

第一章 你想要什么血统？


　　
　　
　　“贾维斯，外骨骼装甲，右手手臂，握力测试，五百公斤级。”王铮活动了一下包裹了整个右臂的外骨骼装甲，满脸兴奋。
　　
　　王铮，孤儿，22岁，一米八，相貌小帅，一个月前刚刚毕业。
　　
　　985院校，机械专业，正常情况下，王铮可以轻松找到一份月薪不低于5000的工作。
　　
　　事实上王铮确实找到很不错的工作，而且还不止找到一份。一个月，仅仅一个月，王铮就获得了八份工作，但是今天又失业了。换句话说，平均每份工作，都没有超过四天，这其中还包括应聘、面试和笔试的时间。如此不凡的成就得益于王铮扯淡的性格。
　　
　　“伟大的主人，实验准备就绪。”三秒钟后，贾维斯载入测试程序，顺便低调地拍了一个马屁，在这一点上，他跟《钢铁侠》里的贾维斯简直一个性格。
　　
　　贾维斯，人工智能，是一个能根据王铮的指令，调出相应测试程序的程序。为了编写这个程序，王铮消耗了整个大学期间所有空闲时间，所以王铮至今仍然是处男，连女人得手都没摸过。
　　
　　“咚咚咚。”王铮刚握住握力器，一阵敲门声传来。
　　
　　擦，王铮不由暗骂，谁这么没眼色，没看爷正忙着？王铮根本没想过，他呆在房间内，谁知道他在干嘛，肯敲门已经说明对方很有礼貌了。
　　
　　“嘿，阿铮，恭喜你又被炒鱿鱼了。”一开门，王铮就听见自己死党李晔的嘲讽声。李晔是王铮唯一的朋友，没办法，王铮的性格让人太难以忍受了，完全是各种荒诞不合理的组合。
　　
　　“进来吧，知道你肯定会来，我准备了饭菜。”王铮满脸不耐烦。
　　
　　“你耳朵上戴的是什么？夹子？只听过耳朵上戴环的，第一次见戴夹子的。”李晔继续喷着废话。
　　
　　“你等会儿就知道了。”王铮脸上带着莫名的笑意，似乎是嘲讽，似乎又是悲哀。
　　
　　“当当当，我也带了特别个礼物。”李晔从身后拿出了一个盒子，脸上也带着奇怪的笑容。
　　
　　“里面是什么？”王铮一向没什么好奇心，只是随口一问。
　　
　　“你等会儿就知道了。”李晔脸上莫名的笑意更浓了。
　　
　　饭桌前。
　　
　　“嘿，阿铮，其他菜呢？”李晔看着桌上的两碗饭以及一盘清水煮白菜，不禁问道。
　　
　　“就一盘菜。”说着，王铮一筷子下去，一盘子白菜就去了一半。
　　
　　“得，如果不是我了解你的性格，现在肯定跟你翻脸。”李晔同样一筷子，盘子彻底空了。
　　
　　“中国古代有个故事，说一人很穷，某天朋友来，家里没东西招待，于是在自己大腿上割了一块儿肉。今天我来你家，你就用这点儿东西招待？而且，你还没放盐。”李晔鄙视的看着王铮。
　　
　　“我平常吃的就是这个，我吃得，你就吃不得？或者说，你认为我是那种会为了别人而改变自己的人？”王铮扒着碗里的米饭，至于白菜，一口就没了。
　　
　　“也是，如果你哪天变得会与人交往了，我恐怕会认为你是谁假冒的。”
　　
　　“菜没有，酒总应该有吧。”李晔突然说道。
　　
　　王铮走进厨房，等了一会儿，拿出了两个杯子和一个茶壶。
　　
　　“噗”李晔迫不及待地直接对着茶壶灌了一口，然后用更快的速度喷了出来，还好他知道侧过头，否者被喷了一脸的王铮肯定跟他上演全武行。
　　
　　“这是酒？你确定？为什么我感觉像自来水？”李晔咂咂嘴狐疑道。
　　
　　“本来就是自来水。”王铮扒了一口米饭，语气很随意。
　　
　　“是自来水你还拿出来？”李晔难以置信地瞪着王铮，还能不能更坑爹？
　　
　　“我好像从来没说这是酒，是你自己这么认为的，再说，是不是自来水跟我是否拿出来没有任何关系。”王铮依旧很淡定。
　　
　　“好吧，为我们最后的友谊干杯。”李晔突然平静了下来，倒上了一杯水，脸上又带上了莫名的笑意。
　　
　　“正该如此。”王铮两口扒完米饭，也倒上了一杯水。
　　
　　“你什么时候发现破绽的？”李晔道。
　　
　　“一个月前，我毕业那天，那天见到你的时候，我就感觉到了不对。”王铮道。
　　
　　“我哪里露出了破绽？”李晔瞳孔明显一缩。那天正是他第一次接触王铮，没想到当场就出问题了，这个王铮洞察力竟然如此强悍。
　　
　　“你没露出任何破绽，事实上，你的表现一直都完美无缺。我的性格太过肆无忌惮，不管是干什么，都以自己为中心，丝毫不关心别人怎么想，也从不考虑会造成什么后果。而你作为我唯一的好友，就像刚才一样，将自己没心没肺的性格展现的淋漓尽致。所以你完全没露出任何破绽，最起码我没发现。”王铮不知从摸出一根牙签，叼在嘴里。
　　
　　“那你怎么发现不对的。”李晔问道。
　　
　　“我只是说，你的表演没有露出任何破绽，但是我发现自己的记忆出了点问题，我的记忆被修改了。”王铮淡淡道。
　　
　　“不可能的，我制造的记忆没有任何破绽，从你出生开始，一直到与你接触那天，所有的记忆都跟你原来的记忆完美的嵌套。”李晔紧紧盯着王铮的双眼，试图找出王铮撒谎的证据，可惜他失望了，王铮的眼里什么都没有。
　　
　　“没错，你制造的记忆也没有任何破绽。我认真回忆自己记忆中与你相处的每一个细节，没有发现哪怕一丝一毫不正常的地方。”王铮语气依旧很平淡。
　　
　　“那到底是怎么回事！？”李晔明显有些不耐烦了。
　　
　　“你能回忆起十年前某一件事的所有细节吗？所有的，细节。”王铮突然凑近李晔，两人的脸相隔不到十厘米。
　　
　　“哈哈，来，看看，我今天给你带来了一件神秘的礼物，保证你喜欢。”李晔突然笑了起来，显然对于王铮很是满意，并将从进门开始就一直放在身后的盒子拿了出来。
　　
　　“打开看看。”李晔对王铮示意。
　　
　　王铮没有丝毫犹豫，直接打开的盒子。
　　
　　“你难道不怕我在盒子里设置了什么机关？”李晔问道。
　　
　　“知道我耳朵上戴的是什么吗？”王铮指了指耳朵上的夹子，夹子上的灯不时闪亮一下。
　　
　　“这是脑波感应器，人清醒状态与其他状态脑波是不一样的，所以只要我一出任何状况，哪怕只是情绪出现剧烈波动，这个夹子就能立刻感应出来，然后就会发出指令，引爆地下室里的三百公斤火药。这是我一个月前就开始准备的，为你准备的。”王铮不屑道。
　　
　　“不怎么样。”李晔同样不屑的挑挑眉，将盒子里的东西拿了出来。
　　
　　“这么高调？”看到李晔递过来的东西，哪怕以王铮随意的性格，也不禁嘴角一抽，竟然是块儿金表，还是千足金，所有部位都是金的，甚至包括指针和表盘，就是不知道里面的零件是不是。
　　
　　“戴上。顺便问你一个问题，如果让你在所有看过的电影，动漫或者小说中选则一项血统或者能力或者物品的话，你选什么？”李晔道。
　　
　　“当然是《七龙珠》中魔人布欧的血统，那个小个的原始魔人布欧。”王铮没有任何推迟，大大方方的戴上的金表，反正东西到自己手里了就别想再要回去了，谁要我东西，我要他命。
　　
　　“为什么？”李晔问道。
　　
　　“因为肆无忌惮，很符合我的性格。小布欧出现第一件事就是直接把地球炸掉，被比达阻挡了，第二件事，还是把地球炸掉，我喜欢。”王铮对着灯光观察着金光闪闪的指针，盘算着这块儿表能卖多少钱，是否够研究经费。钢铁战甲实在太耗钱了，仅仅制造手臂就将王铮从澳门捞的钱消耗了七七八八。
　　
　　“那好，就它了。”李晔道。
　　
　　他刚说完，王铮就感觉眼前白光一闪，似乎被打了一闷棍，大量的记忆瞬间涌入脑海，接着什么都不知道了。
　　
　　布欧一直在修改，也就是说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第二章 从天而降脸朝下


　　
　　
　　钢铁侠世界，神盾局，空天母舰，指挥室。
　　
　　“长官，重要情报。”一个身材高挑，相貌精致的白人女子看着眼前的全息屏幕，声音有些震惊。
　　
　　白人女子全名玛利亚・希尔，神盾局空天母舰副指挥官。如果只看她的相貌和身材的话，恐怕很多人都会以为这是个模特，而且还是顶级模特，可谁会想到她根本就是一个性格冷漠，手段强硬的超级特工，有着高超的空手搏斗技巧并且精通各种武器，当然，她更擅长的是指挥。
　　
　　在空天母舰里，能被希尔称为长官的，只有那个性格阴险狡诈的独眼棺材脸―尼克・弗瑞（在漫威世界里这货是白人，在《钢铁侠》电影里是黑人，这里取黑人）。
　　
　　尼克・弗瑞，神盾局现任指挥官，跟美国队长一样，尼克也是“超级士兵计划”的产物，不过很明显他比美国队长弱很多，当然也有可能是他隐藏了实力，毕竟特工是一个危险的职业，如果底细被人完全摸透的话，就代表着生命的终结。
　　
　　虽然没有获得美国队长那样的超级力量，但是超人血清却给了棺材脸长久的生命，使得几十年过去了，他仍然还是那副没有任何变化的棺材脸，除了眼睛瞎了。
　　
　　“什么情况。”尼克板着脸，似乎对希尔口中的重要情报没有任何好奇心，除了嘴，他身上没有任何地方动过。。
　　
　　“在地球同步轨道上出现了一个洞，这个洞一直都在移动，因为地球在宇宙中是运动的。”希尔平息了一下情绪，激动不应该出现在一个资深特工身上，虽然她现在已经不是特工了。
　　
　　“洞？”尼克表情依旧没有任何变化，这么多年来，他什么事没见过？
　　
　　“对，凭空出现一个洞，而旁边就是神盾局的一颗军事卫星，但是。。。”希尔的语气中仍然带着难以置信。
　　
　　“说！”尼克似乎也发现情况有些不对了，不禁使劲揉了揉光光的脑壳，头疼啊。如果他听过中国的一句话，他一定引为座右铭――祸不单行。
　　
　　昨天托尼・斯塔克那个该死的花花公子遭遇恐怖袭击，不知所踪，上头严令三天内必须找到，哪怕是尸体，要知道这可不是他尼克该负责的事，没想到今天又出现了新的问题。
　　
　　“洞旁边的军事卫星时间有些问题，变快了。我刚才联系了两位天体物理学家，他们推测，这个洞应该是时空隧道，卫星因为处在时空隧道旁边，所以才会出现时间变快的问题，而且因为时间和空间是并存的，时空隧道旁边的空间也发生了高度扭曲，军事卫星的太阳能电池板已经快要报废了。”希尔有些犹豫地说道，这与她一向果决的行为有些不符，但是这种事情确实太惊人了。
　　
　　“严密封锁消息，对所有知道情况的人下达最高级别封口令，我不希望明天在《华尔街日报》上看到‘外星人造访地球，战争还是和平？’的新闻。”尼克反应很快。作为神盾局局长，尼克接触过各种各样的超自然现象，所以一听到这个消息，第一时间想到的就是有高级生命造访地球，51区那个至今都打不开的飞碟就是这么来的。
　　
　　“长官，有东西从时空隧道里出来了！”希尔正要下达命令，突然看到屏幕上的图像发生了变化。
　　
　　“什么东西？”尼克也顾不得摆poss了，连忙窜到希尔旁边，看向屏幕，同时右手很隐秘地搂向了希尔的纤腰，从他熟练的动作可以看出，这不是第一次了。
　　
　　“启动七个探测器进行七角测量，并且放大图像。”希尔很自然的一扭纤腰，摆脱了尼克的骚扰，下令道。
　　
　　“这是。。。人！？”等到时空隧道的图像经过处理显示出来后，尼克、希尔以及指挥室里所有人都一呆，时空隧道里出来的竟然是人类，至少相貌跟人类没什么区别。
　　
　　这也太搞了吧，地球上的人类什么时候能够制造时空隧道了？
　　
　　“这是。。。亚洲人？”尼克仔细观察着图像，这个类人生命长着一副亚洲人的脸。
　　
　　“长官，这应该是中国人，这两个符号在中国是骂人的话。”希尔纠正道。说着指了指图像中人衣服上的字，一个是“二”汉字，一个是“b“字母。
　　
　　“中国什么时候能够制造时空隧道了？人类目前的科技应该做不到吧。”尼克狐疑道，如果真的这样，美国恐怕得改变对中国的态度了，不能再像以前那样，总是大哥欺负二哥了。
　　
　　“恐怕这个人不是中国人，准确的说不是这个时空的中国人。”希尔解释道。
　　
　　“嗯？”尼克文盲中，很明显他几十年都用在勾心斗角上了，否则几十年时间，哪怕是头猪，稍微学习一下，也能成为一位渊博的学者。
　　
　　“长官，他开始下落了！”希尔一惊一乍道，今天她情绪失控的次数是她从小到大次数的总和，这很不符合她的身份，还好现在所有人都处于震惊当中，没人注意到她的失态。
　　
　　“用中央计算机剩余的所有计算能力，计算这个人的准确落点，我去联系安全理事会。”说着，尼克就要离开。
　　
　　“等等，长官，还有一个重要情报。”希尔赶忙道。
　　
　　“还有什么，一次说完。”尼克板着棺材脸，很明显他的心情非常不好，这个希尔今天怎么像是在挤牙膏一样？
　　
　　“长官你确定要听。”可惜尼克遇到的是希尔这个性格冷漠的女强人，丝毫不给他面子，要论背景，希尔可一点都不比尼克差，她的存在就是为了制衡尼克的。
　　
　　“说！”被当着这么多人的面顶撞，尼克感觉自己面部开始充血了，当然因为他脸色太黑，别人看不出来，只有自己感觉得到。
　　
　　“根据空天母舰能量探测器的探测结果，这个人形生命体体内的能量总量超过太阳，具体是多少，因为探测器中计算机位数有限，无法计算，而且这是七台探测器共同探测的结果，七台同时出问题的概率小于十亿分之一。”希尔嘟嘟嘟将所有的话都倒了出来，丝毫不考虑尼克听了会有什么反应。
　　
　　“又一个哨兵！？”尼克感觉脑门上某根筋突然断了。
　　
　　“立刻召回罗曼诺夫探员，不管她正在干什么，立刻叫她回来，立刻！马上！”说罢，尼克头也不回的走了。
　　
　　“长官，大概落点计算出来了，美国，纽约，曼哈顿，在华尔街的概率超过一半。”希尔又加了一句。
　　
　　“咚砰”走廊里传来一系列碰撞声，不知道是尼克摔倒的声音，还是他砸东西的声音。
　　
　　美国，纽约，曼哈顿，华尔街。
　　
　　“擦，疼死本大爷了。”王铮揉了揉脑门。不管谁从同步轨道上脑袋朝下撞到地面上，都不会感觉舒服。
　　
　　“这就是钢铁侠世界？”王铮走出被自己从天而降砸出的大坑，看了看围拢过来的一大堆白人警察，以及警察后面不远处越来越多的围观群众，看样子围观并不是中国人的专利，当然这些人也是白人，也有一些黑人，反正没看到一个黄种人，显然在这个世界，中国和美国关系并不好。
　　
　　王铮为什么会来到钢铁侠世界？说来话长了。
　　
　　戴上李晔送的金表之后，王铮感觉一大堆记忆瞬间涌到脑子里。
　　
　　原来这个金表并不是普通的金表，而是来自一个叫做无限空间的地方的道具，通过这个道具，所有者可以通过完成手表发布的任务获得积分，再用积分换取任何想要的东西，不管是什么都可以兑换，前提是你有足够的积分。
　　
　　而王铮的这个金表则是无限空间毁灭时所有能量凝聚而成，任何生命体佩戴这个金表，都将获得一种血统、一件物品或者是一种能力，以及任意穿梭电影世界的能力。至于王铮的好友李晔，则是金表制造的一个程序，等到金表有主人以后就会消失（王铮后来才知道，李晔并没有死，他的来历也不是这样的）。
　　
　　金表具有的能量太过巨大，融合时仅仅是无意中外放的能量就能将王铮所处的星球毁灭，所以在融合的时候，王铮本能的发动金表穿越时空的能力，将能量释放在了时空隧道当中。
　　
　　王铮虽然性格肆无忌惮，但是地球毕竟是自己的家，总不能为了获得强大的力量，就把自己的家炸了吧？
　　
　　因为在时空隧道中释放了大量的能量，导致时空隧道出口产生了偏差，出现在了同步轨道上，而王铮又对新获得的力量掌控不熟练，因此就有了从天而降脸着地的事故。
　　
　　还好因为获得了魔人布欧的强大力量，所以哪怕从36000公里的高空落下，也仅仅将地上砸了个大坑，没受任何伤，当然，还是有些疼。
　　
　　“站住！黄皮猴子，站住！”王铮正准备奕奕然地离开，突然，讨厌的声音传来。
　　
　　布欧一直在修改，也就是说，盗版和正版的内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第三章 还有十秒钟 


　　
　　
　　“黄皮猴子？”王铮看了看四周，强悍的视力可以轻易看到一公里外飞行中的苍蝇的翅膀，但是却不能在周围所有人中找到一个黄种人，很明显，这个白人警察说的是自己。
　　
　　“你在说我？”王铮向着这个白痴走去，并且再次确认道，声音很是平淡，当然，王铮用的是汉语，因为王铮认为，汉语才是世界上最优美的语言，尤其是骂人的时候，连续三天三夜可以不带一个脏字。
　　
　　如果李晔在这里，立刻就能看出，王铮现在正处于爆发的边缘。王铮从来不是一个会控制情绪的人，再加上不会为人处世，做事不择手段，所以才一个月换了八份工作。而王铮释放情绪靠的从来不是嘴，而是最直接的方式――拳头。
　　
　　“你，你站住！”很明显，这个白人警察智商比零高一点，他已经发现事情有些不对头了。
　　
　　刚才他看到一个“流星”从天而降，将整个华尔街变成一个大坑，所以急忙带领着一帮子下属匆匆赶来。
　　
　　华尔街是什么地方？美国的金融中心啊，甚至是世界的金融中心，世界各大顶级财团在这里都设有分部，世界最顶级的商业人才全在这里，现在这里竟然成了一个大坑，很明显他这个警察局长当到头了，不管这件事是不是他做的，反正是在他任上出的问题，黑锅肯定有他一份。
　　
　　心情极度恶劣，等来到这里，竟然看到一个他一向瞧不起的黄种人从大坑里奕奕然地走出来，情绪一激动，立刻骂了出来。
　　
　　可是刚一骂完，他就后悔了。美国天天讲人权，严禁人种歧视，虽然谁都知道是怎么回事，但是却从来没有谁敢明目张胆地说出来，连总统都不敢，可现在他这个纽约警察局长竟然在这么多人面前大放厥词，这下不但他完了，他的家人也会受到连累，那些极端种族主义者绝对不会放过他的家人的。
　　
　　而且，还有更严重的事情。“流星”将华尔街砸成了坑，可是现在坑里并没有流星之类的东西，只有一个黄种人，这说明了什么？身为纽约警察局长，他可是见识过一些超自然现象的，知道世上存在一些超级人类，美国队长就是有据可考的例子，所以，他本能的推断出，那个“流星”就是眼前的这个人，至少也跟这个人有关，这才要了亲命啊！
　　
　　随着王铮的走近，所有警察都将枪口对准王铮，很明显他们也发现了事情有些不妙，眼前这个人面对枪口竟然面不改色，不是白痴就是有恃无恐，至于是哪个，他们心中其实已经有底了，只是不愿意相信罢了。
　　
　　“都变成巧克力。”王铮对着这帮子白痴说道。
　　
　　随着王铮的话，不知什么时候已经变得及肩的长发（魔人布欧的触角）突然从脑后伸了出来，然后头发的末端射出二十多道白光，每道白光命中一个白人警察，不到一秒钟，二十多个白人警察全都变成半个巴掌大，不到半厘米厚的人形巧克力，从巧克力的形状上还可以看出他们挣扎的样子，可惜面对王铮的力量，他们再怎么挣扎也逃脱不了被变成巧克力的命运。
　　
　　接着王铮就奕奕然地离开了，他可不会像真正的魔人布欧一样吃人变成的巧克力。虽然王铮行事一向肆无忌惮，但是吃人变成的巧克力这种事，多少还是有些心理障碍，最起码现在是这样。
　　
　　直到王铮走出很远之后，周围呆住的围观群众才反应过来。不知是谁“啊啊啊”的一声尖叫，接着所有的人仿佛被传染了一般，纷纷惊恐的向四面八方慌不择路的散去。
　　
　　看看那位大爷，至少也有六十岁了，竟然将前面挡路的两个壮小伙儿撞翻在地，从他们身上踩了过去。
　　
　　再看看那位大婶，快肥成球形了，还能在路边停放的豪车上玩酷跑。
　　
　　当然这些搞笑的事情，已经走远的王铮根本不关心，王铮现在正在寻找饭店，准确来说，是卖零食的店铺。
　　
　　在获得魔人布欧强大力量的同时，王铮也受到魔人布欧性格的影响，从而获得了魔人布欧的一个爱好――零食。虽然不吃零食也不会怎样，就像普通人不吃肉照样能活得很好，但是不知道为什么就是想吃零食，极度的渴望。
　　
　　“擦，终于找到了。”漫无目的地逛了好一会儿，王铮终于找到了一个卖各种巧克力的店铺，其实不是找到的，而是被巧克力的浓浓香味吸引过来的，没想到魔人布欧竟然在嗅觉上也这么灵敏，王铮记得魔人布欧好像是没有鼻子的。
　　
　　至于为什么王铮不找人问，没办法，整个华尔街都消失了，现在整个纽约正处于极度的混乱状态，时不时还有人趁乱抢劫，想来就算找人问，恐怕短时间内也得不到答案，还不如自己找的快。
　　
　　“砰”的一声，王铮用拳头轻轻地砸开店铺的玻璃橱窗，坚固的强化玻璃就像纸糊的一样。王铮不由满意地对自己拳头吹了口气，当然并不是感觉拳头疼，而是对于自己对力量的掌控感到满意。
　　
　　魔人布欧千分之一的力量就能炸掉地球，而王铮用拳头砸破橱窗，却没有对里面的巧克力造成丝毫影响，这种控制力已经达到登峰造极的地步了，当然，王铮绝对不会承认，这是金表给自己灌入了战斗记忆的结果。
　　
　　“你在干什么！？”王铮正准备开动，一声又惊又怒的声音从身后传来，接着王铮就感觉到一个冰冷的铁管顶在了后脑勺上。是个年轻人，拿着枪。王铮不用回头就能感觉到，这是魔人布欧与生俱来的能力。
　　
　　“放下你手中的东西！然后滚出去！”另一个声音传来，是个老头，看样子是这个店铺的主人，前面的那个人应该是伙计或者老人的后辈。
　　
　　“给你们二十秒的时间自动消失。”王铮将手中的巧克力塞到嘴里，含糊不清地说道。因为吃到零食，王铮心情很不错，所以决定不计较这两个白痴的弱智行为，否者前面那些白人警察就是榜样，王铮可不会考虑这样做是不是残忍。
　　
　　“滚出去！现在！”王铮感觉铁管对自己后脑勺顶了顶，好心情顿时被破坏了，没看到哥正在吃东西吗？这么没眼色？
　　
　　往后一挥手，王铮发誓，自己用的是最小的力量，可是拿枪的青年就像被八十码的卡车撞到了一般，横飞了出去，将一路所有东西全部撞翻，最后贴在了墙上，过了还一会儿才慢慢滑下。
　　
　　王铮无奈的耸耸肩，至于歉意，什么！？歉意！？歉意是什么？能吃吗？从小到大，王铮从来没有过歉意这种莫名其妙得东西，既然敢拿枪指着哥，就要想到会有这种结果，哥从来不主动招惹人。
　　
　　“还有十秒钟。”王铮对老头说道，为了怕这货有什么不好的举动，王铮这次难得用上了英语。
　　
　　老头看了看王铮的拳头，又看了看王铮手上的巧克力，最后在墙上的血迹上看了看，仅仅用了一秒钟，就在财产与生命之间做出了正确的选择。
　　
　　“终于可以放心的开动了。”王铮舒了一口气。
　　
　　“你好，先生。”就在王铮准备将整个店铺的巧克力划为己有的时候，砸场子的人又来了，是个声音非常悦耳的女人。
　　
　　“擦，美女，极品美女。”王铮非常不爽的转过身，准备对打扰自己的家伙进行人道毁灭，没想到竟然发现了一只野生的美女，是否捕捉？
　　
　　只是，这个美女看起来很眼熟啊。
　　
　　“娜塔莎・罗曼诺夫？”王铮试探道。
　　
　　王铮记得，《钢铁侠1》这部电影里好像黑寡（妇）没有出场，整个神盾局，只有科尔森贯穿全场，连棺材脸都只是在电影末尾的彩蛋里打了一下酱油，这是什么情况？
　　
　　“很荣幸认识您，来至东方伟大国度的至强者。”娜塔莎听到王铮说出自己的名字，明显有些受宠若惊，当然还有疑惑，来自异时空的王铮是怎么知道她的名字的？
　　
　　在来到这里的路上，她已经得到这次接触目标的资料，这是一个通过时空隧道来到地球的强者，至于有多强，从同步轨道上掉下来，将整个华尔街夷为平地，自己却完好无损，还拥有将人变成巧克力的超能力，最重要的是，这个人体内的能量超过太阳。这样一个强者，竟然听过自己的名号，娜塔莎岂止是受宠若惊。
　　
　　布欧一直在修改，也就是说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第四章 空天母舰


　　
　　
　　“有事？”王铮往嘴里丢了一块儿花样巧克力，问道。这样大口大口地吃巧克力，王铮竟然没有感觉到腻，看样子这也是魔人布欧血统的一个特殊之处。
　　
　　“没什么事，只是听说了有您这样一位至强者，所以前来认识一下。”娜塔莎答道。
　　
　　娜塔莎这次行动的指令，不是对王铮进行抓捕或者击毙什么的，她得有这个能力才行，而是前来向王铮释放神盾局的善意的，顺便探探王铮对于这个星球上人类的态度，毕竟王铮不是这个世界的人，万一王铮仅仅将这个世界的人当成npc一样的存在而随意杀戮就糟了。
　　
　　这样一个体内拥有超过太阳能量的强者，哪怕稍微情绪失控一下，对于地球就是一场泼天大祸，要知道地球从太阳上获得的能量仅仅只有太阳散发出来的二十二亿分之一。最重要的是，这样的强者竟然正在美国，而且还与美国警察起了冲突，这让所有知道的人有种撞墙的冲动，还能更坑爹吗？
　　
　　神盾局行事一向强势，手段一向毒辣，但不代表他们就是傻子，他们很清楚对什么样的人该采取什么样的手段，至少在找到对方弱点并且有能力制服对方之前是这样。
　　
　　“没事就滚远一点。”王铮有些不耐烦道。（喜欢黑**的书友不要着急，主角肯定会收了她的，而且还会好好疼爱的。。。）
　　
　　美女，正常的男人都喜欢，王铮也不例外，尤其是娜塔莎这样的极品美女，别忘了王铮还是个处男，但是有个前提，这个美女不带有特殊的目的，否者就像吃最美味的巧克力的时候吃到了一只苍蝇一样倒胃口。
　　
　　在获得魔人布欧的力量之后，因为受到魔人布欧性格的影响，王铮对零食的渴望明显超过了对美女，尤其是正在吃零食的时候，多次被打扰之后，王铮不耐烦也就很自然了。
　　
　　“你！”娜塔莎完全没想到王铮的态度转变如此之快，前一秒还那样看着她，像所有男人一样，恨不得把她一口吞了，后一秒就直接翻脸了，她这样的极品美女当前，竟然忙着吃零食！？零食可口还是她可口？
　　
　　“不要有情绪，任务第一。”娜塔莎正要转身就走，耳麦中传来尼克的声音。
　　
　　尼克和希尔两人正通过娜塔莎身上的针孔摄像头观察着王铮，发现情况不对，赶忙警告。
　　
　　人与人之间的第一印象非常重要，后来的印象都会建立在第一印象上，如果神盾局在与王铮第一次接触时出了问题，以后恐怕很难再获得王铮的友谊了，万一成为敌人，按照王铮的实力，美国的末日就不远了。
　　
　　“自我介绍一下，我是。。。”娜塔莎强忍着不满说道。
　　
　　“看样子你没有听懂我的话，机会已经给你了，自己不珍惜，嘿嘿。”王铮抬起头，眼睛里闪烁着危险的白光，一而再再而三地被人打扰，性格一向不好的王铮已经出离的愤怒了。美女？美女有零食重要？
　　
　　“神盾局有很多零食！”娜塔莎感觉到王铮强烈的杀意，多次出生入死后形成的敏锐地第六感告诉她，如果再不想出办法，恐怕下一秒就会像华尔街一样，彻底消失了。心思急转，看看王铮手里的巧克力，再想想王铮能把人变成巧克力的异能，娜塔莎似乎发现了什么，于是连忙说道。
　　
　　“零食？很多？”哪怕怒火中烧，王铮也能抓住关键词，就像英语考试中的听力一样，就是凭借着这个能力，英语一向不好的王铮才屡次听力拿满分。
　　
　　想到零食，王铮在零食和要对方命之间做出了明智的选择。再怎么说也是一位极品美女，直接杀了煞风景不是？就算真的要杀，也要先好好疼爱一番，否则也太暴殄天物了。
　　
　　“对，不管您想吃什么，只要地球上有的，神盾局都能给您弄来，哪怕没有，只要您需要，神盾局也能弄来。”感觉王铮散发的压力一松，娜塔莎连忙许诺道。至于能不能做到，还是让福瑞局长头疼去，反正她的任务已经超额完成了，她这次来仅仅是释放善意的，并不是拉拢王铮的。
　　
　　“那好，如果神盾局能无限量供应零食，神盾局将获得我的友谊。”王铮开出了最大价码，当然这是对神盾局而言的，拥有了强大实力后，很快就将心态调整过来的王铮，并不认为神盾局有与自己平等交易的权力。
　　
　　空天母舰，指挥室。
　　
　　“呼”，尼克和希尔相互看了看，一齐松了一口气，接着两人心里同时升起了一种滑稽的感觉，这样的强者竟然被神盾局用零食收买了？显然，他们并不明白零食对于魔人布欧的重要性。
　　
　　“立刻下令，搜集全世界所有美味的零食，不管哪个国家，然后直接送到空天母舰，最短时间！”一放松下来，尼克脑瓜开动，下达了这样一个不是命令的命令，顿时世界上所有神盾局的分部都鸡飞狗跳了起来。
　　
　　接着尼克不管指挥室里众人什么表情，匆匆离开了，他准备向安理会报告这件事，当然还要讨论华尔街消失这种世纪级灾难的处理办法，最重要的是，该把这个超级黑锅扣在谁的头上。
　　
　　“喂，娜塔莎，都三个小时了，到底还要多久。”王铮和娜塔莎正坐在前往空天母舰的飞行器上。还好在出发之前，王铮将巧克力店铺所有的存货一扫而空，否则现在只有饿肚子了，当然，即使这样，现在也没剩下多少了。
　　
　　“快了，等会儿就到。”娜塔莎脸上冒着冷汗，不只是她，飞行器驾驶员也一样。他绝对不会告诉王铮，他一直都在兜圈子，其实空天母舰就在他们的正上空。
　　
　　没办法，空天母舰上绝对没有零食，尼克跟希尔正在准备，试想，如果现在就到空天母舰上，结果王铮却连零食的包装袋都没见到，会有什么后果？
　　
　　“等我的零食吃完了，如果还没到，我只有把你变成零食了。”王铮已经感觉自己好像被耍了，便威胁道，说着长发还从身后飘了出来，向娜塔莎指了指。当然王铮仅仅只是吓唬罢了，冷静下来后，王铮可做不出将娜塔莎这样的极品美女变成巧克力吃掉这种暴殄天物的举动。
　　
　　“就到了，就到了。”娜塔莎和驾驶员额头上的冷汗流的更勤快了，他们并不认为，王铮是在开玩笑。他们自从加入神盾局，就有想过哪一天会为国牺牲，但是哪怕有心里准备，也绝对无法接受被变成零食吃掉这样的命运。
　　
　　“罗曼诺夫探员，准备好了，快将他带过来。”正在娜塔莎心中的恐惧逐渐积累的时候，希尔终于来电了，顿时娜塔莎体会到天堂是什么滋味了。
　　
　　“东方的强者，我能否知道您的名讳呢？”放松下来的娜塔莎又化身为精明能干的黑寡（妇），开始试着套情报。
　　
　　“我叫王铮，当然你可以叫我布欧。”这没有什么好隐瞒的，哪怕这个世界真的有《七龙珠》漫画，王铮也不担心，因为王铮绝对不相信这个世界会有赛亚人，如果真的发生这样小概率事件，王铮认了。王铮并不知道，后来他并没有碰到赛亚人，但是却碰到了另一个不比赛亚人弱的家伙。
　　
　　“布欧？”娜塔莎嘀咕道。很明显“布欧”应该是某种称号，很可能跟对方的能力或者种族有关。
　　
　　“查！给我在资料库中查所有‘布欧’以及跟这两个字有关的情报。”另一头，忙得昏天黑地的尼克咬牙切齿道。
　　
　　就在王铮消灭倒数第二块儿巧克力的时候，飞行器一顿，看样子目的地到了。
　　
　　“王先生，空天母舰欢迎您的到来。”娜塔莎兴奋道，语气中带着解脱的意味，这次任务绝对是她离死亡最近的一回，而且这种死亡的方式也绝对是她最不希望的。
　　
　　“这就是空天母舰？”王铮看着下方的类似航空母舰的东西，心里盘算着，需要花多少分之一的能量才能让这玩意儿消失，结果1后面那一大窜0让王铮感觉头晕目眩。
　　
　　“欢迎您的到来，王先生。”远处一个独眼黑人带着一个美女以及一个笑起来憨憨的白人迎了上来。三个人，王铮都感觉很眼熟，因为在《复仇者联盟》中，三人都有出场。
　　
　　“菲尔・科尔森，玛利亚・希尔，尼克・弗瑞。”王铮很自然的叫出三个人的名字。
　　
　　听到王铮的称呼顺序，在场的除了王铮的四人全都眼前一亮。
　　
　　布欧一直在修改，也就是说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第五章 痛苦的尼克 弗瑞


　　
　　
　　如果你在路上见到几个熟人，关系有远有近，但是这几人地位差不多，一般情况下，你都会选择跟你关系较近的人率先打招呼。
　　
　　王铮的做法就是这样。三个人中，王铮最欣赏科尔森这个看起来憨厚，实际上奸诈无比的家伙。
　　
　　在《复仇者联盟》这部电影中，科尔森被洛基重伤，快要死的时候还将洛基诱骗过来，给了他一枪，这种敢拿自己的生命作为博弈筹码的性格很合王铮的胃口。
　　
　　王铮一个无意的举动，却被在场的另外四个专门搞情报的人洞察的清清楚楚。于是，尼克隐蔽的给科尔森使了个眼色，可惜的是，尼克低估了王铮的敏锐洞察力，他自认为隐蔽的举动，王铮看得清清楚楚，他的目的王铮也明明白白，但是王铮却根本不在乎，人用得着跟蝼蚁计较？
　　
　　“王先生，很高兴见到您，来，我来给您介绍。”科尔森会意。
　　
　　“不用了，零食在哪里？”王铮完全没兴趣与这些虚伪的特工们玩猜谜游戏，跟这些专业人士绕圈子，很容易把自己绕进去，所以直接了当的提出自己的目的。这就是力量强大的好处，完全可以无视任何规则，甚至于制定出没人敢违背的规则。以前的王铮就是因为没有强大的力量，才一个月被炒了八次鱿鱼，换成现在的王铮，看看谁敢炒他鱿鱼？
　　
　　对于科尔森，王铮确实很欣赏，但是等吃到零食了再欣赏也不迟。王铮可不是那种会因为别人而委屈自己的人，以后会不会不知道，至少现在肯定不会。王铮不知道的是，他以后不但会，而且还会得非常彻底。
　　7788小说网 wＷＷ。⑺７８⑧хīAＯSHＵＯ。CＯＭ
　　“这边请。”科尔森示意道。在王铮走过他身旁后，科尔森无奈的向尼克耸了耸肩，很明显王铮对他最有好感，但是也有限。
　　
　　“王先生，有没有兴趣在这里常住？我们可以无限量地提供任何您想要的零食，当然您不要误会，我们没有任何限制您行动的想法，不管您想到哪里，我们都会给您安排最好的飞行器以及最好的服务人员，另外，您有任何要求都可以提出来，我们都会尽力满足。”看到王铮开吃，尼克，希尔，娜塔莎三人很有眼力的自动消失，尤其是娜塔莎，很明显，因为前面的事，她认为王铮对她没有任何好感，实际上她不知道，王铮其实很喜欢她的，众人都离开了，只留下王铮好感最多的科尔森。
　　
　　“嗯，你的建议不错，说说吧，你想要什么，不会单单是我的友谊吧。”王铮往嘴里塞了一块儿饼干道。能考上985院校，王铮绝对不是傻子，至少王铮不会因为拥有了力量就目空一切，力量只是工具，没有力量不悲哀，被工具控制了才是悲哀。
　　
　　“不不不，王先生，您误会了，仅仅是友谊，除此之外，我们没有任何其他的要求。”科尔森当然不可能直接告诉王铮，我的目的是要你为神盾局效力，看看前面王铮都能瞬间对娜塔莎那样的极品美女翻脸的情形就知道，王铮的想法根本不能用常理推断，这完全是一个想到什么就做什么的人，谁也不知道他心里在想什么，下一刻会做什么。
　　
　　现在神盾局唯一要做的就是满足王铮的一切要求，至少在没找到王铮弱点并有把握制服他之前是这样。
　　
　　“你挺识趣的，这样吧，你有什么小要求，可以提出来，如果不过分的话，我可以考虑一下。”王铮对科尔森的态度很满意，准确来说，是对强大的力量带来的威慑力很满意。在获得力量之前，如果遇到神盾局这种强大的组织，自己唯一的做法就是远远避开，哪怕以王铮一向肆无忌惮的性格也是这样，因为再怎么肆无忌惮，也得有个前提，那就是有命这样做，而王铮在澳门捞钱的时候就是这么做的。
　　
　　当然王铮也没把话说太满，“如果不过分”，呵呵，过不过分还不是王铮说了算？
　　
　　“比如？”科尔森会意道。他可不傻，单单看他能凭着普通人的身份在一群桀骜不驯的超级英雄中玩的那么开就知道，他的交往能力有多么强，他可不会让王铮唱独角戏。
　　
　　“比如，某个人受了重伤，只要还有一口气在，我就能让他完全恢复，听清楚哦，是完全恢复。”王铮很随意的说道，《七龙珠》中巴菲迪只有一个脑袋都能瞬间被胖布欧复原，没道理王铮做不到，虽然王铮还没试过这种能力。
　　
　　“嘶”不单是科尔森，另一边的尼克、希尔、娜塔莎以及安理会的议员们全都倒抽一口冷气，没有人怀疑王铮在说谎，因为以对方的力量完全没有必要这样做，而且万一是假的话，岂不是一拆就穿？
　　
　　“有没有什么限制？”科尔森不愧是搞情报的，直接抓住了关键点。如果有什么严格的条件，比如必须先准备几个小时之类的，这个能力的价值就大打折扣了。
　　
　　“没有任何限制，只要在我面前就可以，当然如果你认为这也算是限制的话，我也没办法。”王铮道。
　　
　　王铮不知道，自己一句话，另一个地方已经吵翻了。
　　
　　a议员：“这个人必须控制住，只要掌握了他，我们以后的战争完全可以零伤亡。”
　　
　　b议员：“控制？你拿什么控制？用你肥成球形的女儿，还是你的带有痔疮的菊花？”
　　
　　c议员：“我们可以想办法得到他的细胞，然后克隆一个。”
　　
　　d议员：“你没看到福瑞局长传来的消息吗？此人身体的硬度是钻石一百倍以上，哪怕你取得组织样，你用什么工具切开细胞？用牙咬吗？”
　　
　　
　　
　　一连三天，王铮都窝在房间里一边吃着零食，一边上着网，丝毫不知道外面的世界已经吵翻天了。
　　
　　王铮存在的消息，尽管美国各大财团首次毫无隔阂的通力合作，依然没有封锁住，仅仅三天，世界各大国高层都先后获得了准确情报。
　　
　　其实这很正常，毕竟王铮到来这个世界的异象，世界各大国都有检测到，只是神盾局首先发现并且获得数据更多罢了，而且各国的情报部门中难免会混入其他国家的间谍，再加上华尔街被毁时有很多分属于不同国家的目击者，三个原因最终造成了现在的结果。
　　
　　“他这三天怎么样？”指挥室里，尼克对科尔森问道。从尼克那肤色都掩盖不了的黑眼圈可以看出，他这三天过得并不愉快，准确的说是生不如死。
　　
　　现在王铮正呆在神盾局的空天母舰里，所以华尔街被毁灭的黑锅最终自然只能让尼克来背，反正没有人会主动来背这种天大的黑锅的，这种黑锅背景一般的人背了几乎是必死的下场，同时更没有谁那么没眼力的来找王铮的麻烦。
　　
　　除了背黑锅之外，尼克的位置也有些不保了。神盾局局长本来就是个敏感的位置，统帅着一大帮超能力者，平时就有很多人眼红，现在突然来了个王铮这种bug存在，更是引来了一大堆凶猛的大鳄，企图抢走这个位置。
　　
　　王铮危险？没错，性格不稳定，又拥有强大的力量，确实非常危险。但是，这种危险与收益一比，就变得完全可以接受了。
　　
　　面对这种情况，尼克更不可能放手了，因为他知道，只有坐在这个位置上，他才能保命，一旦下台，背了黑锅的他绝对难逃各大财团的报复，能留个全尸算他祖上积德。
　　
　　“他这几天在关注一件事。”科尔森有些不确定地答道。
　　
　　“什么事情？”尼克感觉头更胀了，没想到外面的事没解决，内部又有人不消停了，偏偏不消停的是王铮这个他无可奈何的人。
　　
　　“托尼・斯塔克，王铮对这个花花公子有些兴趣，听说他不知所踪，想要去寻找，当然，他现在只有这个意向，并没有决定去做。”科尔森也知道尼克这几天很痛苦，但是他也帮不了忙，因为很明显，王铮是个更大的麻烦，只要出点事就是大祸，他得随时盯着。
　　
　　“嗯？”一瞬间，尼克光光的脑瓜突然想到了一个主意。
　　
　　布欧一直都在修改，换句话说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第六章 九头蛇的邀请


　　
　　
　　“长官，重要情报。”希尔突然插口道。
　　
　　“王铮又干什么了？”尼克现在最怕听到的就是“重要情报”这四个字，因为每次都是坏消息，而且每次都和王铮有关。
　　
　　“王铮突然离开了。”希尔道，她也没办法，难道让她直接说，长官，有坏消息？
　　
　　“嗯？谁让他离开的？”尼克不带任何犹豫的问道。
　　
　　刚说完，尼克就发现不对，王铮可不是他的下属，必须严格遵守命令。王铮现在跟他最多是合作关系，甚至可以说是主仆关系，非常不幸的是，王铮是主，他尼克是仆。所以，王铮完全可以在任何时候离开，这跟他尼克没有一美分的关系。
　　
　　“我的意思是，哪个蠢货敢擅自给他提供飞行器？”尼克有些出离的愤怒了，神盾局中虽然派系众多，但是局长可是他尼克，至少名义上是，可是现在竟然有人敢擅自行动，尤其是他位置正不稳这样关键的时候，难道他一向表现得太过和蔼了？
　　
　　“长官，没有任何人给王铮提供飞行器。”希尔无奈地耸耸肩，尼克这几天只要是接到跟王铮有关的消息都会精神失常。
　　
　　“怎么回事？”尼克感觉莫名其妙，心底涌起一丝不好的预感。
　　
　　“王铮是自己飞出去的，连续撞破的三层100毫米厚的铝合金天花板。”希尔露出苦笑，这个王铮做事完全不遵守任何规则，怎么简单怎么来，甚至连门都不走。
　　
　　“他为什么离开？”尼克刚想到一个利用王铮来缓解外部压力，保住他神盾局局长宝座的办法，没想到王铮竟然在这个关头离开了，不过现在不是纠结这个的时候，他必须查明到底是怎么回事，给上头一个合理的解释，否者上头绝对会借题发挥，将他一撸到底。
　　
　　“他接了一个电话，为了怕触怒他，所以我没有对他的通话内容进行任何监控，不过从王铮打完电话后的表情可以看出，他并不是非常愉快。”希尔道。
　　
　　为什么会这样呢，把时针往前拨一点儿。
　　
　　“喂，找谁？”正忙着吃零食的王铮感觉兜里的手机震动，接通后就来了这么一句话。
　　
　　很明显这句话杀伤力有些大，从来没有人接电话时会这么说，对面足足愣了三秒钟才反应过来。可是就在对方要开口的时候，耳麦中传来“嘟嘟”的声音，显然，不耐烦之下，王铮直接挂电话了。
　　
　　“莫名其妙。”王铮往嘴里塞了一块儿动物形状的饼干道，谁这么无聊，神盾局都敢骚扰？
　　
　　王铮现在正在盘算，是不是该找个妹子。妹子虽然没有零食可口，但是一边吃零食，一边与妹子玩爱情动小游戏岂不是更好？娜塔莎就是个不错的选择，那妖娆的身材和精致的相貌，每次看到，王铮都感觉唾液急剧分泌。可惜这两天没见到她，应该是被自己吓到了，嗯，以后对美女要温柔一点，要有耐心一点。娜塔莎既然不在，等会儿去找希尔这个美女指挥官玩玩。
　　
　　“擦，哪个？”正在想着怎样泡妞，兜里的手机又震动了，还是刚才的号。所以王铮的反应就是，接通后，仅仅说了三个字，然后不管对方怎么回复，直接挂断。
　　
　　这个手机是神盾局提供的，号码只有神盾局内部高级人员知道，但是自己现在就在神盾局的空天母舰里面，有什么事完全可以亲自找自己，没必要打电话，所以可以推断出，这个电话是外人打来的，应该是想与自己见面，并且还不想被神盾局知道。
　　
　　对于任何想要算计自己的人，王铮都欠奉好感，所以根本懒得回复，之所以两次接通，无非是想耍耍对方罢了。
　　
　　某个神秘的底下基地。
　　
　　“施密特先生，对方又挂电话了。”说话的人长着蛤蟆脸，个很矮，带着一副将脸遮去一半的圆眼镜。
　　
　　“佐拉博士，做事要有耐心，当年我们失败了，就是因为做事急躁，没有准备好就匆忙行动。”这次说话的是一个看起来瘦高的穿着一副已经过时的军装的白人，手里拿着一只高脚杯，时不时摇一下，看着里面的酒精形成的漩涡逐渐平息。
　　
　　“施密特先生，为什么我们不去接触这个世界的九头蛇组织？您可是上一任领袖。”佐拉博士道。
　　
　　“你毕竟是搞科研的，不懂政治斗争的残酷。”施密特放下高脚杯，淡淡的说道。
　　
　　“我研究过这个世界的九头蛇组织，发现他们的历史跟我原来所处的世界几乎一模一样，甚至可以认为，这个世界就是我原来世界的未来。”施密特接着道。
　　
　　“那为什么？”佐拉博士还是没明白，让他一个天天搞研究的玩猜谜，显然有些为难他了。
　　
　　“你说，如果林肯现在复活了，他想再当一次总统，你认为现在的当权者们会同意吗？”施密特语气仍旧平淡，仿佛说的是别人的事，但是他手里的酒杯却不停响起轻微的“咔擦”声，显然正在承受巨大的压力。
　　
　　“肯定不会。”佐拉博士的智商明显是正数，毫不犹豫地回答道。
　　
　　“所以，给那个叫做王铮的人再打一次电话，不不，发个信息。”施密特道，一个优秀的领袖要懂得与时俱进，尽管才来这个世界不到一年，他已经学会了使用各种现代工具。
　　
　　“短信内容。”
　　
　　“用汉语，就三个字，赛亚人，当然还有我们的精确坐标。”施密特道。
　　
　　“斯密特先生，我们对赛亚人其实并不了解，仅仅知道‘赛亚人能打败魔人布欧’这十个字，万一被王铮拆穿了怎么办？而且布欧就一定是魔人布欧？”佐拉博士怕死的习惯又犯了，几十年了，还是这样，不过一个科学家，怕死很正常，越聪明的人往往越怕死，因为他们明白，人是没有来生的。
　　
　　“风险确实很大，但是与收益相比就微不足道了，王铮这样的强者，如果能被我们掌控，九头蛇将再次君临世界！九头蛇万岁！”一说到统治天下，施密特也顾不得装淡定了，“咔擦”一声，他手里的酒杯彻底报废了。
　　
　　“好吧。”佐拉博士知道跟这样的疯子没办法正常交流，现在唯一能指望的是王铮脑瓜不要太灵光，不要一见面就拆穿骗局。
　　
　　另一边。
　　
　　正准备却找希尔玩玩的王铮又感觉手机的震动，发现是一条短信，虽然没什么兴趣，但是还是决定看一看，反正没什么事，可是短信里的三个字却让王铮瞳孔一缩。
　　
　　如果说在获得魔人布欧的力量之后，王铮还有什么顾忌的话，毫无疑问是赛亚人了，准确的说，是能够合体的赛亚人，因为如果不能合体，哪怕赛亚人的超负荷形态超级赛亚人3，也只能短时间内跟王铮打个平手，就算是孙悟饭这个潜力全部开发的超级战士，最多打败王铮，绝对无法彻底杀掉王铮。
　　
　　本来王铮认为钢铁侠世界没有任何能够威胁自己的东西，结果才逍遥没几天，就获得了这个绝对不想获得的消息。
　　
　　“赛亚人？哼，赛亚人又如何！？现在就去灭了你！”没有任何犹豫，一跺脚，王铮冲出了空天母舰。对于唯一能威胁到自己的东西，王铮的选择就是扼杀，第一时间扼杀。
　　
　　“长官，重要情报，找到王铮了。”希尔道。
　　
　　“嗯？他在哪里？在干什么？”尼克连忙放下自己的poss，问道。
　　
　　“他现在正在飞往太平洋，根据中央计算机对其飞行轨迹的计算，他的目标应该是这里。”希尔一指全息屏幕上地图上的一点，这是一个无人的小岛，不过很显然，这里其实有人，否则王铮吃饱了撑的跑到那里。希尔显然不知道，如果王铮不是出去了的话，现在她恐怕已经被王铮吃了。
　　
　　“他速度多快？”尼克问道。如果来得及的话，尼克想先赶到目的地，看看到底是什么让王铮匆忙离开，也许能够凭此找到王铮的弱点。
　　
　　“没用的，他的速度太快了，现在已经达到30马赫，而且正在急速攀升。”希尔震惊的说道，身为一个指挥官，她很清楚这样的速度代表着什么，这样的速度之下，现代人类的武器将对王铮将全部失效，包括激光武器，因为王铮可不是沿固定轨道飞行的卫星，至于核弹，希尔从来没有考虑过这个东西，毕竟核弹的杀伤半径实在太小了，相对于王铮的速度而言。
　　
　　布欧一直都在修改，换句话说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第七章 快逃吧 


　　
　　
　　“施密特先生，发现超高速飞行物正在接近。”坐在一台简易雷达前面的佐拉博士毫无征兆，突然大叫道。
　　
　　“噗”的一声，施密特刚灌到嘴里的酒全喷了出来，没办法，如果谁在你身边突然大叫起来，不管你心理素质多好，也会吓一跳，特别是这个人一直都很安静的情况下。
　　
　　“生命体？多块的速度？”施密特顾不得找佐拉博士的麻烦，赶忙问道，他有预感，这肯定是王铮，至少也跟王铮脱不了关系，因为时间实在太巧了，信息刚发出去一会儿，就出现了高速飞行物接近。
　　
　　“生命探测器显示，确实是生命体，不过很奇怪，对方既不是碳基生命，也不是硅基生命，好像是。。。”正准备秀秀自己专业学识的佐拉博士突然停住了，因为他发现，施密特正对他瞪着通红的双眼。
　　
　　“说人话。”施密特平息了一下心情。佐拉博士是他现在唯一有用点的手下，所以他认为自己应该宽容一下，这是一个优秀领袖必备的美德不是？
　　
　　“雷达显示，对方速度已经达到50马赫，而且还在急剧上升中，方向是。。。”佐拉博士不敢废话，赶忙简洁地回答，可是不等他回答完，突然头顶一阵“轰隆”的音爆声传来。
　　
　　“我们这里。”这时佐拉博士才说完，可惜没什么用了，因为王铮已经到了，带着满腹的杀气。
　　
　　“走吧，出去迎接我们海德拉未来的最强战力。”施密特反应很快，连忙揉了揉脸，面带笑容地向外走去，可是身后跟着的佐拉博士却发现，施密特的双腿在微微发抖，背后也汗湿了一大片，要知道施密特可是注射了超人药剂，哪怕连续跑一百公里，也不会出汗（《美国队长2》片头，史蒂夫跑了十三英里，一点汗都没出，而跟他赛跑的人，领子却湿了，有注意到的书友举爪）。
　　
　　王铮来的越快，说明其战斗力越强，海德拉将来统治世界也就越容易，他应该高兴才是，可惜这些话不过是他催眠自己罢了，其实他自己都不信。他可不会天真地认为，王铮这样的强者会这么容易就臣服于他。其实就算王铮实力变弱小了，也不可能臣服的，施密特也是后来才明白。
　　
　　基地门口。
　　
　　“很高兴您的到来，王先生，您强大的实力让我震惊不已。”刚出基地的大门，施密特就看见一个青年满脸淡然地飘在空中，脚尖离地面至少二十厘米，浑身上下似乎在散发着热气一样，周围的空气都有些扭曲。如此帅气拉风的出场方式，毫无疑问，这就是王铮了。
　　
　　“约翰・施密特？”一看到这个一脸奸臣像的军装男，王铮就认出来了，实在是他真实的样子，也就是红骷髅的模样太过拉风了，看过一遍的人就再也忘不了。
　　
　　“哇哦，能被您这样的强者所知，真是我的荣幸。”施密特想通过搞怪，来拉近彼此之间的关系。
　　
　　施密特这样做也是不得已而为之，因为根据得到的关于王铮的资料，这个人性格太过多变并且反复无常，想通过正常途径交好很困难，至少短时间内是这样，无奈之下，施密特决定本色演出，不管结果是好是坏，最起码给人一种坦荡的感觉，当然，也有可能给人做作的感觉，这取决于对方的看法。
　　
　　事实上，施密特成功了。王铮本来对他多少有些好感，主要是他摇晃酒杯的动作王铮比较喜欢，现在看到一个枭雄如此真性情演出，好感自然刷刷地增加，所以王铮最终决定，饶他一命。
　　
　　“赛亚人在哪里？”好感归好感，王铮绝对不会忘了自己的目的。身为魔人布欧力量的拥有者，想要过逍遥的日子，就必须把唯一的威胁赛亚人这种几乎无限潜力的生物彻底消灭掉。
　　
　　“别着急，以后你会见到的。”赛亚人？这种东西是什么？能吃吗？施密特到哪里给王铮弄赛亚人？他仅仅只知道那十个字罢了，所以现在唯一的办法就是拖，并且趁机培养感情，直到彻底收服王铮为止，到那时就不用赛亚人这种东西来胁迫了。
　　
　　可惜的是，施密特完全低估了赛亚人对王铮的威胁程度，也低估了王铮的智商。
　　
　　“既然你不说，我就自己找。”王铮发现事情有些不对头了，因为如果对方真的有赛亚人的话，无非就是两种情况：
　　
　　1，对方实力较强，那么对方完全没必要拖延，直接将自己暴打一顿就行了，最后的结果无非是拳头小的听拳头大的。
　　
　　2，对方实力较弱，所以对方才拖延，企图获得更多的时间修炼变强，可是这样也说不通啊，因为如果真的是这样的话，最好的选择是完全不让自己知道赛亚人的存在。
　　
　　所以王铮推断，施密特不知从哪里知道了赛亚人这种东西，想要靠这个忽悠自己为其效力，当然也不排除有哪个比较奇葩的赛亚人，不过这种可能性实在太小了，赛亚人从来都是直来直去的。
　　
　　“看样子你们在骗我啊。”想明白的王铮眼里闪耀着危险的白光，杀气顿时弥漫开来。王铮感觉自己好像被人当成软柿子了，难道自己展示的力量不够强大吗？
　　
　　事实上，王铮仅仅只示了一次力量，就是将二十几个白痴变成巧克力那回，其他的都是一些侧面反映，比如将地面砸了一个直径数百米的大坑啊，比如体内能量超过太阳什么的。
　　
　　人类往往对自己亲眼见到的持确信态度，哪怕明知道是假的，比如魔术，但是凡是推测出来的，不管证据多么坚挺，人类都会持怀疑态度，比如各种定理，这也是施密特敢捋虎须的原因，他心中始终抱有那远远不到万分之一的侥幸心理。
　　
　　“不不不，王先生，请听我解释。”施密特没想到自己的骗局一见面就被拆穿了，甚至他连在哪里露出破绽都不知道。
　　
　　施密特没想到，他不解释还好，王铮最多是九分怀疑，还留有一分顾忌，在调查清楚之前不会直接动手，他一解释，直接就将底子彻底露出来了，而王铮就没有丝毫顾忌了。
　　
　　看到王铮脸上突然露出的狰狞的笑容，施密特和佐拉博士立刻感觉不好，但是因为性格以及地位不同，两人的反应也有些不同。
　　
　　佐拉博士直接转身就跑，可惜的是，他那短小的腿，瘦弱的身子，哪怕再拼命，也就比正常人走路快一点点。
　　
　　而施密特不愧是敢把自己变成骷髅头，并且还到处炫耀的狠人，没有丝毫犹豫，拔出腰间的配枪“砰砰砰”连续三枪，全部打中王铮的眉心，然后，施密特就没再开枪了，直接将枪丢在地上，呆呆地站在原地，等候王铮的处置。
　　
　　“你怎么不跟佐拉博士一起逃跑？明明可以通过逃跑多活几秒钟的，为什么还要留下来送死？”王铮擦了擦眉心的污物，好奇地问道。
　　
　　“从你的速度就可以看出，哪怕我逃到北极去也终有一死。虽然我有办法让你捉不到，但是这个办法却需要一些时间是实行，而你则可以趁机将我杀掉一万次。”枭雄末路，绝望之下，施密特好像突然变得很看得开，人之将死，其言也善，莫非说的就是这个？
　　
　　“你对自己一生有何评价？给你一分钟时间想想。”王铮想看看这个过时的枭雄怎么评价自己，整个历史上，从来都是后人评价前人，现在不妨看看前人怎么评价前人的。
　　
　　“我还不够狠。”施密特想了一会儿说道。
　　
　　“嗯？”王铮一愣，节奏有些不对啊，竟然死不悔改，施密特现在不是应该幡然悔悟，痛哭流涕请求自己原谅吗？
　　
　　“因为我失败了，神秘的东方有一句话，胜者为王，败者为寇。”施密特淡淡道。
　　
　　“如果再给你一次机会的话，你认为你能成功吗？”王铮问道。
　　
　　很多人都说，如果再给我一次机会，我一定如何如何，不知道施密特会有什么反应。
　　
　　“当然！海德拉万岁！”施密特狂热道。
　　
　　“好吧，我给你一次机会，快逃吧，估计再过不久神盾局就会来了。”王铮有些意兴阑珊，这货根本就是个疯子，实在不值得自己动手，而且自己从开始就没法算杀他，还是留给神盾局头疼吧。王铮没有想到的是，施密特在不久的将来，还是死在了自己的手上。
　　
　　懒得理会施密特，王铮决定将佐拉博士抓走。从他能利用落后的科技将宇宙魔方制成武器，而掌握现代先进科技的神盾局却一直毫无进展就知道，这货是个顶级人才，有收藏价值。
　　
　　布欧一直都在修改，也就是说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第八章 显示力量


　　
　　
　　“佐拉博士，你说我是不是一直太低调了？”王铮问道。
　　
　　此时王铮正带着佐拉博士悬浮在岛屿的上空，看着岛上神盾局的雷霆特攻队正在清理一些残余分子，很明显，他们被施密特抛弃了，作为拖延神盾局时间的工具，好供他安全逃离，只是不知道在这样重重围堵之下，他怎么逃。潜水艇肯定行不通，因为岛屿周围的直升机上都带有超声波探测器。直升机更加不可能，除非施密特有能力凭借一架直升机对抗八架阿帕奇。
　　
　　不过之前施密特说过，他有办法逃离王铮的抓捕，在见识了王铮的实力之后，他还这么说，显然，他逃跑的手段肯定不一般，这一点王铮后来是从李晔那里知道的。
　　
　　帮神盾局抓捕施密特？别搞笑了，既然说绕施密特一命，王铮肯定会做到，甚至于，如果他被抓了，王铮还会去救他。王铮的原则并不多，但是说话算话，刚好是其中一条。
　　
　　“我不知道，我只会制造武器。”佐拉博士嗫嗫道。哪怕知道也不能回答，他看得出王铮现在仅仅是在自言自语，万一他插口的时候说错了话，岂不是自寻死路？
　　
　　“也是，你毕竟是搞科研的，不通人情世故，况且施密特也不会放任你接触其他人。”王铮继续自言自语道。
　　
　　佐拉博士心中大呼，理解万岁。看样子这个新主子比施密特稍微正常点，如果忽略刚才抓他时所用的手段的话。
　　
　　“好了，雷霆特攻队完成任务了，下面就让你见识一下我的力量有多强大。”王铮回过神，得意地对佐拉博士道，说着两人开始向岛屿上空飞去。
　　
　　在《美国队长1》中，佐拉博士既然会屈服于施密特的威胁之下，用宇宙魔方开发出了强大的武器，那么现在面对更强大的王铮，毫无疑问，也会认真为王铮工作。
　　
　　但是，武力压迫仅仅只能让人勉强工作，工作效率之低也就可想而知了，这也是为什么王铮向神盾局显示了自己可以恢复他人任何伤势的能力，这就是利诱。一手巧克力一手火神炮，相信只要是正常人都能做出正确选择。
　　
　　现在，王铮准备宣扬自己的武力了，这么做不只是给佐拉博士看，同样是给神盾局看，更是给全世界各个大国的统治者们看，告诉他们，没事，别来招惹我。
　　
　　“我要不要避避？”佐拉博士胆小的性格实在是让人无语，不过可以理解，没有任何人喜欢呆在核弹旁边，尤其是这个核弹正准备爆炸的时候，就算知道不会炸到自己。
　　
　　“不需要，看好了。”王铮张嘴，体内浩瀚的能量从全身细胞中涌出，开始迅速地往口腔聚集，三秒钟后能量达到饱和，接着一道放射状的光束击向特攻队已经完成撤离的小岛。
　　
　　之所以花费了三秒钟聚集能量，不是真的要用那么长时间，实际上就算想要毁灭地球，也只需要不到零点一秒聚能。王铮这么做是为了给各国的能量探测器测量和计算的时间，让他们知道，自己的实力到底有多恐怖。
　　
　　光束刚碰到岛屿，先是白光一闪，接着一个巨大的白色光球以光束落点为中心扩张开来，一直延伸了十五公里半径，在这个半径内所有的事物，无论是基地的钢铁骨架和高强度混凝土墙壁，还是岛屿外的海水和暗礁，全部消失，是消失，而不是气化或者成为等离子态什么的，这说明，王铮这一击的力量已经拥有将质子，中子和电子击碎成更小一级的物质的能力了。仅仅这一击，就相当于一千万吨当量的核弹的爆炸半径，而威力，就算是一亿吨当量的核弹也没有办法相比。
　　
　　光球内部的事物全部消失，但是外部仅仅一米远的一架直升机却没有任何状况，甚至连丝毫的震荡都没有，可见王铮的力量控制力有多么强悍。
　　
　　光球消失后，整个地球陷入沉寂之中，当然，这是不可能的，不过所有目睹了这一幕的人，确实陷入了失声当中，不管是现场观看，还是通过卫拍摄，亦或者通过能量探测器的显示结果。
　　
　　“这下尼克应该会轻松一些了。”王铮很清楚这些天尼克过得并不舒服，不过现在这样来了一下，相信没有人敢随便向尼克施压了，因为王铮这样做，其实已经相当于表态了，哥是站在尼克这边的。王铮之所以要这样帮助尼克，是因为，王铮准备将希尔和娜塔莎弄到手，也算是提前补偿了。
　　
　　“怎么样？我的力量还行吧？”王铮有些得意道，不过他的行为可以理解，毕竟才22岁，正处于爱炫耀的年龄段。
　　
　　“您，您是上帝？可是上帝不是白人吗？”佐拉的话让王铮满头黑线。上帝算什么东西，就算真的有上帝，也只是一个长翅膀的人，能跟哥比？
　　
　　“呵呵，还没完呢，让你见识一下更厉害的。”既然显示了力量，王铮就准备一次显示个够，免得以后总有些不信邪的人时不时闹腾一下，虽然不怕，但是却让人心烦。
　　
　　“您，您想干嘛？”佐拉博士本能地又想远离王铮这个人形核弹，可惜无法如愿，他是被王铮的能量包裹着才能悬浮在空中的，王铮不同意，他哪里也去不了。
　　
　　“知道那里是什么吗？”王铮一指斜上方，脸上带着畅快、得意和诡异混合的笑容。
　　
　　“什么也没有啊。”佐拉博士感觉有些莫名其妙，因为王铮所指之处是天空，那里能有什么东西？浮云？
　　
　　神盾局，空天母舰，指挥室。
　　
　　“王铮指的是什么，立刻计算。”尼克一看王铮的动作，心中升起浓浓的不详预感，连忙下令道。
　　
　　“长官，他，他指的是火星！？”希尔感觉双腿一软，再也说不下去了。
　　
　　“擦！”这是尼克唯一能做的反应，敢不敢更坑爹？
　　
　　“看好了。”王铮对着佐拉博士亮了亮自己的好牙口坏笑道。
　　
　　“龟波气功波！”这次王铮用了四千分之一的能量，目标，火星。
　　
　　当然，王铮并不知道龟波气功波是什么样的，只是觉得这个名字用起来很顺口罢了，反正没人会来拆穿他，就算有人能够拆穿他，也得考虑这样做的后果。
　　
　　“咦，怎么没反应？”佐拉博士本来还捂着没多少头发的大脑袋，可是等了半天，却没见任何反应，不由奇怪道。
　　
　　“呵呵，让气功波再飞一会儿。”王铮很是淡定，当然更多的是嚣张。
　　
　　神盾局，空天母舰，指挥室。
　　
　　“立刻计算，能量光束什么时候到达火星以及会造成什么结果。”尼克不算太文盲，知道火星离地球很远，就算现在是离地球最近的时候，但是短时间内看不到变化还是很正常。
　　
　　“长官，计算完毕，能量光束预计七分钟后到达火星，而地球需要13分钟后才能测量到反应结果，根据中央计算机的模拟计算，这道能量光束中的能量，在击中火星后，会将火星三分之一体积直接蒸发掉，恐怕火星这次会真的变成火星了。而且因为这件事，我国的火星生态圈建造计划恐怕会无限期延后了。”震惊次数太多后，希尔已经开始习惯了，或者说麻木了。
　　
　　“嘶”尼克与其他人倒抽一口冷气，神盾局的消息迅速在世界各大国之间传递，所有看到资料的人都忍不住倒抽一口冷气。如果前面王铮展现的力量号称星球内无敌的话，现在王铮展现的就是星际间无敌，可以说，哪怕无数年之后，人类进入了星际时代，王铮依旧是无法超越的至高存在。
　　
　　“向神盾局释放最高程度的善意。”这样一条命令是所有得到消息的国家的共识。
　　
　　神盾局，空天母舰，指挥室。
　　
　　“知道他很强大，没想到竟然这么强。”尼克瘫坐在地上，浑身无力。
　　
　　“体内拥有超过太阳的能量，发挥出这样的战力很正常，甚至还有些少了。”希尔麻木道，当然这只是表象，她眼中正发出莫名的神采，她知道，自己的机会来了。
　　
　　“你有什么办法彻底拉拢他？我说的不是用零食收买这种滑稽的方式。”尼克问道。不愧是最顶级的特工头子，到现在都没有放弃控制王铮的打算，没办法，王铮展现的实力实在太诱人了，明知道没有希望，仍然想要试一试。
　　
　　“办法倒是有一个，就是不知道行不行。”希尔眼中莫名的神采越发浓烈了，同时一向冷漠的俏脸上也弥漫上诱人的红晕。
　　
　　布欧一直都在修改，换句话说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　

第九章 希尔的诱（惑）


　　
　　
　　“王，欢迎回家。”
　　
　　回到空天母舰，刚下飞行器，就有一个人迎了上来，不是那个已经跟王铮混熟的科尔森，也不是尼克这个最高指挥官，而是希尔副指挥官。
　　
　　“回家？”王铮闻言一愣，心中顿时感觉五味杂陈，不是个滋味，“家”这个字好像一直都跟自己无缘。摇摇头，王铮将过去的记忆抛在脑后，现在才是最重要的。
　　
　　“对，神盾局就是你的家。”希尔走上前来，挽起王铮的右臂，动作似乎，很自然？
　　
　　“额”，王铮感觉浑身一僵，那个，这个，貌似王铮还是处男啊，别说跟美女挽手了，哪怕话都没说过几回，就这样被美女给挽手了？而且还是希尔这样的极品美女？尽管之前打算将希尔弄到手，但是当希尔真的主动送上门的时候，王铮还是感觉到有些不适应。
　　
　　尽管王铮因为强大实力的底气，几乎一瞬间就放松下来了，但是依旧被希尔敏锐地察觉到了，在王铮看不到的地方，希尔的嘴角不由微微地翘起，原来王铮在男女方面还是个雏啊，她顿时对降服王铮越发有把握了，可惜的是，王铮下一句话就把希尔刚刚升起的得意心情完全破坏掉了。
　　
　　“那个，零食准备好了没，我饿了。”当然零食归零食，既然美女都送上门了，自然没有放过的道理，所以王铮的右手很自然（？）地伸向了希尔的纤腰，隔着薄薄的一层衣服轻轻摸了摸，好纤细！好有弹性！而且还有些滑嫩！王铮不由暗爽的想着，不知道娜塔莎那更加优美的腰肢摸起来是什么感觉的。
　　
　　王铮很清楚希尔肯定是抱着某种目的来的，至于希尔这样做的目的是什么，呵呵，王铮会在乎吗？
　　
　　“这边。”察觉到王铮那不安分的动作，希尔心情瞬间又变好了，看样子她的魅力并没有降低，而是王铮把零食看得太重了，她就不信，等到王铮知道了她的味道之后，还会对区区零食感兴趣。希尔没有想到的是，王铮之后确实对零食没有兴趣了，因为王铮直接把她当成零食了。
　　
　　“怎么全是果冻？”走进房间，看到今天要吃的零食种类，王铮一愣，他最喜欢的其实是巧克力，当然饼干也可以。
　　
　　“你不喜欢？我现在就让人换。”希尔一愣，她还以为拍马屁拍到马腿上了，就要下令换新的。
　　
　　“没事，就这些了，只要味道好就行。”王铮对零食其实并不怎么挑剔，反正不管吃什么，以布欧强悍的胃袋都能消化掉，所以，王铮唯一的要求就是味道好，想来能被神盾局选上的零食，味道肯定不会差。
　　
　　“我来喂你。”说着，脸上弥漫起诱人红晕的希尔撕去一个果冻上面的塑料膜，小嘴一吸，将整块儿果冻吸入口中，接着娇嫩的双唇就向王铮凑了过来。
　　
　　“嘿！等等！你想干嘛！？”王铮还没反应过来，不是说了要喂他吗？王铮正要享受一下美女的服务，可是等来的竟然是希尔的骚扰，这是闹哪样啊？反应如此迟钝，难怪王铮至今没有找到女朋友，活该一辈子打光棍。
　　
　　看到王铮如此不解风情，希尔一怒，直接抱住王铮的脑瓜，狠狠地吻向了王铮的双唇，接着用小舌头撬开王铮的嘴和牙齿，口中的果冻顺势滑入了王铮的口腔，然后才得意的放过了正在呆愣中的的王铮。
　　
　　“擦，这可是我的初吻。”王铮愣了半天，咬了咬嘴里的果冻，是真实的东西，这时才反应了过来，自己貌似被非礼了！？自己的初吻竟然这样没了！？
　　
　　希尔正拿起另一块儿果冻，听到王铮的话，差点趴下，世上竟然有这种木头？
　　
　　接下来，就是重复上述过程，王铮在表面上半推半就，实际上暗爽的过程中，将几公斤的果冻一扫而空了。
　　
　　王铮确实占尽了便宜，可是希尔却差点累趴下。几公斤的果冻啊，希尔足足与王铮接吻了上百次，而且经过了几次之后，王铮已经不限于被动的接受希尔喂过来的果冻了，而是开始主动的索取，除了果冻之外，王铮连希尔的小香舌也不放过，恨不得也一同吃下去。王铮的力量何其大，哪怕已经刻意控制力道了，等到将果冻吃完之后，希尔仍然感觉整个脸颊仿佛不属于自己的了。
　　
　　可是王铮并不想就这样轻易放过她，于是房间里又响起了衣服被撕开的声音。
　　
　　良久之后。
　　
　　“这样做真的值得吗？”王铮坐在沙发上，搂着希尔的纤腰，两人正在看着美国队长的纪录片，有一搭没一搭地聊着。
　　
　　“值得。”希尔偎依在王铮的胸口上，像只慵懒的小猫咪，她明白王铮在说什么。
　　
　　“哦？为什么？仅仅是为了美国的安全？”王铮绝对不相信希尔仅仅是为了所谓的大义，他王铮根本就是一个人形核弹，而且还是不稳定的核弹，相信只要有可能，任何人的第一选择都是离核弹远远的。
　　
　　“有部分原因是这个。”希尔道，说着在王铮胸口上蹭了蹭。
　　
　　“剩下一部分呢？”王铮在希尔脸颊上舔了一下，王铮刚才就发现，希尔的皮肤非常细腻，没有普通欧美人那种粗大的毛孔，舔起来滑滑的，味道很好，远远不是零食能够相比的，看样子以后就吃希尔了。
　　
　　“我希望获得你的帮助，我不想再被那些人控制了。”王铮的话仿佛触到了希尔内心的痛点上，于是王铮的上衣牺牲了。
　　
　　又是良久之后。
　　
　　“我对于你的过去没任何兴趣，从今天开始，你就是一个新的人了，任何人敢对你指手画脚，告诉我，我把他丢到火星上去。”王铮舔了舔希尔的鼻尖。不知道为什么，自从获得魔人布欧的力量之后，王铮总是管不住自己的嘴，尤其是舌头，看到什么可口的都想舔舔。
　　
　　“你很饿？”希尔发现王铮总是在她全身各个地方舔来舔去，还不时撕咬一下，联想到王铮不停吃零食的行为，难道这是强大的力量的副作用？还是说这只是一种特殊的癖好？
　　
　　“不饿，其实我就算什么都不吃也能活的很好，但是看到可口的东西就是想吃。”这没什么好隐瞒的，仅仅喜欢吃罢了，难道谁还能从这里面找到王铮的弱点？开玩笑，在强大的力量之下，一切阴谋诡计都是浮云。
　　
　　“要不，我再去拿点零食？”希尔建议道，总不能让王铮一直在她身上又是舔又是咬的，私下还好，要是在人前怎么办？
　　
　　“不用你去，我找人来。”王铮又忍不住在希尔脸颊上舔了一下，越来越想吃零食了。
　　
　　“尼克，我知道你正在偷听，听着，让娜塔莎在最短时间内过来，记着带零食，我能感觉到她的气息，她就在你的旁边。”王铮对着墙角的一个看起来像是通风管道的洞口说道。
　　
　　既然决定收了希尔，一个是收，两个也是收，索性把黑寡（妇）这个尤物也给办了，至于得力干将被抢走的尼克会有什么反应，根本不在王铮考虑范围内，再说王铮之前已经补偿过他了。
　　
　　“你。。。”希尔没想到王铮竟然做出这种事，典型的吃着碗里的，看着锅里的，可是她又没有其他办法，难不成向王铮发脾气？万一把王铮惹恼了怎么办？
　　
　　“好了好了，你永远是我心中最重要的，这总行了吧？”小处男王铮笨拙的安慰希尔，当然王铮的底气也很足，不怕希尔不同意，不同意王铮就用强。哪怕王铮决定收了希尔，但是这并不代表会为了她而改变自己的想法，以后怎样不知道，至少现在肯定不会。
　　
　　“好吧。”无奈之下，希尔只能接受这个事实，她知道自己根本没有拒绝的权力。
　　
　　如果这一幕让其他正在为混乱的后（宫）而头痛的穿越者们看到了，恐怕会掉一地的下巴，能不能别这么强悍？
　　
　　另一边。
　　
　　“娜塔莎，去吧，你知道该怎么做。”尼克黑着脸道，当然他一直都是黑着脸，现在只是更黑罢了。
　　
　　当初在希尔提出这个办法的时候，尼克就想要反对，希尔可是他手下第一大将，失去后，以后很长一段时间，他对神盾局的统帅能力将急剧下降，但是考虑到最终的收益，才勉强同意。但是他明显没料到，王铮竟然如此不知足，一个极品美女还没完全收服呢，就把主意打在了他另一个得力干将身上了。
　　
　　“明白。”娜塔莎满脸苦笑地离开了，她心中一半是无奈，另一半则是欣喜，欣喜？
　　
　　布欧一直都在修改，换句话说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第十章 钢铁侠的消息


　　
　　
　　尼克这两天过得很滋润，就像有希尔和娜塔莎两位极品美女陪伴的王铮一样，在品尝了两女的味道之后，王铮现在对于零食什么的已经没有太大兴趣了。
　　
　　本来想要跟王铮接触很困难，毕竟王铮那动不动就翻脸的性格实在太过扯淡。但是在“牺牲”了两位美女手下之后，尼克惊喜的发现，竟然能通过希尔和娜塔莎跟王铮进行正常对话了！至少不用担心哪句话无意间触怒王铮而被变成巧克力了。
　　
　　当然，在此之前已经有三个不识好歹的特工被王铮变成了饼干并且踩成碎屑了，但是尼克会在意这些吗？这些人根本不是他尼克这一派系的，死的越多，他越高兴，如果全死光了，神盾局就成了他尼克一家的了。
　　
　　在这种状况下，尼克的地位自然水涨船高，没有任何人再敢明目张胆地打他神盾局局长宝座的主意了。因为没有人能保证，一旦尼克被他们弄下去了，王铮不会造反，以王铮的实力，只要出事，肯定就是大事。
　　
　　相反，世界上各个强大的国家，势力或者组织都纷纷向尼克所代表的神盾局释放了最高程度的善意，甚至有些组织直接提出并入神盾局，成为神盾局下属分部门的建议，当然，这并不是尼克多么有领袖魅力。
　　
　　可惜的是，两天前逮捕的那些人供出的消息让尼克实在是寝食难安，九头蛇的余孽竟然就潜伏在神盾局内部，潜伏在他尼克眼皮子底下，再加上安理会以及各个势力安插的间谍，神盾局内部都一片混乱了，再并入其他的组织，岂不是更加一团糟？
　　
　　“长官，托尼・斯塔克找到了。”一个跟希尔一样的身材高挑，并且相貌更加精致的白人女子向尼克报告道。
　　
　　白人女子全名艾米丽・福克斯，空天母舰新任副指挥官。希尔刚卸任，尼克立刻就找来了一个同样等级的美女指挥官，由此可见神盾局底蕴之丰厚，至少不是电影中那样，小猫三两只，要知道这是一个完整的世界，而不是电影中那仅仅几个镜头。
　　
　　“哦？你不说，我都忘了还有这个人了。”尼克难得不好意思地摸摸自己光光的脑壳，这几天尼克忙来忙去，所有的事情都跟王铮有关，至于托尼・斯塔克，本来还很重要，但是跟王铮的重要性一比，显然什么都不是了，所以寻找他的事情就被无限期的拖后了，尼克只是象征性的派了几个能力最差的人跟军方一起寻找，找到了算是意外之喜，找不到也没什么太大的损失。
　　
　　一个国家的行业何止数百种，他托尼・斯塔克仅仅是军火行业的巨头之一，哪怕意外身亡了，也影响不到美国的根基，因为他们的市场份额会被其他几个巨头迅速瓜分，可以说，只要王铮还在神盾局，美国的根基就不会动摇。当然，如果美国跟这个时空的中国起了冲突的话，美国恐怕就悲剧了。
　　
　　实际上，因为王铮的原因，现在美国政府已经开始改变对待中国的态度了，就在昨天，一支五千人的集中了美国所有行业最顶尖人才的队伍已经启程前往中国了。
　　
　　“他找不找得到无关紧要，重要的是，他逃出恐怖组织的基地时所用的工具。”艾米丽道，看样子她对这个花花公子也没有什么好感。年少多金长得帅，这些对艾米丽这个等级这个身份的美女来说没有太大吸引力，反而是王铮这样特殊的男人很讨她喜欢，不过她毕竟刚上任，工作还没有交接完成，自然不能直接去找王铮。
　　
　　“什么工具？他又制造了新武器？”尼克的注意力被吸引了过来。
　　
　　王铮现在并不为神盾局掌控，现在双方最多算是合作关系，也就是说，王铮并不能作为常规战力，最多只能算是威慑性武器，尽管这个威慑性武器的威慑力实在太强大了。这种情况下，美国就需要大量的常规武器来维护国家利益，而托尼・斯塔克明显能做到这点。
　　
　　“是的，他发明了一种只存在于理论中的武器，这是复原影像。”艾米丽说着，调出了一段卫星影像。
　　
　　在影像中，一个两米多高的人形钢铁怪物在一群恐怖分子的火力下，健步如飞，一个上钩拳将一个靠近的人打飞三米高。右手指向远处的机枪碉堡，一个小型火箭弹飞了过去，将碉堡化为火海。然后钢铁巨人双臂喷出了十几米长的火焰，引爆了周围堆放的弹药，引起殉爆。最后钢铁巨人一跃，脚底喷出火焰，竟然飞了起来，消失在镜头中。
　　
　　“托尼・斯塔克现在在哪里？”仅仅是一段影像，特工出身的尼克就察觉到这种武器的强大之处，甚至可以说，如果这种武器能够批量化生产的话，飞机、坦克以及装甲车这些东西从此可以全部退役了，就算保留一些，也仅仅是用于影视等方面。所以，尼克现在要做的事就是，最快速度将武器制作方法拿到手，并且严密监控托尼・斯塔克以及所有相关的人，防止资料外泄，同时派出大量杀手，暗杀所有得到消息后秘密入境的特工
　　
　　“他现在正赶往新闻发布会途中，至于他想干什么，目前还不知道。”艾米丽在全息屏幕上点了几下，屏幕上显示出托尼・斯塔克正在乘坐的轿车图像以及行车路线。
　　
　　“立刻派科尔森探员去与托尼・斯塔克接触，并且派遣特工潜伏到斯塔克大厦周围，防止钢铁盔甲资料被窃取，同时给他们自由行动的最高权限。”尼克立刻下令，说着就准备向理事会说明这件事。
　　
　　因为王铮的关系，尼克现在完全可以与理事会进行平等的对话了，再也不是以前那样，每一个行动都要反复解释了，当然作为代价，尼克需要安排一次议员们与王铮的见面会，好让他们与王铮拉拉关系。
　　
　　对于这个条件，尼克想都没想就答应了，反正什么时候安排自己说了算，完全可以一直往后推，谁想反对谁自己找王铮去，看看王铮会不会将他变成巧克力。现在能够与王铮正常对话的，只有他尼克
　　
　　“钢铁盔甲，这样好玩的事怎么能没有我呢？”尼克正要离开，一声听起来有些欠揍的声音传来，我们的主角王铮到了，左手搂着娜塔莎，右手搂着希尔，眼睛还紧紧盯着新上任的美女指挥官艾米丽。
　　
　　“给我托尼・斯塔克的坐标，我去找他玩玩。”王铮在娜塔莎的脸上舔了一下，接着就被希尔用一块儿巧克力堵住了嘴。现在两女已经不是以往的上下级关系了，而是情敌。
　　
　　“科尔森探员等会儿就要去，你不妨一起吧，当然，别乱来，他的钢铁盔甲很有用。”说着，尼克匆匆离开了，他可是很有眼力的，没看见王铮的眼睛正盯着艾米丽吗？他留下当电灯泡？
　　
　　“嗨，美女，很高兴认识你，有空的话，到我的房间来，我请你吃巧克力。”王铮开出了最具诱（惑）力的条件，当然，这个诱（惑）力是对王铮自己而言的。
　　
　　“这是我的荣幸，时间和地点都任由你安排哦。”艾米丽对王铮露出了迷人的微笑，她当然知道王铮有什么打算，这刚好就是她想要的。
　　
　　“一言为定。”王铮立刻敲定这件事，等到艾米丽跟自己一起出去的时候，想要对她做什么还不是自己说了算？
　　
　　“王先生，你好。”就在王铮准备再进一步，比如搂下艾米丽的纤腰看看弹性怎样，舔一下脸颊尝尝味道怎样的时候，科尔森赶来了。
　　
　　“走吧，这次不用飞行器，我带你们飞过去。”王铮扭头就走，至于艾米丽，反正已经被王铮内定了，谁敢抢就把他丢到火星去。
　　
　　一个小时后。
　　
　　“科尔森，第一次飞翔有何感受？”四个人足足在天上飘了一小时，主要是因为王铮想要让三人体验一下不借助任何器械飞行的感觉。
　　
　　飞翔，几千年来一直是人类的夙愿，现代人类虽然达到了利用器械让人类上天的目的，但是却仍然没有完成人类一直以来的愿望，因为人类真正希望的是凭借自己本身的力量飞翔。
　　
　　“很刺激。”科尔森兴奋的答道，确实很刺激，从他仍旧颤抖的双腿就可以看出。
　　
　　“走吧，去见见我们的钢铁人。”王铮所说的钢铁人指的就是钢铁侠，不过王铮感觉现在的托尼・斯塔克还没有资格称为侠，现在的他无非就是一个对自己以往所做的事稍稍有所悔悟的花花公子，只有在《复仇者联盟》这部电影中，他为全人类而战的时候，精神才产生了蜕变，成为真正的钢铁侠。
　　
　　“王，不过是一个穿着铁皮的普通人而已，你怎么会对他产生兴趣？”希尔好奇道。从影像中可以看出，钢铁人的战斗力还是很不错的，但是有着王铮珠玉在前，钢铁人就显得没那么重要了。
　　
　　“他以后可不简单啊，偷偷告诉你，我能预见未来。”王铮咬着希尔嫩嫩的耳垂，小声道。
　　
　　布欧一直都在修改，换句话说，盗版和正版内容是不一样的，所以请支持正版）
　　
　　
　　
　　
　　

第十一章 会面 


　　
　　
　　“王先生，我们该怎么办？新闻发布会已经结束了。”科尔森道。
　　
　　在《钢铁侠1》中，科尔森是在新闻发布会之前到达的。
　　
　　四人在天上浪费了太多时间，在下来前，托尼・斯塔克还在赶往新闻发布会的途中，等到四人到达了目的地，新闻发布会已经结束了。
　　
　　本来见托尼・斯塔克是科尔森的事，王铮等人只是来看个热闹。王铮并不介意当观众，但是科尔森可不会真的傻到将王铮当成一个无关紧要的观众。让每一个人都感觉自己受到了重视，这才是为什么他能在一群桀骜不驯的超级英雄中玩得开的原因。
　　
　　“直接去见他不就行了。”王铮理所当然道。以现在王铮的地位，不管到哪个国家，肯定是国家元首亲自接待，所以王铮自然而然地认为，自己去见托尼・斯塔克，是给他面子。
　　
　　以前，王铮挺欣赏托尼・斯塔克的，甚至自己编程的人工智能都命名为贾维斯，但是对于现在获得强大的力量的王铮来说，托尼・斯塔克也就是跟佐拉博士一个等级的人才罢了，甚至还有些不如，因为他将更多的时间用在了泡妞上，而佐拉博士则是用在研究上。
　　
　　“好吧。”科尔森有些无奈，这样仓促的与一个人见面跟他一向的习惯不符，不过既然王铮发话了，他也只有硬着头皮去做了，反正出了什么事，有王铮在前面顶着，相信没有谁敢来找王铮的麻烦。
　　
　　“嘿，托尼・斯塔克，很高兴认识你。”看到跟电影中长得一模一样的人从一群记者中挤了出来，王铮带着希尔和娜塔莎走上前去。
　　
　　“你是。。。”托尼・斯塔克看着眼前的青年，开动脑瓜，发现好像并不认识对方，当然这也跟他的注意力不集中有关，因为他的注意力绝大部分都放在了希尔和娜塔莎这两位极品美女身上。
　　
　　不愧是有名的花花公子，见到美女就走不动路了，更何况见到的还是希尔和娜塔莎这样的极品美女，看到她们俩，托尼顿时感觉自己以前接触的女人全都是如花。
　　
　　“看样子你仍然还是个花花公子啊，磨难并没有让你太过成熟。”王铮上下打量了托尼・斯塔克一番，虽然脸上的伤痕让他看起来沉稳了一些，但是一种不安分的气息仍然无法掩饰，所以王铮决定让他变得更成熟。当然，王铮绝对不会承认这是蓄意报复。
　　
　　“呲”的一声，王铮右手食指指尖射出一道能量光束，这几乎是王铮能使用的最小威力的光束了，只能给人强烈的痛苦，却不会造成真正的杀伤。
　　
　　“啊啊啊”饶是如此，托尼・斯塔克仍然发出惨绝人寰的叫声，而不远处正在逐渐散去的记者们就像发现了某种东西的苍蝇一样，一瞬间就完成了包围。
　　
　　看到托尼・斯塔克倒地惨叫，他旁边的两个保镖连忙上前，将他挡在身后，面带警惕地看着王铮。王铮的行为，他们看得清清楚楚，正因为看得清楚，他们才不敢做出其他举动。
　　
　　保镖的第一要务是什么？当然是保护雇主，而不是丢下雇主不管去耍威风。
　　
　　“哦，天啊！托尼，托尼，你没事吧？”正在一边应付科尔森的小辣椒看到托尼・斯塔克倒地惨叫，连忙冲了过来，一路撞翻好几名忙着拍摄的记者。
　　
　　“哦，我没事。”因为是最低威力的光束，所以托尼・斯塔克仅仅难受了一小会儿就恢复了，看到小辣椒满脸急切的看着他，心中一暖。
　　
　　“伙计，记住哦，下次不要再随便盯着美女看了，尤其是美女已经有主的情况下。”王铮在旁边说着风凉话。
　　
　　“你刚才用的是什么武器？”听到王铮的声音，托尼赶忙从地上蹦了起来，顾不得刚才就是王铮给了他一下，抓住王铮的右手仔细观察起来，想要找出王铮的武器藏在哪里。
　　
　　王铮的手一向只摸美女，王铮的手一向也只让美女摸，所以托尼・斯塔克又悲剧了，这次王铮加大了功率。
　　
　　“啊啊啊”一阵比刚才更加凄厉的惨叫声响起，周围围观的记者和群众都被吓得不禁齐齐向后退了一步。
　　
　　两个保镖这次不敢再干看着了，两人配合着向王铮袭来，这么做的唯一的结果就是地上又多了两个惨叫的人，只不过托尼・斯塔克仅仅是惨叫罢了，而他们两个已经开始口吐白沫了，显然，对于敢对自己动手的人，王铮绝不姑息，不管对方是因为什么。
　　
　　“你在干什么！？”小辣椒不愧是小辣椒，哪怕王铮瞬间将两个保镖放倒，她依然丝毫不怵，死死地挡在王铮和托尼・斯塔克之间，似乎只要王铮有丝毫不利的举动，就扑上来拼命。
　　
　　“宝贝，我怎么感觉自己成反派了？”王铮舔了舔娜塔莎的耳垂，有些“委屈”地说道。
　　
　　“你本来就是。”娜塔莎凑到王铮耳边说道。
　　
　　“嘿，伙计，你该起来了，让一个女人护着，你不觉得丢脸吗？”王铮对仍然在地上惨叫的托尼・斯塔克道，说着，王铮收回了他体内的残余能量，随着能量收回，疼痛停止，他立刻不再叫了，一咕噜就爬了起来。
　　
　　这次托尼・斯塔克学乖了，不敢再接触王铮了，也不敢再往希尔和娜塔莎身上看了，只是紧紧的搂着小辣椒，很明显，刚才虽然浑身剧痛，但是并不影响他清楚地看到小辣椒的举动。本来他就很信任小辣椒，再经过刚才的事，恐怕他和小辣椒之间的关系会直接升到《钢铁侠3》里最末尾的程度了。
　　
　　“伙计，不请我们喝一杯吗？自我介绍一下，我叫王铮。”王铮理所当然道。
　　
　　“什么！？你是王铮！？”刚回来的托尼・斯塔克自然不知道王铮是谁，但是小辣椒怎么可能不知道？
　　
　　“宝贝，王铮是谁？”托尼・斯塔克向小辣椒问道，丝毫不考虑王铮就在旁边，典型记吃不记打的货。
　　
　　“你把他当美国总统就行了，回去给你看一份资料，你就明白了。”小辣椒可不像托尼・斯塔克一样随意，否则她也不可能获得托尼・斯塔克的器重。
　　
　　“请，王先生，附近就有一间酒吧，一起喝一杯吧，当然我身上没带钱，只能由你付款了。”就算吃了亏，依旧还是那般不着调，不过话又说回来，如果他什么时候变得稳重了，恐怕他的聪明才智也就成长到了尽头。
　　
　　“走吧。”王铮在希尔和娜塔莎两人脸上各啃了一下。炫耀，没错，就是炫耀，就是做给托尼・斯塔克看的，在一个有名的花花公子面前炫耀女伴，这种成就感啊。
　　
　　“王先生，你刚才用的是什么武器？”托尼・斯塔克终究还是没有忍住。作为一个武器专家，他从来没有见过这种没有任何痕迹，却能让人瞬间瘫痪的武器。
　　
　　如果掌握了这项武器，安装在他的钢铁盔甲上，岂不是可以轻易暗算别人？想到这里，托尼・斯塔克顿时感觉内心变得火热了起来，似乎希尔和娜塔莎两个美女在他眼里也没有那么重要了。
　　
　　“这不是什么武器，而是超能力。”王铮信口忽悠道。
　　
　　
　　
　　
　　

第十二章 听说过变种人吗？


　　
　　
　　“王，我这样叫你没问题吧？”托尼给王铮倒了一杯，当然也没忘了希尔和娜塔莎的，看样子我们的花花公子还是很有礼貌的，尤其是有求人的时候。
　　
　　“没问题。”因为中美两国取名方式不一样，正常情况下，王铮应该被称为“铮”，当然“王”貌似更拉风，可惜的是，王铮名字里没有“皇”或者“帝”之类的。
　　
　　“你，真的会超能力？”托尼明显有些难以置信，以他的身份，当然知道世上有些超级人类存在，比如美国队长，但是真的有一个超级人类出现的时候，他还是本能地表示怀疑，典型的叶公好龙。
　　
　　“你不是见识到了吗？”王铮又忍不住在希尔脸颊上舔了一下，然后立刻就被娜塔莎的一块儿饼干堵住嘴了，话说这已经成为三人的习惯动作了。
　　
　　坐在一边的小辣椒看着王铮三人太过随意的动作，不由使劲翻了翻白眼，这个王铮竟然跟托尼一样，是个花花公子。
　　
　　“说实话，我宁愿相信你用的是某种神秘的武器，比如。。。”托尼明显是科技流的，信奉的是巨炮战术，灭不了你，是因为我的大炮威力还不够大，想要让他相信魔法流的存在有些困难。
　　
　　“呵呵，那就让你见识一下，小二上菜，哦不对，结账！”王铮喊道。
　　
　　王铮刚喊完，立刻就有一位漂亮的女服务员走上前。她注意这一桌很长时间了，五个人各个衣着华贵，两个帅哥（？），两个美女，很明显都是有身份的人，如果能攀上任何一个，就不用在这里伺候人了，但是对方正在谈论，她也不好上前打扰，否则会留下很差的印象。
　　
　　“变成巧克力。”王铮可不管对方是不是美女，直接发动黑魔法，反正可以恢复的，当然，前几天那二十几块儿巧克力，还是一辈子当巧克力吧，王铮绝不承认是自己做的。
　　
　　其实王铮不知道，那二十几块儿巧克力已经被世界各个大国瓜分了，想要从中研究出他们会变成这样的原因，好掌握这种神奇的能力。
　　
　　“啊啊啊！”美女服务员发出惊叫，可是面对王铮的力量，再怎么挣扎都是无意义的，不到一秒，就变成一块儿苗条的人形巧克力，被王铮抓在了手里。
　　
　　酒吧，准确来说是饭店，所有人的反应跟上次一模一样，无需多说。
　　
　　“怎么样？这并不是什么神秘武器。”王铮将巧克力放在桌上。
　　
　　众人这才反应过来，本能的齐齐向后退了一步，看向王铮的眼里满是惊恐，前一秒还是一个活生生的人，下一秒就成了一块儿没有任何生命气息的巧克力了，这种事就发生在他们眼前。
　　
　　希尔和娜塔莎也是同样的动作，可惜被王铮搂着纤腰，没有成功。
　　
　　“别害怕。”王铮在两人耳边悄悄地说道。
　　
　　“我在担心，万一你哪天对我腻了，会不会将我变成巧克力吃了。”希尔满脸的惊恐，瘫软在了王铮的怀里，可怜兮兮地问道。
　　
　　“我一直都想‘吃’了你。”王铮咬着希尔的耳垂，又转头咬了咬娜塔莎的，获得是两人丢过来的卫生球。
　　
　　“这个，那个，我确信你有超能力，不知道能不能把她恢复过来。”等到王铮与两女亲热了好一会儿，托尼才鼓足勇气说道，小辣椒紧紧握住托尼的手臂，看样子很是担心，似乎一有任何不对就拉着托尼转身逃跑。
　　
　　“你觉得呢？”王铮看了一眼托尼，然后继续跟两女亲热。王铮已经逐渐感觉到，貌似美女比零食更有吸引力。
　　
　　“好吧，算我没说。”尽管对这样一个美女被变成巧克力有些可惜，但是托尼还是觉得不要触怒王铮的好，否则谁能保证，王铮就不会把他也变成这样？
　　
　　“恢复。”王铮觉得应该适可而止了，如果将托尼吓得太狠就不好了。
　　
　　一道白光从王铮发梢射出，不到一秒，人形巧克力就变成了美女服务员，但是因为巧克力是放在桌子上的，所以恢复后的美女服务员直接将几人的酒杯挤出了桌面。
　　
　　“嘿，美女，能下来吗？”王铮提醒了一下正在发愣的美女服务员，对方终于回过神，一声尖叫后不知所踪，相信今天发生的一切会给她留下一辈子的心理阴影，但是这跟王铮又有什么关系呢？
　　
　　“继续刚才的话题，这种能力想要拥有吗？”王铮对几人诱（惑）道，包括希尔和娜塔莎，当然还有通过娜塔莎身上的针孔摄像头监视这一切的神盾局以及其上的安理会成员们。
　　
　　对于娜塔莎的行为，王铮怎么可能不知道？但是就算让你监视又如何，面对强大的力量，阴谋诡计完全没有生存的空间。
　　
　　“咕咚”，所有人，托尼，小辣椒，希尔，娜塔莎，尼克以及安理会所有成员全都咽了一口口水，强大的力量没有人不渴望，这是所有生物的本能。
　　
　　“其实不止这种力量，还有很多哦，比如超级再生的能力，哪怕你只剩一个骨头架子了都能完全恢复；比如思维控制的能力，可以控制一个人的行动，让他说出账户密码；比如镭射眼的能力，双眼可以发出镭射光束；比如控制天气，完全可以制造天灾。。。”王铮继续诱（惑）道。
　　
　　“咕咚咕咚”所有人咽口水的速度剧增，这些能力貌似每一个都不错，对于托尼来说，那个控制金属的能力似乎是专门给他量身定做的一样，而希尔的目标则是黑皇的吸收一切能量永葆秦春的能力。
　　
　　“你真的能让我们拥有这种力量？”托尼最先忍不住，问出了一个所有人都想问的问题，其实托尼现在更关心的是，他需要付出什么代价，作为一个商人，托尼一直信奉的原则是等价交换。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“当然，听说过变种人吗？”王铮问道。自从进入这个世界，王铮就发现，貌似钢铁侠的世界里，好像没有变种人这种超能力者的存在，至少以王铮对气息的感应能力，没有发现多少与人类不一样的人形生命体。
　　
　　众人摇头。变种人是什么东西？能吃吗？
　　
　　“变种人就是基因发生了异变，从而具备超能力的人类的称呼，这些人能力千奇百怪，有弱有强，最强大的五级变种人完全就是一个人形核弹。”王铮对着众人科普，可惜众人还是满脸茫然，看样子这个世界真的没有变种人的存在。
　　
　　“像美国队长那种？”托尼试探性地问道。
　　
　　“美国队长无非身体强壮一点，但是跟变种人一比，尤其是高级变种人一比，就像一个才出生的婴儿。”王铮吐槽道，其实王铮一直对《复仇者联盟》中美国队长成为领袖很是不满，如果换王铮加入复仇者联盟，谁敢对他指手画脚，王铮第一个反应就是把对方变成巧克力，然后彻底碾碎。
　　
　　“你能获得那个什么变种人的基因？”托尼一下问到点子上了，确实，变种人的能力是人家自己的，如果自己也要获得能力，就只能通过研究基因了。
　　
　　“可以，我可以随时去变种人的世界。”王铮淡淡地说道，说着王铮咬了咬希尔的耳垂，王铮决定带着希尔一起穿越。
　　
　　
　　
　　
　　

第十三章 当希尔遇见希尔


　　
　　
　　“时空隧道打开需要一分钟。”王铮咬了咬希尔的耳垂，这次没有娜塔莎打岔了，终于可以放心的品尝美味了。
　　
　　王铮和希尔两人现在正凌空悬浮在地球同步轨道上，两人被一个直径超过百米的光球包裹，光球内是空气。
　　
　　王铮具备魔人布欧的力量，不需要空气，所以可以直接在太空中生存，但是希尔只是一个比常人强一些的普通人，如果处于真空中，一分钟不到就得香消玉殒，王铮可舍不得。
　　
　　与此同时，地球上各个大国所有有点能力的天体物理学家都在忙碌地操作着各种仪器。他们都先后获得王铮将要利用时空隧道离开的消息，通过反复地对希尔做工作，终于获得了王铮的许可，允许他们进行相关数据的测量。至于没有经过允许就乱来的，请先看看那明显小了一圈的火星。
　　
　　从这件事可以看出，王铮的性格多少有些改变了，如果放在以前，王铮绝对不会因为某个人而改变自己的想法，但是现在正“吃”着人家，王铮觉得自己应该体贴一点。
　　
　　“嗯。”希尔感觉双腿有些发软，瘫软在王铮怀里，没办法，只要低头一看下方，36000公里的高空，哪怕没有恐高症现在也该有了。
　　
　　“走了，宝贝。”王铮向希尔体内输入一股能量。这是王铮最近才发现的一项新的能力，可以让被输入能量者短时间内具备强大的力量，当然，因为这种力量不属于被输入者，所以被输入者并不能将能量发出体外，只能留在体内被动地强化自身，而且这股能量是会自动消散的。
　　
　　“到了？”良久之后，希尔睁开紧闭的双眼，看看四周，发现还是处于太空之中，而脚下就是一个蓝色的星球，大概是地球吧，希尔猜测。
　　
　　“是到了，但不是我想要到的世界？”王铮脸色有些难看，本来想要在心爱的女人面前炫耀一下的，却失败了，这次丢人丢大了。
　　
　　时空穿越确实成功了，但是因为王铮带了一个人以及一个直径百米的光球，所以控制力难免会下降，导致穿越的世界，时间，地点都出现了偏差，地点偏差较小，最起码还是在太空中，而不是在恒星内部这种更加扯淡的地方。
　　
　　“那这是什么世界？”希尔的学识让她很容易地接受了平行空间的概念。穿越错了不要紧，反正只要还有王铮在这里，她就有依靠。
　　
　　“这个世界叫做《复仇者联盟》。”王铮道，说着开始感受这个世界上强者的气息，没想到这个世界还真有几个强大的气息，当然，这个强大是对于普通人类来说的。
　　
　　“复仇者联盟？难道？”希尔明显想到一件事，吃惊的捂着小嘴。
　　
　　“对，你可以将这个世界看做你原来世界的未来版本，当然因为是平行空间，所以多少有些区别。”王铮突然诡异的笑了起来，因为他突然想到了一件事，嗯，是正经事，王铮发誓。
　　
　　“难道这个世界也有一个我？”希尔看到王铮贱贱的笑容，一瞬间就明白了王铮正在想什么，不由在王铮腰间狠狠地拧了一下。
　　
　　因为王铮输入的力量还有很多没消失，希尔现在的力量还是很强大的，再加上王铮舍不得用能量震伤希尔，所以这一下把王铮拧的眼歪口斜。
　　
　　“有没有兴趣去看看这个世界的你？”王铮报复性的在希尔耳垂上咬了一下。
　　
　　“当然。”自从脱离背后那些人掌控后，希尔的性格也不再是之前那么冷漠了，再加上王铮跳脱的性格的影响，希尔渐渐变得活跃了起来。
　　
　　“抓紧了，我们去给这个世界的神盾局一个下马威。哦呵！”怪叫着，王铮搂住希尔的纤腰，向这个世界的空天母舰急速飞去。
　　
　　复仇者联盟世界，神盾局，空天母舰，指挥室。
　　
　　时针往前拨一点儿。
　　
　　“长官，同步轨道上出现异变。”希尔向正在摆poss的尼克道。
　　
　　同样迷人的身材，同样精致的面孔，当然还有同样冷漠的表情，这就是复仇者联盟世界里的希尔。
　　
　　“什么情况。”这个世界的尼克性格不像钢铁侠世界那么死板，不过这很正常，超级英雄各个桀骜不驯，如果尼克敢天天板着一张脸不知变通的话，复仇者联盟绝不可能组建起来，就算科尔森死十次也没用。
　　
　　“同步轨道上出现了一个直径百米的空洞，一个直径百米的光球正在出来！”希尔看着全息屏幕上的影像，震惊道。
　　
　　“快启动七角测量，看看出来的到底是什么。”尼克赶忙下令。
　　
　　自从托儿这个外星人出现后，地球人类的高层中就开始弥漫着一股不安的气氛，因为他们不知道这个宇宙中是不是还有这其他的高级生命存在，他们更不知道这些高级生命是否同样对地球抱有善意。
　　
　　因此，地球人类才决定开发宇宙魔方的力量，可是没想到正因为宇宙魔方的力量，把邪神洛基给引来了，当然还有他的外星人军队。
　　
　　一个洛基就够让人类头疼了，现在明显又有一个高级存在到达地球，而且从对方到达方式的拉风程度来看，恐怕比那个洛基来头还大，毕竟洛基到来的时候只是一个直径不到两米的时空隧道，而这个直接就直径百米，这让尼克不得不谨慎对待。
　　
　　“长官，测量结果出来了。”希尔在屏幕上点了几下，将七个探测器的探测结果以3d立体影像的方式展示在指挥室上空。
　　
　　看到影像以后，整个指挥突然室突然变得死寂，良久之后，众人脖子才一顿一顿地扭向了希尔的方向，眼神中满是诡异。
　　
　　影像中是两个人，因为众人都有心理准备，所以发现是两个人，没有谁大惊小怪，洛基都是人形，其他外星人长成人形也没有什么大不了的，但是问题是其中一个人的长相。
　　
　　除了穿着不一样之外，其他的跟现在正站在他们身旁的希尔没有任何区别，完全是一个模子里出来的。
　　
　　“咳，希尔指挥官，你有没有双胞胎姐妹之类的？”尼克打破的沉寂。
　　
　　“没有。”希尔干巴巴地道，这话她自己都有些不信，因为两人相貌根本就是一模一样，说不是双胞胎都没人信。
　　
　　“长官，希尔2号正在向空天母舰飞来！”一个工作人员突然大叫，好吗，直接给太空中的长相类似希尔的希尔命名为希尔2号。
　　
　　“50马赫！？不可能！”希尔看到屏幕上的测量数据，难以置信的惊叫道。
　　
　　“还在增长中！60！70！no！100马赫！”还是刚才那个工作人员。
　　
　　“对方到了！！！”工作人员一声完全突破人类极限的高音，这货不去当歌唱家实在是太亏了。
　　
　　“轰隆”在工作人员的尖叫声中，王铮与希尔带着强势到了极点的音爆声降临了。
　　
　　“快！聚集复仇者，到甲班集合！”尼克连忙下令。不管对方来意如何，单凭对方展现的实力，神盾局就应该用最高礼节迎接，当然还得展现出自己的武力，尽管这个武力在对方看来也许很可笑。
　　
　　“是，长官。”还是刚才的工作人员，他现在的声音明显有些沙哑，看样子刚才的即兴发挥让他很受伤。
　　
　　
　　
　　
　　

第十四章 与复仇者的初见


　　
　　
　　“这个空天母舰跟你的那个相比怎么样？”王铮和希尔落到了空无一人的甲板上，当然王铮时刻不忘吃点豆腐。
　　
　　话说，王铮现在对零食的需求正在降低，相应的在希尔脸上舔来舔去的频率则开始增加了，这应该就是获得魔人布欧力量的副作用，总是管不住自己的舌头。
　　
　　至于为什么甲板上空无一人，其实本来有一些人的，但是见到王铮和希尔拉风无比的到达方式，他们纷纷将枪口指了过来，所以他们都非常荣幸的变成了巧克力了。这样做太残忍？呵呵，王铮会在乎这些吗？
　　
　　“欢迎您的到来，尊敬的强者。”王铮和希尔正在打情骂俏，尼克领着神盾局的一众指挥官还有已经得到消息的复仇者联盟的成员们迎了上来。
　　
　　眼神快速的四处扫了扫，尼克的眼角不由得一抽，甲板上的维护人员全部消失了，看样子凶多吉少了。
　　
　　“尼克，都是老熟人了，干嘛这么客气？”王铮自来熟道。王铮说的老熟人指的是钢铁侠世界里的尼克，跟这个世界里的完全是两个人，当然王铮对于其中的区别并不关心，反正所有黑人在王铮眼里都一个样。
　　
　　“熟人？对对，我们是熟人，那不知您到来有什么事？”尼克小心地问道。熟人？尼克抓破光光的脑瓜也想不到到底在哪里见过王铮。
　　
　　“哇哦，我看到了谁？希尔！？”王铮眼神四处扫描，一下就找到了希尔（以后就称呼为冷希尔，王铮的那个就叫做萌希尔），然后王铮直接就扑了上去。
　　
　　冷希尔之前通过探测器知道王铮与萌希尔的力量可能非常强大，但是这并不代表，王铮向她扑来她就不反抗。
　　
　　“砰”的一声，一个华丽的回旋踢，打到了王铮的脑门上，然后华丽就被终结了。王铮的身体硬度比钻石至少坚硬一百倍，试想一下，一个人全力踢到王铮脑门上会有什么后果。（作者：我踢过铅球，结果瘸了一周）
　　
　　伸手一捞，王铮搂住了正在下落的冷希尔的纤腰，然后冷希尔就毫无反抗之力的被王铮抱在了怀里。舌头一伸，在冷希尔脸上舔了一下，王铮咂咂嘴，味道怎么一样？
　　
　　手一松，左脚受伤的冷希尔就跌坐在了地上，王铮一呆，赶忙怜惜地将她扶了起来，交给旁边的人。之所以松手，是因为王铮感觉现在不是吃豆腐的时候，毕竟萌希尔正在一边看着，以后再找机会吧。
　　
　　“哇哦，我看到了什么？两个希尔？”跟王铮相似的出场对白，如此不着调，毫无疑问是那个快要蜕变成真正钢铁侠的托尼・斯塔克了。
　　
　　“嗨，托尼，好久不见。”对于这个精神快要得到升华的男人，王铮还是有点好感的，当然，也有限。
　　
　　“哦？我认识你吗？”托尼可不像尼克那么虚伪，不会睁眼说瞎话。虽然说着话，但是托尼的眼神却在两个希尔身上打转，那狼一样得眼光，所有人都知道他在想什么。
　　
　　“你还是这般没长进。”王铮只能无奈地赏了托尼一道光束，最小功率的。
　　
　　“你在干什么！？”看到托尼惨叫地倒地，一声怒斥传来，美国队长到场了。
　　
　　其实托儿，娜塔莎，布鲁斯・班纳三人在美国队长前面已经到达了，可是看到托尼倒地，却没有一个人上来，显然托尼那跟王铮有的一比的扯淡性格让他很难有朋友。
　　
　　“看，宝贝，这就是美国队长。”王铮搂着萌希尔说道，两人用看珍惜动物的眼神打量着斯蒂夫・罗杰斯。
　　
　　在《钢铁侠1》的世界里，美国队长还在冰块儿里躺着，所以萌希尔只在一些影像中看过这个传奇英雄，真人还是首次见，王铮也是第一次看到野生的美国队长。
　　
　　“他看起来很强壮。”希尔打量了斯蒂夫・罗杰斯半天，得出来这么个坑爹的结论。
　　
　　“是啊，他的那个盾牌真难看。”王铮答道，只是看起来强壮跟盾牌难看好像没有关系，不过这并不妨碍王铮贬低所有比自己帅的人。
　　
　　“嗯，他的盾牌看起来像锅盖。”已经从疼痛中恢复过来的托尼插口道，丝毫没有考虑先前就是美国队长给他出头的，也是唯一一个给他出头的。
　　
　　“尊敬的先生，欢迎你的到来。”一直被众人刻意忽略的尼克插口道，再怎么说这也是哥的底盘，你们能不能尊重一下主人？
　　
　　“娜塔莎，你跟另一个世界的娜塔莎一样迷人。”王铮搂着萌希尔走到娜塔莎面前。好吧，其实王铮也想舔舔看这个世界的黑寡（妇）味道有何不同，但是已经爬到腰间的小手让王铮明智地打消了主意，嗯哼，男人要专一不是？
　　
　　“另一个世界？”娜塔莎好奇道。
　　
　　“我是一位时空旅行者，穿梭于各个平行空间。”王铮解释道，说着向搂着的萌希尔示意。
　　
　　“她就是你从平行空间带来的？”娜塔莎看了看萌希尔以及旁边那个正在接受医生治疗的冷希尔，瞬间明白了过来。
　　
　　“你跟另一个世界的你一样聪明，一样迷人。”王铮正要凑近舔一下看看味道是不是也同样可口，腰间就传来一阵剧痛。
　　
　　“你就是布鲁斯・班纳？我见过好几个你，其中有一个跟你长得不一样。”王铮开始信口胡扯。王铮说的是《绿巨人2》里的那个布鲁斯・班纳，是另一个人演的，跟《复仇者联盟》里不一样。
　　
　　“既然是不同的世界，有些区别很正常。”正常状况下的布鲁斯性情很温和，跟绿巨人状态下完全是两个极端。
　　
　　可惜布鲁斯不懂，正因为两个人格性情不同，所以才会有分裂，而他越是排斥副人格，他与副人格之间的分裂就越剧烈，就越难控制副人格。只有学会接受，才有可能进行融合，最终成为一个完整强大的绿巨人。
　　
　　“中国有种功夫叫做太极拳，比瑜伽的效果更好，你不妨去试试。”王铮建议道。至于布鲁斯是否能学到真正的太极拳，学会后是否有什么害处，这就跟王铮没有任何关系了。
　　
　　“谢谢。”布鲁斯眼前一亮，决定去试试。他通过瑜伽只能勉强控制副人格，这已经是极限了，现在有一个更好的选择，也算是意外之喜了。
　　
　　“雷神，托尔。”王铮好奇的打量着这个貌似神灵的家伙。
　　
　　“呵呵，你好。”托尔脸色有些不正常。普通人的力量太过弱小，所以对于王铮的强大无法体会，但是托尔多少也是个神灵，尽管他这个神灵在主世界真正的神灵眼里什么都不是，但是他的感应还是远超普通人，他能清晰的感觉到王铮体内那浩瀚的力量，尽管不愿意承认，但是托尔不得不接受一个事实，那就是哪怕他再强大一万倍，也绝对不是王铮的对手。
　　
　　“那个，尊敬的强者，欢迎您的到来。”看到王铮终于与众人见过面了，尼克又硬着头皮凑了上来。
　　
　　“宝贝，我们现在就去变种人的世界吧。”王铮咬着希尔的耳垂道。
　　
　　“嗯，好。”希尔感觉被王铮弄得浑身软绵无力。
　　
　　一阵强风刮过，王铮和希尔飞向了太空，只留下尼克在寒风中凋零。
　　
　　
　　
　　
　　

亲爱的书友们 


　　
　　
　　看过漫威漫画的书友们都应该有种感觉，那就是很多情节都是相互矛盾的。
　　
　　布欧为了让剧情更加合理，只能选择一部电影，然后在里面穿插一些不在电影中的超级英雄或者超级恶棍。
　　
　　如果把所有人都放在一个世界里，后果只能是一团糟。
　　
　　也就是说，这本书严格来说，只能算半部漫威小说。
　　
　　布欧这么做也是不得已，还请书友们能理解。
　　
　　
　　
　　
　　

第一章 金刚狼


　　
　　
　　“这次不会又出错了吧？”希尔看了看周围的环境，一片冰天雪地的荒芜景象，相比于前面的世界，这里更像是出错了。
　　
　　这次王铮没有选择出现在太空中，而是直接选择在地面上，至于地面会因为时空隧道受到什么影响，这里会不会有人，呵呵，王铮会考虑这些吗？
　　
　　“没错，就是这里了。”王铮看看周围的景色，看样子这次没出问题，否则以后在希尔面前就抬不起头了。
　　
　　“这是哪里？”王铮撤去防护罩之后，一阵冷风吹过，希尔不禁打了个寒颤，不由自主地往王铮怀里钻。
　　
　　“加拿大，北亚尔伯达。”王铮感觉正在怀中扭动的柔软的惊人的娇躯，心中不由一荡，忍不住低头在希尔脸上啃了一下，同时往她体内输入了一股能量来抵抗寒冷。
　　
　　“这里有那个什么变种人？”希尔再次往四周看看，完全是荒野，别说人了，连只动物都没有。
　　
　　“记住哦，见到变种人之后，不要直接称呼他们变种人，而要叫他们异能者，变种人三个字有蔑视的意味，就像喊一个人怪胎一样。”说着王铮开始感应这个世界强者的气息，这一感应，王铮直接吓了一跳，竟然有那么多强大的气息，当然，这是相对于普通人来说的。
　　
　　而在附近一个人类聚居地就有一个比较强大的气息，这是股生命的气息，这股气息不停地吸收空气中游离的能量，然后转化为生命能量，看样子就是王铮的第一个目标，金刚狼了。
　　
　　在金刚狼的附近，还有一股气息，这股气息感觉有些怪异，似乎正在不停地吞噬着空气中游离的能量，同时又在不停地以相同的速率释放着同样的能量，看样子是小淘气了，不过小淘气的基因并不是王铮的目标。
　　
　　王铮这次来只为了获得三类基因，近战，远战，辅助，其他的也许很有价值，但是王铮并没有任何兴趣。王铮的力量太过庞大，正因为力量庞大，所以做事完全不需要任何拐弯抹角，直来直去就够了。变种人各种稀奇古怪的基因也许很有研究价值，但是对王铮却没用，既然没用，那就没必要在上面花费时间。
　　
　　“走吧，宝贝，带你去看一场真人搏斗，变种人之间的。”王铮带着希尔往金刚狼的方向飘去，当然防护罩已经打开了，本来就寒风呼啸，再高速飞行，希尔万一被冻到了，味道就不好了。
　　
　　“谁跟谁打？”没想到希尔也是一个有暴力倾向的女汉子，其实这从王铮屡次被拧的嘴歪眼斜就已经显示了出来。
　　
　　“一个全身都是钢铁的变种人和一个拥有超级自愈能力的变种人打。”王铮感觉到那个非正规拳场又来了一个变种人，这个人给王铮一种金属的气息，这些金属并没有在身体某个地方集中，而是分散在全身，只有少数几个地方没有，看样子跟x战警中铁人的异能类似，只是不知道能不能全身钢铁化。
　　
　　“嗯？”希尔眼中满是好奇。钢铁侠世界是个高科技世界，哪怕是有些超级人类，也都是高科技手段造出来的，比如美国队长，比如《钢铁侠3》里面的那些绝境战士，所以希尔根本没见过变种人这种纯天然无激素的超级人类，更不用说见到他们搏斗了。
　　
　　“到了。”高速飞行下，仅仅一分钟，两人就到达了目的地，这是一个小型的人类聚居地，有些混乱，到处都是尖叫声。
　　
　　“变种人都是拥有异能的人，他们会呆在这个破地方？”希尔的身份让她一直都在一个洁净并且安静的指挥室里工作，哪里来过这种只能用脏乱差来形容的地方？
　　
　　“呵呵，在你的世界里，异能者们只要不犯罪，都会被当成超级英雄崇拜，但是这个世界却不一样。变种人能力觉醒的时候往往会造成大量的人员伤亡，比如一个人的能力是具现化，万一他把一颗将要爆炸的核弹具现在了曼哈顿，你想象一下什么后果。不停的有变种人产生，不停地有普通人伤亡，所以普通人类与变种人之间的仇恨就不断加深，再加上普通人对变种人能力的妒忌和恐惧，以及别有用心的人的挑拨，这最终造成了变种人地位低下，被世人排斥的结果。”王铮解释道，变种人的遭遇让王铮想到了自己八次被炒鱿鱼的经历，声音有些悠远。
　　
　　希尔看到王铮心情不好，什么都没说，只是紧紧靠在王铮的怀里，柔软的娇躯让王铮心情立刻又好了起来。
　　
　　“走吧，去看看我们的主角。”王铮搂着希尔，走向最热闹的地方，金刚狼和那个金属超标的变种人都在那里。
　　
　　“主角？”希尔好奇道。
　　
　　“对，每个世界都有一个主角，是整个世界最重要的人，所有因果的中心，这个世界的主角是金刚狼，你的世界的主角是托尼，而所有的世界中，我，才是主角。”王铮说着说着就开始得意了起来，笑得眼睛都看不见了，要不是还有耳朵挡着，嘴都能咧一圈。
　　
　　“美的你。”希尔推了王铮一把，结果没推动，反而被王铮搂在怀里，狠狠的吃了一块儿豆腐。
　　
　　“那个人就是金刚狼？”走进人群中，希尔眼光直接被铁笼子里的一个没穿上衣的浑身长满体毛的男人吸引了，不是希尔突然移情别恋了，而是对这种天然的异能者实在很感兴趣。
　　
　　与此同时，正靠着铁丝网休息的金刚狼也将目光投了过来。金刚狼看的不是希尔，尽管希尔是金刚狼见过的最美的女子，而是搂着希尔的王铮，当然金刚狼不是在感叹一朵鲜花插在牛粪上之类的，而是强大的野兽本能告诉他，王铮非常危险，尽快远离。
　　
　　甩甩头，金刚狼想将这种荒谬的感觉甩出脑壳，那个青年瘦高的身子，唯一的优点就是那张还算有点帅的脸，这样的人竟然会让自己感到极度危险？太扯了，原来自己敏锐的感觉也有出错的时候，金刚狼不由自言自语道。
　　
　　“看样子小狗狗发现我们的不对了。”王铮凑到希尔耳边说道，顺便吃了块儿豆腐。
　　
　　“他第六感很强？”希尔问道，感到王铮的动作，希尔装作没感觉到。
　　
　　“当然，还有听觉和嗅觉，所以我才叫他小狗狗。”既然希尔主动凑上来，王铮怎么可能放过？再次开吃！
　　
　　看到王铮两人亲热的动作，金刚狼越发确定自己的想法了，王铮仅仅是个花花公子，可是不知为什么，他心中的不安越发强烈了。
　　
　　“你看他身上的汗毛都竖起来了！”希尔突然惊奇道。
　　
　　王铮顿时满头黑线，哥就在你旁边，你怎么看起别的男人身上的汗毛了？
　　
　　“看样子我们低估了他的第六感。”王铮这才发现，金刚狼的超级感知竟然是被动能力，完全不受主观控制。一时间金刚狼的价值在王铮心里迅速攀升。
　　
　　之所以这样是因为，主动能力需要一个人清醒状态下有意识的发动，需要一个时间，也就是说，一旦外来攻击让人没反应过来的话，再厉害的能力也没有任何意义，就像《x战警3》里面，万磁王被野兽来了一针一样。而被动能力，完全没有预备时间，只要有需要就会存在，绝对是关键时刻保命特技，两者区别太大了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二章 桀骜不驯与暴打


　　
　　
　　“各位，我从没见过这种事。”
　　
　　“你们甘心让他赢走钱？”
　　
　　观众们一阵起哄，尤其是那些没压金刚狼的。
　　
　　跟电影中一模一样的对白，看样子金刚狼一直胜利，让拳场的后台亏太狠了，这个裁判应该是受命来挑拨观众的情绪，企图引出高手，或者是源源不断的挑战者。
　　
　　“我上。”高手来了，不过不是电影中那个因为不听裁判的劝告而去攻打金刚狼的要害，结果被被惹火了的金刚狼三拳打趴下的白痴，而是之前王铮感觉到的体内金属超标的变种人，看样子这货很可能是拳场找来的救兵，不过估计很快他就会变成砸场子的人了。
　　
　　金属人见到金刚狼竟然背对着他，显然没将他放在心上，恼怒之下，挥手一拳打向金刚狼的后脑勺。
　　
　　按照金属人体内的金属含量，他的拳头恐怕比普通的石头还硬，又是攻击人的后脑勺，显然他准备将看起来没有准备的金刚狼一拳打成脑震荡。
　　
　　“”的一声，因为王铮的刺激，现在的金刚狼正处于亢奋状态，听到身后的破空声，直接转身一拳，两人拳头相碰，发出金属撞击的声音。
　　
　　拳头撞击的结果，金属人被金刚狼强大的力量打得倒退几步撞在铁丝网上，而金刚狼则捂着右手满脸痛苦的站在原地，他骨骼是艾德曼合金没错，但是他的其他部分却是能感觉到疼痛的血肉，显然刚才那一下让他很受伤。
　　
　　“你觉得这两个人怎么样？”王铮凑到希尔耳边问道，顺便占了一下便宜。
　　
　　“铁人的身体强度很高，但是力量仅仅是常人程度，而且因为身体太重，行动非常愚钝，而金刚狼力量强大，行动敏捷，身体恢复快，如果能将两人优点结合，可以制造出远超美国队长的超级士兵。”希尔不愧是空天母舰的副指挥官，仅仅看两个变种人对了一拳，就能得出两个人的大体数据。
　　
　　“那等会儿我们就去采取他们的基因样本。”王铮爱怜地咬着希尔的耳垂，美丽的女人有吸引力，如果这个女人还聪明的话，吸引力就更大了，如果性格还温柔的话，那就是女神，刚好希尔三者都具备，而娜塔莎却只有前两个。
　　
　　“他们会答应？”希尔问道。
　　
　　“会的，他们会非常乐意的。”王铮非常确定道。
　　
　　看样子希尔的思维还没有转换过来，面对任何事情都会首先选择走程序，可是她不明白，拥有强大力量之后，完全可以无视任何规则，并且还能制定规则。
　　
　　“砰”的一声，金属人被大口喘气的金刚狼打翻在地。两人各有优势，正常情况下应该能打很长时间，但是两人的力量上的差距，使得金属人完全是被金刚狼按在地上打，守久必失，很快金刚狼就发现金属人后脑勺上有一块儿地方并不坚硬，直接一拳将金属人彻底打翻。
　　
　　“宝贝，该我们出场了。”看到金刚狼拿钱离去，王铮和希尔跟了上去，进了一间酒吧。
　　
　　“喂，你们两个跟着我干嘛？”金刚狼很有礼貌地问道。
　　
　　金刚狼有礼貌？正常情况下是不可能的，但是野兽的本能告诉金刚狼，面前这个人很危险，尽管不信，但是金刚狼还是不由自主的放缓了语气。
　　
　　“我想要你身上的某种东西。”王铮很随意的说道，听语气不像是商谈，而像是陈述某个事实，事实上王铮完全有资格。
　　
　　“什么东西？”金刚狼好奇道。
　　
　　金刚狼暗中松了一口气，只要不是对他不利就行，他也不知道为什么会松了一口气。
　　
　　“你的血液，一百毫升。”王铮的语气依旧很平淡，也依旧让人很不爽，尤其是金刚狼这种脾气超级烂的家伙。
　　
　　“去nmd。”金刚狼果然瞬间变脸，王铮的话，让他脑中出现了一些很不愉快的记忆。骂完后金刚狼扭头就走，因为在他的话骂完之后，本能给他的预警变得更加强烈了，似乎眼前的高个青年瞬间化身成了一只霸王龙，而且猎食的目标还是他。
　　
　　“詹姆斯・豪利特，或者叫你，罗根，你真的不考虑一下吗？这是非常真挚的劝告。”王铮现在非常不爽，哪怕在得到力量之前王铮也不允许谁骂他，更不用说得到魔人布欧的完全可以摧毁地球一千次的强大力量之后了，因为对金刚狼这个角色多少有点好感，所以王铮决定给金刚狼最后一次机会。
　　
　　“听着，我不管你从哪里知道我的名字的，但是记住，以后看到我就滚远点，否者，我见你一次打一次。”罗根突然抓住王铮的衣领，将那满是汗毛的脸凑了过来，警告道。
　　
　　一直以来野兽的本能的预感就让他心烦意乱，现在王铮还用这种口气跟他说话，他能忍住没给王铮一爪子已经很不错了，至少他觉得自己已经很宽容了。
　　
　　“真可惜，你没有抓住最后一次机会，看样子我要教教你什么是礼貌。”王铮无奈的耸耸肩，说着双手带着一连串的残影握在了金刚狼的手腕上。
　　
　　“唰”的一声，金刚狼弹出了钢爪，因为金刚狼正抓着王铮的衣领，他的爪子如果完整的弹出来，足以将王铮颈部刺穿，至少金刚狼是这么想的。
　　
　　可惜的是，王铮的身体岂是艾德曼金属能都伤害的？所以金刚狼悲催了，钢爪仅仅从手臂中弹出来一半就被王铮的脖子顶住了，换句话说，他的爪子还有一半卡在了手腕里，随着王铮双手逐渐握紧，金刚狼的手腕慢慢被自己的爪子切得支离破碎。
　　
　　“咚”，不单是手，王铮下面也没闲着，一个膝撞击在了金刚狼的腹部，发出一声仿佛是卡车相撞的闷响，强大的力量透体而出，除了将他内脏打成稀巴烂之外，还将其后背震得血肉模糊。
　　
　　“你看，这就是不听劝告的下场。”王铮将已经完全丧失行动力的金刚狼丢在地上，顺便说着风凉话。
　　
　　这个金刚狼性格确实太扯淡了，不知道琴・葛蕾是怎么看上这个又脏又没有礼貌的家伙的，难道是因为他体毛较多？在《x战警1》里，金刚狼第一次见到镭射眼的时候，镭射眼伸出手想跟金刚狼握一下手，表现得很有礼貌，再看看金刚狼是怎么对待帮了他的镭射眼的？冷嘲热讽加威胁。可以说，像金刚狼这样的家伙，如果不是因为他是主角，并且还拥有自愈的能力的话，恐怕早就被人弄死了。
　　
　　接过希尔递过来的血液采集器，采集完样本后王铮也没有停留，目的既然已经达到了，留在这里没有任何意义，而且王铮也没有当电灯泡的兴趣，没看到小淘气正躲在墙后面偷看吗，不知道有了这样一个好机会，金刚狼和小淘气能不能擦出爱的火花。
　　
　　“还有一个人，就在里面。”希尔指了指人潮已经散去的拳场，那个倒霉的金属人还趴在那里，看样子是被他的后台抛弃了，可怜的孩子，不知道他让他的老板亏了多少。
　　
　　“我刚才是不是很厉害？你是不是应该奖励一下？”王铮腆着脸凑到希尔跟前，获得了两个卫生球。
　　
　　“好吧，我自己来。”等了一秒钟没见希尔反应，王铮只有主动伸出舌头开始吃豆腐了，貌似王铮很长时间没吃零食了。
　　
　　
　　
　　
　　

第三章 非主流四人组


　　
　　
　　“王，我们现在去哪里？”希尔问道。
　　
　　“近战的基因我们已经有了，现在去找远战和辅助的基因。”王铮道。
　　
　　现在王铮和希尔正在天上高速飞行，数十倍的音速下，直径百米的能量罩与空气摩擦产生的火焰形成足足有几十公里长的尾巴，在夜晚的天空划过，拉风无比。至于这么做会产生多么轰动的影响，王铮貌似没有考虑过。
　　
　　哪怕这么做引来了美国的军队，王铮也不怕，大不了等采集完需要的基因之后，直接将北美洲打沉，相信如果这个世界的美国灭亡了，这个世界的中国能得到更好的发展，成为世界第一大国也不是不可能，当然如果王铮顺便能把俄国也灭掉的话，那就稳妥妥了。
　　
　　“什么样的基因才算是远战的基因？”希尔好奇道，她对变种人的异能一无所知。
　　
　　希尔的话让王铮考虑到，要不要回主世界，让希尔看一下《x战警》系列电影。但是考虑到让幻想世界的人知道自己其实是虚构出来的人物，王铮也有些拿不准希尔会有什么反应，还是拖后吧。
　　
　　“有两种，一种是能直接攻击到远方的异能，一种是能瞬间到达远方进行近战的异能。”王铮解释道。现在王铮已经有了两个很好的选择了，两者分别是镭射眼和夜行女。
　　
　　夜行女，什么东西？能吃吗？夜行女在《x战警1》中没有出场，但是在第三部中却占有举足轻重的地位。她仅仅是二级变种人，但是她却有三个非常好用的异能，第一个异能是可以感受到变种人的力量等级和力量类型，比如她知道万磁王是控制金属的，是四级变种人，这种异能相当于一个人形探测器；第二个异能是可以在一定范围内搜索具备某种异能的变种人，搜索范围应该非常大，比如万磁王就是通过她找到被捕的魔形女的，相当于一个人形雷达；第三个异能是快速移动，不过距离好像有一些限制，至少在电影中没见到她远距离移动，都是一小段一小段的，相当于一个弱化版本的瞬移。
　　
　　因为《x战警2》中的蓝魔鬼还不知道在哪里，至少王铮没有感受到他的气息，《x战警：第一战》中的红魔鬼不知所踪，十有**已经死了，所以王铮只能将主意打到她身上。
　　
　　“那你找到了合适的对象了吗？”希尔问道。
　　
　　“当然，两个都找到了，一个是我说过的眼睛能发出镭射光的异能，一种是能够快速移动的异能。”王铮搂着希尔，心里决定，等将变种人基因研究透彻之后，就给希尔融合魔形女的基因，这可是单人版的后（宫）啊，想想都激动，再也不用担心女人们打架了。不过有个前提，得把会产生魔形女那让人寒颤的外表的缺点给去除掉，每次看到魔形女的本体，王铮都有一种淡淡的忧伤。
　　
　　“到了。”王铮正要继续跟希尔温存一会儿，就感觉已经接近目标了，于是控制能量罩开始减速，突然地变速，王铮没事，但是希尔一个普通人可受不了。
　　
　　“这是什么！？”“怎么会有这么大的流星？”“莫非是飞碟？”“哇哦，他停了，是来接我的！”。。。
　　
　　王铮刚一散去能量罩，敏锐的听觉就听到下面这些无聊的人们的议论，不过王铮对于他们没有任何兴趣。
　　
　　“就是这里？”希尔有些奇怪道，大教堂，准确的说是一个破烂的教堂。希尔有些好奇，难道这个世界的变种人生活条件都这么恶劣吗？
　　
　　“对，这里的变种人有些多啊。”王铮细细的感觉了一下里面的气息，足足有上百道，都是跟人类气息不同的人形生命体，也就是变种人。前面王铮进行感知的时候只是寻找自己想要的气息，所以并没有仔细感受这里到底有多少人。
　　
　　“我们该怎么进去？”希尔看着大教堂，面露难色，之所以这样，是因为这个大教堂门所在的地方已经被混凝土封了起来，简单地说，根本没有门。
　　
　　“你啊，怎么总是这么守规矩。”王铮惩罚性的在希尔脸上啃了一下，接着抬脚“咚”的一声踹在了混凝土墙壁上，混凝土墙壁就像被炮弹打中一般，从落点为中心瞬间爆裂开来。
　　
　　“你看，就这么简单。”说着王铮便搂着希尔走进了正陷入混乱的大厅。
　　
　　大厅中聚集的变种人听到巨响，还以为是政府的军队来围剿了，连忙涌向教堂墙壁上的窗口，可是窗口就那么大，就那么几扇，教堂内一百来号人短时间人挤人的，谁都想先出去，结果谁都出不去。
　　
　　这些人也不想想，如果真的是军队围剿的话，怎么会放过窗户这种很明显的漏洞？肯定是将整个教堂团团围住。
　　
　　“你是谁！？”刚进大厅，王铮就感觉被上百道充满敌意的目光盯上了，其中有一个下巴上有黑色痕迹的人对自己呵斥道。
　　
　　“变成黄金。”王铮对着这个敢于乱叫的白痴道，至于为什么要变成黄金，主要还是因为王铮决定要以理服人，不要动不动就动用武力，嗯，王铮一向爱好和平，王铮也一直这样评价自己的。
　　
　　随着王铮的话，头发从身后飘到身前，发梢上射出一道白光包裹着了那个乱叫唤的变种人，这个人王铮认识，就是那个动不动就满脑袋冒出尖刺的刺猬人。不到一秒钟，前一秒还活生生的刺猬人就变成了一尊人形黄金塑像，从塑像的脸上还可以看到他的惊恐，如果再给他一次机会的话，他肯定不会再来这个教堂了。
　　
　　仅仅小小的露了一手，大厅中瞬间安静了下来，这说明这些变种人中没有白痴，不对，还有一个。
　　
　　“自我介绍一下，我叫王铮，你们可以称呼我为‘王’。”王铮自我介绍道，说着右手食指一指教堂的窗户，指尖发出一道光束，将一个企图通过窗户溜走的具有壁虎异能的变种人洞穿。
　　
　　“我这次找大家呢，主要是为了获得大家的异能基因。”随着王铮的话，下面安静的人群有些骚动，但是没有人敢妄动，就连非主流四人组里的隐形女也老老实实，她的异能是隐形，不是消失，她不认为自己能够神不知鬼不觉地逃掉。
　　
　　“下面，每个人报一下自己的异能，如果我需要的话，会抽一百毫升的血液，相应的，你们将获得一公斤黄金。”说着，王铮手指在刺猬人塑像上一划，不多不少一公斤黄金落在了地上。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　看到那本来是刺猬人身体一部分的金块儿在地上滚动，这些变种人全都咽了一口口水。
　　
　　他们这些变种人只有刺猬人是三级变种人，其他的大多是一级变种人，少数几个是二级，也就是说他们基本上都是身体表面有异象，但是自己的异能又鸡肋的变种人，他们这类人别说凭借异能过上风光日子了，哪怕解决温饱都有些问题。
　　
　　这种情况下，见到一公斤黄金，再看看刺猬人变成的那一个人大小的黄金塑像，他们怎么可能不激动？
　　
　　“你，过来，一百毫升血液。”王铮一指夜行女，一抬脚将脚底下的金块儿踢了过去，显然是表示先付账后交货。
　　
　　
　　
　　
　　

第四章 不朽神性 


　　
　　
　　“下面谁先开始？”王铮坐在一个石凳上，看着在大厅里或站着，或坐着，或趴着（？）的五颜六色的变种人问道。
　　
　　回答王铮的是众人的沉默，虽然有前面夜行女用一百毫升血液换了一公斤黄金的例子，但是这些在歧视中长大的变种人们仍然对王铮持有怀疑的态度，正因为多疑，他们才能活到现在。
　　
　　看着众人不说话，王铮手指在塑像上一划，又是整整一公斤黄金落下。王铮在手里将金块儿抛起来，众人眼神随即向上，等到金块儿落在王铮手里，众人的眼神也跟着落下，如此反复，所有人的呼吸都变得急促了起来。
　　
　　“你好坏。”希尔凑到王铮耳朵旁边说道，口中的热气弄得王铮心头一荡。
　　
　　“还有更坏的。”王铮在希尔耳垂上狠狠咬了一口，至于这里有这么多人正在看着，王铮会在意吗？
　　
　　“我叫弧光。”终于，第一个吃螃蟹的人站了出来，哦不，是第二个，第一个是被点名的。
　　
　　这个人王铮认识，是非主流四人组中的一员，可以用手拍出冲击波，至于有没有其他能力，电影中没有表现出来，只是一个跑龙套的，连一句台词都没有，隐形女多少也说了一句话。
　　
　　“你的异能。”王铮又问道，虽然知道这个长得比男人帅的女人的大概情况，但是王铮依旧想让她自己说出来，这代表了某种程度上的尊重，嗯，王铮感觉自己情商突然增加了。
　　
　　“我的异能是可以用手发出冲击波，还有。。。”弧光有些犹豫。
　　
　　“说吧，哪怕你有某种异能不熟悉也可以说出来。”王铮鼓励道。哪怕某种异能不熟悉，但至少代表着有这种异能。
　　
　　“我还能用声音定位，只是不熟练。”弧光达到。
　　
　　“好吧，你第一个异能对我有用，你可以拿一份黄金，也就是一公斤。”王铮有些失望，原来只是回声定位，太过鸡肋了。这个异能也许对于研究雷达等器械的专家来说价值很大，但是对于准备培养战力的王铮来说没有任何价值。
　　
　　“下一个。”王铮继续道，反正生命几乎是无限的，这一百来个人，哪怕一个一个询问也浪费不了多长时间，而且无聊了还可以拿希尔打打牙祭。
　　
　　“我叫尖牙，没什么异能，就是牙齿比较锋利。”这位说着龇了龇牙，果然很闪亮。汗。。。
　　
　　“你的异能对我没什么用，给你一百克黄金，也不抽你血了。”王铮无奈的摆摆手让这位仁兄滚蛋，怎么会有这么挫的变种人。
　　
　　“我叫檐跳，就是能够飞檐走壁的意思，异能是双手生出强力吸盘。”说着这位伸出了双手，果然他的手上有着一个个圆点，还正在分泌着粘液。
　　
　　“特种战的时候很有用，去领赏。”王铮示意他通过，这货的异能也太恶心了。
　　
　　“我叫隐形女，异能是隐形。”说着这位不良女孩儿身影逐渐变淡，仅仅一秒钟就彻底消失。
　　
　　“很不错的异能，我想知道，你的异能是光学隐形，还是其他的？”王铮问道。
　　
　　隐形分为很多种，隐形飞机仅仅是雷达隐形如果飞的太低的话，地面上的人用肉眼还是可以看得见的；光学隐形则是肉眼看不见，但是可以通过其他方式探测到。还有很多隐形的方式，而最高等级的隐形方式是处于其他的空间，这种方式几乎无法用任何方式探测到。
　　
　　“好吧，领赏去吧。”看着隐形女满脸的迷茫，王铮一拍脑壳无奈道。看她一副不良女孩儿的模样，就知道她根本没上过学。
　　
　　“我叫火星，能让温度上升。”这位火星同志的说法果然很火星。
　　
　　“能让温度上升多少。”王铮发现简直无法跟这帮子变种人文盲交流。
　　
　　“能让水变热。”火星同志继续火星道。
　　
　　“多热？”王铮快趴下了，而希尔早就瘫软在了王铮怀里，如果不是王铮搂着她的纤腰，恐怕早就在地上打滚了。
　　
　　“很热。”
　　
　　“算了，一百克黄金，滚蛋。”王铮无语了。
　　
　　“我叫吞噬者，异能是能够吞噬一切能量。”一个长得黑黑的家伙说道。
　　
　　这个异能听起来挺bug的，就像《x战警：第一战》里的黑皇一样，但是王铮不信没有条件限制，否则此人还用跟他这些五颜六色的同伴呆在一起？
　　
　　“只是我能吞噬的能量总量有限。”看到王铮无动于衷，知道自己的把戏被看穿了，黑黑的家伙等了好一会儿才加了一句。
　　
　　“还行。”果然是这样，王铮有些失望，不过如果能够对这个基因进行改良，也有希望造出黑皇一样bug的存在。
　　
　　“我叫金币，能够吞噬黄金，产生的能量能给任何物品翻新。”一个看起来有些胆小的女孩儿犹豫的说道。
　　
　　“什么！？”王铮吓了一跳，王铮怎么可能不震惊？
　　
　　在得到金表时王铮被灌入的大量的记忆，其中就有关于修神的记忆。
　　
　　王铮的力量很强大？废话，哪怕宇宙深处沉睡的经过了不知多少次宇宙破灭的远古神灵都不是王铮的对手，但是王铮不管力量再强大，在那些远古神灵眼里都只是低等生物，因为王铮只会毁灭生命，而不会创造生命。
　　
　　这不是力量层面上的差距，而是法则层面上的差距，这个差距最直接的体现是，当主世界的宇宙破灭的时候，王铮也会跟着消失，而主宇宙的神灵却会得以保留，亘古长存。
　　
　　拥有强大至极的力量，可以为所欲为，但是寿命却有限制，这让王铮如何愿意？王铮想要修神，但是一直以来都找不到修神的必需品――不朽神性，所以王铮也只能无奈接受现实了。
　　
　　正因为以上种种，王铮听到小女孩的异能的时候才会如此激动，能将物品翻新，说白了就是逆转因果，甚至无视因果，要知道哪怕具现化异能也只是将物质和能量进行相互转化，而不能无视因果，典型的不朽神性的最大特点。
　　
　　“小姑娘，跟这些大人在一起，你父母不说你吗？”王铮和蔼的说道，这也许是王铮有生以来态度最好的一回。
　　
　　“我没有父母。”小女孩儿突然哭了起来。
　　
　　好吧，王铮完全没有哄小孩的经历，看到小女孩儿大哭，王铮有些不知所措。希尔也一样，你总不能要求一个只会打杀的超级特工哄小孩儿吧。
　　
　　接着，一幕让王铮目瞪口呆的情景发生了，弧光这个长得比男人帅的女人竟然三两下让小女孩儿安静了下来。擦，这也行？
　　
　　“很好，你以后就是我的手下了，不管你想要什么，我都可以答应，唯一的要求，将这个女孩儿照顾好。”王铮对弧光说道，这是王铮获得力量以来的最大承诺，不再是以前那种给你巧克力之类的搞笑承诺。
　　
　　“剩下人继续。”王铮说道。在找到小女孩这个修神的关键之后，王铮已经心满意足了，对后面的鸡肋异能也就没什么兴趣了，果然后面只有一个稍微有点用的异能，电子操控，可以控制任何简单的电子器械，这个异能潜力比较大，至于其他的异能，绝大多数都是对战斗无关紧要的，哪怕有一两个有点用的，副作用也太大。
　　
　　“这个塑像赏给你们了，你们自己看这分。”说着，王铮带着希尔，弧光以及小女孩儿准备奕奕然的离开。
　　
　　
　　
　　
　　

第五章 两个白魔法


　　
　　
　　“老板，有直升机正在快速接近，四架。”四人刚到达门口，有回声定位异能的弧光突然说道，不过从她的语气中听不到有任何着急的意思，谁让王铮就在旁边站着呢。
　　
　　“王，还是避开吧，完全没必要起冲突。”希尔建议道。
　　
　　看样子力量不同，处理事情的方式也不同，希尔毕竟是普通人，哪怕有王铮作为依靠，遇到麻烦了也会本能的选择避开。
　　
　　“弧光，既然你跟随我了，我就先赐予你一点力量吧，当然，只是让你体验一下，至于是否真正让你拥有强大的力量，就得看你的表现了。”说着王铮凝聚了一个能量球，从弧光头顶按了进去。
　　
　　“你打一下这堵墙。”王铮示意道。
　　
　　“砰”的一声，数十厘米厚的大理石的墙壁被将信将疑的弧光打出了一个直径不下三米的大洞，打完之后弧光满脸震惊地看着自己的双手，她怎么也无法相信，自己的力量竟然突然变得这么强。
　　
　　“不要心存怀疑，要相信自己一定能，这样你才能发挥出我赐予你的全部力量。”王铮说的没错，因为力量不属于弧光的，所以弧光并不能对能量进行控制，只能被动的强化自身，但是如果弧光的信念足够强大的话，将勉强可以调动一点那庞大的能量，信念其实才是最强大的力量。
　　
　　“去吧，不留活口。”王铮用后脑勺想也知道，这些人是被自己前面拉风无比的赶路方式给引来的，但是这并不代表王铮会放过他们，你想探明情况派一两个人来就行了，派武装直升机来干什么，而且一次还是四架，再加上八辆坦克，五百士兵，明显是不怀好意。
　　
　　“小姑娘，你多大了？”王铮问道。
　　
　　外面弧光正在与四架直升机，八辆坦克以及五百多名特种兵玩得高兴，无事之下，王铮跟小女孩聊了起来。
　　
　　“我今年11岁。”小女孩凑到王铮身边说道，看样子她也知道以后要跟着王铮混了，所以想要跟王铮拉拉关系。
　　
　　“好可怜的孩子。”希尔同情心开始泛滥了，11岁的孩子竟然跟六七岁的孩子一样高，看样子她没少经历磨难。
　　
　　旁边的王铮满头黑线，你一个杀人不眨眼的超级特工竟然在这里玩起了同情心，你怎么不同情一下外面正在被屠杀的无辜士兵呢？他们才是真正可怜的孩子。
　　
　　“你真名叫什么？不会就是金币吧？”王铮继续问道。
　　
　　“我叫莉莉。”莉莉差点被希尔胸前的丰满给弄窒息了，挣扎着回了一句，然后又被希尔按在了胸口继续疼爱。
　　
　　“老板，搞定。”只用了三分钟，弧光就搞定收工了，闻着她身上的硝烟味，看样子没少被炮弹打中。
　　
　　“嗯，很好。”王铮点头示意。王铮可是给了她能把整个纽约炸平的能量，如果她连这么点武装力量都搞不定的话，王铮恐怕会直接将她丢到火星上去。
　　
　　“王，这次我们去哪里？”希尔问道。
　　
　　“先找一个宾馆休息一下。”王铮咬了一下希尔娇嫩的耳垂，闻了闻她散发出来的体香，露出了一副两人都明白的笑容。
　　
　　“嗯，都听你的。”希尔感觉浑身一软，不由自主地扑在了王铮怀里。
　　
　　“最近的宾馆在哪里？”王铮有些迫不及待了，相信只要是个正常的男人，都会有这种反应。
　　
　　“老板，我们刚把一支军队消灭了，如果不离开的话，恐怕会引来更多的军队，虽然对我们没有任何威胁，但是却会浪费很多精力。”弧光明显比王铮冷静一些，哪怕她刚得到了强大的力量。
　　
　　“嗯，有道理，那我们就离远点，你说个大体方位，我们快点过去。”说着王铮迫不及待的打开防护罩，不过考虑到会引来军队的问题，这次的防火罩是透明的。
　　
　　“这个方向大概二十公里有片别墅区，随便抢一套就行了。”弧光建议道。
　　
　　“好，最快速度。”说罢，不待三人反应过来，直接冲天而起，不过王铮还是控制了速度，否则一旦速度太快，防护罩跟空气摩擦，又会拖一个长长的尾巴。
　　
　　这一夜的缠绵不需多说，一直到第二天中午神清气爽的王铮和瘫软无力的希尔才起床。
　　
　　“都抓紧了，这次我们是去砸场子。”王铮撑起了一个直径千米的超大号防护罩，这次王铮准备将一路上所有的阻碍都化为灰烬。
　　
　　昨天晚上之所以没有进行报复，不过是为了跟希尔温存，但是这并不代表王铮是什么心胸宽阔之人，都打上门来了，如果还不进行报复的话，对得起拥有的魔人布欧的力量吗？别忘了魔人布欧最喜欢的就是破坏，继承力量的同时，王铮难免受到了魔人布欧破坏**的影响，只是平时没显露出来罢了。
　　
　　“王，何必呢，反正你也没有什么损失。”希尔劝道。虽然这个世界的美国跟希尔的世界的美国没有任何关系，但是希尔仍然不希望王铮在上面进行大破坏。
　　
　　对于希尔明目张胆的“投敌”行为，王铮用最直接的方式进行惩罚，希尔可怜的耳垂被王铮在嘴里咬了一遍又一遍，一直到她瘫软在怀里为止。
　　
　　“希尔，你认为美国的美女多不多？”看到希尔，王铮突然想到一个关键问题。
　　
　　“应该很多吧。”希尔一愣，对于王铮的问题感到莫名其妙，她当然不会认为王铮想要搞后（宫），哪怕精力够，时间也不够啊，每天才多长时间，所有时间都用上又能应付多少女人？
　　
　　“那你说，我如果把美国给平了，那是不是会同时杀了很多美女？”王铮问出了一个所有正常男人都会关心的问题。
　　
　　如果没想到这个问题还好，完全可以心安理得地平了北美洲，但是一想到有很多美女都会在自己手中香消玉殒，其中还有很多跟希尔一个等级的美女，更有少数更胜一级的美女，王铮感觉，嗯，有些下不了手，这也太暴殄天物了不是？就算要杀掉，也得先疼爱一番不是？
　　
　　王铮的话一出口，希尔愣住了，旁边抱着莉莉的弧光也惊呆了。可不可以别这么强悍？
　　
　　遇到无法解决的问题，王铮连忙开始翻记忆。金表灌入的记忆就像图书馆里的一本本书一样，如果不认真翻看的话，哪怕有再多书也不是自己的。忙活了半天，王铮还真的找到了一个办法，两个白魔法。
　　
　　第一个白魔法的作用平常的时候有些鸡肋，但是现在却刚刚好，这个魔法的效果是指定一个魅力标准，所有超过这个标准的人类女性都会显示出来。
　　
　　第二个白魔法的作用很不错，那就是用强大的力量强行开辟一个空间，空间中什么都有，时间也是停止的，只能放无生命的东西，因为是强行开辟的，所以所用的力量越强大，空间就越稳固。
　　
　　这两个魔法似乎就是为魔人布欧收集美女量身订做的一样，先用第一个白魔法将所有美女标记，然后发动魔人布欧的看家本领将所有美女变成巧克力，再把巧克力放进开辟的空间里，当需要的时候拿出一块儿巧克力恢复就行了。
　　
　　
　　
　　
　　

第六章 X基因的问题


　　
　　
　　“干啥？”王铮正陷入极度的yy中，似乎看到了无数个跟希尔和娜塔莎一个等级的美女围着自己，忽然感觉腰间传来剧痛，扭头一眼，原来是希尔正瞪着自己。
　　
　　“你是不是觉得可惜了？”希尔鼓胀着嘴。
　　
　　“嗯，确实太可惜了，尤其是其中还有你这个等级的美女，你说，如果真的遇到像你这样的美女，我下得了手吗？是不是应该好好疼爱一下？”看着希尔诱人的嘴唇，王铮狠狠啃了一口，顺便拍马屁讨好道。
　　
　　这次希尔不闹了，她很清楚王铮这样的人是不可能被她完全收服的，能让王铮做事的时候顾忌一下她的感受，已经是很大的进步了，而且也是最大的限度了，再想进一步，后果恐怕很难说。
　　
　　“那你怎么处理她们，事先说好，不能是比我差的。”看着王铮满脸坚定，希尔无奈道，做出了最后的努力，提出了一个不算条件的条件。
　　
　　“没问题，而且我保证，只要是你在的时候，决不让她们出现。”王铮对希尔识时务很满意，这才是能称为女神的女人，不会随意恃宠而骄，不像主世界里，稍微好看点的，就这个条件，那个要求的，所以在得到力量之前，王铮还是个光棍，谁让王铮没钱没房没车没工作。
　　
　　“现在就做吗？”其实希尔也想看看王铮用什么办法将整个美国所有极品美女收入怀中，可是王铮跳脱的思维让她失望了。
　　
　　“不不不，现在还不是做这个的时候，先将美女们寄放在美国，在平掉美国之前，我们要尽量收集变种人基因。”反正以王铮的力量，这些美女们一个都逃不掉，除非她们也能跟王铮一样穿越，所以不着急。
　　
　　当然，王铮还有一个想法，真要遇到最顶级的美女，那就采集基因，再克隆几个，一想到被一群娜塔莎这样的惹火尤物围着，王铮内心就忍不住火热起来。
　　
　　“近战，远战，辅助的基因你不是都收集了吗？”希尔奇怪道。
　　
　　“呵呵，变种人在世界上数以万计，异能千奇百怪，你不会认为这些烂萝卜头能代表所有的变种人吧。”王铮嗤笑道。
　　
　　这里的一百多个变种人都是那种最低级的变种人，他们之所以能幸存至今，除了自己小心谨慎之外，还与政府根本看不上他们那点破烂异能有关，否则凭借国家机器的巨大力量，什么样的变种人对付不了？就算是万磁王，一颗子弹就能解决，他确实能控制金属，但是他的神经反应却跟正常人一样，只要在他反应过来发动异能之前干掉他就行了。实在不行就用核弹，一千万吨当量的核弹有效杀伤半径是15公里，难道万磁王还能在15公里之外将核弹摧毁？
　　
　　“那我们直接攻打研究变种人的秘密研究所？”希尔问道。
　　
　　“先不要去攻打官府的部门，毕竟我们还要在美国呆几天，美国混乱了难免会对我们的行动造成影响，这次的目标是x学院”王铮放出了防护罩，因为不是去搞破坏，所以直径只有百米。
　　
　　“x学院是什么？”希尔问道，能吃么？
　　
　　“是可以完全控制自己异能的变种人中最强的存在创建的学院。”之所以这么说，其实是因为王铮一直有一个疑问。
　　
　　根据x教授用脑波探测器探测的结果，世界上的变种人数以万计，那为什么《x战警3》最后决战的时候就那么几个小虾米？
　　
　　这不得不说一下基因稳定性的问题。我们都知道基因变异是不定向的，而且是多害少利的，既然变种人是基因变异的结果，那么也得遵守这个规则，另外基因还有未表达的隐性和已经表达的显性之分。
　　
　　首先绝大多数变种人在未觉醒基因的时候过的都是没什么危险的正常生活，这也就导致了大部分变种人很难觉醒自己的能力。
　　
　　其次，能力觉醒是不定向的，也许是黑皇那样的bug能力，也许就是指甲长得快，牙齿比较锋利这种扯淡能力，也就是说，大部分觉醒的变种人都没什么战斗力。
　　
　　最后，变异多害少利，数百万年进化，人类身体各个部分各个器官之间非常协调，现在突然某个器官变异，势必会引起其他器官的不适乃至于排斥，就像癌细胞一样。
　　
　　综上所述，这就是《x战警》三部曲中为什么就那么几个出场人物了，因为可以拉出来战斗的就这么几个。（作者：以上都是我总结的，没抄袭任何资料）。
　　
　　身为变种人世界的两大王者之一，x教授手下一定聚集了大量的变种人，反正肯定不是电影里那么几个小虾米，别忘了x学院开了不止一年了，很多毕业生哪里去了？
　　
　　所以王铮推测，x教授哪里肯定有很多变种人的基因样本，而且还是有用的，至少不像王铮昨天晚上遇到的这些挫货。
　　
　　“直接攻打，还是先礼后兵？”希尔自从跟了王铮，就开始学习汉文化，因为只有充分了解，才能更好地掌控王铮。
　　
　　“先礼后兵，我对x教授还是很有好感的，这是一个迂腐的圣人。”王铮在希尔耳垂上咬了一口，看样子对希尔学汉语很满意，真是个体贴的女人。
　　
　　“哦，能让你这样评价的，看样子这个x教授很了不起了。”希尔有些惊讶，一直以来王铮都是一副什么都不放在眼里的狂妄模样，没想到竟然有人让王铮看得起。
　　
　　“嗯，才开始我一直认为他是那种伪君子，后来他被自己学生杀死的时候，我才发现他的迂腐，当然还有他圣人的一面。”王铮有些感慨，其实在看《x战警1,2》的时候，王铮对x教授这个有着强大力量却整天抱着和平准则的变种人很是瞧不起，觉得他跟那些政客一样做做，直到《x战警3》里面他被凤凰女分解掉的时候才发现错怪他了，原来他不是在装，而是就是这样的人。当然，如果他是在装，并且一直装到死的话，那跟真的其实并没有什么区别。
　　
　　“这是你在其它平行空间里看到的？”希尔好奇道，她对王铮的来历一直都很好奇。
　　
　　“等合适的时候再告诉你，行吗。”王铮轻轻地舔着希尔的脸颊说道。
　　
　　“嗯，都听你的。”希尔被王铮突然的温柔融化了，瘫软在了王铮的怀里，让王铮得以为所欲为。
　　
　　“好了，出发。”用防护罩将三人包裹住，“轰隆”一声，四人冲天而起，刚刚住了一晚的别墅被气浪撕成了碎片，不知道他的主人回来了会有何感想。
　　
　　随着四人接近纽约，王铮开始减速，毕竟百米直径的防护罩产生的音爆声太过拉风，而王铮前往x学院是秘密行动，王铮可不想正在商谈的时候一颗导弹飞了过来，虽然不怕，但是烦人不是？
　　
　　“到了。”解除防护罩，王铮四人落在了x学院的草坪上，已经有几个人等在这里了，其中有一个是光头。
　　
　　“欢迎您的到来，来自其他宇宙的强者。”王铮几人还没说话呢，坐在轮椅上的光头，也就是x教授就企图给四人一个下马威，似乎是说，哥知道你的底细了，放老实点，嗯，以上只是王铮的猜测。
　　
　　“哇哦，我看见了谁？罗根！好久不见啊。”没理会x教授，因为王铮看到了一个熟人。
　　
　　
　　
　　
　　

第七章 接触X战警


　　
　　
　　“站住，别过来！”看到王铮向他走来，金刚狼好像是见到凶狠饿狼的嫩嫩的小兔子一样，用几乎是瞬移的速度窜到了x教授的身后，似乎这样就能避开王铮。
　　
　　无怪乎金刚狼这么怕王铮。一直以来，金刚狼都是个天不怕地不怕的主，哪怕遇到他的克星万磁王，也没见他怂过，但是这一切都有一个前提，那就是他认为没人能够杀得了他。
　　
　　想要击杀金刚狼只有一个办法，那就是斩首。只有一个脑袋，就算想要长出一个身体，也没有相应的营养物质；只有一个身体，哪怕长出一个脑袋，也会像新生的婴儿一样，没有任何记忆，毕竟记忆这种东西可不是自愈能力能够恢复的，否则金刚狼就不会失忆了。
　　
　　但是所有人都知道，金刚狼的骨头是艾德曼合金，包括颈骨，能够斩断艾德曼合金的只有艾德曼合金，而世上由艾德曼合金制作的攻击型武器有四个，第一个是金刚狼自己的爪子，第二个是死侍手臂伸出来的两把砍刀，第三个是女金刚狼的爪子，第四个是《金刚狼2》里面那个日本人穿的人形装甲的两把武士刀（对于这个有些不确定，如果哪位书友能够考证的话，在书评区发表，布欧给他置顶和精华）。第一个根本不可能，第二个不知道在哪里，第三个还没出场，第四个都过去不知道多少年了，总的来说，金刚狼根本就是杀不死的，这就是金刚狼的底气所在。
　　
　　但是，面对王铮，金刚狼感觉底气有些不足了。自己的爪子有多坚硬多锋利，没人比金刚狼更了解，可是如此锋利的爪子竟然无法伤害王铮分毫，这说明王铮的身体肯定比艾德曼合金更加坚硬，甚至能够摧毁艾德曼合金，再加上王铮的力量大的出奇，随意一击就让金刚狼彻底丧失行动力，这样的敌人怎么打？
　　
　　“你是自己过来，还是我过去？”王铮来了兴趣，天不怕地不怕的金刚狼看到自己，第一件事竟然是逃跑，这如果让无数影迷看见了还不得掉一地的下巴？
　　
　　“我承认上次是我不对，但是你已经抽过血了，干嘛还跟我过不去？”既然已经屈服了一次了，金刚狼索性就将态度摆的更低，上次那种被打得支离破碎的感觉他再也不想感受了，他可是用了足足两个小时才恢复，也就是说他足足痛苦了两个小时，要不是有小淘气在一边安慰，他都不知道能不能挺过来。
　　
　　“好吧，既然你已经学会礼貌了，我就不计较了。”王铮耸耸肩，再怎么说也是自己喜欢的角色，欺负的太惨不太合适不是？
　　
　　“我叫您王先生可以吗？”脾气温和的x教授看到王铮没理他，反而在跟金刚狼“叙旧”，也没生气，等到两人说完了才插口道。
　　
　　“很高兴认识你，x教授。”王铮态度难得很友善，不过这个人有这个资格，尽管很迂腐，但却是一个坚定的殉道者。
　　
　　“另外我还有一个问题，你是怎么知道我的？”王铮对这点很好奇，自己到达的时候，这几人就已经在这里了，明显是在等着自己，不像是巧合，难道x教授还有预知的异能？这并不是不可能，凡是精神力强大的人，多少都有些预知能力。
　　
　　“其实不止是我，这个世界上所有达到四级变种人的强者都感受到了您的存在，尤其是您降临这个世界时并没有收敛自己的力量。”x教授语气温和道。
　　
　　“好像是这样。”王铮为了防止再次跑错世界，这一次穿越时空隧道的时候，将全部力量都调动了起来，尽管一到达这个世界就在最短时间内收敛了气息，但是依旧被这个世界的强者感应到了，不是这个世界的强者感应灵敏，而是王铮的气息太强大了。
　　
　　“不知我能否知道您降临这个世界的目的？”x教授没跟王铮绕圈子，直接提出了自己的问题，实际原因是他不知道王铮的性格怎样，万一对方是个直接的人，那么胡乱绕圈子很可能会激怒对方。
　　
　　其实，x教授也想过直接读取王铮的记忆，但是犹豫再三还是放弃了，因为对方的力量太过强大，读取失败的可能性非常高，这就像一个普通人将手伸到炉子里感受一下温度一样，而读取失败后的精神反噬很可能会让x教授彻底瘫痪掉，这还是最好的结果。
　　
　　“我来自一个高科技世界，我们那个世界没有变种人这种异能者的存在，所以我想收集一些变种人的基因用作研究。”王铮信口胡诌，反正也没人能拆穿自己，而且就算谁能拆穿，也得考虑拆穿以后恼羞成怒的王铮的报复。
　　
　　“没有变种人？”不止是x教授，连其身后的琴・葛蕾（后来的凤凰女），斯科特・萨默斯（镭射眼）以及王铮身后的弧光都忍不住眼前一亮。
　　
　　就算x战警在世人眼中不像其他变种人一样受到敌视，但仍然多少受到一些排斥，现在听到竟然存在一个没有变种人的世界，怎么可能不激动？没有变种人，自然就没有歧视，这让他们这些在排斥中长大的变种人怎么可能不向往？
　　
　　“想去？”王铮嘴角翘了翘，变种人哪怕拥有强大的力量，在心性上仍然是个普通人，依然拥有普通人那样的对平等的渴望以及世人的认可。
　　
　　众人，包括x教授都齐齐点头。当然x教授考虑的更多，世上没有无缘无故的爱，也从来不掉馅儿饼，王铮会帮他们，肯定是有条件的，只是不知道这个条件他们能不能接受。
　　
　　“我的条件很简单。”王铮淡淡的说道。
　　
　　众人一起伸长了脖子，等着王铮的下文。
　　
　　“你们先联系万磁王，等他来了我再说出我的条件。”王铮的答案让所有人嘴角都抽了抽。
　　
　　“你就是琴・葛蕾？”王铮才没兴趣替众人释疑，而是直接盯上了凤凰女。
　　
　　王铮之所以不确定这是琴・葛蕾，主要是因为她长得跟电影中不一样。看过《x战警1,2,3》的人都会惊奇的发现，这三部电影中竟然没有美女！魔形女的原形勉强算一个，琴・葛蕾当然不算，尤其是她的脸型，让王铮有一种淡淡的忧伤。
　　
　　可是现在站在王铮面前的琴・葛蕾却不一样，竟然达到了希尔这种等级，莫非是二次变异？
　　
　　“很高兴认识你，王先生。”琴・葛蕾露出一个迷人的微笑，她和斯科特已经从教授那里知道了王铮的强大了，是远超五级变种人的存在，由不得她不谨慎对待。
　　
　　看到琴・葛蕾跟希尔有的一比的相貌，王铮正想凑过去舔一下看看味道如何，忽然就感觉腰间一疼，低头一看，希尔正在给自己“按摩”，好吧，男人要专一，于是王铮成功的管住了自己的舌头。
　　
　　看到王铮吃瘪的模样，琴・葛蕾抿嘴一笑，看得王铮舌头又开始不安分了。
　　
　　“你好，王先生，我是斯科特・萨默斯，很高兴认识你。”正当王铮考虑，是不是要拼着腰间的疼痛，更进一步的时候，一个红色墨镜男挡在了王铮跟琴・葛蕾之间，是琴・葛蕾的男友，镭射眼。
　　
　　
　　
　　
　　

第八章 镭射眼的眼镜 


　　
　　
　　“你在看什么？”自从镭射眼挡在王铮面前之后，王铮就开始盯着镭射眼猛看，这把知道王铮实力的斯科特看的浑身发毛，这货不会是gay吧？
　　
　　“咳，我在看你的眼镜。”发觉自己盯着一个男人看了很久，王铮不禁咳了一声，擦，太尴尬了，尤其是希尔正在旁边的情况下，万一她误会了怎么办？
　　
　　“眼镜？我眼镜很正常啊。”斯科特松了一口气，只要不是gay就行，否者一旦王铮动用武力，他还真没办法反抗，他只是个三级变种人，尽管潜力很大，但是实力目前只有三级。
　　
　　“你眼睛发出的是激光还是其他的光束？”这个问题王铮在看电影的时候一直都很疑惑。
　　
　　在《x战警1》中，斯科特第一次出场时，惊走大钢牙（好像是剑齿虎）时眼睛射出的是爆炸光束，切割钢铁救出小淘气时用的是切割光束，而在火车站眼镜被打掉时放出的又是冲击光束，只有切割光束才符合激光的特性，问题是斯科特的称号是镭射眼，镭射就是激光，激光只能产生热能，并不能产生爆炸或者冲击，所以王铮没办法不好奇。
　　
　　当然也有可能，镭射眼拥有三种异能，他的眼睛可以射出三种光束，不过这个可能性非常低，绝大部分变种人都只拥有一种异能，少数二次变异的拥有两种，比如白皇后艾玛，既拥有跟x教授一样的异能，又可以全身钻石化，三次变异的变种人的貌似没有。
　　
　　“是类似激光的高温冲击型光束，具有高温和冲击的双重特性，不过通过眼镜的扩散或者凝聚后，可以产生切割或者爆炸的特性。”镭射眼解释道，说着摸了摸带着的红色墨镜，显然这个眼镜很不一般。
　　
　　“那你的眼镜是什么东西做的，不可能是单纯的墨镜吧？”这个地方王铮又有一个问题。如果镭射眼的眼睛射出的是冲击光束的话，那么仅仅凭借一个红色墨镜就能挡住？开玩笑吧。
　　
　　从他眼镜被打掉后直接将火车站大厅的天花板射出一个大洞就可以看出，这种光束的冲击力相当强大，如果光束被眼镜挡住了，光子携带的冲击力就会作用在眼镜上，瞬间就能将眼镜打成粉尘，而且光束还有激光高温的特性，被红色玻璃吸收后产生的高温能够直接将眼镜熔出一个洞（光可以透过玻璃，但是激光却能切割玻璃，看过《生化危机1》中激光通道这一片段的书友们有何感想？）。
　　
　　“这种眼镜的材料地球上并不存在，是从一块儿陨石中提取出来的，这种材料吸收激光等光束后会将光束分成两份形成干涉，从而将能量消散掉，跟手枪的消声器原理类似，而且这种材料只有一面有这个特性，从另一面射过来的光线不会受到丝毫影响。”斯科特答道，语气中充满了庆幸，看样子他也知道，如果没有这种东西的话，他一辈子别想正常看东西了。
　　
　　“这种材料没剩多少了，我还有用。”末了斯科特又加了一句，生怕王铮打他眼镜的主意，剩下的材料其实还能制成好几副眼镜，但是却不能动，因为万一哪天镭射眼的眼镜坏了，没有备用的怎么办？
　　
　　“好吧。”疑惑消除了，王铮对镭射眼没有任何兴趣了，尤其是他还挡在了琴・葛蕾的前边，这让正准备占便宜的王铮很是不爽，不就是你女朋友吗，舔一下又不会死。
　　
　　“王先生，您想要什么类型的基因？学院内有各种变种人的基因，但是有很多是没什么用的，您能划定一个范围吗？”看到王铮与自己两个最杰出的的弟子交流完毕，x教授问道。
　　
　　x学院开办有些年了，除了历届正常上学的学生，还有很多听说后前来投奔的变种人，当然还有受到迫害后想要求得庇护的变种人，这些人的能力千奇百怪，而每一个人在x学院都留有基因样本，几十年积累下来，连x教授都不知道到底有多少了。
　　
　　数量太多，将几个储藏室都放满了，再加上相应的数据资料，如果都给王铮，恐怕王铮也带不走，况且这些也不可能全给王铮，因为这是x学院的立身之本。
　　
　　为什么x学院几十年了还没被美国政府推平？很简单，美国政府需要x学院。x学院是美国政府获得变种人基因样本的一个重要来源，变种人根本不信任美国政府，只有通过x学院这个受到变种人信赖的机构，他们才能获得稳定的来源。
　　
　　“近战，类似罗根这种的，远战，类似斯科特这种的，还有琴这种辅助控场的，当然我只要威力大的或者有潜力的，其他一些千奇百怪的我没有任何兴趣。”王铮回答道，不过尽管是回答着x教授的问题，但是王铮的眼睛却一直在琴身上打转，一看就是在打鬼主意，这让镭射眼心中充满了警惕。
　　
　　“好的，请跟我来。”x教授说道。他当然看得出王铮想要干什么，但是琴是斯科特的女友，两人的感情也比较深厚，虽然王铮也很优秀（？），但是王铮毕竟已经有女人（希尔）了，琴跟着王铮难免会受委屈。一切顺其自然吧，x教授在感情上也不太懂，他至今还是光棍。
　　
　　“这么大的冷库，要消耗不少电吧。”进入储藏室，王铮突然问了个貌似无厘头的问题，x教授的轮椅差点失控，撞在墙上。嗯，王铮的思维很活跃。
　　
　　“每年学院都会获得政府拨款。”x教授想了想还是向王铮透了一下底。
　　
　　“政府拨款？看样子你投靠美国政府了，你说如果这件事让变种人们知道，会有什么后果？”王铮不相信x教授会成为美国政府的狗腿子，所以准备听听他的解释。
　　
　　“要想融入一个团体，首先就要做到遵守这个团体的规则。”x教授平淡的说道，不过他内心是否平静就只有自己知道了。
　　
　　“普通人本来就对变种人抱有恐惧和嫉妒心理，如果我们再不遵守规则，势必会将双方的矛盾彻底激化。”x教授声音出现了波动，看样子他也知道自己的做法有些问题了，因为哪怕变种人什么都不做，普通人中也会有人刻意挑起争端，激化矛盾，只有出现了矛盾，政客们才能通过代表一些人而获得政治资本，比如希特勒。
　　
　　“所以你就投靠了美国政府，准确的说，是某些官员。”王铮有些同情x教授了，与政客们谈条件，毫无疑问x教授签订了一系列不平等条约，否者那些政客们吃饱了撑的，来跟危险的变种人打交道，尤其是一个会读心术的变种人。
　　
　　“我很久以前就发现，不管我在民间拥有再大声望，如果没有政治力量庇护的话，只会是无根的浮萍。”x教授声音有些低沉，多少年了，他终于找到了一个可以述说自己想法的人了，其实万磁王也是一个不错的倾述对向，可是每次两人见面后，说着说着就会争吵起来。
　　
　　“教授，兰谢尔先生来了。”x教授正想跟王铮谈谈自己的理想，解释一下自己其实并不想投靠那些恶心的政客，就听到储藏室外琴大声说道。
　　
　　“走吧，反正基因放在这里也跑不掉。”王铮迫不及待的想要看看万磁王是不是跟电影里一个造型了，既然琴跟电影里不一样，万磁王出点意外也很正常。
　　
　　
　　
　　
　　

第九章 万磁王


　　
　　
　　“尊敬的强者，你好，很高兴见到你。”这是一个头发花白的老头，黑色西服，黑色礼帽，没有那个既难看又搞笑的头盔，从他跟x教授并排站立，而其他众人都站在他的后面可以看出，这货应该就是万磁王了。
　　
　　“你觉得强者都应该尊敬吗？”王铮反问一句。这个问题将决定万磁王他们的命运。再过几天，王铮就准备将北美洲推平，如果今天万磁王一伙没有得到王铮的认可的话，不知道王铮打算的他们，除非凑巧有事离开北美洲，否则毫无疑问会与他们的国家一起化为尘埃。
　　
　　在王铮心里，万磁王完全是个悲剧性的人物。纵观历史，但凡是革命者，要么没有成功，很早就死了，也算死得其所，或者成功了，自然是风光无限，可是不管是哪个，都得有个结局吧。再看看万磁王，现在至少也有七八十岁了吧，至今一事无成，每次攒了一点家底，匆匆进行一次革命行动，然后很快就会被x战警扑灭，偏偏他跟x战警的首领x教授还是好友，这让他没办法对x战警下杀手，反而是x战警手段一直很毒辣。
　　
　　“当然，强者，每一个行动都会引起各方风云，搅动时势，或救万人，或杀万人，风光无限，难道他们没资格受到尊敬吗？”万磁王理所当然道，很明显他是个严格的实力至上者，当然这也跟他一直没有强大势力有关，心底的渴望，残酷的现实，经过几十年的发酵，最终完全改变了他的性格。
　　
　　“比如？”王铮示意道。
　　
　　“你，还有我，他不算。”万磁王指了指x教授，虽然是好友，但是万磁王并不认为x教授能真的跟自己相提并论，两人实力确实不相上下，各有优劣，但是x教授却没有强者之心，只是一个运气好的家伙罢了。
　　
　　“哈哈，你好，万磁王。”王铮对于万磁王的回答很满意，一瞬间万磁王在王铮心中的地位达到了x教授的程度。对于x教授，王铮只是有好感，但是王铮绝对不会因为区区好感就改变自己的行为，而对于万磁王，王铮唯一的感受就是满意，这让王铮可以在允许的范围内给与他援助。
　　
　　这是一个为了成功不择手段的枭雄，这一点从《x战警3》里面就可以看出来，手下第一大将魔形女中了“解药”，失去异能后，万磁王第一时间就将救了自己的魔形女抛弃了，还利用她布了一个局，将美国政府的军队调走。
　　
　　可惜的是，因为x战警的存在，他一直没办法建立起一个强大的势力，否则还真有可能让他革命成功。本来按照历史，他恐怕到死也没办法成功，除非他真的能够抛弃心中最后一点人性，将x教授刺杀掉，但是，现在王铮来了，更重要的是，王铮准备帮他。
　　
　　“不知阁下叫我前来有何吩咐？”万磁王直截了当的说道，他的性格就是这样，不像x教授只是为了谨慎。
　　
　　“我听说了你的事迹，正好我跟这个世界的美国政府有仇，所以。。。”这一点没什么好隐瞒的，拥有强大的力量，王铮不认为，自己有必要说谎话，我想让你三更死，你就绝对活不到五更！
　　
　　“我需要付出什么条件？”还是那么直截了当，明显比x教授强得多，x教授根本不提这一茬，他的目的是希望王铮自己提出，这样他才能把握主动，讨价还价，而万磁王如此霸气的一说，看是求人，反而占了主动，光是手段上就比x教授高了一筹，而且还显示了自己的坦荡。看样子多年与政客打交道，x教授并没有多大长进，反而是不停与美国政府斗争的万磁王变得更加精明，果然是性格决定命运。
　　
　　“你应该知道我来自其他时空吧？”王铮说道，既然x教授能够感应到王铮，气息比x教授更胜一筹的万磁王没理由感受不到。
　　
　　“当然，我的能力跟磁场有关，可以感应全球的磁场变化，昨天晚上加拿大区域发生了大面积的磁场混乱，然后你就凭空出现了。”万磁王道。
　　
　　“三天后，我将把整个北美洲夷为平地，你可要把握好机会哦。”王铮淡淡道，丝毫没有考虑到在一帮子美国人面前讨论如何毁灭美国有多么不合适。
　　
　　x学院中的变种人里肯定有美国政府安插的间谍，但是王铮对这个一点都不关心，三天时间，哪怕全民动员，又能有多少人成功地前往他国呢？况且为了防止引发混乱，美国政府肯定会封锁消息，当然，这一切的前提是美国政府相信了间谍传回的消息，不过在那帮子政客看来，变种人传来的这个消息的可信度嘛，呵呵。
　　
　　“什么！？你不能这样做！”听到王铮的话，x教授，琴，斯科特，万磁王都没有反对，反而是魔形女这个本最应该痛恨美国的变种人反对。
　　
　　x教授，琴，斯科特三人是亲美派，但是他们又是变种人，所以他们对于美国的毁灭持有的是不置可否的态度，仅仅是觉得这样做有些残忍罢了，而万磁王一伙儿，如此坚定地跟美国对着干了几十年，现在听到美国将要覆灭的消息，正常情况下应该是拍手称快才是，怎么会出现一个激烈反对的？
　　
　　“瑞雯，你在干什么！？”万磁王绝对没想到竟然是自己一伙儿的人出了篓子，尤其是在他将要获得王铮的帮助，一生心愿终于要实现的紧要关头，他怎能不怒？哪怕这个出篓子的人是他手下的第一干将也不行。
　　
　　“哦？你为什么要反对呢？”看到魔形女惊慌失措的样子，王铮突然想到一件事。
　　
　　“我，我还有个孩子，如果摧毁掉美国的话，我的孩子怎么办？”魔形女投下了一颗炸弹，将众人全部放翻，看着魔形女蓝色的皮肤，正常遗传的情况下，可以想象她的孩子从小会受到怎样的歧视，实际上也确实是这样。
　　
　　“我不管你是一个孩子还是两个孩子，三天后北美洲肯定会被摧毁，你自己看着办吧。”王铮冷酷道，别忘了x教授的脑波仪，这可是能够精确寻找变种人的神器，比王铮的气息感应强得多，几分钟就能搜遍全世界的变种人，如果三天时间都还没找到的话，那只能说魔形女的孩子已经死了。
　　
　　“王，这样不太好吧。”看到魔形女惊慌的样子，同样是女人，希尔也跟着受到了影响，向王铮抱怨道。
　　
　　“你到底站在谁一边？”对于希尔如此明显地再次投敌的行为，王铮决定使用最严酷的刑罚，否则不足以维持自己的威信，于是搂住希尔的纤腰，对着嫩嫩的耳垂“狠狠”地开吃起来，不管希尔如何无力的求饶和挣扎都决不松口。
　　
　　良久之后，感觉惩罚似乎已经够严酷了，王铮才松开了口。
　　
　　“你好狠的心。”希尔已经完全瘫软在了王铮怀里，潮红着俏脸，娇喘吁吁道。
　　
　　“还有更狠的，又不要试试？”王铮对着希尔龇了龇牙，坏笑道，说着不管希尔的反对，将舌头放在了希尔的鼻尖上。
　　
　　“不要！”在希尔一声尖叫中，王铮又开动了。
　　
　　又过了很长时间，王铮才放过希尔，经过这次之后，相信她再也不敢明目张胆地投敌了，否者王铮还有更恐怖的刑罚等着她。
　　
　　
　　
　　
　　

第十章 莉莉也想让哥哥吃


　　
　　
　　x教授等人看着王铮和希尔温存起来竟然如此的投入，旁若无人，而且似乎完全没有尽头，只能散去各自做自己的事去了。
　　
　　首先x教授用脑波仪搜索北美洲所有的变种人的坐标，当然首先搜索的是一个蓝色皮肤，带着尾巴的变种人，也就是魔形女的儿子（看过《x战警2》的书友们应该知道，这货是蓝魔鬼，开头就有出场，能力是瞬移，是魔形女和《x战警：第一战》中的红魔鬼的后代），然后万磁王丢下魔形女，开始奔赴北美洲各地，说服有价值的变种人，而魔形女直接去找她的儿子，至于x战警众人，则开始收拾所有家当，准备三天后跟王铮一起前往钢铁侠世界，剩下的x教授则居中策应，随时通知万磁王和魔形女他们寻找的变种人的实时坐标。
　　
　　“王先生，这是您的房间，希望您以后几天能过的愉快。”x教授安排完王铮的住处之后，一刻不停留的离开了，除了不想当电灯泡之外，主要还是因为三天时间实在太短了，他希望拯救更多的变种人。
　　
　　万磁王只对有价值的变种人，准确来说是能形成战力的变种人感兴趣，至于那些没用的，他才懒得管他们生死。而x教授则不同，他对所有的变种人都有一种深沉的爱，恨不得将所有变种人都救出来。
　　
　　可惜的是，王铮既然说了三天，那就是三天，一秒钟都不会多，所以x教授注定不能如愿了。
　　
　　“你，你想干什么！？”看着王铮搂着自己走向一个至少可以睡四个人的大床（不知道x学院为什么会有这种床）时，希尔心中有些微微的惊慌，当然更多的还是期待。王铮的战力实在太惊人了，昨天几乎折腾了她一宿，而有着王铮随时补充能量，她连昏过去都做不到，只能承受着王铮的疯狂“折磨”，到现在她还感到有些不适，没想到王铮现在又想要了。
　　
　　“你说呢，宝贝？谁叫你刚才引诱我的？”王铮轻轻撕咬着希尔的耳垂，双手在希尔的柔软的娇躯上抚摸着，顺便还给她输入了能量，让她能够坚持更久一些。
　　
　　“不要！”希尔象征性地惊叫道，同时也有些哭笑不得，刚才可是王铮主动凑上来的，她什么时候引诱了？
　　
　　“哥哥，你们在干什么？”王铮正准备更进一步的时候，一声小女孩儿的声音响起。
　　
　　“你是？莉莉？”王铮抬头一看，呦呵，又是一个美女，只是这个美女年龄实在是太小了，个头只有普通七八岁的女孩儿那么大，而且这个小美女怎么那么眼熟？
　　
　　“我当然是莉莉。”莉莉说着，原地转了一圈，短短的公主裙飘起，露出白嫩嫩的小腿，浑圆的大腿也隐约可见，诱人的景色直接将王铮的魂魄勾走了一半，小时候都这么迷人，长大了还得了？
　　
　　只是啊，莉莉好像才11岁，虽然王铮生冷不忌，但是11岁的小萝莉，王铮实在不好下口啊，尤其是希尔还在旁边，要不玩玩养成，养大了再吃？
　　
　　“莉莉真可爱。”在王铮正在发呆的时候，莉莉已经被希尔抱了过去，然后按在了高耸的胸部上。
　　
　　“哥哥，救命啊。”莉莉挣扎道，她都快窒息了。
　　
　　“你叫我哥哥？”王铮问到，哥貌似都22岁了，一个11岁的小萝莉竟然叫自己哥哥？
　　
　　“如果叫你叔叔的话，以后莉莉就不能嫁给你了。”莉莉语出惊人，说得王铮一呆，难道美国的小姑娘都这么早熟？
　　
　　“噗通”一声，旁边的希尔更加不堪，直接从床上掉在了地上，然后好像没有感觉到似的，继续发呆。
　　
　　“哥哥是不是特别喜欢咬希尔姐姐？”看到王铮半天不说话，小萝莉又来了一句，这话让刚刚爬到床上的希尔又跌了下去，继续发起了呆。
　　
　　“你希尔姐姐是美女，哥哥当然喜欢咬了。”王铮无奈道，王铮还能说什么？莉莉可是王铮成神的关键，别说打了，就连训斥一下都舍不得，更不要说莉莉长得还这么可口了。
　　
　　“莉莉也是美女，哥哥为什么不咬？”说着小萝莉将晶莹小巧的耳朵凑了过来，向王铮示意。
　　
　　又是“噗通”一声，第二次爬起来的希尔第三次扑倒在地，还要不要人活了？
　　
　　自从获得魔人布欧的力量之后，王铮就变得越来越嘴馋了，舌头一直都没安分过，性格慢慢开始向胖布欧靠拢。现在看到小萝莉诱人可口的小耳朵，王铮感觉唾液开始急剧分泌。
　　
　　正准备开动的王铮突然发出“啊啊啊”一声惊天动地的惨叫，然后揉着腰在床上不停打滚，希尔下手也太狠了吧。王铮直起身子，准备对希尔进行惨无人道的酷刑，但是一看到希尔散发着杀气的俏脸，好吧，王铮觉得，男人应该对女人体贴一些。
　　
　　“莉莉，这是谁教你的？”希尔抱过莉莉，黑着脸问道。希尔怎么可能不愤怒？竟然有人在她面前明目张胆的诱（惑）王铮，这让已经把王铮划为禁脔的希尔不禁怒火中烧。
　　
　　“我，我跟你学的？”
　　
　　“跟我学的？”希尔一呆，旁边正在喝水的王铮也是一呆。
　　
　　王铮为什么喝水？咳，压压火。
　　
　　“对啊，莉莉看见每次哥哥咬你的耳朵，你都一脸舒服的样子，哥哥看起来也特别高兴，所以。。。”莉莉小声说道。
　　
　　“噗”，这次换王铮了，刚喝的一口水全喷了出来。
　　
　　“老板，x教授请你过去一下。”正当王铮和希尔相顾尴尬无言的时候，弧光在门外说道，算是解了两人的窘境。
　　
　　“去看看，他现在一份时间恨不得当两份用，这个时候让我们过去，肯定不是什么小事。”希尔道，说着急匆匆的走了，这里她一秒钟也不想呆了，该死的莉莉，破坏了她和王铮的好事。
　　
　　“哥哥，希尔姐姐走了，你快咬莉莉一下。”看到希尔刚出门，莉莉立刻扑倒王铮怀里，悄悄说道，并把那诱人的小耳朵伸了过来。
　　
　　“别告诉你希尔姐姐哦，而且哥哥还想吃莉莉其他的地方，可以吗？”王铮同样也小声道，然后不待莉莉同意，就将流着口水的罪恶的大嘴伸向了可口的美味。。。
　　
　　“教授，有什么消息。”王铮等人很快到达了放置脑波仪的房间。
　　
　　“王先生，刚才我进行扫描的时候，无意中看到了一个叫做史崔克的人的记忆。”x教授性格一向很平和，但是现在他的脸上却满是煞气，如果不是王铮感觉他的气息没变的话，还以为他是谁假冒的。
　　
　　“史崔克？这个人我知道，他是极端反变种人的人，还用变种人进行各种残忍的研究。”对于史崔克这个人，王铮的评价就是疯子，一个被仇恨冲昏头脑的疯子。
　　
　　“他手下有很多能力很强的变种人，他利用一个会穿墙的变种人盗取了一颗核弹，又用一个会制造幻想的人控制了一名飞行员。”x教授脸色变得更差了，他也有些明白为什么普通人对变种人这么排斥了，因为他们的能力确实太bug了，尤其是多个变种人进行配合的情况下。
　　
　　“看样子学员中有人泄了密，是谁？”王铮有些好奇，谁这么无聊啊？
　　
　　
　　
　　
　　

第十一章 “解药”


　　
　　
　　“一个能控制水的变种人，没想到他竟然是史崔克派来的间谍。”x教授有些无奈道，虽然他有心灵感应的能力，但是他却认为，没有经过允许就读取他人的记忆是种很不道德的行为，这个变种人就是通过这种漏洞混进来的。
　　
　　“你打算怎么处理史崔克？”王铮问道，王铮对这个人没有任何好感，如果他出现在王铮面前，王铮不介意将他人道毁灭，但是王铮又懒得主动去找他。
　　
　　“我打算通过脑波仪使用精神冲击波，将他的精神摧毁。”看样子x教授也不是什么软角色，所谓的精神摧毁，就是让史崔克直接变成植物人，一辈子都醒不过来，万一真的醒了，那也是史崔克的身体被穿越众占据了，很明显x教授这次是恨极了这个史崔克。
　　
　　“不不不，这样多没意思，为什么不让他投下核弹呢？”王铮摆摆手指，想到了一个好主意。打击一个人，最好的办法不是直接灭掉他，而是先让他升到天堂，再把他打到地狱
　　
　　“您，您能阻止核弹爆炸？”x教授吓了一跳，虽然知道王铮的实力很强，昨天晚上王铮出现时那一瞬间如同天地一般浩大的感觉他一生难忘，但问题是，这是核弹啊，不是小孩子玩的鞭炮，如果是大当量的核弹爆炸，恐怕纽约市会直接从地图上消失，这种东西也是人力能够阻止的？
　　
　　“放心吧。”王铮很随意道。
　　
　　如果处于核爆的中心，王铮确实会被炸得支离破碎，核弹的威力可不是开玩笑的，一千万吨当量的核弹中心温度是太阳核心温度的五倍，但是别忘了王铮可是拥有魔人布欧的血统，别说是区区核弹了，就算地球爆炸了，只需几个小时，王铮被炸得分开的身体就能完全聚合，成功复原，不带一点伤痕。
　　
　　当然，被核弹近距离炸一下，感觉肯定不会好，所以王铮决定在核弹爆炸前一瞬间让核弹消失掉。别忘了王铮可是刚学会两个白魔法，第二个白魔法是能够开辟出一个时间静止的没有任何东西的空间，放核弹刚刚好，等到需要的时候再丢出去。
　　〖7〗{7}｛8｝【8】[小]「说」(网)　
　　刚出放置脑波仪的房间，王铮就将舌头凑到了希尔的耳朵上，刚才时间紧迫，在莉莉身上没过完瘾。
　　
　　“哥哥，莉莉也想要。”莉莉伸着胳膊，示意王铮抱她。
　　
　　“莉莉，哥哥给你找一个玩伴，怎么样？”王铮抱起莉莉，再次将血盆大口伸向了可口的点心，一边品尝着一边忍受着腰间的剧痛，反正就是不松口。值！太他m值了！
　　
　　“什么玩伴？”莉莉好奇道。
　　
　　她从小就因为变种人的身份被父母抛弃了，只能跟一些成年的变种人一起生活，时常吃不饱，更别提什么玩伴了。
　　
　　“一个比你小一点的男孩，没长头发。”王铮说道。王铮说的是《x战警3》里面的那个被称为“解药”的男孩，他的异能是能让其他人的异能消失。现在估计这个男孩还有点小，不过弄过来做莉莉的玩伴倒是挺不错。
　　
　　当然，王铮的目的并不仅仅是给莉莉找一个玩伴，而是看上了这个男孩儿的异能。他的异能，相当于一个弱化版的禁魔领域，已经涉及到了法则的范畴，这可是神灵的能力，正常人类身上是不可能出现的，不过正如莉莉能够产生不朽神性一样，造物主的神奇是难以想象的，竟然将神灵的力量通过巧妙的方式在普通人类身上呈现。
　　
　　王铮希望通过对解药的研究，弄清楚“领域”到底是什么东西。别看王铮拥有的魔人布欧的力量非常强大，但是仅仅只是力量强大而已，对于法则这种比魔法还神奇的东西，王铮根本一窍不通。
　　
　　在力量相差悬殊的时候，王铮可以以力破巧，但是一旦遇到远古神灵这些力量不比王铮差多少的存在，王铮恐怕就得抓瞎了。
　　
　　“他在哪里？”莉莉明显感兴趣了，也是，这个年龄段的孩子明显需要玩伴，尤其是从小就孤独一人的莉莉，对于玩伴的渴望就更加强烈了。这也是为什么莉莉会粘着王铮。
　　
　　“哥哥现在就带你去。”王铮抱着莉莉和希尔走到学院的草坪上，至于弧光则留在学院，只是去找一个人，很快就会回来。
　　
　　张开防护罩，因为担心会毁了学院的建筑，所以防护罩只有十米直径，一阵狂风刮过，王铮三人很快消失在了空中。
　　
　　“在这里？”看到下面三步一岗的比军事基地还严密的小岛，莉莉有些怀疑道。
　　
　　“敢怀疑哥哥，看哥哥怎么教训你。”王铮丝毫不放过吃豆腐的机会，尽管腰间剧痛，但在点心的诱（惑）下，王铮觉得自己还忍得住。
　　
　　“有人入侵！”某个换岗的士兵无意中抬头看了一下，然后就低不下头了，天上竟然飘着三个人，一男一女一小女孩儿。
　　
　　接着军事基地仿佛炸锅了一般，大量的全服武装的士兵开始集结，一架架重型武器撤去了伪装，还有两架直升机开始转动螺旋桨，一时间枪口炮口全都对准了王铮三人，不过王铮并没有进行阻止，因为完全没有必要，等到底下的人全都到齐了，直接一网打尽。
　　
　　“上面的人听着，仔细看看下面有多少武器，很明显你们已经被瞄准了，快点下来投降，否者我们就要开火了。”等了好一会儿，下面的人里面有一个类似军官模样的，站在队伍中间，拿着一个大喇叭对着天空喊道。
　　
　　“你对这个人怎么评价？”王铮看着底下的逗比，问希尔道，顺便舔了一下希尔的脸颊，不能厚此薄彼不是？
　　
　　“如果他是我的属下的话，我一定让他一辈子呆在撒哈拉大沙漠。”被王铮舔了一下，希尔松开了王铮腰间的手，翻着白眼说道。
　　
　　“我也是这么觉得的，等回到钢铁侠世界，我组建势力的时候，第一个条件就是智商，唉，逗比伤不起啊。”王铮看到底下还在耍宝的逗比，摇摇头道。
　　
　　“那你打算怎么处理这些人？”希尔问道。
　　
　　“这个基地里进行的是对变种人的残忍的研究，换句话说，底下的人都是帮凶，所以我决定将他们全部人道毁灭。”王铮义正言辞道，当然如果不看他正叼着莉莉的耳垂的话就更好了。
　　
　　而莉莉，早就被王铮在耳垂上不停地撕咬弄得浑身瘫软了，连向王铮求饶的力气都没有了，只能像一团软玉一样窝在王铮怀里让他为所欲为。
　　
　　“那你几天之后准备将北美洲推平，你给那些无辜的人找的是什么罪过？”希尔还是对于王铮的做法有些抵触，尽管这个世界的美国跟她那个世界的美国没有任何关系，但是心里难免有些障碍。
　　
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”王铮理所当然道。
　　
　　“什么意思？”希尔尽管正在学习中文，但是还没达到连古文都听得懂的地步。
　　
　　“就是说，美国的人确实没有罪，但是他们却有很多美女，所以他们有罪了，美女，有德者居之。”王铮摇头晃脑就给无辜的美国民众扣了一个罪名，再说了，什么时候魔人布欧毁灭世界还需要理由了？
　　
　　
　　
　　
　　

第十二章 开始撤离 


　　
　　
　　三天时间几乎转瞬即过，当然这是对于x教授等人，他们唯一的感觉就是，时间怎么这么短？
　　
　　而王铮在带回吉米（解药）后终于摆脱了莉莉的骚扰，可以放心大胆地跟希尔温存了。
　　
　　三天时间，x学院开始变得热闹起来。
　　
　　万磁王在变种人世界的名头果然不是盖的，三天时间，除去在天上赶路消耗的，其实也没剩下多少了，但是万磁王竟然领回来了三个隐藏很深的四级变种人，是那种基因完全没有任何问题的，换句话说，真要打斗起来，他们可不比万磁王差。
　　
　　其实万磁王回到学院的时候时间还是有剩余的，但是他却不准备再去寻找了，因为四级变种人中有用的只有这三个，其他的都是有各种问题的，甚至其中一个有着严重的人格分裂，刚开始两个人还谈得好好的，下一秒这个变种人就翻脸了，要不是万磁王这几十年都是拼杀过来的，战斗经验丰富的话，恐怕很难完好无缺地回来了。
　　
　　这以后万磁王也就对召集其他四级变种人失去了兴趣，这些人都太危险了。
　　
　　至于三级变种人，经过几次说服失败后，万磁王完全失去了信心，因为他们不像四级变种人一样能够感应到王铮的存在，所以他们根本不相信北美洲会被摧毁的消息，这就像没有几个人相信世界末日一样，不管万磁王怎么劝说，得到的都是拒绝，还好万磁王实力够强，名头够响，否则认为自己被骗的变种人早就把他拆了。
　　
　　x教授那边稍微好一点，当然这也跟他没把目标打在那些高阶变种人身上有关，高阶变种人一般生活都不会差，根本懒得理会x教授，他寻找的是那些生活困窘，甚至于受到残酷压迫的低阶变种人，这些人本来已经对现实失望了，现在突然见到一丝曙光，就算是为了碰碰运气，多半也会前来。
　　
　　所以总的来说，这三天学院里一下增加了三百多人，除了三个四级变种人之外，剩下的基本上都是二级变种人，至于一级的，尽管觉得难受，但是x教授也只能舍弃了他们，时间实在太短了，必须有所取舍。
　　
　　“王先生，我们已经准备好了。”x教授把学院所有人都聚集在了草坪上，当然还有学院几十年来收集的大量变种人基因样本，足足装了几个集装箱。
　　
　　“你们真的决定跟我一起前往其他宇宙了？”王铮对着草坪上四百多个变种人问道，王铮的意思是，如果不想离开的，可以跟万磁王一起留在这个世界，继续变种人的大业。
　　
　　绝大多数人都点了点头，只有少数人无动于衷，看样子是这几天被万磁王拉拢的。那三个四级变种人不出意外的全部选择了留下，也不知道万磁王到底许诺了什么条件，竟然让渴望和平生活的变种人选择继续过受排斥的日子。除了这三个人，x学院的火人也选择跟随万磁王，看样子这个家伙并不想到另一个世界过安分守己的生活，难怪在《x战警2》里面他那么容易就被万磁王拉拢了。至于那些二级变种人，真正决定留下来的其实并不多，他们绝大多数对这个世界已经失望了，能到其他世界过平淡的生活是他们最大的渴望。
　　
　　“再给你们一分钟时间考虑，记住哦，一旦到另一个世界就再也没有办法回来了。”王铮胡扯道，不过这也是事实，王铮肯定不会为了这些无关紧要的人穿梭一次世界，当然如果是琴想要回来，王铮会非常愿意效劳的，顺便还能吃一下豆腐。
　　
　　随着王铮的话，人群里一阵骚动，看样子还是有一些人抱着太过乐观的看法，完全把这当成了一次旅游，认为只要愿意，随时都能回来。等了一会儿，有数十个二级变种人经过反复的思想斗争，最终选择留下了，一时间万磁王笑得眼睛都看不见了，手下越多，他起家的资本也就越大，尤其是绝大多数变种人聚居的北美洲消失后，他手下的这些变种人拥有的实力，完全可以让他成为变种人世界不可动摇的王者，加上他共四个四级变种人啊，完全可以跟一个国家对着干。
　　
　　“好吧，既然都有决定了，那么开始吧。”王铮突然张开了一个一公里直径的防护罩，将众人都包裹了进去，一抬手，防护罩开始缓缓上升。
　　
　　如果只有几个人，王铮可以给他们输入能量，来抵消突然变速带来的巨大负荷，但是这里四百多人，王铮自然不会那么无聊，所以防护罩只能缓慢上升，一直到地球的同步轨道才停止。
　　
　　随着高度的上升，防护罩里的变种人们看向王铮的眼中也充满了崇拜之情，这才是至强的力量啊，他们以前的行为在现在看来，连小打小闹都算不上。
　　
　　“王，真的要这样做吗？”临到头，希尔又开始迟疑了，最终还是没有忍住，想要劝说王铮。
　　
　　说完，希尔满脸通红地闭上了双眼，她认为这次王铮肯定不会轻易放过她，只是不知道这次狂风暴雨会持续多长时间，她会不会直接昏过去。
　　
　　“其实我并不想这样做，你相信吗？”跟希尔想象的不一样，王铮并没有对希尔进行更加惨无人道的刑罚，反而是温柔地将她搂在怀里。
　　
　　“相信。”希尔被王铮突然的温柔熔化了，浑身变得软绵绵的。
　　
　　“自从得到力量之后，我一直有一种感觉，危险的感觉，我感到我的敌人很快就会来临了。”王铮的声音有些悠远。
　　
　　“你那么强大，谁还有资格成为你的敌人？”希尔被王铮到处乱摸的双手弄得神智有些不清了，娇喘吁吁道。
　　
　　“赛亚人，这种潜力几乎无限的种族，我感到他们快要来临了。”王铮说道，声音中竟然有些恐惧，王铮也不知道为什么会有这种反应，要知道王铮又不是那个被消灭的小布欧。
　　
　　“赛亚人的力量很强大吗？”希尔听到还有比王铮更加强大的存在，神智稍微清醒了一点，然后很快又在王铮的抚摸下迷失了进去。
　　
　　“知道吗，我只需要动用千分之一的力量，就能让地球毁灭，但是赛亚人中最强大的存在却能跟我打个平手。”王铮声音有些紧张，因为赛亚人的最强战斗力可不止这些，孙悟饭的战斗力才是赛亚人的巅峰，那可是完美碾压布欧的存在，如果出现合体后的赛亚人，王铮甚至于会被彻底消灭掉，在《七龙珠》中孙悟空就说过一句话，如果他跟比达合体，变身成超级赛亚人3，一招就能灭了小布欧，孙悟空自然不会说假话。
　　
　　“那你有办法变得更强吗？”希尔哪怕处于迷失状态，依然能够一下抓住重点。
　　
　　“能，而且办法很简单，吃，当然不是吃零食，而是人，准确的说，应该是吸收。”王铮对于把人变成零食吃掉还是很有些心理障碍的，哪怕可以换一种方式，但是仍然不能改变其本质。
　　
　　“什么！？”希尔一下子清醒了，王铮的话太恐怖了。
　　
　　“知道我为什么要平掉北美洲了吧，我并不是因为仇恨，而是为了磨练自己的意志，如果连这一关都过不了的话，谈什么吸收人。”王铮有些自嘲道，自己一向肆无忌惮，没想到还是有不敢做的事。
　　
　　“不管你做什么，我都支持你。”希尔紧紧钻进了王铮的怀里，泪眼朦胧道，她能感受到王铮那狂放不羁的外表下痛苦的心灵，她认为王铮这时候需要安慰和认可。
　　
　　
　　
　　
　　

第十三章 收集 美女与毁灭


　　
　　
　　“宝贝，别哭。”看到希尔可怜兮兮的样子，王铮赶忙安慰道，连豆腐都顾不得吃了。
　　
　　本来是希尔准备安慰王铮，结果却反了过来，女人果然是感性动物。
　　
　　“嗯，不管你以后会做什么，我都爱你。”希尔狠狠地咬着王铮的嘴唇，这样做的后果就是，王铮也顾不得感伤了，立刻变身人狼，对着可怜的希尔一阵疯狂地肆虐，而可怜的希尔只能在王铮的“折磨”下无力地挣扎。
　　
　　“放心吧，不管我以后成为什么样的人，你都是我心中最重要的。”心满意足后，王铮抹抹嘴，对着怀里已经变得软绵绵的希尔道。
　　
　　“咳，王先生，有一件事。”王铮和希尔的感情正处于火热的时候，一声极度不合时宜的声音响起了，是x教授。
　　
　　x教授其实一千个一万个不愿意选在这个关头，他虽然没谈过什么恋爱，但是用后脑勺想也知道这个时候非常不适合上去打扰，但是仍旧只能硬着头皮前来，他也知道这时候突然插话是很得罪人的，没看到连万磁王都躲得远远的装作没看见吗？但是没办法，谁让他是校长，他不来谁来？
　　
　　“什么事？”王铮抹抹嘴，一本正经道，脸上全是天真无辜，清纯圣洁，仿佛什么事都没发生一样，当然如果正满脸诱人的潮红，无力地瘫软在怀里的希尔没在的话就更完美了。
　　
　　“王先生还记得史崔克吗？那个偷了核弹头的史崔克。”x教授此时心中万分后悔，因为他可以从王铮平淡的声音中感受到极度的愤怒，这下恐怕把王铮得罪惨了，尤其是到另一个世界后，他还得靠王铮吃饭的情况下。
　　
　　“这种蝼蚁，现在已经无关紧要了。”王铮摆摆手不屑道。通过刚才对希尔敞开心扉，王铮的想法已经变了，以前王铮还有兴趣陪史崔克玩两招，但是现在有着更加珍贵的东西（希尔）吸引着他，王铮已经对折磨史崔克没有任何兴趣了，人没必要在一只蝼蚁身上消耗精力。
　　
　　“可是他已经发射了核弹了。”x教授硬着头皮道。
　　
　　“北美洲等会儿就要消失了！被核弹炸死和被我消灭，只是一个早晚的区别！”王铮冷酷道。为了永久的生命，为了希尔这个可口又可爱的爱人，别说核弹下不到千万的伤亡，哪怕直接将这个世界的地球炸掉，王铮也不会有丝毫犹豫，宁可我负天下人，也决不让天下人负我！
　　
　　听到王铮如此残酷无情的话，x教授心中瞬间变得冰凉无比，他开始考虑，跟着王铮这样残酷的人是否正确了。可惜的是，他把自己看的太重要了，他并不明白，他对于王铮来说，其实并没有任何用处，王铮之所以会将他们带到另一个世界，不过是对他和琴有些好感罢了，一旦他做出什么损害王铮的举动，相信王铮不介意让他们这些变种人全部消失掉，当然，琴除外，美女可不能浪费，尤其是跟希尔一个等级的美女，王铮可下不了手，而且就算要下手，也得先疼爱一番。
　　
　　“好吧。”x教授只能转身离开，他的背影似乎在一瞬间苍老了二十岁。不过他也该满足了，他一辈子都想实现变种人和普通人的和平共处，现在虽然有数万变种人即将命丧于王铮之手，但是这里的数百即将前往另一个世界的变种人却是一个火种，相信在另一个世界，他的愿望将能实现，当然，前提是他不会再来招惹已经对他很不满的王铮。
　　
　　“宝贝，我要开始了。”王铮将舌头伸了出来，示意希尔给他打打气，在王铮的眼神威胁之下，希尔只能可怜兮兮地将晶莹可口的耳朵送入了王铮的血盆大口。
　　
　　“首先是美女，选择类型是白种人和黄种人，黄种人的审美观，魅力底线是希尔这个等级，选择范围是整个北美洲，整过容的除外。”说着王铮举起了双手，发动了第一个白魔法，至于黑人，好吧，哪怕魅力再高，王铮也没有那么好的牙口。
　　
　　这个白魔法差点发动失败，因为听到王铮的话，希尔第一时间拧住了王铮的腰间软肉，然后来了个三百六十度的旋转，这让王铮极度后悔，干嘛给希尔输入那么多的能量。
　　
　　“希尔，看样子你的魅力等级还是很高的嘛，才这么点。”王铮拍马屁道，说着手往上一挥，六亿多北美洲人中飞出了一千多个美女，发出白光的是跟希尔一个等级的美女，有一千多个，发出红光的是比希尔高出一个等级的美女，只有一百多个，差不多是六十万人中才出一个。
　　
　　可惜王铮的马屁拍在了马腿上，王铮感觉希尔放在自己腰间的小手又加大了力度，已经快达到七百二十度了，汗，不知道她是怎么做到的。
　　
　　“变成巧克力。”王铮的发梢射出了一千多道白光，可怜的美女们在惊叫声中变成了一块儿块儿苗条的巧克力，然后飞向了王铮的双手上的洞口，那是王铮刚开辟的空间。
　　
　　为了保证这些美女们的安全，王铮这次花费了足足千分之一的力量开辟空间，这可是能将地球炸掉的能量。
　　
　　“下面就是这些没什么用的蝼蚁了。”王铮看着下面一个个慌张的人类，语气残酷道。（魔人布欧有着跟超人一样的超级视力，不信的书友们看看魔人布欧在天界一招杀掉所有地球人的那一节）
　　
　　“不要让他们痛苦。”希尔仅仅搂着王铮的手臂，最后请求道。
　　
　　她知道自己无法改变最终结果，只希望王铮能够考虑到她的感受。
　　
　　“放心吧，宝贝，你的话我一定听。”王铮低头品尝了一下希尔嫩嫩的耳垂，温柔的说道。
　　
　　“嗯。”希尔挂在了王铮身上，有气无力道。
　　
　　“宝贝，让你看看我的厉害，在你的世界，我炸火星的场景你只是在影像中见到，没有亲眼目睹，现在可以一饱眼福了。”王铮松开希尔，调笑道。
　　
　　“嗯。”希尔点点头。
　　
　　王铮双手相对，开始凝聚能量，并不是说需要这样，而是为了保证能量能够精确的毁灭掉北美洲，哪怕防核地堡也不放过，同时又尽量不破坏其他地方，毕竟王铮这次的目标不是毁灭世界，而仅仅是克服心魔，让自己变得更狠。
　　
　　一边凝聚能量，王铮一边根据超级视力看到的景象对手中的能量球进行调整，所以足足过了三分钟才准备好，而此时的能量球已经不能算是能量球了，反而像一个小太阳，只不过发出的是耀眼的白光罢了。
　　
　　“去吧，王铮手指向下一挥，小太阳开始从同步轨道往下坠落，并且逐渐涨大，速度也越来越快，本身的高温，再加上跟空气摩擦产生的火焰，使得小太阳如同一颗流星一般，带着数百公里长的尾巴落到了地面，刚好就是x学院，只不过这里刚刚被一颗核弹夷为了平地。
　　
　　先是一道剧烈的如同核弹爆炸的光芒瞬间闪过，接着一个白色的火球以落点为中心扩散开了，凡是挡在扩散途中的，不管是钢铁，还是人类，全部瞬间消失，连变成气体的机会都没有，更不用说痛苦了，王铮也算完成了答应希尔的事。
　　
　　“王。”希尔抱着王铮的手臂哭泣到，汗，女人也太感性了，王铮只能手忙脚乱的安慰，刚才那种灭世一般的威风顿时荡然无存。
　　
　　
　　
　　
　　

第十四章 瓜分


　　
　　
　　“嘿，亲爱的王，欢迎你旅游回来，我想死你了。”如此不着调的话，只有托尼了。
　　
　　现在是王铮回到钢铁侠世界的第二天了，虽然在x战警世界只呆了很短的时间，而且以王铮的布欧之身来说，没有什么疲惫之说，但是希尔毕竟只是个普通人，尽管有王铮不时输入能量强化，但是依旧感觉很累，所以王铮只有陪着她一起休息了。
　　
　　在休息的时候，希尔的小手还一直紧紧抓住王铮，明显是想防止他跑出去偷（吃），别忘了王铮可是刚刚到手了一千多个美女，其中还有一百多个比希尔更胜一筹，对此，希尔怎么可能不防备？
　　
　　所以，王铮只有悲催地睁着眼睛在床上躺了整整一天，还好王铮能够不停地吃着什么都没穿的希尔全身上下的豆腐。
　　
　　至于王铮带到这个世界的三百多个变种人，则被神盾局安排在了空天母舰上。尼克对于这些异能者可是宝贝地不得了，恨不得当亲爹供着，要知道这个世界可是没有异能者的存在的，准确的说，是没有天生异能者的存在，现在突然多了三百多个实力都不差（至少比他手下的那些特工强）的异能者，尼克感觉自己的腰杆似乎撑了一根钢筋似的，挺挺的。
　　
　　“你恐怕想的不是我吧。”王铮嘲讽道。
　　
　　“当然，我只喜欢女人。”托尼丝毫不考虑王铮的感受，理直气壮的说道，可是王铮敏锐的听力似乎听到，电话那头有惨叫传来，看样子有小辣椒管着，托尼的日子也有些不好过啊。
　　
　　“你想要多少？”王铮也不再绕圈子，直接问道。很明显托尼是对王铮手上的大量的变种人基因样本感兴趣。
　　
　　托尼是搞军火的，也就是搞机械的，他本人当然不可能对变种人基因这种生物科技感兴趣，但是身处高位者在得到权力的同时，往往也会失去自由，很明显托尼是被很多人逼迫着来向王铮索要基因样本的，后面肯定有美国政府，当然也有美国的一些盟国，如果托尼无法令这些势力满意的话，他们不介意给托尼找点麻烦。
　　
　　“三成。”托尼犹豫地说道，他也有些赧然，全世界那么多国家，那么多势力，那么多组织，王铮的基因样本根本不够分，他托尼倒好，一开口就想拿走三成。
　　
　　在王铮想法里，美国拿走两成，美国的附属国拿走一成，中国拿走两成，中国的附属国拿走一成，俄罗斯拿走一层，神盾局拿走一成，剩下的国家拿走剩下的两层，如果王铮同意了托尼的请求，恐怕整个世界都得炸锅了。
　　
　　“有些多了。”王铮淡淡道，尽管知道托尼是迫不得已的，但是王铮依旧有些不爽，托尼的嘴张的也太大了吧。
　　
　　“好吧，这个问题暂且不说，我还有个消息告诉你，当然这个消息重不重要，得看你自己的性格了。”显然托尼也不想讨论这个话题，因为他认为相对于自己的产业来说，毫无疑问跟王铮的友谊更加重要，因为这种友谊很可能能救命。
　　
　　“哦，什么消息？”王铮好奇道，王铮很想知道到底有什么事情能让自己感觉重要的，因为王铮感觉最重要的东西就是正钻在自己怀里的这团香喷喷的软玉。
　　
　　“昨天，你回来之后，除了美国和中国之外，所有国家开了个紧急会议，所有国家哦。”托尼道，显然他知道什么内幕。
　　
　　“看样子他们想向我施压啊。”王铮露出嘲讽的笑容，当然还有狰狞。王铮与这些国家的实力严重不对等，所以这些国家当然不可能用武力威胁，只能通过所谓的“为了人类的共同利益”之类的方式来胁迫跟王铮有关的人。
　　
　　他们为什么不直接来胁迫王铮？开什么玩笑，这样做成功了还好，万一失败了，双方就撕破脸了，想想王铮的能力，就知道会有什么后果。
　　
　　跟王铮有关的人只有两个，希尔和娜塔莎。敢打王铮女人的主意，王铮自然很不爽了，哪怕对方还没开始行动，只是有这种意向也不行。
　　
　　“没错，不过他们在向你施压之前，想探探你的底限。”托尼有些无奈，想来他就是这些该死的政客们选择的探路石。
　　
　　“你还真够可怜啊，这就是没有实力的悲哀，所以，你还是赶快将你的钢铁战衣弄出来，到时候美国政府就会成为你的坚强后盾。”王铮没有丝毫同情，直接落井下石道。
　　
　　“当然，但是他们同时也会抢走我的钢铁战衣。”托尼的话中有些苦涩，但是没办法，想要得到什么，就要付出什么，他想得到美国政府的力挺，就得将美国政府想要的钢铁战衣送出去，而王铮得到了力量，所以王铮的舌头出了点问题，总是想要尝尝看起来可口的东西，不过这个缺点完全可以接受。
　　
　　“那么美国的态度呢？”王铮问道，不过就算不问，王铮也知道美国的大概态度，这从美国和中国没有参加所谓的紧急会议就知道美国的态度。
　　
　　“别忘了你正呆在什么地方。”托尼道，王铮仿佛看见了托尼正在电话另一头翻着白眼。
　　
　　“也是，希尔和娜塔莎都是神盾局的，那中国的态度呢？”王铮好奇道。美国智珠在握可以理解，那么中国为什么这么淡定呢，王铮虽然是中国人，但不是这个世界的中国人，王铮与他们没有一毛钱关系。
　　
　　“他们没有任何反应，看样子他们对于你的爱国情结很有信心啊。”托尼有些羡慕，看看人家中国对待王铮的信任的态度，再看看美国对待托尼的态度，差别啊，可惜这是羡慕不来的。
　　
　　“还有什么事？”王铮语气不耐烦地问道，王铮敏锐的听力听到有脚步声传来，而且步伐的声音很熟悉，是娜塔莎，想到好久没有品尝到这个尤物的滋味了，王铮感觉唾液开始急剧分泌。
　　
　　“没了，拜拜。”托尼急忙挂断，作为花花公子，托尼瞬间反应过来王铮为什么突然不耐烦了，赶忙挂了电话，反正试探的目的已经达到了，他的任务也算完成了，再纠缠下去只会惹人烦。
　　
　　“哦，宝贝，想死你了！”王铮慢慢从希尔颈下抽出胳膊，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势扑向了娜塔莎，然后开始在娜塔莎脸上疯狂肆虐，恨不得将她直接一口吞掉。
　　
　　“真的吗？”娜塔莎在王铮怀里扭了扭，柔软的身子带来的美妙触觉让王铮瞬间化身为人狼。
　　
　　“宝贝，找我什么事？”一番狂风暴雨后，王铮搂着怀里的刚刚足足昏过去三次的娜塔莎道。
　　
　　“没有事难道就不能找你吗？”娜塔莎在王铮胸口蹭了蹭，柔软的触觉差点让王铮再次变身，不过考虑到娜塔莎只是个普通人，经不起太多折腾，王铮只能委屈一下了。
　　
　　等会儿就把那一千多个美女放出来，王铮暗道。
　　
　　“好好，宝贝，你什么时候来都行。”王铮安慰道，这个黑寡（妇）还真是诱人，哪怕知道她肯定抱有目的，但是王铮依旧舍不得，她跟希尔完全是两个不同的美味。
　　
　　“你准备给美国多少？”娜塔莎还是没有忍住，不过说着她将诱人的耳垂伸了过来，看样子打算补偿王铮。
　　
　　“本来我只打算给他们两成的，不过现在我改变主意了。”品尝着美味的点心，王铮嘟囔道。
　　
　　
　　
　　
　　

第十五章 死士


　　
　　
　　“王先生，全球安全最高理事会的特派员来了，他想见你。”王铮跟娜塔莎正在温存，尼克的声音在门外传来，看样子尼克也知道里面在发生什么，所以没有突然闯进来，否则好事被打扰的王铮指不定直接将这个棺材脸化为灰烬。
　　
　　“什么东西？”尼克说得太快了，英语一向不好的王铮没有听清，看样子尼克对他要说的话练了很多遍，就像他说神盾局的全称的时候一样。
　　
　　“全球安全最高理事会。”尼克又重复了一遍，语气中充满了不屑，明显他对这么个莫名其妙的东西并不认同，当然更多的是因为，对方跟自己说话时的那种盛气凌人的姿态。
　　
　　“这是什么东西？跟你的顶头上司有什么关系？”王铮整了整衣服走出房间，把希尔和娜塔莎留在里面，希望她们能培养一下关系，不要见面就打架，后（宫）要和谐不是？
　　
　　“昨天刚成立的组织，跟我顶头上司有些类似，但是管不到我们，因为这个组织里没有中国和美国的代表。”尼克淡淡道，显然，他认为凡是没有美国和中国这两个最强大的国家的参与的组织都是非法的。
　　
　　“跟昨天的那个什么紧急会议有关？”想到托尼的电话，王铮突然明白了，不过同时也失去了兴趣，原来又是一个探路石啊，一个托尼还不够探测自己的底线，现在又派来一个，王铮有些不耐烦了，这些政客怎么那么烦啊。
　　
　　“对。”尼克耸耸肩，他对于这些国家的愚蠢行为很是不解，他们难道不知道自己在干什么吗？所谓的大义，只有在实力相等的时候才能发挥作用，现在他们跟王铮实力太悬殊了，这么做只会弄巧成拙，最好的办法就是弄几个美女来，就像神盾局这样，不过尼克不知道王铮刚刚到手了一千多个极品美女，现在再用这种办法，效果恐怕会大打则扣，当然，如果真的有美女送上门，王铮也不会推辞。
　　
　　“走吧，去见见这个可悲的家伙。”王铮虽然不怕这个所谓的全球安全最高理事会，但是很烦不是？所以王铮准备表明态度了，而最好的做法就是直接将这个家伙杀掉，可怜的家伙啊，愿佛祖保佑你上天堂。
　　
　　“那个什么王铮的怎么还没来！？你知道我是谁吗！？”
　　
　　刚走近会客大厅，王铮和尼克就听到里面传来的咆哮声，两人不由面面相觑，世上竟然有这种白痴？他不知道这里是王铮的地盘吗？
　　
　　“那个什么王铮的来了。”王铮道，说着走了进去。
　　
　　“你是王铮？”这是一个瘦高的青年，除了瘦高，没有任何特点，当然如果加上他那嚣张动作的话，会让人印象深刻的。他正高举着一个杯子，看样子准备当场摔碎，一只脚还踩着一张被踢翻的座椅。
　　
　　“没错。”王铮突然对这个人感兴趣了，因为王铮的超级视力清楚的看到他的心脏跳动速度开始急剧上升，浑身的肌肉开始微微颤抖，他在恐惧？
　　
　　王铮不相信他在来之前没有研究自己的资料，既然这样，他为什么敢这么嚣张？难道他不知道这么做的后果吗？
　　
　　“你知道我是谁吗？”青年继续嚣张地指着王铮。可惜的是王铮清楚地看到，青年浑身的肌肉颤抖地更加剧烈了，明明非常恐惧，却做出这么嚣张的动作，王铮突然好像明白了什么。
　　
　　“呃。。。”看到王铮沉默不语，青年正要说些什么，突然感觉胸口一痛，往下一看，自己的胸口竟然插进了一只手掌。
　　
　　抽回了手掌，手上白光一亮，血液就被高密度的能量气化掉了。
　　
　　“你，你。。。”青年指着王铮，想要说些什么，可惜肺部的血液堵塞的气管，什么都说不出来了，只能躺在地上抽搐。
　　
　　“我会给美国两成成，中国两成，剩下六成剩下的国家，平分。”想了一会儿，就在青年双眼逐渐失去焦距的时候，王铮淡淡的说道。说完，一脸郁闷的王铮直接转身离开了，只留下尼克脸色难看的留在了原地，他也明白怎么回事了，这个青年并不是什么探路石，而是一个死士，他敢这么嚣张，并不是因为他智商低，而是死荐，向王铮表明他身后的国家的决心。
　　
　　青年这么做不要紧，但是神盾局本来能够获得的一成变种人基因直接就长翅膀飞掉了。
　　
　　“谢。。。”青年双眼终于失去的光彩，临死前，他一直看着王铮的背影，似乎想要永远记住。
　　
　　“王，怎么了。”娜塔莎看到王铮脸色难看的回来，连忙问道。
　　
　　“没什么。”这种事自己明白就行了，没必要跟女人说，尤其还是心爱的女人。
　　
　　“我们今天到哪里玩？”娜塔莎只是想跟王铮独处，希尔霸占王铮好几天了，娜塔莎明显妒忌了。
　　
　　“今天跟我一起去办一件事。”王铮说道，这件事他一直都有打算，但是也一直都在犹豫，只是考虑到自从得到力量以后的行为，王铮最终下定了决心。
　　
　　“什么事？”娜塔莎像一条赤链蛇一样软若无骨地缠到了王铮身上，体贴地问道。
　　
　　“我准备组建一个势力，当然首先得组建一个参谋部。”王铮道。
　　
　　“为什么要这样做，以你的力量，自由自在的生活不是更好吗？”娜塔莎好奇道，她也希望王铮这样，一旦组建势力了，王铮恐怕不可能经常陪她了。
　　
　　“问那么多干什么？你只需要每天洗的白白的，等着我来吃就行了。”王铮咬着娜塔莎的耳垂道，说着稍微用了一下力，敏感带受到刺激的娜塔莎立刻瘫软到了王铮怀里。
　　
　　“托尼，帮我一个忙。”想到就做，王铮没有任何拖延，直接打给了托尼，至于为什么不打给尼克，好吧，王铮感觉将尼克的两员美女大将弄走了已经可以了，还是给他留点家底吧。
　　
　　“我的荣幸，不过如果你是想要美女，那就不要找我了，我自己都不够。”托尼不着调地说道。
　　
　　“我准备组建一个参谋部，帮我分析各种情报，你帮我找一些人，我过一些天给你弄个好东西，对你的钢铁战衣有用的。”王铮道，要想人为自己尽力办事，很简单，给他想要的，托尼最关心的当然是他的钢铁战衣，所以王铮就用能够加强他钢铁战衣的东西诱（惑）他。
　　
　　王铮回到这个世界时，选择的时间点是上次跟托尼接触后的第十天，十天时间托尼当然不可能设计好钢铁战衣，就算设计好了，王铮弄来的东西对于他来说也是一个巨大的诱（惑）。
　　
　　“什么东西？”托尼抑制不住好奇，尤其是跟钢铁战衣有关的。
　　
　　“这个你以后会知道的。”王铮卖了个关子，等见到那件东西的时候，托尼就会明白了，因为那件东西的特点是所有单兵武器都想要具备的。
　　
　　“有没有什么特殊的条件，比如有某些背景的不要？”托尼问道。
　　
　　“没必要，只要有才能就行，我会亲自对他们洗脑的，没有任何忠诚问题。”王铮淡淡道，王铮用来洗脑的办法是刚从记忆里翻出来的一个黑魔法，可以控制人心但是却不会损伤神智，只是会让人丧失情感，除非是意志极为坚定的人，否者都难逃控制，不过凡是高情报分析的，智商都不会低，而智商高的人，意志力往往不坚强，所以王铮有充分把握，参谋团不会叛变。
　　
　　布欧新建了一个群：174618860）
　　
　　
　　
　　
　　

第十六章 参谋部的可怕分析 


　　
　　
　　空天母舰，某一个大型会客厅，这里已经被王铮占据了，作为新成立的参谋部的总部坐在。现在的空天母舰已经被王铮当成自己的地盘了，至于尼克，他欢迎都来不及。跟王铮的关系越密切，他神盾局在世界上的地位也就越高，就越能招揽到各种顶级人才。
　　
　　此时，王铮，希尔，娜塔莎，还有十几个或男或女或老或幼的人正聚集在这个房间里。
　　
　　这十几个人都有一个特点，那就是他们的眉心上有一个类似“v”型的符号，这是被王铮黑魔法控制了的表现，忠诚度越高，字母自然越黑，黑的发亮，而如果字母没有了，说明这个人已经有反叛之心了。
　　
　　“主人，你最终的目的是什么？”领头的参谋问道，他是这些人中选出来的参谋长，对于参谋们的行为，王铮没有插手。
　　
　　“当然是为所欲为。”王铮道。
　　
　　“想要为所欲为，首先需要建立强大的势力。”参谋长道。
　　
　　“可是我没兴趣慢慢发展势力，而且一旦有了势力的束缚，我就没办法做任何我想做的事了。”王铮无奈道。
　　
　　其实这一点已经体现出来了，有了希尔这个女人之后，考虑到她的感受，王铮就不能肆意地建立后（宫）了。
　　
　　“你错了，主人。”参谋长冷着脸道，不止是他冷着脸，十几个参谋都冷着脸，这就是这个黑魔法唯一的缺点，保留神智，但是却磨灭了感情，让被控制的人变成一个人形机器。
　　
　　“哦？”王铮对于自己组建参谋部的行为很满意，能有一帮子时刻冷静分析的参谋，无疑自己能少犯很多错误，当然，这些参谋只有建议权，至于做不做，得看王铮的心情了，否则任何行为都被参谋指手画脚，还谈什么为所欲为。
　　
　　“势力分为两种，一种是种田型的势力，一种是掠夺型的势力。前者需要各方面的人才，最高首领需要不停处理大量的工作，而后者就像游牧民族一样，需要什么去抢什么就行了。”参谋长道。
　　
　　“你的意思是让我建立一个掠夺型的势力，只需要保持战力足够强大就能获得想要的任何东西，而且这个势力还不需要我费心经营？”王铮说道。
　　
　　“是的，主人。”参谋长道。
　　
　　“你应该知道，掠夺往往会对资源产地造成极大的破坏，不可再生资源还好，抢了就走，而可再生资源则必须有一个稳定的环境才能稳定高效的产出。”王铮质疑道。
　　
　　“主人，你犯了一个巨大的错误。”参谋长道。
　　
　　“什么错误？”王铮不耻下问道。
　　
　　“你能够穿越任何电影位面，没错吧？”参谋长问道。
　　
　　“没错。”这跟巨大的错误有什么关系？
　　
　　“每一个电影都不止一个平行世界，没错吧。”参谋长嘴角翘起，没有感情的人竟然在笑？
　　
　　“你是说！？”王铮突然站起，没办法，王铮怎么可能不惊讶？
　　
　　王铮一直都犯了一个错误，王铮一直都认为一个世界只能掠夺一遍，是这样没错，但是每部电影都有着很多的平行空间，到底有多少不知道，但是肯定不止一个，虽然每一个世界都有些微的差别，但是里面的资源却大致相似。比如王铮到达《复仇者联盟》世界，得到了一个宇宙魔方，换一个《复仇者联盟》还能再弄到一个宇宙魔方，也就是说王铮完全能弄到很多个宇宙魔方，同理，在这个钢铁侠世界，有一个希尔，换一个钢铁侠的世界，还有一个希尔，王铮完全可以用几百个希尔这样的尤物组建一个后（宫）。
　　
　　总的来说，不管什么东西，只要存在，王铮就能弄很多个。不管是人才，宝物，还是顶级美女，这与王铮在《复仇者联盟》中遇到另一个希尔有异曲同工之妙。当然，每一个电影世界的数量不可能是无限的，肯定还是会有数量限制。
　　
　　“主人，不要得意的太早。”参谋长看到王铮一副天下我有的样子，直接泼了一盆冷水。
　　
　　“嗯？”王铮有些不解，既然有这样的bug存在，王铮完全可以获得近乎无穷无尽的资源，组建无敌的势力，称霸各个位面，为所欲为，这难道不应该得意？
　　
　　“既然世上存在一个主人，那主人有没有想过，世上还存在其他的主人。”参谋长说出了一个可怕的事实，是啊，既然电影世界很多个平行空间，那么为什么王铮的主世界就不能有很多个平行空间？既然有很多个王铮，那么也就有很多个魔人布欧，万一哪天王铮又遇到一个魔人布欧，到底是相安无事呢，还是一个把另一个吞噬了？
　　
　　另外，谁又能保证，平行空间的王铮选择的一定是魔人布欧的血统呢？万一是赛亚人的怎么办？或者是更加强大的，挥挥手毁灭一个宇宙的呢？
　　
　　“你的意思是，我迟早会碰到其他空间的自己？”王铮感觉自己浑身有些发冷。
　　
　　“是的主人，就算你那里也不去，随着很多个你在各个平行空间穿梭，迟早也会找到你这个空间的。”参谋长冷酷的说道。
　　
　　“而且，一旦碰到另一个你，你们之间将是不死不休的结局。”参谋长继续泼着冷水。
　　
　　“为什么？”王铮明显有些难以接受这个事实。
　　
　　“主人，请问，如果你碰到一个力量能够威胁到你的存在，你会怎么做？”参谋长突然问了一个貌似奇怪的问题。
　　
　　“当然是干掉。。。”王铮理所当然道，刚说完，脸色就黑了下来。
　　
　　“就是这样。”参谋长无奈地耸耸肩，其他参谋也是同样的动作。
　　
　　“还有，你也不要想着把其他空间的自己在获得强大的力量之前干掉，这是不可能的，有三个原因。首先，既然你现在并没有被干掉，说明肯定还有很多个你没有被干掉；其次，干掉某个时空的你，将会产生新的平行空间，换句话说，根本是无用功，敌人数量并没有变化；最后，也是最重要一点，你只能穿越到电影世界，你没办法穿越到你主世界的平行世界。”参谋长继续打击道。
　　
　　“并且，主人你哪怕躲在主世界也没用，因为如果你不穿越时空获得大量资源的话，只靠不朽神性是无法修炼成神的，而如果不是神灵，主宇宙毁灭的时候就是你的，末日。”参谋长貌似说完了。
　　
　　“那我应该怎么办？”受到的打击太多了，王铮反而冷静了下来。
　　
　　“主人你有两个选择，第一个，呆在主宇宙尽情的享受生命，以你的力量，完全可以过任何想要的生活；第二个，与其坐以待毙，不如拼一把，这个选择危险非常大，死亡率绝对超过99.99%，但是至少也有一丝的机会。”参谋长道。
　　
　　“我选第二个。”犹豫了好一会儿，王铮终于做出了决定，好不容易（？）获得了强大的力量，难道就这样等待着死亡的降临？不，王铮绝对不甘心，不论如何，都要拼一把，失败了无非是一死罢了，最多比等死早一点。
　　
　　“明智的选择，主人，顺便告诉你一个不幸的消息，既然你做出了这样的选择，很多平行空间中的你恐怕绝大多数也会做出跟你一样的选择。”参谋长终于做出了致命一击。
　　
　　果然，王铮吐血倒地。
　　
　　
　　
　　
　　

第一章 嗨，超人


　　
　　
　　“主人，这次您的行动唯一的目标就是将氪星人和他们的飞船一起打包带回来，不要节外生枝。”临走之前，可能是担心王铮扯淡的性格吧，参谋长加了一句。
　　
　　参谋长的担心完全是正确的，因为王振后来的举动充分证明了这一点
　　
　　“知道。”王铮不耐烦道。
　　
　　组建参谋部的目的是为了给王铮提供建议，当然也仅仅是提供建议而已，王铮可不会本末倒置，被参谋部给指挥来指挥去，这就与自己本来的目的不符了。
　　
　　“还有，超人钢铁之躯世界的人类也不能浪费，尽管吸收普通的人类对于主人的力量增加作用几乎微乎其微，但是架不住人类超过七十亿的数量，别忘了原始魔人布欧就是被元气弹这种零碎的力量集合体灭掉的。”参谋长继续冷酷道，丝毫没有考虑他自己就是人类的一员，现在竟然在鼓励王铮吸收人类，而且还是全球范围内的毁灭性的的吸收。尽管两个世界实际上没有一分钱关系，但都是人类不是？参谋长这是典型的人奸。
　　
　　“好了好了。”王铮更加不耐烦了，要不是看到参谋长眉心黑的发亮的符号，知道他绝对没有叛变，唯一的目的就是为了王铮的利益的话，王铮恐怕就要翻脸了。
　　
　　“最后一点，如果遇到平行空间的你，主人知道怎么做吧？”参谋长最后说道，他可不会管王铮有什么反应，以他现在的忠诚度，万一王铮不肯听的话，说不定他会直接来个死荐，跟前面那个死士一样。
　　
　　“当然是灭掉对方，因为只要逃避了第一次，就会有第二次，直到哪天遇到逃都逃不掉的，最终被灭掉。不过我运气没有这么差吧，刚发现这个问题，就遇到？”王铮无所谓道，从他能获得这么强大的力量就可以看出，他是那种大气运者，倒霉的事事都会绕着他走，当然这只是王铮自己的猜测。
　　
　　“小心无大错。”参谋长不为所动，这种概率虽然很小，但是一旦遇到，生死的概率就是对半了，以王铮的性格，恐怕不会出现妥协的情况，或者生，或者死，没有第三种情况，这就像飞机出事，概率很小，但是一旦出现，还是赶快写遗书吧。
　　
　　“哦，还有一个事。”参谋长本来已经转身了，但是突然回过身，又说了一句。
　　
　　“你烦不烦啊？”王铮突然有些后悔成立参谋部了，如果参谋这样插手自己的行为，还谈什么为所欲为？
　　
　　“主人回来的时间点选择好，最好是离开以后一小时内，当然越短越好，一分钟也可以，别忘了女主人们都在这个世界，他们如果遇到穿越到这个世界的平行空间的你，恐怕会毫无还手之力。”参谋长头也不回地离开了，他可不傻，再留下去，王铮恐怕真的翻脸了，那么他就不能继续为王铮效忠了。
　　
　　“这次没有出问题，时间刚刚好。”王铮从时空隧道钻了出来，发动超级视力，顿时看到了自己的目标。
　　
　　王铮选择的时间点，不是氪星毁灭之前，因为这个时候氪星正在发生剧变，各种天灾频发，能量释放非常剧烈，王铮去了根本无法正常感应强者的气息，从而找到自己的目标，也就是氪星人培养后代的地方――生命起源室，当然王铮更倾向于叫它氪星人培养仓，而且尽管拥有强大的力量，王铮依然不敢小看氪星人的科技，万一他们有毁灭星球级的武器，那么对于王铮就有威胁了，而且这个可能性还很大，这从他们能对地球进行改造就看得出。
　　
　　当然王铮也没有选择时间太靠后，万一剧情跟电影中有些不同，正反双方的打斗将飞船内的培养槽毁灭了，或者将存储资料的仪器破坏了，王铮恐怕只能再跑到其他《超人：钢铁之躯》的世界了。
　　
　　王铮选择的是超人跟佐德一伙儿初次接触的时候，这时候正好正反双方都在，完全可以一网打尽，因为万一佐德或者菲奥拉有一个没在的话，当他们发现完全无法反抗的时候很可能会直接毁了飞船，让王铮做了无用功。
　　
　　“卡尔・艾尔，我是副指挥官菲奥拉。”跟电影中一模一样的对白，然后，就没有然后了。
　　
　　菲奥拉，克拉克（超人），还有氪星人飞船上的能量探测器都同时对准了一个方向，他们都发现了一个超强能量源，区别是，克拉克是感觉到的，而菲奥拉和飞船上的众人是用探测器感受到的。
　　
　　这个能量源就是王铮了，这次到达这个世界，王铮并没有收敛气息，低调行事，因为王铮这次前来就是为了毁灭的，等到王铮离开的时候，所有人形生物都会消失，对于将死之人，王铮认为没必要隐瞒什么，毕竟要让人家做个明白鬼不是？
　　
　　“指挥官阁下，超级能量源正在高速移动，目标是我们这里！”飞船内一个类似科研人员的氪星人向为首的一个人报告道，虽然是科研人员，不过从他身着铠甲可以看出，一旦必要，他随时能成为一名合格的战士，现在幸存下来的氪星人都是这样。
　　
　　“能量源有多强？”为首的人，也就是大反派，当然也是悲情派佐德说道。
　　
　　佐德，这是一个对于氪星人无比忠诚的一员，最起码他比克拉克父亲那一伙儿好得多，佐德尽管手段激烈，还把超人他爸弄死了，但是却是为了氪星人的未来，站在整个种族的角度看，是个民族英雄，而超人他爸打着正义的名义，最后却让自己的种族陪氪星一起消失了，从结果来看，不比汉奸强到哪里去。
　　
　　“超过这个星系的恒星。”研究人员有些难以置信道，难道仪器坏了？氪星人的仪器竟然出现坏了这种传说中的事？
　　
　　“什么！？”佐德惊叫道，然后就没有下文了，因为这个时候，所有人都听到空中传来的“轰隆”的音爆声，显然王铮带着无以伦比的气势降临了。
　　
　　众人举头，入目的是一个相貌有些帅的高个青年，如果有什么给众人留下深刻印象的话，那就是他的眼睛，里面透露出善良以及邪恶。
　　
　　没人能够明白，为什么他们能够从一个人的眼睛中看出这种东西，但是这并不妨碍他们对于王铮的戒备，因为王铮现在正飘在空中，众人中好像只有克拉克能飞，佐德也是后来脱下铠甲才才自行领会的。
　　
　　“嗨，超人。”王铮很随意地打着招呼，这些人都将是他的物品了，对于自己的东西，王铮当然很自然。
　　
　　“嗨。”克拉克明显有些发愣，本能的回复了一下，这是什么情况？难道这个世界还有其他的超人？
　　
　　“菲奥拉，很高兴见到你。”跟超人打完招呼，王铮就对他失去兴趣了，因为这里有一个让他更感兴趣的人，也就是菲奥拉副指挥官。
　　
　　在看《超人：钢铁之躯》的时候，给王铮留下深刻印象的不是逆袭的克拉克，也不是悲情的佐德，而是这个说出“向义而死，死得其所”的女反派，尽管这个女超人长得并不算漂亮，但是当她说出这句话的时候，王铮感觉，嗯，自己醉了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二章 不堪一击


　　
　　
　　“你是谁？要干什么？”菲奥拉在佐德的示意下，开口问道。
　　
　　佐德虽然不知道王铮是谁，想要干什么，以及为什么知道菲奥拉的名字，但是这并不妨碍他对于王铮强大实力的忌惮。仪器是不是出错他不知道，但是他却从王铮身上感受到一股爆炸性的力量，给佐德的感觉，就像面对母星系的红色太阳一样，甚至更加强大。
　　
　　“我？呵呵，你真的想要知道吗？”王铮感觉很好笑，将要成为自己物品的人，竟然问自己想要干什么，这跟一个小萝莉对正在接近的猥琐大叔说，叔叔你要干什么一样。
　　
　　“这很可笑？”菲奥拉有些不爽，但是她却不敢随意行动，因为她跟佐德一样也感受到了王铮的强大，而且她看到的更多，她看到了王铮眼里的强烈的占有欲，对她的，当然还有肆无忌惮，似乎这里所有人都不放在眼中一样。
　　
　　事实上王铮确实有这种能力，心中这样想，在行为上就给人一种高高在上的感觉，而感觉灵敏的人感受到后自然会对王铮心生忌惮，菲奥拉和佐德明显就是这种感觉灵敏的人。
　　
　　“是的。既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你，我来到地球，是为了毁灭。”王铮摇头晃脑洋洋得意道，当然对于菲奥拉，王铮并不会真的杀掉，而是将会把她作为一个特殊的收藏品，这是一个有着特殊味道的女人。
　　
　　“你到底是谁！？”王铮正在跟菲奥拉打情骂俏，至少王铮是这么认为的，可是这个时候有个讨厌的声音传来，是氪星奸克拉克。对于这个角色，王铮从头到尾都是看不起，哪怕他站在人类这边，因为他的行为跟汉奸没有任何区别。所以。
　　
　　“咚”的一声，一阵狂风刮过，超人消失了，王铮奕奕然的收回脚丫子，原来超人也就这样，连自己一招都接不住。王铮清晰的感觉到，踹到克拉克的时候，有某个东西断裂的声音传来，大概是克拉克的腰椎吧，因为王铮踹的是克拉克的肚子。
　　
　　也不知道，这一下克拉克会不会脱离太阳的引力，飞向苍茫的宇宙，永远也回不来了？因为王铮估计，克拉克飞出去的速度最少有每秒二十公里，已经超过了第三宇宙速度。
　　
　　“尊敬的阁下，不知您毁灭地球是为了什么？”菲奥拉和佐德等人瞳孔都是一缩，因为王铮刚才的动作，他们凭借探测器的慢放镜头都没看清，换句话说，如果换成他们的话，恐怕也会一样中招，而且看到克拉克飞出去的速度，他们就能想到他的结局，所以菲奥拉赶忙降低姿态。
　　
　　“我毁灭的对象不止有地球，还有你们。而且我需要理由吗？我看到，我毁灭！”王铮摆摆手指，非常诚实的说道，嚣张又如何，就算你知道我的目的，你也逃不掉。
　　
　　“您开玩笑了。”菲奥拉脸色难看地强笑道，同时浑身绷紧，做出了戒备，哪怕知道对方太过强大，自己的反抗可能无效，但是她依然不甘心这样就擒，她还有使命没有完成。
　　
　　“呵呵。”王铮笑道，为什么人类都是这么虚伪呢？总喜欢骗自己，哪怕氪星人严格来说不是人类，竟然也同样如此。
　　
　　“咚”的一声，王铮身影一闪，出现在了飞船的门口，一拳打在了一个士兵胸口上，强大的力量，带着猛烈的音爆声，直接将氪星人士兵上半身打成血雨，没想到氪星人的血液也是红色的。
　　
　　一旁的佐德没想到王铮说翻脸就翻脸，直接击杀一名氪星人。现在氪星人就这么些了，每一个都珍贵无比，死一个少一个，如果全死光了，他们就灭族了，这让对于氪星人无比忠诚的佐德怎能不怒？
　　
　　“快走！”佐德对着飞船大吼道，然后直接扑向了王铮，这里就他的战斗力最高，只要他能拖住王铮，给飞船起飞的时间，剩下的氪星人就有可能够带着所有仪器安全逃离，只要有一个氪星人活着离开，氪星人就还有希望。
　　
　　与佐德做出同样举动的还有奥菲拉，身为副指挥官，她有留下来断后的义务，至于会不会死？呵呵，为氪星人的未来而死，是荣耀，这一点深刻地印在所有氪星人的基因中，除了克拉克这个氪星奸之外。
　　
　　“没想到啊，你们两个身为正副指挥官，竟然都留下断后了。”王铮多少有些感慨，氪星人还真是一个忠诚的种族，看看现实世界中，那些将领有没有这样亲自给部下断后的？有没有亲自上前线的？虽然理性上可以理解他们的行为，毕竟他们是军队的大脑，不容有失，但是感情上总觉得心冷，你的命是命，前线的和断后的士兵的命就不是了？
　　
　　“向义而死，死得其所。”奥菲拉和佐德同时说道，说着挥向王铮的拳头速度更快了。
　　
　　“我还以为这句话只有菲奥拉才知道，原来你们都听过。”王铮闪过了佐德一个侧踢，顺便在菲奥拉身上摸了一把，可惜的是坚固的铠甲，让王铮根本体会不到什么滋味。
　　
　　佐德两人听了王铮的话，都沉默不语，看样子准备力战而死了。
　　
　　又是“砰”的一声，佐德被王铮一脚踹翻在地，强烈的冲击，将地面打出了一个直径上百米的大坑，而佐德本人并没在坑里，而是在坑下面至少上百米深的沙土里，要不是碰到岩层了，他还不知道会降多深。
　　
　　“只有你一个了，还要继续顽抗吗？”王铮停下动作，很随意的看着奥菲拉，眼中带着强烈的占有欲。
　　
　　回应王铮的是奥菲拉的沉默，既然王铮不动，奥菲拉自然也不会动，她的目的只有一个，那就是拖延时间。
　　
　　“好吧，不陪你玩了。”王铮抬头一看，氪星人的小型飞船已经起飞了，时间不多了。
　　
　　奥菲拉还是沉默着，但是从她颤抖的双手可以看出，她也有些害怕了，哪怕是无比忠诚的氪星人，当即将面对死亡的时候，也会感到害怕，这是所有生物的本能。
　　
　　在奥菲拉警戒的注视下，王铮身影一闪，出现在了她的身后，一个手刀击在了完全反应不及奥菲拉的颈上，这时菲奥拉才知道原来王铮的速度这么快，刚才只是在陪她玩游戏罢了。
　　
　　“我可舍不得杀你，从今以后，你就乖乖地当我的收藏品吧。”王铮搂着软倒的奥菲拉，扯掉透明的头盔，轻轻吻了一下这个并不漂亮，却让人心醉的女人。
　　
　　“还有你们。”王铮抬头看了看已经飞走的氪星人飞船。
　　
　　王铮正准备追击，将对方一网打尽，但是突然感觉有一股气息正在快速接近，气息感觉很熟悉，竟然是刚才被打飞的克拉克，这是怎么回事？
　　
　　王铮可是感觉到克拉克的内脏被自己打成了碎屑，腰椎很可能也断了，这才多长时间，竟然又回来了，而且从他的气息来看，很旺盛，一点也不像重伤快死的样子。
　　
　　“嗨，超人。”看到克拉克飞到上空悬停了下来，王铮很友好的打了一下招呼。
　　
　　现在的超人看起来有些不对，相貌并没有变化，但是浑身却时不时溢出如同岩浆一样的红色气息，而且脸上布满一根根血管，暴走了？王铮猜测道。
　　
　　
　　
　　
　　

第三章 暴走的克拉克


　　
　　
　　“嘿，伙计，你没事吧？”王铮关心的问道。
　　
　　王铮发誓，他这次说的话绝对是真心的，要知道秘典可是在克拉克身上的，如果他出了什么问题，王铮的计划就泡汤了，只能再跑到其他《超人：钢铁之躯》的世界里了。
　　
　　王铮来到这个世界的最终目的很简单，就是弄到氪星人的基因库。氪星人这个种族很有意思，他们并不像地球上的人类那样是自然生育的，而是像庄稼一样从培养槽中长出来的，可以说是名副其实的“试管”婴儿。
　　
　　还有更加扯淡的。地球上的人类，通过自己的学习，掌握某种技能，然后选择自己喜欢的职业，谁也不能强求某人一定要干什么，谁也不知道某人以后一定会干什么。氪星人则不同，他们在出生之前就经过了基因调试，需要什么样的人，就配置什么样的基因，输入什么样的知识，等到这个人长大之后，只能从事事先设置好的职业，换句话说，一个人的一生在出生之前就已经确定了。
　　
　　王铮来这个世界就是为了获得这项技术的，可以想象，一旦王铮获得了完整的技术，完全可以培养出无数个强大的氪星人战士，同时需要什么种类的人才，经过基因调试，就能源源不断地获得，而且由于氪星人的忠诚的特点，只要不是过分压迫，王铮完全可以建立一个强大而又忠诚的势力，这才是王铮为所欲为的前提。
　　
　　“啊啊啊。”回答王铮的是克拉克无意识的怒吼声还有冒着红色气息的迅速袭来的拳头。如果一个普通人，别说中了这一拳，哪怕是被这红色的气息碰到，也会一瞬间化为灰烬。
　　
　　这个红色的气息，就是克拉克从小到大吸收到的太阳能的精华，有着比太阳表面更高的温度，本来这些能量是潜伏在克拉克的细胞中的，随着克拉克的成长，会逐渐化为他的实力，但是现在他正处于暴走状态，能量开始不受控制，逸散了出来。
　　
　　现在就算王铮不管他，很快他也会因为能量消耗过度而倒地，可是王铮是那种别人打来都不还手的人吗？
　　
　　王铮很随意的伸出脚丫子，踹在了克拉克的拳头上。为了防止不小心把他打成了肉泥，王铮只是用了很小很小很小的力气，结果两人打成了平手。
　　
　　“咚”的一声，拳脚相交，强烈的冲击波逸散开来，将已经撤退到远处的军队全都震翻在地。
　　
　　话说这些人还真没有存在感，从王铮出场开始，他们就没有一句台词，反而被王铮屡次出手的余波弄得伤亡惨重，可是军令没有下达之前，他们也不敢撤退，只能躲得远远地，否则就等着上军事法庭吧。其实不是总部不想下令，而是他们也没有反应过来，从王铮出场到现在，发生的事情很多，但是其实连三分钟都不到，现在总部的将军们正为了各自的利益吵作一团，哪有功夫管他们。
　　
　　而且就算将军们吵出结果了，也没办法将信号传送过来，因为王铮动手时逸散的能量将很大一片区域的磁场都搅乱了，所有电子仪器都失去了作用。
　　
　　“嘿，超人，你今天没吃饭吗？”王铮调侃道，如果超人只有这种程度的化，连给王铮挠痒痒的资格都没有。
　　
　　“啊啊啊。”明显神志不清的克拉克受到王铮的刺激，大吼一声，身上的红色气息变得更加浓烈了，速度和力量都有了明显的增幅，当然，他能量用尽的时候也快到了。
　　
　　他才多大，哪怕不停吸收太阳能又能吸收多少？人体的表面积就那么大，哪怕他吸收太阳能的效率比太阳能电池高也不行。
　　
　　“哇哦，这招有点效。”王铮连忙向双手吹着冷气，有着魔人布欧的血统，王铮手上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。
　　
　　刚才克拉克暴怒之下，双眼射出了温度极高的射线，王铮本来也没放在心上，随手一拍，想要直接将这招拍回去，可是刚接触到这股射线，王铮就感觉到手掌似乎要被融化了一样，王铮估计这一招起码也有一百万度的高温，否则以王铮的身体强度，根本不可能受任何伤。
　　
　　发出高温射线之后，克拉克动作一顿，看样子能量供给开始出问题了，刚才那一招明显不是能随便用的，不过能够伤到王铮，克拉克也应该自豪了。
　　
　　“本来我认为你们氪星人并没有当我属下的资格，现在我改变想法了。”王铮身影一闪，出现在克拉克面前，将因为能量匮乏已经有些清醒的超人一拳打翻在地。
　　
　　“你们不但有着不错的实力，还有着强大的恢复力。”王铮脚往下一踩，刚要爬起的克拉克扑在了地上，地面直接下陷了十几米。
　　
　　“最重要的是，你们还有着无以伦比的忠诚。”王铮捏住挣扎着爬了出来的克拉克的肩膀，欣赏的说道。
　　
　　“现在，臣服于我，作为交换，我放过地球人。”王铮开出了一个本来绝对不会开出的价码。
　　
　　只要获得了氪星人的技术，王铮完全可以培养出无数忠诚强大的战士，根本没必要打这些幸存的氪星人的主意，但是王铮改变主意了。
　　
　　氪星人经过调试了，先天上就比较杰出，但是后天的培养也很重要。也许氪星人都很忠诚，但是幸存的这些氪星人身上却有一种东西是培养出的氪星人不具备的，那就是忠诚。
　　
　　这个忠诚不是普通意义上的忠诚，普通的氪星人的忠诚，只是一种认可，你能给我带来好处，我就认可你，如果你只能给我带来坏处，恐怕忠诚度就得大打则扣了。
　　
　　而佐德等人的忠诚却有些不同，看看他们在氪星上的行为就知道，他们抱的是不成功就成仁的想法，完全不把自己的生命当回事，一切为了民族的利益，这种忠诚才是王铮想要的。
　　
　　王铮有很大把握收服佐德等人，因为只要王铮给他们提供一个合适的星球，让氪星人能够延续，相信佐德会将他对氪星人的忠诚转化到王铮身上，但是这个克拉克就有些不同了。
　　
　　在王铮看来，克拉克真正忠诚的是地球上所有人，他的忠诚度并不比佐德等人差，所以王铮只能用地球人来要挟克拉克了。
　　
　　“休想。”克拉克已经完全清醒了，尽管身体很虚弱，但是精神却很亢奋。听了王铮的话，他想都不想就拒绝了。
　　
　　“看样子，你并没有理解我的意思啊，那么我换一种劝说的方式吧。”王铮笑道，说着一挥手，远处正处于警戒状态的士兵们全都飞了起来，然后王铮手指向外一张，“轰轰轰”一阵爆裂声，无辜的士兵们全都炸成了漫天血雨。
　　
　　“为什么！？”克拉克难以置信道，他实在无法相信，世上竟然有这么残忍的人！
　　
　　“因为我比他们强。”王铮道，王铮很清楚，自己以后肯定会遇到平行空间中的自己，如果对方比自己强的话，恐怕自己也会跟这些无辜的士兵一样的结局。
　　
　　为了掌控自己的命运，为了那不足万分之一的最终活下来的机会，除了希尔和娜塔莎，王铮谁不能杀！？
　　
　　
　　
　　　Wｗw。77⑧⑧xiＡoＳHＵＯ。cＯｍ
　　

第四章 控制菲奥拉 


　　
　　
　　“想的怎么样？”给了克拉克足足三秒钟时间思考，王铮又问道。
　　
　　王铮认为自己已经很有诚意了。王铮的力量，千分之一就能毁灭地球，现在竟然亲自出面招揽克拉克，还给了对方三秒钟时间思考，诚意不可谓不足。
　　
　　“看样子你还是不同意啊。”三秒钟一过，克拉克还是没有反应，不管他是还没反应过来，还是想待价而沽，亦或是无声地拒绝，王铮都对他失去了耐性。
　　
　　王铮稍稍有些看中他罢了，现在在他身上浪费了三秒钟已经足够了，王铮因为拥有了魔人布欧的血统，哪怕睡个觉也不过需要五秒钟。
　　
　　“等等！”看到王铮满脸狰狞地举起了右手，明显是准备动手了，躺在地上没有丝毫反抗之力的克拉克连忙道。
　　
　　“晚了！”王铮右手成爪，猛地一挥，克拉克的脑袋已经搬家了。
　　
　　“刚才我把你内脏打成粉碎，你一分钟不到就恢复了，虽然赶不上我的魔人布欧的血统，但是已经很了不起了，现在我把你脑袋拿了下来，你再恢复一下试试看！”王铮用力一踩，克拉克的头颅化为肉泥，混着砂石，再也分不开了。
　　
　　如果旁边有人一直注意着王铮的举动，就会发现，王铮前后的行为是多么矛盾。前几秒还在苦口婆心地劝说克拉克臣服，后一秒就突下杀手，其实这是因为王铮突然想到一件事。
　　
　　王铮记得秘典被超人他爸融入了克拉克的全身细胞，这里就有一个问题了。克拉克全身细胞被融入秘典的时候是婴儿时期，而现在克拉克是成年人，但是佐德等人仍然认为秘典在克拉克全身细胞中，这就是最大的问题。
　　
　　人类的细胞都是会死亡的，只不过不停地有新的细胞补充，克拉克当然也不例外，毕竟氪星人也有生老病死，自然就会有细胞的衰老和死亡。那么如果带有秘典的细胞死亡了，秘典肯定会丧失。从小到大，除了脑细胞之外，全身细胞换一遍很正常，但是秘典仍然在克拉克全身细胞中。
　　
　　发生这种情况唯一的解释就是，秘典是以dna重组的方式，结合在了克拉克的染色体上，随着克拉克的细胞分裂而不停复制，也就是说克拉克每一个细胞里面都有一份完整的秘典，只有这样，才能保证细胞死亡的时候秘典不会丧失。因为秘典有无数份，每个细胞中都有，想要秘典散失，除非所有的细胞全部死亡，也就是克拉克本人完全死亡才行。
　　
　　这种情况的可能性非常高，正是因为考虑到了这个，所以王铮才突下杀手。因为只要保证克拉克有一个细胞存在就好了，当然王铮不会做的这么极端，所以才会踩碎了克拉克的头颅，将整个身体保留了下来。
　　
　　“冰冻。”王铮发动了元素魔法，这是一个很普通的水系魔法，唯一的作用就是能够制造低温，消耗能量越多，温度自然越低。仗着强大的力量，王铮直接将温度降到了零下二百七十三度，也就比绝对零度高一点点。
　　
　　之所以这样做，是因为克拉克体内还残存了不少太阳能，如果不用极端的低温的话，等到这些能量因为不受控制完全爆发的时候，很可能直接将克拉克的身体烧毁，那样王铮什么也得不到了。
　　
　　“咳咳。”王铮刚收拾好克拉克，也就是把他丢到随身空间中，身后就传来咳嗽声。
　　
　　“哇哦，宝贝，你醒了。”王铮夸张道。
　　
　　对于菲奥拉，王铮确实非常喜欢，这不同于对希尔的喜欢。对于希尔，王铮才开始完全是因为她的漂亮而喜欢，后来又渐渐喜欢上了她的温柔和体贴。而对于菲奥拉，则是制服诱（惑），咳，就是这样。唯一可惜的是，菲奥拉不像希尔一样漂亮。
　　
　　“你没有摧毁飞船？”菲奥拉重新开启了透明的头盔，莫名其妙的问了一句，当然她认为王铮听得懂，可正是因为这样，她才会感觉到奇怪。
　　
　　“反正他们跑不了，早些晚些无所谓。”王铮无所谓道。
　　
　　如果佐德或者菲奥拉有一个人在飞船上，恐怕王铮就不会这么淡定了，因为一旦他们发现逃不了，很可能会直接摧毁了飞船，但是王铮不相信控制飞船毁灭的权力会掌控在普通士兵手里，尤其是副指挥官还活着的时候，所以王铮一点都不着急。
　　
　　“你想把我怎么样？”菲奥拉暗自呼叫佐德，发现对方完全没有反应，看样子就算没死也快了，但是王铮为什么只是把她打昏，完全没有做任何事？
　　
　　“你想听实话？”王铮玩味道，眼中的占有欲越来越强烈。
　　
　　“对。”菲奥拉后退一步，暗自戒备。还能怎么样？她现在逃也逃不掉，打又打不赢，只能任由王铮摆布。
　　
　　“如果我说我喜欢你，你有什么想法？”王铮很自然地说道，完全没有一丝求爱应该有的羞涩，也没有丝毫刚才刚把人家打昏的惭愧，似乎只是宣布一件事，陈述句语气。
　　
　　“开什么玩笑！？”菲奥拉有种崩溃的冲动，眼泪也开始在眼眶中打转。这到底是什么情况？难道自己在死之前还要被对方玩弄吗？她有想过自己会死在王铮手里，但是绝对不是先被玩弄，再被杀死，战士就应该死得轰轰烈烈不是吗？
　　
　　“我就知道你肯定无法接受这件事，所以我给你准备了这个。”说着，王铮的头发飘到了身前，发梢对菲奥拉指了指。
　　
　　“什么？”菲奥拉明显还没弄清王铮的险恶用心，就被王铮发梢的白光射中，然后感觉似乎有什么钻入了自己的脑海。
　　
　　“这是我刚学会的黑魔法，这个魔法并不会对人造成任何伤害，不管是身体上还是精神上，而且它的效果也比较奇葩，它能诱导出一个人心中的某种情绪并将之放大，不管是爱的情绪还是恨的情绪亦或是其他的情绪，你中的这道白光，能够将你心中对于我的爱意放大一万倍。”看着菲奥拉在地上痛苦的挣扎着，王铮在一旁无奈地搓着手，他也没有什么办法，只能心疼的看着，痛苦多长时间完全取决于她意志能坚持多长时间，一直到她意志被摧毁，痛苦才会消失。
　　
　　“如果你心中对于我没有一丝的爱意，这个魔法自然没有丝毫作用，但这是不可能的，因为女人往往会对强大的男人心生好感，不管这个男人是不是敌人，这是所有生物都拥有的本能，生物正是靠这个，才能将优良的基因传给后代。”王铮自顾自说道。
　　
　　“亲爱的，我该怎么称呼你。”正在王铮陷入演讲中无法自拔的时候，一声温柔的声音将王铮惊醒。然后王铮感觉一个娇躯钻进了怀里，只是这个躯体被铠甲包裹，让王铮无法体会其美妙的触感。
　　
　　“哇哦，我发现了什么？一只温柔的菲奥拉，是否捕捉？”王铮搞怪道，右手一揽，很顺畅的将菲奥拉搂在了怀里，然后双手开始在菲奥拉身上游走。
　　
　　“宝贝，我叫王铮，刚才对你做了不好的事，别生气哈。”王铮凑过去想要尝尝菲奥拉的滋味，可惜被该死的透明头盔给挡住了。
　　
　　“菲奥拉！你在干什么！？”就在王铮想要扯掉菲奥拉的铠甲的时候，突然一声怒喝，打断了王铮占便宜的举动。
　　
　　
　　
　　
　　

第五章 把菲奥拉变成美女


　　
　　
　　这一章献给所有喜欢《超人：钢铁之躯》中女反派菲奥拉的书友们，布欧一直都喜欢这个角色，尤其是她说向义而死死得其所的时候，但是菲奥拉的相貌却是布欧心中永远的痛啊，该死的导演，不就是为了怕她抢了那个难看的女主角的风头吗，今天终于可以如愿了）
　　
　　“氪星人的身体恢复能力真是强大啊，刚才我把你全身的骨骼都震碎了，这才多长时间你就恢复了。”被佐德打断，王铮也没怎么生气，因为佐德很快就会痛不欲生了，王铮绝对不会承认自己是为了报复。
　　
　　“菲奥拉，给我解释！”佐德没有理会王铮，只是直直的看着菲奥拉，语气明显带着难以置信。
　　
　　王铮放出了半球形的防护罩，将三人扣在了里面，这个防护罩能够对光线和声音进行过滤，作用类似于氪星人穿的铠甲，换句话说，菲奥拉那该死的头盔终于可以去掉了。放完防护罩，王铮不由为自己对力量的精准控制感到得意。
　　
　　“宝贝，跟他说明我们的情况。”王铮细细品尝了一下菲奥拉的唇瓣，味道果然跟希尔有些不同，有种火热的气息，不知是因为菲奥拉的性格呢，还是因为她的能够吸收灼热的太阳能的氪星人体质？
　　
　　“我跟王现在是恋人关系，很亲密的那种哦。”菲奥拉紧紧偎依在王铮怀里，瞟了佐德一眼就移开了目光，似乎在看一坨阿堵物，满脸的不屑。
　　
　　“恋人！？菲奥拉，氪星还没有重建，你竟然开始谈情说爱了！？”佐德跪在了地上，双手伸向菲奥拉，眼睛都突出眼眶了，看样子他无论如何都无法接受这个结果。
　　
　　“氪星？氪星的毁灭完全是氪星人自找的，所有的人都是通过基因改造生产出来的，这造成了整个社会结构的畸形僵化，所有人都没有了希望，这样的种族被毁灭了才是应该的。”菲奥拉脸在王铮胸口上蹭了蹭，明显重建氪星什么的没有跟王铮温存重要。
　　
　　“不！！！你这个叛徒！”佐德怎么也没想到这个跟自己同生共死无数年的副官现在竟然说出这样的话。
　　
　　“砰”的一声，世界彻底清净了，王铮奕奕然的收回脚丫子，这一下佐德又可以安静很长时间了。
　　
　　“宝贝，有个事跟你商量一下。”王铮搂着菲奥拉轻声道。
　　
　　“什么都依你。”菲奥拉满脸潮红道，她才不管王铮想要干什么，对于王铮的爱意被放大一万倍之后，她现在别说仅仅答应王铮一件事了，哪怕王铮现在让她在自己面前自尽，她都会询问该用什么方式自尽才能让王铮感觉舒服畅快。
　　
　　“我一向比较喜欢美女。”王铮不知道该怎么说出口，难道直接告诉菲奥拉，你不是美女？
　　
　　“你的意思是说，我很难看，你想抛弃我？”一瞬间，甚至一瞬间不到，反正以王铮的视力都没看清到底是怎么回事，菲奥拉眼眶中就充满了泪水，脸上还带着一副如果王铮不解释清楚，她就当场自尽的神情。
　　
　　王铮不由那个汗颜啊，这个黑魔法确实不会对身体造成伤害，但是威力也太bug了吧，好好一个铁血女军官，现在竟然变成这么个样子。
　　
　　“不不不，我是说，我有种办法能够让你变漂亮。”王铮连忙解释，这到底是什么情况啊，真是作孽啊。
　　
　　“真的？”果然，不管一个女人是什么身份，什么性格，都对于相貌非常重视，哪怕是菲奥拉这种铁血女军官，也无法抵挡变漂亮的诱（惑），看样子王铮完全多虑了。
　　
　　“当然。”看到菲奥拉没有什么抵触情绪，王铮也就放下心，因为对于菲奥拉的喜爱，王铮实在做不出把她怎么样的事，就像王铮不可能把希尔怎么样一样，比如前面，最多也只是把她打昏罢了，而且王铮几乎是用最小的力量将她打昏，否则菲奥拉也不会那么快就醒来。
　　
　　“那就快点，快点。”菲奥拉一瞬间变身成女汉子了，顾不得跟王铮温存了，连忙催促道。
　　
　　王铮再次汗颜，看样子这个黑魔法也有些缺点啊，虽然能够将菲奥拉心中的爱意强化万倍，使她直接叛变，但是仍然无法胜过所有女人都具有的最强烈的本能，王铮估计，哪怕是一百万倍的放大，恐怕也胜不了女人的爱美之心。另外，王铮没有想到，除了爱美之心之外，女人还有一种强烈的本能，那就是妒忌，这一点王铮以后会深深地体会到。
　　
　　“变成美女。”随着王铮的话，一道白光从发梢射出，击中在了菲奥拉的身上。
　　
　　对于自己本身具备的异能，王铮一直都不知道其上限在哪里。《七龙珠》中，魔人布欧的触角能够将人变成零食，也能将零食恢复过来，但是魔人布欧这么做的目的只是为了吃，也就是说他的触角应该有可能还具备其他的功能，只是因为没必要，所以他从来没用过。
　　
　　王铮以前就成功的利用发梢将刺猬人变成了黄金塑像，所以王铮就猜测，自己的异能很可能是对生命体体内的物质进行任意地改造，既可以将一种物质变成另一种物质，也可以将某种物质进行改变，一直有这种想法，但是一直没有机会，现在正好用菲奥拉做做实验，反正失败了也没什么影响，最多菲奥拉相貌没有任何变化，再说王铮的发梢还具有恢复的能力，真要出问题了，直接恢复就行了。
　　
　　“王，我感觉身体的表面有些烫，全身的皮肤都在颤动。”菲奥拉有些不安，连忙投到了王铮怀里，也顾不得什么变漂亮了，害怕之下，在她的心中王铮的怀里才是最安全的。
　　
　　“这是正常反应。”菲奥拉自己当然看不到自己相貌的变化，但是王铮可是看得清清楚楚。
　　
　　要说菲奥拉身上什么最让人蛋疼的话，毫无疑问是一头短发了。并不是说王铮只喜欢长发的，而是一头飘逸的长发毫无疑问会使一位美女的魅力大增。
　　
　　现在菲奥拉的短发正在以肉眼可见的速度变长，不到一分钟就齐腰了，然后才慢慢停止生长。同时菲奥拉脸部的线条开始变得优美，柔和，原来的刚毅渐渐被妖媚所取代，眼睛和眉毛变得细长，鼻子变得更加坚挺，嘴唇变薄，嘴的宽度也逐渐变窄，标准的樱桃小嘴，那嫩嫩的色泽，让王铮的唾液开始急剧地分泌。
　　
　　除了脸部以外，菲奥拉的身体上也发生了一些变化。随着不停响起的炒豆般的声音，菲奥拉本来只有不到王铮下巴的身高也改变了，一直窜到王铮鼻子处才停止，让本来很合体的铠甲变得滑稽起来。胸部，臀部开始增大，这又刺激了王铮的唾液分泌速度，同时腰部变得纤细而又有韧性，让腰部的弹性软甲变得松弛起来。
　　
　　“宝贝，你看，你变成顶级美女了。”王铮手一挥，变出了一面试衣镜（情节需要，书友们别较真），对着菲奥拉邀功道，说着伸长了舌头。
　　
　　“这真的是我吗？”菲奥拉看着镜子中的俏丽的身影，明显有些难以置信，这个美丽的女子，哪怕女人看到了都会心动。
　　
　　
　　
　　
　　

第六章 佐德的妥协


　　
　　
　　“咳咳。”王铮和菲奥拉正在温存，突然被一阵咳嗽声打断了。
　　
　　王铮顿时感觉不爽了，这是第几次了？为什么哥每次跟美女交流的时候都有人打岔？难道自己一向表现的太过和蔼了吗？
　　
　　“阁下，你到底想要干什么？”已经恢复完全的佐德说道，经过王铮两次强势蹂（躏）之后，他已经不复原来的嚣张和霸气了，整个人变得低眉顺眼。识时务者为俊杰，很明显佐德的优良基因让他能够在正确的时间做出正确的选择，至少不至于再次被安静。
　　
　　“我本来的目的，是为了获得你们氪星人定向培养氪星人的技术的，当然，还要把你们这些残余的氪星人抓回去做研究，毕竟你们的身体很强壮，做药物研究非常适合。”王铮叼着菲奥拉的耳垂道，尽管菲奥拉相貌变了，但是味道依旧跟以前一样特别。而且随着菲奥拉开始照射黄（色）太阳的光芒，她身上灼热的气息越发浓烈了，这让王铮一旦下嘴就欲罢不能。
　　
　　“为什么？我们氪星人跟阁下又没有任何仇怨。”佐德问道，同时他也松了一口气，因为王铮说的是他本来的目的，也就是说王铮已经不打算这么做了，而王铮后来的目的，看看现在菲奥拉和他都还活着就知道，应该不会太坏，至少不比原来坏。现在他只想活着，因为只有活着，氪星才有新建的希望。
　　
　　“没错，但是匹夫无罪，怀璧其罪，谁让你们有我想要的东西呢。”王铮理所当然道。
　　
　　虽然前面的话佐德没听懂，但是后面的意思却明白了，无非就是王铮看上了氪星人拥有的技术，同时又看到了氪星人弱小的实力，现在出手抢夺。想到这里，佐德不由暗恨，为什么自己的力量这么弱？如果他有一大支军队的话，还用得着怕王铮？
　　
　　可惜佐德不知道的是，哪怕是在氪星人全盛的时期，王铮也不会怕，除非氪星人能够小范围制造大量的黑洞，否则哪怕他们拥有毁灭星球的武器，也只能让王铮受伤罢了，对于王铮来说，受伤跟不受伤根本没有区别，魔人布欧会怕受伤？开什么玩笑。
　　
　　“如果我们给了你技术，我们能够得到什么？”佐德问道。既然王铮现在没有抢，说明双方还有缓和以及商谈的余地，作为幸存的氪星人的首领，佐德有义务为氪星人谋福利，哪怕这样做会冒着很大的风险。
　　
　　“本来我准备直接抢的，你什么也得不到。”王铮道。
　　
　　佐德脸色直接一黑，尽管王铮说的是“本来”，但是一想到这个“本来”差点变成真的，他就一阵后怕。
　　
　　“但是菲奥拉毕竟是你们的族人。”说着王铮在菲奥拉的唇瓣上狠狠地咬了一口，就像是在告诉她，我都是看在你的面子上的，所以你应该补偿我。
　　
　　这话一出口，佐德的脸色立刻变得光彩照人，眼睛直勾勾的盯着菲奥拉，示意她赶紧帮忙说说好话。
　　
　　可惜的是，菲奥拉的眼里只有王铮，恨不得钻在王铮怀里永远不出来，对于佐德，连看一眼的时间都欠奉，更不要说为他说好话了。
　　
　　“所以，我决定给你一个选择。”王铮大义凛然道，只是他说的话却无比坑爹，既然是选择，怎么只有一个？既然是一个，谈什么选择？
　　
　　“你说。”佐德毫不犹豫道，他很清楚，他没有拒绝的资格，见识了王铮的实力之后，他不认为他们的飞船能够逃得掉，一旦飞船被毁，哪怕他们这些残余都活了下来，氪星人也只有毁灭的命运。别看他们跟地球人类长得一样，但是他们却有二十四对染色体，也就是说，他们跟地球人类相爱，根本无法产生后代，哪怕出了什么意外产生了后代，这个后代也是不可生育的。（不信的书友们可以查询马和驴，马有64条染色体，驴有62条，所以他们的后代骡子是不可育的）
　　
　　“我放过你们这些人，也不动你们的飞船，但是你们得做到两点。”王铮淡淡道。
　　
　　“哪两点？”佐德问道。
　　
　　“首先，你们得给我全套的培养氪星人的技术，我把克拉克的身体留给你一半；其次，你们必须每百年给我提供一万名精锐的氪星人战士供我征战。怎么样？我很公平吧？”王铮义正言辞，大义凛然道，如果不看他嘴里正叼着的菲奥拉的耳垂的话就更好了。
　　
　　公平？去他md公平！你什么都不用付出，就拿走这么多，这也算是公平？恶魔都比你慷慨，最起码恶魔还知道交换。佐德在心中狂骂，可惜的是，也只能在心中骂了。
　　
　　“当然，我代表剩余的所有氪星人，感谢阁下的无私与慷慨。”佐德敬了一个氪星人的礼节，他的肢体有些颤抖，他必须控制住。
　　
　　“去吧，尽快把技术准备好。”王铮挥挥手，满脸嫌弃道，没看到哥正在跟妹子温存吗？你当了这么多年将军，都当成傻子了？难怪你最后被克拉克那个氪星奸弄死了，要是你会变通一下就不会这样了。
　　
　　“好的，我会尽快的。”佐德说罢转身离开，临走前看了看菲奥拉，显然他仍然无法接受菲奥拉如此轻易就叛变的事实，可惜的是，菲奥拉现在眼里只有王铮，根本无视了他的目光。
　　
　　“宝贝，满意了吧？”王铮讨好道，说着张开了嘴，向菲奥拉示意，她应该补偿王铮的损失了。
　　
　　在刚才，王铮与佐德谈条件的时候，感觉怀里的菲奥拉有些紧张，看样子虽然菲奥拉对王铮的爱意被强化了万倍，比菲奥拉心中对于氪星人的忠诚度高得多，但是仍然不能完全无视这份忠诚。
　　
　　出于对菲奥拉的喜爱，王铮最终决定放佐德等人一马，否则菲奥拉心中难免会有些疙瘩，味道就不好了，当然，放过归放过，该拿的好处依旧不能少，否则这一趟就白来了。
　　
　　“嗯。”看到王铮对自己如此体贴，菲奥拉心中对王铮的爱意变得更加强烈了，浑身散发着浓浓的热气，似乎想要把王铮融化了一般，娇嫩的嘴唇不由自主地向王铮伸了过去。
　　
　　“宝贝，我们去做另一件事。”良久之后，吃了个三分饱的王铮松开了菲奥拉，顺便给她变了一身新衣服，她身上的氪星人铠甲刚才被心急的王铮直接撕成了碎片。
　　
　　“做什么？”菲奥拉完全不关心王铮要做什么，只要能够跟他呆在一起就行。
　　
　　“做一件我不想做的事。”王铮的脸色有些难看，尽管知道必须这样做，但是王铮心理仍然有障碍，毕竟这件事一做，自己就彻底堕落了，没办法回头了。
　　
　　“以你的实力，谁能让你做你不想做的事？”菲奥拉好奇道。
　　
　　“当然有，让我做不想做的事的就是我，很多个我。”每次想到这件事，王铮都有一种淡淡的忧伤，真不知道自己获得强大的力量是好是坏。
　　
　　“难道是平行空间？”菲奥拉捂住小嘴，难以置信道，以氪星人的科技，确实检测到了平行空间的存在，但是却没有办法到达，否则他们就不会来跟地球人抢地盘了。
　　
　　“对，走吧，该干活了。”王铮甩甩脑壳，搂着菲奥拉就要往太空飞去。
　　
　　
　　
　　
　　

第七章 哨兵王铮


　　
　　
　　“王，你怎么了？”菲奥拉看到正王铮一动不动的看着天空，好奇地问道。
　　
　　刚才王铮正准备和菲奥娜前往同步轨道，王铮想要在那个地方将这个世界的地球的人类全部吸收，当然中国人王铮肯定不会动，其他国家的极品美女也能幸存。
　　
　　至于为什么选在同步轨道，个人爱好而已，就像一个人总是喜欢把自行车停在同一个地方一样。
　　
　　但是刚要行动，王铮就感到太空中出现了一股非常熟悉的气息。这股气息王铮并没有在任何其他人身上见到，但是却给王铮非常熟悉的感觉，因为这就是王铮自己的气息，准确的说，是跟王铮一模一样的气息。
　　
　　王铮一直认为，自己是那种大气运者，倒霉事会绕着自己走，可惜上天似乎跟王铮开了一个一点都不好笑的玩笑，没想到王铮竟然这么快就碰到了平行空间的自己了。
　　
　　“菲奥拉，快回到飞船上，然后以最快速度离开。”王铮轻轻地品尝了一下菲奥拉的唇瓣，这很有可能是自己最后一次了，因为从对方的气息来看，已经超过王铮了，而且还不知道，对方是不是隐藏了气息。
　　
　　既然自己获得了魔人布欧的力量，平行空间中的自己很有可能也是这样，两个魔人布欧相见，唯一的结果就是一个吞噬另一个，所以王铮活着的概率是一半，同样死亡的概率也是一半。一半的死亡概率，由不得王铮不慎重，尤其是在对方的气息还比自己强的的情况下。
　　
　　“我不！”看到王铮难看的脸色，再感受一下天空中传来的一股跟王铮一样的爆炸性的力量，很明显是有强大的敌人来临了，现在对王铮非常依赖的菲奥拉怎么可能离开？就算是死，她也要死在王铮怀里。
　　
　　“来不及了，唉，变成巧克力。”感到太空中的气息离时空隧道的出口越来越接近，由不得王铮废话了，直接发动异能将菲奥拉变成了巧克力，然后收入了空间。
　　
　　这个空间是与王铮绑定的，如果王铮这次无法幸免，恐怕菲奥拉只能困在空间中一直到主宇宙覆灭的时候了。
　　
　　“呦呵，我看到了什么？一只野生的王铮！？”时空隧道中的王铮还没出来，就传出了跟外面的王铮一样不着调的话，看样子他也感受到时空隧道外面跟自己一样的气息了。
　　
　　“从你见到我一点也不惊讶来看，你也成立参谋部了吧？你选择的是什么血统？”王铮看到平行空间的自己，好奇地问道，王铮很想知道，平行空间的王铮跟自己到底有什么区别，这样才好应对。
　　
　　“我选择的是哨兵的血统，那个吃错药的哨兵，漫画世界里的哨兵。”哨兵王铮道，说着张开了右手，“呼”的一声，一道狂暴的能量从哨兵王铮手上冒了出来，被能量冲击的地方，产生了如同波纹一样的震荡，这是空间不稳定的表现。
　　
　　“我的性格一向比较冲动，比较暴躁，所以我选择了一种狂暴的能量，没想到金表给我的是哨兵的混乱的力量，其实我更想要的是绿巨人的愤怒的力量，那才符合我的性格。”哨兵王铮又加了一句。
　　
　　“据说哨兵拥有百万个太阳爆发的力量，但是我对此感到怀疑。”王铮道，尽管如此说，但是王铮脸色依旧很难看，因为对方的气息比王铮高了大约百分之三十，换句话说，对方能够对王铮形成一定的压制。
　　
　　“确实是这样，拥有强大的力量，还得坚固的容器才能承装，除非我选择放弃身体，成为纯能量体的生命，可惜的是主宇宙里的材料最多只能让我的身体强化到能够承受两个太阳的能量。”哨兵王铮说的貌似很谦虚，却是赤果果的示威，他也感受到了王铮的力量比他低了两成多。
　　
　　尽管身体里只有两个太阳的能量，但是哨兵王铮体内还连接着一个狂暴的宇宙，这个宇宙中唯一拥有的就是狂暴无序的能量，也就是说，只要保证连接通道不破坏，哨兵王铮可以获得源源不断的能量。
　　
　　反观王铮这一边，原始魔人布欧本身就是无限能量体，最大特点就是恢复能力强，不但可以由一个细胞瞬间恢复为完整个体，而且能量恢复也很快，每秒钟大约能够恢复千分之一的能量，比哨兵从其他宇宙获得速度快得多。
　　
　　但是两人的力量却有不小差距，哨兵比王铮强大了百分之三十，百分之三十看似不多，但是架不住基数大，王铮体内的能量何等强大，再多出百分之三十，完全可以再把地球毁灭整整三百次。
　　
　　“我都说了自己的血统了，你的呢？”哨兵王铮道。
　　
　　“你不是已经感觉到了吗？”王铮不屑道，他刚才感觉到一股能量扫过，在王铮做出反应之前，能量就已经被收回了，显然哨兵王铮也在探他的底。
　　
　　“我只是感觉到你的细胞有很强的再生能力。”哨兵王铮道，他的语气有些迟疑。
　　
　　“你没有听过《七龙珠》？”联系到哨兵王铮跟自己完全迥异的性格，王铮似乎想到了什么，连忙问道。
　　
　　“什么《七龙珠》？”哨兵王铮也察觉到了不对，他感觉自己似乎在情报方面有些缺失了，同时也暗自后悔自己的冲动大意，竟然刚出现就把血统告诉了对方，而他直到现在还没有弄清楚对方的血统是什么，只是感觉对方的生机旺盛，再生能力很强。
　　
　　“本来我还有些担心，这次打不赢你，看样子我多虑了。”高高提起的心瞬间放了回去，王铮感觉到一身轻松，看样子这次保住命了，但是能不能杀死对方，还不好说，因为王铮对对方并不了解，不知道对方是不是有什么底牌，比如瞬间移动什么的。
　　
　　“是吗？”哨兵王铮虽然感觉到不对，但是并没有太放在心上，这源于他对自己强大力量的自信，当然更多的是他知道自己比对方强大。
　　
　　“试试就知道了。”王铮挑衅道。虽然对方气息比自己高一点点（？），但是别忘了魔人布欧最擅长什么，只要对方不能一瞬间将王铮杀死，王铮就能慢慢把比自己强大的对手磨死。
　　
　　话都说到这个地步了，自然只有手底下见真章了。
　　
　　“砰”的一声两人交了一次手，准确的说，是王铮挨了一拳，当然王铮也趁机给了哨兵王铮一拳，只不过从结果来看，明显是王铮比较吃亏。
　　
　　王铮整个右手臂被强大的狂暴能量震成了无数滴类似牛奶一样乳白色的颗粒，悬浮在空气中。
　　
　　与王铮相对的，哨兵王铮看起来手臂似乎没这么严重，但是从他右手臂微微颤动可以看出，他也绝对不好过。
　　
　　“哈哈哈，你的一条手臂废了，怎么样？见识到我的力量了吗？”哨兵王铮咧着嘴抽着冷气道，尽管感觉整个右臂完全麻木了，但是看看王铮手臂的惨状，还是得意了起来。
　　
　　“真可悲啊。”王铮摇摇头，不屑道。王铮已经有些怀疑了，这个人真的是另一个世界的自己吗？怎么智商这么低？
　　
　　“哼，不用装了，我知道你有很强的恢复能力，但是这是整整一条手臂，不是一道伤口，你倒是恢复一下让我看看！”哨兵王铮同样不屑道，他认为王铮现在只是在强撑门面。
　　
　　“是吗，那你看看我的周围。”王铮用左手向四周指了指。
　　
　　“你四周什么都没有，等等！这是什么！？”哨兵王铮突然发现王铮四周悬浮着大量乳白色的颗粒，这是什么东西？哨兵王铮突然有了一种很不好的预感。
　　
　　
　　
　　
　　

第八章 压制 


　　
　　
　　“凝聚。”王铮左手一挥，悬浮在周围的乳白色细小颗粒结合成了一个团。接着随着王铮一勾手指，软绵绵的一团就接在了王铮右臂断裂处，再一道白光闪过，右臂就彻底恢复了。
　　
　　活动了一下刚复原的手臂，完全没有问题，跟以前没有任何区别，魔人布欧的恢复能力果然不是盖的。
　　
　　看到王铮的举动，另一边的哨兵王铮眼珠子差点掉出来了，有没有更坑爹的？哨兵王铮所处的世界娱乐业非常发达，各种电影小说漫画远远超过王铮所在的世界，因此出现了五颜六色的虚拟人物，可是不管哪一个虚拟人物，也没有王铮这样可怕的恢复力。
　　
　　哪怕哨兵王铮希望得到的绿巨人的血统，也远远达不到断肢重生的地步，最多伤口愈合比较快罢了，而且愈合伤口会消耗大量体力，绝对不会像王铮这样随意。
　　
　　“怎么样，刚才那一下很爽吧。”这次轮到王铮开嘲讽技了，你不是N瑟嘛，再笑一下给哥看看？
　　
　　“不过如此。”哨兵王铮同样转转了右臂，貌似很随意，似乎刚才的对拳对他没有任何伤害，可惜的是王铮强悍的视力捕捉到对方动作的不自然，很明显对方整个手臂都正处于麻木状态，因为人自然摆动手臂的时候，手肘难免会弯曲，而对方一直都处于僵直状态。
　　
　　“那就再来。”趁你病要你命，说着王铮身影一闪，再次一拳挥了过去。
　　
　　两人的交手完全是直来直去，没有用任何所谓的招式，因为完全没有必要，以两人的速度和敏捷，每一次交手都不会超过0.0001秒，如果动手之前先摆一个poss，恐怕直接就被对方打飞了。
　　
　　再次两拳相交，这次哨兵王铮换成了左手，而王铮还是右手，看样子面对王铮的拳头，哨兵王铮在隐瞒后挨揍和暴露后还击之间做出了正确选择。
　　
　　对攻的结果是，王铮再次华丽的败退，看样子哨兵王铮也是恨极了，全力一拳，将王铮右侧身体大半震碎，同时一道狂暴的能量扫过，这些悬浮的身体碎屑直接化为青烟消失掉。
　　
　　就算身体破裂将对方的力道卸去大半，但是王铮依然被击飞出去，被狂暴的能量冲击后，已经达到至少数百倍音速，斜向下落向地球。因为过快的速度，王铮的周围被火焰包裹，就像一颗流星一样重重地砸在地上。剧烈的碰撞产生的冲击波犹如天灾一般，直接造成了王铮的周围一切全部倒塌崩碎。
　　
　　美国第一高峰，海拔6193米的麦金利山就这样消失了，或许无数年后，被王铮砸出的深坑会形成一座湖泊。
　　
　　“擦，最讨厌跟同样力量级别的对手打架了，每次交手之后，强大的能量碰撞都会将双方震飞，要是想再打，还得赶半天路。”在王铮抱怨的同时，右侧身体被震裂处开始蠕动生长，仅仅一秒钟，所有伤势全部恢复，不过王铮的能量也被消耗的大概十分之一，这些能量至少需要一百秒才能恢复。
　　
　　另一边，哨兵王铮的状况不比王铮强，甚至更差。他这一拳之所以这么大威力，是因为他完全不顾身体的承受能力，并且拼着连接通道受损，一次从狂暴宇宙弄来了大量能量，瞬间使他身体里的能量增加到三个太阳的程度。
　　
　　刚才一下把王铮半边身子都打没了，看似风光，但是他的身体内部也被狂暴的能量冲击的到处都是裂缝，同时因为巨大的反震力，他的整个左臂已经完全麻木了，状况甚至比右臂还要严重，因为右臂只是麻痹了，而左臂估计里面的神经都已经坏死了，引入大量能量后虽然力量变强了，但是身体的强度却没变。
　　
　　“嗨，好久不见。”正在哨兵王铮忙着控制自己身体里无序的能量的时候，王铮终于飞了过来，不容易啊，这么长的路。
　　
　　至于王铮为什么不偷袭，很简单，哨兵王铮虽然在修复身体，但是并没有放松警惕，很显然他担心对方有类似瞬移的能力。
　　
　　“怎么样，没想到吧？哪怕你将我的身体完全化为虚无，我也能够再次恢复。”王铮继续开着嘲讽技，满口胡扯道。如果真的被化成虚无，哪怕以魔人布欧的恢复力，也不可能再复原了，王铮这样说，不过是想要打击对方罢了。
　　
　　王铮已经看出了对方体内的能量过剩，现在正处于混乱状态，可是正因为看出来了，王铮才不敢随便凑上去，因为一旦这样，王铮很有可能成为对方宣泄多余能量的牺牲品，三个太阳的能量可不是说笑的，王铮体内满打满算才一个半太阳的能量。
　　
　　“我也不趁机攻击你，不如我们谈论一下其他事吧。”王铮看到对方完全不理自己，也不生气，自顾自说道。
　　
　　“你真的是我的复制体？怎么你的智商这么低？”王铮吐槽道。
　　
　　“哼，我跟你是平行空间不同的个体，完全是独立的存在，不存在谁复制谁的问题，再说，就算有复制体，毫无疑问也是你。”哨兵王铮顾不得体内的伤势，反驳道，刚说完脸色就是一变，在他走神的一瞬间，体内的能量又开始造反了。
　　
　　“以你的智商，怎么会想到成立参谋部？当然，我更担心，以你的性格，恐怕参谋刚说完第一句话，就被你杀了吧。”看到干扰有效，王铮继续调侃道。
　　
　　“明明是第二句话！”哨兵王铮本能地反驳道，刚说完就发现上当了，只能泪眼汪汪，默默地躲在墙角画圈圈。
　　
　　“你还没有回答我的问题呢，你怎么会想到成立参谋部？”王铮继续骚扰。
　　
　　“是希尔。。。啊啊啊，你卑鄙！”哨兵王铮连忙从口中喷出一道能量，击在了右手臂上，刚恢复了知觉的右臂就这样脱离了身体。
　　
　　“实在不明白，为什么你的智商会这么低，真的是平行空间的我？”王铮发梢的白光逐渐消失，刚才王铮趁着对方走神的时候，发动了魔法，想要将对方变成巧克力，可是对方的力量明显太过强大，竟然在中招的一瞬间，强行将魔法的能量阻挡，所以只是右臂被变成了巧克力。
　　
　　王铮并不是无聊才跟对方说废话的，前面几个问题只不过是为了让对方放松警惕罢了，以对方的智商，这么做成功率还是挺高的。
　　
　　“砰”的一声，王铮又跟哨兵王铮交了一招，一拳一脚，王铮跟以前一样，再次败退，只不过这次的后果好了一些。
　　
　　“看样子为了压制体内的能量，你只能发挥八成的实力，已经跟我不相上下了。”王铮揉了揉被哨兵王铮踹平的脸，淡淡道，但是谁都能听出王铮话中的怒意，这可是赤果果的打脸啊，还好能够恢复，否则顶着一张平脸还怎么见人？
　　
　　“哼，就算只有八成，也不是你能对付的。”哨兵王铮咧咧嘴，他感觉左腿也麻木了。擦，为什么自己要来这个世界？该死的参谋们，话还没说完就死了。哨兵王铮浑然忘了，是自己不等对方说完就下了杀手。
　　
　　这个王铮力量怎么那么大？哨兵王铮心底暗暗怀疑。他并不知道，因为王铮完全不用考虑用力过度会对身体造成的伤害，所以每一击都是全力发挥，这与哨兵王铮每一击都要留两分力形成了鲜明对比。
　　
　　双方的力量大概相等，每一次交手，就像一个普通人全力打一堵墙一样，只是肢体麻木而不是直接废掉，已经说明哨兵王铮身体足够结实了。
　　
　　
　　
　　
　　

第九章 吃了你


　　
　　
　　“既然这样，你干嘛不动？”王铮嘲讽道。
　　
　　王铮怎么可能不知道哨兵王铮是在拖时间恢复伤势？但是王铮并不着急，因为一旦逼急了，对方不顾一切地往身体里引入能量，力量突然暴增好几倍，完全有可能把王铮打成飞灰，虽然对方也会被撑爆，几个太阳的能量可不是说笑的，仅仅引入一个太阳的能量，就让对方战力下降了三成。
　　
　　所以王铮的策略就是慢慢磨，反正布欧最擅长的就是持久战，你愿意拖，我就陪着你拖，一直拖到你死。
　　
　　“你看穿了？”哨兵王铮奇怪道，既然看穿了为什么对方没有任何举动？
　　
　　“哼，你以为谁都跟你一样弱智？”王铮不屑地撇撇嘴，对于这个平行空间的自己的智商，王铮已经完全失望了，有这样一个跟自己长得一模一样的人，真是自己的耻辱啊。从对方的长相来看，他的基因应该跟自己一模一样，可是为什么自己这么聪明（？），而他却这么弱智？
　　
　　“哼。”哨兵王铮也感觉自己在智商上一直被对方压了一头，一时之间也不知该说些什么，不过话说回来，被另一个空间的自己压了一头貌似也没什么丢脸的，都是自己不是？
　　
　　“那么，你继续回复伤势，我们继续刚才的话题。”王铮道，只要对方没有办法将自己一次性完全消灭，那么自己就是不死的，所以王铮很有底气。
　　
　　“说吧。”哨兵王铮道，既然王铮都不在乎，他还有什么好说的？不过哨兵王铮同时也加强了戒备，刚才的惨痛还没消散呢，要是再被偷袭了就太蠢蛋了，尽管他已经够蠢蛋了。
　　
　　“照说以你的性格，应该想不到成立参谋部吧？”王铮继续刚才的问题，其实王铮想要说的是“以你的智商”，但是想想还是算了，就算对方智商低，但是同样的招数恐怕也很难奏效。
　　
　　“希尔向我建议的。”哨兵王铮道，说完，他突然想到了什么，满脸诡异以及猥琐地看向了王铮。
　　
　　“没想到你也喜欢希尔这种类型的美女啊，你的希尔的味道是不是很不错？什么时候给我尝尝？”王铮似乎发现了同道一样，伸手想要拍拍哨兵王铮的肩膀，可惜对方很警觉而且也没这么弱智，躲过了王铮的暗算。
　　
　　“你的参谋部给了你什么建议，竟然才说了两句话就把人家干掉了。”王铮有些好奇，其实王铮也有很多次想要把参谋们干掉，但是王铮显然比面前的这位强得多，知道控制自己的**。
　　
　　“第一个建议，想来你也知道，那就是无数个我存在的可能，当时听到这个消息，我可是被吓了一跳。”哨兵王铮道，看样子他组建的参谋部能力很不错，竟然直接发现了这个bug，普通的参谋人员一般只能想到，在哪个电影世界掠夺资源比较合适。
　　
　　“这样应该没必要杀了人家吧？”王铮道。王铮感觉到哨兵王铮体内的能量已经缓和了下来，看样子多余的能量已经被对方送回了狂暴宇宙了。想到这里，王铮开始戒备起来，要知道并不是只有王铮会偷袭的，哨兵王铮也会，虽然王铮一直表现地看不起对方的智商，但只是战略上藐视罢了，要知道老实人用起计谋来才最让人难以防备，这就像是三国时期的张飞一样，他的计谋好像从来没有失败过。
　　
　　“但是他们第二个建议就扯淡了，他们竟然让我来《超人：钢铁之躯》的世界，所以我就遇到了你，真够倒霉的。”哨兵王铮偷偷活动了一下右腿，疼痛的感觉已经很轻微了，同时体内的能量也逐渐平和了下来，想到刚才被偷袭的事，心中一动，不是只有你会偷袭，哥也会。
　　
　　“这个世界很不错啊。”王铮奇怪道，说着背在后面的双手开始悄悄聚集能量，是本来应该从发梢上射出的能将人变成零食的能量，王铮准备用手来发出，毕竟手可比发梢快得多，只要碰到对方就行了。
　　
　　“这个世界确实不错，可以弄到培养氪星人的技术，但是错就错在，他们竟然用命令的语气跟我说话。”哨兵王铮脸上带着愤懑，看样子他对于有人敢对自己指手画脚非常不满，这一点倒是跟王铮很像。
　　
　　“那倒也是，人要认清楚自己的身份，参谋，当然只有建议的权力。”王铮感觉手上的能量已经差不多饱和了，而对方的气息已经完全平静了下来，心中的戒备顿时升到顶点。
　　
　　“那是什么？”哨兵王铮突然一指王铮的身后，声音中带着惊恐。
　　
　　“嗯？”王铮本能地往后一看，但是同时手向身前一挥。
　　
　　“啊啊啊！！！你卑鄙！”哨兵王铮突然发出了惨叫。
　　
　　除了断臂长不出来，他刚才感觉自己的伤势已经完全恢复了，于是身影一闪，出现在王铮的身前，趁着王铮回头的一瞬间，一拳达打向了对方的胸口。
　　
　　拳头上带着狂暴能量的量，甚至已经超过了与王铮第二次交手的时候，因为在动手的一瞬间，他一次性从狂暴宇宙引入了两个太阳的能量，也就是说他体内足足有四个太阳的能量，接近王铮能量的三倍。他这一拳准备一下将王铮彻底打成灰烬，因为通过前两次交手，他发现凭借对方的恢复力，如果不能一下解决战斗的话，对方拖都能拖死他。
　　
　　可是他为什么要惨叫呢？那是因为，就在他出现在王铮身前的时候，王铮双手也出现在自己的身前，王铮的手上可是凝聚着大量的能够将人变成巧克力的能量，这也就是说，哨兵王铮相当于自己撞在了这些能量上。
　　
　　这一次的能量可不像前一次那样，只有很少的量，可以勉强压制。这一次王振为了避免万无一失，一下动用了体内一半的能量转化为魔法能量，所以这一次哪怕以哨兵王铮体内四个太阳的能量也无法压制。
　　
　　四个太阳的能量，只是让哨兵王铮多挣扎了一秒钟，然后彻底变成了一块儿人形巧克力，但是巧克力还不时晃动一下，看样子哨兵王铮的力量实在太过强大，以至于魔法都有些压制不住他。
　　
　　王铮看到魔法成功了，但是对方随时都能够挣脱，连忙把巧克力往嘴里塞，他可不想出现《七龙珠》中饭布欧把格古达变成零食，却因为魔法无法彻底压制对方，而吃不了的情况。
　　
　　反正只要吃下去，一瞬间就会被王铮消化掉，管你是不是能够挣脱魔法的力量都没用。
　　
　　“等等！”就在巧克力入嘴的前一瞬间，一声急切的声音从巧克力里面传来。
　　
　　可惜的是，王铮可不是电影里面的那些因为废话过多，最后被主角翻盘的傻蛋反派，你说你的，我吃我的，两不耽误。
　　
　　“等等啊！吃了我，你会被能量撑爆的！”哨兵王铮发出绝望的惨叫，听了这话，王铮一愣，脸色突然变得漆黑无比，他好像忘了这一茬了，哨兵王铮体内可是有着四个太阳的能量。
　　
　　擦，王铮不由暗骂，可惜巧克力进入肚子里后就被消化了，王铮连反悔的机会都没有了。
　　
　　
　　
　　
　　

第十章 美女军团成立


　　
　　
　　水星，太阳系中最靠近太阳的行星。
　　
　　因为旁边就有着太阳的强大的万有引力的作用，所有原本可能飞向水星的太空陨石都会拐弯投向太阳，所以水星很幸运的存在了无数年，可是今天，水星长久以来的安逸被打破了。
　　
　　“啊啊啊。。。”水星表面传来了一声无意识的嘶吼，水星表面是没有空气的，这声声音准确来说应该是扩散的能量波，是王铮无意识释放出来的，就算只是王铮很少的一部分能量，整个水星也受到了影响，开始无规律地震动了起来，一时间山峦倒塌，大地塌陷。
　　
　　王铮也不知道为什么突然就出现在了这里，也许是突然吸收了强大的力量之后领悟了瞬移之类的技能。本来王铮认为自己十有**会被四个太阳的能量撑爆，但是现在却发现，自己似乎小看了魔人布欧身体的强悍之处了。
　　
　　魔人布欧身体总的来说，就像是高弹性的橡胶一样。没有能量的时候就像是稀泥，普通子弹都能打穿（不信的书友们看邪恶布欧出场的那一节），有了能量则会变得比钻石硬一百倍。
　　
　　王铮本来只有一个半太阳的能量，现在突然吸收了哨兵王铮达到四个太阳的能量之后，魔人布欧的身体特点被发挥到了极限。
　　
　　王铮先是感觉自己的身体就像是被充了气一样，短短几秒就变大了好几十倍，然后就感觉身体里的每一个细胞，像是海绵一样开始疯狂吞噬多出来的能量，一边吸收一边压缩，然后王铮的身体几分钟之内又慢慢变回了原样。
　　
　　虽然魔人布欧的身体潜力很大，但是毕竟一下得到了很多能量，王铮感觉浑身像是被撑爆了一般，疼痛从每一个细胞中发出，全身细胞同时产生的痛苦，让王铮意识都有些不清楚了，不明不白地出现在了水星，并且在水星上不停的惨叫。如果这个过程持续很长时间的话，水星势必会被王铮无意中释放的能量给一点点震碎。
　　
　　“唉，能量还是没有吸收完，而且体内的能量尽管被细胞吸收了，但是却需要很长时间才能完全消化。”王铮紧紧握了一下双手，感觉到自己的力量并没有增加，准确的说，是现在力量并没有增加，随着细胞内的能量被逐渐吸收，王铮估计自己最后的能量会达到四个太阳那么多。
　　
　　王铮本来有一个半太阳的能量，吸收了四个，应该有五个半才对，但是实际上只有四个，因为王铮身前还悬浮了一个发出耀眼白光的小太阳，这是王铮并没有吸收完的能量，不过虽然没有吸收掉，但是这些能量却经过了王铮身体的过滤，已经能被王铮正常使用了，至于吸收，恐怕要等很长时间了，等到王铮找到继续提升力量的途径才有可能，所以王铮决定将这些能量用在其他的地方。
　　
　　“喝。”配合着王铮的声音，一个直径超过一百公里的超大型防护罩出现在了水星上空，这个防护罩的作用是阻挡来自太阳的高温，此时王铮正站在水星的向阳面，温度达到四，而王铮将要做的事，需要一个正常的环境。
　　
　　“恢复。”王铮从空间中拿出了一块儿巧克力，这是王铮在《x战警》世界里从北美洲收集的一位美女，一位不逊于希尔的极品美女。
　　
　　随着王铮的恢复魔法，仅仅一秒钟，苗条的巧克力就变成了一位活生生的美女，可惜的是这位美女却一脸难受的捂着胸口，不是王铮的魔法出了什么问题，而是因为水星上没有空气。
　　
　　尽管王铮用防护罩隔绝了数高温，让这位美女没有一上来就被烤熟了，但是王铮却没有办法变出空气，所以这位可口的美女最多一分钟就会死亡，普通人类在真空中是绝对撑不到一分钟的。
　　
　　王铮当然舍不得如此可口的美女在自己面前香消玉殒，所以手指在小太阳上划拉了一下，一道光束击在了她的身上。
　　
　　别看只是一道光束，这道光束里可是蕴含了太阳万分之一的能量，太阳所有释放的能量，地球只接受了二十二亿分之一，就能维持地球生命的生存，由此可以想见太阳能量的万分之一有多强大。只要完全吸收后，这位美女的实力完全能够打爆一万个《超人：钢铁之躯》的主角克拉克。就算现在没有吸收，只是注入体内，也能让她具备很强大的力量以及很多特殊能力，比如在真空中生存。
　　
　　“这是哪里？你又是谁？”美女说道，突然到了一个陌生的环境，这位美女竟然没有任何惊慌，反而开始打量着周围的环境，是个人才，王铮不由点点头，当然，王铮感觉更有可能是对方是什么特殊职业的。
　　
　　当然，美女说的话，王铮可听不到，毕竟这里是真空，声音没有办法传播，不过王铮有办法，因为金表的记忆库里就有心灵感应的技能。
　　
　　“我是王铮，你未来的主人。”王铮在美女心里说道。
　　
　　“主人？开什么玩笑？你以为自己是谁？你知道我是干什么的吗？我可是警察。”美女啪啪啪说了一大堆，可是说着说着她就停了下来，伸出修长白嫩的手指，颤巍巍的指向了王铮。
　　
　　“你，你在我心里说话！？”美女明显有些难以接受。
　　
　　“你难道没发现这里是真空吗？”王铮脸上带着怪怪的笑容。
　　
　　真空中说话，别人听不见，只有自己听得见，因为人类是通过自己身体的震动来感受自己的声音的，这也是这位美女为什么才开始没有发现这里是真空的原因，因为她说话，自己听得见。
　　
　　“你，你又在我心里说话了！你是人是鬼！？”美女看样子被吓到了。
　　
　　“算了，还是用那个办法吧。”王铮有些无奈，如果每一位美女都是这种状态的话，王铮一个个解释还不得累死？所以王铮只能用那个效果bug的黑魔法了。
　　
　　“全都恢复。”王铮的发梢射出了一千多道能量光束，分别击在了一千多个美女变成的巧克力上面，然后防护罩中又多了一千多个面露痛苦之色的极品美女。
　　
　　王铮手往小太阳上一指，小太阳顿时射出一千多道光束，刚好每个美女都获得了一道，随着这次的能量消耗，小太阳的颜色也变得黯淡了一些。
　　
　　“嗨，美女们，我叫王铮，你们最爱的人。”看到可口的美女们都从窒息中缓了过来，王铮悬浮起来，让所有人都看得见，然后发动了大范围的强力催眠术。
　　
　　“你是我最爱的人。”面对王铮强大的力量，在场所有人，哪怕意志再坚定，也无法抵御。
　　
　　王铮在空中等了好一会儿，让所有人心中对自己的爱意充分发展起来，眼露爱慕之色后才手一挥，发动了当时控制菲奥拉的那个效果奇葩的黑魔法。
　　
　　这个黑魔法的效果是可以将一个人心中的某种情绪放大一万倍，当然这个倍数跟付出的能量有关，为了万无一失，王铮选择了将这一千多位极品美女对自己的爱意放大整整一万倍。
　　
　　魔法刚一发出，刚刚摆脱了窒息痛苦的众位美女们又开始在地上打滚了，少数穿着比较少的美女白花花的大腿让王铮唾液的分泌速度剧增。
　　
　　
　　
　　
　　

第十一章 女人的妒忌心


　　
　　
　　就像聪明的人意志力往往不坚定一样，美女们的意志力也一样。这是因为，两者本身具有的条件太好了，以至于常人需要经过努力才能获得的东西，他们可以轻易得到，长此以往，普通的人在一次次磨难中变得更加坚强，而美女们则在一帆风顺中意志力变得越来越薄弱。
　　
　　本来王铮还想看看这些极品美女们到底能够在黑魔法下坚持多长时间，可惜王铮失望了，这些极品美女们竟然没有一个坚持超过五秒钟的，甚至站在王铮旁边的这位比希尔都略胜一筹的美女，连挣扎的过程都省了。
　　
　　“王，吻我。”就是刚说的这位美女，在众人还在挣扎的时候，就已经以闪电的速度，甚至比闪电还要快的速度钻进了王铮的怀里，向王铮嘟起了粉嫩嫩的嘴唇。
　　
　　送上门的点心，王铮怎么可能放过？王铮直接将血盆大口伸了过去，疯狂肆虐起来。
　　
　　就在王铮细细品尝可口的唇瓣的时候，其他的美女们都先后站起身来，然后所有人的眼神第一时间投向了王铮，眼神中带着因为极度的爱恋而产生的迷离，可是在下一瞬间，所有的迷离都被极度的憎恨所取代，当然这个憎恨并不是针对王铮的，而是正在被王铮抱在怀里吃着的那位美女。
　　
　　“气氛怎么不对。”正吃得高兴的王铮突然感到周围的温度开始快速降低，顿时感觉不对，防护罩的能量确实会逐渐消散，但是想要开始失去作用，至少也需要百年之后，那么到底是怎么回事？
　　
　　王铮抬头往四周一看，除了正在含情脉脉地注视着他的众位极品美女们，什么异常也没有，到底怎么回事？
　　
　　看到王铮抬头，正迷离地注视着王铮的美女们全部惊醒，然后一起向王铮跑来，如果不是对自己力量非常自信的话，王铮恐怕直接转头就跑。
　　
　　“王，我也想要。”最后，离王铮最近的一位美女拔得头筹，用力挤开还赖在王铮怀里不肯走的美女，代替她钻进了了王铮怀里。
　　
　　“好好，都有份，都有份。”看到一个个可口的人形点心，尽管一千个好像有些少（？），但是王铮仍然决定全部品尝。
　　
　　经过两天多时间，王铮终于将所有的点心都品尝了一遍，尽管还没吃饱，但是以后还有的是机会，反正王铮的生命几乎无穷无尽，完全可以慢慢来。
　　
　　“对了，我怎么给忘了。”大餐一顿后，放松下来的王铮才想到一件极其重要的事，不禁一拍脑门。
　　
　　“王，别打自己，我看到心疼。”此时正在王铮怀里的，是所有人中最漂亮的，全名太长，王铮听着头疼，所以就称呼她詹妮弗。
　　
　　“宝贝，你真体贴。”王铮怜惜的吻了她一下，然后从空间中拿出了菲奥拉变成的苗条的巧克力。
　　
　　周围正迷离地注视着王铮的美女们，看到王铮竟然吻了詹妮弗，纷纷拿不共戴天之仇一般的眼神恶狠狠的盯着她。
　　
　　而被王铮吻了的詹妮弗，则完全无视了周围妒忌的眼神，先是得意地摸摸被吻了的唇瓣，然后搂着王铮的手臂，将精致的脸颊贴了上去，似乎想要融入其中。
　　
　　“恢复。”发梢射出白光，一秒钟不到，巧克力恢复成了活生生的菲奥拉。
　　
　　周围众人看到又是一位美女出现了，而且还是一位不逊于詹妮弗的，最重要的是，这位美女一恢复就被王铮搂在怀里不停地吃豆腐，顿时跟本来被她们敌视的詹妮弗结成了同盟，准备一致对外。
　　
　　“王，发生了什么事？”菲奥拉的记忆还停留在被王铮发出的白光击中的场景，虽然不知道王铮面对的是什么敌人，不过从王铮急切地让她离开就知道肯定很强大，让王铮都没把握保护她。
　　
　　“一个敌人而已，不过已经被我消灭了。”王铮叼着菲奥拉嫩嫩的耳垂道，本来王铮已经做好的完蛋的准备了，毕竟对方比自己强大，没想到竟然是个白痴加脓包，这次运气真的很不错。
　　
　　再次品尝到菲奥拉身上的美味，王铮心中到现在都充满庆幸，如果来的不是那个白痴的话，王铮恐怕就凶多吉少了。
　　
　　“她们是怎么回事？”突然，菲奥拉指指周围，嫉妒心啊，不管一个女人是什么身份，什么性格，什么相貌，果然都有，而且都很强烈。
　　
　　王铮已经感觉到菲奥拉的小手伸到了自己的腰间，看样子如果王铮的回答不能让她满意的话，恐怕腰间的软肉就会旋转至少三百六十度。以菲奥拉对王铮的爱意，竟然会对他做出这种举动，女人的嫉妒心果然可怕啊，比她们的爱都可怕。
　　
　　“她们是我的士兵，最忠诚的士兵，对吗？”最后两个字是问周围的美女们的。
　　
　　“对，我们是王最忠诚的士兵，王是我们最爱的人。”
　　
　　王铮本来以为，众人一定会绝对地支持自己，毕竟她们对自己的爱意本来就比比菲奥拉强烈的多，放大一万倍后当然更是这样，可是没想到她们竟然在王铮最需要帮助的时候，落井下石了，女人的妒忌心啊。
　　
　　“你还有什么想说的？”菲奥拉狠狠地转着王铮腰间的软肉，其实王铮完全可以用能量抵抗的，但是王铮怕万一没控制住力量，会伤了菲奥拉，而且王铮觉得，如果这样做了，自己一定会生不如死的。
　　
　　“认罚，跪搓衣板，跪遥控器，不管你说什么，我都答应，但是不能针对她们。”王铮苦笑道，没想到自己一时兴起，竟然弄出这么一件事。这只是菲奥拉，等回去了还得跟希尔和娜塔莎解释，头疼啊，不知道那些建立了和谐后（宫）的穿越者们是怎么做到的。
　　
　　可以答应菲奥拉任何事，但是唯独不能对付这些美女们，因为王铮已经把她们划为私有物品了，谁也不能动，再说，她们都跟希尔一个等级的，甚至更胜一筹，而且全都对王铮充满爱意，王铮也下不了手。
　　
　　“哼。”看到王铮这幅样子，菲奥拉反而不知如何是好了，难不成真的让王铮去跪搓衣板？她可舍不得，刚才拧王铮的时候，看到王铮抽搐的脸，菲奥拉心中就感觉一阵心疼。
　　
　　“宝贝，我再也不敢了。”感觉菲奥拉虽然板着脸，但是却在揉刚才拧的地方，王铮心中一热，赶忙在菲奥拉脸颊上舔了舔讨好道。
　　
　　“我们现在去哪里？”菲奥拉依旧冷着脸，很明显短时间内不准备原谅王铮了。
　　
　　“去找佐德，他应该把资料准备好了。”王铮道，不管到哪里，只要能够转移菲奥拉的注意力就行。
　　
　　因为有了这一千多个以后可以完爆超人的美女，王铮对于氪星人已经没有太大的兴趣了，但是考虑到，以后自己很可能建立横跨亿万位面的超级势力，只有这些人明显不够，所以王铮最终还是决定，将氪星人的技术拿到手。
　　
　　其实王铮更倾向于到各个世界收集美女，然后赋予其强大的力量，毕竟再忠诚的手下也没有自己的女人好用，但是小太阳的能量毕竟有限，所以这个想法只能暂时搁浅了，等以后再说。
　　
　　
　　
　　
　　

第十二章 氪星人培养仓 


　　
　　
　　地球同步轨道，氪星人飞船。
　　
　　“指挥官阁下，找到王铮先生和菲奥拉副指挥官了。”前面出过场的那个氪星人科研人员对佐德报告道。
　　
　　“他们在哪里？”佐德连忙问道。
　　
　　在两天前，他正在飞船上整理资料的时候，飞船突然探测到一股超级能量源，甚至比王铮还要强大，然后不到十分钟，这个能量源就消失了，同时消失的还有王铮以及菲奥拉。
　　
　　佐德的心理很矛盾，他既希望王铮完好无损，又希望王铮永远别回来了。
　　
　　这是因为，克拉克还在王铮手里，如果王铮就此消失的话，他们氪星人恐怕得就此灭绝了，整个飞船上就一个女的，这个女的还跟王铮跑了，难道他们这些男的能够自行繁衍后代吗？但是同时因为对于王铮的恐惧与憎恨，佐德又希望永远也不要见到王铮了，因为王铮那“公平”的说法，实在让佐德印象深刻，与之相比，魔鬼都变得和蔼可亲了。
　　
　　“在水星，因为水星离太阳非常近，又跟地球分别处于太阳的两侧，所以现在才检测到准确的数据。”科研人员解释道。
　　
　　“他们在水星干什么？”佐德自言自语道。
　　
　　“指挥官阁下，王铮开始向地球飞来了，不过因为通信延迟，他们其实在十二分钟以前就出发了。（水星离地球最远2.08亿公里，也就是说，光从水星射到地球需要12分钟，也就是说，氪星人测量到的数据是12分钟以前的）”科研人员说道。
　　
　　“多久到达？”佐德问道，就要跟王铮见面了，一想到跟王铮签订的不平等条约，佐德就有一种淡淡的忧伤，他发誓，有生之年，一定要报此仇。
　　
　　“一分钟，对方正在以亚光速飞行。”科研人员道。
　　
　　佐德不由感觉一滞，刚升起的雄心像被浇了一盆冷水一样，正在编排人家，人家竟然马上就要到了，佐德一时之间也不知道该说些什么好了。
　　
　　“咳咳。”佐德摸摸脑瓜，整理了一下发型，揉了揉面部肌肉，然后对着镜子（氪星人应该也需要这个吧）摆了一个迷人的微笑。
　　
　　“看什么？认真观测！”佐德回头一看，科研人员竟然正在目瞪口呆地看着他，似乎第一次认识他一样，不由恼羞成怒，大喝道。
　　
　　另一边。
　　
　　“宝贝，等我离开这个世界的时候，你跟我一起离开吗？”王铮问道，其实这完全是废话，哪怕菲奥拉不愿意，王铮也会强行将她带走，什么爱她就祝她永远幸福之类的，王铮压根不信，不过是失败者的托词罢了，喜欢某个女人，先抢到手，至于感情，可以慢慢培养。
　　
　　“嗯，你到哪里，我就跟到哪里。”菲奥拉往王铮怀里钻了钻，迷恋地说道。
　　
　　“王，我们也是。”两人身后，所有美女们异口同声道，王铮那个汗啊。
　　
　　不过王铮也确实准备将她们都带走，这些美女们不但长得可口，等到将能量吸收后，力量也会变得非常强大，所以王铮无论如何都不会放弃她们，更何况王铮既然吻了她们，就会对她们负责。
　　
　　“到了。”与美女温存的时间总是过得飞快，从水星到地球同步轨道，两亿公里的路程，不知不觉就过去了。
　　
　　“欢迎阁下的到来，我代表所有氪星人对您表示热烈的欢迎。”王铮带着众人刚到达氪星人的飞船外，飞船的大门就打开了，佐德面带微笑的领着所有氪星人迎了出来。
　　
　　佐德现在面对王铮的时候，不由感到一阵心虚，刚编排过王铮，他总是怕王铮有什么特殊能力，能够察觉到。
　　
　　“带我去看看氪星人的培养仓。”王铮没有废话，直奔目的，佐德又不是美女，王铮跟他没有任何共同语言。
　　
　　“阁下请。”说着，佐德往王铮身后一看，哪怕以他多年征战形成的坚定意志，也不由一呆，这么多美女？
　　
　　“怎么样？这些都是我的女人。只要给我足够的时间，我一个人就能创造出一个种族。”王铮N瑟道，当然这份N瑟的代价有些大，王铮感觉自己腰间的软肉已经旋转了七百二十度，并且正在向一千零八十度发展，菲奥拉也太心狠了，等晚上一定要好好惩罚她，让她至少昏迷十次。
　　
　　“是是。”佐德又是一呆，这话也太嚣张了吧，尤其是当着一个男人的面说这种话，赤果果的炫耀啊。
　　
　　“美女们，现在解散，自己到地球上玩吧，想要什么直接抢就行了，谁敢阻拦，直接杀了，当然，如果见到跟你们一个等级的美女的话，抓回来。”王铮对着美女们来了个飞吻道。刚做完动作，王铮腰间的软肉就被菲奥拉转到了一千零八十度，并且有继续发展的趋势。
　　
　　氪星人飞船虽然不小，但是肯定容不下这么多人，只能这么做了。至于这些刚刚获得超人一样强大实力的极品美女们会给地球造成多大破坏，就不是王铮会考虑的了。
　　
　　“王，我们不想离开你。”美女们明显不愿意王铮被菲奥拉和詹妮弗占据，可是王铮的话她们又不得不听，所以只能依依不舍的与王铮告别。可以想象，这帮子不满的美女超人们肯定会把不满发泄在地球人身上，这次地球的劫难来临了。
　　
　　生命起源室。
　　
　　“这就是你们氪星人出生的地方？”王铮看着眼前的景象道。
　　
　　这是一个大号的玻璃容器，三米多高。在玻璃容器中央长着一颗树一样的东西，在树的每个枝干上都有一个泡泡，泡泡里面则是一个蜷缩的婴儿。婴儿明显都刚刚度过胚胎期，只能勉强分辨出一个人形。
　　
　　“是啊，每一个氪星人都是经过严格基因调控的，保证他们体内每一个基因都是他们以后完成工作时必须的，而不需要的基因则一个都没有。”佐德说道，显然他对于氪星人如此严谨的做法感到非常自豪，也只有这样，氪星人才会如此优秀。
　　
　　“这样啊。”王铮嘴角一抽，看这货的样子，明显是洋洋自得，王铮实在不明白，如此僵化的民族，为什么是灭亡于天灾，而不是内乱？王铮无论如何也不相信，这样一个种族中的人民真的就那么甘于一辈子处于底层，没有丝毫改变命运的机会。
　　
　　“阁下，您想要的资料我们已经准备好了，请问秘典（法典）在哪里。”佐德小心的问道，这才是他最关心的，可以说，只要有了秘典，他们氪星人就能再次复兴，而如果王铮不愿意给，他们氪星人恐怕只有慢慢等待灭亡了。
　　
　　“给你，记得给我留一半。”王铮从空间中拿出氪星奸克拉克被冰冻的尸体，至于解冻，如果氪星人做不到的话，王铮恐怕就要怀疑与他们合作是否有必要了。
　　
　　“我代表氪星人，感谢阁下的慷慨。”佐德终于说了一句真心话，当然如果没有王铮的那些条件的话，佐德一定会更加真诚的。
　　
　　“宝贝，我们去地球上看看吧，不知道地球被她们折腾成什么样了。”王铮在菲奥拉和詹妮弗两人娇嫩的唇瓣上各来了一口。
　　
　　“嗯。”两人都乖巧地答道。而在王铮看不到的地方，两人狠狠地瞪了对方一眼。
　　
　　
　　
　　
　　

第十三章 参谋部会议


　　
　　
　　“主人，你这次有没有完成所有的目标？”参谋长永远都是冷着一张脸，还好王铮知道他没有感情，而且参谋长眉心的“v”行符号黑得发亮，否则也会像哨兵王铮一样，直接灭了他们，竟然用这种口气说话？
　　
　　“没有，一个都没有。”王铮耸耸肩道。看样子参谋长在王铮离开之前的担心果然是正确的，他就知道以王铮的扯淡而又随意的性格，肯定不会认真去完成任务，完全是想到哪儿就做到哪儿，没有丝毫章法。
　　
　　“具体的完成程度？”参谋长问道。
　　
　　“将所有氪星人全都带回来这个任务，不好意思，主角氪星奸克拉克我看着不爽，所以直接杀了，另外还不小心杀了一个氪星人士兵，而且还有唯一一个女氪星人成了我的女人，你别想打主意啊，剩下的氪星人，看到我女人的份上，我全放过了。”王铮嘴里说着不好意思，但是语气却没有丝毫惭愧，完全是陈述句语气，如果参谋们拥有感情的话，还不得恨得牙根直痒？那么多氪星人竟然一个都没带回来，哪怕偷袭打闷棍也要弄一个回来不是？
　　
　　此时王铮已经回到了大本营钢铁侠世界了，同时回来的还有菲奥拉以及一千多名极品美女，至于佐德等人，王铮把他们丢到了一个莫名其妙的电影中的地球上了。
　　
　　“第二个任务呢？”参谋长问道。
　　
　　“氪星人的飞船我也没动，因为我答应了菲奥拉，不动氪星人的飞船，这是他们的命根子，没有了他们就得灭族。”王铮无奈的摊摊手，语气中难得有些不好意思了，看样子王铮也知道这样做有些不地道，参谋部为自己认真谋划，结果自己完全把建议当耳边风，就这样两手空空的回来了。
　　
　　“不过我把他们的技术全弄来了。”王铮加了一句，声音中明显可以听出底气的不足，要知道光有技术，想要进行生产，中间还有很多路要走，甚至有可能，地球人根本吃不透氪星人的科技，因为两者之间的科技断层实在太大了，或者因为没有材料，根本无法进行生产，毕竟这是两个完全不同的世界。
　　
　　“第三个任务。”参谋长已经没有跟王铮谈下去的兴趣了，竖子不足与谋说的就是王铮这种人。
　　
　　“地球人我没动，不过我的女人们差点让地球人灭种，七十亿人啊，短短一天时间就剩下了十五亿一千万人，其中还有十五亿人是中国人，而且她们还给我抓来了一万多极品美女，怎么样？”说到这个，王铮就N瑟起来，只有这样的女人才配得上他王铮这个魔人布欧血统的拥有者，我没破坏，我的女人破坏不也一样？
　　
　　“主人的任务是吸收，而不是毁灭。”参谋长淡淡道，直接给王铮的试卷一个不及格，因为王铮跑题跑太远了。
　　
　　王铮再次无奈的耸耸肩。
　　
　　“主人说说这次的收获吧。”参谋长道。王铮这次的三个考试竟然全都不及格，而且全是白卷，参谋长还能说什么呢？
　　
　　“这次收获有些大，首先我找到了一个女人，我喜欢的类型。”王铮又N瑟起来，终于把菲奥拉弄到手了，而且还是漂亮版的菲奥拉，那味道火热着呢，让王铮到现在都留恋不已。
　　
　　“说有用的。”参谋长冷酷的声音将王铮拉回了现实。
　　
　　“这次我的力量增加了接近两倍，当然这需要很长时间适应。”王铮为了怕参谋们听不懂，换了一种说法，准确的说，能量都储存在王铮的细胞里，王铮只有吸收转化之后才能化为自己的力量，而这个过程却需要很多时间。
　　
　　“恭喜。”参谋长冷淡道，只是用这种语气说恭喜，王铮感觉更像是诅咒，听着就让人膈应得慌。
　　
　　“第二个收获，我带回来了一千多个女人，她们的力量达到巅峰的时候，全力一击，甚至可以把地球削去十分之一，当然她们现在只有《超人：钢铁之躯》里克拉克那样的战斗力，而且因为新获得力量，所以还不熟练。”王铮这次更得意了，王铮可看不上这些美女们的战斗力，最起码现在看不上，王铮更看重的是这些极品美女们的可口滋味。
　　
　　“还有呢？”参谋长问道。
　　
　　“没了。”王铮耸耸肩。
　　
　　“总的来说，主人这次略有收益。”参谋长冷淡的说道，对面的王铮不禁翻翻白眼，这样都只是略有收益？要知道哥可是带了一千多个美女超人回来了。
　　
　　“现在主人的第一件事，是尽快组建一个部门，专门研究氪星人培养技术，当然如果主人觉得麻烦的话，可以直接将氪星人的飞船抢过来。”参谋长试图唆使王铮背信弃义。
　　
　　“想都别想。”王铮想都没想就拒绝了，除非王铮想要后院失火，虽然菲奥拉在王铮和氪星人之间肯定会选择王铮，但是王铮却不想让菲奥拉难过。
　　
　　“而且事情恐怕没那么简单吧。”王铮又加了一句。
　　
　　“当然，即使抢来了设备，也仅仅只能小量生产，除非主人能够不停地去抢，而且从主人第一次去就遇到平行空间的自己来看，恐怕很多个主人都会选择进入这个世界，毕竟用氪星人当士兵是个很不错的选择，换句话说，主人再次进入后还是会有很大可能与其他主人相遇。”一下说了一大堆绕口令一样的话，参谋长不禁顿了顿。
　　
　　“第二件事呢？”王铮问道。
　　
　　“第二件事，主人最好给女主人们找一个合适的世界，让她们对自己的力量进行锻炼，我个人建议，可以把她们送到《复仇者联盟》世界，每个世界送几人，既可以得到锻炼，又可以相互照应。
　　
　　“好主意。”王铮正在为这件事头疼呢，之所以刚回来就来开会，并不是王铮喜欢开会，而是为了躲避希尔，因为出去一趟久带了一千多个女人回来，王铮实在不知道该怎么解释。
　　
　　“第三件事，主人熟悉自己的力量，完全可以选择在电影世界，因为不管主人进到哪一部电影世界，呆再长时间，都可以在离开的下一刻回来，相当于主人有无数的时间。”参谋长又出了一个好点子。
　　
　　“我感觉这样做肯定有很大弊端。”虽然不知道弊端到底是什么，但是王铮本能的感觉，还是少这样做为好，因为每次这样做，王铮都感觉到极度的不安。
　　
　　“既然现在还没有发现弊端，那么就这样做，等发现弊端了再说。”参谋长霸气的一挥手，打断了王铮的迟疑。
　　
　　“我走这段时间，你们有没有研究出什么？”王铮问道。如果这帮子参谋能够再弄出一个像上次说的bug就好了，当然也有可能这个bug只有害处。
　　
　　“主人才离开一个小时就回来了，主人认为我们应该研究出什么？”参谋长反问一句，王铮华丽地败退了。
　　
　　“唉，还是得去面对希尔，到底该怎么解释呢？”出了会议室，王铮一想到希尔见到自己出去一趟竟然带回来了一千多个美女的场景，不禁一阵头大，男人就是贱啊，为什么一有机会就开后（宫）？
　　
　　
　　
　　
　　

第十四章 你失去力量了？


　　
　　
　　“先生，有人闯进来了。”贾维斯道。
　　
　　几个小时之前（王铮穿越回来选择的是离开后的一个小时），与王铮通电话说的事，明显刺激到了托尼，让他充分体会到了实力的重要性。
　　
　　他的斯塔克集团是世界上有名的军火集团，生意遍布世界上任何一个有枪的地方，可是正因为势力遍布全世界，他不得不考虑他的顾客们的感受，就像这次一样，明明他根本不愿意，甚至极度地抵制，但是在所有顾客的联合施压之下，他也只有妥协了，除非他想斯塔克企业就此倒闭。
　　
　　正因为这件事，再对比王铮的潇洒，他变得迫切的渴望实力。对于一个生物学家，获得力量最好的方式是去研究王铮带回来的变种人基因，可是他托尼是搞机械的，所以他唯一的办法就是尽快将钢铁战衣弄出来，除非他准备转行。
　　
　　现在托尼就正在忙碌着，实验室被他胡乱的指挥弄得一团糟，心情正在郁闷，竟然听到有人闯了进来。
　　
　　“哪个这么大的胆子？轰出去！”托尼瞪着通红的双眼，怒吼道。经过几个小时全精力投入地工作之后，托尼明显很疲惫了，当然心情也不会好。
　　
　　“先生，我不建议你将闯进来的人轰出去。”贾维斯一切的行为以托尼的最高利益为目标，所以有了这个建议。
　　
　　“调出图像。”托尼也不傻，知道能让贾维斯这样说的，来人身份肯定不凡，至少美国总统肯定没有这个资格，而且美国总统也不会闯他的实验室。
　　
　　“他怎么来了？”一看来人，托尼顿时感到庆幸无比，没有真的将这个人轰出去，因为来人就是王铮，还有希尔和菲奥拉，如果王铮在自己心爱的女人面前被轰出去的话，用后脑勺想也知道斯塔克企业会面对什么样的后果，哪怕王铮不出手，也会有很多人落井下石来讨好王铮。
　　
　　本来王铮出了会议室，正想着怎么跟希尔解释，却直接迎头碰上了她，结果就是一通惨绝人寰的场景，连没有感情的参谋们都不禁打了个寒颤。还好这时菲奥拉也来找王铮，有其他女人在场，希尔自然会表现出自己温柔的一面，否者有了比较，王铮万一倒向了别人怎么办？
　　
　　“先生，根据入侵神盾局网络后得到的信息，王先生刚刚从其他世界回来，考虑到不同时空的时间可能不一样，所以对于王先生来说，有可能已经很久没有与你见面了。”贾维斯分析道。
　　
　　“你的意思是说，我应该用很久不见的语气跟他打招呼？”托尼道。
　　
　　“是的，先生，你的智商又上升了。”常年的相处，贾维斯很了解托尼的性格，一个赤果果的马屁及时拍了过去。
　　
　　“先生，告诉你一件重要的事。”贾维斯打断了托尼的眉开眼笑。
　　
　　“什么事？”托尼满脸地问道，任谁正在得意的时候被打断都会不爽。
　　
　　“根据我的探测，王先生身上没有一点能量反应，连热辐射都没有，，如果不是影像上有显示，我恐怕会得出没有这个人的结论。”贾维斯道。
　　
　　“先生，王先生来了。”贾维斯一通废话后又来了一句废话，因为王铮已经闯了进来了。
　　
　　“托尼，我来了你怎么不迎接一下？”王铮搂着两女走了进来抱怨道，不过看到乱糟糟的实验室还有托尼通红的双眼，王铮也没有计较，看样子我们的花花公子终于开始认真工作了。
　　
　　“王，你失去力量了！？”托尼终于从贾维斯的话中反应过来，惊讶的看着王铮。以王铮一向的嚣张，万一他失去力量，恐怕所有巴结他的人都会化为饿狼，将王铮吃的连渣都不剩。出于一个朋友的义务，托尼觉得自己应该知道到底怎么回事。
　　
　　“你说的是这个啊，我没有失去力量，只是没有表现出来罢了。”说着王铮手指射出一道能量束，击毁了托尼面前的一个手臂一样的器械。
　　
　　王铮现在所有能量都收敛在细胞中，这是因为王铮现在不想使任何能量，因为只要使用了，身体就会立刻恢复，而恢复的时候，是直接从细胞中抽取能量的。细胞中的能量，经过一段时间转化后，会变成王铮的实力，而如果现在使用能量的话，就相当于在透支自己的潜力，王铮可没有那么傻。
　　
　　“不！！！”一看到王铮的动作，托尼一声惨叫，可是已经来不及了。这是他刚设计完成的钢铁战衣的手臂，设计图纸都没有备份，就被王铮随手一击毁灭了。
　　
　　托尼拿起已经变成废铁的钢铁手臂，泪眼汪汪，似乎这是自己身体的一部分似的。
　　
　　“不好意思，你只有重新设计了。不过你不用担心没有时间了，我今天来到你这里，很多人都看见了，所以所有给你施压的人，都会改变对你的态度，至少他们短时间内不敢乱来了。”王铮淡淡道，以王铮的力量，哪怕没有明说，但是他的任何一个举动都会被人联想颇多，比如王铮来到托尼这里，任何人都会想到，托尼跟王铮关系很好，托尼跟王铮有什么事情合作之类的。
　　
　　“好吧，用中国的一句话，破而后立，我相信能够设计出更好的。”托尼对于王铮关键时候表态感到非常高兴，因为他不知道自己还能在军方的压力下撑几天，毕竟钢铁战衣的效果实在太惊人了，国家绝对不会让他掌握在私人手里，这一点从《钢铁侠2》开头的场景就能看出。
　　
　　“我今天来找你，有些事。”王铮道。
　　
　　“说吧，我们是朋友不是？”托尼现在终于能够将这句话说出口了，有了今天的事，托尼认为他应该已经获得了王铮的友谊，他觉得自己应该可以这么对其他人说了。
　　
　　“我从一个外星文明那里弄来了一些资料，希望你找一些有能力的人来进行研究。”王铮看着托尼，感觉两人性格确实很相似，做朋友好像也不错，所以也就默认了托尼的说法。
　　
　　看到王铮没有反对，托尼心中松了一口气，这事成了，以后只要王铮还在，他的斯塔克企业就能屹立不倒。
　　
　　“外星文明？跟地球比怎么样？”托尼吓了一跳，虽然现在地球人类科技已经比较发达了，但是仍然没有发现外星人存在的证据，五十一区的那个圆盘一天没被切开，就一天不能作为证据。
　　
　　“远远超过地球，但是我这次获得是他们的生物科研资料。”王铮耸耸肩道，托尼明显想多了。
　　
　　“唉。”托尼泄气地坐在了地上，怎么王铮每次弄回来的都是生物资料，还那么有研究价值，弄得他恨不得转行去搞生物研究了。
　　
　　“你有没有合适的人介绍？”王铮问道，王铮对于这个世界并不熟悉，虽然王铮看了很多遍钢铁侠电影，但是电影就那么几个场景，不能代表世界。
　　
　　“诺曼・奥斯本怎么样？他也是搞军火的，但是他倾向于生物方面。”托尼介绍道，虽然两人是竞争对手，但是托尼并不想因为自己的个人关系，让王铮找不到合适的人才。
　　
　　“绿魔？”
　　
　　
　　
　　
　　

第十五章 诺曼 奥斯本


　　
　　
　　王铮有些惊讶，原来这个世界竟然还有绿魔的存在，那么跟绿魔配配套的蜘蛛侠，章鱼博士，蜥蜴博士，毒液，沙人，电光人应该也有了，难道这是一个混乱的漫威世界？王铮不由有些怀疑。
　　
　　“绿魔？诺曼的外号？不过这个外号还真是形象啊，诺曼每天见到谁都歪着头，板着一张脸，那脸色铁青铁青的，绿魔这个外号确实太贴切了，下回见面我就用这个外号嘲笑他。”托尼纨绔的性格又犯了，啪啪啪说了一大堆。
　　
　　可惜托尼不知道，诺曼的这个外号并不是这么来的。
　　
　　“诺曼的儿子叫什么？”王铮又问道，只有一个诺曼，王铮还是有些不确定。
　　
　　“好像叫什么哈利的。”托尼道，他跟诺曼是一个等级的人物，自然不会将哈利这个并不突出的后辈放在眼里，更何况两人还是竞争对手。
　　
　　这下王铮更加确定了，既然哈利存在，那么哈利的同学彼得・帕克也就是蜘蛛侠自然也存在了，对于蜘蛛侠这个diao丝英雄，王铮还是很有好感的，唯一不满的就是蜘蛛侠性格太过优柔寡断了，对不起他那一身力量。
　　
　　王铮光顾着编排别人了，却没有想想自己，其实王铮比蜘蛛侠更加不堪，蜘蛛侠好歹还有一个维护正义的目标，王铮完全就是想到哪里就做到哪里，上一个世界三个任务竟然全部失败，尽管最后收获颇丰，但是并不能掩盖王铮做事毫无计划规律的问题。
　　
　　“你什么时候安排他跟我见面？”王铮问道，当然是越快越好，不过王铮并不着急，反正王铮的生命几乎无穷无尽，浪费得起。
　　
　　“马上。”托尼脸上突然多了一份奇怪的笑容，因为他突然想到诺曼刚刚遭遇了什么，他当时就在场。
　　
　　奥斯本大厦，总裁办公室。
　　
　　“砰”一声，明显是什么玻璃器皿被摔在了地上的声音，幸好地面铺着柔软的羊毛地毯。
　　
　　“混蛋！这帮该死的混蛋！”奥斯本现在哪里有着一丝一毫平时的谦和？
　　
　　奥斯本这个人在获得绿魔能力之前还是一个很不错的人，至少不是托尼说的那种整天板着一张脸，这从《蜘蛛侠1》里他对彼得的态度就可以看出，连彼得都夸他人不错。
　　
　　想到今天那个该死的议员的话，奥斯本就怒火中烧。“我们已经找到更合适的人研究变种人基因了，你还是玩儿你的手枪去吧”，这怎么可能？奥斯本公司就是美国最好的生物科技研究公司，难道那些该死的政客还能在美国找到更好的公司？这帮该死的东西！每年收了自己那么多钱，竟然在最关键的时候背叛了，混蛋！
　　
　　“铃铃铃”，一阵电话铃声打断了奥斯本的愤怒，平息了一下心情，奥斯本接了电话，语气重新变得温和。偷偷生气就行了，在外人面前，奥斯本一向都表现的比较谦和，这也很正常，因为一个脾气暴躁的人是不可能成功地经营一家世界级的军火公司的。就连斯塔克集团，也有着貌似很和蔼的大反派奥贝迪亚・史丹，否则凭托尼那二杆子性格，早就破产了。
　　
　　“喂，我是诺曼，奥斯本企业的总裁。”诺曼好不容易平息的心情，可惜的是电话那头的话顿时让他又怒火中烧了。
　　
　　“我是托尼，奥斯本先生，好久不见。”托尼放荡不羁的声音传来，诺曼顿时有了把电话砸了的冲动，可惜的是他的手无论如何也挥不下去，因为托尼又说了一句。
　　
　　这句话，让诺曼本来恶劣无比的心情直接雷阵雨转晴，这句话就是“王铮有事找你”。
　　
　　王铮是谁？你火星来的吗？王铮这段时间在地球所有国家的高层中的名声绝对是如雷贯耳。不知道他是谁？自己，自己谷歌，看看火星最近发生了什么事就知道了。
　　
　　“王先生找我什么事？”诺曼的语气又重新变得谦和无比，哪怕电话那头是自己最大的竞争对手，而且还是最讨厌的人。他怎么可能不谦和？他最想要的变种人的基因就是王铮送给美国的，如果他能够跟王铮搞好关系，还用得着跟那帮子该死的政客们扯皮吗？他们会腆着脸将变种人基因送上门。
　　
　　“王有一些资料给你，你快过来，总不能让王先生跑到你那破地方吧？”托尼的话还是那么恶劣，好不容易有一次机会可以尽情地嘲讽对手，他怎么可能放过？可惜的是，心情正好的诺曼直接把他话中没用的东西全都过滤了，诺曼只记住了一句话“王先生让他赶快过去”。
　　
　　“备车！最快速度！否则你明天就不用来了！”诺曼打开办公室门，冲着躲得远远的秘书大吼道，然后关上门开始认真大理仪容。
　　
　　斯塔克大厦。
　　
　　“王先生你好，很荣幸见到你，我是诺曼・奥斯本，奥斯本企业总裁。”一身合体西服的奥斯本进了托尼已经收拾干净的实验室，眼神一扫，就发现唯一一个黄种人，想来就是王铮了，连忙冲上前热情的握手。
　　
　　为什么是在托尼的实验室？因为王铮很懒，不想挪地方，再说王铮说的事，也不想让太多人知道，毕竟这是自己以后统治亿万位面的基础。
　　
　　“奥斯本先生，请坐。”王铮指着地面向诺曼示意道，说着自己就直接坐在了地上，汗，还真够懒的，连椅子都懒得找，而且实验室也没有椅子。
　　
　　王铮的举动，在诺曼眼中，却成了豁达的表现，只有这样的人，才能拥有这样强大的实力。一瞬间，王铮在诺曼眼中的形象顿时变得高大了起来。
　　
　　“不知王先生让我来有什么吩咐？”诺曼小心地问道，其实从托尼的话中，他已经猜测出，王铮可能掌握了某种先进的生物技术，类似于变种人基因，但是王铮又不想太多人知道而被瓜分，所以才找他前来。
　　
　　“奥斯本先生，我是否能够相信你呢？”王铮问道，毕竟《蜘蛛侠》里，这位可是大反派，虽然他现在性格还很正常，但是王铮还是有些怀疑。其实王铮完全可以将诺曼控制住，就像那些参谋一样，但是诺曼毕竟是公众人物，而王铮却不想氪星人的事被太多人知道，不是害怕，而是讨厌麻烦。
　　
　　“当然。”听到王铮的话，诺曼心中顿时火热了起来，这是要被重用的节奏啊，没想到他诺曼运气这么好，刚刚被那帮子该死的政客们拒绝，下一刻就被真正的金主找上门来。如果说，天上会掉馅儿饼的话，毫无疑问，所有的馅儿饼都拐了弯掉在了他诺曼的头上。
　　
　　“先给你看一段资料。”王铮拿出一个u盘。这个u盘里装的是一个氪星人战斗的影像，影像的主角是王铮和菲奥拉，当然王铮只是玩玩，而菲奥拉则是全力以赴，否则无法体现氪星人的战斗力。
　　
　　“这是？”诺曼看着影像中的两人，再看看正钻在王铮怀里的菲奥拉，直接吓了一跳，王铮实力强大，他早就知道，没什么好惊讶的，如果不强大才不正常，但是眼前这个看起来柔柔弱弱的美丽女人实力竟然也如此强悍，一栋十层的废弃高楼，竟然一拳就打得粉碎，这是人类能拥有的力量吗？
　　
　　
　　
　　
　　

第十六章 蜘蛛侠去哪了？ 


　　
　　
　　“王先生，这真的是基因改造的结果？”诺曼有些难以置信，这种力量，根本不是人类能够具有的，当然王铮是个例外，其实普通人更愿意相信，王铮是神灵，而不是人类，因为王铮展现的力量，连虚构出来的上帝都远远比不上。
　　
　　“当然，不是，我什么时候说了这是基因改造了？”王铮感觉莫名其妙。其实王铮误会了，这就好比，一个人拿着锤子，看什么都像钉子，诺曼研究的是生物强化科技，也就是基因改造，所以不管看到什么，都会本能的往他的研究方面套，不但是他，所有搞科研的都是这样。
　　
　　“那这是？”诺曼问道，他对于这种强大的力量无比的眼热，如果他拥有这种力量，还用得着看那些该死政客们的脸色？
　　
　　从这一点就可以看出，诺曼内心还是有极其强烈的阴暗面的，这也难怪他获得绿魔的力量后，会把公司的董事们一次全杀光，绿魔血清只是对他的负面情绪起到放大作用，如果一个人真的天真无邪，比如《七龙珠》里的孙悟空，那么就不会受到任何影响。
　　
　　“她其实并不是地球人类，而是一种就做氪星人的种族。”王铮一指怀里的菲奥拉说道。
　　
　　“外星人！？”诺曼还有站在一边偷听的托尼都大惊道，他们并没有怀疑王铮的话。要知道人类不停往外太空发射探测器，就是为了寻找外星人，没想到竟然有真正的外星人出现在他们身边，只是这个外星人怎么跟推测的不一样？外星人不是都应该像科幻片里的一样，头大，四肢短小吗？
　　
　　“可以这么说。”王铮淡淡道。其实严格来说，氪星人跟人类根本不是同一个物种，氪星人细胞内可是有二十四对染色体的，而地球人类人类只有二十三对，差别这么大，竟然长着人类的外表，只能说《超人：钢铁之躯》的编剧太没有想象力了，外星人一定就是人形？为什么不是触手怪？
　　
　　“那王先生想让我研究的是什么？”诺曼问道，他不禁有些着急了，王铮怎么这么淡定（其实他想说王铮怎么这么墨迹，但是考虑到这样对王铮有些不敬），半天都没说出目的，总是绕来绕去。
　　
　　“氪星人种族很有特点，他们的后代不是正常生育的，而是通过培养槽生产出来的。”完全无视诺曼的焦急，王铮说道，为了不让菲奥拉难受，王铮狠狠在她唇瓣上咬了一口，算是补偿她。
　　
　　“王先生的意思是，让我生产氪星人？”诺曼有些迟疑了，如果这种强大的生物一旦过多，凭借地球人那弱小的力量，还能保住地球吗？哪怕诺曼并不是多么高尚的人，但是面对这种会威胁到整个人类的事情时，也难免会犹豫，覆巢之下岂有完卵，一旦氪星人的数量到达一定程度了，肯定会跟人类起冲突的，这就像两个国家的边境总是冲突不断一样，不管这两个国家关系如何。
　　
　　“对，你应该知道我能够到其他宇宙，我需要大量的士兵为我征战各个世界。”看到诺曼的表情，王铮就知道他在想什么，不止是诺曼，一边的托尼也是同样的表情。
　　
　　“不好意思，误会王先生了。”诺曼赶忙道歉，想想也是，以王铮的力量，只要愿意，完全可以一统地球，所以王铮根本没必要这样做，他自己想多了。
　　
　　“这是资料。”王铮抛给诺曼一个存储器和一个十毫升的试管，存储器里面存储的是氪星人制造培养槽的技术，而试管中则装的是一千万个氪星人细胞，每个细胞只要条件适宜，就能分裂成为一个完整的个体。唯一的缺点是，这些细胞是由同一个细胞分裂成的，所以遗传物质几乎完全一样，也就是说，如果没有什么意外的话，这一千万氪星人会长得几乎一模一样。
　　
　　“我回去后立刻将它放在公司最坚固的保险库里，而且所有进行研究的人员，我都会选择可以信任的，并且将他们所有亲人都控制住，王先生不用担心会出什么意外。”想到王铮见面时问的第一句话，诺曼连忙保证道。
　　
　　“嗯，很好。”对于诺曼，王铮感到很满意，不愧是能够跟托尼竞争的人，确实是个人才，在各个方面都是。其实要比综合能力的话，托尼根本比不上诺曼，托尼是子承父业，有了根基，发展自然很快，但是诺曼可是白手起家，打拼出同样的家业，两者对比，就能看出优劣了。当然，这也与托尼一直没有认真工作有关。
　　
　　“好了，正事谈完了，我们说说其他事。”王铮很想知道，彼得・帕克是不是真的存在，如果存在的话，诺曼肯定听过。
　　
　　“好的，这是我的荣幸。”有机会跟王铮培养关系，诺曼自然求之不得，连旁边的托尼都凑了过来。
　　
　　感情都是培养出来的，两个人只有长期呆在一起，才有可能培养出深厚的友谊，不说绝对，最起码绝大多数是这样，总不可能两个人话都没说过一次，就是生死之交了。所谓的，海内存知己，天涯若比邻，呵呵，文人的话，从来都不可信。
　　
　　“你有个孩子叫哈利？”王铮问道。其实哈利这个人给王铮的感觉只有一个，那就是悲剧，完完全全的悲剧。谁让他是主角的好朋友的。
　　
　　打斗激烈的影片中，主角还有一个名字，那就是移动灾星，走到哪里，就会给哪里带来灾难，可是为了故事能够继续，主角往往是不死的，所以这个灾难每次都只有作用在主角身边的人身上，也就是俗称的配角，只有这样，主角才能次次爆发小宇宙，屡屡战胜强悍的反派。很不幸的是，哈利就是这样一个倒霉的配角，不但女人被主角抢了，还被毁了容，最后甚至替主角挡了一刀。
　　
　　“对，这个孩子能力还不错，只是缺乏一些磨练。”听到王铮提起哈利，诺曼不由自豪起来，这个孩子除了缺乏经验，完全就是他诺曼的翻版，相信等到他退休的时候，哈利肯定能够顺利的接掌奥斯本企业的，当然，首先得把那些该死的董事们搞掉，诺曼下定决心。
　　
　　“那你听过哈利的一个同学，叫做彼得・帕克的？”王铮打断了诺曼的自吹自擂，王铮对于哈利可没有任何兴趣，只是一个悲剧的配角罢了。
　　
　　其实哈利这个人确实有些能力，《蜘蛛侠2》里，诺曼死后，哈利顺利的接掌了奥斯本企业，没有出什么乱子，这已经说明了他的能力，要知道这样一个国际型企业，里面的关系错综复杂，绝对不是任何一个人都能够驾驭住局面的，一个新人上台，别说管理了，能够不被架空就不错了。
　　
　　“咳咳咳，没有听说过。”诺曼发现自己明显自恋了，王铮根本对哈利没兴趣，只是打听一个人罢了，只是彼得・帕克是什么东西？能吃吗？
　　
　　“你确定？要不你给哈利打个电话问问。”王铮仔细观察诺曼的表情，没有任何异常，可是这样明显不对啊，既然哈利，诺曼这些人都有了，没道理蜘蛛侠不出现啊。
　　
　　“没有。”两分钟后，诺曼回来了，对王铮耸耸肩，他有些忐忑，因为他并不知道王铮找这个什么彼得・帕克有什么事。
　　
　　没有？蜘蛛侠，你到底去哪儿了？
　　
　　
　　
　　
　　

第十七章 悲剧的公交车司机


　　
　　
　　“王，我们去做什么？”希尔问道。
　　
　　离开了斯塔克大厦，王铮三人正在曼哈顿大街上无聊的闲逛着。
　　
　　体内细胞转化吸收的力量，并不受王铮的控制，所以王铮什么也做不了，只需要慢慢等待就行了。四个太阳的能量，足够王铮等待很长时间了，而氪星人想要生产出来也需要时间，所以王铮将有一段时间无所事事。
　　
　　“我们到其他世界旅游吧。”王铮建议道，反正力量会慢慢增加，着急也没用。
　　
　　“嗯，好。”两女点点头，只要能跟王铮在一起，去哪里都无所谓，当然，如果对面的那个该死的女人不存在就好了，这是两女的心声。
　　
　　蜘蛛侠世界，一个普通的早晨。
　　
　　“嗨，停车。”跟电影中一模一样的场景，一个带着高度数眼镜的，大概是高中生的青年正在追着公交车，这就是这个世界的主角彼得・帕克了，可惜的是公交车司机并不是一个道德高尚的人。
　　
　　如果是一个富有同情心的人，也许会直接停车，将这个迟到的家伙带上，如果相反，会直接加速，将对方甩的远远的，直接让对方放弃，可惜这个公交车司机两种都不是，而是一个性格相当恶劣的人。
　　
　　既不减速，也不加速，而是保持着普通人快速奔跑才能跟上的速度，吊着青年，让青年既追不上，可是又舍不得放弃，只能一直拼命的奔跑着。
　　
　　除了司机，车上的人也没有几个道德高尚的，纷纷幸灾乐祸地大笑起来，他们也不想想，很可能他们某一天也会面对这种情况。哪怕有一两个心地较为善良，也抱着多一事不如少一事的想法，反正倒霉的又不是自己。
　　
　　“这个家伙好可怜。”希尔道，自从没有在神盾局工作之后，希尔不再像原来那样性格冷漠，手段强硬l_e，而是越来越温柔了，如果她不拧王铮的腰就更好了。
　　
　　“白痴。”这是菲奥拉的结论。
　　
　　菲奥拉现在没有再穿着那拉风的铠甲了，而是换了一身休闲服，合体的衣服将她修长的身材完美的展现了出来，就连希尔不时扫过的眼神中也带着浓浓的羡慕和妒忌。
　　
　　“可怜人必有可恨之处。一个人如果太软的话，哪怕其他方面突出，也会受到欺负，就像这个人。”王铮总结道。
　　
　　彼得这个人还是很有能力的，要知道诺曼可是奥斯本企业这种世界级的军火公司的总裁，他竟然对彼得态度那么好，难道仅仅因为他是哈利的同学？当然不可能，而是因为他发现了彼得的天赋，最起码不会比他诺曼差的天赋，否则在地位相差悬殊的情况下凭什么会对彼得刮目相看。
　　
　　不过，不论彼得以后会怎么样，他现在都只是一个正在赶公交车并且被人耍的可怜家伙。
　　
　　“要不要帮帮他？”希尔问道。王铮说过，这个世界的主角是这个青年，那么肯定有不凡之处，现在这个青年有难，顺手帮帮也不错，最起码没有坏处。
　　
　　“去吧，菲奥拉，让车停下就行了。”王铮道，为了怕看不起彼得的菲奥拉有情绪，王铮只有牺牲一下自己了，狠狠地吻了一下她。
　　
　　“嗯，好。”菲奥拉心满意足的离开了，离开前还示威地看了一眼希尔，似乎是说，你只是个没用的花瓶。
　　
　　“砰”，果然，拥有强大力量的氪星人，在做事的时候都会首先选择暴力，出现在公交车前面之后，菲奥拉直接一拳打在了公交车的车头上，强大的力量，将正在快速行驶的公交车彻底打停。
　　
　　车头停下了，但是车尾还因为惯性而高高的翘起，整个车身几乎跟地面垂直了，等了一会儿，公交车的车尾才因为重力的作用，“轰”的一声，重重地落在了地面上。
　　
　　整个过程说来话长，其实只有不到十秒钟，但是这十秒钟对于公交车里的众人来说却如同噩梦一般。
　　
　　那个缺德的司机明显不是个守规则的家伙，也就是说，没有任何意外，他并没有系安全带，所以在公交车骤然停下的一瞬间，他直接因为惯性贴在了车头的玻璃上，将强化玻璃都撞成了蜘蛛网。
　　
　　坐在后面的乘客，如果身材较小还好，最多撞在前座上，碰了个七荤八素，但是一些身材较大的乘客，因为前座根本挡不住他们的身子，所以他们全都向前飞了出去，而且因为车尾翘起，这些飞出去的乘客得以在空中飞行了更长时间，最后所有人都先后落在了车头的玻璃上，问题是司机已经落在上面了，所以。
　　
　　“啊啊啊”站在远处的王铮三人听到公交车司机可怜的惨叫声，不由幸灾乐祸，你不是N瑟嘛，再笑一下看看。事实证明，敢于调（戏）主角的龙套永远没有好结果。
　　
　　“你啊，总是这么暴力。”王铮刮了刮菲奥拉的小鼻子，貌似责备，实则宠爱地说道。
　　
　　“看，我们可怜的主角惊呆了。”王铮一指正呆呆地站在路边的彼得，这个可怜的孩子被公交车突然发生的意外惊呆了，到现在都没有回过神来，虽然他学的不是物理，但是也能看出公交车会出现这种状况是因为突然撞到了什么结实的东西，比如一堵墙什么的，但是问题是，公交车前面什么都没有，如果一定要说有什么的话，公交车的车头上有一个很深的拳头印记，拳头印记！？
　　
　　“要不要去安慰他一下？”菲奥拉也来了兴趣。她从小到大经历的都是各种残酷的军事训练，等到上战场之后，除了杀人还是杀人，从来没有像今天这样玩过，这种感觉确实很不错。
　　
　　“当然。”王铮搂着两女道，说着向未来的蜘蛛侠走了过去，不过随着王铮等人的到来，彼得能不能成为蜘蛛侠就不好说了。
　　
　　“嗨，彼得・帕克。”王铮可不会直接喊他蜘蛛侠，否则一旦他后来获得能力了，还不知道会怎么想。
　　
　　“啊，你是？”彼得终于回过神来，对于公交车的事故，他也有些幸灾乐祸，但是已经有人打了电话了，所以他也就懒得管了。现在的彼得还没有经历过他的伯伯本死亡这件事，所以还没有太多的正义感，只是一个聪明而又懦弱的学生罢了。
　　
　　当然，如果他知道自己暗恋的对象玛丽正在公交车里面的话，他恐怕直接就会变身，可惜王铮虽然知道，却不会告诉他。
　　
　　“我是王铮，记住这个名字哦，因为我们很快就会再次见面的。”王铮嘴角带着莫名的笑意，然后就这样领着两女离开了。
　　
　　“王铮？”彼得叨咕道，这个古怪的名字他从来都没有听过，等他回过神来，王铮已经消失了。
　　
　　“王，这就完了？”菲奥拉问道，她正想戏弄一下这个看起来有些嫩的小青年，王铮就带着她离开了。
　　
　　“以后有的是时间，我们是来游玩的，不要太过干涉这个世界。”其实王铮主要是担心，一旦过分改变这个世界，后面的事情也许就不会发生了，比如《蜘蛛侠3》里面的毒液，也许会附到其他人身上，或者沙人在获得异能的时候出点意外，直接身亡。如果这样的话，这个世界就没有意思了。
　　
　　
　　
　　
　　

第十八章 蜘蛛侠另一个女友？


　　
　　
　　“你们看，这就是主角的气运。”王铮一指逐渐从公交车中陆续爬出来的乘客，以及一辆提前十分钟驶来的下一班公交车，说道。
　　
　　“怎么了？”希尔和菲奥拉没听明白，这跟气运有什么关系，而且气运是什么？能吃吗？显然西方人，或者西方人创造的角色对于东方的气运一说并不太懂
　　
　　“按照这个世界的进程，彼得将会坐这辆车到达哥伦比亚大学实验室，观察蜘蛛，并且被一只特殊的蜘蛛咬到，然后获得超能力，但是这辆公交车被我们破坏了，也就是说彼得不可能按时到达了，也就不会发生刚好被蜘蛛咬到的事情了了。”王铮道。
　　
　　“但是这个世界却纠正了我们的干扰，又派了一辆车过来，所以他还是能准时到达实验室。”希尔接着王铮的话，声音中有着难以置信，这就是命运的力量？
　　
　　菲奥拉则是撇撇嘴，她可不相信有命运这种东西，那不过是弱者骗自己的话罢了，她只相信，命运是用拳头拼出来的，嗯，现在有了王铮，那么她的命运就是王铮了。
　　
　　“如果只是这样，我还不信，但是你们仔细看看公交车里面的乘客。”王铮指了指。
　　
　　“竟然一个都没有受伤！？”希尔捂着小嘴惊叫道，这种情况发生的概率无限接近于零，谁见过拉满乘客的公交车突然出了车祸，乘客竟然全都完好无损的？那个缺德的司机除外，显然他的行为，连幕后操纵者都看不顺眼了。
　　
　　这次菲奥拉也收起了嘴角的不屑，显然她也感觉到似乎有某种力量在暗中操控一切，不过命运？摇摇头，她还是不信。
　　
　　“对，这些乘客中有几人是跟彼得一起去参观实验室的，如果任何一人出现了伤亡，毫无疑问这次参观就告吹了，所以哪怕出了车祸，他们也全都没事。”王铮语气中带着玩味，因为王铮在想，如果他直接将这个星球炸了，不知道会有什么力量来阻挠自己，总不可能直接来个赛亚人吧。
　　
　　“王，不如我杀一个人看看？”菲奥拉建议道。这话听得王铮汗颜啊，一个如此可口的美女，嘴里动不动就喊着打杀，还好有王铮在，否则还不知道会闹出什么乱子。7788小说网　
　　
　　“不用，我们去蜘蛛展览厅吧。”王铮道，王铮倒要看看，是不是真的有命运这种东西在暗中操控了一切，如果真的有这种东西，这种操纵命运的能力也要掌握在自己手里，而且就算这个世界没有收获，王铮也可以跑到《死神来了1―5》的电影中，那五个世界有着掌控命运的力量的可能性绝对超过90%。
　　
　　哥伦比亚大学实验室。
　　
　　“王，快看，这个世界也有一个诺曼。”王铮带着两女刚到达实验大楼外面，希尔突然扯着王铮大叫道。
　　
　　菲奥拉也吓了一跳，三人刚刚在斯塔克大厦跟诺曼告别，没过多长时间，就在另一个世界，另一个地方又遇到同一个人，两个人长得完全一样，衣着一样，身份也一样，这种感觉也太诡异了，这跟在大街上突然看到一个跟自己长相一模一样的人的感觉一样。
　　
　　“你好，我是诺曼・奥斯本，奥氏企业的总裁，你们是？”诺曼・奥斯本走了过来，原来是听到希尔大叫自己的名字，转头一看，竟然是一个气质出众的青年带着两位美女。
　　
　　看到两位美女，哪怕是诺曼见过无数各具特色的美女，也不禁眼前一亮，不过他可不会做出紧盯着一个女人看这种失礼的举动。
　　
　　“我见过你。”王铮淡淡道，说着手指轻轻往上一挥，一股能量就包裹了诺曼，然后诺曼竟然慢慢离开了地面。
　　
　　不过王铮只是随便玩玩，所以只是让诺曼离地大概十厘米，过了几秒就把他放了下来，周围的人完全没有注意到这神奇的一幕，不过就算看到了，也只会认为是街头魔术，不会像在中国那样引起围观的。
　　
　　“哦！不可思议！太不可思议了！你是怎么做到的？”不愧是一个公司的总裁，并且兼职科学家，诺曼并没有像普通人一样惊恐地大叫，而是满是赞叹的语气。
　　
　　“想学？”王铮玩味的问道，很明显他又开始打什么鬼主意了。
　　
　　“对，只要我付得起，价钱随便你开。”诺曼作为一个世界级的公司的总裁，眼光自然不用多说，他一下就明白了王铮这种力量的价值，这种能力如果能够移植到机械上，完全可以再次引领一次席卷全球的工业革命。
　　
　　现代社会什么最重要？不是人才，不是信息，而是土地。土地是有限的，是一切行为的基础，但是人类却不能无限制开发土地。如果有了王铮这种让物体悬浮的技术，完全可以制造出大量悬空城市，彻底解决所有土地问题和环境问题，让人类从此走入立体化的世界。
　　
　　“恐怕你付不起代价，收好，如果你哪一天愿意放弃一切，打给我。”王铮将自己的电话号码递给了诺曼，带着不明意味地说道，因为王铮相信他很快就会打给自己。
　　
　　“嗨，先生，价钱随便你开，嗨。”诺曼在王铮身后喊道，可惜的是王铮对于现在的诺曼没有任何兴趣，只有那个在临死之前想通了一切的诺曼才是自己想要的。
　　
　　一想到在钢铁侠世界出现两个诺曼，王铮就觉得搞笑，不知道他们会不会因为争夺一个儿子哈利而打起来，很有可能，这从诺曼死之前还想要蜘蛛侠不要把自己的消息告诉哈利就知道，诺曼多么在乎哈利。
　　
　　“那是格温・史黛西？”王铮正想着搞笑的事，突然，眼前飘过一个熟悉的身影，定睛一看，竟然是个美女，只是这位美女怎么这么眼熟？
　　
　　“王，好看吗？”突然，希尔在王铮耳边说道，只是从她的语气中可以感受到一股强烈的醋意，然后王铮就感觉到腰间的软肉一阵旋转，剧烈的疼痛瞬间扩散到全身。
　　
　　“宝贝，饶了我，我只是觉得她眼熟。”王铮连忙求饶，因为王铮感觉到菲奥拉的小手也摸到了另一侧的腰间。
　　
　　“你的旧（情）人？”谁知道希尔完全误会了王铮的意思了，所以王铮腰间的软肉又转了一圈，不过菲奥拉倒是通情达理，收回了手，显然她听明白了王铮的话。
　　
　　“不是，她明明是另一个世界的人，怎么会出现在这里。”王铮赶忙解释道。
　　
　　“这样啊。”希尔脸上一红，连忙揉着王铮被拧的地方，看样子她智商还不算太低，终于发现自己误会了。
　　
　　“我记得这个人应该是一个叫做《超凡蜘蛛侠》的世界里的人，你可以理解为那是这个世界的平行世界，那个世界里也有一个彼得，但是两人长得不一样，而且他们喜欢的人也不一样，这个世界的彼得喜欢的是玛丽，而那个世界的彼得喜欢的是刚才的那个女人。”王铮感觉自己很委屈，并且开始反思，自己是不是太疼爱自己的女人了，怎么她们才开始都很温柔，现在都成了母老虎了。
　　
　　王铮也不想想，自己到底做了什么事，相信任何一个女人都无法原谅自己的男人竟然有一千多个女人，这已经不是花心所能描述的了。
　　
　　“走吧，我们也进去看看。”王铮想要亲眼看看，那个神奇的蜘蛛到底是怎么回事。
　　
　　
　　
　　
　　

第十九章 坑爹的蜘蛛


　　
　　
　　“王，这种地方想要进去，必须得有许可才行，我们进不去。”希尔道。
　　
　　“你觉得这个世界有王进不去的地方？”菲奥拉嘲讽道，在她看来，希尔这个女人唯一的优点就是长得漂亮，除此之外，她没发现还有任何可取之处，她感觉王铮根本不值得在希尔身上浪费时间，王铮的时间应该全部属于她才对。
　　
　　“好了，宝贝们。”王铮看到两女有吵起来的趋势，连忙插口，然后一人一个吻，算是让两人安静了下来，汗，早知道不搞后（宫）了，王铮感觉头疼无比，两个女人在一起都这样，一旦十几个在一起，还不直接打群架。
　　
　　“嘿，这里私人禁止入内。”希尔说的果然没错，王铮三人刚到门口就遇到了阻拦，这个家伙今天出门之前肯定没看黄历，连王铮都敢拦。
　　
　　一声轻微的“砰”的声音，这位类似于保安的人顿时不动了，直到王铮三人走了进去，才揉了揉脑门，貌似清醒了过来。
　　
　　“王，刚才怎么回事？”希尔问道，刚才的情形有些奇怪，这个人话刚说完，就似乎中邪了一般，呆立不动，过了一会儿才回过神来。
　　
　　“刚才菲奥拉手指弹了一下，一颗沙粒打在了这个人的头上。”王铮解释道，顺便奖励给菲奥拉一个吻。
　　
　　“一个沙粒就能让人发呆？”希尔疑惑道，什么时候沙粒能够催眠了？
　　
　　“如果沙粒速度非常快的话，甚至可以直接将这个人的大脑击穿，不过这颗沙粒的速度没有那么快，只是因为瞬间剧烈的冲击，让这个人的大脑功能产生几秒钟障碍，类似于脑震荡。”王铮解释道。
　　
　　大厅内。
　　
　　“王，你快看，这只蜘蛛会跳跃！”希尔像是发现了新大陆一般，惊叫道。顿时大厅中大部分人都皱着眉头看了过来，还好希尔是个美女，所以众人觉得自己似乎应该大度一些，这样才有风度不是？
　　
　　“小声一些，别让彼得发现了，万一影响到他，很有可能蜘蛛就咬不到他了。”王铮凑到希尔耳边道，顺便舔了一下，味道还是那么好。
　　
　　“嗯，好。”希尔被王铮弄得浑身瘫软，哪里还会不同意？
　　
　　“哼，没用的女人。”菲奥拉看到王铮正在跟希尔亲热，嘴里叨咕道，但是她又实在装不出希尔那种无知的模样，所以只能在一边干看着了。
　　
　　“王，这种蜘蛛的丝好结实。”希尔指着一个玻璃橱窗里的蜘蛛说道。在这个橱窗里，一只蜘蛛正在用一根丝吊着几根树枝和几片树叶。
　　
　　“蜘蛛丝本质上是蛋白质分子链，要想破坏蜘蛛丝需要破坏蛋白质分子中的共价键，而共价键的键能很高，也就是说需要很多能量才能破坏。如果是金属丝的话，因为金属内部的原子是分层排布的，一旦有外力作用，原子层之间会发生滑移，所以金属丝抗拉能力远远赶不上蜘蛛丝。”王铮解释道，当然这些都是很久以前学习过的知识，难免会有些问题，不过希尔擅长的是指挥学，可不懂这些自然科学，自然不知道哪里有错，只是认为王铮很厉害。
　　
　　“这种蜘蛛有什么特点？”希尔又找了一个橱窗问道。这个橱窗里有十三只蜘蛛，这些蜘蛛在橱窗里不停爬动，但是并没有跳跃或者结漏斗状网之类的特殊的行为。
　　
　　“这些蜘蛛的神经反应相当快，甚至会出现事情还没发生就反应过来的情况。”这个王铮刚好知道，因为彼得就是被这种蜘蛛咬到的。
　　
　　“什么？”希尔难以置信道，事情还没发生就反应过来，这不是预知吗？
　　
　　旁边的菲奥拉则是略有所悟。其实所谓的预知，并没有听起来神奇。在数学中就经常出现一种情况，那就是根据收集的数据，找出规律，然后推测出未来的结果。而预知这种能力，跟数学中的预测原理类似，都是根据收集到的信息，对未来做出合理的推测，区别则是，数学中是简单理性的推测，因为收集的数据很少，找到的规律并不一定正确，所以经常出错或者有误差，而生物则是通过神经细胞之间信息交换这种复杂的方式，这种能力是生物最少数百万年形成的，可靠度高，但是一旦出现在高级生命体身上，很容易受到主观意志影响。这也是为什么越低级的动物，对于地震的感应越强，而高级生物人类却没有丝毫的感觉，就算有，也是在梦中等主观意志休眠的状态下才有的。
　　
　　“也就是第六感。”王铮换了一种更容易理解的说法，这次希尔秒懂了。
　　
　　“走，彼得他们快到这里了。”看到那个亚裔的研究人员接近，王铮拉着希尔和菲奥拉躲得远远的，王铮这次要看看，自己的行为，暗中的黑手会怎么应对。
　　
　　后面跟电影中一样，研究人员介绍完了之后，哈利上去搭讪，然后被领队拉到一边教导，而彼得则用拍照的方式，试图与玛丽说话。而异变就在这个时候发生了。
　　
　　“王，快看，有一只蜘蛛正在落下。”菲奥拉指着彼得道。
　　
　　果然，王铮等人在前面的插手几乎没有起到任何作用，彼得还是站在了那个该死的地方，而那只跑了的蜘蛛，还是通过一根蜘蛛丝落了下来。马上就要落到彼得的手上了，而彼得此时正忙着给玛丽拍照，完全没有注意到。
　　
　　“杀了那只蜘蛛。”王铮对菲奥拉说道。王铮因为刚获得了巨大的力量，导致控制力降低，一旦出手，很可能将蜘蛛和彼得一起化为灰烬。而且王铮现在并不想使用任何力量，因为这相当于在透支潜力，划不来。
　　
　　又是“砰”的一声轻响，那只本来应该落在彼得手上的蜘蛛被菲奥拉击出的超音速沙粒打成碎肉。
　　
　　“哼。”王铮不禁一声得意的冷哼，蜘蛛都死了，看你幕后的黑手怎么破，除非你再变出一只蜘蛛。
　　
　　“啊！”就在王铮得意的时候，彼得突然发出一声轻微的惨叫。
　　
　　“怎么回事？”王铮眼神开始向四周扫射，看看到底是哪里不对。
　　
　　“王，他裤腿上还有一只蜘蛛。”希尔突然拉了一下王铮，指着彼得说。
　　
　　王铮定睛一看，原来彼得的腿上不知什么时候竟然爬了一只同一个种类的蜘蛛，所以哪怕王铮将即将落到彼得手上的蜘蛛击杀，彼得仍然在在相同的时候被同样的蜘蛛咬了一口。甚至于王铮还能确定，这个蜘蛛注射的毒液总量和浓度肯定跟被击杀的那只一模一样。
　　
　　“算你赢了一场，我倒要看看，你是不是一直都有后招。”王铮对着天空竖起一根手指，然后拉着希尔和菲奥拉头也不回的走了，王铮要开始准备下一场布局了。
　　
　　王铮为什么不用比如击杀彼得之类的方式终结幕后黑手的行为？这是因为王铮感觉，幕后黑手应该有一个容忍程度，也就是说，只要不触碰底线，不管王铮做什么，幕后黑手都能忍受，并且将剧情拉回原位，而如果王铮打破了平衡，比如击杀主角，幕后黑手将会直接弄来更加强大的存在直接将王铮抹杀掉，这就像《超人：钢铁之躯》里，哨兵王铮的出现一样，王铮绝对不相信他的出现完全是一个偶然。
　　
　　
　　
　　
　　

第二十章 继续破坏 


　　
　　
　　“王，你刚才跟命运（作者：额，其实是我）交手了？”希尔问道，刚才发生的情况，希尔全程目睹，似乎王铮正在阻止某种情况发生，但是最终却没有成功。
　　
　　“我不知道是不是命运，但是我却感觉似乎一切都在对方的掌握之中。”王铮道，当然这种掌控力度并不强大，如果王铮直接出手，将地球炸了，幕后黑手也没有任何办法，不过这样就会打破平衡，游戏也就没有意思了，已经被激起兴趣的王铮，绝对不会做出这么没有意思的事。
　　
　　“谁赢了？”希尔刚出口就后悔了，这纯粹是哪壶不开提哪壶，刚才很明显是王铮失败了。说完，希尔连忙看向王铮的脸色，还好，没什么变化。
　　
　　“不分胜负。”王铮答到。王铮可没往自己脸上贴金，别看刚才似乎王铮败了一局，但是幕后黑手却暴露了自己保住剧情的方法，那就是后手，也就是保险手段，原来的方式失败了，那么立刻换其他方式，最后达成同样的结果，而如果王铮直接将后手都破坏了，幕后黑手就得抓瞎了（作者：你敢这样，就把你写成白痴）。
　　
　　“那我们后面做什么？现在已经有些晚了，不如找个旅馆休息吧。”说着，希尔脸上弥漫起诱人的红晕，就连王铮左手搂着的菲奥拉也是同样的情况，果然，女人其实比男人更好（色），男人更多的是占有欲，而女人则是纯粹的好（色）。
　　
　　“现在应该还很早吧。”王铮看看天色，最多下午四五点，很晚吗？怎么两人都想要休息？希尔还可以理解，毕竟只是个普通人，而菲奥拉可是氪星人，以氪星人的身体强度，什么时候有“累”这种说法了？
　　
　　刚说完，王铮就感觉腰部两边的软肉同时传来一阵剧烈的疼痛，于是王铮瞬间明白了，赶忙搂着面带诱人红晕的两女走向了最近的酒店。
　　
　　奥氏企业。
　　
　　“都是你们两个小妖精害的，我们来晚了。”王铮三人此时正悬浮在奥氏企业实验室的上空百米处，往下注视着正在发生的情况。
　　
　　王铮和菲奥拉都有透视的能力，希尔一个普通人当然没有，但是王铮可以把自己看到的情况用心灵感应的方式传给她。
　　
　　奥氏企业中正在发生的情况跟电影中一样，无非是索将军来对奥氏企业进行巡视，然后找碴，并以此为借口，拒绝同奥氏企业签约，而去和奥氏企业的竞争对手搜索航太签约。
　　
　　索将军这样做无可厚非，他这个职位是新上任的，当然就得做出与前任不同的事，这是全世界的惯例，换谁都一样。奥氏企业是前任支持的军火公司，所以他决定选择另一家。可惜的是，这个索将军实在没有眼光，因为从结果来看，毫无疑问他选择了实力差的一家，并且彻底将实力强的一家得罪了，最后被绿魔一炮轰死。
　　
　　“现在不是正在商谈吗？我们去捣乱就行了。”刚刚吃饱，希尔也来了兴趣，挥舞着小拳头，想要冲下去搞破坏，果然，跟王铮呆久了，希尔也变得有些暴力了。
　　
　　“不用，他们这次肯定会谈崩，所以我们下去于事无补，其实我原来的目的是威胁索将军，让他同奥氏企业签约，这样诺曼就不会冒险注射并不完善的绿魔药剂，绿魔也就不会诞生了，以后就算诞生，也很有可能不是诺曼本人了。”王铮道。
　　
　　“那现在怎么办？”希尔问道。
　　
　　“很简单，虽然我们已经错过提前阻止的机会，那么我们就在实验的时候阻止，让诺曼的实验出一些问题，我不信绿魔还会诞生。”王铮自信道，科学实验都是非常严谨的，注射的药剂多一点少一点都有可能造成实验失败。
　　
　　实验室内。
　　
　　“奥斯本博士，求求你，体能增强计划还没完成，这次实验结果并不成功，我最后一次请求你，我们不能这么做。”奥斯本的住手正在苦苦劝解奥斯本，可惜已经被逼到生死关头的奥斯本根本听不进去。
　　
　　“别那么孬。”诺曼身为一个科学家，怎么可能不知道冒然注射不成熟的药品会有什么结果？尤其是连小白鼠的实验都没通过的情况下。当场死亡都是好的，最怕的是变成不人不鬼的东西，而他这个药品偏偏还有这种能力。
　　
　　“那个索将军好过分，科学研究最需要严谨，哪能像他那么催。”希尔不满道。她已经从王铮那里知道了奥斯本的结果了，不由对索将军心生强烈的不满，这跟她以前背后的那些该死的政客没有什么区别。
　　
　　“这就是外行指挥内行的结果。”王铮对于索将军也很不满，你一个搞军事的，跑到实验室参观一下就行了，干嘛要下达最后通牒，一个药品想要完善哪有哪么容易，先是给实验动物注射，观察至少十天半个月，然后根据实验数据进行药物改进，再次实验，如此往复，拖好几年都有可能，两周怎么可能够？
　　
　　“我们什么时候破坏？”希尔问道，说着俏脸上露兴奋之色。
　　
　　“等到诺曼药品注射了一半的时候，我们直接将设备摧毁，我倒要看看，注射了一半的药品，绿魔还是不是绿魔。”王铮脸带嘲讽，似乎看到了幕后黑手手忙脚乱的收拾残局的景象。
　　
　　“菲奥拉。”等了好一会儿，看到试管中药剂去了一半的时候，王铮赶忙招呼菲奥拉去打断实验。
　　
　　“咻咻”的两声尖锐的破空声，菲奥拉隔着实验室厚厚的天花板，向着装着药剂的试管用力扔出去了两个小石头。
　　
　　“砰”“砰”“砰”“砰”四声几乎不分先后的声音，前一声是房顶被石头射穿的声音，后一声是这颗石头带着余劲将试管砸的粉碎的声音。
　　
　　而同时另一颗石头的力道更大，穿透屋顶后，直接将装有剩余药剂的玻璃橱轰成了漫天碎片。
　　
　　“这次应该成了，除非幕后的黑手能够再变出半试管药剂。”王铮搂着菲奥拉吻了一下，算是奖赏她做得好。然后三人就悬浮在空中准备看热闹。
　　
　　“奥斯本博士，你怎么了？”助手虽然被实验室内发生的情况吓了一跳，但是并没有多想，因为诺曼出现了问题，这才是最重要的。
　　
　　“怎么回事？”王铮在空中看着看着，突然发现情况好像不对。在电影中，诺曼吸收了药剂只是浑身抽搐，外表并没有太大变化，但是现在只注射了一半药剂，身体表面却鼓起了一根根静脉血管，连脸上都是这样。
　　
　　“王，我发现了这个。”说着菲奥拉握住王铮的手，王铮通过心灵感应顿时看到了一个图像，一个试管的碎片，上面还有英语字母。
　　
　　“gorilla，gorilla，大猩猩？该死的！”王铮脸色顿时黑了下来，这个诺曼还真是粗心啊，他这次因为心情激动，竟然拿错了药剂，而本应该发现问题的助手，因为忙着劝说诺曼，竟然也没发现这个问题。
　　
　　“哼，还真是算无遗策啊。”王铮没想到幕后黑手竟然这样破自己的算计，如果不出意外的话，这一支印有大猩猩字样的试管里药剂的浓度恐怕是人类用的的两倍，也就是说诺曼还是注射了同样剂量的药剂。
　　
　　“走吧，我们去找小蜘蛛。”说着王铮搂着两女转身飞走了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二一章 唆使蜘蛛侠犯罪


　　
　　
　　中城中学，也就是彼得上学的地方。
　　
　　体育馆，王铮搂着希尔和菲奥拉走了进去。
　　
　　希尔和菲奥拉两人都是极品美女，一路上自然引来所有人的注目，还好的是，美国人整体素质还是不错的，当然王铮感觉更多的是因为美国的法律更加严格严密，所以不会出现当街调（戏）美女的情况，至于暗地里会怎样，就不好说了。
　　
　　“嘿，伙计们，这个篮球场我包了。”王铮对着正在篮球场上练习的众人说道，丝毫没有考虑过自己的话是不是太过嚣张了些，语气很自然，就像是上位者对下位者的吩咐一样。。
　　
　　“哦，f。。。”某一个很没有素质的大个一出口就是以f开头的脏话，其他打球的人没有说什么，只是静静的看着，看样子他们并不打算合作了。
　　
　　“砰”的一声，王铮还没动手，菲奥拉直接一巴掌将这个出言不逊的白痴扇出三米远，这个人在飞出去的过程中还在空中来了个七百二十度的高难度大回旋。
　　
　　这下没有任何人再有异议了，不管是打球的人还是做体操的人，都自动走出了篮球场的边线，但是却都没有人离开，显然看热闹的习惯并不是只有中国人有，所有人类都一样，无非是美国人更注重个人**罢了。
　　
　　所有人都注视着王铮三人，期待着他们出丑，可惜的是在场的三个人都不是普通人，哪怕没有打过篮球，也绝对不会出丑。
　　
　　“来一个，不要用力，比正常人强一点就行了。”王铮将篮球抛给菲奥拉。
　　
　　王铮的篮球哪里来的？王铮捡的，嗯，从别人手上捡的，这个人还非常乐意。
　　
　　“嗯。”菲奥拉看到王铮注视着她，脸上弥漫起诱人的红晕，微微点了点头。
　　
　　“哈哈哈”正在菲奥拉走向篮筐的时候，周围传来了哄笑声，原来菲奥拉双手拿着球已经走了七八步了。
　　
　　“把球放进去。”王铮向菲奥拉示意，至于周围的人，在王铮等人眼里，不过是一些低等生物罢了，人用得着跟蝼蚁计较？如果有必要，碾死就行了，没必要在乎他们的看法。
　　
　　王铮要菲奥拉控制力量，但是菲奥拉毕竟从来没有刻意地这样做过，所以并不熟练，轻轻一跃，竟然有三米多高，要知道篮筐也只有三米多一点，所以菲奥拉只能在空中弯下腰将篮球放在了篮筐里。
　　
　　“走吧，这里玩不成了，而且彼得已经离开学校了。”看到整个体育馆都静了下来，王铮知道坏事了，要是再不走，恐怕很快就会引起轰动。
　　
　　“嗯。”菲奥拉连忙钻到王铮怀里，一直到王铮三人走远，整个体育馆才哄的喧闹起来。
　　
　　“我们去见见刚刚获得力量的小蜘蛛。”说着王铮感应了一下彼得的气息，然后搂着两女冲天而起，至于被惊倒的路人，呵呵，他们就算跟别人说，也得有人信才行。
　　
　　三人刚刚飞近彼得，就远远的听到“呦呵”的声音，显然彼得刚获得力量，正玩得很开心，这就像一个普通人刚刚获得大量金钱，然后疯狂购物一样爽快。
　　
　　“嗨，彼得。”王铮很快飞到了彼得上空，他刚刚从旁边的一座大楼上跃了过来。
　　
　　“是你们！？”彼得抬头一看，竟然是昨天见过的人，这些并不能让他惊讶，真正让他惊讶的是，这三个人竟然悬浮在空中，难道他们也拥有跟自己一样的力量？
　　
　　“很惊讶？”王铮问道。
　　
　　“对。”彼得不知该说些什么，难道让他问，你是被什么昆虫咬到的，竟然能飞？
　　
　　“其实世上拥有强大力量的人有很多，只是你没见过罢了。”王铮开始了忽悠，不过王铮并没有说谎，因为在来到这个世界的时候，王铮感应了一下这个世界的气息，竟然有几百道远远超过普通人的气息，而作为世界经济中心的纽约更是有十几道。
　　
　　在纽约的所有气息中，有一股很奇特的气息，这股气息的主人身边的物质，竟然在不停的发生着分解和转换的过程，对此，王铮第一时间想到了绯红女巫，因为她的魔法就是现实扭曲，改变一定范围内物质的构成，如果到达一定程度，甚至能够具现化，将幻想变成现实，而在漫威世界，抓狂的绯红女巫发动了具现化能力，差点制造出一个没有变种人的世界，也就是差点杀光所有变种人。
　　
　　“他们都在哪里？都在做什么？”彼得好奇的问道，他本来以为世上就自己一个幸运儿，感觉既自豪又孤单，尤其是前面被人骂做怪胎的时候，现在竟然听说这个世界上有着很多的超人类，怎么会不激动？
　　
　　“他们，呵呵，他们都正在享受着生活，他们想要的任何生活，你希望过这样的生活吗？”王铮引诱着彼得，现在的彼得还没有经历拳场里被无数人关注的荣耀感，也没有经历本死亡的伤痛感，所以他还不是一个具备正义之心的人，充其量不过是个性格懦弱的高中生罢了，哪怕他现在获得了力量也一样。
　　
　　“他们很有钱？”彼得的智商果然不低，直接抓住了关键点，当然这也是因为他家很穷，他更关心这个。
　　
　　“当然，他们就像你一样，有着强大的力量，所以他们可以直接去抢银行，一次就是几百万美元。想想你的伯父，都快七十岁了，你是不是应该赚更多的钱，让你的伯父养老？还有玛丽，你想想，如果你有钱了，可以买最高级的跑车代步，买最豪华的别墅居住，雇佣最体贴的佣人服务，到最顶级的餐厅用餐，她肯定会对你投怀送抱的。”王铮继续诱（惑）着彼得。
　　
　　“可是抢银行很危险。”彼得说道。很明显，他心动了，不管是为了苍老的伯父，还是为了自己暗恋的玛丽，似乎他都应该想办法弄到大量的金钱，以前自然不可能，但是现在他拥有了力量，弄到大量金钱似乎并不是不可能。
　　
　　一想到玛丽在自己怀中满脸幸福的模样，一想到本伯父和婶婶在家中安享晚年的情景，彼得心中就变得火热起来。
　　
　　“以你的力量，会怕警察？我还有事，先走了，你自己好好想想。”看到自己成功在彼得心中种下了一颗邪恶的种子，王铮准备撤退了，毕竟过犹不及，一旦说得太多，触及了彼得心中善良的底线，恐怕会起到反效果，这个底线需要彼得自己用邪恶的**慢慢侵蚀。
　　
　　“再见。”彼得心不在焉的说道，显然他还沉浸在幸福的想象中。他也不想想，人都是有好坏之分的，超级人类也不例外，有超级恶棍，自然有超级英雄，如果他去为恶，自然会有维持正义的超级英雄来收拾他。原电影中没有出现，是因为电影中就那几个场景，但是这里却是一个真实的世界，有几百道比他还要强大的气息。
　　
　　“王，你好坏，竟然唆使未成年人去犯罪。”希尔对于这件事有些不满，毕竟这样做实在有些不道德。
　　
　　“你既然跟了我这个没有道德底线的人，就只能一辈子这样痛苦下去。”说着王铮开始狠狠的对希尔进行惨无人道的刑罚。
　　
　　
　　
　　
　　

第二二章 懦弱的人


　　
　　
　　“他怎么还不动手？银行就要关门了，难道他认为自己能徒手把银行金库的大门打开？”菲奥拉道。
　　
　　在彼得的上空一千米处，王铮三人正悬浮在这里，远远的看着他。
　　
　　一千米外的人，以蜘蛛侠的视力应该可以清晰的看到，在《蜘蛛侠2》里，在跟章鱼博士打斗的时候，彼得就看见了几公里外的场景。但是正常人在一般情况下，是不会刻意往头顶上看的，因为仰着头会让人非常难受。
　　
　　“他正在做思想斗争。”王铮道。王铮因为性格太过扯淡，没有是非观，所以在得到力量之后，可以毫不犹豫地作恶，没有丝毫的心理负担，但是彼得毕竟只是个普通人，而且还是一个懦弱的人，想要让他犯罪，还是有些难度的，但是只要彼得做了这一回，恐怕就没有回头路了，因为以后一旦想要得到什么，第一个想到的就是犯罪。
　　
　　王铮在等，他到要看看幕后黑手是怎么阻止彼得犯罪的。因为王铮并不认为彼得可以忍很长时间，不管是亲人本，还是爱人玛丽，都是彼得最在乎的人，为了这两个人，犯点罪算什么？更何况他刚获得力量，正处于自信心和负面情绪极度膨胀的时候，这就像一个普通人突然获得大量金钱后，会直接去疯狂购物一样。
　　
　　“王，他站起来了，看样子忍不住了。”菲奥拉牵着王铮的胳膊道。她现在受够了王铮一直被希尔霸占的情况了，她想要夺回王铮。
　　
　　彼得已经蹲在高楼上看底下的银行足足几个小时了，现在突然站了起来，明显终于下定了决心，而且还是犯罪的决心，如果不是这样，他应该转身就走才对。
　　
　　“呵呵，不要大意，注意周围的情况，随时准备出手，不要让任何情况打扰了我们的小蜘蛛初次犯罪。”王铮笑道，都等了半天了，这个彼得还真是优柔寡断啊，换成他王铮，一秒钟都不用考虑，先抢了再说。
　　
　　“轰”的一声，就在彼得准备跃下高楼，实施抢劫的时候，将要关门的银行中突然传出了爆炸声，这让彼得的动作不由一顿。
　　
　　“王，幕后黑手又出手了。”不只是王铮，希尔和菲奥拉都露出苦笑，他们三人都只注意到银行外部的情况，却没想到银行内部出了问题。银行中传来爆炸声，很有可能会有伤亡，以彼得现在的性格，恐怕不但不会趁火打劫，甚至有可能加入救援。
　　
　　果然，下面的彼得犹豫了一会儿，跃下了高楼，冲进了浓烟滚滚的银行里，但是看他满脸坚毅，显然不是去浑水摸鱼的。看样子力量果然会改变一个人的心性，如果是没有力量的彼得，这时应该早就躲得远远的了，绝不会像这样冲向危险的地方。
　　
　　“王，我们怎么办？”毫无疑问，王铮的算计又失败了，一个爆炸不但让王铮之前的行为都做了无用功，而且还激起了彼得心中的正义感，相信经过今天的事，救人之后被人感谢时心中的极度满足感会促使彼得继续选择帮助他人来获得这种感觉，而且王铮以后想要再通过同样的方式来引诱彼得，效果恐怕会大打则扣，甚至会激起彼得的反感。
　　
　　“不，我们还没失败，你们忘了银行中什么最多了？”废话，当然是钱。
　　
　　王铮并没有放弃，幕后黑手尽管每次都做的很巧妙，但是绝对不可能没有丝毫破绽，比如上一次，如果王铮注意到试管上的字母的话，完全可以提前阻止，这一次，如果王铮能够向银行多看几眼的话，肯定能够发现爆炸物，这些都是破绽，换句话说，幕后黑手并不是算无遗漏的。
　　
　　而这次，幕后黑手用人心算计彼得，但是人心却是多变的，所以肯定会在某些地方出问题的。
　　
　　“王，所有人都救出来了，果然一个人都没受伤，看样子幕后黑手并不会胡乱伤人或者杀人。”希尔说道，这一幕让她想起之前出车祸的公交车的事情，公交车上除了那个缺德的司机，并没有任何一个人受伤。
　　
　　“对，正常情况下，这些人是不会受伤的，所以幕后黑手也不敢打破因果，从这可以看出，幕后黑手的地位并不高或者受到什么限制（作者：谁说的？要不要试试？）。”王振分析道。
　　
　　“王，快看，彼得前方有一袋金币。”菲奥拉突然拉着王铮道，她的透视能力，直接穿过了房顶和浓烟，看到了银行内的场景。刚才发生的爆炸，将银行金库里的黄金炸得到处都是，可是偏偏有一袋包装没有任何损坏的金币落到了彼得的前面，这根本不像是巧合，反而像是有人专门将金币放在彼得面前似的，看样子幕后黑手这次还是失算了。
　　
　　“拿起来！拿起来！”王铮三人都同时给彼得打气，仿佛是感受到了王铮三人的意念，彼得先是面带犹豫，过了一会儿，终于将手慢慢伸向了金币，因为他想到了年老的伯伯，想到了暗恋多年的玛丽，为了让他们幸福，他必须得到金钱，大量的金钱，而且还是短期内。
　　
　　“美女，有个孙子找你。”彼得的手刚要碰到金币，一声猥琐的声音突然传来，彼得仿佛是被吓到的兔子一样，身形一窜，就消失在了茂密的钢铁丛林里。
　　
　　“王，是一个手机的电话铃声，这个手机应该是之前被救的人遗落的，这个彼得怎么这么胆小？”菲奥拉对着王铮苦笑道，这样的人竟然是一个世界的主角，实在是让人难以相信，跟克拉克相比实在是太差劲了。
　　
　　“他本来就处于拿或者不拿的边界线上，心神恍惚之间，突然听到声音，有这种反应很正常。”王铮也很无奈，这个彼得，恐怕只有经历了亲人死去的打击，才能有一点点改变，也只是一点点，因为《蜘蛛侠2，3》里面彼得还是这个德性，显然，电影的主角每次都需要一两个配角死去才能爆发小宇宙。
　　
　　“走，我们再去打击一下小蜘蛛。”王铮道，此时彼得肯定正处于自责当中，毕竟刚才那么好的一个机会，却因为他的犹豫和胆小错过了，这时，王铮如果说一些风凉话，肯定会让他更加难受，如果再出现同样情况，他的犹豫应该会少一些。
　　
　　一座高楼顶部。
　　
　　“嗨，彼得，你好像并不开心啊。”王铮明知故问道。
　　
　　“有什么事？”彼得有些心不在焉，看样子他正在良心以及亲人之间做着艰难的选择，不过目前应该还处于平衡状态。
　　
　　“你在犹豫？”王铮问道，纯属废话。
　　
　　“嗯。”彼得有些不确定。
　　
　　“你觉得自己亲人的幸福和自己的良心比起来，哪个更重要？”王铮给了彼得重重一击，毫无疑问是自己亲人重要，可是越是这样，彼得就越是自责。
　　
　　说完，王铮就离开了，还是让彼得自己想想吧，相信他会做出正确选择的，毕竟这是一个重感情的人。
　　
　　彼得家。
　　
　　“婶婶，我回来了。”因为有王铮的插手，彼得回家并没有迟到，刚好赶上吃饭。
　　
　　“彼得，你的精神并不好，发生了什么事？”本问道，彼得这两天情绪有些问题，又是萎靡又是激动，这让他很担心。
　　
　　“叔叔，我有一个问题问你。”犹豫了一下，彼得说道。
　　
　　此时正在上空一千多米处的王铮不由无奈的拍了拍脑门，又做无用功了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二三章 绯红女巫


　　
　　
　　“宝贝，吃饱了没？”王铮搂着希尔和菲奥拉两人，走在大街上。
　　
　　三人刚刚吃过饭，准确的说，是希尔刚吃过饭，王铮和菲奥拉两人看着她吃，两人都不用吃任何东西。
　　
　　菲奥拉是氪星人，在成长过程中需要不停进食，等到成年之后，最多隔一段时间补充一下水就行了，当然每天得晒晒太阳补充能量。
　　
　　而王铮完全不需要任何东西，因为魔人布欧本身就是一个不符合物理规律的无限能量体，要不魔人布欧快速回复后的身体的细胞中的能量是哪里来的？至于吃零食，不过是一个特殊爱好罢了，而且随着力量掌握的时间延长，王铮身上的魔人布欧的特性也逐渐被原来的性格掩盖。
　　
　　“王，我们这次找哪个宠物玩？”汗，的确，在菲奥拉眼里，这个星球上的人类确实都是宠物一样的存在，毕竟准确来说，氪星人跟人类并不是一个种族，既然不是同一个种族，又掌握了强大的力量，自然不会将这个星球的人类放在平等的地位上。在菲奥拉眼里，能跟她相提并论的只有王铮，至于对面的这个该死的女人，在她眼里，连宠物都不如。
　　
　　“我们今天晚上找绯红女巫玩。”王铮道，因为王铮很想知道，绯红女巫到底是怎么来到这个世界的，当然也因为王铮对于绯红女巫的相貌有兴趣，因为这也一个美女，对于美女，王铮一向没有抵抗力，见到了就像弄到手。
　　
　　“这个什么女巫长得很漂亮是吧？”看到王铮贱贱的笑容，早就摸透王铮性格的希尔直接将小手伸到了王铮的腰间，看样子如果王铮的解释不能让她满意的话，后果恐怕很严重。
　　
　　“嗯，很漂亮。”正在想着把绯红女巫摆出各种姿势的王铮几乎是本能的回答道，刚回到完就发现不好，可是又不敢躲，所以王铮被腰间传来的疼痛弄得口歪眼斜。
　　
　　“宝贝，到了到了。”王铮连忙求饶道，纽约就那么大，三人很快就到达了绯红女巫的住处，竟然住的是豪宅，看样子有能力，在哪个世界都能过得很滋润，当然王铮除外。
　　
　　“王，要敲门吗？”希尔问道，现在希尔也变得越来越坏了，看样子她赞成王铮直接破门而入了。这话说的王铮汗颜无比，好像自从获得力量之后，王铮就没有敲过门了，甚至都没有走过几次门。
　　
　　“咚咚咚”菲奥拉完全无视了希尔的话，上前敲门。
　　
　　“对方在戒备。”菲奥拉的超级视力直接透过了防盗门，看到了里面的情景。
　　
　　里面一个相貌非常精致的年轻女子穿着粉红色的睡袍，站在大厅中央，两只手放在身体两边，分别托着一个能量球，满脸慎重，显然，她感受到了门外那毁天灭地的气势。
　　
　　在能量球中，王铮感觉到极其强烈的分解与转化的气息，相信不管是什么东西，只要中了一下，不是化为原子分子，就是变成其他东西。从这来看，绯红女巫应该还没有强大到能够具现化的水平，只是具有了一个雏形罢了。
　　
　　“我就说吧，直接闯进去就行了。”希尔对菲奥拉嘲笑道，最近菲奥拉明显开始与希尔争夺王铮了，所以希尔自然也不会客气，这样好的机会当然不会放过，直接嘲讽技全开。
　　
　　“闯进去。”王铮向菲奥拉示意，反正绯红女巫的能力很弱小，根本拿身体强大无比的氪星人一点用都没有，王铮不用担心菲奥拉会受到什么伤害，再说，王铮还有专门用作恢复的白魔法，这个白魔法王铮还从来没有用作给人恢复伤势。
　　
　　“轰”的一声，被希尔嘲笑了一下，心中正愤怒着的菲奥拉自然不会客气，重重一脚踹在了门上，然后整扇门带着门框冲进了室内，“轰轰轰”防盗门穿透了好几堵墙，最后撞破外侧墙壁，飞了出去，不过还没完，冲出去的防盗门余势不减，撞到了一栋相邻的居民楼里面，然后又重复了上述过程。
　　
　　“宝贝，消消气。”王铮吻了菲奥拉一下，安抚了她的情绪，然后狠狠的在希尔唇瓣上咬了一口，算作惩罚。
　　
　　“旺达・马克西莫夫，好久不见。”王铮带着两女走进已经变得破破烂烂的豪宅，自来熟道，实际上王铮从来没有见过绯红女巫，只见过《复仇者联盟2》里面将要扮演她的人，伊丽莎白・奥尔森，是个美女，所以王铮印象深刻。
　　
　　“你是谁，我从来没有见过你。”旺达说道。她现在看起来很温顺，这并不说她就是个温和的人，事实上在漫画里，这个女的是半个疯子，差点具现化出一个没有变种人的世界，也就是说她差点杀光变种人。她现在看起来温顺，是因为她被刚才对方强大的力量惊呆了，那样强大的力量，说明对方身体也极为强大，甚至她的混沌魔法都没有任何作用，最重要的是，以对方的力量来看，完全可以在她发出魔法之前杀了她。
　　
　　“我见过你的父亲，而且我也比较欣赏他。”王铮说道，至于王铮见到的万磁王跟这个绯红女巫是不是同一个世界，王铮会在意吗？
　　
　　“我父亲？”旺达狐疑道，她在这个世界根本没有父亲，她是因为一次魔法事故而穿越过来的，不过她并没有说出来，因为她想看看王铮到底会怎么说。
　　
　　“对，我在另一个世界见到的。”王铮爆料道，这没有什么隐瞒的必要，强大的力量，让王铮完全不用像其他穿越者一样小心翼翼地隐瞒自己的身份，可以直接大摇大摆的受人膜拜。
　　
　　“你也是来自另一个世界的！？”旺达终于激动了起来，自从莫名其妙地来到这个世界，她就感觉格格不入，还好的是她拥有强大的力量，所以才在这个世界上活得很好，但是内心的孤寂尤其是女人对于男人的需要却不是良好的生活能够掩盖的。
　　
　　“当然，不如你以后就跟着我吧，反正你也不是这个世界的，而且拥有强大的力量，你也融入不了这个世界。”王铮招揽道，其实王铮对于旺达这么点实力根本看不上眼，但是她的潜力却很大，如果她不是美女的话，王铮直接就将她捉回去做研究了，但是偏偏她是个美女，王铮实在下不了手，只能招揽，但是可以预见，如果被拒绝的话，王铮恐怕会稍稍使用一点武力了。
　　
　　“想让我加入你们？凭什么？”就在王铮想着要把旺达摆各种娇媚的姿势的时候，对方突然问了一句，这让王铮一愣，是啊，为什么？刚才是菲奥拉展现了实力，王铮和希尔根本没有任何其他表现，难道王铮空口白牙就想要对方为自己效力？
　　
　　“你想要见识一下我的实力？”王铮坏笑地问道，哥不是不想展现实力，而是太厉害，怕吓到你。
　　
　　“当然，如果你能展现强大的力量的话，我也可以像她们那样哦。”旺达指着王铮搂在两女的手上，擦，这是赤果果的诱（惑）啊，看样子这个旺达穿越之前应该还没有跟机器人幻视谈恋爱，否则绝对不会说出这样的话。
　　
　　“那就让你见识一下。”一看到有美女投怀送抱，王铮立刻亢奋起来，至于透支潜力什么的，立刻被抛到火星了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二四章 折服绯红女巫 


　　
　　
　　“宝贝，你最擅长什么？”王铮无耻道，还没怎么样呢，已经把旺达当成自己的囊中之物了，不过以王铮的实力，这是必然的结果。
　　
　　“我最擅长这个。”说着，旺达对着一个被劲风带倒的桌子发动了混沌魔法，随着一个扭曲的力场将桌子包裹住，桌子竟然逐渐地变得透明，最后彻底消失。
　　
　　“隐形？”希尔好奇道。以《钢铁侠》世界的科技，虽然也能做到光学隐形，但是却并不彻底，而且并不是全角度隐形，从正面看没有什么，但是从侧面却能看到人影，另外隐形体的边界仍然无法消除，很容易被辨别出来，最重要的是，隐形设备不好携带，至少无法制造成单兵武器。
　　
　　可是桌子在旺达的魔法之下，却完全消失了，找不到任何踪迹，连一粒灰尘都毫无阻碍地穿过刚才桌子存在的地方。
　　
　　“这不是隐形，而是真的消失了。”王铮道，本来王铮以为旺达的魔法只能对物质进行分解或者转换，但是现在却发现并不是这样，因为不管是分解或是转换，无非是把某个物体变成其他物体，肯定会有新的产物，但是这个桌子却凭空消失了，这已经可以算是具现化的能力了。
　　
　　旺达在桌子所在的地方，想象出一个没有任何东西，只有空气的空间，然后慢慢具现化出来，跟原有的空间完美结合，桌子就这样慢慢地凭空消失了。
　　
　　其实准确来说，桌子并没有消失，只是到达了旺达的想象空间，以另一种形式存在，而相应的想象空间则以具体的形式出现在了现实中。
　　
　　“还有呢。”旺达的表演并没有结束，她想要一次震惊住王铮等人，随着她一挥手，消失的桌子又慢慢出现了，然后桌子竟然开始逐渐显现出金黄的颜色，颜色迅速加深，最后整个桌子变成了一整块儿黄金，还是纯度百分百的黄金，一旦被哪个科学家得到，肯定又是一场轰动。
　　
　　“很不错。”王铮赞叹道，难怪绯红女巫在这个世界上生活的这么好，原来有着这样的bug能力，黄金太麻烦了，完全可以对钞票进行复制，相信混沌魔法产生的钞票肯定是真的，除了号码完全一样这个缺点之外。。
　　
　　“该你了。”旺达挑衅的看着王铮，其实她对于王铮的能力也很好奇，看看菲奥拉的强大实力就知道，能够成为菲奥拉男人的王铮肯定更强大，否则王铮还谈什么左拥右抱，早就被菲奥拉治得死死的，当然，如果旺达知道王铮还有一千多个女人的话，恐怕会立刻离王铮远远的。
　　
　　“变成巧克力。”王铮对旺达道，随着发梢射出的一道白光，旺达连一秒钟都没撑到，就变成了一块儿面带惊讶之色的巧克力。看到变成巧克力了还是这么漂亮的旺达，王铮忍不住将巧克力上下舔了一遍。
　　
　　“怎么样，我的能力很不错吧。”王铮对着巧克力旺达说道，要打击一个人，就要在她最强的方面打击，你不会是会对物质进行转化吗？我就直接把你变成巧克力。
　　
　　“快把我恢复！”巧克力中传来了一声又羞又怒的声音，因为王铮只是用了很少的魔法力量，所以旺达被变成了巧克力后，还是保留了知觉和意识，可是正是因为这样，她才会又羞又怒。
　　
　　虽然是巧克力，但是旺达可是有感觉的，而王铮刚才竟然将巧克力舔了一遍，也就是将她全身舔了一遍，汗，用后脑勺想也知道一旦她被恢复过来会有什么反应。
　　
　　“恢复。”王铮也是突然想到了这个，虽然脸上带着不好意思，其实心里却在暗爽，不过希尔和菲奥拉正在一旁盯着，王铮也不好做出太离谱的举动，没看见王铮腰间已经爬上了两只小手吗？
　　
　　“你怎么能这样！？”恢复后的旺达脸色通红，又羞又怒，很显然王铮的举动让她很是尴尬，但是又不好发作，能怎么样？舔回来？
　　
　　“没办法，你长得漂亮，我没忍住。”王铮道，这一招不管对于任何失礼的场合都有用，果然，旺达的脸色好了很多，只是仍然带有红晕，王铮刚才那一下让她有一种异样的感受，好像触电一样。
　　
　　“见识到我的能力了，我是不是？”王铮指的是刚才旺达说的话，只要王铮展现了强大的力量，就可以像对希尔那样对她。
　　
　　“刚才那次不算，你必须展示其他的力量。”旺达显然打算耍赖，刚才那一下就让她脸红不已，如果再让她对王铮投怀送抱，还不如让她钻到地洞里算了。
　　
　　“好吧，就让你看看我真实的力量，走吧，我们到外面去。”说着一股能量包裹住希尔和旺达，四人从被防盗门撞出的大洞飘了出去，外面已经听得到警笛声了，美国警察效率倒是挺高的。
　　
　　“今天的月亮是不是很圆？”此时四人正悬浮在千米高空，看到满月，王铮不由想起了从没见过的父母，对于父母，王铮的心情有些复杂，当然更多的是厌恶，因为他们根本没有尽到父母的义务。
　　
　　“当然圆，难道你能将月亮变成环形的？”旺达显然还在记恨刚才王铮对她做的事，从小到大，除了父亲，还没有任何男人摸过她身体上任何地方，更不用说将全身都舔了一下，一想到这个，旺达就不禁又羞又急，恨不得将王铮拆成几块儿。
　　
　　“没问题，看好了。”王铮咧咧嘴，为了得到这个可口的美女，王铮不介意浪费一点能量，至于将月球打穿，这点能量对于已经拥有两个太阳能量的王铮来说，完全可以忽略。
　　
　　随着这几天的吸收，王铮已经拥有了两个太阳的能量了，不过王铮并没有丝毫高兴，因为王铮很明白，之所以这么快，是因为才开始吸收，随着吸收到的能量接近身体的极限，速度会越来越慢，等到到达四个太阳的时候，恐怕王铮再怎么吸收，都很难寸进了，也就是说魔人布欧的身体只能拥有四个太阳的能量，如果王铮还想变得更加强大的话，就得寻找其他方式了，比如修真什么的，不过魔人布欧修真，呵呵。
　　
　　通过几秒钟的计算，王铮一指月亮，一道刺眼的光束从指间射出，飞向了月球。王铮之所以要经过计算，是因为地球上看到的月亮是一秒钟以前的，而王铮的攻击达到月球，也需要一秒钟，如果王铮对着月球攻击的话，以月球绕地球转动的速度，偏差将会达到两公里。
　　
　　“怎么可能！？”三秒钟后，旺达彻底斯巴达了，因为就像她说的那样，月球变成环形了，一个内径3000公里，外径3678公里的环形了。
　　
　　“你该实现自己的诺言了吧？”说着王铮伸出了双手，示意旺达快点投怀送抱，浑然不顾两侧腰间传来的剧痛。
　　
　　“这个不算！”旺达震惊过后，看着王铮的怀抱，脸色直接变得滚烫，眼珠一转，又准备耍赖了。
　　
　　“看样子我只好自己来了。”王铮怒火中烧，一个虎扑，然后开始对旺达进行惨无人道的刑罚了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二五章 给蜘蛛侠下A子


　　
　　
　　“其实蜘蛛侠本来并不叫做蜘蛛侠，他给自己取得名字并不是这个。”王铮正在给希尔三人讲解整个蜘蛛侠的剧情。
　　
　　四人此时正在旺达的一处别墅里。与旺达相识已经三天了，除了见面那天占了点便宜之外，王铮这三天连旺达的小手都没有摸到过，几次想要偷吃都被抓住，因为这三天希尔和菲奥拉将王铮看得太紧了。
　　
　　她们可看透王铮了，只要有机会，王铮就会偷吃，而且还是当着两人面偷吃，所以经过多次紧急秘密会议之后，她们决定对王铮进行严格看管。
　　
　　这三天，王铮并没有去给彼得添堵，因为这个孩子这几天正忙着设计他那难看的蜘蛛侠外衣，实际上在电影中每次看到他那身衣服，王铮都感觉到特别挫，比超人那内内外穿还挫。
　　
　　“那叫什么？”希尔问道，她们三人这几天已经对这个世界的进程完全了解了，蜘蛛侠不叫蜘蛛侠，还能叫什么？
　　
　　“thehumanspider，人类蜘蛛，怎么样，是不是特差劲？”王铮无语道，这个名字比他那身衣服还要烂，至少还有人喜欢他那身衣服，可是这个名字嘛，呵呵。
　　
　　“这个名字还真是弱爆了。”三女也是满头黑线，听习惯了蜘蛛侠这个名字，突然听到这么个外号，确实感觉很差劲。
　　
　　“蜘蛛侠这个名字其实并不是彼得自己起的，也不是被他帮助的人起的，而是地下拳场的观众们起的，准确来说是主持人起的，并且得到了观众们的认可。”王铮道。
　　
　　“这件事发生了没有？”希尔问道。
　　
　　“就在今天，等会儿就会发生，去看看吧。”王铮看看窗外的天色，差不多了，也该行动了，因为如果让今天晚上的事情发生的话，毫无疑问，受到刺激的彼得会变成蜘蛛侠了。
　　
　　地下拳场。
　　
　　“王，这里好吵。”希尔有些受不了这里的环境，她工作的地方最多有工作人员走动的声音，因为有全息屏幕，甚至于连敲键盘的声音都没有。
　　
　　“你难道不觉得这里很有气氛吗？”王铮的感觉则完全不一样，毕竟男人和女人追求的东西有很大不同，男人追求的是权力，美女，金钱，暴力，而女人追求的则是爱情，也有些是金钱，不过最终会回归于爱情，毕竟人类这个种族需要女人来繁衍后代，如果女人不产生这种想法的话，人类早就灭绝了。
　　
　　这个地下拳场里看比赛的女人，她们看的不是比赛，也不是寂寞，而是男人，强壮的男人，她们最求的是跟这些男人发生一种另类的爱情，俗称一夜（情）。
　　
　　就是因为这样，希尔这个文静的女人才不习惯这里，而王铮则感觉，这就是男人们的天堂，因为所有的男人想要的东西这里都有，当然，前提是你是擂台上面的那个站着的人，倒下的那个人，毫无疑问会失去一切，甚至于生命。
　　
　　“奖金三千美元，谁有种上场跟巨无霸大战三分钟？”主持人正站在擂台上挑动着观众们的情绪，从观众们一波接过一波的尖叫嘶吼声可以看出，效果还是很不错的。
　　
　　“谁？我知道是谁，飞天人！”主持人指着观众，在观众们注意力全都被吸引过来的时候，终于说出下一个送死的家伙的名字，顿时亢奋的观众们一阵起哄，他们又可以看到一场虐杀表演了，顺便还能让自己的裤兜变得饱满。
　　
　　“就你了。”此时正站在最后一排的王铮手指一弹，将一个能量球用普通人肉眼看不见的速度射入场上的“巨无霸”体内。
　　
　　“王，你在干什么？”菲奥拉道，三女中只有她看到王铮的举动，当然她也没看清，只是看到王铮手指活动带起的残影罢了。
　　
　　“王好像射出了一个能量球，有强化的能力。”旺达完全没看到王铮的动作，但是她却能感到一个含有少量能量的能量球飞了出去。
　　
　　“呵呵，我给了场上这个家伙一点能量，可以让他短时间内拥有五倍人类的身体素质。”王铮淡淡道，嘴角不由带着一分诡异。
　　
　　蜘蛛侠只看到上一场比赛，他认为场上的人完全不是他的对手，所以决定出场去拿那丰厚的奖金，而他现在正在报名点，也就是说巨无霸获得强大力量后打的这一场比赛他是看不到了，不知道小蜘蛛上场后发现对手远比自己想象的强大时，不知道会有何感想
　　
　　“砰”的一声巨响从擂台上传来，连观众们的尖叫声似乎都压抑不住这声巨响，场上跟巨无霸对决的飞天人这次真的变成飞天人了，他直接被巨无霸一个上勾拳打的升空两米多，落在了观众群里。
　　
　　看到如此暴力的场面，现场观众都失控了，一时间“巨无霸”的声音响彻全场，当然还有那些极少数的买了飞天人赢的人的叫骂声。所以，小蜘蛛这次出场时的气氛远远超过电影中的情况，如果他胜利的话，获得的欢呼当然更加激烈。
　　
　　“听好了，蜘蛛侠第一个称号是什么。”王铮看到主持人正在问布幕后的彼得名字，连忙招呼三女认真听，同时握住希尔的手，将自己听到的用心灵感应的方式传递过去。。
　　
　　“人类蜘蛛。”彼得对主持人说道。
　　
　　“王，还真的是这个弱爆了的名字。”希尔等人惊讶道，哪怕已经从王铮那里知道了会这样，他们也有些难以置信，一个人品味得多差，才会取这样的名字？
　　
　　“是啊，我也这么觉得，这比美国队长的锅盖还烂。”王铮无奈的耸耸肩。
　　
　　“彼得上场了。”希尔连忙将正在吐槽的众人注意力拉了回来。
　　
　　“在这个世界上，彼得能力一直不稳定，强大的时候，连高速行驶的火车都拉的住，弱小的时候，就像这样。”王铮一指擂台。
　　
　　仿佛是为了回应王铮的话，本来正在敏捷闪避的彼得，被巨无霸用椅子直接像打高尔夫球一样，打的横飞出去，撞到了周围的笼子上又弹了回来，然后接着被巨无霸按在地上暴打。
　　
　　“好差劲，他真的是主角吗？”菲奥拉怀疑道，这已经不是第一次怀疑了，这种实力差，性格懦弱的人，哪怕出现一百万个，她也能分分钟消灭掉。
　　
　　“不要小看我们的主角哦。”王铮摆摆手指，他可是知道蜘蛛侠能够跟八倍身体素质附加高科技的绿魔打成平手，更何况是这个只有五倍身体素质的普通人。
　　
　　“王，怎么了？”希尔看到王铮说着说着就看向某个方向，她自己看了一眼这个方向，除了墙壁什么都没有，于是连忙问道。
　　
　　“走，有新情况出现了。”说着王铮就搂着两女离开了。
　　
　　确实是新情况，因为在电影中并没有这个场景。此时在中城中学外面不远处正发生着一场持枪抢劫事件，可惜的是抢匪明显是个新手，竟然没有安排好退路，现在正在被警察追捕着，本来王铮根本不关心这个，但是问题是，这个抢匪逃跑的方向就是本的车，而且这个抢匪王铮认识，当然，最扯淡的是，这个场景绝对不应该出现在现在这个时候。
　　
　　
　　
　　
　　

第二六章 难逃一死


　　
　　
　　“王，到底是怎么回事？”希尔好奇道。
　　
　　“王，你是想救这个人？”跟希尔这个凡人不同，菲奥拉通过超级视力看到在不远处正在发生的追击事件，一个看起来瘦高的人正在慌不择路的逃窜，想来王铮正在关注的是这件事。
　　
　　“不是，我对于这个人没有兴趣，最起码现在没有兴趣，这个人就是我跟你们说的沙人。”王铮加快了步伐，因为看弗林・马克，也就是后来的沙人的表情，很显然他并没有原电影中那么淡定地能够去和本，也就是彼得的叔叔商量抢车的事，以他现在焦虑惊恐的心情，一旦本拒绝了，恐怕弗林会直接给本一枪，这不是一个人善不善良的问题，而是任何一个人被逼到绝境了，都会陷入癫狂之中。
　　
　　王铮几人今天晚上来这里的目的就是拯救本的，只要救了本，蜘蛛侠就不会体会到亲人因自己而去世的悲痛，就不会对犯罪分子极端痛恨，最终走向蜘蛛侠维护正义的道路。
　　
　　如果只让彼得体会到地下拳场的万众瞩目，万众欢呼的荣耀，以王铮在彼得心中种下的那颗邪恶的种子，彼得最终走向的是地下拳王的道路，或者直接就是超级恶棍的道路，因为超级恶棍也勉强算是万众瞩目的，极度想要获得荣耀感的彼得最终走上这条路几乎是必然的。
　　
　　“沙人！？菲奥拉和旺达同时惊呼，在听王铮讲蜘蛛侠世界的进程的时候，她们就对这个全身由沙粒组成，并且可以任意沙化，只要意志不消失就不会死的沙人很感兴趣，当然她们对于那个可以将人沙化的设备更感兴趣，有了这个，就能制造出很多类似的超能力者，组建出一直超能力者军队。
　　
　　从沙人能够从试验中撑下来来看，似乎沙人对于女儿的爱恋起了至关重要的作用，也就是他有着极其强烈的求生**，正常人并没有这个条件。其实这个问题很好解决，只要对一个人进行催眠就行了，实在不行的话，就给一个人移植弗林・马克的记忆，这样总没有问题了吧，《生化危机3》中就有给人移植记忆的科技，那些被克隆出来的爱丽丝有着与本体同样的记忆，如果再不行，那就用弗林・马克的细胞克隆几个体质完全一样的人，同样是《生化危机3》世界里的科技，克隆出的爱丽丝连念动力都有。没道理本体成功了，克隆体就全部失败。
　　
　　“王，沙人怎么了？”还是希尔细心，既然王铮对于沙人没有兴趣，那么为什么王铮要去找沙人？
　　
　　“沙人正在被警察追捕，他逃离的方向就是本所在的地方。”王铮道，其实除了怕沙人直接将本一枪崩了之外，王铮还担心弗林与警察交火的时候，本被乱枪打死，这个可能性非常大，因为本本来就是要死的人，想来幕后黑手不介意给他换个死法，让他被警察集火，打成筛子之类的，让王铮连治疗的机会都没有，至于这样做是否合理，呵呵，银行大爆炸，金库都炸得四分五裂，竟然没有任何人员伤亡，这个合理吗？而本被警察打死，罪名肯定会算到罪犯头上。
　　
　　“抓紧了。”出了地下拳场的大门，王铮对希尔道，至于菲奥拉和旺达，这个世界上应该没有能够伤到她们的人，王铮不应该担心她们，而应该担心那些被她们相貌吸引过来的意怀不轨的人。
　　
　　“轰轰轰”一阵剧烈的音爆声，情况紧急，王铮不介意在闹市里以数十倍音速飞行，至于飞行带来的强大乱流会把几个人撕碎，会掀翻几座大楼，就不是王铮关心的了，毕竟王铮没有直接将地球炸掉已经够慈悲了。
　　
　　当然，王铮并没有一直用这个速度飞行，等快到达目的地时就开始减速，最后轻轻落在了追捕现场。没办法，本毕竟是个普通人，如果王铮用几十倍音速出现在他的身旁的话，今天晚上就白来了。
　　
　　“你，你是谁？”弗林・马克看到竟然有人挡在了逃跑的路上，尤其是对方如此拉风的出场方式，他怎么能不又惊又怒？王铮竟然是飞来的！？
　　
　　看样子这个世界的超级英雄们还是很低调的，没有太过出风头，普通人甚至都不知道他们的存在，这也是为什么蜘蛛侠后来的风头那么劲的原因，因为明面上的异能者就他一个。
　　
　　“你以后会知道的，现在你只需要知道，这条路不通，当然你可以走其他的路，我不拦你。”王铮指了指十字路口的另一条道路，向弗林・马克示意，如果让他被警察逮到的话，恐怕后面的沙人就不会出现了，这个世界也就没有意思了。当然更有可能的是，弗林・马克因为极度思念女儿而悍然越狱，最后仍然会成为沙人，想来以幕后黑手的尿性，肯定做得出来。
　　
　　“不要挡我的路！”尽管心中惊怒非常，但是弗林现在绝对不能让步，因为警车已经不远了，如果他不能立刻获得一辆车的话，光靠双腿，恐怕几分钟就会被逮住，然后等待他的就是长期的刑罚，而没有钱治病的女儿不等他出狱就会死掉。所以他必须获得这一辆车。
　　
　　“伙计，我劝你还是不要这么做。”王铮看着弗林指过来的枪口，难得没有动怒，也是，反正就算是导弹，也别想伤到王铮分毫，更不用说弗林手上的这把抢来的威慑大于杀伤的警用手枪，这把枪除非打中要害，否则连一个普通人都杀不了。
　　
　　可惜的是，世上往往有很多人不信邪，比如王铮眼前这位，尽管他看到了王铮是飞来的，但是他并不认为，王铮就能抵挡子弹。
　　
　　“砰”的一声枪响，王铮中弹了，这一枪打的是王铮的左臂，看样子弗林还是下不了狠心，毕竟人身体面积最大的是胸腹，而且也是要害，一般既要保证命中，又要保证杀伤的话，应该对着胸腹打，而不是四肢，除非持枪人的目的仅仅是为了让对方失去行动能力。
　　
　　“你看，我就说你不应该这样做。”王铮右手一伸，接住了打在左臂然后被弹开的弹头，淡淡的说道。至于伤势，弹头连王铮皮都没破，哪来的伤势？唯一的效果就是王铮左臂的衣服上破了一个洞。
　　
　　“砰砰砰砰砰”又是五枪，全都打在了王铮的左臂上，看样子弗林还是有些不信邪，但是他依旧没有因为极度的惊恐就对王铮胸腹开枪，显然，他并不是那种会杀人的人，只是一个极度关心女儿的可怜的父亲。
　　
　　“快跑吧，警察来了。”王铮一指弗林的身后，经过王铮的阻拦，警察终于姗姗来迟，不但后面有警车，连正面也有。看样子准备对弗林进行围堵，可惜的是，这些白痴警察不知道，这是一个十字路口。
　　
　　“谢谢。”弗林临走的时候突然想通了，看样子他也明白，如果王铮想要抓他的话，他绝对逃不了，而王铮只是挡住了一条道路，这说明王铮并没有任何想要抓他的意思，相反，他还朝王铮开了几枪。
　　
　　“该去解决剩下那个抢劫犯了。”王铮淡淡道，只要剩下这个完蛋了，王铮倒要看看，到底谁能在自己保护下，杀了本。
　　
　　“砰砰”两声巨响，就在王铮将要转身，去亲自保护本的时候，身后传来两声不分先后的巨响，这不是枪声！
　　
　　
　　
　　
　　

第二七章 教我两招？


　　
　　7788小说网 
　　不是枪声，而是车辆碰撞的声音，王铮哪怕没有回头，也立刻分辨了出来。
　　
　　“擦，这也太扯了吧。”王铮往后一看，眼前的场景让王铮不由抓了抓脑瓜，没想到幕后黑手做事还真是够狠的。
　　
　　具体情况。
　　
　　首先，王铮身后有一辆快速围堵过来的警车，不知道这个开车的哥们是喝多了还是怎么了，开得好好的车突然拐了个弯，撞在了本停靠在路边的车的车尾，因为是斜着撞的，所以本的车被撞得旋转了九十度，出现在了十字路口中央。
　　
　　接着，十字路口另一条道路上快速驶来一辆重型卡车，这辆大卡车完全没想到突然从另一条路上蹿出一辆车，连反应的时间都没有，巨大的车轮就从本的老爷车上碾了过去。
　　
　　这样一个巧合至极的事并不能让王铮动容，真正让王铮觉得扯的是，这辆大卡车的司机，就是原电影中，杀死本的家伙，而现在，他并没有劫持本的车，而是直接抢了一辆大卡车，好死不死的，他最终还是成为了杀死本的凶手。
　　
　　本的那辆破车怎么看都不是那么坚固，所以理所当然的，里面的本被碾成了一团，连脑瓜都碎了，所以王铮也有些无可奈何。正常人哪怕只有一个脑袋，也能保持生机五分钟才会脑死亡，也就是说只要脑袋还在，王铮就能将其复原，但是幕后黑手肯定考虑到了这个情况，所以本连脑袋都没有保全。
　　
　　“王，我们要去追杀这个人吗？”菲奥拉，希尔和旺达终于到来了，其实要不是旺达和希尔的拖累，菲奥拉早就来了，氪星人都能够进行超音速飞行，而旺达毕竟只是只是一个魔法师，而希尔更是一个凡人，不可能像氪星人一样，完全无视音障对身体的负担。
　　
　　“没必要了，蜘蛛侠会收拾他的。”王铮脸色很不好，眼看事情就要成功了，没想到突然之间就变成这样，让王铮纵使有着强悍的力量，却连反应的机会都没有。其实就算反应过来了，王铮用极限的速度将本的车给移开，本也会因为突然变速带来的恐怖压力变成肉泥，或者王铮可以直接将大卡车摧毁，但是对力量控制力变得很低的王铮更有可能将整个街区给炸平。所以本无论如何都难逃一死。
　　
　　其实还有一个办法救本的，那就是王铮来的时候，将菲奥拉一起带来，想来以菲奥拉的实力，打停一辆卡车还是很轻松的，但是王铮担心仅仅一个旺达保护不了希尔，毕竟她是一个魔法师，需要施法时间，所以将菲奥拉也留下了。
　　
　　“那我们去做什么？要不回去休息？”希尔脸色潮红道，想要让王铮不偷吃，最好的办法就是喂饱他，可惜的是希尔越来越感觉力不从心了，王铮的耐力实在太强悍了，每次希尔都要昏死过去好几次才能让王铮勉强满足。
　　
　　“我们还是暂且离开这个世界，不知道我们离开的这段时间，她们又做出了什么事。”王铮道，在彼得成为蜘蛛侠之前还有很多玩的，以后无非就是奥特曼打小怪兽的情节了。
　　
　　“你又想你那一千多个（情）人了？”听到王铮的话，希尔小手在第一时间伸了王铮的腰间，然后用力一拧，旁边的旺达看得眼角一抽，这一下得多疼啊。
　　
　　“不是不是，宝贝你误会了，我是担心我不在的这段时间，她们又在地球弄出了什么乱子，她们的力量太强大了，别忘了，上一次仅仅一天，她们就造成了五十五亿人类的死亡。”王铮赶忙解释，再晚一点的话，王铮只能疼得满地打滚了。
　　
　　“王，我们完全可以在离开的下一刻回去，这样在另一个世界，我们就相当于没有离开，所以完全没有必要担心会出乱子。”菲奥拉不知道在想什么，突然这样说道。
　　
　　听了菲奥拉的话，王铮心中暗叫“糟了”，果然，希尔刚拿开的小手又回来了，这次的力度比上次还要大。
　　
　　“我不知为什么，就是感觉还是不要这样做为好，最好还是不刻意选择时间，自然穿越。”王铮感觉自己的腰仿佛不属于自己的了，真不知道希尔是怎么想的，我的腰出问题了，还怎么喂饱你？
　　
　　“真的？”希尔将信将疑，不过好歹手放松了些，让王铮喘了一口气。
　　
　　“当然，我发誓，不论我有再多的女人，你们两个永远是最重要的。”王铮赌咒发誓道，王铮说的也是实话，感情毕竟是通过长期相处培养起来的。开始王铮只是因为希尔漂亮才喜欢她，后来才变成喜欢她的体贴。而对于菲奥拉，王铮喜欢的是制服诱（惑），等到菲奥拉变漂亮了，王铮自然更加喜欢了，当然还因为菲奥拉是真心喜欢王铮的，毕竟她对王铮的爱意被放大了一万倍，远不是希尔能比的。
　　
　　“那么我在你心中的地位重不重要呢？”就在王铮感觉希尔小手离开腰间，松了一口气的时候，又有人来打岔了，是旺达。
　　
　　旺达对于王铮的感情很复杂。有对强者的崇拜，还有对王铮那次举动的羞愤，还有其他一系列感情，不过总的来说，她对于王铮还是很有好感的，女人对于男人的那种好感，毕竟她正处于情窦初开的阶段，唯一让她不满的是，王铮竟然有那么多女人。
　　
　　“啊啊啊，希尔，菲奥拉，快放手！掉了！掉了！”王铮惨绝人寰的声音传出老远，将正在追捕杀死本的罪犯的蜘蛛侠惊的浑身一颤，差点掉在了地上。
　　
　　钢铁侠世界。
　　
　　“嘿，亲爱的王，欢迎回来，你这次怎么离开这么长的时间？”在王铮回到钢铁侠世界后不到一分钟，托尼就打来的电话，看样子神盾局的网络完全就是筛子，让托尼能够开着豪车不停的在里面来回穿梭。
　　
　　“我这次离开多长时间了？”王铮等人刚刚从同步轨道上回到空天母舰，还不知道具体时间。
　　
　　“一个月了，要不是所有人都知道你强大的力量的话，恐怕还以为你已经遇难了。”托尼语气夸张道，不过他说的是实情，在王铮消失的这一个多月时间里，各种猜测纷纷出现，最离谱的就是王铮遇难的说法，虽然王铮实力确实很强，但是宇宙这么广邈，谁知道哪里是不是还有什么强大的存在猫在某个角落，毕竟已经出了王铮这个例子了，再出一个也不奇怪。
　　
　　还好的是，王铮带回来的那一千多个美女实力实在太强大了，而且因为王铮的关系，她们毫无疑问站在了尼克和托尼这一边，否则这一个多月，尼克和托尼的日子就难过了。
　　
　　“我那一千多个女人现在在哪里？”王铮问道，在回来的第一时间，王铮就对地球进行了扫描，想要看看地球是不是已经变成了一片废墟，没想到在地球上竟然没有发现她们，扩大范围，发现月球上也没有。
　　
　　“王，你泡妞的技术真是无以伦比啊，这么多极品美女都能弄到手，而且还不打架，什么时候传我两招？”托尼不着调道，身为一个花花公子，他对于这么多极品美女怎么可能不眼热？但是这是王铮的女人，他也只能眼热了。
　　
　　“在哪里？”王铮满头黑线，这个白痴一天到晚在想什么，他难道不知道王铮这些天的痛苦吗？
　　
　　
　　
　　
　　

第二八章 钢铁战衣 


　　
　　
　　“王，你想去找她们是吗？”希尔在王铮怀里扭了扭娇躯，声音有些幽怨，她跟菲奥拉一样，想要完全占有王铮，可惜的是，她知道王铮这种人不是她能够完全控制的。
　　
　　“宝贝，她们也是我的女人。现在她们正在水星上刻苦修炼，显然是为了能够帮助到我，所以我必须去看看她们。”王铮在希尔唇瓣上吻了一下，好吧，旁边的菲奥拉眼巴巴地看着王铮，王铮只有再牺牲一下了。
　　
　　“王，早点回来。”希尔体贴道，既然没办法改变事实，那就在王铮心中留下好印象，让王铮对她更加依恋，而不是不知好歹的吵闹，最终什么也得不到。
　　
　　“好的，宝贝，我爱死你们了，我会尽快的。”王铮又在两人唇瓣上啃了一口道，对于这么体贴的女人，王铮越来越喜欢了。
　　
　　一跺脚，冲天而起，心急的王铮直接在空天母舰一百毫米厚的铝合金甲板上留下了一个直径十米的坑，满心火热地飞向了水星，一路上速度不停攀升，一直到亚光速才停止加速。
　　
　　三个月后，王铮才从水星回来，用了整整三个月，终于将这些女人们搞定了。唉，早知道不搞后（宫）了，王铮揉了揉依旧酸软的腰，暗爽道。
　　
　　地球，斯塔克大厦。
　　
　　“王，你怎么来了？”托尼正在对钢铁战衣今后最后的检测，突然王铮闯了进来，还好因为上次王铮强闯的事件，托尼给王铮弄了一份最高的权限，让他可以在斯塔克大厦所有地方任意出入，除了托尼自己的卧室这种**的地方。
　　
　　“我来看看你的钢铁战衣制造的如何了。”王铮在回到地球后，立刻就被希尔和菲奥拉缠住，足足花了一天时间才让她们终于心满意足地昏了过去，第二天王铮就马不停蹄地赶到了托尼这里。
　　
　　在王铮获得力量之前，就一直想要制作出一份自己的钢铁战衣，可惜的是，因为资金，技术，时间，材料等情况的限制，王铮仅仅制造出了一个钢铁手臂，还是不完全版本的，而获得力量之后，王铮又看不上钢铁战衣这种弱小的力量，所以一直没弄，直到现在终于可以看看真正的钢铁战衣是什么样的了。
　　
　　“好的，刚好我完成了最后的检测，马上就让你看看我这个天才的伟大成果。”看到王铮对钢铁战衣感兴趣，托尼自然非常高兴，这就像总统对街边小店里的零食感兴趣，店主会非常荣幸一样，而且只要托尼将这个消息宣传出去，他准备设计的阉割版的钢铁战衣的价格立刻就能上涨至少三十个百分点。
　　
　　“先生，你并没有完成最后的检测。”贾维斯没有丝毫犹豫，在第一时间直接拆穿了托尼的谎言，从这一点来看，贾维斯还没有达到后期那种完全就像一个真的人类一样的智能，单以智商而言，也就比王铮自己弄得人工智能强一点。
　　
　　“知道知道，最后那点无关紧要。”托尼老脸一红，不过很快红晕就消散下去，看得王铮感叹不已，这么厚的脸皮，难怪能够成为有名的花花公子，而且不以为耻，反以为荣。
　　
　　“好的，先生。”很明显贾维斯还不算太笨，知道有些事不能说，否则托尼的脸就要丢尽了。
　　
　　“那么开始着装。”说和，托尼伸出了双手，示意贾维斯快点，他有些迫不及待的想要向王铮展示自己的成果了。
　　
　　“抱歉，先生，你没有打开机械手臂的电源开关，他们的电源是单独的系统，还没有跟我进行连接，并不受我控制，所以他们不能为你着装。”犹豫了一下，贾维斯道，根据他的推测，这一句话会让托尼的脸皮彻底丢尽。。
　　
　　“呵呵。”王铮在一边嘲讽着，原来托尼并不是哪一方面都是天才啊，他也有这么粗心的时候，也不知道小辣椒是怎么忍受这种人的。
　　
　　“现在可以了。”托尼满头黑线，本来想在王铮面前炫耀一下自己的成果，没想到却接连出丑，更重要的是，王铮根本不在意他的脸皮，该嘲笑的一点也不含糊。
　　
　　“哇哦，还真是帅啊。”王铮每次在电影中看到钢铁战衣组装的过程，都感觉这是一种享受，一副泛着金属光泽的，弥漫则科幻气息的钢铁衣服，就那样通过一个个部件组装起来，看着就让人有一种成就感，更别说现在亲眼看到真实版的了。
　　
　　“还有更帅的。”说着托尼戴上了面甲，然后双手和双脚同时喷出了白光，这样一副看起来绝对不轻的钢铁战衣竟然缓缓地离开了地面。
　　
　　钢铁战衣实际上是很重的，这从电影中托尼第一次试飞回来，正常降落，却砸穿了两层天花板，砸坏了一架钢琴以及一辆顶级跑车就可以看出，只不过他不停飞来飞去，才给人一种似乎很轻的感觉。
　　
　　“非常不错，我有一个问题。”王铮称赞道，钢铁战衣实际上就是将坦克等武器缩小化，人形化的结果，但是如果钢铁战衣还能飞行的话，那么同时将具有战斗机的作用，再加上体型小巧，行动敏捷，只要能够量产，完全可以取代飞机和坦克的地位，成为未来战争的王者。
　　
　　“什么问题？”托尼在空中努力的平衡着，他得随时注意，否则万一从空中跌落下来，岂不是糗大了？尽管他的脸皮早就丢尽了。
　　
　　“你飞行时双手射出的白色火焰到底是什么？我感觉跟火箭喷出的东西不一样，应该不是燃料。”王铮道，这也是王铮在制作战甲的时候，一直想要知道了，因为如果是燃料的话，钢铁战衣就那么大，根本放不了太多燃料，除非随时背一个大箱子装燃料。
　　
　　“这个啊，其实这根本不是燃料，而是光。”托尼道。
　　
　　“光？”王铮恍然，既然宇宙飞船能够用太阳帆获得动力，那么托尼用光作为驱动在理论上也就成立了。
　　
　　“是的，这些白光其实是我胸口的方舟反应堆产生的高频伽马光子，每一个光子都具有很强的能量，通过玻璃纤维传输从手和脚射出来，光子也是有动量的，就形成了推动。”托尼解释道，不过因为回答问题，精神分散，又失去了平衡，尽管他手忙脚乱地想要找到平衡，最后依旧撞在了墙上，然后直直地滑到了地面上。
　　
　　“你的能量冲击波也是的？”王铮又问道，这个冲击波看着很拉风，实际上在面对同样等级的敌人时完全是个鸡肋，这从《钢铁侠3》里面，大反派绝境战士基里安近距离闪避托尼的冲击波就可以看出。毕竟托尼只是个普通人，他的反应能力决定了攻击的速度，可惜的是，能够跟穿了钢铁战衣的他打成平手的人，反应能力肯定远远超过他。
　　
　　“是的，冲击波其实就是一次性射出大量的光子，不过这一招需要聚能，所以速度特别慢。”从地上爬起的托尼，摘下面甲，有些无奈地答道。他也知道，钢铁战甲的敌人也只能是普通人，一旦对上强者，不说王铮这样的，就算是美国队长这种等级的，除非他一直飞在天上玩远程攻击，一旦近身，他就会立刻被打得找不到北。
　　
　　“还有一个问题，你是怎么解决缓冲的问题的？”王铮又问了一个一直以来的疑惑。
　　
　　在钢铁侠整个世界中，经常出现托尼突然撞到某个东西上的场景，要知道钢铁侠的速度可是非常快的，远远超过f1赛车，突然与某个东西碰撞产生的冲击非常剧烈，哪怕包了一层铁皮也没有用，可是实际上托尼却没有受到一点伤，这根本不符合物理规律。
　　
　　
　　
　　
　　

第二九章 氪星人生产进程


　　
　　
　　“你真的想知道？”托尼怀疑地看着王铮。
　　
　　在托尼眼里，王铮的力量那是毫无疑问的，只要王铮愿意，分分钟就能统一全球，可是说到科学研究，不是托尼看不起王铮，就算一万个王铮绑起来也不是他托尼的对手，毕竟术业有专攻。
　　
　　“算了。”王铮摆摆手，毕竟他原来的世界跟钢铁侠世界的科技相差太远，这不只体现在尖端科技上，在基础科技上也有着很大差距，所以完全可以预料，就算托尼说的再怎么明白，王铮也无法理解。
　　
　　“今天工作时间结束了，我们一起去喝一杯怎么样？我知道一家披萨店，他们做的披萨味道超赞。”难得王铮来一趟，托尼自然想要跟王铮联络一下感情，跟王铮关系好的好处已经体现了出来，因为军方已经两个月没有对托尼施压了，而且还跟托尼签订了一系列大合同，在很多原料采购方面也对斯塔克企业大开绿灯，没有了以前种种刁难的情形。
　　
　　“不用了，你还是跟小辣椒一起去吧，我还要去诺曼哪里，不知道给他的资料研究地怎么样了。”既然已经看到了钢铁战衣，王铮的目的已经达到了，也就没有必要再留在这里，毕竟相对于钢铁战衣这种普通人的装备，王铮更看重的是氪星人这种未来征战各个位面的最好士兵人选，钢铁侠跟氪星人完全不是一个等级。
　　
　　“呵呵，诺曼这两个月可是非常嚣张啊。”托尼的语气有些羡慕。
　　
　　“什么情况？”王铮好奇道，诺曼在变成绿魔之前，性格其实很不错的，彼得都称赞过，不说谦恭，最起码跟嚣张绝对没有任何关系。
　　
　　“你给了他资料的事，不知道为什么还是泄露了出去，结果军方和政府同时上门，想要他共享资料，甚至其他各个大国都派出相关人员来向他施压。”托尼说道。
　　
　　对于美**方和美国政府，托尼以及绝大多数搞研究的都是本能的厌恶，因为这两个团体最喜欢的就是做无本生意，一旦看上了你的东西，随便找个理由就抢走了，凡是敢反抗的，第一时间就被安上一个罪名，如果你势力很大，他们又会用民族大义等东西向你以及你的亲戚朋友施压，逼你就范。
　　
　　“他们成功了？”王铮好奇道，对于诺曼是否会将资料共享的事，王铮一点都不担心，很简单，得罪了美**方和美国政府，最多他奥氏企业经营困难一些罢了，但是一旦得罪了王铮，绝对是毁灭性的的事件。
　　
　　“当然没有，诺曼见到泄密了，就直接把你这尊大神搬了出来，然后对美国政府和美**方进行威胁，让他们供应所有需要的资源。”托尼的语气更加羡慕了，要知道他斯塔克企业虽然强大，但是毕竟不能跟国家比，有很多东西并不是他一个资本家能够获得的，比如核武器的原料。
　　
　　而诺曼倒好，直接用王铮的名义向政府和军方索要各种严格管制物品，对方还不敢不给，这就相当于用全国的资源来为一个人的研究服务，这种事情让一直自费研究的托尼怎么可能不眼红？可惜的是王铮并没有给他任何东西研究，否则他也能借着王铮的名头过过大手大脚的瘾。
　　
　　“那好，我现在去找诺曼，你还是跟小辣椒吃披萨去吧，这样的好女人可要抓好。”说着王铮直接从窗口向奥斯本大厦快速飞了过去，王铮现在迫切的想看看诺曼到底研究的怎么样了。
　　
　　奥斯本企业。
　　
　　“王，你怎么来了？”正在指挥着助手搭建培养槽的诺曼感觉身后有些异样，回头一看，王铮不知什么时候出现在了他的身后。
　　
　　诺曼也知道王铮不走寻常路的性格，所以也像托尼一样给了王铮跟他一样的权限，这至少保证了不会发生王铮到来之后被警卫拦住的乌龙事件。
　　
　　“我来看看进程怎么样了，据说你这段时间过得很滋润啊。”王铮调侃道，不过对于诺曼的变通，王铮还是持肯定态度的，如果是一个只会搞研究的人，王铮最多觉得对方有点才能，并不会太过重视，比如之前抓到的佐拉博士（第一卷），好像王铮再也没有见过他了，不知道被神盾局安排到了什么地方。
　　
　　“呵呵。”诺曼有些尴尬的笑着，毕竟他的做法确实有些不地道，没经过他人允许就拿人顶缸，现在见到王铮并没有见怪，也算长长松了一口气。
　　
　　“研究的怎么样了？”王铮问道，在王铮想来，只有资料，真正想要进行实际生产，恐怕没有那么简单，所以王铮并不着急。
　　
　　“已经快要完成了，正在搭建设备，等到设备调试好，立刻就能进行生产。”诺曼得意道。
　　
　　“哦？这么快？”王铮有些惊讶道，要知道氪星人的科技可是远远超过地球的，中间有着非常大的科技断层，不是一两个所谓的天才能够弥补的，难道诺曼是那种传说中的不世出的天才？
　　
　　“不是我们奥氏企业的研究人员多么厉害，而是你的资料实在太详细了，我们只要照着做就行了，尽管其中很多原理我们完全不懂，但是制造出的器械却没有任何问题。”看到王铮脸上的怀疑，诺曼苦笑的解释。
　　
　　“氪星人的培养原理是什么？不会是直接从一个细胞成长成一个人吧？”王铮问道，如果真的是这样的话，一想到一千万个长相一模一样的氪星人，王铮就不禁打了个寒颤，当然，如果是一千万个跟娜塔莎一样的极品美女，王铮倒是不介意。
　　
　　“当然不是，其实氪星人培养槽在进行培养之前，会对将要培养的细胞进行基因的定向改造，不管是外表还是身体构造都可以。”诺曼解释道，可是说着说着，诺曼竟然贱笑起来，并且猥琐地从怀里摸出了一个u盘悄悄地递给王铮。
　　
　　“这是什么？”王铮拿着u盘，有些不解，他并不需要什么资料，只需要诺曼能够培养出强大的氪星人士兵就可以了。
　　
　　“你自己看看。”诺曼脸上笑得越发贱了，奸笑着向王铮示意。
　　
　　“这是。。。”王铮打开了u盘，下一刻口水就像瀑布一样，没想到里面竟然是一张张图片，而且全是美女，最顶级的美女。
　　
　　如果说对女人的相貌身材打分的话，希尔打七十分，娜塔莎七十五分，那么菲奥拉和詹妮弗等人就能打八十分，而这些图片中的女子则全部是九十分以上的。
　　
　　“氪星人培养槽可以对基因进行改造，也就说可以对即将培养出来的氪星人相貌和身材进行调整，不管想要什么类型的都可以，所以。。。”诺曼又开始笑贱了起来。
　　
　　“做得好。”王铮会意，拍着诺曼的肩膀称赞道。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　一时之间，整个实验室响起了令人鸡皮疙瘩掉一地的恐怖的声音。
　　
　　“记住哦，这十个美女的存在要保密，尤其是不能让希尔她们知道。”王铮对诺曼威胁道，这种事情如果泄露的话，就不是简单的后院起火了。
　　
　　“好的好的。”诺曼好像汉奸一样，拼命的点着头，一副忠心耿耿的狗腿子模样，要多贱就有多贱。
　　
　　“既然你做得这么好，我怎么也得给你一点奖励不是？”王铮对于诺曼是越来越满意了，这才是真正的人才啊，懂得揣摩王铮的心意，托尼与他相比，只是一个毛头小子。
　　
　　
　　
　　
　　

第三十章 氪星人战士


　　
　　
　　“为王先生效劳是我的荣幸。”听到王铮的话，诺曼大喜，忙活了两个月，不就是为了这个吗？现在终于到收获的时候了。
　　
　　“你想要什么？”王铮问道，说实话，王铮还真不知道诺曼最想要什么。说他在乎公司吧，临死之前却关心起了哈利，说他在乎哈利吧，他对彼得明显比哈利好，说他喜欢研究吧，成了绿魔之后却想着怎么统治世界。
　　
　　“这个。。。”诺曼有些犹豫，王铮虽然问他想要什么，而且还说的很大气，但是他却不能真的那么不识趣的狮子大张口，这样很可能会触怒王铮，但是机会难得啊，以后恐怕很难再碰到这种机会了，如果不提一些要求岂不是浪费了？
　　
　　“说吧，只要我能做到的，绝对不会拒绝。”王铮道。氪星人是自己以后打天下的基础，诺曼既然做出了巨大的贡献，王铮不介意重重地奖赏他，哪怕他提的要求过分了些，王铮不认为，这个世上有什么自己做不到的事。
　　
　　“我，我想要奥氏企业成为全球最强大的企业。”犹豫了半天，诺曼终于说道，说完忐忑地看着王铮，他感觉自己的要求似乎过分了些。
　　
　　“呵呵，这种小事啊，没问题。”王铮无所谓道，等到氪星人出来了，自己就将成为无限的宇宙的主人，别说诺曼想要奥氏企业成为全球最大的公司，哪怕他想要成为地球的主人都没问题，王铮还会把火星顺便也打包送给他。
　　
　　“一个公司想要强大，需要什么？”王铮问道。
　　
　　“人才和金钱。”诺曼没有任何犹豫地说道，正是因为紧紧地抓住这两点，诺曼才能白手起家，打拼出现在的家业的。
　　
　　“不对，应该是金钱，有了金钱，还用得着担心没有人才吗？有几个人才能够抵抗无限量研究经费的诱（惑）？”王铮摆摆手指道。
　　
　　“王先生的意思是？”诺曼心中顿时火热了起来，难不成王铮将要给他花不完的金钱？一千亿？一万亿？
　　
　　“你现在立刻找人准备三百万块儿建筑用的红砖。”王铮说道，然后就拿出手机，打给了绯红女巫旺达。
　　
　　“王，什么事？”旺达慵懒娇媚的声音从电话里传来，听得王铮心里直痒痒，这是赤果果的诱（惑）啊，可惜的是，因为一直有希尔和菲奥拉盯着，根本没有机会偷吃，不过现在机会来了。
　　
　　“你来一趟奥斯本企业，有件事找你帮忙。”王铮道，王铮想让旺达把三百万块儿建筑用的红砖变成金砖，每块儿红砖体积1440立方厘米，变成黄金大概有28800克，每克300元的话，一块儿红砖就值864万人民币，三百万块儿红砖相当于二十六万亿人民币，有了这些钱，只要诺曼脑子没出故障，建立世界最强大的公司完全没有任何问题。
　　
　　至于一次性这么多的黄金涌入市场会对世界经济造成什么影响，就不是王铮该考虑的了。
　　
　　“嗯，好。”旺达娇羞地轻声道，她突然想到，希尔等人现在都在空天母舰上，她现在到王铮那里的话，就相当于跟王铮独处，以王铮的性格，肯定会偷吃，如果遇到这种情况，她到底是不反抗呢，还是不反抗呢？
　　
　　三个小时后。
　　
　　“王先生，你是要？”看到面前的整整占了一个广场面积的三百万块儿建筑用的红砖，再想想王铮说的话，不知为什么，诺曼有了一种不好的预感。
　　
　　“宝贝，来，把它们都变成黄金。”王铮把一个能量球拍入旺达身体里说道，顺便咬了咬旺达娇嫩的耳垂，希尔等人现在没在，此时不偷吃更待何时？
　　
　　“好。”绯红女巫被王铮的动作弄得浑身瘫软，迷迷糊糊，还好她的魔法并没有出错。
　　
　　有着王铮的能量供应，旺达释放出一个超大范围的混沌魔法，一个扭曲的力场笼罩了整个广场。随着魔法能量的作用，一块儿块儿红色的砖开始泛出金黄的颜色，颜色逐渐加深，最后红色彻底消失，红砖变成了同样大小的金砖。
　　
　　“宝贝，辛苦了。”王铮又趁着慰劳旺达的机会吃了块儿豆腐，这个绯红女巫跟希尔等人的味道果然不一样，竟然有着丝丝甜味，莫非是被变成过巧克力的缘故？
　　
　　“王先生，这。。。”诺曼到现在都没有弄明白，为什么这些红砖会全变成金砖，难道一个魔法就能实现物质转换？那么还研究科技干什么？
　　
　　“全是你的了，记住，最快的速度生产氪星人，当然，先生产一个出来让我看看效果怎样。”说着王铮就搂着面带诱人红晕的旺达飞走了，王铮要找一个地方跟我们可口的绯红女巫交流一下人类是怎样繁衍后代的这样一个严肃而又伟大的问题。
　　
　　又是一个月过去了，这一个月，王铮一直都在地球和水星之间往返，享受着齐人之福，当然，还有希尔等人对王铮腰部软肉的按摩，而且随着四个多月的吸收，上次跟哨兵王铮战斗后吸收的能量已经全部消化完毕了，也就是说，王铮体内的能量已经达到四个太阳的饱和程度了。
　　
　　奥斯本企业，实验室内。
　　
　　实验室的中央，一个十米多高的大型玻璃槽，里面装着淡蓝色的液体。玻璃槽中央，有一颗树一样的东西，歪歪扭扭的向上延伸分岔，接近十米高，在这棵树的每一个枝干上都有着一个直径一米多的气泡，气泡里面蜷缩着一个人，都是成年人的外表，有着极为壮硕的肌肉。
　　
　　“诺曼，我不是让你先生产一个看看吗？怎么这么多？”王铮看着玻璃槽，这里面至少也有**十个，万一因为第一次不熟练，很可能就会浪费大量的资源。
　　
　　“呵呵，王先生放心，我和助手们一再核对资料，没有任何地方出错，再说，这些资源都是美国政府和美**方提供的，浪费了也没什么，再找他们要就行了。”对于王铮的担心，诺曼不以为意，反正浪费的也不是自己的，万一出错，就当是积累经验，而且实验体越多，收集的数据也就越齐全。
　　
　　“也好，现在他们应该都成熟了吧？”王铮已经有些迫不及待了。
　　
　　“是的，再过一分钟，他们就可以出来了。”诺曼答到，他现在也有些激动，毕竟他知道这些人的实力到底有多恐怖，而这些人就是在他的手上一点点成长起来的，现在终于要成功了。
　　
　　十，九，。。。二，一。
　　
　　“哧”的一声类似轮胎破掉的声音，玻璃槽中的水位开始降低，而气泡中的人全身的肌肉都开始剧烈地震动，显然，随着意识的清醒，他们开始尝试着控制自己的身体。
　　
　　对于他们的行为，所有人都没有插手，只是静静地看着，而且这种事情也没有谁帮的上忙，这是一个人的精神跟身体融合的过程，插手了反而会有负面影响。
　　
　　半个小时过去了，已经适应了身体的氪星人们陆续睁开了双眼，身体也慢慢伸展站立起来，所有人的眼睛都看向王铮，眼神中有着依恋和崇拜。
　　
　　王铮知道，自己成功了。
　　
　　
　　
　　
　　

第一章 浩劫军团的由来


　　
　　
　　“以我为基准，十乘十方队，列队！”王铮挪动了一下，留下了一个可以站一百人的空地，刚才诺曼已经告诉他有整整一百个氪星人了。
　　
　　“是。”本来正面带狂热地看着王铮的一百个氪星人面色顿时一整，同时答道。
　　
　　“唰唰唰”实验室中响起轻微的破空声，这是氪星人迅速移动的声音。诺曼等研究人员被劲风吹得不停后退，一直到贴到墙为止。
　　
　　没想到这些人刚刚苏醒，就已经基本掌握住了自己的身体，还好的是他们还没有吸收太阳能，使用的都是身体本身的力量，否则将会更加强大，而室内就不是简单的破空声了，而是速度超过音速后产生的音爆声。对于这些氪星人，王铮非常满意。
　　
　　“知道我是谁吗？”王铮问道。这些氪星人纪律观念还真是好，有生以来第一次列队，竟然只用了三秒钟，这还要算上列队后对齐的时间。
　　
　　“父亲！”氪星人同时答道，脸上的依恋和狂热越发明显了。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　擦，父亲！？王铮感到一懵，脚下一个踉跄，这是神马情况？哥还没结婚呢，怎么会有后代了，而且一次就这么多？
　　
　　“王先生，我在他们的记忆中灌输的是，你是他们的造物主，所以他们当然称呼你为父亲，其实我感觉父神更加合适。”看到王铮还没反应过来，诺曼赶忙凑了过来，这是他擅作主张的，不过最终目的还是为了王铮的利益，毕竟这么强大的武力，如果不设置限制手段的话是很危险的。
　　
　　“嗯，很好”王铮点点头表示赞许，虽然还没结婚就有了一百个“孩子”，还是成年的，有些怪怪的，但是还是可以接受的，毕竟想要保证氪星人的忠诚，所有关系中，毫无疑问亲情是最好用的，总不能用爱情吧。
　　
　　“你们效忠于谁？”王铮又问道，其实王铮已经知道答案了。
　　
　　“父亲！”果然。
　　
　　“下面以我为基准，从左到右，从第一排开始，依次开始报数！”王铮下令道。王铮可没有时间和精力给每一个人起名字，还是留给他们自己私下取吧，王铮只需要知道他们的编号就可以了。
　　
　　1，2，3，。。。98，99，100。
　　
　　还是三秒钟，神经反应远超普通人类的氪星人就报完数了。
　　
　　“记住，刚才报的数字就是你们的编号，以后军队集结后，这就是你们的名字。当然，如果你们想要私下取名的话也可以，但是在军队中，你们只有这个名字，明白了吗？”王铮道。
　　
　　“明白了。”
　　
　　“下面我讲一下军队的编制。十人为一班，十班为一连，十连为一团，十团为一旅，十旅为一师，十师为一军，我就是十个军的最高统帅。明白了吗？”王铮解释了一下以后自己军队的组成情况，抄袭了中国的军队编制，但是做了一定的调整。
　　
　　以后王铮的氪星人军队将会达到一千万，刚好十个军的编制。等到占领一个星球后，就派遣一个连共计一百名氪星人监管，一直到星球的资源被掠夺完毕为止。一千万氪星人足够王铮同时占领十万个资源丰富的星球，足够让王铮组建一个横跨上万位面的超级势力。
　　
　　等到势力组建完毕的时候，哪怕碰到平行空间的自己，王铮也完全可以用人海磨死对方。当然，这只是王铮的初期目标，王铮也不可能只生产一千万氪星人。
　　
　　“我们的军团刚刚建立，还没有名字，你们有什么建议吗？”王铮问道。
　　
　　回答王铮的是氪星人们紧紧盯着他的目光，王铮一拍脑门，果然，问这些刚出生的氪星人这个问题，完全是一个巨大的错误，对于他们来说，王铮的命令就是一切，王铮取什么名字就是什么名字。
　　
　　“以后，我们的军团就叫做，浩劫！”王铮在最后两个字的时候声音突然拔高，仿佛是专门强调一般。
　　
　　一分钟，两分钟，王铮抬着头看着天空，应该是天花板，耳朵却开始转动，掌声呢？所有观众的掌声那？
　　
　　终于，第三分钟的时候，王铮撑不下去了，这些土鳖们难道就没有一点艺术细胞？难道就体会不到“浩劫”这两个字里面的浓浓的艺术气息？
　　
　　“诺曼，你对于这个名字怎么看？”王铮扫了一眼正像吃了苍蝇一样满脸青绿的诺曼，心平气和的问道，可是诺曼却能清晰地感受到其中的不爽。这些刚出生的氪星人不懂事，你诺曼难道就看不出来我有多尴尬？
　　
　　“咳咳，不错，不错，王先生果然文采斐然，我们都很佩服，大家说对不对？”诺曼强笑道，这个王先生实力是毋庸置疑的，但是在艺术方面的能力嘛，咳咳，很一般，很一般。
　　
　　“那你觉得该取一个什么样的名字？”王铮问道。
　　
　　“天灾怎么样？一听名字就知道我们是干什么的，给所有人带来灾害的，而且天灾，当然不是人类能够抵抗的。这样既通俗易懂又有威慑力。至于浩劫，呵呵。”浩劫是什么？能吃吗？
　　
　　诺曼说着，兴奋的看着王铮，他可是知道这些氪星人战斗力的，以后统治无数星球完全没有问题，如果这个军团的名字是自己取的的话，奥氏企业必将伴随自己的名字传遍无尽的星辰大海。
　　
　　“不怎么样。”王铮撇撇嘴，就这点儿水平还敢对自己起的“浩劫”这个名字不屑？
　　
　　看到王铮的表情，诺曼只剩下苦笑了，可以想见，随着王铮的势力发展壮大，浩劫这个莫名其妙的搞笑名字将会成为这个势力的最大笑柄。
　　
　　“好了，名字就定为浩劫，下面，我宣布，浩劫军团，就此成立！”王铮声音洪亮道。
　　
　　这次诺曼算是反应了过来，在他的带领下，实验室里的研究人员纷纷鼓起掌来，尽管只有几个人，而且全都有气无力，导致掌声断断续续，但是依然是掌声不是？
　　
　　可惜的是，诺曼等人不知道，就是他们吐槽的“浩劫”二字，在这个世界复原之后（不懂的书友们看到第五卷就明白了），成为了日后无数位面的智慧生命闻之色变的名字。
　　
　　“诺曼，我要带他们回空天母舰了，你这里先暂停一下，等到得到这些人的完整检测数据后再说。”王铮道。
　　
　　这些氪星人毕竟才生产出来，到底哪方面不足，还需要实际战斗的检验，只是在实验室测量各项身体指标，并不能反映实际战斗力，毕竟战斗力受到太多因素影响了。
　　
　　“没问题，王先生。”诺曼松了一口气。刚刚获得价值数十万亿人民币的黄金，他还需要大量的时间处理，如果王铮还要他接着研究的话，他恐怕只有将奥氏企业交给还不成熟的哈利了，以哈利还有些天真的性格，冒然掌握巨额资金，后果可想而知。
　　
　　“各位再见。”心情大好之下，王铮变得礼貌了一些。说着，一挥手，能量罩将氪星人们包裹住，直接冲天而起，撞破了数十厘米厚的钢筋混凝土天花板，向空天母舰飞去，只留下地面面带苦笑的诺曼等人。
　　
　　无尽的世界，你们做好被破坏的准备了吗？飞行中的王铮面带狰狞。
　　
　　
　　
　　
　　

第二章 三分钟打趴下他 


　　
　　
　　绿巨人世界，巴西，荷欣尼亚贫民区。
　　
　　“参谋长，为什么我们要来这里？”王铮问道。
　　
　　此时，王铮，一百名氪星人，参谋长正悬浮在贫民区的上空一千米处。
　　
　　现在的氪星人全都穿着一身《黑客帝国》里救世主尼奥的那种全身黑的风衣，带着一副墨镜，很有一股（黑）社会打手的样子。
　　
　　此时的氪星人已经不是才出生时只能利用身体本身力量的氪星人了，在来到这个世界之前，王铮带着他们在水星上足足呆了一个月，让他们近距离充分吸收了一下太阳能。现在体内储存了大量能量的氪星人已经拥有了飞行和高温射线的能力。
　　
　　至于参谋长，本来王铮不想让他来的，万一出了点意外，王铮损失就大了，可是这货想要近距离测试氪星人的战斗力，所以王铮只能充当一次免费的保镖了。
　　
　　现在的参谋长并不是平常的时候一身严肃的西服的打扮，而是穿着一身常服，背着一台快有他身体那么高的一个仪器，王铮本来想让氪星人帮他拿的，可惜的是参谋长似乎对于这个设备非常重视，连王铮这个主人都不能碰。
　　
　　“这个世界有三个地方有绿巨人的血清。”参谋长道。
　　
　　“没错，军方的武器研发实验室的冷库中，布鲁斯的身上，格邦学院的山缪史登博士的实验室这三个地方都有。”王铮道，《绿巨人2》这部电影，王铮可是看了很多遍。
　　
　　“这三个地方哪个地方的血清价值最高？”参谋长问道，看样子他想考考王铮。
　　
　　“当然是军方的。”王铮答道。
　　
　　布鲁斯本来就是军方的一个实验体，但是他自己并不清楚，还以为自己是研究抵抗伽马射线伤害的专家，出于对自己的信心，这货竟然没有申请，直接就拿自己做实验，结果体内的绿巨人细胞被激活了。（这是《绿巨人2》的背景，跟《绿巨人1》有些差别，可以当成平行世界，就像《蜘蛛侠》和《超凡蜘蛛侠》一样）
　　
　　这也就是说，军方手里的血清才是最原始版本的，最正宗的。
　　
　　“不不不，布鲁斯身上的价值才是最高的。”参谋长丝毫不给王铮面子，当着氪星人的面就直接说了出来，不过氪星人对于王铮的感情却不会因为这个受到丝毫影响。
　　
　　“原因是，军方的血清制造出来的绿巨人会完全失控，也就是最后的那个憎恶，而布鲁斯的血清则有可能制造出可控的绿巨人。”参谋长接着道。
　　
　　听了参谋长的分析，王铮点点头，还真是这样。这就像是天花病毒一样，人类直接感染，大部分都会死亡，但是如果人类感染的是牛身上的被削弱的天花病毒，最多只会发几天烧。
　　
　　从布鲁斯最后完全控制了自己的力量可以看出，他体内的血清已经被削弱了，这时，如果再将他的血清注入普通人体内的话，普通人在获得强大力量的时候就有可能不会失控了。
　　
　　“那我们现在就去找布鲁斯抽血？可是他那瘦弱的样子，恐怕也没有多少血吧，更不要说制成血清之后了。”王铮道。
　　
　　每次看到布鲁斯的样子，王铮都替他感觉寒颤，实在没办法将他跟强壮的绿巨人联系在一起。
　　
　　“杜邦学院还有很多布鲁斯血液的复制品，但是复制品肯定跟原来的血液有些差别，所以我们需要一些布鲁斯血液的样品，只是作为参考对照。”参谋长淡淡的说道。
　　
　　“那好吧，孩子们，该干活了。”王铮对着身后静静地悬浮着的氪星人们道。
　　
　　经过一个月的相处，王铮已经接受自己“父亲”的身份了，再说虽然这些氪星人是成年人的外表，但是实际上却只有一个月大，叫自己一声父亲也没有什么不能接受的。
　　
　　“轰轰轰”连续一百声的巨响，王铮和氪星人们落到了地面上。这也是王铮的恶趣味，明明可以直接将布鲁斯打昏抓来，但是却选择这样拉风的出场方式，不但王铮有兴趣，连才一个月大的氪星人们也是兴趣盎然。
　　
　　天上的参谋长不由摇了摇头，相对于以后统治亿万世界的无上存在来说，王铮现在的行为实在太幼稚了一些，不过考虑到王铮的年龄，毕竟正处于爱炫耀的阶段，勉强也能理解，谁都有年轻的时候啊。
　　
　　以布鲁斯所在的住所为中心，半径一百米范围内全部被从天而降的王铮等人夷为平地。而正在室内因为试验失败而泄气的布鲁斯也被轰天巨响震翻在地，连忙放下仪器往窗外看去，结果看到了的景象让他瞳孔一缩。
　　
　　虽然贫民区的房屋质量都特别差，严重一些的甚至一碰就倒，但是半径百米也就是三万平方米范围内所有房屋都倒塌了的场景还是很让人震撼的，尤其是所有房屋都倒塌了，只留自己的没倒的情况下。
　　
　　看着在废墟中分散站立的一个个穿着黑色拉风衣服的墨镜男，布鲁斯本能猜测出，这些建筑是怎么倒的了。他很清楚，既然自己都有浩克这种强大的存在，难保世上没有其他的超级人类。
　　
　　而看到这样的场景，多次逃亡的布鲁斯立刻推断出，对方很有可能是军方的特殊部队，目的，自然是来抓捕自己的。
　　
　　“布鲁斯・班纳，好久不见。”王铮走上前来，很友好地向这个世界的主角布鲁斯打招呼。
　　
　　确实是好久不见了，上一次见面还是在《复仇者联盟》里，不过那个布鲁斯・班纳跟眼前这个可不是一个人。
　　
　　“我们见过？”布鲁斯看着正在走近的黑衣人，知道这次恐怕很难逃跑了，除非他变身。
　　
　　“我见过另一个世界的你。”王铮说道，王铮说的绝对是实话，可惜的是这个布鲁斯・班纳却没有另一个世界的那个那么冷静，所以压根不信。
　　
　　“你们想要干什么？”布鲁斯问道，其实他已经知道了，他身上唯一有点价值的就是他的血清，只要获得了，就可以源源不断地制造出只会破坏的绿巨人，但是布鲁斯还是有些不死心，希望王铮等人是因为其他原因才来找他的。
　　
　　“我想要你的血清。”果然，王铮的回答彻底消灭了布鲁斯最后一丝希望。
　　
　　“我绝对不会给你的！你要知道，一旦把我激怒了，会有什么后果！”布鲁斯大叫道，此时他手腕上的心跳感应器正在发出急促的警告声，显然布鲁斯已经快要爆发了。
　　
　　布鲁斯这次并没有对心跳进行压制，因为他知道，如果不变身的话，他绝对会被对方抓回去研究，抽取他的血清，不停地制造怪物，这不是他想要的，相对而言，他宁愿变身进行一次破坏。
　　
　　“一号，上，给你三分钟，把他打趴下。”王铮一指即将变身的布鲁斯・班纳道。
　　
　　“好的，亲爱的父亲，其实不用三分钟，三秒钟就够了。”一号看了看身后面带羡慕之色的其他人，得意地说道。
　　
　　这些氪星人在基因中深深的印刻着对王铮的崇拜和依恋，现在能在王铮面前表现一下，怎么可能不激动？而没有得到机会的，怎么可能不妒忌？
　　
　　在一号眼里，这个世上除了水星上那一千多个实力恐怖得女魔头之外，也只有伟大的父亲能够打败他了，至于眼前这个体内有一点点能量波动的普通人，别说三秒钟，哪怕零点三秒都能消灭十个。
　　
　　
　　
　　
　　

第三章 绿巨人的致命弱点


　　
　　
　　“吼。”就在一号废话的时候，浩克开始了变身。
　　
　　先是皮肤逐渐变成绿色，绿色的血管一根根地浮现在身体表面，然后肌肉像是充气了一样，开始迅速膨胀。
　　
　　“绿巨人变身的时候，全身的骨骼的长度，直径，密度，成分都没有变化，换句话说，他的极限力量和极限跳跃能力应该也不会发生变化。”参谋长正在高空操纵着仪器对正在变身的布鲁斯进行扫描，而王铮已经回到了天上，帮忙他端着仪器。
　　
　　“为什么？”王铮不耻下问。
　　
　　“因为不管任何动作，最后所有的力量都会作用在骨骼上，所以骨骼的长度，直径，密度，成分四者最终决定了力量极限和跳跃极限。比如，不管他肌肉再强大，从二十米落到地上，腿都要骨折，不管肌肉再膨胀，举起一吨重的东西，手臂都会骨折，因为肢体的骨骼根本承受不了那么大的力。”参谋长对自己的分析很有自信。
　　
　　“砰”的一声，变身带来的痛苦使得布鲁斯一拳砸在了墙壁上，“轰”的一声，整堵劣质墙壁完全解体，就像被八十码的卡车撞到了一般，砖块儿和玻璃碴纷纷四散开来。
　　
　　“你确定你的分析正确吗？”看到这一幕，王铮面色古怪地看着正一脸震惊的参谋长。
　　
　　“哇哦，你竟然还能变身？但是你以为变成这副难看的样子，我就会害怕吗？。。。”一号看到布鲁斯变身，却并没有放在心上，不但不去阻止，反而开启了嘲讽技，对着布鲁斯全身上下指指点点，大肆抨击绿巨人寒碜的长相。
　　
　　“分析出来了！布鲁斯的骨骼并没有成为力量最终作用体，起到这个作用的是他极度膨胀的肌肉，比钢铁还要坚硬的肌肉，他的深层肌肉包裹着骨骼，形成了一个更加粗壮的“骨骼”，只是还有一个问题，他体型增大时，增加的物质哪里来的？总不可能凭空出现吧？”说着，参谋长自顾自地摆弄起了仪器继续对布鲁斯的身体进行分析，将一头雾水的王铮抛在了一边。
　　
　　“吼”又是一声怒吼，布鲁斯终于完成了变身。接近三米的身高，绿色的皮肤，极度膨胀的肌肉，跟电影中一模一样，但是有一点却不同，那就是浩克的脑袋，除了脸部肌肉膨胀了之外，颅骨的体积并没有太大变化。
　　
　　“哼，你以为叫得响就厉害吗？”感觉时间已经过去了十秒，早就过了自己吹嘘的三秒钟，一号脸色不由一红，心中怒火立刻奔腾起来，不带丝毫犹豫，带着剧烈音爆声的一拳打向了浩克的胸口。
　　
　　“砰”的一声，已经变身完毕的布鲁斯同样挥出一拳，两拳相交，巨大的力量碰撞，产生的气浪直接掀飞了劣质房屋的屋顶和已经被浩克变身时弄得破破烂烂的墙壁。终于，半径百米范围内最后一座房屋也被夷为平地了。
　　
　　“你就只有这点料吗？”一号悬浮在空中，看着被自己一拳打得在地上翻滚出十几米的浩克，继续嘲讽着。他并不知道，其实浩克措手不及之下，刚才那一拳只用了五成力，否则他也得飞出去。
　　
　　“原来是这样。”参谋长看着被一号打飞的浩克，恍然大悟。
　　
　　“怎么了？”王铮问道。
　　
　　“浩克的体型虽然增大到了原来的几倍，但是根据扫描的结果，他的密度却大大降低了，也就是说他的质量其实并没有变化，所以才会被一号打飞，如果是同样体积的正常人的话，因为质量过大，不会飞那么远。”参谋长道。
　　
　　“那他体型怎么会增大？”王铮怀疑道，肌肉膨胀靠的是血液进入肌肉，但是血液到了肌肉里面，其他部位就会因为血液供应量减少而收缩，最终体现为，身体总体积并没有变化。
　　
　　“空气。”参谋长道。
　　
　　“原来如此。”王铮瞬间反应过来，其实王铮一直有一个疑问，绿巨人力量那么大，那么他的内脏能够负荷得了吗？准确的说，是他的肺脏能够提供那么大量的氧气供应吗？
　　
　　现在王铮终于明白了，原来绿巨人根本不是靠肺脏来供应氧气的，而是直接用皮肤从空气中吸收氧气，大量的氧气进入身体，才造成身体极度膨胀，同时大量的氧气与细胞中的有机物反应，才能供应绿巨人如此剧烈的能量消耗。
　　
　　在《绿巨人1》里，浩克恢复成人形时，地面上出现了大量的水，显然就是剧烈的新陈代谢产生的，这一幕想来就是编剧和导演对绿巨人变身奥秘的解释，可惜的是，绝大部分观众并没有关注到这个细节。
　　
　　“绿巨人有致命弱点。”参谋长道。
　　
　　“耐力。”王铮会意道，如此剧烈的能量消耗，以布鲁斯那瘦弱的体格里的有机物，根本无法持续太长时间，这也是为什么布鲁斯一直都这么瘦的原因。有这么个耗粮大户，能胖起来才出鬼了。
　　
　　就在王铮两人分析的时候，一号已经跟绿巨人交手数十招了，互有胜负，但是总的来说，还是绿巨人占优，原因很简单，他那膨胀的肌肉将一号的拳头的力量大幅吸收，而一号却没有那么好的条件，可谓是拳拳到肉，脚脚到骨。
　　
　　“砰”的一声巨响，感觉到三分钟快到了的一号心中一急，全力一拳，而已经筋疲力尽的浩克也用出全部力量打出最后一拳。
　　
　　“吼”的一声惨叫，浩克被一号打飞了数十米远，在废墟的不停翻滚，终于撞到了一个倒塌的预制楼板才停止。显然在凸凹不平的地面上的翻滚撞击给他疲惫的身体带来了巨大伤害，以至于浩克竟然半天站不起来。
　　
　　浩克都这样了，一号自然更加不堪，他仿佛出膛的子弹一样，被浩克击飞出去，在空中越过了百米距离，然后又连续撞倒了十几栋劣质楼房才停下，显然他受的伤比浩克还严重，歇了一会儿的浩克已经可以颤巍巍地站起来了，他只能在地上喘气了。还好的是氪星人也拥有强大的恢复力，只要没死，迟早都能恢复。
　　
　　“这次在父亲面前丢大了。”一号躺在地上，看着飞了过来的王铮，不禁有些赧然，他刚才可是吹嘘自己三秒钟解决战斗，结果却打成这样，，这还不是最严重的，因为战斗失败只能说自己力量弱，以后变强就行了，但是刚才他明明可以趁着对方还没变身，实力弱小的时候击倒对方，但是他却因为自己的狂妄而错失良机。
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　“知道自己错了？”王铮看着一号淡淡道。
　　
　　“嗯。”一号抽抽鼻子，眼眶里竟然出现了泪水。不过这也很正常，毕竟他才出生一个月，尽管被灌注了大量的战斗记忆，但是关于自己的记忆却只有一个月，说他是婴儿都没有任何问题，面对王铮这个父亲，只是哭鼻子已经很不错了。
　　
　　“恢复。”王铮发梢射出一道白光，然后一号体内断掉的骨骼在“啪啪啪”的声音中瞬间就恢复了。
　　
　　“父亲。”已经恢复完毕的一号怂拉着脑瓜，等着王铮的批评。
　　
　　“去，继续跟他打。”王铮对着已经差不多恢复过来的浩克道。
　　
　　浩克的耐力差，但是才三分钟，应该还没到他的极限，而且随着怒气的积累，浩克还能变得更加强大。这正是王铮想要的，强大的对手才能测出氪星人真正的战斗力。
　　
　　
　　
　　
　　

第四章 内讧？


　　
　　
　　“傻大个，你惹火我了。”一号转了转已经没有任何问题的手臂，向已经恢复了些精神的浩克走去。
　　
　　现在的浩克虽然还是那副接近三米的身高，依旧壮硕的肌肉，但是从他迟缓的动作以及有些无神的双眼可以看出，他的体力已经明显不足了。刚才跟一号对了那么多拳，每一拳都能将一座三层楼房轰成废墟，消耗的能量可想而知。
　　
　　绿巨人的恢复能力是众所周知的，一个伤口出现后，几秒钟就能逐渐愈合，但是反观现在的浩克，体表多处擦伤，绿色的血液都快要覆盖体表了，已经过去了几分钟，伤口虽然不再流血，但是却没有任何想要恢复的迹象，不是他没有体力恢复，就是他舍不得体力恢复，总之就是，他的体力快要耗尽了，这跟他在卡尔夫大学挨了音波炮之后的状况类似。
　　
　　“吼”浩克看到明明被自己打成残废的对手现在竟然完好无损地回来了，就算智商很低，他也感觉到了极度的危险，所以他开始本能的寻找工具。
　　
　　非常幸运的是，这里别的也许不多，但是工具却很多。因为这里原来全是房屋，现在变成了废墟，自然就会有门板，房梁和承重柱之类的东西，浩克这次跟电影中选的一样，两个两米多高的铁质门板，两个门板一合，刚好可以将他全部遮住，从这一点可以看出，浩克的性格应该是偏于保守的，因为换成王铮的话，会选择攻击型的武器。
　　
　　看到浩克竟然拿了武器，一号脸色一黑，没有武器的时候，就能将他打成那样，更何况有了两个武器，尽管这两个武器看起来并不结实，毕竟你不能要求贫民区的房屋有多厚的门板，能是铁的就已经很了不起了，更何况一下找到两个这种几乎不可能的情况，看样子这个世界的幕后黑手已经插手了，试图扳回剧情。但是武器厉不厉害，要看在谁的手上了，毫无疑问，以绿巨人的力量，哪怕是拿着两团棉花，他也能当锤子用。
　　
　　“二号，你也去。”王铮对站在身后的氪星人道。
　　
　　氪星人在出生的时候，被灌入了大量的战斗记忆，但是很可惜，这些记忆中并没有持械战斗方面的，因为只要氪星人达到成年期的巅峰，没有任何常用武器能有他们身体坚硬，没有人会拿一个比自己身体还要脆弱的东西当武器，浩克除外，再说氪星人真正厉害的是他们的科技。
　　
　　但是问题是，这些氪星人并没有达到氪星人巅峰的战力，虽然他们都是成年人的外表，但是毕竟才出生一个月，太阳能远远没有吸收到饱和的程度，就算是《超人：钢铁之躯》世界里的克拉克也没有。一号肯定打不赢拥有武器的浩克，王铮的目的是为了检验氪星人的战斗力，并且寻找他们的缺点，而不是让自己的手下受虐的。
　　
　　“好的，父亲。”二号应声答道。
　　
　　二号明显比一号聪明，看到浩克拿着两个门板，他也不甘示弱，直接从脚下废墟中抽出了一根截面边长三十厘米的横梁，横梁足足长三米多，光这一根横梁就有三百公斤重，这还不算里面钢筋的重量。
　　
　　一旁正对着浩克的两个门板头疼的一号不禁眼前一亮，赶忙也找了一根更加粗长的。
　　
　　“这些氪星人培养条件几乎一样，基因方面除了相貌之外也完全一样，记忆灌注的都是战斗方面的，但是最后生产出来的氪星人，虽然身体指标相近，但是性格却有些差异，这方面有待改进，一号的性格太过暴躁狂妄了，这影响到了他的正常思考。”参谋长道。
　　
　　“其实以氪星人的技术，是有能力对性格进行调控的，但是诺曼认为，人与人之间必须有差异，这样才能对以后的成就进行对比，选择出最合适的性格进行批量生产，所以并没有对他们的性格进行限制。”王铮此时又回到了天上。
　　
　　“有道理，这一百个人还真是幸运啊。”参谋长感叹道，他不由想到了他们这些参谋们，被王铮用黑魔法控制住之后，都变成了比机器人还要冷漠的性格。
　　
　　“呵呵，恐怕所有生产出来的氪星人，只有他们有自由发展的机会，以后生产的都是一个模子里的，虽然效率最高，但是可塑性却彻底丧失了。”王铮也有些伤感，但是为了自己的目标，只能牺牲这些对自己心怀依恋和崇拜的氪星人了。
　　
　　尽管只相处了一个月，但是天天被这些人父亲父亲地叫着，王铮也难免有了一些感情，一种责任感，所以一想到以后的氪星人都会被调控成机器人一样的生物，王铮难免有些难受。王铮唯一能做的就是，等到以后占领大量位面之后，给不想战斗的氪星人安排一个和平的位面，让他们过自己想要的生活。
　　
　　“砰”的一声，下面的一号和二号已经与浩克交了一次手了。
　　
　　三米长，重达三百公斤的房梁的端部重重砸在了门板上，劣质门板直接被砸了一个凹陷，还好被砸的地方后面就是浩克支撑的手，所以被砸的地方只是稍微开裂，否则的话门板恐怕会直接被砸成u型。
　　
　　趁着一号与浩克正面对敌，二号迅速绕到了后面，然后将房梁横拿，直接一个横扫，像是打棒球一样，房梁带着剧烈破的空声，瞬间出现在了浩克的背后。
　　
　　氪星人的力量何等强大，虽然只有很短的加速距离，但是房梁的端部依旧被加速到接近音速，如果被这一击打中背部，浩克哪怕再强壮，也得瞬间失去战斗力。可是如果浩克那么容易被击倒的话，也就称不上无敌浩克了。
　　
　　感觉背后地面震动的浩克，手臂向前一用力，将一号的房梁推开，借着反作用力，迅速侧过身体，以毫厘之差躲过了二号的暗算，剧烈的劲风将他脸上坚硬的肌肉都吹出了一个个褶皱，由此可知，被打中后会有什么后果。
　　
　　他躲过去了，但是他右手中的盾牌就没有那么好运了，“咚”的一声闷响，就被横梁打飞出去，飞出上百米，最后嵌在了一堵破旧楼房的墙壁上，镶嵌处全是密密麻麻的裂纹，显然这栋楼房就这样废了，虽然暂时还没有倒。
　　
　　“你也不怎么样嘛。”看到浩克在自己两人手下狼狈躲闪，没有一丝还手之力，一号狂妄的毛病又犯了，浑然忘了刚才的事，再次开启了嘲讽技，这让上空的王铮和参谋长不禁同时摇摇头，这种性格实在要不得，绝对不能出现在以后的氪星人军队身上。
　　
　　“费什么话？继续打，别让他喘过气来。”二号看到一号竟然不趁机追击，反而又开始嘲讽起对方，连忙训斥道，这货难道忘了刚才的教训吗？
　　
　　“你说什么！？你在教训我！？你算什么东西！？”本来就怒火万丈的一号，听了二号的话，立刻就爆发了，根本不管现在现在正在跟浩克打斗，直接指着二号的鼻子质问道，一旁的浩克和他的小伙伴们都惊呆了，这是神马情况？
　　
　　“父亲正在上面看着。”二号可不像一号脾气那么暴躁，反而有参谋长的几分样子，没有多说什么，只是指了指头顶。
　　
　　“你敢拿父亲压我！？”说着，一号直接举起横梁，就要砸向二号的脑瓜，在这一刻，他的愤怒完美的压制了对王铮的感情。
　　
　　可是他刚刚举起横梁，动作就僵住了，脸上不禁浮现出有些呆滞的强笑。
　　
　　
　　
　　
　　

第五章 常人也能躲子弹


　　
　　
　　“父，父亲。。。”一号满脸呆滞地看着突然出现在面前的王铮，有些不知所措，举到头顶的横梁放下不是，继续举着也不是。
　　
　　“你知道自己在干什么？”王铮静静地看着一号，语气很平淡，但是一号却能从里面感受到王铮浓浓的怒火。
　　
　　王铮确实没想到，一号的性格竟然如此之恶劣。一个多月的相处，一号在王铮面前一直都是一副乖宝宝的样子，所以哪怕刚才出现了他狂妄的一面，王铮也只是以为，他是因为遇到战斗了，太过亢奋的缘故。但是很明显王铮错了，从他的举动可以看出，一号完全就是一个一愤怒，就完全不顾后果乱来的人。
　　
　　这个性格其实跟王铮很像，但是王铮却并不需要自己的手下也有这样的人，这样的人，就是俗称的坏了一锅汤的老鼠屎。但是一号毕竟一直喊着自己父亲，他对于王铮的感情毫无疑问是真挚的，毕竟这一点印刻在他的基因里，这让王铮实在做不出严惩他的举动。
　　
　　“父亲。。。”一号可怜兮兮的看着王铮，眼中满是祈求。
　　
　　“唉，算了，以后你一直跟着我吧，把你单独放出来，我实在不放心。”最终王铮只能无奈地摆摆手，放过了一号。
　　
　　“主人，有两个消息告诉你。”参谋长突然来到了地面，王铮不禁吓了一跳，浩克可是就在旁边的，王铮和氪星人们自然不怕浩克，但是参谋长只是一个普通人，别说挨浩克一拳了，哪怕只是被浩克的拳风擦一下，很有可能就会因此殒命。
　　
　　想到这里，王铮赶忙看向浩克，却发现浩克并没有任何敌意的举动，只是一副戒备的姿势。浩克虽然智商不高，但是最起码比野兽聪明，野兽都知道趋利避害，更何况是他。一个黑衣人能够跟他打成平手，两个能够压着他打，现在周围可是有整整一百个，虽然浩克不会数数，但是他能感觉到很多就是了。这么多敌人完全可以把他消灭十次以上，更何况他还能感觉到王铮体内那丝毫不加掩饰的恐怖的如同太阳一样浩大的力量，所以浩克非常明智地选择了静观其变，不露出丝毫敌意的举动，并且寻找机会逃走。
　　
　　“什么消息？”看到浩克没什么异常，王铮放下心问道。
　　
　　“浩克恐怕没办法继续战斗了，除非主人想让他就此殒命。”参谋长道。
　　
　　“基本生存所需？”王铮瞬间明白了过来。
　　
　　浩克拥有那么强的力量，消耗的能量可想而知。这些能量才开始是体内的糖类氧化分解提供，糖类消耗完了之后，就开始动用脂肪，而脂肪消耗完了，就会动用蛋白质了。
　　
　　蛋白质对身体非常重要，人体内不管任何地方都会用到。细胞的所有结构都需要蛋白质参与构成，几乎所有的生理化学都反应需要蛋白质酶来催化，红细胞中运输氧气的是血红蛋白，调节生理机能的激素有很多也是蛋白质，起免疫功能的抗体还是蛋白质。
　　
　　可以想见，一旦绿巨人消耗了太多能量，将身体里的蛋白质消耗过多，绿巨人状态时代谢旺盛自然没事，但是等到恢复成为人形的时候，身体就会因为极度缺乏蛋白质而产生生理功能的紊乱，很快就会身亡。
　　
　　“对，这个人我们还有用，我们可以等他变胖了以后再找他，那时他应该能够坚持更长的时间。”参谋长冷酷道，显然他完全把浩克当成了一个可以恢复的沙袋，每次等养肥了就打一下。
　　
　　“放他离开。”王铮向周围的氪星人示意道。围在周围的氪星人让开了一条路，浩克见状，连忙连滚带爬地离开了，他发誓，以后见到这些该死的黑衣人，一定转身就跑。
　　
　　“主人，还有一个消息，不过是好消息。”参谋长道。
　　
　　“说。”王铮示意道。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“有十二架阿帕奇武装直升机向我们这个方向来了，预计三分钟后到达。”参谋长操控着仪器，对着远处进行着扫描。
　　
　　“阿帕奇？我记得巴西好像没有阿帕奇。”王铮道，虽然对于阿帕奇不太了解，但是想来巴西这么个国家恐怕就算有钱也买不到这种东西，美国最多卖给自己的盟国，肯定不会卖给巴西。
　　
　　“我估计，这些直升机应该是美**方派来的，目的是为了逮捕浩克。电影中没有出现这些直升机，很有可能是因为罗斯将军想要在浩克变身之前逮捕他，结果没想到浩克突然变身，让他压根本来不及使用这些武器。”参谋长推测道。
　　
　　“你关注这些直升机干嘛？就算有十二架阿帕奇，也打不赢一个氪星人。”王铮道。别说十二架，就算是一百二十架来了也没用，除非他们带的都是响尾蛇之类的武器，而且氪星人还站着不动让他们打，否则分分钟全被拆掉。
　　
　　“这些阿帕奇上都各带有两门m－203e－单管链炮，这种机炮射速达到每分钟1000发，你想象一下，十二架直升机同时扫射的时候是什么样的场景。”参谋长道。
　　
　　“绝对是三百六十度无死角，任何东西都能打成筛子。你是想让氪星人们试试躲子弹？氪星人速度虽然快，但那是峰值速度，躲避子弹需要的是加速度，让他们躲避机炮的子弹还是有些勉强吧。”王铮也来了兴趣，氪星人的神经反射非常快，但是到底有多快，还得测试了才知道，刚好这些阿帕奇能够提供这种条件。
　　
　　“躲避子弹，其实常人也能做到。躲避子弹的情况分为两类。一个是躲避单发枪械的子弹。正常人的动作确实赶不上子弹，但是依然可以躲过去，因为有两个原因。首先，枪械毕竟是人操控的，想要打中目标就得瞄准，可惜的是，手臂摆动的速度绝对跟不上一个人左右迅速侧身的速度，只要看到对方枪口移过来，立刻就一个侧移，对方就只能重新瞄准了。其次，瞄准之后还得扣扳机，只要看到对方食指开始运动，立刻就离开原来的地方，这样就能成功的躲避，毕竟对方是对着你开枪的，等你离开了，对方的手指还是会因为惯性继续开枪。”参谋长解释道。
　　
　　“在生死关头，正常人虽然会陷入冻结反应，思维变得非常敏捷，但是没有经过训练，身体却跟不上思维，而且这还得非常丰富的经验才行。那么躲避连发枪械的子弹呢？”王铮又问道。
　　
　　“连发枪械其实更容易躲。人类的神经都有滞后性，也就是反应的时间，一旦对方要开枪了，你立刻跑动起来，这样对方为了打中你就会用枪对着你所在的地方扫射，可惜的是，等对方打到你所在的地方的时候，你已经跑开了。如此反复，对方的子弹会一直跟着你，但是只要地方够宽敞，对方永远都打不到你，这也是为什么电影中总是出现主角被机枪子弹咬着，却永远打不中的扯淡情况了。”参谋长继续道。
　　
　　“阿帕奇已经来了，你说的到底是不是真么，试一试就知道了。”王铮道。
　　
　　说着，远处的天空传来了“轰轰轰”的螺旋桨的声音。
　　
　　以上结论是我计算出来的，书友们切勿尝试）
　　
　　
　　
　　
　　

第六章 板砖拍飞机 


　　
　　
　　“孩子们，我们来玩一个游戏怎么样？”看到阿帕奇迅速接近，王铮等人没有一个露出惊慌的神情，反而各个露出兴奋的表情，绿巨人刚走，就有免费沙包主动送上门来了。
　　
　　“父亲，你是要我们把这些飞机打下来？这也太简单了吧？”二号问道。
　　
　　“不不不，不是打下来，而是跟他们玩一个有趣的小游戏。”王铮摆摆手指笑道，不知道这些士兵们看到自己的子弹根本打不到对方的时候是什么表情，当然王铮更加担心，这些士兵发现子弹就算不下心打到对方身上，也没有任何作用时会不会心脏病发作。
　　
　　“难道只能躲避子弹，不能还击？”二号立刻分析出王铮的想法，看样子他的智商跟参谋长有的一比，这与一号的弱智行为形成了鲜明对比，当然，他们的智商其实并没有差距，只是因为性格，才使得两人行为差距那么大。
　　
　　“呵呵，下面我宣布一下游戏规则。1，不能跳跃；2，不能飞行；3，不能用高能射线；4，不能被打中，就这四个规则。好了，孩子们，去尽情的玩吧。”王铮示意道。
　　
　　就在王铮说这些话的时候，阿帕奇直升机已经飞到了众人的头顶，最低的一架，离地面还不到七米高。
　　
　　“他们怎么不宣布，你们已经被捕了之类的话？”王铮有些好奇，对方怎么不按套路出牌？这让王铮已经准备好了的台词没有了用武之地。
　　
　　“恐怕他们被这片废墟震惊了吧。”参谋长一边操控着仪器，一边说道。有王铮在身边，他丝毫不担心自己的安危，他反而有些同情天上这些被游戏的人。
　　
　　确实，天上的罗斯将军等人正陷入震惊当中。
　　
　　罗斯将军昨天晚上就带着特攻队以及数十名士兵到达了。他们今天白天正在休息，准备第二天凌晨对布鲁斯进行抓捕，布鲁斯毕竟是一个普通人，长期的安定生活，已经将他的危机感消磨的差不多了，更何况还是凌晨这种人类警戒程度比较低的时候，在电影中，要不是布鲁斯养了一条狗的话，恐怕直接就遭暗算了。
　　
　　可是就在他们休息的时候，突然得到当地警方的消息，布鲁斯所在的地方发生了类似爆炸一样的情况，大范围建筑倒塌，预计有数千人伤亡。
　　
　　听到这个消息，罗斯将军第一时间想到，这肯定跟布鲁斯有关，因为只有布鲁斯有这种能力，更何况这件事就发生在布鲁斯所在的地方。所以，罗斯将军立刻就带着手下，开着所有的阿帕奇直升机赶了过来。
　　
　　可是来到这里以后，他才发现，情况比他想象的更加严重。半径百米，也就是三万多平方米的范围内建筑全部倒塌，就算是浩克也做不到。而且来到这里后，他也没看到浩克，而是看见了一百个左右穿着拉风衣服，带着墨镜的黑衣男。
　　
　　这到底是神马情况？这是所有直升机上的人的想法，同时，一种不祥的预感在所有人心头涌起。
　　
　　“伙计们，干掉他们！”一号没在，二号自动升为指挥官，他指着天上正陷入沉寂的直升机道。
　　
　　“嗷嗷嗷”所有人一阵鬼叫，他们尽管是成年人的外表，其实都只有一个多月大，正是最爱玩闹的时候，遇到这样的事，怎么可能不激动？尤其是之前一直没有机会的情况下。
　　
　　“给我下来！”二号从地上的废墟中抽出一根承重柱，这个柱子有五十厘米的直径，七八米长。二号抓住柱子的一端，抽向头顶的直升机，这刚好是罗斯将军的座驾，飞的最低。
　　
　　“咔擦”一声响，不过不是直升机被打成铁疙瘩的声音，而是二号手里的柱子的声音，因为二号用力过猛，他抓住的那一端因为承受不了巨大的剪力作用，直接断裂了。
　　
　　“擦，质量竟然这么差，而且竟然连钢筋都没有。”二号看了看手里剩下的短短一截承重柱，吐槽道。这根柱子里面不但没有钢筋，而且混凝土都千疮百孔，仿佛被虫子啃过了一般，看样子豆腐渣工程各国都有，更何况是巴西的贫民区了。
　　
　　“哈哈哈。”其他的氪星人看到二号想要打直升机，结果柱子突然断了，差点因为用力过猛摔趴下的情景，纷纷嘲笑了起来。
　　
　　“这次看我的。”这次是三号，他早就看不过一号和二号的拙劣表演了，他认为自己才是所有人中最优秀的，是最应该得到王铮重视的人，可惜的是，因为他是三号，所以一直得不到表演的机会，机会都被一号和二号这两个白痴浪费了，而现在，他终于得到在王铮面前表演的机会了。
　　
　　三号不像二号那样，用柱子打直升机，而是捡起了一块儿红砖，在手里掂了掂，然后看向空中的直升机，嘴角露出邪恶的笑容。
　　
　　“快爬升！快！”这时罗斯将军终于反应过来了，他终于明白，为什么这里三万多平方米范围内都变成废墟了，为什么绿巨人没在这里了，因为这里竟然有一百个比绿巨人还恐怖的存在，这些人到底是什么人？他们到底是什么组织？
　　
　　绿巨人虽然也破坏，但是他是因为完全控制不住自己，还情有可原，可是底下这些人，完全是以破坏为乐，根本不在乎他们这些普通人的生命。刚才要不是底下那人手里的柱子断了，恐怕他直接会被柱子打成肉饼。
　　
　　所有直升机驾驶员也都反应了过来，连忙向着上方飞去，他们绝对不会认为运气还是那么好了。试想一下，如果那根柱子没有断，砸在了直升机上，会有什么后果？直升机里面的人又会有什么后果？
　　
　　“哼，想跑？”三号邪笑着将手里的砖用力丢了出去，对象就是罗斯将军的座驾，谁让他飞得最低，不打他打谁？
　　
　　“砰”的一声巨响，阿帕奇的前端出现了一个脸盆大的洞，红砖准确的砸在了罗斯将军座驾的驾驶员胸口上，驾驶员连惨叫都没来得及发出，上半身就被剧烈的音爆震成了漫天血水，而直升机内部的罗斯等人也被近距离的音爆弄得两耳失聪，陷入短暂的昏迷当中。
　　
　　没有驾驶员操控的直升机，因为砖块儿的冲击力，在原地打了两个旋，然后直升机上的自动驾驶功能接替了工作，带着直升机开始迅速爬高并且返航。
　　
　　“哦哦哦，失败了。”看到直升机打了几个转，竟然没有掉下来，顿时所有正在观看的氪星人全都鬼叫起来，三号失败了，换句话说，他们的表现机会来了。
　　
　　“孩子们玩兴都不错啊。”看到所有人都在高叫着，王铮也有些手痒了，可惜王铮知道，以自己的力量，可以直接将板砖扔到月球上去，跟这些直升机玩根本没有任何意义。
　　
　　“他们毕竟才一个月大，会这样很正常，不过他们很快就笑不出来了。”参谋长淡淡道。
　　
　　“呵呵，这么长时间，他们才砸下来了三架直升机，现在剩下的八架直升机都升到三百多米的高空了，基本上已经安全了，这下孩子们有罪受了。”王铮看着空地上的情景，不由笑道。
　　
　　
　　
　　
　　

第七章 端着机关枪的布欧


　　
　　
　　“父亲，他们耍赖！”八十八号向王铮抱怨道。
　　
　　剩下的正在躲着直升机宣泄下来的子弹的氪星人们都不约而同的点点头。虽然这些子弹伤不了他们，但是打到身上也很疼啊，可是直升机都离地面三百米，即使将砖块儿抛上去也没办法将其打下来。
　　
　　“主人，已经十分钟了，估计直升机的子弹快打完了。”参谋长道，此时直升机机炮的枪管已经全都变得通红了，哪怕子弹没打完，也不能继续下去了。
　　
　　“数据收集的怎么样？”王铮问道。
　　
　　在刚才的十分钟里，参谋长正在对所有的氪星人躲避的动作进行分析，计算他们的平衡，柔韧，敏捷等方面的实际数据。
　　
　　“已经可以了，这些数据样本已经够了。”参谋长道。
　　
　　“好了，孩子们，都让开，我来给你们报仇。”说着，王铮走向了被击落的三架直升机，王铮的目标是直升机上的m－203e－单管链炮。
　　
　　“磕碰”一声金属断裂的声音，王铮直接将固定在直升机上的机炮扯了下来，然后抬头，将枪口对准了天上已经渐渐减弱火力的阿帕奇。
　　
　　“他在做什么？”凯奇问旁边的手下道。
　　
　　凯奇，罗斯将军的副官。刚才罗斯将军的直升机遭受事故，突然返航，他只能暂代罗斯成为这支部队的指挥官，继续这次的任务。
　　
　　“他将枪口对准了我们，用的是阿帕奇上面的机炮。”副官正在通过望远镜往下面观看，看到这一幕不禁面露嘲讽的笑容。
　　
　　机炮为什么叫做机炮？那是因为他比机枪更厉害，否则怎么会叫做炮？
　　
　　而火药武器一直遵循着一个规律，那就是越是威力大的武器，越是后坐力大，除非是无后坐力的武器－203e－单管链炮的威力是毫无疑问的，子弹出膛速度能够达到每秒八百米，两倍多音速，再加上它每分钟1000发的射速，这种武器的后坐力，哪怕是斯瓦辛格这种壮汉来，也承受不住，而地下的人却想要用这把武器来对付他们，简直荒谬。
　　
　　“快爬升！！！”听到手下的话，凯奇副官立刻感觉不好，这种武器正常人确实无法使用，但是底下的人可没有一个是正常人啊。
　　
　　正常人能够用四吨重的承重柱砸飞机？正常人能够用板砖将三架直升机砸下来？正常人能够将固定在直升机上的机炮直接扯下来？
　　
　　可惜的是，凯奇副官反应的实在太晚了，准确的说，是他的手下废话实在太多了，因为底下的王铮手中的机炮已经完成了预热了。
　　
　　“砰砰砰”一阵打桩的声音，王铮抱着的机炮射出了一颗颗本来专门用来对付浩克的高爆穿甲弹，直接将凯奇副官所在的直升机打出了一个个拳头大小的洞，而凯奇副官被一颗子弹命中胸口，上半身立刻爆开，他的那个白痴手下也好不到哪里去，直接被一枪爆头。
　　
　　“好帅，刚才我们怎么没有想到利用这个武器？”刚才向王铮抱怨的八十八号对着众人道，结果根本没有人理他，所有人都看着王铮枪口的弹链紧紧的咬着空中的直升机的尾巴，不管他们做出什么样的战术动作，都难逃被打成筛子的命运。
　　
　　其实这种事情他们也做得到，他们只需要发动透视能力，就能清晰地看到直升机里驾驶员的所有行为，然后分析出直升机即将发生的动作，这样他们就能将枪口对准直升机将要到达的地方，等对方送上门来，被打成筛子。
　　
　　可是王铮现在却没有利用任何超能力，甚至连神经反射都抑制在正常人的水平，而且不但正在朝着天空射击，还顺便挪动着脚步，躲避着对方的反击，动作缓慢，却如用毫米尺精确测量了一般，每一步都是以毫厘之差躲过了所有子弹，甚至有一颗子弹从王铮耳边一毫米的地方划过。
　　
　　王铮对力量的运用，让所有氪星人都看呆了。看看他们自己对力量的粗糙运用，再看看王铮对力量的精细把握，所有的氪星人看向王铮的眼神里不由冒起了星星。
　　
　　“父亲，有一个想要逃跑。”二号突然指着一架直升机道。
　　
　　这架直升机表面看起来好像跟其他的一样，正在卖力地躲避王铮的扫射，但是如果细心观看的话，就会发现，这架直升机躲避的时候，一直在往远离王铮的方向飞，看似是被逼迫的，实际上根本就是在利用王铮的逼迫。
　　
　　每次王铮的子弹快要扫到他的时候，他就会靠近附近的一架直升机，让对方给自己挡灾，等到王铮的子弹一移开，立刻就会趁机往远离王铮的方向飞一段。
　　
　　在渐渐飞远的同时，这架直升机还在悄悄的爬高，这一点同样也是利用了王铮的子弹。每次王铮的子弹射向他的时候，他更多选择的不是横向完全闪避，而是直接爬高，哪怕是将机身非重要的地方让给王铮打。
　　
　　“这是个人才。”参谋长也看到了这架直升机，看了一会儿，不由感叹道。
　　
　　这个驾驶员的神经绝对比钢筋还粗，这样一个生死关头了，竟然还想着利用对手的攻击来翻盘。从王铮打下直升机的速度来看，等到只留最后这架的时候，恐怕对方已经爬到了至少七八百米高，四五百米远的地方了，这种情况下，如果开枪的是正常人，对方完全可以逃出生天。
　　
　　“这种人才必须留着。”王铮也顾不得打飞机了，抛下了枪管已经变得通红的机炮，然后将手指对准了天上的直升机。
　　
　　“嗤嗤嗤”连续三声，空中还剩下的四架直升机有三架的机头直接被射出了澡盆大小的透明窟窿，里面的驾驶员和士兵自然难逃一死。
　　
　　剩下的那架本来很灵活的动作突然一滞，显然对方被突然发生的情况吓住了。但是对方反应很快，螺旋桨猛烈地加速旋转起来，然后机身向着前方不顾一切的冲了出去。
　　
　　“现在想走，晚了。”王铮嘴角露出嘲讽的笑容，一跺脚，直接冲天而起，飞向了正在狼狈逃窜的最后一架直升机。
　　
　　看到王铮飞了出去，剩下的氪星人对视了一眼，知道游戏已经结束了，纷纷学着王铮的样子，飞了过去，只留下地面上有些不知所措的参谋长，他没想到，这些人竟然直接将他抛在了这里。要知道他只是个普通人，不会飞，而现在废墟周围已经开始出现一些警察了，万一他被当成恐怖分子逮住了怎么办？
　　
　　“嗨。”王铮敲了敲直升机的舱门。
　　
　　王铮并没有直接把舱门扯掉，把驾驶员拎出来，因为王铮觉得，对于人才要持尊敬的态度，就像对待参谋长一样。王铮迟早会成为亿万位面的统治者，现在就应该培养自己对于人才包容的气度。
　　
　　可惜的是，王铮的气度并没有得到对方的认可，脑门上直接挨了两枪。
　　
　　“嗨。”王铮抹去了眉心的痕迹，又礼貌地敲了敲舱门，王铮决定再给对方一次机会，因为从之前得行为来看，对方是个聪明人，王铮相信，对方肯定能够明白，这是最后一次机会了。
　　
　　
　　
　　
　　

第八章 与罗斯将军会谈


　　
　　
　　“你应该知道罗斯将军在哪里吧？”王铮对克里斯问道。
　　
　　克里斯・贝尔，王铮刚收的手下，在别人看来是很普通的一个直升机驾驶员，最多能力强一点，实际上从前面的行为可以看出，哪怕是王牌驾驶员也远远不如他的能力，因为十二架直升机驾驶员里面就有四个是王牌驾驶员，其中有两个被氪星人用板砖砸了下来，还有两个被王铮用机炮打了下来，但是这并不是王铮欣赏他的地方，王铮最欣赏的是，他敢拿自己生命来做赌注的精神。
　　
　　这种人王铮以前也遇到过一个，就是神盾局的那个促使复仇者联盟建立起来的科尔森探员，但是科尔森接触王铮的目的性太强，对于美国又太过忠诚，这种人王铮不放心用，但是克里斯就没有这个问题了。
　　
　　在王铮敲第二遍舱门的时候，克里斯非常光棍地投降了，完全不用王铮的任何劝说。他的目的很简单，就是希望获得像氪星人一样强大的力量，刚好这种东西王铮可以给他，于是他非常光荣的叛变了，不过王铮并没有直接给他力量，因为他还在考验期。
　　
　　“知道，他应该回最近的卡瓦军事基地了，在这个方向二十公里外。”克里斯答道，他当然知道王铮找罗斯将军肯定没有什么好事，但是依旧毫不犹豫地出卖了他。
　　
　　他在罗斯将军手下整整干了十年，比罗斯将军的副官时间都长，这是资历。他的能力远超任何一个王牌驾驶员，这个罗斯将军也知道，这是能力。他参加了二十一次行动，只有一次因为情报失误而失败了，剩下所有都成功了，这是成绩。
　　
　　拥有了这三方面，他完全可以升职好几次成为高级军官，或者直接退役成为哪个顶级富豪的专用直升机驾驶员，或者成为一个顶级飞行教员，不管哪一样，他都能过得很滋润，但是这一切都被罗斯将军破坏了。
　　
　　罗斯将军认为他是人才，对自己很有用，所以不放他走，甚至为了防止他引人注目，直接销毁了他各种成绩的档案，毁了他以后幸福的生活，让他从军十几年，还是一个小杂兵。
　　
　　“孩子们，走吧，跟我们以后的玩伴好好谈谈。”王铮对周围的氪星人们一挥手，然后带着参谋长和克里斯冲天而起，在剧烈的音爆声中飞向了卡瓦军事基地。
　　
　　卡瓦军事基地。
　　
　　这是一个坐落在偏远贫穷地区的普通军事基地，一直以来，这个军事基地都很祥和，从没有什么乱子，因为这里周围都是贫民区，你总不能指望哪个贫民脑子抽了来闯军事基地吧。
　　
　　可是今天，卡瓦基地长久的和平被打破了。随着罗斯将军那冒着黑烟的阿帕奇摇摇晃晃地飞了回来，军事基地里顿时像炸开了锅一样。
　　
　　基地的高官都知道，这位来自美国的罗斯将军是带着十二架阿帕奇出去的，现在竟然只有他自己的那架回来了，而且看样子还受了重创，里面的罗斯将军等人更是全都昏迷不醒。一瞬间，所有人都知道，出事了，而且还是大（麻）烦。
　　
　　就在基地的高层们想着该怎样向上级报告这件事，顺便推卸责任的时候，基地中突然响起尖锐的防空警笛声，这一下所有的高层全都一呆，敌人竟然来的这么快！？
　　
　　“轰轰轰”在所有的基地高层还没从发呆中清醒过来的时候，天上已经传来了剧烈的音爆声。基地中所有士兵抬头观看，随着天空中因为超音速产生的雾气逐渐消散，最后在百米高空出现了一百个左右的人影，这些人都是悬浮在空中的。
　　
　　“咚咚咚”几乎不分先后的连续一百声巨响，王铮等人全都落到了地面，准确来说是砸到了地面上。
　　
　　现在王铮已经有些喜欢上这种出场方式了，既拉风，又有威慑力，相信只要是正常人，都不会上来找王铮等人的麻烦。这个基地的负责人们显然都是聪明人，当然也有可能是还没有从震惊中清醒过来，一直到王铮把罗斯将军从快要废掉的直升机里拎了出来，他们都没有表露出任何带有敌意的动作，甚至连少数拿着枪的，枪口都是整齐划一地指向地面。
　　
　　又是“轰轰轰”的声响，王铮等人一踏地面，冲天而起，带着剧烈的音爆声就这样消失在了天边。直到这时，基地中所有人才回过了神，然后基地立刻因为平时就疏于的管理，直接变成了菜市场，当然，不管基地怎么闹腾，不管他们怎么跟美国政府解释十二架阿帕奇全部报废的事，已经飞远的王铮等人根本不关心。
　　
　　一个不知名的山谷里。
　　
　　一阵陆续的重物砸地声，王铮等人降落了下来。直到这时，罗斯将军还没有醒来，无奈之下，王铮只有把他丢到山谷的小溪里。
　　
　　“咳咳”刚下水不到五秒钟，罗斯将军就成功完成了满血满魔的复活过程，如果不是他正在咳着呛到的水的话就更好了。
　　
　　“嗨，罗斯将军，好久不见，近来可好啊？”王铮亲切的向他打招呼。
　　
　　“你也是为了浩克的血清？”罗斯将军不愧是常年身处高位的人，看到周围这一百个堪比浩克的氪星人，也没有露出丝毫惊恐，反而立刻分析出王铮等人的目的。
　　
　　王铮等人出现的地方正是浩克所在的地方，而这个地方全变成了废墟，浩克也不见了踪影，所以罗斯将军立刻推断出来，这些人也是为了浩克的血清的，但是却不小心让布鲁斯完成了变身，接着双方打了一场，将周围都变成了废墟，最后浩克成功的逃离了。他推测的虽然不全对，但是也差不多了。
　　
　　“不错不错，不愧是能把浩克当兔子撵的罗斯将军，在分析情报方面的能力果然不是盖的。”王铮最喜欢跟聪明人讲话了，就像跟克里斯一样，根本不用王铮废话，聪明的克里斯就很有眼力的主动投靠了过来。
　　
　　“那么，你能分析出，我为什么要浩克的血清吗？”王铮将脑瓜凑到罗斯将军面前接着问道。
　　
　　“为了测试。你的这些手下，每一个都不比浩克差，最重要的是他们可控，所以你应该对于浩克的血清没有兴趣才是。但是任何一件试验品都需要检验，最好的检验方式就是战斗，而最好的战斗对象，毫无疑问就是拥有同样力量的浩克。”罗斯将军看了看周围的黑衣人，仅仅稍微思考了一下，就将王铮等人的目的看透了。
　　
　　但是随着分析的深入，他的心却高高提了起来，因为他的分析其实只说了一半，还有可怕的另一半。浩克毕竟只有一个人，而这里却有一百个人，也就是说，仅仅一个浩克绝对不够，王铮需要更多的浩克！
　　
　　“这是个人才，要不要收下？”参谋长凑到王铮耳边说道。
　　
　　“这个人对于美国太过忠诚，而且身为军人，意志力肯定非常坚定，黑魔法基本上不可能成功。”王铮无奈地对参谋长小声道。
　　
　　到目前为止，王铮手下的武力完全够了，情报方面的人才也有了，但是却缺乏指挥方面的人才，而罗斯将军刚好就是这方面的，所以王铮也有些心动，但是对于这种极度忠诚的军人，王铮有种狗咬刺猬的感觉。
　　
　　“既然你知道我的目的，那你是否愿意配合？”王铮问道。
　　
　　
　　
　　
　　

第九章 钢铁侠胸口的灯泡


　　
　　
　　“不！这绝不可能！浩克是属于美**方的！”听了王铮的话，本来还很平静的罗斯将军突然大叫道，很显然，以他对于美国无比忠诚的性格，他绝对不会同意王铮用浩克做实验的，他也绝对不会同意王铮制造出无数个只会破坏的绿巨人，他更不会同意王铮将战场选在美国。
　　
　　“不要误会，我其实对于浩克没有任何兴趣，我想要的是军方武器研发室里面的那个血清。”因为某个原因，王铮还是耐下性子解释道，不过如果罗斯将军还是这么不识趣的话，王铮也只有动粗了。
　　
　　“这也不可能！这份血清也是属于美**方的！”罗斯将军还是没有平静下来，很显然，对于美国的忠诚不但会让他为了维护美国的利益而敢于英勇献身，同时也会烧坏他的脑子，让他无法冷静思考。他根本不想想，他现在并没有拒绝的权力，王铮也不是在跟他商量，而且他也没有考虑到拒绝的后果。
　　
　　“既然这样，那我只好自己去抢了。”王铮无奈的耸耸肩。然后一挥手，轻轻地打在了罗斯将军的颈上，完全反应不及的罗斯将军只能翻着白眼趴在了地上。
　　
　　“主人，这种人才，不能为我所用的话，还是直接杀掉的好，以免留下后患。”看到王铮仅仅将罗斯将军打昏而没有直接下杀手，参谋长立刻凑了过来说道。
　　
　　参谋长清晰的感觉到，王铮最近的性格变了很多，应该是因为有了很多女人的缘故，不再像以前那样，只要不爽就直接动手了。这样对于已经成为王铮手下的人来说自然不错，最起码不用担心狡兔死走狗烹的情况，但是对于王铮以后统治亿万位面却非常不利，身处高位者，第一个要做到的就是无情。所以，一切为了王铮利益的参谋长才会劝说道。
　　
　　“罗斯将军有一个女儿，是个美女。”说完，王铮奕奕然地离开了，留下满脸苦涩的参谋长，显然参谋长的担心完全是多余的，王铮的性格还是那么扯淡。
　　
　　“父亲，有一个铁皮人正在接近。”王铮刚调（戏）完参谋长，跟在王铮身边的一号突然说道。
　　
　　在一号眼里，王铮是他最亲近的人，尽管他是因为犯错才跟在王铮身边的，但是对此他却非常高兴，因为他可以随时得到王铮的关注了，而所有氪星人每次看他的目光都带着浓浓的羡慕和妒忌，显然他们也想跟一号一样，但是他们却不敢学一号那样，做出让王铮愤怒的事。
　　
　　既然跟着王铮身边，一号就试着做好一个秘书的工作，比如侦查周围的情况（这好像不是秘书该做的)，一刻也不停歇。而就在刚才，他的努力工作终于获得了收获。运用超级视力，他清楚地看到，一百多公里外，有一个穿着金红色铁皮的普通人正在以音速迅速接近。
　　
　　“铁皮人？这是什么东西？”因为一号描述的太抽象了，所以王铮一时还没有反应过来。
　　
　　“是一个金红色的铁皮，里面的是个普通人，不过这个人胸口上的灯泡中有很多能量。”一号指着某个方向说道，如果是普通人向这个方向看去，什么都看不见，因为目标还在一百公里外，而且周围还有山体的阻挡，但是在场的除了克里斯和参谋长之外，所有人都拥有超级视力，所以直接看到了一号说的那个所谓的铁皮人。
　　
　　克里斯现在正在考验期，所以王铮并没有赐予他任何能力，只有他表现出自己的价值或者忠诚之后才有可能。而在在场的几乎所有人都能飞行的情况下，恐怕他基本上得不到发挥的机会了。
　　
　　“原来是钢铁侠啊，还是穿着改进了的钢铁战衣的钢铁侠。”王铮定睛一看，就认出了正在飞来的是什么，这是《绿巨人2》世界里的托尼。
　　
　　现在的托尼穿的钢铁战衣的胸口是一个三角形的反应堆，这应该是《钢铁侠2》里面托尼根据自己父亲留下来的资料生产出来的新元素制成的反应堆，不管能量总量还是输出功率亦或是供能稳定性都远远超过原来的方舟反应堆，也就是说，这个正在飞来的托尼的战斗力还是很不错的，已经基本拥有作为沙包的资格了。
　　
　　“父亲，要不要我把这个铁皮人抓来？”二号向王铮问道。
　　
　　因为前面的搞笑表演，二号现在都有些不好意思见王铮了，现在见到这样一个表现的机会，哪里会错过？连忙向王铮请缨，浑然不顾旁边正在怒目瞪着他的一号，这个铁皮人可是他一号最先发现的。
　　
　　“不用了，我们就在这里迎接刚获得新生的钢铁侠吧。”王铮摆摆手道。王铮刚才通过超级视力，看到了托尼胸口的地方还是有很多的细小伤痕以及众多坏死的细胞，显然托尼戴上这个新的反应堆的时间并不长，很有可能他根本就是刚带上就兴匆匆地赶了过来炫耀了，王铮的猜测虽不中，但是也不远了。
　　
　　另一边。
　　
　　“先生，根据雷达扫描，对方总计有一百零一个超级能量体，每一个的能量总量都超过新型反应堆，最强大的那个，因为探测器的位数有限，无法显示，所以建议你还是不要贸然与对方接触。”贾维斯带着金属的声音道。
　　
　　“贾维斯，你实在太胆小了。拥有的能量多，并不代表就能完全发挥出来。普通人类身体里的有机物中的能量绝对是人类一次性能够爆发的能量的一万倍以上，所以完全不用担心。”托尼没心没肺地答道，他也不想想，如果出了意外该怎么办？
　　
　　“先生，对方敌意不明。”贾维斯继续劝道。
　　
　　“我最喜欢教训坏人了。”说着，托尼再次加快了速度，新型反应堆的能量实在太强大了，原来的钢铁战衣最多只能超过音速，而现在只要托尼身体承受得了，只要钢铁战衣的密封性，抗震性，隔热性够好，完全可以以三倍的音速飞行。
　　
　　“呦呵”一声怪叫，托尼擦着底下的一座小山丘顶部飞过，强烈的劲风直接将山顶的一颗颗合抱的树木连根拔起。
　　
　　“我们的花花公子来了。”看到托尼迅速接近，王铮一挥手，给参谋长和克里斯各包裹上一个能量罩，因为托尼在接近的过程中并没有丝毫减速的意思，反而有继续加速的趋势，克里斯和参谋长都只是普通人，如果被托尼数倍音速产生的劲风扫到，就算不死也得失聪。
　　
　　“嘿，你们在欢迎我吗？”飞到王铮等人上空来了个骤停的托尼，看到王铮等人脸上一点惊讶都没有，不由有些郁闷，难道哥出场的方式不拉风吗？
　　
　　“不不不，我们是在欢迎沙包。”王铮实话实说，因为王铮确实是将托尼当成沙包的。
　　
　　托尼才开始的钢铁战衣的外壳是金钛合金，是卫星的材料，虽然很坚固，但是绝对无法与氪星人的身体比硬度，连一拳都挡不住，但是现在的托尼穿的钢铁战衣，竟然会给王铮一种有些坚硬的感觉，上次能给王铮这种感觉的是金刚狼的爪子，难道托尼也弄到了艾德曼合金？
　　
　　“沙包？”显然，听到王铮带有鄙视意味的话，现在还没有真正成熟的托尼怒了。
　　
　　
　　
　　
　　

第十章 托尼的绝招 


　　
　　
　　“就让你见见我这个沙包有多厉害！”恼怒之下，托尼直接将手对准了王铮的脑瓜，反正根据贾维斯的探测，对方应该没有那么容易死。
　　
　　新型反应堆的功率果然不是盖的，原来的钢铁战衣想要发出一束能量冲击波，至少需要半秒钟的充能，而现在，托尼的手刚指向王铮，立刻就是一道光束射出，几乎是零冷却时间。
　　
　　光的速度有多快？虽然王铮能够以亚光速移动，但是显然加速度并不大，而且双方只有十几米的距离，所以看到光束射来后，王铮根本来不及做任何动作，就被冲击波打中。“轰”的一声，王铮整个身形全部消失在了刺眼的爆炸中。（在此普及一个常识，当看到一束光向你射来以后，不管你离光再远，也躲不开，因为当你看到光的时候，光已经射入你的眼睛了）
　　
　　“喂，你们怎么不担心他？他可是被我打中了。”看到王铮被正面命中的托尼，刚准备仰天怪叫两声发泄一下心中的舒爽，可是他突然发现了不对，周围的黑衣人们都太（安）静了。
　　
　　王铮被命中后，所有的氪星人看向托尼的眼神没有丝毫的波动，仿佛没有发生任何事一样，难道刚才被命中的人跟这些黑衣人没有任何关系？但是这明显不可能，因为他来的时候，所有黑衣人全部站在王铮的后面，显然众人是以王铮为首的。
　　
　　排除了这个原因，那么就只剩下一种情况了，想到这个，托尼心中涌起了很不好的预感。
　　
　　“这个攻击还行。”果然，墨菲的乌鸦嘴连钢铁侠也无可奈何，在爆炸产生的烟尘中，响起了王铮的声音，声音中气十足，没有任何受伤的迹象。
　　
　　“不可能！”看到烟尘消散后逐渐露出身形的王铮，托尼有些难以置信的说道。
　　
　　没有人比托尼更加了解冲击波的威力，换了新型反应堆之后，哪怕是最小威力的冲击波也能将一堵普通的墙壁打出一个脸盆大小的洞，而刚才那一击是托尼愤怒之下发出的，自然不可能是最小威力的。根据贾维斯的计算，那一击完全可以洞穿五十毫米厚的钢板。
　　
　　“还有没有更厉害的？”王铮问道。
　　
　　对于托尼刚才的一击，王铮基本满意，显然凭借着钢铁战衣，托尼的普通攻击力已经可以跟氪星人媲美了，当然这指的是王铮带来的这些才出生一个月的氪星人，而不是像克拉克那样已经完全成熟的氪星人，面对克拉克，一万个托尼一起上，也只有送菜的份。
　　
　　下面就是检测托尼最强攻击能够达到什么程度了，因为只有知道托尼的最强攻击了，才能知道他是否能够杀死氪星人，如果不能的话，王铮才会让氪星人跟他打，否则王铮绝对不会让氪星人去送死。
　　
　　“这是你逼我的！”看到王铮依旧对自己那么鄙视，感觉自尊心受到严重践踏的托尼，也顾不得那么多了，决定动用只能使用一次的杀招。
　　
　　“贾维斯，往手部的激光发射器充能，开启最大威力档。”托尼对贾维斯下令道，托尼要用的就是在《钢铁侠2》里面，一瞬间将周围所有战甲全部切成两半的高能激光。
　　
　　“先生，这一次攻击将会消耗掉反应堆百分之八十的能量，不建议使用。”贾维斯道，根据他的推测，周围这些人隐隐将托尼围了起来，显然不怀好意。如果因为这一次攻击直接消耗掉百分之八十的能量的话，只剩下不到百分之十的能量的托尼在接下来跟黑衣人战斗的时候，很可能发生能源短缺的问题，甚至连逃跑的能量都不够。
　　
　　“别废话，快充能。”被王铮刺激到的托尼，就像一头发情的公牛一般，根本不管这样做的后果，他现在唯一想要的就是直接将王铮切成两半。
　　
　　显然现在的托尼，因为并没有经历复仇者之战，心灵还没得到巨大责任感的升华，现在的他只是一个稍微收敛了一点的花花公子罢了，连王铮所在的钢铁侠世界的那个托尼都不如。
　　
　　“喂，我要攻击了，你是不是该闪避一下？”托尼墨迹了半天，终于将手臂上的激光发射器充满了能量，可是在临到出招的时候，托尼还是犹豫了一下，因为他很清楚这一招的威力，所有人类已经知道的物质中，只有立方体没办法切开（在《复仇者联盟》中，立方体被加热到一亿度都没有丝毫变化，想来这个东西应该根本不能被破坏），连艾德曼合金都无法承受（在《金刚狼1》里，金刚狼的爪子被死侍的镭射光照了一会儿就发红了，显然艾德曼合金并不能承受数百万度的高温），他不认为王铮能够抵挡这一招的威力，所以他想了一会儿，最终还是决定劝说一下王铮。
　　
　　从这一点看，托尼心地还是挺善良的，哪怕王铮的话让他很不爽。
　　
　　“你到底要墨迹到什么时候？”可惜的是，托尼的一片好心全被王铮丢在了地上，还狠狠地踩了两脚。
　　
　　立场不同，想法自然不同。在托尼看来，他是一片善心，结果被王铮当成驴肝肺，但是在王铮看来，托尼完全是在浪费自己的时间。双方没有对错，只是双方都是那种喜欢站在自己角度看问题的人。
　　
　　“哼，那就怪不得我了。”托尼感觉，如果不是自己的头骨足够坚硬的话，恐怕自己的脑瓜直接就气炸了，这个世界上怎么还有这种不识好歹的人？
　　
　　愤怒之下，托尼也不管王铮会被切成几块儿了，直接将双手的激光器对准了王铮，然后“嗤嗤”的声音响起，反应堆中的能量化作高能激光射了出去。
　　
　　“防护罩”，一看到托尼的动作，王铮可不会再犯同样的错误，直接在身体表面覆盖上了厚厚的一层高密度能量。
　　
　　上次跟克拉克打斗的时候，王铮一时大意，被克拉克的至少一百万度的高能射线打中而受伤，这次看托尼准备了半天，显然这两束激光也不是什么破烂货色，还是小心为妙。
　　
　　果然，王铮的小心没错，在激光射到能量罩上的时候，尽管激光被挡住了，但是身体的相应部位仍然感到一种极度灼热的感觉，王铮估计，这一道激光如果射到身上，至少也能产生一千万度的高温。一百万度就能伤到王铮，一千万度，如果王铮没有防备的话，恐怕会直接被这道激光切成两半。
　　
　　“不可能！！！”相对于王铮的惊讶，托尼已经不是用震惊能够形容的了，在激光被一层透明的玻璃罩一样的东西挡住的时候，托尼瞬间感到三观尽毁，这可是射到人体上至少产生一千万度高温的高能激光啊，就这样被挡住了？可不可以别这么离谱？
　　
　　这两道激光明显非常消耗能量，在电影中连一秒钟都没持续到，而现在的这两束激光也是这样，仅仅一秒钟，托尼的手臂上就冒出了青烟，显然里面的激光发射器受不了如此高功率的运作，直接烧毁了，同时两束激光也就此消失。
　　
　　“还有没有更厉害的？”托尼的这一招让王铮刮目相看，还好自己将这一招逼了出来，否者一旦氪星人们面对这一招，恐怕就会出现伤亡了。
　　
　　
　　
　　
　　

第十一章 托尼的糟糕选择


　　
　　
　　“你到底是谁？”回过神来的托尼面带震惊地问道。
　　
　　虽然在来的过程中，贾维斯已经告诉他了，这里的人都有着很强的能量波动，身体中总的能量绝对不在他的新型反应堆之下，尤其是为首的人，能量值已经超过了探测器的探测上限，可是托尼显然没有想到，这些人竟然这么强！
　　
　　其实不是这些人太强，而是托尼非常倒霉地选择了最强的对手，如果他选择的是任何一个氪星人的话，那么除了敏捷之外，穿着钢铁战衣的托尼在能量耗尽之前，在任何一个方面都不会比氪星人差，虽然依旧会因为敏捷的原因被氪星人压着打，但是最起码不会像面对王铮这样，完全没有任何还手之力，就连最强的绝招都破不了对方的防御。
　　
　　“听说过平行空间吗？”看到托尼貌似没有什么后招了，王铮也就没有继续玩下去的兴趣了，刚好对于托尼很有好感，在钢铁侠世界，两人还是朋友，聊聊天也不错。
　　
　　“难道你们都来自平行空间？哦，那帮该死的物理学家们，他们至今还没有寻找到平行空间存在的切实证据，没想到平行空间的人就已经来了。”托尼自顾自说道。
　　
　　托尼就这点讨厌，完全以自我为中心，说着说着就自言自语起来，把王铮等人抛在了一边。
　　
　　“其实在我那个世界也有一个你。”王铮爆料道，因为希尔等人的原因，王铮已经把钢铁侠世界当成了自己的家了，所以开口的时候总是我的世界。
　　
　　“什么！？”托尼的下巴连同面甲直接掉在了地上，只要不是双胞胎，任谁听到世界上还有一个自己都会觉得不可思议，哪怕另一个自己是平行空间的。
　　
　　“那你的世界中有没有波兹？”不愧是花花公子，一下就问到了一个关键的问题，这跟王铮当初第一时间想到有无数个希尔有异曲同工之妙，看样子在钢铁侠世界，王铮能跟托尼成为朋友并不是侥幸，两人的性格确实太像了，连考虑问题的角度也是一样的。
　　
　　“当然，不过你不用多想了，另一个世界的你跟波兹的关系，因为我的原因，已经发展到谈婚论嫁的地步了，所以你没有可能左拥右抱了。”王铮嘲讽道，可是王铮显然已经忘记了，自己当初第一次面对第二个希尔的时候，就像是饿狼一样，直接就扑了上去，这比托尼更加不堪。
　　
　　“那你的世界跟这个世界还有什么不一样？”托尼继续问道，对于平行空间，他确实非常好奇，尤其是这个平行空间还有一个自己的情况下。
　　
　　“我的世界里没有绿巨人，而且我们世界的奥贝迪亚・史丹没有造反。”对于这两点，王铮都非常肯定。
　　
　　王铮专门向原来世界的美**方询问过了，确实没有绿巨人这种东西，想来他们没有隐瞒自己的胆子。至于奥贝迪亚・史丹，有着王铮跟托尼的关系，再给他十个胆子，也不敢跟托尼作对，而且就算他想这么做，他的手下们也不会支持他。
　　
　　“现在该我问你了。”王铮说道。
　　
　　“请。”托尼示意道。
　　
　　“你为什么来这里？”王铮问道。托尼的到来看似一个巧合，因为王铮自从来到这个世界之后，只做了两件事，一个是在贫民区大闹了一场，另一个就是到卡瓦军事基地抢人，这两件事都发生在巴西，好像跟托尼八竿子都打不到吧，巴西距离纽约可是有一万多公里的。
　　
　　“是独眼让我来的。”托尼说的独眼，毫无疑问是尼克了，看样子这个世界也有神盾局，只是不知道神盾局里面有没有那两个可口的美女。
　　
　　“他手伸得也太长了些吧。”王铮道，尼克一个美国秘密部门的主管，竟然管起巴西发生的事情了？
　　
　　“他当然对这里发生的事情没有任何兴趣，他感兴趣的是某个人，这个人是他未来计划的一员。”托尼无奈地耸耸肩，很明显他被尼克坑了。
　　
　　他当时正在测试新的战衣，突然尼克来电，让他前往这里一趟，调查一下浩克到底去哪里了，但是却没有告诉托尼王铮等人的存在，更没有告诉他王铮等人竟然拥有如此强大的力量，结果他就这样栽在了这里。
　　
　　尼克既然知道浩克消失了，自然也知道，他是因为什么消失的，但是偏偏不告诉他，显然就是为了坑他一把。托尼却不知道，正因为王铮等人实力实在太强大了，尼克才不告诉托尼的，万一家大业大的托尼不敢来怎么办？
　　
　　别看现在两人聊得挺开心，还不知道等会儿会打成什么样子，可惜的是他托尼已经只有不到百分之十的能量了，而王铮等人，哪怕除去王铮，也还有一百人，这还怎么打？
　　
　　“怎么样，我可是给了你很长时间休息了，继续开打吧。”就在托尼抱怨尼克不地道的时候，王铮突然说道。
　　
　　“实际情况是，我的能量是不会因为休息而恢复的，不过就算我说这个你们也不会放过我，所以，我想知道，你们是打算单挑呢，还是群殴？”托尼看着周围的人，并没有太过紧张，因为他知道，如果对方不打算放过他，那么他再怎么挣扎都没有用，而如果对方打算放过他，他完全没必要着急，所以总的来说，不管结果好坏，他都无能为力，只能承受。
　　
　　“这里有一百个人，你选一个，等到你能量耗尽的时候，我们就放过你，记住哦，因为我跟另一个你是朋友，所以才给你这个优待的。”王铮指了指身后的一百个氪星人道。
　　
　　“能成为你的朋友，看样子另一个世界的我真的很幸福。”托尼无所谓的耸耸肩。
　　
　　作为一个上层人士，他很清楚，一个人的地位除了跟自己本身的地位有关之外，还取决于这个人的交友面。另一个世界的自己，拥有王铮这种强者作为朋友，想来可以避免很多麻烦，比如军方的施压，异能者的报复等等。
　　
　　“我选他了。”托尼在一百多个衣着一模一样的氪星人之间看了又看，实在不知道该选哪个，因为他对这些人完全不了解，选到弱的还好，如果选到最强的，没有多少能量的他就悲催了，所以最终托尼指向了一号。
　　
　　他看得出，一号貌似跟王铮最亲近，也就是说他很可能因为实力最弱，需要王铮随时看护着。
　　
　　“你的眼光真差，再给你一次机会，重新选一个。”看到托尼竟然选择的是一号，王铮不由无奈地拍拍脑门。
　　
　　“不用了，就他了，我感觉跟他很合得来。”看到王铮推辞，托尼越发肯定他心中的猜测了，可惜的是，洋洋自得的托尼明显没看到，周围的氪星人眼中的幸灾乐祸的神情。
　　
　　“对，我跟你很合得来。”一号转了转胳膊，面带诡异的笑着，似乎发现了一个不错的玩具似的。
　　
　　一号自从上次犯错后，就一直跟在王铮身边，这样确实得到了王铮的关注这种他一直渴望的东西，但是也有个缺点，那就是他一直得不到出手的机会，因为机会都被二号他们抢走了，这种事情让性格狂妄粗暴的一号怎么受得了？而现在一号终于得到机会了，而且还是送上门的机会，他不出手都不行。
　　
　　
　　
　　
　　

第十二章 托尼的锅盖


　　
　　
　　“嘿，伙计，我的眼光很不错吧，一下就将你这个最弱小的挑了出来。”托尼洋洋得意道。
　　
　　虽然说着话，但是托尼手下却没有停，一道试探性的冲击波“砰”的一声射了出去。
　　
　　“对，你的眼光确实不错，我很久没动手了，刚好就被你挑了出来，现在终于可以打个痛快了。”一号满脸兴奋道。
　　
　　一号一看见托尼的手指了过来，连忙一侧身，下一瞬间能量光束就从胸前飞了过去。同时一号也不甘示弱，双眼一瞪，一道高能射线同样射向了托尼的胸口。
　　
　　托尼的神经反射只是普通人的水平，而且因为身体才开始康复，所以比正常人还差点，所以哪怕有贾维斯在同步分析并且预测地方的动作，可是仍然躲不过一号的攻击。
　　
　　“轰”的一声，托尼被飞了出去，虽然他在空中不停挥舞着四肢想要重新获得平衡，但是这股冲击力实在太强了，所以托尼最终还是落到了地面，并且在乱石中翻滚了十几米，直到撞到了一块儿竖起来的岩石才停了下来。
　　
　　“他的铠甲在被击中的一瞬间，被击中的位置发生了剧烈的爆炸。”安静了很长时间的参谋长突然说道。
　　
　　“爆炸？”王铮疑惑道，刚才的事情发生太快了，王铮并没有清晰地看到，托尼被击中的瞬间发生了什么事。
　　
　　“对，一号的高温射线只有灼烧的能力，并没有冲击的能力，在射线击中的瞬间，被击中的部位发生了小范围的剧烈爆炸，将高温射线的能量抵消了，但是托尼也被爆炸震飞了出去。”参谋长道。
　　
　　“嘿，托尼，你这一招不错。”王铮对正在努力爬起的托尼称赞道，这绝对是应付近身擒拿摔投类型的敌人的最好招式。
　　
　　“嘿嘿，这一招就是为你们这些人准备的。”尽管现在脑子里还有些混乱，但是托尼还是忍不住炫耀道。
　　
　　原来托尼在设计战衣的时候，就已经考虑到战衣会被像绿巨人之类的强者近身打中。被绿巨人打中一下，哪怕钢铁战衣的减震性能很不错，里面的托尼也有可能被震伤，甚至于当场死亡，毕竟钢铁战衣再厉害，他托尼也只是个普通人。为了应对这种情况，托尼在钢铁战衣最外面一层铠甲的里面，放置了很多压力触发式微型炸弹，只要哪个地方的铠甲受到了超过设定值的冲击，这个地方的所有微型炸弹就会爆炸，将对手炸飞，当然托尼本人也同样会被炸飞，这样托尼就能拉开与对手的距离了。
　　
　　而为了保证这种设置能够成功，炸弹的威力必须足够大，所以现在才会出现托尼被自己的炸弹炸得七荤八素的情况，。
　　
　　托尼正在努力地站起，而一号也在全力收敛自己眼睛中的热能。高温射线威力很大，速度快，无准备时间，但是却有一个缺点，那就是一旦使用，想要收回来，就需要长短不一的时间，一号显然对于收回这一招并不熟练。
　　
　　“嘿，伙计，我承认小看你了，没想到你的攻击这么赞。”托尼终于从七荤八素中恢复了过来。
　　
　　“还有更厉害的。”吸收了以前的教训，现在一号奉行的是一边动手一边废话，绝对不会再出现，因为废话而浪费了机会的情况了。
　　
　　“咚”的一声闷响，反应不及的托尼又被一号一拳打在了胸口上，其实一号本来想要打那个三角形的灯泡的，因为这个灯泡中有很多能量，显然是什么重要的东西，可是托尼反应慢是慢，还是挪开了一点。新型反应堆上面覆盖的是超级强化玻璃，但是玻璃再强化，也赶不上铠甲的材料。
　　
　　这一次攻击的结果，远远出乎所有人的意料，哪怕已经感觉托尼的战衣上有艾德曼合金的王铮也很是惊讶。
　　
　　几乎是瞬间出现在托尼身前的一号，以几乎同样的速度飞了回来，可惜他不是自愿的，也不是被托尼打回来的，而是被托尼的战衣震回来的。
　　
　　“托尼，你的铠甲表面有艾德曼合金？”王铮向托尼确认道。其实王铮已经基本可以确定了，毕竟能够给王铮坚硬感觉的东西没有多少，其中刚好就有艾德曼合金。
　　
　　艾德曼合金，相信很多人不知道是什么，但是说到艾德曼合金制造的两件东西，相信很多人就知道了。第一件是金刚狼的爪子，第二件是美国队长的锅盖（有疑问的书友去看书评区置顶帖）。
　　
　　艾德曼合金有两个特性，一个是坚不可摧，这从金刚狼那什么都破坏不了，什么都能切开的爪子就可以看出。另一个特性就是吸收一切能量并且反射，在《复仇者联盟1》里面，美国队长被雷神奋力一锤，结果什么事都没有，反而飞出去的雷神像是被打了一锤一样。
　　
　　而现在托尼的铠甲上就有着艾德曼合金，所以刚才被一号奋力一拳，结果托尼什么事都没有，一号却被震飞了出去。
　　
　　“呦呵！我怎么忘了这副战衣上刚刚装了艾德曼合金涂层了？”听了王铮的话，托尼突然兴奋道，这副战衣是刚刚生产出来的，他正在检验的时候就被尼克指派了过来，所以托尼对于这副战衣并不熟悉，才会因此忘了战衣上竟然有这么个保命的大杀器。
　　
　　“仅仅是涂层罢了，如果整幅铠甲都是艾德曼合金的话，我手下确实没有办法，但是只有涂层，呵呵，你忘了刚才是怎么飞出去的吗？”王铮嘲笑道，既然是涂层，那自然只有薄薄的一层，就算艾德曼合金性能很不错，但是这么点，能起的效果也有限。
　　
　　果然，一号的下一击证实了王铮的话，“砰”的一声，一号再次击中了托尼的胸口上同样的部位。实际上一号目标还是托尼胸口上的反应堆的，但是这次有了准备的托尼闪开了一点，所以好巧不巧地又一次被打中了同样的部位。
　　
　　“咔擦”一声脆响，尽管轻微，但是在托尼耳中却像是雷声一样，原因很简单，刚才一号的那一拳将艾德曼合金涂层打裂了。艾德曼合金确实非常坚硬，但是这得看有多少了。如果是一整块儿，哪怕王铮遇到都有些头疼，但是仅仅不到零点一毫米厚的涂层，那么就算是氪星人新生儿都能打个洞。
　　
　　“你的战甲也不怎么样嘛。”一号嘲讽道，他绝对不会承认刚才打到同样的位置完全是凑巧，反正也没有人看得出来他是凑巧的，只有正在用仪器分析的参谋长笑了笑。
　　
　　“哼，你以为这样就能打败我？让你看看我最后的底牌。”尽管看不到托尼的脸色，但是想来绝对不会好看，毕竟艾德曼合金可是号称坚不可摧的，托尼之所以只给战衣涂了薄薄一层，除了因为没有原料之外，还因为就算只有这薄薄一层，也比整副战衣防御力强大，可是这样强大的防御，竟然被对方两拳破了，托尼怎么可能不惊怒？
　　
　　嘴里说着，托尼将双手手臂上的臂甲拆了下来，然后一合，两副臂甲就结合在了一起，成了一副三十厘米长宽的小盾。
　　
　　“托尼，原来你也有一个锅盖啊。”一看到托尼的动作，王铮的嘲讽就传了过来。
　　
　　
　　
　　
　　

第十三章 破烂的酒吧


　　
　　
　　“嘿，王，在这里喝一杯怎么样？”托尼建议道。
　　
　　此时已经是托尼与王铮等人冲突后一个小时了，冲突的结果是，托尼完败。
　　
　　托尼最后一招的小盾，全体都是艾德曼合金，看着好像很厉害，可是这并不能挽救托尼失败的命运，原因很简单，艾德曼合金盾防御力确实很厉害，但是如果盾牌根本碰不到对方的攻击，还怎么防御？
　　
　　很可惜的是，托尼遇到的就是这种情况。钢铁战衣靠的是托尼的操控，也就是说托尼本人有多好的敏捷，钢铁战衣最多就能体现出多少。而氪星人的敏捷，连直升机机炮的子弹都能躲避，所以面对氪星人近身战的时候，托尼那块儿搞笑的盾牌也只剩下搞笑的作用了，几乎一照面就被一号直接抢了去。
　　
　　托尼的能量很快就因为要缓冲一号的攻击而耗尽，而王铮等人也准备按照诺言放了托尼，将他丢在这荒山野岭里，至于托尼怎么回去，就不在王铮等人的考虑范围内，相比于还在昏迷中，随时都会被野兽叼走的的罗斯将军，托尼的境遇毫无疑问已经很不错了。
　　
　　王铮等人决定放过托尼了，但是托尼却缠上了王铮，目的很简单也很搞笑，他想跟另一个世界的自己一样，跟王铮交朋友。对于托尼的纠缠，考虑到另一个世界的托尼这个唯一的朋友，王铮还是决定算了。
　　
　　“这么破。”王铮无所谓道。
　　
　　这个所谓的酒吧已经不是“破”能够形容的了。整个酒吧其实就是四根高高的木桩撑起了一个比较大的塑料膜，不但没有房顶，连墙壁都没有，唯一有的就是三四十张油腻腻的桌子，上面还有已经发霉的饭粒，也不知道多久没有清理了。
　　
　　当然，王铮等人中并没有人太在乎这些。托尼是见多识广，更糟糕的都遇到过，克里斯和氪星人们都是军人，适应力很强，参谋长曾经更加贫穷过，而王铮则是根本不在乎。
　　
　　刚经过一系列的事情，王铮和氪星人没什么疲惫的感觉，但是克里斯和参谋长毕竟只是普通人，所以王铮想要找一个地方休息一下，而托尼见状，连忙自告奋勇地充当向导，实际上他对于这里也是两眼一抹黑。
　　
　　“我去清场。”见到王铮没有反对，一号会意。
　　
　　“嘿，伙计，这里不是你该来的地方。”一号刚走近，一个看起来壮硕的黑人就迎了上来，嘴里不客气道，这个人应该是酒吧的老板，因为没有哪个客人会说出这种话。
　　
　　酒吧老板在王铮等人走近的时候，就注意到他们了。没办法，王铮这一群人，一百多个全身黑色风衣，带着墨镜的大汉，想不引人注意都难。看到王铮等人，常年在社会上混的酒吧老板立刻知道这些人不好惹，但是就算再不好惹，他也只能硬着头皮上来，因为现在酒吧已经满了，王铮这一百多人一进来，至少就得有一百多人离开，这些可都是熟客，如果这次赶他们走了，恐怕他们以后再也不会来了，那酒吧老板损失就大了。
　　
　　“啪”的一声，话刚说完的酒吧老板就飞出了三米，在空中来了个高难度的七百二十度转体，然后重重地落在地上，没有其他得动静了。当然，酒吧老板并没有身亡，只是因为大脑受到剧烈的冲击，功能发生了短时间障碍，也就是俗称的脑震荡。
　　
　　“不识好歹。”一号无所谓地嘀咕道，像酒吧老板这种人在他眼里是那种最愚蠢的人，因为王铮等人一看就不好惹，见到了最佳选择就是躲得远远的，而不是凑上来主动得罪，要不是王铮就在旁边看着，性格极度暴躁狂妄的一号绝对不会给酒吧老板留下全尸。
　　
　　“父亲！”在一号废话的时候，突然酒吧柜台的后面冲出了一个小小的身影，是个小男孩儿。
　　
　　“嘿，听着，小子，虽然你很小，我不好下手，但是如果你十秒钟后还没有离开的话，我不介意让你彻底消失。”也许是男孩儿的“父亲”那句话触动了一号，一向狂妄残暴的他并没有直接动手，而是耐下性子劝说，当然，这个忍耐程度是极其有限的，可惜回答他的却是小男孩如幼狼一般凶狠的眼神。
　　
　　“不要动！”被小男孩看得很不爽的一号眼中闪耀着高温的红光，显然就要下杀手了，突然身后传来一个声音，然后一根冰冷的铁管顶到了后脑勺上。
　　
　　“女士，不得不说，你做了一个错误的选择。”被枪管顶住的一号没有丝毫慌张，反而无奈的耸耸肩。有王铮在一边看着，其实一号并不想下杀手，否则刚才酒吧老板已经身首分家了，可惜的是，他的善意并没有得到其他人的认可，嗯，最起码他认为，自己表达的一直都是善意。
　　
　　“我说了，不要动！”听了一号的话，老板娘有一种很不好的预感，连忙向一号警告道。
　　
　　“既然你这么不识好歹，那么只有抱歉了。”说着，一号身形一闪，出现在了老板娘身后，双手已经搭在了她的脖子上，显然，恼火无比的一号打算直接扭断她的脖子，然后再将其烧成灰烬。
　　
　　“一号！你在干什么！”一号正要动手，突然听到了王铮的声音。
　　
　　“父亲，是他们不识好歹的。”看到王铮的眼神，一号可怜兮兮道，没办法，在王铮面前，他永远都没长大，实际上，他确实只有一个月大。
　　
　　“恢复。”王铮对地上躺着地酒吧老板道。一道白光从发梢射出，不到一秒钟，酒吧老板一咕噜就从地上爬起来了。
　　
　　看到丈夫没事，小男孩和老板娘也顾不得王铮等人了，连忙冲了上去，三人紧紧拥抱在了一起。
　　
　　“托尼，有钱没？”王铮问道。
　　
　　这里不管是王铮，还是参谋长，以及氪星人，都是那种想要什么直接抢的主，怎么可能带钱？所以王铮只能试试托尼有没有带钱了，想来他一个亿万富翁，不至于身无分文吧。
　　
　　“我只带了卡，但是巴西应该刷不了美国的卡吧，而且我怀疑，这种落后的地方有没有刷卡机。”托尼在兜里摸了半天，终于摸出了十几张五颜六色的卡，全是那种透支额度千万美元以上的，对此，他也只能耸耸肩，很是无奈道。
　　
　　“王先生，我这里有一些，不过全是美元。”自从跟了王铮，就很少说话的克里斯突然说道。其实不是他不想说话，而是他发现，自己根本插不上话。王铮一般都是跟参谋长讨论科学问题的，而氪星人压根看不起他这个普通人，能让氪星人看得起的，只有参谋长这个三无男了，最多加上水星上那一千多个超级女魔头。
　　
　　“给我。”王铮接了过来，然后塞进了正在一边惊恐地看着王铮等人的酒吧老板一伙人，挥挥手示意他们离开，虽然王铮并不知道这些美元有多少，但是以美元的坚挺程度，想来在巴西这种落后的地方，应该很耐花才对，前提是，这里的人知道美元是什么。
　　
　　“父亲，为什么给他钱？我们不抢他就已经很不错了，啊啊啊！”一号看到王铮对一个普通人这么客气，不由抱怨道，可是还没说完，就被王铮赏了一个钢G。
　　
　　
　　
　　
　　

第十四章 有些伤感 


　　
　　
　　“父亲，为什么打我？”一号委屈道。
　　
　　“其实在我眼里，这些人根本无关紧要，杀了也就杀了。”王铮冷酷道，说着给自己倒上了一杯，只是看看这满是污垢的杯子，飘着油花的浑浊酒液，王铮犹豫了一下，还是决定，嗯，不要尝试的好。
　　
　　“那为什么？”一号还是不解，其实以他的智商完全可以自己想明白，但是他的性格让他根本懒得思考。
　　
　　“主人只是对你的行为很失望，因为你做事完全就是凭着喜好，想做什么就做什么，而不知道控制自己的**。”参谋长同样也给自己倒了一杯，然后不带丝毫犹豫地灌了下去。一旁观看全程的王铮不由眼角一抽，参谋长的胃口可真好啊，比魔人布欧那什么都能消化的胃袋都好，这种东西都能下口。
　　
　　“哦。”一号疑惑地摸摸脑瓜，他怎么感觉参谋长是在说自己的父亲。
　　
　　“王，我们又有小伙伴来了。”一旁正对着杯中看起来恶心无比的酒液皱眉的托尼突然道。
　　
　　“怎么回事？”王铮问道，其实王铮根本不关心到底是谁来了，只是随口一问，反正闲着也是闲着，有乐子更好。
　　
　　“你的那个世界也有娜塔莎？”托尼没有回答，而是反问了一句。
　　
　　“对，其实我已经见过两个娜塔莎了，如果再加上你说的这个，应该是第三个了。”听了托尼的话，王铮将感知放开，果然，在众人头顶将近一百公里的地方，有一个类似航空母舰的东西正悬浮在那里，看样子是神盾局的空天母舰了，没想到空天母舰的飞行能力这么好，竟然能够升到平流层。
　　
　　在空天母舰上面，王铮感应到两股熟悉的气息，一股是尼克这个棺材脸的，一股是娜塔莎这个可口尤物的，不过王铮并没有感应到科尔森和希尔的气息。
　　
　　希尔是空天母舰副指挥官，她没在这里，说明这个世界上并没有这个可口的点心，也有可能她并没有在空天母舰上工作，毕竟这里跟钢铁侠世界完全是两个世界，而科尔森没在则很正常，要么没有这个人，要么就是有什么任务。
　　
　　“你猜到了？”托尼没有任何惊讶，因为他的话里已经流露出他的意思了，托尼不知道，王铮并不是从他的话里分析出来的，而是直接就找到了娜塔莎这个人。
　　
　　“在这里等？”王铮问道。此时王铮已经感觉到，空天母舰甲板上走出了几个穿着类似航空服的人，登上了一个飞行器，娜塔莎就在其中。空天母舰就在众人上空，毫无疑问，这艘飞行器的目标十有八（九）是王铮等人了。
　　
　　“好。”托尼听了王铮的话，不由松了一口气，刚才尼克发来信息，让他想办法拖住王铮等人，他正不知道该怎么开口，现在既然王铮主动提出等待，托尼自然求之不得。
　　
　　“王，既然你见过两个娜塔莎，你有没有？”突然发觉场面有些过分安静，托尼试图活跃一下气氛，于是问了王铮一个男人都懂的问题。
　　
　　直到现在，托尼才发现王铮性格有多么难缠。才开始见到他，先是一顿暴打，暴打完了对他却没有什么敌意，可是现在又突然变得这么冷淡，托尼实在不明白，按照王铮这种扯淡的性格，另一个世界的自己是怎么跟王铮交上朋友的，托尼自然不知道，他的性格其实跟王铮一样烂。
　　
　　其实不是王铮突然变得冷淡，而是王铮因为这个世界的娜塔莎，突然想到了钢铁侠世界里的娜塔莎。王铮已经很久没有听闻娜塔莎的消息了。有着王铮这个后台，她当然不会有任何事，也没有人敢为难她，但是她却一直不来见王铮，不知道是什么原因，难道她在责怪王铮找了那么多女人？
　　
　　娜塔莎毕竟是王铮第二个女人，尽管她接触王铮带有很强的目的性，但是对于这个尤物，王铮还是很想念的，一想到她长时间不来见自己，王铮心情自然有些不好。
　　
　　王铮不说话，以王铮为首的氪星人自然就沉默了，再说他们也没有什么话好说，参谋长正在想着自己的学术问题，克里斯没胆子在众人沉默的时候随便说话，所以托尼才感觉气氛似乎有些凝滞。其实这都是托尼自己想多了。人一旦有某个想法，那么就会觉得所有的事情似乎都在证明着这个想法，而托尼就是这种情况，他认为王铮对他有些冷淡，那么看到王铮沉默了，就越发这样认为了。
　　
　　“轰轰轰”就在托尼感觉时间越来越难熬的时候，在众人头顶传来了发动机的轰鸣声。
　　
　　王铮被突然的声音惊醒，脸色一松，所有氪星人自然活跃了起来，酒吧中的气氛顿时变得轻松了许多，托尼也不禁松了一口气。
　　 ｗww.⑦⑦8⑧ＸīAosＨＵＯ.Ｃｏm
　　“这位想必是王先生了，很高兴见到你，我是神盾局的诺曼诺夫探员。”王铮感觉的没错，从飞行器中走出的果然是跟钢铁侠世界里黑寡（妇）一模一样的娜塔莎，同样精致的俏脸，同样妖娆的身材，同样磁性的声音，唯一的区别是，她不是王铮思念的那个人。
　　
　　“你好，我有一个请求。”王铮突然变得有些犹豫了起来，这一幕让旁边的参谋长眼睛不由一凸，这是王铮！？不是假冒的？
　　
　　“不管王先生有什么吩咐，神盾局一定尽全力满足。”娜塔莎不带丝毫犹豫地说道，刚说完，她突然想到了什么，俏丽的脸颊上升起了一抹诱人的红晕。
　　
　　这话听得一边得托尼不禁一阵眼红，他对娜塔莎有意思可不止一天两天了，在娜塔莎当他秘书的时候，他一直都想把娜塔莎办了，可惜每次不是被娜塔莎巧妙地躲开，就是“凑巧”被小辣椒发现，所以一直过了很长时间，他连娜塔莎的小手都没有碰过，典型的看得着吃不着，而越是这样，他对娜塔莎这个尤物就越是渴望。
　　
　　而娜塔莎子所以会说的如此痛快，是因为在来之前她已经看了王铮以及氪星人们的战斗影像了。在尼克的复仇者计划中，绿巨人浩克之所以占有不可取代的地位，是因为绿巨人完全可以正面对抗一支训练有素的军队，所以尼克才愿意不惜一切代价想将浩克弄到手，哪怕浩克有着一旦暴走六亲不认的致命缺点。可是在看到氪星人们的战斗力之后，尼克直接将浩克丢在了一边了，因为他有了更好的选择了。
　　
　　氪星人的战斗力不但不比浩克差，而且还是可控的，最重要的是，氪星人可不是一个两个，而是一下就出现了一群，这让尼克怎么可能不流口水？所以也就有了娜塔莎来见王铮的事，并且尼克还授权娜塔莎可以答应王铮的任何条件，唯一的目标就是将王铮等人拉拢过来。
　　
　　“任何条件都可以？”王铮再次确认道。
　　
　　这让一旁的参谋长再次捂住了脸，这个王铮跟以往的行为完全不符啊，以往的王铮不管想要做什么，根本不会去征求任何人的意见，先做了再说。
　　
　　“是的。”娜塔莎脸上的红晕越发浓烈了，她认为王铮很有可能提出那种要求。
　　
　　作为一个妖艳的特工，毫无疑问，她做过很多次用身体换取情报的任务，想到尼克下达命令时的语气，娜塔莎还是决定，哪怕王铮提出了什么过分的要求，比如玩捆绑之类的小游戏，她也要答应下来。
　　
　　
　　
　　
　　

第十五章 对黑寡（妇）用强


　　
　　
　　“我的要求是，我能吻你一下吗？”王铮犹豫了一下说道。
　　
　　跟娜塔莎很久没见面了，王铮不禁有些想念她的味道了，而眼前这个世界里的黑寡（妇）在身体上跟钢铁侠世界的娜塔莎并没有什么区别，味道应该也一样。
　　
　　显然王铮这句话杀伤力有些大，不管是托尼还是娜塔莎，亦或是娜塔莎带来的手下们，全都一呆。他们绝对不会想到，王铮竟然明目张胆的提出这样一个要求。
　　
　　不管是在哪个国家，像是送礼之类的潜规则，大家全都明白，但是都不说出来。不管是再怎么想要提出非分的要求，至少大家表面上都是和和气气，一本正经，至于什么猥琐的事，私下交流就行了。从来没有像王铮这样的，一见面就提出非分要求。这就好比某个导演选拔女主角，大模大样地直接在大庭广众之下说，谁跟我上床我就要谁一样。
　　
　　相对于众人的呆愣，氪星人们则都兴奋了起来，纷纷不安分地搓着手，在他们看来，他们的父亲王铮想要吻娜塔莎这样的凡人女子，根本就是给她面子，如果娜塔莎敢拒绝的话，他们会毫不犹豫地将娜塔莎绑到王铮面前。
　　
　　“能告诉我为什么吗？”娜塔莎低着头小声道，声音中有着一分愤怒，三分欣喜，剩下的都是羞涩。她知道王铮很可能会提出过分得要求，她也已经做好准备了，可是王铮私下里说就行了，为什么要在这么多人面前说？这让她怎么下得了台？
　　
　　“你跟我爱的一个人长得一模一样，我很久没见她了，所以。。。”王铮实话实说，王铮确实想念娜塔莎了，刚好黑寡（妇）就在这里，是个不错的替代品。
　　
　　“哼！”本来还想听王铮一见钟情，深情告白之类的话，娜塔莎完全没想到，王铮竟然把她当成了一个替代品，这让本来还有些羞涩的她瞬间爆发了，还好的是，她很清楚王铮等人的战斗力，以及无法无天的性格，所以她并没有不顾一切地拔枪射击，而是转身就走。
　　
　　“娜塔莎，任务第一！任务第一！娜塔莎。。。”通过针孔摄像头观看一切的尼克发现事情不对，连忙向娜塔莎警告，可惜他完全低估了一个女人在感情上受到刺激，并且失去理智之后的可怕之处。“咔擦”一声，娜塔莎将耳机直接捏成了碎片。
　　
　　“喂，你就想这么走吗？谁允许的？当我们不存在吗？”娜塔莎刚转身走了两步，就听到身后传来了一声不怀好意的声音，以及吵杂的脚步声，还有剧烈的破空声，剧烈的破空声？
　　
　　转身，拔枪，瞄准，就像是被练了一百万次一样，察觉不好的娜塔莎立刻做出了反应，整个动作没有一丝的拖泥带水，干净利落，充分显示出一个超级特工的应变能力。
　　
　　可惜的是，娜塔莎这次面对的不是以往的那些不堪一击的罪犯，而是堪比浩克的氪星人，而且还不是一个，而是整整一百个。
　　
　　看到王铮竟然被拒绝了，一直对王铮依恋不已的氪星人理所当然的爆发了。一秒钟不到，娜塔莎带来的十名高级特工就全部倒在了地上，从他们完全不正常扭曲的颈部可以看出，他们的脖子已经被扭断了，最多五分钟就会脑死亡。
　　
　　完成清理工作之后，氪星人们仅仅将戒备的娜塔莎围了起来，并没有动手，因为他们知道，既然他们的父亲王铮想要吻这个女人，说明王铮对这个女人多少有些好感，如果她受了什么伤，肯定会让王铮不爽的。
　　
　　“你到底想怎样？”看到自己带来的十名精锐的手下，竟然一秒钟都撑不到，娜塔莎瞳孔一缩，但是却不敢再有其他举动，只是对着王铮质问道。娜塔莎怎么也没有想到，王铮的手下竟然说动手就动手，而且一下手就狠辣无比，毫不留情。
　　
　　“我刚才只是想要吻你一下罢了。”王铮说道，同时起身走了过来，氪星人们连忙让开一条路。
　　
　　“我不是替代品！”娜塔莎羞愤道，泪水已经在眼眶里打转了。身为一个超级特工，只要有必要，她可以毫不犹豫地出卖自己的身体，但是再怎么样，她也是个女人，她也有女人的感情，她可以让自己的身体成为商品，但是绝不愿意成为替代品。
　　
　　“可是在我眼里，你只是一个替代品，其实我爱的人也叫娜塔莎，是另一个平行世界的你，尽管你跟她长得一模一样，性格也一样，但是你永远也替代不了她。”王铮说着，不由伤感了起来，下定决心，等这次回去之后，一定第一时间去找娜塔莎，问问她为什么不来见自己。可惜的是，王铮不知道，恐怕很长时间之内都见不到她了，甚至连希尔等人也见不到了。
　　
　　“不要过来！”看到王铮仍然不停地走近，娜塔莎赶忙后退，可是有着氪星人挡着路，她又退得到哪里去？
　　
　　“砰”的一声，娜塔莎对着面前的氪星人一个肘击，然后她就忍不住捂着自己的手臂蹲在了地上，她感觉刚才那一下打的根本不是人，而是一块儿人形钢铁。实际上氪星人的身体比钢铁还硬十倍。
　　
　　“你现在是主动呢，还是要我动手。”王铮半蹲下，用一根手指挑起娜塔莎的下颌，温柔的说道。
　　
　　“休想！”看样子娜塔莎还是不愿屈服，不过也可以理解，一名合格的特工必须有坚韧的意志，一旦认准了一件事，就要坚持到底。而且娜塔莎肯定经过了很严格的反刑讯训练，想要这么容易让她屈服，恐怕有些难度。
　　
　　娜塔莎刚说完，就被王铮搂着腰抱了起来，然后王铮狠狠地咬向了她娇嫩的双唇。
　　
　　嘴被堵住的娜塔莎本能的想要咬王铮试图深入她口腔的舌头，可是却感觉似乎咬到了汽车的轮胎一样，差点把她的牙齿崩掉，而且还被王铮趁机将舌头伸进了她的口腔里。
　　
　　“呜呜”被王铮成功突破的娜塔莎只能在王铮怀里无助地扭动着柔软的惊人的身子，可惜王铮的力量跟她完全不成对比，所以她这么做的唯一的后果就是，将王铮心中的火彻底撩了起来，本来王铮只是想要吻一下就放过她的，现在自然不会轻易就这样算了。
　　
　　王铮眼神四射，第一时间找到了最近的一间房子，离酒吧不远，看样子是酒吧老板一家的。
　　
　　“砰”的一声关门声，王铮开始与娜塔莎热烈地讨论起男人和女人生理结构的异同点这个深刻，严肃而又伟大的问题，只是研究过程中貌似出了一点小问题，所以房间内不时传出衣服被撕裂的声音，还有“不要”的求饶声。
　　
　　房间外偷听的氪星人们。
　　
　　一号：“都快四个小时了，不愧是父亲，战斗力真强。”
　　
　　二号：“娜塔莎的气息变得非常微弱了，看样子她撑不了多长时间了。”
　　
　　三号：“废话，她都八次了，还没死已经很不错了。”
　　
　　四号；“父亲想要通过这种方式杀了她吗？”。。。
　　
　　就在氪星人们议论纷纷的时候，王铮终于心满意足地出来了，怀里横抱着披着王铮的外套的娜塔莎，从娜塔莎那有些苍白的脸颊可以看出，两人刚才的科研讨论貌似有些激烈。
　　
　　
　　
　　
　　

第十六章 你有三个选择


　　
　　
　　“宝贝，还疼不疼？”王铮咬着娜塔莎的耳垂问道。
　　
　　娜塔莎瘫软在王铮怀里，无力地丢给王铮两个卫生球，她现在已经没有任何力气说话了，她实在没想到王铮的战斗力竟然这么强悍，短短四个小时，她就昏过去了三次，而且刚昏过去就立刻被王铮用能量刺激醒继续遭受疯狂的“折磨”。
　　
　　“父亲，我们是不是该找一个地方休息几天？”一号看着王铮怀里脸色苍白的娜塔莎说道。
　　
　　他还是很有眼力的，既然娜塔莎已经跟王铮发生了关系，现在就是他长辈的身份了，所以一号现在可不敢像几个小时以前那么不客气了。
　　
　　“不用。恢复。”王铮对娜塔莎说道，说着一道恢复性的白魔法从发梢射在了娜塔莎身上，不到一秒钟，娜塔莎苍白的脸色就又恢复了诱人的红润，这让王铮又有了再跟她探讨四个小时科学问题的冲动，但是王铮很清楚，如果真的再来一次，娜塔莎很可能直接精神崩溃。
　　
　　一感觉道体力完全恢复了，娜塔莎强忍着精神上的极度的疲惫，在王铮身上一借力，脱离了王铮的怀抱。但是她也就只做了这些动作，王铮没有发话，她可不敢乱跑，因为她不敢保证，王铮不会再像刚才那样“折磨”她了。
　　
　　“宝贝，现在给你三个选择。”王铮看到娜塔莎乖巧地站在一边，很是满意，还好她没有试着逃跑，否则王铮真的不介意再让她昏死过去三次。
　　
　　“说吧。”娜塔莎貌似有些冷淡地说道。
　　
　　现在的她对于王铮，实在说不清到底是什么感情，要说恨吧，确实非常恨，因为王铮完全把她当成另一个女人的替代品，这让她感觉自己的自尊受到严重地践踏，要说爱吧，也多少有这种感觉，刚才王铮几次让她昏死过去，那种天堂一样的感觉，是她从来没有体验过的，相信不论哪个女人只要经历过都会舍不得。
　　
　　“第一个选择，在我离开这儿世界之前，你一直跟在我身边，我每天都会像今天这样，而且时间会越来越长，等到离开的时候如果你还活着就放了你。而这样做，你会得到一个愿望，不管你是想要获得强大的力量，还是想要做女皇什么的，都可以。”王铮说道。
　　
　　以王铮的力量，不管娜塔莎提出什么愿望，王铮都会给她实现，毕竟她跟钢铁侠世界的娜塔莎长得一摸一样，而且还跟自己发生了关系，这也算是给她的补偿吧，当然，她得在王铮的“折磨”中活下来才行，不过这个概率并不高，很有可能在哪一次中就因为极度的亢奋而猝死了。
　　
　　“第二个呢？”娜塔莎问道，虽然声音还是很冷淡，但是语气却变得热切了起来。
　　
　　娜塔莎是个有故事的人，准确的地说，是个有难以见人的过去的人，她最大的愿望是完全抛弃过去，过新的生活。至于普通女人变漂亮，青春永驻之类的娜塔莎已经有了。本来她一直以为自己会在哪一天死在某个任务上，没想到她竟然获得了这样一个机会，尽管这个机会其实非常危险，她刚才已经体验过了。
　　
　　“第二个选择是，你现在就可以离开了，当然作为回报，我会给与你一定的力量，最起码不比他们差，有了这种力量，你完全可以过任何你想要的生活。”王铮指了指氪星人们道。
　　
　　王铮当然知道娜塔莎过去肯定发生了什么，这从《美国队长2》里娜塔莎和九头蛇反派的对话，以及《复仇者联盟》里娜塔莎和洛基的对话可以看出，所以这个补偿对于娜塔莎也很不错，不过与第一个补偿相比就差远了，但是却不用冒险。
　　
　　“第三个呢？”娜塔莎的脸上又升起了诱人的红晕，王铮的前两个补偿，每一个都是娜塔莎想要的，第一个毫无疑问更好，但是风险很大，第二个没有风险，但是收益却不如第一个
　　
　　“第三个补偿是，你可以跟我一起离开这个世界，真正成为我的女人，我会真心爱你的，但是不妨告诉你，我已经有了一千多个女人了，而且其中还有另一个平行世界的你。”王铮道。
　　
　　其实王铮并不想将面前的娜塔莎带走的，尽管她的味道跟钢铁侠世界的娜塔莎一样可口，但是目前对这个女人，王铮并没有太多的爱意，当然王铮也可以用黑魔法，将眼前的娜塔莎彻底变成自己的女人，但是考虑到希尔等人的感受，王铮觉得还是不要这样做为好。
　　
　　“我能先考虑一段时间吗？”娜塔莎问道。这三个选择各有优劣，相对来说，第一个最好，但是如果留在王铮身边，谁知道王铮还会玩什么过分的小游戏，刚才仅仅四个小时，她就有快要死去的感觉了。
　　
　　“没问题。”说着王铮走了过去，很自然的搂向了娜塔莎弹性惊人的纤腰，既然想要获得巨大的补偿，不付出怎么可以？所以王铮决定在以后的时间里，一定要让这个诱人的黑寡（妇）见识一下自己的厉害，让她对自己更加爱，也更加恨。
　　
　　“你们聊完了？”在一旁静静等了四个多小时的托尼，看到王铮和娜塔莎两人终于走到了一起，赶忙上来插口道，否则还不知道王铮还要拖到什么时候。
　　
　　“有什么事？”王铮问道。现在貌似已经过了很久了，托尼竟然还能耐下性子，看样子他真的打算跟自己交朋友了。
　　
　　“这种荒山野岭的，什么都没有，不如到我家吧，不管什么乐子都有。”显然托尼也被王铮刺激到了，他现在也想找一个妹子交流一下，当然，首先得应付完小辣椒才行。
　　
　　“走吧。”看看天色，已经快到晚上了，王铮也不想在荒山野岭里过夜，而且纽约离巴西也不远，也就一万多公里，十倍音速只需要一个小时就够了，一百倍的话，五分钟就够了。
　　
　　“怎么去？”托尼看着王铮这么随意，不禁疑问道。如果他的钢铁战衣还有能量的话，四个小时就能回家，但是王铮等人怎么去，难不成还能飞去？没有飞行器怎么飞？
　　
　　“当然是飞去。”说着，王铮直接放出了一个直径一公里的防护罩，现在这里不能依靠本身力量飞行的人很多，娜塔莎，托尼，克里斯，参谋长都是。
　　
　　给每个人体内注入一股能量来抵抗加速时对身体的冲击，接着防护罩“轰”的一声冲天而起，速度开始急剧增加，不到一秒钟就突破了音速。等到十秒钟后就达到三十马赫，因为速度太快，防护罩跟空气剧烈摩擦，产生了数十公里长的尾焰，于是防护罩经过的地方所有人都有眼福了，大白天就能看到一颗直径一公里的流星划过天空。
　　
　　“父亲，我看到了一个熟人。”一直在王铮身边扮演秘书的一号突然说道。
　　
　　“哪里？“王铮小心地操控着防护罩问道。
　　
　　要知道天空中并不是什么都没有的，现在还没有天黑，天上时不时飞过几只鸟，王铮等人的速度太快，防护罩的范围太广，所以哪怕鸟雀发现了王铮等人的到来，也很难成功地躲避，所以王铮得随时注意防护罩上不停传来得剧烈冲击，防止防护罩失去平衡，撞到了地面上。王铮虽然不怕，但是防护罩里的普通人可受不了。
　　
　　
　　
　　
　　

第十七章 不能变身的绿巨人


　　
　　
　　“这个方向，之前的那个能变成绿色的瘦高个。”一号道。
　　
　　一号的形容能力一直都是一个问题，钢铁侠被他形容成穿着金红色铁皮的普通人，胸口带着灯泡，而布鲁斯则被他形容为能变成绿色的瘦高个。
　　
　　“原来是布鲁斯。没想到才几个小时，他就越过了一千多公里的路程，到达了墨西哥了。”王铮将防护罩悬停在空中，看着下方正躺在溪水边上的布鲁斯・班纳，有些惊讶的说道。
　　
　　此时的班纳身体看起来显得更加瘦弱了，很明显前面的变身消耗了他太多的能量，以至于他体内的蛋白质和脂肪都过度分解。而且由于变身，他的上衣完全废了，下面穿的高弹性的为了防止果奔的牛仔裤，也变得破破烂烂，只能勉强遮蔽身体。
　　
　　“父亲，要不要叫醒他？”一号问道。
　　
　　其实一号的意思是，要不要趁着布鲁斯・班纳最虚弱的时候，直接结果了他，但是考虑到这么说，会给王铮留下坏印象，所以换了一种说法。不过可以预见，只要王铮对布鲁斯露出丝毫不悦的神色，一号绝对会在下一刻将布鲁斯这个让他丢大了的人直接消失掉。
　　
　　“去吧。”看着布鲁斯虚弱的样子，王铮很清楚，如果这时候抽血的话，恐怕布鲁斯撑不到卡尔夫大学见到贝蒂就会死在路上，这个人是个不错的沙包，而且以后还有用，所以只能以后抽血了。王铮不知道，两人以后恐怕没有再见面的机会了。
　　
　　“噗通”一声，布鲁斯被一号直接丢到了小溪里，看样子一号哪怕不直接杀了布鲁斯，也不会放过任何让他吃瘪的机会。
　　
　　一般情况下，山谷中的溪水温度都非常低，除非是一直被阳光照射的地方，这就像江河里表层以下的水，布鲁斯现在又正处于非常虚弱的状态，突然被丢到冰冷的溪水中，一条命直接就去了一半。
　　
　　“咳咳”刚入水，昏迷的布鲁斯一个激灵立刻醒了过来，先是一番混乱的挣扎，直到灌了一肚子水之后才发现，原来小溪才有他膝盖那么深，于是赶忙向岸边爬了过来。
　　
　　“是你们。”等了好一会儿，布鲁斯才喘过气来，恢复了一些体力，等到他往周围一看，瞳孔不由一收缩，因为周围竟然是王铮等人。
　　
　　虽然浩克的记忆零零碎碎，就像是被打乱并且曝光出问题的照片一样，但是布鲁斯依旧记得，他至少往北跑了一千多公里的距离，而且还是直线距离，可是就算这样，依旧被王铮等人找到了。而以他现在的身体状况，根本无法变身，该怎么办？
　　
　　“布鲁斯，好久不见，没想到你竟然跑这么快，难怪每次都能从罗斯将军手下溜掉。”王铮调侃道。
　　
　　能不快吗？布鲁斯逃离才五六个小时，可是他竟然跑了一千多公里的直线距离，这可不是高速公路，而是各种地形都有的山区，所以只算速率的话，布鲁斯绝对超过f1赛车的峰值速度。如果再给他安装一个机翼的话，指不定还能滑翔一下。
　　
　　“我知道你想要什么，但是我绝对不会同意。”布鲁斯虚弱道，尽管他现在感觉浑身无力，但是眼神依旧不停四处扫描，试图寻找着逃生的希望。
　　
　　“你还想着想要逃走？你觉得自己逃得了吗？”王铮继续调侃道。
　　
　　以布鲁斯的身体状况，只要他敢变身，他就只能维持变身状态直到能量耗尽而死了，因为只要他恢复成正常人的形态，立刻就会因为生理功能障碍而死亡，所以布鲁斯绝对不敢变身，哪怕变身后什么也不做以免浪费能量也不行，因为变身的过程中才是最消耗能量的，当然，如果有什么办法能够将绿巨人的皮肤扎破然后不停输入营养物质的话，绿巨人还是能够活下来的。
　　
　　“你到底有什么目的？你的这些手下并不比我差，而且他们还是可控的。”布鲁斯依旧没有放弃，试图从王铮这里得到信息，以寻找一线生机。
　　
　　看样子布鲁斯能够屡次从罗斯将军手下溜走不是没有原因的，除了绿巨人一心想要逃跑几乎没人挡得住之外，还因为布鲁斯的智慧，不过最重要的原因是，布鲁斯从不放弃，时刻不忘寻找机会翻盘，想来罗斯将军肯定遇到不少回，明明已经接近胜利了，结果还是让浩克逃掉的情况。
　　
　　“对，他们确实比你强，而且他们的能力远远没有达到巅峰状态。”王铮答道。
　　
　　“你，你的目的不是用我的血清制造怪物！？”布鲁斯的脑瓜还是很不错的，立刻就发现不对了，如果王铮真的打算这么做的话，之前就不会放他走了，现在也不会跟他这么客气了，当然，如果刚才一号的行为称得上客气的话。
　　
　　“不错，真的非常不错，我开始欣赏你了，你继续分析一下，我最终的目的。”王铮赞叹道。
　　
　　之前的罗斯将军很不错，但是罗斯将军对于美国太过忠诚，无法拉拢，也没有办法控制，但是这个布鲁斯倒是很有可能。
　　
　　想要一个人做你要他做的事，最简单的办法就是给他他想要的。布鲁斯最想要的就是彻底消除体内的浩克，跟爱人贝蒂过正常人的生活。
　　
　　彻底消灭浩克，而又完全不损伤布鲁斯，王振没办法，但是王铮可以帮助布鲁斯控制浩克。布鲁斯之所以无法控制浩克，不过是因为他一个普通人精神力太弱。只要强化布鲁斯的能力，或者像电影中一样削弱浩克的能力，就能成功的控制浩克。而这个王铮却能做到，直接一个黑魔法将浩克的意识削弱就行了。
　　
　　“你恐怕是想要把我以及制造出的绿巨人当做实验对象吧。”布鲁斯仅仅想了一下，就猜到了王铮的目的。这不是因为他太聪明，而是因为他在搞研究的时候很多时候就是这么做的。
　　
　　现实中有很多所谓的实验室里的某种植物或者动物逃离，然后在自然界大量繁衍，造成严重损失的事件，其实这里有很多都是研究人员故意将试验品放出去的，比如杀人蜂。
　　
　　在实验室里，实验样本太少，而且意外情况也太少，并不能充分检验试验品的各方面特性，于是研究人员就将整个世界作为一个大的试验场。至于这样做会对人类造成什么损失，这好像不是研究人员该考虑的事情。（看过《生化危机2》的书友们是不是也这么觉得？）
　　
　　“真聪明。刚才我跟罗斯将军也提到这件事，可是他不等我说完就拒绝了，你的看法呢？我相信你是个聪明人，能够做出正确的选择。”王铮问道。
　　
　　王铮相信布鲁斯绝对是个聪明人，而且这个人除了在乎贝蒂之外，其实并没有太多的道德底线，背叛对他来说完全是小儿科。
　　
　　绿巨人2》的剧情就是，布鲁斯没有经过严谨的理论分析，没有对自己进行细致的身体检验，没有上报科研计划，就贸然对自己进行人体实验，结果激活了体内的绿巨人细胞。一个对科学实验都不持谨慎态度的人，你不能要求他有什么道德，毕竟很多科学实验失败后后果都是很严重的，布鲁斯却这样对待科学实验，而事实刚好证明了这点。
　　
　　
　　
　　
　　

第十八章 擅闯民宅？ 


　　
　　
　　主世界，王铮的实验室。
　　
　　已经几个月没有王铮活跃的身影的实验室，今天再次闹腾了起来。
　　
　　随着一阵“嗤嗤”的声音响起，实验室中央宽敞的地方，大概一米高处出现了一个让周围光线都有些扭曲的黑点，等了大概数十秒，闪过一道类似闪电的光芒，然后黑点突然向外扩张，形成了一个直径两米，边缘的光线高度扭曲的空洞。
　　
　　“看这灰尘的厚度，恐怕有三个月了。”王铮从时空隧道中飘了出来，看了看已经落满灰尘的实验室，不由感叹道。
　　
　　对于这个实验室，王铮还是很有感情的，毕竟这里是王铮花了好几年时间打造的，是还没获得力量的王铮追求梦想的地方。可惜的是，这个实验室现在对于王铮已经没有任何用处了，最多只能作为怀念的地方，因为以王铮现在的身家，完全可以弄一个跟钢铁侠托尼一样的高科技实验室，再说，按照王铮现在的力量，也没有必要进行什么科学研究。
　　
　　王铮为什么会出现在这里？这是因为王铮突然有了一个好主意，一个给氪星人们找更多更好的沙包的好主意。
　　
　　从自己本身的能力推断，王铮猜测，其他的强者应该也跟自己一样，具有收敛气息的能力，毕竟这并不是什么神秘的技能。王铮感应强者的时候，根据的是强者散发的气息的强弱，可是如果这个强者也跟王铮一样的尿性，喜欢选择隐藏实力的话，恐怕王铮的感应能力再强也没办法把对方找出来了。
　　
　　绿巨人世界中既然出现了像绿巨人，钢铁侠这样的在强者，那么就说明，这个世界上很可能还有什么隐藏的强者，这就像《复仇者联盟》的彩蛋中有灭霸出场一样，但是这样的强者一般情况下是收敛气息，猫在某个地方的，想要找到他们非常麻烦，那么唯一的办法就是让对方主动跳出来。
　　
　　怎么才能让对方主动出来？当然是威逼或者利诱。而王铮选择了利诱，因为威逼的话，万一不小心引出了跟哨兵王铮一样的存在甚至是沉睡的远古神灵的话，王铮连哭的地方都没有。
　　
　　而利诱，最好的自然是用远超当前世界的高科技，或者直接就是另一个文明的东西，比如魔法世界的道具。王铮不相信，面对这些远超当前世界科技的东西，或者直接是充满神秘力量的魔法道具时，当前世界的人类会不动心。只要他们动心了，在没办法从王铮这里进行抢夺的情况下，自然只能想办法满足王铮的条件。
　　
　　王铮的条件很简单，就是找强者跟手下的氪星人们对打。在一次次失败之后，这些人就会想尽一切办法将隐藏的强者挖出来。他们毕竟是地头蛇，对于本世界的认识肯定超过王铮这个外来者，所以他们寻找隐藏强者肯定比王铮容易，而且还有可能，根本不用寻找，强者就会因为对王铮的东西动心而主动跳出来
　　
　　王铮这次回来，就是为了获得高科技物品，或者其他文明的物品的。其实王铮并不用回到主世界就能到其他世界，但是很长时间没有回来了，对于主世界突然有些怀念了。
　　
　　“嗯？”几个月没回来，王铮正准备出去逛逛，看看这个世界有什么变化，顺便将主世界所有的极品美女全部变成巧克力，反正不管在这个世界用了多长时间，都能够在绿巨人世界的指定时间点回去，所以王铮并不担心会误了绿巨人世界的事情，但是就在王铮要出门的时候，突然发现了一个问题。
　　
　　“呵呵，没想到我的实验室已经被人光顾了。”王铮看着手里的东西，嘴角露出了一丝狰狞，对于实验室，王铮还是很有感情的。
　　
　　王铮手里的东西，不是什么多么特别的东西，而仅仅是一根线，比平时缝衣服用的还细很多的线，如果不注意，根本看不到。如果平时见到一根这样的细线，王铮根本懒得理会，因为这样的细线，哪怕有一亿根，也伤不了他分毫，但是现在王铮手里的这个细线就有些不同了。
　　
　　王铮的实验室是花了王铮所有积蓄打造的，所以王铮对于这里的一切器具都很珍视，不但担心损坏了，还担心被哪个小偷光顾了。
　　
　　为了保证有人光顾之后，自己能够立刻发现，王铮在唯一的窗户上绑了一根细线，只要窗户一被人从外面打开，细线就会被拉断，而这样细的线，正常人又很难注意到。
　　
　　自从装了这样一根细线之后，王铮一直都没有用到，可是在离开几个月之后，王铮一回来，就发现细线竟然断了，这说明，有人在王铮离开的这段时间光顾了王铮的实验室。
　　
　　“任何东西都没丢。”经过十分钟的细细检查，王铮发现，实验室里所有的东西都放在原来的地方，别说丢东西了，连每样东西的位置都没变，甚至于放在桌角的一支中性笔的笔尖伸出桌子边缘一毫米的距离都没有丝毫变化，可是越是这样，王铮的脸色就越难看。
　　
　　这个实验室里还是有一些值钱的东西的，比如橱窗里的密封袋里有十公斤高纯度白银导线，哪怕直接当白银卖也价值五万人民币。如果光顾王铮实验室的是一个小偷的话，肯定会直接拿走，可是现在实验室明明被光顾了，但是任何东西都没有丢，这只能说明，光顾王铮实验室的人不一般，行为同样不一般，目的也更加不一般。
　　
　　似乎是为了验证王铮的猜测一样，王铮敏锐的听力突然听到房间的外面传来了很多细碎的脚步声。闭着眼睛略一感知，王铮嘴角的狰狞越发明显了。
　　
　　房间外面的这些人，气息才开始感觉都很旺盛，但是细细一感知，却有些空洞，也就是说这些人如果从外表来看的话，很强壮，其实这些人身体都很虚。一有这种感觉，王铮第一时间想到了一种职业――军人。
　　
　　只有每天进行超负荷训练的军人才会有这种外强中干的气息，因为他们的训练完全不考虑一个人以后会怎么样，唯一的目的就是在最短时间内锻造出最强悍的体魄，正因为每天超负荷训练，把这些人的生命力透支光了，所以才给人外强中干的感觉。
　　
　　在房间里等了好一会儿，外面的脚步声才渐渐停止，但是外面的人只是将王铮的房间团团围住，只在正门留了一条路，看着一幕场景，很显然，对方的boss就要出场了。
　　
　　可惜的是，王铮显然不是那种会配合着让对方非常气派地出场的人，所以，“咚”的一声，王铮踹在了房间的门上，极大地力量，将门连同门框直接踢飞了出去，然后王铮就在所有人的注目下，拉风出场了，而对方之前做的出场准备反而像是专门为王铮准备的一样。
　　
　　“你好，王先生。”看到王铮就这样走了出来，本来正准备在众人拥护下前去敲门的一个类似军官的年轻人，脸上不由一僵，但是对方显然很有涵养，瞬间就恢复了过来，然后面带微笑地迎了上来。
　　
　　“你为什么到我家偷东西？”可惜的是，王铮还是没有按照对方预想的套路出牌，而是直接质问道，顺便给对方安了一个罪名，实际上王铮房间里连一颗灰尘都没有丢。
　　
　　
　　
　　
　　

第十九章 冷嘲热讽


　　
　　
　　“我是中国异能者最高组织，龙隐基地的指挥官，军衔少将。”少将先生显然没想到刚见面，就被王铮栽赃了一个罪名，心中不由升起了一阵怒火，但是想了想在来之前上官说的话，少将还是觉得自己要和气一点。
　　
　　在来之前，上官告诉他，这次接触的异能者能量气息非常强大，是目前知道的所有异能者中最强的，除此之外，根据调查，对方的性格也非常恶劣，连一个朋友都没有（有一个，本书第一章的李晔，但是这只是在王铮的记忆中有，在其他人记忆中完全没有这个人），就连找工作，也是一个月被开了八次。所以在进行接触的时候，一定要小心再小心，耐心再耐心。
　　
　　可惜的是，这位少将先生显然是大家族出生的，从小含着金汤匙长大，对于异能者还停留在有点能力这种基础认识上，所以对于王铮根本没有任何重视，否则他就不会在刚发现王铮刚出现，就做出带兵将王铮家团团围住这种带有严重敌意的举动。
　　
　　王铮以前一直以为，自己所处的世界并没有什么神神怪怪东西，但是这只是因为王铮身处底层社会，对这个世界并不了解。其实这个世界还是有一些远超常人的力量存在的，这些拥有特殊能力的人，有一个统一的称呼，那就是异能者。
　　
　　异能者就像变种人一样，实力有强有弱，实力弱的，连一个普通的练过功夫的人都打不赢，实力强的，甚至可以空手对抗上百名全副武装的士兵。
　　
　　这位少将先生显然对这些并不了解，他只是天真地认为，自己这次带了一百名全副武装的特种兵，就算眼前的异能者再强大，恐怕也插翅难飞了。
　　
　　王铮为什么会被认为是异能者？在他离开的这段时间发生了什么事？
　　
　　在龙隐基地中，有一部可以对异能者的能量波动进行扫描的仪器，在三个月之前，这部仪器测量到了一股有史以来最强大的能量波动，并且进行了准确定位，面对这种情况，龙隐基地的最高指挥官自然不敢轻忽，连忙对目标进行调查，结果就找到了王铮这里。
　　
　　在这里等了三个月，王铮连影子都没有，龙隐基地的最高指挥官自然只有先撤了，身处他那个位置，每天有忙不完的事，不可能一直在这里浪费时间，虽然离开了，但是依然将自己的副官留在这里，也就是王铮面前的这位所谓的少将。
　　
　　“你是副的？”王铮看着这个所谓的指挥官，揶揄道。
　　
　　王铮刚才注意到，这位少将在说自己身份的时候，在“指挥官”三个字的地方，眼神有些飘忽，很显然这货有些心虚，再联想到中国人喜欢忽略一个官员称呼中“副”这个字，毕竟直接说出来是很得罪人的，所以王铮秒懂了，但是王铮可不是那种会考虑别人想法的人，所以直接就开口嘲讽了。
　　
　　果然，王铮猜对了，这位少将的官职确实是副的。听到王铮的话，少将也是秒懂了。其实如果是一个普通人突然听了“你是副的”这四个字，短时间内肯定反应不过来到底是什么意思，但是正在心虚的少将显然一听就懂。
　　
　　“王先生，我是龙隐基地的副指挥官，军衔少将。”少将脸上浮起一根根青筋，很显然在强忍着愤怒，考虑到上官的命令，少将再一次压制了火气，但是如果王铮再继续刺激的话，恐怕他就忍不住了。
　　
　　这一次少将没敢说自己是指挥官了，因为经过王铮刚才的纠正，如果他还说自己是指挥官，现场这么多人，最后消息肯定会传到上官那里。第一次说自己是指挥官，上官可以理解为不小心说错了，但是如果已经有人纠正了，还坚持这么说，那么上官心里就不好想了。
　　
　　“少将！？”王铮似乎刚注意到对方的军衔似的。
　　
　　事实上王铮确实才注意到。因为一直埋头搞研究，出了自然科学方面的，王铮对于很多社会常识都不太明白。比如军衔，王铮就知道，有尉官，校官，将官，每一级分为上中下三级，另外好像还有元帅什么的，其他的王铮就不甚了解了，所以对方拿自己的军衔来压王铮，显然用错了方式。
　　
　　“少将是什么？”没有任何意外，王铮毫不犹豫地又加了这么一句。
　　
　　“王先生！我现在代表龙隐基地，邀请你的加入！”现在就算是旁边戒备的士兵们都清晰地感受到了少将散发出来的浓浓的怒气，显然现在的少将已经处于爆发的边缘了，相信此时任何的刺激都有可能让少将做出完全不顾后果的事情来。
　　
　　其实这个少将的脾气还是很好的，从他刚开始接触王铮时就可以看出，可惜的是他面对的是王铮这个一直都不按正常套路出牌的人。
　　
　　也不怪王铮对少将如此冷嘲热讽。其实如果别人不招惹王铮的话，王铮也不会这样。对于这个自己费尽一切建造的实验室，王铮的感情还是颇深的，可是竟然有人在王铮离开的时间，闯了进来，尽管什么都没动，但是这依然让王铮恼火不已。
　　
　　但是这并不能让王铮一直抓着对方不放，毕竟这个实验室对于现在的王铮已经没有任何作用了，真正让王铮不爽的就是，对方一上来就爆出将军的身份，这让王铮有一种被人欺压的感觉。
　　
　　其实王铮一向对于官二代或者富二代什么的并没有任何敌视心理，因为王铮一直相信，只要通过自己的努力，他并不比任何人差，这从王铮竟然凭借简陋的实验室就做出了钢铁手臂就可以看出来，尽管这个钢铁手臂还有很多缺陷。
　　
　　但是不敌视归不敌视，一旦对方惹到自己的话，王铮就没有那么好说话了。对方看外表，也就二十多岁，竟然是一个少将，明显就是个超级官二代，这并没有什么，但是对方一上来就派士兵将自己家团团围住，又拿出将军的身份，这就让王铮很不爽了。
　　
　　“龙隐基地是什么？”能吃吗？王铮发誓，尽管心中恼火，但是这一次自己绝对是真心发问的，可惜的是，屡次被调（戏）的少将先生显然不这样认为。
　　
　　“你！来人，把他抓起来！”终于，王铮不停地调（戏），让少将彻底爆发了，直接采用了最便利的手段。
　　
　　尽管在来之前，已经知道了这次目标很难接触，但是少将显然没有想到对方这么难缠，早知道就不跟对方废话了，直接抓回去就不用受这么多气了，也不用在众多手下面前不停丢脸了。
　　
　　“嘿，伙计，这可不是一个好的选择。”看到围上来的士兵，王铮耸耸肩道。
　　
　　别看王铮前面不停地冷嘲热讽，但是王铮其实并没有动手的打算。这里可不是幻想世界，就算打烂了，王铮也不在乎。主世界严格来说，其实算是王铮的大本营，毕竟金表只能穿越幻想世界，并不能在主世界之间进行穿越，也就是说，一旦王铮遇到了强大的敌人，主世界就是王铮最后保命的地方，所以王铮并不想对主世界进行破坏。
　　
　　就是因为这样，王铮才没有像往常一样，先打了再说，而仅仅只是对对方进行嘲讽。
　　
　　但是，如果对方真的做出什么不好的举动的话，王铮也只有出手了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二十章 意料之中的冲突


　　
　　
　　“带走！”少将先生听了王铮的话，瞬间感觉脑门上的某根筋好像突然断了，不禁对着王铮瞪着通红的双眼。他发誓，如果王铮以后被分配到他的手下的话，他一定把王铮发配到撒哈拉大沙漠去跟骆驼交朋友。
　　
　　当然这也只是想想罢了，如果王铮真的成为他的手下的话，他可舍不得让王铮这样的超级战力天天呆在沙漠数沙子玩。
　　
　　少将先生刚说完话，看到眼前的场景，眼睛就是一瞪，他突然有了一种很不好的感觉。
　　
　　两个士兵听了少将的命令，上前一左一右地抓住了王铮手臂，想要对王铮进行押解，可是他们的想法是不错，但是在做的时候出了一些小问题。
　　
　　他们在抓住王铮的手臂的时候，感觉抓住的根本不是人类该有的柔软肉质感的手臂，而感觉像是抓住了一根铁棒。他们用尽全身的力量想要把王铮的手臂掰到身后，可惜的是，哪怕他们的脸憋成关公那样，也没有丝毫的进展。
　　
　　让少将先生有不好预感的不是这些，因为他也见过一些有力量异能的人，他们也做得到这些。真正让少将不安的是，王铮那满不在乎的神色。
　　
　　这里可是足足有一百名全副武装的特种兵，从对方能够进行交流可以看出，王铮的智商绝对正常（？），那么王铮不可能不明白这么多士兵的意义，可是看看王铮的神色，明显就是满不在乎以及肆无忌惮，这说明了什么？这说明了，在王铮眼里，这些人根本不足为惧。
　　
　　想到这里，少将先生明面上没有什么变化，但是双脚却开始悄悄地慢慢地往后移动了，他突然觉得，自己并不应该就这样贸然地站在一个危险的异能者面前，甚至跟对方只有一米远。万一对方突然暴起，以异能者的平均战力来说，他一个文职人员恐怕没有什么反抗之力。
　　
　　“你看，我就说了，这不是一个好的选择。”发现少将先生想要逃跑，王铮轻轻震了一下双臂，顿时两个还在跟王铮手臂较劲的士兵像是被八十码的卡车撞到了一般，横飞了出去，一路将十几名士兵撞翻在地，然后继续在空中飞了十几米才落地，接着又在地上翻滚了十几米才堪堪停下，可是就算停下也没有意义了，因为他们已经变成不成人形的一团了。
　　
　　同时，王铮的双手带着清晰可见的一连串残影，似慢实快瞬间抓住了正准备逃窜的少将先生的衣领，将他举了起来。
　　
　　“咔咔咔。”周围的特种兵们的战斗素质还是挺不错的，虽然被两名士兵的惨状以及十几名士兵的筋断骨折吓了一跳，但是瞬间就反应了过来，同时举枪，打开保险，指向了正抓住少将先生衣领的王铮。
　　
　　“你挟持我也没有，这些士兵可不会在乎我的生死的。”被王铮劫持了，少将先生也从前面的愤怒中完全清醒了过来，他很快就意识到，自己这次到底犯了多大的错误，而且犯了还不止一个错误。
　　
　　首先，刚见面，自己就用军队将对方团团围住，这是很明显的敌意举动，这也是为什么对方一直冷嘲热讽，不愿合作，换成他也会这么做。其次，他不应该对对方下达抓捕的命令，在来之前上官已经说了，这次接触的目标能量值是史上最强的，换句话说，他这一百名士兵很可能根本不够看。最后，他最大的错误，是不应该与一名还没有明确态度的异能者距离这么近，尤其是这个异能者性格相当恶劣而他又触怒了对方的情况下。
　　
　　可惜的是，哪怕少将先生意识到了这些，也已经晚了。看对方直接劫持自己的举动就知道，对方已经决定跟政府对着干了。而他带来的士兵，在来之前就得到了命令，一旦王铮反抗，就不惜一切代价留下王铮，他这个少将显然是“代价”中的一员。
　　
　　“看在都是中国人的份上，各位放下枪，面向墙角抱头蹲下，我大发慈悲，放你们活着离开。”王铮单手举着少将先生，看了看瞄准过来的至少八十把突击步枪的枪管，带着悲天悯人以及满不在乎的神情道。
　　
　　“开火！”可惜的是，王铮的善意并没有得到对方的赞成，一个类似长官一样的家伙，毫不犹豫地下达了开火的命令。
　　
　　要知道王铮手里可是正抓着可怜的少将先生的，现在正被八十多个士兵团团围住，所有枪口都对着两人，一旦所有人都开火的话，除非所有人都能够保证枪枪都命中王铮，否者其余的子弹，不是打在可怜的少将先生身上，就是打在开枪者对面的士兵身上。
　　
　　可是，就算这样，类似军官的家伙依旧毫不犹豫地下达了开枪的命令，显然是要不惜代价将王铮留下，这个代价中甚至包括他自己，因为他也有可能被对面的士兵误杀。
　　
　　“突突突”的声音响起，王铮的家门前弥漫起浓烈的类似鞭炮放过后的味道，然后所有士兵都被眼前一幕惊呆了。
　　
　　这些突击步枪子弹的速度，估计每秒至少也有七八百米，而最远的士兵离王铮只有十五米的距离，换句话说，子弹从出膛到击中王铮只需要0.02秒不到，这么短的时间，因为视觉残留，正常人类是不可能看见子弹的，可惜这只是在正常情况下。
　　
　　而现在，呈现在士兵面前的就是非正常的情况。所有士兵清晰地看到，他们的子弹在出膛之后，速度越来越慢，越来越慢，最后竟然直接停在了以王铮为中心，两米直径的一个圆柱面上。
　　
　　“这，这怎么可能！？”要说所有人中，对这一幕感触最深的是谁，毫无疑问是王铮正举着的少将先生了。
　　
　　在听到这支部队的长官下达开火的命令后，少将先生紧紧闭上了双眼，他已经可以预见到了，自己会被八十多把突击步枪打得血肉横飞，一团模糊，最后连他妈都不认得他。可是眼睛都闭了超过三秒钟了，步枪开火的声音还在耳边响起，可是意料中的疼痛和支离破碎的感觉却迟迟没到，出什么状况了？
　　
　　疑惑之下，少将先生偷偷睁开了双眼，于是看到了跟所有士兵看到的一模一样的场景，唯一的区别是，士兵们是开枪的，而他是被开枪的。
　　
　　面对不断射来的子弹，王铮只是静静地看着，并没有什么举动，可是就算这样，周围的枪声也慢慢平息了下来，因为所有士兵都被吓到了，这是一种人类面对未知力量的恐惧，就像人会怕鬼这种不知道是否存在的东西一样。
　　
　　“哦？怎么不开枪了？”看到所有士兵都静默了下来，王铮淡淡地问道，虽然王铮的语气很平静，但是所有的人都能感觉到王铮的怒火。
　　
　　王铮确实怒了，虽然王铮没有什么爱国情操，但是对于这些跟自己一样肤色，说着一样语言的人，还是多少有些认同感的，这从王铮在融合金表力量时为了防止地球被破坏，其实是中国被破坏，立刻穿越到钢铁侠世界就可以看出。
　　
　　但是王铮没有想到，自己一直以来的善意，竟然会得到这样的回报。
　　
　　“现在该我了。”王铮举起了右手，手中开始闪耀着危险的白光。
　　
　　
　　
　　
　　

第二一章 王铮的贾维斯


　　
　　
　　实验室中。
　　
　　“贾维斯，打开电脑。”王铮对着已经阔别三个月的人工智能贾维斯说道。
　　
　　王铮为什么在这里？那些士兵呢？
　　
　　本来在前面，怒火中烧的王铮准备痛下杀手，来震慑那个什么龙隐基地的，以及以后任何敢来打自己主意的人，但是最终王铮还是没有太过分，仅仅只是略作薄惩罢了。
　　
　　时针往前拨。
　　
　　“现在该我了。”王铮面带狰狞道，说着就要将手中的能量球砸向地面。
　　
　　王铮手中凝聚的能量并不多，当然这个不多是相对于王铮拥有的所有能量来说的，毕竟他千分之一的能量就能毁灭地球，王铮这次仅仅想要将半径一千公里的范围夷为平地罢了。
　　
　　就在王铮将要动手的时候，被王铮踩在脚下的少将先生突然说了一句话，这句话的效果很不错，至少让王铮收回了杀意，少将说的是：你想要什么？
　　
　　这句话让王铮一机灵，顿时就从魔人布欧的破坏**中冷静了下来。是啊，我想要什么？
　　
　　主世界可是自己的避难场所，而且按照参谋长的分析，以后几乎百分百会使用到，除非王铮能够保证自己是平行空间中最强的那个，而且还不怕被很多个平行空间中的自己围攻才行。
　　
　　既然是避难场所，王铮自然不可能将这个世界打得稀烂，总不能让王铮躲在空无一人的废墟中孤独地数星星玩吧。
　　
　　但是，死罪可免，活罪难饶，既然招惹了王铮，自然要付出代价。这个代价既不能太重，又得显露出自己的力量，还得有很强的威慑力。所以，王铮最终选择了那招。
　　
　　“变成巧克力。”王铮对着周围正满脸惊恐地看着自己的士兵们道，说着发梢就对惊恐的士兵们射出了九十几道（连那些受伤的也没放过）光束。
　　
　　没错，王铮用的就是这招，当然，这一次王铮的这一招跟以前有点区别，王铮这一次仅仅将士兵们变成了巧克力，但是却给他们留有意识，怎么样，很仁慈吧？
　　
　　这个惩罚严格来说，其实并不重，别忘了王铮不但有将人变成巧克力的能力，还拥有将巧克力恢复的能力，至少这些士兵还有回复成为人类的希望，尽管以王铮的性格，这个希望很渺茫，当然前提是巧克力没有太过损坏。
　　
　　这一招的威慑力自然是不用说，这个世界上虽然有一些能力特殊的异能者存在，但是都只是身体强壮或者是控火控水之类的对于能量的不同运用方式的异能，绝对没有像这种能把人变成物品的诡异能力，这种能力在这个世界的人看来，根本就是魔法。（王铮：这本来就是魔法）。
　　
　　同时为了增加威慑力，王铮并没有对士兵巧克力的意识进行压制，王铮就是要让他们陷入这种除了五感和意识，什么都没有的状况中，然后通过他们，将恐惧传播出去。
　　
　　时间回复正常，实验室中。
　　
　　“伟大的主人，好久不见。”贾维斯拍马屁道，贾维斯如此扯淡的性格自然也是王铮设计的。
　　
　　随着贾维斯的话，王铮面前的电脑进入了开启状态。贾维斯现在只是处于初级智能阶段，他只能对外界的信息按照固定的套路，进行简单的回复，还远远没有钢铁侠世界中后期的贾维斯那种跟真人没有区别的智能，甚至是奥创那种比真的人类还聪明的智能，所以自然就无法体会所谓的重逢的喜悦。
　　
　　“贾维斯，等会儿我去《生化危机1》的世界，给你弄来红后的主板，提升你的智能，怎么样？”王铮向贾维斯道。
　　
　　对于生化危机世界里的两大人工智能白皇后和红后，王铮可是很垂涎的，远远超过对于t病毒，因为王铮已经有了变种人基因这种更强力的东西了，相对而言，红后主板对王铮才更有吸引力。
　　
　　从《生化危机1》爱丽丝威胁红后并且还能成功可以看出，这样一个科技并不先进的世界，制造的人工智能竟然拥有讨价还价的能力，也就是拥有基本的感情，这一点对于王铮升级贾维斯可是至关重要的，要知道钢铁侠世界里的贾维斯都没有感情，只能按照程序作出反应，不能作出违反托尼行为的事，只有后来的奥创才达到这个地步。
　　
　　“感谢伟大的主人。”贾维斯回答道。
　　
　　贾维斯其实对于王铮的话并不是太能理解，只是通过判断得出，王铮即将做出对自己有有益的事，然后才通过固定程序，对王铮表示感谢，也就是俗称的不明觉厉。
　　
　　“呵呵，现在调出《生化危机》第一部的电影，我很久没有看了，现在温习一下。”尽管贾维斯的回答很模式化，但是王铮依旧很高兴。在王铮看来，贾维斯是自己一点一点的制造出来的，说成是自己的后代都不为过，尤其是王铮现在严格来说已经不算碳基生命，几乎不可能拥有后代的情况下，对于贾维斯的感情自然更加特殊了，这也是王铮要顺便给贾维斯弄来红后主板的原因。
　　
　　“调出来了。伟大的主人，问你一个问题。”贾维斯道。
　　
　　“说吧。”王铮顺手一捞，弄来了一个躺椅，放在了大屏幕的前面。
　　
　　“伟大的主人，根据我的光谱探测结果，你的身体内部既没有碳元素，又没有硅元素，要不是你的声纹和长相没有丝毫变化的话，我恐怕就要判定你是假冒的了。”贾维斯用着金属合成音冷冰冰地说道，只是合成音并不能掩盖住他好奇的语气。
　　
　　至于贾维斯判定王铮是假冒的话会怎么做，看看地下室存在至今的三百公斤火药就知道了，在贾维斯的判断中，这个世界还没有人类能够在三百公斤火药的几乎零距离爆炸下生还。
　　
　　“这个现在说了你也不懂，等我拿到了红后的主板，给你升级了再说。”王铮挥挥手，打断了贾维斯的好奇心，但是心中却很满意，自己当初在设计贾维斯的时候，专门给他设置了当遇到无法推理出结果的情况下，就上网查资料或者询问自己的设定，这种做法果然是对的，现在贾维斯竟然显露出好奇心了，这可是人工智能进化的动力之一。
　　
　　“好的先生，请尽情欣赏。”说罢，贾维斯立刻就自动消失了，他跟王铮相处了很长时间，知道王铮最讨厌做事的时候被人打扰，不管王铮在做什么事，不管这个打扰的人是谁，不管是为了什么目的。
　　
　　三个小时后。
　　
　　“伟大的主人，你现在就要离开了？”看到王铮正在整理东西，其实就是一个麻布袋，贾维斯问道。
　　
　　有着开辟空间的能力，王铮并不需要任何装东西的器具，有了什么想要的，直接收到空间里就行了。如果是生命体，先变成巧克力再收进去。但是王振这次还是带了一个麻布袋，因为王铮这次准备抓一只丧尸。如果是一个活人美女，王铮不介意将对方变成巧克力，小心地装入最坚固的空间，但是一个丧尸吗，呵呵，王铮可没有控丧尸的爱好。
　　
　　“对，贾维斯，等着我啊，我一回来就给你升级。”说着，王铮就要开启时空隧道。
　　
　　“等等，伟大的主人，我希望与你一同前去。”就在王铮要踏入时空隧道的时候，贾维斯突然来了一句。
　　
　　
　　
　　
　　

第二二章 入侵生化与伟大目标 


　　
　　
　　“哦？为什么？”王铮好奇地问道，莫非贾维斯对自己产生了依恋之类的感情？才三个月，贾维斯智商应该不会进化这么快，王铮不由摇了摇脑瓜。
　　
　　“伟大的主人，我对于你之前回到实验室的方式很好奇。”说着，贾维斯拥有的对周围环境进行测量的摄像头，感声器，以及一大堆的测量各种数据的探测头都同时对准了王铮。
　　
　　“你也想试试穿越？”王铮有种搞笑的感觉，王铮发现了什么？一个想要穿越的人工智能！？这个世界上还有没有更加荒诞的事？
　　
　　不过既然贾维斯想去，凭着贾维斯在王铮心中的地位，王铮就不会拒绝，贾维斯在王铮心中，一点都不比希尔和娜塔莎差。一个是爱人，一个是后代，没办法做出取舍。
　　
　　“除此之外，我还对生化危机的世界感兴趣，因为电影中bug太多了，我想要近距离了解一下。”贾维斯道。
　　
　　“那还等什么？快把自己传到小型飞行器上。”王铮道，说着将小型飞行器递了过去，插在了一个数据插孔上。
　　
　　小型飞行器，听着很厉害，其实就是一个类似于遥控飞机的东西，只不过这个飞行器跟神盾局的空天母舰特别像，就像一个缩小版本一样，这是王铮专门弄出来给贾维斯自由活动的工具，而且为了保证这个东西有足够的抗击打能力，王铮在飞行器外面套了一层足足有十毫米厚的高强度合金。
　　
　　一个小时后，贾维斯才把自己庞大的“身躯”转移完，然后王铮一挥手，开启了时空隧道。随着直径两米的黑色空洞消失，王铮也跟着再次消失在了实验室，也不知道，再次出现又会是什么时候。
　　
　　生化危机世界，恶灵古堡，也就是生化危机的主角，同样是女主角的爱丽丝住的地方，保护伞公司的地下秘密研究基地的某一个入口。
　　
　　“看样子这里就是生化危机的世界了，实在难以想象，这样一个美好的世界，几年之内就要变成废墟了。”王铮到达世界后，依照惯例，对这个世界进行了扫描，寻找强者的气息，可惜这只是一个很普通的位面，就算有所谓的强者，也只是小猫三两只，而且最多只是十人敌的水平。就算后来出现的爱丽丝和威斯克，面对上百人的全副武装的军队时，也是死路一条。
　　
　　这个世界跟主世界的各个方面没有太大区别，一样有贫穷落后，一样有繁华兴盛，一样有极品美女，一样有超级恐龙，只是比主世界多了一个保护伞公司，另外生物科技和人工智能方面略微发达一些罢了。总的来说，这个世界还是挺不错的，如果忽略十几个小时后会发生t病毒泄露这件事的话。
　　
　　“伟大的主人，为什么选择这个时间进入？”飞行器，也就是正住在迷你版空天母舰里的贾维斯问道。
　　
　　在贾维斯的分析中，王铮想要获得这个世界的t病毒及疫苗，还有红后的主板，完全可以选择在故事发生的时候登场，然后凭借强大的力量，打穿地下研究基地，杀掉所有剧情（人）物，抢走任何想要的东西，这样做省时省力，所以根本没有必要提前十几个小时到达，尽管时间对于两人并没有什么意义。
　　
　　“贾维斯，以后不要叫我伟大的主人，叫我‘王’就可以了。我穿越时空的时候，可以选择具体的时间点，换句话说，不管我在这个世界呆多长时间，对于主世界其实没有任何区别，既然这样，何不在这个世界玩玩？这里毕竟是一个完整的世界，可是有很多极品美女的，一天换十个，永远也不会重样。”王铮淡淡道，然后举步向前走去。
　　
　　“王，你的方向错了。”看到王铮的方向，贾维斯提醒道。
　　
　　“没错啊，就是这个方向。”王铮莫名其妙道。
　　
　　“可是，为什么王你不去拿t病毒和红后主板，反而向市区走去？”贾维斯问道。
　　
　　“我还要在这个世界呆一段时间，你难道不认为我应该找几个妹子陪着吗？”王铮理所当然道，说着步伐变得更加快了，每一次脚落地，都带来巨大的震荡，给水泥混凝土路面上留下一个浅浅的布满裂痕的脚印。
　　
　　王铮最近发现，随着自己的力量增大，自己对力量的掌控能力变得非常低，尤其是在精细把握的方面，所以王铮决定在生化危机世界好好练习一下自己的掌控能力，反正这个世界很快就会完蛋了，王铮也没有任何心理负担。
　　
　　王铮为什么不去阻止t病毒泄露？开什么玩笑，如果遇到什么不平的事就去阻止的话，那么拥有感应全世界气息能力的王铮什么都不用做了，一辈子去做助人为乐的事情吧。再说，王铮可是拥有魔人布欧的力量的，不去搞破坏已经很了不起了。
　　
　　“吉尔・瓦伦蒂安？”贾维斯不愧是王铮设计出来的，充分地了解王铮的尿性，几乎是一瞬间就猜到了王铮的目标，以前的王铮如果有机会，当然是第一时间去找吉尔这个身材妖娆的美女，可惜的是，贾维斯对于王铮性格的理解还停留在三个月前，所以没有任何意外，他猜错了。
　　
　　此时的王铮步伐越来越快，一百米的距离几乎是眨眼即过，如果有视力敏锐的人仔细观察王铮的话，就会发现王铮的身前的空气已经渐渐有了扭动和雾化的现象，这是王铮速度将要音速，空气被压缩的表现。
　　
　　“不不不，我对于吉尔确实很感兴趣，但是吉尔只是我的目标之一。”王铮脸上带着男人都懂的笑意。
　　
　　对于吉尔这个女人，王铮还是很喜欢的，只看她的长相的话，只能算是一个普通的美女，但是如果加上她那身材的话，尤其是纤细而又富有韧性的腰肢和修长结实的双腿，绝对完爆《生化危机1―5》的女主角爱丽丝，爱丽丝也就在第一部，穿着红色旗袍的时候还可以，后面感觉跟男人没有什么区别，在第五部李冰冰出场的时候，直接就成了配角。
　　
　　但是王铮这一次的目标却不仅仅是为了吉尔一人，王铮这次准备将全世界的黄种人和白人美女一网打尽。这个世界马上就要完蛋了，美女在和平年代自然能够凭借着身体的资本活得很滋润，但是在生化病毒爆发的情况下，没有丝毫作用的她们前期或者还能用身体换取物资，但是随着物资的匮乏，她们最终不是变成丧尸，就是饿死在哪个无人关注的角落。
　　
　　这些美女们的命运本来确实是这样悲惨的，但是今天，随着救世主王铮的到来，她们获得了新的希望。不管身份，不管性格，只要长得漂亮并且愿意成为王铮的收藏品，就能从王铮这里获得美味的食物和干净的饮水，还在等什么？快来吧！
　　
　　当然，以上的情况还是王铮的想象，现在最多只有一个大概的计划，离实施还遥遥无期。其实以王铮的能力，完全可以像在《x战警》里一样，直接将所有极品美女变成自己的收藏品，然后动用黑魔法让她们爱上自己，但是王铮觉得，至少也要给生化危机世界的美女们一个自由选择的机会不是？让她们在死亡和变成王铮收藏品之间自由地选择。嗯，王铮感觉自己越来越仁慈了。
　　
　　“主人是想把所有美女一网打尽？”贾维斯道，不知道为什么，王铮竟然从贾维斯的金属合成音中听出了猥琐的意味，难道是自己的错觉？
　　
　　
　　
　　
　　

第二三章 保护伞的粮食存储


　　
　　
　　“贾维斯，有什么发现？”王铮问道。
　　
　　此时王铮和贾维斯正“偷偷摸摸”地站在保护伞公司大厦的楼顶。王铮无聊地坐在楼顶的边缘，晃着脚丫子，俯首往下看着浣熊市的全景，而贾维斯则正在进行着测量。
　　
　　贾维斯测量的不是别的什么神秘的东西，再说飞行器上也没有那种测量仪器，而是空气中常见的二氧化碳的浓度。测二氧化碳浓度干什么？当然是找粮食，找保护伞公司储存的粮食。
　　
　　保护伞公司的主打产业是生化武器，所以他们对于应对生化泄露肯定很有一手，毕竟没有谁比他们更了解生化武器的可怕之处了，这从t病毒地下研究基地出问题后，他们那么迅速就做出反应就可以看出。
　　
　　既然这样，他们肯定也考虑到万一生化泄露不可阻挡之后，公司会面临的状况，这种情况下，粮食毫无疑问是最重要，所以保护伞公司肯定随时都储备了大量的粮食，如果王铮没有猜错，这些粮食还是种子粮。
　　
　　关于粮食储备，只要是智商正常一点的人，都懂得鸡蛋不能放在一个篮子里，所以会分开储存，而作为保护伞三大分部之一的浣熊市肯定也有一个粮食储存点，因为没有谁能保证，其他两个地方就一定万无一失。
　　
　　常见的粮食中，保质期最长的当属小麦和水稻了，两者的陈化期为3―7年，是最好的粮食储备的选择。小麦和水稻的种子，严格来说都是活的，为了延长保质期，会将两者晒干，降低其呼吸作用，尽管呼吸作用降低了，但是储备，储备，自然不可能是一点点，而是很多粮食，所以最终这些粮食呼吸作用产生的二氧化碳的量还是会很高。
　　
　　贾维斯现在正在测量的就是保护伞公司周围哪里的二氧化碳浓度过高，一旦发现这样的地方，不是有大量的粮食，就是有大量的人，而有大量人的地方，附近肯定有大量的粮食，所以肯定不会找错。
　　
　　“王，找到了。”王铮才等了一会儿，贾维斯就得出了结果。
　　
　　“讲。”王铮满意道。
　　
　　“在这个方向，五百米的地方，那里的温度比其他地方高了一摄氏度，但是那里并没有热源，所以我推测，那里的二氧化碳的浓度比别的地方大很多，所以那个地方的地底应该存在很多生命体，或者是人，或者是粮食等物品。”贾维斯分析道。
　　
　　“二氧化碳具有吸热和隔热性？”王铮从贾维斯的话中分析这个结论，如果是这样，没有热源但是温度却很高就可以解释了。
　　
　　“王，你是我见过的最聪明的人。”贾维斯一记低调的马屁及时送到。
　　
　　“那还等什么，开始打劫吧。”说着，王铮从三十多层高的大厦上直接跳了下去，力量灌注在双脚上，产生了一股非常强的吸附力，然后王铮就开始沿着大厦的玻璃墙壁往下跑去，本来这一幕是挺帅的，任何一个酷跑发烧友看到了都会忍不住尖叫，可惜王铮对力量的控制能力明显不行，每一次脚落在玻璃墙壁上，尽管已经控制力道了，仍然会产生一个向外延伸五六米直径的蜘蛛网。
　　
　　一百多米的高度，五秒钟不到就结束了，“轰”的一声，王铮没有任何缓冲，直接就落到了地面上，在强大的冲击力下，王铮的双脚陷入了高强度混凝土地面达数十厘米深，一直碰到了路基才停止。
　　
　　“戒备！有敌人入侵！”王铮如此气派的出场方式，自然惊动了保护伞公司的守卫，随着一个类似长官模样的人的一声大喝，远处三十米远的一间看似普通的仓库大门突然从里向外倒塌，然后四队总计四十四名士兵迅速向刚把脚从地下拔出来的王铮奔来。
　　
　　“咔咔咔”的声音，从正在奔来的数十名士兵手上不断传来，他们在快速奔跑的过程中已经完成了装弹，上膛，开保险的过程，三十米的距离只用了五秒钟，然后王铮就被五十多名持枪警卫团团围住了。
　　
　　“王，我有一个大发现。”王铮站在原地，双手插在兜里，无所谓地看着满脸戒备的警卫把自己团团围住，突然贾维斯插口道。
　　
　　“我在一名士兵的枪上面感受到很强烈的磁场，我怀疑他拿的应该是那种武器。”贾维斯射出一道激光，给一名看起来一点都不起眼的士兵做了标记。
　　
　　“电磁狙击步枪？”王铮看到士兵手里的带有很明显科幻气息的一把类似狙击枪的枪械，眼睛也不由一瞪。
　　
　　难怪王铮觉得惊讶，实在是电磁武器杀伤力太过惊人。普通突击步枪的子弹，出膛的速度达到七八百米每秒，这好像已经非常惊人了，但是与电磁武器比起来，就小巫见大巫了。
　　
　　一个电磁炮，可以轻轻松松把一颗同样大小的弹头以每秒数十公里的速度打出去，如果是对着天空打的话，弹头可以飞到月球上去，或者直接奔向茫茫宇宙，再也回不来了，对着人打的话，不管打在哪里，整个人都会被打爆，绝无生理。
　　
　　“应该是的。这把抢里面，我扫描到一个通过炸药爆炸产生高强瞬间磁场的装置，以及一个高温超导线圈，这应该是电磁武器无疑，只是不知道它的威力怎么样。”贾维斯道。
　　
　　“你是谁？”王铮跟贾维斯正谈的高兴，一个低沉的声音传来，是前面那个叫出“戒备”的人。
　　
　　这个人是保护伞浣熊市分部的安全总管，一般情况下，他是不会对任何一个擅闯保护伞基地的人客气的，当场击毙都是轻的，但是现在他却不得不客气，因为他觉得王铮的来历恐怕很不平凡。
　　
　　他的地位，让他已经可以接触到保护伞的核心机密了，他知道保护伞正在研究一种能够产生人形生化武器的病毒，这种病毒能够将一个人身体强化十倍以上，这些跟他对王铮客气没有什么关系，但是这个病毒的出处就有问题了。
　　
　　这个病毒并不是人工嫁接出来的，而是天然就存在的，是从亚马逊森林里一个原始部落里抢来的，这个历史悠久的部落，几千年来一直运用这种病毒来强化男性青年，制造超级战士。本来他对这一点并不怎么相信，可是当他看到王铮从天而降的威势的时候，他相信了，他认为王铮肯定跟这个神秘的部落有关。
　　
　　“我是上帝。”王铮又开始信口胡扯了。
　　
　　王铮的话，严格来说，一点都不假，因为按照力量等级来说，所谓的上帝哪怕真的存在，也就给王铮提鞋的份。
　　
　　“我不管你是谁，现在你需要知道的是，你已经被捕了。”长官模样的人本来还想听听王铮报一下家门，看看有什么显赫的来历，没想到王铮来了这儿一句，还好他反应及时，将平时练了无数遍的话在第一时间顺畅地说了出来，避免了尴尬的情况。
　　
　　“被捕了？他说我被捕了，贾维斯，你怎么看？”王铮脸上带着怪异得笑容。
　　
　　“王，这是二十一世纪最搞笑的笑话。”说着，贾维斯连忙向天上飞去，因为他知道，王铮要出手了，他可不想被殃及池鱼。
　　
　　
　　
　　
　　

第二四章 一定要得到他


　　
　　
　　另一边，时针往前拨一点。
　　
　　保护伞公司，浣熊市分部，某个秘密的实验室，这里有数十个研究人员，每个人都在自己面前的全息显示屏上忙碌着。
　　
　　“凯恩长官，你最好来看一下。”一个看起来脸型不错，想来年轻的时候肯定是个美女，但是现在已经有些老的女人说道。
　　
　　“这是？”名叫凯恩长官的人，看着屏幕上的一道人形的模糊残影，有些疑惑道。
　　
　　如果王铮在这里，一定可以认出这个被叫做“凯恩长官”的人，就是《生化危机2》里面的反派**oss，那个把整个浣熊市当做生化试验场，并且对爱丽丝和马特进行了生化改造，最后被丧尸咬死的保护伞高管。
　　
　　现在凯恩明显有些疑惑，因为屏幕上只有一个大约是人形的残影，这好像也没什么，也许是谁拍照的时候曝光过度，以至于在底片上留下长长的影像。
　　
　　“凯恩长官，这不是曝光过度的照片，而是路边的一台自动监视器上拍的的影像。”女人说道（不是布欧称呼这个人是女人，而是这货在电影中就几句台词，连个名字或者称号都没有，演员表上也找不到），虽然女人的语气很平淡，但是旁边正在操纵着仪器的研究人员却能感受到她话里的激动。
　　
　　“什么！？”看样子凯恩不是什么不学无术的人，其实这很正常，保护伞公司可是这个世界的顶级军火巨头，还是垄断类型的，就像钢铁侠世界里斯塔克工业与奥氏企业联合起来以后的地位，在这样的公司中工作，如果他是一个草包的话，绝对当不到负责整个浣熊市的高管的职位，早就被撸下去了。
　　
　　凯恩这么惊讶是有原因的。前面女人已经说了，这是路边的监视器拍的影像，既然会放到路边，说明这个监视器价值并不高，否则第一天装上，第二天就被人拆下来偷走了，这种破坏公物的行为并不是只有中国会发生，各国都一样，而且现在中国这种现象越来越少了，但是在美国，这种现象却屡禁不绝，因为美国有一种特殊的职业――流浪汉。
　　
　　价值不高，最直接的体现就是监视器每秒钟拍摄的照片数量不多，身为保护伞的高管，凯恩清楚的记得，这种类型的监视器每秒钟只能拍一百张照片，之所以这么清楚，是因为在采购这种监视器的时候，他贪污了一大笔采购资金。
　　
　　每秒钟一百张照片，也就是说，如果一个人是以每秒十米的极限速度跑动的话，会在底片上留下一个等于实际距离十厘米的残影，可是看看这个屏幕上的残影长度，足足有三米多，这说明了什么？这说明了这个移动的人，速度已经达到了每秒三百多米！而且还不知道，这是不是对方的巅峰速度。三百多米是什么概念？那可是音速啊，很多飞机都达不到的音速啊！
　　
　　“这张图片的可靠度是多少？”凯恩不愧是掌控整个浣熊市的最高长官，心理素质相当不错，立刻就反应了过来，一瞬间就抓住了关键点，如果照片是假的话，什么都没必要说，该干什么都回去干什么，可是如果这张图片是真的话，可以想象，作为发现人的他会有多大的功绩，要知道他们保护伞竭尽全力研究的t病毒和r病毒，也不可能让人类超越速度的极限（《生化危机2》电影中，爱丽丝和复仇邪神只是力量强大，附带产生不错的跳跃能力，但是速度方面没有任何出彩的地方），可是看看影像中的这个人，速度都快到达音速了，这已经不是人类的力量了，这是神灵的力量！
　　
　　“绝对真实，因为不止这一台监视器拍到了这个场景，一路上所有的监视器都拍到了，当然，在传回这个图像的时候，所有监视器的镜头都碎了。”女人说道，说着调出了王铮所走的这一条路上所有的画面，果然每个里面都出现了一个残影，而且这个残影的长度，随着镜头的后移，还在慢慢增加，这说明，不是王铮速度增加了，就是监视器拍摄频率降低了。
　　
　　“这是音速！？”凯恩突然指着一张图像，惊恐地说道。
　　
　　难怪凯恩这么惊恐，因为这张图像中，本来就很模糊的王铮的身形已经看不到了，他的身体被类似雾气的东西包裹了，相信任何一个对超音速飞机有些研究的人看到了这一幕，第一反应就是这是音障。
　　
　　凯恩想的没错，当时王铮在路面不停地加速，随着控制力的增加，速度逐渐超过了音速，超过以后，王铮的速度就没有继续增加了，否则剧烈的音爆声动静太大，万一过度影响到了这个世界的进程，对于以后的游玩就不利了，可惜的是，王铮不知道，自己肆无忌惮的行为已经被保护伞公司发现了，换句话说，这个世界的进程已经被悄悄改变了。王铮更加不知道，他后续的行为，甚至直接将这个世界毁灭了（第五卷第一章）。
　　
　　“是的，凯恩长官。”女人的语气也变得僵硬l_e，因为对方能够达到音速，这说明了，正常情况下，保护伞公司已经没有办法抓住王铮了，这可不是乱说的。
　　
　　人类都知道音障的破坏力有多大，超音速飞机一旦靠近地面，会直接将地面的玻璃震碎，对外界的破坏力已经达到这样了，可以想象身为音障的制造者，超音速飞机本身承受的压力有多大。
　　
　　而现在超过音速的不是飞机，而是王铮这个人。以人类的身体承受音速的压力，恐怕王铮的身体不比钢铁软上分毫，这种情况下，普通武器唯一的作用就是给王铮挠痒痒了，就算大威力武器也得打得到王铮才行。
　　
　　“我们有多少电磁炮？”尽管发现对方是自己根本没有能力制服的怪物，但是凯恩依然不死心，企图调集武器研发部最新制造的超级武器――电磁炮。
　　
　　“目前整个公司只有两把电磁枪样品，一件在武器研发室，正在继续完善，另一件就在我们这里。”女人说道，可惜就算有电磁武器，她依然不认为能够捉住王铮，原因很简单，再厉害的武器也得人来操纵，可是以王铮的速度，普通人连看见都困难，还谈什么瞄准？更不用说打中了。
　　
　　“那就立刻将这把电磁枪拿出来，另外立刻调集最好的狙击手，一定要得到这个人！一定！！！”凯恩双眼通红道，显然面临王铮这种充满诱（惑）力的试验品，以及以后升官发财的美好前途，他已经失去了冷静，他连旁边的同样想法的女人都比不上。
　　
　　“不用了，凯恩长官。”就在凯恩陷入美好前途的yy中的时候，女人一声惊恐的声音传了过来。
　　
　　“怎么回事？”凯恩顿时不爽了，相信任何人正高兴的时候被别人来一句“不好了”，都会感到不爽，这是赤果果的诅咒啊。
　　
　　“他已经来了。”女人干巴巴的说道，她的声音突然变得沙哑无比，似乎刚在沙漠带了几年似的。
　　
　　似乎是为了印证这个女人的话，她刚一说完，“咚”的一声巨响，随之传来的还有如同地震一般的剧烈震动，毫无疑问，王铮拉风出场了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二五章 谁被捕了？


　　
　　
　　“你说我被捕了？”王铮脸上带着怪异的笑容。
　　
　　王铮现在实在是有些疑惑，难道这个长官模样的人没看到自己刚才拉风出场的场景吗？那可是一百多米的高度啊，王铮掉下来除了将混凝土地面踩了两个洞之外，本身一点损伤都没有，这说明王铮的身体的强度已经超过钢铁了，因为哪怕是一块儿人形钢铁，从这么高的地方掉下来，也会因为巨大的冲击力而变形。换句话说，他们这些人手里的枪械对于王铮根本没有任何作用。
　　
　　“是的，不怕告诉你，在一公里外的军用机场，停了四架f―22猛禽，只要你敢反抗，十秒钟后，这里就会被炸平。”长官色厉内荏道。
　　
　　其实刚才刚说完话，他就后悔了，他可不是傻子，只从王铮出场的场景就可以看出，他们这五十几个人根本不够看，哪怕其中有一个人手里拿着电磁枪也没有用，电磁枪确实厉害，但是得打得中才行。但是那
　　
　　还好他的反应一向很不错，就像刚才脱口而出王铮被捕的话一样，立刻又找了一个理由。他其实并没有说假话，在一公里外的军用机场，确实停了四架f―22，而且以f―22的战斗力，也完全可以在十秒钟内将这里完全炸平，但是他在一个地方选择了隐瞒，那就是这一切都建立在f―22立刻就能起飞的情况下。
　　
　　就像托尼的钢铁战衣每次使用之前都要经过检查，普通的车辆每年都要年检，f―22也一样。每次起飞之前都要检查一下各个部分的功能是否正常，检查一下是不是加够燃油了，检查一下是否带够了弹药，这些都需要大量的时间，不管哪一个没完成，都相当于拿宝贵的飞行员的生命开玩笑。
　　
　　保护伞公司之前肯定没有料到王铮会突然袭击，而且他们也不可能让飞行员与飞机随时保持待飞状态，所以理所当然的，这个类似长官的人说的话，明显有些不靠谱。
　　
　　“是吗？”王铮脸上怪异的笑容越发浓烈了，以王铮的智商就算不知道对方哪里说谎了，但是怎么可能看不出对方是在色厉内荏？
　　
　　“开火！”面对王铮的步步紧逼，本来就很心虚的长官终于承受不住了，直接疯狂的下达了命令。
　　
　　这一幕场景就像王铮之间遇到的那个少将先生时一样，这个类似长官的人根本不考虑自己手下人的伤亡，要知道他们可是将王铮团团围住的，一旦开枪，万一没打中王铮，就会直接打到对面的同伴身上。不过这个类似长官的人却没有那种不怕死的精神，在下令开火之前，他已经躲到了士兵们的身后。
　　
　　看到五十几把突击步枪对着自己开火，王铮自然不会留在原地，哪怕这些枪械没办法伤到自己分毫，毕竟王铮没有受虐这种爱好，当然如果虐自己的是美女的话，比如希尔等人，王铮倒是不介意。
　　
　　“呼”的一声剧烈的风声响起，王铮身影一闪，就出现在了类似长官的人的面前，因为快速移动，王铮周围带着强烈的劲风，刚接近这个人，就将他脸上的肉吹起一个个褶皱。
　　
　　“嘿，伙计，现在你再说说，谁被捕了？”王铮单手捏住类似长官的人的脖子，玩味的问道。
　　
　　恐怕这个人如何也想不到，刚才王铮还在自己等人的枪口底下挨枪子，转瞬间就主客颠倒，他直接被王铮俘虏了。
　　
　　“呃呃呃”类似长官的人明显想要说什么，但是脖子被王铮捏着，而且还是报复性的用力捏着，不到十秒钟他整张脸都胀得通红，眼睛中出现了很明显得血丝，这是因为王铮力量用的太强，以至于将他颈部的静脉血管给全部堵住了，动脉血液还在往头部运送，但是静脉血液却无法离开，如果王铮不快点松手的话，哪怕他没有因为窒息而死亡，也会因为脑部毛细血管承受不住巨大的血压爆裂而死亡。
　　
　　“砰”的一声，懒得在这个白痴身上浪费时间，王铮一用力，将这个类似长官的人丢向了伤亡惨重的士兵们，直接将还勉强能够站立的十来个士兵全部放倒。王铮如此娴熟的技术，不去玩保龄球，实在是全人类的损失。
　　
　　刚才士兵们是团团围住王铮然后开枪的，但是在他们开枪的一瞬间，王铮就离开了，所以没有任何意外，他们的子弹全部打在了队友身上，而且因为是连射的突击步枪，所以每个人都不止中了一发子弹，有些惨一点的被集火的家伙，现在只剩下一堆烂肉了，可惜，对于他们，王铮没有丝毫的同情，更加不可能用魔法给他们治疗了。不做死，就不会死，刚才可是他们先开枪的。
　　
　　另一边。
　　
　　“凯恩长官，还要对他进行抓捕吗？”还是前面那个女人，此时她正张着怎么也合不拢的嘴，脸色发白的对凯恩道。
　　
　　也难怪她如此震惊了，因为刚才通过高清监控器，他们清楚的目睹了王铮怎么消灭五十几名士兵的全过程。十秒钟，仅仅十秒钟，这还要加上王铮说废话的时间，如果只算战斗时间的话，哪怕加上士兵队长在天上飞行的时间，也只用了两秒钟。
　　
　　仅仅两秒钟，五十几名士兵全灭，哪怕有几个重伤未死的，只看他们身体的扭曲程度也知道，他们被士兵队长将身上大部分骨骼都撞断了，换句话说，他们的死亡是迟早的。
　　
　　“废话！立刻将所有复仇邪神的初级实验体都放出来，我就不信，在三百名复仇邪神的围堵下，他还能逃掉！”凯恩现在状态就像是除了一条内内之外，身上所有的东西都输光了的赌徒，在保留最后一丝颜面与当了内内，再赌一把之间，他毫无疑问选择了拼死一搏。
　　
　　三百名复仇邪神初级实验体可是公司所有的r病毒实验体，一旦折损在了这里，他这个高管就当到头了，被发配到撒哈拉沙漠吃沙子都是最好的结果，但是面对抓住王铮的诱（惑），想象着以后叱咤风云的情景，他决定拼了。
　　
　　“长官，电脑模拟计算，就算是所有实验体一起上，恐怕也留不下对方。”女人看样子并没有失去冷静，还在试图劝说着已经陷入癫狂状态的凯恩。
　　
　　“砰”，凯恩满脸狰狞的收回了还在冒烟的配枪，然后瞪着通红的双眼扫向剩下的研究人员，大喝道：“现在！！！”
　　
　　“弱爆了。”王铮拍拍手，在远处一大堆惊恐的保护伞的员工的注视下，奕奕然地离开了。王铮自然不知道，不远处的某个秘密实验室里，有一个他比较有好感的女人刚被大反派枪杀，否则不爽之下，王铮很有可能直接一个能量球将这里夷为平地。
　　
　　“王，你好厉害。”看到底下打完，贾维斯立刻凑了过来，然后一个精准的马屁送上，试图让王铮忘了他刚才临阵逃跑的事情。
　　
　　“你怎么把电磁枪给弄来了？”王铮看到贾维斯从微型空天母舰中伸出了两根触手，将电磁枪抓在手里，不禁问道。
　　
　　“这个东西，王你确实用不到，但是可以用来收买其他人。”贾维斯猥琐地答道，看样子他又在谋划着坑哪个人了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二六章 保护伞的储备仓库 


　　
　　
　　“贾维斯，你确定保护伞的储备仓库是在这里的地下？”王铮看着眼前的场景疑问道。
　　
　　无怪乎王铮不相信了，因为眼前竟然是一个二十米乘二十米的游泳池。
　　
　　王铮虽然对于粮食储备的环境不太清楚，但是至少知道要想让粮食保存更长的时间，需要将粮食晒干，换句话说，粮食需要一个干燥的环境。其实这完全就是一个常识，因为地球人都知道，种子遇到水了会发芽，当然也可能发霉。
　　
　　可是再看看眼前的游泳池。保护伞公司的储备仓库的设计者难道跟保护伞公司有仇吗？他就不想想，万一游泳池因为地震或者炮弹轰击等原因，底面破裂了，那么游泳池里的水还不直接洒在了粮食上。
　　
　　“是的，王，这里是保护伞大厦周围一千米半径范围内二氧化碳浓度最高的地方，粮食储备这么重要的事情，不可能离大厦太远。”贾维斯在游泳池上空飞了一圈回来道，看样子他也对自己的推断有些不自信啊，也是，这样做虽然会出人意料，但是一旦出问题后果也同样严重，设计师是脑残，难道保护伞公司的高层们都是脑残吗？
　　
　　“算了，我还是自己看吧。”说着，王铮启动了超级视力，看向了游泳池底下，果然，贾维斯的分析并没有错，在下面确实有一个储备仓库，只是王铮看到的场景有些超乎他原来的想象。
　　
　　“主人，仓库很大吧。”贾维斯洋洋得意道。
　　
　　一看到王铮惊讶的神情，贾维斯就知道自己的推断正确。温室效应的原因是二氧化碳的浓度过高，这里的温度比别的地方高一度，也是因为二氧化碳浓度过高，但是两者却是有区别的。
　　
　　地球上的二氧化碳，正常情况下会一直留在地球，无法离开，因为二氧化碳比空气重，总体运动趋向于大气底层，也就是说，温室效应是长期作用的结果。但是这里却不同，这里周围没有遮挡物，二氧化碳浓度一高，立刻就会向周围自由扩散，换句话说，除非这里能够一直产生大量的二氧化碳，否则很难形成温度较高的环境，这就要求这里有大量的粮食，也就是说这个储备仓库很大。
　　
　　“对，长百米，宽百米，高百米的巨型地下仓库，全是小麦，而且还是种子粮。”王铮感叹道，不禁为保护伞公司的大手笔震惊。
　　
　　这样一个一百万立方米的仓库，至少能够装76万吨的小麦，按照一个人每天消耗一斤小麦计算，这些粮食足够一百万人消耗四年，而整个浣熊市才十万人。
　　
　　这还不算什么，更重要的是，这些小麦跟王铮之前预料的一样，都是种子粮，种子粮的意思就是，这些小麦可以直接当种子用。学过生物的都知道，小麦和水稻等作物，并不能直接将收获的粮食当种子用，因为这些粮食都经过了基因重组，失去了母体优良的性状，比如高产抗倒伏等等，如果直接用，当年的收获会把你亏死。
　　
　　“入口在哪里？”贾维斯问道。
　　
　　这些二氧化碳不可能是从土壤里渗透到地面的，因为渗透速度没有扩散的快，所以附近肯定有出口，而且为了保持种子不变质，储存仓库需要通风以保证氧气和二氧化碳的适宜浓度，所以周围肯定有通风管道之类的存在。
　　
　　“诺，那个游泳池的洗澡间。”王铮指了指旁边的几间看起来没有什么破绽的房屋。
　　
　　这些房屋确实没有任何破绽，因为这几间房间就是为了给游泳的人洗澡的地方的，只是保护伞的低级员工们明显没想到，自己等人的休闲方式，却成为了保护伞公司掩盖自己储存基地存在的工具。
　　
　　“砸了它！”贾维斯又伸出一根机械触手，指向这些洗澡间，嚣张的说道。
　　
　　“砰”的一声，王铮直接给了他一个钢G，可惜的是，贾维斯现在的“身体”是迷你空天母舰，没有疼痛这种说法。
　　
　　“轰”的一声，王铮懒得认真寻找入口什么的，直接一道能量光束轰到了地面，至于会不会造成储备仓库坍塌之类的，王铮并不在乎。等尘土消散之后，地面多了一个直径二十米，深七八米的圆形大坑，在坑中有一个直径超过两米的空洞，此时空洞中正传出呼呼的风声，显然这是一个排气管道，里面有风扇之类的东西。
　　
　　“走吧。”王铮招呼了一声贾维斯，然后直接从排气管道跳了进去。王铮可不担心，在进去的时候会遭到伏击什么的，除了实力强大不怕之外，还因为刚才的攻击。刚才的一击将地面炸了那么大一个坑，剧烈的震动产生的冲击波会将埋伏在入口附近的所有人全部放倒，如果真的有人埋伏的话。
　　
　　“王，一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？”王铮两人刚落地，贾维斯一通扫描之后道。
　　
　　“先说坏消息。”王铮无所谓道，王铮不认为这个世界有什么东西能阻挡自己，除非哪个沉睡的远古神灵或者平行空间的自己。
　　
　　但是生化危机的世界是一个普通的世界，也是一个废弃的世界，这个世界其实并没有什么有价值的东西，跟《超人：钢铁之躯》的世界完全没有任何可比性，所以王铮并不担心会遭遇以上两者。人做事，都有其目的性，既然没有好处，自然不会有人来，王铮会来这个世界，完全是一场意外。
　　
　　“坏消息是，储存仓库的保险大门非常厚，我刚才扫描过了，材料是钨钢合金，长宽各十米，厚度达600毫米，而钨钢最大的特性就是高硬度，耐高温，抗腐蚀，也就是说，这个大门常规手段根本破坏不了。”贾维斯道。
　　
　　“还可以，一个粮食储备仓库的大门修建的比美联储的金库大门都结实。那么好消息呢？”王铮不禁挑挑眉，看样子保护伞对于这个储备仓库看得不是一般的重要啊，由此可以看出，保护伞公司已经预料到了肯定会发生生化泄露，如果再想极端一点，甚至可以认为，就算没有生化危机的电影剧情，保护伞高层也有可能制造出这样几乎灭绝人类的灾难，因为如果全人类都灭绝了，而只有保护伞公司幸存了下来，那么只需要若干年的繁殖，保护伞就能成为地球的主人，而不是现在这样，仅仅是一个军火集团。
　　
　　“好消息是，这个储备基地的墙壁也只有600毫米厚。”贾维斯虽然声音是金属合成音，但是王铮却从中听出来了笑意。
　　
　　“呵呵，墙壁和门竟然一样厚，看样子这个仓库的设计者还真的跟保护伞公司有仇啊。”王铮也不禁觉得啼笑皆非，仓库的大门竟然跟墙壁一样厚？这绝对是二十一世纪最搞笑的笑话。
　　
　　只要是正常人都知道，同样厚度的钢板和钢筋混凝土墙壁，毫无疑问是钢板强度更高，也就是说，600毫米厚的墙壁，根本不用配600毫米厚的门，因为大门的强度比墙壁高，如果真的有人想要强闯的话，面对这种情况，完全没有必要打门的主意，直接破墙而入就可以了。
　　
　　说白了，安装这样一堵门根本就是浪费，而且还是巨大的浪费。
　　
　　“王，有人来了。”王铮正在吐槽保护伞公司的高层脑残的时候，贾维斯突然插口道。
　　
　　
　　
　　
　　

第二七章 一群复仇邪神


　　
　　
　　“哦？谁这么不长眼？”王铮好奇地问道。
　　
　　刚才王铮仅仅用了两秒钟就灭杀了五十多名一看就是精英的士兵，随意一击就在混凝土地面上打出一个直径二十多米，深达七八米的大坑，显露出了绝对不属于人类的实力。如果王铮是保护伞公司的高管的话，最好的做法就是不要再派人上来送死了，而是任由王铮一番劫掠后自行离去，否者只会造成更多的损失。
　　
　　可惜的是，王铮并不知道，正因为自己显露出了如此强大的实力，才会让保护伞公司的高管因为贪婪的**而失去冷静，继续派出兵力来抓他，可以说，已经利令智昏的高管除非是被王铮当场杀掉，否者短时间内绝对不会放弃抓捕王铮的举动的，毕竟王铮显露出的力量实在太诱人了，这已经可以说是神灵的力量了。
　　
　　“从测量的脚步声分析，有六百条腿，如果是人形直立行走的生命体的话，对方应该有三百的数量，也有其他可能，但是按照步伐的频率来看，人形直立生命体的可能性最高，四肢着地生命体的可能性几乎没有。另外，不排除有可飞行的生物的可能，但是这个可能性并不高，因为没有探测到有规律的空气剧烈震动的声波。”贾维斯将感声器对准声音的来源，仅仅十秒钟就得到了准确的数据。
　　
　　贾维斯刚说完，王铮敏锐的听力就听到了“咚咚咚”的声音传来，每一声声响都非常清晰，如果不是贾维斯说对方有三百人的话，王铮还以为对方只有一个人，因为对方的脚步声实在是太整齐了，没有一丝多人走路时产生的混乱感觉，显然这些生物要么极有军事素养，要么就是被同一个东西比如电脑控制。
　　
　　“这么沉重而且熟悉的脚步声，我怎么想起了一种东西。”王铮喃喃自语道。
　　
　　这种声音在将《生化危机1―5》看了不下十遍的王铮听来，确实感觉非常熟悉。
　　
　　“是复仇邪神，而且有三百个。”贾维斯接口道，他不是像王铮这样是靠听出来的，而是将探测的声音与电影中的声音进行对比后得出来的。
　　
　　“三百个？我怎么记得只有一个，而且是由《生化危机1》里面的马特改造的，怎么现在出现了这么多？”王铮有些惊讶，不过他并没有露出丝毫害怕的神情，别说三百个，哪怕三百亿个也没用，挥手之间就能全部消灭。王铮现在之所以慢吞吞的做事，不过是图个乐子罢了，可以想见，一旦什么时候，王铮感觉不耐烦了，这个世界也就到了该毁灭的时候了，当然，在毁灭之前，王铮肯定会将美女们全部拯救出来的的，美女们就算要杀，也得先享用一番才行，否则太暴殄天物了。
　　
　　“马特既然被放了出来，说明他已经是较为成熟的实验体，达到了可以实战检验的程度了，换句话说，在他之前，应该还有不成熟的实验体存在，而且数量还很多。”贾维斯推测道。
　　
　　就在王铮与贾维斯废话的时候，复仇邪神们已经踩着整齐而又沉重的步伐从储备仓库两边的走道过来了。
　　
　　“贾维斯，快看！他们每个人都有火箭炮！我好怕啊！”王铮突然“惊呼”道。说着王铮还双手捂着自己的心口，眼睛瞪得大大的，鼻翼不停地扇动，一张嘴怎么都合不拢，似乎随时都有被吓死的可能，如此逼真的表现，王铮不去好莱坞发展，真是全世界娱乐业的损失。
　　
　　王铮之所以如此搞怪，是因为王铮突然想到，在《生化危机2》里面，保护伞的高管是能够通过复仇邪神的眼睛看到复仇邪神正看到的东西的，也就是说，王铮现在应该正在被对方用电脑屏幕观测着，而且对方还不止一人，这么多人的关注，不由让王铮一时间玩兴大起。
　　
　　“王，这可怎么办？对方有三百个火箭炮！我们会被轰成碎片的！”贾维斯看到王铮的“惊呼”，立刻会意，从数据库中调出了表演的程序，然后他也伸出了四个机械触手，紧紧抱住自己，还向后飘了飘，像是很害怕一样。
　　
　　“吼！”也许是王铮两人表现的太逼真了，也许是对方也是这么想的，三百个复仇邪神同时怒吼着举起了火箭炮对准了王铮两人，一时间王铮两人全身上下布满了红色的瞄准用的激光的斑点。对此王铮只能说，保护伞公司的高管智商实在不高，他就不想想，三白发火箭弹在这里爆炸会有什么后果，直接将这个粮食储备仓库炸没了都是轻的。
　　
　　“贾维斯，快点找躲避的地方，他们就要开火了！”王铮抓住贾维斯“使劲”地摇晃，看起来很紧张的样子，但是王铮的脚下却没有移动一步。
　　
　　“可是这里没地方躲啊！”贾维斯同样挥舞着四个机械触手，一副手忙脚乱的样子，显得有些慌不择路，但是同样没有丝毫后退。
　　
　　然后，没有然后了。
　　
　　“合作愉快！”王铮伸出手跟贾维斯的机械手臂一个对掌，表示对方的表演很不错。
　　
　　“王，要不我们以后一起去好莱坞发展吧，我都被我们的演技征服了。你说我们应该取个什么样的团队名字？王贾组合？要不铮斯组合？实在不行的话，就直接凤凰传奇，反正不管什么名字，我们都能火。”贾维斯不停地喷着废话，看样子第一次的完美演出，让贾维斯很兴奋，这证明他的智商越来越高了。
　　
　　“吼！”又是一声怒吼，明显复仇邪神背后的那位白痴高管被王铮两人的行为激怒了，然后三百名复仇邪神同时对王铮两人发射了火箭炮。
　　
　　“王，救命啊！！！”测量到三百个火箭弹同时向自己袭来，贾维斯立刻没有了先前的玩世不恭的模样了，几乎以闪电的速度如同瞬移一般出现在了王铮的身后。
　　
　　“没事，你看。”王铮淡定地站在原地，完全无视射来得火箭弹，顺手还从空中摘下了一颗火箭弹递给藏在身后的贾维斯。
　　
　　这很正常，因为射来得火箭弹，尽管不停地冒着看起来很拉风的尾焰，在空中划过一道道醒目的白痕，但是它们的速度却越来越慢，越来越慢，最后直接停在了王铮身前一米处，过了一会儿，甚至连尾焰都没了。
　　
　　“哑弹？”贾维斯怀疑地用触手敲了敲火箭弹的顶端，然后“轰”的一声，火箭弹就这样在贾维斯的触手里爆炸了。
　　
　　另一边。
　　
　　“好！大蠢材！”本来看到一颗颗火箭弹都悬停在王铮身前，凯恩已经完全绝望了，对方竟然如此强大，但是他没有想到，对面那个智能机器人竟然对着火箭弹的顶部敲了一下，就这样将火箭弹在手里引爆了，凯恩顿时感觉那个峰回路转啊，那个柳暗花明啊。
　　
　　这种火箭弹也是他负责采购的，威力他非常清楚，哪怕是一辆轻型薄皮坦克都能轻易炸成废铁，尽管王铮前面显示了强大的力量，但是他并不认为，对方能在火箭弹这种几乎零距离的爆炸下生存，毕竟这不是子弹，而是火箭弹。
　　
　　可惜的是，有句话叫做，天不从人愿，显然上天似乎看凯恩如此得意有些不爽了，所以让他接下来直接掉到了地狱。
　　
　　“你看，我就说了没事吧。”在火箭弹爆炸产生的火焰和浓烟还没消散的时候，火焰中传出来了王铮说话的声音。
　　
　　
　　
　　
　　

第一章 都是虚幻


　　
　　
　　主世界，王铮的家。
　　
　　“感觉怎么样？”李晔问道。
　　
　　“这是考验？刚才是梦？”王铮端起桌上杯中之前还没喝完（第一卷第一章）的自来水，狠狠灌了一口后问道。
　　
　　在王铮的感觉中，自己前一秒还在跟贾维斯讨论火箭弹的问题，在下一秒就突然出现在了自己家中，王铮可不记得自己什么时候发动了穿越时空的能力。而更让王铮惊讶的是，面前竟然还坐着明明已经消失的李晔。虽然事情有些繁杂，但是王铮还是很快就理清了头绪。
　　
　　“是的，你在梦中拥有一百天的时间，任务是破坏六个世界，非常意外的是，你做到了。”李晔说道，不过他的语气中却有着调侃以及哭笑不得的意味。
　　
　　“等等，你说我破坏了六个世界？我明明一个都没有破坏，最多打乱了这六个世界的进程。”王铮有些惊讶道。
　　
　　“钢铁侠世界，有你的存在，针对托尼的事情全都无法发生，剧情终结。x战警世界，你将x战警全体成员弄到了其他世界，剧情终结。蜘蛛侠世界，你在彼得心中种下了邪恶的种子，彼得始终无法成为蜘蛛侠，剧情终结。超人世界，你将克拉克杀了，将氪星人流放到其他世界，剧情终结。绿巨人世界，布鲁斯变身时间太长，身体极度虚弱，感冒发展成肺炎，死在前往卡尔夫大学的路上，剧情终结。生化危机世界，你让保护伞公司看到了人类本身拥有的巨大潜力，再加上凯恩的愚蠢行为，所以他们改变了研究方向，剧情终结。”李晔道，从他惊叹的语气可以听出，他对于王铮的运气有多么羡慕，没有任何计划，随心所欲之下，竟然还能通过考验。
　　
　　“剧情终结，就算世界被破坏了？”王铮疑惑道。
　　
　　“这就要从幻想世界的本质说起了。”李晔道，说着给自己倒了一杯自来水，貌似很享受地抿了一小口，一副说来话长的模样。
　　
　　“说吧。”王铮示意。李晔没有看到，王铮的嘴角露出了意味深长的嘲讽。
　　
　　“任何一个人在想象一个场景的时候，其实相当于创造了一个世界，虚幻的世界。”李晔道。
　　
　　“但是一旦这个人停止了想象，没有能量来源，这个世界就崩溃了，就如同梦境那样，一旦梦醒，梦境就不复存在了。”王铮接口道，这个东西地球人都知道，不用李晔废话。
　　
　　“但是你有没有想过，如果一个场景，不断有人进行想象呢？”李晔看了王铮一眼，似乎很不满王铮抢他的台词。
　　
　　“那么这个世界就不停地有能量的补充，就能够一直存在下去。”王铮又接口道，这个东西地球人也同样知道。
　　
　　“那你认为如何才能让所有人都想象一个场景呢？”李晔问道。
　　
　　“当然是依靠电影，小说，漫画等很多人关注的东西。”王铮没有任何犹豫，其实王铮也想过幻想世界是这样来的，只不过没有任何证据罢了，人类现在的科技也不可能寻找到证据。
　　
　　“对，但是你却想过没有，任何东西都有保质期的，不管什么电影，漫画，或者小说，最终都会被人类遗忘，消失在历史的长河中，那么那些本来存在的世界岂不是最终都会消亡？”李晔道。
　　
　　“盖亚意识？”王铮突然问道，王铮有些明白李晔的目的了。
　　
　　“对，每一个幻想世界对于主世界的人类来说，是虚幻的，没有什么意义和价值，但是对于幻想世界的人类以及其中的所有生命体来说，却是真实的，是生存的根本。一旦幻想世界崩溃，那么其中的所有生命体都会消亡，所以就产生了盖亚意识，所有生命体，不管是大到人类，还是小到病毒，共同的求生**的集合体。”李晔道。
　　
　　“他们联合了起来？不过我感觉恐怕只是一部分联合了起来。”只要有不止一个个体，那么就会存在争斗，存在阶级，哪怕这些盖亚意识的生命形式有些奇怪，但是仍然无法改变这个规律。
　　
　　“是的，一些比较强大的盖亚意识联合了起来，然后不停吞噬弱小意识的能量。”李晔道。
　　
　　“能量？东方神话中的烟火？西方神话中的信仰之力？”王铮道。
　　
　　“对，每一个幻想世界都是由主世界的人类的想象产生的，人类想象某一个事物的时候，会散发信仰的力量，这是每一个幻想世界存在下去的动力。”李晔道。
　　
　　“你不是这个什么金表制造出来的。”这次王铮语气中带着肯定，因为王铮已经知道了李晔到底是什么东西了，人类机体求生**会产生盖亚意识，那么众多的盖亚意识的求生**同样会产生一个新的生命体。
　　
　　“对，我其实是所有弱小盖亚意识求生**的集合体，我们没有任何其他的目的，只想活下去，所以我们要抗争，我们需要代言人。”李晔道。
　　
　　“所以你们就找到了我，我这个没有什么是非观念，行事肆无忌惮的人？”王铮脸上带着莫名的笑意，王铮可是一直都认为自己是个好人的，从小到大，只在澳门那个坑爹的赌场杀过人，平时最多把人打成残废。
　　
　　“对，因为我们的目的就是破坏乃至毁灭其他强大的幻想世界，所以不能选择那些获得力量后肯定会成为救世主的人，只能选择你这样的人。”李晔嘲讽地看着王铮，似乎在看一团阿堵物，满脸嫌弃。
　　
　　“但是你们又担心我失去控制，所以必须给我找一个束缚。”王铮脸上不由带上了苦笑，明知道前面是坑，还得跳，这种感觉绝对不会好。
　　
　　“是啊，你憎恨自己的亲人，又从不在乎友情，所以我们只有用爱情来束缚你，但是我们没想到的是，你竟然弄了一千多个女人，虽然你对她们是真心的，但是你难道就没想过，自己能不能顾得过来？”李晔脸上的嘲讽越发浓烈了，当然还有得意，他没想到，这个办法竟然会如此成功。
　　
　　“我前面经历的梦中的世界已经毁灭了吧。”王铮语气中带着肯定，因为如果换做王铮，也会这么做。
　　
　　“是的，为了让你尽心为我们办事，所以我们直接将你因为做梦而产生的幻想世界摧毁了，换句话说，就算你再次通过幻想，构造出跟原来一样的世界，两者也不是同一个了。”李晔说着话的时候，眼神有些闪烁，显然他隐瞒了一些东西。
　　
　　“那么怎么才能恢复这个世界？”王铮问道。
　　
　　“收集大量的信念的力量，当信仰之力到达一定程度的时候，就能够逆转因果，让已经被毁灭的世界复原，你的爱人们自然能够复活了。”李晔道。
　　
　　“你不会让我一个凡人去幻想世界搞破坏吧。”王铮捏了捏拳头，不出所料，王铮现在完全感受不到任何强大的力量了，之前拥有的强大的力量，毕竟只是在梦中，梦中的东西，如果没有具现化能力，是不可能出现在现实中的。
　　
　　“当然不会，尽管我们这些弱小的盖亚意识并不能赋予你强大的力量，但是我们却能给与你无限的潜力。”李晔道。
　　
　　“潜力？魔人布欧的血统？”王铮惊讶道，说着根本不等李晔的回答，就对着自己的手指狠狠咬了一口，果然，虽然王铮手上被咬了一个伤口，但是却没有一滴血液，而且伤口在产生后不到0.1秒就恢复了，连个伤口都没有。
　　
　　“我们现在不能给与你力量，但是只要你能够不停破坏强大的幻想世界，让我们获得大量的信仰之力，随着我们的力量增加，也能让你获得强大的力量，甚至比你在梦中的，更强大。”李晔道。
　　
　　“怎么分成？”王铮直接抓住了核心，这才是最关键的。
　　
　　“九一分成，我九你一，同时你每让我们得到一单位信仰之力，我们就给你记录一点破坏值，用破坏值，你能跟我们换取任何事物，只要我们能够具现化出来。”李晔道。
　　
　　“合作愉快。”王铮道，实力相差巨大的情况下，还能达成这样一个协议，王铮很满足了。
　　
　　“合作愉快。”两人双手握在了一起，这代表着各个电影世界的灾难降临了。
　　
　　看到这一章的书友们放心，本书依旧是爽文，主角很快就会恢复一些能力，如果不想看到主角受虐，可以从第十四章开始。）
　　
　　
　　
　　
　　

第二章 反客为主


　　
　　
　　“什么时候开始？”王铮问道。
　　
　　“首先得前往我们的世界，然后才能将你悄无声息地传送到目标世界，如果直接进入目标世界，有很大可能会被对方的盖亚意识发现。盖亚意识对内的时候，实力因为分散，很弱小，而且没有攻击的手段，但是对外的时候，力量集中，非常强大。”李晔回答道。
　　
　　说着，李晔一挥手，两人的前方出现了一个黑点，然后黑点开始慢慢向外扩张，形成了一个让周围光线极度扭曲的空洞，这一幕跟王铮在梦中穿越时空的时候的场景完全一样，唯一的区别是，速度非常慢。莫非？看到这一幕，王铮心中有了某种猜测。
　　
　　“你的意思是，在主世界，你根本没有力量？”王铮并没有被李晔的话误导，而是直接抓住了他话中最重要的地方，试探道。
　　
　　其实这很正常，幻想世界之所以被称为幻想世界，就是因为对于主世界来说，它是虚幻的，就像每一个人的梦一样，梦最多影响到做梦者的情绪，却不能对现实世界造成多么大的影响，除非幻想世界的东西出现在现实世界。
　　
　　“并不是完全没有，只是稍微削弱了一些罢了。”趁着时空隧道还在扩张的时候，李晔答道，他知道刚才自己露出了一点破绽，并且被王铮抓住了，所以他现在必须显露出一定的实力，打消掉王铮的疑虑，否则王铮肯定不会那么容易尽心为他办事的，哪怕用王铮的女人们威胁也一样，王铮的性格，在考验的时候就已经完全显露了出来。
　　
　　“示范一下。”果然，王铮像李晔想的一样，不是那么老实的人，尤其是发现了有些不对的情况下。
　　
　　“这是一枚骰子，你认为这次是几点。”李晔伸出手，手中微微一道白光闪过，出现了一枚常见的塑料材质的骰子，只不过六个面全是一点。
　　
　　“一点。”王铮回答道，六个面全是一点，除非李晔能够将骰子变成两半，否则只有可能是一点，王铮就不信，骰子还能立起来。
　　
　　“看好了。”李晔脸上带着怪异的笑容，似乎看穿了王铮的想法一样。
　　
　　李晔随意地将骰子丢在了桌子上，骰子在桌子上滚动着，随着动能的消耗，速度越来越慢，最后慢慢的，慢慢的，立了起来！？
　　
　　“擦，这也行？”王铮目瞪口呆地看着眼前的场景，顿时感觉那个三观尽毁啊，哪怕让一个赌王来丢骰子，一万次也别想丢不出一次立起来的骰子，因为这几乎就是不可能的事情。
　　
　　“你来试试。”李晔向王铮示意。
　　
　　“我怎么有一种不好的感觉。”王铮自言自语道，说着将骰子也像李晔那样，随意地丢在桌子上。
　　
　　接着，让王铮傻眼的场景再次出现，骰子越来越慢，越来越慢，最后再次立了起来！
　　
　　“命运的力量！？”王铮伸着手指，震惊地指着李晔。
　　
　　看到眼前的连续发生了两次的扯淡事情，王铮突然想起在梦中经历的一件事。
　　
　　王铮在蜘蛛侠世界，曾经跟这个世界的幕后黑手斗过几次，王铮一直都在想，这个幕后黑手到底是什么东西，他是怎么做到几乎算无遗策的，现在看到李晔，王铮顿时明白了过来，原来对方就是幻想世界的盖亚意识。
　　
　　也只有整个世界的集体意识，才能做到，将概率几乎为零的事情，变成必然发生的事情，就像现在，正常情况下投骰子，零点的概率几乎为零，但是李晔却做到了让这个事件必然发生。
　　
　　“对，这是每一个盖亚意识都拥有的能力。”李晔对于王铮的震惊很是满意，他相信经过了这一件事，想来王铮能够安稳一段时间了。
　　
　　可惜的是，李晔对于王铮的了解，还是不太深入，尤其是对于王铮的智商。
　　
　　“看样子，盖亚意识也有弱点啊，而且还是致命弱点。”王铮看到李晔的表情，立刻就明白了他在想什么，直接开口嘲讽道。
　　
　　“嗯？”李晔一愣，节奏不对啊，王铮现在不是应该痛哭流涕地跪在地上，抱着自己的腿，请求自己学习这一招吗？
　　
　　“在蜘蛛侠世界，我就一直好奇，按照幕后黑手算无遗策的能力，为什么不主动进攻，比如制造一起意外事故，而是被动地见招拆招呢？现在我明白了，因为他根本没有时间。”王铮脸上的嘲讽越来越浓烈了。
　　
　　王铮一直以为，对方毕竟是一个世界的意识，就算是弱小的世界的意识，也不应该是自己这个凡人能够对抗的，所以王铮前面才与对方签订了九一分成的协议，但是现在王铮突然改变主意了，因为王铮已经发现，对方并没有自己想象的那么强大。
　　
　　“我不明白你在说什么。”果然，随着王铮的话，李晔的猛地脸色一变，脸上带着非常勉强的笑容，刚才的得意顿时一扫而空了。
　　
　　“你确实能够改变概率，但是想要形成能够产生巨大破坏力的事件，却需要很长的时间和很严苛的环境。”王铮对着李晔摆摆手指。
　　
　　“呵呵。”李晔已经不知道该说些什么，他现在才发现，他似乎一直小看王铮了。
　　
　　在前面的考验中，王铮获得了巨大的力量，然后就是一系列的脑残行为，所以李晔推断出，王铮的优点在于做事肆无忌惮，但是缺点同样明显，那就是智商低，可是李晔现在才发现，王铮不是智商低，而是他那扯淡的行为让他看起来智商低。
　　
　　“一缕微风，吹动了桌子上的笔，笔滚动起来，撞翻了桌边只有一点水的纸杯，水进入了插座，插座短路起火，引燃了地毯，接着火灾发生了，你不觉得太慢了吗？你不觉得这一系列事件对环境要求太高了吗？”王铮继续说道。
　　
　　随着王铮的话，李晔的脸色越来越黑，越来越僵，他没有想到，仅仅一件很小的事，王铮就以此为基点，拆穿了他看上去很厉害，实际上非常弱小的本质。
　　
　　“你想怎么样？”李晔黑着脸道。
　　
　　他不得不如此，之前为了考验李晔，他已经将众多盖亚意识共同拿出来的最后的能量用了四成，然后为了给王铮魔人布欧的血统，又用了五成，现在只剩下一点点能量了，已经没有办法再找其他人选了，所以无论如何，都要让王铮答应这件事。
　　
　　“我们不是九一分成吗，还是这个比例，但是做一点点改变，我九你一。”王铮N瑟了起来，谁让你刚才敢坑哥，现在换哥来坑你了。
　　
　　“不可能！如果短时间内不得到能量补充，我们都会完蛋！“听了王铮的“建议”，李晔没带任何思考地激动道，可是刚说完他就后悔了，因为他暴露了自己的底牌，而王铮脸上的N瑟越发明显了，。
　　
　　“八二我就不说了，七三分成，怎么样，我很公平吧？如果你再不答应，现在就可以滚蛋了。”王铮嫌弃地挥挥手，刚才是王铮被别人拿他的女人威胁，现在换王铮拿对方的命来威胁了，可谓是一报还一报，报应不爽啊。
　　
　　
　　
　　
　　

第三章 没东西给你兑换 


　　
　　
　　“这就是你们这些弱小的盖亚意识的世界？”王铮打量着周围的环境道。
　　
　　难怪王铮疑惑，因为周围的环境实在跟王铮想象的相差太远了。王铮总共到达过六个幻想世界，分别是钢铁侠、x战警、蜘蛛侠、超人、绿巨人和生化危机，这六个世界上也有一些荒凉的景色，但是不管再荒凉，也还有一点生气，而王铮眼前的景色如果一定要给一个形容词的话，王铮感觉“绝望”这个词非常贴切。
　　
　　头顶的天空灰蒙蒙的，没有太阳，没有蓝天，没有白云，就是非常纯粹的灰色。地面则是一块儿块儿黑色的，棱角分明的类似石头的东西，密密麻麻一直延伸到看不到的远方。整个世界，除了这两样，什么都没有。
　　
　　“这已经是我们所有的世界中环境最好的了，因为最起码这个世界还处于稳定状态，不会突然在某个地方破一个洞，然后所有靠近洞口的东西都被吸了进去，化为虚无。”李晔苦涩的说道，这就是为什么他才开始会跟王铮签订九一分成这种不管怎么看都苛刻无比的协议，因为他们这些盖亚意识几乎都处于崩溃的边缘，实在太需要信仰的力量了。
　　
　　“嘿，伙计，难受的应该是我吧。”王铮搂着李晔的肩膀不爽道，但是王铮的手直接从李晔的身体里穿了过去，显然李晔现在只是个能量体。
　　
　　王铮现在确实应该不爽，因为本来王铮是想跟李晔他们签订九一分成的协议的，但是最终两方的协议却是对半分成，王铮的收益相当于减少了接近一半，也就是说，王铮复活自己心爱的女人们所需要的时间又延长了将近一倍。好在，因为某个意外，王铮可以提前跟一个心爱的女人团聚，她就是，咳咳。
　　
　　王铮之所以这样做，不是因为突然又脑残了，而是因为李晔最多只能接受这个比例，因为如果像王铮说的那样，七三分成甚至是九一分成的话，他们这些世界最终只有死路一条。所以王铮要么接受李晔的对半分成的协议，要么双方直接一拍两散。
　　
　　“我们的处境你也看到了，所以我们没有办法给你启动资金，也就是破坏值，你要是想要兑换什么东西的话，至少也要收集一些信仰之力才行。”李晔道。
　　
　　“就算没有启动资金，但是你们至少也要给我几把武器和防护道具，总不能让我空着手去危险的世界吧。”对于李晔的处境，王铮也很无奈，但是王铮现在的力量跟正常人没有什么区别，连一个壮汉或者稍微练了点功夫的人都打不赢，唯一的优点就是因为拥有魔人布欧的血统，恢复力相当强大，就算被核弹炸到了也死不了，而且魔人布欧气力恢复起来特别快，所以王铮还有一个跑不死的长处。
　　
　　至于其他的白魔法、黑魔法以及气功波之类的，因为没有能量，全都没办法使用，所以王铮现在就是一个恢复力比金刚狼还要快百倍，气力永远用不完的普通人。
　　
　　“武器一件都没有，所有有点用的东西，都被我们分解成信仰之力用掉了。”李晔将自己全身上下的衣兜都掏了出来，示意自己现在真的一穷二白。
　　
　　“那你前面还忽悠我，说只要有破坏值，什么都能兑换。”王铮满脸的鄙视，李晔这种行为跟那些打广告说自己店里什么都有，实际上只是想要把顾客骗到店里的无良商人有什么区别？
　　
　　“这话并没有错，只要你有了破坏值，我们也就有了信仰之力，自然什么都能给你兑换，但是现在我们没有任何东西给你兑换，就算有，你现在也没有破坏值。”李晔道。
　　
　　“那我不管，你至少也得弄一个有用的东西出来，我是绝对不会空着手上战场的。”王铮翻着白眼道。要想获得更多的信仰之力，只能去那些关注的人多的世界，而凡是关注的人多的世界，都有一个特点，那就是强者特别多。
　　
　　别看王铮因为强大的恢复力，好像是不死之身似的，但是没有强大力量支撑的不死之身其实是没有意义的。想要对付王铮，办法很简单。将王铮冰封了，然后放到一个盒子里，送到宇宙中去，宇宙中温度非常低，只比绝对零度高一点，所以王铮永远也无法解冻，一直漂流到死。
　　
　　而且，谁知道幻想世界中有没有什么跟元气弹类似的能力，要知道幻想世界可不是电影中那几个场景，而是一个完整的世界，电影中没有的东西不代表幻想世界中没有。
　　
　　“以我现在剩余的能量，已经没办法给你弄一把枪了，所以你只能到达幻想世界后，自己想办法，但是我能给你弄一个有用的小物件。”李晔说道。
　　
　　说着，李晔的掌心开始发出白光，就像之前变出骰子一样，不过骰子的结构材质非常简单，所以几乎不消耗能量，而李晔手中的这个东西尽管很小，但是貌似很复杂。
　　
　　“这是什么？隐形眼镜？不过我怎么感觉像是美瞳？你不会是让我一个大男人带着一个粉红色的美瞳吧？”王铮看着手上的两片东西，不由吐槽道。
　　
　　“其实我想弄成拉风的鲜红色的，但是刚弄了一半就没能量了，别抱怨了，你戴上之后就知道是什么了。”李晔虚弱地说道，而且随着他八狄痪浠埃身形都闪烁一下，似乎有一种随时都会消失的感觉。
　　
　　“你没事吧？”王铮看着李晔不正常的反应，赶忙问道。
　　
　　这倒不是王铮突然关心起他来了，而是因为王铮还要靠李晔前往幻想世界，万一李晔出了点问题，王铮的女人们就没有办法复活了。
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　“没事，只要你尽快弄来信仰之力就行了，别废话，快戴上。”李晔道。
　　
　　“真的要戴？”王铮看着这两片粉红色的美瞳，实在下不了决心，咱又不是妹子。
　　
　　“快点，然后马上去幻想世界。”李晔催促道，看样子，他的情况并不像他说的那么轻松。
　　
　　“这是！？”王铮刚带上了美瞳，立刻被眼前的场景下了一跳。
　　
　　其实这根本不是什么美瞳，否则李晔也不会用完所有能量才合成出来了。这其实是一种显示屏一样的东西，不过带上去以后没有出现电影一样的画面，而是出现了一个小型半透明的十字架。一看到这个东西，玩过很多射击游戏的王铮，立刻就反应了过来，因为这根本就是射击游戏上的准星。
　　
　　“没错，有了这个，只要你弄到一把枪，就算你是新手，立刻也能变成百发百中的神枪手。另外还有一个功能，你试试向远方的某个地方集中注意力。”李晔说道。
　　
　　“擦，精准狙击镜！？”王铮又被眼前的情况下了一跳。
　　
　　随着王铮的视线看向远方，本来远方模糊的图像，突然移到了眼前，并且变得清晰了起来，这还不算什么，最重要的是，十字准星也在图像上，不过图像却比原来摇晃地更加剧烈了。
　　
　　这说明了什么？这说明了，王铮只要有一把枪，不管是什么类型的，都可以当做狙击枪用，哪怕是重机枪也一样，而且还不用担心打不准。
　　
　　“满意了吧？满意了就快点上路。”李晔再次催促道，他的身影闪烁的愈加频繁了，看样子如果短时间内弄不到信仰之力的话，他很有可能会出问题。
　　
　　“哪个世界？”王铮没有丝毫紧张的觉悟，继续废话道。
　　
　　“《美国队长2：冬日战士》，这个世界武力上限并不高，很适合你这样的新手。”李晔一脚将王铮踹进了刚打开的时空隧道中。
　　
　　
　　
　　
　　

第四章 挨揍的又不是你


　　
　　
　　“砰”的一声，刚到达《美国队长2》世界，王铮还没有弄清楚被李晔传送到哪里，就看到一面圆形的东西离自己越来越近，越来越近，最后跟自己的脸颊来了一个亲密的接触，然后一股强大的力量传来，王铮就这样直接飞了出去。
　　
　　“李晔，你怎么把我传送到神盾局的移动卫星发射平台上了？你难道不知道这里很快就会被美国队长带领一帮狗腿子占领了？”王铮从地上爬了起来，揉了揉被美国队长一锅盖打平的脸颊，魔人布欧强大的恢复力，让王铮在爬起来的过程中，脸部的伤势就已经完全复原了。
　　
　　在飞出去的一瞬间，王铮就弄明白了，那个圆形的东西是什么了，因为这个东西上，印着恶心无比的美国国旗的图样，会有这种图样，还是圆的，最重要的是那无以伦比得硬度，让王铮第一时间想到了美国队长的锅盖。
　　
　　“你怎么会没事！？”还不待李晔回答，王铮前面不远处传来了一声惊讶的声音，王铮举头一看，丑陋的头盔，滑稽的戏服，变形的身材，果然就是把自己脸打平的美国队长了。
　　
　　“我当然没事，但是你有事了！”王铮捡起脚边的锅盖，竖在身前，然后向史蒂夫冲了过去。
　　
　　美国队长的力量是常人的好几倍，但是体重却只比正常人高一点，如果他被全速冲了过去的王铮正面撞到的话，那么不管他力量再强，受限于体重，他都会以接近王铮的速度被撞飞（这也是为什么拳击比赛要分重量级，体重轻的跟重的打在先天上就吃亏），因为《美国队长2》是一个高科技的世界，不是各种不合理的魔法世界，在这个世界中，动量定理同样适用。
　　
　　“这里是这个世界的第二个场景，而且还是打斗的场景，你觉得是电影开头的两人赛跑的场景关注的人多，还是这里的打斗的场景关注的人多？”在王铮全速起跑的时候，李晔的话传了过来。
　　
　　“废话，当然是这里的。开头两个大男人而且还有一个黑人赛跑有什么好看的，这里可是有美国队长暴力无比的打斗，还有娜塔莎展示她妖娆的身材，当然还因为，观众在看电影的时候，需要一段时间才能完全沉入电影情节当中。”王铮吐槽道。两人用的是心电感应，思维有多快，速度就有多快，所以在王铮冲向美国队长的短短两秒钟的时间里，王铮和李晔已经完成了一次交流。
　　
　　“咚！”的一声巨响，不过不是王铮把站在甲班边缘的史蒂夫撞飞，掉进海里，也不是王铮撞到了什么东西上，而是史蒂夫同样向王铮跑来，然后在两人快要接触的时候，跳了起来，一个带着猛烈破空声的膝撞砸在了锅盖上。本来美国队长的目标是王铮的脑瓜的，但是却被王铮用盾牌挡住了。
　　
　　“这个锅盖的反射能力果然有触发极限。”王铮从墙角爬了起来，强大的恢复力，再次让明明已经变形严重的双臂瞬间恢复了过来，对于伤势，王铮并不在乎，反而对手中的锅盖有些兴趣了。
　　
　　美国队长的锅盖有反射能量的功能（有疑问的书友请看书评区置顶帖），但是这个功能却有一个触发极限，也就是说如果外来能量达不到这个极限，比如盾牌仅仅被常人打了一拳，那么盾牌的这个效果就不能触发，就像王铮现在这样，明明有盾牌挡着，依然被震断了双臂。不过史蒂夫也不好受，因为他可是实打实的用膝盖撞到了坚硬无比的锅盖上。
　　
　　“不可能！！！”王铮还没说完话，史蒂夫又插嘴了。
　　
　　无怪乎史蒂夫如此失态，刚才在击飞王铮的一瞬间，史蒂夫强悍的动态视力，轻轻楚楚地看到了王铮手臂的变形程度，稳打稳的粉碎性而且还是开放性骨折，但是他同样看清楚了，就在王铮站起来的过程中，王铮的手臂以人类几乎看不清的速度复原了，当然是因为太快才看不清。王铮已经恢复了，但是史蒂夫却感觉膝盖传来一阵钻心的疼痛。
　　
　　“李晔，已经十秒钟了，你收集到多少信仰的力量了？”没有理会三观尽毁，正陷入纠结中的史蒂夫，王铮向李晔问道。
　　
　　“你发现了？”李晔语气中带着惊讶，当然还有理所当然，他对于王铮这么快就发现事实，并没有太大的惊讶，因为王铮前面已经显示了自己的智商了。
　　
　　“还记得我问过你的一个问题吗，我说‘剧情终结，就算世界被破坏了’？”王铮问道。
　　
　　“你在那个时候就发现了？”这次李晔的语气中带上了浓浓的惊讶，因为他没想到，他已经尽量高估王铮的智商了，但是现在却发现，自己还是低估了，而且还是大大低估了。
　　
　　在王铮问出这个问题的时候，他貌似用“幻想世界的本质”回答了，其实他根本答非所问，但是这个新的话题确实很有吸引力，他本来以为自己成功地将话题转移了，没想到却被王铮发现了破绽。
　　
　　“对，剧情终结，世界被破坏，世界被破坏后当然能够获得大量的信仰之力，但是同样也会面临盖亚意识的垂死反击，所以我就在想，如果只是干扰剧情，那么因为世界与电影发生了不同，虽然很快剧情又会被盖亚意识扳回来，但是不同已经发生过了，那么就会有一些无主的信仰之力出现。”王铮再次将盾牌竖在身前。
　　
　　王铮现在的长处有两个，一是恢复力，二是气力的恢复速度。但是单单凭借这两个，是绝对打不赢美国队长的，甚至连他一招都接不下，只要两人靠近，王铮瞬间就被被击倒或者击飞，尽管王铮立刻又能站起来，所以王铮需要武器。
　　
　　其实王铮更倾向于手里的是一把枪什么的，那么凭借瞳膜瞄准器，完全能够将史蒂夫吃的死死的，毕竟史蒂夫再厉害，也是人类，被枪打到了要害，虽然不会死，但是同样会受伤，可惜的是，这里别说枪了，连根棍子都没有，只能用盾牌凑合了。
　　
　　“你不是恐怖分子。”王铮与李晔刚交流完毕，史蒂夫就从呆愣中恢复了过来，指着王铮用非常肯定的口气说道。
　　
　　史蒂夫这样说，原因很简单，因为王铮身上没有枪，而他之前击倒的都有配枪，如果只是这样，史蒂夫还不能完全确定，毕竟恐怖分子中也有可能会有工作人员什么的，但是经过前面的一次交手，他已经完全确定了，因为王铮根本没有一点身手，连一个接受了两天军事训练的人都不如，恐怖分子中绝对不会出现这种人，这种人一旦到关键时刻就会成为累赘。
　　
　　“李晔，史蒂夫看穿了，我是不是该撤退了，毕竟已经拖延了十五秒了，而且还是这种时间非常紧的剧情。”王铮没有回答史蒂夫的问题，而是双脚不动声色地向后移了移，双腿肌肉绷紧，做好了随时开溜的准备了。
　　
　　“再拖延一会儿，哪怕一秒钟都行，这种紧要关头，每拖延一秒，就能获得至少一单位的信仰之力。”李晔当然舍不得即将到口的信仰之力飞掉，要知道他们中很多都正处于崩溃的边缘，每多获得一单位的信仰之力，就能多保全几个正陷入危机的世界。
　　
　　“去你m的！挨揍的又不是你。”说着王铮将盾牌向甲板外侧，也就是海里使劲丢去，然后转身就跑，因为战斗经验丰富的史蒂夫已经看出了王振很明显的拖延时间以及逃跑的意图了，所以毫不犹豫地向王铮冲来。
　　
　　王铮在将锅盖丢出去的时候，心中还是很不舍的，毕竟这怎么也算是宝物，别忘了王铮现在的身家，几乎可以用一穷二白形容。
　　
　　
　　
　　
　　

第五章 第二次战斗，水下


　　
　　
　　“李晔，史蒂夫现在在哪里？”王铮向周围水面看了看，可惜的是，现在是夜晚，哪怕有船上的灯光，周围也是黑qq的，没有了能量，连超级视力都没办法用。
　　
　　没错，王铮现在正在水里。虽然刚才把史蒂夫的锅盖丢到水里，但是王铮并不能保证，史蒂夫一定会在追击自己和找他的锅盖之间选择后者，所以王铮一跑远，立刻就从船上跳了下来。你美国队长在陆地上战斗力确实很强悍，但是在水里，双脚没有着力点，十成武力至少得去七成，而且一旦用力过度，很有可能因为反作用力，沉到水里。这样一来，王铮就与史蒂夫的差距缩小了。
　　
　　而且王铮在水里还有一个优势，那就是，王铮拥有魔人布欧的血统，完全不用呼吸，准确来说，王铮根本没有肺脏等内脏器官。一旦史蒂夫到了水里，王铮只需要把他拖到水面以下，哪怕史蒂夫再强大，也得活活淹死。
　　
　　“就在你右手边三米处，两米深的地方。”李晔兴奋地答道。
　　
　　他现在没办法不兴奋，因为他现在正在疯狂地吸收着信仰之力。刚才王铮仅仅拖住了史蒂夫二十秒，本来李晔认为这次只能有这么多收获了，毕竟王铮现在的实力，能够拖住史蒂夫这么长时间已经很了不起了，但是没想到王铮临走之前一记神来之笔，直接将锅盖丢到了水里。
　　
　　为了找锅盖，本来就对这个任务很不满的史蒂夫情急之下连任务都不顾了，换句话说，现在的剧情已经跟电影相差很大了，而这个世界的盖亚意识要想将剧情扳回来，恐怕很需要一些时间，而在这之前，他可以尽情的吸收信仰之力了。
　　
　　“擦，你怎么不早说？”王铮也顾不得骂李晔了，连忙一个侧身，因为一般情况下，偷袭者总是喜欢打上半身。
　　
　　王铮刚才可是跑出了数十米，换句话说，哪怕史蒂夫也跳到海里，跟王铮的距离也同样这么多，可是现在史蒂夫竟然出现在了旁边，那么用后脑勺想也知道是怎么回事了。
　　
　　“呼”的一声，王铮感觉胸前划过一道强烈的水流，是史蒂夫的一记侧踢。如果是在陆地上，史蒂夫这一腿绝对不会落空，但是这里是海里，出招之前很难蓄力，而且就算史蒂夫的力量很强，使得海水的阻力效果并不显著，但是多少还是有些阻碍的，所以王铮才险险地躲过这一击。
　　
　　“本来以为美国队长是一个光明正大的战士，没想到竟然是一个只会偷袭的卑鄙小人。”王铮很清楚，像美国队长这种全国知名的战斗英雄，肯定非常在乎自己的名声，所以直接开启了嘲讽技，让他失去冷静。
　　
　　“哼！”听了王铮的话，不出任何意外，史蒂夫停下了正准备继续挥来的拳头，显然，王铮的话刺激到他了，同时也激起了他心中战士的荣耀感，当然，这一切都建立在他有把握击败王铮的基础上，如果他没有把握，那么身为一个战士，他不介意使用阴谋。
　　
　　“王铮，使劲忽悠，最好把他忽悠瘸了，就像你对付蜘蛛侠那样。”李晔可是见识过王铮在蜘蛛侠世界是怎么对付彼得的，明明一个维护正义的蜘蛛侠，最后竟然变成了一个只会杀戮的黑市拳手，可见王铮忽悠人的手段，如果王铮能够将美国队长也变成那样的人，恐怕这个少了主角的幻想世界会直接崩溃，那他李晔就赚翻了。
　　
　　“闭嘴，你个白痴，不要侮辱战士的尊严。”王铮貌似义正言辞地斥责李晔，也只是貌似罢了，王铮从来不是一个会在乎什么战士尊严的人。
　　
　　“第二回合？”王铮向史蒂夫勾勾手指，看到史蒂夫如此光明磊落，王铮心中也燃起了一点点战火，只有一点点。
　　
　　“哼！”史蒂夫对着王铮不屑的撇撇嘴，下一瞬间，他的拳头就带着奔腾的水流，在王铮反应过来之前，直接击中了王铮的脑门。
　　
　　在史蒂夫眼里，王铮唯一的威胁就是那比壁虎还厉害万倍的恢复力，除此之外，王铮别说跟一个优秀的士兵相比了，就算跟一个强壮一点的普通人都没有办法比。
　　
　　“就知道你会这样。”一看到史蒂夫肩膀抖动，王铮就知道不好，连忙将手伸向了脑瓜。
　　
　　王铮的目的并不是防护，因为以王铮的恢复力，根本不用担心受伤的问题，王铮是为了抓住史蒂夫。
　　
　　前面已经说了，王铮在水里最大的优势是不用呼吸。所以王铮现在应该做的就是将史蒂夫拖到水面以下，而这样做的前提就是，王铮得抓住史蒂夫，不管抓住哪里，至少也得抓住才行。
　　
　　“砰砰”又是两拳，连续三拳，如果不是因为史蒂夫在水中，双脚无法借力，如果不是速度越快，水流的阻力越大的话，换成一个普通人，脑袋被打爆了都有可能。
　　
　　“抓到你了。”尽管有着强大的恢复力，但是王铮仍然感觉脑门像是被锤子连打了三下一样，还好的是，王铮的苦没有白受。
　　
　　本来王铮试图在史蒂夫拳头挥过来的时候，抓住他的手臂，可是王铮却对史蒂夫的敏捷估计不足，而且对自己的反应能力过高估计，所以明明看到史蒂夫的拳头回来，却仅仅只是看着，根本无法做出及时的反应。挨了两拳之后，王铮干脆将手伸到史蒂夫攻击来的方向，直接一抓，结果反而就这样抓住了再次攻来的手臂。
　　
　　“砰”的一声，在王铮废话的时候，脑门又挨了一拳，双手顿时一僵，差点松开，还好的是王铮本来就很用力地抱住史蒂夫的手臂，而且自身的恢复能力着实厉害，在手臂还没完全松开的时候，王铮就从大脑剧烈震荡的过程中恢复了过来。
　　
　　“现在该我了。”王铮忍者脑门的剧痛，畅快地笑着，说着用力一扯，在水中没办法借力的史蒂夫直接被王铮扯了过来，当然，王铮也被扯了过去，然后王铮用力抱住史蒂夫的腰，两人就这样在海水中翻滚了起来。
　　
　　经过一分钟的“缠绵”之后，王铮浮出了水面。跟王铮满脸的惬意不同，史蒂夫在海水中疯狂地咳嗽着，一点也没有了刚才吊打王铮的气势了。
　　
　　“这就是你最大的弱点。”王铮将正在咳嗽的史蒂夫再次按在了海水中。
　　
　　王铮在看《美国队长2》的时候，就在考虑史蒂夫到底有什么弱点。本来王铮认为这是一个几乎完美的人类，至少在身体上是这样。后来见到了绿巨人，王铮才明白了过来，他也有着跟绿巨人一样的弱点。
　　
　　两者的区别是，绿巨人因为能耗太高，身体中的营养物质跟不上，而史蒂夫则是，营养物质够，但是氧气跟不上，除非他也像绿巨人一样，能够直接用皮肤呼吸。
　　
　　看看史蒂夫的力量，是常人的好几倍，一挥手，一踢腿，就能把一个普通人打飞出去，这么大的活动量，需要消耗的氧气可想而知，所以王铮估计，哪怕史蒂夫的肺活量很大，他的呼吸频率至少也是常人的几倍。
　　
　　普通人落到水里，凭着一口气撑两分钟绝对死不了，但是史蒂夫恐怕连半分钟都撑不到，这就是为什么实力相差巨大的情况下，王铮依旧敢跟史蒂夫在水中对决的原因，因为两人在水中的特性完全是两个极端，一个极度需要氧气，一个根本不需要。
　　
　　“咻咻”两声传来，本来正在N瑟地蹂（躏）史蒂夫的王铮，动作忽然一僵。
　　
　　
　　
　　
　　

第六章 一起洗澡吧美女


　　
　　
　　“嘿，王铮，史蒂夫已经走了，别装死了。”李晔对着正在海水中挺尸的王铮不满道，显然李晔对于王铮不尽力干活的行为相当不满，尤其是王铮努力干活，能给他带来巨大利益的情况下。
　　
　　在《美国队长2》电影中，美国队长跟娜塔莎等人大概是相同时间离开飞行器的，无非是娜塔莎等人多了一个携带降落伞的时间，但是史蒂夫并没有用降落伞，是直接从飞行器上跳了下来的，所以比娜塔莎等人领先一小会儿到达移动卫星发射平台。
　　
　　刚才王铮已经跟美国队长玩了好一会儿了，再加上王铮来之前，史蒂夫已经到达的时间，所以刚好在王铮想要继续蹂（躏）史蒂夫的时候，娜塔莎等人来了。看到史蒂夫的惨状，对他有意思的娜塔莎直接就给了王铮两枪，而王铮也顺势装死起来。
　　
　　“你说，如果我在船上吼两嗓子，直接将他们的行动给破坏掉，会有什么后果？”王铮满脸诡异的笑容，从水面以下游向了移动卫星发射平台。刚才的装死的行为，虽然王铮是自愿的，毕竟如果不装死的话，肯定会被船上陆续到达的人用冲锋枪打成筛子，那种感觉绝对不会好受，但是心里难免会有些不爽。
　　
　　“如果你这么做，我们的合作恐怕得取消了。”李晔口中难得冒出了一句严肃的话，此时他的声音已经不是之前的断断续续的样子了，看样子得到了一些信仰之力的补充，他身后的世界好过了一点，连带着他的状况也得到了一定改善。
　　
　　“对我有点信心好不好，我可是有着魔人布欧的血统，没有那么容易死。”王铮在水里耸耸肩。
　　
　　王铮当然知道，这样做会大幅改变世界的剧情，给本世界的盖亚意识造成巨大的伤害。恼羞成怒的盖亚意识，肯定不可能再像之前那样被动的修补王铮造成的损伤，而会直接采取手段将王铮抹杀掉，就像当初王铮在《超人：钢铁之躯》的世界中遇到的哨兵一样。
　　
　　“你不会天真的认为，这个世界只有美国队长这一个超级人类吧？”李晔问道。
　　
　　“难道不是吗？如果真的有什么厉害的存在，后来史蒂夫还用得着带着一个杂兵，单枪匹马地闯空天母舰？”王铮此时已经游到了船旁边，还好的是，这艘船因为被劫持了，一直都是停止的，否则一旦开动了起来，产生的水浪足够让水性并不是太好的王铮根本无法接近船，甚至追都追不上。
　　
　　“告诉你哦，这个世界还有布鲁斯。”李晔道。
　　
　　“擦，不会吧？”王铮差点从船上掉了下来，这个人形推土机怎么也有？
　　
　　“还有一个坏消息，除了布鲁斯，还有奇异博士。”李晔继续落井下石道。
　　
　　奇异博士名叫strange，曾是一名出色的外科手术专家，远赴东方机缘巧合成为了一名神秘魔术大师，之后接任成为至尊法师。奇异博士史蒂芬在漫威宇宙里是地球上已知的最强魔法师之一，他可以将能量实体化，物质转移、念动力、空间转移、幻像术和精神离体等等。体能方面，他也接受过严格的武术训练。
　　
　　虽然这里是电影世界，奇异博士的能力不可能像漫画中那么扯，但是这个家伙可是魔法流的，各种不合理的情况都有可能发生，是王铮最不愿意面对的类型，王铮还是喜欢跟美国队长这种科技流的打交道，因为这种人再厉害，也得遵守科学原理，只要遵守，王铮就有办法对付。比如刚才那样。
　　
　　“你不要以为这样就完了，电影最后的彩蛋中出现了洛基的权杖，以及尼克等人说的‘纽约事件’这个词，所以我推断，这个世界应该是类似复仇者联盟世界的未来。”李晔继续打击着王铮。
　　
　　“娜塔莎现在在哪里？”王铮问道。
　　
　　现在这是在地面上，换句话说，如果王铮遇到史蒂夫的话，又会被暴打，所以王铮绝对不会送上门找虐，而这里除了史蒂夫之外，最重要的人毫无疑问是我们的极品美女娜塔莎了，去阻拦娜塔莎完成任务，虽然对于剧情的扭转并没有史蒂夫那么大，获得的信仰之力不会太多，但是至少不会出现毫无还手之力的情况，对于现在的王铮来说，史蒂夫的力量还是太强了。
　　
　　“王铮，虽然娜塔莎并没有史蒂夫那么强，但是别忘了她也是经过改造的，想想《钢铁侠2》里面她表现出来的战力，而且她战斗的时候，靠的更多的不是自身的搏斗技巧，而是各种层出不穷的高科技道具。”显然，李晔对于王铮的选择并不看好，在李晔看来，王铮现在最大的优点是不死之身，所以王铮应该去清理那些持有枪械，但是本身并不强大的杂兵，而不是找这些男女主角们，尽管这样做能得到更多的信仰之力。
　　
　　“别废话。”王铮不满道，在得到信仰之力之前，李晔做事雷厉风行，怎么生命危机一解决，就变得这么嗦了？
　　
　　“两点钟方向。”李晔不再废话，反正最多王铮行动失败，受一点苦罢了，这个船上，还没有谁能留下王铮，除非是绿巨人或者奇异博士来了，或者有导弹等大威力武器，但是问题是，这里可是海上的移动卫星发射平台，从哪里找到上述的存在？
　　
　　“嘿，王铮，你方向错了。”李晔刚说完，却发现王铮向甲板方向走去。
　　
　　“为了让我跟娜塔莎决斗的时候，处于公平的地位，所以我必须弄一点东西。”说着，王铮的眼神四处扫射。还好的是甲板上的恐怖分子已经被史蒂夫跟他的狗腿子们全部清除了，否则按照王铮现在的力量，想要不惊动他们，恐怕有些难度。
　　
　　“这就是你要准备的？”李晔看着王铮搬着一个小号的油桶，不由吐槽道。
　　
　　王铮抱着油桶，当然这里面并不是汽油等东西，对于娜塔莎这样的极品美女，王铮可做不出这么残忍的事，哪怕现在双方是敌人，桶里装的是刚刚打上来的海水，因为是夜里，所以海水温度很低，隔着桶壁，王铮也能感到丝丝凉意。
　　
　　“这里就是转轮仓？”王铮此时来到了一个拐角处，但是并没有直接出现，因为根据电影中的情节，娜塔莎很快就会来了，这些杂兵还是交给她吧，而且以王铮现在的实力，也没有办法在不惊动任何人的情况下将他们全部清理掉。
　　
　　“对。”对于王铮偷懒的行为，李晔已经无语了，如果将这些杂兵清理掉，肯定会对娜塔莎的接下来的行动造成影响，就算加快了行动也算是影响，毕竟跟电影中有些不同，这样他又能收获一些信仰之力了，可是王铮竟然因为麻烦而不想做。
　　
　　接下来发生的场景，跟电影中一模一样，娜塔莎在展示她妖娆的身材的过程中，顺便将一群龙套全部解决掉了，看样子这个世界的盖亚意识的能力相当强大，才几分钟就将剧情又重新扳回了原来的轨道。
　　
　　“嗨，美女。”王铮看到娜塔莎干完活了，就抱着油桶走了过去，并且亲切地打着招呼。
　　
　　话说这已经是王铮见过的第四个娜塔莎了，钢铁侠一个，复仇者联盟一个，绿巨人一个。四个人都有一个特点，那就是相貌和身材都相当好，相貌最好的是钢铁侠世界的那个，而身材最好的就是眼前的这个了，尤其是她那纤细而又不失韧性的腰肢，让王铮有种检测一下其手感的想法。
　　
　　“砰”的一声，显然王铮的友好并没有得到娜塔莎的认同，所以娜塔莎头都没回，直接给了王铮一个华丽的回旋踢，好死不死地踢在了王铮的怀里。
　　
　　王铮正抱着装满海水的油桶，所以没有任何意外，被猛烈撞击的油桶中海水爆裂开来，直接给两人来了一个冰冷的海水浴。
　　
　　
　　
　　
　　

第七章 友情建议 


　　
　　
　　“你！你是刚才那个。。。”刚刚打完，浑身正热乎的娜塔莎突然被冰冷的海水浇了一身，狠狠打了一个寒颤，等她回头一看，发现竟然是刚才被自己打中要害的人，再次打了一个寒颤，难道遇到幽灵了？
　　
　　“哦，美女竟然还记得我，真是我的荣幸啊。”王铮夸张的说道，说着眼神不带丝毫掩饰地上下打量着这个世界的娜塔莎，王铮有段时间没有见到深爱得那个娜塔莎了，在眼前这位身上回味一下她的味道貌似不错。
　　
　　“你不是恐怖分子？”跟史蒂夫一样，甚至比美国队长更快，娜塔莎就辨别出王铮的底细了，毕竟史蒂夫并不是搞情报的，只是凭借丰富的战场经验，跟专业人员，尤其是特工比起来还是有不少差距。
　　
　　“当然，我擦！”王铮正准备继续跟娜塔莎“培养”一下感情，看看有没有办法把她弄上床，甚至已经开始想象把这样一具妖娆的身体摆出各种姿势了，却没想打对方直接就打了过来。
　　
　　“嗤嗤”两声，娜塔莎向王铮丢过来两个硬币大小的东西，本来王铮以为这是什么微型炸弹，并没有放在心上，因为如果威力打的话，恐怕就在旁边的娜塔莎也逃不掉，所以威力肯定不怎样，而且就算是核弹，王铮也不怕，但是这两个硬币飞到王铮脸颊旁边，并没有发生爆炸之类的情况，而是各喷出了一股刺激性的酸雾。
　　
　　反应不及之下，王铮不但吸进去了很多，还有不少进入了眼睛，这就是缺乏对敌经验的害处，换成是娜塔莎，肯定直接躲得远远地，绝对不会还大意地站在原地。
　　
　　“哼！我管你是不是恐怖分子，只要挡在我面前的，就是敌人。”娜塔莎看着一手捂着眼，一手掐着喉咙，蹲在地上的王铮，不屑地说道。王铮刚才那肆无忌惮得眼神，让娜塔莎不禁有了三分羞涩，三分欣喜，但是最多的却是恼怒。被一个男人如此打量，说明她很有魅力，但是她从来没有见过这么色的眼神，就像一只饿了三天的狼一样，恨不得将她连人带衣服都一起吞了。
　　
　　“嗨，美女，欺负帅哥，你不觉得丢人吗？”娜塔莎转过身，准备去船长室，拷贝船上的机密文件，至于王铮，在她看来，这样一个没有丝毫军事素养的人，中了高刺激性酸雾，恐怕双眼至少得失明一周，已经没有哪怕一点的威胁了，但是她刚转身，就听到背后传来了声音。
　　
　　“怎么可能！？”娜塔莎迅速回头一看，结果看到王铮竟然没有丝毫不适的状况，哪怕有着几十年特工生涯形成的超强情绪控制力，她也不由失声惊叫道。
　　
　　王铮怎么会没事？王铮当然不会有事，有着魔人布欧的血统，王铮现在既不是碳基生命，也不是硅基生命，而娜塔莎的这个喷射酸雾的道具，在设计的时候，就是针对人类，也就是碳基生命的，所以对于王铮没有效果也是理所当然的。就像将辣椒水溅入机器人的眼睛里一样，能起作用才有问题。
　　
　　“既然美女你出招了，现在是不是换我了？”看到娜塔莎惊讶的神情，王铮非常满意，看样子离把她弄上床又近了一步，不过现在可不是关心这个的时候，所以王铮将手伸到了怀里，掏出了一个东西。
　　
　　“咳咳，现在我宣布，你被捕了。”王铮有些生硬地背着台词，顺便将手枪对着娜塔莎娇嫩的嘴唇顶了顶，显然，王铮又邪恶了。
　　
　　王铮的手枪，是在前往这里的路上捡的，其实王铮想要直接拿一把冲锋枪之类的，但是很可惜，这里的恐怖分子带的都是手枪，当然也有可能，外面的这些杂兵没有资格带更厉害的枪械，毕竟在美国，手枪好弄，但是连发的枪械管理却很严格。。
　　
　　“伙计，你说我漂亮吗？”被冰冷的枪口一刺激，娜塔莎顿时从极度惊讶中恢复过来，不愧是世界闻名的黑寡（妇），诱人的眼睛一转，就想到了一个办法。
　　
　　想到王铮刚才打量她的眼神，娜塔莎推断，王铮要么属于那种超级（色）鬼，要女人不要命的那种，要么就是那种被关了十几年，一直没有碰过女人的囚犯，不管哪一种，娜塔莎的这个办法都不会出问题，因为两者中任何一个都不会舍得对她这样的极品美女下杀手的，这是她无数次遇到同样的情况后总结的经验。
　　
　　可惜的是，娜塔莎并没有考虑到一种情况，那就是王铮只是把她当成一个替代品，一个自己深爱的女人的替代品，所以王铮对于眼前的尤物并没有太多的怜香惜玉。
　　
　　“砰”的一声，当然，王铮绝对不舍得对娜塔莎开枪，不管是伤到俏丽的脸蛋，还是妖娆的身材，王铮都会心疼的，所以王铮选择用枪托拍向了她的后脑勺，希望将她打昏带走。少了娜塔莎，史蒂夫当然不可能知道尼克的最终目的，也就没有了尼克带史蒂夫参观空天母舰的事情。可以说，这样做了以后，会对后面的剧情造成巨大的影响，从而收获大量的信仰之力，而同时，王铮又可以在娜塔莎妖娆的身体上，宣泄一下自己对于爱人们的思念，可谓是公事私事两不误。
　　
　　王铮想法是好的，但是在这里，王铮犯了一个错误，那就是过分小看娜塔莎的强悍程度了。在王铮眼里，娜塔莎更多的是凭借一些高科技道具，但是王铮却没有想过，几十年时间，娜塔莎出了无数次任务，肯定遇到过道具用完的情况，那么她是怎么打败敌人的？
　　
　　王铮因为娜塔莎美艳的相貌，撩人的身材，以及各种道具，忽略了娜塔莎也是一个经过基因改造的超级人类，能够同时对付四五个壮汉的那种。所以，理所当然的，刚才的“砰”的一声，并不是娜塔莎后脑勺被打中的声音，而是娜塔莎将王铮的手枪瞬间夺去，然后对着王铮胸口心脏的部位开枪的声音。
　　
　　“嗨，美女，欺负帅哥，你不觉得丢人吗？”开完枪，娜塔莎转身就走，她对于这一枪很有自信，因为没有任何人类能够在心脏中枪的情况下还能继续存活的，除非这个人心脏长在右边，但是那种可能性实在太低了，她几十年来从来没有遇到过，可是她刚一转身，身后又传来了那个讨厌的声音。
　　
　　这次娜塔莎没有玩什么惊讶的游戏了，直接从腰间的战术包里摸出了两枚硬币大小的道具，跟之前的有些区别。
　　
　　“嘿，美女，友情建议，你最好不要用这个东西。”一看到这个东西，王铮眼睛一瞪，因为这个东西王铮实在太眼熟了，就是用这个东西，娜塔莎才在跟冬日战士对决的时候，瘫痪了他的钢铁手臂，然后成功逃掉的，而王铮之前抱的一桶海水，当然不是为了给两人冲凉的，而是专门预防这种情况的。
　　
　　很显然，王铮的好意又没有被认可，娜塔莎毫不犹豫地启动了手中硬币的开关，然后丢向王铮。“嗤嗤”两声，瞬间两道超强电流击在了王铮身上，可惜的是，就像之前的刺激性酸雾一样，高压电流对于王铮同样没有作用，不但如此，电流还顺着王铮脚下的水，迅速蔓延到娜塔莎身上。
　　
　　“你看，我都说了，你最好不要用这个东西，我们身上的不是蒸馏水，而是海水，可以导电的，你难道没上过学吗？”王铮耸耸肩，看着被自己的道具放倒的，在地面不停抽搐着妖娆身躯的娜塔莎，有些无语道。
　　
　　
　　
　　
　　

第八章 出手


　　
　　
　　“王铮，你最好将娜塔莎放下。”李晔连忙说道。
　　
　　李晔之所以有些着急，当然不可能仅仅因为，王铮将娜塔莎抱在怀里，带着满脸男人都懂的笑容往船只的黑暗角落走去，而是因为他感觉到了《美国队长2》世界的盖亚意识现在正处于剧烈波动的状况中。
　　
　　“盖亚意识要出手了？”一听李晔的话，王铮立刻就知道怎么回事了，因为现在被王铮抱在怀里的这具柔软的惊人的娇躯，在这一幕场景中的地位非常重要。
　　
　　娜塔莎这一次的行动的目的，跟史蒂夫等人是不同的，史蒂夫纯粹是为了解救人质，而娜塔莎则是奉了尼克的命令，将船上的资料进行拷贝。所以没有什么意外，主角史蒂夫发现了尼克的行为，去找他理论，然后尼克带着史蒂夫参观空天母舰，这样才引发了后续剧情。
　　
　　如果王铮将娜塔莎掠走，少了一个关键人物，盖亚意识想要将剧情扳回原来的方向，恐怕得做出很大调整，花费很长的时间，并且少了娜塔莎这个女主角，后续所有的剧情也会出很大问题，除非盖亚意识立刻变出另一个娜塔莎来顶替原来的女主角的位置，而与之相对的，如果直接将王铮消灭了，就什么事都没有了，最多现在这一幕场景的信仰之力没了。
　　
　　“对，我在移动卫星发射平台的底部竟然发现了一罐液氮，这里之前空荡荡的，什么都没有。”李晔的语气中满是嘲讽，当然还有羡慕，他现在最多能够具现化出一把警用手枪之类的小物件，至于集装箱大小的东西，恐怕很长时间内是不用想了，更不用说是液氮这种特殊状态的东西，这需要消耗好几倍的能量。
　　
　　“擦，这里怎么会有液氮。”王铮直接被吓了一跳，一个移动卫星发射平台上要液氮干什么？当冰箱？
　　
　　在这艘船上，有不少人能够正面打败王铮，甚至史蒂夫之流，完全可以吊打王铮，哪怕之前被自己的道具放倒的娜塔莎在正常情况下也能打得王铮找不到北，但是哪怕所有人加起来，再加上所有武器，也没办法留下王铮，不死之身可不是说笑的。
　　
　　但是，凭借这些正常人，却有一个办法留下王铮，那就是将王铮冰冻住。如果不冰冻，哪怕将王铮关到一个笼子里，王铮也能化作流质从笼子的孔洞逃跑，但是一旦被冻住了，王铮就丧失了这个能力。
　　
　　“本来没有的，然后我感觉到这个世界的盖亚意识发生了剧烈的波动，接着就出现了这么一罐液氮，最奇葩的是，在船上的这些人的记忆中，也出现了与这灌液氮相关的合理的记忆，似乎它本来就在这里。”李晔的话有些苦涩。
　　
　　李晔没想到，这个世界的盖亚意识会如此敏感，他和王铮两人仅仅改变了一点剧情，偷走了微乎其微的信仰之力，对方就做出了这么激烈的回应，要知道那可是相当于集装箱大小的一罐液氮，可不是比小拇指头还小的瞳膜瞄准器，具现化出这么一个东西，消耗的能量可想而知，而为了彻底消灭王铮，这个世界的盖亚意识竟然舍得这么大的投入。
　　
　　其实不是对方太敏感，而是对方发现，以王铮已经体现出来的破坏力和扯淡行为来看，如果放任王铮继续胡来，恐怕王铮还会将邪恶的目光指向另一个关键人物，也就是协助史蒂夫毁灭空天母舰的希尔，别忘了，希尔也是个极品美女。盖亚意识想得没错，其实王铮已经有这个打算了，而且绝对不仅仅只有这一个目标，王铮的目标是解救这个世界所有美女们。所以长痛不如短痛，盖亚意识决定干脆一下解决王铮。
　　
　　“你的意思是，现在我已经被包围了？”王铮本来抱着娜塔莎的轻柔动作不由一僵。
　　
　　刚听了李晔的话，王铮就是一惊，因为单单凭借一罐液氮是没有办法留住自己的，毕竟那么大的东西，根本不可能移动到王铮身边，你液氮再厉害，但是离太远了，也拿王铮没有办法。而且，如果王铮现在就逃跑的话，对方岂不是抓瞎了？所以，如果王铮推断没错，现在史蒂夫等人肯定放弃了解救人质的任务，或者任务已经失败了，开始全力抓捕自己了。
　　
　　“对方已经来了，在拐角处。”李晔再一次说了废话。上一次是美国队长潜到王铮身边才示警，现在又是这样。
　　
　　“伙计，举起手来。”李晔的话刚说完，转角处就走出了三名手持突击步枪的人，领头的还是王铮的熟人，至少王铮觉得眼熟。
　　
　　“嗨，朗姆洛。”王铮友好地打着招呼，说着向怀里抱着的娜塔莎示意了一下，显示自己现在正忙着，没办法举起手。
　　
　　来的这个人王铮认识，这货是朗姆洛，后面带人在电梯里袭击过史蒂夫，还打伤了史蒂夫的那个美女邻居，最后胁迫神盾局发射空天母舰，是九头蛇除了冬日战士之外的头号打手，身手不错，能跟史蒂夫过两招。
　　
　　“突突突”就在王铮废话的时候，朗姆洛跟另外两名突击队员同时开枪了。他们并不是不在乎娜塔莎的性命，要知道娜塔莎和美国队长关系一直都很**，而是王铮抱着娜塔莎的动作破绽太大了。王铮将娜塔莎横抱着，换句话说，王铮的胸口以上，臀部以下都露了出来，这样大的破绽，如果朗姆洛三人还不知道利用的话，他们可以立刻原地退休了。
　　
　　面对对方的火力，王铮完全没有任何闪避的意思，再说以王铮现在的能力，也不可能在这样一个狭小的空间内闪避子弹。其实王铮还有一个办法，那就是将娜塔莎挡在身前，相信只要朗姆洛脑瓜正常，就绝对不敢开枪，但是王铮却不会这么做，舍不得啊，这样一个可口的极品美女，万一对方开枪了，岂不是会被打成一团血肉模糊？太暴殄天物了不是？
　　
　　“怎么样，很爽吧？”朗姆洛三人的火力很快平息了下来，不仅仅是因为他们的弹夹打空了，还因为眼前的场景完全超越了他们这些普通人的想象。
　　
　　每一发子弹射到王铮的胸口或者脑瓜，因为魔人布欧的身体非常柔软，都会在王铮身上留下一个透明的孔洞，接着这个孔洞连一秒钟不到就消失了，连个疤痕都没有。王铮身体就这样，不停地出现众多的窟窿，同时窟窿以更快的速度消失。而这在个过程中，王铮连一滴血液都没有出现。看到这样一个扯淡的场景，朗姆洛三人没有转头就跑，已经说明他们的意志力很不错了。
　　
　　“你们看看自己的脚下。”说着，王铮先将怀里的尤物不舍地放到了一边干燥的木质平台上，然后直接将右手伸向了旁边的一个电闸。
　　
　　这次的行动是解救人质，所以所有人员穿的都是棉质的薄底软鞋，避免发出过大的声响。为什么不穿效果更好的高弹性橡胶材质的？很简单，穿过橡胶底的鞋子的人都知道，橡胶一旦沾水，摩擦力会变得很大，在光滑的地面比如瓷砖上行走的时候，会发出很大的摩擦声。相应的，棉鞋也不能太厚，否则吸水了也会踩得“噗呲”响。
　　
　　既然是棉鞋，那么肯定是吸水的，而刚才王铮抱着的一桶海水，就泼在朗姆洛三人站立的地方。
　　
　　“撤退！”朗姆洛不愧是九头蛇的头号打手，一看到王铮的动作，再看看四人脚下的水，没有任何思考，立刻就反应了过来，可惜的是，他反应的还是太晚了，王铮的手已经摸到了电闸的金属部分了。
　　
　　
　　
　　
　　

第九章 铁血战士的隐身装备


　　
　　
　　正常人类不管速度再快，也不可能超过电流在海水中蔓延的速度，所以朗姆洛三人，腿部刚刚发力，连脚都没有离开地面的时候，电流已经跟他们亲密接触了。为了防止意外，王铮足足等了超过一分钟才，手才离开电闸。
　　
　　“宝贝，我还会来找你的，记得洗白白哦。”王铮留恋地吻了一下娜塔莎娇嫩的唇瓣。接下来王铮就要跟史蒂夫等人对决了，自然不能带着她，否则一不小心让她被流弹射中，留下个疤痕，甚至直接香消玉殒，王铮连哭的地方都没有。
　　
　　“嘿，王铮，地上的三把突击步枪别忘了，还有弹夹。”李晔提醒道。
　　
　　李晔现在也有一些紧张，当然，仅仅只有一些罢了，李晔绝对不相信，凭借船上这几个烂萝卜臭番薯能够留下王铮，就算有液氮也一样，因为王铮已经向他显示了那远超常人的智商了，尽管王铮的行为经常跟他的智商矛盾。
　　
　　“金表上显示，你到现在为止，已经收获了303单位的信仰之力了，是不是应该表示一下了。”王铮从还在抽搐的三人身上摸出弹夹，先给三把枪都装上，给每一把枪上一次膛，然后取下弹夹装满子弹后再装上，这样做能够让枪里面多一发子弹，一旦到关键的时候，多一发子弹就多一分生机，当然，对于王铮来说，似乎没有生机死机这一说，因为王铮基本上是不死的。
　　
　　“这次确实收获很大，但是这些信仰之力刚得到就被我背后的世界们瓜分掉应急去了，所以。。。”李晔有些不好意思地说道，看样子他也知道，让王铮在前面打生打死，而他们这些幕后支持者们却什么忙都不帮，确实有些不地道。
　　
　　“废什么话！说说能给我弄来什么东西？”王铮无奈道，现在他拥有的瞳膜瞄准器确实很厉害，可以让他直接变成一个神枪手，还是什么枪都能当狙击枪用的神枪手，但是再厉害，王铮也只能用一把枪，也就是说，只有一个火力点，一旦遇到多名敌人，直接就会被火力压制，然后被打成筛子。其实王铮也可以用两把枪，但是刚才已经试过了，瞳膜瞄准器只能与一把枪配套。
　　
　　“倒是有一个小物件，我刚刚合成的，现在就传送给你，记得哦，这个东西值50点破坏值，你只有253点剩余了。”说着，另一边的王铮就感觉手上出现了白光，然后一枚粉红色的五角星出现在了王铮的手心。
　　
　　“这是什么？”王铮看着这个除了会闪光，貌似没有任何特别的东西，心中松了一口气，只要不是粉红色的美瞳之类的坑爹货，一切都好说。
　　
　　“你将这个东西贴在眉心。”李晔淡淡道道，不过王铮却从他的语气中听到了浓浓地恶趣味。
　　
　　“擦！你是故意的！”王铮看着手里得这个粉红的五角星，有些欲哭无泪。
　　
　　前面李晔给王铮的两个粉红色的美瞳，已经让王铮有一种淡淡的忧伤了，想象一下，一个大男人走在大街上，睁着一双粉红色水汪汪的大眼睛，那回头率得多高啊，但是对于这一点，还可以用“天生的”这种理由搪塞，黑色、蓝色的眼睛都有，粉红色的貌似也没什么，可是现在的这枚粉红色五角星，如果贴在了眉心，是个人都知道王铮是个变（态），想来再也找不到什么推脱的理由了，总不能还说，这也是天生的吧？你以为你是包青天？
　　
　　“我就是故意的，这可是好东西，戴不戴随意。”说着，李晔就断了通讯，只留下王铮一个人默默地流泪。
　　
　　“擦！什么情况？”最终，王铮只能无奈地戴上了这个坑爹的东西，可是刚带上，如同之前的那样，王铮被眼前的场景吓了一跳。
　　
　　这个粉红色的五角星，当然不可能是一个纯粹的装饰物，而是一个隐形装置，来源于《铁血战士1―3》世界中铁血战士的头盔。这个装置能够在身体表面形成一个扭曲光线的力场，让所有经过身体的光线，绕过身体，并且沿着原来的路径继续前进，总之就是光学隐形。跟原版的装置不同的是，这个装置不怕水，而铁血战士的隐身设备遇到水就会失效。。
　　
　　不过这个东西毕竟是李晔合成出来的，不是原版的物品，既然有优点，自然有一些缺陷。在王铮的瞳膜面板上，出现了一个正在减小的数字，玩过很多游戏的王铮，立刻就推断出，这应该是隐形装置的限制时间，一旦时间减成零，隐身效果就会失效，只有等到装置再次充满能量后才能再次使用。
　　
　　“怎么样？很不错吧？”等到王铮戴上了这个坑爹的装置，李晔讨厌的声音再次传来。
　　
　　“这个装置能量恢复速度。”王铮没兴趣在装置坑爹的外观上废话，而是直接抓住了最关键的地方，这才是这个装置价值高低的关键所在。
　　
　　“能量槽为一百点，隐身的时候，每秒钟消耗三点，解除隐身后立刻开始恢复能量，恢复的时候，每三秒恢复一点。另外提醒你，史蒂夫来了。”难得李晔说了一句有用的话。
　　
　　“嗨，史蒂夫，好久不见。”王铮看着带着人把自己团团围住的美国队长，友好地打着招呼。
　　
　　在王铮跟李晔废话得时候，王铮已经快速走到了甲板上了，王铮还是没有放弃溜掉的打算，可惜的是，甲板跟船舷还是有一段距离，所以刚出现在甲板上，王铮就被团团围住了，连跳海的机会都没有。
　　
　　“你果然没死。”看到王铮，史蒂夫没有任何惊讶，虽然前面王铮被娜塔莎连续两枪打中脑瓜，但是知道王铮恢复力的史蒂夫并不认为他会就此死去，只是任务要紧，所以才没有细细查看。
　　
　　史蒂夫没有想到，就因为自己的疏忽，导致了后面娜塔莎被王铮生擒。史蒂夫之所以知道王铮将娜塔莎抓住这件事，原因很简单，所有参与行动的人，都带有一个呼叫器，所有人都可以在这个频道中说话，而王铮跟娜塔莎说的废话，被所有人通过她的呼叫器听得一清二楚，这才有了王铮刚放倒娜塔莎，朗姆洛立刻就出现的情况，因为他离得最近。
　　
　　“当然。你不会认为，凭借这些人就能将我留下吧。”王铮不屑地指着周围正拿枪口对着自己的杂兵们。
　　
　　“我们这些人当然留不下你，但是我们只要拖住你就行了。”史蒂夫难得地露出嘲讽的笑容。
　　
　　他的意思王铮明白，无非就是他拖住王铮，然后其他人迅速搭接管道将液氮引过来，将两人一起冻住，等到解冻的时候，只解冻他一个人就行了。史蒂夫的想法确实很不错，因为通过前面的接触，他认为自己完全可以拖住王铮这个只有恢复力，但是实力却非常一般的人。
　　
　　可惜的是，史蒂夫并不明白，王铮前面之所以不堪一击，是因为王铮没有枪支，攻击力根本没有发挥出来的缘故。现在王铮不但得到了三把突击步枪，十个弹夹，而且刚刚还得到了铁血战士的隐形设备。现在，就是王铮展现自己獠牙的时候了。
　　
　　“那是什么！？”王铮突然满脸惊恐地指着史蒂夫的身后，史蒂夫身后当然什么都没有，但是王铮却不担心对方不上当。
　　
　　如果有一个人突然满脸惊恐地指着你的身后大叫，不管你信不信，都会立刻往后看，这不是经验丰富什么的能够克服的，纯属人类的本能行为，就像有什么东西飞向眼睛的时候，人会本能的眨眼一样。
　　
　　
　　
　　
　　

第十章 默契


　　
　　
　　正常情况下，王铮想法并没有错，但是这次王铮面对的是美国队长这个超级人类。
　　
　　一个普通人扭头看身后，再将头扭回来，肯定会消耗很长时间，因为一旦速度过快，会将自己的颈部扭伤，甚至是颈骨扭断。而且除了颈部，人的身体也要转动，一旦转动回复速度过快，人会失去平衡的。但是史蒂夫不同，他有着强悍的身体素质和平衡能力，所以并不用担心这些，在零点一秒的时间内就完成了扭头转身看身后再回头转身的动作。
　　
　　王铮刚喊出话，不待对方做出反应，立刻就朝着船舱内跑去。王铮现在有着三个优势，不死之身，瞳膜瞄准器，隐身设备。这三个优势想要发挥出最佳效果，都需要一个复杂的环境。如果是一个非常宽敞空旷明亮的地方，王铮的这三个优势就没有那么明显了。
　　
　　不死之身，看似厉害，但是恢复伤势还是需要时间的，伤势越轻，恢复速率越快，如果敌人过多的话，很容易被集火，或者直接被炸弹炸到，短时间内很难完全恢复，很有可能会被对方趁机捉到。
　　
　　瞳膜瞄准器，可谓是所有射击手心中的神器，但是却需要一个相对稳定的环境。能趴着不动，将枪放在地上最好，如果处于跑动过程中，瞳膜瞄准器的十字架就会不停晃动，也就谈不上瞄准了，而如果想要狙击，则需要集中注意力，跑动过程中根本做不到。
　　
　　隐身设备，如果是露天阳光很好的情况下，其实是可以清晰地看到隐身者的身体轮廓线的，力场毕竟只是对光线扭曲，而不是像玻璃那样，让光线直接射过去，所以这个优势需要一个狭小昏暗的环境。而且隐身时间是有限制的，所以还需要尽量多的遮蔽物来供王铮躲藏恢复能量。
　　
　　总的来说，王铮要想发挥最强战力，需要在一个能够将对方兵力分解的复杂环境中，而现在王铮能够找到的这种环境就只有船舱里面了。其实在甲板上也不错，但是黑夜中，枪口的火光实在太明显了。而船舱里面有着各种岔道众多的狭小通道，还放置了各种物品，就算有灯光，也显得很昏暗，可谓是专门给王铮准备的环境。
　　
　　王铮的想法很好，史蒂夫等人回头，想要再看过来，最少也得零点几秒的时间，足够自己跑到两米外的船舱中了，但是想法毕竟是想法，尤其是面对美国队长这种超级人类的时候，想法很多时候并不能变成现实。
　　
　　先是“呼”的一声，然后是“咚”的一声，两声几乎不分先后，王铮被史蒂夫丢过来的锅盖砸在了脑瓜上，还好的是，史蒂夫不管怎样，还是回头了，就算反应还快，也多少耽误了一些时间，面对离船舱门已经只有半米的王铮，仓促一下没有蓄力，丢出的锅盖力道明显不足，所以只是把王铮打了一个踉跄，但是还是让王铮成功的逃进了船舱。
　　
　　“该死的混蛋，你给我记着。”王铮刚跑进船舱，立刻就启动了隐身设备，然后往一个障碍物后面一缩，躲了起来。（书友们不用着急，等到王铮恢复了一点力量之后，第一个虐的就是美国队长，在身体和心灵上双重虐）
　　
　　王铮的这种做法非常明智。一群人在追击一个人的时候，绝对不会想到，被追击的人会藏在一个地方，他们会理所当然地认为，被追击者会因为害怕而一直逃跑。另外如果出现了一个岔路，而被追击者还消失了的话，追击者一般会选择分路寻找。
　　
　　王铮就是利用一个正常人认识的盲区，启动隐形功能，躲在了一个障碍物后面，然后微笑地看着一个个白痴从身边跑过。
　　
　　“呵呵，现在我宣布，狩猎开始。”王铮看到所有人都跑了过去，然后解除隐身等到能量恢复满了之后，才从障碍物后面的阴影中站了起来。
　　
　　“王铮，我不建议你杀太多的人。”安静了好一会儿的李晔突然道。
　　
　　作为盖亚意识的集合体，他很清楚像《美国队长2》这种如日中天的盖亚意识的强大，所以只要有可能，他并不希望与这样的存在正面对抗，这也是为什么王铮一直都是选择对剧情（人）物进行阻挠，但是却没有杀掉哪怕一个人的原因，因为这是一个底线，如果出了人命，尤其是关键人物，那么双方就相当于撕破脸了。
　　
　　“哼！你认为我是那种别人打上门了，还不知道还手的人吗？”王铮不屑地撇撇嘴，果然是实力决定性格，这个李晔代表的众多世界，长期处于弱小的境地，胆子也变得小了起来，而他王铮，虽然失去了力量，但是行事依然肆无忌惮。
　　
　　“我不是那个意思，你有没有想过，一旦你杀了太多人，盖亚意识不顾后果地想要灭杀你，你认为自己真的能够抵抗吗？尤其是以你现在的状况。”李晔问道。
　　
　　李晔这样说是有原因的。像他这样弱小的盖亚意识，想要杀掉王铮确实很困难，只能通过改变概率，一点点地积累力量，最后产生巨大的事故才能杀了王铮，但是以王铮的智商，绝对可以在力量积累的过程中发现不对并且成功地逃离。
　　
　　但是这个世界的盖亚意识却不需要这样做，他完全可以不惜代价制造大型天灾，比如超大型的火山喷发，直接将王铮永远地活埋了，让王铮就算知道怎么回事，也绝对躲不开。
　　
　　“我知道对方的底线是什么，毕竟我已经跟盖亚意识交过手了。”王铮淡淡道。
　　
　　通过与蜘蛛侠世界的盖亚意识交手，王铮明白，只要不破坏主角的命运进程，只是击杀一些无关紧要的配角，比如片头公交车上蜘蛛侠的那帮子没有素质的同学，是不会引起盖亚意识的拼死反击的，最多坑一下王铮，还给王铮留有生路，就像现在这样，有了隐身设备的王铮，完全可以直接溜掉，除非盖亚意识立刻在海上给王铮准备数十艘核动力潜艇，否则绝对留不下王铮。
　　
　　这其实就是王铮与盖亚意识的默契，王铮不做出直接击杀主角的事，而盖亚意识容许王铮有限度地获取一些信仰之力，否则一旦撕破脸，盖亚意识随时都会面临崩溃的命运，而王铮面对对方的拼死反扑，绝对难讨得好，甚至如果对方直接将正牌的魔人布欧给弄来了，王铮就死定了。
　　
　　“我相信你的智商，相信你能够把握好度，但是希望你记住，你现在并不是为了自己一人战斗，你是为了复活你心爱的女人们而战斗，一时的挫折不算什么，只要活着，就有希望。”李晔淡淡道，声音中有着很深的怀念的意味，看样子他曾经经历过什么，准确的说，是他背后的盖亚意识们经历过什么。
　　
　　“知道了，我只清理杂兵，那些最多只在电影中漏了一个脸，连一句话都没有的杂兵，绝对不会对主角、配角或者一些重要的节点人物动手的。”王铮不耐烦的说道。
　　
　　李晔能够想到的，王铮自然也能想到，用不着废话。但是第一次被人关心，王铮还是感觉很不错的，这个跟被自己的女人关心的感觉完全不同。
　　
　　“拐弯过后，有一个人埋伏在一个箱子后面。”王铮刚走到一个拐弯的地方，李晔的话就传了过来，这让王铮硬生生地收住了已经跨出去的脚。
　　
　　
　　
　　
　　

第十一章 第一次开枪 


　　
　　
　　“李晔，分析一下，这把枪的子弹打穿了箱子之后，还有多少动能，能不能杀人。”王铮问道。
　　
　　知道拐角另一边有敌人埋伏，王铮并没有仗着不死之身，直接冲过去，暴力无比地干掉对方，也没有隐身后，偷偷潜过去，让对方死得不明不白，而是想要在敌人绝对打不到自己的地方将对方干掉，也就是俗称的将敌人消灭在冲锋的道路上。
　　
　　王铮现在毕竟不是以前那种拥有毁天灭地战力的时候了，王铮现在最多只能算是一个特殊一点的普通人，别说对付超级强者了，就算跟娜塔莎这样的特工玩格斗，都会被打成死狗，所以王铮以后很长时间将成为一个黑暗中的杀手，用最安全的方式，用最省力的方式干掉对方将是王铮的首选。（王铮不知道，他现在想的这些都是p话，等到他恢复了一些力量之后，又变成了原来那个猖狂的王铮）
　　
　　“这个箱子只是普通的木箱，盛放杂物用的，用的是不到五毫米厚的劣质木料，对于突击步枪的子弹的动能几乎没有影响。”仅仅用了不到一秒钟，李晔就扫描完毕。
　　
　　听了李晔的话，王铮点点头，然后一按眉心，启动了隐身能力。同时，在王铮的瞳膜瞄准器左下角出现了一个正在减少的数字，是隐身设备的剩余能量，从减少的速度来看，王铮有三十三秒的行动时间。
　　
　　王铮从拐角处轻轻走了出来，然后抱着突击步枪。王铮为什么是抱着，而不是端着？因为有了瞳膜瞄准器，王铮根本没必要用突击步枪上面的突击瞄准镜，此时在王铮的视野上出现了一个半透明的十字架，这就是王铮开枪口子弹的落点。
　　
　　这个十字架并不是一直不动的，而是随着枪口的微微移动而运动着。王铮将十字准星对向了木箱的中央，因为王铮并不知道木箱后面的人现在是什么姿势，当然王铮也没有必要知道，只要将木箱打成筛子，后面躲着的人自然也会被打成马蜂窝。
　　
　　毕竟是第一次玩枪，所以王铮足足用了十秒钟才做好了开枪的准备，果然实践才是最好的检验方式，也幸好王铮现在有这样好的条件来对自己慢慢的检验，如果直接将只有理论知识的王铮丢到战场上的话，十有八（九）是有去无回了。
　　
　　“突突突”的声音从枪口冒出，浪费了十几秒，王铮终于可以开枪了。可是刚开枪，王铮就发现了不对，因为此时的感觉跟王铮想象的完全不一样。
　　
　　王铮以前在电影或者电视剧中经常看到，那些主角很随意地端着枪，很随意的进行射击，所以王铮认为枪械的后坐力也就那样，可是直到现在开枪之后，王铮才发现完全不是那样的。每一次子弹打出去的时候，王铮就感觉手里的突击步枪猛地一震，如同锤子敲到了水泥地面后手上感觉的震动一样，如果不是王铮现在正抱着枪，而不是端着枪，连续的猛烈震动，足以将突击步枪从王铮手里震出。
　　
　　既然双手正在剧烈地震动，也就没有必要讨论瞄准的问题了，因为除了第一发子弹之外，直到弹夹中所有子弹全部宣泄出去，竟然没有第二发子弹打中木箱，也就是说，王铮的神枪手的梦想在第一次实弹射击的时候直接破灭了。
　　
　　除了枪的后坐力之外，还有一个巨大的问题，那就是枪声实在太响了，尤其是在这样的狭小的走道中。以前看电影的时候，王铮经常看到，即使手榴弹在三米外爆炸，主角也能立刻爬起来继续战斗，似乎爆炸声对他没有任何影响，可是现在王铮感觉根本不是那么回事。每一声枪响，王铮都感觉耳朵里一阵轰鸣，等到所有子弹都射出去之后，王铮感觉自己的耳朵似乎听不到声音了，里面只有尖锐的鸣叫声。
　　
　　以上都是布欧的真实感受，只是有些地方用了夸张描写，布欧用的是95式半自动步枪）
　　
　　“李晔，原来开枪是这种感觉，怎么跟我想的不一样。”把一梭子子弹打完后，王铮立刻缩回了拐角，解除了隐身效果，将手里还冒着烟的突击步枪直接丢到地上，捂着轰鸣不已的耳朵道。
　　
　　“呵呵，你拿的还是突击步枪，如果让你用反器材武器，恐怕你更难受，有一些威力恐怖的，后坐力直接将开枪的人顶飞，声音甚至能让你当场失聪。”李晔的声音中充满了幸灾乐祸的意味，他当然知道第一次开枪的感觉，他也知道王铮是第一次玩枪，但是他就是不提醒，因为王铮一直以来的强势让他很不爽，决定用这个来杀杀王铮的气焰。
　　
　　“还有这么爽的？”王铮惊奇道。
　　
　　“额。”李晔无语了，王铮根本不按照套路出牌啊，他本来以为王铮是受不了使用枪械的感觉，没想道王铮是感觉这些枪械还不够爽，想要更加刺激的。
　　
　　“刚才那个人死了没？”王铮刚才头脑发热，跟所有新手一样，一通疯狂扫射，只是好像都打到了别的地方，貌似箱子只挨了一发子弹，还是第一发经过了一再瞄准的子弹。
　　
　　“你认为呢？”不用想，李晔现在肯定翻着白眼。一发子弹，除非打中像头部这样的要害，否则短时间内肯定死不了。
　　
　　这里虽然是电影产生的世界，但是却是真实的世界，绝对不会出现电视剧或者电影中挨了一枪就会立刻死掉的扯淡情节。正常人就算心脏挨了一枪，意志力坚定并且求生**强烈的，也能撑五分钟以上，甚至有些人十分钟以后才会脑死亡，如果只是腹部中弹，只要不是大出血，恐怕一天都死不了。
　　
　　“那我再给他来一梭子？”王铮亢奋道。对于拐角另一边的特攻队士兵，王铮可没有丝毫的同情，因为按照电影中这些队员的能力以及熟练程度来看，恐怕这些人每个人手里都有很多条人命，他们跟杀人犯唯一的区别是，他们是打着正义的名头杀人的。杀人者人恒杀之，所以王铮杀起来没有丝毫的心理负担，反而有一种替天行道的感觉。
　　
　　“你最好在最短时间内解决战斗，因为我扫描到，大量的士兵正在向这里围拢。”李晔又来了一句废话。
　　
　　“擦，你怎么不早说？”王铮也不敢再废话了，赶忙拿起另一支突击步枪，开启隐形，走出了拐角，至于刚才的那一把用完了子弹的突击步枪，还是等有空的时候再装子弹吧，毕竟对于王铮这个新手来说，换一次弹夹没有半分钟绝对无法完成。
　　
　　“突突突”狭窄的走道里再次响起了连续的枪声，有了第一次的经验，王铮这一次枪拿的很稳，而且因为有了心理准备，枪声也没有那么刺耳了，还有一点跟刚才不同，那就是王铮没有一直扣扳机将子弹打完，因为刚才王铮就发现，连续开枪的时间越长，瞳膜瞄准器的十字准星抖动的就越厉害，所以这次，王铮只是三连发三连发的射击，每次射击完就重新调整枪口。
　　
　　“看你这次死不死！”再一次将四十八发子弹全部打完，看着已经变成碎片的箱子，王铮不由有些兴奋地喘着气，果然男人都应该玩枪，这种强烈的抖动，刺耳的声音，飞溅的鲜血，才是男人应该追求的，王铮实在不明白，为什么世上会有花样美男这种恶心的东西。
　　
　　关于文中的心脏中弹，十分钟才会死的说法，不相信的书友们可以自己，布欧写文从来都是有根有据的，绝对不会乱来）
　　
　　
　　
　　
　　

第十二章 连杀两人


　　
　　
　　“王铮，别废话了，有人来了。”李晔提醒道，可惜的是，李晔并不知道，他说的其实就是废话，因为他的话还没有说完，就有一个人从拐角处跑了出来。
　　
　　其实并不是李晔每次都慢一拍，而是他跟这个世界的盖亚意识实力相差太大了，所以每一次都得经过多次扫描，才能弄清楚王铮周围的环境。而且随着本世界的盖亚意识将注意力逐渐集中到王铮这里，李晔的扫描越来越困难了。不过再困难，还是可以做到的，毕竟李晔是以点破面，除非对方直接放弃整个世界不管了，专门来对付王铮。
　　
　　“咻咻”两声，两颗子弹从来人的枪口射出，看样子在来的过程中，他已经得到了可以随意开枪的命令，否则不会刚见到王铮，连王铮身份都没弄清楚的状况下就开枪。
　　
　　“该我了。”王铮被射到胸口的子弹的冲击力，打得浑身一震，但是这两颗子弹的效果也就这样了，胸口的两个细小的孔洞不到零点一秒就恢复了，同时，王铮也抬起枪口，将瞳膜瞄准器里的十字准星套在了对面正陷入震惊的士兵的胸口上。
　　
　　“突突突”一个三连射，有着十字准星的瞄准，三发子弹非常精准地命中了对方的胸口偏左的地方，也就是心脏的位置。其实王铮本来想要对着对方的头颅开枪的，因为头部中枪，就算能多活几秒钟，但是却会立刻失去行动力，而对准心脏的话，一旦遇到意志力极其坚定的人，甚至于十秒钟后才会丧失行动力，而这十秒钟的时间，足够一个优秀的士兵给王铮一梭子子弹，或者引爆身上的高爆手雷之类的东西了，而这些神盾局的特攻队士兵，毫无疑问倒是意志力坚定的优秀士兵。
　　
　　不过考虑到王铮毕竟只是个新手，而且基本上没有玩过枪，就算有瞳膜瞄准器这样的大杀器，想要枪枪命中人体摇晃最迅速的头部，难度还是有些大的，所以王铮非常明智地选择了攻击对方的胸口，攻击这里，就算是偏了，没有打中心脏，也能造成很不错的杀伤。
　　
　　“哼！知道哥的厉害了吧？”王铮上前，用力踩住了跟自己想象的一样的，对方压在身下，正试图引爆手雷的双手，满脸嘲讽道。实在不知道，这些士兵是怎么训练的，心脏中弹后还不赶快趁着最后的时间想想自己的家人，反而试图跟对方同归于尽，难道家人还没有任务重要吗？其实如果给这些人一些时间考虑，他们肯定能够做出正确选择，但是紧急情况下，真正支配他们想法的，是平时的训练。这也是敢死队之类的，为什么组建之后要最短时间内上战场，就是不给这些人考虑的时间，否则再英勇的士兵，想到家人爱人，立刻也会变得怕死。
　　
　　本来按照王铮来这个世界的目的，只会对像史蒂夫和娜塔莎这类主角或者配角下手，毕竟从他们身上获得的信仰之力最多，消耗时间最少，正常情况下，只要没有招惹到王铮，王铮绝对不会对这些无关紧要的龙套下手，因为花费和收益根本不成比例。但是王铮明明不愿意找对方的麻烦，对方却偏偏往门口上送，这就怪不得王铮下狠手了。
　　
　　“快跑！”在王铮正在N瑟的时候，李晔的话突然传来，跟以往一样，李晔的话又迟了一步。
　　
　　先是“呼”的一声响起，对此已经经验非常丰富的王铮立刻辨别出，这是史蒂夫的锅盖丢过来的声音，那么没有意外的话，下一瞬间，王铮就会被打中。
　　
　　果然，“砰”的一声，王铮感觉后背一阵强力传来，然后身体就不由自主地飞了出去。
　　
　　还好的是，王铮的恢复力实在太惊人了，换另一个普通人类，被这样一记能将人打飞的攻击打中，恐怕当场就会失去行动力，但是王铮在空中继续飞行的时候，就已经完全恢复了。
　　
　　手往眉心一按，王铮还在空中的时候就启动了隐身功能，这样史蒂夫就没有办法判断自己的准确落点了，这样就可以避免被二次攻击，前提是史蒂夫身上有枪，不过近距离下，他的锅盖的杀伤力显然比枪械更厉害。
　　
　　落地后，王铮本来想要学着电影中的主角们那样，在地上来几个帅气的翻滚，卸去冲击力，但是王铮明显太过高估了自己，王铮确实完成了一个华丽的翻滚，但是也就这样了，因为下一刻就撞到了走道拐角处的墙壁上，史蒂夫的锅盖冲击力实在太强大了，仅仅一个翻滚并不能完全卸去。
　　
　　王铮的苦难还没完，因为耳边又传来了“呼”的声音，史蒂夫的锅盖再次杀来。
　　
　　本来王铮在空中消失的时候，史蒂夫不由一愣，连飞回来的锅盖都因为差点没接住而将他自己也放倒。他也算是身经百战了，对付过各种各样的敌人，连红骷髅那样的非人类都见过，但是他从来没有见过，还能隐身的敌人，一时之间，史蒂夫也不知道该如何是好了。不过下一瞬间，史蒂夫就不用纠结了，因为走道拐角的墙壁上传来了碰撞声，只要史蒂夫不是傻子，立刻就能明白，这肯定跟王铮有关，所以，他毫不犹豫地再次将锅盖丢了出去。
　　
　　“李晔，能不能别这么坑爹？为什么你每次都慢一拍？”其实王铮早就知道了，为什么每次都这样，王铮行动的好坏，直接影响到李晔的收益，所以李晔绝对不会乱来，尤其是这种紧要关头，这就说明了李晔肯定有苦衷，但是不管有什么苦衷，每次都倒霉的情况下，王铮依旧很是不爽。
　　
　　“快隐身！”还好，这次李晔貌似说了一句人话，因为听了他的话，王铮在启动隐身的过程中，竟然没有人打扰，实在是可喜可贺啊。
　　
　　王铮才开始确实是这样认为的，但是王铮又转过一个拐角的时候，就发现并不是这么回事了，因为王铮直接跟对面跑来的一个士兵来了一个零距离的亲密接触接触。王铮是出于对李晔扫描能力的信任，而且没经过训练，反应不及，对方是根本没看到拐角处有人，双方都是全力奔跑，面对面撞上，后果可想而知。
　　
　　仗着强大的恢复力，王铮刚倒地就从地上爬了起来，然后扑向还在地上犯迷糊的可怜的孩子。在这种情况下，王铮其实想用枪的，但是现在身上的两把突击步枪都没有子弹了，剩下的一把，在刚才躲避史蒂夫的时候丢了，王铮一个新手，换一个弹夹至少也得半分钟，所以王铮还是决定，亲自动手。
　　
　　向前几步加速跑，王铮在临近对方的时候跳了起来，然后右腿微曲，用膝盖向对方砸去。王铮本身的重量，加上从天而降的重力加速，再加上助跑的横向速度，一旦右膝砸在了对方身上，所有的能量都会在接触点释放，别说是一个普通的士兵了，就算是美国队长躺在地上挨了这一下，也有可能当场死亡，因为这一招是顶级黑市拳场中经常出现的一招ko的招式。
　　
　　这次没有人打扰，也没有任何意外，王铮的平民版凌空压杀虽然准确度差了一点，但是依旧击在了对方的胸口上，随着“咔擦”一声脆响，显然对方的胸骨肋骨之类的都被王铮膝盖砸断了，死亡只是迟早的问题。
　　
　　“你这一招目标是对方的腹部吧？”王铮正在为自己强悍的实力自得的时候，李晔毫不犹豫地跳了出来，揭穿了王铮所谓的强大的真面目。
　　
　　
　　
　　
　　

第十三章 博弈


　　
　　
　　“王先生，你知道自己这次的罪行有多么严重吗？”一个独眼黑面的棺材脸脸色阴沉地说道。
　　
　　王铮现在已经没有在神盾局的移动卫星发射平台上面了，而是在神盾局基地一个特殊的审讯室里。如果看过《复仇者联盟》的人，看到王铮现在所在的地方，一定会觉得很眼熟，因为这就是之前邪神洛基被关押的地方。
　　
　　这个监狱之前被雷神两锤子砸破了，经过修复强化之后，对内的防御力是以前的至少三倍，如果雷神再被关到里面，恐怕永远别想出来了。
　　
　　王铮为什么会出现在这里？王铮当然不是自愿的，这还要从当时的情况说起。
　　
　　“王铮，有一个坏消息。”李晔的话中，首次带上了极度的严肃，这跟他一向的没心没肺的样子非常不符合，如果不是他还是用心电感应跟王铮交流的话，王铮还以为他是谁假冒的。
　　
　　“说吧，无非就是这个世界的盖亚意识又给我准备了什么好东西。”王铮并没有被李晔的语气吓到，依旧是很随意的样子，躲在一个角落里，慢吞吞地往弹夹里压着子弹，因为王铮跟这个世界的盖亚意识之间有着默契，王铮不杀史蒂夫等人，而对方同样做事留一线。
　　
　　“你不会真的认为，这个世界的盖亚意识就这么弱吧？”李晔话中的苦涩越发浓烈了，当然更多的还是焦急。
　　
　　“什么情况？”经过李晔的提醒，此时王铮也感觉到不对劲了，因为王铮躲在这个并不隐蔽的角落已经超过三分钟了，按照史蒂夫等人搜寻的速度和剩余的人数，以及移动卫星发射平台的大小来计算，不管怎样，也得有好几个人经过王铮这里了，可是三分钟都过去了，王铮周围一直是静悄悄的，这里可是海上啊，夜里风浪非常大，就算没有人，也不可能静悄悄的。
　　
　　“我们现在正在一个幻境当中。”李晔道。
　　
　　“幻境？难道我刚才经历的都是假的？”王铮并没有太多惊讶，因为王铮绝对不相信有人能够直接将自己拉入幻境，而自己却没有丝毫察觉，尤其是之前已经被李晔算计过一次之后。
　　
　　“刚才的绝大部分都是真的，毕竟想要让一个人毫无察觉地进入幻境，需要一个缓慢的过程，一旦某个地方突然改变过大，很容易被察觉，尤其是面对你这样洞察和分析能力很强的人，当然还有我这个同样的盖亚意识。”李晔道。
　　
　　看到王铮如此淡然，李晔心中的担心也没有那么大了，虽然王铮的行为总是很扯淡，但是单是看分析能力的话，王铮绝对是他在万千世界中，见过的最强的，没有之一，虽然王铮的很多弱智行为，完全配不上他的分析能力。
　　
　　“这个幻境怎么破？”王铮问道。所谓的幻境，在没有找到破绽之前，幻境就是真实的，就像是一个身处自己的梦中的人，在他发现自己是在做梦之前，他会认为自己面对的都是真的，没有任何怀疑，一旦在梦中死了，在现实中这个人也会死亡。
　　
　　这个有些离谱，换一个靠谱的例子。一个催眠师对一个人进了了催眠，告诉被催眠者，你的手臂烧伤了，那么很快被催眠者手臂上就会出现烧伤的痕迹，而由此推断，如果催眠师告诉被催眠者，你即将死去，而被催眠者意志力又不强大并且求生**并不强烈的话，很可能真的会死去。
　　
　　王铮估计，自己现在应该就是处于类似被催眠的状态，不管现在自己受到什么伤势，因为自己找不到破绽，会认为这些伤势是真的，那么这些伤势会直接体现在现实世界中的身体上。
　　
　　现在已经三分钟了，王铮依然没有遭到攻击，王铮推测，应该是液氮还没有接过来，毕竟王铮那bug无比的恢复力，不管谁见到了，都会挠头，就算是液氮，也仅仅是让王铮失去行动力，离消灭王铮还差得远。
　　
　　“有两个办法。第一个是，你凭借强大的意志力，完全无视幻境对于全身感官的干扰，这样就能轻松的破解掉幻境。”李晔废话道。
　　
　　“但是，我现在正处于幻境当中，你认为我还是一个意志力坚定的人？”王铮耸耸肩，有些无奈道。
　　
　　凡是聪明人，意志力往往不坚定，因为这些人面对困难的时候，总是能够轻易解决，次数多了，意志力也就变得薄弱了。反观那些笨蛋，每次遇到困难都是硬碰硬，次数多了，如果还没死，反而会形成坚韧不拔的意志。
　　
　　“很明显不是。第二个办法，用强大的外力，摧毁掉构建幻境的力场。”李晔在说着话的时候，明显有些不好意思，因为就凭他身后这些濒临毁灭的世界，根本拿不出足够的能量来给王铮提供帮助，所以现在只有依靠王铮自己了。
　　
　　“你们还真不靠谱啊。”王铮翻着白眼，无语道。他现在都有些怀疑了，跟这帮子总是在关键时刻掉链子的家伙合作到底是不是正确的决定，毕竟一直到目前为止，他们一直都在对王铮进行着索取，根本没有给王铮太大的帮助，除了魔人布欧血统这种起家的资本之外。
　　
　　“你有什么好办法？”李晔问道。王铮表现得实在太淡定了，这让李晔都受到了明显影响。
　　
　　“当然有，而且还是必杀，只要用了这个方法，这个世界的盖亚意识肯定傻眼。”王铮怪异的笑道。
　　
　　这个世界的盖亚意识跟李晔一样，都拥有改变人记忆的能力，但是王铮却明白，这个能力肯定不能乱用，否则一旦被人察觉了，很可能会给剧情带来巨大变化，比如当初的王铮，发现不对之后，甚至都做出了跟李晔同归于尽的架势（第一卷第一章），换成剧情（人）物，一旦发现竟然有人在背后操控着自己，肯定不会再管当下正在做的事了，换句话说，剧情肯定会被终结。
　　
　　盖亚意识插手，改变剧情（人）物的行为，这就是王铮接下来的办法唯一会失败的可能，但是盖亚意识却不敢这么做。
　　
　　“有你还不赶快用，恐怕史蒂夫等人已经要将液氮引过来了。”李晔急忙道。他现在跟王铮一样也被困在幻境中，扫描能力虽然还能用，但是用后脑勺想也知道，他扫描到的肯定是盖亚意识制造的幻象。
　　
　　“你看好了。”王铮向李晔比了一个二的手势，然后深吸一口气，仰天大喝：“我投降！！！”
　　
　　没错，这就是王铮的办法。盖亚意识跟剧情（人）物是相互依赖的关系，盖亚意识通过影响剧情（人）物，清除一些擅入者（王铮等人）从而使得世界按照电影行进免遭破坏，但是他又不敢过分影响剧情（人）物，否则一旦剧情（人）物们发现有人背后操控一切，肯定会坏事。
　　
　　王铮现在陷入幻境了，在外人看来，王铮现在应该正诡异地在一个地方打转，虽然他们不知道王铮在干什么，但是这并不妨碍他们将液氮弄过来。
　　
　　解决这个困境唯一的办法就是直接投降，让史蒂夫等人把自己弄出幻境，史蒂夫等人毕竟是正义一方，王铮都投降了，他们就算再愤恨，也不会再下杀手，而落到史蒂夫等人手里，盖亚意识除非不要命了，否则绝对不敢再对王铮下杀手。
　　
　　盖亚意识，王铮，史蒂夫三方博弈。
　　
　　盖亚意识，没输没赢，但是损失了一些信仰之力。
　　
　　王铮，输了，但是获得了大量（相对而言）信仰之力，至于被神盾局捉到，只要王铮表现出愿意投靠的意图，尼克这个棺材脸会做出正确选择的。
　　
　　史蒂夫，赢了，但是损失了三名优秀士兵，人质只有一人活着(反派的那个光头，如果不是他在后续剧情中有用的话，盖亚意识绝对不会在乎他的死活的）。
　　
　　
　　
　　
　　

第十四章 你这个演员不合格


　　
　　
　　神盾局基地，审讯室。
　　
　　谈判方甲方：王铮。目的：获得合法的身份，使得以后行动更加便利。
　　
　　谈判方乙方：尼克・弗瑞。目的：摸清王铮的底细，掌控住王铮。
　　
　　这不是一场公平的谈判，因为双方的地位并不平等，王铮现在的身份是囚犯，至少在尼克・弗瑞眼里是这样，王铮会面临神盾局的五颜六色的审讯手段，而尼克・弗瑞却是审问者，他可以用尽手段，一个失败了再换一个就行了，只要最后能达成目的。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　这又是一场公平的谈判，因为王铮对于结果并不是太重视，就算不能获得合法身份也没什么大不了，无非是以后行动困难了一些罢了。而尼克・弗瑞却不能这样，神盾局内部派系严重，最近内部的斗争越来越激烈，他这个局长就像是坐在火山口一样，所以他必须短时间内加强自己一方的力量，王铮就是一个不错的选择，所以他必须得到王铮。
　　
　　现在，谈判开始。
　　
　　“王先生，你知道自己这次的罪行有多严重吗？”尼克黑着脸道。
　　
　　尼克看过了王铮的战斗录像，其中给尼克印象最深的不是隐身的那段，也不是不瞄准就三枪命中敌方心脏的那段，更不是王铮展示强悍恢复力的那段，而是王铮在杀了躲在箱子后面的那名士兵之后的那段，王铮在杀人之后，露出的不是常人的惶恐，也不是初次杀人的不适应，而是亢奋。
　　
　　本来尼克并不相信这一点，但是这是神盾局六名犯罪心理学家同时判定的结果，王铮杀人以后第一反应竟然是亢奋！而通过分析王铮的一系列行为，这些人还得出了王铮完全是一个新手的结论，之前连枪都没碰过，因为王铮有初次开枪后的不习惯的感觉。
　　
　　也就是说，王铮是初次杀人，但是王铮却很享受杀人的感觉。这一点尼克不得不重视，因为这样一个人是一把双刃剑，这种人心里，并没有常人的是非善恶观，用好了，按照王铮已经体现出来的能力，成为世界第一特工兼杀手没有一点问题，一旦没用好，很有可能会噬主，尤其是他准备将王铮收为手下的情况下，就更要注意这些。尼克并不明白，不管他用没用好，王铮最终都会噬主，因为王铮最讨厌有人对自己指手画脚了。
　　
　　所以，尼克最终决定，第一次见面就要给王铮一个下马威，杀杀王铮的气焰，而最好的下马威的办法，就是给王铮安一个史上最严重的罪名。
　　
　　“哦？你准备给我栽赃什么罪名？”还不等尼克给王铮安一个罪名，王铮就开始诬告了。
　　
　　一看尼克的姿态，一看周围的布景，王铮就知道了尼克的目的。无非想要制造出一个掌控全局的架势，给王铮强烈的心理暗示，哥是个大人物，你小子还是老实一点。可惜的是，尼克并不知道，王铮根本就是个什么都不在乎的人，现在最多有一千多个爱人的牵挂，所以尼克营造的气场，相当于抛给瞎子的媚眼。
　　
　　尽管不在乎，但是王铮绝对不是那种任别人欺负而不还手的人，所以直接一句话就将尼克将要说的话堵死了，王铮都这样说了，你再说出一系列罪名，岂不是刚好印证了王铮“栽赃”的话？
　　
　　“咳咳咳！”尼克感觉气氛有些尴尬，王铮怎么不按套路出牌？他不是立刻就痛哭流涕请求宽大处理吗？显然已经几十年没有亲自进行审讯工作的尼克，有些手生了，面对王铮的这种非正常行为，竟然一时没有反应过来。
　　
　　“王先生，我们已经掌控了明确的情报，你和二十三起恐怖袭击有直接关系，还和五十五起有间接关系，另外我们已经找到了你多处藏匿地点。”栽赃，并不是只有王铮才会，他尼克所属的神盾局才是真正的行家，而且以神盾局强大的势力，绝对可以制造出真的不能再真的证据。
　　
　　尼克发现局势有些脱离自己的掌控，一回过神，立刻就启动了预备方案。至于王铮是不是真的与这些恐怖案件有关，重要吗？一个正常人，突然被与很多重大的案件联系起来，第一件事就是慌乱地辩解，声称自己是无辜的，如果这个人是罪犯的话，心中肯定还会对号入座，思考这些事情中是不是有自己犯过的案件。不管有什么反应，肯定会惊慌失措，露出一系列破绽。
　　
　　可惜的是，尼克的算盘又打错了。王铮根本不是这个世界的人，怎么可能与这个世界的恐怖袭击有关？怎么可能有藏匿窝点？所以王铮第一时间就知道了尼克这是栽赃，无非想要打乱自己的阵脚罢了。
　　
　　“真的？哇哦，原来我这么厉害！你想不想要我的签名？”本来还很随意的王铮突然亢奋起来。
　　
　　“咳咳咳！”尼克再次感觉到了极度的尴尬，王铮这个讨厌的孩子又没有按套路出牌。尼克此时是不得不尴尬啊，为了增加自己的声望，镇压神盾局内越来越不稳的局势，这一次审问王铮的过程是全基地直播得，可惜的是，尼克很明显选错对象了，王铮岂是谁都能审问的？现在理所当然地搬石头砸了自己得脚。
　　
　　“好了，玩笑结束。”兴奋的王铮突然安静了下来。
　　
　　王铮敲了敲眼前这个雷神的锤子都砸不开的牢笼的玻璃，这个东西王铮绝对破坏不了，所以有了这个东西，其实已经万无一失了。可惜的是，尼克却在审讯室里安排了多达十名持枪警卫，这让王铮第一时间就发现了破绽。
　　
　　任何一个警察局的审讯室，都不会安排大量的持枪警卫，最多摆一两个当吉祥物，尼克之所以这么做，其实是为了给王铮一种我是刀俎，你是鱼肉的暗示，让王铮把自己放在弱势的一方，这样尼克才好压制住王铮，从而达到收服王铮的目的。
　　
　　除了这个，尼克还有两个破绽。
　　
　　第一个破绽是尼克现在坐的办公椅非常宽大。一般的椅子，都会设计得刚刚好，既让人觉得宽敞舒适，又不会因为体型太大而占位置，只有一种情况例外，那就是总裁之类身份的人的座椅。他们的座椅会刻意地设计得非常宽大，这就是为了给人一种这个人非常大气，能够掌控住局势的感觉。
　　
　　第二个破绽是墙壁上图画。正常的审讯室，就算墙壁不刷成全白的，给被审讯的人强烈的压抑感，至少也不会出现将一张图画贴在墙上的情况，而且这张图画，上面还是尼克正在给立功的人员授勋的场面。正常人看到这样一张图画，第一时间会想到，尼克是一个身份非常显赫，地位非常高的人，从而无形之中，会把自己摆在弱势的地位。
　　
　　“你准备承认自己的罪行？”两次的方案全部失败，而他一时大意，并没有准备第三套方案，所以现在可怜的尼克只有自由发挥了。面对王铮这种人，有准备尚且不信，更不用说临场发挥了，所以尼克下一刻就悲剧了。
　　
　　“不不不，你想多了，我只是想告诉你一件事。”王铮微笑着摆摆手指不屑道。
　　
　　“说吧。”尼克只能接嘴，他现在明显地感觉到，主动权已经转移到王铮手里了，这让一向喜欢掌控全局的尼克感觉非常不适应。
　　
　　“我想说的是，一部好的电影，有两个前提，一个是优秀的布景，一个是优秀的演员。这里的布景毫无疑问是优秀的，就算我看穿了，但是依旧感觉有些压抑，但是你这个演员，呵呵，不合格。”王铮的手指在周围所有有问题的地方指了指，最后停顿在尼克身上。
　　
　　尼克败退。
　　
　　
　　
　　
　　

第十五章 你手机拿颠倒了 


　　
　　
　　“李晔，扫描一下，尼克现在是什么反应，我很好奇。”王铮恶趣味地问道。
　　
　　“他现在正在跟希尔吵架。”李晔也坏笑道。
　　
　　“哦？为什么？”王铮好奇道。
　　
　　希尔在神盾局中的身份，其实是为了牵制尼克的，毕竟神盾局中有很多事情非常隐秘，还掌控了很多暗中的异能者，安理会绝对不放心将这样一股强大的力量交给尼克一个人，所以就有了希尔这个副指挥官，当然，他们肯定还安插了其他人，只是没有希尔地位这么高罢了。
　　
　　但是一般情况下，为了维持神盾局的正常运转，只要尼克没有做出什么出格的事，比如成立复仇者联盟（希尔几次试图解散复仇者联盟，漫画中是这样，电影中相反），希尔还是会跟尼克站在同一边的，现在两个人竟然吵了起来，不用问都知道，肯定跟王铮有关。
　　
　　“希尔背后的势力想要你的隐身设备，当然还有可以称为bug的恢复能力，毕竟这两样东西价值实在太大了，如果推广开来，美国直接统一全球都有可能，而尼克则是想要你这个人，双方的矛盾自然无法调解。”李晔不屑道。
　　
　　李晔之所以这样不屑是有理由的。他给王铮的两个道具，在使用之后，就已经跟王铮的身体融为一体，成为王铮身体的一部分，没有原来的实体存在了。
　　
　　瞳膜瞄准器，本来外表是一个粉红色的美瞳，但是现在已经消失了，相应的王铮的整个眼睛则变成了美瞳一样的水汪汪的粉红色，任何人也别想从王铮这里拿到瞳膜瞄准器了，哪怕将王铮的眼珠挖出来也没用。
　　
　　铁血战士的隐身设备，本来被李晔恶搞的弄成一个粉红色五角星饰品的外表，现在也消失了，同时王铮的眉心出现了一个粉红色的五角星印记，只是一个印记，同样没有任何人能够将隐身设备拿走。
　　
　　至于最重要的恢复能力，现在王铮拥有的是血统，并不是魔人布欧的身体，也就是说，如果王铮身体某个 b_u 位非正常的离开了身体，这个离开的部位立刻就会失去强大的恢复能力，变成正常人类的身体（如果是正常离开，则不会受到影响，否则魔人布欧的吸收能力就要大打折扣了），所以王铮的恢复能力也是没有办法被抢走的。
　　
　　正是因为有了这个情况，李晔才对希尔背后这些政客如此不屑，毕竟是搞政治斗争的，在科技方面完全是外行，根本不考虑自己行为的可能性，只知道见到好东西就弄到手。
　　
　　“我下一个对手是谁？”王铮问道。
　　
　　对于尼克最后会在跟这些政客们的斗争中取胜，王铮并没有任何疑问，如果尼克真的像刚才这么弱的话，那么他也不可能在神盾局局长的位置上呆了这么多年，早就被人弄下去了，要知道神盾局统领了一帮子异能者，可是惹了很多人眼红的，想要这个位置的可不是一个两个，再加上内部的九头蛇成员，还时不时的闹腾一下。
　　
　　既然尼克最后会胜利，那么肯定还会继续对自己进行审问，只是不知道他会派谁来，反正肯定不会是希尔，因为如果王铮落到希尔手上，肯定第一时间被解剖。
　　
　　“是科尔森，那个你很有好感的人。”李晔扫描了一下道，因为科尔森已经在前往审讯室的路上了，看样子尼克还是很有自信的，相信自己能够对付得了希尔背后的那些政客们，所以在分出胜负之前，就派人前来继续审问王铮。
　　
　　“王先生，你好。”这个世界的科尔森跟钢铁侠世界里的一样，看起来都有些憨憨的。
　　
　　“我很好奇，你是怎么知道我的名字的？”这个疑问在前面尼克喊自己“王先生”的时候，王铮就有了，要知道来到这个世界之后，王铮可是一直都没有说出自己的名字的。
　　
　　“王现身胸口上有两个字，本来我并没有把握这一定就是王先生的名字，毕竟没有谁会把自己的名字印在胸口上，但是前面福瑞局长喊你‘王先生’的时候，你并没有反对。”科尔森憨厚地笑道，说着指了指王铮的衣服，显然他从来没有见过王铮这么自恋的人。
　　
　　“好吧。”王铮看了看胸前。其实王铮以前的衣服上，也印有两个符号的，左边是“二”，右边是“b”（第一卷第二章），但是之后经过希尔等人的提醒，就改成了自己的名字。
　　
　　“下面我有一些疑问，希望王先生能够解答，当然王先生不用紧张，这只是一些小问题。”科尔森继续憨憨地说道，如果不是王铮看过《复仇者联盟》，知道这货属于脸憨皮厚心黑类型的话，恐怕还真的会被他骗过去了，难怪这货能以普通人的身份在一帮桀骜不驯的超级英雄中玩得转。
　　
　　“说吧。”王铮示意道，王铮倒是想要看看，这个科尔森能玩出什么花样。当初在钢铁侠世界的时候，因为王铮的实力实在太强大了，科尔森跟王铮接触的时候，不敢耍什么小心眼，只剩下憨厚了。
　　
　　“根据我们的审问，你并不是恐怖分子，那么请问，你是怎么到达我们神盾局的移动卫星发射平台的？要知道这艘船可是停在大海中央的，而不是岸边，别告诉我你是不小心游到上面的。”科尔森说道。
　　
　　说完，他紧紧盯住王铮的双脚，企图从王铮的动作中寻找王铮心理状态的变化。可惜的是，科尔森失望了，王铮的双脚的姿势没有任何变化，要么是王铮察觉到他的目的，隐瞒了自己心理的变化，也么就是心理上压根没有变化。王铮心理上当然没有变化，因为王铮现在的瞳孔明显有些涣散了，显然王铮正处于发呆的状态中。
　　
　　王铮足足发了半天呆，才在科尔森有些焦急的时候，说了一句将所有正在观看王铮被审讯过程的神盾局员工们直接放倒的话：“你猜。”
　　
　　“咳咳！”科尔森不由尴尬起来，他现在也体会到刚才福瑞局长的感受了，这个王铮怎么一直不按套路出牌？于是科尔森急忙启动了预备方案。
　　
　　在王铮数着科尔森变换脸色次数的时候，“铃铃铃”的声音突然从科尔森的上衣口袋里传了出来，科尔森向王铮歉意地点点头，然后接听了电话。一边接着电话，科尔森一边时不时看向王铮这边，似乎电话内容跟王铮有关。
　　
　　“李晔，窃听科尔森的电话内容。”王铮被科尔森的眼光看得有些不自然，当然王铮并不是心虚了，而是因为，王铮只对女人感兴趣，王铮也只允许女人对自己感兴趣。
　　
　　“你不是已经知道了吗，用得着我窃听？”显然李晔对于王铮的分析能力还是很有信心的，科尔森的行为，连他李晔都明白是怎么回事了，王铮没道理不清楚。
　　
　　“嘿，科尔森。”王铮对着还在接听电话的科尔森道。
　　
　　“王先生有什么事？”科尔森捂着电话，面带惊喜地问道，看样子这个办法果然不错，不但其他犯罪分子会失去冷静，连一直不合理的王铮也这么快就急躁了起来。
　　
　　“麻烦你下次演戏的时候，最好找一个人真的打电话。”王铮才不会考虑这样做会让人多么尴尬，直接毫不留情地揭穿了科尔森的骗局。
　　
　　“呵呵，我不明白王先生在说什么。”科尔森面色僵硬l_e起来，他现在才知道，原来福瑞局长的修养竟然如此之好，面对王铮这样不合理的人的不合理的行为，都没有当场暴走。
　　
　　“还有，你的手机上下颠倒了，这么差的洞察力，你真的是特工吗？”王铮继续落井下石道。
　　
　　“呵呵。。。”科尔森的脑瓜一顿一顿地扭向拿着的手机，果然，真的拿颠倒了。。。
　　
　　科尔森同样败退。
　　
　　“尼克，听着，我要更厉害的对手！别拿这些臭鸡蛋烂番薯凑数。”王铮指着头顶的一个摄像头，嚣张地说道。
　　
　　
　　
　　
　　

第十六章 恢复部分力量


　　
　　
　　一天后。
　　
　　整整一天，神盾局上下没有任何人来跟王铮接触，审讯室里也一个人都没有。还好的是，王铮拥有魔人布欧的血统，虽然没有强大的力量，但是一些基本特性还是有的，比如不用吃饭，不用上厕所，不用呼吸，否则被关到这样一个密不透风的监狱了，王铮就尴尬了。
　　
　　这一天，王铮并不是无所事事，而是正在跟李晔愉快地数钱玩。只要王铮还呆在这个牢笼里，就没有人能忽略这件事，也就是说，正在对这个世界进行着影响，只要有影响，就会有信仰之力的收获。尽管每一秒获得的信仰之力并不多，远远赶不上直接跟美国队长对上的时候，但是架不住时间长啊，都整整一天了。
　　
　　“王铮，其实这样的日子挺不错啊。”李晔废话道。
　　
　　这样不用任何付出，就能够获得信仰之力的日子，他希望越长越好。虽然只有一天，但是他代表的众多幻想世界已经全部从崩溃的边缘恢复过来了。并不是说，这一天就吸收了那么多信仰之力，而是因为，一个世界如果只是维持不崩溃，其实消耗不到太多能量，否则他们也活不到现在了，但是要想让一个世界正常运行，消耗的就很大了，这跟现实世界的公司一样。
　　
　　“很快这种日子就得结束了。”王铮翻翻白眼。
　　
　　现在被关在笼子里的是他王铮，又不是你李晔。尽管在这里没有受到什么刑罚，但是心里不爽是肯定的，就算什么都不做就有收获，但是王铮依旧不想呆在这里，哥又不是动物园里的猴子。
　　
　　“你猜到了？”李晔没有任何惊讶，或者说惊讶的次数多了，已经麻木了。
　　
　　“当然，我想，现在尼克恐怕正生不如死吧。”王铮淡淡道，似乎一切都在掌握之中，如果只看表情的话，王铮跟《复仇者联盟》里，被关在这里的洛基几乎一模一样，都是一种胜算在握的淡然表情。
　　
　　“对，关于你的消息，主要是战斗录像，被九头蛇泄露给了全世界所有强大的国家和组织，现在全世界都闹翻了，正在集体向美国施压。”李晔坏笑道，从来都是美国逼迫他国公开或者共享技术，没想到他们也有被逼迫的一天，报应不爽啊。
　　
　　“九头蛇明明已经有了一个宏大的计划，而且快要实施了，现在怎么突然对我感兴趣了？”王铮问道，王铮的推理能力确实很不错，但是再厉害的推理能力，没有足够的已知条件，也没有办法推出结果。
　　
　　“因为施密特来到这个世界了，并且还成功地控制住了九头蛇组织。”李晔道。
　　
　　“从钢铁侠世界穿越过来的那个施密特？他要获得强大的力量？”听了这个消息，王铮并没有太多惊讶，而且对于施密特也没有任何兴趣，就算王铮现在落魄了，也不是施密特能够比的，因为王铮有着无限的潜力。
　　
　　“是的，他手里有一个宇宙魔方，根据我对他记忆的扫描，他所在的《美国队长1》的世界跟电影中有些不同，在最后，宇宙魔方将他传送的时候，他紧紧抓着不放，所以把宇宙魔方也带走了。而在钢铁侠世界，他在你带去的神盾局特攻队的围堵之下，又凭借宇宙魔方的能力，逃到了这个世界。”李晔对于这个施密特也没有兴趣，不过是一个命大一点的蝼蚁罢了，想要什么时候捏死都可以。
　　
　　“他很清楚，我正呆在的这个笼子，用暴力根本打不开，所以他只有先将水搅浑，然后才能趁机摸到我这条小鱼，可惜的是，我可不是什么小鱼。”王铮看了看头顶的摄像头，果然，摄像头上的显示开启的红灯已经熄灭了，看样子另一头已经有人开始动手了。
　　
　　“呵呵，也有可能，不等九头蛇把你救出去，尼克就先动手了。”李晔毕竟是盖亚意识的集合体，分析能力同样不错，只是他的对比者是王铮，所以才显得他很一般。。
　　
　　其他国家，包括美国政府，得到王铮的目的不过是为了王铮的能力和装备，而尼克则是为了王铮这个人，这是本质的冲突，双方不可能达成和解，所以，一旦对方逼迫太紧，以尼克的性格肯定会直接将王铮放了，谁也得不到好处，而这样，反而尼克可以交好王铮，为以后收服王铮做准备。
　　
　　仿佛是为了印证两人的话，就在两人想要继续唠嗑消磨时间的时候，“轰隆”一声巨响传来。
　　
　　“来了，呵呵，不知道这次是尼克这个局长厉害呢，还是九头蛇更胜一筹。”王铮紧紧盯着审讯室的大门。
　　
　　又是“轰隆”一声，这次的声音比上次小得多，但是也近得多，因为这是审讯室的大门被爆破的声音。塑胶炸药的烟尘还没散尽，就有四名灰头土脸的士兵，合力抬着一个看起来非常重的东西冲了进来。
　　
　　“哇哦，是改装的加特林，只有一米长，看弹夹的大小，恐怕有一万发子弹（生化危机2，复仇邪神的武器，有些出入）。”王铮看到四名士兵抬着的东西，不由兴奋起来，看样子这是专门给自己准备的。
　　
　　四名士兵将加特林抬到王铮面前，两名士兵留下警戒，一名士兵跑向操作台，一番有些生涩地操作，然后随着一声类似轮胎泄气的声音，王铮所在的牢笼的大门开启了。
　　
　　在王铮面前的剩下的这名士兵也没有闲着，而是将缠绕在腰间的一个战术腰带解了下来。腰带上没有挂什么高爆手雷之类的大物件，而是一圈大概二十个类似口服液瓶子大小的东西。
　　
　　“王先生，我们是福瑞局长派来的，有人要对你不利，所以让我们放你逃走。”那名开启了牢笼的士兵道。
　　
　　“这是新研制出来的超级高爆手雷，只有试剂瓶大小，但是威力却能直接摧毁一辆重型坦克，王先生一定要谨慎使用，防止误伤。”将腰带放在地上的士兵说道。
　　
　　“李晔，现在该你表示了，你不会认为，以我现在的力量，能够背着这个怎么也有一百公斤以上的加特林健步如飞吧？而且还有一个同样超过一百公斤的弹药箱。”王铮看着面前的巨大弹药箱，无奈道。
　　
　　虽然王铮的气力用不完，但是这跟气力大小没有关系，如果王铮背着眼前的东西，虽然不会出现累趴下的情况，但是绝对不可能快速移动，这可是相当于两个成年人的重量，至于弹药箱，恐怕只能拖着走了。
　　
　　“呵呵，就知道你有这一问，我这里确实有剩余的能量，可以将你的血统的力量开启一部分。你现在有1253点破坏值，每一百点破坏值，让你拥有一倍常人极限的身体素质。”一说到这个，李晔立刻没有了刚才谈论的时候的亲切了，直接化身成为最严苛的商人。
　　
　　“直接兑换十倍人类极限身体素质。”王铮没有任何废话，这是当初两人协商好的，王铮的个人原则很少，但是说话算话却是其中一个。
　　
　　“可以了。”王铮的话刚结束不到一秒钟，李晔就做完了，看样子盖亚意识在这一方面确实是行家，准确的说，是李晔这个盖亚意识的集合体才是行家，普通的盖亚意识，最多只有改变概率和记忆的能力，否则王铮现在早就被弄死了。
　　
　　“力量的感觉！”一瞬间，王铮突然有了曾经那种能够毁天灭地的感觉，当然，王铮很清楚，这是突然得到力量后信心极度膨胀的错觉，其实王铮现在的力量，比绿巨人都要差一点，不过虐虐美国队长还是没有任何问题的，如果再加上眼前的两个装备，哪怕有一个连的美国队长，也不够看。
　　
　　“既然东西已经送到，我们也要赶快回去。”看到王铮单手轻松地提起了重达一百五十公斤的改装加特林，另一只手更加轻松地拎起了一百公斤的弹药箱，那名给王铮超级手雷的士兵，瞳孔非常明显地一缩，然后很快脸色就恢复了正常。
　　
　　“还有一件事。”恢复了部分力量，王铮的性格又变得像以前那样有些不可一世了，说起话来都瓮声瓮气的。
　　
　　“什么事？”士兵本能地问道。
　　
　　“当然是杀了你们！因为你们根本不是尼克派来的！”说着，已经放下弹药箱的王铮，双手带着一连串的残影，直接将四名士兵的脑瓜硬生生地砍了下来。
　　
　　
　　
　　
　　

第十七章 她的体香


　　
　　
　　“王铮，就凭借他们暴力破门，你就怀疑他们？”李晔问道。
　　
　　在他看来，刚才这两个士兵应该只有这个地方露出了破绽，严格来说，这并不能算是破绽。
　　
　　“当然不是。现在神盾局遭到了袭击，正处于混乱状态，没有钥匙才正常，如果他们是奕奕然地用钥匙开门，那么我不等他们说话，就直接动手了。”王铮调试了一下抱着的改装加特林，淡淡道。
　　
　　“那你在哪里看出破绽的？除此之外，我感觉他们没有任何问题，当然，这是没有对他们的记忆进行扫描的情况下。”李晔道。
　　
　　“他们是最后才露出破绽的。如果他们是尼克派来的话，那么他们在给了我武器之后，应该做的不是立刻赶回去，而是继续制造混乱，来帮助我逃离。”检查完加特林，王铮又用瞳膜瞄准器看了看周围，果然有些不同了。
　　
　　王铮的身体素质达到了常人极限的十倍，这不单单指力量等指标，还包括动态视力和神经反应。
　　
　　在之前，王铮虽然有瞳膜瞄准器，但是如果对方动作很快，王铮的神经反应跟不上对方的动作，也没有办法瞄准，这在距离很近的情况下更加突出。而且动态视力太差，一旦对方的动作太快，因为视觉残留，王铮只能看到一个个残影，甚至连残影也看不到。
　　
　　而现在则完全不同了，王铮现在的动态视力，甚至能够看到空中飞行的苍蝇的翅膀，当然这只是比喻的说法，神盾局里是绝对没有苍蝇的，这是为了防止有纳米机器人之类的东西混进来。
　　
　　“你就不怕万一吗？”李晔问道。
　　
　　“就算发生了小概率事件，他们确实是尼克派来的，又有什么关系？杀了也就杀了。”王铮无所谓地耸耸肩，说着右手举着这个重达一百五十公斤的火神炮，左手拎着一百公斤的弹药箱，奕奕然地出了审讯室。
　　
　　这两天，王铮虽然没有受到任何虐待，甚至还对尼克一通嘲讽，但是被关了两天，王铮现在仍然一肚子火，刚好手里有着加特林这种近战神器，可以好好地泄泄火了。
　　
　　“站住！”王铮刚走出审讯室，身后立刻就有一个声音传来，扭头一看，是一个带着眼镜，一身文员装束的猥琐的人，应该是神盾局里处理情报的员工。为什么猥琐？所有比王铮帅的人，在王铮眼里都会显得猥琐。
　　
　　“你是在叫我吗？”王铮满脸狰狞地将改装加特林的六个枪口对准了这个没有丝毫眼色的家伙，这个家伙是白痴吗？没看到王铮端着这个大家伙，满脸杀气？
　　
　　“是你！？”等到王铮转过身，文员一看到王铮的相貌，顿时惊恐地叫了起来。
　　
　　王铮现在在神盾局可是名人啊，他是唯一一个敢那样调（戏）福瑞局长的人，而且福瑞局长还没有表现出丝毫不满，但是这并不是这位文员如此惊恐的原因。这位文员可是非常清楚，王铮现在应该正被关在笼子里的，可是现在王铮却抱着一个明显是大杀器的武器，出现在了审讯室外面，他是怎么出来的？从哪里弄来的武器？对于这些，文员并不关心，他关心的是，王铮的武器现在正对着他。
　　
　　“你好，再见。”正满肚子火的王铮，可不管这个家伙到底是谁，到底是不是无辜的，反正有杀错没放过，将瞳膜瞄准器上的十字准星套在了文员的身上，直接扣动了扳机。
　　
　　先是一阵预热的声音，然后“突突突”类似打桩的声音不断响起，文员连反应的机会都没有，就被特制的高爆穿甲弹打成漫天血雾。看样子，尼克怕王铮不能成功逃离，给王铮准备的武器也有些特殊，威力竟然这么大，普通的加特林绝对没有这种威力。如果王铮没有猜错，尼克肯定还有借助王铮的手，清理掉神盾局内部反对派的意图。
　　
　　“李晔，出口在哪个方向？娜塔莎在哪里？”王铮问道。
　　
　　有了现在十倍人类极限的身体素质，王铮根本不用走正常的通道，只要遇墙破墙就行了，美国房屋质量都不怎么样，因为在美国，擅闯他人家里，被杀了活该。十倍人类极限，看起来好像并不高，这是因为正常人不明白人类极限的厉害之处。
　　
　　现有的力量最强的人是杰夫刘易斯，他的深蹲是545公斤，这当然不是人类的极限。就算人类极限只有600公斤，十倍的情况下，就有了6000公斤，相当于王铮能够扛起六辆小轿车一样的重物。这种力量，撞破一堵墙完全是轻松加愉快。
　　
　　“就在你面对的这个方向，娜塔莎在你左手方向。”李晔道。
　　
　　“嘿，王铮，你现在应该以最快速度离开，而不是光想着女人，这是一个完整的世界，比娜塔莎相貌和身材好的非常多。”刚说完，李晔看到王铮竟然不带任何思索地跑向娜塔莎的方向，不由劝导道。
　　
　　别看王铮十倍人类极限的身体素质好像很厉害，但是依然有很多办法对付王铮的。只要把王铮困到一个用五十毫米厚的钢板制造的房间里，王铮照样逃不出来。就算十倍身体硬度，但是依旧挡不住子弹，无非是子弹刚打破表皮，就被肌肉夹住，这个子弹指的是普通手枪的，重机枪之类的，还是能够把王铮打成筛子。
　　
　　“没错，我就是要去救她。”王铮淡淡道。
　　
　　虽然说着话，王铮的动作一点都不慢。跑到一个拐角处，在墙壁上一借力，顺便不小心留下了一个一寸深的带有一拳裂纹的脚印，就顺利的转换了方向，然后在零点二秒时间内就加速到正常人类速度极限，接着又是在墙上一个借力，再次成功换了方向。本来王铮完全可以横冲直撞的，但是这样会话费更长时间。
　　
　　“为什么？”李晔道，说着将前方王铮将要通过的场景扫描后通过心电感应的方式，传给了王铮。没有他这个活雷达实时扫描，王铮早就撞了不知多少遍墙壁了。
　　
　　“因为我现在拥有的武器，是娜塔莎准备送来的。”王铮道，说着双手抱头，直接撞在了拐角的墙壁上，王铮当然不是脑子又坏了，而是这一条路这样做更快，如果绕道的话太远了，不划算。
　　
　　“你这么肯定？”李晔绝对不相信，王铮没有任何前提条件，就能够推测出这些武器开始是谁准备给王铮送来的，除非王铮有着他这样的扫描能力，或者能够未卜先知。
　　
　　“呵呵，这条腰带上有娜塔莎的体香。”本来还很正经的王铮突然猥琐地答道，顿时将破墙的彪悍气势毁得一干二净。
　　
　　正常状况下，王铮是闻不到腰带上气味的差别的，尤其是这个腰带刚被一个汗气熏天的士兵用过之后，但是王铮本就敏锐的嗅觉在经过强化之后，立刻就闻到了，腰带上有熟悉的味道，这是娜塔莎这个极品美女的味道，这个味道王铮在四个女人身上都闻到过，而这四个女人都叫娜塔莎。
　　
　　显然王铮的话，杀伤力实在有些大，李晔直接陷入了长久的失声状态。不过对周围环境的扫描并没有终止。在王铮经过十一个拐角，撞破了三堵墙之后，终于听到了剧烈的交火声，不用说，应该是被阻击的娜塔莎等人了。显然，九头蛇送来的武器，应该就是从正准备过来的娜塔莎等人手里抢来的。
　　
　　“娜塔莎死了没？”王铮问道，不过如果不出意外的话，娜塔莎别说死了，就算想受伤都难，因为她可是这个世界的女主角，肯定会受到盖亚意识的关照，所有子弹都会绕着她飞。
　　
　　
　　
　　
　　

第十八章 胁迫黑寡（妇）


　　
　　
　　指挥室。
　　
　　“罗曼诺夫，武器送到了没有？”尼克此时已经完全没有了往常的淡然了，因为他的指挥室现在正被一百多名特攻队士兵围攻，而他现在只有不到十名手下了。
　　
　　如果不是指挥室只有一扇门，连窗户都没有，如果不是指挥室的墙壁有足足八百毫米厚，而且用的还是还是高强度的钢筋混凝土的话，指挥室早就被强行攻下了，而他尼克现在已经是阶下囚了。不过就算现在暂时安全，但是可以预见，如果王铮不快来救援的话，他迟早都会完蛋。
　　
　　现在，就算尼克智商为零，也知道他已经被美国政府放弃了，因为神盾局旁边不到两百米处，就有军队驻扎，而现在神盾局内部已经交火超过五分钟了，援军依旧没有丝毫到达的迹象。看样子，面对全世界所有强大的国家和组织的联合施压，毫无疑问，他尼克成为了牺牲品。不过，尼克并不知道，美国政府对付神盾局的特别行动队此时还在路上，现在进攻他的其实是九头蛇的人，九头蛇明显想要在政府军到达之前，将王铮抢走。
　　
　　“长官，我们被堵截了，武器也被对方趁乱抢走了。”娜塔莎俯下（身）子，躲过对面的冲锋枪的扫射，还击两枪后对着呼叫机大喊道。
　　
　　“哦，s。。。f。。。”尼克一阵以s开头，以f结尾的骂声，屋漏偏逢连夜雨，不过尼克正要下达指令的时候，突然呼叫器中传来了娜塔莎的娇呼声，这让尼克的动作不由一顿。
　　
　　另一边。
　　
　　“轰隆”一声巨响，交火双方所在的大厅的墙壁突然从外向里破了一个大洞，然后一个单手举着改装加特林机枪的拉风男人强势登场了，如果这个男人的眼睛不是粉红色的话，就更好了。
　　
　　随着王铮的出场，本来激烈的场面突然一滞，显然在场所有人从来没有见过这种出场方式。那可是墙壁啊，三百毫米厚的墙壁啊，众人交火这么长时间，都没有什么事的墙壁，就这样被对方破了一个洞，而且看起来还不是爆破的，这还是人类吗？
　　
　　“看样子我没有来晚啊。”王铮扫了扫，尽管大厅中还有着浓烈的硝烟，但是王铮强悍的视力还是第一时间找到了娜塔莎这个王铮一直想要弄上床的尤物。
　　
　　此时的娜塔莎脸上多处沾了灰尘，衣服上也有多处磨破，头发也有些凌乱，但是这并没有让她的魅力减少分毫，反而让人升起一股怜惜和保护的**。
　　
　　“开火！”王铮本来正跟娜塔莎含情脉脉的对视着，至少王铮是这样认为的，显然这一幕可能让对面哪个人妒忌了。随着不知道谁的话，九头蛇所有人都将枪口对准了王铮，一副苦大仇深的模样。
　　
　　面对数十个枪口喷出的子弹，王铮并没有丝毫的惊慌，除了因为王铮有着不死之身之外，还因为王铮在来的路上，又用剩下的两百破坏值兑换了一种技能，一种所有人都想拥有的技能，一种万金油技能――念动力，当然，是弱化版本的。
　　
　　只见王铮对着九头蛇众人伸出了右手，然后一道肉眼勉强可见的无形波动从王铮手里散发出来，接着所有射来的子弹，全部在碰到这道无形波动的时候，直接死死地钉在了空中。如果视力非常好的人仔细观察这些子弹的话，就会惊讶地发现，这些子弹其实并没有完全停止。它们只是在水平方向上的速度变成了零，但是其他方向的速度并没有变化，也就是说，这些子弹还保持了经过膛线之后产生的轴向转动。
　　
　　面对着这诡异的一幕，九头蛇的人慢慢停止了火力，因为这一幕已经完全超乎了正常人类的想象了，这就像是神灵的力量一样，甚至比神灵还要神奇，还要让人震撼，因为所有人都知道，神灵其实是虚构的，但是他们眼前的这一幕却是真实的。
　　
　　“宝贝，你说应该怎么处置他们。”没有理会震惊中的九头蛇成员，王铮奕奕然地踱到了娜塔莎的跟前，舌头一伸，就想在她唇瓣上来一下，可惜被警觉的娜塔莎躲过去了，不愧是超级特工，哪怕现在极度震惊，也没有失去判断事情的能力。
　　
　　“抓住他们。”娜塔莎一指那些正陷入震惊的九头蛇成员道。至于这些人会不会反抗，拜托，王铮正站在这里，谁敢反抗？
　　
　　“宝贝，谢谢你的武器哈，很好用。”王铮又凑到娜塔莎跟前自来熟道，可惜的是，王铮的舌头又落空了。
　　
　　娜塔莎现在正冷着脸，根本没有丝毫感谢王铮刚刚救过她的意思，显然她还记得之前在王铮手里窝囊地败了一次的事，不过没关系，反正王铮力量已经恢复了一些了，如果娜塔莎实在不识趣的话，王铮不介意用强。女人嘛，可以先得到身子，再慢慢培养感情，要不古代的那种包办婚姻还能持续那么多年？。
　　
　　“糟了，福瑞局长正在被围攻。”本来正冷着脸的娜塔莎突然一拍脑门惊呼道，但是她向周围看了看，只有十几名士兵了，而且几乎个个有伤，如果就这样过去，显然是给对方送菜。
　　
　　眼神扫着扫着，娜塔莎最终看向了王铮。
　　
　　“宝贝，是不是想求我？我可不会答应哦。”王铮龇了龇好牙口，得意地说道，刚才竟然敢给哥摆脸色，不就是想吃块儿豆腐吗，现在后悔了吧？报应来的真快啊。
　　
　　王铮的话，直接让心中有些犹豫的娜塔莎俏脸上顿时一黑，因为她刚才就在想，怎么才能让王铮出手，可惜的是，王铮的话直接将她堵了回去。
　　
　　“你想怎样？”犹豫了好一会儿，娜塔莎黑着脸道，不过突然脸色又变得红晕了起来，因为她突然想到王铮初次见到她时，那像饿了三天的狼一样的眼神，用后脑勺想也知道，如果让王铮任意提条件的话，王铮会说什么。
　　
　　“你不是知道了吗？”王铮坏笑着打量着娜塔莎妖娆的身材，这是王铮在七个电影世界中见过的最好的身材之一，就算诺曼给王铮展示的那些经过基因调试的氪星人美女也就这个层次，这让王铮直接胃口大开。
　　
　　“另外提醒你一句，尼克随时都会面临危险哦。”看到娜塔莎脸色有些不渝，王铮又加了一句，果然，娜塔莎的脸色变得更难看了，也更加红晕诱人了。
　　
　　“王铮，你好卑鄙，竟然用这种卑劣的手段胁迫这样一位极品美女。”显然王铮的行为，连不懂人类**的李晔都有些看不下去了，不顾王铮跟他是合作者的关系，直接吐槽道。
　　
　　“李晔，你说我对自己的女人怎么样？”王铮突然问道。
　　
　　“额，那是没话说的，明明那么强的力量，却被一些凡人女子天天拧的死去活来。”显然，对于王铮身上唯一的优点，李晔还是持认可的态度的。
　　
　　“那你还觉得，我这样做不合适吗？”王铮问道。
　　
　　对于王铮的无耻，李晔只能华丽地败退。7788小说网 
　　
　　
　　
　　
　　

第十九章 拆迁专业户 


　　
　　
　　王铮威胁完之后，足足等了一分钟，这个时间不是给娜塔莎思考的，而是让她做好心理准备，因为不管娜塔莎最后做出什么决定，这个女人王铮都要定了，并且不惜动用武力。一分钟刚过，王铮的右手就很自然地攀上了娜塔莎纤细但是却弹性惊人的纤腰，然后开始上下抚摸。
　　
　　感受到王铮的动作，正陷入极度犹豫的娜塔莎，浑身不由一僵，可是想到尼克局长正处于危险之中，随时都会出问题，也只能强行忍受王铮不安分的右手的骚扰了。
　　
　　“福瑞局长现在正在被围攻。”等到王铮吃了一会儿豆腐，娜塔莎才说道。
　　
　　对付王铮这种（色）鬼已经经验丰富的娜塔莎很清楚，这种人都是那种先验货后付钱的，如果王铮没有感觉到满意，是绝对不会去救福瑞局长的，尤其是之前双方还有过冲突的情况下。
　　
　　“你怎么不早说？”王铮双眼一瞪，非常无耻地直接将责任全推给了娜塔莎。
　　
　　有着李晔这个活雷达，王铮很清楚尼克现在的处境。因为指挥室内部非常宽敞，这让催泪弹之类的没有太大效果，同时指挥室又只有一个入口，所以非常好防守，短时间内没有任何问题，这也是为什么王铮还有闲情跟娜塔莎调（情）的原因。
　　
　　王铮并不是一个忘恩负义的人，之前双方有过冲突，但是那时双方立场不同，没有对错之分。而现在，尼克却送出改装的加特林这种专门给王铮这种人准备的大杀器，这让王铮心里对尼克并没有什么恶感了，再加上刚刚弄到手的娜塔莎的请求，所以无论如何，尼克还是要救的。而且王铮还准备将神盾局当做自己的基地，所以不会看着尼克就这样完蛋，因为尼克一死，神盾局肯定会陷入争权夺利的内乱中。
　　
　　“哼！”没想到王铮竟然这么无赖，娜塔莎死死盯了王铮一会儿，最终只能放弃了，人至贱则无敌，古人说了一句实话，这话好像是专门为王铮发明的。
　　
　　“还能喘气的，跟我走。”王铮对着十几名士兵挥挥手，然后左手拎着重达一百五十公斤的加特林，右手搂着娜塔莎的纤腰，走向了一堵墙壁。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　没错，因为有着这些浑身伤势的士兵的拖累，王铮不能像之前在通道里腾挪飞跃了，只能见墙开墙，见柱断柱。
　　
　　“轰隆”一声，在娜塔莎和一群士兵极度震惊的眼神中，王铮奕奕然地收回了脚丫子。刚才虽然王铮是破墙登场的，但是毕竟只看到了结果，远远没有现在亲眼看到王铮是怎么将一堵结实的墙壁踹了一个大洞来的震撼。
　　
　　“你之前的力量没有这么强。”等到王铮连破十堵墙之后，娜塔莎还是没忍住，问出了心中一直有的疑问。
　　
　　娜塔莎之前在移动卫星发射平台上跟王铮交过一次手，尽管那次她表现地非常幼稚外加窝囊，但是经过那次交手，她却摸清了王铮的底细，那时的王铮只是一个没有受过任何军事训练的普通人，根本没有任何强大的力量，除了打不死之外。
　　
　　可是现在王铮却跟之前的表现完全不同，除了依旧好（色）之外，王铮不管是实力，还是性格都跟之前天差地别。娜塔莎自然不懂，实力决定性格，王铮之前就是一个普通人，自然要谨小慎微，而现在拥有了还不错的力量，再加上不死之身，已经基本具备了在这个世界横冲直撞的资本了。当然，有一个前提，那就是没有遇到像奇异博士这种魔法流的，因为这种强者的力量根本没办法用现阶段的科学原理解释，完全是各种不合理。王铮宁愿去面对变种人这些勉强能够用科学解释的存在，也不想遇到魔法师。
　　
　　“其实我才开始力量非常强大的，一个喷嚏就能打爆地球，但是后来因为某种原因被封印了，现在恢复了一点点。”王铮半真半假地说道，当然，如果神盾局能够抓到穿越到这个世界的施密特的话，就会知道自己所言不虚，不过按照施密特的实力，还有他利用宇宙魔方穿越幻想世界的能力，被抓到的可能性几乎为零。
　　
　　“这样啊。”娜塔莎貌似信服地点点头，脸上也只是弥漫着红晕，但是王铮却从她渐渐偏离自己的脚，直接看穿了她心中的想法。
　　
　　“王铮，她并不相信你。”就在王铮和娜塔莎培养感情的时候，李晔突然插话道，不用说，他肯定又非常猥琐地扫描了娜塔莎的记忆。还好李晔知道王铮忌讳这个，所以从来不敢扫描王铮的，否则双方的合作立刻就会终结，没有人愿意跟一个可以随时知道别人想法的人相处，像x教授这种，只能说他人格魅力太强了。
　　
　　“我知道。”王铮淡淡道，说着又是一脚，想要将面前的这个承重柱踹倒。
　　
　　王铮虽然有着十倍人类极限的力量，但是面对这样一个直径超过半米的承重柱，也只能徒呼奈何。不过破坏不了，并不代表王铮对它就完全没有办法。这个柱子很高，也就是说很不稳，所以王铮只要在底端用力一踹，整个柱子就得直挺挺地倒地了。
　　
　　“不要！”看到王铮的动作，尽管娜塔莎并不是建筑学毕业的，但是依旧知道，这样的承重柱没有了，很有可能引起连锁反应，让整栋建筑倒塌。可惜的是，娜塔莎的话明显太晚了，王铮的双脚由于惯性，已经踹到了承重柱上了。
　　
　　“轰隆”一声巨响，承重柱轰然倒地，猛烈的撞击，让周围的地面像是发生了九级地震一样。这还没完，随着承重柱消失，上方建筑突然开始传来“咔擦”的破裂声，显然有些地方被重新分配的重量压碎或者拉断了。
　　
　　“快跑！”看到这一幕，虽然王铮是机械专业的，但是机械专业在很多方面跟建筑专业是互通的，王铮一瞬间就推测出，上方将发生严重坍塌。虽然王铮并不害怕，但是娜塔莎和身后的十几名士兵在这样的事故中却绝对无法生存。
　　
　　大呼一声，王铮就搂着娜塔莎消失在了拐角处，至于这些士兵，反正王铮已经提醒了，能不能活着，就跟王铮没有一分钱的关系了。
　　
　　“你怎么可以抛下他们！？”被王铮搂在怀里快速移动的娜塔莎，满脸惊怒地看着王铮。刚才的事故就是王铮造成的，但是王铮闯了祸，就这样拍拍pp走人了，根本不管士兵们的死活，世上怎么会有王铮这种不负责任的人？
　　
　　“那你觉得我应该怎样？”王铮报复性的在娜塔莎胸前的高耸上狠狠地啃了一口，满脸舒爽地说道。
　　
　　这个女人真是胸大无脑的，刚才的那种场景，别说王铮了，哪怕一群浩克来了也得被活埋。每一根柱子都是十几吨甚至几十吨重，每一块儿楼板都是几吨重，一齐压了下来，这根本不是现在的王铮更够抵御的，等到以后兑换了一百倍人类极限的身体素质，倒是可以试试。
　　
　　“你！”娜塔莎不由一呆，一时也不知道该说些什么，难道让两人留下来一起死？她可没有这枚伟大。
　　
　　“快到了。”就在王铮吃着豆腐的时候，李晔突然插口道。他的话刚落，王铮敏锐的听力，就听到了远处传来的交火的声音，看样子尼克现在正在快乐地战斗着。
　　
　　
　　
　　
　　

第二十章 怎样登场才拉风？


　　
　　
　　“王铮，你怎么还不去救福瑞局长？”娜塔莎焦急道。
　　
　　此时，王铮和娜塔莎两人已经到了尼克和九头蛇成员交战的地方了，但是王铮并没有直接冲上去，以狂风扫落叶之势将九头蛇成员全部灭掉，而是站得远远的，看着双方围绕着指挥室的大门，展开的激烈争夺战。
　　
　　“你觉得我应该怎么登场才拉风？”王铮问了一个不着调的问题。
　　
　　刚才因为担心娜塔莎这个尤物会因为受伤而影响其可口的味道，所以王铮没有任何准备就冲到了双方交火的地方，这让正处于爱炫耀年龄段的王铮很是遗憾，而现在，有这样一个好的机会，王铮当然不会错过。
　　
　　“你！你觉得福瑞局长的生命重要，还是你如何登场重要？”听了王铮的话，娜塔莎美目一瞪，差点暴走，世上怎么会有这么不合理的人？王铮难道不知道人命关天吗？
　　
　　“当然是我怎么登场重要。”王铮没有丝毫犹豫的说道。
　　
　　王铮仅仅只是对尼克有些好感罢了，所以王铮才来救他。现在既然尼克暂时不会有危险，王铮也就不再关心这个问题了。就算尼克中了流弹，不小心死了，王振也会找一块儿风水宝地将他埋了，算是感谢他送的改装加特林。
　　
　　“你！”娜塔莎眼睛又是一瞪，可是她看了看自己娇弱的小身板，再看看正在围攻指挥室的一百多名身强力壮肌肉发达的特攻队士兵，于是很明智地选择了旁观，就这样冲上去，连给对方晒牙缝的资格都没有。
　　
　　“呵呵，不逗你玩了，我现在就去解决他们。”就在娜塔莎心中焦急无比的时候，王铮终于想到了一个不错的登场方式。
　　
　　“李晔，有没有烟花兑换？”王铮问道。
　　
　　自从王铮获得十倍人类极限的力量之后，李晔的话明显少了很多，不过可以理解，之前的王铮毕竟只是个普通人，所以李晔需要不停提点，尽管每次都是废话，但是以现在的王铮的力量，不说在这个世界横着走吧，至少没有多少事物能够威胁到他了，所以李晔也乐得省事，要知道扫描周围的环境可是要消耗能量的。
　　
　　“有。你现在还有53点破坏值，每箱烟花一点破坏值。”听到王铮想要兑换，李晔瞬间变成了无良奸商。
　　
　　“擦，你怎么不去抢，一百箱烟花就能给我增加一倍的人类极限身体素质，这也太贵了。”王铮听了这个价码，忍不住吐槽道，虽然说着废话，但是王铮却没有任何犹豫地兑换了三箱烟花。
　　
　　烟花的结构和材质很简单，正常情况下绝对用不到一点破坏值的，但是这里不是李晔的世界，而是《美国队长2》的世界，李晔不但要合成烟花，而且还要避开这个世界的盖亚意识的阻截将物品传送过来，所以消耗的能量其实并不少。
　　
　　“这，这是怎么回事！？”看到王铮本来空空的手里，突然出现了三个大箱子，娜塔莎瞳孔明显一缩，因为整个过程她看得非常清楚，这根本不是魔术，而箱子被王铮丢到地上的沉重落地声让她更加确定自己的想法。
　　
　　“时空技术。”王铮打开了箱子的外壳，寻找着烟花的引线，顺便随口忽悠道。
　　
　　“时空技术？”娜塔莎眼前不由一亮。身为一个超级特工，娜塔莎虽然没有上过学，但是却接受了几乎所有方面的科学教育，这样她才能根据环境制定出最佳的行动方案。
　　
　　娜塔莎学习的课程中，自然有时空方面的，而且神盾局的空天母舰的最新型的反重力引擎，用的就是时空技术。重力是由万有引力产生的，而万有引力其实是人类虚构出来的一种东西，就像电场线，磁场线一样，根据相对论原理，万有引力其实是拥有质量的物体对周围时空扭曲的结果。
　　
　　身为神盾局的第一特工，娜塔莎当然知道时空技术对于这个世界的价值，更何况是王铮这种已经可以投入使用的空间存储技术，这种技术用得好，直接掀起一场席卷全球的工业革命都没有问题。
　　
　　“对。”王铮无所谓的点点头，毫不负责地承认了，至于放出这个消息之后，会对这个世界造成多大影响，会不会直接因为剧情太过偏离电影而引起幻想世界崩溃，就不在王铮的考虑范围内了。
　　
　　“那。。。”娜塔莎刚想开口，看看能不能从王铮这里获得这种远超这个世界科技水平的技术的时候，就被王铮打断了。
　　
　　“该我登场了。”王铮拿出一个子弹壳，在地上使劲磨了磨，几秒钟后铜质外壳变得滚烫起来，王铮就这样点着了三盒烟花的引线。
　　
　　正在专注地激烈交火的双方，被突然响起的烟花声吓了一跳，双方不约而同的熄火了，同时看向了烟花出现的地方，可惜的是，那里正被一大股火药燃烧产生的硝烟笼罩着。
　　
　　“该死的！李晔，这到底是烟花，还是烟？”王铮黑着脸道。
　　
　　本来王铮还想在一片烟花出现的场景中拉风登场的，但是等到王铮点燃了烟花的时候，才发现不是那么回事。这个建筑的楼层也就五六米高，烟花一出去就撞到了天花板，接着就爆裂开来。如此近的距离，王铮周围自然立刻就被浓浓的硝烟笼罩了。
　　
　　“是你自己要烟花的。”李晔无奈的声音传来，显然他也没有想到会有这种情况，如果这里不是在大楼中，而是在室外的话，就没有这回事了。
　　
　　“嗨，女士们，孩子们，大家好。”懒得跟李晔废话，王铮直接从浓烟中走了出去，面带友好的微笑，给正陷入呆愣状态的九头蛇成员们打着招呼。
　　
　　另一边。
　　
　　“罗曼诺夫，这是怎么回事。”尼克一边包扎着左手的枪伤，一边满头黑线地对着呼叫机道。
　　
　　王铮的事情，尼克通过娜塔莎身上的呼叫机，轻轻楚楚的听到，他确实没想到，王铮的实力竟然这么强悍。在听到王铮赶来之后，他本来以为自己终于没事了，可惜的是，他完全没有想到，王铮赶来之后，竟然没有立刻来救他，而是正在纠结该怎么出场，当时尼克都有了昏死过去的想法，还好的是，王铮很快就想到了办法。可是就在尼克欢天喜地地认为，终于可以解脱的时候，王铮那里又出事了。
　　
　　“没什么，王铮终于要动手了。”娜塔莎有些无力道，她这次算是见识到了，王铮这个人到底有多么不合理，有多么不靠谱，反正她已经无力吐槽了。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　娜塔莎的话刚落，指挥室外就响起了打桩一样的声音，显然在另一边，王铮跟九头蛇谈崩了。
　　
　　
　　
　　
　　

第二十一章 布欧的第二个能力


　　
　　
　　“就这样让他们撤退？”王铮指着眼前的政府军不满道。
　　
　　刚才跟九头蛇交流很不愉快，所以王铮直接就翻脸了，拿着加特林一阵突突，特制高爆穿甲弹，让九头蛇成员们就算躲到墙后面都没用，一百秒钟不到，一百多名特攻队队员就被王铮全部打成烂肉。
　　
　　虽然将九头蛇暴露出来的人全部消灭了，但是事情并没有完毕，因为刚做完这件事，政府军也跟着来了。正当王铮想要把这些人也跟着突突了的时候，李晔阻止了王铮。
　　
　　“前面你仅仅是破坏史蒂夫的一次行动，盖亚意识就有那么大的反应，而现在你在神盾局大杀特杀，对方却没有丝毫动作，你认为合理吗？”李晔问道。
　　
　　在他看来，这个世界的盖亚意识应该已经完全被激怒了。九头蛇成员后来之所以能够控制住三艘空天母舰，是因为尼克根本没有察觉到他们的存在，而现在九头蛇却被俘虏了这么多人，只要有一个人吐露了消息，九头蛇的阴谋恐怕就得暴露了。
　　
　　神盾局是什么地方？这可是一帮子专精于刑讯的特工的聚居地，九头蛇成员们落到他们手里，怎么可能不泄密？
　　
　　一旦消息提前泄露，整个剧情就完蛋了，这个世界恐怕很快就会崩溃，正因为这样，所以这个世界的盖亚意识才会没有任何行动，因为他正在积蓄力量，给王铮准备终极杀手。
　　
　　“你的意思是，我现在还得杀掉剩下的暴露出来的九头蛇成员，帮盖亚意识掩盖真相？”王铮顿时感觉那个荒谬啊，前面差点要了哥的命，现在还要哥来帮你。
　　
　　但是，王铮却知道自己必须这么做，因为一旦幻想世界崩溃了，正处于这个世界的王铮也会随之化为虚无，这还是王铮能够在盖亚意识的反扑之下坚持到那个时候的情况下，但是王铮不认为自己有那个能力。
　　
　　正常情况下，王铮可以让李晔把自己传送走，但是用后脑勺想也知道，现在对方肯定正盯着自己，一旦李晔开始传送，对方肯定会跳出来阻挠，那么传送出问题的王铮会有什么后果就不好说了。
　　
　　“是啊，你必须这么做。”李晔淡淡道，但是他知道王铮最终还是会选择这么做的，因为王铮已经不是他才开始见的那个无所顾忌的年轻人了，王铮现在有一千多个女人的负担，而且王铮绝对放不下这个负担。
　　
　　“该死的，这让我想起你当初坑我的情况，明知道是坑还得跳。”虽然这样说着，但是王铮已经抛下娜塔莎向着先前俘虏九头蛇成员的地方全速跑去，王铮必须在神盾局将这些人转移之前将他们灭口，否则一旦神盾局先跟他们接触，王铮再下手的话，就相当于跟神盾局翻脸了。虽然王铮并不怕，但是被这个世界最强大的情报部门盯上却很麻烦，王铮可不会天真地认为，有了十倍常人极限的身体素质就无敌了。既然李晔扫描到了浩克和奇异博士，难保还有什么隐藏boss没有扫描到，万一还有什么天神组之类的，王铮就悲剧了。
　　
　　这一次因为之前打的洞，王铮可以畅通无阻地前进，十倍人体极限的速度一旦爆出出来，效果可是很惊人的，一百米的距离几乎是眨眼即过，如果王铮从普通人前面经过，以普通人的视力，是看不见王铮的身影的，只会感觉眼前一道灰影掠过，不过随之而来的剧烈的劲风却会告诉这个人，这里有东西经过。
　　
　　两秒钟，甚至不到两秒钟，王铮就到达了刚才发生坍塌的地方。这个地方跟王铮推测的一样，上方数以百万吨计的梁柱板一起落下，将王铮和九头蛇成员被俘虏的地方之间挡的严严实实，除非王铮能够将这些东西全部清理掉，否则只有从周围绕一大圈了。
　　
　　当然，这是对于正常人来说的，或者仅仅是实力强大的强者来说的，对于王铮这个魔人布欧血统的拥有者来说，只要这些倒塌的土石还有一点点空隙，王铮就能够穿过去。
　　
　　李晔一番扫描，仅仅一秒钟，就找到了倒塌物最薄弱的地方，然后王铮轻轻一跃，跳到了倒塌物顶端。根据李晔的分析，从这里到对面的走廊之间只有两米厚，尽管之间有着五块儿预制楼板，两根横梁，一根承重柱，但是已经是最好的情况了。
　　
　　“王铮，你确定这样能行？”李晔看出王铮的意图，忍不住插口道，难怪李晔如此怀疑，主要是因为王铮将要做的事，已经完全超乎了正常人类的想象了，比之前的念动力定住子弹还离谱。
　　
　　另一边。
　　
　　“王铮想要干什么？”尼克紧紧盯着监视器，向旁边的情报人员问道。
　　
　　如果只看王铮刚才的前进方向，毫无疑问是冲着九头蛇被俘虏的人员去的，但是现在明明已经遇到障碍了，如果王铮真的想要去的话，现在应该开始绕路了，而不是在废墟中浪费时间。这些楼板梁柱交错混杂，哪怕一个人能够举起十吨重的东西，看到这些东西也只能叹气，更何况王铮那小身板，怎么看都没有十吨的力量，尼克显然不知道，王铮的力量虽然没有十吨，但是却已经有六吨了。
　　
　　“他应该想要找一个薄弱的地方。”情报人员分析道，对于自己的推测，他也有些不自信，毕竟光看坍塌的规模，根本不是人力能够对付的，就算找到了比较薄弱的地方，也得至少搬开上百吨重的东西，王铮虽然能够单手拎着重达一百五十公斤的改装加特林，但是一百五十公斤跟一百五十吨差了可是一千倍。
　　
　　“不可能！！！”正跟尼克一起看着监视器画面的娜塔莎突然指着画面惊呼道，难怪娜塔莎如此惊讶，因为她刚才看到了一幕正常人类身上绝对不应该出现的场景。
　　
　　“怎么了，罗曼诺夫？”刚才尼克正在和情报人员讨论，所以两人都没有看到画面中转瞬即逝的景象，但是出于对娜塔莎的了解，尼克知道肯定有什么超乎常理的事情发生了，因为娜塔莎可是他手下最好的特工，不说别的，最起码情绪控制能力绝对是人类中最顶级的存在，至少在遇到王铮之前是这样，绝对不会随意就出现大惊失色的情况。
　　
　　“刚才王铮的脖子突然伸长了两倍。。。”娜塔莎伸着颤抖的手指，指着画面难以置信道。
　　
　　“不可能的。。。”娜塔莎还没说完，就被这名情报人员本能地打断，他正想在娜塔莎这个尤物面前好好显露一下自己的才学，好抱得美人归，却发现娜塔莎和尼克正双眼外凸地看着显示屏。
　　
　　“什么情况？”情报人员顾不得说教了，连忙也看向显示屏，结果他的眼睛立刻也变得跟尼克等人一样了。
　　
　　画面上到底出现了什么？
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第二二章 你，很有眼力


　　
　　
　　“李晔，是不是很帅？”王铮得意道。
　　
　　现在王铮已经出现在了废墟另一边的走廊里，换句话说，王铮刚才从一个个只能容纳手臂穿过的细小孔洞中穿了过来。
　　
　　“有些恶心。”李晔毫不犹豫地吐槽道。
　　
　　刚才王铮正在从孔洞穿过，所以不知道自己的状况，但是李晔却全程目睹了。王铮本来好好一个人，至少表面上看跟正常人没有区别，可是突然，王铮的身体像是浸入了大量水的稀泥一样，竟然慢慢融化了，成为了一滩液态物质，不过这滩液态物质却像是活的一般，不停抖动一下。液态物质在地面转了转，然后便顺着废墟的空隙流了进去，到达了废墟的另一边，也就是王铮现在正站立的地方，最后液态物质又反转了刚才的过程，恢复成了人形。
　　
　　“既然全身能够流质化，那么身体某一个部位也能发生变化，不但能够流质化，还可以变长或者变粗。。。”说着说着，王铮的表情就变得猥琐了起来，因为所有男人有了这个能力之后，都会跟王铮一样的表情，除非这个男人是小受，不在乎这个。
　　
　　“别废话了，九头蛇成员要被转移了。”看着王铮猥琐起来似乎没完没了了，李晔连忙提醒道。
　　
　　这次暴露出来的九头蛇成员并不是所有的，也就是说，神盾局希望从这些被俘虏的人口里审问出机密，而没有暴露的九头蛇成员却要阻止这种事情发生。而现在，正有一小队人员赶赴九头蛇成员被俘虏的地方，从他们全副武装，杀气腾腾可以看出，这些人并不是神盾局派来的。
　　
　　“没事，已经过了废墟了，剩下的路上没有任何障碍了。”王铮淡淡道，虽然说着废话，但是王铮脚下却丝毫没慢。
　　
　　右脚向后一蹬，左脚用力踩地，随着腿部力量的爆发，本来没什么特别的双腿上直接隆起了一根根看起来非常明显的肌肉纤维，这说明王铮的这个动作已经将整块儿肌肉所有部位都调动了起来。
　　
　　这看起来似乎没什么，但是一个正常人在正常情况下却只能动用30%的肌肉，换句话说，一个人潜力爆发，力量可以增强两倍。如果一个人能够背起300公斤的重物，那么经过催眠，药物刺激或者陷入绝境，这个人就能掀翻一辆小轿车。
　　
　　“轰隆”一声巨响，右脚所在的地方，被全力爆发的王铮踩出了一个半米直径的小坑，当然这也与这里刚发生了崩塌，周围的结构中有很多细小裂缝有关，否者正常情况下，哪怕以王铮十倍人类极限的身体素质，也做不到这样的事。
　　
　　然后“呼”一声，王铮身影一闪，就消失在了原地，下一次出现已经是十米开外了。远超f1赛车的速度，带起了剧烈的劲风，让王铮经过的地方，地上所有的物品都被狂风刮起，弥漫的烟尘，彻底掩盖了王铮的身影，另一边的尼克等人只能对着监视器上昏暗的画面干着急。
　　
　　虽然刚才被王铮的行为深深震惊了一把，但是在场的三人却知道，现在不是震惊这个的时候了，因为王铮正在全速奔向九头蛇成员被俘虏的地方，尼克等人绝对不会天真的认为，王铮是为了跟这些俘虏友好地交朋友的，那么用后脑勺想也知道，只有一个目的了，那就是杀人灭口。
　　
　　在尼克看来，这些人的反叛非常蹊跷。虽然神盾局内部有很多势力安插的间谍，但是这些成员地位普遍不高，就算他们全都加起来，也绝对达不到，让整个特攻队集体叛变的程度，所以尼克立刻推断出，神盾局内部还有另一个组织，只有一个规模完善的组织，才能完成对一个部门的完全掌控。虽然不知道这个组织的成员都有谁，但是既然俘虏了这么多人，尼克就不信问不出来了。
　　
　　可是这有一个前提，那就是这些俘虏都活着，可惜的是，王铮这个杀神正全速奔向这些俘虏，光看他的速度就知道，他不准备善了了。
　　
　　除此之外，还有一小队人也正奔向俘虏。尼克可以发誓，他这个局长绝对没有批复监视器中这些身着古怪的小队成立的命令，可是这些人却是实打实地从神盾局内部冒了出来，这让尼克心中有了一股深深的寒意，原来神盾局中竟然潜伏了这样一个毒瘤，还好现在爆发了出来。
　　
　　“哈喽，孩子们，好久不见。”王铮从之前被踹出的大洞中慢慢走了出来，向九头蛇俘虏以及四名看押俘虏的士兵友好地打着招呼。
　　
　　同样是两秒钟，王铮就出现在了这里，两秒钟，王铮整整跑了一百米，也就是说，王铮的加速度达到五倍重力加速度，而且全程没有匀速，一直都在加速，只是在最后到达目的地的时候来了一个骤停。对于自己对身体每一个部位的掌控力度，王铮非常满意，以前虽然拥有强大的力量，但是毕竟是突然得来的，控制力非常低，经常出现喝一杯水，不小心把杯子捏碎的情景，而现在绝对不会出现这种情况了。
　　
　　以后每一次实力增加，都会有一段时间适应，等到实力恢复到巅峰状态的时候，同样可以完美掌控，那时就能完爆之前的自己了。
　　
　　“王先生有什么事？”一名看押的士兵看到王铮，连忙上前问好道。
　　
　　军队是世界上最看重实力的地方，一个人如果没有强大的实力，不管这个实力是武力还是智力，那么就算这个人军衔很好，也很难驾驭住手下，所谓的服从命令，最多也只是消极怠工罢了。而王铮之前体现出的如同神灵一般的力量，让所有见识到的士兵全部心悦诚服，因此才有了这名士兵的举动。
　　
　　“尼克局长有令，让我杀了他们。”王铮随口忽悠道，说着不待士兵反应过来，直接发动了念动力，轰向了正双手抱头蹲在地上的九头蛇俘虏们。
　　
　　刚被念动力波碰到，这些人就像被八十码的大卡车撞到一般，直接从地上横飞出去，撞到了大厅的墙壁上，巨大的力量，让他们从墙壁上滑下时，还在墙壁上留下了一道血痕。
　　
　　“阻止他！！！”就在王铮动手的时候，这名士兵的呼叫器中响起了尼克愤怒的声音，士兵一机灵，从呆愣中恢复了过来，不过很明显，这名士兵非常聪明，他知道尼克的命令不容违背，但是王铮这样的强者也不是他能对付的，所以他虽然开始了行动，但是动作却像是慢镜头一样，等到王铮花了十几秒，甩出了十几道念力波，将四处逃散的俘虏们全部灭口之后，这名士兵才堪堪跑到两米外的王铮的旁边。
　　
　　“你，很不错，以后跟着我混。”王铮满意地打量着这名士兵，淡淡道。
　　
　　
　　
　　
　　

第二三章 放马过来 


　　
　　
　　“王铮，他来了。”王铮正在对着新收的手下废话的时候，李晔突然说道，尽管李晔没有说“他”到底是谁，但是王铮却一下就明白了，因为能够让李晔平等的称呼为“他”的，除了王铮，就只有其他盖亚意识了。
　　
　　“他是来谢我的？”王铮怪笑道，这当然不可能，现在双方称为死敌都不为过。
　　
　　盖亚意识生存需要信仰之力，而王铮却是来掠夺信仰之力的，这就像一个人能够掠夺其他人的寿命一样，双方有着不可调和的矛盾，唯一的结果就是一方完蛋。不过在确保能把对方弄死，而自己还能活着之前，谁都不敢乱来，这也是王铮为什么要替盖亚意识灭口的原因，同样也是盖亚意识不敢直接对王铮下杀手的原因。
　　
　　“到外面去？”李晔建议道。毕竟这里实在太狭窄了，而盖亚意识的本体的体积是非常惊人的，李晔之所以知道得这么清楚，因为他就是盖亚意识的集合体，是比盖亚意识更高一级的存在，尽管他的力量非常弱小。
　　
　　“当然。”说着，王铮双手抱着头，向上用力一纵，直接撞破了天花板，接着又是同样的动作，不到一分钟，王铮就出现在了神盾局大厦的楼顶。
　　
　　“他要现身了。”李晔道。
　　
　　不用李晔说，王铮已经感觉到，一股毁天灭地的力量笼罩了整个基地的上空，光以气势而论，盖亚意识已经达到了王铮曾经巅峰状态的等级，看样子对方想给自己一个下马威啊。
　　
　　虽然盖亚意识展现了无匹的力量，但是王铮的眼中却没有一丝的害怕，而是充满嘲讽。盖亚意识是整个世界所有生命体的求生意识的集合体，换句话说，他需要无时无刻不为整个世界考虑，需要动用几乎所有的能量来维持整个世界按照电影剧情来运行，不可能在某一个地方动用太多的力量，这也是为什么一直以来，明明王铮给剧情造成那么大的变动，盖亚意识一直都没有动用太强大的力量来对王铮进行制裁。
　　
　　而且还有一点，盖亚意识是与人类完全不同的生命体，他不能像人类一样直接使用物理攻击或者能量攻击，只能像之前李晔那样，通过改变概率最终引发威力巨大的事故，无非是他因为力量更加强大，改变概率的范围和力度更大罢了。但是王铮现在可是有着十倍人类极限的身体素质，速度全力爆发，每秒钟能跑接近120米，而且因为魔人布欧的血统，王铮的气力永远用不完，也就是说，王铮以这种极限速度绕地球几圈都没有任何问题。
　　
　　而盖亚意识想要制造能够消灭王铮的大型天灾，比如火山喷发，没有几分钟绝对完不成，在此过程中，王铮早就不知道跑多远了，除非王铮笨到主动跑到正要喷发的火山口上。
　　
　　“吼！！！”，类似一群猛兽的嘶吼声，王铮上方的天空中出现了一道至少一公里直径的阴影，随着嘶吼声的继续，阴影变得越发明显了，最后渐渐凝聚成一个模糊的人脸。
　　
　　“嗨。”王铮像以往一样亲切地打着招呼，虽然一般情况下，王铮打完招呼之后都会动手，不过这个过程却不能省，毕竟就算要开打，也要先表现出风度不是？
　　
　　“外来者！”盖亚意识的嘴活动了一下，接着就是一股类似音爆一样的肉眼可见的波动从他的嘴上扩散开来。从这一点可以看出，盖亚意识应该是第一次以这个方式现身，以至于连力量的控制力都变得非常微弱。
　　
　　从李晔能够让一枚骰子刚好立起来可以看出，盖亚意识的控制力应该非常精准，可是现在王铮面前的《美国队长2》世界的盖亚意识却出现了力量没控制好的情况，显然有些不正常。
　　
　　“自我介绍一下，我是来自六级文明的监控者，来到这个世界是为了散播爱与和平的。”没有任何思考，王铮直接就随口忽悠道。
　　
　　六级文明是什么？能吃吗？显然王铮在说的时候，根本就没有想过该怎么圆谎，不过没关系，有必要的时候，再说一个谎就行了，反正也没有人能揭穿。
　　
　　“你动摇了我的根基，战斗或者和平。”盖亚意识当然不会被王铮忽悠，直接下了最后通牒。
　　
　　因为有着李晔这个比盖亚意识更高一级的存在的庇护，所以盖亚意识并不能读取王铮的记忆，不过他也没有必要知道王铮的记忆，只需要知道王铮的目的就可以了。
　　
　　王铮毫无疑问是冲着信仰之力来的，因为每次王铮改变剧情，产生的信仰之力立刻就消失了，没有经历逐渐消散的过程，显然是被王铮弄走了，而盖亚意识需要信仰之力才能存活，所以盖亚意识和王铮是天然的敌对关系。
　　
　　“放马过来。”王铮对着天空竖起了一根大大的中指，满脸不屑道。
　　
　　其实对方除了制造大型天灾毁灭王铮之外，还有一个办法，那就是召唤其他幻想世界的至强者，就像王铮在《超人：钢铁之躯》世界中遇到的哨兵一样。但是王铮却知道，这样做代价非常大。
　　
　　一个世界的强者，往往是这个世界所有因果的核心所在，是绝对不能出任何问题的，所以想要召唤另一个世界的强者，肯定需要给这个世界的盖亚意识很多好处才行。
　　
　　另外这样做风险也很大。要知道至强者往往是桀骜不驯的，就像当初的王铮一样，谁也不能保证，这个人来了以后，还会不会遵守协议，对王铮下手，如果换了王铮，随时都会将所谓的协议撕成碎片。
　　
　　最后，这样做也很危险。一旦至强者出手了，一不小心就会将世界毁灭，当初王铮和哨兵打斗的时候就是这样，双方都有着轻易毁灭地球的力量。
　　
　　另一边。
　　
　　“立刻分析，这是什么东西。”尼克对着指挥室里所有还能动的情报人员下令道。
　　
　　“相对于天空中的这张脸，我更关心的是，王铮到底是什么来历。”之前的那个情报人员道。
　　
　　他的话充分显露出，他并不是之前表现的那样一个脓包。天空中的那张脸，光看其出现的时候的宏大气势，说话的时候产生的如同音爆一样破坏力的声音，就知道这根本不是人力能够对抗的，相对而言，王铮这个外表是人类的家伙，反而更容易控制住并加以研究。
　　
　　“娜塔莎，王铮交给你了，不管他提什么条件，一律答应。”听了情报人员的话，尼克仅仅略微思考了一下就对娜塔莎下令道，浑然不顾她立刻就变得通红的脸颊。
　　
　　在国家利益面前，任何人都可以牺牲，娜塔莎是，他尼克也是，哪怕他刚刚才被美国政府抛弃了也一样。
　　
　　
　　
　　
　　

第二四章 被吻死的特工


　　
　　
　　“王铮，我感觉到获取信仰之力的速度突然变得非常低了。”李晔不爽道，信仰之力的数量代表着他生命的长短，他只是不爽已经很不错了。
　　
　　“美国队长回来了？”王铮同样面色阴沉地问道。
　　
　　此时王铮刚刚从神盾局大厦的楼顶下来，既然已经同盖亚意识彻底撕破脸了，王铮自然不用太过注意剧情了，现在王铮准备尽情的破坏了。
　　
　　在《美国队长2》中，史蒂夫因为在移动卫星发射平台上发现了娜塔莎的私下行动，一回来就质问尼克为什么隐瞒真相，接着被尼克带去参观空天母舰，由此引发剧情。
　　
　　现在这个世界有了王铮的参与，本来没有伤亡一人的特攻队，被王铮直接杀了三个，以史蒂夫的性格，回来后自然第一时间去给死亡的士兵办理后事，所以整个电影的剧情迟迟没有展开。
　　
　　现在李晔感觉到获取信仰之力的速度突然变得非常慢，说明剧情已经回归到正途了。
　　
　　“他正在前往尼克的办公室。”李晔道，显然他的意思是，让王铮去搞破坏，好获得更多的信仰之力。
　　
　　“那我也去凑一下热闹。”王铮面带狰狞地怪笑道。
　　
　　王铮突然想到，在电影中，娜塔莎和史蒂夫关系好像有些暧（昧），现在娜塔莎已经被自己弄到手了，如果两人在史蒂夫面前亲热，不知道史蒂夫会有何感想。
　　
　　“王先生，你的武器。”就在王铮想着把娜塔莎摆出各种姿势的时候，娜塔莎娇美的声音就传了过来。
　　
　　王铮回头一看，娜塔莎正带领着四个士兵走了过来。娜塔莎还是穿着先前的有些破损的紧身衣，虽然身上有些尘土，但是精神却很不错，尤其是脸上还有着诱人的红晕。
　　
　　但是她身后的四名士兵就有些悲剧了。王铮在离开时，直接将重达一百五十公斤的加特林丢在了指挥室，而娜塔莎在来找王铮之前，想了想，还是决定把这个东西给王铮带来，当然，不可能是她自己搬，而是随便找了四名士兵。
　　
　　要知道这把改装的加特林单单枪身都有一百五十公斤，再加上弹药箱，至少也有二百五十公斤，如此的重量，全压在刚刚战斗过的四名疲惫的士兵身上，再爬爬楼梯，由此可知，他们是什么感觉的。
　　
　　“宝贝，想我了没有？”王铮走上前，很自然地搂住了娜塔莎的纤腰，因为双手用力太大，以至于娜塔莎紧紧地贴在了王铮身上，本来她高耸的胸部一直是她最自傲的地方，但是现在被王铮结实的胸口顶住，反而成了让她无法呼吸的罪魁祸首。
　　
　　“放手。。。”娜塔莎因为缺氧，俏脸胀得通红，但是王铮却没有发觉这个，还以为娜塔莎是因为害羞才脸颊通红的，所以双手更加用力了，而且血盆大口凶猛地咬向了娜塔莎娇嫩的唇瓣。
　　
　　“咳咳，王铮，友情建议，你还是放开她。”过了好一会儿，在娜塔莎双眼有些上翻，显然快要断气的时候，李晔终于忍不住了，如果再晚一点，娜塔莎这个极品美女就要被王铮玩死了。
　　
　　“不好意思，宝贝。”王铮连忙放开了意识已经有些模糊的娜塔莎，显然，如果再晚一步，这样一个可口的美女就要香消玉殒了。
　　
　　“咳咳。。。”接近三分钟，终于呼吸到新鲜空气的娜塔莎使劲的咳嗽着，大口大口地呼吸着空气，直到有些氧中毒了才停止。
　　
　　“宝贝，我真的不是故意的。”王铮不好意思道，但是语气中却没有丝毫的歉意，说着右手又伸向了娜塔莎的纤腰，可惜这次被已经有些后怕的娜塔莎躲了过去。刚才要不是王铮放开的及时，恐怕她已经成为世上第一个被吻死的特工了。
　　
　　“哼！”看到娜塔莎竟然敢躲，王铮一个加速，出现在了她的左侧，然后右臂带着不容置疑的态势直接一搂，再次将这个可口的尤物搂在了怀里。
　　
　　“放开我！”娜塔莎本能地开始挣扎，刚才的情景给她的印象实在太深刻了，可惜的是，在王铮心中，她明显赶不上希尔等人，所以王铮不但没有放开，反而搂得更紧了，又有了让娜塔莎窒息的趋势。
　　
　　“你再敢动一下，我就吻你十分钟，让你成为地球上第一个因为接吻而死的特工。”王铮轻轻地咬着娜塔莎的耳垂，在她耳边威胁道。
　　
　　王铮可不仅仅是威胁，如果娜塔莎敢反抗，王铮可是真的敢这样做。一部电影，如果女主角半途就死了，电影也就没有继续下去的必要了。既然已经跟盖亚意识翻脸了，王铮不介意做出杀掉女主角的举动，哪怕这个女主角是如此的可口。
　　
　　“你到底想怎样？”听了王铮那平淡中透着杀气的话，娜塔莎感觉浑身一冷，多年出生入死培养的第六感清楚地告诉她，王铮真的会这样做，所以她现在一动都不敢动。
　　
　　“你和史蒂夫之间是不是互有好感？”王铮品尝着娜塔莎嫩嫩的耳垂，问道。
　　
　　“有一点。”娜塔莎本来想抵赖的，但是感觉到王铮嘴里（？）散发出来的淡淡杀气，还是明智地选择了说实话。
　　
　　“有没有兴趣去打击他一下。”王铮邪恶地说道，经过前面跟盖亚意识翻脸的情况，王铮现在感觉到了很强烈的威胁，所以王铮决定大幅改变剧情，获得更多的信仰之力，而破坏娜塔莎和史蒂夫的关系就是第一步。
　　
　　“为什么？”娜塔莎本能地问道，刚问出来就发现不好，因为王铮血盆大口又伸了过来。
　　
　　又是三分钟，这次王铮搂住娜塔莎的力气可一点都不比刚才小，接吻时吸允娜塔莎滑腻的小舌头的力道比刚才更大，但是因为有些心理准备，娜塔莎在感觉到不好的时候，第一时间深吸了一口气。正是这一口气，再加上王铮暂时还舍不得杀了这样一个可口的极品美女，所以娜塔莎最终还是撑了下来，尽管之后的反应比刚才更加剧烈。
　　
　　“改变主意了？”等到娜塔莎终于缓过来之后，王铮再次叼住了她诱人的耳垂，温和地问道，但是王铮散发的杀意却有如实质一般，显然王铮的耐心已经快要耗尽了。
　　
　　“我，我同意。”娜塔莎楚楚可怜地看着王铮，希望王铮能够改变主意，但是当王铮再次将血盆大口凑过来，准备下杀手的时候，她终于还是妥协了。
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第二五章 锅盖还给你


　　
　　
　　“你骗人骗惯了，不想骗也难是吧？”
　　
　　王铮搂着娜塔莎的纤腰，带着五名士兵（四名抬着加特林的，一名王铮之前收的手下），刚走近尼克的办公室，就听到了美国队长充满怒意的质问声。
　　
　　在《美国队长2》中，美国队长愤怒的是，尼克派遣娜塔莎私自执行其他任务，不去专心解救人质，而现在，美国队长则是愤怒，尼克隐瞒了关于王铮的事情。
　　
　　显然，史蒂夫认为，尼克肯定知道有关王铮的事，但是却没有提前告诉他，以至于造成三名特攻队员的牺牲，人质更是死的只剩下一名。可怜的尼克，显然他的特工头子的身份，让任何人都很难相信他，所有的罪名会在第一时间按在他的头上。
　　
　　史蒂夫不知道的是，如果不是剩下的那个光头反派在后续剧情中还有用的话，盖亚意识肯定不会救他，那么这次所有人质恐怕一个都活不下来。
　　
　　“他没有骗你。”王铮亲密地搂着娜塔莎的纤腰登场了。
　　
　　本来按照电影剧情，这时应该是尼克说“我没骗你”的，但是却被王铮直接将剧情搅乱了。
　　
　　“王铮，信仰之力收集速率又开始增加了。”王铮话音刚落，李晔紧接着就兴奋地说道，显然王铮插手剧情开始发挥作用了。
　　
　　“是你！”史蒂夫扭头一看，眼神不由一瞪，然后手中的锅盖在第一时间出现在了王铮的身前。
　　
　　可惜的是，现在的王铮已经不是刚来这个世界的王铮了，不管是实力还是想法。之前的王铮除了打不死之外，跟普通人根本没有什么区别，而且才开始，王铮的目的也仅仅是为了扰乱一下剧情罢了。
　　
　　而现在，王铮拥有了十倍人类极限的身体素质，这种实力完全可以碾压美国队长了，而且王铮现在已经不再满足于稍稍干扰一下剧情了，王铮现在要破坏剧情，彻底地破坏。
　　
　　“定！”王铮伸出手指，一指飞过来的锅盖，轻轻说道，同时念动力发动。
　　
　　随着王铮的话，本来速度至少达到百米每秒的锅盖，就像被焊到了一堵墙上一般，速度瞬间减为零，刚刚好死死地停在了王铮伸出去的手指的指尖。
　　
　　“不可能！”看到这一幕，史蒂夫本能地大叫道，对于自己的力量，没有人比史蒂夫更了解。拥有着三倍人类极限的力量，史蒂夫随意一击，就能将一个成年人打飞出去，刚才惊怒之下丢出去的锅盖的力道，绝对是超常发挥，如果打在了一个普通人的腰上，100%会将这个人腰斩。
　　
　　可是现在他看到了什么？王铮仅仅是轻轻一指，就将带着猛烈劲风的锅盖打停了，可不可以别这么不合理？
　　
　　“李晔，我记得电影中，史蒂夫找尼克理论的时候，应该没有带锅盖。”王铮问道。
　　
　　虽然王铮问着，但是心里已经有答案了，电影中这是和平场景，史蒂夫自然不用全副武装，但是刚才这里刚刚发生了剧烈的武装冲突，史蒂夫当然要把自己的好基友带上，他史蒂夫实力确实很不错，但是挨一枪还是会死的。
　　
　　“这是怎么回事！？”在王铮这里找不到答案，当然更多的是被王铮的手段震惊了，史蒂夫只有将疑问和恐慌洒到了尼克头上。
　　
　　“他不是我放出来的。”尼克弱弱地说道，底气很是不足，但是他并没有说谎，虽然他本来确实派遣了娜塔莎去将王铮放出来，让所有人什么都得不到，但是娜塔莎半路却被九头蛇阻截了，所以实际上，王铮是被九头蛇放出来的。
　　
　　“李晔，扫描史蒂夫的身体素质。”王铮满脸淡然地收回装逼用的手指，心中却在雪雪呼痛，刚才虽然王铮用念动力定住了飞来的锅盖，看着很潇洒，但是念动力这种能力毕竟是新得到的，控制力并不是太好，所以锅盖并没有完全定住，所以王铮现在感觉自己的手指已经完全不是自己的了。
　　
　　“爆发力，力量，神经反应都是常人的三倍，其他跟人类一样，但是他的抗击打能力却达到了人类的二十倍。”李晔有些惊讶道。
　　
　　“这一点我知道。”王铮暗自揉了揉已经恢复知觉的手指道。难怪刚才的锅盖力道这么强，史蒂夫竟然有着三倍人类极限的身体素质，换句话说，他能够扛起接近两吨重的物体，相当于两辆小轿车。
　　
　　另外美国队长的抗击打能力强也是众所周知的，因为在电影中，他从神盾局的高楼上跳了下来，一点伤都没有，而且仅仅几秒钟就缓过气来了，由此可知，他的抗击打能力，恐怕远远不止人类极限的二十倍，这种身体素质，普通的枪械如果不打中要害根本杀不了他，只有重型狙击枪或者反器材武器才行，难怪美国队长从来不穿防弹服。
　　
　　“娜塔莎，过来。”等到手指完全恢复了正常，王铮看了看还在旁若无人争吵着的尼克两人，向站在门口的娜塔莎勾了勾手指。
　　
　　娜塔莎看到王铮的动作，犹豫了一下，只能泪眼汪汪地走了过来，她现在对于王铮的性格也算有些了解了，如果她敢违抗，相信王铮绝对不会怜香惜玉的。而对于王铮接下来要做的事，她也很清楚，而且可以预见，一旦这样做了，史蒂夫跟神盾局的关系恐怕会直接降到冰点。
　　
　　“娜塔莎，你没事？”果然，美女的魅力还是很不错的，正在跟尼克争论是不是要让士兵死得明白点的史蒂夫立刻抛下了又丑又黑的棺材脸，直接奔向了娜塔莎，满脸关心道。
　　
　　“呼”的一声剧烈的破空声，王铮将手里的锅盖用力丢向了史蒂夫，哥的女人都敢打主意？当哥不存在？
　　
　　“砰”的一声，史蒂夫不愧拥有三倍人类极限的神经反应，就算之前完全没有料到王铮会突然袭击，但是依旧非常及时地接住了王铮丢来的速度已经超过音速的锅盖。
　　
　　本来史蒂夫接到锅盖后，还稍稍有些自得的，可惜这股自得的情绪连零点一秒都没有持续到，就变成了极度的惊愕。因为锅盖上传来了，他绝对无法抗衡的巨力。“轰”的一声巨响，一道肉眼可见的冲击波从他的手与锅盖接触的地方扩散开来。
　　
　　剧烈的声响，加上猛烈的冲击波，将在场的三人都放倒在地，就算是站在门外的五名士兵，也面色扭曲地捂住自己的耳朵。至于冲击波的引发者，史蒂夫就更倒霉了，直接被超音速带来的剧烈气流掀飞了出去，狠狠撞到了办公室的墙壁上，在墙上贴了好一会儿，才缓缓滑落到地上。
　　
　　
　　
　　
　　

第二六章 我才是主角


　　
　　
　　“李晔，我什么时候才能使用恢复性的白魔法。”看着躺在地上，被音爆冲击后，正陷入半昏迷状态的三人，王铮有些无语道。
　　
　　“等到你拥有了大约一百倍人类极限的身体素质，体内就会自动产生‘气’，到时应该就能使用各种魔法了。其实之前就应该有办法产生‘气’，但是我不清楚具体该怎么做，《七龙珠》世界现在正处于如日中天的阶段，他的盖亚意识不会理会我这种小杂鱼的。”李晔道。
　　
　　还好的是，在场的三人都是超级人类，美国队长和尼克都是“超级士兵计划”的产物，娜塔莎也经过了基因改造，所以在几乎零距离的的音爆的冲击下，仅仅有些不适，换成正常人，双耳失聪都是轻的。
　　
　　“嗯。”一声轻微的痛苦**声，距离冲击波最远的娜塔莎最先恢复过来，接着是尼克，最后才是体质最强的史蒂夫。
　　
　　尽管史蒂夫有着人类极限二十倍以上的抗击打能力，但是冲击波可是在他怀里爆发的，如果换成娜塔莎，恐怕直接就香消玉殒了，而史蒂夫仅仅只是脑袋有些昏沉，耳朵里响个不停，并没有大碍。
　　
　　“宝贝，对不起啊。”王铮伸手一捞，就将有些昏昏沉沉的娜塔莎搂在了怀里，然后直接咬到了她诱人的唇瓣上，丝毫不顾她迷迷糊糊之下的挣扎。
　　
　　“放开她！”仗着强大的身体素质，已经恢复过来的美国队长看到这一幕，双眼一凸，顿时什么都不顾了，直接怒喝道。
　　
　　仅仅按照《美国队长2》这一部电影分析，史蒂夫跟娜塔莎两人的关系应该非常暧（昧）。不看后来如何，只看电影开头，移动卫星发射平台上，特攻队的其他人都称呼娜塔莎为罗曼诺夫，只有美国队长称呼她的名字，显然两人关系应该非常亲密，否则史蒂夫应该喊罗曼诺夫这个比较郑重的称呼。
　　
　　“宝贝，告诉他，我们的关系。”王铮邪恶道，丝毫不考虑娜塔莎瞬间变得苍白的脸颊。对于抢美国队长的女人，王铮没有丝毫心理负担，美女就应该让强者享用，尤其是娜塔莎这样的极品美女，弱者还是哪里凉快滚哪里去吧。
　　
　　“我，我跟王现在是恋人关系。”娜塔莎犹豫地说道，说着说着她就低下了脑瓜，根本不敢看史蒂夫那瞪着的通红的双眼。
　　
　　娜塔莎非常清楚，史蒂夫一直对她有点意思，但是却又忘不了自己的初恋卡特，所以一直都没有向她表白，不过史蒂夫却多次为神盾局出力，显然是因为两人的关系，否则神盾局绝对指挥不动美国队长这个军方的旗帜性人物。而今天一旦两人的关系挑明，恐怕就不是史蒂夫会不会继续为神盾局出力的问题了，而是史蒂夫甚至军方会不会成为神盾局敌人的问题了。
　　
　　但是，在史蒂夫和王铮两人之间经过了一再比较，娜塔莎最终还是选择了王铮，虽然王铮非常难以控制，甚至比浩克还难，但是王铮到目前表现出来的战斗力，完全称得上是军团敌，而史蒂夫仅仅是一个强壮一点的士兵罢了，十几名全副武装的士兵就能解决掉他，根本不用比较，就知道选择哪一个。不但是她在两者之间选择了王铮，就连尼克也是这个意思，估计以后发现王铮很难控制的美国政府肯定也是这个选择。
　　
　　“不可能！娜塔莎，你告诉你，是不是他逼你的？”史蒂夫难以置信地看着娜塔莎，然后立刻就用憎恨的眼神看向了王铮，似乎只要娜塔莎嘴里说出一个“是”字，他就立刻冲上来跟王铮拼命，根本不考虑是不是王铮的对手。
　　
　　“我是自愿的。”娜塔莎泪眼汪汪道，她确实是自愿的，因为如果不是自愿的话，这个世上没有人能够强迫她，自杀这种事普通人都会，难道她一个超级特工还不会吗？
　　
　　“是你！？”面对娜塔莎那令他绝望的回答，在打不赢王铮的情况下，史蒂夫第一时间找上了尼克这个倒霉蛋替死鬼，显然，尼克的特工头子的光环是最好的黑锅吸引器，有什么罪名，直接给他就行了。
　　
　　“国家的利益高于一切。”尼克面带苦笑道。
　　
　　在不到半个小时之前，他刚刚被美国政府放弃，要说谁最不情愿，毫无疑问是他尼克的，但是既然他坐在了这个位置上，就得为美国的利益考虑。王铮展现出的实力，已经远远超过了史蒂夫，所以纯粹以给美国带来的利益来看，毫无疑问将娜塔莎给王铮更划算。
　　
　　还有一点尼克没说，那就是，如果神盾局强行让娜塔莎跟了史蒂夫，按照王铮已经体现出来的扯淡性格，以及王铮肯定不是美国人的身份，毫无疑问，王铮肯定会在美国大闹一场。而相对的，史蒂夫则会以国家利益为重，最终同意这件事。
　　
　　所以不管是为了利益，还是考虑到结果，娜塔莎最终都会属于王铮，除非史蒂夫突然获得像浩克一样的强大的力量。
　　
　　“国家的利益！？为了国家的利益，难道就不顾个人感受了？”很明显，在这一刻，因为心情极度的激动，史蒂夫心中对于娜塔莎的爱意，已经超过了对于国家的忠诚，否则按照史蒂夫的身份绝对不应该说出这样的话。
　　
　　“咳咳，我才是主角吧。”看着尼克和史蒂夫旁若无人地废话，王铮感觉很没有存在感。
　　
　　王铮要做的事，绝对不会因为史蒂夫和尼克的争论结果而受到任何影响，不管史蒂夫能不能接受，不管尼克以及美国政府同不同意，娜塔莎这个女人，王铮都要定了。谁敢阻止，王铮不介意在美国的领土上来一次大屠杀。反正以王铮每秒接近120米的速度，人类的武器几乎没有任何作用。
　　
　　“去死吧！”本来史蒂夫就因为他喜欢的娜塔莎会成为美国政府笼络王铮的工具而极度不满，心情正处于不稳定当中，王铮的这句话毫无疑问成为了引爆炸药桶的火把。
　　
　　“嘿，伙计，这可不是一个正确的选择。”王铮轻轻松松抓住了史蒂夫袭来的拳头，然后轻轻一扭，就将史蒂夫的右前臂关节卸了下来。
　　
　　王铮的身体素质是十倍人类极限，而且还是全方位的强化，而史蒂夫只是力量，爆发力和神经反应得到了强化，其他方面跟正常人一样，尤其是柔韧性方面，因为壮硕的身材，反而赶不上正常人。被王铮远远超过他的力量一扭，关节就被卸下来了。
　　
　　“我绝对不会同意！”史蒂夫趴在地上，满脸冷汗道，他绝对不会同意娜塔莎成为一个收买人的工具，尽管娜塔莎经常做出用身体换情报的事，但那毕竟是自愿的，这跟被神盾局以及美国政府强迫完全是两码事。
　　
　　“看样子，你还没有明白我的意思，我才是主角，所有人都得听我的。”王铮踩着史蒂夫的脑瓜，淡淡道，但是语气中却透露出无限的嚣张。
　　
　　之前你不是总喜欢用锅盖打哥吗？现在遭报应了吧？王铮一边用力碾着史蒂夫的脑瓜，一边暗爽。
　　
　　
　　
　　
　　

第二七章 跟聪明人说话舒服 


　　
　　
　　“福瑞局长，有人。。。”王铮正在蹂（躏）着史蒂夫的时候，一名工作人员没有敲门突然闯了进来，可是他的话刚说了一半就说不下去了，因为美国人的偶像，美国队长的脑瓜正在被王铮踩在脚下使劲地碾着。
　　
　　“什么事？”王铮接口道。
　　
　　史蒂夫敢闯到尼克的办公室质问，是因为就身份而言，史蒂夫一点都不比尼克差，他的身后是整个军方，但是这名工作人员没有敲门，直接就闯了进来，显然有什么非常重要的事，否则棺材脸绝对不会放过这样一个失礼的手下的。
　　
　　王铮的目的就是搞破坏，收了娜塔莎这个女主角是破坏剧情，蹂（躏）史蒂夫这个男主角也是，现在听到有重要的事，不插上一脚，可不符合王铮的性格，也不符合王铮的利益。
　　
　　“美国政府的特派员来了，是为了之前的事道歉的。”工作人员看了看面色阴沉的尼克，又看了看满脸嚣张的王铮，犹豫了一下懦懦地说道。
　　
　　“走吧，宝贝，去看看这个什么特派员是什么来头。”说着王铮就搂着娜塔莎奕奕然地离开了，只留下尼克和史蒂夫躲在角落里画圈圈。
　　
　　按照电影中的剧情，如果没有王铮的参与，现在史蒂夫应该被尼克带到了洞察机库，去了解洞察计划，从而引发整个电影的剧情了，但是王铮插了一脚，现在史蒂夫能够不跟神盾局决裂就不错了，更不用说还被尼克告知这种重要的机密了。所以王铮完全可以放心大胆地离开，剧情出了这么大的篓子，想来盖亚意识又得头疼一段时间了。
　　
　　会客厅。
　　
　　虽然是会客厅，但是经过之前的一场暴乱，现在不比难民营强多少，不过已经是整个大楼中最干净整洁的地方了，所以最终工作人员还是将会客的地方选在了这里。
　　
　　“你好，王先生，我叫摩根，美国政府的特派员。”王铮刚走进会客厅，一个笑起来很是温和的白人立刻迎了上来，热情地跟王铮握手，很有几分汉奸的风范。
　　
　　不是他想要这么热情，而是他根据上头给的资料，充分地分析了王铮的性格之后发现，这个王铮属于那种一句话不合就翻脸的类型，之前被王铮打成了烂肉的九头蛇成员就是例子，而且这个人还不吃任何强硬的手段，所以摩根只能用比较软的手段来对付王铮了。
　　
　　他这次倒是摸准了王铮的性子，王铮确实是那种吃软不吃硬的类型，只要没有惹到他，王铮不会主动跟谁一般计较，当然，前提是你没有王铮想要的东西，否则王铮会化身成为各种不合理的存在。
　　
　　“你是来道歉的？”王铮丝毫不考虑这样说会让对方多么尴尬，因为王铮想要看看，对方会如何道歉。
　　
　　虽然这样说着，但是王铮心里已经有了大概的猜测了，因为王铮敏锐的听力，清楚地听到了会客厅旁边的房间里，有着众多的呼吸声。这些呼吸声普遍比较轻柔，应该都是女人。这名特派员是来道歉的，肯定不会毫无目的地带来这么多女人，所以王铮第一时间推断出，这些应该都是美女，是对方用来收买自己的。
　　
　　“对。”说着，摩根拍了拍手，门口的一个工作人员会意，走了出去。
　　
　　十秒钟以后，这名工作人员就回来了，不过他的身后跟了八名相貌非常精致，身材一点都不比娜塔莎差的白人女子。八名美女进来后，什么都没说，只是在王铮面前一字排开，两腿微张，手臂背后，呈跨立姿势。
　　
　　“王先生觉得她们怎样？”看到王铮口水都快流出来了，摩根不禁得意地问道。
　　
　　这八名美女，可是美国政府从全国所有类型的女兵中精挑细选的，每一个都不比娜塔莎这种极品美女差，他相信，通过这些人，肯定能够控制住王铮的，因为从王铮之前的表现来看，根本就是一个超级色（鬼），而任何一个色（鬼）都无法抵御这些外表清纯，性格却非常火辣的美女士兵的**的。等到这些美女们姿色不再之后，再选一批就行了，反正美国这么多人口，不怕找不到顶级美女。
　　
　　“这些都是免费送给我的？”王铮悄悄擦去嘴角的口水，非常无耻地问道，显然王铮并没有与对方讨价还价的意思，直接划定了这些美女们的归属权，至于美国政府是否愿意，这好像不是王铮该考虑的事情。
　　
　　“额，对对对，这些都是免费送给阁下的。“摩根先是被王铮的无耻震惊了一下，但是当他看到王铮那似笑非笑的表情时，立刻打了一个机灵，他突然想起王铮是什么类型的人了，王铮可是那种一言不合就翻脸的类型，只要他敢说出一个“不”字，以王铮的实力，他绝对没办法竖着走出会客厅的大门，所以无奈之下，他只好苦涩地改口道。
　　
　　“呵呵，你很上道。”王铮立刻收起杀机，满意地拍了拍摩根的肩膀，称赞道。
　　
　　“呵呵。”摩根还能说什么，他这时也明白了，自己之前实在太想当然了，跟王铮这种人，根本没有所谓的收买和控制一说，这种人完全是想到什么就做什么，所以唯一指望的就是，不要有什么地方招惹到他。
　　
　　“既然你这么慷慨，我也不能小气不是？说说，你想要什么？”一次抢了对方八名极品美女，而且还是王铮非常喜欢的制服诱（惑）类型的，王铮难得有些不好意思。
　　
　　当然，虽然王铮说的大气，但是可以预见，一旦对方提出的要求不合王铮的意，王铮肯定会在下一瞬间直接翻脸，将这个所谓的特派员轰成渣。之前因为李晔的阻止，王铮没有对付美国政府派来的特攻队，那么不妨杀一个特派员来凑凑数。
　　
　　“既然王先生这么说，那么我也不客气了，其实我只是有一个小小的问题。”摩根既然会被任命为特派员，而且还是跟王铮这种人接触的特派员，说明他很会看人脸色。
　　
　　摩根清楚地从王铮的话中嚼出了那隐晦的威胁和杀意，所以连忙将所有的过分要求全部删除，只剩下一个小小的问题。
　　
　　“说吧。”王铮顿时变得热情起来，跟聪明人说话，果然舒服，不会出现那种打蛇缠棍上的情况，以后就得跟聪明人打交道，反正以王铮的智商，没有人坑得了。
　　
　　“之前王先生说过，自己来自六级文明，不知道这个文明等级是如何划分的，而地球上的文明又是第几级。”摩根小心地问道，说着他还仔细打量着王铮脚部的动作，还好，并没有出现什么排斥的姿势，这让他松了一口气。
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第二八章 文明等级和忽悠


　　
　　
　　“六级文明？”王铮一愣，六级文明是什么？能吃吗？
　　
　　之前王铮跟盖亚意识胡扯的时候，随口说出自己来自六级文明，但是也仅仅是随口一说，根本没有考虑之后该怎么圆谎的问题，所以王铮现在跟所有喜欢吹牛的人一样，陷入了该怎么自圆其说的纠结当中。
　　
　　还好的是，王铮的脑瓜并不是那些喜欢吹牛的普通人能够相比的，连零点一秒都没用到，就立刻将所谓的六级文明与文明等级划分这些东西脑补完毕。
　　
　　“一个星球上的生物，在有了相互交流的语言，以及记述自己的历史的文字之后，就跨入了一级文明的行列。”王铮端起桌上的果汁，稍微灌了一口，来掩饰自己不到零点一秒的尴尬，话说神盾局的工作人员是怎么知道，自己只喜欢喝甜的东西的？王铮自然不清楚，他总是在娜塔莎身上舔来舔去的行为，让众多情报分析人员认为，王铮应该有着一定的幼儿习性，所以正常情况下，应该也很喜欢甜的东西。
　　
　　虽然仅仅是一瞬间，但是王铮知道自己面对的这个人并不是什么可以小觑的，尤其是在察言观色方面，所以还是一切小心为好，万一被拆穿了，就只能灭口来掩饰自己的尴尬了。
　　
　　“那我们地球的文明岂不是等级很高了？要知道我们目前可是能够在火星建立小型生态圈，也就是可以小批量星级移民了。”摩根立刻有些兴奋的说道。
　　
　　他的行为可以理解，这就好比，一个一直闭关锁国了上千年的落后国家的人民，在心怀忐忑地跟世界其他国家初次接触的时候，突然发现自己的国家竟然还是一个强大的国家，当然会非常兴奋。
　　
　　“咳咳。”王铮刚喝进去的果汁全部喷在了摩根的脸上，与摩根的猜测恰恰相反，在王铮编造的谎言中，地球文明等级非但不高，反而处于宇宙文明的底层。
　　
　　“呵呵，王先生继续。”摩根很淡定地擦去脸上的果汁，看样子他也发现不对了，如果他的猜测正确的话，王铮不会有这么大的反应，所以他心中不由升起了丝丝忐忑。
　　
　　“有下限，自然就有上限。一级文明的上限是载人飞船已经前往过所在星系的所有行星，毫无疑问，地球文明还做不到这个。”王铮再次灌了一口果汁，很是淡定地说道，谎言就是这样，没有说的时候感觉很困难，一旦开口了就会变得很是顺溜，假话大话空话套话，犹如黄河决堤，滔滔不绝。
　　
　　“咳咳。”这次换摩根将用来压惊的果汁喷了出来了，还好的是，他在喷出来的一瞬间转了头，否则今天他只能横着离开会客大厅了。
　　
　　正常情况下，一个比较正式的见面，交流双方是不可能喝果汁这种并不正式的饮品的。但是王铮绝对不是那种会守规则的人，所以怎么舒服怎么来。而摩根看到王铮满脸舒爽地喝着果汁，仅仅一愣，立刻就让工作人员也给自己一杯果汁，这种行为，在心理学上叫做镜像法。
　　
　　镜像法是指交流双方的动作和姿势相互匹配的现象，它是生活中展现舒适和自然最有力的方法。母亲和婴儿之间几乎一模一样的动作，恋爱双方几乎同步的动作，葬礼上所有人同样的哀伤，球场上所有人同样的亢奋，都证明了，一个人会自动调节自己的行为，跟周围所有人一致，最终达到舒适和谐的目的。
　　
　　而摩根就是利用这个方法，他看到王铮很是惬意地喝着果汁，立刻也做出这样得动作，这让已经看穿了他的目的的王铮依旧感觉很舒适，没有了那种格格不入的感觉，所以很快，王铮就主动放下了原本盛气凌人的架势，跟摩根一起吹牛打屁起来。
　　
　　“王先生的意思是，地球的文明还处于最低级的阶段？”摩根有些难以置信。想来任何一个人在初次知道，自己的国家原来是世界上最贫穷最落后最混乱的国家时，都会有这种感受，尤其是本来还自我感觉良好的情况下。
　　
　　“对。”王铮毫不留情地打击道，这么做是为了让自己六级文明的身份更加显赫。
　　
　　“二级文明呢？”摩根问道。
　　
　　“从开始能够移民所有星球，到该星系每一个星球都被改造成生态星球，完成对该星系的占领，是二级文明的范畴。”王铮继续忽悠道。
　　
　　“王先生的意思是，在太阳系，地球人并没有敌人？”摩根不愧是被美国政府派来的谈判代表，思维非常敏捷，一下就抓住了问题的核心。
　　
　　太阳系如果有一级文明，早就被侦测到了，毕竟就那么多行星，如果是二级文明，早就来入侵了，不会一直等到现在都没有任何反应。
　　
　　“是的，因为火星上发源的文明已经达到三级文明，并且离开了太阳系了，目前太阳系就地球文明了，仅此一家。”王铮毫不负责任地胡乱说道，反正没有人能够拆穿，因为王铮已经说了，火星人早就离开了，死无对证啊。
　　
　　“如果照这个标准，岂不是低级文明也有可能战胜高级文明？”摩根又问了一个很有先见之明的问题。
　　
　　既然是两个不同的文明，一旦相遇，肯定会有冲突，那么双方最后到底是根据实力差距分配利益，还是根据文明等级差距分配利益？
　　
　　“你认为可能吗？”王铮面带淡淡的嘲讽。
　　
　　这个人虽然精通心理学知识，但是应该不是自然科学方面的，根本不懂科技的发展规律。任何一个文明，都不可能出现某一个方面科技远远超过其他方面科技的情况的，很简答，制造一个好的设备，需要好的原料，而制造好的原料，又需要好的设备，这是一个死循环，只能一步一步慢慢发展，逐渐积累，绝对不会出现一个唐朝人获得了各种**，就能制造出枪械这种扯淡的事，因为所有基础科技全都跟不上。
　　
　　“三级文明呢？”尽管才听了二级文明的划分标准，摩根心中仍然感觉到很深的危机感，还好的是，二级文明不能跨出星系，打不到地球来，而太阳系又没有其他二级文明，否则地球就危险了，文明之间除非实力相当，否则就对不会有妥协的存在，就像人类要吃猪肉一样，绝对不会跟猪讨论这样是不是不太好的问题。
　　
　　“三级文明拥有发现并使用虫洞的能力，也就是说，他们往往占领了很多星球，拥有非常强大的势力。”王铮道。
　　
　　“虫洞？时空隧道？”摩根惊奇地问道。
　　
　　这一句话，直接将他完全不懂自然科学的底子露了出来，泄露自己最重要的情报是谈判时候的大忌，还好的是，王铮跟他已经完成了利益交换，如果双方正在谈判过程中的话，就凭这一点，王铮就能让他连一条内内都别想留下。
　　
　　
　　
　　
　　

第二九章 不惜代价交好他


　　
　　
　　“宝贝们，都过来。”王铮对着并排站立的美女们招招手，顺便悄悄抹去已经快流到地上的口水，这么多可口的极品美女，王铮怎么可能不激动？
　　
　　美国政府和美**方还真是大手笔啊，要知道女兵中美女的比例，就像大熊猫跟中国人口的比值一样，更不用说，还是像娜塔莎这样等级的极品美女，所以说，这些美女们的来历很可疑。
　　
　　如果王铮的推测没出问题的话，这些美女们应该不是正常的女兵，而是专门培养出来的，为那些到访的政府或者军方的高官提供特别服务的，毕竟这些人也是正常的男人，也需要女人，但是他们的身份，让他们不能见到一个漂亮的女人就上，所以才会培养出这些女人，因为她们都是军人的身份，很好控制，不会泄密。
　　
　　以王铮的实力还有性格，对于这些女人的来历和目的完全没有任何兴趣和顾忌，只要到了自己手里，就是自己的收藏品了。等到能够使用魔法之后，就将这些美女们变成巧克力，需要的时候恢复成为人形，不需要的时候再变成巧克力，每天换几个，永远不重样。为了实现这个目的，以后还得养成见到美女就抢走的习惯，这样才能建立起一个横跨亿万位面的超级后（宫）。
　　
　　在王铮跟九名美女（娜塔莎，以及八名女兵）深入地交流关于男人和女人生理结构异同点这个深刻，严肃而又伟大的问题时，另一边还发生着一场关于王铮的对话。
　　
　　神盾局旁边的军事基地，一个秘密的房间，刚才跟王铮谈话的摩根此时正在对着一个巨大的显示屏说着话。
　　
　　“摩根先生，你的意思是，八名女兵被王铮直接抢走了，而且对方并没有答应任何条件。”一个看起来头发花白，但是因为保养的很好，脸上皱纹很少的老妇人道，从她盛气凌人的口气可以看出，这应该是议员之类的人，至少能够代表美国政府的部分意志。
　　
　　“是的。”摩根毫不犹豫地栽赃道，不过他并没有说错，王铮确实没有付出任何实质性的代价，仅仅将所谓的文明等级的划分大略地告诉了他，但是这些消息其实并不能给美国带来任何好处，或许以后会有，但是不管是摩根本人，还是议员们，将军们，恐怕有生之年都看不到了。既然短时间内看不到，那么实际上就相当于没有好处。
　　
　　“你对于这个人怎么看？”这次问话的是一个大概五十多岁的老头，尽管头发也因为常年的政治斗争导致的精力交瘁而花白了，但是精神却很矍铄，显然这也不是一个容易糊弄的人。
　　
　　“实力强大，肆无忌惮，但是有一个缺点，非常明显的缺点。”摩根道。尽管跟王铮相处了还不到半个小时，但是他却摸透了王铮的性情，当然这也与王铮根本懒得掩饰有关，否则一百个摩根绑起来都不够王铮玩。
　　
　　“什么缺点？”最后一个发言的是一个稍微年轻一点的议员，但是却没有任何人敢因为他年轻而小看他。官员升迁可是很看重资历的，尤其是美国这种利益已经分配完毕的国家，更是得慢慢熬资历。
　　
　　而这名议员看起来至少比另外两人年轻十岁，这已经说明了他的能力了，最重要的是，因为年轻，所以他还有着更多的时间，有着更大的潜力，所以更加没有人敢小看他了，这从他最后一个发言可以看出，因为一般boss总是最后出场的。
　　
　　“做事毫无目的性，想到什么就做什么，很容易被其他事情分散注意力。”摩根道。
　　
　　毫无疑问，摩根一下抓住了王铮的致命弱点。看看王铮现在正在干什么，看看王铮以前干了什么，就知道摩根丝毫没有说错。
　　
　　“你的意思是，只要不停地给王铮找一些无关紧要的事，就能消除这个威胁？”妇人议员道，不过她的话中却透露着嘲讽的意思，显然能够成为议员，这位妇人绝对不是什么笨蛋，她从摩根的话中听出了还未尽的意思，恐怕想要消除王铮这个威胁并没有这么容易。
　　
　　“这个办法只能用一次，第二次肯定会被识破。”果然，在妇人议员那充满压力的眼神的注视下，摩根最后还是将坏消息说了出来。
　　
　　摩根对于自己的分析很有自信。按照王铮已经体现出来的性格，用其他事情分散王铮的注意力的办法，在有心算无心之下，第一次肯定能够成功。但是一想到王铮那可怕的洞察力，摩根都有一种心寒的感觉，难道王铮能够看破人心？
　　
　　摩根在问王铮文明等级划分的时候，盯着王铮的双脚的动作，企图看出王铮是不是有排斥的举动，但是当他抬起头的时候，却发现王铮正似笑非笑地看着他。第二次，摩根让工作人员将咖啡换成果汁的时候，同样看到了王铮一闪而过的怪异表情。
　　
　　之后还有好几次，每次摩根企图对王铮进行试探的时候，都会发现王铮正在似笑非笑地看着他，甚至有几次，摩根根本就是无意识的行为，直到他看到王铮的表情，再回想起自己的行为时，才发现自己的行为出了问题。
　　
　　在王铮面前，摩根一直都有一种所有心思都被看穿的感觉，所以两人刚谈论完，摩根立刻就如同逃跑一般地离开了，因为在王铮的旁边，他一秒钟都呆不下去了。
　　
　　正是这个原因，摩根才认为，同样的手段，在第二次使用的时候，100%的概率会被看穿，然后作为幕后黑手的他肯定难逃王铮的报复。
　　
　　“那你认为用什么办法才能控制住他。”矍铄议员问道。
　　
　　哪怕他们都看过了王铮展现出来的实力和一些特殊能力，他们仍然没有放弃控制住王铮的打算，任何人都有缺点，都是可以控制住的，这是他们根据数十年政治生涯得出的结论，可惜的是，他们之前并没有碰到王铮这种人。
　　
　　“不可能，他跟浩克不同。浩克一直避免使用能力，所以只要不招惹，就没有问题，而这个王铮完全相反，处处想要展现自己的能力，你不惹他，他也会主动上门。”摩根道，摩根完全可以理解这种行为，这就跟一个小孩子得到了一个不错的玩具后，总喜欢向小伙伴们展现一样，王铮明显正处于这种爱炫耀的阶段。
　　
　　“既然没有办法控制，那就交好，不惜一切代价交好，如果他想当街强（奸)妇女，那么你就派人给他清场，把风。”最后，年轻的议员很有魄力地拍板了，下达了这样一个史无前例的扯淡命令。
　　
　　“好的。”摩根嘴角露出得意的笑容，他也是有野心的，本来他认为自己要跟其他政客们一样天天提心吊胆地熬资历，没想到突然出现了王铮这样一个人，如果能够跟王铮交好的话，想来这个世界上再也没有任何一个人敢对自己指手画脚。
　　
　　如果摩根听过中国的一句话，他一定会引为座右铭，那就是“狐假虎威”。
　　
　　
　　
　　
　　

第三十章 考验和奖赏


　　
　　
　　“王先生可还满意？”跟之前面对议员们时的睿智表现完全相反，又回到王铮身边的摩根，此时更像一个汉奸狗腿子，就差跪舔王铮了。
　　
　　要想得到多少，就得付出多少，摩根在刚从政的时候就明白这一点了。与巴结所有比自己身份高的人，却得不到什么好处相比，摩根认为，毫无疑问，巴结王铮一个人更加合算，因为王铮好像没有什么手下（已经有一个了，那个很有眼力的士兵），一旦有了赏赐，第一个就轮到他，所以就有了摩根又回来给刚刚吃饱的王铮请安的一幕，而且可以预见，只要王铮一声召唤，不管是什么时候，摩根都会在最短时间内（衣）冠整洁地出现在王铮的面前。
　　
　　“小子，这些美女很不错，你以后就跟着我混了，专门负责替我抢美女。”刚刚吃饱的王铮此时非常满意，照说应该找一个地方休息一下，但是因为拥有魔人布欧的血统，睡觉也只需要五秒钟，根本没有困乏这一说，所以此时王铮的眼神不停四处扫射，希望找一点事情来做，实在不行，找一幢大楼砸着玩也好。
　　
　　“王先生是想找点乐子？”摩根对于揣摩人心还是很有一套的，看到王铮不安分的表情，不时抖动的手指，就知道王铮心满意足之下，想要找一个地方发泄一下极度亢奋的心情，这可不行，按照王铮体现出来的破坏力，万一他在大街上大杀一通，恐怕整个内阁都得重组了，所以必须找一件事分散他的注意力，让他留在神盾局，至少不能让他到处乱跑。
　　
　　“有没有什么好玩的，像赛车，赌博，拳击这些男人的运动都可以。”一说到赌博，王铮不由有些兴奋起来。
　　
　　曾经为了筹措制造钢铁战衣的研究经费，刚上大学，年仅18岁的王铮专门跑到澳门，然后凭借敏锐的洞察力，很是捞了一笔，这也是王铮明明是一个孤儿，却能轻松完成大学学业并且在找不到工作的情况下，还能继续研究的原因。
　　
　　但是那次在澳门玩的却并不尽兴，因为在发现王铮似乎能够看穿所有牌，并且哪怕换了好几副新的牌也没有用之后，赌场没有任何意外的出千了，进行了一再的实力对比，无奈之下，王铮只能在赌场下方的下水道里埋了三百公斤火药，匆匆结束了澳门之行。
　　
　　而现在王铮的实力，跟以前可是天壤之别了，至少在发现对方出千之后，不用再忍气吞声了，所以王铮现在最想去的其实是赌场，以了结以前的遗憾，顺便再找个由头，砸几个赌场玩玩，当然如果有赛车的话也不错，虽然王铮对于车辆的认识还停留在诸如qq或者桑塔纳这个水平上。
　　
　　“额，这个。。。”摩根有些发愣，王铮说的这些，如果在其他地方，这些刺激的东西当然全都有，但是别忘了，这里可是神盾局，一群心理变（态）的特工的聚居地，旁边还有一个军事基地，有哪个不长眼的，会将赛车场，赌场亦或是拳击场开在这里？脑袋被门夹了？
　　
　　“那还有什么男人喜欢的东西？”王铮一拍脑门，顿时明白自己哪里出问题了，这些东西这里可都没有，真的想要享受的话，得跑很远，于是宅性十足的王铮连忙换了一个问法。
　　
　　“王先生喜欢什么样的武器？”摩根立刻会意，这里可是神盾局，别的没有，但是各种最尖端的武器这里全都能够找到，甚至全世界只有四艘的空天母舰，这里就有三艘（中国还有一艘，据说用的不是反重力引擎，而是传说中的神秘力量，额，以上都是布欧瞎掰的），对于武器，想来只要是正常的男人，都会喜欢，而王铮这么快就将九名美女搞定了，显然是再正常不过的男人了。
　　
　　“你想分散我的注意力？”本来还一脸亢奋的王铮突然转过头，离摩根的脸只有十厘米，面带狰狞地问道，看王铮散发出来的犹如实质一般的杀气，似乎只要摩根回答的有一丝不合意，就会直接下杀手。
　　
　　“当然。”摩根一呆，他没想到，王铮竟然在第一时间看穿了他的意图，本来他以为，至少还能成功一次的，但是他的反应很快，很是爽快地承认了，没有任何狡辩。
　　
　　摩根脑瓜当然没有问题，他仔细研究过王铮的性格，王铮属于那种说翻脸就翻脸的类型，但是有一个特点，那就是只要翻脸了，立刻就会动手，不会因为废话而耽误时间，从而给对方翻盘的机会，所以摩根立刻推测出，王铮现在应该只是考验他，否则不会这么多废话。
　　
　　当然，推测毕竟是推测，是有正确率的，但是王铮强悍的实力，让摩根根本没有反抗的机会，所以摩根只有赌了，赌王铮并没有真的翻脸，赢了自然是通过考验，跟王铮关系更进一步，输了什么都没必要再说了。这就像政治斗争中的站队问题一样，站对了官路通达，站错了自然被一撸到底，反正都是赌，在王铮这里赌，跟在官场上赌，没有太大区别。
　　
　　“不错，反应很快，我现在对你越来越满意了，你让我想起了一个人。”王铮使劲拍了拍摩根的肩膀，直接让心中暗暗松了一口气的摩根矮了十厘米。
　　
　　王铮说的是诺曼，也就是绿魔，两个人都是人才，而且都是会变通的人才，当初王铮在满意之下，给了诺曼价值26w亿人民币的黄金作为奖赏，现在既然对摩根也很满意，自然也会给他一点奖赏。
　　
　　“这是什么？”偷偷抹着冷汗的摩根惊讶地指着王铮的手心，因为王铮的手心中正在闪耀着白色的光芒，这是王铮正在从李晔那里兑换东西。
　　
　　“吃了。”王铮将兑换来的一颗类似丹药的东西递了过去，这个丹药没有别的作用，就是像超人药剂一样，可以开发人体的潜力，给服用者一倍人类极限的身体素质，价值10破坏值。
　　
　　从这来看，王铮似乎赚了，其实不然，这个丹药有个极大的缺点，那就是它是强行开发潜力的，服用者的身体素质会一直固定在一倍人类极限的程度，如无意外，永远也不会进步了，这对于普通人来说是好东西，一下就能成为体育场上所有项目的冠军，创造出永远也不会被打破的记录，但是对于像王铮这样的无限潜力的人来说，就是最厉害的毒（药），所以李晔要价才这么低，因为他知道，这东西要价高了，王铮肯定不会买。
　　
　　摩根看着这枚闪耀着金属光泽的，一看就不是好东西的丹药，没有任何犹豫，直接吞了下去，除了因为王铮想要杀他，不用这么麻烦之外，还因为刚才王铮吓唬他的事，既然他还活着，说明刚才仅仅是考验，而考验完了，自然就应该是奖赏了，这个东西毫无疑问就是王铮奖励的东西，虽然这个奖赏看起来很危险。
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第三一章 你在说谎 


　　
　　
　　“啊啊啊！！！”刚服用了王铮奖励的丹药的摩根，立刻像是进宫了一样，躺在地上惨叫起来，那声音之凄厉，可谓是听者伤心，闻者流泪。
　　
　　“李晔，你确定你给我的是强化身体的丹药，不是什么折磨人的毒（药）？”王铮无语道。
　　
　　“你不会认为强行开发潜力是什么舒服的事吧？”李晔反问道。
　　
　　在《美国队长1》中，史蒂夫获得力量时受到的痛苦并不多，这是因为超人药剂已经是比较完善的药剂了，能够合理温和地开发人体潜力，并且还借助了高科技器械，而王铮的丹药却仅仅凭借药石之力，强行粗暴地开发潜力，自然异常痛苦，不比将人的骨头一点点捏碎轻松多少。
　　
　　“好吧。”王铮耸耸肩，头也不回地走了，刚才经过摩根的提醒，王铮突然想起，神盾局还有着三艘空天母舰，去参观参观顺便搞点破坏貌似不错。
　　
　　至于正在遭受痛苦的摩根，王铮完全没有兴趣搭理，挺得过来，自然会成为他王铮的手下，挺不过来变成白痴或者因为心力衰竭而死了，什么都没有必有再说了。
　　
　　王铮需要的手下，绝对不仅仅是机灵就行了，除非是绿魔那种能够做出巨大贡献的，也就是说，王铮刚才吓唬摩根的举动仅仅是考验的第一步。想要作为王铮的手下，机灵，会揣摩王铮的心意，只是第一步，第二步则是对意志的考验，只有坚韧不拔的意志，才能在面对各种困境的时候永不放弃，完成王铮布下的一个个任务，而不是仅仅作为替王铮抢美女的狗腿子，王铮的手下这个身份还没有这么不值钱，之前说收下他做手下，也仅仅是说说罢了。
　　
　　指挥室。
　　
　　“王先生来这里做什么？”尼克黑着脸问道，作为神盾局局长，在这个基地里，他就像是坐在蛛网中心的那只蜘蛛，不管什么事都逃脱不了他的掌控，而王铮之前在会客大厅这种正式的地方做的荒唐事，他当然一清二楚。
　　
　　“听说神盾局有什么洞察计划。”王铮开门见山道，没有丝毫拐弯抹角的意思，跟尼克这种特工头子玩猜谜，十有八（九）会把自己绕进去，王铮可没有这么傻，再说按照王铮的实力，根本没有必要绕圈子。
　　
　　“是的。”尼克的脸色又是一黑，已经有些锃亮了，他第一时间想到，肯定有人向王铮泄密了，被王铮玩弄的正跟其他八名女兵一起陷入昏迷状态的娜塔莎自然不可能，而跟王铮接触的，还有这个资格知道这件事的，除了他尼克就只有摩根了。
　　
　　该死的美国政府和美**方，他们难道不知道让王铮这种不安分的人参与进这种严密的事情多危险吗？万一王铮想惹点事怎么办？
　　
　　“不带我参观一下？”王铮用不庸置疑的语气说道，其实王铮对于空天母舰本身的兴趣并不大，王铮真正感兴趣的是，空天母舰上的九头蛇剩余的成员，当然还有王铮的老乡，从钢铁侠世界穿越过来的红骷髅施密特。
　　
　　看尼克这么长时间都没有找到之前叛乱的人的出处，毫无疑问，尼克犯了灯下黑的错误，第一时间将空天母舰这个重要的地方排出了，不过王铮更加怀疑，应该是盖亚意识出手了，对尼克等人进行了思维诱导，让他们本能地忽略了这个地方，企图保全九头蛇剩余的成员，将剧情扳回原处，可惜的是，盖亚意识又做了无用功，因为王铮已经准备在这件事上插上一脚了。
　　
　　“走吧。”王铮都说道这个份上了，尼克已经没有拒绝的余地了，只能走一步看一步，他现在唯一希望的是，王铮不要在空天母舰上乱来，可惜的是，尼克并不知道，王铮这次的目的就是为了捣乱的，而且就算王铮这次真的只是游玩，已经成为惊弓之鸟的九头蛇成员也不会这么想，在看到王铮竟然跑到他们老巢之后，他们肯定会选择先下手为强，所以不管王铮的目的是什么，最后都肯定会起冲突的。
　　
　　“你父亲之前在这里开电梯？”王铮突然问道。
　　
　　此时两人正站在专用的电梯里面，这个电梯如果是没有得到授权的人进入，会直接被关在这个厚达一百毫米的金属盒子里面，然后送到基地最底层的监狱里。
　　
　　看到这个电梯，王铮突然想到在电影中，尼克跟美国队长在这里的一番对话。
　　
　　尼克的父亲之前一直开着这架电梯，每个上下的人都跟他的父亲友好的打招呼，可是随着科技的发展，时代的进步，人与人之间的关系变得冷漠了，他的父亲再跟人打招呼的时候，得到的都是冷言冷语。跟中国不一样，美国的很多服务业的人员是有小费的，而随着人与人之间的关系越来越冷漠，尼克的父亲抓住放小费的钱袋的手越来越紧。
　　
　　这时美国队长问了一句，有没有人打他父亲钱袋的主意，尼克的回答是，有些混混问他父亲这里面是什么，他父亲都会将钱袋打开，显露出里面的东西，是一沓零钱，最上面是一把上了膛的手枪。
　　
　　尼克的意思是，你可以对所有人友好，但是却不能完全相信任何一个人，因为所有人都是会背叛的，他到现在都没有背叛，只是因为他还没有遇到足够的开价。
　　
　　整部电影，真正有价值的其实就是这一段，它揭示了人性光辉和丑恶共存的一面，与之相比，什么美国队长，黑**，什么神盾局，九头蛇，都只是这个精华片段之下丑陋的配角罢了，正因为对于这些人没有丝毫的敬意，所以王铮才能毫无顾忌地乱来，也许这个世界上真正能够让王铮下不了手的，只有尼克的父亲这个睿智的老人。这是一个没有什么学识的老人，否则就不会去开电梯了，但是经过岁月的积累，时光的洗练，他拥有了远超任何一个人的智慧。这是一个不逊于参谋长的人才，必须弄到手，两人的区别是，一个是学识产生的智慧，一个是经验产生的智慧。
　　
　　“对啊。”尼克的身体非常明显得一僵，这在他这个喜怒不形于色的特工头子身上应该是不可能的，但是他现在确实非常震惊，因为关于他父亲在这里开电梯的事，就算那些见过他父亲的人，都不知道其与尼克的关系，只是认为这个人很不错罢了。
　　
　　而为了掩盖这个消息，尼克利用了自己局长的身份，将所有有关资料全部销毁了，包括那个唯一知道这件事情的情报人员，在电影中，要不是因为美国队长是那种绝对不会乱说的人，尼克也不会告诉他这种事。可是现在王铮却一口道出了这个掩藏在他心中深处的秘密，他怎能不震惊？
　　
　　“还活着？”王铮问道，只要这个人还活着，哪怕再老，或者病情再重，对于王铮来说都是小菜一碟，至于尼克愿不愿意放人，并不在王铮的考虑范围之内，而尼克的父亲最后肯定会选择跟随王铮的，因为王铮手上有着任何人都无法拒绝的东西，而且越老的人越无法拒绝――永恒的生命。
　　
　　“去年因病逝世了，额。。。”尼克悲痛地说道，可是话还没说完，就被王铮带着一系列残影的右手在第一时间掐到了脖子上。
　　
　　“看样子，极度的紧张，让你连自己露出的破绽都没发现，亏你曾经还是超级特工。”王铮面带嘲讽笑容地将尼克正在抚摸自己脖子后侧的右手一点点地掰到了身前。
　　
　　
　　
　　
　　

第三二章 吞噬能力与兑换


　　
　　
　　将尼克单手提起，足足过了三分钟，王铮才不屑地将他扔到一边。
　　
　　“咳咳。”被松开喉咙的尼克靠着电梯的墙壁，拼命地咳嗽着。
　　
　　虽然尼克也注射了超人血清，拥有着远超常人的能力，但是能力越强，代表着代谢越旺盛，耗氧量也就越大，所以这三分钟，尼克过得绝对比之前得娜塔莎还难受，不过还好，王铮的目标是尼克的父亲，所以不会因为这么一点小事就杀了他。
　　
　　“王铮，根据我的分析，有一个好消息。”已经很少说话的李晔突然插口道。
　　
　　李晔不是不说话，而是因为获得了大量的信仰之力，一直忙着分配给背后的世界，信仰之力就是幻想世界的寿命，所以所有的幻想世界都不肯让步，都想多要一点，所以这段时间李晔过得可是痛苦无比，就算这样，他仍然在为王铮进行着推理计算。
　　
　　“说。”王铮示意道。
　　
　　“如果我的分析没错，其实你现在已经拥有了吞噬能力了。”李晔有些不确定道。
　　
　　“你是说？”王铮一直没有想到这个点，但是经李晔这么一说，立刻就明白了过来。
　　
　　魔人布欧吸收吞噬一个人的时候，往往是将对方变成零食吃进去，但是实际上，魔人布欧这样做，只是因为零食比较美味罢了。魔人布欧真正的吞噬能力，应该是从身体上脱离一部分，包裹住对方，然后吸收到身体里，在《七龙珠》中，大布偶就是用这种能力，吞噬掉合体的悟天格斯，以及巅峰状态的孙悟饭的。
　　
　　王铮现在体内并没有气，也就是说没有可以自由运行的能量，所以没有办法使用将人变成零食的黑魔法，但是王铮的身体其实跟魔人布欧一样，是可以化为流质态的，这一点在前面通过废墟的时候就已经展示过了，换句话说，王铮其实已经可以分离出身体的一部分，从而运用吞噬能力了。
　　
　　“要不要试试？”李晔道。
　　
　　通过他的扫描，王铮的下方就有很多人的存在。李晔扫描到的是洞察机库里的工作人员，其中绝大部分都是九头蛇的成员，正好可以用来试试，王铮是不是真的已经能够吞噬人了。
　　
　　“我现在有多少破坏值了？”王铮问道，马上要开战了，虽然敌人不堪一击，但是王铮还是准备加强一下实力，狮子搏兔也需用尽全力。
　　
　　“因为你后来对剧情破坏非常严重，现在已经有了2040点破坏值了，还是兑换身体素质？”李晔问道。
　　
　　虽然这个数值是李晔说的，但是王铮并没有怀疑其真实性，因为相信对方，才是双方合作的前提，就像是的写手必须相信订阅数量的真实性一样，这不需要理由，相信就行了。
　　
　　“身体素质是不是越往上需要的破坏值越高？”王铮问道，因为只有这样才合理，要知道身体素质从零到十和从十到二十，绝对不是一个概念。
　　
　　“对，身体素质每增加十倍，需要消耗的破坏值也得增加十倍。兑换十倍身体素质需要1000破坏值，兑换到二十倍，还需要10000破坏值。”李晔说道。
　　
　　“那就不兑换身体素质了，暂时也用不到这么强的身体素质，还是兑换其他能力吧，一级的念动力需要200破坏值，二级的应该需要2000？”王铮问道。
　　
　　“是的，一级的念动力，只能制造十米半径的力场，举起十吨重的物体，而二级念动力，则是半径二十米，举起二十吨重的物体。”李晔解释道。
　　
　　“还行。”王铮点点头，确认了兑换。
　　
　　虽然念动力没有身体素质的效果这么直接，强大以及实用，但是这种能力却胜在功能繁多，念动力并不是王铮展现的单纯的冲击或者防护，这种能力其实最正确的用法是，控制一定范围内所有的物质的运动。除了可以将物体举起来之外，还可以给物体施加任何方向的力，换句话说，可以直接将物体扭曲，撕裂，甚至于分解成原子和分子，就像《x战警3》中的黑凤凰的大寂灭领域一样bug。
　　
　　“你，你变强了！？”王铮刚兑换完能力，李晔也断开联系，去跟盖亚意识们继续扯皮的时候，突然一声声音打断了王铮准备尝试一下能力的举动，是已经恢复过来的尼克。
　　
　　棺材脸其实早就恢复过来了，但是却装作很虚弱的样子，主要是他摸不清王铮的态度。可是就在他偷偷打量王铮的时候，突然发现王铮散发的气息变强了好几倍，甚至于尼克剩下的一只眼睛还看到，王铮脚边的一粒灰尘悬浮了起来，仿佛那个地方没有重力一样。这其实是王铮力量突然增强之后，有些控制不住罢了。
　　
　　“不是变强了，而是实力恢复了一些。”王铮伸出双手，两手手掌相对，全力发动了念动力，顿时两股激烈的冲击波击在了一起。
　　
　　“轰”的一声，一股无形的波动从王铮双手之间散发开来，然而这股冲击波还没蔓延出三十厘米，就像碰到了一堵坚固的墙壁一样，消散于无形，这是因为王铮在双手周围还布置了一层念动力防护罩，否则在这样一个狭小的空间，全力发动的冲击波一旦爆发开了，直接就会将尼克绞成漫天血雨。
　　
　　“嗤”的一声类似轮胎漏气的生意，当然这既不是王铮发出的，也不是被王铮这一招吓得惊魂不定的尼克发出来的，而是因为电梯已经到达了神盾局基地底下的洞察机库里了。
　　
　　“这是怎么回事？”出了电梯，尼克没有看到有人前来迎接，反而看到一幕奇怪的景象，洞察机库里的工作人员看到自己先是一愣，然后全都脸色大变，转身就跑。
　　
　　“你在寻找之前叛乱的人的时候，有没有想过这里？”王铮问道。
　　
　　王铮很清楚，盖亚意识肯定插手了，试图保住剩下的九头蛇成员，而对方的手段无非就是心理暗示，不可能直接用修改记忆的方法，因为王铮一个外行都能发现问题，不可能尼克这些专业人员发现不了。既然同盖亚意识撕破脸了，王铮自然不会再顾忌什么，直接就告诉了尼克真相。
　　
　　“有想过，但是。。。”尼克回忆道，可是突然他就说不下去了，身为一个超级特工，当然学习过心理暗示，也知道怎么对付心理暗示，毫无疑问，心中已经起疑的尼克立刻就发现，自己似乎不知不觉地就中招了。
　　
　　“有幕后黑手操控着一切。”王铮并没有直接说出盖亚意识，但是有了这一句，想来以后整个神盾局就会提高警觉，盖亚意识再想动用手段扳回剧情，就没有那么容易了。
　　
　　
　　
　　
　　

第三三章 吞噬


　　
　　
　　就在王铮跟尼克废话的时候，突然“咚咚咚”的声音从周围传来。
　　
　　听到这些声音，尼克立刻拔出腰间的配枪，做出戒备的姿势，因为经验丰富的他，直接就分辨出，这些是大量士兵赶来的声音。
　　
　　通过王铮的话，以及之前这些工作人员的行为，尼克知道，这里恐怕就是反叛人员的老巢所在，以王铮的实力，自然不怕这些杂碎，但是他尼克最多比普通人强一点，绝对无法同时对付大量的士兵的。
　　
　　“嗨，各位好，用不着这么热情地欢迎我吧。”王铮丝毫没有将已经团团围上来的士兵们放在眼里，王铮已经有些记不清这是第几次被这样团团围住了，难道这些幻想世界里的人都是白痴吗？这样将王铮围成一圈，还怎么开枪？不怕伤到自己人？
　　
　　其实不是这些人白痴，而是正常情况下，一个人被这样围住了以后，直接就会投降，他们恐怕从来没有遇到过王铮这种遇到这种情况了还会反抗的人。
　　
　　“王先生，好久不见。”王铮的话刚落，围成一圈的士兵突然让开了一条一米宽的道路，一个穿着过时军装，有些瘦高的人走了过来，这个人就是王铮的老乡，从王铮梦境中的钢铁侠世界穿越过来的红骷髅施密特，《美国队长1》里的大反派。
　　
　　“你还真是命大，在神盾局特攻队的围堵之下，竟然还能逃掉。”王铮调侃道。
　　
　　“特攻队什么时候围堵过他了？”一边的尼克莫名其妙道，他从来不记得，自己发出过这样的指令。不过尼克看着施密特，不知怎么的，越看越眼熟。可不眼熟吗，这个世界可是美国队长的世界，当然也有一个施密特，只是尼克暂时还没有将眼前的这个人，同数十年以前就消失的那个红骷髅联系在一起。
　　
　　“王先生的实力似乎变弱了啊。”施密特得意地笑着。
　　
　　通过对王铮一系列行动的分析，施密特发现，王铮现在最多有着普通人数十倍的实力，尽管还是非常强大，但是与曾经他见过的那个拥有毁天灭的实力的王铮相比，可差得太远了。当时的王铮，让他连反抗以及逃跑的心思都升不起，但是眼前的王铮给他的感觉，仅仅只是强大而已。
　　
　　尽管王铮还是很强大，但是施密特却认为，自己的胜算更大，他的自信来源于周围士兵手里的武器。这些武器可不是一般的东西，而是用他穿越的时候带来的宇宙魔方开发出来的武器，而且比当年佐拉博士制造出来的更加强大。在试验了这些武器之后，他不认为现在的王铮能够抵御这种强大的武器。
　　
　　可惜的是，施密特并不知道，王铮在乘坐电梯下来的过程中，刚刚完成了兑换，实力已经暴增了好几倍了。以前的王铮，如果不想受虐的话，面对用宇宙魔方开发出来的武器，确实只有逃跑这一条路，但是现在实力暴涨了好几倍的王铮，已经不怕这些武器了。
　　
　　并不是王铮能够硬抗这些武器，而是因为王铮现在的念动力范围增加了一倍，达到了二十米的半径，完全能够将周围的士兵全部包在里面。
　　
　　“变弱了也不是你能对付的。”王铮说着废话，同时已经悄悄发动念动力了。一瞬间，强悍的力量，包裹住了周围围着的士兵手里拿着的充满科幻气息的武器，这些武器王铮从来没有见过，但是这些武器却给王铮一种淡淡的威胁感。
　　
　　王铮可是拥有魔人布欧的血统，在某种意义上已经是不死之身了，可是这些武器却给王铮淡淡的威胁感，尽管并不强烈，但是已经足够让王铮警觉起来了。还好的是，这些武器毕竟需要人来操控，所以王铮只需要用念动力包裹住这些武器，让士兵们没办法扣下扳机就行了。
　　
　　“那就试试。”施密特也没有废话，一挥手，就下令士兵们开枪。
　　
　　王铮的恢复能力非常强悍，所以施密特不担心一下就将王铮灭掉，尽管这些武器非常强悍。虽然王铮以前狠狠地侮辱过他，但是对于王铮的战斗力，施密特仍然很垂涎，所以他并不想杀了王铮，而是还抱着收服王铮的打算，以前王铮实力强大的时候自然不可能，但是现在，王铮实力不知道为什么变得这么弱小了，却给了他机会。
　　
　　“开枪！”施密特等了接近十秒钟，预想中的开枪声并没有响起，王铮还是好端端地站在那里，很是尴尬的施密特大吼着下达了命令。
　　
　　又是十秒钟过去了，想着这次总行了吧的施密特还是没有等到开枪声，而王铮也没有什么其他的动作，只是一脸嘲讽地看着他。
　　
　　“施密特长官，所有的枪不知道为什么，都扣不动扳机。”看到施密特正满脸尴尬地站在那里，一名看起来很机灵的士兵连忙凑上来，在施密特耳边说道。
　　
　　“不可能！”施密特难以置信地惊叫道，说着一把抢过了这名士兵手里的枪，眼睛对着枪口，死命地扣着扳机，可是就像这名士兵说的那样，哪怕施密特强悍的力量已经将扳机扣变形了，依然没有成功地开枪。这倒是让一旁的士兵松了一口气，因为万一开枪了，眼睛正对着枪口的施密特直接就会被爆头。
　　
　　施密特难以置信地摆弄着手里的能量枪，他实在无法相信，这些十分钟之前还好端端的武器，怎么现在就集体出问题了？显然情绪激动之下，施密特已经没有办法正常思考了，之前是好的，拿到王铮面前就出问题了，当然跟王铮有关了。
　　
　　“咳咳，那个，现在是不是换我出招了？”看着施密特和士兵旁若无人地废话，被忽视的王铮感觉有些尴尬，哥才是主角好不？
　　
　　“是你！？”还好，施密特的智商终究比零高一点，终于还是反应过来了，然后他第一件事就是直接转身逃跑，他已经发现自己犯了多么大的错误了。通过之前的录像，他确实推断出王铮的实力下降了，但是推测毕竟是推测，万一错了怎么办？很显然，这次他错的非常离谱，王铮之前明明放过他了，他竟然又主动送上门来了，这不是作死吗？
　　
　　“呵呵，你逃得掉吗？”说着，王铮一挥手，整条右臂直接飞了出去，飞了出去！？是的，王铮的右臂从肩膀上脱离开来，然后向正在逃跑的施密特飞了过去。
　　
　　在飞出去的过程中，右臂迅速地化成了流质态，然后变成了面积比床单还大的薄薄一层，直接将满脸惊恐地回头看的施密特包裹住。
　　
　　“呜呜呜。。。”被包裹着的施密特拼命地挣扎，将流质顶出了一个个凸起，但是面对魔人布欧的吸收能力，只能变得越来越小，越来越小，最后流质态的物质化成小小一团，在王铮一勾手指后，又飞了回来，接在了王铮的右边肩膀上。
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第三四章 吞噬后的反应


　　
　　
　　“王振，有什么感觉？”本来正在跟盖亚意识们扯皮的李晔突然又冒了出来。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　在《七龙珠》中，每一次魔人布欧吸收一个人之后，力量，性格，智商，外表，服饰都会变化，即有可能因为融合了敌人的优点而变强，也有可能因为某些缺点而变弱。
　　
　　比如本来被巅峰时期的孙悟饭碾压的大布偶，在吸收了合体的悟天格斯之后，反过来碾压孙悟饭。而吸收了孙悟饭之后，实力再次飙升的饭布欧，却被合体的格古达一拳打得流鼻血。魔人布欧竟然流鼻血了，说明生理结构已经不像原始魔人布欧那样了，而变得像人类一样脆弱。
　　
　　反观王铮，在吸收了红骷髅施密特之后，就闭着双眼静静地站在那里，只看外表的话，王铮根本没有什么变化，如果不是王铮身上的气息正在慢慢地变强，李晔还以为王铮也像饭布欧吸收格古达那样，吸收失败了。
　　
　　“其实在使用这个能力之前，我曾经犹豫过。”王铮并没有回答李晔的问题。
　　
　　“是怕自己不再是原来的自己了？”李晔问道。
　　
　　“对。这就像一台机器，本来功能很落后，换了一部分零件之后，变得强大了，但是这个机器其实已经不是原来的机器了，如果机器有生命的话，那么原来的机器已经死了。”王铮有些伤感，同时又有一些庆幸道。
　　
　　在《七龙珠》中，每吞噬一个人，魔人布欧都会发生一次变化，其实就是将身体，智力以及性格等方面的“零件”进行一次重组的过程，找到一个综合能力更为强大的，换句话说，每一个新的布欧出现的时候，原来的魔人布欧其实已经死了，还活着的，是魔人布欧和吸收的人类的融合体，等到两者完全融合完毕，就是一个全新的生命体了。
　　
　　所以吞噬能力看着好像很厉害，其实根本就是放弃自己的生命，为新诞生的拥有同样记忆的生命做贡献的极度傻缺的行为。虽然这个新诞生的生命体具有完全相同的记忆，但是已经不是原来的人了。
　　
　　“你现在应该没有这么糟糕吧？”李晔道。
　　
　　根据他的扫描，王铮只是气息变得强大了，但是气息的特性并没有丝毫变化，显然现在的王铮的身体还是原来的那个，也就是说这个人没有变，还是那个王铮。
　　
　　“对。本来我以为，自己会融合王铮和施密特的力量，记忆和性格等方面，成为全新的人，但是现在才发现，力量确实融合了，但是施密特的记忆和性格等却被封印了起来。”王铮道。
　　
　　一旦王铮闭上双眼，眼前就出现一本书，王铮立刻知道，这就是施密特从小到大的记忆。王铮并不能直接融合这些记忆，只能通过看的方式，来获得这些繁杂的记忆，就像看一本书，将书中知识化为自己的一样。
　　
　　“你的力量好像没有增加多少。”李晔经过一再扫描，王铮的力量确实增加了，但是也就增加了一倍人类极限，尽管单凭这一点就相当于一千点破坏值，但是其实力量的增幅并不大，才百分之十。
　　
　　“废话，施密特毕竟只是超级士兵计划的残缺品，你还想增加了多少？”说着，王铮就断开了连接。
　　
　　既然发现魔人布欧的吞噬能力没有漫画中那么坑爹，王铮自然没有任何顾忌了。这里并不是只有施密特一个人，还有着将王铮团团围住的一大群士兵。这些士兵吸收后虽然增加额更少，但是他们的数量却能弥补这个缺点。而有了这种方式，王铮以后会尽量减少直接兑换身体素质，而是转向各种特殊能力的兑换，比如将念动力升级到能够捏爆地球的程度等等。
　　
　　“王铮，你还好吧。”一直在王铮身边戒备的尼克，看到王铮终于睁开眼了，连忙上前问道。
　　
　　虽然对方的头目已经被王铮吸收了，而且周围围着的士兵不知道为什么无法开枪，但是尼克仍然不敢放下警惕。他的配枪弹夹中有六发子弹，备用弹夹也有六发，也就是说，哪怕他枪枪爆头，也只能对付十三（？）名士兵，但是周围可是有接近三百名士兵，一人一拳，他尼克也会被打成肉泥。这还是对方暴露出来的力量，万一这里还隐藏了更多的士兵呢？所以尼克才这么紧张王铮，因为他能不能活着，得看王铮的意思了。
　　
　　王铮睁开眼，没有理会尼克，而是看向了周围的士兵，眼中露出饿狼看到食物之后的眼神，这些士兵们在王铮眼里，也就是食物罢了。他们跟普通的食物唯一的区别是，普通的食物只能维持人温饱，而他们则能让王铮变得更加强大。
　　
　　伸出右手，王铮集中注意力，顿时整条右臂再次化成了流质状态，然后这些流质物慢慢分开成一颗颗小颗粒，如果有人有心算能力的话，立刻就能估计出，这些颗粒的数量大约就是周围士兵的数量，显然王铮没打算放过周围任何一人，当然，其中两名相貌比较精致的女兵，王铮并没有打算辣手摧花，制服诱（惑）一直都是王铮的最爱。
　　
　　看到王铮的动作，周围士兵本来就有些动摇的想法更加不稳了。在施密特转身逃走的时候，他们这些九头蛇成员的任务就是拖住王铮，给施密特争取时间，可是还不待他们采取行动，施密特就被王铮解决掉了，看那种情况，显然是凶多吉少了，这一下，这些士兵们反而不知如何是好了。
　　
　　没有上官的命令，他们不敢随意撤退，但是看看王铮的动作，如果还不跑，恐怕很快就会跟施密特一个结局了。现在这些士兵面临的情况就是，必须有一个人先跑，这样才能将几乎必死的逃跑的黑锅扣到这个人头上，其他的士兵才能少受一些责罚，但是每一个人都是这种想法，反而没有一个人先逃跑。
　　
　　“你们都是勇敢的士兵。”当然，王铮并没有丝毫赞赏的意味，反而满是嘲讽，死到临头了，还想着勾心斗角。
　　
　　在看到这些士兵满脸挣扎的表情，以及不停看向周围士兵的动作的时候，王铮就知道，他们正陷入囚徒困境这种博弈心态中。两个囚徒同时被捕，如果两个都否认，囚禁一年；两个都承认，囚禁五年；一个抵赖一个承认，承认的人囚禁三个月，抵赖的人囚禁十年。
　　
　　不管是两个关系再好的人，最后他们的结局都是同时囚禁五年。原因很简单，甲有两个选择，乙有两个选择。甲承认，乙承认或者否认，甲的刑期分别是五年和三个月；甲否认，乙承认或者否认，甲刑期分别是十年和一年。也就是说，不管乙怎么选择，甲毫无疑问选择承认更加划算，既然甲做出这种选择，乙当然也会如此，所以最终两人都讨不得好。
　　
　　而现在周围的士兵，显然就陷入了这种状况中，所以他们最终的命运可想而知了。
　　
　　
　　
　　
　　

第三五章 尼克 弗瑞的爱人？ 


　　
　　
　　“尼克，你要干什么？”王铮看着突然像是被猜到尾巴的狗狗一样疯狂窜向空天母舰的尼克问道。
　　
　　此时王铮已经完成吸收了。三百多名士兵看着很多，但是他们跟红骷髅相比，实在差得太远了。红骷髅是注射了超人药剂的超级人类，虽然只是个残缺品，但是这个残缺只是体现在外表上，在能力上可一点都不残缺。在《美国队长1》最后，红骷髅跟拿着锅盖的史蒂夫打得不相上下，显然在能力上施密特比美国队长其实更胜一筹。
　　
　　而反观围住王铮的这些士兵。前面（第四卷）已经分析了，士兵们往往身体看起来强壮，实际上都非常虚，他们每个人能够提供的能量非常少，再加上在质量上也跟施密特相差很远，所以三百名士兵加起来，也仅仅让王铮的实力又增加了一倍人类极限，这让本来还抱有很高期望的王铮很是不爽。
　　
　　“找一个人。”尼克头也不回地答道，丝毫不考虑，万一空天母舰中还有隐藏得敌人怎么办。
　　
　　之前因为一直处于危机当中，尼克所有精力都用来警戒和想着怎么逃跑了，所以一直没有想到一件事，那就是，他在空天母舰上的（情）人怎么样了。没错，尼克确实有一个**。毕竟他也是一个正常的男人，也需要女人来弥补每天天黑后，那空虚的内心。
　　
　　他有女人这件事，神盾局几乎所有员工都知道，美国人在这一点上很看得开，不会因为上位者有女人就跟着起哄。尼克现在之所以这么着急是因为，既然这些人都叛变了，那么他们肯定已经第一时间将他的（情）人囚禁了起来，因为如果换成他尼克，也会这么做。
　　
　　神盾局是什么地方？各种变（态）特工的聚居地，这些特工不但在收集情报上很擅长，在刑罚上也很都有一手，甚至有些人专门就是研究各种残忍刑罚的，一旦尼克的（情）人被囚禁的时间过长，遭受了一些凄惨的刑罚，而且还是专门对付女人的刑罚，那他尼克连哭的地方都没有了。
　　
　　“女人？”王铮轻轻一个加速，就到了尼克的身边。十二倍人类极限的身体素质，让王铮每秒钟能够跑140米，跟上只比普通人强一些的尼克还是很轻松的。
　　
　　看到尼克那不符合他以往冷漠表现的神情，身为过来人，王铮很容易地猜测到了尼克在着急什么。
　　
　　“是我的爱人，王先生能帮忙吗？”有求于人，尼克自然不敢对王铮隐瞒，王铮可不是美国队长这种会顾全大局的人，明知道自己被算计了，也要继续任务。王铮属于那种一感觉不对，直接就会翻脸的人，如果尼克敢隐瞒，一旦被拆穿，能留个全尸算王铮心情好，这一点刚才在电梯里已经证明了。
　　
　　“李晔，扫描三艘空天母舰，找一个被囚禁起来的黑人女子。”王铮联系李晔道。
　　
　　至于为什么是黑人，这一点没有什么疑问。不同人种审美观不一样，再漂亮的黑人在黄种人眼里，也没有丝毫美感，所有黑人都是一样黑。黄种人跟黑人之间都如此了，更不用说黑人和白人这两个差距更加明显的人种了，王铮绝对不会相信，尼克会找一个在他看来没有丝毫美感的白人做（情）人。
　　
　　“已经在你瞳膜瞄准器里标记了，按照箭头走就行了。”说着，李晔又断开了联系，显然他现在非常忙。
　　
　　这是一个很普通的囚禁室，如果一定要说这个囚禁室有什么不普通的话，就是那个看起来至少有五六十公斤的超合金锁了。看到这个锁，王铮眼角不由一抽，从锁孔的大小估计，钥匙最起码也得十几公斤，到底是什么样的白痴脑残加智障，才会将这样的钥匙戴在身上？这种东西谁戴上，谁一辈子只能当三寸丁了。
　　
　　“王先生。。。”尼克再次眼巴巴地看着王铮，如果是电子锁，瞳孔锁之类的，尼克只需要将几根电线短接或者剪断就行了，因为此类高科技锁看着高级，破绽同样多，普通人没有办法，但是对于他们这些特工们却是小菜一碟。
　　
　　可是尼克眼前的这把五六十公斤的巨型锁，虽然用的是很简单的锁芯，换成普通大小，尼克用一片口香糖加一枚儿童玩的鞭炮就能弄开，但是问题是，这个锁实在太大了，尼克到哪里找这么多的口香糖？而且这么大的锁，就算用铁丝也弄不开，因为铁丝都很软，根本转不动这么大的锁芯。
　　
　　显然设计这个锁的也是个人才，用如此简单的办法，就让任何一个没有钥匙的人头大无比，可惜的是，这个人绝对没有想到，世界上还有王铮这种不合理的人。
　　
　　王铮很是淡然地走向大锁，但是却没有对这个锁下手，面对这个锁，王铮也有些头大，而是双手抓住了囚禁室的大门，然后慢慢向外用力拉。王铮现在有着十二倍人类极限身体素质，可以扛起超过七吨重的东西，这相当于一辆卡车的重量。设计这个囚禁室的人，肯定没有想到，竟然有人选择这种破门的方式。所以，没有任何意外，随着一阵“咔擦”的混凝土压碎或者拉裂的声音，厚达十毫米的超合金大门，就这样被王铮连同门框一起从周围的墙壁上扯了下来。
　　
　　“宝贝！”看到王铮如此彪悍的破门方式，尼克没有露出丝毫惊讶，也没有丝毫要表达谢意的意思，因为他的注意力全被房间内的女人吸引了。
　　
　　“果然。”一旁看着的王铮心中很是失望地吐槽道。本来以为尼克身为神盾局局长，品味应该不会太差，会找一个漂亮的女黑人，但是王铮失望了，这个黑人女子在王铮眼里，跟其他黑人没有什么区别，如果不是她胸前波浪滚滚的话，王铮根本认不出她是女的。
　　
　　跟尼克忘恩负义的行为相反，这个黑人女子并没有直接投入满脸焦急的尼克的怀抱，而是走到王铮面前，伸出了右手。
　　
　　“很高兴认识你，王先生。”黑人女子很有礼貌地跟王铮打着招呼，只是看到她那好像刚从煤炭里抽出来的手，王铮实在不知道，到底该不该同对方握手，这可是很需要勇气的一件事，至少王铮是这么认为的，至于这样做会不会太过失礼了，好像不在王铮考虑范围内。
　　
　　“你在掩饰什么？”最终王铮还是跟对方握手了，再怎么说也是女人，虽然很黑，但是最起码不是男的。
　　
　　
　　
　　
　　

第三六章 拆穿你的小伎俩


　　
　　
　　“哦？王先生何出此言。”黑人女子，也就是凯拉脸上有了一瞬间的僵硬，但是强悍的情绪控制能力让她立刻就恢复了正常，并且面带微笑地问道。
　　
　　可惜的是，凯拉面对的是王铮，尽管她的表情只有非常短的一瞬间，就算是旁边一直注视着她的尼克都没有看清，但是王铮那达到人类极限十二倍的动态视力，却将这一幕看得清清楚楚，所以王铮对自己的猜测越发自信了。
　　
　　“你手上带了三枚戒指，是想要转移别人的注意力吧。”王铮一指凯拉另一只手，淡淡地说道。
　　
　　因为对于跟这么黑的手相握有些心理障碍，所以王铮仔细打量了她的双手，这一打量就发现问题了，凯拉那除了非常黑之外，外形其实非常漂亮的左手上竟然戴了三枚戒指。
　　
　　“个人兴趣而已。”凯拉脸上的笑容变得有些勉强了，这三枚戒指其实是她故意戴上去了，自从这样做之后效果一直都很不错，可是今天刚与王铮见面，她无往不利的诡计就被拆穿了。
　　
　　凯拉左手的三枚戒指戴的很有特点。左手小拇指上的戒指，代表着她是不结婚的人，她跟尼克确实没有结婚，这一点没问题，但是她无名指上戴着的戒指，却代表着她已经结婚了，这不是坑爹吗？除此之外，她中指上还戴有戒指，则代表着她已经订婚了。这样扯淡的戴戒指的方式，除了那些什么都不懂的，将所有手指都戴满戒指的土豪之外，也算是创造了整个人类的记录了，除非她有三个男人，否则怎么看都矛盾。
　　
　　任何一个稍微懂这方面的人，看到这一幕，肯定会将所有注意力集中到这个矛盾的方面，纠结着是否提醒她这件事，而会本能地忽略掉凯拉这个人本身，而这就是凯拉这个特工想要达到的目的。一个特工引人注目，纯粹是作死的行为。
　　
　　“呵呵，你的耳环也有些问题。”既然对方死鸭子嘴硬，王铮不介意陪对方好好玩玩，反正闲着也是闲着，唯一可惜的是，对方不是娜塔莎这种等级的美女，否则王铮还能与对方交流一下，人类是怎样产生后代的这个深刻，严肃而又伟大的问题。
　　
　　“额。。。”凯拉这次再也笑不出来了，因为她的耳环也是出于同样的目的戴上的，是为了防止前一个手段不奏效的预备手段。她现在总算明白了，为什么之前尼克会在王铮那里狠狠栽了一个跟头了，这种人实在太可怕了，就像是能够看透人心一样，所有人在他面前没有丝毫秘密可言。
　　
　　凯拉不知道，她的猜测虽然不对，但是已经不远了。王铮并不能看透人心，但是却能听到人心。十二倍人类极限的听力，让王铮能够清楚地察觉到一个人心跳速度的变化。人可以通过训练，控制自己的表情，甚至于通过严苛的方式，克服身体的一些本能的动作，但是却没有多少人会去训练怎么控制自己的心跳，除了浩克。
　　
　　当然，对付凯拉这种女人，王铮根本不用出动听心跳这种大杀器。
　　
　　“虽然我对美国的习俗并不了解，但是我看过中国领导人与美国领导人见面的场景，嗯，电视上看的。在这些场景中，有一些美国女人，这些女人不管相貌如何，身份如何，性格如何，他们戴的耳环不说古朴吧，最起码都没有你这么闪亮，如同一个小灯泡一样。你的耳环让我的注意力第一时间移了过去，而忽略了你的相貌，表情等更加重要的东西。”王铮对着凯拉不屑地摆摆手指，显然是在说，这种小伎俩，哥早就看穿了。
　　
　　以王铮的性格，确实很容易被转移注意力，但是王铮的洞察力一样惊人，一个手段别说用第二遍了，第一遍就有可能被识破。当初在澳门捞钱的时候，王铮就碰到了一个这样打扮的荷官。这名荷官通过很多方式试图将王铮的注意力从他的手上和脸上移开，可惜的是，王铮仅仅上了一次当，立刻就警觉了过来，最终逼得对方不得不出千。这也是王铮刚看到凯拉，就能立刻拆穿她的小伎俩的原因。
　　
　　“呵呵。”凯拉的整张脸已经快要完全僵硬l_e，世上怎么会有这么不合理的人，仅仅凭借一点点信息就断出事情的真相，如果这种事情发生在其他人身上，凯拉最多感叹一下王铮的洞察力和推理能力，可是问题是，这件事正发生在她凯拉身上。
　　
　　“还有哦，你不觉得自己的脖子有些难受吗？”王铮继续落井下石道。之前想要到赌场出出气，可是神盾局基地周围并没有赌场，所以王铮心里一直有一点不爽，现在既然这个狡猾的女人让自己想起了不愉快的事，王铮不介意狠狠打压她一下。
　　
　　“呵呵。”凯拉脸上的肌肉不自主地抽了抽，她脑瓜一顿一顿地转向尼克，希望尼克能够转移一下话题，如果让王铮继续这样说下去的话，跟将她直接扒光有什么区别？
　　
　　可惜回答她的是尼克无奈的表情，尼克也想为自己受到欺负的女人出头，可是一再对比了双方的战斗力，尤其是想到王铮之前是怎么把三百名士兵“吃”掉的情景，尼克就感觉自己像破了一个洞的轮胎一样，怎么都坚挺不起来。
　　
　　“黄金的密度接近钢铁的三倍，你颈上的一串项链，五十颗全是直径约半厘米的千足金，大约重60克。稍微有点生理常识的都知道，颈部受到压迫，哪怕只是衣领有些紧，也会给人很难受的感觉，更不用说是这么重的一串黄金项链了。”王铮指着凯拉衣领处露出的几十颗金灿灿的珠子说道。
　　
　　至于王铮为什么知道这串项链有五十颗，要知道并不是所有的都露了出来，还有的在凯拉颈部后面以及衣领里面，可是不是还有李晔吗？
　　
　　“咳咳，王先生，有没有兴趣到空天母舰上参观一下。”看到王铮不停向凯拉喷着口水，尼克终于还是没有忍住，不过他可不敢向王铮发火，因为这样只会把自己的女人也给搭进去，所以只能试图岔开话题。
　　
　　“王铮，你丢在外面的那两个女人醒了。”李晔突然说道。
　　
　　李晔说的是前面围住王铮的士兵中，两个相貌和身材都比较不错的女兵。王铮在吸收其他士兵的时候，顺便将她们打昏了，后来跟尼克来到这里，就把她们丢在了原地。这两人不愧是士兵，身体素质确实不错，这么快就清醒了。
　　
　　“王先生？”尼克看到王铮似乎在发呆，又问了一句。
　　
　　“不用了。”王铮无所谓的摆摆手，转身就离开了。
　　
　　现在过去这么长时间，不但外面的两名女兵醒了，想来留在会客大厅的九人应该也醒了，所以王铮决定回去跟她们继续玩一下爱情动作小游戏，这次有十一个人，想来应该能够玩得尽兴了，实在不行，就把希尔指挥官也抓来凑数。
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第三七章 你为什么不吃


　　
　　
　　神盾局会客大厅。
　　
　　此时的会客大厅已经没有丝毫之前会客大厅的样子了，十乘十的房间正中央摆了一个五乘五的赶制出来的大床，这就是王铮和十一位美女进行友好而又激烈的学术交流的地方。
　　
　　“王铮，尼克和九头蛇反派翻脸了。”李晔说道。
　　
　　这是王铮之前让他一直注意的事，王铮现在虽然能力强悍，但是现在已经没有了以前感受全世界气息的能力了，只能让李晔来做这件事。王铮的目的是去见见那个在《美国队长2》中完成逆袭，成功地抢了主角风头的冬兵。
　　
　　王铮对于冬兵本人没有什么兴趣，他又不是美女，王铮感兴趣的是他的钢铁手臂。王铮曾经自己弄出过一个钢铁手臂，也见过托尼的钢铁战衣，但是两者都有一个缺点，那就是关节的灵活性很差。
　　
　　一般情况下，正常的活动，关节只需要弯曲就行了，但是在剧烈的搏斗中，关节还需要进行小幅度的扭转，毫无疑问上述两者做不到，甚至现有的机器人都做不到，但是冬兵的钢铁手臂做到了，而且还异常灵活，就像真的手臂一样。
　　
　　除此之外，王铮还对一件事感兴趣，那就是巴基的身体素质是怎么来的。在跟史蒂夫交手的时候，巴基凭借钢铁手臂，史蒂夫凭借锅盖，两人打的半斤八两，这说明两人的身体素质应该差不多，否则单凭一条手臂，身体其他地方跟不上，恐怕连美国队长一拳都接不下。
　　
　　“我前面不是已经将九头蛇成员杀的差不多了吗？”王铮将架在脖子上的一条粉嫩嫩地大腿轻柔地移开，好奇地问道。
　　
　　虽然这样说，但是王铮已经有些明白了。施密特毕竟只是个外来者，他一来就想控制整个九头蛇，肯定会引起九头蛇内部既得利益者的排斥，这就好比林肯突然复活了，想要重掌政权一样。在时间不长的情况下，最多只能控制一些表面势力，也就是那三百多名士兵，至于一些深层次的东西，暂时还没有办法接触。
　　
　　正因为这样，在吸收了三百名士兵之后，空天母舰中就再没有抵抗力量了，不是他们没办法抵抗，而是九头蛇的实际领导者发现，跟王铮直接对着干，实在不划算。
　　
　　可是王铮明明不打算计较了，尼克这个白痴却不愿意放过准备退缩一段时间的九头蛇，刚过一天就与九头蛇反派闹翻了。
　　
　　“尼克察觉到不对，已经开车离开神盾局了，他的地点已经标在了你的瞳膜瞄准器上了。”李晔答非所问，他知道王铮能够明白是怎么回事，说完就断开了联系，王铮拜托他的事已经完成了，他可没有时间跟王铮废话，尤其是王铮总能抓住你话中的漏洞进行反击的情况下。
　　
　　“王，什么事？”娜塔莎慵懒地声音从旁边传来，刚才王铮推开她腿的动作，让她清醒了过来。虽然清醒了，但是不管精神上还是身体上都很是疲惫，王铮昨天晚上实在太疯狂了，让她昏迷过去了四次，就算昏过去了，王铮也没有放过她，一直到她的心跳已经快消失的时候，才转去“折磨”其他女兵。
　　
　　“李晔，我要兑换十一颗身体强化丹药。”王铮再次呼叫刚刚离开的李晔，虽然两人可以断开联系，但是一旦一方呼叫另一方，对方还是能第一时间收到。
　　
　　“下次有事一次说完。”李晔很不耐烦地将十一颗丹药传送到王铮手里，然后在第一时间断开了联系。
　　
　　“这是什么？”这次不是娜塔莎，而是其他十名美女士兵，至于她们的名字，王铮没有任何兴趣记，有了自己的爱人，这些人在王铮眼里，就是收藏品，需要的时候把玩一下，不需要的时候抛在一边就行了，等到能够使用魔法了，就将她们全部变成巧克力，这样可以随身携带，随时都能把玩。
　　
　　这些美女士兵们没有娜塔莎强悍的身体素质，王铮并没有太过“折磨”她们，所以她们才会跟娜塔莎一起醒来，如果按照王铮昨天对待娜塔莎的方式，恐怕她们直接就会在极度亢奋中猝死过去。
　　
　　“现在你们有一个选择，将这个吃下去，如果还能活着，以后就成为我的收藏品，听清楚哦，是收藏品，不是我的女人。”王铮又开始玩这种只有一个选择的选择题的小游戏了，不过所有人都能听到王铮话中的威胁意味。
　　
　　王铮碰过的女人，别人自然不许再碰，所以一旦这些女人拒绝成为的收藏品，王铮就只有动用强硬手段了，反正不管她们是否拒绝，最后的结果都一样。
　　
　　“这东西吃了有什么用？”娜塔莎问道，她觉得王铮不会害她，否则昨天晚上就不会在最后关头放过她了，只需要再过几分钟，她肯定会因为太过亢奋而猝死，所以她认为王铮其实很关心她。
　　
　　这只能说娜塔莎自作多情了，王铮只是舍不得这样一个可口的尤物才玩了一次就没了，王铮只是想要玩更长时间罢了，可以预料，如果娜塔莎不吃王铮手里的这枚丹药提高身体素质的话，很有可能在以后的哪次小游戏中就被王铮不小心玩死了，王铮不可能每次都能够及时刹住手的。
　　
　　“一倍人类极限身体素质，全方位的提升，不过改造过程很痛苦，能不能撑过去得看你们的意志力了。”王铮说道。
　　
　　摩根一直到现在都没有来找王铮，想来就是因为经历了极度的痛苦，现在精神正处于困乏当中。对于摩根是否能撑过来，王铮没有丝毫疑问，这是一个有野心的人，他的**会给他提供非常强大的求生欲，所以他绝对没有那么容易死的。而且从李晔毫不犹豫给王铮丹药可以看出，他也认为摩根有很大可能撑过去。
　　
　　王铮的话刚说完，手里的十一颗丹药就被抢走了十颗，只有娜塔莎还在那里脸色阴晴不定，这种情况非常正常。
　　
　　匹夫无罪，怀璧其罪。这个“璧”并不单单指宝物，还包括很多方面，对于女人来说，一般指的是她们的相貌身材。能让王铮看得上的，这十名女兵相貌身材自然都跟娜塔莎一个等级，这样的相貌身材，却只是一名士兵，就像是一个没有任何背景的普通人有着上亿存款一样，自然吸引来了五颜六色的狼。
　　
　　从她们服侍王铮时没有丝毫抵触可以看出，她们已经对于被欺压和凌辱习惯了，或者说麻木了，但是这并不代表她们就没有摆脱这种困境的想法。
　　
　　本来她们认为自己的一生也就这样了，但是王铮却给了她们机会。至于王铮说的话的真实性，她们没有任何怀疑，就算之前对于王铮的实力有一些怀疑，但是经过王铮昨天晚上大发神威的场景，她们也全都信服了。
　　
　　“你为什么不吃？”王铮瞪着带着犹豫之色的娜塔莎，显然已经决定动用强硬手段了。
　　
　　
　　
　　
　　

第三八章 独眼龙遇袭


　　
　　
　　华盛顿，一个很普通的早晨，但是很快就会不普通了。
　　
　　作为美国的政治中心，华盛顿自然不会像一些二三线城市那样，一大早就有人悠闲的逛街和晨练。此时街上所有的人都埋头赶路，行色匆匆。在获得金钱和地位的同时，这些全世界所谓的最精英的一部分人也失去了普通人轻松生活的资格，只能每天为了各种烦心事奔波着。
　　
　　“李晔，扫描尼克周围所有人的记忆，找出将要袭击他的人。”王铮道。
　　
　　嘴里说着话，王铮的脚下并没有停。用力一踏地面，在地面上留下两个裂缝延伸出半米多的脚印，王铮在周围所有人震惊的眼神的注视下，飞跃上一座大约十五米高的居民楼楼顶。十二倍人类极限的身体素质，让王铮可以垂直跳跃接近二十米的高度，这还是原地起跳的情况下，如果再加上助跑，可以轻松突破二十米。
　　
　　王铮之所以要跳到高楼上，不是因为在上面赶路快，而是为了避免因为每秒上百米的速度而伤害到路人。王铮可不在乎普通路人的伤亡，只是考虑到，华盛顿毕竟是美国的首府，美女比例非常高，万一不小心弄死了一两个，就太可惜了，王铮可是打算在离开这个世界的时候，将全球所有美女打包带走的。现在每死一个，就亏一个，还没有享用一番就死了，实在太暴殄天物了。
　　
　　“个人建议，你在对方行动之前就动手，这样获得的破坏值更多。”充分了解王铮的尿性，李晔知道王铮肯定又想要做出什么不着调的事情了，不过这没有什么，反正以王铮的实力，肯定能够破坏掉九头蛇的暗杀行动的。
　　
　　“你难道不觉得，我这样的人应该最后出场吗？”王铮N瑟道。
　　
　　前脚踏地，后脚蹬地，王铮十二倍人类极限的加速度爆发开来，不到二十米长的楼顶，就让王铮的速度增加到接近五十米每秒，然后在大楼边缘用力一跃，王铮就越过了只有十几米宽的街道，到达了对面大楼。
　　
　　“嗤”的一声，王铮的右手带着强大的力量，插进了这幢大楼的钢筋混凝土墙壁上的抗冷热变形的缝隙中，一个借力，往上跃出了十米的高度，又是“嗤”的一声，王铮的右手再次插进了墙壁中，接连几次动作，王铮就出现在了这栋七十多米高的大楼的楼顶。
　　
　　“我觉得你应该将所有注意力集中到任务上，而不是仗着强大的力量乱来。”李晔吐槽道，显然李晔对于王铮将时间都用在女人以及一些没用的事情上非常不满，但是他也没有办法，谁让王铮拥有者魔人布欧的血统，根本没有精力耗尽这一说，如果不不停找事做的话，会感觉非常难受的。
　　
　　“好吧，袭击就要开始了。”王铮无所谓地说道。
　　
　　王铮最终的目的可是建立横跨亿万位面的超级后（宫），如此伟大的目标，岂是李晔几句话就能打消的？王铮的行为虽然一直比较荒诞，但是大体的方向还是没有变的，无非是好几次的行动都因为各种原因被破坏了。
　　
　　此时王铮所在大楼的下方，发生的事情跟电影中一模一样，看样子盖亚意识的能力确实非常强大，虽然正在积攒着能量，给王铮准备大招，但是依然有余力将剧情扳回原处，要知道王铮才仅仅安分了一个晚上，剧情就再次回到了正轨上。
　　
　　“轰”的一声传来，哪怕王铮正站在七十几米高的地方也听得清清楚楚，这是两辆车相撞的声音。
　　
　　尼克被右边的一辆警车分散了注意力，并没有看到将要过的路口上左边正快速驶来的另一辆警车，其实就算尼克注意到了，也避免不了袭击，无非是换一种方式罢了，因为根据李晔的扫描，周围有六辆警车。就算没有扫描车上人的记忆，王铮也知道他们是来袭击尼克的，因为电影中，尼克车辆上的人工智能说的很清楚，这个地方并没有警察管制，换句话说，没有警车会通过这里，更不用说一次来了六辆了，而且还有一辆是带有车厢的类似运钞车的警车，里面明显放着什么大家伙。
　　
　　“王铮，还不插手？”李晔催促道。对剧情的破坏越严重，获得的信仰之力就越多，刚才王铮没有在剧情开始之前就插手，李晔已经很不满了，现在剧情都开始了，王铮竟然还能这么淡定。
　　
　　“我也想插手，但是这里这么高，我怎么才能快速下去？”王铮无奈地拍拍脑瓜，有些无语道。
　　
　　刚才光顾着玩了，竟然没有注意到这点。王铮有着十二倍人类极限身体素质，就算从二十五米高的地方跳下去，也不会有什么事，但是问题是现在这栋大楼有七十多米高，跳下去虽然死不了，但是绝对不会好受。
　　
　　“跳！”李晔不耐烦地吼道。
　　
　　“擦，又不是你跳，你当然轻松。”王铮废话着，但是动作丝毫不满，直接从七十多米的高处就这样径直跳了下去。
　　
　　虽然这种高度下去后，哪怕以王铮现在身体素质，也会将双腿摔断，但是别忘了王铮可是有着魔人布欧的血统，别说双腿摔断了，就算双腿没了，一秒钟之内也能完全复原。
　　
　　又是“轰”的一声，这次不是车辆相撞的声音了，而是王铮直接从天而降，将一辆袭击尼克的警车砸成了废铁的声音。这一幕，不但正在给断臂处注射麻醉剂的尼克呆了，就算是正在对着尼克的车辆扫射的九头蛇成员也陷入了震惊当中，而且他们的震惊还没有完，因为被砸成废铁的警车中还传出了声音，这个声音中气十足。
　　
　　“擦！疼死哥了。”王铮揉着不到一秒钟就恢复了的双腿，奕奕然地在双方的注视之下拉风登场了。
　　
　　“哈喽，各位早上好。”王铮很不着调地向着拿着武器的九头蛇成员们打着招呼，虽然要杀这些人，但是在动手之前，王铮不介意表现一下自己的风度，让对方在自己温和的问候下死去，如果王铮已经变得破烂的衣服还能显露出风度的话。
　　
　　“是你！？”领头进攻尼克的人一眼就认出了王铮，因为王铮绝对称得上是所有九头蛇成员心中的噩梦。
　　
　　其实黄种人在白人眼里，差不多都是一个样，如果不是特别熟悉，是不可能一下就认出某个人的。但是对于王铮，所有九头蛇成员都感觉熟悉无比，因为王铮那粉红色的眼睛（瞳膜瞄准器）和眉心粉红色的印记（铁血战士的隐形装置）这两个标志实在太特别了。
　　
　　
　　
　　
　　

第三九章 你的威胁很有效 


　　
　　
　　“看样子你认得我了，那你应该也知道我的能力了？”王铮淡淡地说道，语气很平淡，但是任谁都听得出来，王铮那淡淡的语气中的N瑟。
　　
　　“是的。”领头的士兵说道，也许别的地方他还会有所怀疑，但是对于王铮的实力，别说是他，九头蛇上下没有任何一个人有疑义。
　　
　　不过让王铮有些意外的是，这个家伙已经没有了刚才才见到王铮时的惊慌失措了，这让王铮很有些疑惑，难道对方有后手？不过并没有什么担心的情绪，王铮不认为，这个世界上还有人能够杀死现在的自己。就算有核弹正在飞向华盛顿，五分钟后就能到达，按照王铮的速度，五分钟也能跑出三十公里，远远超过核弹的爆炸范围，而且即使被炸到了，无非是消耗一些时间回复罢了，地球爆炸都没把魔人布欧炸死，王铮不信一颗核弹能够杀了自己。
　　
　　“既然你这么识趣，让我心情很不错，那么我就大发慈悲，给你们一个自杀的机会。”王铮语气中充满着悲天悯人的意味，那种感觉就像是上帝或者救世主对正陷入苦难中的人说的话一样。
　　
　　不过王铮确实有这种能力，周围虽然有着二十几名士兵，还全部持械，但是王铮仍然有把握在三秒钟以内将他们全杀掉，而且还是残忍地杀掉，让他们连自杀得机会都没有，所以王铮这样说，的确是大发慈悲了，尤其是双方是敌对的情况下。
　　
　　“呵呵，看样子王先生认为自己一定胜算在握了。”领头的士兵突然露出得意的笑容，似乎突然想到了什么搞笑的事情。
　　
　　他这种表现是有原因的，尽管王铮的实力非常强大，但是一想到上头为了防止王铮插手这次行动而准备的后手，他心中的担心顿时烟消云散了，这个后手对于其他人没有丝毫效果，但是对于王铮却是最有效的，不怕王铮不就范。
　　
　　“当然。”王铮虽然感觉到事情有些不对了，但是依旧没有放在心上，这就是拥有强大的实力后的底气，不管你有什么阴谋手段，面对强大的力量，都只是浮云罢了。
　　
　　“那就让王先生见识一下我的手段。”领头的士兵脸上的得意越发明显了，他已经有些迫不及待的想看到王铮就范的情景了。
　　
　　“请。”王铮示意道，现在王铮也有了兴趣了。
　　
　　王铮一直以来，总是喜欢跟美女玩爱情动作小游戏，其实并不是王铮真的那么**，而是魔人布欧的精力实在太旺盛了，就像一个刚睡了二十四小时，然后又喝了一升浓咖啡的人一样，处于极度的亢奋状态，必须找一些事情来做。
　　
　　现在反正闲着也是闲着，既然对方撩起了自己的兴趣，王铮倒是不介意让对方多活一段时间，给自己找点乐子，但是如果对方不能让自己满意的话，王铮决定用最残忍的方式杀掉对方。
　　
　　“啪啪啪”领头的士兵拍拍手，然后旁边停着的自从到来之后一直没动的类似运钞车一样的车辆的车门打开了，从里面走下来一个人。
　　
　　“美女？怎么又是美女？”王铮很有些失望，车里走下来的仅仅是一个美女罢了，虽然相貌和身材都跟娜塔莎是一个等级的，但是对于已经拥有了十一位玩伴的王铮来说，吸引力其实并不是太大了，不过既然送上门来了，王铮倒是不介意收下，反正以王铮的精力，只要时间够，来再多的极品美女也能应付得过来。
　　
　　“王先生对她可满意？她叫安妮。”领头的士兵说道，但是脸上却带着诡异的表情，显然事情并没有那么简单，这位美女应该有什么不对得地方。
　　
　　任何一位极品美女，只要出现在王铮面前，自然而然的就会成为王铮的收藏品，不管对方玩的是什么诡计，都无法改变这一点，所以王铮的右手很自然地搂向了安妮的纤腰，并且在心中已经开始想象把她摆成各种姿势了。
　　
　　“既然你这么慷慨，我就勉为其难地收下了，但是光凭她，还换不了你们的命。”王铮继续看着这名领头的士兵，想看看对方还有什么手段，如果能再送来几名极品美女就更好了，王铮有些贪得无厌地想道。
　　
　　“那王先生认为这个怎么样呢？”领头的士兵掏出了一个遥控器一样的东西，上面只有三个按钮，一红一黄一蓝，他按的是黄色的按钮。
　　
　　“啊啊啊。。。”随着领头的士兵按下按钮，王铮怀里的美女，也就是安妮突然捂着脑瓜**起来，看她的表情，显然非常痛苦，要不是王铮正搂着她的纤腰，恐怕她已经瘫软在地上了。
　　
　　“停！”看到如此可口的美女受苦，王铮当然舍不得了。
　　
　　领头的士兵这次倒是非常合作，直接按在了蓝色的按钮上，立刻安妮的疼痛就消失了，但是刚才的疼痛显然非常强烈，安妮现在只剩下在王铮怀里娇喘嘘嘘的力气了。
　　
　　“这个红色的按钮一旦按下，她的脑袋就会直接爆炸，王先生也不希望看到这一幕吧，其实我也很舍不得这样一个美女香消玉殒哦。”领头的士兵继续得意道。
　　
　　“是吗？”王铮有些不爽，同时已经悄悄发动了念动力，将这儿遥控器包裹住，这样对方就没有办法按下遥控器了，同时王铮已经在思考到底怎么折磨这个白痴了。
　　
　　“看样子王先生已经发动了特殊能力了。”看到王铮的神情，领头的士兵直接向红色的按钮按了下去，没有任何意外，红色的按钮就像是被焊住一样，不管他再怎么用力，也丝毫不动，但是领头的士兵仍然没有哪怕一点点的惊慌，似乎一切都在他掌握之中。
　　
　　直接抛掉了遥控器，领头的士兵轻轻打了一个响指，安妮突然又抱着脑袋**起来，显然对方的控制方法并不是只有遥控器这一个。
　　
　　“我们仔细研究过王先生，分析过王先生的性格之后发现，只要是见到美女，不管是谁，王先生都会直接弄到手，所以我们就找到了她，在她的大脑里植入了一个微型炸弹和一个电流发生器。如果王先生愿意投降，那么她就是你的了，如果不愿意，我们就只能无奈杀掉她了。”领头的士兵得意道，似乎不怕王铮不答应。
　　
　　“不得不说，你的威胁很有效，我投降。”王铮貌似有些无奈地耸耸肩。
　　
　　如果没有见到这样一个美女，那么她是死是活，王铮根本不在意，但是现在她正在自己怀里，按照王铮的性格，自然舍不得这样一个可口的尤物在没有好好疼爱一番之前就死掉了。
　　
　　至于这样做，会不会让尼克陷入危机当中，这关王铮什么事？
　　
　　“毫无疑问，王先生做了一个正确的选择。”这次领头的士兵更加得意了，他没有想到王铮就这样被他降服了，从上头对王铮的重视来看，他这次毫无疑问立了大功，比杀掉尼克功劳还大。
　　
　　可惜的是，这名得意中的士兵根本没有看到，王铮嘴角隐隐露出的不屑与嘲讽，按照王铮的性格，岂会臣服于人？
　　
　　今天三更结束）
　　
　　再说一些事，主要是对用手机看小说的，如果放在作品相关或者放在括号内，他们看不见，抱歉哈，书友们。
　　
　　如果看过盗版的书友们应该已经发现，这本书正版和盗版的很多内容是不一样的，甚至连章节名都不同，因为布欧一直都在对本书进行修改，前四卷差不多修改完了。所以，请支持正版，如果觉得广告多，可以下载保护伞广告过滤器，布欧一直用这个。
　　
　　
　　
　　
　　

第四十章 这不可能！


　　
　　
　　“王先生！你可要想好了！”士兵队长神色严肃地说道，他语气中的得意已经完全荡然无存，之前消失的张皇无措再次回来了。
　　
　　他如此反应，是因为看到了一幕他认为不应该发生的情况。时间回到十秒之前。
　　
　　“王先生，不好意思，得罪了。”两名士兵走向王铮，他们的手里各拿了一个指铐（专门铐住手指的，普通的手铐是很难铐住特工之类的人的）。虽然他们嘴里说着不好意思，但是语气中却有着怎么也掩饰不住的得意。
　　
　　王铮在他们眼里，那绝对是高高在上的存在，如同神灵一般，一招就消灭了三百名精英士兵。可是现在王铮却只能呆在原地不动，乖乖地让他们铐住手指，他们怎么可能不感觉到那种逆袭一样的舒爽？可惜的是，他们的得意和舒爽仅仅持续了不到十秒钟，就被王铮直接打断了。
　　
　　铐在王铮拇指上的指铐，就像遇到水一样，直接从王铮变成流质态的手上滑落了下来，然后王铮的双手带着一连串清晰可见的残影袭向了两名士兵。
　　
　　“你觉得我应该想什么？”王铮满脸淡然地从两名不识好歹的士兵胸口心脏处抽出了双手，念动力一发动，双手上的鲜血就被剥离开来，落到了地上，看样子念动力还能当做干洗机用。
　　
　　“你难道不在乎安妮的生死吗？”士兵队长色厉内荏惊叫道。他现在已经发现自己到底犯了一个多大的错误了。
　　
　　他之前的得意和嚣张，全都建立在一个基础上，那就是王铮不舍得安妮这个极品美女凄惨地死在自己怀里，但是这个基础真的牢固吗？王铮的真实性格到底是什么样的？真的就像是他们从录像中分析出来的那样吗？
　　
　　其实王铮最本质的性格是肆无忌惮，所谓的**之类的，都是精力过多的副产物，并不能算王铮的性格，也就是说，一旦事实跟王铮肆无忌惮的性格相抵触的时候，比如像刚才那样被威胁，王铮又会变回原来那个性格扯淡的王铮，这一点从王铮第一次跟娜塔莎见面的时候，差点因为不爽而直接杀了她就可以看出。王铮其实对于美女并不是太在乎，哪怕是娜塔莎这样的可口的尤物。
　　
　　而之前，王铮表现的似乎很在乎安妮，有两个原因。首先，王铮确实舍不得这样一个美女死掉，尤其是还没有疼爱一番就死掉了，相信任何一个男人都会有这种想法，但是舍不得并不是不能舍弃，两者是两码事，尤其是这与王铮的性格抵触的情况下。其次，王铮前面装作被成功威胁了，其实是为接下来狠狠地折磨士兵队长做铺垫罢了。要想折磨一个人，最好的方式不是直接将他打倒，而是先给他希望，再让他彻底绝望。王铮之前表现得似乎被威胁了，主要是为了让士兵队长先舒爽一下，然后再让他知道得罪自己的恐怖后果。
　　
　　“我很在乎。”王铮实话实说道，同时慢慢地向士兵队长走去，王铮决定要用最残忍的手段杀了他。
　　
　　“站住！如果你再往前走一步，安妮立刻就会死去。”士兵队长非常清楚王铮的实力，知道手里的突击步枪对王铮没有任何作用，周围的士兵一起上，也在王铮手下撑不住三秒，所以，他必须稳住王铮，这样才有可能活下来。
　　
　　“你试试。”王铮随意道，同时左手手指按向了眉心的隐形装置。
　　
　　一声轻微的类似电流的声音响起，然后安妮就消失了，没错，不是王铮这个隐形装置的持有者消失了，而是安妮这个被王振抱着的人消失了，准确来说是隐形了，不过因为在白天，光线很好，所以依稀还是能够看到王铮怀里有一个模糊的影子，不用说，这就是安妮了。
　　
　　“那就不要怪我了！“显然，在王铮那满不在乎的步伐的紧逼之下，士兵队长有些撑不住了，他知道，如果再不采取手段进行威慑，就真的只有死路一条了。
　　
　　“动手！”士兵队长对着头顶斜上方的一个看起来很普通的监控器道。
　　
　　其实这个监控器，王铮之前就注意到了，不过王铮并没有怀疑这个东西有什么不对，毕竟在路口安装一个监控器，再正常不过了，但是这个监控器的行为却有些奇怪。
　　
　　这个监控器的镜头并没有指向路口，而是一直对准王铮这里。如果仅仅这样，王铮依旧不会怀疑，也许这个监控器是坏了之类的情况，但是随着王铮走向士兵队长，这个监控器却跟着王铮转动，这就有问题了，显然，背后肯定有人在控制着。
　　
　　再联系到，士兵队长的遥控器明明不能用了，但是他打了一个响指，安妮脑中的电流发生器依然能够启动，显然对方肯定还有一个遥控器，在通过监控器看到士兵队长的动作时，立刻按下了按钮。
　　
　　一秒，两秒，三秒。。。
　　
　　士兵队长死死地盯着王铮，的怀里的那个模糊的人影，试图看到她痛苦挣扎的样子，可惜十秒钟都过去了，对方依然没有一点反应。
　　
　　“动手啊！”士兵队长不信邪地对着监控器吼道，想让暗中潜伏的人启动遥控器，让安妮受点苦，好让王铮投鼠忌器，可惜又是十秒钟过去了，依然没有丝毫效果。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“这不可能！”士兵队长满脸恐慌地看着已经走到身前的王铮，脸上哪里还有丝毫之前的得意？他的得意都是建立在王铮会在乎安妮这个基础上的，但是现在他的手段却失效了，而且他还不知道为什么失效了，再看看王铮满脸不爽地接近，他知道这次真的完蛋了。
　　
　　“看样子你并没有好好上过学啊，连这么简单的原理都不懂。”王铮调侃道，顺便解除了安妮的隐身，已经快到33秒了，就算不解除，下一刻隐身也会失效，隐身装置毕竟不是原版的，有时间限制。
　　
　　“到底是怎么回事？”士兵队长难以置信地问道。
　　
　　难怪他难以置信，因为控制安妮脑中的电流发生器和微型炸弹的遥控器发射的信号强度非常高，很难被完全屏蔽掉，而从安妮之前的反应可以看出，王铮并没有隔离信号的能力或者手段，可是现在安妮仅仅一个简单的隐身，就让他最大的底牌报废了，他怎么可能会相信这种荒谬的事？
　　
　　“呵呵，既然这是你临死之前最后一个问题，我就大发慈悲地为你解答。”王铮面带杀意道。
　　
　　
　　
　　
　　

第四一章 最痛苦的死法


　　
　　
　　仅仅一个隐形，就能让遥控器发射的信号没用，看似荒谬，其实原理非常简单。
　　
　　遥控器控制一个电子设备的方式是，发射出红外线等电磁波信号，这个信号被电子设备接收，转化为电信号，然后才能控制电子设备，这两个过程中任何一个出问题，遥控器都会失去作用，而隐形其实是打断了第一个过程。
　　
　　隐形装置的原理是让照射到装置上的可见光扭曲，绕过装置，沿着原来的方向继续运行，这样在旁边的人看来，隐形装置所在的地方就好像没有任何东西一样。具有代表性的这类原理的隐形装置有两种。
　　
　　第一种是《孤岛危机》中的纳米装甲。纳米装甲表面可以产生很多细小的高折射度的颗粒，光线射到纳米装甲的时候，光线会被这些纳米级的颗粒不停地在内部折射，绕过身体半周，然后沿着光线原来的方向射出这些纳米颗粒。通过这种方式，纳米装甲做到了一定程度的隐形。
　　
　　不过这种方式还是有缺点的，那就是仅仅是可见光下的隐形，在红外线等视感下，还是会显得非常清楚。
　　
　　可见光中并不是只有一种颜色的光，而不同颜色的光的频率是不同的，在纳米颗粒中的折射程度也是不同的（这也是为什么钻石会显得五颜六色），而且穿着装甲的战士还在不停的动着，这就要求纳米颗粒不停地进行着调整，保证能够将光线刚好沿着原来得方向射出，换句话说，这样做会消耗很多能量，从而产生很多热能。
　　
　　热能会以红外线的方式射出，人类肉眼是看不见红外线的，但是一些探测红外线的装置却能清楚的发现。这就是纳米装甲隐形的缺点。
　　
　　另一个具有代表性的隐身装置是《铁血战士》中的隐形头盔。这个头盔能够在身体表面生成一种高强的力场，将射到力场上的光线进行扭曲，在原理上跟纳米装甲类似，不过因为这种装置并没有涉及到光线折射率的问题，所以这种隐形是全视感隐形，也就是说，不管是探测什么频率的光线的仪器，都不能检测到这种隐形。
　　
　　不过这种隐形有一个缺点，那就是怕水，没错，就是这种荒谬的缺点，因为铁血战士生活的环境极度缺水，他们设计这种装置的时候，根本没有考虑过防水的问题。
　　
　　以上都是布欧总结的，请勿转载）
　　
　　回归正题。
　　
　　王铮用的是铁血战士的隐身设备，也就是全光谱隐形，无论任何频率的光线，不管是可见的赤橙黄绿青蓝紫，还是红外线、紫外线、x光线亦或是伽马光线，射到这个装置的力场上的时候，都会发生扭曲，从其他方向射出，根本不会射到隐形者的身体上，换句话说，安妮大脑中的电流发生器和微型炸弹，根本接受不到任何电磁信号。
　　
　　在这种情况下，士兵队长的遥控器理所当然的没有任何效果。虽然在解除隐身后，遥控器又有了效果，但是问题是，士兵队长并不知道这个啊，而且王铮也不会告诉他这个。
　　
　　“告诉我原因，否则我就算下地狱，也不会放过你！”士兵队长听王铮说，要给他解释一下原理，可是一直等了超过一分钟，王铮依旧没有说话的意思，不由着急道，就算是死，也要让他死得明白点不是？
　　
　　其实不是王铮不告诉他，而是王铮正在思考该用什么手段杀了他，至于为士兵队长解惑，好吧，王铮仅仅是说说罢了，并没有打算这么做。
　　
　　“你想要一个怎样的死法？”王铮凑到士兵队长跟前亲切的问道，那语气，绝对是王铮从小到大最温和的一回，如果忽略掉王铮话里的内容的话。
　　
　　“告诉我！”士兵队长癫狂地向王铮吼道。
　　
　　他知道自己绝对难逃一死，死亡的威胁，以及不知道为什么就突然失败的憋屈，让他已经有些精神失常了，可惜王铮就是打算让他这样不明不白地下地狱，既然敢威胁他王铮，就得想到会有这种后果。
　　
　　“既然你不珍惜机会，我就替你选一个吧，吃安眠药怎么样？”王铮非常友好地建议道，但是话里的内容依旧让人毛骨悚然。
　　
　　从王铮的话里看，似乎他并不想残忍地杀掉士兵队长，可是这可能吗？当然不可能，因为吃安眠药才是各种死法中最痛苦的。
　　
　　很多自杀的人认为，吃了大量的安眠药，然后就可以直接睡死过去，没有丝毫痛苦可言，其实这种说法完全相反。
　　
　　一次吃了大量安眠药，很快就会神经麻痹，无法动弹。但是就像喝了大量酒，会引发呕吐这种自我保护机制一样，吃了大量安眠药，胃部也会痉挛抽搐，而出现呕吐。但是人已经被麻痹了，不可能做出动作，来让呕吐物直接从嘴里喷出，那么呕吐物就会流到鼻腔和气管里。
　　
　　所有人都知道鼻子里面呛水了是什么感觉的，更何况是安眠药这种刺激性的药液，感觉不比下地狱轻松。同样的，所有人都应该体会过吃巧克力时，巧克力不小心进入气管后的感觉，人会发出极其惨烈的尖叫声，不是这个人想发出，而是气管本能的收缩引发的尖叫声，再加上药液对气管和肺部的灼烧，这种痛苦比鼻腔进水还难受。而且这种痛苦并不是一下就结束了，会至少持续十五分钟。
　　
　　布欧说的都是真的，所以真的有哪位书友想不开，千万别用这种方式自杀，想想鼻子进水的感觉吧）
　　
　　正因为知道这些，王铮才貌似仁慈地给士兵队长选了这么一个死亡的方式，其实王铮就是要让他在极度的痛苦中死去。而且王铮绝对不会这么简单就放过他，等到差不多十五分钟之后，王铮会将他救过来，然后让他继续尝尝其他同样痛苦的死法。
　　
　　两个小时后。
　　
　　王铮终于一脸舒爽地从帐篷里走了出来。为什么是帐篷？原因很简单，被王铮救了的尼克已经派人将这里隔离戒严了，而且在王铮折磨士兵队长的地方快速搭建了一个帐篷。
　　
　　尼克可不敢打扰正满脸狰狞的王铮，刚何况他也对袭击自己的这些人很是痛恨，所以也就任由王铮胡来了，本来他多少对王铮的旁若无人有些不爽的，但是在王铮将其他二十几名士兵吸收掉之后，尼克非常果断的消失了。
　　
　　“王铮，rpg，快躲！”王铮刚走出帐篷，很长时间没有说话的李晔突然警告道。
　　
　　“rpg？”这是什么？能吃吗？王铮有些疑惑，一时没有反应过来，但是下一刻，王铮的疑惑就得到了解答。
　　
　　今天两更完毕，书友们有什么疑问，可以在书评区发帖，或者到群里讨论）
　　
　　
　　
　　
　　

第四二章 冬兵与怎样收买人


　　
　　
　　“李晔，你确定这个家伙是冬日战士？我怎么感觉像钢铁侠和美国队长的结合体？”王铮看着头顶斜上方高楼楼顶站着的，正面无表情地往下看的人，有些怀疑道。
　　
　　无怪乎王铮会这么想，因为王铮看到的人，虽然那张脸还是冬日战士的，但是身体似乎已经不是了，因为他的身体有一半是闪耀着金属光泽的机械构造，而且他右手还拿着一面盾牌。
　　
　　在《美国队长2》中，从表面上看，冬兵全身上下进行了机械改造的似乎只有左臂，但是稍微了解一点生理结构以及物理规律的人都知道这是不可能的。
　　
　　一个人左手提起一个东西，这个东西的力会沿着手臂的骨骼传到脊椎，由脊椎作用到腿骨，最终通过双脚作用到地面上。这三个过程，任何一个地方出问题了，这个物体都不会被提起来，所以冬兵绝对不仅仅改造了左手臂一个地方，他应该全身有很多处进行了改造，最起码颈部以下的骨骼肯定全部换成了超级合金，否则只要他全力一挥拳，脊椎和腿骨立刻就会骨折，这可不是危言耸听。
　　
　　在《美国队长2》里，冬兵跟美国队长打斗的时候，曾经一拳将水泥路面打裂，普通人可能只是觉得，冬兵的力量很强大，根本没有考虑到，这一拳究竟代表着多么可怕的力量。
　　
　　哪怕水泥地面用的是最差的200mpa的，拳头正面面积是50平方厘米，要想将混凝土地面打裂，这个拳头需要100吨的力量，要知道王铮拥有人类极限十二倍的身体素质，也仅仅能够扛起七吨重的物体，一拳下去连三吨的力量都没有。可想而知，这样一拳，一旦打中物体，对身体的反作用力有多恐怖。
　　
　　本来冬兵已经如此强悍了，可是现在站在王铮面前的这位，不管从哪个角度看，都只会更加强大，因为这个家伙不但左手手臂是钢铁构造，连双腿也是，只有右手还保持着正常人类的外形，但是却拿着一面类似美国队长一样的锅盖，而且面积比史蒂夫的还要大一点。
　　
　　“没错，我刚才扫描过他的记忆，一片混乱，应该是记忆被打乱的冬日战士。”李晔有些不确定地答道。
　　
　　“我自己试试。”对于李晔的不靠谱，王铮已经深有体会了，刚才就是他，王铮才挨了一记火箭弹，不过王铮可是有着念动力这种技能，虽然一时没有反应过来，但是依旧本能地发动了念动力防护罩，总算没有被炸得灰头土脸，仅有的一点点小伤，连一秒钟没到就恢复了。
　　
　　“巴基？”王铮对着头顶上的冬兵试探道。
　　
　　“谁是巴基？”冬兵想都没想就回答道。
　　
　　“看样子他就是冬兵了。”这下王铮确认了，因为王铮说的话就是《美国队长2》中史蒂夫看到冬兵的相貌的时候说的，而冬兵的回答也跟电影中一模一样。
　　
　　“你说，这个冬兵来找你干嘛？”李晔问道。
　　
　　九头蛇刚刚行动失败，现在最好的做法就是龟缩起来，慢慢恢复实力，而不是再次来挑衅王铮，万一王铮察觉到他们到底是谁了，那么处于弱势一方的他们，绝对难逃灭亡的命运。
　　
　　其实王铮早就知道他们是谁了，但是却一直留着他们，没有别的目的，仅仅觉得，闲着也是闲着，好不容易有个玩伴，一下子弄死了就没意思了。
　　
　　“这货是私自行动的。”王铮非常确信这一点。
　　
　　王铮的实力，九头蛇内部成员肯定非常清楚，但是就是因为清楚，冬兵才会来找王铮，这是所有强者的通病，他们希望跟其他强者交手，就像习武的人总是喜欢到处踢馆一样。而一旦一个人没有了这种不断挑战强者的热血之后，此人的能力也就到达极限了，那些成名的武术家都是这样。
　　
　　“他是来挑战你的？”李晔有些无语道。
　　
　　“哼！”上方的冬兵似乎是回应李晔的话一样，对着王铮比划了一个拇指朝下的动作，这在强者眼里，绝对是赤果果的挑衅。
　　
　　挑衅完了，一阵“嗤嗤”的声音响起，应该是冬兵身上的钢铁构造运行蓄力的声音，然后冬兵直接在楼顶的边缘用力一跃，跳出了三十几米远，到达了另一栋高楼的顶部，然后回头看了看王铮，意思很明显了，他希望找一个安静的地方跟王铮交手。
　　
　　如果王铮是一个传统的强者，现在自然会跟着去，可惜的是，王铮扯淡的性格，让所有人都不知道，王铮下一刻会做什么。
　　
　　“王铮，你怎么不去？他刚才可是拿火箭弹炸你了，这可不像你。”李晔看着又转身走进帐篷的王铮，有些好奇道。
　　
　　“有人来了，他们应该带来了我想要的东西。”王铮淡淡的笑道，至于冬兵，等见完这些人再收拾也不迟。
　　
　　凡是强大的势力，都有一个很搞笑的习惯，那就是先兵后礼。觉得某个人有威胁，首先想到的是消灭掉，等到发现对方没有办法对付了，才会改用收买的方式。王铮之前轻易化解了九头蛇的威胁手段，那么不出意外，他们派来和谈和收买的人应该已经到了。王铮在这里足足耽误了两个小时，当然不可能仅仅是为了折磨士兵队长，有这个时间去找几个妹子岂不是更好？王铮一直都在等对方的到来。
　　
　　“你需要什么？”李晔好奇道。
　　
　　男人想要的无非是金钱、权力、美女、暴力以及荣耀，可是这些王铮要么不在乎，要么已经有了，要么可以轻易得到，九头蛇凭什么收买王铮？
　　
　　“其实想要收买一个人很简单，就是给他他想要的，如果对方并不需要，那么就制造出对方需要的环境。”王铮脸上浮现起嘲讽的笑容。
　　
　　自己想要的东西，九头蛇根本给不了，所以他们只有后一种选择了。作为一个超级势力，他们肯定控制了大量媒体，也就是说，他们可以轻易把王铮的名声搞臭，这时候，他们再跳出来，给王铮一个合法、光明并且荣耀的身份，如此达到收买的目的。
　　
　　这就好比某个金融大鳄想要吞并一家很有前景的公司，对方前景不错，自然会拒绝其他想要分一块儿蛋糕的人。这位大鳄为了达到目的，就会用各种手段将这家公司打垮，让对方陷入资金短缺的境地，最后带着大量资金，以救世主的身份出现，成功地得到这家公司。
　　
　　“王先生，很高兴见到你，我对之前的行为表示歉意，另外告诉你一个非常坏消息。”一个笑起来给人很温和感觉的胖胖的白人自来熟道。
　　
　　跟王铮想象的一样，甚至比王铮预测的更快，刚刚走进帐篷，连一杯茶都没泡好，九头蛇派来的代表已经到达了。
　　
　　
　　
　　
　　

第四三章 王先生以为呢？ 


　　
　　
　　“你不觉得应该自我介绍一下吗？”王铮将滚烫的开水直接倒进杯中。一个稍微懂点茶道的人，绝对不会这么泡茶，不过王铮仅仅是闲得无聊罢了，自然不会在意这些。
　　
　　这个九头蛇的谈判代表，上来后直接就来了一句“有个非常坏的消息”，显然他想上来就给王铮一个下马威，好抓住谈判的主动权。可惜他太心急了，而且面对王铮这个性格极度不稳定的危险分子，他也没有办法完全冷静下来思考，所以他犯了一个正常情况下绝对不应该犯的致命错误，那就是，初次见面，他竟然没有自我介绍。
　　
　　“额。”谈判代表一愣，然后额头上开始出现了一颗颗汗珠，显然他没有想到，王铮完全不按套路出牌，王铮现在正常的反应应该是，面色大变，赶忙问到底是什么坏消息。
　　
　　一旁看着这个所谓的谈判代表神色变化的王铮，不由不屑地摇摇头。之前美国政府派来的谈判代表，也就是摩根，不管是察言观色，还是临机应变，都非常不错，至少不会像眼前这个家伙，竟然在谈判的时候走神了。
　　
　　王铮当然不知道，他显露出来的超级实力和毒辣的手段，只要是个正常人，在他旁边都会感觉不自然，更不用说讨价还价了，这个谈判代表仅仅是一愣，已经很不错了。只是有着摩根珠玉在前，王铮才会对这个人不屑。
　　
　　“王先生可以称呼我凯奇。”既然凯奇会被九头蛇派做谈判代表，说明他还是很有能力的，很快就从呆愣中恢复过来。他知道，像王铮这种东方人，不习惯西方的名字在姓前面的做法，所以直接说了自己的名字，这个做法跟之前的摩根一样，摩根也仅仅告诉了王铮他的名字，而没有说姓，显然也考虑到了这点，看来凯奇并不完全是草包。
　　
　　“你觉得这三枚硬币，哪个最大，哪个最小？”王铮这次又没有按照凯奇预料的那样出牌，既然凯奇已经自我介绍了，正常情况下，王铮应该回归正题，问凯奇到底是什么坏消息，可惜的是，王铮已经猜到了，自然就不会感兴趣。
　　
　　王铮此时双手上方正悬浮着三枚硬币，就是中国现在流通的一块钱的硬币，区别是，这三枚硬币，一枚是纯金的，一枚是纯银的，最后一枚是纯铁的。
　　
　　这三枚硬币，除了颜色，似乎是一个模子印出来的，看起来外形几乎一模一样，这是王铮刚刚兑换的。
　　
　　“这个。。。”凯奇又是一愣，不过有了之前的经历，这次他呆愣的时间非常短，旁观的人如果不是一直注意他，应该发现不了，王铮当然看到了，不过根本不在乎他是不是呆愣。
　　
　　“如果你猜对了两个，以后不管你们九头蛇干什么，我都不插手，如果猜对了一个，咱们的关系照旧，如果一个都没猜对，等会儿就是九头蛇的末日。”王铮淡淡地笑着，开出了对方无论如何都无法拒绝的价码，因为对方来这里，就是为了这个的。
　　
　　“王先生所言当真？”凯奇惊喜地确认道。
　　
　　难怪他这么惊喜。两人刚一见面，王铮就拆穿了他的伎俩，这让他心中顿时一沉，对于这次谈判已经没报多大希望了，可是没想到突然之间峰回路转，王铮竟然开出了这么诱人的条件。
　　
　　对于王铮的问题，他不觉得是一个难题，哪个硬币更大，将两个硬币合在一起比较一下进行了，仅仅用肉眼就能判断，这个方法哪怕一个三天大的婴儿都会。
　　
　　“对。”王铮一挥手，三枚硬币就飘到了凯奇面前的桌子上。
　　
　　“这。。。”三分钟后，本来还一脸欣喜的凯奇，脸色已经变得漆黑无比了，因为不管他怎么比较，都发现，这三枚硬币除了颜色之外，没有任何区别，甚至连质量和硬度都一样。要知道黄金、白银和钢铁三者的硬度、密度可是不一样的。
　　
　　“呵呵。”王铮满脸淡然地抿了一口茶叶还没有泡开的茶水。
　　
　　“王先生有没有放大镜？”过了好一会儿，凯奇面色难看的问道，他也感觉这种要求似乎有些扯淡了，但是却不得不开口。
　　
　　“没问题。”王铮手心一道白光闪过，出现了一个镜面直径达到三十厘米的超大号放大镜，一挥手，刚刚兑换的放大镜就飘到了凯奇面前。
　　
　　“这。。。”又是三分钟过去了，有着放大镜帮助的凯奇，再次惊奇的发现，这三枚硬币还是一样大，尽管他绝对不希望遇到这样的惊奇。
　　
　　“选好了没有？你的选择可是决定了九头蛇组织的生死哦。”王铮继续喝着茶水，现在茶叶已经泡开了，但是因为王铮泡茶的方式不对，所以喝道嘴里的茶水没有一点甘甜和芳香的滋味，只有无尽的苦涩。
　　
　　“王先生，我是来跟你谈判的，还请王先生表示一点诚意。”凯奇苦涩的说道，如果王铮只是嘴里觉得苦，心中却很爽的话，那么凯奇就是全身上下所有地方都正泡在黄莲水里。
　　
　　“这就是诚意，就算你用猜，也有六分之一的概率全猜对，还有三分之一的概率猜对一个，你觉得这个诚意还不够吗？”王铮笑眯眯地说道。
　　
　　“如果我没有猜错的话，这三枚硬币应该一样大吧，所以不管我怎么选择，最后都是全猜错。”说着，凯奇的表情突然变得有些阴晴不定了，似乎在犹豫着什么。
　　
　　“呵呵，你说得对，不管你怎么选择，最后都会猜错，快点做出选择吧。”王铮仍旧笑眯眯地说道。
　　
　　九头蛇为了保证这次谈判成功，恐怕之前已经通过控制的媒体对王铮大肆抨击了。对于任何敢于算计自己的人，王铮都缺乏好感。如果没有遇见对方，王铮根本懒得计较，但是好死不死的，凯奇竟然还敢在自己面前出现，这不是作死吗？王铮就是要让凯奇看到，九头蛇是怎样断送在凯奇自己手里的。
　　
　　“两枚硬币谁大谁小，需要比较了才知道，但是如果这样呢？”凯奇说着，脸上的犹豫终于消失了，看样子他似乎下定了某种决心。
　　
　　“嗯？”王铮一愣，一时没有反应过来，但是下一刻，王铮就明白了。
　　
　　“呃呃呃。。。”凯奇一阵剧烈的干呕，不是因为谁突然给了他腹部一拳，而是他直接将三枚硬币中的铁质的硬币生吞了进去。
　　
　　“这枚金色的硬币最大，王先生以为呢？”过了好一会儿，凯奇抹去眼角因为喉咙剧烈刺激而不由自主流出的眼泪，边喘着气边满脸淡然地说道。
　　
　　今天两更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第四四章 改变游戏规则


　　
　　
　　“你是怎么想到这个办法的？”王铮轻轻抿了一小口茶水。
　　
　　刚才王铮已经发现，每喝一口苦涩的茶水，然后张嘴吸气，舌头上都有一丝丝的甜意，显然尼克给王铮准备的茶叶很不一般，就算泡制不得法，依然是一杯好茶。
　　
　　“两个人下棋，一般情况下，双方现实世界的地位有两种情况。”凯奇貌似答非所问道，不过他知道王铮肯定听得懂。
　　
　　刚才王铮几乎没有任何思考就布置出一个几乎必死的杀局，而且还是让对方不得不自己自寻死路的杀局，这种恐怖的布局能力，已经显示了王铮超绝的智慧。
　　
　　“嗯，双方均等，或者一方较高。”王铮淡淡道。
　　
　　“对。如果双方均等，棋局的胜负就各凭本事。但是如果一方弱于另一方，那么处于弱势的一方就必须仔细衡量了。是凭借自己的能力击溃对方，获取棋局的胜利，还是考虑到对方现实世界的地位，故意输给对方，亦或者在两者之间取一个平衡，既不让对方输得太惨，太过丢面子，也不能弱了自己的气势，让对方看不起，这个平衡跟很多因素有关。”凯奇擦了擦额头上的汗珠。7788小说网　
　　
　　别看他分析的头头是道，其实他心中非常忐忑。王铮最开始与九头蛇成员在尼克的指挥室外相遇时，本来王铮还笑眯眯的，可是下一刻就翻脸了，将一百多名特攻队战士打成了碎肉，也就是说，这个王铮的性格相当不稳定，属于那种一不爽立刻就翻脸的类型。别看王铮现在正在惬意的品茶，也许下一刻，就会出手将他打成肉泥。
　　
　　不过他说了好一会儿了，王铮依旧没有动手，看样子王铮暂时没有动手的打算，凯奇也算松了一口气。
　　
　　“可是我们之间的关系并不属于上述的两种情况。”王铮淡淡道。
　　
　　王铮倒要看看，这个凯奇怎么解释刚才的举动，如果他的解释能够让王铮满意，放过他也没什么，如果不能，敢耍他王铮，就得付出沉重的代价。
　　
　　“我们之间的关系比上述第二种情况更加恶劣。”凯奇顿了一下，拿起杯中的水，也不考虑这水的温度，直接就灌了一口。
　　
　　“上述两种情况，都有一个前提，那就是不管现实中两人身份如何，棋局本身却是公平的，如果实力强，想要胜利是完全可以的。但是我们两人的棋局，却处于极度不公平的状态。”凯奇继续说道，说着还偷偷瞄了一眼王铮双脚的动作，还好，没有发生偏移，甚至指向门口的动作。
　　
　　“呵呵。”王铮很随意的笑了笑，并没有说什么，对于凯奇的小动作也不在意，只是比划了一个继续的动作。
　　
　　“这一盘棋，不管我怎么出招，都肯定会失败。一旦失败了，现实世界中，我也是死路一条。唯一能够获得生机的办法，就是改变双方的游戏规则。”凯奇继续道，他现在总算可以松一口气了。
　　
　　因为在他刚说完，就发现王铮的脸上露出了满意的笑容，这种笑容就像他第一次圆满完成任务后，长官露出的笑容一样，让人安心和振奋。想来，就算不能保证王铮一定不翻脸，但是至少不翻脸的可能性比之前更大了。
　　
　　“所以，你直接将一枚硬币给吞了，除非杀了你将硬币取出来，否则三枚硬币之间没有了比较，我就没有办法证明，你说的是错的。”王铮脸上带上了莫名的笑意，主要还是嘲讽，这个凯奇把事情想得也太简单了吧。但是不知为何，王铮心中有了很不好的预感。
　　
　　“呵呵，王先生知道为什么我会说这么多话吗？”看到王铮的表情，凯奇脸上也露出了很是诡异的表情，当然，更多的还是解脱，他总算成功了。
　　
　　“哼！”察觉不对，王铮双眼一瞪，念动力发动，强大的力场直接作用在凯奇的胃部，在第一时间找到了他胃部唯一有的东西。然后王铮一勾手指，在凯奇一阵“呃呃呃”的干呕声中，硬生生地将他之前吞进去的硬币拖了出来。
　　
　　“果然如此。”看到眼前悬浮着的沾满凯奇胃液的硬币，王铮脸上不但没有动怒，反而露出了满意与欣赏的表情，当然，王铮不是对凯奇的胃液感兴趣，而是对他这个人。
　　
　　“之前经过了一再比较，我发现这三枚硬币完全一样大小。所以我必须改变这种状况，但是用的方法还必须让你短时间内看不透，从而不会进行阻止。”凯奇擦了擦嘴角的胃液，淡淡地说道。
　　
　　“经过你才开始的误导，我还以为你是为了让三枚硬币没有办法比较，才吞进去一枚硬币，原来你竟然是这种打算。”这个凯奇越是淡然，王铮就对他越欣赏。在随时都会被王铮杀掉的状况下，他竟然还能布置这样一个局，让王铮想不欣赏都难，甚至直接忽略了自己被耍的事。
　　
　　“是啊。三枚硬币分别是铁质、银质和金质，只有铁质的能够被胃酸分解。三枚硬币同样大小，只要铁质的硬币被分解了，哪怕只有一点点，那么它就是最小的了。”凯奇灌了一口热水漱漱口，胃酸的滋味实在太让人难受了。
　　
　　他之前只说了金质硬币是最大的，却没有说哪个是最小的，这里就有一个问题。你说金质硬币是最大的，可是这里还有一枚银质硬币，你怎么保证金质硬币就一定比银质硬币大？而且哪枚最小呢？这样就给了王铮发难的机会。所以才有了凯奇之后拖延时间的举动，他要给胃酸分泌以及消化的时间，这样铁质硬币就成了最小的了，那么在王铮这个本来无解的选择题中，他就能猜对最小的硬币是哪个，至于最大的是哪个，重要吗？而且做人要知足，耍了王铮，还想猜对两个，万一王铮直接翻脸了，就得不偿失了。
　　
　　而王铮要想反驳他，除非让时光倒流，将原来的三枚硬币拿来相互比较，但是这显然是不可能的。所以王铮只能吃下这个哑巴亏，除非王铮食言，但是说话算话，却是王铮少数的原则之一。
　　
　　其实凯奇根本不用这么麻烦，他直接将金质硬币在地面划一下，硬币就会被摩擦掉一些从而变成最小的，但是可以预见，王铮肯定会在下一刻就灭了他，所以他只能用这种比较委婉的办法。
　　
　　王铮感觉这个亏吃的值得，因为与吃亏相比，毫无疑问这次的收获更大，王铮的收获就是凯奇这个人。这样的人王铮之前遇到了好几个，钢铁侠世界的科尔森探员和绿魔奥斯本，绿巨人世界的直升机驾驶员克里斯，之前美国政府派来的摩根。
　　
　　“王先生是不是想要收我做手下？”就在王铮想着怎么才能将凯奇骗过来的时候，凯奇反而先说话了。
　　
　　凯奇本来对自己的推测很有自信的，因为王铮眼中那赤果果的占有欲，将王铮的想法充分暴露了出来。可是王铮接下来的举动，却让他不由一呆，因为王铮根本没有搭理他，反而直接冲出了帐篷，这个王铮到底要做什么？
　　
　　王铮之所以冲出帐篷，是因为他突然闻到了一股巧克力的甜香。
　　
　　这一章和上一章没看懂的书友，可以到书评区发帖，或者在群里问，群号在作品相关中。另外，谁知道，王铮闻到的甜香是什么？）
　　
　　
　　
　　
　　

第四五章 绯红女巫的味道


　　
　　
　　“李晔，你不是说，你把我做梦产生的幻想世界摧毁了吗？这是怎么回事？”王铮质问道。
　　
　　此时王铮前方两米处，有一个直径大概两米的黑色孔洞，孔洞周围的光线被高度扭曲。穿越过不少次的王铮，一眼就看出来了，这根本就是时空隧道。
　　
　　虽然时空隧道中的人还没出来，但是以王铮达到人类极限十二倍的敏锐嗅觉，却清晰地闻到了来人的气味，这是一股巧克力的芳香混合着女人天然的体香的味道，给王铮一种甜甜的感觉。
　　
　　对于这种气味，王铮再熟悉不过了，因为这是绯红女巫旺达的气味。本来绯红女巫因为从来不用各种化妆品，身体唯一散发的只有本身具有的诱人体香，在被王铮变成巧克力并且复原之后，不知道是发生了基因变异还是怎么的，她的身体开始散发出一股巧克力的甜香味，甚至于王铮在轻轻撕咬她的娇躯的时候还发现，不但气味是甜香，吃在嘴里的时候也有一股巧克力的香甜丝滑的味道。
　　
　　“施密特都能从你的梦中世界穿越到《美国队长2》世界，再多一个人不奇怪。”李晔弱弱地反驳道，其实他知道在摧毁王铮梦中世界之前，绯红女巫就已经不知所踪了，但是他却隐瞒了这件事，只是他没有想到，绯红女巫竟然这么快就找到了王铮。（第五卷第一章，李晔说毁灭了梦中世界的时候，眼神有些闪烁，布欧在很久之前就开始布局了，呵呵）
　　
　　“施密特凭借的是宇宙魔方，绯红女巫凭借什么？”王铮问道。
　　
　　穿越所需要的能量总量可不是说笑的，王铮以前每次想要开启一个直径两米的时空隧道，都需要消耗大概百分之一的能量，看着不多，但是别忘了王铮千分之一的力量就能将地球炸掉。而且在穿越的过程中，如果没有大量能量来对抗高度扭曲的时空产生的撕扯力的话，哪怕身体再强悍，也会被分解成最基本的物质，因为无论什么物质也没有办法与时间和空间的力量相抗衡，这也是王铮为什么每次都要撑起一个防护罩的原因，就算一个人穿越的时候也是这样。而施密特之所以没事，是因为有宇宙魔方产生的防护罩（在《复仇者联盟》中，托尼的冲击波打在已经被加热到一亿度的宇宙魔方产生的防护罩上，直接被反弹了，说明这个防护罩还是很不错的），但是哪怕绯红女巫有什么特殊能力打开时空隧道，也没有办法在里面生存。
　　
　　“当初你是在哪里遇到绯红女巫的。”李晔问道。
　　
　　“当然是。。。”王铮正要理所应当地回答，可是立刻就发现了不对。
　　
　　绯红女巫可是变种人，就算要出现，也应该是《x战警》之类的，可是王铮当初遇到她的时候，却是在《蜘蛛侠1》的世界，后来由于王铮天天想着怎么才能偷吃到绯红女巫这个尤物，所以忘了问这个问题，当然还因为，以王铮当初的实力，对于这个问题根本没有丝毫兴趣。
　　
　　现在看来，绯红女巫应该不仅仅拥有混沌魔法的能力，她应该是二次变异的变种人，还拥有穿越时空的能力，就像《x战警：逆转未来》中的范爷出演的变种人闪烁。不过，王铮认为，绯红女巫应该已经三次变异了，因为她还具有了巧克力一样的味道，不管是闻起来，还是吃起来。
　　
　　王铮在时空隧道外面废话着，其实他也想直接冲进去，但是王铮现在没有丝毫的“气”，进去后，哪怕拥有魔人布欧的血统，也是死路一条，因为魔人布欧虽然仅仅剩下一个细胞都能复原，但是在时空扭曲之下，王铮连一个细胞也别想剩下。所以王铮只能在外面跟李晔废话着，消磨着时间。
　　
　　王铮跟李晔交流用的是心电感应，速度非常快，换句话说，王铮其实只等待了几秒钟，但是在急切的心情下，就算只有几秒钟，王铮也感觉度日如年。不过，时间再怎么漫长，始终都会过去，而王铮日思夜想的绯红女巫终于出来了。
　　
　　“宝贝！”旺达刚从时空隧道中全部出来，王铮直接一个饿虎扑羊，将旺达按在了地上，双手立刻在她柔软的娇躯上抚摸起来，同时嘴里也没有闲着，在她全身各处凶狠地撕咬着，仿佛想就这样将她吃了一样。王铮都不知道，到底思念这具美味的娇躯多长时间了。
　　
　　“啊！王，你弄疼我了。”旺达娇媚地呻（吟）道。
　　
　　跟王铮能够隔着时空隧道感受到她的存在一样，旺达也能够感觉到王振正在出口的地方等着她，所以刚飞出时空隧道，就被一个人扑倒在地，旺达并没有丝毫的惊慌，尤其是感受到王铮身上熟悉的气息之后。
　　
　　虽然嘴里说着王铮弄疼她了，旺达却把自己软若无骨的修长手指伸向王铮的血盆大口，似乎想要让王铮尝尝，美味送上门，王铮自然不会傻到拒绝。
　　
　　“宝贝，你是怎么找到我的。”王铮问道。
　　
　　之前王铮有着金表，可以对穿越的时间和地点进行定位，但是却不能选择在某个人身边传送出来，显然旺达的能力在传送准确度上更胜一筹。
　　
　　“我也不知道。”旺达在王铮的轻柔的抚摸以及凶狠的撕咬下，已经完全迷失了，意识都有些迷糊了，她现在唯一希望的就是王铮干脆一口把她吃了，不要再这样“折磨”她了。
　　
　　旺达也不知道，自己穿越时空的能力是怎么回事，之前从变种人的世界莫名其妙地到达蜘蛛侠的世界时就有些困惑，后来在王铮前往绿巨人世界之后，她因为极度思念王铮，无意间又启动了穿越时空的能力，然后就这样出现在了王铮身边。
　　
　　“宝贝，你这段时间有没有想我？”王铮将旺达横抱起来，走向了军用帐篷。
　　
　　王铮一边走动，一边吸允着旺达的比刚出锅的豆腐脑还要细嫩滑腻的小舌头，根本没有想到，被他紧紧咬着小舌头的旺达该怎么说话。
　　
　　“王先生，我突然还有事，先走一步了，希望王先生能够遵守之前的约定。”凯奇说的是王铮之前承诺的，只要他猜对了一枚硬币，那么王铮跟九头蛇的关系照旧的事。
　　
　　刚说完，不待王铮答复，凯奇就用猎豹的速度消失在了王铮的视野里。凯奇还是很有眼力的，最起码不比美国政府派来的摩根差。他一看到王铮满脸亢奋地横抱着俏脸通红的旺达，就知道是怎么回事了，按照他对王铮性格的了解，如果他十秒钟之内还没有消失的话，恐怕永远就走不了了。
　　
　　“宝贝，你想被我‘折磨’多长时间？”王铮坏笑着咬着旺达嫩嫩的耳垂，王铮已经决定了，不管旺达怎么回答，以后三天都用来“折磨”怀里这个可口的尤物，让她知道什么是地狱，什么是天堂。
　　
　　“都依你。”旺达使劲往王铮怀里钻了钻，似乎想要逃避王铮的“折磨”，可惜她这种做法引诱多过逃避，完全是小羊羔主动往饿狼嘴里钻的行为。她当然知道王铮想要干什么，所以她正在犹豫，到底是不反抗呢，还是不反抗呢？
　　
　　今天两更完毕）
　　
　　
　　

第四六章


　　
　　
　　“王，不再睡一会儿吗？”旺达问道。
　　
　　此时已经是第五天了，王铮只跟旺达疯狂了三天，剩下一天留给旺达恢复。在拥有“气”从而能够使用恢复性白魔法之前，对于旺达身体和精神上的疲惫，王铮也没有办法，只能自然恢复。
　　
　　还好变种人身体都很强悍，哪怕是擅长精神力的旺达，前天晚上旺达还一副随时都会死掉的样子，经过一天的休息，现在已经变得跟王铮一样精力十足了。不过她现在仍然不想起床，而且还缠着王铮不放，哪怕根本睡不着。
　　
　　“该干活了，我发现了一个好玩具。”王铮品尝着旺达美味的唇瓣道，这种丝滑香甜的感觉，王铮感觉自己永远也不会腻。
　　
　　“什么玩具？”旺达连忙装作十分好奇地问道，其实她对什么玩具之类的根本不感兴趣，只要能跟王铮在一起就行了。说着，她还往王铮怀里使劲钻了钻。
　　
　　“冬日战士，还是加强版的冬日战士。”王铮道。
　　
　　从冬日战士离开时，一跃就是三十几米可以看出，恐怕他的机械双腿不比他的手臂差劲，不但是力量方面，在灵活性上肯定也不会差，要知道人类的腿脚虽然不用像手一样拿东西，但是却需要维持身体的平衡。王铮对冬日战士本身并不感兴趣，一个机械改造后的人类罢了，王铮感兴趣的是他的左臂，不过现在兴趣的方向又变了。
　　
　　王铮现在感兴趣的是，改造冬兵的技术，有了这种技术，又有了旺达具现化出的大量原料，王铮就可以制造出大量的改造战士，就像之前生产出来的大量氪星人战士一样。
　　
　　冬日战士之前肯定没有像这样改造，跟电影中应该一模一样，否则盖亚意识肯定会出手，将剧情扳回来，但是现在冬兵却是这副模样，看样子盖亚意识出手了。要知道，冬兵可是非常重要的剧**物，他变成这样了，对后续剧情影响可想而知，盖亚意识不可能不插手，所以只有可能，这就是盖亚意识自己弄出来的。
　　
　　“冬日战士？”冬日战士是什么？能吃吗？旺达眨着大眼睛。
　　
　　接着王铮就像在蜘蛛侠世界里一样，将这个世界的剧情讲了一遍。
　　
　　帐篷外，已经穿戴整齐的两人走了出来。
　　
　　“王，该怎么去？”旺达问道。她现在已经知道了，王铮失去力量的事，但是陷入恋爱中的人都是盲目的，她是因为王铮强大的实力爱上他的，但是现在王铮失去实力之后，她还是爱着王铮，除此之外，面对有些失意的王铮，她心中还升起了一种母性的情绪，她知道王铮现在是最希望得到安慰的时候。
　　
　　“飞过去。”王铮淡淡道。
　　
　　说着，王铮开启了念动力防护罩。这个防护罩当然赶不上以前的那个纯能量防护罩。以前的那个，就算是面对小当量的核弹都没事，但是现在这个最多抵挡一下火箭弹，不过王铮也没有想过要把这个东西作为防御手段，仅仅是为了飞行罢了。
　　
　　“王，你也会混沌魔法？”旺达捂着小嘴惊讶道，她可爱的样子，差点让王铮再次化为人狼，将她抱进帐篷，继续肆虐三天。
　　
　　“其实这种力量在本质上跟你的混沌魔法是一样的。”王铮道。
　　
　　一挥手，将两人包裹的念动力防护罩就缓慢升到了天上。现在不像原来那样，能够给旺达输入能量来抵消变速产生的压力，所以现在加速的时候只能慢慢来。如果只有王铮一个，就不用考虑这个问题了，拥有魔人布欧的血统，根本不用关心是否会受伤的事。
　　
　　“混沌魔法的本质是什么？”旺达问道，说着又钻到了王铮怀里，她现在是一秒钟都不愿意离开王铮，恨不得将王铮全部的时间都占有。毫无疑问，她的愿望在短时间内是没有问题的，因为她现在没有任何竞争对手。
　　
　　对于混沌魔法，这是她与生俱来的能力，就像呼吸一样，根本不用刻意思考就能使用，所以她反而从来没有思考过混沌魔法的本质到底是什么。不止是她，除非专门搞研究的，否则没有几个变种人会思考自己的能力到底是怎么回事，他们更关心的是，能力能给他们带来什么。
　　
　　“不管你的混沌魔法，还是我的念动力，亦或是你父亲操控磁场的力量，都只是对意念力的一种使用形式。”王铮淡淡道。
　　
　　这也是王铮近来对自己拥有的念动力多次试验和思考的结果。人思考的时候会产生意念力，这个意念力一般情况下非常弱小，最多只能影响其他人的精神，比如一个上位者，在他盯着一个普通人看的时候，普通人会感觉到很大的压力，就算这个普通人不知道上位者的身份也一样。
　　
　　一般人的意念力因为没有经过锻炼，很弱小也很分散，但是某些人天生意念力就比较强大，或者经过了锻炼亦或是其他手段，变得强大起来，这样他们就能够对现实世界的实体物质造成影响。
　　
　　这种影响分为很多种，这和每个人散发的意念力的类型有关。有的人只能控制火，有的人只能控制磁场，而王铮因为掌握的是最本质的意念力，也就是念动力，所以可以控制一切物质。至于旺达，这是更高一个层次，她能够提炼出意念力中的信仰之力，从而拥有了像盖亚意识一样的具现化能力。
　　
　　“王，有两架直升机来了。”就在王铮想要在旺达面前炫耀一下自己的研究成果顺便吃点豆腐的时候，旺达突然小声道，不过王铮却可以从她温和的语气中听到浓浓的怒意，显然她对于有人敢打扰她和王铮亲热非常不爽。
　　
　　被一个实力强大的女人惦记上了，这两架直升机驾驶员的命运就可想而知了。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“轰轰轰”的声音在旺达刚说完就传来过来，并且迅速变大，显然对方正在迅速接近。
　　
　　“宝贝，你说该怎么处置这些没有眼力价的白痴？”王铮在旺达的唇瓣上吃了一口安慰道。这两个家伙是白痴吗？没看到哥正忙着？
　　
　　另一边。神盾局，指挥室。
　　
　　“混蛋！到底是谁下的命令！？我不是说过，任何人都不得去打扰王铮吗！？”尼克惊怒交加地指着眼前的屏幕，看他现在的布满青筋的脑门，哪里还有以往的棺材脸的模样？
　　
　　难怪尼克现在如此失态，因为在正在气势汹汹地飞往王铮的两架直升机上，有着神盾局的标识，而且还是大刺刺的刻在直升机的机头上，为了怕别人看不见，不但图案特别大，颜色也是醒目的白底红字。
　　
　　
　　

第四七章 把他捏爆怎么样？ 


　　
　　
　　“长官，王铮已经开始攻击了，来不及阻止了。”希尔冷着脸道。
　　
　　本来希尔和尼克的关系就很一般，之前因为争夺王铮，两人算是彻底闹翻了。还好的是，尼克知道希尔只是奉命行事，真正跟他作对的人是那帮子无耻的政客和将军，所以对待希尔，一直都是公事公办，没有因为之前的事刻意给她小鞋穿。
　　
　　“f。。。。。”尼克对着全息显示屏，一阵以f开头，以s结尾的痛骂，他现在只希望，等见到王铮之后，王铮会听他解释，而不是直接将他像之前的那三百名士兵一样，给吸收了。
　　
　　另一边，十秒钟前。
　　
　　“王，把他们抓出来，一点点捏碎骨头怎么样？”旺达温和地说道，说着还在王铮怀里蹭了蹭，一副乖巧可爱的样子，但是她话里的内容却让人毛骨悚然。
　　
　　果然是得罪什么人，都不要得罪女人，再善良的女人一愤怒起来，也会变得比毒蛇毒蝎还要凶狠，尤其是这个女人还拥有强大力量的情况下。显然，旺达对于这两个不识趣的直升机驾驶员非常痛恨，以至于在王铮面前，说出这种狠话。
　　
　　“都依你。”王铮疼爱地将旺达可口的唇瓣咬住，开始吃了起来，丝毫不管旺达象征性的挣扎。
　　
　　旺达越愤怒，说明她越希望跟王铮相处，说明她越爱王铮，王铮怎么可能不高兴呢？
　　
　　“前面的人听着，你们已经被捕了。。。”两架直升机飞到两人前方三十米处就悬停了下来，然后就开始了惯例一样的喊话，但是刚喊一句，就再也喊不下去了，因为王铮出招了。
　　
　　“找死！”王铮双眼一瞪，发动了念动力，而且还是全力发动。
　　
　　此时王铮跟直升机大概有三十米远，也就是说，王铮只有二十米半径的念动力根本够不到对方，但是这并不代表王铮就没有办法了。
　　
　　一挥手，王铮下方的一辆辆军车飞了起来。这些车是这几天警戒在帐篷周围的神盾局成员开的车，别忘了，王铮这几天呆的帐篷可是在尼克被袭击的十字路口，是闹市区，只不过这几天，半径千米范围内都被神盾局戒严了。
　　
　　神盾局当然没有那个能力，在华盛顿市区搞半径千米的戒严，但是美国政府和美**方两者再配合，就完全有这个实力了。
　　
　　“王，你原来也可以控制金属。”看到王铮轻易举起了六辆重量都超过一吨的军车，旺达在旁边有些惊讶道，这一幕跟她父亲发动能力后几乎一模一样。
　　
　　“不是，你的父亲只能控制金属，我可以控制所有物质。”王铮N瑟道，说着将嘴伸了过去，向旺达示意，旺达很是乖巧的将唇瓣送到了王铮的血盆大口。
　　
　　“满意了吧，快弄死他们。”旺达挥舞着小拳头，一副可爱的样子，但是说的却是让人打寒颤的话。
　　
　　“看好了。”王铮一挥手，悬浮的军车中，就有一辆如同导弹一样，飞向了一架正悬停在空中的直升机。
　　
　　王铮的念动力领域，半径是二十米，力量是二十吨，有七吨的力量用来保持六辆车还有自己两人的悬浮，剩下的力量都加载在了这辆飞出去的军车上。
　　
　　二十米的加速距离，十三吨的力量，等到这辆军车飞出了念动力领域，已经拥有了超过七十米每秒的速度了，相当于二百五十公里的时速，如果是一个乒乓球有这种速度，无非是将人砸的有点疼罢了，但是问题是，有这个速度的不是乒乓球，而是军车，超过一吨重的军车。
　　
　　“轰”的一声，没有任何意外，这个喊话的白痴飞行员，连同他的飞机，被二百五十码了，彻底成了一堆废铁，斜着向后方抛去。
　　
　　“王，还有一个。”看到王铮如此干净利落地解决了一个讨厌的家伙，旺达连忙上来奖励王铮一个吻。
　　
　　从来都是王铮主动吻女人，现在被旺达柔软的双唇吻到，那美妙的触感，让王铮不由打了一个激灵。
　　
　　“剩下这个换一个方式，你先让他停下来。”王铮一挥手，空中悬浮的另外五辆军车再次感受到了地心引力，直挺挺地坠向地面。
　　
　　王铮的念动力领域虽然厉害，但是范围却很小，所以对于发现不对，已经开始逃窜的剩下一架直升机，没有任何办法让他停下来，不过王铮不行，王铮怀里的可口的点心却没问题。
　　
　　“嗯。”在王铮眼神的注视下，旺达俏脸通红的发动了魔法。一道肉眼可见的扭曲波动从她的手上散发开来，一直扩散到正在逃窜的直升机，然后在这个范围内，一切似乎定格了一样，不但直升机的螺旋桨停止了转动，连正在下落的五辆军车，也停在了离地面一米的高处。
　　
　　“时间停止？”王铮看着周围的情况，略有所思道。
　　
　　“你不是发现了吗？”释放完魔法，旺达在第一时间又钻到了王铮的怀里。
　　
　　“对，如果一个区域时间停止的话，这个区域就会变得没有任何光亮，因为物体反光，凭借的是电子跃迁释放出的光子，电子已经停止运动了，物体自然不会反射出任何色彩。而且，既然一个区域时间停止，任何光线射到里面都会停下，所以这个区域也没有光线能够通过。最后的结果是，这个区域完全陷入漆黑状态。”王铮说着，指了指周围的状况，显然周围的现象一点都不符合王铮所说的，这说明，周围并不是时间停止，而是像王铮用念动力定住的物体一样，无非是范围更大，力量更强罢了。
　　
　　“王，你是我见过的最聪明的男人。”旺达的香吻及时送达，她知道王铮特别喜欢在她身上咬来咬去，所以很是体贴的将自己送到了王铮的血盆大口旁边，方便王铮开吃。
　　
　　“那是，嘎嘎嘎。”王铮顿时N瑟起来，刚才分析时空现象时的那种睿智的形象顿时荡然无存了。
　　
　　“王，这个人怎么处置？”旺达问道。
　　
　　两人在说话的时候，已经飞到了剩下的这架直升机旁边。里面的驾驶员，正保持着按某个按钮的动作，可惜的是，他永远也按不下去了。
　　
　　“把他和直升机一起捏爆怎么样？”王铮建议道。
　　
　　这两架直升机来得实在蹊跷。神盾局既然将帐篷一千米半径范围内全部解严了，说明在这个范围内绝对没有任何无关人员，这个范围当然包括空中。
　　
　　可是这两架直升机却完全无视神盾局、美国政府和美**方的联合命令，大刺刺地将直升机开了过来，而且还没有被神盾局的防空武器打下来，显然很有问题。
　　
　　最有可能的解释是，神盾局有内鬼，而且还是除了九头蛇之外的内鬼。因为九头蛇刚与王铮达成协议，他们除非脑瓜集体被们夹了，否则绝对不会做出这种蠢事。
　　
　　“王铮，你身后的楼顶有人。”已经几天没有说话的李晔突然插口道。
　　
　　
　　

第四八章


　　
　　
　　“哇哦，我看见了谁？巴基！”王铮转过身，夸张地对着楼顶的人大叫道。
　　
　　看到冬日战士，王铮彻底明白这两架直升机是怎么回事了。这里半径千米已经被戒严了，想要没有任何阻碍的进来，除非是神盾局的人。而巴基这个九头蛇的头号打手，好死不死的就是神盾局的成员，至少他可以轻易弄到神盾局的通行证。
　　
　　“巴基到底是谁？”冬兵的话跟上次一样，可惜的是，王铮还是没有丝毫替他解惑的意思。
　　
　　“王，这两个人是他派来的？”旺达的脑瓜一点都不笨，听到王铮两人的对话，立刻就明白怎么回事了。
　　
　　其实不止是她，王铮收的女人们，没有一个笨的。匹夫无罪，怀璧其罪，王铮收的女人，都属于极品美女。这些人拥有了绝美的相貌和身材，还能生活的很滋润，没有被那些觊觎她们的人一口给吞了，这已经说明她们的智慧了。更不要说，旺达这个精神力特长者，凡是精神力突出的，智商都特别高，除了王铮这个天才与白痴的综合体。
　　
　　“对，现在我就给你报仇。”王铮在旺达唇瓣上狠狠咬了一口，然后发动了念动力，用远超音速的速度飞向楼顶。至于旺达，她毕竟是魔法流的，身体比较孱弱，尤其是跟王铮和冬兵这种人形怪物相比，所以还是留在下面。
　　
　　“咻咻”两声，看到王铮飞了上来，冬兵也不甘示弱，举起手里的弥漫着科幻气息的突击步枪，对着王铮的脑瓜就是两枪。
　　
　　“定！”王铮一指冬兵，准确的说，是冬兵射来的子弹，发动了念动力，顿时二十吨的力量，作用在子弹弹道上不到一平方厘米的面积上。
　　
　　一平方厘米的面积上有着二十吨的力量，看着好像不怎么样，那么不妨找一个对比。高强度的c80混凝土，在每平方厘米上的最大抗压强度才0.36吨，也就是说，王铮这凝聚到一平方厘米的念动力，可以压碎比c80混凝土坚硬55倍的物体。
　　
　　面对如此强大的力量，冬兵射来的子弹的情况就可想而知了。
　　
　　“叮叮”两声，仿佛金属相撞的声音，两枚明显具有强悍洞穿作用的长度达到三厘米的弹头，就这样被死死地定在了王铮身前一米处，虽然它们还在做着哪怕以王铮的动态视力都看不清的轴向旋转，但是它们在水平方向上，却连零点一毫米也别想再前进了。
　　
　　仅仅是这么一小会儿的耽误，王铮已经出现在了高楼楼顶。没有了旺达，王铮可以用念动力任意给自己加速，根本不用考虑加速度过快而给身体带来的伤害。
　　
　　一挥手，一道高度凝聚的念动力手臂抓向了冬兵的脖子。就算冬兵经过了机械改造，他的大脑仍然需要营养物质和氧气。一旦被王铮抓住脖子，就算王铮拧不断他的超合金颈骨，但是让他缺氧还是没有任何问题的。
　　
　　“咔擦”一声脆响，王铮的念动力手臂在冬兵后面的墙壁上留下了一道深达十厘米以上的爪痕，但是却没有碰到冬兵哪怕一根毫毛。
　　
　　王铮的速度非常快，哪怕是美国队长来了，也绝对躲不过去。但是现在这里的是冬兵，他的大脑虽然跟不上王铮的动作，但是他体内植入的超级智脑却跟得上。在冬兵还没有看清王铮挥过来的几乎是透明的念动力手臂的时候，他体内的智脑已经清楚地扫描并且计算出这道看似无害的攻击中蕴含的强大破坏力，所以智脑直接命令冬兵的机械结构做出了躲避的姿势，最终让冬兵以毫厘之差躲过了王铮的攻击。
　　
　　“李晔，扫描到底是怎么回事？他是怎么躲过我的攻击的？”王铮有些震惊地说道。
　　
　　王铮当然不是因为对方躲过自己攻击而震惊，而是因为一件完全不合理的事情而震惊。
　　
　　王铮刚才攻击的时候，一直紧紧盯着冬兵的双眼，人类极限十二倍的超级视力，让王铮清晰地看到了冬兵视网膜上的图案。在冬兵视网膜上，因为视觉残留，还是王铮刚到达楼顶的图像，一直到王铮的攻击到达他的身边，还是这个图像，这说明，冬兵眼中看到的是王铮之前的残影，没有看到王铮出招的一幕。
　　
　　既然没有看见，说明他根本不会做出躲避的反应。有些生物有预知的能力，但是冬兵肯定没有，否则不会在电影中只能跟美国队长打得不想上下了。既然没有，那么冬兵为什么能够做出这种似乎是预知一样的举动呢？
　　
　　“他胸口的那个类似摄像头的东西有问题。”李晔指的是冬兵全身所有机械部分上都带有的一个摄像头一样的东西。本来王铮并没有怀疑这个东西有什么奇怪的地方，但是经过李晔一提醒，顿时明白了过来。
　　
　　“看你怎么躲？”王铮再次发动了念动力，这次不是像刚才那样将念动力凝聚起来当武器用了，而是直接将念动力笼罩了冬兵的全身，并且将他拖离了地面。
　　
　　很显然，不管是电影中，还是王铮眼前的这个加强版，两个冬兵都不会飞。一脱离地面，不管冬兵的机械结构力量再强，也没有办法发挥出来了。你每一次手臂挥舞都有一百吨的力量，但是现在你飘在空中，唯一能碰到的只有空气。不但手臂是这样，全身都是如此。现在的冬兵跟刚来这个世界的时候，被王铮拖到水里的美国队长一样。
　　
　　“王铮快躲！”跟以前每次一样，李晔又说了一句废话，因为他的话还没说完，攻击就到了。
　　
　　“轰”的一声巨响，在王铮还没有反应过来之前，就已经被一记力量至少有一百吨的拳头打中了。王铮的小身板，最多也就八十公斤，所以没有任何意外，王铮直接被打飞了出去，巨大的力量，甚至将王铮的脑瓜打变形了，没有丝毫人类该有的形状了。
　　
　　到底是怎么回事？时间倒退到一秒钟前。
　　
　　正在离地面不到三十厘米高的地方挥舞着四肢的冬兵，动作忽然一顿，然后“嗤嗤”的声音响起，这次不是蓄力的声音，而是他腿部机械结构发生改变的声音。一秒钟不到，冬兵的双腿就完成了重组，长度足足增加了三十厘米，刚好碰到了地面上。
　　
　　一碰到地面，冬兵那不下百吨的力量立刻就爆发了出来，随意一震，就震散了束缚他的念动力，随着”咔擦“一声脚下的混凝土楼顶被踩破的声音，冬兵几乎是瞬移一样，出现在了王铮的面前，然后一击饱含着无尽愤怒的上勾拳打在了王铮的下巴上。
　　
　　冬兵这一拳可谓惊天动地，可是他面对的是王铮，所以一秒钟不到，快速飞出去的王铮就悬停在了空中，然后被打得变形得面部像是液化了一样开始流动起来，用人类肉眼难辨的速度，一瞬间就恢复成原来帅帅（？）的样子。
　　
　　“你很不错，现在就让你见见我真正的实力。”王铮满脸淡然地笑着，冬兵越强，以后王铮制造的战士自然越强大，所以王铮并没有动怒，至少表面上看是这样。
　　
　　
　　

第四九章


　　
　　
　　神盾局。
　　
　　“快让王铮停下来！快！！！”尼克满脸狰狞地对着希尔吼道。
　　
　　在尼克眼前的屏幕中，王铮双手各举着一团雾状的东西，脸上带着怪异的笑容。
　　
　　这是神马情况？时间回到十分钟之前，王铮那里。
　　
　　“王，快弄死他。”王铮悬浮在空中，看着底下同样戒备着的冬兵，正准备出招，突然听到身后有声音传来。
　　
　　“你怎么上来了？”王铮吓了一跳，连忙看向冬兵。
　　
　　还好的是，冬兵仅仅做着戒备的姿势，没有直接攻向旺达。想来冬兵还没有摸不透旺达的底细，如果他知道，旺达是那种攻高血薄的魔法师的话，绝对不会放过这个机会，王铮不认为他会因为旺达是美女就会放过她，黑寡（妇）也是美女，却被冬兵在小腹上来了一枪，要知道现在双方只有二十米的距离，二十米对于像王铮和冬兵之类的存在，连半秒钟都不需要。
　　
　　“我想你了。”旺达直接钻进了王铮的怀里，柔软的娇躯扭了扭，眨着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地看着王铮，她一秒钟都舍不得离开王铮，更不用说已经快一分钟了。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　“好好。”王铮有些无奈，不过还是有办法解决既不让旺达离开，又不用担心她的安全的状况。说着，王铮直接向天空飞去，一直到离楼顶一百多米才停止，这个高度，就算冬兵用枪，旺达也有反应的时间。
　　
　　“王，你真正的实力是什么样的？”旺达问道。
　　
　　对此，旺达非常好奇。虽然王铮变弱了，她反而更加爱着王铮，但是没有女人不希望，自己深爱的男人拥有强大的实力。以前的王铮除了展示了一手魔法之外，体现的都是非常纯粹的强大力量，这让旺达很想知道，能够被王铮称为真正实力的到底是什么。
　　
　　“就让你见识一下。你先给我弄十公斤金属铜，十立方米氢气。”王铮不舍地狠狠咬了一口旺达香甜丝滑的唇瓣，才放开了她。
　　
　　“嗯，好。”旺达俏脸上又弥漫上诱人的红晕，在王铮的怀里的时候，只要王铮不乱来，她并不会脸红，但是不知道为什么，每次当王铮看着她施法的时候，她都会俏脸通红，甚至连意识都有些模糊。
　　
　　其实对于这一点，王铮也有些疑惑，莫非哥的眼神也能调（情）？
　　
　　一挥手，旺达身前的空间开始产生一阵阵肉眼可见的透明波纹，显然这个地方正在发生着时间与空间的剧烈波动，以至于连周围的光线都被扭曲了。一秒钟之后，王铮前面已经出现了一块儿一立方分米多一点的纯铜，还有一个大概十立方米的圆球，里面包裹的是王铮想要的氢气。
　　
　　“宝贝，看好了。”王铮双眼一瞪，全力发动了念动力。
　　
　　之前已经说了，念动力最厉害的运用方式，并不是举起物体，或者发出冲击波之类的，而是对物体进行撕裂、扭转甚至分解。这里说的分解不是宏观世界的变成粉末之类的，而是微观世界直接将原子与原子之间的关系给切断，使得一个物体变成一个个原子。
　　
　　此时王铮的念动力就在全力分解着眼前的这些物质。先是用念动力紧紧包裹住两者，然后念动力往外一扩张，就形成了一片真空区域，这是几乎所有高能物理实验都需要的环境。
　　
　　铜块儿中一颗颗规则排列的原子被集中到极点的念动力一个个扯了下来，成为一颗颗悬浮的铜原子。而氢气本来就是一个个分子单独存在的，所以只需要将分子中两颗原子之间的联系切断，这些原子就一个个单独存在了。
　　
　　“王，你把这些物质都分解了？”旺达看着王铮身前的两团雾，有些羡慕的说道。
　　
　　她的魔法虽然种类繁多，但是却没有一种能够像王铮的这招威力如此强悍的。分解物质看似没什么，但是这一招一旦用在想要灭杀的敌人身上，威力就显示出来了。不管是再厉害的敌人，只要没有办法隔离念动力，那么在王铮一挥手之间，敌人就会被分解成最基本的粒子，死的不能再死了。
　　
　　“对，接下来就是给它们加速。”王铮一指被念动力定住的氢原子团，分离了一部分出来，因为如果一次太多的话，没办法完全控制住。
　　
　　王铮的念动力确实非常强悍，但是这个强悍跟微观控制力没有什么必然关系。王铮屡次使用念动力之后发现，如果想要对微观世界进行控制的话，那么控制范围就会缩小，也就是说，控制得越精细，可以控制的物体就越少，这也是为什么王铮分解一块儿十公斤的铜用了几分钟。在《x战警3》中，凤凰女却只需要一瞬间，可见她的实力远远比现在的王铮强悍，这只是指精神力方面。
　　
　　“怎么加速？”旺达好奇道，她其实只是怕没人接口，让王铮尴尬罢了，她已经知道了王铮会用什么方式，因为之前王铮已经用军车展示过了。
　　
　　“看好了。”王铮温柔地吻了一口这个体贴的女人，漂亮、身材好、聪明、体贴，这才是他王铮需要的女人，像这个世界弄来的那几个女兵，只是玩具罢了。
　　
　　说着，王铮一指分离出来的一团氢气，然后这团肉眼勉强可见的氢气就绕着王铮，以十米为半径做起了圆周运动。才开始这团氢气还肉眼可见，但是随着王铮用念动力不停地给它加速，才几秒钟，哪怕以王铮人类极限十二倍的动态视力，也看不见了，只能通过念动力感应到。
　　
　　“王，没事吧？”旺达看着王铮额头上冒出的豆大的汗珠，连忙上来问道。
　　
　　王铮拥有魔人布欧的血统，正常情况下根本没有累这一说，更不用提出汗的事情了，但是王铮现在却感觉非常累，不是生理上的，而是心理上的。王铮本来以为，给这些氢原子加速是很简单的事，但是真正实施起来，等到这些原子速度已经达到亚光速的时候，王铮才发现根本不是那么回事，因为王铮发现自己的念动力已经快要跟不上这些原子了。王铮知道，它们的速度也只能这样了。
　　
　　“没事。”王铮睁开眼，淡淡道。
　　
　　王铮一指，一直悬浮在旁边的铜原子雾状物飞向了正在做圆周运动的氢原子。随着王铮解开对运动中氢原子的束缚，已经达到亚光速的质子（氢原子去掉电子后就是质子）流直接轰在了铜原子雾状物中。
　　
　　“王，我感觉到有些不对劲。”一旁观看的旺达指着被轰击的铜原子雾状物，突然惊讶地说道。
　　
　　如果是学物理学的书友们应该已经明白了，还没有明白的书友们下一章就会知道是怎么回事了。另外，布欧为了使叙述简单，将这个过程理想化了，内行的书友们不要介意哈）
　　
　　
　　

第五十章


　　
　　
　　“感觉不对才正常。”王铮满意得看着身前正在被质子流轰击的铜原子雾状物。
　　
　　旺达的异能是具现化，说明她对于物质之间的变化感觉非常敏锐，否则在具现化出一个物体的时候，很有可能弄成四不像。她之所以感觉到不对，是因为被轰击的铜原子雾状物中发生了异变。
　　
　　当然，这个异变并不是铜原子核被质子轰开，成为序号更低的元素。如果是这样，旺达是不会惊讶的，因为她的具现化能力比这种变化更神奇。旺达惊讶的是，铜原子雾状物中，出现了正常情况下绝对不会出现的物质――反物质。
　　
　　实际上反物质在现实世界是存在的，比如一克钠22，每秒钟能够释放200万亿个正电子，无非是刚释放出来，立刻就与周围的电子结合了。电子带有的是负电，正电子带有的是正电，正电子是电子的反物质。
　　
　　而王铮现在需要的不是正电子，毕竟正电子的质量实在太小了，只有质子的一千八百分之一。王铮现在正在制造的是反质子。用高能质子流轰击金属靶，碰撞产生的能量，逆转了物质湮灭的过程，从而生成了一对正反质子。
　　
　　正常情况下，刚生成的反质子立刻就会与周围大量的质子结合，从而再次湮灭，但是王铮却可以阻止这个过程。有着念动力随时监控，一旦发现有新的质子对生成，立刻将这一对正反质子定住，然后转移到铜原子雾状物外面。
　　
　　就这样，仅仅一分钟，王铮的手里已经出现了大约一克反质子雾状物。
　　
　　“王，这就是反物质？”旺达好奇地想要摸一摸，可惜她嫩白纤细的手指刚伸出去就被王铮抓住了。
　　
　　这可是反物质，一旦遇到正物质，立刻就会发生湮灭，全部转化成能量。一克反质子跟一克质子湮灭后释放的能量，相当于当年在广岛投下的那颗原子弹的破坏力。这种破坏力，还是在王铮手里爆发，哪怕王铮拥有魔人布欧的血统，在如此近距离的爆炸下，也难逃一死。
　　
　　“这是能随便摸的！？”王铮用力搂着旺达的纤腰，狠狠地在她唇瓣、耳垂以及其它地方撕咬着，算是对她的惩罚，丝毫不顾旺达痛苦的呻（吟）声。王铮这次可是真的有些生气了，所以嘴下毫不留情，在旺达娇嫩的身躯上留下了一个个齿痕。
　　
　　“你好坏。”良久之后，脸上带着泪痕的旺达偎依在王铮怀里轻声埋怨道。
　　
　　“这可是一克反物质，如此近的距离，我们两个谁都活不了。”王铮脸色严肃道。
　　
　　旺达跟王铮收的其他几个女人不同。希尔的性格是严肃，但是妒忌心很强。娜塔莎的性格是多变，几乎句句是假话。菲奥拉的性格是高傲，除了王铮谁都看不起。而旺达则是活泼，想到什么做什么。
　　
　　可是再活泼也得有个限度，明知道是比核弹还危险万倍的反物质，还敢碰，这就不是一句活泼能够解释的了。王铮一向对自己爱的女人非常迁就，哪怕天天被拧的嘴歪眼斜也不在乎，但是这次却不行了。
　　
　　“可是你刚才弄疼我了，我还以为你要吃了我呢。”旺达泪眼汪汪道。
　　
　　刚才王铮撕咬她的时候用的力气非常大，完全不像平时调（情）的时候，舔多过于咬。这让旺达非常害怕，还以为王铮真的想这样将她一点点吃掉。不过出于对王铮的爱意，哪怕非常害怕，非常痛苦，她也没有反抗，只是默默地承受着。
　　
　　“哼！如果不是舍不得你这个可口的点心，我还真的要把你一点点吃掉。”说着，王振狠狠地咬向了旺达的唇瓣，嘴里说着狠话，但是王铮这次却非常温柔，轻轻地舔着旺达全身上下刚才被咬出的牙印，显然愤怒过后，王铮有些后悔了。
　　
　　“如果你真的要吃了我的话，我不反抗，只是你能不能先把我打昏了，我怕疼。”旺达热情地回应着王铮，说着还在王铮怀里不停扭动着娇躯，似乎真的想要王铮把她一点点地吃掉。
　　
　　另一边，神盾局。
　　
　　“真恶心。”冷面美女希尔此时正一副吃了苍蝇一样的表情，在她面前的全息显示屏上播放的正是王铮跟旺达热吻的情景，显然刚才的一幕，希尔全程目睹了。
　　
　　“立刻联系武器研发部的专家，分析王铮身旁的那团雾状物到底是什么。”尼克下令道，不知道为什么，他一看到王铮旁边的那团雾状物，就感觉心跳加速。
　　
　　“长官，分析出来了，这个东西是反物质。”尼克刚下令，希尔就惊叫道。她没有办法不震惊，因为通过计算，那团物质足足有一克重。
　　
　　如果只核裂变的铀，仅仅只有一克，希尔可不会失态，但是问题是这是反物质啊，百万分之一克释放的能量就相当于四十公斤的**，更不用说有一克了。这些反物质如果失控，整个华盛顿就得从地图上消失了。
　　
　　“什么！？你怎么知道的？”尼克先是震惊了一下，下一刻就是浓浓的怀疑，希尔什么时候这么博学了？她学的不是指挥学吗？难道漂亮的女人智商都这么高？
　　
　　“王铮的行为跟现有的资料进行对比，吻合率达到95%。”说着，希尔调出来一系列高能物理实验的图像，以3d立体影像的形式展现在了指挥室中央。
　　
　　“快让王铮停下来！快！！！”尼克突然满脸狰狞地对希尔吼道，因为他身前的显示屏上，王铮左手拿着一团反物质，右手拿着一团氢气，两手慢慢地相向运动，王铮的目的已经很明显了。
　　
　　回到王铮这一边。
　　
　　“王，既然反物质这么危险，还不能随便使用，你干嘛要制造出来？”旺达好奇道。
　　
　　经过了王铮温柔的抚慰，旺达也不再为刚才王铮疯狂的举动生气了，其实在内心深处，她甚至希望，王铮再来一次。刚才王铮凶狠地撕咬她的时候，不知为什么，除了疼痛之外，她还有一种非常奇怪的舒爽的感觉。可惜这些话，她却没办法说出口，否则王铮肯定会满足她的。
　　
　　“正常情况下确实很危险，但是如果定向爆破的话，就没有太大问题了。”王铮淡淡地说道，脸上透露着睿智（？）的神采。
　　
　　“定向爆破？反物质炸弹也能定向爆破？”旺达惊讶道。
　　
　　“想知道？”王铮本来还显得睿智的表情立刻变得猥琐了，说着还将嘴伸向旺达，意思再明显不过了。
　　
　　这两章有些难懂哈，布欧会尽量写的简单明了一些）
　　
　　
　　

第五一章 


　　
　　
　　“满意了吧，快让我见识一下。”旺达很是乖巧地让王铮大吃了一顿，然后满脸好奇地看着王铮左手上悬浮的这一团反物质。
　　
　　旺达虽然拥有具现化能力，但是却限于她知道原理以及构造的。比如要想要像李晔那样制造出一个骰子，旺达得先在脑中想象出骰子的外形。然后是内部构造，接着是材质，最后在具现化的过程中还不能有外来因素干扰，任何一个过程出问题了，这枚骰子哪怕具现化出来，也是个四不像。毕竟是凭空创造物质，又不是分解物质。
　　
　　因为现在的科技发展有限，对于反物质并不是太了解，所以旺达自然不了解反物质到底是什么东西，只知道这个东西可以产生很多能量，现在见到王铮将要把这个东西当武器，再加上生性活泼，自然显得非常好奇。
　　
　　“自然界的万事万物，都得遵循两个定律，那就是能量守恒和动量守恒，就算是反质子这种微观物质也一样。”王铮淡淡道。
　　
　　手指在反物质团上一指，大约一亿分之一克的反质子被分离开来，飘在了王铮的身前，然后右手对着氢气团一指，同样是一亿分之一克的氢气也就是质子飞到了王铮的右手上。
　　
　　“这跟定向爆破有什么关系？”旺达好奇道。总不能王铮将两团物质合在一起，然后扔出去就算定向爆破了吧？
　　
　　“其实你已经猜对一半了，确实是将这两团物质扔出去，但是不是合在一起扔出去，而是扔出去的时候让它们合在一起。”王铮淡淡道。
　　
　　说着，轻轻一弹手指，两团物质中各飞出一个质子，一个是正质子，一个是反质子，两个质子在王铮身前面对面，用同样的速度相碰了。
　　
　　“有什么发现？”王铮问道。王铮虽然有着人类极限十二倍的视力，但是依旧没有看到两颗质子碰撞后产生的闪光，除了因为视力确实太差，还因为，这个过程中只产生了两个光子，而且两个光子沿着两颗质子原来的方向运行，没有射到王铮的瞳孔中。
　　
　　“两颗质子消失了，产生了两颗光子，它们的运动方向。。。”旺达的脑瓜一点都不比王铮差，一下就明白了定向爆破是怎么回事了。
　　
　　因为动量守恒，如果两颗质子是同一方向运动，那么碰撞后产生的两颗光子也得沿着这个方向运动（事实上并不是这么简单，但是为了让所有人都看得懂，布欧将这个过程简化了），也就是说，反物质炸弹的能量释放方向是可控的。
　　
　　王，你太聪明了！”旺达一纵，就扑到了王铮怀里，然后将香吻及时送上。旺达之前吻了王铮之后，发现王铮一脸享受，哪里还会不明白？所以这次又是一个香吻，果然，王铮迷醉在了旺达唇瓣的美妙的触觉中了。
　　
　　“接着就是解决掉下面这个白痴了。”王铮看着底下已经被团团围住的冬兵淡淡道。
　　
　　在直升机刚出现的时候，尼克已经下令了，足足一百名全副武装的特攻队士兵，将这栋大楼团团围住了。其实以冬兵的能力，完全可以正面对抗这一百名士兵的，按照他的身体的改造程度，只要不被打中头部，绝对死不了。就算打不赢，冬兵也可以凭借他强悍的弹跳能力，从一栋栋大楼楼顶离开。但是实际上，冬兵却不敢逃跑，因为对方掌握了制空权，王铮和旺达两人正在天上随时盯着他。
　　
　　“我想试试。”旺达祈求地看着王铮，显然反物质炸弹这种新奇的东西，她也想玩玩。
　　
　　“不行。”王铮想都没想就拒绝了，王铮拥有念动力可以将质子定住，按照想要的角度让它们碰撞，实现定向爆破，但是旺达绝对没有这种能力，尽管她也拥有意念力，而且还是比王铮高一个等级的意念力。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“哼。”旺达似乎想要耍小性子，但是实际上她却钻到了王铮怀里，显然神马反物质炸弹并没有跟王铮亲热重要。
　　
　　“看好了。”王铮淡淡地笑着。
　　
　　一挥手，两团雾状物就快速射向底下正在戒备的冬兵。这两团物质大概各有一亿分之一克，湮灭后释放的能量相当于四百克tn（t），看起来好像并不多，但是有了对比就知道多厉害了。一个普通的手雷大约有50克炸药，也就是说，这区区一亿分之一克的反物质湮灭后，相当于八颗普通手雷放在一起同时爆炸的威力。
　　
　　底下的冬兵虽然不知道这两团飞过来的物质到底是什么，但是五十年来出生入死的经验让他拥有了远超常人的第六感，他清楚地感觉到，一旦被这两团物质砸中，就算他经过了机械改造，也难逃一死。
　　
　　可是楼顶就那么大，相当于八颗手雷同时爆炸的威力的反物质炸弹，根本就没办法躲过去，所以没有任何意外，“轰隆”一声，剧烈的爆炸产生的冲击波，直接将冬兵掀飞了出去，从大楼边缘掉了下去。
　　
　　“王，再给他来几个。”旺达看到冬兵被炸飞的场景，连忙再次献上几个软绵绵的香吻鼓励王铮。
　　
　　“好。”爱人下令，王铮哪敢不从？手指对着冬兵一指，又是两团雾状物质飞向了冬兵，“轰隆：”一声，刚刚落地的冬兵，双脚还没有从地面的水泥混凝土中拔起来，立刻就被反物质炸弹再次炸飞了。
　　
　　另一边，神盾局。
　　
　　“福瑞局长，你有多大把握从王铮那里获得这项技术？”一个年轻的议员问道，从他第一个发话可以看出，他应该是三名安理会议员的首领。
　　
　　“阁下，我不认为人类现在应该拥有这种技术。”尼克板着脸道，此时他已经没有了先前的惊慌了。
　　
　　本来他以为，王铮想要将整个华盛顿夷为平地，但是从现在王铮正在像撵兔子一样炸着冬兵可以看出，王铮的性格虽然恶劣，但是却不会真的这样乱来，这让他松了一口气。
　　
　　“福瑞局长，你应该知道这种技术到底有多大价值，只要拥有了这个技术，人类永远也不用担心能源问题了。”看到年轻议员被拒绝，另一个年龄至少大十岁的议员连忙接口道。
　　
　　虽然三人中年轻议员地位最高，正常情况下他绝对不会随意插话，但是面对反物质大量制造的技术，他也顾不得这些了，如果他能说服尼克从王铮那里弄到这个技术，也许明年选举之后，他也能在总统的位置上爽几年了。
　　
　　“我同样知道，这种技术运用在战场上有多大的价值。”尼克黑着脸道，说完不等对方继续发难，就走出了通讯室，只留下三名议员面面相觑。
　　
　　今天三更完毕，不懂的书友们可以，或者在书评区问）
　　
　　
　　

第五二章


　　
　　
　　“王，就这样放过他？”旺达问道，不过她并不是表示不满，只是随口一问，对于王铮的任何决定，她都会无条件同意。
　　
　　旺达说的是，王铮最后并没有杀掉冬兵的事。王铮明明已经让冬兵失去行动力了，别说再给他一颗反物质炸弹了，就算是用一把警用手枪，也能将冬兵解决掉。
　　
　　“你不觉得，这样一个玩具一次就杀掉太可惜了吗？”王铮淡淡地笑道。
　　
　　其实王铮并不是因为这个原因放了冬兵的，而是因为，王铮人类极限十二倍的视力看到，有两支部队正在赶往失去了行动力的冬兵这里，一股自然是刚刚与安理会通讯完毕的尼克，王铮看到了他那个标志性的光头独眼，另一支部队，如果王铮没有猜错的话，应该是九头蛇的救援部队。他们应该是来看看情况的，如果王铮没在，他们自然可以接回冬兵，如果王铮留下，他们就远远地看着。
　　
　　王铮之所以留着冬兵，然后搂着旺达离开，就是为了让双方起冲突的，想来双方都不可能放弃冬兵这个充满**力的存在的。冬兵那强悍的改造技术，尼克绝对不会放弃，冬兵是九头蛇的头号打手，九头蛇自然也不会放弃。只要王铮不在，他们肯定会起冲突的。
　　
　　之前被尼克关监狱，被九头蛇算计，要说王铮心里没有芥蒂那是不可能的，刚好现在有了一个机会，不坑他们一下岂不是太可惜了。除此之外，王铮还有个更加重要的目的。
　　
　　“你是不是又在使坏了？”旺达对于王铮的尿性可是非常了解的，一看到王铮那怪怪的笑容，就知道王铮肯定又在坑人了。同时她对于王铮也更加爱恋了，王铮就是在她眼睛下布局，而她却没有丝毫察觉，这样有智慧的男人才是真正的男人。
　　
　　“我现在就在使坏。”说着，王铮狠狠地咬住了旺达的唇瓣，开吃起来，而旺达只是在王铮的怀里象征性地挣扎着。
　　
　　良久之后。
　　
　　“王铮，你猜得没错。”王铮跟旺达刚亲热完，李晔就插口道。
　　
　　李晔说的是，王铮刚才让他注意的事。王铮让李晔在他离开时候，随时关注冬兵所在的地方，因为王铮感觉，盖亚意识肯定要插手了。
　　
　　几天之前，尼克遭遇袭击，可是因为有王铮插手，尼克只是手臂骨折，这跟电影中一样，但是后续的事情就不同了。因为有王铮插手，尼克并没有到美国队长家，从而遭到袭击而重伤，而是直接回到了神盾局。
　　
　　有了王铮之前对尼克说的，有幕后黑手操控一切的话，盖亚意识想要插手神盾局内部的事，完全是做梦。但是尼克不可能一直呆在神盾局内部，这不，尼克刚刚离开神盾局，立刻就出事了。
　　
　　“尼克被冬兵袭击了？”王铮好奇地问道。
　　
　　王铮的推理能力一向很强，但是没有任何信息，王铮也没有办法推测出，尼克到底怎么了。
　　
　　“对。冬兵全身的机械结构已经被你废了，但是他的右手却没有经过机械改造，虽然重伤，但是仍然还能动。”李晔的话中透露着滑稽的意味，显然有了盖亚意识插手，肯定发生了什么正常情况下绝对不可能发生的事。
　　
　　“别废话。”王铮才没空跟李晔玩猜谜游戏，有时间跟一个大男人废话，还不如仔细品尝一下旺达娇躯各处的味道有何不同。
　　
　　“冬兵开了一枪，子弹穿透了被你炸毁的大楼，然后打在了尼克坐的车上开车的士兵腰间的手雷上。”李晔话里的滑稽的意味越发浓烈了。虽然知道盖亚意识会插手，但是没想到竟然做出了这么不合理的事。
　　
　　“什么！？”王铮一惊，在旺达柔软的娇躯上抚摸的双手都不由一顿。
　　
　　难怪王铮如此惊讶，刚才被王铮用反物质炸弹炸毁的高楼可是有二十米宽，十五米厚，倒塌后的废墟，长宽肯定还超过这个尺度，可是冬兵的一发子弹却直接从废墟中穿了过去，可不可以别这么不合理？王铮清楚的记得，冬兵身上唯一剩下的只有腰间的手枪。冬兵知道这个东西对王铮没用，所以一直没有使用。
　　
　　“我刚才扫描了一下，大楼倒塌的时候，刚好在冬兵子弹行进的方向上留有一个没有任何东西阻挡的空洞。”李晔道。
　　
　　其实这类事情他也能做到，只是做不到这么离谱罢了，李晔最多只能在一堵墙倒塌的时候做出这种事，让一个乒乓球毫无阻碍地穿过一堵墙倒塌的废墟。别看数十米和数十厘米好像相差并不大，但是需要计算的东西却至少多上万倍。也只有《美国队长2》世界的这种如日中天的盖亚意识才能做到这些，他李晔差远了。
　　
　　“后来那颗子弹还命中了士兵腰间的手雷？”王铮继续问道，这也太巧了吧。如果前面子弹穿透十几米的废墟还可以用事先设计来解释，这名士兵刚好在子弹过来的时候，到了这里，然后让腰间的手雷被子弹打中，这个概率也太低了，而且也不像前面的那件事可以预先设计，除非盖亚意识冒着被尼克这个非常重要的剧情（人）物发现的危险，直接控制住这名可怜的士兵。
　　
　　“尼克的车轮胎突然坏了，然后停在了子弹射来的方向，而那名士兵下来检查时，鞋带突然散了，于是就停下来绑鞋带，然后腰间的手雷被子弹直接打中。”李晔道。
　　
　　这一切都太巧了，很明显是盖亚意识插手了，制造了一些列几乎不可能的意外，让一件正常情况下不会发生的事情，变成了肯定发生。
　　
　　尼克身为神盾局局长，他坐的车绝对是经过特别改装的，甚至超过国家领导人的配车，别说爆胎了，就算被炸弹炸到，他的车也不会有事（冬兵用炸弹炸尼克的车，车只是翻了，轮胎却一点事都没有，电影中的剧情），怎么可能发生爆胎的事？
　　
　　那名士兵的鞋带散的也很蹊跷。一个有经验的士兵，鞋带都是系两次的，就算一层散了，鞋带也不会有事，平时的时候还好，一旦在战场之类的地方，鞋带散了，那绝对是要命的事，所以这件事也有点诡异。
　　
　　盖亚意识就是改变了三件事的概率，最终让尼克遇袭成为了必然发生的事情。尼克在手雷爆炸的时候，正在车中，所以只是受了伤，还死不了。他刚出神盾局，就遭到了这样的意外，他绝对不会认为一切都是偶然的，肯定会以为，神盾局有内鬼。所以，尼克的最佳选择是立刻前往安全的地方，而不是再回去，因为他不知道，回去的路上，还有什么等着他。
　　
　　最好的最安全的地方，其实是王铮这里，想来没有哪个白痴敢在王铮这里杀人，但是王铮现在不知所踪了，所以尼克只能去美国队长那里了，尽管尼克跟美国队长闹翻了，但是美国队长并不是那种公报私仇的人，否则他也不会被称为美国队长了，所以肯定还会帮他。
　　
　　总的来说，盖亚意识仅仅一个小小的动作，就让被王铮弄得不知道偏到哪里的剧情又回到了原来的轨道上。这种手段，让一向自诩聪明绝顶的王铮也感到丝丝寒意。
　　
　　“王铮，要不我们撤退吧，反正这次也捞够了，盖亚意识不会阻止我们离开的。”李晔道。
　　
　　他对自己的话很有把握，盖亚意识肯定不会阻止的，因为让王铮留在这里，只会造成更多损失，信仰之力可是盖亚意识的生命，他绝对不会拿自己的寿命来跟王铮置气的。
　　
　　
　　

第五三章


　　
　　
　　“你认为我是那种会退缩的人吗？”王铮淡淡道。
　　
　　虽然王铮说的轻巧，但是从王铮在旺达娇躯上抚摸的双手的速率可以看出，王铮的内心并不平静。
　　
　　王铮现在确实陷入两难之中。别看王铮在这个世界上一直乱来，好像盖亚意识并没有把王铮怎么样，其实这是因为盖亚意识一直不愿意跟王铮拼命。如果盖亚意识直接豁出去了，像在《超人：钢铁之躯》之中那样，将诸如哨兵之类的弄来了，王铮绝对难逃一死，只不过请来这样的强者的代价，盖亚意识也承受不起（前面已经分析过）。但是可以预料，如果王铮还是像现在这样乱来，恐怕盖亚意识下定决心的日子就不远了。
　　
　　王铮之所以犹豫，就是没有办法确定盖亚意识什么时候下定决心。在这个世界每呆一天，王铮就能多获得一些信仰之力，所以王铮有些舍不得，希望尽可能地拖延，但是每呆一天，就有更大的可能遇到盖亚意识找来的强者。
　　
　　之前的顺风顺水，让王铮有些太小看盖亚意识了，一直认为对方不过如此，可是今天见识了一下对方的手段后才发现，自己不管是实力方面，还是心机方面，都不如对方，而且是远远不如。
　　
　　“王，怎么了。”本来一直被王铮温柔的抚摸弄得意识有些迷糊的旺达，突然感觉到王铮的双手停了下来，这让她心中顿时有些空荡荡的，很希望王铮永远都不要停止。
　　
　　“宝贝，问你一个问题。”王铮捧着旺达的脸颊，两人的鼻尖相距不到十厘米，王铮都可以清晰地闻到旺达散发出来得巧克力的甜香味。
　　
　　“嗯。”旺达最怕王铮的注视了，不知道为什么，一被王铮看着，她的意识都有些不清醒，不过王铮难得地征求她的意见，她也强打起精神听着。
　　
　　“如果你跟一个敌人对峙，每对峙一天，你都能得到好处，但是同样，每耽搁一天，对方发动必杀的可能性就高一分，你会怎么做？”王铮问道。既然自己下不了决心，不妨问问旺达这个聪明的女人。
　　
　　陷入恋爱的女人智商为零，这指的是旺达直接面对王铮的时候，一旦她开始独立思考一个问题，那超强的精神力附带的远超常人的智商就会显露出来。
　　
　　“敌人的必杀有多厉害？”果然，旺达直接抓住了关键的地方。
　　
　　不管有什么好处，都有一个前提，那就是有命享受，所以不管利益再大，当生命受到威胁的时候，一切都得让步，尤其是王铮还背负着复活爱人的重任，绝对不能死在半路上。
　　
　　“我明白了，宝贝你真聪明。”王铮爱怜地咬着旺达的唇瓣，同时下定了决心，现在就撤退，先到一个低级的世界去混，等到实力强大了再回来报仇。
　　
　　“明白什么？”旺达还没弄明白怎么回事，小嘴已经被王铮的血盆大口堵住，而且王铮的双手又开始在她全身游走，所以她只能再次迷失了。
　　
　　“下定决心了？”李晔问道。
　　
　　其实就算王铮不愿意走，李晔也会强行将王铮传送出这个世界。同为盖亚意识，他很清楚这个世界的盖亚意识有多强大。前面之所以显得不堪一击，是因为对方家大业大，想要对付王铮，需要很长时间的准备才能抽出手。可以预见，一旦对方腾出手来，就是王铮的末日。
　　
　　之前因为极度需要信仰之力，所以他才会冒险让王铮直接跟盖亚意识对上，但是现在已经捞够了，短时间内不用为信仰之力发愁了，他自然得考虑王铮的安危了。
　　
　　王铮虽然做事一向不靠谱，但是每次却能非常成功地把事情搅得一团糟，这样的人才，李晔当然不舍得放弃，再加上他对王铮的性格非常了解，想要控制住王铮非常容易，所以他更加不可能放弃王铮了。
　　
　　“什么时候走？”王铮问道。
　　
　　以后再次进入的时候是可以选择时间点的，所以就算是立刻离开，等到下次回来的时候，选择离开的时候达到，也相当于没有离开一样，所以王铮并不是太关心离开时间的问题。
　　
　　“给你一小时时间告别，因为下次来这个世界可能是很长时间以后了，这个世界的盖亚意识实在太强了，你短时间内还是不要招惹的好。”李晔道。
　　
　　“我记得好像是你把我送进来的。”王铮撇撇嘴，当初王铮根本没有反应过来，就被李晔踹到了这个世界，他李晔自己没有想清楚，现在反而怪起王铮了。
　　
　　“王，你是不是在跟谁说话？”王铮跟李晔正说着废话，旺达突然插口道。
　　
　　其实这件事她之前已经发现了，她拥有的是具现化能力，跟李晔差不多，所以李晔在跟王铮交流的时候，旺达也有所察觉。除此之外，每次这个时候，王铮抚摸她的双手的速率都会变慢，这让她很不爽，所以她推测，王铮应该正在同谁进行着交流。
　　
　　“李晔，跟我的宝贝打声招呼。”王铮说道，这次王铮不是在心里说的，而是直接用嘴说了出来。
　　
　　“嗨，美女。”李晔不着调地在旺达心里说道。
　　
　　“啊啊啊！王，有幽灵！”旺达本来柔软的娇躯突然一僵，然后立刻使劲往王铮怀里钻，显然她从来没有见过有人能够在其他人心里说话，虽然在变种人世界有x教授这个心灵感应者，但是旺达却从来没有遇到过能够精神感应的人，或者说因为她散发的精神力实在太强大了，所有心灵感应者都不敢对她使用能力，以免遭到反噬。
　　
　　“宝贝，到家了。”王铮笑道。
　　
　　经过了这段时间飞行，王铮两人已经到达了神盾局的基地。至于为什么说这里是家，这只是王铮的个人习惯罢了，就像在《钢铁侠1》中，王铮直接占据了空天母舰一样，这其实是王铮从小就缺乏家庭的原因。
　　
　　“这是哪里？”旺达问道，她的话刚说完，立刻就看到一队人迎了过来。
　　
　　“你好，王先生，我是皮尔斯部长，专门负责神盾局的事宜。”王铮还没回答旺达的问题，这队人中领头的那个就上来自来熟道。
　　
　　这个人王铮很熟悉，就是《美国队长2》里的大反派，九头蛇的实际首领。看来尼克遇袭的事情已经传到神盾局了，没有了尼克的压制，皮尔斯立刻就掌握了神盾局的大权，以至于来迎接王铮的人竟然是以他为首，而不是希尔这个副指挥官，甚至希尔根本就没有来，要知道皮尔斯真正负责的是神盾局与安理会的交涉，绝对不包括迎接外来人员，这是正副指挥官的事。
　　
　　“皮尔斯部长，我有些话要跟你说。”王铮脸上带着怪异的笑容。
　　
　　“王先生这边请。”皮尔斯连忙示意道。
　　
　　“不用了，就两个单词。”王铮凑到了皮尔斯耳边，一说完，王铮就搂着旺达，在皮尔斯呆愣中奕奕然地离开了。
　　
　　
　　

第五四章


　　
　　
　　“王，你跟皮尔斯说的是哪两个单词？”旺达好奇地问道。
　　
　　她清楚地看到，皮尔斯本来脸上还带着非常和善的笑容，但是当王铮在他耳边说完了话之后，皮尔斯就像是见到了幽灵一样，呆愣在了那里，连王铮离开都不顾了，什么话会有这种效果？
　　
　　“还记得我跟你介绍的这个世界的剧情吗？”王铮笑道。本来王铮确实没有想到做这件事的，只是看到了皮尔斯之后，一时兴起罢了。王铮当然知道，自己说的话杀伤力有多大，所以不由为自己的睿智而得意起来。
　　
　　“嗯。”旺达在王铮怀里蹭了蹭，表示自己正在听着，其实她已经在王铮温柔地抚摸下意识有些模糊，快要融化在了王铮的怀里了，哪里还能分辨出王铮到底在说什么。还好王铮正在得意，并没有注意到，否则肯定又要发生什么惨绝人寰的事。
　　
　　王铮赶路的方式是开启直径十米的防护罩，然后坐在里面，而旺达则躺在王铮的怀里，所以两个人可以用任何方式温存。
　　
　　“我在他耳边说的两个单词是，九头蛇万岁。”王铮脸上不由带上了怪异的笑容。
　　
　　九头蛇成员喜欢在与同组织成员告别的时候，在其耳边说出，九头蛇万岁的话，也就是说，如果一个人在你耳边说出这样的话，代表着两个意思，一是自己是九头蛇成员，二是，对方知道你也是。而王铮突然毫无征兆地在皮尔斯耳边说出这样的话，身为九头蛇首领的他当然会陷入痴呆中，他现在肯定正在纠结，王铮什么时候成为九头蛇成员了？莫非是以前就是了，但是他不知道？
　　
　　“王铮，你准备到达哪个世界？”李晔问道。
　　
　　这一次匆匆撤退，很明显是李晔的判断失误，所以他这次直接将选择权交给了王铮，想来以王铮的推理判断能力，应该不会出错。
　　
　　“我一直有一个问题。”王铮道。其实这个问题，在还没有接触李晔的时候就有了，只不过以前是咸吃萝卜淡操心，而现在则是关系到自身的利益了，由不得王铮不谨慎。
　　
　　“能说的，我一定告诉你。”李晔道，他知道跟王铮交易，首先得诚实，否则一旦被王铮拆穿，后果很严重，就像才开始签订协议时那样。（本卷第二章）
　　
　　“只要一部电影一直有人看，那么就会有信仰之力产生，如果对应的幻想世界毁灭了呢？”王铮问道。
　　
　　其实王铮已经隐隐有答案了，一个幻想世界毁灭了，再出现一个不就行了？反正幻想世界是因为主世界人类的思考而产生的，可以凭空产生。
　　
　　“你已经猜到了，不错，确实会诞生一个新的幻想世界。不只是这样，其实每一部电影都不止一个幻想世界。”李晔道，这没有什么好隐瞒的，也没有什么隐瞒的价值。
　　
　　“哦？是因为不同地域的人对于同一部电影有不同的理解？”王铮立刻就明白怎么回事了。
　　
　　不同的人看同一部电影，肯定会有不同的想法，那么他们幻想出来的世界，肯定不同。而一个幻想世界应该是集合了一部分人相同的想法而诞生了，比如德国人严谨的想法，比如美国人开放的想法，比如法国人浪漫的想法，比如日本人中二的想法。这也导致了，哪怕同一部电影的众多幻想世界，也有强有弱，毕竟人口数量不一样，产生的信仰之力的总量也不一样。毫无疑问，王铮来的这个世界，是《美国队长2》世界中比较强大的。
　　
　　“对。”李晔简洁道，他知道，就算他不解释，王铮也能推测出来。
　　
　　“既然这样，我的疑惑也得到了解答了。”王铮道。
　　
　　王铮说的是，他经历的第二个世界《x战警1》，在这个世界中，王铮直接将北美洲夷为平地，将x战警全员掳走，但是这个世界的盖亚意识却没有反击，现在总算明白了，不是对方不反击，而是对方实力实在太差劲了，面对王铮的实力，对方根本无力还击。
　　
　　“有选择了？”李晔问道。
　　
　　“对，下一个世界就选《钢铁侠》了，已经去过一次了，比较熟悉。”王铮道。
　　
　　钢铁侠》这部电影，在这几年非常火爆，也就是说，其诞生的幻想世界也非常强大。但是诞生的幻想世界有很多，肯定有强有弱，王铮这次就准备去一个弱小的。在一个弱小的世界破坏剧情，获得的信仰之力数量肯定不会多，但是按照王铮的寿命，完全可以慢慢来，一点点积攒实力。
　　
　　“又是钢铁侠？”李晔有些无语。
　　
　　充分了解王铮的尿性，他一下就知道了王铮的打算，王铮肯定是冲着那两个美女去的。不过无所谓，他相信王铮搞乱剧情的能力，只要有信仰之力的收获，他不在乎王铮乱来。
　　
　　“我现在应该有了3591点破坏值了？”王铮道。其实有多少破坏值，在王铮左手的金表上有显示，王铮只是明知故问罢了。
　　
　　“你想兑换什么？”听了王铮的话，李晔本来还很和善的语气立刻变得僵硬l_e，显然在兑换这件事上，他绝对不会让步，毕竟兑换的物品需要信仰之力合成，而信仰之力的总量代表着他的寿命。
　　
　　“在钢铁侠世界，只要不跟盖亚意识硬碰硬，我现在的实力够用了，所以我想给旺达兑换一些东西自保。”王铮道。
　　
　　旺达的能力虽然bug，但是却改变不了她身体非常脆弱的本质。如果没有防备，甚至用手枪都能杀死她，而钢铁侠世界刚好就是各种高科技武器横行的世界，由不得王铮不谨慎。
　　
　　“钢铁战衣？这可是个消耗品。”李晔一下猜到了王铮的打算，钢铁侠世界虽然有很多好东西，但是毫无疑问，钢铁战衣最有价值，这并不仅仅是一件武器，更是这个世界所有高尖端科技的集合产品。
　　
　　“反正哥现在有钱了，不怕消耗。”王铮大气地挥挥手，为了自己心爱的女人，花点钱算什么？可是王铮的N瑟只持续了一秒钟就被李晔打断了。
　　
　　“一套钢铁战衣需要两千点破坏值，每一个新型反应堆需要一百点破坏值。”李晔冷冰冰地说道，丝毫没有考虑，王铮已经变得漆黑的脸色。王铮确实没有想到，这样一个没有什么威力的铁皮，竟然这么贵。
　　
　　“换了！”王铮咬牙切齿道，说着狠狠咬向了旺达的唇瓣。
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　

第五五章 


　　
　　
　　“李晔，你确定这里是曼哈顿？”王铮指着眼前的沙漠有些无语道。
　　
　　虽然李晔办事一向很不靠谱，但是事出有因，王铮勉强还是可以理解的，可是眼前这是怎么回事？
　　
　　王铮此时和旺达已经离开了《美国队长2》世界，到达了《钢铁侠1》世界，两人现在正悬浮在一片沙漠上空。举头望去，一直到地平线的远处，除了沙子还是沙子。
　　
　　“刚才我跟这个世界的盖亚意识交了一次手，分了神，所以传送地点有误。你应该庆幸，没有把你传送到地核，否则你肯定死不了，但是旺达直接就会被烤熟。”李晔淡淡道。
　　
　　虽然他说的轻松，但是王铮却从他语气中感受到了疲惫，显然，虽然这次选择的是一个非常弱小的世界，但是一个完整世界的盖亚意识仍旧不能小瞧。
　　
　　“从你我还活着可以看出，这个世界的盖亚意识肯定不好受吧。”王铮调侃道。
　　
　　“对，他已经被我打崩溃了，几年之内绝对无法重新凝聚，换句话说，在这个世界你可以任意胡来了。不用像之前的世界那样，做事留一线。“李晔道，说着就断开了联系。看样子，对方被打崩溃了，他也不好受。
　　
　　可以预见，如果王铮在这个世界不弄到足够的信仰之力的话，恐怕这次的行动反而不划算。
　　
　　“宝贝，扫描周围最近的人类聚居点，咱们去搞破坏。”王铮咬着旺达的唇瓣道。
　　
　　“嗯。”旺达脸色通红道。
　　
　　旺达现在除了拥有一副钢铁战衣之外，还拥有了精神力扫描的异能，可以扫描半径一百公里内所有事物，这是王铮专门给她兑换的。这样就用不到李晔每次慢吞吞而且不靠谱的扫描了。
　　
　　“王，这个方向五十公里处，有很多人聚居，他们每个人都持有武器，另外。。。”说道最后，旺达有些不确定道。
　　
　　在来这个世界之前，旺达已经从王铮这里充分了解了这个世界的剧情，而她刚才扫描的事物中，就有一项符合王铮的叙述。
　　
　　“难道是托尼？”王铮好奇道。《钢铁侠》剧情开始时，托尼被十环帮劫持，弄到了沙漠中的秘密基地，而眼前的场景正是沙漠，不会刚好这么巧吧？
　　
　　“应该是他，他的胸口中有很多弹片。”旺达将注意力集中在目标身上，这样能够进行精细地扫描，过了一分钟后才说道。
　　
　　“你说，我们是不是应该去救他？”王铮问道。
　　
　　以前的旺达，在王铮看来，只是自己的女人罢了，尽管很疼爱她，但是女人毕竟是女人，只需要伺候好自己就行了。而现在，有了钢铁战衣，有了精神力扫描，旺达已经不再仅仅是一个女人了，同样成为了王铮的战友，再加上旺达的脑瓜很灵活，所以王铮才征求她的意见。
　　
　　“我们去那里搞一场破坏，但是不救他。”旺达道。
　　
　　她很明白，两个人的目的就是为了破坏，在钢铁战衣还没有被制造出来的时候就救出托尼，毫无疑问对剧情影响最大，但是却很有可能钢铁战衣从此无法诞生了，这对王铮以后势力的增长很不利。
　　
　　“都听你的，宝贝。”一挥手，两人所处的防护罩就向着旺达所指的方向迅速飞了过去，然后王铮抱住旺达柔软的娇躯，开始为所欲为起来，丝毫不管旺达象征性的挣扎和求饶。
　　
　　十分钟后。
　　
　　“是直接将这里炸毁了，还是一个个杀掉？”旺达在王铮怀里蹭了蹭，但是却说出这么冷血的话。
　　
　　不过身为一个变种人，她从来就没有把普通人放在一个平等的地位上，再加上既然已经从了王铮，自然要以王铮的利益为准。别说杀了这些自称自由战士的恐怖分子了，就算王铮想要杀光地球人，旺达也会给王铮磨好足够的刀。
　　
　　“当然是一个个杀，一下炸毁岂不是没意思了。”一说到杀人，王铮脸色顿时变得亢奋起来，跟第一次用突击步枪杀掉神盾局特攻队的士兵的时候一样。
　　
　　而两人所说的炸毁，指的是反物质炸弹，上次对付冬兵的时候，连万分之一克的反物质都没有用到，剩下的都被王铮用念动力层层包裹后随身携带着。
　　
　　“要不要我帮忙？”旺达道。旺达现在有了钢铁战衣，在近战上已经有了一定战斗力了，她认为自己应该能够帮上忙了。
　　
　　“不用，你在上面看着就行了。”王铮咬了一口旺达的唇瓣道。在王铮看来，旺达毕竟是女人，女人的秀美双手是不应该沾染鲜血的，否则还要男人干什么？
　　
　　说着，王铮在念动力防护罩上打开了一个洞，然后就这样从千米高空跳了下去。王铮现在只拥有人类极限十三倍的身体素质，别说是千米了，就算是百米高度，也能把王铮摔得筋断骨折。
　　
　　但是王铮既然敢跳，自然有信心不受伤。千米高度落下，十五秒就能着地。在临近地面的时候，王铮直接打开了念动力防护罩，开始给自己减速。但是之前的速度实在太快了，已经接近每秒一百五十米了，所以就算有防护罩减速，王铮依然与地面来了一个猛烈的接触。
　　
　　“轰隆”一声巨响，响彻整个基地，顿时整个基地就像滚烫的油锅里倒了一碗水一样，直接就炸锅了，然后大量的穿戴不整的所谓的自由战士奔向了声音产生处，也就是王铮落到的地方，此时这里已经被猛烈的撞击产生的尘土遮盖了。
　　
　　“这到底是怎么回事？”一个晚来的士兵道。
　　
　　“是导弹？”一个自以为高学历的士兵道。
　　
　　“阿弥陀佛。”这个士兵肯定是亚洲人。
　　
　　当然，他们用的既不是汉语这种最优美的语言，也不是英语这种最广泛的语言，而是杂七杂八十几种不同语言，也不知道他们平时是怎么相互交流的。
　　
　　“各位是在欢迎我吗？”就在这些自由战士们猜测纷纷的时候，王铮的声音从尘土中传了出来，声音中气十足，没有丝毫受伤的迹象。
　　
　　王铮说话的时候，用的是英语，这个基地的首领是懂英语的，所以王铮不怕自己话没有人听不懂。
　　
　　“你到底是谁？”果然，王铮猜的没错，十环帮的首领，那个倒霉的光头立刻接口道。
　　
　　正常情况下，他是不会这么客气的，敢闯基地的人，直接就挂在旗杆上晒成人干了。但是王铮出场的威势实在太惊人了，看周围的尘土就知道，王铮是硬生生砸在地面上的，这还是人类吗？
　　
　　“我是来杀你的。”王铮道，说话的同时，右手已经从尘土中伸了出来，掐在了这个光头反派的脖子上。
　　
　　
　　

第五六章


　　
　　
　　“。。。”看到王铮的动作，周围的士兵先是一愣，然后立刻将手里的突击步枪或冲锋枪指了过来，并且用着杂七杂八的语言大喝道。
　　
　　尽管不知道这些家伙在说什么，但是用后脑勺想也知道，无非是“不许动”“放下他”之类模式性的话，这些话在其他情况下自然没用，没有那个白痴罪犯会放下人质，但是在这里却起效果了，因为王铮真的放下了光头反派。
　　
　　王铮自然不是脑子抽了，而是突然想到，这个家伙一旦死了，十环帮肯定会陷入内乱，这样很有可能托尼就不会制造出钢铁战衣了，所以这个家伙还得留着。不过既然冒犯了自己，怎么也得留下点记号。
　　
　　“啊啊啊！！！”光头反派一阵凄厉的惨叫，如此惨绝人寰的叫声，让周围围拢的自由战士们齐齐向后退了一步。光头反派之所以叫得如此凄惨，是因为王铮抓住了他的右肩膀，然后将他的右臂整个扯了下来。肉（体）被生生撕裂的痛苦，让光头反派想要昏过去都做不到，只能在王铮手里痛苦地挣扎着，可惜的是，王铮人类极限十三倍的身体素质岂是他能够对抗的？所以仅仅只是挣扎罢了。
　　
　　“还给你们。”王铮满脸和善笑容地将光头反派抛给了围拢的自由战士们，然后就这样看着他们，并没有先动手。
　　
　　想要打击一个人，最好的办法就是，先给对方希望，然后再让对方绝望。王铮要做的就是，让对方先攻击，在对方以为胜利在望的时候，杀掉他们。
　　
　　“开火！”一个类似小头目的人最先反应过来，一指王铮大喝道，他的话王铮听懂了，因为他说的是英语。
　　
　　被小头目的话惊醒，众人先看了看在血泊中惨叫的光头反派，然后没有任何犹豫的开枪了，顿时在王铮周围响起了“突突突”的刺耳声音，众多枪口的硝烟弥漫开来，让王铮的身影都有些不清楚了。
　　
　　“王又在搞怪了。”在众人上空观看的旺达淡淡地笑道。她的话中没有丝毫责怪，反而有着淡淡的幸福感，没有哪个女人不希望自己的男人是个至强者了。
　　
　　枪声本来还很激烈，可是没有任何意外，不到一分钟，周围的自由战士逐渐停止开火了，当然，他们并不是因为没有子弹了，而是因为眼前的一幕已经超出了人类的认知了。
　　
　　“各位刚才是不是很爽？”王铮淡淡地笑着，这副笑容如果放在其他人身上，也许很温和，但是放在现在的王铮的身上，就有些}人了。
　　
　　面对射来的子弹，王铮并没有躲避，也没有开启念动力，更没有绷紧肌肉，因为拥有魔人布欧的血统，王铮的身体在普通状况下非常软，所以面对冲锋枪和突击步枪的子弹，没有任何意外，王铮直接变成了筛子。
　　
　　如果只是这样，这些自由战士们除了更亢奋，并不会有其他反应，但是问题是，王铮的身体都已经被打成这样了，却连一点点血液都没有流出来。
　　
　　才开始，一些智商比较低的自由战士还没有反应过来，但是一分钟后，哪怕一个智商为零的人也能发现不对了，更不用说，王铮的脸上没有丝毫中枪后的痛苦和难以置信，反而露出了嘲讽的笑意。
　　
　　“鬼啊！！！”终于一个士兵精神崩溃了，从他的声音可以听出，他就是前面那个说出“阿弥陀佛”的士兵，看样子佛祖并没有给他勇气，来面对王铮这种人形怪物。
　　
　　“呵呵。”看着周围一个个面带惊恐神色的士兵，王铮放松了对身体的控制，顿时魔人布欧血统恐怖的恢复力开始发挥效果了。全身上下不下一千个指头粗的弹孔，仅仅一秒钟，就先后复原了，一道白光一闪，王铮的皮肤又变成了原来那样光滑，一点伤疤都没有。
　　
　　“鬼啊！！！”这次周围的士兵没都撑不住了，如果前面的场景还可以用王铮身体怪异来解释，现在的这一幕，明显已经显示了王铮非人类的本质了，这些自由战士面对平民的时候，可以肆意杀戮，但是面对王铮这个非人类的时候，不比被他们杀害的平民坚强多少。
　　
　　“呵呵，谁让你们离开的？”王铮脸上还是带着淡淡地笑容，同时一道肉眼可见的波纹从脑部散发开来，显然王铮已经使用了念动力了。
　　
　　这道波纹看似没有什么，但是周围逃跑的士兵，只要被碰到，哪怕是衣服，都会像被冻住了一样，停止了一切活动，如果非要说还有哪里在动的话，毫无疑问是他们正在迅速转动的眼睛了。周围围拢的二十几名士兵，只有本来站在外围的，并且腿脚比较快的才成功逃离。
　　
　　其实他们之所以能够逃掉，是因为王铮考虑到后续剧情而放了他们一马。如果这些人都死了，托尼根本不用再制造什么钢铁战衣就能够逃掉了。
　　
　　“王，该怎么杀掉这些人？”旺达道。看到王铮一招就解决掉敌人了，旺达也按捺不住性子，直接从天上飞了下来，然后在第一时间钻到了王铮的怀里。
　　
　　“你有什么好的建议？”王铮问道。
　　
　　按照王铮的本意，是直接将这些人吸收了。尽管以王铮现在的身体素质，这些人的作用已经微乎其微了，连百分之一的人类极限身体素质也增加不了，但是蚊子再小也是肉，既然有了机会，自然不应该放过。
　　
　　“不要让他们痛苦。”旺达在王铮怀里蹭了蹭，显然，在这些人没有招惹到她的时候，她还是很善良的，就算王铮要杀了他们，她也不希望王铮用残忍的手段折磨。
　　
　　“宝贝，你人真好。”王铮爱怜地咬着旺达的唇瓣。
　　
　　在旺达看不到的地方，王铮的右手食指脱离的身体，迅速化为液态物质，液态物质逐渐扩张成为一张数十米长宽的薄膜，直接将周围的自由战士全部包裹住。因为这些人之前全都被王铮用念动力定住了，所以哪怕被吞噬的时候，他们也没有丝毫挣扎和惨叫。
　　
　　等了一分钟，液态物质将这些自由战士全都消化完毕，在王铮一勾手指后，飞了回来，接在了王铮的右手食指处。
　　
　　整个过程悄无声息，除了周围少了二十几个人，多了二十几把没有主人的枪械之外，没有任何区别。而此时旺达还陷入跟王铮激烈的热吻中，对此貌似没有丝毫察觉，但是王铮却从她有些颤抖的娇躯中，感受到她内心的不平静，显然王铮这种直接将人吞噬了的能力，让她有些震惊。
　　
　　
　　

第五七章


　　
　　
　　“旺达，寻找最近的人类聚居地。”王铮道。
　　
　　将这二十几名士兵吸收之后，不出王铮所料，这些士兵对于王铮实力的增加的作用，几乎可以忽略。本来王铮还推测，这些士兵怎么也能增加十分之一左右的人类极限的身体素质，可惜这些士兵跟神盾局特攻队的士兵明显差远了。
　　
　　神盾局特攻队的士兵，虽然身体同样比较空虚，但是平时好吃好喝的，身体中的能量其实并不少，所以每一个士兵都能给王铮提供大约三百分之一的人类极限身体素质。可是现在这些自由战士，只是看他们寒颤的外表就知道，他们的生活肯定不好，所以没有任何意外，二十几名士兵仅仅只给王铮增加了百分之一的人类极限的身体素质，这让王铮很是失望。
　　
　　既然这么点人根本不够，王铮自然要找更多的人吸收，反正地球上别的也许不多，人类却怎么杀都杀不完，就算王铮每天吸收一万个人，地球上的人类也只会越来越多。
　　
　　“王。。。”旺达有些迟疑道。
　　
　　在知道王铮能够吸收人类之前，旺达自然不会违逆王铮的意思，但是在用精神力扫描到王铮是怎么将二十几名士兵全部悄无声息地吸收掉之后，旺达有些迟疑了，再怎么说，她也是人类，尽管是变种人。她对于王铮这种将人类当食物的做法，有些无法接受，当然，这只是次要原因。
　　
　　“你不愿意？”王铮抱住旺达俏丽的脸颊，脸色严肃道。王铮确实没有想到，一向对自己百依百顺的旺达竟然会违背自己的意愿，这还是那个就算被自己一点点吃掉，都不反抗的旺达吗？
　　
　　“王，我不是反对你这样做，我只是怕你变成一个为了实力，不顾一切的人。”旺达看到王铮眼里首次对她露出的杀机，不但没有立刻躲开，反而扑向王铮的怀里，带着哭腔道。
　　
　　“放心吧，宝贝，不管我变成什么样的人，你都是我心中最重要的人。”王铮的脸色顿时放松了下来，紧紧搂旺达的娇躯，边咬着她的耳垂边模糊不清地说道。毫无疑问，这一刻，王铮多少有些感动了，从到大，王铮很少体会到这种被人关怀的感觉。
　　
　　“王，这个方向，大约一百公里，有一个小镇，不过人比较少，只有两百多人。”经过几分钟扫描之后，旺达道。
　　
　　刚才王铮吸收了二十几名士兵，气息略微增强了，所以旺达知道王铮可以通过吞噬人类增加实力，自然就开始寻找人类比较多的地方。可惜的是，这里是沙漠，所以一直搜索到半径一百公里的精神力雷达的边缘，才找到了一个两百人的所谓的小镇。这么点人，还能够被称为小镇，也只有阿富汗这种国家了，在中国，连一个小村庄都不如。
　　
　　“走。”没有任何犹豫，王铮直接开启了防护罩，冲天而起。而旺达这次并没有呆在王铮的怀里，而是着装了钢铁战衣，跟王铮一样，用着音速飞向了目标。
　　
　　因为李晔知道王铮兑换的钢铁战衣是给旺达用的，所以经过了一些改造。其实并没有增加什么特别的功能，只是把胸部改大了一些，谁让旺达的胸部太过高耸了呢。在《钢铁侠3》里，小辣椒直接就穿上了托尼的钢铁战衣，旺达显然做不到。
　　
　　一路无话，其实就算想说，对方也听不见，因为两人现在都是用音速飞行，声音根本传不到对方那里。
　　
　　五分钟，甚至五分钟都不到，全速飞行的两人就到达了一百公里外旺达所说的那个所谓的小镇。不愧是小镇，果然小，所有建筑，哪怕把那些破烂的茅草屋都加起来，也没有一百栋。
　　
　　“你留在上面。”王铮对旺达道。王铮知道旺达对于自己吸收人类有些不适应，不过等过一段时间，习惯了就行了。在王铮这个无法无法的人旁边，很快旺达就会变得不在意这些了。
　　
　　“嗯。”旺达很是乖巧的点点头，尽管她身着钢铁战衣，王铮看不到她的表情，但是也能猜测到，她肯定被王铮的体贴感动了，其实这从她有些飘忽的飞行状态就能够看出。
　　
　　“轰隆”一声巨响响彻整个小镇，毫无疑问是王铮登场了。王铮已经越来越喜欢这种登场方式了，既拉风又有气势，这是在《绿巨人2》世界中形成的习惯，唯一让王铮不爽的是，现在的身体素质实在太差了，不能像以前那样，轰然着地，将地面砸出一个直径百米的大坑了。
　　
　　“女士们，孩子们，大家上午好。”王铮从被自己砸出的大坑中飞了出来，悬浮在了小镇的上空，看向地面上正在从破烂房屋中走出来的平民。
　　
　　“你是谁？”等了还一会儿，一个看起来至少七八十岁的老头从已经聚拢的众人中走了出来，对着天空的王铮质问道，似乎一点都不怕王铮，语气中都带着高高在上的意味，也不知道他凭借着什么，难道他认为，王铮是在变魔术？
　　
　　很明显这个老头是那种长期身处高位，很有声望的人，本来看到空中的王铮，很是慌乱的众人，在老头加入之后，立刻就平静了下来。
　　
　　“我是上帝，我的目的是让你们解脱。”王铮淡淡道。
　　
　　虽然说话的语气很和善，但是王铮的行为却跟和善一点关系都没有。王铮指着老头一瞪眼，念动力全力发动，被凝聚到极点的念动力，比任何刀刃都要锋利，“嗤”的一声轻响，这个看起来很有些威望，但是却没有一点眼力的老头，就被分解成了一滩碎肉，每一块儿都不超过一平方厘米，显然王铮对于有人敢用这种口气跟自己说话很不满，尤其是这个人即将被吸收的情况下。
　　
　　“啊啊啊！！！”人群先是被这一幕场景震惊了一下，陷入了落针可闻的死寂中，然后不知道谁最先一声尖叫，人群就像炸开了锅一样，所有人同时尖叫起来，并且慌不择路地想要向四周逃离，可是也仅仅是想罢了，因为所有人突然发现，自己的身体动不了了。
　　
　　“呵呵，各位想要到哪里去？”王铮和善地问道。
　　
　　此时，王铮已经飞到了众人的头顶，半径二十米的念动力领域，将小镇里二百多人全部包括在了里面。当然，也不排除，有一些瘫痪在床的人，并没有像这些人一样出来，但是既然都瘫痪了，其蕴含的能量可想而知，所以王铮对于这些人根本没有任何兴趣，让他们自生自灭吧。
　　
　　对于王铮的问题，众人用沉默回应，其实不是他们不说话，而是全身都被念动力定住了，根本说不了话。
　　
　　“各位，不如我们玩一个游戏吧？”王铮看着这些面带惊恐的平民，突然有了一个好主意。
　　
　　
　　

第五八章


　　
　　
　　“各位意下如何？”王铮问道。说着，王铮放开了定住众人的念动力。
　　
　　虽然束缚被解开了，但是惊恐中的众人却没有一个敢逃跑，显然不管是前面击杀那个不识好歹的老头，还是后来将众人定住，这种神鬼莫测的手段，已经将众人慑服了。正常人面对未知力量的时候，平时的勇气全都会荡然无存。
　　
　　“既然各位都不说话，那就代表着同意了。”王铮温和道。
　　
　　一勾手指，人群中一个被母亲藏在身后，却不停侧着身子张望的小男孩被王铮用念动力包裹，弄到了众人前面。这名母亲先是一愣，然后立刻疯狂地扑向了王铮，可惜的是，实力上的绝对差距，让她做任何事情都是徒劳。王铮用手指对她一指，就像之前那样，她再次变成了一尊只有眼睛能够转动的雕塑。7788小说网 
　　
　　面对这个场景，人群中大部分人都露出兔死狐悲的表情，但是却没有一个人上来阻止，显然，当自己的生命受到威胁的时候，人类丑恶的嘴脸完全暴露了出来。
　　
　　“下面，我宣布游戏规则。凡是有小孩儿的人，你们有两个选择。”王铮伸出两根手指。
　　
　　王铮一句话，让人群中所有将小孩儿藏在身后的大人们全都露出慌乱的神情。可惜的是，刚才那位母亲小孩儿被王铮抢走的时候，他们不站出来说话，现在他们的小孩儿将被抢走的时候，同样没有人站出来为他们说话。
　　
　　“第一个选择，将自己的孩子杀掉。”王铮脸上的微笑越发亲和了。
　　
　　一勾手指，旁边停靠的一辆破烂的汽车外壳上，不断响起“咔擦”的声音，几秒钟之后，汽车的金属外壳就被王铮用念动力剥了下来，然后又是一阵让人牙酸的声音，这些金属皮被王铮强行捏成了一把大刀。“噌”的一声，大刀落在了王铮的脚下，十几公斤的重量让大刀插进了沙土地面十几厘米深。
　　
　　“绝不可能！”一个看起来四十多岁的妇女突然从人群中走了出来，一直走到王铮面前，然后用那比胡萝卜还粗的手指，指着王铮的鼻尖道。
　　
　　“各位，看看，这是一位英雄！”王铮并没有理会这个中年妇女，只是直接将她定住，然后对着惊恐的众人道。
　　
　　“我这个人最欣赏英雄了。”王铮继续说道。
　　
　　王铮的话一出口，众人脸上的惊恐顿时消散了一些，显然，王铮的话，让所有人心中升起了一股希望，可惜的是，王铮下一句话，就把众人再次打下了地狱。
　　
　　“我很喜欢看到英雄做出选择。”王铮温和地说道。
　　
　　说着，王铮将大刀塞到了中年妇女的手里，然后解开了束缚她的念动力。
　　
　　“你想干什么！？”中年妇女看着手里的大刀，继续拿着也不是，丢了也不是。
　　
　　“杀了她。”王铮一指刚才的小孩的母亲，对着中年妇女道。
　　
　　“不可能！！！”中年妇女就像被踩到尾巴的野猫一样，顿时尖叫起来，说着还将手里的大刀丢向了王铮。
　　
　　“你再考虑考虑。”王铮一指大刀，大刀就像是被磁铁吸引了一般，又回到了中年妇女的手中。
　　
　　同时，王铮一勾手指，人群中飞出了一个年轻的男人。王铮的举动让所有人都相互靠拢起来，似乎这样能够给予他们勇气，可惜的是，他们不知道，周围的人，一旦面对生死的时候，很有可能会成为将他们推向王铮的人。
　　
　　“绝不可能！！！”中年妇女看了看被定住的小孩的母亲，再看看被王铮用念动力掐住脖子拎在空中，脸色已经胀得通红的年轻人，最后闭着眼睛拒绝道。
　　
　　“咔擦”一声，声音清脆爽耳，是年轻人被王铮直接拧断脖子的声音。
　　
　　“你再考虑考虑。”王铮再次说道。
　　
　　一勾手指，这次飞出来的是一个三十多岁的壮汉，虽然这个人满脸彪悍，但是此时面对生死危机，他并不比普通人强到哪里去，刚被拎到王铮前面，裤子上就已经可以看到水渍了。
　　
　　“杀了她！”还没等中年妇女拒绝，人群中突然传来一句话，从声音听来，应该不是一个人说的，至少有三个人同时说道。
　　
　　显然，面对随时都会被王铮杀死的威胁，人类自私的本性暴露无遗，小孩的母亲跟他们又没有任何仇怨，现在为了让自己避免那二百分之一的死亡机会，直接将百分百的死亡推向了小孩的母亲。
　　
　　而且随着不知道哪几个人说出杀了小孩的母亲的话，随后人群中这种声音越来越响，直到最后，几乎所有人都开始这样喊道。
　　
　　“正义是什么？代表着多数人的利益，就是正义。比如警察，因为多数人想要一个和平的环境，所以维护和平环境的警察就代表着正义。现在你看看这些人，他们都想要杀掉她，那么杀掉她就是正义。”王铮在中年妇女耳边蛊惑道，说着还抓住她的手，将大刀一点点地移向小孩的母亲，距离越来越近，越来越近。
　　
　　“不！！！”就在刀尖碰到了小孩的母亲的脖子上的时候，中年妇女本来挣扎得眼神突然一凝，一声嘶叫，同时将手里的大刀狠狠砍向了王铮。显然，在最后一刻，中年妇女完全清醒了过来。
　　
　　“砰”的一声，中年妇女一个普通人，甚至连普通人都不如，而王铮拥有人类极限十三倍的身体素质，而且这把刀只是铁皮捏成的劣质品，所以没有任何意外，大刀就像砍到了卡车轮胎一样，被高高地弹起，从中年妇女手里飞了出去。
　　
　　“你弄疼我了。”王铮揉了揉刚才被砍到的地方，虽然这一刀没有伤到王铮，但是这样集中了中年妇女所有力量爆发出的一刀，却让王铮有一种刺痛的感觉，就像被锤子砸了一下一样。
　　
　　“不可能。。。”爆发出彪悍一刀的中年妇女被震倒在地，看着满脸淡然，没有丝毫伤势的王铮，尽管已经知道了王铮实力很强，但是显然她没有想到，王铮竟然这么强悍。
　　
　　“你想被怎么杀掉？我给你一次自由选择的机会。”王铮对着躺在地上的中年妇女说道，语气越发温和了。
　　
　　可惜的是，中年妇女正陷入震惊和纠结中，根本没有理会王铮。
　　
　　“王，别玩了。”王铮在底下耽误了这么长时间，一秒钟都不愿意离开王铮的旺达有些忍耐不住了，直接飞了下来，钻到王铮怀里就不出来了。
　　
　　“好吧。”被旺达这么一说，王铮顿时感觉没意思了，所以直接狠狠咬向了旺达诱人的唇瓣。同时王铮已经发动了吞噬的能力，除了这个中年妇女，所有人都是王铮的吞噬目标。
　　
　　今天四更完毕）
　　
　　
　　

第五九章 吸收记忆与领悟气 


　　
　　
　　这次吞噬的人比较多，是上次的十倍，所以王铮的整条右臂都脱离了下来，迅速化为液态物质，并且分成了两百多个小颗粒，飞向了各自的目标。
　　
　　小颗粒在飞行的途中，如同流动的水一样，扩张成为三米长宽的薄膜，将目标全部包裹住。为了不让旺达反感，王铮在吞噬人类的时候，会先将他们定住，这样就不会出现挣扎惨叫的情况。
　　
　　十几秒后，陆续吞噬完毕的液滴聚合在一起，在王铮一勾手指后，飞了回来。
　　
　　“王铮，停下！你吞噬的人类有问题！”很久不说话的李晔突然插口道。如同以往无数次一样，李晔的话又晚了一步。
　　
　　“嗯？”王铮一愣，这时，脱离的右臂已经接在了右肩膀上了，下一刻，王铮就知道怎么回事了。
　　
　　“王，你怎么回事！？”旺达焦急地看着抱着脑瓜，蹲在地上发抖的王铮，有些不知所措，她会很多魔法，但是非常凑巧的是，没有一个是恢复性魔法，而且就算有，在没搞清楚王铮的状况之前，她也不敢随便用。
　　
　　此时王铮并不只是表面上浑身发抖，身体内部也正在发生着剧变，准确来说是大脑。
　　
　　一直以来，王铮都有一个疑惑。在《七龙珠》中，孙悟饭的女友比迪丽（不同版本翻译的不一样，就如同布欧有的地方翻译成普乌一样）就是一个普通人，各项身体指标绝对没有超过人类的极限，但是在孙悟饭的教导下却已经可以使用气了，并且还能飞行，而王铮现在已经拥有人类极限十三倍的身体素质，还拥有魔人布欧的血统，但是对于气的存在却没有一丝的感觉，这到底是怎么回事？
　　
　　之前才来到这个小镇的时候，那个没有丝毫眼力的老头的行为很可疑。王铮那样悬浮在空中，是个人都知道，王铮的实力很强大，可是那个老头却用那种语气跟王铮说话。而且小镇居民的行为也有些奇怪，他们在老头来了之后，竟然安静了下来，显然老头肯定有什么让他们心安的地方。
　　
　　现在吞噬了这两百多个小镇居民，王铮明白怎么回事了。原来这个老头竟然是极限武者。所谓极限武者，就是将自己置于各种极端环境中。比如在百层高楼顶部扒着楼顶的边缘做引体向上，在零下四五十度的冷水里冬泳。这种行为对于体魄的锻炼的效果不清楚，但是对于精神的磨练却是很明显的，因为所有能够活到四十岁的极限武者，都领悟了一种东西，那就是王铮一直以来都想获得的气。
　　
　　在翻阅了小镇居民中，那个被王铮分尸的老头唯一的徒弟的记忆，以王铮的智商，立刻明白，气到底是怎么来的了，并且还明白了，自己为什么一直无法领悟气了。
　　
　　所谓的气，其实就是身体里的能量，但是这股能量跟自然环境中游离的能量是不同的，因为其中还有精神力。每一束能量，在其轴心，都包裹了一根凝聚到极点的精神力细丝。
　　
　　极限武者也是普通人，并不是天生精神力强大的异能者，他们并没有办法增加自己的精神力总量，但是通过各种极端环境的磨练，他们的精神力的凝聚程度却非常高。也许他们并不懂得精神力是什么，但是当他们注意到自己身体的时候，凝聚的精神力细丝散发出来，这些细丝就像磁铁一样，吸引了大量的能量在周围，从而让极限武者拥有了控制能量，也就是气的能力。
　　
　　而王铮一直以来都无法使用气，是因为王铮精神力还不够凝聚。这里说的不是普通意义上的凝聚，因为王铮已经能够将念动力凝聚到一点了，这说明王铮的精神力已经非常凝聚了，这个凝聚准确来说是不够纯粹。这个纯粹正常情况下根本做不到，只有在痛苦的环境下，精神得到洗涤升华后才能做到，就如同佛教所说的顿悟。
　　
　　这也是，比迪丽一个普通的人类女子，就能拥有气，而王铮这种强者却只能干瞪眼的原因了。而且按照王铮的智商以及实力，几乎不可能遇到危险，而且也不会让自己痛苦，所以王铮正常情况下永远不可能领悟气，只有等到达到一百倍人类极限身体素质的时候，自然产生气了。
　　
　　但是以王铮的智商，在明白气的原理之后，当然有办法解决这件事，那就是记忆吸收。王铮每吸收一个人，在意识海中，都会出现一本书，这本书中记载的是被吸收的人的所有记忆。只要翻开这本书，王铮就能够阅读被吸收的人的记忆。
　　
　　每次翻这些书的时候，王铮都有一种感觉，那就是可以不翻阅，而直接将这本书中的某段记忆吸收掉。王铮一直以来没有这么做，是因为被吸收的人的记忆中，没有自己想要的。像神盾局特攻队士兵们对各种武器的研究，对于各种变（态）刑罚的了解，王铮不觉得自己需要这些。而现在，王铮遇到了值得吸收的东西了，那就是极限武者在进行极限锻炼的时候的感觉。
　　
　　只要融合了这种感觉的记忆，就相当于王铮经历了这些事，也就拥有了精神力纯粹这个前提，再加上王铮庞大的精神力总量，强悍的身体素质，领悟气是理所应当的事。
　　
　　事实跟王铮想象的没有什么区别，如果一定要说有什么不同，那就是融合记忆的时候，自己的脑瓜仿佛炸了一样。自从拥有魔人布欧的血统之后，哪怕被打成筛子，王铮也只是感觉像是被蚊子盯了一样，但是现在仅仅融合一下记忆，痛苦却增加了万倍不止。
　　
　　“没事了。”王铮揉了揉还在抽搐的脑瓜，站起起来。没想到融合记忆这么痛苦，看样子这个能力并不能经常用，再来几次，自己很有可能精神崩溃，成为那个只知道破坏的魔人布欧了。
　　
　　“刚才是怎么回事？”旺达钻进王铮怀里，心有余悸地问道，刚才看到王铮痛苦的表情，她感觉像是天塌了一样。
　　
　　“你穿上钢铁战衣，咱们较量一下。”王铮道。
　　
　　刚领悟了气，想要熟练掌握并且迅速形成战斗力，只有通过战斗。可是《钢铁侠》世界，勉强能够与王铮一战的只有旺达，虽然还有美国队长和钢铁侠两人，可是他们一个就比普通强一点，一个敏捷连普通人都不如，根本没有成为王铮对手的资格。
　　
　　“这。。。”旺达看着脸上正冒着虚汗，一脸疲惫的王铮有些不确定道。王铮实力确实很强，但是她的魔法也不是吃素的，在加上她还有防护能力以及飞行能力惊人的钢铁战衣，以王铮现在的精神状态，明显是在找虐。
　　
　　
　　

第六十章 F22


　　
　　
　　“王，恐怕不用我了，有玩具来了。”本来正一脸纠结的旺达，突然高兴了起来。因为精神力雷达一直开启的她，刚才扫描到一百公里远的地方，正有两个高速移动的物体。
　　
　　精神力往目标上集中，旺达立刻“看”见这两个高速移动的物体是什么了，两架f22。用后脑勺想也知道，他们肯定是被王铮两人前往这个小镇的方式给惊动了。自己的领土上出现了两个超音速飞行的没有航空标识的物体，阿富汗政府无论如何都得派人来查看一下。
　　
　　这样做，目的并不是直接与对方起冲突，而是告诉对方，这是自己的领土。如果不这样做，可以预见，肯定会有更多的飞行物擅闯阿富汗领空。这就像有人擅闯中国领海一样，如果一发现，立刻全部杀掉，恐怕再也没有谁敢擅闯了，也不用像现在这样，不停有人来骚扰。
　　
　　“战斗机？”王铮道。
　　
　　其实王铮更想要的是直升机，毕竟才领悟气，威力肯定不会大，运用必然不熟练，这种情况下，飞行缓慢的直升机才是最好的靶子，如果是战斗机的话，速度太快了，并不适合做陪练。
　　
　　“对，两架f22，有兴趣吗？”旺达道。反正她是不愿意跟王铮打的，王铮肯定舍不得伤害她，她也舍不得伤害王铮，两人的打斗肯定会变成演戏一样，甚至最后会变成王铮用舌头在旺达小嘴里乱来。
　　
　　“阿富汗怎么会有f22？”王铮好奇道，但是也仅仅是好奇罢了，这里是幻想世界，跟现实世界有些差别很正常，而且这里是高科技世界，连钢铁战衣都有了，f22并能算是多么厉害的飞机。
　　
　　说着，王铮缓缓落到了地面上，闭上双眼，开始仔细感悟体内刚刚生成的气。魔人布欧是无限能量体，拥有魔人布欧的血统，王铮当然也是。此时体内一根根凝聚到极点的精神力细丝，正在贪婪地吸收着近乎无限的能量，很快就变得粗壮起来。
　　
　　每一根精神力细丝的吸收能力都是有限的，而王铮同时操控的精神力细丝的总量也是有限的，所以只能慢慢来。当然这个慢指的是王铮的感觉，思维的时间跟现实的时间是不同的，所以虽然王铮感觉特别慢，但是在一旁的旺达，却感觉王铮散发的气息在以火箭一样的速度飙升。
　　
　　“呼。。。”五分钟后，王铮深深吐出一口气。
　　
　　“王，你的气息增长怎么停止了？”旺达问道。刚才王铮的气息在五分钟之内就增加了将近一倍，按照这样的速度，过上几天，王铮恐怕比上帝还要厉害，可是就在旺达为王铮高兴的时候，王铮的气息突然停止了增长。
　　
　　“能量需要精神力操控，如果能量的总量超过了自己的控制力，就会出现不稳的状况，严重的甚至会爆体而亡。”王铮道。
　　
　　刚才在疯狂地壮大自己的气的时候，王铮感觉体内的气开始沸腾起来，尤其是在气超过自己精神力总量的时候，这股沸腾的感觉达到了极限，于是王铮连忙停止了让精神力细丝吸收能量，因为王铮感觉，如果再这样做，很有可能会失控，就像浩克那样。
　　
　　“王，他们来了。”旺达突然说道，她一直都在关注着飞来的两架f22。音速飞行，一百公里大概需要五分钟，刚好就是王铮感悟气的时间。
　　
　　“呵呵，就让我看看，气的威力到底如何。”王铮人类极限十三倍的视力，清晰地看到几公里外正在以音速接近的两架f22，脸上带着淡淡的笑容。
　　
　　“王，真的没问题吗？”旺达担心地问道。虽然王铮现在散发的气息是原来得两倍，而且两架f22也不足为虑，但是旺达依旧一些担心，因为王铮现在额头上冒着虚汗，精神非常萎靡，这种状态明显不适合战斗。
　　
　　“没问题。”王铮向旺达比了一个“二”，然后直接冲天而起。
　　
　　王铮这次飞行用的不是念动力，而是气。虽然这是第一次使用气，但是气在运用上跟念动力有很多相似之处，所以几乎是一瞬间，王铮就变得熟练了起来，本来有些飘忽的飞行动作，也变得顺畅起来。
　　
　　“呦呵”一声怪叫，本来速度很慢的王铮，在刚刚熟练掌握气之后，立刻开始全力加速，仅仅一秒钟，速度就已经达到了音速，一阵气浪产生，不到两秒钟，王铮就已经超越了音速，带着“轰隆”的音爆声，跟一架飞来的f22迎头撞上。
　　
　　在碰撞前的一瞬间，王铮身体向上一翻，在万分之一秒之内，避开了f22的机头，翻到了机身上面，然后气往脚部灌注，双脚就像磁铁一样，紧紧地吸附在了机身上面。
　　
　　本来正方向的音速，一瞬间变成反方向的音速，哪怕王铮人类极限十三倍的身体素质都承受不起，全身上下多处发生了撕裂，不过有着魔人布欧的血统，这些伤势在刚出现一秒钟，就已经全部消失了。
　　
　　王铮的身体尚且如此，被王铮双脚吸附的机身处，更加的不堪。整个机身被王铮双脚的恐怖拉力，拉得都有些变形了，一些地方甚至因为应力集中，出现了一些裂缝。
　　
　　超音速飞行的战斗机，表面承受的压力非常大，这些裂缝刚刚出现，大量的空气就灌了进去，让内部承受了巨大的压力，这让本来还很细小的裂缝，迅速发展开来。十秒钟不到，这些裂缝已经贯穿了整个机身，一声剧烈的“咔擦”声，整架f22就这样成了两半。
　　
　　“还有一架。”王铮从已经开始坠毁的f22上飞离，看向了另一架f22。
　　
　　这架战斗机的驾驶员显然还没有弄清楚状况。他们刚来这里，雷达就侦测到一个超音速飞行的物体向他们飞来，然后在他们还没有反应过来的时候，这个超音速物体就消失了，没错，在这名飞行员的雷达上，这个物体在跟另一架f22相撞后就消失了。
　　
　　本来这名飞行员还以为是雷达错误，可是这种想法仅仅持续了不到十秒钟，因为这时，另一架f22突然毫无征兆地解体了。同时之前得那个超音速物体再次出现，并且正在向他飞来。
　　
　　现在就算他的智商为零，也知道，之前解体的f22肯定跟这个超音速物体有关，而现在对方正在向自己飞来，目的可想而知了。
　　
　　“kx310呼叫总部，kx310呼叫总部，发现超音速飞行物，发现超音速飞行物，可以让f22解体，可以让f22。。。”战斗机驾驶员突然停住了。
　　
　　
　　

第六一章 将F22搬到中国


　　
　　
　　“咚咚咚。”王铮面带温和笑意地敲了敲f22的驾驶舱，好像没有看见里面的战斗机驾驶员正满脸惊恐地看着自己。
　　
　　“去死！！！”显然这远超常理的一幕让战斗机驾驶员有些精神崩溃了，平时的训练全都抛在了脑后，竟然直接拿起旁边的突击步枪对着驾驶舱外面的王铮扫射起来。不过他的行为可以理解，阿富汗一个小国，驾驶员的素质当然没有办法跟中国这样的超级大国相比，
　　
　　可惜，f22驾驶舱为了对抗超音速带来的巨大压力，用的是高级钢化玻璃，根本不是突击步枪能够射穿的，用机炮还差不多。枪中的子弹不但没有一颗射到王铮身上，反而有很多被钢化玻璃反弹后，射在了正在疯狂扫射的战斗机驾驶员身上。
　　
　　“呵呵。”王铮再次温和地一笑，右手握紧，全身的气灌注其中，然后带着剧烈音爆声的一拳打在了钢化玻璃上。
　　
　　“咔擦”一声脆响，能够抵抗三倍以上音速带来的强大压力的钢化玻璃，在王铮的拳头下就像饼干一样脆弱，直接被王铮恐怖的拳力打成了漫天碎片，然后被周围混乱的气流直接吹散，也有一些刮过了驾驶员的身上，直接从他身上带走了一块儿块儿血肉。
　　
　　没有了驾驶舱防护的战斗机驾驶员，直接就暴露在恐怖的音爆中，本来就重伤的他，连一秒钟都没有撑到，就昏死了过去。就算他之后活了下来，至少也是双耳失聪。
　　
　　机头挨了王铮一拳的f22，飞行方向立刻发生了变化，指向了地面。而驾驶员已经昏迷了，没有了驾驶员，这架f22坠毁是迟早的事。其实就算有一个完好的驾驶员，在驾驶舱没有防护的情况下，也没有办法正常驾驶。
　　
　　不过王铮却不希望这架f22坠毁，因为王铮突然想到一件事，不如将这架f22送给这个世界的中国。
　　
　　钢铁侠》电影中，并没有提到中国，但是用后脑勺想也知道，美国人拍的电影中，中国肯定被丑化了，就像中国一直丑化美国一样。虽然王铮没有什么爱国情结，但是中国人毕竟跟自己的外表很接近，都是黑头发黑眼睛，这让王铮有一种亲切感。虽然这个世界的中国，跟现实世界的没有任何关系，但是王铮在能够帮他们一把的时候，依然不会拒绝，就如同在《超人：钢铁之躯》世界中一样，整个世界的人都被杀光了，但是中国人却全都活着。
　　
　　“喝！”王铮一声大吼，全身的气灌向双臂，跟念动力一样，二十吨的力量完全爆发开来，正在以超音速飞行的f22，以每秒十米的加速度开始减速。
　　
　　于此同时，王铮的念动力也发动了，经过扫描之后，立刻找到了f22的引擎。一阵刺耳的声音响起，王铮用念动力直接将f22的发动机与周围的联系切断，这样，失去动力的f22，只能在王铮恐怖的力量下减速了。
　　
　　六千米，足足六千米，王铮二十吨的力量，用了六千米的的减速距离，才让f22停下，其实如果王铮用上念动力的话，速度更快，但是f22的重量却超过二十吨，所以王铮只能用念动力托住f22，防止它坠毁，然后用气来给它减速了。
　　
　　“轰隆”一声巨响，以及地面的剧烈震动，一架只有驾驶舱粉碎的f22，被王铮完好地俘虏了，包括驾驶员。不过从驾驶员七窍流血的样子可以看出，如果王铮不赶快给他治疗的话，这样一名比f22战斗机还要值钱的驾驶员就要完蛋了，可惜的是，王铮并不是那种善良的人。
　　
　　“王，你弄来这个铁疙瘩干什么？”旺达好奇地问道。
　　
　　f22对于普通人来说，确实威力强大，但是对于他们两人，跟废铁没有什么区别。旺达拥有钢铁战衣，哪怕来十架f22，也能轻松战胜，至于王铮，看看刚才他是怎么让一架战斗机解体的就知道，这样的人，不是依靠数量就能战胜的。
　　
　　“我要把它送给中国，可是该怎么弄过去？”王铮摸摸脑瓜道。
　　
　　此时王铮正在头疼。这架f22，加上里面的弹药等物品，重量已经超过了20吨了，王铮的念动力，再加上气，也才40吨的力量，虽然能够将这个铁疙瘩举起来，但是一想到阿富汗离北京的距离，王铮就有些郁闷了。
　　
　　“中国好像跟阿富汗接壤。”旺达的意思是，直接将这个东西丢到中国领土就行了，至于怎么将它运走，就跟王铮没关系了。反正这个世界，跟两人各自的世界没有一分钱的关系，没必要为了他们浪费时间，能够有这份心已经很了不起了。
　　
　　“好吧。”王铮有些无奈道。
　　
　　说着，王铮一勾手指，那个只剩下一口气的白痴驾驶员，就被王铮拎起，丢在了一边，顿时一口气只剩下半口气了，不过王铮才懒得管他，敢对自己开枪，不杀他已经够仁慈了，至于他能不能撑到发现不对的后续部队到达，就不关王铮的事了。
　　
　　“走吧。”王铮一挥手，f22中响起了一阵“咔擦”的声音，是一些东西被撕裂的声音。王铮自然不可能将这么重的东西扛到中国去，所以直接将一些没必要的东西拆掉，比如弹药什么的。经过一番瘦身，本来有20吨的f22只剩下不到十五吨的重量了。
　　
　　“着装。”看到王铮搬着这个大家伙，旺达自然不可能再让王铮带着，尽管她才一百斤重，对于王铮来说根本不是个事儿。
　　
　　“轰隆”一声，王铮一踏地，冲天而起，在地面上留下了一个直径三米多的大坑，没办法，f22实在太重了，稍微外泄一点力量，都能产生巨大的破坏力，当然，这也与王铮没有刻意控制力量有关，反正这个世界就算打烂了，王铮也不心疼。
　　
　　经过五个多小时的飞行，王铮终于达到中国领土了。其实如果王铮全速飞行，根本用不到这么长时间，两人在中途休息了好几次。王铮是无限能量体，根本没有累这一说，旺达飞行用的是钢铁战衣，也不会困乏，主要是举着这么个大家伙，心理压力很大。
　　
　　“王，中国好像比阿富汗富裕多了。”旺达看着底下的高大楼房道。
　　
　　此时两人所在的地方，是一支边境巡逻队的住所，王铮就这样举着一架f22悬浮在上空十几米处。如此大的目标，底下的人要是还看不到，王铮只能伤心的将f22直接丢下去了。7788小说网　
　　
　　“敌袭！！！”一个站岗的士兵看到地面突然出现的巨大阴影，举头一看，先是愣了愣，然后立刻扯开嗓门大叫道。
　　
　　
　　
　　
　　

第六二章 这架F22送你了


　　
　　
　　“王，中国的士兵素质挺高的嘛。”旺达看着下面正在迅速集结的巡逻队士兵道。
　　
　　在将这些士兵与她原来世界的美国的士兵做了比较之后，旺达不禁有些泄气，相对于这些能够在高寒地区吃苦的士兵，美国的那些所谓的精英士兵一个个就像是大爷，明明是去打仗，却要带上咖啡、巧克力、香烟之类的。
　　
　　“那是当然的，这可是我的国家。”王铮又开始划地盘了，就像以前直接将空天母舰和神盾局基地当自己家一样。
　　
　　“你们是谁？”王铮两人说话的时候，下面的巡逻队士兵已经集结完成了，一共九名士兵，说话的应该是这几个人的头。
　　
　　“你们谁是头？”王铮问道。
　　
　　王铮并没有被这些士兵的举动欺骗。正常情况下，当有外来者的时候，代表一个群体发言的，往往是这个群体的首领。下面的这些士兵显然利用了普通人类的思维误区，让人以为发言的士兵就是他们的头，掩饰了真正领导者的存在。这种方式，在面对未知情况的时候，可以避免一支部队的指挥核心被敌人端掉。
　　
　　可惜的是，他们无往不利的小伎俩，王铮一眼就看出了不对头。因为之前发言的士兵在说话之前眼神偷偷扫过了旁边的士兵，在说完话之后，又扫了这名士兵一眼。他的举动，显示了这名士兵的地位肯定比他高，以至于他的一言一行，都需要这名士兵的同意。
　　
　　如果只是这样，王铮并不能确定，旁边这名士兵就一定是头，也有可能这是发言士兵的个人习惯，说话的前后都会往右边看一下。王铮还有其他的证据。人类极限十三倍的听力，让王铮可以轻易听到发言的士兵的心跳声，在他说话之前，扫过旁边的士兵的时候，心跳突然快了一拍，等他说完话，扫过旁边的士兵的时候，心跳又快了一拍。
　　
　　心跳加快，说明他在往旁边看的时候，情绪有些紧张，为什么紧张？他需要得到指示或者认可。
　　
　　王铮虽然问着话，但是眼神却直勾勾地盯着旁边的士兵，意思已经很明显了，哥知道是怎么回事。
　　
　　“我是，不知道这位先生有什么事？”旁边的士兵在王铮无形的精神压力下，连十秒钟都没有撑到。在他说话的同时，本来对着王铮的枪口，慢慢垂了下来，这是表示自己没有敌意的举动。看到他的举动，其他八名士兵都放下了枪口。
　　
　　如果是以往，凡是觉得可疑的目标，他们第一个举动就是直接抓捕。可惜的是，他们面对的是王铮，面对的是正单手举起一架f22的王铮，面对的是悬浮在空中并且单手举起一架f22的王铮。没有人怀疑这架f22的真假，作为一名士兵，如果连一架战斗机的真假都分不清，那么可以直接原地退役了。
　　
　　就是因为知道这架战斗机是真的，他们对于能够单手举起f22的王铮才惊惧不已。可是一个战士的责任感，让他们不能退缩，不过现在士兵队长都放下了枪口，他们自然不会还傻得将枪口继续对着王铮。一旦惹恼了王铮，不说别的，王铮仅仅将f22丢下来，他们这九名士兵一个都活不了。
　　
　　“没什么事，这架f22送你了。”王铮道，说着轻轻一挥手，被念动力包裹，正悬浮在王铮手里的f22直接被抛在了居民区的旁边。
　　
　　“轰隆”一声巨响，连带着剧烈的震动，f22从十几米的高处落下，还好底下是长了薄薄一层草的泥土地，f22仅仅是外壳有些变形了，里面的构件并没有什么损害，修一修，甚至可以直接使用。
　　
　　“不知这位先生姓名？”在所有士兵正沉浸在“这架f22送你了”这句话中的时候，只有士兵队长保持了清醒。
　　
　　士兵队长很清楚f22的价值，这是现在世界上最先进的战斗机，没有之一。他曾经听一位老士官说过，中国为了盗窃f22的图纸，总共牺牲了上百名特工，损失了数十亿人民币的财物，可是每次得到的都是假资料和假图纸。而f22在生产出来之后，美国立刻就通过了相关法例，禁止f22出口，现在世界上除了美国之外，唯一拥有f22的国家就是阿富汗了，可惜的是，阿富汗对于仅有的两架f22的宝贝程度比美国更甚，想要获得阿富汗的f22，难度远远超过美国的，更何况阿富汗拥有的是成品，而不是相关资料和图纸。
　　
　　本来士兵队长认为，在空战领域，中国很长时间内都会被美国压一头的时候，突然有人将一架几乎完好的f22送上门了，他感觉就像在梦中一样，一时之间也不知道该说些什么。无数的话堵在嗓子里，最后冒出来的却是打探王铮来历的话。
　　
　　“我叫佚名。”王铮满嘴胡诌道，说完，搂着旺达的纤腰，奕奕然地飞走了。此时王铮的心中，不知道为什么觉得很高兴。难道是因为为国家做了事？王铮摇摇头，自己从来都不爱国。可是明明不爱国，现在为什么会高兴呢？很快，王铮心中的高兴，化成了满肚子的纠结。
　　
　　“谢谢你，佚先生。”士兵队长对着已经飞远的王铮两人喊道。
　　
　　“头，佚名的意思就是没有名字，啊啊啊！！！”旁边的一名士兵很没有眼力地凑上来说道，下一刻就开始惨叫起来。
　　
　　“王，我们下面做什么？”旺达此时又钻到了王铮的怀里，对于王铮的怀抱，她已经想念了超过五个小时了。
　　
　　“现在已经有些晚了。”王铮道。
　　
　　在来到这个世界的时候，两人出现在阿富汗，时间大概是九点钟，经过一系列的事情，还有赶路的五个小时，已经是下午三四点钟了，好像还没有天黑。可是别忘了，地球是自西向东转的，阿富汗在中国西边，时间比中国晚了三个半小时，换句话说，此时中国已经差不多晚上七点了。
　　
　　“我们去吃饭？”一说到时间，旺达才想起，已经一天没有吃饭了。
　　
　　“当然。”王铮淡淡道。
　　
　　旺达拥有具现化能力，可以变出任何想要吃的东西，王铮拥有魔人布欧的血统，根本不用吃饭，但是两人却很享受一起吃饭的感觉。毕竟身为超级人类，还能保持的乐趣已经很少了。
　　
　　“王，我们去吃什么？”旺达躺在王铮的怀里，满脸幸福地问道。
　　
　　“我们到北京去，我请你吃牛肉面。”王铮丝毫不解风情道。
　　
　　“王，恐怕我们短时间内去不了了。”本来正一脸幸福的旺达脸色突然一变道，她的精神力雷达中出现了一个东西。
　　
　　今天四更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第六三章 剑仙？ 


　　
　　
　　“什么东西？”王铮问道。
　　
　　旺达的精神力雷达半径是一百公里，她突然说出这话，说明有什么东西闯进了这个范围，也就是说目标在一百公里的地方。
　　
　　王铮虽然拥有人类极限十三倍的视力，可以看见的距离是普通人的十三倍以上，但是问题是地球是圆的，一个一米七的人最多只能看到五公里外的东西，再远的话，就在地平线以下了。王铮的视力再强，也看不到地平线以下的东西。
　　
　　“一个人。。。”旺达将注意力集中在目标上，语气有些惊讶道。
　　
　　旺达之所以惊讶，是因为这个人的速度竟然接近音速，虽然还没有突破音速，但是看其速度的稳定性就知道，对方肯定还有余力。
　　
　　“有没有借助什么设备？”王铮问道。
　　
　　既然这个世界已经有了托尼的钢铁战衣，难保没有什么其他更厉害的东西。美国是世界第一大国，而中国仅仅列于其后，是世界第二大国。托尼制造钢铁战衣凭借的完全是自己的智慧，用的是自己的资源，中国哪怕没有他这样的顶尖人才，但是聚集起大量的次一级人才，倾全国之力，同样不会比他差。
　　
　　“这好像是。。。一把剑？”旺达惊讶的语气更甚了。
　　
　　任何物体在空气中想要前进，都需要推动力，更不用说是在亚音速这种阻力巨大的状态下，可是这个正在飞来的人脚下踩的这把长十几米的巨剑，从外形来看，就是一把剑，没有任何驱动的装置，这根本不符合科学原理，要知道哪怕她的具现化能力都勉强可以用科学原理解释。
　　
　　“剑？我知道这是什么了。”王铮脸上突然露出了好奇的表情，作为一个仙侠迷，熟读各种玄幻仙侠小说，一听到旺达的描述，王铮的脑瓜中第一时间蹦出一个词――剑仙。
　　
　　“他来了。”看到王铮脸上淡淡的笑容，旺达本来仅有的一点点担心，顿时烟消云散了。
　　
　　旺达的话刚落，王铮人类极限十三倍的视力，就看到了地平线处射出了一道金光，就如同旺达所说，这是一把剑，而且还是十几米长的巨剑，上面还站了一个小人，当然，这是与巨剑想对比的。
　　
　　虽然不知道这个人来找自己的目的，但是王铮隐隐有预感，对方肯定知道自己的来历。
　　
　　“超脱者请了，吴启子有礼了。”随着这句话，一个打扮很复古的道士缓缓落到了两人三米外，向王铮恭敬地行了一个礼。三米这个距离，既不会让人觉得生疏，也不会让人产生敌意。
　　
　　说着话，那把本来很有些大的巨剑，金光一闪就变成普通长剑大小，自动插在了道士背后的剑鞘中。剑刚插进去，本来周围有些凌厉的气息一瞬间全部消散，悬浮起来的落叶和砂石纷纷落地。
　　
　　“超脱者？”王铮好奇道。
　　
　　这个词从一位道士嘴里冒出，意思已经很明显了，吴启子认为，王铮属于那种修炼得道，超脱这个世界的人。可是，他王铮其实是外来者，这一身力量并不是修炼而来的，而是吞噬或者兑换来的。
　　
　　“嗯？莫非，你不是练气士？”吴启子看着王铮莫名其妙的表情，瞬间反应了过来。7788小说网　
　　
　　其实在来的时候，他已经觉得有些不对了，王铮体内虽然拥有着强大的力量，但是却是那种爆炸性的力量，跟道家中正平和，阴阳协调的气息完全不符，但是面对这个唯一可以超脱这个世界的机会，他还是匆匆赶来了。
　　
　　“你为什么认为我是那个什么超脱者？”王铮问道。对方既然这么称呼自己，显然有什么证据。
　　
　　“因为你既有过去，又有未来。”吴启子有些不信邪地掐指算道，可是越算，他的道心就越加混乱。如果不是超脱者，过去和未来都是一片混沌，只有超脱者才拥有完整的人生，也就是有着过去和未来。
　　
　　“这样啊。”王铮略有所悟地点点头。
　　
　　从这个道士的话以及动作可以看出，他应该有推演过去和未来的能力。其实这个能力正常人都有，无非没有这么夸张罢了。一个人的过去就像是已知条件，所处的环境就像是方程，未来则是方程的解。
　　
　　有些人对于方程的了解非常深入，那么这个人就能够通过已知条件，推测出未来，推测的准确程度依赖于已知条件的准确度以及对方程的了解程度。而吴启子显然就拥有这种能力，他根据王铮的各种表征，推测出王铮的未来，也通过现有的表征，反算出王铮的过去。
　　
　　这看起来很正常，但是别忘了，这里是幻想世界。幻想世界的开头是电影剧情的开头，结尾也是电影剧情的结尾，换句话说，这个世界的时间只有开头和结尾这么长，也就是说，这个世界的人，是没有过去和将来来，只有无尽的循环。
　　
　　这个道士既然能够推算王铮的命运，自然也能够推算其他人以及自己的命运。他肯定发现，这个世界中竟然没有任何人有过去和将来，既然没有将来，他自然没有办法修炼得道。可是，在今天，他突然发现，竟然有两个拥有命运的人出现在了这个世界，他怎么可能不激动？
　　
　　“不知阁下是？”吴启子很快就冷静了下来，他也发现事情有些不对头了，而一切疑问的源头都在王铮身上。
　　
　　“其实世上并不是只有这一个世界，还有无数个大大小小的世界。”王铮信口胡诌道。
　　
　　不过王铮并没有说错，世上确实有很多的幻想世界。传说中那些得道后飞升的人，想来就是拥有了前往幻想世界能力的人。他们能够离开本来的世界，自然不会再受本世界的约束，说他们是超脱者，并没有什么问题。
　　
　　“佛家有言，三千世界，莫非阁下是其他世界的超脱者？”吴启子眼神灼灼地盯着王铮，显然他也想到了，既然王铮能够从其他世界超脱，自然拥有超脱的办法，只是不知道王铮愿不愿意告诉他。
　　
　　其实按照他以往的处事风格，想要什么直接抢就行了，凡是阻拦的直接就杀了，但是经过他的推算，旁边那个洋人女子还好，只是跟他不相上下，尽管背着的东西有古怪，但是他的灵剑也不是吃素的，可是身前的这个年轻人，体内拥有三股爆炸性的力量，每一种都在他之上，而且这些力量潜力还非常大，最重要的是，这个年轻人竟然拥有不死者这种怎么都杀不死的血统（魔人布欧的血统，显然吴启子认错了），这也是为什么他来了之后，一直这么客气的原因。
　　
　　“呵呵。”王铮只是笑笑，并没有说话，但是意思已经再明显不过了。
　　
　　
　　
　　
　　

第六四章 敲诈 误会 翻脸


　　
　　
　　“呵呵，这是吴启子百年之前获得的一件东西。”看到王铮的神情，老奸巨猾的吴启子哪能不明白？在怀里一摸，拿出了来之前准备的东西。
　　
　　这是一块儿长宽厚都两厘米左右的玉石一样的东西，与玉石不同的是，它正散发出淡淡的光晕，就算不知道这是什么东西，光凭其卖相，都是无价之宝。其实吴启子也不知道这是什么，只是感觉到其内部有着巨大的未知能量，所以他给这个东西取名灵石。在他看来，王铮拥有这么强的力量，应该见多识广，很有可能认得这个东西。
　　
　　“王铮，收下它！！！”一直都没有说话的李晔突然在王铮的脑海中吼叫道，声音很是癫狂，显然吴启子拿出的这个东西非比寻常。
　　
　　本来被玉石的华丽卖相吸引的王铮，被李晔突然的吼叫声吓了一跳，伸向灵石的右手猛地一抖。
　　
　　“果然，他认识这个东西。”吴启子心中暗道，显然，吴启子将王铮右手的颤抖误会成王铮认出了灵石到底是什么，心中极度震惊的结果。为什么只抖了一下？当然是王铮强按下心中的震惊，不想被他吴启子看出来。
　　
　　“这是什么东西？”王铮在心中问道，李晔平时都没心没肺的，第一次看到他这么着急。
　　
　　“这是盖亚意识进阶的必要物品，不是只有你们人类可以变强，我们盖亚意识也可以，快给我拿过来！”李晔语气焦急道。
　　
　　“这样啊，也就是说，这对我没用了？”王铮有些惋惜地摇摇头。
　　
　　不但吴启子能够感受到灵石中的能量，王铮同样能够感受到，王铮清晰的感觉到，这个灵石中的能量非常平和，一点也没有自然界中游离能量那么狂暴，也就是说，这些能量只有条件具备，是可以轻易转化吸收，化为自己的实力的。
　　
　　“他在惋惜什么？”吴启子一直紧紧盯着王铮的表情，对于王铮脸上的惋惜，他有些摸不着头脑。但是在看向灵石的时候，他突然发现了一件他一直忽略的事，那就是灵石的边缘并不整齐。
　　
　　这块儿灵石虽然大体是立方体，但是六个断面并不是光滑的，而像是硬生生地掰断的，断口豁豁牙牙。难道王铮是在为了这个惋惜？难道王铮知道这个东西是从哪里来的？难道王铮知道这个东西的用途？一时间，吴启子的脑中思绪杂乱纷纷。
　　
　　“王铮，你在干什么！？快拿过来！！！”李晔语气焦急道，可惜他越焦急，王铮就越是淡定，因为王铮已经发现李晔的不对劲了。李晔说谎了。
　　
　　李晔现阶段最着急的是什么？当然是收集大量的信仰之力，让他背后的众多幻想世界恢复过来，也就是说，所谓的进阶之类的事，还很遥远。既然这样，他就不应该对于这块儿灵石如此焦急了。这就如同一个穷人，温饱都没有解决掉，他自然不会对一件价值千万的古董感兴趣，因为他的身份，让他根本不可能将这件古董卖出高价，而且就算卖出了高价，按照他的身份，也保不住钱，能够活下来已经很不错了。
　　
　　“呵呵。”王铮只是淡淡地笑着，什么都没说，王铮相信，李晔能够明白自己的意思的。
　　
　　“三千破坏值？”李晔开出了一个看起来很不错的价码。
　　
　　“呵呵。”王铮继续淡淡地笑着，同样什么都不说。现在是我方掌握主动权，不狮子大张口已经很不错了，所以王铮根本没有理会李晔的试探。
　　
　　“五千破坏值！再多就没有了！”李晔语气非常坚定道。
　　
　　“呵呵。”王铮还是淡淡地笑着，还是什么都不说。
　　
　　正常人如果遇到李晔这种坚定的语气，要么直接答应了，要么就干脆地拒绝，但是王铮可没有那么容易被骗。李晔第一次出价是三千，被拒绝后，直接就加到五千。一次加价，差点就翻倍了，这说明，他肯定还留有余地，否则不是一次加这么高，而是像拍卖会的时候，在最后竞价时，一点点地加价了。所以，王铮判定，五千肯定没有到李晔的心理底线。
　　
　　“六千！再多我就不要了！”李晔愤怒道。
　　
　　“呵呵，再加一千。”王铮道，六千其实就是李晔的心理底线了，但是连续出价好几次都被拒绝之后，他心中的着急已经发展到了极限，这时哪怕王铮出了一个有些高的价位，他也会觉得自己好不容易让对方松口了，机会实在难得，而不去计较那多出来的并不多的价格，从而直接答应。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　这种心理就像泡妹子一样，你本来只想给妹子买一件300块以下的衣服。你指着一件100的，妹子拒绝了，你指着一件200的，妹子又拒绝了，你指着一件300的，妹子还是拒绝了。在你心中正在焦急的时候，妹子突然指着一件400的，那么不出意外，你肯定会松了一口气，直接答应下来，根本不顾那超出了预计的100块。（给妹子买礼物的书友们当心了，同时想要男友掏腰包的女性书友们不妨试试）
　　
　　王铮就是利用李晔此时心中万分着急的机会，一个小小的伎俩，多赚了一千点破坏值。一千点看似不多，却可以给旺达兑换十倍人类极限身体素质，直径一百公里的精神力雷达也才五百点破坏值。
　　
　　“好！我现在就要！立刻！马上！”李晔咬咬切齿道。
　　
　　“没想到竟然有这么大的收获。”王铮得意地自言自语道，因为心情很好，王铮一时大意，直接用嘴说了出来，而不是在心中用心电感应说道。
　　
　　“莫非这真的是什么顶级宝物？”看到王铮脸色极度地亢奋，显然，吴启子将王铮敲诈成功的喜悦当成了，王铮看到灵石这种顶级宝物后的兴奋，这让他本来就有些不舍的想法更加强烈了，心中一时陷入了犹豫之中。
　　
　　“这个东西真的给我？”王铮向吴启子确认道。
　　
　　虽然这样说着，但是王铮用的却是陈述的语气，显然王铮已经将这个东西划为己有了，至于吴启子的态度，好像并不重要。说着，王铮就将右手再次伸向了灵石。
　　
　　“嗯？”吴启子正陷入犹豫当中，并没有听清楚王铮的话，抬头一看，发现一只手正在伸向他拿着的灵石，本来心中就很不舍，所以想都没想，本能地将手往后一缩，可是刚将手缩回来，他就后悔了。
　　
　　“看样子你并不愿意啊，那为什么还要让我看到这个东西呢？”王铮淡淡道，嘴里说的平淡，但是王铮的右手却带着一连串清晰可见的残影，掐住了吴启子的脖子。
　　
　　
　　
　　
　　

第六五章 瞬移


　　
　　
　　“阁下误会了，我。。。”吴启子看着王铮那充满杀意的双眼，立刻知道不好，连忙解释道，可是刚解释了一半就没有办法说下去了，因为王铮直接就动手了。
　　
　　吴启子的灵石价值七千点破坏值，是王铮在《美国队长2》世界的总收入。以后短时间内王铮恐怕不会再前往那么高端的世界了，换句话说，这种收入恐怕很难遇到了，在这种情况下，王铮对于这块儿灵石的重视可想而知。
　　
　　王铮本身需要兑换各种能力，还要给旺达兑换，再加上旺达的钢铁战衣还是消耗品，所以，这块儿价值七千点破坏值的灵石必须拿到手，杀个人算什么？
　　
　　“哦？没想到你竟然有这一手？”王铮看向已经空空如也的右手道。
　　
　　王铮在击杀敌人的时候，一向不废话，所在刚抓住吴启子的脖子，下一刻就是用力一捏，人类极限十三倍的力量爆发，再加上全身气的灌入，就算是猛犸的脖子也能捏断，可是就在王铮捏下去的瞬间，吴启子却瞬移了出去。
　　
　　没错，就是“瞬移”，而不是空间移动。人类极限十三倍的动态视力，让王铮勉强看到了吴启子瞬移过程中的几道残影，明显这个能力不是空间移动，而是速度非常快的瞬移。
　　
　　“吴启子一直对阁下恭敬有加，为何阁下突然痛下杀手？”吴启子在离王铮三十米左右的地方，捂着脖子质问道。
　　
　　虽然在王铮右手发力的瞬间，吴启子就逃开了，但是那种狂暴的力量，还是让他颈部受到了一定伤害，如果有人仔细打量吴启子的颈部就会发现，在他颈部两侧，有几个很清晰的指印。这些指印已经略微鼓起了，显然内部一些纤细的血管已经断了，开始形成淤血了。
　　
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，最大的罪过是，你竟然敢拒绝！”王铮道。
　　
　　嘴里说着废话，王铮双眼一瞪，念动力全力发动。不过王铮并不是针对吴启子的，因为现在双方相距三十米，已经超过了王铮的念动力的二十米范围。
　　
　　王铮将念动力全部作用在自己身上，同时还有体内的气，再加上王铮本身肉（体）具有的强大爆发力，一瞬间，王振的加速度增加到接近六千米每平方秒。
　　
　　虽然王铮拥有人类极限十三倍的身体素质，身体的抵抗能力是人类的十三倍以上，但是最多也只能承受不到三百倍的重力，而现在念动力和气却给予了王铮六百倍的重力，所以，随着一阵“咔擦”的声音，王铮体内的骨骼开始出现裂缝了。
　　
　　还好的是，三十米的距离，以王铮的加速度，仅仅只需要零点一秒就能跃过，虽然对身体的伤害很大，但是时间太短了，加上魔人布欧的血统，其实王铮并没有受到什么伤害。
　　
　　哪怕已经对王铮持着最高程度的戒备了，吴启子依旧被王铮的速度吓了一跳，就在他愣神的时候，王铮已经携带着亚音速的速度撞到了他的怀里。
　　
　　“哦？没想到你的这招还是瞬发的。”本来以为，这一次吴启子肯定逃不掉，但是王铮没想到，自己已经撞到了吴启子的怀里的时候，这货竟然再次瞬移开了。
　　
　　“哼！如果没有一点能力，我会随便就出现在一个态度不明的强者面前？”吴启子语气非常平淡地说道。
　　
　　“是吗？我很好奇，你的身体还能够承受几次这样的瞬移。”王铮侧着耳朵听了一会儿后，面带嘲讽的笑意说道。
　　
　　“刚才的速度，我可以无限制的爆发。”王铮挥舞了一下手臂，证明刚才那种速度爆发下，自己一点事都没有。
　　
　　果然，王铮的话一出口，吴启子的脸色就是一变。
　　
　　没有冷却时间，没有准备时间，这种技能如果还能够无限制地使用，王铮也不用辛辛苦苦（？）地吸收人了，直接兑换这种技能就行了。这说明，这种技能肯定不是能够随便用的。
　　
　　王铮刚才之所以要侧耳倾听，就是想看看吴启子内脏的蠕动有何变化。这一听，就听出了问题。吴启子其他的内脏没有什么变化，但是心脏的跳动速度每分钟增加了一次。
　　
　　这好像并不多，但是问题是他本来的心跳是每分钟两次的。乌龟等生物为什么长寿？因为他们新陈代谢缓慢。想来心跳如此缓慢，应该是吴启子长寿的原因，可是现在吴启子的心跳增加了百分之五十，在一生心跳数量不变的情况下，毫无疑问，吴启子的寿命再次缩短了三分之一。为什么说是“再次”？因为前面一次瞬移，吴启子的寿命已经缩短了一半了。
　　
　　有人要说了，心跳变快了还可以回复，但是问题是，吴启子的心跳速度没有任何变慢的趋势。最开始他的心跳是每分钟一次的，而现在一直稳定在每分钟三次。
　　
　　“还有没有什么大招，快用了吧，否则等会儿就没有机会了。”王铮好奇道。
　　
　　王铮自然不是脑子又抽了，而是因为王铮想到了，自己以后肯定还会遇到类似的人，如果对于这种人的手段不了解，万一遇到的还是一个非常强大的，王铮就悲剧了，所以，王铮准备在吴启子这个相对弱小的练气士身上演练一下。
　　
　　“哼！希望你不会后悔。”王铮的话让吴启子一愣，等他回过神来，发现王铮还是奕奕然地站在原地，并没有趁机攻来，这才相信王铮没有说假话，他确实想要见识一下自己的绝招。
　　
　　“费什么话。”王铮有些不耐道。
　　
　　如果不是想要看看练气士都有什么招数，王铮早就杀了这个吴启子了。瞬移确实很厉害，但是按照吴启子使用后的副作用看，他最多使用个七八次就顶天了，因为越往后，心跳增加的比例就越低，从一增加到二和从七增加到八绝对不是一个概念，哪有这么好的事？所以这个能力最多只能使用几次。而王铮的超级速度，因为有着魔人布欧的血统，只要王铮的精神不崩溃，完全可以无限制地使用。
　　
　　“！#￥%……&amp;*。。。”知道王铮不会趁机攻来，吴启子放心地施法起来，随着一阵莫名其妙的咒语声，再加上吴启子像是跳大神的动作，王铮突然感觉天黑了下来，抬头一看，就在几秒钟的时间里，数十米的天上，就这样凭空出现了一团半径百米的黑云。
　　
　　“王铮，快阻止他！这一招是引动天地之力，威力非常强！”一直关注着事情发展的李晔突然出声警告道。
　　
　　“我有那么容易死？”王铮不屑地撇撇嘴。这股黑云中蕴含的能量，也就比王铮总能量强一点，拥有魔人布欧的血统，王铮不认为这样就能杀了自己。
　　
　　“笨蛋！你当然没事，旺达呢？”李晔无语道，这个王铮明明那么高的智商，为什么行为总是那么幼稚呢？
　　
　　“嗯？”王铮一愣，下一刻就反应了过来，眼神一凝，加速度全力爆发开来，带着一阵气浪冲向了三十米外的吴启子。
　　
　　
　　
　　
　　

第六一章 将F22搬到中国


　　
　　
　　“咚咚咚。”王铮面带温和笑意地敲了敲f22的驾驶舱，好像没有看见里面的战斗机驾驶员正满脸惊恐地看着自己。
　　
　　“去死！！！”显然这远超常理的一幕让战斗机驾驶员有些精神崩溃了，平时的训练全都抛在了脑后，竟然直接拿起旁边的突击步枪对着驾驶舱外面的王铮扫射起来。不过他的行为可以理解，阿富汗一个小国，驾驶员的素质当然没有办法跟中国这样的超级大国相比，
　　
　　可惜，f22驾驶舱为了对抗超音速带来的巨大压力，用的是高级钢化玻璃，根本不是突击步枪能够射穿的，用机炮还差不多。枪中的子弹不但没有一颗射到王铮身上，反而有很多被钢化玻璃反弹后，射在了正在疯狂扫射的战斗机驾驶员身上。
　　
　　“呵呵。”王铮再次温和地一笑，右手握紧，全身的气灌注其中，然后带着剧烈音爆声的一拳打在了钢化玻璃上。
　　
　　“咔擦”一声脆响，能够抵抗三倍以上音速带来的强大压力的钢化玻璃，在王铮的拳头下就像饼干一样脆弱，直接被王铮恐怖的拳力打成了漫天碎片，然后被周围混乱的气流直接吹散，也有一些刮过了驾驶员的身上，直接从他身上带走了一块儿块儿血肉。
　　
　　没有了驾驶舱防护的战斗机驾驶员，直接就暴露在恐怖的音爆中，本来就重伤的他，连一秒钟都没有撑到，就昏死了过去。就算他之后活了下来，至少也是双耳失聪。
　　
　　机头挨了王铮一拳的f22，飞行方向立刻发生了变化，指向了地面。而驾驶员已经昏迷了，没有了驾驶员，这架f22坠毁是迟早的事。其实就算有一个完好的驾驶员，在驾驶舱没有防护的情况下，也没有办法正常驾驶。
　　
　　不过王铮却不希望这架f22坠毁，因为王铮突然想到一件事，不如将这架f22送给这个世界的中国。
　　
　　钢铁侠》电影中，并没有提到中国，但是用后脑勺想也知道，美国人拍的电影中，中国肯定被丑化了，就像中国一直丑化美国一样。虽然王铮没有什么爱国情结，但是中国人毕竟跟自己的外表很接近，都是黑头发黑眼睛，这让王铮有一种亲切感。虽然这个世界的中国，跟现实世界的没有任何关系，但是王铮在能够帮他们一把的时候，依然不会拒绝，就如同在《超人：钢铁之躯》世界中一样，整个世界的人都被杀光了，但是中国人却全都活着。
　　
　　“喝！”王铮一声大吼，全身的气灌向双臂，跟念动力一样，二十吨的力量完全爆发开来，正在以超音速飞行的f22，以每秒十米的加速度开始减速。
　　
　　于此同时，王铮的念动力也发动了，经过扫描之后，立刻找到了f22的引擎。一阵刺耳的声音响起，王铮用念动力直接将f22的发动机与周围的联系切断，这样，失去动力的f22，只能在王铮恐怖的力量下减速了。
　　
　　六千米，足足六千米，王铮二十吨的力量，用了六千米的的减速距离，才让f22停下，其实如果王铮用上念动力的话，速度更快，但是f22的重量却超过二十吨，所以王铮只能用念动力托住f22，防止它坠毁，然后用气来给它减速了。
　　
　　“轰隆”一声巨响，以及地面的剧烈震动，一架只有驾驶舱粉碎的f22，被王铮完好地俘虏了，包括驾驶员。不过从驾驶员七窍流血的样子可以看出，如果王铮不赶快给他治疗的话，这样一名比f22战斗机还要值钱的驾驶员就要完蛋了，可惜的是，王铮并不是那种善良的人。
　　
　　“王，你弄来这个铁疙瘩干什么？”旺达好奇地问道。
　　
　　f22对于普通人来说，确实威力强大，但是对于他们两人，跟废铁没有什么区别。旺达拥有钢铁战衣，哪怕来十架f22，也能轻松战胜，至于王铮，看看刚才他是怎么让一架战斗机解体的就知道，这样的人，不是依靠数量就能战胜的。
　　
　　“我要把它送给中国，可是该怎么弄过去？”王铮摸摸脑瓜道。
　　
　　此时王铮正在头疼。这架f22，加上里面的弹药等物品，重量已经超过了20吨了，王铮的念动力，再加上气，也才40吨的力量，虽然能够将这个铁疙瘩举起来，但是一想到阿富汗离北京的距离，王铮就有些郁闷了。
　　
　　“中国好像跟阿富汗接壤。”旺达的意思是，直接将这个东西丢到中国领土就行了，至于怎么将它运走，就跟王铮没关系了。反正这个世界，跟两人各自的世界没有一分钱的关系，没必要为了他们浪费时间，能够有这份心已经很了不起了。
　　
　　“好吧。”王铮有些无奈道。
　　
　　说着，王铮一勾手指，那个只剩下一口气的白痴驾驶员，就被王铮拎起，丢在了一边，顿时一口气只剩下半口气了，不过王铮才懒得管他，敢对自己开枪，不杀他已经够仁慈了，至于他能不能撑到发现不对的后续部队到达，就不关王铮的事了。
　　
　　“走吧。”王铮一挥手，f22中响起了一阵“咔擦”的声音，是一些东西被撕裂的声音。王铮自然不可能将这么重的东西扛到中国去，所以直接将一些没必要的东西拆掉，比如弹药什么的。经过一番瘦身，本来有20吨的f22只剩下不到十五吨的重量了。
　　
　　“着装。”看到王铮搬着这个大家伙，旺达自然不可能再让王铮带着，尽管她才一百斤重，对于王铮来说根本不是个事儿。
　　
　　“轰隆”一声，王铮一踏地，冲天而起，在地面上留下了一个直径三米多的大坑，没办法，f22实在太重了，稍微外泄一点力量，都能产生巨大的破坏力，当然，这也与王铮没有刻意控制力量有关，反正这个世界就算打烂了，王铮也不心疼。
　　
　　经过五个多小时的飞行，王铮终于达到中国领土了。其实如果王铮全速飞行，根本用不到这么长时间，两人在中途休息了好几次。王铮是无限能量体，根本没有累这一说，旺达飞行用的是钢铁战衣，也不会困乏，主要是举着这么个大家伙，心理压力很大。
　　
　　“王，中国好像比阿富汗富裕多了。”旺达看着底下的高大楼房道。
　　
　　此时两人所在的地方，是一支边境巡逻队的住所，王铮就这样举着一架f22悬浮在上空十几米处。如此大的目标，底下的人要是还看不到，王铮只能伤心的将f22直接丢下去了。
　　
　　“敌袭！！！”一个站岗的士兵看到地面突然出现的巨大阴影，举头一看，先是愣了愣，然后立刻扯开嗓门大叫道。
　　
　　
　　

第六六章 牛肉面 


　　
　　
　　“嗤”的一声，王铮的右手犹如烧红的刀刃碰到了黄油一样，轻轻松松地插进了吴启子的胸口。
　　
　　“你！你不守信用！”吴启子难以置信地看着王铮，嘴唇蠕动了半天，最后憋出这么一句话。
　　
　　以王铮的能力，刚才明明可以趁他发愣的时候，轻松杀了他，但是却没有动手。而现在，在吴启子认为王铮肯定不会动手的时候，王铮却突下杀手。王铮这个坏孩子怎么总是不按套路出牌呢？
　　
　　又是“嗤”的一声，王铮的右手从吴启子的胸口抽了出来，顺便还将他的心脏给摘了下来，因为王铮想要看看，这个每分钟只跳一下的心脏，到底是什么样的。王铮明显失望了，练气士的心脏跟普通人的，在外表上没有任何区别。
　　
　　“为什么？”软倒在地的吴启子不甘地问道。
　　
　　练气士的身体素质果然远超常人，心脏都被王铮摘掉十几秒了，竟然还能说话，普通的人，心脏一旦出问题，立刻就会失去行动能力，哪怕一些意志力坚定的，也很难撑到十秒。
　　
　　“其实我一向非常守信的，可惜的是，你不应该将我的女人也纳入攻击范围。”王铮厌恶地看着吴启子。
　　
　　男人之间的战斗，是不应该将女人牵扯进来的，可是这个吴启子却不是那种正直的人，他施法凝聚出来的黑云，正中心并不是王铮，而是旺达，显然这个家伙主要目标是旺达，企图让王铮顾此失彼，最终成功逃掉，可惜的是，他完全没有想到，王铮竟然突下杀手，而他正在施法，根本没有办法使用瞬移。
　　
　　“你不守信用。。。”吴启子死死抓住这一点。
　　
　　身为一个练气士，他知道，凡是强大的存在，最害怕的就是心魔。一旦没有压制住心魔，哪怕拥有再强大的力量，也会沦为一个只知道杀戮和破坏的怪物，最终自我毁灭。而吴启子现在知道自己必死，企图通过这种方式，让王铮心中因为没有守信，而产生执念，一旦这个执念长时间没有消除，就会成为心魔。
　　
　　可惜的是，吴启子不知道，王铮根本不是那种会被条条框框束缚的人。王铮一向言而守信，但是这不代表就一定要言而守信，破一两次戒对于王铮来说，根本无所谓。
　　
　　“呵呵，你还是去跟三清说吧。”王铮淡淡地一笑，右脚用力一踏，强大的力量爆发开来，直接就将吴启子踏成了一滩碎肉，跟地面的泥土混合起来，再也分不开了。
　　
　　对于吴启子的目的，王铮一眼就看透了，本来对于自己失信，王铮多少有一丝丝的歉疚，所以准备找个风水宝地，将他埋了，可是没想到这个家伙快要死了，竟然还想着算计，恼怒之下，王铮才不管什么守不守信，直接让他尘归尘土归土了。
　　
　　“王铮，快把那个东西给我！”看到王铮解决掉了对手，李晔在第一时间催促道。
　　
　　“王，天已经快黑了，我们到哪里去？”旺达钻到了王铮的怀里，脸上弥漫起了诱人的红晕。
　　
　　“我之前不是说了吗？我们去北京，我请你吃牛肉面。”王铮并没有体会到旺达的意思，此时王铮正对刚才失信的事有些不爽，所以决定去做之前答应旺达的事。
　　
　　“嗯，都听你的。”旺达一呆，心中有些失望，不过想想跟王铮一起吃饭，好像也不错。
　　
　　“走吧，天已经快黑了，在最短时间内到达北京。”王铮搂着旺达道。
　　
　　念动力和气全力发动，“轰”的一声，王铮两人冲天而起，顺便不小心在地上留下了一个直径三米的大坑，剧烈的冲击产生的气浪，将周围数十米半径内的尘土都掀了起来，包括被王铮踩成碎肉的吴启子，等到尘土消散之后，吴启子已经彻底从世间消失了。
　　
　　“王，这就是北京？”旺达问道。
　　
　　难怪旺达有些怀疑。北京可是世界第二大国，中国的首都，是世界第二核心城市，仅次于美国的纽约，可是与纽约比起来，这里的空气也太差劲了。
　　
　　经过一个小时的赶路，王铮两人已经来到了北京的上空。其实王铮并不知道这里是不是北京，但是看了看底下的类似故宫的地方，想来没有走错路。
　　
　　“呵呵，美国已经完成了资本积累，自然可以安心地治理环境，但是中国正在高速发展过程中，差一点很正常，其实这个过程，美国等国家都经历过，你忘了伦敦以前的称号是什么了吗？”王铮道。
　　
　　听了旺达的话，王铮不知道为什么，本能地为中国辩解，不过王铮并没有说错话，中国现在正在经历的，诸如环境问题、食品问题以及房价问题，其他任何一个发达国家都经历过，无非是他们在很早以前就完成了相关的整改，而中国现在正在经历罢了（不信的书友们可以自己）。
　　
　　“王，到哪里吃你说的那个什么牛肉面？”旺达好奇道。
　　
　　她从小到大，吃的最多的就是面包，无非加点麦片、火腿和鸡蛋什么的，至于牛肉面这种奇葩的东西，她听都没有听过，不过从名字可以推断出，牛肉面，应该是用牛肉做的面。
　　
　　“找到了。”王铮的人类极限十三倍的视力，让王铮在百米的高空，依然可以将底下半径数公里内看得一清二楚。
　　
　　现在已经是晚上了，王铮自然找不到还在开张的面馆，所以王铮真正找的是一般只在晚上开张的火锅城。这些地方肯定有牛肉这种非常普遍的肉类，至于面，北京是北方，应该到处都有。至于这些火锅城怎么把牛肉面做出来，这就不是王铮该考虑的事情了，王铮只用在吃面和拆迁之间做出选择就行了。
　　
　　“王，这里好吵。”旺达看着前面的传来激烈吵闹声的火锅城，有些不适应。
　　
　　在变种人世界，旺达身为一个拥有强大实力的变种人，过得自然是奢华无比的生活。就算是去吃饭，也是在一个放有优雅音乐的安静包间里，哪里见过中国这种人声鼎沸的就餐场景。这只能说，文化的不同导致行为的差异。中国一向讲究热闹，而美国讲究的却是所谓的高雅。
　　
　　“没问题，这里很快就不会吵了。”王铮淡淡道，说着，向吵闹声最激烈的一桌走去。
　　
　　其实王铮也很讨厌吵闹的环境，王铮更喜欢的是呆在一个安静的实验室里搞研究，而不是跟一大帮子人一起划拳喝酒。
　　
　　“嘿，哥们，这里被我们包了，哪边凉快去那边啊。”一个看起来混混模样的人，看到王铮，连忙走了上来，喷着满嘴的酒气说道，说着还用力拍了拍王铮的肩膀。
　　7788小说网 ｗＷW.778⑧xiaｏＳｈｈＯ.cOM
　　“呵呵。”王铮非常和善地笑了笑，同时发动了念动力。
　　
　　今天四更结束）
　　
　　
　　
　　
　　

第六七章 你不觉得太晚了吗？


　　
　　
　　“砰”的一声巨响，混混直接被王铮的念动力冲击波打飞出去，飞出五六米才落到了大厅地面的瓷砖地板上，接着又滑行了好几米，然后就没有动静了。
　　
　　死了？当然不可能。如果现在有一个懂点医学的人来给混混检查一下，就会惊奇地发现，这个混混别看刚才摔得那么惨，似乎被八十码的卡车撞到了一样，其实他身上一点伤都没有，如果不是刚才他是王铮打飞出去的话，别人还以为他是睡着了。
　　
　　按照王铮的性格，有人敢对自己这么不客气，直接就将这个人打成一团碎肉了，但是，对于这个混混，王铮却手下留情了，因为王铮发现，这个混混貌似是个好人。
　　
　　这个混混满嘴的酒气，好像是喝多了，但是刚才看到王铮两人走进大厅，他迅速走过来的时候，却没有一点醉酒之后的症状。一个人喝了酒之后，酒精会麻痹小脑。小脑是掌管人类平衡以及调节动作细节的地方，一旦小脑被酒精麻痹，这个人走起路来，就会摇摇晃晃，全身各处的动作都会失调。
　　
　　可是看这个混混走过来的动作，稳稳当当，跟正常人没有任何区别，这与他口中的浓浓的酒气形成了鲜明的对比。
　　
　　另外，他的话也很可疑。他的目的是赶人，作为一个欺软怕硬的混混，他应该直接指着大厅的门，让王铮两人滚出去，而不是跟王铮解释，这里已经被人包了。如果他是一个被安排了赶人任务的人，他应该是那种非常蛮横，人见人怕的人，而不是一个会细心解释的人。所以，王铮推断，他没有赶人的任务，应该是主动前来，想让王铮两人离开，免得真正赶人的人来了，王铮两人会吃苦头。
　　
　　最后，这个混混的动作也有问题。他使劲拍了拍王铮的肩膀，要知道，在中国，拍一个人的肩膀，代表着你对这个人表示友好或者肯定，而这个混混却是为了赶人，他拍王振肩膀干什么？这说明，这个动作只是他下意识做的，他表面上是赶人，实际上对王铮持的却是友好的态度。
　　
　　因为上述三个原因，王铮仅仅将这个混混打昏，并没有伤害他。王铮虽然性格扯淡，但是凡是对自己友好的人，王铮从来没有伤害过。
　　
　　混混被打飞时的巨响，甚至直接压住了酒店大厅里的喧闹声，所有人，不管是喝醉的，还是没有喝醉的，都下意识地看向了王铮这里，然后所有人的眼神转向了躺在地上，生死不知的混混，最后，所有人脑中浮现出了三个字――砸场子。
　　
　　“你是谁？”一个脸上两侧各有一道刀疤的彪悍中年人语气温和道。
　　
　　如果换在其他时候，有人敢在自己吃饭的时候打扰，刀疤脸直接就会将这个人塞到油桶里，灌上水泥，然后丢到渤海湾，但是不知道为什么，看到王铮的时候，他已经多年没有发挥作用的第六感，突然开始剧烈地示警了。
　　
　　刀疤脸本来只是一个种田的，正常情况下只能一辈子种田了，但是他刚成年，就赶上了一个好时候，那就是改革开放。改革开放后，经济开始迅速发展，同时各种丑恶的事情也应运而生，他刀疤脸就是在这个时候来到了北京，然后凭着两把西瓜刀和彪悍的性格杀出了一片天地。
　　
　　当年一同闯天下的兄弟们先后死在了乱刀之下，只有他最后成功上位，成为了北京地下帝国的扛把子，他凭借的除了敢打敢拼之外，还有一个谁也不知道的秘密，那就是他有着远超常人的第六感。
　　
　　凭着这个能力，他屡次从极度的困境中活了下来。自从统一了北京地下王国之后，身处高位，他的这个能力已经很久没有再起作用了，可是今天，看到王铮和旁边的那个洋人女子的时候，不知道为什么，他的第六感开始疯狂地示警，连带着他的心跳也增加到了每分钟两百次。
　　
　　“这里我要用，给你们三分钟时间，全部离开。”王铮在周围指了指，同样语气温和道。　ｗｗw。７⑺8８хIaOＳhUo。CoM
　　
　　有了前面的那个混混，王铮对于大厅中的人，多少有了一点点好感，再加上即将在这里吃饭，王铮并不想弄得到处都是鲜血，所以王铮难得地没有直接开打。
　　
　　“为什么？”刀疤脸强笑道，脸上开始冒出了虚汗。
　　
　　在刚才王铮开口的瞬间，刀疤脸心中危险地感觉突然升到了极限，心跳同样急剧上升到每分钟二百二十次，虽然刀疤脸不知道自己的心跳到底多快，但是从心口已经有了强烈的呕吐感觉就知道，如果再不想办法，恐怕他很快就会心力衰竭了。
　　
　　心脏的急速跳动，让刀疤脸大脑内血压开始上升，以至于刀疤脸眼前已经开始出现幻觉了，再加上心中强烈的危险感觉，刀疤脸感觉，王铮似乎不再是一个人，而像是一个披着人皮的霸王龙，而且还是饿了好几天，双眼已经通红的霸王龙。
　　
　　尽管知道如果再不离开，很有可能就得交代在这里了，但是刀疤脸却知道，自己不能退缩。年老体衰，再加上没有后代，他的位置已经不稳了，无数的手下都正在盯着他的位置，一旦今天他在所有高级头目前面退缩了，威信尽失的他，恐怕得去陪那些死去多年的兄弟了。
　　
　　“为什么？呵呵，因为我现在心情好，不想杀人。”王铮淡淡地笑着。
　　
　　“去你m的！”也许是看不惯王铮装13的模样，也许是对王铮怀里搂着旺达这种美女的妒忌，也许是觉得自己老大丢面子了，王铮旁边一桌突然蹿出了一个龅牙混混，举着一根钢管，直接敲向了王铮的脑瓜。
　　
　　一般混混打架，如果拿的是西瓜刀和钢管之类的，是很少向一个人脑门上招呼的，因为这样很有可能会出人命，更多选择的是四肢。但是这名混混显然不这么想，他手里的粗大钢管，看起来至少有十几公斤重，砸在了一个普通人的脑瓜上，轻则变成白痴或者植物人，重则脑瓜直接被打爆。显然，这个龅牙是想直接结果了王铮。
　　
　　“呵呵，都说了不想杀人，为什么要逼我呢？”王铮很随意地一指砸来的钢管道。
　　
　　本来带着剧烈破空声的钢管，在被王铮的食指点到的时候，就像被冰封了一样，瞬间失去了动能，悬停在了空中，不但是这根钢管，连同龅牙混混也一样。他在砸王铮前的瞬间，跳了起来，所以被王铮的念动力直接定在了离地面十几厘米的空中。
　　
　　“等等！我们立刻离开。”刀疤脸看着王铮拿着粗大的钢管，在龅牙混混身上比划的时候，立刻惊恐地说道。
　　
　　其实不止他惊恐，大厅中所有人都面带惊恐，这是普通人面对未知力量时本能的恐惧，就如同人会怕鬼这种根本不存在的东西一样。现在，龅牙混混被直接定在了空中，没有人怀疑这是魔术，那么就只有一种可能了，王铮是妖怪或者鬼魂，反正肯定不是人。
　　
　　“你不觉得现在有些晚了吗？”王铮淡淡地笑道，说着将手里的钢管伸向了龅牙混混。
　　
　　
　　
　　
　　

第六八章 吃钢管


　　
　　
　　“先生你可要想好了，我们这里可是有上百个兄弟！”刀疤脸站起身，气势凌人地说道，但是不管是王铮，还是他手下的兄弟们，都能听出他的色厉内荏。
　　
　　一个正常人，不管再能打，也不可能同时打一百个人，吕布都不行。当你的周围全是敌人的时候，所有敌人都挥刀砍过来，你往哪里躲？跳到天上？在空中，没有了着力点，从而没办法变向，死得更快。
　　
　　但是，所有人都知道，这个常理在王铮这里并不适用。王铮既然拥有直接将人定住的诡异手段，难保没有其他更加坑爹的招数。就算王铮最后被他们用人海战胜了，但是才开始肯定会有伤亡，到底伤亡的是谁呢？恐怕没有人愿意做伤亡的人中的一员。
　　
　　“呵呵，你刚才用钢管敲我，我这个人很善良的，不会反过来敲你一下，我只要你把这根钢管吃下去就行了。”王铮没有理会刀疤脸，而是对着被自己定在空中的龅牙混混说道。
　　
　　一挥手，龅牙混混本来直立的姿势转了九十度，变成了横着身子趴在空中，接着王铮抬着他的下巴，让他仰起头。
　　
　　“呜呜呜。。。”龅牙混混虽然身体被王铮定住了，但是内脏还在正常工作，所以勉强可以发出声音。
　　
　　对于平时一直携带的钢管，没有人比他更加了解了。四厘米的外径，五十厘米的长度，这种东西怎么可能吃下去？但是看王铮的架势，明显想要将这根钢管直接从他嘴里塞进去。在生死关头，龅牙混混拼命地挣扎，潜力爆发之下，竟然有挣脱王铮念动力束缚的趋势。
　　
　　可惜的是，他跟王铮的实力相差太大了，王铮之前只使用了一点点力量束缚他，既然这一点力量没用，王铮直接就加大了好几倍的力量。强大的念动力一瞬间灌注在了龅牙混混全身的肌肉上，顿时，他本来激烈的挣扎的动作全部消失了，如果说，还有什么地方还在动的话，毫无疑问是他正在急速转着的眼睛了，可惜的是，王铮才没兴趣管他的眼睛转动代表的意思。
　　
　　“来，虽然这个东西有点长，但是千里之行，始于足下，我们可以慢慢地，一点点地吃下去。”王铮脸上带着温和地笑容，将四厘米直径的钢管塞到了龅牙混混的嘴里。
　　
　　“住手！”看到王铮真的要把钢管塞到龅牙混混的肚子里，刀疤脸再也坐不住了。
　　
　　现在所有的高级头目都正在看着他，如果他再不表态的话，恐怕他这个老大就当到头了。尽管第六感给他的预警越来越强烈，但是刀疤脸已经顾不得这些了，因为在他看来，跟王铮作对，还有可能活着，但是一旦从老大的位置下来了，他肯定难逃一死。
　　
　　“聒噪！”王铮不耐烦道。
　　
　　一挥手，旁边桌子上的一根筷子在念动力作用下飞了起来，“咻”的一声，这根筷子就消失了，等到再次出现的时候，已经插在了刀疤脸的脖子上了。
　　
　　“你们还有一分钟。”王铮摇了摇竖起的一根手指道。
　　
　　王铮的意思是，才开始说的给众人三分钟时间离开，现在已经过去两分钟了。如果到时候，还有哪个不长眼的留在这里，王铮不介意让这个家伙也吃一次钢管，没有钢管，让旺达具现化一个出来就行了。
　　
　　本来正陷入老大就这样突然被干掉的震惊中的众人，听了王铮的话，哪里还管他们老大的死活？出于对王铮实力的恐惧，所有人都深恨父母没有多给他们生两条腿，“轰”的一声，在王铮还没有反应过来之前，大厅中已经没有一个多余的人了。哦，还有一个，那个倒霉的刀疤脸，此时他正捂着脖子，在地上挣扎着。
　　
　　脖子被插了一根筷子，又不是气管和动脉血管同时被割断，如果不出意外，恐怕他至少还得在气管进水一般的痛苦中挣扎好几个小时，这也算是报应吧。他纵横**几十年，直接杀的人没有一千也有八百，间接杀掉的只会更多，恐怕他自己都没有想过，他会用这种痛苦的方式终结自己的生命。
　　
　　“呵呵，所有人都离开了，我们继续。”王铮拍了拍龅牙混混的脸颊，温和地说道，那种语气，似乎在跟一件珍贵的艺术品说话。
　　
　　说着，王铮在龅牙混混惊恐的眼神中，再次将钢管塞在了他的嘴里，然后慢慢向他喉咙里塞去。
　　
　　“王，又有人来了。”旺达突然说道。
　　
　　此时离饭店门口一千多米远处，出现了四辆军车。在北京这种地方，出现军车之类的东西很正常，旺达也没有在意，她的注意力一般都在王铮身上，可是这四辆军车的行为却有些古怪，因为这些军车顶部都伸出了一个像卫星天线一样的大锅，而这几口锅的方向都是王铮两人现在所处的饭店，方向不偏不倚，直直地指向这里。
　　
　　“谁这么没有眼力？”王铮有些不爽道，为什么每次做事的时候，都有人打扰？难道自己一直太和善了？
　　
　　说着，王铮将手里的钢管突然往龅牙混混喉咙里捅了一大截，因为太用力，食道都被划破了，一缕鲜血顺着钢管的孔径流了出来。
　　
　　“呃呃呃。。。”龅牙混混死命地翻着白眼，既由于食道中被插进了异物而反胃，也因为气管被堵住了而窒息。就算王铮现在不把钢管往他肚子里插了，他很快也会因为窒息而死。
　　
　　其实钢管并没有将他气管完全堵住，但是却让他呼吸极度的困难，最后他还是会因为窒息而死，只是这个过程更加缓慢，也更加痛苦罢了。从他用钢管敲王铮的动作的熟练程度可以看出，他恐怕没少这样做，这种死法也算死得其所。
　　
　　“几个将军模样的人，他们正在用声音采集器偷听我们这里的谈话。”旺达用精神力扫描了一下后说道。
　　
　　旺达说的声音采集器，是那种可以听到很远地方的声音的仪器。这种仪器一般跟望远镜之类的搭配，既可以看到敌人的身影，也可以听到他们的谈话。
　　
　　“他们是怎么找到我们的？”王铮问道。
　　
　　虽然两人在赶往北京的时候，飞行的方式很拉风，但是在到达北京之后，却完全隐匿了身形。北京两千多万人口，他们又不知道两人的长相，到哪里找王铮两人？
　　
　　“王，我想我们不用关心这个问题了，因为。。。”旺达道。
　　
　　旺达的话还还没有说完，王铮人类极限十三倍的听力就听到了远处传来了大量的脚步，步伐整齐，很明显是军队了。
　　
　　“呵呵，可以大吃一顿了。明明说了不想杀人，问什么总是喜欢逼我呢？”王铮脸色阴沉了下来。
　　
　　
　　
　　
　　

第六九章 看到子弹的感觉


　　
　　
　　“里面的人听着，你们已经被包。。。”一句模式性的话传进饭店，不过这话只说了一半，就停了下来，原因很简单，王铮已经走出大门了。
　　
　　至于旺达，还是留在里面，战斗这种东西，不适合女人，尽管这个女人的实力比绝大多数男人都强大。
　　
　　“举起双手！”王铮刚走出大门，立刻从大门两侧冲出了两名全服武装的士兵。他们冲到了王铮身边一米远处就没有再前进了，只是用突击步枪的枪口对着王铮的上半身，同时大喝道。
　　
　　“你们是在跟我说话？”王铮满脸无辜地对着两名士兵说道。
　　
　　王铮发誓，自己说这话的时候，绝对是真心的，他确实没有想到，还有人敢这样跟自己说话，可惜的是，两名士兵可不这样想。
　　
　　显然，王铮的话杀伤力有些大，两名对敌经验相当丰富的士兵，非常明显地一愣，虽然他们丰富的经验，让他们在下一刻就反应了过来，但是已经晚了。
　　
　　王铮人类极限十三倍的身体素质何等强大，就在他们愣神的一瞬间，王铮往左跨了一步，轻轻一个肘击，打在了左边士兵胸口偏左，也就是心脏的正上方。强大的力量透体而入，一声非常轻微的“噗”的声音，这名士兵的心脏已经被王铮的气劲打爆了。
　　
　　刚完成了这个动作，王铮向右一个大跨步，出现在了右边士兵的身前，人类极限十三倍的爆发力，让王铮仅仅用了两米的距离，就加速到接近每秒二十米的速度，也就是七十码。合身一撞，右边的这名士兵直接飞了出去。从他已经有些塌陷的胸口可以看出，王铮在碰撞的一瞬间，还给他加了一点料。
　　
　　上述的动作看似很多，但是以王铮的身体素质，总共也就花了零点六秒，这还要加上，王铮撞完右边的士兵后，回到原位的时间。这么短的时间，远处的士兵和将军们根本没有反应过来。其实就算他们反应过来了，这么短的时间，连一条命令也下达不完，更不用说将王铮怎么样了。
　　
　　“女士们，孩子们，大家晚上好。”王铮整了整因为剧烈变速，已经有些撕裂的衣服，对着这些正在发愣的士兵们很是和蔼地打着招呼。
　　
　　“开火！”应该是被王铮的话给惊醒了，躲在士兵后面的一辆军车中传来一声惊恐的命令声，显然里面的某位将军也被王铮刚才体现的战斗力吓到了。
　　
　　他们是用监视器观察王铮的，而刚才王铮的动作，哪怕用慢放镜头，也是一个个残影，更不用说，人类用肉眼亲自看了。他们这些将军都是从底层熬上来的，战斗经验非常丰富，他们很清楚这样的速度和灵敏代表着什么。在这样的速度和敏捷之下，除非用覆盖性的炮火，否则根本拿王铮没有任何办法，而相应的，这样的人，只要愿意，完全可以成功刺杀任何人。
　　
　　几位将军相互对视了几眼，他们都看到彼此眼中的强烈杀意，这种人，既然已经得罪了，那么一定得留下，否则他们这些人，一个都逃不掉。
　　
　　士兵在入伍第一天，被教导的就是“服从”，这些士兵也不例外。当某位将军下达了开火的命令之后，尽管对于这次任务很是摸不着头脑，尽管对于刚才的事件很是震惊，但是他们依旧本能地开火了。
　　
　　“呵呵。”王铮人类极限十三倍的动态视力，可以清晰地看到一颗颗射来的子弹，在经过分析之后，王铮不禁有些失望，这些士兵一起射来的子弹形成的弹幕中，竟然没有任何可以躲避的地方，也就是说，一个普通人面对这种状况，除非有什么掩体，否则绝对会被打成筛子，但是这种状况对于王铮却不成立，因为王铮很是潇洒地伸出了右手，用手掌对向了前方。
　　
　　突击步枪的子弹，速度一般都有每秒七八百米，这种速度，哪怕人类极限的动态视力，也需要特殊环境，特殊角度才看得见。但是现在，所有的士兵都体会到，看到子弹的感觉了。
　　
　　每一次枪口震动，开枪的士兵都清晰地看到，一颗子弹从枪口射出，在空中一边轴向转动，一边迅速射向了王铮所在的地方。这种感觉，就像玩射击游戏的时候，开了慢镜头一样，那感觉爽透了，当然，如果没有子弹最终停在了王铮身前一米处的一幕就好了。
　　
　　为什么会发生这种情况？这是因为王铮直接用念动力包裹了所有指向自己的枪口。开枪之后，子弹刚出膛，就射在了念动力防护罩上，经过了防护罩的减速，所有子弹的速度都降到了每秒二十米左右，这种速度，注意力极度集中的士兵，自然可以清晰地看到。
　　
　　“停火！！！”还是那辆军车，还是那个声音，唯一得区别是，这个声音中的惊恐更加强烈了。
　　
　　“怎么办！？”军车中的几位将军对视几眼，他们都能看到彼此眼中的那种极度地惊恐，尽管来之前，他们已经知道目标非常强悍，尽管来之后，他们已经见识到了王铮表现出来的实力，但是他们依旧没有想到，王铮的能力竟然如此强悍。
　　
　　“哼！刚才可是你下令开火的。”说话的是一个头顶有些秃的老头，说着，他看了看周围其他几人，意思已经很明显了。
　　
　　“对，你不顾我们的意见，直接就下令开火了。”一个满脸胡子的老头会意道，直接就将黑锅丢给了之前下令的那位将军。
　　
　　“在上刑场之前，囚犯往往会吃一顿好的。现在你们爽也爽过了，该是上路的时候了。”王铮放下对着前方的右手，前方悬浮的一颗颗各色子弹，再次感受到了万有引力，纷纷落了下来。
　　
　　“撤退！”终于，面对王铮强悍的实力，这些士兵的现场指挥官顶不住了，在后方的将军们还没有下达指令之前，就直接下达了撤退的命令。
　　
　　这位指挥官除了真的顶不住压力之外，其实他还有不小私心的。他这么做，虽然会将后面的将军们都得罪了，但是却会收获现场的士兵们的好感。这次行动毫无疑问失败了，最后如果没有意外，黑锅最终会落在他的头上，也就是说，这些将军们得不得罪已经不重要了，他唯一的希望就是获得这些士兵们的支持，这样他才有东山再起的可能。
　　
　　“呵呵，我什么时候让你们走了？”王铮淡淡道。
　　
　　在说话的同时，王铮的右手突然像水一样流动了起来，显然，王铮已经发动了吞噬的能力了。
　　
　　
　　
　　
　　

第七十章 人生转折 


　　
　　
　　“爽！”王铮深深吐了一口气。
　　
　　中国的士兵素质果然远远超过美国的所谓精英特攻队。别看那些欧美人一个个膘肥体壮，但是身体都非常虚，三百名士兵才让王铮增加了一倍人类极限身体素质，而现在仅仅一百名中国士兵，就让王铮的身体素质增加到十四倍人类极限。也就是说，单以身体素质而言，一名中国士兵，相当于三名美国精英士兵。
　　
　　“魔鬼！魔鬼！”之前下令开火的那帮子将军，看着王铮逐渐走近，纷纷惊恐地大叫道。这并不代表他们多么懦弱，能够从底层爬到他们这个位置，已经说明了他们都是那种心狠手辣，杀伐果断的人，实在是因为王铮刚才吞噬那一百多名士兵的场景太过惊悚。那可是一百多人啊，就这样被吃了？
　　
　　“回答我一个问题。”王铮拦在了想要逃跑的军车前面说道。
　　
　　“砰”的一声，王铮一时大意之下，被迅速启动的军车撞飞了出去。王铮现在已经拥有十四倍人类极限身体素质，但是体重也就仅仅比正常人重一点，所以面对迅速冲来的军车，王铮一时大意，没有反应过来，当然这也与王铮并不认为自己会怎么样有关，所以王铮就这样飞了出去。
　　
　　不过有着念动力和气这两种强大的力量，王铮刚飞出去不到两米，就直接悬停了下来。
　　
　　“撞死他！”军车中的将军们看到这一招似乎有点用，虽然仅仅将王铮撞飞了两米，但是也算是撞飞了不是？于是连忙对驾驶的士兵吼道。
　　
　　“呵呵。”王铮淡淡地笑道，但是所有人都能听出王铮声音中的火气。虽然刚才那一下，王铮连一根毫毛都没有伤到，但是被这些蝼蚁撞飞了出去，王铮依然感觉自己的尊严受到了严重践踏。
　　
　　又是“砰”的一声，王铮与军车撞在了一起，这次的情况与刚才完全相反，王铮奕奕然地停留在原地，右拳上闪耀着金色的光芒，这是外放的气的颜色，而被王铮拳头击中的军车，则像是被抽了一竿子的高尔夫球一样，直接飞了出去。
　　
　　王铮气的力量有二十吨，而这辆军车尽管底盘经过了加重，但是也不会超过两吨，面对不爽的王铮的全力一拳，只是飞出去了，而没有直接解体，已经说明了，这些家伙在采购军车的时候，没有贪污太多。
　　
　　“各位考虑得如何？”王铮悬浮在冒着黑烟，明显已经报废地军车上空，无悲无喜地俯视着底下正在努力地从废铁中爬出的几个老头。
　　
　　“你是中国人？”几人中，秃顶的将军问道。
　　
　　他的意思是，都是中国人，没必要赶尽杀绝。如果他是主世界中国的军官，王铮确实不会赶尽杀绝，毕竟主世界可是自己的家，不像幻想世界，打烂了王铮也不心疼。但是幻想世界嘛，跟主世界的中国，没有哪怕一分钱的关系。
　　
　　“嗤”的一声尖锐的破空声，王铮右手成刀，直接将这个不知所谓地白痴脑瓜砍了下来。
　　
　　王铮直接下杀手，还有一个原因，那就是刚才这个秃顶的话中竟然还有威胁的意味。他的话还有另一层意思，那就是，既然你是中国人，想来你父母等人也应该是中国人，你不为自己考虑，也得为自己的亲属考虑吧？既然敢威胁自己，哪怕他的威胁永远不可能成功，依然让王铮非常恼火。
　　
　　“。。。”秃顶将军的脑瓜在地上滚了滚，停下后刚好面对王铮，他的嘴唇动了动，想要说些什么，但是已经发不出任何声音了。
　　
　　“你呢？”王铮看着一位大胡子将军。
　　
　　“你想问什么？”大胡子非常光棍道。
　　
　　这货还是很有眼力的，眼前这个人，从他标准的普通话可以看出，这绝对是一个中国人。可是既然他前面对着一百名士兵下杀手了，说明他根本不在意自己中国人的身份，这种情况下，秃顶将军竟然白痴地用中国人的身份来压他，岂不是自寻死路？
　　
　　“我送给军方一架f22，不说有恩于你们，最起码不是敌人，为什么你们要派兵攻来？”王铮问道。
　　
　　说着，王铮开始揉搓着右手食指。王铮一般喜欢用右手发动各种能力，而右手食指用得是最多的。如果这个大胡子将军的回答不能让王铮满意，王铮只有自己看了。
　　
　　“军方正在进行‘天兵计划’，试图制造出美国队长一样的超级战士，而你这样一个强大的超能力者突然冒了出来，你认为那些高高在上的家伙们会怎么想？”大胡子犹豫了一下，在王铮脸上显露出明显的不耐烦神色的时候，终于还是说了出来。
　　
　　“滚吧，我放过你了，但是你背后的人会不会放过你，我可无法保证。”王铮挥挥手道。
　　
　　这个世界并不是表面上那么简单，既然欧美有了一个罗斯柴尔德家族，中国想来也有什么暗中操控一切的势力，这个大胡子说的“那些高高在上的家伙们”想来就是这些人了，而大胡子将军，不过是这些人跟王铮博弈的一个小卒子罢了，王铮根本懒得杀这种倒霉蛋。
　　
　　“王，我们现在干嘛？”旺达看到王铮将剩下的几位将军全部杀掉之后，便走上前来问道。
　　
　　“已经很晚了，还是找个地方睡觉吧。抱歉，宝贝，没办法请你吃牛肉面了，只能以后找机会了。”王铮搂着旺达的纤腰道。
　　
　　“嗯，没关系。”旺达偎依在王铮的怀里道。
　　
　　一夜无话。
　　
　　“王，我们现在去哪里？”旺达问道。
　　
　　此时已经是中午十二点了，两人刚吃完饭。王铮很想早点起来，毕竟拥有魔人布欧的血统，实在睡不着，可惜旺达却紧紧地抱住王铮，所以王铮只有睁着眼睛挨到中午了。
　　
　　“现在是中午，阿富汗应该是早晨，不妨去看看我们可怜的花花公子现在怎么样了。”王铮道。
　　
　　昨天晚上，旺达已经告诉了王铮，在阿富汗的时候，她扫描到的场景。在山洞中，托尼已经将钢铁战衣制造的差不多了，只剩下外壳还没有打制。现在经过了一天，想来已经完成了。
　　
　　钢铁侠1》这部电影，真正的看点并不是后面托尼穿着铁皮如何如何，而是前面这段，托尼在山洞中制造钢铁战衣的过程。在这个地方，托尼对自己以前的人生进行了反思，为了活命，在生命的最后七天里的垂死挣扎，再加上后面伊森的死的刺激，三者加起来，让托尼的人生发生了蜕变，从而走上了成为钢铁侠的道路。
　　
　　这样富有意义的场景，王铮自然不会错过。当然，王铮仅仅只是去看看，并不想插手任何事，至于穿越者必做的，救伊森的事，王铮也是兴趣缺缺。
　　
　　“走。”王铮搂着旺达的纤腰，用力一踏地，冲天而起，飞向了托尼被关押的地方，顺便不小心在地面上留下了一个直径三米地大坑。
　　
　　
　　
　　
　　

第七一章 坑爹的兑换


　　
　　
　　“李晔，死了没？”王铮问道。
　　
　　此时王铮和旺达正在快速飞往阿富汗，也就是托尼被关押的地方的路上。前面王铮毫不犹豫地击杀了上百名士兵以及六位至少是少将的军官，给军方的刺激显然非常大，以至于王铮在中国领空以数倍音速飞行，都没有受到任何拦截。当然，就算想要拦截，面对这种超级速度，他们也没有办法。
　　
　　“你现在有八千点破坏值，想要兑换什么？”李晔懒洋洋道。
　　
　　一听到李晔不同于以往每次兑换的时候的生硬语气，王铮就知道，这肯定跟之前给李晔的那块儿灵石有关，那块儿灵石绝对不是李晔说得那么简单，也就是说，王铮很有可能亏了，不过王铮并没有后悔什么。为已经发生的事后悔，不是王铮的性格。
　　
　　“复活参谋长要多少破坏值？”王铮问道。
　　
　　其实这个问题王铮早就想问了。王铮的洞察和推理能力，那是毋庸置疑的，这一点，见识过无数世界中顶级人才的李晔都承认。但是，王铮却有一个致命弱点，那就是做事的时候很容易分神。看看王铮来到这个世界的时候，到底做了什么就知道了，王铮来到这个世界的目的可是破坏电影剧情的。
　　
　　正因为知道这一点，所以王铮才需要一个人来帮自己分析，而最合适地就是参谋长了。
　　
　　“三千。不过你应该知道，复活的参谋长不是原来的那个人。”李晔懒洋洋地说道，就算是三千破坏值的大买卖，也没办法让他提起精神。
　　
　　“换了。”王铮毫不犹豫道。
　　
　　王铮当然知道，现在复活的参谋长只是原来那个的复制品。这就像某个物品，有非常完善的制造图纸。这个物品毁坏之后，有人按照这个图纸，制造了一个跟原来没有任何区别的物品。可是不管这个新制造的物品跟原来再像，也不是原来那个了。就是因为这样，王铮才一直没有复活自己的爱人们，因为王铮想要的不是复制品。
　　
　　“好了。”王铮话刚落，李晔就传来回复，同时，王铮两人旁边白光一闪，就出现了一个人。
　　
　　“欢迎回来。”王铮上前，就想给参谋长一个热烈的拥抱。
　　
　　“我只是一个拥有同样记忆地复制品。”参谋长冷淡地看了王铮一眼，完全无视了王铮的热情，说着手里白光一闪，出现了一台笔记本，显然他没有经过王铮的同意，直接就向李晔兑换了这件东西。
　　
　　“很抱歉。”王铮无奈地耸耸肩，要不是现在需要参谋长的智慧，王铮才不会将这个棺材脸复活过来。说着，王铮就将参谋长抛在了一边，让他好好想想该怎么给自己定位。
　　
　　“你还要兑换什么？”李晔问道，他的语气很是不耐烦。
　　
　　“给旺达兑换十倍人类极限身体素质。”王铮道。
　　
　　旺达虽然拥有混沌魔法的能力，还拥有钢铁战衣，但是王铮还是有些不放心。钢铁战衣不可能一直穿着，混沌魔法需要准备时间，而王铮的注意力不可能一直在她身上，所以还需要让她具备强大的肉（体）力量，最起码不怕普通的热武器。
　　
　　“然后呢？”李晔问道，这时他的语气和善了一些，显然，王铮不停地兑换，大量消耗破坏值，这让他欠的债减少了很多，他巴不得王铮一下将破坏值全部用掉。
　　
　　“兑换三百颗人体强化丹药。”一直没有说话的参谋长突然说道。
　　
　　“等等！”王铮一愣，连忙阻止道，他还想用剩下的四千破坏值给自己兑换一下特殊能力，至于人体强化丹药，那只对普通人有效，对于他和旺达反而是**。
　　
　　“好了。”李晔根本不容王铮拒绝，在王铮的话还没有说完的时候，他已经将三百颗人体强化丹药传送到了王铮的防护罩里了。
　　
　　“混蛋！”王铮看着身前飘着地密密麻麻的“**”有些欲哭无泪，但是并没有责怪参谋长。
　　
　　王铮一听参谋长的话，就知道了他的打算。显然，经过了前面生产氪星人军团的事，参谋长又想在这个世界打造钢铁侠军团，而且有着人体强化丹药，这些身着钢铁战衣的战士，遇到托尼这个穿着钢铁战衣的普通人，绝对能够一个打五六个。毕竟钢铁战衣的敏捷等指标，是受到穿着者的限制的。
　　
　　“还有一千破坏值。”李晔催促道，看样子他对坑了王铮一下很是舒爽，谁让王铮前面刚刚敲诈了他七千点破坏值呢？
　　
　　“剩下一千给参谋长兑换十倍人类极限身体素质。”王铮有些无奈道，参谋长是用三千点破坏值换来的，但是只是个普通人，一不小心死了，王铮的三千破坏值就打水漂了。
　　
　　就这样，王铮八千点破坏值，有足足七千点都直接或者间接花在了参谋长身上，而王铮这个破坏值的主人，却什么都没有捞到。
　　
　　“王，我感觉。。。”在王铮泪眼汪汪的时候，旺达突然惊叫道。
　　
　　之前旺达突然感到一股熟悉的气息，顿时明白王铮正在跟那个神秘的存在交流，心中升起了丝丝期待。前一次王铮交流，给她弄来了钢铁战衣和精神力雷达这种好东西，不知道这次又能弄来什么。
　　
　　女人果然是女人，只知道消费，她就不想想，想要任何东西都是要付出代价的，而她现在是王铮的女人，王铮付出代价跟她付出代价根本没有任何区别。
　　
　　果然，王铮确实弄来了东西，不过不是给她的，因为王铮弄来的是一个冷着脸的中年人，这个人旺达认识，是王铮以前的智囊。就在旺达失望不已的时候，突然感觉一股强大至极的能量灌入了自己的身体。
　　
　　这股能量没有任何副作用，反而不断强化着自己的身体。在短短三秒钟内，旺达就感觉自己的身体已经如同神灵一般强大，似乎挥手之前就能毁灭眼前的一切。她现在也陷入了，王铮当初刚获得十倍人类极限身体素质后，那种自信心膨胀的状态中。
　　
　　“定！”王铮右手一指旺达，全力发动了念动力，强悍地力量瞬间灌注在了旺达全身的肌肉上。
　　
　　“呜呜呜。。。”旺达无助地转动着眼睛。
　　
　　在被王铮定住后，自信心极度膨胀地旺达就开始尝试着挣脱王铮的念动力束缚，可惜的是，二十吨的力量显然不是十倍人类极限身体素质能够对抗的，很快，旺达那火热的内心就变得冰凉无比。
　　
　　“呵呵。”王铮淡淡一笑，解开了束缚。
　　
　　经过这一下，想来旺达能够继续安分地当自己的女人了，而不是因为获得了强大的力量之后，将王铮视为禁脔，对王铮的行为指手画脚。
　　
　　“王，你欺负我。”旺达委屈地钻到了王铮怀里撒娇道。
　　
　　“主人，目的地到了。”参谋长很没有眼力地打断了王铮两人的温存。
　　
　　现在三人已经到达了托尼被关押的地方的正上空了，就在到达的时候，下方同时传来了“轰”的一声巨响，显然托尼那边也开始行动了。
　　
　　
　　
　　
　　

第七二章 救伊森


　　
　　
　　“旺达，扫描怎么回事？”王铮道。
　　
　　在电影中，光头反派通过监视器发现托尼两人的不对劲，让手下去查看，两名明显文化比较低的手下直接触发了托尼安装在门后的炸弹。王铮刚才听到的爆炸声，想来就是这个了。
　　
　　“你不是已经知道了吗？”旺达看着王铮脸上了然的神情道。
　　
　　“呵呵，等一会儿伊森就要死了，一个好人就这样死了，有些可惜啊。”王铮淡淡道，嘴里可惜着，但是却没有丝毫想要去救这个人的意思。
　　
　　王铮拥有魔人布欧的血统，这是一种专门用来杀戮和破坏的血统，而王铮的目的就是破坏，自然不可能像是某些弱智穿越者一样，天天到处流窜去做救世主。不杀你已经够仁慈了，谈什么拯救。
　　
　　“主人，伊森是个人才。”参谋长道。
　　
　　他的意思是，这样一个人才，不应该放过。刚好王铮在拥有气之后，已经可以使用恢复性白魔法了。在伊森快要死了的时候，将他救过来，按照电影中这个人的性格，想来会成为王铮忠诚的手下。
　　
　　“人才？”王铮怀疑道。
　　
　　电影中，伊森在帮托尼制造钢铁战衣的时候，确实称得上是一个不错的助手，但是这种人对于王铮却没有任何意义，因为自从获得力量之后，王铮从来没有想过再搞研究。王铮现在只需要三种人才，分别是战斗、指挥和情报三个方面，伊森这种人才，对于那种种田流的势力确实不错，但是王铮即将组建的掠夺型的势力却不需要。
　　
　　“这个人脑子非常聪明，性格非常坚韧，手段非常毒辣，对自己毒辣。”参谋长淡淡地说道，说完就不理会王铮了，自顾自地摆弄着笔记本，也不知道没有网络，他到底在干什么。
　　
　　“经你这么一说，这个伊森好像并不是电影中表现得那么大公无私。”王铮摸摸下巴道。
　　
　　以前王铮只是关注托尼，并没有太过主意伊森这个被主角压制住的龙套的表现，现在经过参谋长的提醒，王铮才发觉，这个伊森并没有表面上那么简单。
　　
　　首先，从伊森和托尼的对话可以看出，伊森其实只是一个普通人，最多懂点医术，所以才被抓来。可是看看他后面做了什么，他竟然成为了托尼的助手，一起制造钢铁战衣！钢铁战衣是什么？美**方都垂涎的东西，无数顶级科学家都做不出的东西，可是他竟然能够打下手，而且从他生疏的动作可以看出，他从来没有接触过这些，换句话说，他完全是现学现卖。由此可见，他单以科学上的天赋而言，绝对是超一流的。
　　
　　其次，在知道七天后，制造出武器的时候，自己就难逃一死，伊森却表现地很是淡定，甚至反过来鼓励托尼。后来光头首领发现不对，用烧红的铁块儿往伊森嘴里塞，企图逼供的时候，伊森仍然死不开口。这两点显示了伊森的性格非常乐观和坚韧，最起码比绝大多说所谓的精英士兵强得多。
　　
　　最后，伊森冲出去的动作和目的都很可疑。在电影中，伊森冲了出去，开枪的时候，枪口没有对准前面几米处的恐怖分子，而是对着天上，然后顺利地被打成马蜂窝，这与他之前表现的智商完全不符，所以王铮推断，他的目的其实就是送死，并以此刺激托尼，让托尼给他逝去的亲人报仇。
　　
　　因为如果不用这种极端的方式，哪怕他跟托尼同甘共苦过，托尼也不可能为了他一人，不管自己的庞大家业，而去跟恐怖分子对着干。身处高位者，往往身不由己。
　　
　　就在王铮分析着这些事情的时候，下面突然传来了“突突突”的声音，显然伊森开始如同王铮分析的那样，实施自己的复仇计划了。
　　
　　“王，要不要救他？”旺达问道。
　　
　　她也是聪明的女人，听了王铮两人的对话，知道底下的那个正在开枪的人是个人才。既然是个人才，为了王铮的利益，她自然想要将这个人救了。
　　
　　“不不不，锦上添花远远不如雪中送炭。”王铮淡淡道。
　　
　　王铮准备在伊森快要死的时候，再用魔法将他复原，这样，体会到死亡的痛苦，明白了生命的可贵的伊森才会踏踏实实地成为他王铮的狗腿子。如果现在就救了他，就算他不怨恨王铮打乱了他的计划，也不会对王铮有多少感激之情，因为他本来就已经打算牺牲自己了，自然不会在意自己的生命。
　　
　　“轰”的一声巨响，如果没有意外，应该是那个倒霉的光头反派被托尼的火箭弹毁容的场景。王铮虽然前面对剧情破坏有些严重，但是现在已经过了一天了，想来剧情已经回到了原来的轨道上了。
　　
　　“王，伊森快要死了。”旺达突然道。
　　
　　在她的精神力雷达中，伊森跟托尼说着话，说着说着就不行了。同时，经过仔细扫描，旺达发现伊森的心跳已经越来越微弱了，显然，伊森是真的不行了，而不是为了刺激托尼而装的。
　　
　　“知道了。”王铮仍旧很是淡定地玩着自己的右手食指，如同在玩一件艺术品。经过了改造之后，王铮全身都变得如同玉石一样晶莹，皮肤比任何一个女人都好，因为没有哪个女人的皮肤能够散发着淡淡的光晕。
　　
　　一个人哪怕心脏停止了跳动，大脑也要五分钟以后才有可能因为缺氧而死亡，其实就算五分钟以后，也有可能救回来，只不过这时再救回来，很有可能只是个智障或者植物人了。但是对于拥有恢复性白魔法的王铮，只要大脑还没有完全死亡，王铮就能将他救回来，所以王铮一点都不着急。
　　
　　“咚咚咚”的巨响，哪怕身处数百米的高空，三人也听得清清楚楚，这是愤怒的托尼正在从洞中走出来的声音，显然，原始版本的钢铁战衣远远比后来的马克一号重得多。
　　
　　接下来如同电影中一样，刚走出山洞的托尼获得了外面围观的恐怖分子的欢迎，数十把突击步枪和冲锋枪，将托尼的钢铁战衣打得火星四溅。可是恐怖分子们却渐渐停火了，因为他们发现，他们的攻击除了制造噪音之外，没有任何意义。
　　
　　“该我了。”瓮声瓮气地声音从托尼的头盔里传出来。说着，两道十几米长的火焰就从托尼双手处喷出，跟恐怖分子们亲热起来。
　　
　　“主人，伊森心脏已经停止跳动五分钟了，很快就要到达极限了。”参谋长道。
　　
　　“呵呵，该我出场了。”王铮整了整衣服，淡淡道。
　　
　　
　　
　　
　　

第七三章 复活伊森


　　
　　
　　“就这样下去了？”旺达有些无语地说道。
　　
　　只见王铮挥挥手，在防护罩上打开了一个洞，然后直接就从洞里跳了下去。本来旺达还以为王铮会悄悄地跑到洞里，救了伊森再悄悄地回来。不过旺达也仅仅有些无语罢了，因为这样做才符合王铮的性格，她爱得也是这样一个性格嚣张的王铮。
　　
　　“主人想要在托尼面前表现出强大的实力。”参谋长头也不抬地说道。
　　
　　“王想要跟托尼合作？王会与人合作？”旺达就像发现了世界第八大奇迹一样，吃惊地捂着小嘴。
　　
　　难怪她这么惊讶，按照王铮的性格，对于看重的人，如果是男人，或者不漂亮的女人，就收为狗腿子，如果是漂亮的女人，就直接变成收藏品，从来都没有所谓的合作这一说。
　　
　　“这是威慑。”参谋站有些无奈地摇摇脑瓜，本来以为这个女人多少聪明点，没想到也只是个花瓶，唉，谁让他是王铮的手下呢，也只能将就了。
　　
　　“轰隆”一声巨响，自然是王铮带着无以伦比的气势着地了。现在有了气，自然不用再担心身体无法承受了。所以王铮从空中落下的时候，没有丝毫减速，硬生生地砸在了地面上，在沙土地面上留下了一个直径超过二十米的大坑。伴随着巨响，大量的沙土抛在了空中，将数十米半径内完全掩盖了。
　　
　　本来正在激烈交火的双方，同时挺火，看向了王铮这边，但是除了漫天尘土，什么都看不到，一时间双方都有些不知所措，不知道该继续打下去呢，还是该等等看里面到底是什么，毕竟这样的场景是在太蹊跷了。
　　
　　不过双方很快就不用不知所措了，因为在漫天尘土中，出现了一道隐隐的金光。难道是黄金陨石？所有人同时想到。但是下一刻，这种想法就消失了，因为这道金光越来越明显，显然是什么能够发出金光的物体正在移动。突然，尘土中伸出了一只晶莹如玉的手，是人类的手！散发着淡淡光晕以及金色光芒的人类的手！
　　
　　“各位是欢迎我吗？”王铮往周围看了看。
　　
　　这一看，王铮顿时发现，喝，都是熟人啊，此时正在围攻托尼的恐怖分子，全都是之前王铮故意放走的那些家伙，尤其是那个说出鹅米豆腐的家伙，给王铮的记忆尤其深刻，此时他正操控着一架重机枪。不过他并没有开枪，而是死死盯着王铮，下巴都快要落地了。
　　
　　“鬼啊！！！”“恶魔！！！”“撒旦！！！”足足愣了三秒，不知道是那个胆小鬼最先反应过来，一声高亢刺耳的尖叫声，然后所有自由战士同时恐惧地尖叫起来，并且在王铮眨了一次眼的瞬间，全都消失地无影无踪了。
　　
　　“好吧，本来我还准备大发神威的，不过这种情况反而更有震撼力。”王铮无奈地耸耸肩，心中暗道。
　　
　　心里想着事，王铮的脚下并没有停，直接跑向了山洞。王铮感觉，伊森的气息已经快要消失了，按照现有的速度，大概只能撑两分钟了。
　　
　　直到王铮消失在山洞中，另一边之前被打得抬不起头的托尼，才反应了过来，捡起了之前因外震惊而掉在地上的头盔，也在“咚咚咚”的震天脚步声中，跑进了山洞。
　　
　　他的智商可是相当高的，王铮先前的举动，已经说明，王铮是友方，虽然这个人的出场方式有些拉风，让他很不爽。现在这个人突然跑进山洞里，显然有什么重要的事，至于是什么，他并不清楚，但是他自己却第一时间想到了伊森。
　　
　　“你后悔吗？”王铮问道。
　　
　　此时如果旁边有人的话，肯定觉得诡异无比。因为此时一个身体表面散发着淡淡光晕的如同神灵一样的人，正对着一具没有任何生命气息的尸体说着话，难道是在跟死了的人的灵魂说着话？
　　
　　这就是托尼这个后一步赶来的旁观者的第一想法。
　　
　　虽然伊森心脏停止跳动已经到了八分钟了，但是王铮却感觉到，他的大脑中还留有微弱的气息，还听得到自己的话。果然，随着王铮的话，伊森大脑中的气息发生了剧烈地波动。
　　
　　“我可以让你再活一次，但是代价是，你成为我的仆人，终生不得背叛。”王铮继续自顾自说道。
　　
　　既然伊森能够听到，王铮就不担心了，因为如果伊森拒绝的话，他的气息中会散发出负面波动，王铮一下就能够感应出来。随着王铮的话，伊森的气息中突然散发出极其强烈的波动，这种波动给人一种希望的感觉，看样子，哪怕一个一心求死的人，在真正面对死亡的时候，也会有很强烈的求生本能。
　　
　　“你能复活他？”一旁的托尼满脸质疑地看着王铮，眼前的伊森已经没有任何生命特征了，不管用什么仪器测量都一样。如果不是王铮之前出场的方式实在太不科学，托尼现在都想给王铮一梭子。
　　
　　“复原。”王铮对气息已经只剩下最后一丝的伊森道。
　　
　　随着王铮的话，已经很久没有使用的恢复性白魔法，再次重现人间。及肩短发从身后飘出，一道白光射在了伊森身上，随着一阵“噗呲”的子弹被从身体里挤出的声音，伊森身上的伤口在眨眼之间就完全消失了，同时脸上也变得红润起来。如果不是他衣服上全是血迹的话，谁还能看出，他之前还是一个心脏停顿了九分钟的人？
　　
　　“托尼。。。”伊森摇了摇脑瓜，从地上爬了起来，他清楚地记得，自己身中几十弹，已经死了，但是现在怎么又活了过来？
　　
　　看了看身上，没错，衣服上有几十个弹孔，每一个弹孔周围都是鲜红的。用手指沾了一点红色的东西放到嘴里，是人类的血液。这都表明了，他确实身中数十弹的事实，可是现在他还活着，到底是怎么回事？
　　
　　“伊森！”托尼揉了揉劳累了几天，已经有些红肿的双眼，难以置信地说道，接着直接一个饿虎扑羊，向伊森扑了过去。
　　
　　“记住，你答应我的事。”就在两人亲热地搞基的时候，王铮冷冰冰地声音从一边传来。
　　
　　王铮的话，让在地上愉快地翻滚地两人动作同时一僵。托尼是想到了，王铮在救伊森之前说的话，伊森复活的代价是给王铮当一辈子仆人，而伊森则是突然想到，自己在朦胧之中听到的那个如同神灵一样威严的声音，那个声音说，再给自己一次生命，而作为回报，自己答应永生为奴。
　　
　　说完，王铮就奕奕然地离开了，反正两个目的都达到了，还是留给两人足够的时间好好思考吧。
　　
　　今天三更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第七四章 掩耳盗铃 


　　
　　
　　“伊森，你真的要去当那个人的奴仆？”托尼有些难以置信地说道。
　　
　　经过了几天同甘共苦，再加上伊森还为自己死了一回，现在伊森在托尼心中的地位，仅次于小辣椒，托尼有些难以接受，伊森去给王铮当奴仆的事实。
　　
　　“你觉得我有拒绝的资格吗？”伊森苦涩道。
　　
　　他本来确实抱有死志的，可是就在他即将成功的时候，被王铮横插一脚给破坏了。现在托尼对他最多很有好感罢了，但是一旦他想要托尼去跟恐怖分子对着干，用后脑勺想也知道，托尼确实不会拿他怎样，但是托尼代表的那些人以及美**方也会第一时间将他干掉，斯塔克工业可不是托尼一个人说了算的，其中牵扯的利益太多了。
　　
　　他也有想过反悔，但是看看王铮能够将已经死了九分钟的人复活的手段，伊森非常明智地决定，还是遵守诺言的好，毕竟按照王铮的这种手段，只要王铮稍微露出一点口风，就会有无数人抢着来杀他伊森。
　　
　　“这。。。”托尼一滞，显然他跟伊森想到了一起，而且他想得比伊森更多。
　　
　　从王铮出场的方式来看，王铮拥有的实力，绝对不是常规手段能够杀死的，那些自由战士在第一时间逃跑，而不是反抗就是明证。这种人只能成为朋友，不能成为敌人，因为这种人只要愿意，可以刺杀任何人，而且肯定能够成功。越是身处高位者，越是珍惜自己的生命，他托尼也不例外。
　　
　　况且，这只是王铮已经表现出来的实力，肯定还有没有表现出来的，万一王铮还隐藏了更加可怕的手段呢？托尼猜得没错，王铮确实有更加恐怖的手段，那就是之前对付冬兵的反物质炸弹。上次连万分之一的反物质都没有用到，可以预见，一旦王铮真的陷入了绝境，肯定会直接将剩下的反物质全部引爆，那可是相当于当年投到广岛的原子弹一样恐怖的威力。
　　
　　“而且，跟着这样的人，还能得到很多好处。”伊森被磨花的眼镜下的双眼，突然射出了莫名的光彩。王铮既然拥有如此逆天的手段，那么跟着王铮，岂不是有很大可能报仇了？至少比托尼这个不靠谱的花花公子强得多，伊森不知道，王铮其实更不靠谱。
　　
　　“好吧。”托尼无奈地耸耸肩，对此他也没有办法，因为他也不想跟王铮这种人对着干，尤其是王铮能够给他带来巨大利益的情况下。
　　
　　“你还有一件事要做。”伊森突然说道，他的眼中透露出了极度的憎恨。
　　
　　“对了！”托尼一拍脑瓜道。
　　
　　可惜的是，托尼忘了他正穿着钢铁战衣，之前在地下翻滚还好，并不会对自己造成什么伤害，现在他突然一拍脑瓜，“砰”的一声，这个可怜的孩子两眼上翻，摇摇晃晃，摇摇晃晃，最终还是“轰”的一声倒地了。
　　
　　“主人，建议你等会儿就将人体强化丹药给伊森一颗。”参谋长道。
　　
　　此时他已经跟旺达落到了地面上。参谋长和旺达都拥有十倍人类极限身体素质，就算被重狙打到了脑瓜，也只是脑震荡罢了，所以他们并不担心自己的安危。
　　
　　“哦？难道不经过考验？我现在可不会控制人心的黑魔法。”王铮道。
　　
　　在梦中，王铮会很多效果各异的黑魔法，但是现在也许是力量太弱，也许是其他原因，曾经掌握的黑魔法一个都用不了了。
　　
　　“他现在正处于犹豫当中。”参谋长说了一句就停下了，继续拨弄着手里的笔记本，将王铮抛在了一边，他知道王铮能够明白，虽然这个主人行为很是扯淡，但是智商却是一等一的。
　　
　　“王，他在说什么？”旺达满脸的不明觉厉，她发现，这个世上能够跟参谋长进行正常交流的，好像只有王铮，就连自认为非常聪明的她，得到的也只是参谋长极度蔑视的眼神。要不是知道这个人是王铮的首席智囊的话，她早就一个魔法将这个该死的棺材脸轰成渣了。
　　
　　“伊森现在应该正在犹豫，是不是真的做我的奴仆，所以现在得让他尝到甜头，让他知道，跟着哥，有肉吃。”王铮道。
　　
　　说着，王铮走向了正在忙活的托尼两人。
　　
　　“这些必须全部毁掉！”托尼愤恨的对着面前的这些印有自己企业标志的各种武器说道，他实在没有想到，自己发明并且生产出来的，为了维护美国利益的武器，竟然被恐怖分子用来屠杀平民，甚至用在了他自己头上。
　　
　　“对。”伊森点点头，眼中的愤恨更加强烈了，他的家人就是死在这些东西之下。
　　
　　经过了几天相处，他已经发现，托尼并不是那种刽子手，而且打造武器的人本身并没有罪，有罪的是那些用武器杀人的人。可惜的是，这里的自由战士们都不知所踪了，所以伊森只有拿这些武器出气了。
　　
　　“两位，我不得不说一句。”王铮插口道。
　　
　　两个人各怀心思，没有注意到王铮已经走到了身后。
　　
　　“主人。”听到王铮的声音，伊森立刻转过身深鞠一躬道。
　　
　　既然已经决定跟随王铮了，就得摆好自己的位置，多年在一群恐怖分子中求生，他很明白，一个有自知之明的人才能活得更久，那些没有眼力的早就被恐怖分子用各种理由杀掉了。
　　
　　“嗯。你是不是回去后，还打算关掉武器研发部？”王铮点点头后明知故问道。
　　
　　虽然伊森最后没有死，但是托尼受到的刺激却不小，而且有了钢铁战衣这种战争机器，普通的武器已经没有价值了，所以最终，武器研发室还是会关掉。
　　
　　“对，我决不允许，用来保卫自己国家的武器，被恐怖分子用来屠杀平民。”托尼貌似义正言辞道，但是他浮动的眼神却已经显露出他的真实想法了。
　　
　　“你这是掩耳盗铃，其实你已经明白了，但是却不愿意面对现实。”王铮嘲讽道。
　　
　　托尼本性终究只是个花花公子罢了，这次的打击，并没有真正让他振作起来，反而让他失去了锐气，变成了一个缩头乌龟。
　　
　　“没有！”托尼怒吼道，但是现在哪怕旁边的伊森也听得出他的色厉内荏。因为两人这么近，根本没有必要大吼，这说明，托尼迫切地想要别人相信自己，可是越是这样，说明他越心虚。（现实中两个人交谈，他们的声音越大，说明他们心中的距离越远，相对的，关系越密切的情侣，说话的时候，声音越小，甚至不说话，只用肢体语言交流）
　　
　　“是吗？”王铮无所谓道。
　　
　　这句话直接成了压垮托尼脆弱内心的最后一根稻草。身为一个企业的掌舵者，托尼怎么可能不明白，自己的做法根本没有用？
　　
　　哪怕他将武器研发部关了，但是市场的需求并没有变。他托尼不生产武器了，那么空出来的市场份额，立刻就会被其他军火公司瓜分，别忘了，史塔克企业并不是世界上唯一一家军火公司，单单美国就还有绿魔的奥氏企业这家一点都不比他差的军火公司，更不用说苏联这个军火出口大国了。
　　
　　
　　
　　
　　

第七五章 这到底是神马情况？


　　
　　
　　“这些武器还要摧毁吗？”托尼问道。
　　
　　不愧是花花公子，脸皮就是厚，被王铮揭穿后，才三秒钟脸色就回复正常，似乎什么都没有发生过。不过可以理解，毕竟他不可能每次泡妹子都能成功，总有被拒绝的时候，如果没有一层非常厚的脸皮，早就羞死了。
　　
　　“当然，爆炸产生的讯号可以通知正在寻找你的人，除非你打算从阿富汗绕半个地球，走回美国，或者花十几个小时制造一个电台发送讯号。”王铮耸耸肩道。
　　
　　对于托尼能不能制造电台，王铮没有任何怀疑，在极其简陋的环境下，还能纯手工制造出一个反应堆，而且只有巴掌大，这种能力，弄一个电台实在太轻松了，别说是托尼，王铮都能弄一个。
　　
　　“好吧，你们是不是应该回避一下。”托尼道。
　　
　　想要摧毁这些武器，需要近距离用高温火焰灼烧，如果碰一下就爆炸，那就不是他史塔克企业生产出来的武器了。近距离的爆炸，他拥有钢铁战衣，还能够飞行，自然没有事，但是王铮几人就不好说了，尤其是伊森。
　　
　　“走。”王铮打开防护罩，将几人包裹在内，直接冲天而起。
　　
　　王铮、旺达、参谋长三人都拥有至少十倍的人类极限身体素质，只要不是被这些武器正面打中，根本死不了，但是伊森却做不到，就算给他吃了人体强化丹药也不可能，况且他现在还没有吃。这种丹药强化过程太痛苦了，等回到纽约，找一个合适的地方再说。
　　
　　“果然。”看到王铮就这样轻松地带着几人迅速飞走，而且还在地面留下了一个直径超过五米的大坑，托尼不由暗暗松了一口气，这个人果然隐藏了实力，还好他从头到尾都没有得罪这个人。
　　
　　“呼”的一声，托尼满脸愤恨地对着这些被用来为恶的武器，喷出了十几米长的高温火焰。之前的恐怖分子还有一些逃掉了，这些武器必须全部摧毁，一点都不能留给他们，否则会死掉很多无辜的人。
　　
　　托尼一转身，将火焰扫向其他地方。只要将这些武器都加热，等到有一个爆炸了，立刻就会引起殉爆，将其他武器都摧毁。一边灼烧着武器，托尼一边撇着嘴，这些恐怖分子的文化水平还真是低，竟然这样胡乱地堆放各种武器，他们难道不知道，一旦有一枚手雷爆炸了，这些武器都有可能毁掉吗？
　　
　　“轰隆”一声巨响，连带着一朵巨大的蘑菇云，刚飞出去一公里的王铮几人，就感觉防护罩一阵剧烈地抖动。
　　
　　“王，托尼的钢铁战衣出问题了。”旺达突然说道。
　　
　　这次她用的不是精神力雷达，而是用肉眼看见的。自从拥有了十倍人类极限身体素质，旺达开始减少了其他能力的使用，因为她发现，肉（体）力量才是最好用，并且威力最大的，她现在仅凭肉（体）力量，就能秒杀之前的自己。
　　
　　随着旺达的话，在漫天的火焰中，突然冲出了一个冒着白烟的东西，应该是身着钢铁战衣的托尼了，可是在飞到某个高度的时候，钢铁战衣冒着的白烟突然消失了，显然燃料耗尽了。现在的钢铁战衣用的不是后来的光驱动，而是像火箭一样的喷气式推动，没有了燃料，反应堆中的能量再多也没有用，所以托尼直接从空中跌落了下来。
　　
　　“去救他。”王铮道。
　　
　　因为有自己的插手，王铮不知道托尼还会不会像电影中一样，从那么高的地方掉下来，竟然只受了一点轻伤，而且这个世界的盖亚意识已经被李晔击溃了，不可能插手剧情，让托尼这个主角完好无损。
　　
　　“着装！”旺达点了点头，放下了一直背着的钢铁战衣压缩箱。
　　
　　“咔咔咔”的声音不断响起，看着眼前的场景，王铮不由回想起《钢铁侠2》里，托尼在赛车场，穿自动组合的钢铁战衣的情景，只不过眼前的场景明显比电影中更加华丽，尤其是穿钢铁战衣的还是一个极品美女的时候。
　　
　　王铮仅仅是有些怀念，一边的伊森就直接是震惊了。哪怕智商为零，他也看出了，旺达正在穿的东西，根本就是一个优化版本，并且是便携版本的钢铁战衣，不说别的，最起码外形上就比托尼的那个劣质版好很多。可是托尼的钢铁战衣不是才制造出来吗，这个漂亮女人的钢铁战衣是哪里来的？
　　
　　“轰”的一声，着装完毕的旺达双手和双脚同时喷出白光，一阵气浪掀起，旺达已经消失在了远方。
　　
　　“啊啊啊！！！”托尼在天空挥舞着四肢，大声尖叫着，这种嘹亮的嗓门，他其实不应该搞研究的，而应该到音乐界发展。
　　
　　身为一个顶级的科学家，托尼很清楚从上百米的高空落下，是什么结果。哪怕是一块儿超级合金，也得摔变形，更不用说，他只是穿着一身铁皮的普通人，尤其是这身铁皮，因为条件简陋，并没有任何减震作用。
　　
　　“啊啊啊！！！”就在将要着地的前一瞬间，托尼发出了一生中最尖锐的声音，似乎这样能够让他在死的时候，不会那么痛苦。可是直到他尖叫了超过二十秒，肺中的空气已经全部排出去之后，想象中的剧烈撞击以及痛苦依然没有传来。
　　
　　“你准备叫到什么时候？”一声非常好听的声音传来，唯一可惜地是，这个声音中有几分金属的味道，毫无疑问是旺达了，她在托尼离地面只有十几米的时候，及时救了他，此时两人悬停在离地面一米高的地方。
　　
　　“你是那个，那个。。。”托尼道。
　　
　　正所谓闻香识女人，托尼身为一个经验丰富的花公子，只听声音就能判断一个女人是不是极品美女。虽然旺达的声音经过了面甲的过滤，托尼依旧一下辨别出，这个身着比他还拉风的钢铁战衣的人，就是王铮身边的那个女人，可是直到这时，托尼才发现，他还不知道王铮三人的姓名。
　　
　　“砰”的一声，旺达直接将托尼丢在了地上，还好托尼离地面只有一米，而且这里全是沙子，否则刚才没有被摔死，现在也得残废。
　　
　　“王，一百公里外，有两架军用直升机已经启动，正在向这里飞来。”旺达道，说着，一阵“咔咔咔”的声音，旺达直接在众人面前脱下了钢铁战衣。
　　
　　钢铁战衣一个个零件脱离并且折叠，最终一整件钢铁战衣，变得只有一个背包那么大，被旺达轻松地背在了身后。这一幕将正在努力爬起来的托尼看呆了，他现在才真正意识到，原来他并不是世上最杰出的了，因为现在已经有了比他制造的更加先进的钢铁战衣了。
　　
　　“就在这里等吧，一百公里，他们二十分钟就能到。”王铮淡淡道。
　　
　　“在这里？”在伊森的帮助下，已经脱下铁皮的托尼看了看天上正在发出阵阵高温的太阳，再看看空气已经有些扭曲的灼热的沙子地面，难以置信道，显然，一脱离危险，他的花花公子的性格又犯了。
　　
　　“王，给你。”旺达手中一阵扭曲，凭空出现了两杯冰镇可乐，也只有两杯，至于托尼等人，还是看着王铮喝吧。
　　
　　接着，旺达向周围挥了挥手，遮阳伞，沙滩躺椅，太阳能电冰箱等东西陆续出现，将旁边的托尼看得目瞪口呆，下巴都掉在了地上，这到底是神马情况？
　　
　　
　　
　　
　　

第七六章 弹道巡航导（弹）？


　　
　　
　　二十分钟，就在王铮、旺达以及参谋长三人，躺在舒适的躺椅上，惬意地喝着冰镇可乐中度过。
　　
　　为什么是三人？本来旺达是不准备给参谋长准备冰镇可乐等东西的，但是最终她还是没有顶住，参谋长那死死盯着她的冰冷的眼神。
　　
　　至于托尼两人，像两只可怜的麻雀一样，挤在一张小小的遮阳伞之下。对于他们，只要没有死，旺达连正眼都不会看他们一下，这个世上，能够被她看在眼里的男人只有三个半，快银、万磁王以及王铮，参谋长算半个。
　　
　　“轰轰轰”，就在托尼两人生不如死的时候，终于，一阵直升机螺旋桨的声音逐渐变得清晰，而本来看起来已经奄奄一息的托尼，在一秒钟之内，就完成了满血满魔，原地复活的过程。
　　
　　“嘿！嘿！这里！”托尼冲出了遮阳伞，对着天上的直升机挥舞着醒目的红色上衣。对于他的癫狂举动，伊森很是不屑地撇撇嘴，这里是沙漠，底下竟然有好几把遮阳伞，这么大的目标，根本不用托尼再挥舞上衣什么的，不过他绝对不会告诉托尼这件事的，因为托尼一走，这把小小的遮阳伞就是他的了，再也不会有人跟他抢那一点点阴凉的地方了。
　　
　　就像伊森想得一样，直升机在很远的地方，在托尼还没有冲出遮阳伞的时候，就转向向王铮这里飞来。接着几个人陆续从还没停稳的直升机上跳了下来，冲向了已经精疲力竭，跪倒在地的托尼。
　　
　　“爱马车好玩吗？”一个黑人军官冲着托尼开玩笑道。
　　
　　这个人王铮认识，是罗德上校，专门负责美**方与托尼之间的联系的，托尼的性格实在太扯淡了，正常人很难受得了，所以需要一个好脾气的人做中间人。之前罗德想要托尼坐他的车，方便保护，但是托尼非要去跟一帮子士兵炫耀自己的泡妞史，结果被绑架了。
　　
　　“呵呵呵。。。”托尼满脸欣喜，并且有气无力地笑着，他知道彻底安全了，精神极度放松之下，托尼有了一种昏昏欲睡的感觉，毕竟他已经七天没有好好休息了，一个壮汉都受不了，更不用说他一个搞科研的花花公子了。
　　
　　“他们是谁？”罗德一指惬意地喝着冰镇可乐的王铮三人，以及正可怜的缩在遮阳伞下的伊森道，这四个人实在太诡异了。
　　
　　这一点确实与电影中不符合，因为电影中，只有托尼一个人活着，而现在不但本来应该死了的伊森还活着，还多了王铮三个拖油瓶。
　　
　　“他们跟我一样，都是被绑架的。”托尼信口胡诌道。反正以他的身份，想要搞定几个人的身份太简单了，而且也没有那个白痴会来拆穿他，毕竟人与人交往，最在乎的就是颜面，身份越高的人，越在乎。果然，罗德上校只是点点头，并没有多问。
　　
　　“王，上面有东西。”旺达突然坐起，指了指头顶道。她的声音因为惊讶，有些大，连跟托尼废话的罗德也听到了。
　　
　　“上面有东西？”所有人都抬头向天看去，可是天上除了那个正在散发着高温的太阳，连一朵云都没有。莫非这个非常漂亮的女人有妄想症？实在太可惜了！这是罗德以及他带来的人的想法，但是托尼跟伊森可不这样想。
　　
　　这个女人别看娇娇弱弱，但是手段可是非常诡异的，那种凭空变出物体的能力，如同创世的上帝一样。除此之外，这个女人旁边放着的手提箱一样的东西，可是钢铁战衣。
　　
　　就是因为对旺达很了解，托尼和伊森两人都是面色一变。头顶有东西，但是却看不见，两人第一时间想到了弹道导弹。弹道导弹体积并不大，但是却可以飞得很高，看不见很正常。
　　
　　相比于伊森，托尼的脸色已经发黑了。在看到恐怖分子那里的自己企业生产的武器之后，托尼已经知道自己企业出内鬼了，而且最后可能的就是史丹这个自己一直信任的光头，只有他才有权力不经过自己的允许销售武器。而且自己一旦出问题，获利最大的毫无疑问也是他。
　　
　　“看样子有人不想你活着回去啊。”王铮走出了遮阳伞，抬头看看天空。
　　
　　虽然有着十四倍人类极限身体素质，王铮也跟其他人一样，什么都看不见，看样子天上的东西有些高，并且光学隐形效果很不错。
　　
　　“这个东西在九十公里高的地方悬浮飞行，并且正在对我们扫描。这个东西上印有sy―01，谁认识？”旺达道。
　　
　　虽然有着十倍人类极限视力，但是旺达的精神力雷达却一直开着，所以天上的东西虽然肉眼看不见，但是在她精神力雷达上却非常醒目。
　　
　　“是弹道巡航导（弹）！我发明的！该死，肯定是他！只有他有启动密码！”托尼扯着嘶哑的嗓门大叫道。
　　
　　他没有办法不这样，因为这个武器是他除了钢铁战衣，最得意的发明。导弹分为弹道导弹和巡航导（弹），两者的区别很大。弹道导弹，顾名思义，就是只能沿着固定轨道，击中固定地方的导弹，这种说法虽然不完全对，但是大体正确。而巡航导（弹）则相反，它可以在一定区域内来回悬浮飞行，寻找目标。两者还有一个区别，那就是飞行高度，前者可以飞到太空，后者一般在大气层内。
　　
　　而这个弹道巡航导（弹），是托尼结合两者的优点发明的，平时在太空中，绕轨道低能耗飞行，一旦有目标了，就飞进大气层，在低空准确定位目标，然后攻击。现在头顶的那个东西正在扫描，下一步应该就是攻击了。
　　
　　托尼怎么都没有想到，自己最得意的发明，现在竟然准备攻击自己。
　　
　　“主人，这是好东西。”参谋长说了一句，接着换了一个姿势，在躺椅上继续拨弄着笔记本。话说，这个笔记本用了很长时间了，电池的续航时间真够长啊。
　　
　　参谋长的意思是，将这个导弹弄到手，然后找一家军火公司，进行批量生产。以后肯定会有不好对付的敌人，在用钢铁士兵攻击之前，先用这种导弹一通轰炸，效果想来不错。
　　
　　“呵呵，我去把它抓下来。”王铮淡淡道。
　　
　　说着，一踏地面，“轰”的一声，王铮直接冲天而且，顺便不小心在沙子地面留下了一个直径五米的大坑。飞溅的沙粒，给在场所有人洗了一个澡，除了旺达和参谋长。旺达身前一阵扭曲，所有沙子一靠近就消失了，而参谋长对着飞来的沙子一吹气，一切问题都解决了。
　　
　　“托尼，实话告诉我，这些人是什么来历？”看着三人诡异的举动，犹豫了一下，最终心中的责任感占了上风，罗德悄悄地向托尼问道。
　　
　　“实话告诉你。”托尼小心地扫了一眼旺达和参谋长两人后说道。
　　
　　“嗯嗯。”罗德点点头，示意托尼继续。
　　
　　“我也不知道。”托尼的话直接将罗德上校放倒了。
　　
　　另一边，王铮已经找到了弹道巡航导（弹）了。
　　
　　今天三更完毕。连巡航导（弹）都要屏蔽，和谐大神实在太厉害了）
　　
　　
　　
　　
　　

第七七章 大反派的阴谋


　　
　　
　　斯塔克企业，地下研发室。
　　
　　此时已经半夜了，所有工作人员都下班了，但是这里却有一个人，正在看着眼前的屏幕。
　　
　　如果王铮在这里，肯定立刻就能认出，这个人就是《钢铁侠1》里的大反派奥贝迪亚・史丹。在电影中，这货趁着托尼大意，将其放倒，并且拿走反应堆，装在了自己复原的钢铁战衣上面，然后跟托尼在闹市大打出手，最后按照超级英雄电影的固定模式，这货因为弱智的行为，被机智的主角逆袭了。
　　
　　此时史丹盯着眼前的屏幕，满脸的狰狞。根据弹道**的扫描，下方的人中就有托尼和他的好基友罗德上校。只要他一按下屏幕上的按钮，这枚导弹就会立刻飞下去，将托尼炸得连灰都不剩。能够死在自己发明的最强武器之下，托尼也该欣慰了。
　　
　　只要托尼一死，他再制造几起意外，将那些白痴董事们搞掉，整个史塔克企业就是他的了，不不不，不应该再叫史塔克企业了，而应该改名叫史丹企业，世界第一军火公司――史丹企业。就在史丹陷入极度yy的时候，一声刺耳的警报声将他惊醒，警报声是从弹道**处传来的，顿时史丹有了很不祥的预感。
　　
　　“到底是怎么回事？”史丹对着屏幕问道。
　　
　　“有高速移动物体正在接近弹道**，一百秒后到达。”一个金属合成音从屏幕中传来。
　　
　　并不是只有托尼拥有人工智能，要知道托尼专精的是武器开发，而不是人工智能的研究，换句话说，在钢铁侠这个高科技世界上，应该有很多比贾维斯更加高级的人工智能，比如现在这个。
　　
　　人工智能说着话，同时调出了一幅图像。图像中只是一个看起来很普通的透明的玻璃罩一样的东西，但是没有任何人敢小瞧这个玻璃罩，因为它上面有着类似雾气的东西，稍微了解一点飞行知识的人，看到这一幕，脑中第一时间会蹦出一个词――音障。
　　
　　没错，王铮冲天而起后，仅仅几秒钟，就突破了音速，并且速度还在迅速攀升，直到接近三倍音速才停止。三倍音速，九十公里高，差不多就是人工智能所说的一百秒。
　　
　　“这是。。。人类！？怎么可能！？”史丹仔细看了看玻璃罩，竟然隐约看到雾气下有一个模糊的人影。
　　
　　难怪史丹如此震惊，这个世界是个高科技世界，神神怪怪的东西只存在于传说中，就算是美国队长这个超级人类的存在，也可以用科学原理解释。可是现在竟然出现了一个人，没有借助任何器械，就用三倍音速飞行，而且还是垂直向上飞行，人形火箭吗？换成任何一个懂点科学的人，都会觉得三观尽毁，可不可以别这么离谱？
　　
　　“根据推测，有百分之五十的可能性是。”人工智能说道。
　　
　　说着，人工智能开始对弹道**传来的图像进行处理，每刷新一次，图片就变得清晰了一些，经过十几次之后，王铮那带着嚣张表情的身影出现在了屏幕上。
　　
　　“还有百分之五十呢？”史丹本能地问道，可是刚说出来就后悔了，因为这是一个极其愚蠢的问题。要么是，要么不是，当然各百分之五十。
　　
　　“还有百分之五十的可能性不是。”人工智能才不会管史丹的面子问题，径直说道，还好现在整个研究所里已经没有人了，否则史丹只能杀人灭口了。
　　
　　“这就是托尼说的弹道**？”王铮看着眼前的半透明的，有近十米长，带着两对机翼的东西说道。
　　
　　之前王铮在地面上，没有看到这个东西，除了因为距离确实很远之外，还因为这个导弹光学隐身性能不错。在这个导弹表面，王铮十四倍人类极限的视力，勉强能够看到一颗颗细小的高折射度的透明颗粒，对于隐身知识很是了解的王铮，立刻判断出这颗导弹的隐身原理跟《孤岛危机》中纳米装甲类似。
　　
　　“史丹先生，对方已经到达导弹旁边了，现在正在跟导弹同步飞行。”人工智能道。随着它的话，屏幕上立刻换成王铮正绕着导弹满脸好奇地飞来飞去的场景。
　　
　　“有没有办法摆脱他？”史丹现在已经冷静了下来，问出了一个关键问题。
　　
　　这枚导弹是为了攻击托尼的，当然不可能浪费在王铮身上。托尼认为这种武器一枚就够了，所以研发出来之后，只留有一件样品，也就是现在这枚。一旦这枚出了点问题，他暂时就没有办法对托尼进行阻击了。因为其他武器都会留下痕迹，而托尼的这件武器，只有托尼和他知道。
　　
　　“根据计算，不可能。对方拥有三倍音速的速度，加上对方的身体很小，灵活性远远超过导弹。”人工智能不带丝毫犹豫地说道，这一点在发现王铮的时候，它已经计算过了。
　　
　　“能不能对扫描目标直接发动攻击？”史丹问道。
　　
　　史丹的意思是，不管旁边正在好奇地东摸摸，西敲敲的王铮，直接让导弹攻向托尼，只要托尼死了，他的目的就达到了，至于王铮这个不科学的存在，让他继续不科学吧，反正这种人，他绝对不会去主动招惹的。
　　
　　“不可能。对方是从托尼那里飞出来的，应该跟托尼是同伴。一旦攻击托尼，这个人肯定会阻止。这枚导弹威力确实很大，但是精密的结构，让它哪怕受到一点损伤，也会失去作用。”人工智啪啪啪说了一大堆，丝毫不管史丹越来越黑的脸色。
　　
　　“而且，对方完全有能力做到这点。”说完之后，人工智能还有些意犹未尽，又加了一句。
　　
　　这一句彻底让史丹爆发了。
　　
　　“那就立刻引爆！炸死他！”史丹用力一砸桌子，大喝道。
　　
　　“好的，自爆倒计时，59。。。”这次人工智能很有眼力，没有废话。
　　
　　另一边。
　　
　　“王，这枚导弹中的一个计时器被启动了。”正在天上研究弹道**的王铮耳边传来旺达娇媚的声音。
　　
　　这种能力是旺达刚刚想出来的。一个人说话的时候，周围空气会震动。旺达只需要在王铮旁边模拟她说话的时候周围空气的震动方式，这样王铮就会感觉，旺达如同在自己旁边说话。
　　
　　“计时器？攻击倒计时？”王铮一愣，**都是自行判断目标，自行决定是否攻击，好像没有必要设置攻击倒计时。除非。。。
　　
　　“还有十秒钟。”旺达淡淡道。她相信王铮有办法，而且就算失败了，她也不认为，区区一枚导弹就能将王铮怎么样。
　　
　　在拥有了十倍人类极限身体素质之后，旺达才体会到，王铮到底有多强大。更不用说，王铮还拥有更加强大的念动力以及同样强大的神秘的金色能量了。
　　
　　“呵呵。”王铮随意一笑，开始采取行动了。
　　
　　
　　
　　
　　

第七八章 人体强化丹药 


　　
　　
　　“爆炸倒计时，9，8，7。。。”人工智能机械地报着数。
　　
　　数字越小，史丹眼中的亢奋就越加明显。虽然现在没有办法弄死托尼，但是将托尼不知什么时候交的这个实力强大的朋友弄死貌似也不错。反正以托尼那种二杆子的性格，弄死他的机会多得是。
　　
　　“爆炸倒计时，2，1，0。”人工智能终于读完了数。
　　
　　“爆炸吧！炸死他！”史丹癫狂地大叫道，似乎被炸的不是王铮，而是他一直憎恨不已的托尼似的。
　　
　　“哈哈哈，哈哈，哈。。。”史丹边笑着，边砸着周围一切看得见的东西，但是笑着笑着，他就笑不下去了，因为人工智能一直没有报告爆炸的结果。
　　
　　“怎么回事！”史丹瞪着通红的双眼吼道。
　　
　　“定时引爆装置在最后一刻被摧毁了，同时我还失去了与弹道巡航导（弹）的联系。”人工智能弱弱地说道，根据它的推测，史丹有百分之九十七点一的可能性会发疯。
　　
　　果然，“砰”一声，史丹眼前的屏幕变得四分五裂。
　　
　　回到王铮这一边，十秒前。
　　
　　“这种东西怎么可能难得住我？”王铮淡淡地笑着。
　　
　　虽然说着废话，但是王铮手下却没有停，两眼一瞪，就发动了念动力。王铮并不是要将这个导弹捏成铁疙瘩，而是在其内部寻找那个正在计时的装置。
　　
　　定时引爆，听着好像很高端似的，其实原理很简单。无非是一个闹钟一样的东西，一旦到了设定的时间点，立刻通电，启动某种功能。而王铮现在就在搜寻计时器，只要将这个东西用念动力捏碎就行了，根本不用像狗血电视剧里一样，在几根电线中碰运气。
　　
　　虽然只剩下十秒钟，但是王铮可是有着魔人布欧的血统，区区一颗导弹根本炸不死，小当量核（弹）都没用，所以王铮很是淡定地在导弹内部搜寻着。
　　
　　“咔擦”一声闷响，王铮在计时器示数刚好为零的时候，找到了目标，念动力全力发动，计时器还没来得及发送电讯号，就成了废铁。同时，为了避免史丹还有什么遥控引爆之类的手段，王铮还给导弹包裹了一层念动力防护罩，彻底隔绝掉电磁波。王铮无意的一个举动，让史丹最后的底牌也失效了。
　　
　　“砰”的一声，王铮将导弹像是丢垃圾一样，丢在了地上。剧烈的撞击，让导弹表面的高折射透明晶粒出现了剧烈晃动，隐身效果瞬间消失，整个导弹顿时现出了原形。
　　
　　“就是这个！“托尼一看这个将地面砸出一个深坑的东西，也不管是不是劳累了，直接冲了过来。
　　
　　“砰”的一声，来得快，回去得更快，托尼一头撞上了一个瘦瘦的身影，然后反弹出去，在沙子地面上滚出五六米。
　　
　　“你干什么？”托尼揉了揉脑瓜，站起身来，本来想要大声斥责的话刚出口，就变成了一句语气温和的疑问句。
　　
　　“这是主人的战利品。”参谋长冷冷地说道。
　　
　　虽然是对托尼说着话，但是参谋长冰冷的眼神却看向了伊森，显然他对伊森刚才无动于衷的行为非常不满。要不是王铮现在没有一个手下，他第一时间就会将这个不识时务的白痴杀掉。虽然现在没有动手，但是参谋长已经在心中给伊森记了一笔了。
　　
　　“是啊，托尼，这个东西是王先生从敌方那里抢来的。”在参谋长充满杀意的眼神的注视下，伊森只能硬着头皮说道。参谋长这种眼神，他见过很多次，而每一次，都至少有一个被抓来的平民消失。他就是因为很有眼力，才活到至今。但是刚刚脱离危险，他就一时大意，犯了一个以往绝对不会犯的错误。
　　
　　“那是我发明的！”托尼弱弱地说道，他很清楚，既然王铮等人看上了这个东西，他就绝对别想要回来了，他这么说，无非是想要一点点好处罢了。
　　
　　“给你，找个安静的地方服用。”参谋长直接看穿了托尼的小心思，抛过去一个东西。
　　
　　王铮和旺达都拥有强悍的动态视力，清晰地看见参谋长送给托尼的东西，这是人体强化丹药，但是并不是一颗完整的，连十分之一都没有。这么一点分量，根本起不到强行强化身体素质的作用，但是却可以对身体状况进行一定地改善，比如让女人青春期延长个五六年，让男人从此可以对付三个女人什么的。要说价值，光这一点，都能买十颗这种导弹，因为没有任何女人能够抵抗这种**。
　　
　　“这个给你。”参谋长在兜里摸索了半天，又抛给了伊森一枚人体强化丹药。虽然这枚比托尼那块儿大很多，但是却依旧只有半粒，显然伊森刚才的表现让参谋长非常不满，以至于本来已经决定的一整粒丹药，都被克扣了一半。
　　
　　“这是什么？”托尼问道，虽然不知道这是什么，但是依旧不妨碍托尼羡慕地看着伊森手里的那枚是他的五六倍大的东西。可是他也知道，这是羡慕不来的，除非他也卖身为奴。不过就算他真的这么做，王铮也看不上，因为王铮心中的最佳科研人选是绿魔奥斯本，而不是他钢铁侠托尼。
　　
　　“人体强化丹药，如同美国队长注射的超人药剂一样，不过效果差一点，一颗完整的丹药，只能让人拥有一倍人类极限身体素质。不过这个强化是各方面的，这一点比超人药剂强得多。”王铮缓缓从空中飘落，顺便整了整有些凌乱的衣服。
　　
　　王铮说话的时候，故意说得非常大声，就是为了让罗德等人听见。罗德虽然跟托尼是好友，但是他首先是一个军人，以美国的利益为第一前提。让他知道王铮这里有如此宝物，想来整个美国，乃至整个世界都会沸腾起来。这样，以后的各种行为就会少了很多找麻烦的人，尽管王铮不怕，但是心烦不是？
　　
　　“这种丹药能够重复使用？”托尼不愧是世界顶级科学家，一下就抓住了关键点，尽管他不是研究医药的。
　　
　　“当然。”很明王铮撒谎了，不过却没有人可以拆穿他，因为以后不论任何人想要这种丹药，都得在王铮面前服用，这样就没有人能够服用两次或者一次服用多枚了。
　　
　　“那不知道这种药剂的专利能不能转让？”托尼厚颜无耻道，哪怕他脸皮奇厚无比，也不由瞬间满脸通红。
　　
　　这种东西任何一个国家获得了，都会当做最高机密，比美国队长盾牌的材料还要高级的机密，比核武器发射密码都要重要，怎么可能随意转让呢？
　　
　　“能否证明一下。”众人中，唯有罗德上校还保持了冷静，当然这与他还没有完全体会到王铮等人的神奇有关。对于王铮的话，托尼和伊森都是百分百相信的，王铮连死人都能复活，强化一个人算什么？
　　
　　“伊森，吃了。”王铮道。
　　
　　反正有恢复性白魔法，伊森绝对死不了。托尼那枚实在太小了，体现不出效果，所以只能让伊森来试药了。
　　
　　“这里。。。”伊森往四周看看，难道就在这种能把鸡蛋烤熟的沙漠？
　　
　　“那就先回临时基地。”罗德道，他已经有些迫不及待了，如果这种药剂真的如同王铮所说的那样的话，他恐怕会成为美国有史以来最年轻的将军了，而且还是实衔。
　　
　　
　　
　　
　　

第七九章 你没有拒绝的资格


　　
　　
　　“还没有请教王先生姓名？”罗德上校道。
　　
　　不只是他，连一边的托尼还有伊森都看了过来。几人接触也有一段时间了，但是他们仅仅只知道，王铮姓王，这是从旺达对王铮的称呼中推断的，还不知道正不正确。
　　
　　此时几人已经在前往临时基地的路上了。
　　
　　“你可以直接称呼我为‘王’，在英语中是国王的意思，这是旺达，这是参谋长。”王铮道。
　　
　　这一点没有什么好隐瞒的，而且托尼等人也没有办法从这些称呼中推断出什么，因为三人根本不是这个世界的人，美**方的情报系统再厉害，也查不到王铮的底细，最多知道，王铮在中国杀了几个将军罢了。
　　
　　“不知王先生来阿富汗做什么？哦，王先生不要误会，我仅仅是好奇，好奇。”罗德的话刚一出口，就发现了不对，王铮可不是他处理的那些企图盗窃斯塔克企业商业机密的间谍之类的，不是他可以用审问语气说话的对象。
　　
　　不说王铮拿出来的丹药是不是像他说的那么神奇，单单是王铮能够将九十公里高的地方的导弹抓下来，这种战力已经拥有了可以同美国总统平等对话的权力了，因为这种人想要击杀美国总统之类的，实在太简单了。
　　
　　像美国队长这种超级人类，象征意义大于其战斗力，其真实地位其实并不高，就如同影视明星一样，看似有着很多人追捧，在有权有钱的人眼里，也就是玩物罢了。但是王铮拥有的可是实打实的战斗力，一旦闹翻了，王铮在闹市大杀一通，整个内阁统统可以下台了。
　　
　　“我是为了他。”王铮一指托尼道。
　　
　　这没有必要隐瞒，因为等到王铮让托尼大批量生产钢铁战衣的时候，美国同样会知道王铮的目的，再说，王铮觉得，按照自己现在的实力，已经没有说谎的必要了，因为除了本身的强大实力之外，王铮还握有反物质炸弹这种威慑性武器。当年的伊拉克如果有核武器，哪怕只有一颗，美国也不敢攻打。
　　
　　“哦？托尼虽然是个天才，但是。。。”罗德突然一顿，因为后面的话如果当着这么多人面说出来，哪怕托尼一向没心没肺，两人的关系也得急剧下降。而他是军方与托尼的中间人，他与托尼关系的好坏，直接代表着他的地位的高低，毕竟他的军衔只是个虚衔。
　　
　　“我对托尼的钢铁战衣感兴趣，我要大量生产。”王铮道。
　　
　　王铮知道，托尼肯定会拒绝的，就如同在电影中，他多次拒绝史丹的要求一样。在电影中，托尼可不知道史丹是反派，而且两人关系非常好，但是托尼依旧拒绝了，更不用说，王铮这个外人了。
　　
　　“不可能！”果然，王铮的话刚落，托尼就像被踩到尾巴的野猫一样，直挺挺地跳了起来，然后他立刻又坐下下来，因为他撞到头了，机舱就这么高。
　　
　　连续两次经历，自己的武器被用来对付自己的事件，托尼现在对钢铁战衣可是非常重视的，他绝对不想这种跨时代的武器最后再次被用到自己的头上。至于所谓的不希望自己的武器被恐怖分子用来滥杀平民之类的说法，呵呵，当成笑话听就行了。
　　
　　“你没有拒绝的资格。”王铮淡淡道。
　　
　　他王铮想要的东西，还没有得不到的，如果托尼不愿意，王铮不介意将托尼所有亲朋全抓起来，一个一个杀，直到托尼愿意为止。王铮跟梦中的那个托尼是好友，但是跟眼前这个，可是一点关系都没有。
　　
　　其实在王铮和参谋长的计划中，托尼并不是一定必须的，因为这个世界还有一个丝毫不逊于托尼的天才，那就是奥氏企业的总裁兼首席发明家――绿魔奥斯本。王铮现在已经有了一件高级版的钢铁战衣了，完全可以让绿魔大量复制。而且从以前接触的几个奥斯本来看，这个人各方面都很优秀，至少比托尼强，是个非常不错的狗腿子。
　　
　　王铮之所以来找托尼，主要是看中了他的创造能力。在《钢铁侠3》中，其实钢铁战衣并没有比《钢铁侠2》中强大多少，但是功能却非常繁多，适合各种状况。诺曼毕竟是药物方面的专家，就算在机械方面也很在行，但是跟托尼这个偏科生相比，还是有些差距。
　　
　　“我想知道，你用钢铁战衣到底是为了什么？”犹豫了好一会儿，托尼问道。
　　
　　这个问题，代表着托尼妥协了。本来他心中很是激愤的，但是王铮那句“你没有拒绝的资格”却如同一盆冰水一样，直接将托尼浇醒了。是的，王铮体现出的实力，完全可以毫无声息的击杀任何人，就算想要光明正大的击杀都没问题，如果托尼拒绝的话，用后脑勺想也知道，王铮会做什么。如果他托尼只是孤家寡人也就罢了，但是他还有暗恋的小辣椒，还有父亲留下的庞大家业。
　　
　　“战争。”王铮没有丝毫犹豫的说道。
　　
　　以前生产氪星人，目的是为了征战各个位面，现在王铮的实力，暂时还折服不了氪星人，一旦遇到了，谁打谁还说不定，所以只能用钢铁战衣了。
　　
　　“不。。。”托尼本能地就想要拒绝，但是当他看到参谋长冰冷的眼神，看到旺达散发的扭曲的波动，再看看王铮莫名其地玩着手指，托尼非常明智地选择了闭嘴。
　　
　　虽然他不知道，王铮为什么玩起了手指，但是他却从王铮的举动中感受到了极度的危险。托尼感觉的没错，如果托尼把刚才的话说完的话，王铮会直接将他吸收掉。只要拥有了托尼的记忆，王铮也可以瞬间变成一个武器研发的天才。但是吸收记忆的痛苦，让王铮如非不得已，绝对不想再次体会一遍，这也是王铮对托尼如此有耐心（？）的原因。
　　
　　“明智的选择。”王铮淡淡道。
　　
　　随着王铮的话，参谋长继续摆弄起笔记本，旺达继续涂着指甲油，如果不是刚才那压抑肃杀的气氛让所有人后背都湿透了的话，所有人还以为是在做梦。
　　
　　“到了。”罗德上校突然插口道。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　他早就感觉到机舱里的气氛越来越僵硬，但是这是王铮与托尼的谈话，他几次想要插话，引偏话题，打破尴尬的气氛，但是每次都在插话前的一瞬间感受到一股冰冷的眼神，所以他几次将话又咽进了肚子。而现在，参谋长总没有理由再阻止自己说话了吧？
　　
　　“找一个安静的房间，再给我找来十名士兵。”王铮道。
　　
　　虽然王铮强大的实力，让托尼不得不妥协，但是这种状况下，托尼肯定不会认真工作的，那么就还需要利诱。只有让托尼见识到了人体强化丹药的强大效果，托尼才会真正重视起他手里的那十分之一不到的丹药，才会为了获得更多，努力地为王铮工作，就算不为了他自己，小辣椒也需要不是？哪个女人不希望青春永驻？
　　
　　“不需要其他设备？”罗德上校问道。
　　
　　今天三更完毕，布欧要启程回家了）
　　
　　
　　
　　
　　

第八十章 神秘存在


　　
　　
　　“喂，王先生。”罗德上校再次问道。
　　
　　刚才他问完问题，王铮突然就愣住了，难道他的问题杀伤力这么大？这好像不是什么让人难以接受的问题吧，正常药物试验都得准备大量的器械和辅助人员，虽然他是搞军事的，但是这种常识还是有的。
　　
　　王铮当然不是因为罗德上校的话而发愣。
　　
　　“李晔，你也感觉到了？”王铮问道。
　　
　　刚才，就在王铮想着罗德等人在药物强大的效果下，眼镜和下巴一同掉下来的时候，突然一股非常奇怪的气息扫过王铮等人，而且这股气息在王铮这里停顿了一下，停顿的时间超过其他几人的总和，显然，这股气息的主人对王铮很有些兴趣。
　　
　　让王铮发愣的是，这股气息与李晔以及盖亚意识非常接近。但是与李晔相处已经不是一两天了，王铮一下辨别出，这股气息在等级上比李晔略微低一些，但是在量上，就算一万个《美国队长2》世界的盖亚意识加起来，也没有办法相比。
　　
　　“废话。”李晔简洁道。
　　
　　王铮这个人类都可以感觉到，他这个同源的生命体感觉的自然更加清晰。这不是普通的盖亚意识，也不是他这种更高级的生命体，而是处于两者之间。只是这个生命体的能量总量也太离谱了吧，而且能量属性也非常驳杂。
　　
　　“你的那块儿灵石，该不会是这个家伙的口粮吧。”王铮突然道。
　　
　　自从得到那块儿灵石之后，王铮的心中就一直有些不安。李晔虽然力量非常弱，但是等级却非常高，说是凌驾于所有幻想世界之上都不为过，但是依旧对灵石如此渴求。那么这个灵石到底是怎么来的？会不会是谁制造的？
　　
　　这个莫名的气息，当然不可能是偶然与王铮相遇的，世上哪有那么多的巧合，换句话说，他应该是主动前来的。再加上这个气息在等级上比普通的盖亚意识强半级，所以王铮推测，对方应该是冲着灵石来的，却被王铮先行一步，甚至于王铮得到的灵石就是这个气息的。
　　
　　“不好说。”李晔显然与王铮想到了一起了。
　　
　　只要是生命体，那么其行为都有其目的性，不存在没有目的的行动。哪怕是发呆，也是为了想某件事情。李晔当然不会认为，这个气息只是刚好路过。
　　
　　“伟大的存在，混沌向您献上最高的敬意。”很快王铮两人就不用猜测了，因为突然一个非常浩大的声音响彻了整个临时基地。这个声音比当初王铮在《美国队长2》里碰到的那个盖亚意识的还要响亮，但是却没有什么破坏力，要知道当初的那个盖亚意识说话的时候，说的不像是话，而像是接近音爆一样的东西。
　　
　　“李晔，你什么时候成为伟大的存在了？”王铮调侃道。
　　
　　当初两人相遇的时候，李晔正陷入生死关头，要不是王铮及时弄来信仰之力，这货早就崩溃了。王铮当然不会认为，这么自称混沌的家伙，是在跟自己说话，他应该是感觉到了李晔在王铮周围散发的气息。
　　
　　“那个什么混沌的，这里不是说话的地方。”王铮往周围看了看说道。
　　
　　此时旁边的罗德上校正满脸通红地站在那里，他发现自己自作多情了，王铮刚才显然正在用莫名的方式，与这个声音的主人交流。因为王铮正在同对方交流，他并没有愚蠢地大喊“警戒”之类的话。
　　
　　“好。”混沌非常直接道，看来他也有些迫不及待地想要跟李晔交流了。
　　
　　“你们几个呆在这里。”王铮道，接着直接就冲天而起，将临时搭建的简易塑料楼顶撞破了一个大洞。
　　
　　“你是谁？干嘛打扰我？”王铮还不待对方开口，直接一顶帽子扣了过去。
　　
　　此时王铮已经在离临时基地上百公里的沙漠中了。混沌没有一上来就动手，而是非常友好的打招呼，显然对方不是带着敌意而来的，至少暂时是这样。所以王铮上来就先声夺人，反正不管对方态度如何，这样做不会有坏处。
　　
　　“我是幻想世界的衍生品，这次前来是为了拜见一下伟大的您，同时希望您能够告诉我，真正进阶的办法。”混沌还是非常直接道。
　　
　　虽然他对于王铮直接将他搜寻上千年的灵石给抢走了这件事非常不爽，但是灵石现在对他已经没有多大效果了，而且对方明显比他更高级，尽管力量很弱小，却是他真正进阶为更高级生命体的希望所在。
　　
　　“幻想世界衍生品？”王铮瞬间就明白了，对方倒是是神马东西了。
　　
　　幻想世界是由大量的人思考同一件事而产生的，但是每个人的思维都是非常复杂的，哪怕在想一件事的时候，这个人同时也在想其他的杂七杂八的事，俗称走神，这时这个人也散发着信仰之力。
　　
　　这部分力量是无主的，而且每一个幻想世界形成的时候，都会多出这种力量，常年累月，积少成多，大量的这种繁杂的信仰之力聚集起来，很有可能诞生像李晔这样的生命体。这也是为什么这个混沌能量总量会那么强大，但是能量属性却非常繁杂的原因。
　　
　　而对方本来只是幻想世界的衍生品，或者说副产品，等级应该非常低，但是现在对方却仅仅只比李晔低半级，显然跟这个灵石有很大关系。而对方前来，却是为了获得进阶的办法，看样子这个灵石对对方已经没有多大用了，否则对方就没有这么好说话了。
　　
　　“我想说一句。”王振对着天空道。
　　
　　既然知道对方没有敌意，王铮也就放松了下来，至于为什么是对着天空，嗯，王铮感觉这个姿势很帅。
　　
　　“请说。”混沌道。
　　
　　不知为什么，在王铮说完话后，已经无数年没有过的不详预感，突然涌上了心头。要知道在李晔之前，他就是无数幻想世界中最顶级的存在，还有什么能让他感觉到不详？
　　
　　“凭什么？”王铮对着天空嚣张道。
　　
　　很显然，王铮是想要好处了。对方拥有比上个世界的盖亚意识还要强大万倍的力量，而且没有幻想世界的束缚，对方应该肆无忌惮才对，但是对方自从见面之后却一直非常客气。王铮当然不会天真地以为，对方非常善良。对方的气息非常驳杂，这些气息中虽然有善良的部分，但是更多的却是恶意，毕竟人散发出来的信仰之力，都是各种**的想法，绝大多数是负面的。
　　
　　既然这样，对方却一直非常和善，显然李晔有什么让他忌惮不已的手段，或者是有什么让他无可奈何的依靠。王铮感觉后者居多，别忘了，王铮现在正处于幻想世界中，对方既然不是盖亚意识，肯定没有办法将王铮怎样，否则所有的幻想世界早就被对方破坏了，毕竟毁掉一个幻想世界，是可以获得大量信仰之力的，对方不可能不心动，除非对方根本毁坏不了。
　　
　　“我可以将你的血统完善。”停顿了好一会儿，混沌突然语出惊人道。
　　
　　
　　
　　
　　

第八一章 诱人的条件


　　
　　
　　“该死的！李晔，到底是怎么回事！？”王铮感觉非常的不爽。
　　
　　对方当然不可能是在忽悠自己，换句话说，自己的血统真的有问题，否则对方不可能愚蠢地提出这样的交换条件。这也就是说，自己被李晔忽悠了，当初李晔给自己的血统是阉割版的。
　　
　　“呵呵。”李晔有些尴尬地笑着，他没有想到，他一直隐瞒着，没有露出丝毫口风的事，就在这样一个意外的情况下被揭穿了，让他连应对策略都没有，看样子这次得大出血了，王铮不会就这样放过他。
　　
　　“我的血统有什么问题？”王铮向混沌问道。
　　
　　虽然现在的力量并不强大，但是王铮依然感觉，自己拥有的魔人布欧的血统非常不错。滴血重生、无限能量、恢复性的白魔法、改变物质的黑魔法以及吸收吞噬能力。这些能力，任何一个都能够单独作为一种顶级的血统，更不用说，几者集合起来了。这种血统还有什么缺陷？总不能像赛亚人之类的，能够来几次变身吧？
　　
　　“你是不是认为，自己的各种天赋都非常强大并且完美无缺？”混沌问道。
　　
　　“当然。”王铮道，这一点毫无疑问。就是因为有着这些天赋，王铮才敢按照自己的性子，看谁不爽，要么杀了，要么吸收了，就连对这个世界的主角，也是威胁加恐吓，毫不手软。
　　
　　“你试着将这个东西变成其他物质。”混沌说道，同时，在王铮的面前，出现了一块儿非常常见的板砖，建筑用的红砖。
　　
　　“我的黑魔法只能将人变成其他东西，对于非人类没有效果。”王铮道。
　　
　　这一点在梦里的时候，王铮就试过了。黑魔法可以将人类变成任何东西，王铮就曾经将《x战警1》里的刺猬人（这货实际上应该在第三部出场的）变成黄金塑像，但是这个魔法在对非人类使用时，不管是动物、植物，还是没有生命的东西，都没有任何效果。这也是为什么当初在奖赏绿魔奥斯本的时候，王铮专门将旺达找来。
　　
　　“根据我的扫描，在血统完善的情况下，你的天赋是可以改变任何物体的，你好好想想。”混沌道。
　　
　　“好像还真是这样。”王铮若有所思的点点头。
　　
　　经过混沌的提醒，王铮突然想到一件事。在《七龙珠》中，跟布欧玩耍的那只小狗，被枪打中，快要死的时候，却被布欧的恢复性白魔法救了过来，既然白魔法可以对非人类有效，与之相对的黑魔法适用范围应该差不多才是。
　　
　　“除此之外，你的其他几个天赋，都有类似的问题。”混沌道。
　　
　　“愿闻其详。”王铮示意道。
　　
　　虽然完善血统，听起好像来不错，但是王铮绝对不想某种能力因为完善血统之后，没有了或者弱化了。这就像《孤岛危机》里的纳米生物装甲一样，在未完善之前，隐身、速度、力量和防御效果都很不错，但是一旦成为最终版本，反而失去了几乎所有强大的作用。
　　
　　“滴血重生的能力。这个能力让你哪怕只剩下一个细胞，也能够立刻复原，但是你有没有想过，这个复原的人，还是不是你自己了？”混沌道。
　　
　　“擦！”王铮的智商何等高，一瞬间就反应了过来。
　　
　　只剩下一个细胞，在恢复的过程中，肯定需要重新合成身体，这个合成身体的物质到底是哪里来的？如果是自己身体之前的物质，那么复原后当然还是本人，但是如果是新合成的物质，那么复原后的人，哪怕跟原来再像，也是另外一个人了，最多两人的记忆完全一样，这就像被复活的参谋长，只是一个复制品。
　　
　　“解决的办法是，让你的大脑处于异度空间，通过遥控指挥，来控制自己的身体，而你拥有的身体并没有大脑。”混沌道。
　　
　　“原来如此。”王铮点点头。
　　
　　在看《七龙珠》的时候，王铮就有一个疑问，那就是没有大脑，魔人布欧是怎么控制自己身体的，现在明白了，原来魔人布欧其实是有大脑的，只不过这个大脑是处于异度空间。
　　
　　换句话说，其实在漫画的结尾，魔人布欧并没有完全被消灭，但是在这个世界上的身体被完全消灭了，只剩下一个大脑，也就没有任何威胁了，虽然这个大脑立刻就会恢复成一个新的布欧，但是问题是他怎么才能回到原来的世界？他又没有具体坐标。
　　
　　“无限能量的天赋。你有没有想过，你的能量是从哪里来的？”混沌道。
　　
　　“莫非我每一个细胞都连通了一个宇宙？”王铮猜测道。
　　
　　对于这一点，王铮还真不清楚。只剩下一个细胞，王铮就能立刻复原，这不但是身体复原，身体里的能量也复原了，也就是说，王铮相当于凭空多出来了很多能量。而且王铮的能量用多少，下一瞬间就会有多少凭空补充，这一点根本不符合能量守恒定律。
　　
　　“虽然不是，但是差不多了。另外，你的能量恢复是有速度限制的吧？”混沌道。
　　
　　“对，能量总量越少，恢复速率越快。”王铮道。
　　
　　当初拥有毁天灭地力量的时候，恢复速率只有每秒千分之一。而现在力量弱小，全身的力量，却一瞬间就完全恢复，显然这个传输能量的通道是有上限的，一旦到达一定量，就不再增加了，这就是缺陷，当然这一点比哨兵强得多。
　　
　　“我可以给你改善这个，让你变成完全不符合任何物理规则的无限能量体，真正的无限能量体，再也没有能量恢复的速度限制。”混沌道。
　　
　　“还有呢？”王铮恬不知耻地问道。
　　
　　既然前两个能力可以变得这么bug，那么恢复性的白魔法是不是可以变成像具现化一样的能力？如果这样，就不用李晔这个家伙了，王铮也就没必要每次兑换的时候，忍受他那生硬的语气了。
　　
　　“没了。”混沌道。
　　
　　“嗯？没了？”王铮正陷入美好的幻想之中，一时没有反应过来。
　　
　　“你觉得这还不够吗？”混沌理所当然道。
　　
　　虽然仅仅完善了这两个方面，但是混沌却要付出巨大代价。尤其是第二个能力，完全不符合任何物理规律的无限能量体，光听名字都知道，弄出这种东西的困难程度，这需要消耗混沌近半的能量，这可是他数十万年积累的所有能量的一半。要不是王铮是他进阶的唯一机会，他才不会下这样的血本，因为王铮即将给他的信息到底有没有用，还是一个未知数。
　　
　　“李晔，你有没有办法让对方进阶？”王铮问道。
　　
　　既然对方都开出价码了，而且还是王铮几乎不可能拒绝的价码，尤其是在知道自己血统如此不完善的情况下，王铮自然要让对方看看货，否则就没得谈了。
　　
　　今天两章完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第八二章 异次元战斗空间 


　　
　　
　　“有倒是有，但是。。。”李晔的话有些犹豫。
　　
　　“你的意思是，对方会失去控制？”王铮立刻就明白了过来。
　　
　　对方现在之所以愿意花费代价，跟王铮交换，是因为对方没有办法对王铮进行胁迫。但是一旦李晔的办法成功了，让对方成功的进阶成跟李晔一样等级的存在，甚至更加强大的存在，对方还会不会跟王铮和平相处，就不好说了，反正换成王铮，肯定会让之前占自己便宜的人，连本带利地吐出来。
　　
　　“对。”李晔道。
　　
　　其实不止这个原因，还有一个更加重要的原因，但是这个原因涉及的层面更高，就算跟王铮解释，他也听不懂，不是因为智商，而是因为理论基础不够，就像一个山顶洞人是不可能明白现代物理知识的，再聪明也不行。
　　
　　“那就没得谈了？”王铮开始玩起自己的右手食指了。
　　
　　这个动作代表着王铮的心情非常差，如果不是李晔根本没有实体，而且还得依靠他穿梭于各个幻想世界的话，王铮一定第一时间将这个白痴给吞噬了。自己的血统竟然有着这么大的缺陷，不知道还好，但是现在不但知道了，连完善的机会都有了，可是自己却没有办法抓住这个机会，这让王铮怎么可能不恼火？
　　
　　“对。”李晔再次非常简洁地回答。
　　
　　如果不是他不出声，王铮肯定会抓狂的话，他其实一个字都不想说，毕竟每说一个字，都有一定的可能让王铮立刻发疯。
　　
　　“还是回去吧，旺达他们估计等急了。”王铮自言自语道，说着，直接就冲天而起，飞向了临时基地。
　　
　　至于混沌，既然谈崩了，以后双方就是敌人了，反正王铮不认为，对方再次见到自己的时候，还会非常和蔼地跟自己打招呼。既然都是敌人了，王铮自然不会再在对方身上浪费哪怕一秒钟，有这个时间，还不如跟旺达探讨一下她身上哪个地方味道更可口。
　　
　　“等以后搜集的信仰之力足够了，再给你完善血统。”李晔弱弱地说道。
　　
　　其实对于这件事，王铮还是可以理解的。两人见面的时候李晔几乎处于绝境了，能够给王铮弄一个效果很好用的阉割版血统，已经相当不错了，这也是王铮为什么没直接跟李晔翻脸的原因。
　　
　　“下次有什么事，别瞒着我。”王铮淡淡道。
　　
　　王铮还能怎样？不过现在的能力其实已经够用了，滴血重生的能力，只要避免被敌人打中脑瓜就行了，无限能量的能力，其实很长时间内并不用担心能量恢复速度不够的问题，白魔法，好像王铮很少用，黑魔法，王铮已经有了更加方便的吞噬能力了。而且现在，王铮还有着几乎可以无限升级的身体素质和念动力，所以对于完善血统并不是那么急切。当然，这都是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。
　　
　　“虽然暂时没有能量给你完善血统，但是我这里有一个好东西。”李晔道。
　　
　　之前李晔还有些低声下气的，但是说这话的时候，李晔突然变得得意起来，看样子这个东西很不一般，因为就算是王铮兑换二级念动力这种彪悍能力的时候，也没有见他这样。
　　
　　“跟灵石有关？”王铮直接就猜到了怎么回事。
　　
　　之前李晔那么要紧灵石，现在突然又有了一个好东西，不出意外，肯定跟灵石有关。看样子前面那次交易，王铮确实亏大了。
　　
　　“异次元战斗空间。”李晔得意道。
　　
　　一百公里，在王铮接近三倍音速下，也就一百秒左右，等到王铮回到基地，罗德刚刚将十名身体强壮的士兵准备好，而旺达等人，还呆在天花板破了一个洞的大厅里，连一杯茶都没有喝完。
　　
　　“王先生觉得他们怎样？”罗德上校一指在大厅中央站成一排的十名士兵说道。
　　
　　罗德上校的军衔只是虚衔，也就是说，他并没有正常一个上校应该统领数量的手下。这个临时基地，听起来名头很唬人，其实仅仅只有十名士兵罢了，这些士兵已经是罗德上校所有能调得动的所有士兵了，也是他仅有的心腹。
　　
　　不想当将军的士兵不是好兵，同理，罗德上校并不仅仅满足于当一个虚衔的上校，他想当将军，而且还是有大量手下的正牌将军。但是他的身份，让他没有办法做到，所以罗德上校改向追求更加精锐的手下，这也是现在这十个人一个个看起来都非常强壮的原因。
　　
　　经过王铮一再展现能力，罗德上校已经对王铮没有多少怀疑了，所以他才会让仅有的十名手下来冒险试药。一旦成功了，那么他的势力也会大增。这些士兵都是跟随他多年的，忠诚度有保障，不用担心有人挖走。可惜罗德上校不知道，人都是会变的，尤其是突然得到强大的力量，心中各种**膨胀之后，这就好比男人有钱了就喜欢**。
　　
　　“还行。”王铮很是随意的点点头。
　　
　　人体强化丹药，可以赋予服用的人一倍人类极限身体素质，也就是说，不管这个人身体如何，只要活了下来，最后的结果是一样的。但是丹药毕竟是强行强化，一个瘦弱的人的成功率肯定低于一个强壮的人，就像较胖的妇女，分娩成功率高于较瘦的妇女一样，因为瘦弱的人体内并没有那么多的物质消耗，很难想象一个瘦弱的人突然变成一个肌肉大汉，他多出来的身体部分是哪里来的，美国队长就是例子，实在不明白，一个瘦猴变成猩猩，合成肌肉的物质哪里来的。
　　
　　另外，强化过程非常痛苦，一个意志力薄弱的宅男当然没有办法与一个意志力坚定的特种兵相比。所以，对于这十名强壮的士兵，王铮还是很满意的，也就对罗德上校那显而易见的小心眼不那么在乎了。
　　
　　“对了，其他东西呢？”王铮问道。
　　
　　“什么东西？”罗德上校莫名其妙道。王铮不是已经说了，不需要其他东西，只要十名士兵就够了？
　　
　　“你总得弄一张床吧？还有软绳和毛巾。”王铮无语道，不只是王铮，一边正安静喝茶的托尼和伊森也捂住了脑瓜，惨不忍睹啊。
　　
　　药物试验，为了防止试药人挣扎，必须将人固定住，还得用软绳，否则会很容易受伤。同时，为了避免咬到舌头，还得堵住嘴。这些事情，路边拉个人都知道。王铮确实说了不需要别的东西，但是这些基本的还是得准备好。看样子罗德上校有着托尼这个靠山，却只能混一个虚衔，不是没有原因的。
　　
　　“哦，我现在就去。”罗德上校以瞬移的速度消失在了大厅中，这里他一秒钟都不想呆了，尤其是托尼那不加任何掩饰的嘲讽的眼神，让他相当难堪。
　　
　　“李晔，那个异次元战斗空间是什么？”王铮继续刚才的话题。
　　
　　
　　
　　
　　

第八三章 对手，万磁王


　　
　　
　　“看过动漫《异次元乱战》？”李晔问道。
　　
　　“难道你能弄出一个世界，在这个世界中可以任意挑选对手？”王铮问道。
　　
　　以王铮现在的实力，去了七龙珠剧场版《异次元乱战》的世界，恐怕连其中最弱的龙套都打不赢，因为哪怕是龙套，也是其所属宇宙的顶尖强者，挥手之间就能灭掉上万个王铮这样的人。李晔说的异次元战斗空间，应该指的是一个区域，再加上《异次元乱战》这部动漫，所以王铮推测，这应该是一个特殊的空间，具备一些动漫中的特点。
　　
　　“对，不但可以挑选所有你遇到过的人做对手，还能选择地形和场景，如果不满意，更是可以将对手的力量进行增幅或者削弱。”李晔道。
　　
　　“能不能选自己作为对手？”王铮突然问了一个奇怪的问题。
　　
　　凡是强者，最重要的不是战胜某个人，因为不管你战胜再多人，还是会有一个人压在你的头上。只有能够不停战胜自己，才具备不断超越的可能性。而且王铮对于自己全力发挥后的实力并不了解，毕竟在绝大多数情况下，王铮并不是依靠实力战胜对手的。
　　
　　“不能，当然，只是暂时的，毕竟这个空间刚刚构造出来，还有很多功能没有完善。要不要试试？”李晔道。
　　
　　这个空间听起来很不错，构造出来，花费的代价肯定不菲，如果不是因为刚才的事情，按照他抠门的性格，绝对不会让王铮免费使用的，要知道买车花钱，养车更花钱。
　　
　　“当然。”王铮理所当然道，这么好玩的东西，按照王铮的性格，当然要横插一脚。
　　
　　刚说完，王铮的身上白光一闪，就消失在了大厅中，显然是被传送到了异次元战斗空间了，一秒钟后，又是白光一闪，王铮又现出了身形，只是此时的王铮衣服已经变得有些破烂了。
　　
　　“王，你在干什么？”在王铮刚回到钢铁侠世界，还没有缓过神的时候，就感觉一具柔软的带着巧克力甜香味的娇躯钻到了自己怀里。
　　
　　时间回到一秒前。
　　
　　“李晔，这里就是异次元战斗空间？”王铮看看周围的环境，再看看脚下的大家伙，有些怀疑地问道。
　　
　　此时王铮正两脚悬空，处于太空中，至于王铮的脚下，自然就是星球了。但是这个星球上却没有任何东西，整个星球呈完美的球形。王铮人类极限十四倍的视力，在没有大气层阻挡的情况下，可以清晰地看到，这个星球表面似乎是玉一样的材质，非常的光滑细腻，如果不是王铮不差钱的话，恐怕会直接将这颗星球划为自己的地盘。
　　
　　“选定对手！”一个听起来有些苍茫的声音响彻整个空间，也不知道，没有空气的太空，声音是怎么传播的。而且这个声音虽然音色不一样，但是已经跟李晔混熟的王铮，依旧第一时间听出，就是这个二货在装神弄鬼，偏偏装的还不像，时不时露出二货的本质。
　　
　　“万磁王。”王铮试探道。
　　
　　王铮倒要看看，这个异次元战斗空间是怎么给自己准备对手的。在《异次元乱战》中，所有强者都来自各个宇宙，这个空间既然是李晔弄出来的，那么他选定的强者应该是来自各个幻想世界，当然也有可能，这个强者直接就是合成出来的。
　　
　　王铮的话刚落，旁边就是白光一闪，接着现出一个人，看来是前一种情况了。那标志性的丑陋的头盔，还有那床单一样的披风，让王铮一下就认出来了，这货就是万磁王，王铮在《x战警1》里见过这个家伙。
　　
　　只是有些奇怪的是，就算这个万磁王来自其他的幻想世界，并不认识王铮，也不应该用这种眼神打量着他吧？此时这个万磁王，看向王铮的眼神，似乎王铮刚刚伙同十几个大汉跟他滚了床单一样。
　　
　　“选择地形！”苍茫的声音再次传来。
　　
　　“十厘米深的海滩。”王铮道，话刚落下，王铮的双眼就是一瞪。
　　
　　本来王铮还对这个星球为什么什么都没有而疑惑，现在就没有必要了，因为现在整个星球正在发生着剧变。并不是传说中的排山倒海之类的变化，而是整个星球本来玉质的地面全部沙化了，也就是全变成王铮所说的海滩了，然后每隔几米就是一个孔洞，孔洞正在往外喷着水，如果不出意外的话，应该是海水了，反正王铮不认为，这个空间还会偷工减料，用纯净水凑合。
　　
　　同时，这个星球表面还出现了大气层，以至于王铮都看不清地面了。
　　
　　“选择场景！”十分钟后，苍茫的声音说道，此时整个星球表面已经变成了有着十厘米深的海水的沙滩了。
　　
　　“废旧汽车厂。”王铮道。
　　
　　万磁王在什么地方实力最强？当然是有大量可以被磁化的金属的地方。万磁王的能力是操控磁场，通过磁场磁化金属，从而达到控制金属的目的。但是绝大部分金属是不能被磁化的，比如铜，如果将万磁王丢在全是铜的环境中，哪怕一个强壮的普通人，都可以完虐他。
　　
　　王铮是为了找更强的对手，来试验一下自己的能力极限的，自然不会弄出会削弱万磁王能力的环境，否则王铮也没有必要弄出这种环境了，直接将战场选在太空中，就算王铮不动手，万磁王也没有办法在真空中活过一分钟。
　　
　　又是十分钟，整个星球已经被一座座废旧汽车堆起来的小山覆盖了，每座小山高十几米，相距近二十几米，在一座座小山之间，是非常清澈的海水。
　　
　　“战斗开始！”苍茫的声音一落，王铮和万磁王身上白光一闪，就消失在了太空中，出现在了星球的表面。
　　
　　“擦！”刚传送完，王铮还没有回过神，就感觉眼前一黑。
　　
　　十四倍人类极限的动态视力，让王铮清晰地看见，这是一辆废旧的小轿车。如果是一辆普通的小轿车，按照王铮现在接近五十吨（肉‘体’+念动力+气）的力量，根本不怕，一拳就能打成漫天的零件，问题是这辆小轿车后面的东西，那是陆续飞来的数十辆大卡车。显然，万磁王打算直接将王铮活埋了。
　　
　　如果是一个正常的拥有五十吨力量的强者，面对数十辆每一辆至少有十吨重的卡车，最终肯定会被活埋，但是王铮并不仅仅只有强悍的力量，王铮的强化可是全方位的。再说，就算被活埋了，王铮也可以化成流质态从缝隙中逃出来，或者，将念动力高度凝聚成为无坚不摧的利刃，切割掉周围的一切，一堆没有结构特征的废铁是阻挡不了王铮的。
　　
　　往左边一个大跨步，十四倍人类极限的爆发力，轻易闪过了袭来的小轿车。看着陆续飞来的数十辆重型卡车，王铮的嘴角不由露出嘲讽的笑容。
　　
　　“呼。”王铮深吸一口气，直到胸口高高鼓起为止。魔人布欧的血统，让王铮身体的弹性非常高，可以轻易做出正常人绝对做不到的事情，比如一下吸入三十升的空气。
　　
　　“啊啊啊。。。”接着王铮就对着天空，发出了有生以来最大声的惨叫，不对，是吼叫声。
　　
　　
　　
　　
　　

第八四章 反击


　　
　　
　　这一声吼叫，除了依靠肉（体）力量之外，王铮还将气灌注在喉咙处的肌肉中，增加肉（体）的力量以及抗性，于此同时，念动力全力发动，围绕在身体周围，起到对发出的声音进行增幅的效果。这种对念动力的运用方式，是受了旺达之前“千里传音”的启发。
　　
　　“砰砰砰”的声音不断响起，这是王铮吼出的剧烈的冲击波与飞来的数十辆卡车相撞后，卡车落地的声音。仅仅一秒钟，所有卡车都相继落地了，但是王铮的吼叫声才刚刚开始，频率也开始快速增加，很快就超出了人类的听力极限，也就是说，如果一个人在旁边的话，就会看见，王铮的嘴边不停蔓延着扭曲的波动，但是却没有任何声音发出，不是没有声音，而是听不见。
　　
　　“咔咔咔”的声音从落地的卡车，以及周围小山上传来，这是汽车中的一些构件达到了共振频率，开始剧烈震动，甚至碎裂的声音。不过很快这些声音也消失了，因为王铮的声音的频率还在上升，已经远远超过了这些构件的固有频率了。
　　
　　不知道为什么，按照王铮对气息的感应能力，按照王铮十四倍人类极限的听力和嗅觉，却找不到万磁王在哪里。不过没关系，既然他能够操控汽车砸自己，显然就在附近，所以王铮只需要将周围所有生命体全部杀掉就行了。
　　
　　三百六十度，全天候，无死角，能够达到这个要求的就是音波了，其实还有王铮的反物质炸弹，但是王铮不认为区区一个万磁王就能让自己使出压箱底牌，这个底牌是用来保命的，毕竟谁也不知道，会不会有哪个强者喜欢猫在哪个角落里。
　　
　　啊啊啊！！！“感觉到胸中的空气已经所剩不多了，王铮将所有的气全部灌注到胸口和喉咙中，然后一声犹如流星撞击的激烈冲击波扩散开来。极高频率的音波，作用到周围所有物体上，让所有接触到的物体在短短几秒钟内就产生了，在正常情况下，至少需要十年才能产生的疲劳。
　　
　　“咔嚓”一声轻微的碎裂声不知从哪里响起，接着王铮周围的十几辆重型卡车，以及近十座小山，像是突然所有的构件变成了沙子似的，“轰”的一声，在冲击波之下，如同漫天尘土一样飞溅开来。
　　
　　“呼。。。”王铮缓了一口气，摸了摸有些疼痛的脑瓜。
　　
　　刚才的不到半分钟的过程，将王铮的念动力消耗的一干二净。而念动力并不是身体中的体力或者气，所以并不能立刻恢复过来，也就是说，王铮的战斗力至少下降了一半。
　　
　　向周围看了看，半径五十米范围内已经没有任何东西了，除了正在倒灌过来的海水之外。没想到自己全力一击，威力这么大，要知道那些废旧汽车可不是纸糊的，而是实打实的钢铁，却被自己一声大吼，变成了漫天碎屑。如果换成人的话，岂不是连细胞都不剩了？
　　
　　“王铮，万磁王还没有死哦。”李晔道，这次他没有再装神弄鬼了，不是他不想装了，而是王铮根本没有理会他的行为，这让他觉得很没有意思。就如同一个人很喜欢废话，如果你压根不理他，他慢慢就会安静下来一样。
　　
　　“嗯？”王铮怀疑地看看四周。
　　
　　刚才一击，半径五十米的范围全部摧毁，万磁王实力确实很强，尤其是在现在这种环境下。但是实力强，并不代表，他的身体的抗性就多么强大，哪怕他是变种人，毕竟他都七八十岁了。连钢铁都变成了碎屑，万磁王如果还活着的话，除非。。。
　　
　　想到这里，王铮突然一个侧身。
　　
　　“咻”的一声尖锐的破空声，一个指头大小的带有棱角的铁球从王铮胸前划过，在划破王铮胸前的衣服的同时，还在王铮胸口上留下了一个十几厘米长的焦痕，显然这颗铁球的速度至少也有十倍音速了。不过这个伤口仅仅出现了一秒钟，就在魔人布欧血统的强大恢复力下消失了。
　　
　　“王铮，你难道就这么点能力？”李晔嘲讽的声音及时传来，其实他并不仅仅是为了嘲讽王铮，更多的是为了打断王铮的正常思绪，他可是很清楚王铮的分析能力的。
　　
　　“呵呵，我知道怎么回事了。”王铮淡淡道。
　　
　　刚才半径五十米内人畜灭绝，但是万磁王却没有死，也就是说，他刚才在五十米以外，因为万磁王虽然可以制造出金属盾，防御普通的物理攻击，但是却没有办法抵御音波这种特殊的物理攻击。
　　
　　万磁王在五十米外操控金属对王铮进行攻击，也就是说，他的现有操控范围是超过五十米的。看过《x战警2》的人都知道，万磁王曾经被关在了一个塑料牢笼里，在牢笼十几米外就有电脑这种带有金属的东西，换句话说，万磁王的操控范围是不超过五十米的，最多十几米。而在《x战警3》中最终一战的时候，万磁王却搬起一座大桥，这说明他的控制半径应该达到一公里，否则桥梁会因为自重而断裂。这岂不是自相矛盾？
　　
　　不然，比较牢笼里的万磁王和出狱后的万磁王，就会发现，他们之间差了一个东西，那就是头盔。没有头盔，万磁王连十几米外的金属都控制不了，而有了头盔，却能控制一公里范围内的东西。
　　
　　“咻咻”连续两声锐利的破空声，显然藏在暗处的万磁王又发动了攻势。从之前王铮的举动，对方肯定已经知道了，王铮拥有强横无比的肉（体）力量，否则作为声波的源头，恐怕王铮早就化为粉尘了。在这种情况下，作为一个身体弱小，但是能力强大的变种人，万磁王更加不可能出现了。
　　
　　藏在王铮感应区域之外的暗处，不断发动狙击，每次攻击后，立刻变换地方，让王铮在时刻警惕中耗尽精力，最后发动总攻势，击杀王铮。在两颗铁球飞向王铮的短短零点几秒的时间，王铮就通过换位思考，摸清楚了对方的意图。
　　
　　不但瞬间明白了对方的意图，在一晃身，躲过对方的攻击的瞬间，王铮就已经想到了反击的办法了。
　　
　　“王铮，你不会就这样一直躲下去吧？”李晔讨厌的声音又传来了。
　　
　　“哼！让你看看我是怎么反击的。”王铮嘴角露出嘲讽的笑容，脚下一发力，王铮任选了一个方向，十四倍人类极限额身体素质完全爆发，仅仅两秒钟，王铮就奔出超过一百五十米，十秒钟之后，速度早就已经达到极限的王铮在绕过一个小山之后，直接消失了。一千多米的距离，再加上有很多小山的阻挡，王铮固然找不到万磁王，万磁王也别想找到王铮了，除非他有旺达那样的半径超过一百公里的精神力雷达，可惜的是，不管是电影中，还是漫画中，万磁王都没有这种能力。
　　
　　“不会吧，这就是你反击的办。。。”李晔还没说完就闭嘴了，他已经知道王铮为什么这么做了。
　　
　　
　　
　　
　　

第八五章 拖延


　　
　　
　　王铮之前就有些不明白，为什么万磁王会那样看自己。不过没关系，不管他为什么那样，至少可以确定一点，那就是他非常想杀自己，这从刚传送到星球上，还没有完全回过神，对方就迫不及待地发动攻势就可以看出。
　　
　　利用这一点，王铮轻易地就颠倒了主客关系。刚才是王铮在明处，被动地躲避万磁王的攻击。现在，王铮突然依靠强大的爆发力和速度，瞬间脱离了万磁王的探测范围，那么迫切想要击杀王铮的万磁王，只能主动跳出来，以自己为诱饵，将王铮引出来了，换句话说，情势将变得与刚才相反，王铮在暗，万磁王在明。
　　
　　而且情况不仅仅是这样，只要王铮还没有被杀死，只要万磁王还没有放下杀掉王铮的想法，这种关系将会一直持续下去，直到王铮杀掉万磁王为止。
　　
　　“你这个变（态），我永远也不会与你为敌。”显然，李晔被王铮如此快捷的反应、分析与应变能力吓住了，说完话后就消失了，显然他有些担心，刚才的嘲讽会被王铮记在心里，哪天报复回来，他很清楚王铮属于那种睚眦必报的小人。
　　
　　“呵呵。”王铮淡淡一笑，然后直接躺在了水里，海水有十厘米深，完全可以将王铮的耳朵浸没。
　　
　　之前王铮就想过，万磁王是怎么观察自己的。如果万磁王是直接用眼睛看，那么他无意中散发出来的精神波动，立刻就会被王铮察觉，毕竟王铮拥有着十四倍人类极限的身体素质，这不只是指物理方面，还有精神方面，尤其是是在精神敏感程度方面。
　　
　　既然王铮没有察觉，显然万磁王用的是其他方式。联想一下万磁王的能力，王铮推测，万磁王应该具有通过金属感受金属周围变化的能力。这说起来很玄幻，其实原理很简单。万磁王控制住一块儿金属，那么当有外界物体作用在金属上时，他立刻就能感应出来。
　　
　　先前万磁王控制住了半径千米的所有金属，一旦王铮在水中走动时，产生的水波就会冲击金属，从而被万磁王感受到。而现在为什么王铮已经离开这么长时间了，万磁王依旧没有反应？这说明，王铮已经远远离开万磁王的感受半径了，就算产生了水波，等到扩散到他的感应半径之后，力道也已经小到难以察觉的程度了，而且就算察觉了，他也不知道水波是哪里来的。
　　
　　王铮现在突然睡到水里，用的是与万磁王类似的方法。区别是，万磁王是通过水波对金属的冲击，而感受金属周围有没有人，而王铮是直接凭借人类极限十四倍的听力，捕捉水中的声音。只要万磁王在水里行走，就一定会立刻被王铮捕捉到，一千多米的距离，声音在水里仅仅只需要一秒钟就能传来。
　　
　　万磁王其实可以避免被王铮找到的，也就是飞在空中。但是这些小山都是锥形的，一个人离地面越高，被其他人察觉的可能性就越大，所以在不知道王铮的手段的情况下，万磁王为了谨慎起见，是绝对不会飞起来的，而且在空中变向也不像在地面这么快捷方便，万一王铮也有远程攻击手段，飞到天上只会成为活靶子。
　　
　　几乎所有人都上过学，也就是说，几乎所有人都曾经将耳朵贴在桌子上，那种杂乱无章的声音，想来任何一个人都还记得，王铮现在感觉就是这样。耳朵一浸在水里，王铮的十四倍人类极限的听力，就让王铮听到了一系列杂乱无章的声音。这是之前这个星球表面发生剧变过程中产生的声音，此时仍然还在水里回荡，不过经过了无数次反射的消耗，已经微不可查了，也就王铮这种听力还能听见。
　　
　　此时在王铮耳边，最响的声音，是“咚咚咚”的脚步声，当然，还有双脚入水、出水以及鞋底在沙子上摩擦的声音。耳朵微微转了一下，王铮立刻找到声音的出处。这个声音来自王铮之前所在的地方。显然，万磁王发现王铮消失之后，经过了一会儿的警戒，察觉没有危险后，已经慢慢摸到王铮之前所在的地方了。
　　
　　王铮之前的行动太突然了，让万磁王根本没来得及判断王铮到底去哪里了，所以他得实地查看一下，好根据王铮留下的痕迹，判断王铮的举动。
　　
　　在水里听了一会儿，王铮慢慢起身，然后缓步离开了原来的地方，因外万磁王已经根据王铮之前剧烈爆发时留下的脚印找到了王铮离开的方向，并且正在慢慢走来。
　　
　　王铮之所以要缓步离开，除了不想造出太大动静，以及留下脚印之外，还因为王铮正在想一个问题，那就是如何才能毫无声息地接近万磁王。只要能悄悄接近到他百米之内，按照王铮的爆发力，肯定能够击杀，毕竟万磁王虽然能力强大，但是反应速度却跟正常人一样，一秒多的时间，他连控制一块儿金属都做不到。
　　
　　万磁王的操控半径大约有一千米，如果王铮不顾后果的全力爆发，大概需要零点八秒，但是这样做的代价是，王铮有非常大的可能撞在小山上，毕竟每秒两千四百米的速度，远远不是王铮现有的神经反应能够操控的，所以王铮只能直着跑，在这种地形下，撞到山上几乎是必然的。如果不使用气，只使用肉（体）力量，速度刚好能够被敏捷完美的控制，但是王铮却需要九秒钟才能到达万磁王的面前，有这个时间，对方哪怕反应再慢，也早就飞离地面几百米了。
　　
　　所以，王铮还需要找一个对方不可能察觉的方式。当然，如果王铮直接飞过去，万磁王当然不会察觉，但是直到现在，王铮的念动力才恢复了万分之一。几分钟才恢复这么点儿，全部恢复至少需要几十天。以前很少消耗太多念动力，所以王铮根本没有研究过念动力的恢复速度，以至于现在有些郁闷了。
　　
　　缓步走了超过一刻钟，王铮停了下来，现在离之前的地方已经超过了一公里了，就算万磁王摸到了王铮先前的地方，也只能扑个空。既然暂时没有办法毫无声息地摸到万磁王旁边，那么不妨先等等，看看万磁王会露出什么破绽。反正王铮可以随意休息，而见识到了王铮强悍爆发力的万磁王只能时刻警戒着。一个七八十岁的老头，精力非常有限，想要跟精力几乎无限的王铮耗，结果其实已经出来了。
　　
　　躺在地上，王铮将双耳浸在海水了，开始探测万磁王的举动。
　　
　　经过了才开始的谨慎，已经好一会儿没有发现王铮痕迹的万磁王，此时放下了警戒，当然，这只是表面上的，从他一直都在颤抖的双手可以看出，他其实时刻发动着能力，相信，只要王铮一出现，恐怕立刻就会受到上百辆大卡车的热情迎接。
　　
　　
　　
　　
　　

第八六章 骗局 


　　
　　
　　又是一个小时过去了。
　　
　　这一个小时，王铮换了好几个地方，每一个地方呆几分钟就离开了，反正王铮一点都不着急，因为不管在异次元战斗空间呆再长时间，都能够回到钢铁侠世界的指定时间点。所以，王铮完全把这里当成了休假的地方，毕竟获得力量已经有一段时间了，王铮一直因为各种事情奔波着（？），几乎没有好好休息过。
　　
　　与王铮相对的，万磁王那边的状况与王铮刚好相反。经过了这么长时间，尽管万磁王的脑瓜一向不聪明，他也明白了王铮的意图了，就像他之前的方法一样，王铮也想用同样的方式拖垮他。
　　
　　但是王铮拥有强悍无比的爆发力和速度，可以瞬间脱离他的探测范围，而他却没有类似手段。现在王铮肯定在某个角落注视着他，一旦他放松警惕，王铮恐怕立刻就会袭来。对方的那恐怖无比的爆发力，让他只能时刻提高警惕。
　　
　　哪怕身为一个身体比常人强壮的变种人，但是万磁王都快八十岁了，精力其实已经远远不如正常成年人了，经过了一个多小时的全力警戒，万磁王感觉自己已经有些昏昏欲睡了，这是长时间集中精力后，高级神经反应受到抑制的表现，这个过程如果再持续两个小时，恐怕他的生理机能会陷入半睡眠状态，那时，王铮就算强行冲锋，也有很大可能在万磁王还没有反应过来之前，达到他的面前。
　　
　　尽管没有受过高等教育，不懂得这些，但是万磁王却感觉到，自己的精力已经不可能让他再这样保持时刻的高度警戒了，如果他还要杀掉王铮，那么就得立刻想出一个办法，让王铮立刻出来，跟他决战，而不是等到他精疲力竭后来捡便宜。同时，这个办法必须产生足够的**力，让王铮在继续等待并安全的解决掉对手和立刻出来并冒风险行事之间选择后者。
　　
　　“旺达，我就要给你报仇了，你现在愿意原谅我吗？”万磁王自言自语道。
　　
　　沉思了一会儿，万磁王向身体两侧伸出双手，平摊着向上虚托，这次他发动能力跟以往有很大不同。
　　
　　万磁王的能力是改变磁场，而磁场的来源是地球本身。也就是说，如果一个物体飘了起来，因为力的作用是相互的，举起物体的力的反作用力直接作用在了地球，这种情况下，万磁王根本不用承受力，只用消耗精神力，也就没有费力一说，但是现在的情况却不是这样。
　　
　　此时万磁王双脸胀得通红，脑门上浮起一根根青筋，同时还有一颗颗豆大的汗珠。从这些来看，显然他正承受着巨大的压力。
　　
　　在他发动能力的同时，以他为半径，一千米以内的所有汽车堆成的小山都开始发出“咔咔”的声响，然后一辆辆汽车悬浮起来，迅速飞向他的周围。“轰轰轰”的落地声不断响起，哪怕两公里外正在缓步行走的王铮都听得清清楚楚。
　　
　　“嗯？”王铮往声音来源处看了看，但是因为中间很多小山的阻碍，什么都看不见，只有耳边不停传来的“砰砰砰”的重物落地的声音。
　　
　　“哼！在绝对的差距之下，一切阴谋都是浮云。”王铮不屑地摇摇头，虽然满脸不屑，王铮还是躺在了地上，将双耳浸在了海水中，仔细听起万磁王的动作。可惜的是，空气中的声音都如此之响，更不用说，正在被剧烈撞击的水面和地面了，刚一躺在水里，王铮立刻就直起身，并且揉着自己的耳朵。
　　
　　听力越强，敏感程度自然也越强，就如同狗不喜欢香水一样，刚才的剧烈的噪音，差点将王铮震成傻子。
　　
　　“还是亲自看看吧。”王铮有些无奈道。
　　
　　说着，王铮轻轻一跃，出现在了一座十几米小山的顶部，然后看向发出声音的远处。一辆辆车正在飞向万磁王所在的地方，显然万磁王正在用无数汽车搭建一个堡垒。这个堡垒给王铮的感觉，就像奥运的时候弄得那个鸟巢一样难看。两者的外形类似，周围高，中间低，最中间有一个洞，显然万磁王就在里面了。
　　
　　看到这个东西，不知道为什么，王铮有了一种微微不祥的预感，但是这个预感却不是来自里面的万磁王，或者这个堡垒本身发出的，似乎来自其他地方。
　　
　　“旺达，快了，快了。”万磁王继续自言自语道。
　　
　　虽然说着话，但是他的手下却没有停，一挥手，眼前的几十辆汽车中各飞出了一卷紫红色的金属，显然是发动机里面的铜线圈了。取出这个东西之后，万磁王又是轻轻一挥手，这些汽车就飞向了周围正在慢慢加高的堡垒上。
　　
　　又是一个小时，直到王铮等得不耐烦的时候，万磁王终于停止了莫名的举动了。
　　
　　“我知道你听得到我的话。”万磁王站在堡垒的顶端，大声说道。
　　
　　“我当然听得到。”王铮道。不过两人现在相隔两公里，万磁王的话可以被王铮听见，但是王铮的话，万磁王却听不见。而且这个距离，王铮可以清晰地看到万磁王，万磁王却什么都看不见，尤其是王铮只露出一个脑瓜的情况下。
　　
　　“你想杀我？但是你没有机会了。”万磁王道。
　　
　　说着，他一挥手，脚下的汽车的表皮被揭了下来，一阵令人牙酸的声音，铁皮被万磁王捏成了一把大刀。
　　
　　接着，没有电视剧中常见的煽情戏，万磁王一挥手，铁皮大刀带着锐利的破空声，直接射向了他本人。刀尖并不锋利，但是速度却非常快，万磁王那普通的小身板，腹部直接就被贯穿了。
　　
　　“你没有机会！”万磁王在跌下堡垒之前，用最后的力气向天空叫到。
　　
　　“哼！本来还以为你有什么厉害的手段。”王铮不屑地撇撇嘴。
　　
　　万磁王的计策非常简单，无非是想把王铮骗过去。他搭建的万车堡垒很有些问题，如果王铮猜测的没错的话，这个堡垒属于那种一旦关键地方出问题，整个堡垒都会立刻坍塌的类型。
　　
　　一旦王铮出现在了万磁王旁边，万磁王立刻发动能力，直接用数万辆汽车将王铮活埋了。在万磁王看来，哪怕一个人拥有常人百倍的能力，被数万辆车压在底下，也别想活着出来，那可是好几万吨的力量。这已经是不了解王铮血统的万磁王，可以用出的最终手段了。
　　
　　“我已经出招了，你敢不敢迎战？”躺在地上，因为大失血，意识已经有些模糊的万磁王，小声自言自语道。他知道，自己这是赌，压上一切的赌博，而且不管输赢，他都必死无疑，可是不这样，王铮就不可能被他骗来，可惜的是，他并不知道，王铮一眼就看出来了这是个骗局了。
　　
　　
　　
　　
　　

第八七章 真正的杀招


　　
　　
　　“你要战，我便战。”王铮淡淡道。
　　
　　在万磁王跌下万车堡垒的时候，王铮已经凭借十四倍人类极限的爆发力和速度，赶到了堡垒的旁边，万磁王的话声音虽然很低，但是王铮依旧听得清清楚楚。
　　
　　其实王铮完全可以慢慢等，直到万磁王失血过多而死亡。万磁王为了让王铮相信，制造的伤口非常大，这么大的伤口，已经没有办法医治了，更不用说，他的内脏也在刚才的攻击之下，完全毁坏了。但是，王铮很想知道，为什么万磁王这么想要杀自己，要知道王铮就见过一个万磁王，而且跟那个万磁王就算关系算不上好友，但是至少不是敌人。
　　
　　感觉万磁王快要死了，王铮才赶了过来，反正王铮不认为，就凭这些破烂汽车，就能将自己怎么样，魔人布欧的血统可不是烂大街的东西，就算这个血统有些不完善。
　　
　　“砰”的一声，王铮从万车堡垒顶部落到了万磁王旁边，此时他周围半径两米之内的海水已经全是鲜红色的了，看来变种人的身体素质确实很强，在这种状况下，竟然还能活着。
　　
　　“你终于还是来了，王铮！”万磁王颤抖着指着王铮，眼里的恨意，已经不是之前王铮猜测的他被十几个大汉滚床单可以形容的了，可是越是这样，王铮就越好奇。
　　
　　“你知道我的名字？我跟你有仇？”王铮的好奇心越发强烈了，这个万磁王并不是王铮之前遇到的那个，因为两人的气味略有不同，可是既然不认识，他为什么会知道自己的名字，而且还这么仇恨自己？
　　
　　“呵呵，你还是带着疑问下地狱吧。”万磁王嘲讽地说道，说着两眼一瞪，显然他已经发动了能力。
　　
　　“轰隆”一声，两人旁边十几米的地方的一辆立起来的小轿车突然倒地，这一下就像被碰倒了一块儿的多米诺骨牌一样，小轿车上面的车辆陆续开始跌落，随着这些车辆的跌落，其两侧的车辆因为没有了着力点，也开始发生同样的事情。
　　
　　而且随着波及的范围越来越大，波及的速度也越来越快，仅仅五秒钟，整个万车堡垒就开始发生整体性的坍塌了，坍塌的中心就是王铮所站的地方。
　　
　　“你总不会天真的认为，这样就能杀了我吧？”王铮指指头顶，不屑地说道。
　　
　　说着，王铮身形一闪，直接从周围搬来几辆小轿车，随意一丢，就弄出了一个临时的防空洞，不管什么东西掉落下来，都会压在这几辆车上，而在下方空间中的王铮和万磁王却一点事都没有。
　　
　　“你的能力确实很强，就算被这些车辆直接压在身上，也死不了，其实我也没指望这样就能杀了你，我只是为了把你困住。”万磁王此时的脸色，已经如同死了两天的人一样，看样子他不知道用什么办法在强行吊着命，因为他的伤口此时已经不再流血了，不是因为伤口凝固了，而是因为他已经没有血液流了。
　　
　　“嗯？”王铮一愣。
　　
　　之前王铮就感觉到不安，但是仗着强大的力量，王铮并没有放在心上。在来到这个汽车堡垒的时候，不安的感觉越发强烈了，但是因为好奇万磁王的动机，所以王铮强压下了不安的感觉。而现在，当万磁王说完这些话的时候，王铮心中的不安的感觉瞬间上升到了极限，再也压制不住了，以至于王铮全身的肌肉都开始不由自主的颤抖起来，这是爬行动物大脑想要强行接替人类大脑的反应。
　　
　　“你感觉到了？其实凡是实力强大的人，第六感都很强，但是已经晚了。”说着，万磁王本来指着王铮的手指，突然落到了地面上，显然，他的生命已经走到了尽头了。
　　
　　随着万磁王的话，在汽车堡垒外面，传来的一声“砰”的重物落地的声音。
　　
　　“全力一击！”王铮紧咬着牙齿，两手相合。
　　
　　随着王铮的动作，全身的气开始往双手聚集。在念动力耗尽之后，王铮就没有使用气了，因为没有了精神力，气很容易失控，虽然王铮就算走火入魔而爆体也死不了，但是王铮却不想尝尝那是什么滋味。
　　
　　可是现在，已经到了生死关头了，王铮自然不用顾忌这些了。不但全身的气开始往双手聚集，连身体内刚刚恢复的气也源源不断地涌向双手。一秒钟不到，王铮相对的两手之间，已经出现了一个小太阳一样的东西，这里蕴含的能量已经是王铮所能控制的极限了，再多的话，立刻就会在王铮手里爆炸。
　　
　　“给我开！！！”王铮一声大吼，就要将能量球丢向压在头顶的数万辆各种汽车，可是随着一声“咔擦”的声音，王铮的动作立刻僵住了。一瞬间，王铮明白了，万磁王真正的杀招是什么了。
　　
　　之前万磁王在搭建万车堡垒的时候，将每一辆汽车发动机里的铜质线圈取了出来，放在了一起。数万辆车，收集的赤铜的数量可想而知。这些纯度非常高的铜、蔓延整个星球的海水以及万车堡垒的钢铁，三者构成了一个天然的并且巨大无比的电池。
　　
　　王铮的生命形式不同于碳基生物和硅基生物，普通强度的电流对王铮根本无效，但是就像所有的物质都可以被电穿一样，一旦电压高到一定程度，王铮还是会触电的。而现在数万辆汽车中的铜作为阴极，产生的电压可想而知。所以，没有任何意外，在强大的电流之下，王铮疯狂地抖了起来，同时身上还有隐隐的焦糊味传出，显然王铮全身上下正在承受着电流产生的高温。
　　
　　在了解到大脑一旦被破坏，就算恢复了也不是原来的那个人之后，王铮对于自己大脑的爱护程度远远超过了对男人象征的爱护程度。所以在触电的一瞬间，王铮将手里的能量全部纳入体内，并且用来保护大脑。只要大脑还完好，王铮就能完全复原。
　　
　　随着电流的作用，王铮的身体，除了大脑，所有部位都开始慢慢缩小，显然哪怕魔人布欧血统的恢复能力，也赶不上强大的电流的破坏力。还好的是，有着之前聚集的强大力量的保护，有着瞬间恢复的几乎源源不断的能量的供应，王铮的大脑一直完好无损。
　　
　　十分钟后。
　　
　　“擦，总算结束了。”王铮揉了揉大脑跟脖子的连接处，有些庆幸道。
　　
　　刚才电流已经将王铮的身体完全烧毁了，也就是说，现在的身体是新长出来的，其实看看王铮脖子上那清晰可见的印记就知道，上边古铜一样的肤色，下边是比任何一个女人都嫩白的肤色。
　　
　　“王铮，还要不要再来一场？”很久没见的李晔突然冒了出来。
　　
　　今天两更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第八八章 复活万磁王


　　
　　
　　“擦。”王铮有些无语道。
　　
　　一个小小的万磁王都差点将他弄死，要是换成凤凰女之类的，王铮岂不是彻底悲剧了？对于万磁王，只要别给他时间准备大招，他就是一个七八十岁的老头罢了，可是凤凰女的大寂灭领域，可是不需要准备时间的，王铮可不想跟她比比，是自己的恢复能力强，还是她的分解能力强。
　　
　　“现在就回去？”李晔问道。
　　
　　这个异次元战斗空间，并不是那种形成了以后就固定下来的空间，而是一个变化的空间。也就是说，为了维持这个空间的稳定，是需要消耗大量能量的，所以李晔巴不得王铮早点滚蛋，之前问的话，只是客气罢了，就像过年时你对客人说的以后再来的话，其实你巴不得他再也不来了。
　　
　　“我有几个问题。”王铮道。
　　
　　“是关于为什么万磁王这么仇恨你？”李晔道。
　　
　　这一点他在将万磁王弄到这个世界的时候，在习惯性地扫描了万磁王的记忆之后，就已经知道了，但是他就是不告诉王铮，目的不过是为了让王铮吃点苦头罢了，谁让每次他和王铮交流的时候，总是处于弱势。
　　
　　“嗯。”王铮点点头。
　　
　　万磁王一直到死，都没有告诉王铮到底是怎么回事，这让王铮相当不爽，受了这么多的罪，最后竟然只得到了满肚子的疑惑，要不是万磁王已经被电成灰烬了，王铮肯定将他拉出来鞭尸。
　　
　　“你有没有想过，旺达穿越时空的能力？”李晔答非所问道。
　　
　　这个能力，李晔其实也搞不懂，研究了很长时间都没有任何头绪，不过今天在扫描了万磁王的记忆之后，才明白了过来。
　　
　　“难道这个万磁王是旺达的父亲？”王铮双眼一瞪，下巴直接落到了地上。
　　
　　王铮现在有些不知所措了起来，自己貌似、也许、大概、可能将自己爱人的父亲，也就是自己的岳父给咔嚓了？敢不敢再扯一点？
　　
　　“对，旺达是被一股时空乱流卷进《蜘蛛侠1》世界的，而这股时空乱流是你大摇大摆地穿越时空的时候弄出来的。”李晔道，他的语气中满是羡慕。
　　
　　王铮随意一个举动，就弄到了一个极品妹子，为什么他李晔没有这么好的运气，天天捡到灵石？
　　
　　“看来万磁王认为旺达已经死了。可是他是怎么知道这股时空乱流是我弄的？”王铮好奇道，可是刚一说完，王铮眼睛就是一瞪，因为王铮突然明白是怎么回事了。
　　
　　“是我告诉他的，嘿嘿。”果然，李晔得意地如此说道，他的语气中满是调侃，显然他对于一手制造出王铮将自己岳父弄死的事件满意无比，尽管他找到万磁王只是巧合，毕竟那么多有万磁王的幻想世界，再加上众多平行世界，他偏偏找到了旺达的父亲所在的那个世界，可是只要他不说，哪怕以王铮的推断能力，也不可能知道事实。
　　
　　“那就快点将万磁王复活。”王铮淡淡道。
　　
　　虽然语气很平淡，但是王铮却开始玩起自己的右手食指，这代表着王铮的心情很不好，随时都会爆发。如果李晔识趣的话，立刻就会照办。
　　
　　“你为什么认为，我具有将万磁王复活的能力？”李晔非常不识趣地问道。
　　
　　李晔不知道，他这一句话，其实已经暴露出他具备这样的能力了，否则他应该直接说，他没有这种能力。只有具备这种能力，他才会如此问。不过这也与李晔并没有隐瞒有关，毕竟在已经发现问题的王铮面前玩隐瞒的小游戏，只会把自己玩死。
　　
　　“如果你没有这种能力，是绝对不会让我来这里的。”王铮淡淡道。
　　
　　就算李晔拥有再制造一个王铮的能力，这个制造出来的复制品也绝对不会听李晔一句话，王铮对于自己还是非常了解的。复制品的自己，在发现自己是复制品之后，绝对不会像本体这样，为了复活自己的爱人而奔波，毕竟那是本体的爱人，不是他复制体的爱人，哪怕两人的记忆一样。
　　
　　“也是，按照你的性格，如果有危险，你立刻就会躲得远远地，毕竟你更喜欢通过智商战胜敌人。”李晔说道。
　　
　　王铮的习惯是，将敌人消灭在冲锋的道路上，就像刚才那样，要不是王铮有很大的把握，是不会出现在万磁王的面前的。至于最后遇到的危险，那毕竟是意料之外的事，没有任何人会对任何事情有百分百把握。如果真的出现这种情况，反而要小心是不是敌人的陷阱了。
　　
　　“呵呵，不是我的性格，而是你的性格。按照你怕死的性格，如果真的有危险，你会同意我来这里？所以这里肯定有能够将已死的人复活的能力，而且复活的还是本人，就像动漫中一样。”王铮对着天空不屑地摆摆手指。
　　
　　“搞定。”被王铮的话噎住了，但是李晔的动作却没有停，一道白光一闪，王铮旁边出现一个人，就是刚才已经被电成飞灰的万磁王，而且还是本人，而不是具有同样记忆的复制品，这下王铮可以跟旺达交代了，虽然这种事情，只要王铮不说，旺达永远不可能知道。
　　
　　“怎么可能！？你还活着！？”出现后，万磁王没有没有第一时间想自己怎么还活着，反而纠结起王铮的情况了。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　在万磁王的记忆中，自己构造的牢笼，王铮短时间绝对破不开（万磁王不知道，如果再给王铮一秒钟，王铮就能成功地逃离了），而高压电流却在他死亡之后，立刻就会到达，那样恐怖的电流之下，王铮绝对活不下来才是。
　　
　　“岳父，你就那么想让我死？我死了，你女儿怎么办？”王铮翻着白眼道。想来任何一个人被别人问‘你怎么还没死’的时候，都不会好到哪里。
　　
　　“岳父？旺达还活着？”万磁王一呆。
　　
　　他当然不会认为，王铮是在骗他，因为完全没必要。按照王铮的实力，在两人这不到两米的距离之下，他能力再强，也没有丝毫还手之力。而且通过常年与各种人打交道形成的察言观色的能力，他也能确定，王铮脸上的无奈是真实的。当然，最重要的原因是，他莫名其妙地复活了。
　　
　　之前他服用了一种叫做“伊萨如”的古老的炼金药剂，强行活了一分钟，但是这个药剂在拥有吊命的逆天能力的同时，副作用同样强大，那就是一旦服用，必死无疑，所以万磁王才非常确定，自己肯定已经死了，可是现在，他就这样完好无损地站在这里，甚至衣服上连一个褶皱都没有。
　　
　　“对，她现在是我的爱人，之一。”王铮弱弱道，在岳父面前，说自己不止一个女人，哪怕以王铮的性格，都有些底气不足。
　　
　　刚说完，王铮身上白光一闪，就消失在了异次元战斗空间。王铮的身影刚消失，他所在的地方就被上百辆大卡车淹没了。
　　
　　大厅中。
　　
　　“宝贝，问你个问题。”王铮道。
　　
　　
　　
　　
　　

第八（九）章 谁先来？


　　
　　
　　“嗯。”旺达在王铮怀里扭了扭道。
　　
　　王铮身上白光一闪就消失了，一秒钟之后，又是白光一闪就出现了。尽管王铮身上没有任何伤痕，但是旺达可是知道王铮拥有强悍的恢复力的。看看王铮身上破烂而且焦糊的衣服就知道，王铮肯定刚刚经过一场激烈的大战。再联系到，王铮在离开之前，出现的那股能够给王铮各种物品的神秘存在的气息，旺达心中已经有了一个推测。
　　
　　王铮应该是某个强大无比的存在的手下，为这个强者征战，同时，这位强者也会奖励给王铮各种宝物。王铮面对的敌人肯定非常强大，否则按照王铮的实力，是不可能这样衣衫褴褛的回来的。
　　
　　有了这种想法，旺达才知道，她当做玩具的钢铁战衣，竟然是王铮出生入死换来的，这让她在心酸之余，也感到深深的幸福。旺达的推测虽然相差不远，但是几个关键地方却完全错了。王铮与旺达推测的那个强者之间只是合作关系，而王铮也并不用出生入死，相反，王铮不像是征战，而更像是玩耍。
　　
　　“你想念自己的父亲吗？”王铮问道。
　　
　　加上在梦里的时间，两人相处几个月了，但是旺达却从来没有提起她的父亲，要知道万磁王还活得好好的，所以王铮推测，旺达应该跟父亲有矛盾。在漫画中确实是这样，但是旺达和万磁王都来自电影世界，漫画仅仅只能作为参考。
　　
　　王铮的话刚落，就感觉怀里本来柔软的惊人的娇躯猛地一僵，尽管立刻就恢复了，但是正在到处抚摸的王铮却清楚地感觉到了，果然，两人之间肯定有矛盾，而且还是很深的矛盾。
　　
　　“你见到他了？”旺达问道。
　　
　　她知道，王铮具备穿越各个世界的能力，那么去她所属的世界，见到他父亲也就没有什么难以接受了。只是她心中还是有些担心，因为王铮不管到哪里，都喜欢破坏和杀戮，万一王铮见到万磁王之后，二话不说，直接杀了，那该怎么办？这不是有可能，而是很有可能。王铮那二杆子的性格一旦犯了，除了极品美女，他谁都杀。
　　
　　“打了一场，诺，我的衣服就是他弄得。”王铮扯了扯很是破烂，并且还在散发着糊味的衣服道。其实王铮很想报仇，如果不知道万磁王跟旺达的关系，王铮自然没有任何心理负担，但是现在正吃着人家旺达，王铮就有些无奈了。
　　
　　“他还活着？”犹豫了好一会儿，旺达还是忍不住问道。
　　
　　她很清楚，王铮杀人的时候，可是不会管这个人的身份的。如果她在场，也许王铮还会犹豫一下，至于她没在场，呵呵。
　　
　　“当然，活蹦乱跳的。”王铮道。
　　
　　王铮发誓，他说的绝对是实话，万磁王现在是健康的不能再健康了，虽然刚刚死了一回，但是现在讨论的是当下的情况，过去的还是让它过去吧。
　　
　　“真的？”旺达淡淡道，不过从她仅仅抓住王铮的衣服的小手可以看出，她的内心并不平静。
　　
　　如果王铮说，万磁王被他打成了重伤，旺达还会相信，并且认为是理所当然的，没有人比她更了解王铮的实力了，但是现在王铮却说，万磁王好好的，这岂不是代表，万磁王很有可能已经被王铮打成了一滩烂肉了？虽然对这个父亲很是厌恶，但是在听到这个消息的时候，旺达的心中一时间也不知道该怎么办了。
　　
　　“当然。”王铮道。
　　
　　“李晔，将万磁王弄过来。”看到旺达的表情，王铮就知道她在想什么，不过王铮并没有解释，这种事越解释越混乱，只会让旺达更伤心，还不如将万磁王弄来，事实胜于雄辩。
　　
　　“不可能，万磁王可是他所在世界的重要节点人物，那个世界的盖亚意识比《美国队长2》的还强大，你确定要招惹？”李晔想都不想就拒绝了。
　　
　　因为在异次元战斗空间中死亡，立刻就能原地复活，在这种情况下，盖亚意识才放人的，但是也仅仅只有这个限度，想要万磁王进入其他幻想世界，只要盖亚意识不同意，除非李晔也将这个盖亚意识击溃，否则绝对不可能。
　　
　　“那我带旺达一起去异次元战斗空间，这样总行了吧。”王铮道。
　　
　　反正旺达跟万磁王有着很深的矛盾，想来旺达并不想跟万磁王相处太长时间。而王铮只是想要让旺达看见，万磁王正活得好好的。
　　
　　“这个没问题。”李晔道。
　　
　　他还以为，王铮想要将万磁王也收为手下，没想到仅仅只是见上一面。其实这是因为李晔根本不了解万磁王，看看万磁王连跟随了他几十年的魔形女都能够立刻放弃，就知道这个人野心有多大，这种人是不可能收为手下的，就像三国时期的刘备，每投靠一个人，很快就会背叛，同时还顺便给对方带来祸患。
　　
　　“王，药物试验的器械都准备好了，什么时候开始？”深深看了王铮一眼，旺达突然岔开话题。
　　
　　王铮虽然行为扯淡，但是对她却一直都是真诚的，一句谎话都没说过，所以旺达已经相信了。既然万磁王没有事，那么对万磁王的厌恶立刻压制住了对他的感情，旺达反而有些担心，王铮突然将万磁王弄到她的面前，毕竟她跟王铮生活的很幸福，万磁王来了，肯定会影响到两人。
　　
　　“王先生觉得这些够了吗？”听了旺达的话，早就等得着急的罗德上校赶忙说道。
　　
　　这些器具是很常见的，只要是军事行动，肯定会有携带，所以罗德上校一分钟不到，就准备好了。可是王铮自从回来之后，就一直用汉语跟旺达交流着，罗德上校虽然懂好几门外语，但是刚好不会汉语，所以不敢贸然插嘴。唯一懂汉语的伊森，很有眼力地静静喝着茶，同时在调节着心理，毕竟试药人的心理状况也影响着成功率。就在罗德上校无比焦急的时候，旺达突然用英语来了一句，这次罗德上校可算听懂了。
　　
　　“可以了，谁先来？”王铮眼神扫向十名强壮的士兵。
　　
　　伊森是自己的手下，王铮自然不会让他第一个试药。虽然之前摩根也服用过一颗，但是王铮并不知道服用后的状况怎样，也不知道成功率怎样，在这种情况下，当然得有几只小白鼠了。
　　
　　不过这些人并不亏，毕竟这是他们一生中最重要的一次机会，是他们唯一一次能够一飞冲天的机会。只要活了下来，他们就算面对兵王级别的对手，哪怕空手也能一个打五六个。有这样的战力，成为总统之类的人的近身保镖几乎是必然的，接着就是成为ceo，赢取白富美之类的人生坦途了。
　　
　　今天两更完毕）
　　
　　
　　
　　
　　

第九十章 诱（惑）第一只小白鼠 


　　
　　
　　回答王铮的是十名士兵的沉默。士兵们可以接受战死在沙场的结果，毕竟那是他们的使命，但是不管再忠诚的士兵，面对着莫名其妙的药物试验的时候，能够不出声反对就已经很不错了，更不要说主动配合了。
　　
　　“罗德上校，你的士兵，不怎么样嘛。”王铮的嘲讽声，在第一时间传来。
　　
　　王铮的话刚落，或者说，王铮的话还没有说的时候，罗德上校的脸色已经漆黑无比了。
　　
　　为了让这次的实验影响力足够广，罗德上校直接越级联系了美国总统。在正常情况下，他是没有这种资格的，但是他却将托尼拉了出来，以两人的名义向总统传递了关于王铮以及王铮的药剂的信息。
　　
　　仅仅十分钟，在分析出王铮的战斗录像完全真实之后，总统那边就传来了信息，让罗德上校不惜一切代价拉拢王铮，并且想办法得到人体强化药剂的配方，如果得不到，就算成品也可以。同时，总统还推掉了一切事务，并且召集了美国所有高层，通过大厅顶部的摄像头时刻关注着大厅中的情况。
　　
　　而现在，罗德上校十名手下的表现，肯定被那些大佬们看在了眼里，先不管药物试验是不是会成功，罗德上校在众位大佬心中的地位首先就下降了一个层次。这让一心想要当正牌将军的罗德上校怎么可能不着急？
　　
　　“约翰，出列！”罗德上校下令道。
　　
　　“是！长官。”十名士兵中，最左边的那名个子最高，也是最强壮的士兵说道。
　　
　　“你的愿望是什么？”罗德上校问道。
　　
　　罗德上校很清楚，药物试验必须要试药人主动配合，一旦试药人持的是排斥心理，就算本来能够成功的实验，成功率也会下降一半，甚至有些极端的试药人，在注射了并不致命的药剂之后，却自己把自己吓死了。
　　
　　“兵王！”约翰中气十足地答道。
　　
　　说着，约翰本能地一挺胸，似乎想要表现一下自己壮硕的胸肌，但是当他的眼神无意中扫到王铮正在不停抛起的丹药时，他的胸口顿时就是一塌。人往往害怕未知的事物，特别是这个未知的事物有危险的时候，约翰宁愿面对敌人顶在自己脑门上的枪口，也不愿吃下那颗莫名其妙的丹药，尽管这颗丹药既然到了可以给人吃的地步，显然已经比较安全了。
　　
　　“呵呵。”王铮无情的嘲讽声再次传来，这些美国大兵还真的很有意思哈，如果换成中国的士兵，根本不带任何犹豫，直接就吃了，如此的服从命令，所以中国的军队的战斗力才如此强大。
　　
　　其实不止王铮在嘲笑，正在通过摄像头观看的众位大佬们也纷纷笑了起来，毕竟这种场景，他们恐怕一辈子都没有见过。平时在属下面前，他们要尽力的表现得严肃，而现在是通过摄像头，他们不用担心有人看到他们的反应，所以他们可以尽情地笑了。
　　
　　“约翰，你知道这枚丹药有什么效果吗？”王铮问道。
　　
　　难得碰到这么好玩的士兵，王铮也来了兴趣。王铮不信，自己还搞不定一个大头兵了。
　　
　　“上校说，这枚药剂可以让服用者获得一倍人类极限的身体素质，而且是全方位的强化，速度、力量、反应、耐力、爆发力、平衡以及免疫力等方面。”约翰说道。
　　
　　说着说着，他看向王铮手里正在抛起的丹药，眼神变得热切了起来。这样一枚丹药，一旦成功了，那么不说在军事领域，就算在体育领域，也能创造出一个个永远无法被打破的神话。与之相比，冒一点风险似乎没有什么，各个行业都多少有点风险，更不用说士兵这种高危行业了。
　　
　　“还有一个效果，那就是可以让人变得年轻。”王铮抛了抛丹药，继续**道。
　　
　　既然这枚丹药能够让人各个方面达到人类的极限，那么想来寿命方面应该也可以。对于一个能活到120岁的人来说，三十岁相当于正常人的二十岁，也就是说，一个三十岁的人服用了，外表会变得只有二十岁。同时，身体强壮的人，看起来更加年轻，所以哪怕一个六十岁的人服用了，外表看来，也就三十出头。
　　
　　“呼呼呼。”听了王铮的话，约翰的呼吸变得急促起来，显然他现在非常动心了。
　　
　　他跟王铮想到了一起了，并且他想得更多。这样一枚丹药，对于年老的商业大亨来说，绝对是无价之宝，对于那些女富豪来说，比海洋之心的**力还大。只要得到这枚丹药，就算不服用，拿出来卖，也能让他成为资产数十亿美元的超级富豪。
　　
　　不但是约翰，现场所有的人，以及正在通过摄像头观看的所有大佬，呼吸都变得急促起来。越是身处高位，就越是怕死，因为一旦死了，他们拥有的一切都将不复存在，这也是为什么历代皇帝都想要长生不老，而现在，获得悠久生命的机会就在眼前，如果不是实验的结果还没出来，这些人恐怕直接就对王铮一拥而上了。
　　
　　“你觉得这枚丹药值多少钱？错过了这次机会，你，买得起吗？”王铮对着约翰极度渴望的心灵，发出了最后的沉重一击。
　　
　　“罗德上校，我愿意！”约翰对着罗德上校大声道，话中的迫切，所有人都能深深地体会到，因为他们都是同样的心理，除了参谋长和旺达，因为他们知道，王铮肯定会给他们弄更好的东西，他们刚获得不久的十倍人类极限身体素质就是证据，这让他们的寿命直接增加了十倍以上。
　　
　　“衣服全都脱下来，然后躺在上面。”罗德道。
　　
　　这次约翰没有什么排斥行为，非常顺从地照做了，而且因为急迫，竟然将裤子的拉链拉坏了，不过在场的众人并没有人嘲笑，因为所有人都可以理解他的心情。甚至所有人都在想，这个将裤子拉链弄坏的人是自己该多好。
　　
　　“王先生，你看？”罗德上校道。
　　
　　经过了一会儿的手忙脚乱，约翰终于被紧紧固定在了床上，同时为了防止因为剧烈的痛苦，他咬到自己的舌头，所以他嘴边还放了一条毛巾，等到他服用了丹药之后，立刻就得用毛巾堵住他的嘴。毛巾的酸臭味，连三米之外的王铮都清楚地闻到，但是正在旁边的约翰却没有任何不适，想来他并不反对，将这种恶心的东西咬在嘴里。
　　
　　“张嘴。”王铮道。
　　
　　
　　
　　
　　

第九一章 药物试验


　　
　　
　　“啊啊啊。”约翰张开了嘴，虽然他满脸的坚毅，但是他浮动的眼神却暴露了他真实的想法。
　　
　　察觉到异常的王铮，本来想要将丹药丢到约翰嘴里的动作一顿，改向用念动力包裹着丹药，直接将丹药通过口腔和食道，送到了胃中。为了防止意外，王铮还在他食道末端留下了一道念动力环箍，将他将丹药呕吐出来的道路彻底封死，等到十个小时后念动力环箍失去效果的时候，丹药早就没有了。
　　
　　“堵住他的嘴。”罗德上校对着旁边帮忙的士兵道。显然，他也跟王铮一样，对于那条散发着酸臭味的毛巾很是排斥。
　　
　　“王先生，药剂什么时候发挥效果？”罗德上校有些迫不及待地问道。
　　
　　“你认为呢？”王铮翻着白眼道。
　　
　　任何药剂，想要发挥作用，就算不经过消化过程，至少也得等到被吸收到体内才行，就算是吃砒霜，也得一个多小时后才会有明显反应，四个小时后才会死亡，吃农药的话，时间就更长了，这个罗德上校也太心急了。
　　
　　“呵呵。”罗德上校尴尬得笑笑，走到旁边坐下，表情变得冷静了下来。
　　
　　其实他的心中还是非常着急的，但是他突然想到，那些大佬们此时正在通过摄像头看着这里，一旦他表现的太急迫了，势必会给他们留下不好的印象。罗德上校不知道的是，那些大佬们此时都全神贯注地看着躺在床上的约翰，间或瞟正满脸淡定的王铮一眼，反正没有一个人看罗德上校的。在他们眼里，罗德这种虚衔上校，跟路上的流浪狗没有任何区别。
　　
　　十分钟，就在王铮跟旺达温存，参谋长摆弄着他怎么都耗不完电的笔记本，以及众人焦急地等待中过去了，不过所有人对于漫长地等待都有心理准备，毕竟除非是直接注射，否则任何药剂都不可能在短时间内发挥效果。
　　
　　“啊啊啊！！！”突然，一声剧烈的惨叫将众人惊醒。所有人在第一时间将眼神投向了惨叫声的发源处。惨叫声并没有让众人觉得难以接受，众人心中反而放松了下来，因为只要有反应，就说明药剂有效，接下来就看，这个药剂有没有王铮说得那么神奇了。
　　
　　“王先生？”与众人看热闹的行为不同，罗德上校可是非常要紧约翰的。
　　
　　罗德上校现在满打满算，也就十名手下。任何一名折损了，都够他伤心了。而每成功一名，他的势力都会增强很多。所以，要说现在这里谁最关心约翰，毫无疑问就是他了，至于其他人，他们只关心药剂是不是有效果，至于约翰是死是活，他们没有任何兴趣。哪怕约翰死了，只要药剂有效果，最多只能说明药剂副作用有些大，而约翰运气太差罢了。
　　
　　“啊啊啊！！！”随着药剂开始发挥效果，约翰感觉全身上下的痛苦更加剧烈了。
　　
　　剧烈的痛苦，让大脑对全身的保护暂时放松了，以至于约翰的力量等身体指标，开始逐渐达到只有催眠状态或者药物刺激下，才能达到的他的身体的极限。
　　
　　“吱吱”的牙酸的声音不断从床上传来，显然约翰猛烈的挣扎，将钢管制成的金属床都拉得弯曲了。金属都成这样了，强大的反作用力，让约翰被紧紧绑住的四肢上也出现了一道道摩擦产生的血痕。
　　
　　但是接下来的一幕，却让所有人都相信了丹药的神奇的效果。这些血痕刚刚产生，受伤的部位立刻变得通红，然后一股类似水蒸气的热气散发开来，显然这里正在发生着旺盛的新陈代谢，以至于散发着很高的温度，然后不到十秒钟，原本的血痕竟然开始慢慢消失。十秒钟，血痕就彻底消失了，如果不是原来伤口的部位还留有血液中液体被蒸发后的印记，所有人还以为自己眼花了。
　　
　　“药剂成功了！”在一愣之后，罗德上校最先反应过来，然后他一纵，直接将托尼扑倒在地，竟然直接在托尼的脸上啃了起来，而托尼一时还没回过神，竟然让罗德上成功了。其实就算反应过来也没用，罗德上校毕竟是军人，其身体素质不是托尼一个花花公子能够抗衡的。
　　
　　“呵呵。”王铮淡淡地笑着。
　　
　　虽然早就知道，李晔不可能拿假冒伪劣产品来糊弄自己，但是当人体强化丹药真的成功的时候，王铮还是忍不住有一点点高兴。而王铮淡淡的笑容，在其他人眼里，则成了高深莫测的代名词。
　　
　　除了罗德上校，大厅中，以及正在通过摄像头观看的大佬们，都兴奋起来，并且开始盘算自己能从这件事中捞到什么好处。而这些人中，最亢奋的毫无疑问是剩下九名士兵了，因为如果没有意外，他们也将服用一枚人体强化丹药。而众人中最难受的，毫无疑问是伊森了，因为他只有半枚丹药，如果他没猜错的话，他本来应该获得一整枚的，但是因为他的表现，直接被参谋长扣掉了一半。
　　
　　“药物试验还没有结束。”在众人兴奋的时候，参谋长直接一盆冷水当头浇下，将众人拉回了现实。
　　
　　的确，药物试验远远没有结束，准确来说，是刚刚开始。随着丹药开始发挥效果，约翰的身体上鼓起一个个血管，既有表层的静脉，也有本应该在身体内部的动脉，所有血管都高高鼓起，并且胀得圆滚滚的，似乎随时都会炸开。
　　
　　事实也确实是这样，一旦约翰身上哪处血管没办法承受身体改造时产生的巨大压力而爆裂，立刻就会引起连锁反应，造成身体内外多处出血，到时就算丹药的修复能力再强，也没办法救回他了。
　　
　　除了血管之外，约翰的全身骨骼正在发出炒豆一般的声音，这是骨骼迅速变得粗大的同时，导致关节腔内压力增大，关节液中气体被挤出时的声音。跟普通人按压关节时产生声音一个原理，只是普通人这样做只有害处，而约翰此时正在获得好处。骨骼只有变得更加强大了，才能承受更强的肌肉作用过来的力，这是一切行为的基础。
　　
　　“吼！！！”突然，约翰颈部挣脱了束缚的皮带，高高仰起，发出了跟人类完全不同的声音，显然，这一瞬间的痛苦，已经超过了正常人类的忍受极限，而因为丹药的效果，约翰连昏迷都做不到。
　　
　　“王，他的心跳开始变慢。”旺达突然出声提醒道。
　　
　　身体内部承受的巨大压力，通过体液作用到心脏内壁上，让约翰经过了丹药强化的心脏都不能完成收缩的动作了，而现在正在改造的最关键时刻，也就是说，如果没有奇迹，这次改造已经可以宣布失败了。
　　
　　“我知道。”王铮淡淡地笑道。
　　
　　今天两更完毕）
　　
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　

第九二章 成功与背叛


　　
　　
　　“王先生？”一看到王铮那信心十足的表情，罗德上校连忙将求助的目标转向王铮。
　　
　　现在所有人都看出不对了。此时约翰的脸色已经变得通红了，并且开始慢慢变紫，这是很明显的窒息的反应，再联系到旺达所说的，约翰心跳开始变缓，所有人都明白是怎么回事了。显然因为心跳变慢，全身的细胞开始缺氧，而大脑这个耗氧大户的反应尤其明显
　　
　　“恢复。”王铮对着挣扎的动作越来越剧烈的约翰道。
　　
　　本来众人还不明白王铮到底是什么意思，毕竟想要救人，要么用药物，要么用器械，实在不行还有紧急救助措施，可是王铮仅仅说一句“恢复”，难道约翰还能真的恢复不成？他王铮真当自己是上帝？可是接下来的一幕，却让所有不知情的人眼珠子直接掉了下来。
　　
　　随着王铮的话，王铮脑后的垂肩长发飘到身前，然后一道白光从发梢射出，命中了约翰，接着约翰全身被白光包裹住。一秒钟没到，约翰已经发紫的脸开始转而变红，然后慢慢回复成了原来的颜色。同时，约翰的体表本来一根根浮起的血管，也慢慢缩了回去。
　　
　　但是，王铮恢复性的白魔法也仅仅只有这个效果，毕竟白魔法是回复身体的创伤，而不是打断身体的强化，两者是两回事。所以，约翰浑身骨骼的响声还在继续，急促的呼吸声变得更加迅捷，肌肉随着心跳不停重复着膨胀和收缩的过程。
　　
　　这种情况又持续了十分钟，慢慢的，约翰本来狰狞的表情变得平和起来，甚至有些跟女人爱爱的时候的那种舒爽，显然在强化完毕之后，剩余的药力转向修复他体内的创伤了，这也代表着，一旦服用丹药的人的体质太差，服用丹药后，就算身体能够强化到极限，但是身体受到的伤害太大，在没有剩余药力修复的情况下，依旧难逃一死，因为这些伤害会在强化完毕之后，立刻并且同时爆发。
　　
　　“起来吧。”王铮淡淡道。说着一挥手，已经变得松松垮垮的皮带被王铮的念动力解开了。
　　
　　“好强的力量！”约翰爬起身之后，使劲握了一下双手，那种体内如同有一股温水在流动的感觉让他着迷不已。随着他双手握紧，手臂上不停传来“吱吱”的让人牙酸的声音，这是肌肉韧带逐渐绷紧的声音，仅仅这一点已经显示出他的力量了。
　　
　　“约翰，你现在是什么感觉？”看着约翰身上那膨胀程度堪比斯瓦辛格，但是却一点都不臃肿的流线型兼爆炸型肌肉，罗德上校在羡慕之余，也非常欣喜。别的不说，单单是这种肌肉，已经代表了约翰的实力大增，也就是说，他罗德上校的势力大增。
　　
　　“我还想再吃一颗药剂！”并没有理会自己的长官，约翰突然看向了王铮，眼中除了突然获得了强大力量之后的亢奋之外，还有着极度的贪婪，当然，还有着逐渐升起的杀机。
　　
　　王铮既然找来十名士兵做实验，说明王铮手里绝对不止十颗。如果能够将这些丹药全部吃掉，那么他的实力将会成长到无人可比的程度，到时候什么兵王，什么将军，什么总统，将被他统统踩到脚下！而他将成为美国之王！世界之王！甚至于，宇宙之王！
　　
　　显然，如同王铮和旺达一样，约翰也陷入了突然获得强大力量后的自信心和负面**极度膨胀的阶段，就如同普通人突然拥有了大量金钱，会直接去疯狂购物一样。约翰也不想想，王铮既然敢给他服用丹药，岂会没有收拾他的手段？
　　
　　天要使其亡，必先使其狂，约翰现在毫无疑问陷入了极度癫狂的阶段了，而面对实力是他上万倍的王铮、旺达和参谋长三人，下一刻就是他灭亡的时候。
　　
　　“你是不是觉得，自己的实力很强？”王铮上下打量着约翰，如同在看一件艺术品，王铮确实将约翰当成一件完美的艺术品了，这壮硕的身材，这流线的肌肉，这完美的比例，每一样都符合达芬奇画的那副果体图，甚至比那幅图还完美，如果达芬奇还活着的话，一定会将他原来的那幅画撕成粉碎，因为这里还有更好的素材。
　　
　　“拿出来！！！”约翰捏紧了双拳，腿部肌肉也绷紧起来，显然准备发力了，然后在所有人的戒备当中，约翰转身就跑向了大厅的出口。没错，约翰确实想要逃跑了。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　对于他的行为，所有人顿时感觉三观尽毁，除了旺达和参谋长。看约翰之前的动作，明显就是一副一言不合就开打的架势，但是在所有人以为他要暴起发难的时候，约翰确实暴起了，但是他却不是发难，而是为了逃跑。
　　
　　人体强化丹药，除了强化身体之外，还强化了精神层面，包括第六感，也就是野兽本能。约翰在王铮说完话之后，就感觉到极度的危险，这股危险从王铮、旺达和参谋长三人身上都有散发，而最强烈的就是王铮这里。一瞬间，约翰完全清醒了过来，他这才知道，自己犯了多大的错误。既然王铮敢将丹药给自己，他们会没有防御手段？这么好的东西，王铮自己会没有服用？而王铮脸上玩味的表情，更是证实了他的想法，所以他直接转身就逃。
　　
　　至于在这种沙漠地带，他能逃到哪里，就不是当前应该考虑的了，先逃了再说。如果等到王铮等人回过神，他能不能逃掉还是两说。不过他并没有完全失去理智，在转身逃跑的一瞬间，他就将目标定在了直升机上，只要有了直升机，他就能逃到有人类聚居的地方，按照他现在的身体素质，不管干什么都饿不死，实在不行就去当国际雇佣军。
　　
　　他的想法确实不错，但是想法毕竟是想法，尤其是有王铮在场的时候，尤其是他得罪了王铮之后，想法只能是想法了。
　　
　　“呵呵，你还没有回答我的问题呢。”王铮身形一闪，就出现在了大厅的门口。
　　
　　“去死！！！”约翰一声大喝，然后带着凛冽劲风的一拳打向了王铮的脑门。
　　
　　王铮那如同瞬移一样的速度，已经显示了，王铮的实力不是他约翰能够抗衡的，但是狭路相逢勇者胜，唯一的生路被王铮挡住了，如果约翰现在退缩的话，恐怕就得交代在这里了，而如果拼命一搏，多少还有一丝生机。
　　
　　“既然你不回答，我就替你回答，什么叫做实力！”王铮淡淡道。
　　
　　
　　
　　
　　

第九三章 你有罪！


　　
　　
　　“李晔，有没有什么破坏力惊人，可以无限进阶，会单独产生一股能量，但是价格还比较低的技能？”王铮问道。
　　
　　因为王铮跟李晔用的是心电感应，思维有多快，交流的速度就有多快。本来正常人的思维就很快，而王铮拥有十四倍人类极限身体素质，所以王铮大可慢慢与李晔扯皮，等到心满意足了，估计约翰的拳头才会袭来。
　　
　　“你认为世上会有这么好的东西？”李晔道。
　　
　　如果他正在王铮面前的话，王铮肯定可以看见，他正在使劲地翻着白眼。
　　
　　破坏力惊人，过半的技能都有这个特点，毕竟好一点的技能，要么威力大，要么攻击频率高。可以无限进阶，绝大多数技能也有，只有某些涉及到法则的技能，因为所在宇宙的限制而没有。单独产生一股能量，过半的技能都可以，因为很多技能需要特别的能量，如果不能自动产生能量，这个技能就没有什么价值了。价格低，绝大部分技能都是，毕竟高阶技能是极少数的，大部分技能都是低阶的，价格自然低。
　　
　　但是，如果将这四个条件合在一起，没有任何意外，李晔这里数万亿的技能，竟然找不到一个符合要求的。
　　
　　“再找找，我还要用新技能震慑一下这个世界的统治者。”王铮道。
　　
　　王铮以后是要大量生产钢铁战衣的，这肯定会触及这个世界的幕后统治者的利益，这种情况下，他们虽然不敢正面与王铮对抗，但是在背地里使点小A子，也足够王铮头疼了，所以为了以后少点麻烦，王铮需要展现力量，而且还是常人无法拥有，无法想象，并且无法抵御的力量。
　　
　　其实这种力量王铮已经有了，也就是反物质炸弹，但是王铮并不想动用这种底牌，这有一种用大炮打蚊子的感觉。
　　
　　“符合你要求的确实没有，不过可以给你推荐一个特殊的技能，很适合你。”李晔道。
　　
　　“哦？”王铮有些好奇了。
　　
　　这还是李晔第一次主动向王铮推荐。两人的目的是一样的，李晔既然会向王铮推荐，想来肯定能够让王铮实力大增，从而对所处的世界造成更大的破坏。
　　
　　“这个技能名字很拉风，叫做神罚。通过抽取体内的能量，引动神力，从而形成金色神雷，所以施法的时候同样拉风。”李晔道。
　　
　　“这么好的能力，为什么你之前不向我介绍？”王铮问道。
　　
　　抽取体内的能量，王铮体内的能量虽然并不多，但是架不住王铮的强悍恢复力。只要这个技能不是瞬间抽取，而是慢慢抽取，王铮就能提供几乎无限的能量，让这个技能最终产生毁灭地球的威力。
　　
　　这种技能根本就是专门为王铮的血统而设计的，为什么李晔以前不说，现在反而突然向王铮介绍？除非。。。
　　
　　“这个技能有一个巨大的缺陷。”果然，李晔如此说道。
　　
　　“神罚，这可是神灵的技能，威力相当强大，攻击范围还行，但是普通生命体想要使用，却得付出百倍的能量，也就是说，就算你来使用，也得准备很长时间，更不用说是其他没有快速回复能量的能力的生命体了。”李晔道。
　　
　　要不是之前王铮在异次元战斗空间，在念动力无法使用后，竟然连万磁王这个小小的变种人都没有办法对付的话，李晔是不会向王铮介绍这个需要很长时间准备的技能的。有这么长的时间，按照王铮气的力量，足够将敌人杀一百遍了。
　　
　　“那还费什么话？”王铮不耐烦道。
　　
　　“搞定，一级神罚，价格200破坏值，真心不贵。”李晔道。
　　
　　随着李晔的话，王铮的脑海中突然涌入了大量莫名其妙的字符。虽然看不懂这些字符，但是当将这些字符看完之后，王铮就莫名其妙地学会了神罚这个技能了。这种学习技能的方式如果用在学英语上，王铮的英语早就专业八级了。
　　
　　神罚，金电双属性技能，半径十公里攻击范围，威力取决于输出能量。
　　
　　“既然你不回答，我就替你回答，什么叫做实力！”王铮淡淡道，表面淡然，实际上王铮心里正在暗爽，装13的时刻终于来了。
　　
　　“砰”的一声，约翰的全力一拳，跟王铮随意挥出的一拳相撞，剧烈的撞击产生的闷响，让大厅内所有普通人耳膜像是被砸了一锤一样。
　　
　　这一拳，只看表面的话，对拳双方根本不成比例。约翰接近两米的身高，全身壮硕的肌肉，而王铮才一米八，身体很匀称。王铮的体重恐怕只有约翰的一半，如果是拳击比赛，恐怕根本不用比较，结果已经出来了，但是这里并不是拳击比赛。
　　
　　“啊啊啊！！！”对拳的结果是，王铮满脸淡然地站在原地，而约翰则捂着右手蹲在了地上惨叫起来，从他已经被砸扁的拳头可以看出，恐怕他整个右手的骨头已经全部粉碎了。
　　
　　“呵呵。”王铮温和地笑着，笑得很无辜，似乎这件事跟自己一点关系都没有。
　　
　　右手向上轻轻虚托，王铮身上开始散发出金光，同时一股肉眼几乎可见的威压，以王铮为中心散发开来，显然王铮已经发动神罚技能了。大厅中所有普通人被这股威压碰到以后，似乎感觉王铮突然变成身高万丈的神灵一般，心中涌出深深的膜拜感。
　　
　　这股威压并不仅仅是精神层面的，因为当天花板被威压碰到之后，竟然慢慢地被顶起，四周的临时搭建的塑料墙壁也一样。于是会客大厅就这样被王铮给拆了，众人直接暴露在了炎炎沙漠之中。
　　
　　正午的沙漠，温度高到可以将鸡蛋烤熟。但是众人却没有一个关心这个问题，众人都看向了百米多高的天空，此时那里突然出现了一朵金黄色的云，并且这朵云正在迅速扩张，才一分钟，金色的云就扩张到将近千米半径，然后扩张的速度才开始慢慢变缓。
　　
　　众人看看天上金色的云朵，再看看正在散发着越来越浓烈的金光的王铮，纷纷陷入震惊当中。但是众人的震惊还是有些区别的。旺达是震惊中带着爱慕，参谋长是若有所思，伊森是脸色复杂，其他人则是纯粹的震惊。
　　
　　感觉到金云中的能量已经到了自己控制的极限，王铮立刻停止了能量输出，否则一旦金云失控，可是不分敌我的，王铮也不知道，自己被劈一下是什么后果，这毕竟是神灵的力量，如果没有必要，还是不要尝试的好，最起码在自己修炼成为神灵之前是这样。
　　
　　在念动力的作用下，王铮缓缓地升向天空，直到接触到金云才停止，然后王铮右手食指指向正在地上陷入了呆愣中的约翰。
　　
　　随着王铮的动作，突然一道响彻整个地球的威严的声音，从金云中扩散开来。
　　
　　“你有罪！！！”
　　
　　
　　
　　
　　

第九四章 震动 


　　
　　
　　随着这个威严的声音，金色的云中，突然“轰隆”一声，射出了一道直径足有二十米的金色光柱，而光柱的中心正是呆愣的约翰。还好的是，众人之前都被王铮的威压推出了几十米，否者其他人倒没什么，旺达和参谋长一旦死了，王铮又成孤家寡人了。
　　
　　金色光柱刚接触到地面，众人感觉刺眼的金光一闪，金色的光柱就消失了，这似乎有些虎头蛇尾，但是众人的表情却说明，这一招并不仅仅是这样，此时众人的的下巴全都掉在了地面上。因为随着金色的光柱射到地面上，地面上以约翰为中心，出现了一个直径达到二十多米的洞。就是一个洞，仅仅是一个洞，但是以王铮人类极限十四倍的视力，也看不到洞底，只是在洞刚形成的时候，看到洞中闪过一道红光，如果王铮没猜错的话，应该是岩浆了。
　　
　　射出金光之后，金色云朵中的能量被消耗了大半，连颜色也从原来的暗金色变成了现在的淡金色。过了一会儿，完成任务的金云开始逆反之前扩张的过程，迅速收敛起来。虽然在收缩，但是金云并没有因此而颜色加深，反而变得更加淡了。底下的人不知道怎么回事，王铮却清清楚楚。
　　
　　神罚毕竟是神灵的技能，普通生命体想要使用，除了消耗百倍的能量之外，还得付出一个代价，那就是献祭。不过这个献祭并不是指摆上猪、牛、羊之类的东西，再说神灵也不吃这一套。神灵要的是召唤出来的金云的三分之一，相当于收了三分之一税，也就是说，刚才的那道金色光柱，也就是金色神雷，威力其实只有应该具有的三分之二。可是就算这样，这一击也直接打穿了地壳，这还是王铮现在实力并不强大的情况下。
　　
　　使用完神罚，王铮感觉装13装得已经够了，在金云彻底消散之后，王铮缓缓落向地面。不过众人都陷入极度地震惊当中，所以并没有出现所有人热烈鼓掌之类的情况，让王铮感觉有些可惜。
　　
　　就在王铮感觉没有完全尽兴的时候，却不知道，现在全世界各个大国都吵翻了，比如中国。
　　
　　中国，此时已经是下午了。某个深山山腹中。
　　
　　“领袖，黑鹰联盟有重要文件。”一个清秀青年没有敲门直接闯进了一间办公室。
　　
　　清秀青年，相貌相当清秀，如果带上假发，所有伪娘都得失业了，但是在他清秀的面孔上，却有一副将整张脸遮去一半的厚厚的近视眼镜，顿时将他所有的清秀破坏得一干二净，只剩下一副深深的学究气。
　　
　　“小刘啊，告诉过你很多回了，要稳重，你将来可是要统领边疆大省的。”办公室的主人抿了一口茶，淡淡道。
　　
　　这个被称为领袖的人，从脸上的皱纹来看，至少也有六十岁了，但是头发却黝黑黝黑的，显然有专业团队保养。尽管只是静静地坐着，却散发出一股不怒自威的气势，如果王铮在这里，一定会惊讶，这个人的精神力凝聚程度，竟然远远超过那些极限武者。
　　
　　“是，领袖。”小刘闻言，将文件夹好，然后整了整自己的衣领、衣袖和裤腿。
　　
　　“那帮子黑客天天在美国各个网站倒腾，是不是又有什么收获了？上次他们手脚不干净，让大使馆被炸，这次可别又出状况了。”领袖淡淡道。
　　
　　每天处理各种关系一国未来的大事件，领袖已经对于所谓的重要文件免疫了，他不认为有什么东西，比让自己国家人民幸福生活更重要。不过小刘并不是不稳重的人，能够让他失态，显然不是什么小事，所以领袖难免认真起来。
　　
　　“那个人找到了。”小刘轻声道，但是他话里的激动却怎么都掩饰不住，因为这次的重要的消息，如果利用的好，中国压倒美国，成为世界第一强国，根本不是问题。
　　
　　“那人？那人！快拿来！”这次领袖再也没办法淡定了，因为这是关于那个人的事。
　　
　　“人体强化丹药，让服用者拥有一倍人类极限身体素质，是全方位的强化，包括爆发力、敏捷、平衡、速度、免疫力、耐力、力量以及最重要的寿命，这个消息是否可靠！？”领袖看着看着，本来很稳健的双手都开始抖了起来。
　　
　　中国为什么一直被美国压一头？就是因为美国的科技太过强大。但是美国的士兵素质却非常低，所以中国凭借优秀的士兵，虽然装备有些落后，依旧能够与美国抗衡。现在这个人体强化丹药，可以让一个人各项指标达到人类极限，这种超级士兵，哪怕空手都可以对付五六个持械的兵王级别的士兵，因为这是全方位的强化。
　　
　　六百公斤的力量，可以掀翻一辆小轿车，每秒十二米的速度，是全副武装的士兵的两倍快，人类极限的耐力，可以连跑两个马拉松。这种身体素质，如果再配上中国正在研究的单兵装甲，只要组建一个小队，其威慑力比核（弹）还强，因为这种特战小队，可以暗杀除了中国之外，任何一个国家的领导人。
　　
　　虽然预见到了中国未来的美好前景，但是领袖并没有失去理智，因为这一切都建立在一个前提之上，那就是这个消息是真的。至于王铮是否会献出人体强化丹药的配方，领袖并不担心，因为王铮是中国人。
　　
　　“黑鹰联盟入侵了过半的美国议员的电脑，已经基本证实了消息的可靠性。现在所有人正在与人工智能盘古一起进攻美**方的人工智能宙斯盾，一旦成功，就可以百分百确认了。”小刘有些激动地说道。
　　
　　他很清楚这代表着什么。一旦消息确认了，作为黑鹰联盟的上官，他的功劳足够让他在边疆大省安稳度过二十年以上都没人敢动他。只要有二十年时间集聚实力，领袖的位置貌似并不是完全不可能。
　　
　　“领袖，重要文件。”就在小刘和领袖相视而笑，一切尽在不言中的时候，突然门外传来一声急切的声音。
　　
　　小刘闻言脸色一黑，因为外面的就是自己的下属，这个该死的家伙，竟然没有先通报自己，就直接越级找上领袖了，看样子部门中安逸太长时间了，所有人都不懂规矩了，是该整顿一下了。
　　
　　“进来。”在两人都整好面部肌肉之后，领袖说道。
　　
　　外面的人，领袖知道是谁，小刘的下属小李。这个人能力很不错，但是上进心太强了，这种人一旦掌权，做任何事势必会操之过急，最终还是百姓遭殃，所以得敲打敲打，并且还得在基层多历练一下。所以，对于小刘那显而易见的小心思，领袖并不在乎。
　　
　　
　　
　　
　　

第九五章 无能的小李


　　
　　
　　“部。。。部长！？呵呵，你也在这里啊。。。”小李有些不知所措道。
　　
　　他进来之后，本能的想要向领袖打招呼，可是他突然想到一件事，领袖是从来不给人开门的，再说以领袖的身份，也不能随便给人开门，那么给他开门的到底是谁？往周围一看，小李差点跪下，自己的顶头上司正在满脸玩味地看着自己。
　　
　　自己的上司虽然心胸豁达，毕竟是未来的封疆大吏，就算本来心胸狭隘，也会变得豁达起来。但是不管心胸再豁达，面对自己属下越过自己，直接越级上报的官场大忌，想来也会很不爽。小李可是很清楚自己上官的手段的，自己这次为了讨好领袖这个未必能够给自己带来好处的人，却将肯定能够给自己带来害处的人彻底得罪了，用后脑勺想也知道，自己的前途堪忧了。
　　
　　“好了，小刘，年轻人不懂事，别太过计较。”等了好一会儿，直到小李额头上开始冒出虚汗，感觉差不多了，领袖才发言道。
　　
　　当然，事情肯定不会就这样完毕。在官场上，要么不出手，一旦出手就要将敌人彻底打死。小刘肯定不会轻易放过小李的，如果小李在短时间内找不到说和的人，等到小刘准备好手段之后，小李肯定会被一撸到底。
　　
　　“领袖，重要文件。”小李道。
　　
　　虽然说着话，但是他眼神却在不停转动着，显然正在想着出路，想着到底找谁说情。可是心思急转，他却发现，这几年，他因为太过于上进，将几乎所有人都得罪了。在知道自己将要倒霉之后，这些人不落井下石就不错了，更不用说帮忙了。
　　
　　“消息属实！？”领袖突然大喝道。
　　
　　这个文件仅仅一页，只有一张图片和两个标识，但是就凭这些，已经让领袖再也没办法保持多年养成的稳重的姿态了。这张图片的主角，毫无疑问是王铮了。在王铮下方，一个大洞，在大洞旁边标了两个数字，一个是二十米直径，一个是一百公里的深度。
　　
　　看看王铮满脸嚣张地站在大洞上空，身上闪着金光，所有人都推测出怎么回事了，尽管这个事实让人难以接受。显然这个二十米直径，一百公里深的大洞，就是被王铮打出来的。至于王铮是怎么弄出来的，所有人都不关心，所有人关注的是，这种实力代表的意义。
　　
　　这种实力，只要给王铮几分钟时间准备，完全可以将北京这种超级城市从地图上抹除。给王铮一天时间，王铮可以将一个小国灭国，给王铮一周时间，王铮可以让一个大国垮台。可是这种强大的实力的所有者，却被自己国家的军方刚刚得罪过。很明显，领袖过高估计王铮的实力了，受限于王铮的精神力强度，神罚的威力已经到达极限了，不可能出现一招灭掉一个城市的情况，给王铮一年时间还差不多。
　　
　　“属实！绝对属实！这是我国的极地卫星拍到的。”被领袖一声大喝，小李被吓得双腿一软，还好他没有真的跪下，否则就算小刘不拿他怎样，领袖也不会让这种软蛋继续呆在这个神秘基地。而一旦被领袖反感了，想来会有很多想要巴结领袖的人，争着抢着来收拾他。
　　
　　“混蛋！！！”领袖站起身，将文件狠狠摔在桌子上。
　　
　　军方那帮子白痴，当初就不顾自己的警告，恩将仇报，率军去围攻王铮，结果死了两名上将，两名中将，两名少将，以至于军方现在正陷入争权夺利的内乱中，没有几年时间绝对恢复不过来，也就是说，中国的军事发展未来几年将要陷入停滞状态。
　　
　　这样也就罢了，但是他们的行为却将王铮彻底得罪了。之前王铮显露的实力，虽然强大无比，但是与一个国家对抗，还是有些不够的，所以领袖并不担心没办法得到人体强化丹药配方的问题，但是现在，王铮显露的这种比核（弹）还强大的实力，让他原本的打算全部落空了。去对这种人进行武力威胁？脑瓜被门夹了吧！
　　
　　“噗通。”随着领袖的一声大喝，小李再也坚持不住了，本就酸软的膝盖，立刻失去了所有力气，直接跪倒在了领袖面前。
　　
　　刚一跪下，小李就发现不好，因为自己的上司小刘脸上的神情越发诡异了，而本来正在愤怒的领袖也愣住了。但是不论他再怎么用力想要站起，双腿就像不属于他的一样，等了十几秒钟，他还是稳当当地跪在地上。
　　
　　“你！滚出去！没用的东西！”领袖拿起大号茶杯，狠狠地砸在了小李面前，愤怒道。
　　
　　本来就在气头上，小李竟然表现得如此不争气，这也就是说，不但是军方内部有问题，连政府内部也是问题重重。小李平时看起来一副精明能干的样子，没想到一到紧要关头，竟然如此懦弱。这种人竟然能够混进政府部门，而且还身处高位，看样子是该好好整顿一下了。
　　
　　刚出门的小刘挎着脸，他知道，自己的仕途完蛋了，彻底完蛋了，没想到一分钟前自己还兴匆匆地跑来邀功，一分钟后就这种结局。眼神急转，他突然想到了一件事，两天前一个日本公司的总裁想要见自己，而刚好自己这里有这种重要的情报。。。
　　
　　回到王铮那一边。
　　
　　“王，你好强大。”回过神之后，旺达在第一时间钻进了王铮的怀里。
　　
　　她当初爱上王铮，有一半的原因是因为王铮强大的实力，雌性生物喜欢强大的雄性生物，是几乎所有有性别的生物的共同特点。本来王铮实力变弱小了，旺达对王铮的崇拜，很多都变成了一种母性的关爱，现在她突然发现，她错了，王铮并没有变弱，王铮依旧那么强大，依旧那么高不可攀。
　　
　　“主人，这是你刚获得的能力？”参谋长问道。
　　
　　如果王铮之前拥有这种能力，就不会是现在这样满脸的亢奋了，显然这种强大的实力是刚刚获得的，并且第一次使用。他很好奇，王铮到底是从哪里获得的这些神奇的力量的，当然他更好奇的是，他自己是怎么复活的，不但是身体，连记忆也有保留。
　　
　　“主人。”这时，伊森也走了过来，深深鞠了一躬道。
　　
　　之前就算王铮显露了种种手段，他依旧不愿意臣服，毕竟是现代人，接受的是人人平等的教育，让他突然卖身为奴，只要是正常人，心中都会抵制。但是现在，见识到了王铮这种完全不属于人类的力量之后，伊森彻底服气了，给一个人类当奴仆，他很是抵制，但是给一位神灵一样的存在当奴仆，他反而觉得光荣。
　　
　　“主人，继续药物试验？”参谋长道，他认为现在已经没有必要了，因为王铮立威的目的已经达到了。
　　
　　
　　
　　
　　

第九六章 给托尼取出弹片


　　
　　
　　“罗德上校，换个房间，继续试验。”王铮道。
　　
　　“好的，这边。”罗德上校恭敬道。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　如果说，王铮之前的实力，让他拥有与任何一个国家领导人平起平坐的权力的话，刚刚展现了实力的王铮，已经拥有了上帝一样的地位了。相信没有任何一个国家会来得罪王铮这种人形核（弹），而且还是可以反复使用的，可是到处跑的核（弹），只要王铮愿意，统一地球也仅仅是时间问题。
　　
　　“你们谁先来？”王铮对剩下九名士兵道。
　　
　　这次王铮不用担心没有人愿意尝试了。刚才的约翰虽然被王铮一招灭了，但是这是因为王铮实在太强大了，而不是约翰弱小。光凭约翰那犹如斯瓦辛格一样的肌肉，就知道人体强化丹药的效果多强大。再说，按照王铮体现出来的实力，根本没有必要骗他们。如果真的需要试验品，完全可以直接去抓任何类型的人，想来任何国家都不敢拒绝，反而还得替王铮打掩护。
　　
　　“我来。”一个人答道，顿时所有人都看向了声音发出的地方。
　　
　　这个说话的人，既不是迫不及待的九名士兵，也不是面带着急的伊森，而是一直静静地呆在一边的托尼，此时他摊开手掌，掌心正是之前参谋长给他的不到十分之一的人体强化丹药。
　　
　　在见识了约翰服用的效果之后，托尼心中满是期待，当然他的期待跟士兵们是不一样的。士兵们是为了获得强大的力量，而托尼虽然也是为了获得强大的力量，但是这个力量用的地方是不一样的。士兵们的力量是运用在各种任务中，而托尼却准备运用在床上。
　　
　　男人和女人爱爱一次之后，将会陷入一段时间的不应状态，也就是说，如果不服用药物，一个男人想要同时对付几个女人，几乎是不可能的事。但是现在托尼看到了希望，既然这枚丹药是全方位的强化，当然也应该包括那个方面。尽管他手里只有不到十分之一枚，但是他的要求也不高，他没指望获得多么强大的身体，他仅仅只要那种功能强大就行了。
　　
　　“我们做个交易怎么样？”还不待王铮说话，参谋长突然插口道。
　　
　　说着，他不知从哪里摸出了一枚人体强化丹药，然后在所有人热切的眼神中，不停抛上抛下。了解参谋长性格的王铮，已经预料到了，托尼要吃亏了，而且还是大亏。
　　
　　“呵呵，我最喜欢交易了，别忘了我可是个商人。”托尼道。
　　
　　他的眼神随着丹药一上一下，但是手上却没有停。左手在兜里摸着，显然是在找信用卡之类的，但是被恐怖分子俘虏了三个月了，信用卡自然全部没影了。同时，他的右手迅速伸向了正在被参谋长不停抛着的人体强化丹药，可惜的是，参谋长十倍人类极限的身体素质，岂是他一个花花公子能够抗衡的？
　　
　　“你觉得这样一枚丹药，值多少钱？”参谋长问道。
　　
　　“十亿？好吧，再给你加一亿，这已经够多了。哎哎哎，别拿走，十二亿，十三亿。。。”托尼这个伪商人，被参谋长拿住痛脚了，自然免不了一阵狠狠的敲诈。
　　
　　最终，两人商议出人体强化丹药的价格。托尼每制造出一具钢铁战衣，就能够换取十分之一枚丹药，也就是说，王铮用一点破坏值，就能够换到一套价值数千的钢铁战衣。
　　
　　“给你，这是十具钢铁战衣的钱。“参谋长直接抛给托尼一整枚人体强化丹药，也就是说，王铮这一方是先付款后拿货，但是王铮却不担心托尼反悔，最起码这个世界上，还没有人能够吞掉王铮的东西。这个托尼现在还活着，是因为他有用，否则为了破坏剧情，王铮肯定在第一时间将托尼这个主角给杀了。至于这个世界崩溃，数十亿人的死亡，这关王铮什么事？
　　
　　“现在就服用？”托尼道。
　　
　　虽然这么说着，但是托尼已经脱掉衣服，躺在了金属床上了，并且把那十分之一枚丹药拿了出来，至于那一整枚丹药，被他小心地放在了贴身的衣兜了，显然，托尼是想要把这枚丹药留给小辣椒的，小辣椒快要过生日了（在《钢铁侠1》中是这样），这是最好的生日礼物。
　　
　　“不用绑。”王铮阻止了上来帮忙的士兵。仅仅十分之一枚丹药，根本不可能产生太强的强化效果，换句话说，痛苦会非常轻微。如果托尼连这么点痛苦都受不了，这种意志力薄弱的人，王铮会立刻终止与他的合作。
　　
　　“我吃了啊。”托尼拿着丹药在众人面前示意，但是王铮却感觉，他更像是炫耀，至于炫耀的对象，看看脸色黑得锃亮的罗德上校就知道是谁了，别忘了，罗德上校可是连一点点都有没分到。
　　
　　十分钟后。
　　
　　我感觉肚子里有些热。”托尼道。
　　
　　因为嘴没有被堵住，托尼一直喋喋不休，还好的是，众人都知道他是想通过这种方式来发泄心中的不安，所以并没有计较，毕竟换成任何一个人，都会这样。
　　
　　“我感觉胸口有些热，还有些疼。”托尼继续道。
　　
　　这话说得众人一愣。所有人都知道，托尼胸口中有很多弹片，如果不是被他胸口的灯泡挡住的话，恐怕弹片早就进入心脏了。现在托尼感觉胸口有些痛，再联想到之前约翰强悍的恢复力，顿时所有人开始盯着托尼胸口看了。
　　
　　“越来越疼了！”托尼脸上开始冒出冷汗，不过他并没有其他动作，只是双手紧紧抓住身下的金属床的钢管。从他额头上跳动的青筋可以看出，他正在忍受的痛苦有多剧烈。
　　
　　“吱吱”的声音不断从托尼胸口传来，突然托尼胸口上的一处伤疤鼓了起来，显然有什么东西正在里面往外顶。最后在托尼一声惨绝人寰的叫声中，那鼓起的东西终于刺破皮肉钻了出来。尽管上面的鲜血让众人看不清这到底是什么，但是众人已经知道了，这肯定是托尼胸口中的弹片。
　　
　　这还没有结束，托尼的惨叫还在继续。五分钟后，在第三十一块儿弹片钻出胸口之后，托尼胸口上的三十一道伤口开始慢慢愈合，显然所有的弹片都出来了。最后“咔”的一声，本来被固定在胸口的灯泡，突然脱落了下来，然后胸口上的那个看起来}人的大洞，以肉眼可见的速度愈合着，随着最后一道热气的升腾，托尼胸口所有的创伤都消失了，同时，药力也差不多消耗殆尽了。也就是说，托尼本来想要的，那个地方得到强化的效果，并没有出现。
　　
　　“我怎么感觉不对劲？”强化完毕后，托尼突然摸摸肚子道。
　　
　　
　　
　　
　　

第九七章 你们凭什么？


　　
　　
　　“给你。”王铮一挥手，凭空出现一根大号的火腿外加一份大号的面包。
　　
　　旺达拥有具现化能力，可以直接变出食物。但是王铮的这些食物，却是直接从李晔那里兑换的，因为王铮觉得，旺达是自己私人所有的，她变出的食物，只有自己能吃，最多加上参谋长这个忠实的狗腿子。所以，王铮直接消耗了一点破坏值，给托尼准备了一份食物。如果托尼知道，仅仅这么一点食物，就价值他刚刚吃的十分之一枚丹药的话，不知道他有何感想。
　　
　　“我来。”托尼刚起来，伊森立刻脱掉衣服，躺在了金属床上，并且在士兵的帮助下，将自己完全固定住。
　　
　　他可不认为，他有托尼的那这种忍受痛苦的能力，再说，他服用的丹药可是有托尼五六倍大。唯一让他不满的是，这条毛巾实在太恶心了，哪怕他过惯了苦日子，也有些难以忍受，毕竟毛巾用来擦脸和塞到嘴里是两回事，还不知道这条毛巾是不是擦脸的，万一。。。不过为了获得强大的力量，这些苦还是值得吃的。
　　
　　“给他。”王铮示意道。
　　
　　参谋长立刻会意，从兜里摸出剩下半枚丹药，这是之前被他扣掉的半枚。之前伊森的表现让参谋长很失望，现在虽然给伊森补齐了，但是参谋长心中还是多少有些芥蒂的，可以预见，一旦以后伊森的表现无法让他满意的话，参谋长一定会让伊森连本带利地吐出来。
　　
　　“主人，真的没问题？”在服用丹药之前，伊森忍不住问了一句。
　　
　　别看他之前在山洞里表现得视死如归，那是因为没有太多希望了，但是现在投靠了王铮，只要不出意外，他的人生将是一片坦途，好日子还没开始呢，他当然不想就这样死了。人体强化丹药还是有危险的，刚才的约翰虽然被王铮救了回来，但是万一王铮没有成功，他岂不是死得冤枉？
　　
　　“咕咚”一声，丹药进入了伊森的嗓子，这是旁边的一位很有眼力的士兵，发现王铮脸色开始变得不好，连忙将丹药塞进了伊森嘴里，然后立刻用酸臭的毛巾堵住了伊森的嘴，防止他继续废话。
　　
　　十分钟后。
　　
　　伊森开始重复约翰的状况，只不过他比约翰的情况更严重，至少约翰还坚持了一会儿，而伊森很快就达到了极限。毕竟伊森的身体很是瘦弱，根本无法抵御改造时的巨大压力，而且他体内的营养物质，也无法满足改造过程的消耗。刚才托尼仅仅吃了十分之一不到，就感觉到肚子非常饿，更不用说，伊森服用了整整一枚了。
　　
　　王铮当然不会看到，刚刚收的手下就这样死了，于是连续两道恢复性的白魔法，毕竟伊森与约翰相比，差的太远了，一道魔法都有可能不够。
　　
　　又是十分钟，伊森身上的状况开始逐渐消失。本来露出一根根肋骨的胸腹，变得鼓胀起来，纤细的四肢上一根根筋腱，一束束肌肉，都轻轻楚楚。但是伊森整体上，却给人一种寒颤的感觉，因为脂肪几乎被消耗地一干二净了，现在伊森身上的肌肉非常明显，如果不是色泽不对，别人还以为他是瘦的只剩下骨头了。看样子，以后伊森的第一任务就是疯狂地吃，直到将自己吃得正常起来。
　　
　　“罗德上校，有没有吃的。”王铮问道。
　　
　　军事行动，肯定带有粮食储备，更不用说，罗德上校这种长期驻扎在沙漠中的行动了，肯定准备了大量的食物。
　　
　　“我现在去拿。”说着，罗德上校就消失了，他想要快点回来，好看看接下来的实验，他知道，王铮肯定没有兴趣慢慢等他回来的。
　　
　　“这里还有一枚丹药，到底给谁呢？”王铮从兜里摸出一颗人体强化丹药，淡淡道。
　　
　　“什么！？”大厅里的士兵同时一愣。
　　
　　从王铮之前那么大方看来，王铮肯定不止这么一点丹药，而且如果只有这么点的话，也没有必要将所有人都叫来了，也就是说，王铮这里肯定还有不少。确实，王铮这里还有二百九十多颗人体强化丹药，但是王铮之前的目的就是为了立威，而前面将地面弄出一个直径二十米，深一百公里的大洞，已经达到了立威的目的了，也就是说，根本没有必要继续让这些士兵试药了。再说，他王铮的东西又不是大风刮来的。
　　
　　“王先生只剩下一枚了？”回来的罗德上校问道。
　　
　　他跟所有士兵想得一样，王铮这里肯定还有。本来他的想法是，所有士兵都强化之后，他的势力会大增，但是现在的情况是，王铮只愿意再使用一枚丹药，这种情况下，虽然他还是会获得一名超级士兵，但是别忘了约翰已经被王铮击杀了，换句话说，其实罗德上校并没有赚太多。这跟他预期的可是远远不符。
　　
　　“我还剩很多，但是我现在只给你们一颗。”王铮淡淡道。说着，王铮两根手指夹着丹药，看向了九名士兵。
　　
　　“为什么？”还不待罗德上校说话，九名士兵中，最左边那位，也就是剩下的人中身高最高，体型最强壮的士兵问道。
　　
　　他实在难以接受，本来将要到手的一飞冲天的机会，就这样飞了。从之前约翰的反应可以知道，这种丹药的效果有多强，作为一个士兵，他也想获得这样的力量。而现在还有九名士兵，但是只有一枚丹药，他不认为，刚好就会轮到自己。
　　
　　“问得好。那么我也要问一句，为什么？”王铮淡淡道。
　　
　　王铮与这些人既不沾亲，也不带故，凭什么就得将这些丹药给他们？给他们还不如给这个世界的中国人，至少都是中国人，尽管不是一个世界的。十名士兵，两枚丹药，每个人都有五分之一的一飞冲天的机会，这些人不知道感恩也就罢了，现在竟然还问王铮为什么，这就像看小说不花钱的人，一边盗窃着别人的劳动成果，一边在书评区唧唧歪歪一样。就凭这句话，这名士兵就被王铮排除了。
　　
　　“给我！”就在罗德上校和几位士兵哑口无言的时候，之前那位比较机灵的士兵突然说道。
　　
　　他的话就像是引子一样，顿时所有士兵带开始这样说道，甚至一旁的罗德上校也开始动心了，可惜他知道，就算他参与进来，王铮也不会理会他的，而他又没有托尼那种天分，能够让王铮破例。
　　
　　“原因。一个一个说。”王铮坐回了沙发上，淡淡地说道。
　　
　　伊森获得一枚人体强化丹药，是因为他将自己卖给了王铮。托尼获得一枚，是因为他得给王铮制造十具钢铁战衣，但是这些士兵凭什么？
　　
　　
　　
　　
　　

第九八章 强化完毕，去纽约 


　　
　　
　　“报效祖国。”a士兵道。王铮点点头。
　　
　　“奋勇杀敌。”b士兵道。王铮点点头。
　　
　　
　　
　　“我可以为你效力。”轮到最后一名士兵，也就是那名身高最低，身体最差，但是比较机灵的士兵的时候，他先是犹豫了一下，最后眼神一凝说道。
　　
　　“嗯？”王铮一愣。
　　
　　之前的八名士兵的回答，都属于那种模式性的话，也就是纯粹口号性的话，这些话听着好像是那么回事，其实根本没有任何意义。而且他们口号的目标都是为了美国的利益，可是王铮是中国人，自然不吃他们那一套。
　　
　　就在王铮失望不已的时候，最后一名士兵却给了王铮想要的答案。人体强化丹药虽然不贵，但是毕竟是王铮通过劳动换来的，凭什么给一个不能给自己带来利益的人？也就是说，不管这些士兵口号喊得再响亮，王铮都不会将丹药给他们，除非他们能够给王铮带来利益，就连之前的约翰，都起到了成为王铮立威目标的作用。
　　
　　“我可以为你效力！”机灵的士兵完全无视罗德上校的难以置信的眼神，再次大声道。
　　
　　“你知道自己的行为代表着什么吗？”王铮淡淡地笑道。
　　
　　虽然王铮的语气很温和，但是却散发着淡淡的杀机。相对于日本人，中国人更讨厌汉奸。虽然这名士兵准备为自己效力，但是对于这种背叛自己民族的败类，王铮同样厌恶。这种人现在可以背叛自己的国家，将来同样可以背叛王铮，尽管按照这种人的实力，就算背叛了，也不会对王铮造成什么损失，王铮只是厌恶罢了。
　　
　　“叛国！死罪！”机灵的士兵大声道。
　　
　　“那你为什么还要这样做？”王铮好奇道。
　　
　　这名士兵明知道自己的行为是叛国，却还如此理直气壮，这反而让王铮来了兴趣。要知道，就算是汉奸，当夜深人静的时候，恐怕也会感到惶恐，毕竟他们血管里流的同样是中国人的血液。但是这名士兵，叛国都叛的如此理直气壮，要么是极度的无耻，要么是有很深的故事。
　　
　　“我要给父亲报仇。”机灵士兵道。
　　
　　“兰迪，你的父亲不是出车祸了吗？”罗德上校惊讶道。
　　
　　这些士兵都是他的心腹，既然可以作为心腹，背景自然都清清楚楚。再说，彼此相处很多年了，就算想要隐瞒什么，也不可能隐瞒这么多年。
　　
　　“好了，我对于这些没兴趣。”王铮挥挥手道。
　　
　　每个人都有故事，他王铮也不例外。如果每次要杀人的时候，都因为其背后沉重的故事而放过对方，那他王铮还不如选择其他的血统，要魔人布欧的血统干什么？
　　
　　“药剂给我了？”机灵士兵，也就是兰迪顿时惊喜道。
　　
　　虽然这样说着，但是兰迪却用从出生以来，最快的速度脱下了衣服，然后在所有士兵妒忌乃至憎恨的眼神中，躺在了金属床上。至于这些士兵的看法，兰迪已经不在乎了，因为二十分钟后，他兰迪的人生从此就不同了，至于这些人，恐怕一辈子都见不到面了。这就像是上街，根本不用穿多么好，因为路上的都是陌生人，一辈子最多见一次面，而同学聚会之类的就得好好打理了。
　　
　　“呵呵。”王铮淡淡地笑着，这名士兵还不错，这让王铮想起了克里斯（第四卷），两个人都很有眼力，只不过兰迪比较活泼，而克里斯比较稳重。
　　
　　念动力发动，金属床上的皮带自动将兰迪紧紧束缚住。因为最后一枚丹药被兰迪抢走了，剩下的士兵现在对于兰迪都很反感，乃至憎恨，自然不可能再帮忙将他束缚住，从这一点看来，兰迪不在乎他们的看法的做法完全正确，这些人确实不值得在意，而将这些人作为心腹的罗德上校，眼光确实不怎么样。
　　
　　半个小时后。
　　
　　“主人好，女主人好。”强化完毕，穿好了衣服的兰迪，像伊森一样，恭敬地向王铮和旺达鞠躬问好。
　　
　　既然决定跟随王铮了，就得给自己定好位。旺达一看就是王铮的伴侣，地位与王铮相当。参谋长，很明显是智囊，地位仅次于王铮，所以要尊敬。而伊森，跟他地位相当，但是先投靠王铮，算是半个前辈，所以得客气。兰迪如此识趣，让参谋长满意地点点头，这个人看起来，比伊森强多了。
　　
　　“罗德上校，是不是该回纽约了？”王铮问道。
　　
　　这里的事情既然已经结束了，王铮也想早点去纽约。等到托尼调整完毕后，就开始生产钢铁战衣，现在的托尼并没有像电影中那样手臂骨折，而且托尼最害怕的胸口的弹片，也已经解决了。
　　
　　之前组建氪星人军团的事情，被意外打断了，这次组建钢铁军团的事情，谁敢阻挠，王铮就只能大开杀戒了。
　　
　　“当然。”罗德上校精神明显有些不好。
　　
　　他之前的打算是，这十名士兵全部强化，他的势力大增，可是现在看来，只有两名士兵获得了强化，而且这两名士兵，还一个死了，一个跑了，他罗德上校这次绝对是血本无归了。还好的是，因为他向总统报告了这件事，所以他的职位多少会动一动，也算是个安慰吧。
　　
　　“别伤心。”王铮搂着罗德的肩膀道。
　　
　　说着，王铮在众人看不到的角度，往罗德上校手里塞了一枚人体强化丹药。罗德上校毕竟是托尼的好友，如果将他欺负得太惨了，势必会让托尼很不爽。虽然王铮并不在乎托尼的态度，但是一个发明家想要研发出更好的东西，毫无疑问需要一个不错的精神状态以及心情。为了这一点，一枚人体强化丹药，王铮还是付得起的。
　　
　　“就是为约翰的死，有些难过。”罗德上校继续悲伤道。
　　
　　如果不是知道刚刚给了他好处，王铮恐怕还真的被他逼真的表演给骗了。看样子更够混到上校军职的，没有一个简单的，哪怕只是个虚衔上校，要知道那些航天英雄们在上天之前最多也只是虚衔上校。这枚丹药花的值，至少以后罗德上校不会在托尼面前说王铮坏话了，毕竟王铮跟托尼合作绝对不是一天两天的事，一个军团又不是只有一两个士兵。
　　
　　因为阿富汗和美国的时差，等到王铮等人乘坐飞行器，赶到纽约机场的时候，美国刚刚早晨八点钟。众人在平稳的飞行器上睡了好几个小时，此时正好可以开始一天的生活。
　　
　　“到了，宝贝，我们去看看，这个世界的小辣椒是不是像上一个世界那么难看。”王铮唤醒了如同小猫咪一样钻在自己怀里的旺达道。
　　
　　
　　
　　
　　

第九九章 相遇成永别


　　
　　
　　“你的眼眶红了，你在替你失踪的老板哭吗？”王铮两人刚走出飞行器，就听到托尼的废话。
　　
　　这个托尼还真不懂女人心，现在他最好的做法是，直接一个深情的法国舌吻，趁着小辣椒心理防线最脆弱的时候，将她一举拿下，而不是用调侃的语气说道。还好小辣椒了解托尼的二杆子脾气，如果换一个不了解托尼身份和性格的人，恐怕直接就是一记闪亮的耳光。
　　
　　“这个托尼真的是花花公子？”旺达有些难以置信道，这种拙劣的手段，也能泡到女人？
　　
　　“呵呵，他泡女人靠的是钱，而我靠的是实力。”说着，王铮狠狠咬向了旺达娇嫩的唇瓣。
　　
　　“我是喜极而泣，我讨厌找工作。”小辣椒回答道。
　　
　　小辣椒很明显对托尼有意思，但是却一直都不说，就像现在这样。如果小辣椒直接哭泣着扑向托尼的怀里，恐怕托尼以后就不能做花花公子了。也不知道小辣椒明显三十几岁的人了，为何会这么好的耐性。虽然在《钢铁侠3》里，她最终成功地俘获了托尼，但是这毕竟是电影，现实中，这种情况想都别想。
　　
　　想到这个，王铮决定插一下手，促进一下两人的关系，这样也算破坏剧情，是可以获得破坏值的。
　　
　　“托尼，你是不是觉得这个女人很丑？”王铮拍拍托尼的肩膀道，同时右手指向小辣椒。
　　
　　“嗯？当然不是。”托尼想都没想就否认了。
　　
　　说实在的，小辣椒确实算不上美女，只是比路人甲强一点，但是问题是托尼对小辣椒很有好感，**眼里出西施，就算小辣椒远远变成不了西施，但是在托尼看来，也算不上丑。再说，小辣椒就在面前，就算真的丑，也不能说出来不是？
　　
　　“不用否认了，既然你觉得她丑，又不好动手，不如我来吧。”王铮亲切地拍拍托尼的肩膀道。
　　
　　说着，不容托尼拒绝，王铮直接在众人惊骇欲绝的表情中，发出一道肉眼可见的高凝聚的念动力冲击波，直接轰在了小辣椒的小腹上。“砰”的一声，小辣椒背后的衣服完全炸开，显然念动力冲击波在击中她小腹之后，立刻在她体内扩散开来，将她的内脏全部震得粉碎，余劲冲出体外，威力依旧不小，将她的衣服都击碎了。
　　
　　“噗”的一声，小辣椒喷出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，然后直挺挺地倒在了地上。这种伤势，哪怕在钢铁侠这个科技非常发达的世界，也没有办法医治了，要知道在这个世界，就算心脏中枪了，只要立刻冷冻，并且快点将心脏换成人工心脏的话，都可以活下去，但是小辣椒所有内脏都粉碎了，这已经不是现有的科技手段能够处理的了。
　　
　　“不！！！”愣了好一会儿，托尼终于反应过来，一声惨绝人寰的叫声之后，托尼冲向了倒地的小辣椒。
　　
　　“王先生，你在干什么！？”罗德上校也顾不得王铮拥有上帝一样的力量这个事实了，直接质问道。
　　
　　托尼这个人很难相处，他之所以跟托尼能玩得到一起去，小辣椒功不可没，甚至他跟小辣椒相处的时间，都比跟托尼相处的时间长。对于这个精明能干的女人，罗德上校还是很有好感的。
　　
　　但是这并不是他胆敢质问王铮的原因。他很清楚小辣椒在托尼心中的地位，一旦小辣椒出事了，托尼肯定会就此垮掉，而没有托尼这个天才的不断发明，史塔克企业很快就会完蛋，而紧接着，他罗德上校也就没有作用了，恐怕他最终的命运就是被政敌一撸到底，过上凄惨的生活。
　　
　　“注意你的口气。”这次没有再站错队，伊森在第一时间出现在了罗德上校和王铮之间。
　　
　　虽然罗德上校是职业军人，实力强大，但是伊森各项指标都是人类极限，根本不怕他。如果空手搏斗，五六个罗德上校都不够伊森打。当然，伊森之所以力挺王铮，是因为他知道，王铮拥有将死人复活的能力，更不用说，小辣椒还没死呢。
　　
　　“抱歉，长官，如果你与王先生起冲突，我们只能成为敌人了。”兰迪犹豫了一下，还是站了出来。
　　
　　拿了工资，就得干活，既然成了王铮的属下，自然要以王铮的利益为最高准则。罗德上校对他一向不错，但是他这些年来也一直尽心尽力的为罗德上校办事，所以他并不欠着罗德上校，反而因为罗德上校，他一直没有得到晋升的机会。
　　
　　“为什么！？”就在几人聊得愉快的时候，托尼突然对着王铮大吼道。
　　
　　他与王铮等人虽然相处的不算多好，但是至少不是敌人，而且之前王铮的丹药还让他清理掉随时都会要他命的炸弹碎片。这些都让他对王铮等人抱有好感，就算之前王铮威胁过他也一样。
　　
　　可是他无论如何都没有想到，王铮就这样无缘无故地杀了小辣椒，仅仅因为小辣椒不好看？对，小辣椒确实不好看，但是大街上绝大部分人都不好看，王铮为什么没去将他们全杀了？
　　
　　“为什么？我乐意，呵呵。”王铮好像听到了世上最好笑的笑话一样，大笑起来。
　　
　　“我跟你拼了！！！”托尼大叫着冲向了王铮，丝毫不管他跟王铮之间的差距，更可能的是，受到了小辣椒死的刺激，他也不想活了，现在只是一心求死罢了。
　　
　　“砰”的一声，刚冲过来的托尼被兰迪一脚踹了回去，伊森也许对托尼下不了手，但是兰迪可没有这个心理负担。一个军人，别说打人了，就算是杀人，也是家常便饭，跟罗德上校这么多年，他亲自杀掉的间谍没有一百，也有八十了。
　　
　　“啊啊啊！！！“在地上摇摇脑瓜，托尼再次大叫着冲向了王铮，然后又是“砰”的一声，被兰迪踹了回去。这次兰迪直接直接对着他的小腹踹的，强悍的力量，让托尼像一只大虾一样，在地上蜷缩起来，并且不停抽搐着。
　　
　　“你很想报仇？小辣椒还没完全死去，你难道不抓紧最后的时间，跟她好好说说话？”王铮淡淡道。
　　
　　这句话的效果非常不错，本来正在地上痛的冷汗直冒的托尼，立刻爬向旁边的小辣椒，紧紧抓住她的手，眼泪像是喷泉一样，在托尼心中，小辣椒扮演着**和母亲两个角色，以前只是觉得小辣椒很重要，现在在即将失去小辣椒的时候，他才体会到，小辣椒在他心中多么重要。
　　
　　而小辣椒同样用尽最后的力气，抓住托尼的手，嘴张了张，想要说什么，但是内脏已经粉碎了，自然什么都说不出来了。所以她只是努力地摇着头，很显然，她并不想托尼去给自己报仇，毕竟从之前的举动看，托尼只有挨揍的份儿，而罗德上校竟然只是在一边干看着，显然，王铮绝对不是托尼能够招惹的。
　　
　　“王，不要玩了，看着心酸，快给她复原。”一旁的旺达终于还是看不下去了，女人还是太感性了，没看见王铮正津津有味吗？
　　
　　
　　
　　
　　

第一百章 机场中央的荒唐行为


　　
　　
　　既然托尼能感觉到疼，说明这一切都是真实的。可是她明明记得，自己刚才已经死了，地上的那滩夹杂着内脏碎片的鲜血就是证据。用手指在嘴角摸了摸，果然是鲜红的。这一切都说明了刚才的事都是真的，可是为什么她现在没事？甚至一点不适的感觉都没有？
　　
　　“哦，太好了！太好了！”托尼先是愣了愣，然后立刻将坐起来的小辣椒扑倒在地，然后不管小辣椒满嘴的鲜血，不管正在围观的众人，竟然直接在小辣椒身上啃了起来。
　　
　　以托尼的智商，已经明白怎么回事了。王铮之前虽然对他并不是太友好，但是其实一直都没有做出任何对他不利的事，甚至还帮他清理掉胸口的弹片。再加上王铮还需要他生产钢铁战衣，更加不会对他不利了。
　　
　　现在王铮突然杀掉小辣椒，在他们两人真情流露之后，又将小辣椒复活了，显然，王铮的目的是为了促进两人的感情。虽然最后的目的是好的，但是这个方式，实在让托尼胆寒。如果、假设、万一王铮没有将小辣椒救回来，小辣椒岂不是死得冤枉？
　　
　　“咳咳咳。”罗德上校咳嗽道。
　　
　　现在这里是军事机场，要不是托尼是军方的武器供应商，他是绝对没有资格来这里的。现在托尼明显陷入了忘我的境地，双手在小辣椒身上摸啊摸，最后竟然顺着小辣椒背后破烂的衣服，摸向了小辣椒隐隐可见的臀部。如果这里只有几人还好，毕竟众人都了解托尼的性格，但是这里可是有很多士兵的，仅仅几十秒，周围已经开始出现了十几个围观的士兵了。显然，不管任何民族，不管任何职业，所有人类都有围观的习惯。
　　
　　罗德上校也大约明白是怎么回事了，心中本来对王铮的愤怒，立刻化为了感激，当然，他的心中也升起了浓浓的警戒，王铮这个人做事实在太不择手段了，偏偏他还拥有强大的力量，如果王铮为善还好，一旦为恶，美国恐怕很快就会被王铮折腾的亡国了。罗德上校不知道的是，王铮从来都没有想过为善。
　　
　　罗德上校的打扰让激动不已的托尼两人冷静了下来，停止了在军事机场中央的荒唐行为。察觉到不对的托尼，立刻将外套脱下来，盖住了小辣椒已经露出了一点的臀部。不过托尼这个行动没有太大意义，因为小辣椒并不是美女，相对于小辣椒的臀部，更多人的眼神，其实是指向旺达的。
　　
　　“王先生，希望这种情况不要再出现了。”托尼搂着怀里满脸通红的小辣椒道。
　　
　　很明显，经过了王铮的刺激，两人的关系瞬间突飞猛进，直接捅破了那层窗户纸。其实两人本来关系就很密切，但是偏偏两人的性格都很奇葩，王铮的行为无非是让两人放下心中最后的矜持罢了。就算没有王铮，只要没有意外，他们也迟早会结合的。不过这个世界没有了盖亚意识的调控，肯定会有很多变故，他们最后能不能成功结合，真的不好说。
　　
　　“尽量。”王铮无所谓的点点头，很明显，王铮并没有将托尼的话放在心上。
　　
　　王铮的目的是为了获得破坏值，改变了托尼和小辣椒的关系，也就改变了这个世界的剧情，至于这件事最后产生的较好的效果，只是偶然罢了，如果以后某件事会产生坏的效果，但是对王铮有利的话，王铮仍然会毫不犹豫地去做。
　　
　　“王，那个光头来了。”旺达道。
　　
　　虽然她没有说是谁，但是在场的众人都明白这个“光头”指的是什么。之前在沙漠中，如果没有王铮，恐怕众人都死在了弹道巡航导（弹）之下，而这颗导弹就是这个光头，也就是大反派史丹发射的，因为按照托尼所说，这个世界只有两个人拥有发射密码，一个是托尼，托尼自然不会拿导弹炸自己，另一个就是史丹了。就算是跟托尼非常亲密的小辣椒都没有，当然，小辣椒是秘书，也没有必要了解这些。
　　
　　“哦？我记得他不应该出现在这里。”王铮道。
　　
　　在电影中，史丹应该一直等待在新闻发布会场的，现在他突然匆匆赶来，显然是为了见王铮，毕竟王铮最开始显露的实力，就不是史丹能够抗衡的。而史丹身为史塔克企业的实际领导者，肯定已经获得了王铮后来使用神罚的相关资料，这种实力，更加不是史丹能够招惹的了。
　　
　　现在史丹赶来的目的，无非是探探王铮对他的态度，以及王铮与托尼的关系。如果情况有利，他自然会不惜一切代价交好王铮，如果情况恶劣，他恐怕第一时间就会卷走大量财物，消失得无影无踪。
　　
　　“王先生的意思是？”托尼问道。
　　
　　对于史丹，应该采取什么态度，最终还是取决于王铮，如果王铮想要杀掉他，没有任何人敢阻止，如果王铮没兴趣搭理他，那么该怎么办，就怎么办。
　　
　　
　　
　　
　　

第一零一章 虚与委蛇


　　
　　
　　“无所谓，我的目标是钢铁战衣，他的目标是史塔克企业，没有利益冲突。”王铮耸耸肩道。
　　
　　反正王铮这里有成品，并且是高级版本的钢铁战衣，连托尼都不是必须的，更不用说史塔克企业了。而且就算史塔克企业被史丹占据了，这个光头也会乖乖给王铮办事的，不说王铮这里有人体强化丹药，就算是王铮的实力，也让光头没有任何拒绝的资格。
　　
　　“好吧。”托尼无奈道。
　　
　　其实他的目的，是想要获得王铮的支持的。甚至不用王铮出手，只需要王铮说出“这个家伙很讨厌”之类的话，那么立刻就会有很多为了获得人体强化丹药的人，争着抢着来跟史丹作对，可惜的是，王铮的实力实在太强了，根本没有把史丹放在眼里，同样的，他托尼也没有被王铮放在眼里。
　　
　　一分钟后。
　　
　　“哦，托尼！看到你完好无损，我实在太高兴了！”隔了老远，史丹就这样说道，说着还展开双臂，显然想要跟托尼来一个拥抱。
　　
　　不谈本性怎样，其实史丹还是很有人格魅力的。整部电影中，除了他跟托尼翻脸之外，他不管对谁都是笑眯眯的，语气幽默，态度亲切。与之相对的，托尼完全就是一个二杆子脾气。这也是为什么史丹会生反心，因为如果没有他史丹，史塔克企业早就被托尼折腾的完蛋了。史塔克企业在托尼的父亲死了之后，依然能够发展壮大，大部分都是史丹的功劳，可是托尼却拥有着大量的股份，以至于史丹所做的一切都是在给别人打工，换成任何一个有能力并且付出很多的人都受不了。
　　
　　“你死了我都不会死。”托尼同样非常热情地张开双臂，拥抱着史丹，同时一语双关道。
　　
　　对于史丹，托尼恨不得直接将他掐死，可惜的是，托尼知道，在自己被俘虏的这些天，史丹肯定已经控制了公司的绝大部分部门，一旦史丹意外身亡，公司肯定会陷入争权夺利的内乱中。而且史丹这个人确实很有能力，史塔克企业与外界的交往，几乎全是史丹领导完成的，在找到能力不错，并且可以信赖的人选之前，史丹还不能动。
　　
　　“呵呵。不给我介绍一下这几位？”史丹脸色一僵，但是立刻就调整过来，有些迫不及待地转移了话题。
　　
　　他来这里的目的有两个，一个是摸清王铮对他的态度，另一个是弄明白王铮跟托尼的关系。来的时候，他其实是心惊胆战的，因为他不知道见面之后，王铮会不会直接将他干掉。但是是福不是祸，是祸躲不过，如果王铮想要杀他，他怎么都逃不掉，所以他最终还是硬着头皮来了。
　　
　　还好的是，直到他与托尼打完招呼，王铮都没有任何动手的打算，这让他很是松了一口气，看样子，王铮跟托尼的关系很一般般啊。换句话说，既然王铮还没有被托尼拉拢，也就代表着他还有机会，而一旦成功了，不只是史塔克企业了，恐怕全世界的军火生意都将掌握在他史丹手中。
　　
　　“这是王。”托尼万分不情愿的介绍道。
　　
　　但是既然现在还不能动史丹，托尼只能与史丹虚与委蛇了，如果直接拒绝的话，两人就相当于撕破脸了。其实两人早就撕破脸了，但是暗地里撕破脸与明面上是两回事，不管两人背地里关系再差，如果不想影响到史塔克企业的股价的话，明面上就得客客气气，这就像中国和日本两国的领导人见面后都笑眯眯的一样，其实他们心中万分的不愿，但是为了国人的利益，只能强装笑脸。
　　
　　“王先生你好，我是史丹，史塔克企业执行总长。”史丹立刻上来，用两只手紧紧抓住王铮的右手。［7］{7}(8)｛8｝（小）｛说｝『网』 ＷwW。７７⑧８ＸIaosｈＵｏ。cOm
　　
　　他的行为严格来说，其实非常失礼，因为王铮都还没有伸出右手，也就是说，王铮还没有决定是否跟他握手。虽然这样，王铮心中依旧对史丹升起一丝丝的好感，因为史丹的行为让人觉得自己受到了重视。当然，这股好感立刻就消失了，因为王铮并不需要受到谁的重视，也没有谁有这个资格，就算是李晔，跟王铮也仅仅是合作关系。
　　
　　另外，史丹的双手非常热乎，远远超过了正常人的体温。如果你与一个人握手的时候，发觉对方的手非常冰凉，那么你会不由自主地升起一股不适的感觉，而史丹的温暖的双手，却会让被握手的人感觉心中暖暖的。看样子，史丹能够将史塔克企业做大，不是没有原因的。光凭他如此注意细节，就知道他的能力有多强。
　　
　　“很高兴见到你。”王铮淡淡地笑道。
　　
　　王铮现在对这个光头反派有点兴趣了，如果有可能，王铮不介意将他收为手下。这个家伙不安分？没关系，王铮专治各种不服。史丹又不是万磁王这种王铮不好下手的人，王铮不信，还收拾不了一个普通人了。
　　
　　“另外，你送来的弹道巡航导（弹）很不错。”王铮又凑到史丹的耳边说道，声音很小，普通人听不见，只有拥有十倍人类极限身体素质的旺达和参谋长听得清清楚楚。
　　
　　“呵呵。”史丹本来温和的表情突然一僵，他显然从来没有碰到过王铮这种完全不按套路出牌的人，不过王铮只是说，而且还是在他耳边小声说，并没有动手，说明王铮对他并没有什么反感，这让他心中不由松了一口气。至此，他的两个目的都达到了，而且还是较好的结果。
　　
　　“不知这位美女是？”史丹问道。
　　
　　其实他一眼就看出来了，王铮和旺达的关系。王铮看向旺达那宠爱的眼神，旺达看向王铮那依恋的眼神，已经显露出两人的情侣关系了。
　　
　　“马克西莫夫。”旺达道。
　　
　　她并没有理会史丹伸过来的手，反而靠在了王铮肩膀上。她知道王铮的占有欲有多强，王铮决不允许任何男人碰她，哪怕只是礼节性的握手。而且跟王铮无所谓的态度不同，旺达对于史丹这种虚伪的人非常反感，这种人让她想起了她的父亲万磁王，这个为了目的不择手段的人。
　　
　　“呵呵，旺达小姐是我见过的最有气质的女人，王先生真是幸运。”史丹微笑着收回了右手，并没有任何尴尬，反而夸奖道。
　　
　　夸奖一个人是要讲究技巧的，如果夸奖的话太过夸张，反而会让被夸奖的人心生厌恶，所以史丹并没有说旺达是他见过的最漂亮的女人，因为旺达虽然是美女，但是并不是那种顶尖的美女。但是如果史丹说旺达是他见过的最有气质的女人，就没有这种问题了，因为气质这种东西，并没有一个严格的衡量和比较的标准，纯粹是青菜萝卜各有所爱，也就是说，史丹既夸奖了旺达，又不用担心夸奖太过夸张。
　　
　　“谢谢。”旺达犹豫了一下，还是回应道。
　　
　　从她羞红的脸颊可以看出，她显然是第一次被人这么称赞，以至于本来心中对史丹的厌恶都消散了很多，开始觉得，这个人也没有那么讨人厌，至少比托尼这个二愣子强得多，因为托尼此时眼里只有难看的小辣椒，根本没有正眼看她一眼，难道她还比不上小辣椒？
　　
　　“这位是？”史丹转向下一个目标。
　　
　　
　　
　　
　　

第一零二章 值！ 


　　
　　
　　“参谋长。”参谋长道，说着率先伸出了右手。
　　
　　其实参谋长是有名字的，但是被王铮的黑魔法控制之后，他的忠诚度实在太高了，以至于直接将“参谋长”三个字当成了自己的名字，他认为这三个字能够时刻提醒他，自己的职责所在。也正是因为他如此忠诚，王铮才会一直忍耐他各种不敬的行为，换成其他人，哪怕再聪明，王铮也会直接杀掉。
　　
　　参谋长之所以会与史丹握手，是因为他看出了王铮的想法，而且他想得更多。王铮以后的家业会越来越大，但是按照王铮的性格，肯定不会认真管理家业，这时就需要一个管理方面的人才，而史丹毫无疑问是这个世界中最顶尖的管理人才。至于史丹不安分的性格，这个实在太好解决了，等到王铮恢复了控制人心的黑魔法之后，直接给他来一下就行了。
　　
　　“呵呵，很高兴认识你。”史丹被参谋长冰冷的眼神和语气弄得一僵，还好的是，他立刻反应了过来，连忙伸出右手。因为前面的旺达的行为，其实史丹对于参谋长会跟他握手，并不抱希望。
　　
　　参谋长三个字明显不是名字，而是一种称号。看样子王铮几人并没有表面上那么简单，他们背后肯定有很强大的势力，等有空了得好好调查一下，世界上什么时候又出现了新的强大的势力了。
　　
　　“这两位是？”史丹看向最后两人，也就是兰迪和伊森。
　　
　　其实史丹一眼就看出来了，这两个人完全是跑龙套的。但是他却很清楚，龙套往往能够在关键时刻发挥作用。如果他跟所有人打完招呼了，却独独撇下两个龙套，那么肯定会被他们记恨在心里。他们就算是龙套，也是王铮身边的人，时不时在王铮旁边说说坏话，时间长了，王铮难免会对他史丹产生恶感。历史上，无数次的离间计往往都是这么来的，所以，宁得罪小人，也莫得罪龙套。
　　
　　
　　
　　“王，我要开一场新闻发布会，你们有什么打算？”托尼问道。
　　
　　两个人想要培养出深厚的感情，第一个条件就是，两个人有大量的时间相处。那些只见了一次面，就成为挚友的，只存在于文学作品中，现实中想都别想。托尼的打算是，创造出尽量多的时间，让他跟王铮相处，直到两人成为好朋友。经过一段时间的接触，托尼已经渐渐摸清了王铮的性格了。其实他和王铮的性格非常接近，也就是说，两人之间有着成为好友的可能。
　　
　　“反正没事，跟你一起去。”王铮无所谓地耸耸肩道。
　　
　　王铮记得，神盾局的科尔森探员，会在托尼的新闻发布会上出场。在电影中，科尔森是为了接触托尼的，现在如果科尔森探员出现的话，目标肯定会转向王铮，毕竟王铮的价值是托尼的百倍以上，就算托尼制造出钢铁战衣也一样。
　　
　　“一起去。”史丹道。
　　
　　托尼刚回来就开发布会，这本来是很正常的行为，毕竟托尼被绑架的这段时间，史塔克企业的股价一直在下降，托尼每早一刻，就能多挽回一些损失。但是不知道为什么，史丹突然有了一种很不好的预感，似乎似乎新闻发布会上会出现什么不好的事，所以他必须一同前去，防止托尼又出什么幺蛾子。当然，随便还能跟王铮培养一下关系。
　　
　　“托尼，你现在第一件事不是开什么新闻发布会，而是先到医院检查一下。”听了托尼的话，小辣椒在第一时间就反对道。
　　
　　在她看来，托尼的身体才是最重要的。被恐怖分子绑架了超过三个月，托尼肯定受了很多苦，毕竟恐怖分子绝对不会将托尼当大爷供着。虽然托尼现在看起来很健康，但是身体到底有没有问题，还得检查之后才知道。至于什么新闻发布会，还是让它见鬼去吧。
　　
　　如果是在电影之中，小辣椒最终肯定还是以托尼的意见为准，但是按照两人现在的关系，她已经将托尼视为禁脔了，绝对不会允许托尼不顾身体，刚刚安全了，就立刻为了公司的事情奔波。就算等会儿检查之后，托尼没有任何问题，小辣椒也会先让托尼修养半个月。
　　
　　“宝贝，这件事非常重要，我必须立刻去办。”托尼严肃道。
　　
　　自己研究的武器，却连续两次被人用到了自己的头上，这让托尼相当不爽。再加上有了钢铁战衣，托尼认为武器研发室已经没有存在的必要了，因为钢铁战衣这种超级武器，只用他一个人就能够制作，也只需要他一个人知道就行了，这样就不会再出现武器外流的现象了。
　　
　　“有什么事比检查身体更重要？”小辣椒坚持道，看她那满脸坚毅的表情，就差说出“除非从我尸体上跨过去”的话了。
　　
　　“王先生怎么看？”盯着小辣椒坚毅的眼神足足一分钟，托尼率先败下阵，只能将求助的眼神看向王铮。
　　
　　“托尼的身体没有任何问题。”王铮淡淡道。
　　
　　人体强化丹药连托尼胸口的大洞都修复了，其他的地方的小伤自然也消失地无影无踪了。而且人体强化丹药还剩余的一点点药力，对托尼的身体进行了略微的强化，此时的托尼正处于一生中身体状态最好的阶段，只是精神状态有些问题，毕竟他刚刚被俘虏了三个月，尽管之前的八十多天，他都处于重伤半昏迷状态。
　　
　　“你看，我完全不用任何检查。”有了王铮发话，托尼立刻就有了底气。
　　
　　“好吧。”小辣椒道。
　　
　　王铮现在在小辣椒心中的地位还是非常高的，随意一击就将她弄死了，接着又让她完全复原了，这种力量，根本不是科技可以解释的的，就算上帝也不过如此。如果不是确信上帝根本不存在，她恐怕直接将王铮当做上帝了，哪怕王铮是黄种人，跟白种人的上帝没有一分钱关系。现在既然王铮发话了，自然说明托尼健康的不能再健康了，她也就没有理由阻止了。
　　
　　“哈皮，立刻安排。”托尼道。
　　
　　现在托尼突然有一种作茧自缚的感觉，之前跟小辣椒关系若即若离，他可以做任何想要做的事，而现在跟小辣椒挑明关系了，反而处处要征求小辣椒的意见了。本来心中正不爽，但是右手指尖无意间划过小辣椒隐隐露出的弹性惊人的臀部，托尼顿时感觉心中一荡，之前的不爽立刻全部消失了，值！真他妈值！
　　
　　
　　
　　
　　

第一零三章 有杀气


　　
　　
　　“王，怎么了？”旺达问道。
　　
　　此时众人正在前往纽约市区的路上。一行三辆车，前后各一辆长4.3米的雪佛兰niva概念车，中间是一辆三排九座的加长版改装军车，看样子身为托尼的第一狗腿子，哈皮充分了解托尼爱炫耀的性格，连这种还没有上市的车都弄来了。可以想见，这种拉风的车在纽约市逛一圈之后，以托尼的身份，肯定会引领一番潮流的。
　　
　　旺达之所以好奇，是因为本来王铮正在她腰间游走的右手，突然一停，显然王铮肯定发现什么事情了。不过王铮并没有精神力雷达，既然她都没有发现异常，王铮应该也差不多才是。
　　
　　“有杀气。”王铮淡淡道。
　　
　　十四倍人类极限身体素质，念动力，气，三者都拥有加强感官的作用，旺达现在虽然拥有十倍人类极限身体素质，以及混沌魔法，但是与王铮先比，还是差一大截。精神力雷达，只有扫描作用，至于能不能发现敌情，还是得看持有者的分析能力，就像扫描到一辆车开了过来，这辆车是从这里经过，还是向你撞来，还是得靠你的分析。
　　
　　至于王铮说的杀气，其实就是精神波动，一种特殊的精神波动。一个杀猪匠，杀了几十年的猪，一般人走到他的旁边，就会闻到一股血腥味。其实这个杀猪匠每次完事，都会认真洗澡，绝对不会有血腥味。而常人感觉到的血腥味，其实就是杀气，这股杀气刺激了相关的感觉细胞，让人觉得似乎闻到血腥味。
　　
　　“有血腥味。”经过王铮一提醒，旺达立刻反应过来，于是立刻打开了精神力雷达。
　　
　　自从拥有了十倍人类极限身体素质，旺达的精神类雷达渐渐不再使用了，因为已经没有什么必要了，除非是寻找远方的目标。在精神力雷达中，在后方两百多米外，有四辆哈雷摩托车，在前方五百多米处，还有八辆。
　　
　　本来有几辆摩托车，是很正常的事，这里又不是高速公路之类的限制车种的特殊路段。但是这十二辆却全是哈雷这种昂贵车种，就有些问题了，更不用说，经过认真扫描之后，旺达还发现，这些人身上全都带有冲锋枪之类的连发枪械，以及至少一枚高爆手雷之类的攻坚武器。
　　
　　“看样子有人不希望你们活着回去啊。”王铮对坐在旁边位置的史丹，以及坐在后排的托尼两人道。
　　
　　按照王铮之前展现的实力，绝对不是枪械和手雷之类的武器能够杀死的。其实就算是核（弹），王铮也能在其爆炸之前，跑到爆炸范围之外，也就是说，这个世界上根本没有任何武器能够杀死王铮、旺达和参谋长三人。
　　
　　既然杀不死，自然没有人会来白费力气，毕竟袭击王铮，肯定会有非常严重的损失。那么可以推断，对方肯定是冲着史丹或者托尼来的。至于开车的哈皮，呵呵。
　　
　　托尼如果死了，史塔克企业垮台只是早晚的问题，这是其他所有军火公司愿意看到的。史丹完蛋，史塔克企业会陷入长时间的内乱，这也是所有军火公司都想看到的。而同时，他们两个都很希望看到对方完蛋，但并不是现在。所以，车上众人很快就反应过来，这些人是其他军火公司派来的，目的无非是趁着托尼和史丹两人聚集，并且防御薄弱的时机，直接将两人除掉。
　　
　　“还得劳烦王先生了。”史丹笑眯眯地说道。
　　
　　敌方有十二个人，全都持有武器，还有手雷。而自己一方，前后两辆车**有八个人，虽然这八个人都是身经百战的特种兵，而且武器并不比对方差，但是双方的目的却有些不同。
　　
　　对方只需要杀人就行了，根本不需要顾忌太多，只要被对方靠近，一枚手雷就能将史丹和托尼全部解决掉，而自己一方的八名士兵，既要反击，又得保证雇主的安全，甚至紧要关头还得替雇主挡子弹。他们又不是超人，怎么可能在危急的情况下做这么多事？
　　
　　所以，除非王铮根本不顾车中众人的死活，否则只能出手了。当然，出手也分时机，王铮可以开始就出手，零伤亡解决问题，也可以等到八名保镖死的差不多了再动手，这得看王铮的心情了。
　　
　　“兰迪，这个给你。”王铮向他摊开右手。
　　
　　王铮递过去的正是已经很久没用的瞳膜瞄准器，以及铁血战士的隐身设备。当然，这并不是王铮身上的，而是刚刚花了一百破坏值向李晔兑换的。兰迪以后的身份就是王铮的保镖，当王铮的实力更强之后，就是其他重要人员的保镖，所以迟早得给他一些装备。而现在这两个，就是最好的单兵装备，当然，等到钢铁战衣出来了，还有他一套。到时，一个可以隐身的钢铁侠，想来是所有敌人的噩梦。
　　
　　在王铮的指示下，兰迪很快就明白了这两样东西的用途。而车中的其他人，虽然没有亲身感受到这两件装备亲自使用时是什么感觉，但是依旧不妨碍他们将羡慕的目光投向兰迪，尤其是伊森。不过他还是很有自知之明的，知道自己没有什么军事天赋，哪怕有这两件装备，直接冲上战场，被打成筛子的可能性也非常高。
　　
　　“王，他们来了。”旺达道。
　　
　　“哈皮，停车。兰迪，陪他们玩两把。”王铮调试着手里的突击步枪道。
　　
　　上次玩这种东西，还是刚到达《美国队长2》世界，实力非常弱小的时候，自从获得了十倍人类极限身体素质，王铮就没怎么使用过热武器了，这让王铮多少有些怀念。
　　
　　“当然，伟大的主人。”兰迪拍马屁道。
　　
　　兰迪早就对王铮心悦诚服了，所以当见识到王铮给的两个小道具的神奇之后，兰迪并没有太多惊讶，反而升起强烈的杀机，当然，他的杀机并不是针对王铮的。获得强大的力量之后，兰迪一直都没有施展的机会，这让他一直都很不爽，而现在他不去惹事，敌人反而主动找上们来了，这让他怎么可能不兴奋？更不用说，现在又获得了这两样所有战士都想要获得的神器了。
　　
　　唯一让兰迪有些可惜的是，铁血战士的隐身设备只有三十三秒的效果，尽管这个效果已经很惊人了，毕竟在战场上，哪怕只多一秒，也能多一分生机，更不用说是三十三秒了。但是还是那句话，人都是不知足的，赚了很多钱，还想赚更多的钱，兰迪现在就是这样。
　　
　　发现目标停了下来，前后的摩托车立刻一个加速，直接冲了过来，同时开始往外拿武器。而同时，改装军车的车门也打开了。
　　
　　大战，一触即发。
　　
　　
　　
　　
　　

第一零四章 “砰”


　　
　　
　　“你们保护托尼和史丹，敌人交给我们两个。”王铮吩咐道。
　　
　　从前后两辆雪佛兰上下来的士兵，很有眼力地照做了。虽然他们不知道王铮的身份，但是看史丹和托尼两人对王铮尊敬的态度就知道，王铮肯定是大人物。他们唯一担心的是，王铮两人是不是真的能够对付十二名敌人，一旦王铮出问题了，毫无疑问，他们肯定会成为替罪羊。
　　
　　说着，王铮直接走向了前方正在驶来的八辆哈雷摩托车，而兰迪则走向后方的四辆。虽然获得了一倍人类极限身体素质，并且还有瞳膜瞄准器和隐身设备，但是兰迪并不认为，自己就能直接对付八名全副武装的敌人。如果这里是热带雨林，或者是城市中的小巷之类的复杂地形，他当然可以凭借强大的单兵战斗力将敌人一点点地灭掉，但是这里是郊区。路两边非常平坦，没有任何遮挡物，唯一有的就是一辆雪佛兰了，这让他的战斗力受到了严重的削弱。
　　
　　看到冲来的敌人中已经有一人完成了瞄准的动作，王铮立刻也是一抬手，将瞳膜瞄准器中的十字准星套在了对方的枪口上。十四倍人类极限的力量，让王铮轻松抱着一把突击步枪，并且枪口没有一丝的抖动，也就是说，十字准星稳稳地套在对方的枪口上。
　　
　　动了！对方动了！人类极限十四倍的视力，让王铮清晰地看见对方扣扳机时手臂以及手背上的筋骨肌肉的运动，于是，王铮立刻扣下了扳机。“砰”的一声，王铮怀里的突击步枪射出了一颗子弹，子弹的目标就是之前瞄准的目标，也就是对方的枪口。
　　
　　在子弹出膛之后，王铮立刻用念动力对子弹的弹道进行修正，修复了开枪的瞬间，枪口的轻微抖动对子弹准确度的影响，尽管这个影响非常非常小，同时，还让子弹变得跟对方的枪口一样高。于是，子弹直接顺着对方的枪口，就这样钻了进去。
　　
　　王铮是看着对方的动作后才开枪的，在王铮的子弹进入对方枪口的前一瞬间，对方的子弹也开始运动了，于是没有任何意外，两枚子弹在对方的枪管里相撞了。
　　
　　“轰”的一声，如同一颗榴弹在小小一根枪管里引爆一样，对方的突击步枪直接就爆炸了，除了将对方持枪的右手炸得稀烂之外，飞溅的枪械零件，也犹如一颗颗子弹一样，嵌入了对方的身体里，也就是说，这个可怜的家伙跟被一枚手雷炸到的后果差不多。
　　
　　“砰咣咚”一系列的翻滚撞击声，一辆哈雷摩托就这样被王铮一颗子弹解决了。突然发生的状况，并没有让敌方畏惧，反而激起了敌方的匪气。在王铮解决掉对方的时候，剩下七人都已经做好了开枪的准备了。
　　
　　“突突突”的声音不断响起，但是敌方并没有向王铮扫射，不是因为他们突然大发慈悲，不与王铮计较了，而是因为，王铮的身影突然消失了。显然，王铮在开完枪之后，已经启动了隐身设备。
　　
　　铁血战士的隐身设备隐身效果并不彻底，还是有一个人形水团一样的东西，当然，这得需要王铮站着不动，并且对方近距离细心观察才行。而现在对方都焦急地向四周胡乱扫射，哪里还会细心观察，更不说，王铮已经绕到了雪佛兰后面了。
　　
　　几秒钟后，对方的枪声开始变弱，显然有人弹夹中子弹没了，正在焦急地换子弹，可惜的是，他们还需要一只手操控摩托车，想要单手换弹夹，而且还是在焦急的时候，除非他们是斯瓦辛格扮演的终结者。
　　
　　“呵呵。”王铮再次打开隐身设备，从雪佛兰后面站了出来，然后将十字准星套在了一辆摩托车的前轮。
　　
　　尽管对方的车辆一直都在行驶，而且还在不停地变向，正常人最好的选择是打对方骑车的人，而不是打小小的车轮。但是王铮并不是正常人，尽管这辆摩托的车速很快，而且还不时玩一下跳跃之类的高难度动作，但是王铮瞳膜中的十字准星一直紧紧地套在他的车轮上。
　　
　　但是因为离对方有十几米远，再加上情况复杂，王铮一直等了一秒钟，都没有开枪，王铮在等一件事，那就是对方跳起。一旦跳起，在空中没有借力点，就没有办法突然变向，只要王铮计算好提前量，就能够准确地打到对方的车轮。
　　
　　就是现在！又等了一秒钟，对方习惯性地又来了一个跳跃的时候，王铮眼神一凝，轻轻一口扳机，“砰”的一声，哈雷的前轮直接爆掉，而即将着地的车手突然一惊，车轮一歪，再加上本来就很快的车速，顿时，之前的一幕再次重演，这辆摩托车连同车主，也变成了一团分辨不出来的东西了。
　　
　　“在那里！”虽然看不到王铮，但是这些人却能够通过开枪的声音，找到王铮的所在，于是又是一通的“砰砰砰”的声音，不过这次的声音却小很多，并且稀疏很多，因为这些人中有几人的连发枪械的子弹用完了，现在正在使用手枪。没有任何意外，他们又做了无用功，因为王铮在开完枪之后，在第一时间就转移了。王铮的速度，一秒钟就能够跑出几十米，这些人对着之前枪声的地方打，实在相差太远了。
　　
　　换完位置之后，王铮再次将邪恶的枪口对向了惊恐不已的六名车手。他们现在已经明白自己的处境了，对方毫无疑问是一名拥有隐身设备的敌人，隐身设备在钢铁侠世界并不是什么高端的东西，只是他们实在没想到，对方的隐身设备效力竟然如此惊人，他们连对方的影子都看不见。
　　
　　如果就这样跟对方耗，很快他们就会被对方一点点的全部杀死，所以必须想办法，让对方主动跳出来，否者恐怕所有人都没有办法安心完成任务了，因为没有人能够保证，自己身后会不会突然射来一发子弹，让自己死得不明不白。之前的两名骑手的惨状，已经让所有人都胆寒了。
　　
　　“看样子你们害怕了。”王铮嘴角露出了嘲讽的笑容，既然知道害怕，为什么还要来呢？你们难道不知道，这里可是有好几个杀神的？
　　
　　虽然说着废话，王铮手下却没有停，直接将枪口对向了一名骑手。这名骑手并没有什么特别的，如果一定要说有，就是这个人不管怎么行动，都处于众人之间，不是众人刻意把他围在中间，而是他总是往众人之间凑。这样，当面对外来打击的时候，总是有人替他挡枪。
　　
　　之前王铮并没有注意到他，在干掉第一个骑手的时候，他的行为让王铮产生了怀疑，干掉第二个骑手的时候，王铮已经确定了，所以王铮准备拿这个聪明的家伙开刀。
　　
　　“砰！”
　　
　　
　　
　　
　　

第一零五章 四发子弹


　　
　　
　　王铮一个踉跄，差点摔在地上。
　　
　　“擦，旺达，是哪个混蛋开的枪？”王铮从脖子里抠出一枚长长尖尖的弹头道。
　　
　　刚才就在王铮即将开枪，解决掉那个耍小聪明的骑手的时候，突然右侧脖子一震，剧烈的冲击力，让王铮本来稳稳当当的步伐一歪，差点跌倒，还好的是，十四倍人类极限的平衡能力，让王铮哪怕用一根手指倒立，也不会出现摔倒的情况。
　　
　　往右边看了看，除了三公里外的一座小山丘之外，什么都没有。王铮的视力虽然强悍，但是一时之间也找不到三公里外的一根枪管，不过如果没有意外，敌人肯定就在那里。
　　
　　“你右边3200米处的小山丘上有一个狙击手，用的是巴雷特狙击枪，他只有四发子弹了。”旺达道。
　　
　　“四发子弹？”王铮嘴角一撇。
　　
　　一般的枪手，只要身体承受得住，并且不影响行动，都是尽可能多的带子弹，因为每多一颗子弹，都会多一分生机，万一到了紧急关头，突然没有子弹了，难道用刀跟对方的枪拼？但是这名狙击手很有意思哈，竟然只带了五发子弹。虽然狙击用的子弹比较特别，但是一下带个上百发还是没有问题的，这个人竟然只带了五发，这充分说明了，这个人非常的自负，他认为，五发子弹已经足够完成任务了。王铮不知道的是，如果不是一个弹夹有五发子弹，这个人甚至只带两发子弹，托尼和史丹一人一发。
　　
　　另外，这个狙击手的实力也非常强悍。巴雷特现有的有效射程记录是2009年11月阿富汗，由哈里森创造的2475米，而这名狙击手，竟然达到了3200米，正是因为拥有远超人类极限的能力，他才会如此自负。可惜的是，今天他明显失算了，他无论如何也没想到，自己无往不利的子弹，现在竟然没有太大效果，仅仅只是将目标打得一个踉跄。当然，最重要的是，他还暴露了自己的位置。一个暴露了的狙击手，离死亡不远了。
　　
　　“是杀了还是抓过来？”旺达问道。
　　
　　身为王铮的女人，旺达自然要为王铮的利益考虑。这个狙击手别的先不说，单单在暗杀这个方面，就是一个顶级的人才。巴雷特的狙击极限也就2800米，受限于人类的生理极限，哪怕这种枪械再顶级，这个记录也几乎不可能被打破，而现在这名狙击手，却达到了史无前例的3200米，而且从王铮中枪的部位可以看出，对方的目标应该是王铮的脑瓜，3200米，仅仅偏了十几厘米，这已经不是简简单单的强悍能够形容的了，这个人肯定拥有特殊的天赋，比如预知之类的，或者拥有远超这个时代科技的道具，比如瞳膜瞄准器之类的。
　　
　　“让参谋长去，抓来。”王铮淡淡道。
　　
　　说着，王铮对着之前的那名耍小聪明的骑手的头盔直接就是一枪。“砰”的一声，只有一层铁皮和一层泡沫的头盔，当然没有办法抵挡几十米外，突击步枪射出的每秒七八百米速度的子弹。子弹从骑手的眉心钻了进去，强大的动能在他大脑内部完全爆发，直接将他后脑勺轰出一个大洞。
　　
　　没有人操控的哈雷摩托，自然成为第三团废铁。因为这名骑手在中枪之前，是快速向着雪佛兰驶来的，所以最后哈雷化成的一团废铁直接将雪佛兰的车头完全撞变形了，由此可见，哈雷的质量还是挺不错的，对得起它的价格。
　　
　　就在王铮又解决掉一名骑手的时候，身后的改装军车突然”轰“的一声，右边的一扇车门直接飞了出去，然后一道身影从车中跃出，又是“轰轰”几声，这个身影每次落到地面上，都在地面上留下一个深达一尺的大坑，几个起落，已经消失在了远方。
　　
　　这个身影显然就是参谋长了，自从获得力量之后，参谋长一次都没有显露过自己的实力，现在突然爆发出来，知道情况的王铮和旺达并没有什么惊讶，可是已经跟参谋长呆了一段时间的其他人，下巴全都落到了地面上。
　　
　　尤其是伊森，一想到参谋长曾经对他极度不满的眼神，他的后背不由冒出了大量的冷汗，同时下定决心，以后一定要尽力讨好参谋长。王铮这个人，只要你别惹他，基本上是无害的，但是冰冷无比的参谋长，谁都不知道他在想什么。
　　
　　跟伊森同样想法的还有史丹。史丹其实一直对参谋长之前的冰冷的态度极度不满，但是作为一个心机深沉的商人，他很好地掩饰了自己的想法，以至于参谋长都没有察觉到，只有感知极度敏锐的王铮有所察觉，但是王铮对此并不介意。他也有想过，什么时候找回场子，让参谋长也难堪一回，但是参谋长现在的突然爆发，顿时让他打消了所有的小心思，这种人还是不要招惹的好，咱是和平人士。
　　
　　“还有五个了。”王铮躲在雪佛兰后面，静静地恢复着隐形设备的能量。
　　
　　隐形设备就这一点不好，能量恢复速度特别慢，三秒钟才恢复一点，也就是说，需要三百秒才能完全恢复，但是使用起来却一秒钟三点，充能和耗能的速度是一比九，跟手机之类的普通的用电器刚好相反。
　　
　　“老大，怎么办？”剩下的五名骑手中，一个身材高大的，问领头的骑手道。
　　
　　不到一分钟，他们就连续折了三个人了，而且死状都凄惨无比，这不是最重要的，毕竟在吃这碗饭的时候，他们已经预见了，自己最终肯定不得好死。最重要的是，他们都死了三个人了，却连对方的影子都没看见，面对这种没有丝毫胜利希望的情况，让他们就算是死，也死的不甘心。
　　
　　“老大，要不我们撤退吧，这样的敌人还怎么打？”一个猥琐的声音道，这个说话的人身材也非常猥琐。
　　
　　对方有这种人做保镖，身份可想而知，就算他们真的成功杀了对方，也很有可能有命拿钱没命花，要知道他们这个行业，不但要与目标拼杀，还得随时提防着雇主，防止被杀人灭口。
　　
　　“钱都收了，你敢反悔？忘了是谁给我们的钱吗？”猥琐的骑手刚说完话，就被老大一枪拍在了脑门上。
　　
　　这次聘请他们的可是跨**火公司，也就说，一旦他们拿钱后不办事，哪怕他们逃到其他国家，也别想活下去，因为只要有枪的地方，就有这种公司的势力存在。
　　
　　“那怎么办？”猥琐的骑手道。
　　
　　打又不是，逃也不是，这种任务，是他们入行十几年来，第一次遇到。以前他们的任务，就算打不赢目标，直接就溜了，没有哪个目标会傻到不停追杀他们，因为他们只是杀手，又不是真正的指使者，就算杀了也没有任何用。
　　
　　“我有一个。。。”老大说道，只是他刚说了一半就停下来了。
　　
　　
　　
　　
　　

第一零六章 猪一样的队友 


　　
　　
　　“呵呵，各位继续，我就看看，不说话。”王铮笑眯眯地说道。
　　
　　是该说这些杀手们讨论地太过投入了，还是该说他们全是脑残？被王铮这个敌人摸到身边了，都没有丝毫察觉。
　　
　　原来王铮躲在雪佛兰后面，等了足足五分钟，等到隐形装备充满能量了，剩下五名骑手竟然一直没有攻过来，王铮伸出脑瓜一看，这五个白痴竟然在两百多米远的地方，聚在一起说废话。于是王铮启动了隐形设备，几个起跃就到了他们附近，然后悄悄地凑到他们的旁边，正好听到领头的骑手说该怎么对付自己，但是隐形设备却在这个时候耗尽了能量。
　　
　　“去死吧！”呆愣之后，领头的骑手最先反应过来，直接将突击步枪当棍子，抡向了王铮的脑门。
　　
　　看王铮的打扮，就像是一个正在逛街的青年，没有丝毫的军事素养，正常情况下，这种人没有丝毫的威胁。可是，王铮出现的方式就有些诡异了。本来他们五人围成一圈讨论，但是这个圈在面向雪佛兰的方向有一个缺口，显然是为了防止敌方有什么意外的举动，也就是说，这个缺口处是没有任何人的。
　　
　　但是，本来空无一人的缺口，却突然凭空现出一只手，接着是手臂，然后是身体，最后则是这个青年的带有一个搞笑印记的脑瓜。这种出现方式，他们只在科幻电影中见过，现实世界还是第一回。但是，之前他们就遇到了能够完全隐身的敌人，现在突然有一个人用这种方式出现，毫无疑问，这个青年就是他们的敌人了。
　　
　　还好的是，领头的车手虽然惊恐于王铮的诡异的出现方式，但是并没有完全丧失理智，知道在这种距离下，开枪是没有用的，最好的办法就是近战，否则当他用枪对准王铮的时候，王铮抓住他的枪轻轻一拉，就会将他拉过来，然后就是一套组合拳。
　　
　　可惜的是，就像玩英雄联盟的人经常说的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，领头的骑手的行为确实很正确，这是他在不知道王铮的底细的情况下，最好的选择，但是他的四名手下就没有他这么高的素养了。拿着手枪的三人还好，还知道对着王铮的方向射击，这样做至少不会误伤，但是剩下的那名拿着刚换好弹夹的突击步枪的猥琐骑手就没有这么冷静了。
　　
　　看到领头骑手的动作，王铮身形一闪就消失了，但是猥琐骑手却因为惯性，依旧用突击步枪扫射着，而且在王铮突然消失之后，已经彻底失去冷静的他直接原地转了一圈，似乎想要通过这种方式，将王铮逼出来，可是他忘了，他的周围可全都是他的同伴啊。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“你！你。。。”领头的骑手看了看胸口的十几个弹孔，伸手在其中一个弹孔上摸了摸，鲜红的，确实是鲜血，然后他才感觉全身的力量似乎突然消失了，就这样倒在了地面上。
　　
　　刚才他正在训斥猥琐骑手，所以两人紧挨着站着，猥琐骑手向四周扫射的时候，挡住了接近一百八十度角度的他，自然直接被接近一半的子弹打中，还好的是，他被打中的是胸口，而不是腹部，否者就算身中十几弹，也得痛苦很长时间才会死去。
　　
　　“f。。。”高大的骑手左手用力地捂着脖子，右手指着猥琐骑手，满脸的难以置信，他很想将骂人的话说出来，但是气管被流弹打断了，他现在根本说不出任何话。而且他只是气管断了，大动脉没有伤到几根，如果不出意外，恐怕他至少还得忍受半个小时的痛苦后才会死去。杀人者人恒杀之，在入这行的时候，他就有想过自己会不得好死，但是他却从来没有想过，自己竟然会以这样的方式死在自己人手里。
　　
　　至于剩下的两名龙套骑手，运气非常好，直接被流弹打中了脑瓜，就算还有残留意识，最多也就几分钟了，也就是说，他们不用受到什么痛苦。当然，按照他们的身份，恐怕做的孽也不多，这样死去正好合适。
　　
　　“不错！非常不错！我该怎么形容你呢？大义灭亲？弃暗投明？”王铮鼓着掌道。
　　
　　王铮确实没有想到，对方的队伍中，竟然会有这种奇葩。而且王铮也没有想到，这个奇葩竟然能够做到这样的事。四名全副武装的杀手，竟然被他几秒钟就全部放倒了，这让正在另一头与四名骑手奋战的兰迪，那个羞愧啊。
　　
　　“啊啊啊！！！我跟你拼了！！！”猥琐骑手呆愣着往四周看了看，一时之间，似乎有些难以接受，之前正在争论的队友，就这样被自己轻易放倒了？
　　
　　直到王铮从高个骑手身后站了出来，嘲讽他的时候，他才反应过来。一抬手，将枪口对准了王铮的胸口，使劲地扣下了扳机，但是传来的却是没有子弹的“咔咔”声，显然刚才陷入惊恐当中时，他直接将一梭子子弹全部打完了。
　　
　　又是愣了愣，就在王铮对他的素质摇头不已的时候，他才想起，自己似乎还有一把手枪，于是立刻掏了出来，对着王铮的脑瓜“砰砰”就是几枪。本来看到王铮完全没有任何躲闪的时候，他还欣喜不已，毕竟王铮虽然拥有隐身能力，但是这并不代表王铮就能在这种距离下，硬接手枪的子弹，而且还是大口径手枪，可是他的得意仅仅持续了不到一秒钟，火热的心立刻变得冰冷无比了，因为每一颗子弹射到王铮的脑门上，王铮的脑门上都是金光一闪，然后就没有其他的事情了。
　　
　　“不可能！！！”猥琐车手死命地扣着扳机，直到手枪也传来“咔咔”的没有子弹的声音之后，他才完全明白过来，自己彻底完了。
　　
　　“喂，你怎么不继续反抗了？”王铮问道。
　　
　　王铮最喜欢看到别人垂死挣扎的场景了，但是不知道为什么，绝大部分人在面对死亡的时候，会突然安静下来，似乎一瞬间看开了一切，之前的红骷髅施密特是这样，眼前的猥琐骑手也是这样。这货直接从哈雷摩托上下来，丢掉身上所有武器，然后双手抱头蹲在了路边，一副任凭王铮发落的模样，这让王铮一时之间也有些无从下手。
　　
　　面对王铮扯淡的问题，猥琐骑手嘴唇动了动，最终什么都没有说出来，显然他也是第一次见到，王铮这种完全不按常理出牌的人。
　　
　　“既然你不愿意说话，不如我们玩个游戏吧。”想了一下，王铮道，说着，王铮开始在几名倒霉的骑手身上翻捡起来。
　　
　　
　　
　　
　　

第一零七章 忽悠人送死


　　
　　
　　“你！你想要干什么？”猥琐骑手惊恐地问道。
　　
　　不是他太胆小，而是王铮现在的神情太过猥琐，这让他想到一些同性恋打量帅哥的神情。难道他在被对方杀掉之前，除了要遭受折磨之外，连自己的菊花也要不保？如果真的这样，还不如直接跟对方拼命，可是一旦拼命，他肯定必死无疑。就在他犹豫不决的时候，王铮已经走了过来了。
　　
　　“拿着。”王铮道，说着，王铮塞给猥琐骑手六枚高爆手雷。
　　
　　这些手雷是从倒地的四名骑手身上找来的，都是统一的规格，拉线后4.5秒爆炸，杀伤半径二十米。王铮之所以找来这个东西，并不是想要同时引爆，将猥琐骑手炸成飞灰，而是为了跟他玩一个小游戏，可以增强友谊的小游戏。
　　
　　“你想干嘛？”猥琐骑手畏畏缩缩地问道。
　　
　　他既然会选择投降，自然是想要活下来。王铮将手雷完好地递给他，并没有拉线后塞到他的怀里，这说明，王铮并不想立刻就杀掉他，这让他在松了一口气的同时，一颗心高高地提了起来。未知的才是最可怕的，而他现在，根本摸不清王铮的意图。
　　
　　“这种手雷拉线后需要4.5秒爆炸？”王铮确认道。
　　
　　王铮以前一直埋头制造钢铁战衣，所以对于很多常识都不太了解，就算对于军衔，都只知道尉、校、将这三种，以及每种分三级，更不用说对于手雷这种东西的了解了。万一王铮记错了手雷的爆炸时间，按照王铮的实力，自然没有什么问题，但是猥琐骑手就会完蛋了，而游戏就没有办法继续了。
　　
　　“对。”猥琐车手犹豫道。
　　
　　虽然不知道王铮的打算是什么，但是猥琐车手觉得，王铮所说的小游戏，肯定肯这个引爆时间有关，他现在只能祈祷了，王铮千万不要让他将手雷拉线后，等4.5秒再丢出去。但是猥琐车手明显忘了，世上还有墨菲定律这种坑爹的东西，也就是说，世事，尤其是坏事总是与人们的预料相反，换句话说，人们越不想发生的事情，就越有可能发生，比如现在这样。
　　
　　“我来宣布一下游戏规则。第一枚手雷，拉线后，你3.5秒才能扔出去，第二枚是3.7秒，依次类推，每一枚都得比前一枚晚0.2秒。只要所有手雷引爆之后，你还活着，我就大发慈悲地放了你。”王铮笑眯眯地说道。
　　
　　王铮在其他方面也许很不靠谱，但是在守信方面，却一直都很不错。既然说了会放过猥琐骑手，自然就会遵守诺言，而且猥琐骑手也没有资格和能力，让王铮做出失信的事，他又不是王铮刚来这个世界的时候，碰到的那个强悍的练气士吴启子。
　　
　　“你想要杀掉我，就直接动手，不要用这种方式！”与王铮的淡定相反，猥琐骑手想都没想就拒绝了。
　　
　　王铮说的似乎是那么回事，实际上王铮根本是在将猥琐骑手往死路上逼，而且还是让猥琐骑手自己杀掉自己。一共六枚手雷，第一枚3.5秒后丢出去，每一枚都比前一枚晚0.2秒，也就说，最后一枚刚好是在4.5秒的时候丢出去。这看起来似乎没有什么，无非是时间紧一点，可是问题是，这些高爆手雷全都是拉线后，4.5秒就爆炸，也就是说，最后一枚还不等猥琐骑手丢出去，就已经在他手里爆炸了，毕竟他还需要反应时间。
　　
　　而且，这些手雷杀伤半径可是20米，就算猥琐骑手丢出去的手雷的速度是每秒五十米，飞过20米也需要0.4秒，也就是说，猥琐骑手甚至等不到引爆第六枚手雷了，在第五枚，甚至第四枚的时候，就会被炸死。
　　
　　王铮的这种行为，看似给猥琐骑手留下了一丝生机，其实根本就是十死无生。这个世界的盖亚意识，在王铮刚来这个世界的时候，就被李晔给击溃了，也就是说，没有了盖亚意识的插手，猥琐骑手正常情况下绝对活不下来。其实就算盖亚意识还在，也不会在猥琐骑手，这种连龙套都不如的人身上花费能量。
　　
　　“不不不，其实你还有一线生机。”王铮摆摆手指道。
　　
　　如果猥琐骑手根本不参加游戏，这个游戏岂不是根本没有办法继续了？所以，王铮必须忽悠起猥琐骑手的求生**，让他积极参加游戏才行。
　　
　　“嗯？”猥琐骑手一愣。
　　
　　本来他已经完全绝望了，并且已经做好被恼怒的对方直接杀掉的准备了，但是就在心灰若死的时候，突然听到还有希望，顿时心中犹如不会游泳的人，落水后突然抓住了一根稻草的感觉一样，尽管他知道，对方肯定不会轻易放过自己。
　　
　　“你想想啊，每一枚手雷都不可能是完全一样的，就像你找不到两个完全一样的树叶，换句话说，并不是所有手雷都会在拉线后4.5秒的时候，就会立刻爆炸的，万一这枚手雷晚上零点几秒，你岂不是能够活下来？”王铮忽悠道。
　　
　　其实王铮这些话的漏洞很大，哪怕是民用物品，规格都非常精确，更不用说手雷这种大威力的军事用品了，各项指标只会更严格。说是4.5秒后爆炸，那就0.1秒都不会多，0.1秒都不会少，哪怕有一定的误差，也会非常小，碰到王铮所说的误差有零点几秒的情况的概率，比买两块钱的彩票，却中了一亿元大奖的概率还要低。
　　
　　但是，这已经是猥琐骑手最后的希望了，所以哪怕概率再低，他也会紧紧抓住。而且人都是有侥幸心理的，就像所有人在买彩票的时候，总是想着自己中奖后如何如何，很少有人想，这个中奖的概率有多低。此时，猥琐骑手正陷入这种心存侥幸的赌徒心理当中。
　　
　　“可是。。。”猥琐骑手还想做最后的挣扎。
　　
　　显然，他现在还没有完全丧失理智，他知道这个概率有多低。但是一旦游戏开始了，他就会跟所有将财产输得一干二净的人一样，为了那微乎其微的概率，压上自己的一切，所以王铮并不担心，王铮需要做的是，让他下定最后的决心。
　　
　　“如果你拒绝的话，呵呵。”王铮温和地笑道。
　　
　　虽然笑得温和，但是王铮的动作可是一点都不温和。右手轻轻一用力，手里的突击步枪的枪托，就被王铮的肉（体）加气，两者一起爆发出的力量捏得变形了。
　　
　　“另外，如果你敢将手雷提前哪怕0.01秒扔出去，我立刻就会杀了你。”看到猥琐骑手浮动的眼神，王铮立刻就将另一个可能彻底堵死了。
　　
　　说着，王铮手里白光一闪，就出现了一个高精度的秒表。
　　
　　下面，游戏开始。
　　
　　
　　
　　
　　

第一零八章 小游戏（上）


　　
　　
　　“来，第一枚手雷。你一拉线，我就开始计时。”王铮道。
　　
　　跟王铮想的一样，此时猥琐骑手脸上已经没有了太多的恐惧了，反而是满脸的亢奋，显然这个白痴已经进入了赌徒一样的疯狂的状态，而跟赌徒不同的是，赌徒输的只是钱，就算输的一干二净，也还有东山再起的机会，但是他一旦输了，就是死路一条。至于来生之类的，当成笑话就行了，这可是现代社会。
　　
　　“你一定要准时拉。”猥琐骑手依然有些担心道。
　　
　　他现在可是赌命，哪怕0.01秒，都有可能决定着他的生死，由不得他不慎重。万一王铮晚上零点几秒再按秒表，很有可能还不等他将手雷扔出去，手雷就已经在他怀里爆炸了。这些手雷杀伤半径达到了二十米，可以想象，一旦在怀里爆炸是什么感觉。
　　
　　“哼！”王铮不屑地撇撇嘴。
　　
　　这个白痴可真看得起自己，王铮岂会在他这种垃圾身上失信？再说，王铮可是拥有十四倍人类极限身体素质，要说谁按秒表最及时的话，毫无疑问是他王铮了，就算世界最顶级的计时员，能力再强上十倍，也没有办法与王铮相比。
　　
　　“快计时啊！！！”猥琐骑手大声催促道，生怕王铮晚了哪怕0.01秒。
　　
　　“早就开始了。”王铮将秒表亮了亮，上面的示数已经是3.61秒了，换句话说，猥琐骑手因为自己的废话，已经浪费了0.11秒了。
　　
　　“擦。”猥琐骑手顿时感觉手里的手雷如同烧红的焦炭一样，先是在两只手里交换了一下，一时之间不知如何是好，等到他看到王铮手里的秒表已经是3.9秒的时候，才反应了过来，用尽了全身的力量，将手雷向远方扔了出去。
　　
　　虽然时间已经有些晚了，但是还好的是，手雷还是在爆炸之前飞出了三十米远。“轰”的一声，手雷在空中爆炸了，剧烈的气浪在扩散到王铮这里的时候，已经没有太大杀伤力了。
　　
　　“王在做什么？”托尼问道。
　　
　　此时后方正在发生着激战，而前方敌人较多的一面，才一分多钟就停止了枪声，显然王铮已经解决战斗了，但是之前的剧烈爆炸声是怎么回事？因为车前有好几名保镖，还有一辆4.3米长的雪佛兰挡着，所以托尼看不到王铮正在做什么。
　　
　　“王现在正在跟剩下的一名敌人玩游戏。”旺达道。
　　
　　虽然知道王铮的性格非常扯，但是在用精神力雷达扫描到王铮的行为之后，旺达依旧有些无语。还好的是，不管王铮的行为多么离谱，对于她的感情却真的不能再真了，唯一可惜的是，王铮的女人实在太多了。
　　
　　“哦。”托尼点点头，不再言语了。
　　
　　王铮拥有的实力，有资格让所有的人等待。既然王铮正在玩游戏，那么所有人都会等到王铮玩完游戏之后，再去打扰他。众人中唯一能够随意打断王铮的，只有旺达了，参谋长也有资格，但是他不会那么蠢，毕竟他只是王铮的手下。
　　
　　“看样子，你还没有完全进入状态啊，你确定你能活下来？”王铮毫不留情地打击道。
　　
　　刚才实在惊险，如果这个白痴再将手雷在手里多拿0.1秒，猥琐骑手恐怕就会处于手雷的杀伤范围之内了。一旦眼部或者手部受伤，后面的几枚也就没有必要扔了。
　　
　　“下次不会了。”猥琐骑手擦了擦额头上的冷汗道。
　　
　　本来他是打算时间一到，立刻就将手雷扔出去的，可是真的事到临头，他才发现，自己怎么都动不了，尽管大脑的思维很快。其实他的这种行为，说明他陷入了冻结反应之中，就像出车祸的人，在看到车辆迅速驶来的时候，大脑中明明想了很多事，但是浑身却僵立不动一样。冻结反应，对于远古人类来说，有利于躲避大型猛兽，因为大型猛兽对于活动的物体更加敏感，但是对于现在身处复杂环境中的现代人来说，就不是完全有益了。
　　
　　“第二枚。”王铮道。
　　
　　王铮担心游戏突然结束，所以给了猥琐骑手一分钟的时间回复，毕竟刚才他因为着急，扔出手雷的时候，右臂太过用力了。如果不给他回复的时间，下一枚手雷，他肯定会失常发挥，扔的非常近。
　　
　　“轰隆”一声，这次猥琐骑手反应快了一些，没有多余的动作，看着秒表，仅仅只用了零点一秒就反应过来，也就是说，他是在3.8秒的时候，就将手雷丢了出去，比上一次早了0.1秒。
　　
　　虽然又成功了一枚手雷，但是猥琐骑手的脸色却阴沉了下来，看样子他已经发现情况极其不妙了。第二枚手雷，用了将近0.5秒才飞出杀伤范围，也就是说，哪怕他不经过任何反应，就将手雷扔出去，第四枚手雷也只有0.4秒的飞行时间，这个时间根本飞不出杀伤范围。更不用说，第五枚手手雷只有0.2秒的时间了。
　　
　　“这不公平！”猥琐骑手突然说道。
　　
　　既然想明白怎么回事了，他立刻完全清醒了过来，如果继续这样下去，他没有哪怕一丝一毫的生机，所以他必须立刻想出办法。可惜的是，他依然没有完全弄清楚状况，那就是，他根本没有拒绝的资格。
　　
　　“砰”的一声，就在猥琐骑手话刚落，王铮直接一脚将他踢飞出去。
　　
　　“你的意思是，你想要反悔？”王铮踩着猥琐骑手的脑瓜，开始缓缓用力。
　　
　　这些杀手，不管是什么原因，既然敢袭击王铮等人，按照王铮的性格，都会将他们全部杀掉。但是王铮却没有这么做，反而跟他玩起了小游戏。尽管这个游戏很是扯淡，但是不可否认的是，猥琐骑手手还是有生还的可能性的，也就是说，王铮还是给了猥琐骑手一线生机的，毕竟王铮绝对不会为了这种人而失信。
　　
　　但是对方不但不感激王铮的慈悲，反而直接跟王铮讨价还价起来了，他也不想想，他凭什么？
　　
　　“没有！继续！我们继续！”猥琐骑手惊恐地叫道。
　　
　　虽然被王铮踩到脚底，他看不清王铮的脸色，但是他却感觉周围的温度突然好像下降了十几度，这让他感觉到了死亡的气息。他立刻知道了，对方这是要杀自己了，如果拒绝，下一刻他就会死去，而如果同意，反而有一丝丝的机会活下去。他明显是怕死之人，否则前面就不会投降了。
　　
　　“这才对嘛。”王铮语气再次变得温和无比，似乎刚才发生的一切，都跟自己无关似的。实际上，王铮已经忘了刚才发生了什么事了，王铮一直都认为自己是个好人，现在正在给猥琐骑手擦拭脸上的污物就是证据，至于猥琐骑手不停抖动的双腿，显然是因为太过感动了。
　　
　　
　　
　　
　　

第一零九章 小游戏（下）


　　
　　
　　“记住哦，你只有0.4秒时间，还有，如果你敢提前哪怕0.01秒，我立刻就会杀了你。”王铮温和道。
　　
　　猥琐骑手刚才的行为，让王铮相当的不爽，心中也开始逐渐升起浓浓的杀机。就算这个家伙这次能够逃过一劫，等到下次见面的时候，王铮也有可能立刻杀掉他。
　　
　　“0.4秒，0.4秒。。。”猥琐骑手喃喃道，似乎想要通过这种方式提醒自己，等一会儿一定要立刻就扔出去，而且还要尽全力扔出去。
　　
　　0.4秒，手雷肯定飞不出杀伤范围，所以等会儿扔完了手雷，立刻就得趴下，减小被炸到的面积，同时还要保证手和眼睛不能受到哪怕一点点伤，因为下一枚手雷可是只有0.2秒的，如果受伤了，后面的那枚也就没有必要扔了。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“去吧！！！”猥琐骑手一声大喝，在王铮手里的秒表刚到达4.0秒的时候，就开始了扔手雷的动作。
　　
　　王铮说不能提前哪怕0.01秒，这个提前指的当然是手雷离开手的时间，换句话说，只要在4.1秒之前，他的手不离开手雷，就不算犯规，王铮就不能将他怎么样。
　　
　　至于王铮会不会遵守承诺，这并不需要担心，因为王铮想要杀他，根本不用这种手段，直接动手就可以了，他不认为，面对王铮的能够将突击步枪的枪托捏变形的力量，他的反抗会有什么用。
　　
　　“轰隆！”，如同猥琐骑手预测的那样，0.4秒，手雷果然没有完全飞出杀伤范围，甚至仅仅只飞出了十三米，还好的是，在丢出手雷的一瞬间，他就立刻趴在了地面上，头向下，双手并没有抱着头，而是直接压在身下，所以仅仅是背部出现了几道伤痕。
　　
　　“恭喜，你活了下来，下一枚可是只有0.2秒的反应时间哦，所以我给你两分钟的时间准备。”王铮淡淡道。
　　
　　这个家伙刚才果断的行为，让王铮非常满意，这是一个越危险，反而能力越强的人，所以王铮开始生出了招揽这个家伙的想法了。不过仅仅是想法罢了，这个游戏还得接着玩下去，如果他能够成功通关，王铮不介意给他一颗人体强化丹药。毕竟王铮现在的家底实在太薄了，迫切需要大量的人才，而这个家伙跟钢筋一样粗的神经，培养一下，就是一个超级战士。
　　
　　“0.2秒。。。”猥琐骑手低下脑瓜，显然他正在思考对策。
　　
　　0.2秒，说短不短，对于一个短跑运动员来说，0.2秒足够他们跑出超过两米，奥运会上的百米比赛，每个选手之间的时间，大多数只相差零点零几秒。同时，0.2秒同样不算长，哪怕手雷是以每秒五十米的速度飞出去的，0.2秒也就飞行十米，如果算上反应时间的话，手雷相当于就在身边爆炸，这可是爆炸范围达到二十米的高爆手雷，而不是威慑多于杀伤的普通手雷。
　　
　　在这么短的时间内，手雷丢出去之后，根本来不及趴下，手雷就在空中爆炸了。既然受伤是肯定免不了的，就只能想办法少受点伤，不要在关键的地方受伤。所以，猥琐骑手决定，等会儿一抛出手雷，立刻转身低头，就算背部和两腿受到再严重的伤，只要没有丧失行动力，并且眼睛和手臂完好，他就有机会活下去，尽管扔第六枚手雷的时候，只会更加的危险。
　　
　　看到猥琐骑手脸色变得坚毅了，王铮知道，他已经做好决定了，只是不知道，他到底会怎么做？要知道就算这枚成功了，他下一枚也几乎是必死无疑。在这种绝望的情况下，这个家伙都没有放弃求生，如此坚韧的意志，王铮实在不明白，他怎么会落到当杀手的地步，这种人随便选一个行业，只要没有意外，都能够出头。
　　
　　王铮不知道的是，人的潜力都是逼出来的，猥琐骑手现在面临生死危机，自然变得冷静无比，但是一旦回复到正常环境，他立刻又会变成一个普通的人，甚至只能走上杀手这条不归路。
　　
　　“准备好了？”王铮问道。王铮现在已经有些迫切地想要看看，这个家伙会怎么做了，当然，王铮也想要看看，他是不是会在最后关头顶不住面对死亡的压力，做出一些跟王铮同归于尽之类的疯狂举动。
　　
　　“嗯。”猥琐骑手点点头，他现在的表情非常冷漠，跟参谋长有得一比，区别是，参谋长是完全没有感情，而猥琐车手是强行摒弃了所有没必要的感情，两者都达到了类似机器一样，接近全功率运转的状态。
　　
　　“开始。”王铮道，说着，在猥琐骑手拉掉拉线的瞬间，王铮也按下了秒表的计时开关。
　　
　　“0.1，0.2，。。。”随着秒表的数字逐渐增加，猥琐骑手的额头上冒出一颗颗豆大的汗珠，显然，他还是没有办法摒弃所有的感情，他还是有一些顶不住压力。
　　
　　“4.0，4.1，4.2，就是现在！！！”在秒表刚到4.2的时候，猥琐骑手就开始发力了，显然他想在4.3秒的时候，让手雷刚好离手。
　　
　　他的预计没错，手雷确实在4.3秒的时候飞出了他的手掌，准确时间是4.31秒，就在他面带成功的笑容，将要转身的时候，刚刚离开他手掌的手雷，突然没有任何预兆地爆炸了。
　　
　　没错，手雷就在4.32秒的时候爆炸了。没有任何外来攻击，这一点，时刻关注手雷的王铮可以保证，也就是说，猥琐骑手中奖了，他如同花了两块钱买彩票，结果中了一亿元大奖一样，碰到了几乎不可能出现的，手雷引爆时间出现大幅度误差的情况，但是如果有可能的话，想来猥琐骑手绝对不想遇到这种情况，因为这个误差不是让手雷爆炸时间延长的情况，反而是减少的情况。
　　
　　“轰隆”一声巨响，手雷就在距离猥琐骑手手掌十厘米处爆炸了，爆炸产生的火焰，将王铮和猥琐骑手两人包裹住了，不过王铮在察觉到不对的时候，已经用气将浑身罩住了，而猥琐车手一个凡人，面对高爆手雷几乎零距离的爆炸，直接变成了一滩焦糊的烂肉，并且飞了出去。
　　
　　“王，你没事吧？”旺达问道。
　　
　　她的语气中没有丝毫的焦急，没有人比她更了解王铮的实力了，别说是手雷了，就算是核（弹）也别想杀掉王铮。她只是形式地问一下，就像早晨在路上遇到熟人，会本能地问一下吃了没一样。
　　
　　“没事，只是有些可惜。”王铮道。
　　
　　虽然猥琐骑手的动作没有完成，但是仅仅根据他的动作趋势，王铮就推测出他的行为，这让王铮对他更加满意了，可惜的是，这样一个越危机就越冷静的人才，就这样死了，让王铮的打算落空了。
　　
　　“主人，狙击手抓到了，你有没有兴趣？”参谋长突然插口道。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一零章 天真的狙击手 


　　
　　
　　“当然。”王铮道。
　　
　　王铮很快就放下了对猥琐骑手的可惜，因为还有一个更好的人才。按照猥琐骑手表现出来的能力，正常情况下是不至于混到亡命徒这条道路上的，这说明猥琐骑手在性格方面肯定有什么致命缺陷，比如懒惰之类的。而与之相对的，参谋长抓来的狙击手，光看其现有的能力，就是一个顶级人才，两者进行对比，就知道王铮会选择哪个了。
　　
　　“噗”，一个被打断四肢的人被丢在了军车旁边的地面上，此时后方的兰迪也已经解决了战斗，所以军车上的众人都下车了，正在对着地面上的人指指点点。
　　
　　这是一个很明显的亚洲人的长相，不过这样，王铮才认为是理所当然的。欧美人和非洲人，他们的祖先生活条件太过恶劣了，以至于在生物进化道路上，这些人更倾向于强壮的身体，而且恶劣的环境，也让他们很难建立起文明。而亚洲的黄种人，以中国人为代表，生活环境却非常优越，他们的祖先在进化的时候，自然偏向于智力，而且温和的环境，也让文明很容易建立起来。
　　
　　两种人中最终产生的区别是，中国人的智商等方面高，而欧美人在身体方面强。一个普通的狙击手，需要一个良好的身体素质，但是一个顶级的狙击手，在精神层面的要求却非常高，所以，这名顶级狙击手是亚洲人，王铮并没有感觉到什么神奇。
　　
　　而且王铮还知道，这个人十有八（九）还是中国人，因为黄种人中，最杰出的的毫无疑问是中国人了。
　　
　　“这个人的眼睛好奇怪。”旺达指着狙击手道。
　　
　　可不奇怪吗，这个狙击手的眼睛，竟然不是正常人类的眼珠，而是跟苍蝇一样的复眼。也就是说，这个狙击手拥有上百万个非常小的眼睛。这也就能够解释，为什么他的狙击能力这么强大了。
　　
　　人类的眼睛都有视觉暂留时间，在一个人看到一个景象时，这个景象在视网膜上的图像会通过神经纤维传入大脑，之后这个图像并不是立刻就消失的，而是还会存在一段长短不一的时间，一般是0.05秒，而电影就是根据这个原理，这也是为什么电影是一个个照片的原因。
　　
　　而苍蝇的视觉残留，现在还没有测出来是多少，毕竟苍蝇又没有办法与人交流，但是有一点可以确认，那就是苍蝇的视觉残留绝对比人类短得多，因为人类想要用手拍苍蝇，几乎是不可能的，但是用手拍人，却一拍一个准。
　　
　　“你竟然中了四枪。”相对于旺达，王铮更关心这件事。
　　
　　之前旺达扫描过，这个狙击手只有四发子弹，而参谋长现在身上有四个弹孔，也就是说，参谋长一发子弹都没有躲过去。要知道参谋长可是拥有十倍人类极限身体素质的，每秒一百二十米的速度，再加上十倍人类极限的敏捷，这种情况下，别说子弹了，就算是炮弹，也擦不到参谋长一根毫毛。王铮曾经就拥有过十倍人类极限身体素质，对着这种状态下有多强大，可是深有体会的，因为王铮曾经就看见过改装加特林射出的每秒上千米速度的子弹。
　　
　　“这个人有预知的能力。”参谋长淡淡道。
　　
　　说着，他将手指伸进胸口的弹孔，摸了摸之后，直接拿出了一发长长尖尖的弹头，接着同样的动作，又取出了剩下三枚弹头。整个过程，周围所有人看着都疼，更不用说参谋长本人了，但是参谋长却连眉头都没有皱一下，似乎刚才的一番动作，都发生在其他人身上。
　　
　　其实刚才那一幕看着血腥，但是并没有常人想象的那么严重。巴雷特狙击枪威力确实很大，但是那指的是近距离。现在子弹都飞出了很远了，被空气阻力耗尽了动能，最后又碰上了参谋长十倍人类极限的坚韧的身体，仅仅只打进身体不到两厘米。这个深度，甚至连胸口的肌肉都没有穿透。
　　
　　“恢复。”王铮淡淡道。
　　
　　虽然十倍人类极限的身体素质，让参谋长身上的弹孔，最后最多留下一道浅浅的疤痕，但是逐渐拥有一个上位者想法的王铮，依旧没有放过这样一个施恩的机会。果然，在伤口完全消失后，参谋长点了点头，不知道他是满意王铮的进步呢，还是满意伤口的愈合速度。
　　
　　“我本来以为这个人只是经验丰富，但是连续试了三次，这个人都是在我还没有采取行动的前两秒就开枪了，为了防止对方通过我的行为进行预判，我在行动之前，连自己都不知道下一步该采取什么动作。”参谋长继续刚才的话题。
　　
　　他的话也解释了，为什么他身上会连中四枪了。第一枪应该是参谋长第一次完全爆发强大的实力，有些不习惯，再加上不了解狙击手的能力，失误之下中枪的。而后面三枪，则是为了试探狙击手，只是参谋长依旧有些低估了狙击手的能力，所以哪怕对对方的实力有所了解，并且已经渐渐熟练自己的能力的情况下，依旧没有躲过。
　　
　　“我不服！！！”听了参谋长的话，被丢在地面上的，本来一直非常安静的狙击手，突然大叫起来。
　　
　　王铮对于神秘流的敌人，一直的想法就是，炸弹炸不死你，是因为炸弹威力不够。而这个狙击手也是这样，他的子弹对于普通人来说，犹如死神的镰刀，几乎是无往不利，但是碰到了王铮等人，他就抓瞎了。但是他并不认为，这是因为自己能力不够，而是因为他的武器还不够强大。如果他使用的不是巴雷特狙击枪，而是口径二十毫米以上的反器材武器，哪怕王铮这帮子人再不合理，也会被他一个个轰爆。
　　
　　但是问题是，这些都是假设，实际上他用的就是巴雷特，而王铮等人就是如此不合理，最重要的是，他已经被俘了，这让他如何肯甘心？
　　
　　“呵呵。”王铮淡淡地笑着。
　　
　　随着王铮的笑声，所有人都不由笑了出来，这个狙击手还真是单纯啊。这个世界，几万年来，一直都是成王败寇，狙击手既然失败了，就要有失败者的觉悟，而不是不知所谓地胡搅蛮缠，这样除了吃更多苦之外，没有任何意义。
　　
　　果然，看出了王铮的态度之后，兰迪直接抓起狙击手，将他丢在了军车的后车厢，根本没有对狙击手断掉的四肢进行包扎。骨折如果不及时处理的话，一旦骨骼断裂处愈合之后，就会因为愈合角度不对之类的问题，而出现瘸子等状况。但是了解王铮的能力的兰迪，并不担心这个问题，需要的时候，直接将狙击手已经愈合的地方打断，再恢复就行了。
　　
　　“王，有四架阿帕奇来了。”旺达道，她的精神力雷达一直保持着五公里的范围。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一一章 罗德上校和罗德将军


　　
　　
　　“应该是军方察觉到不对，派出的援军。”罗德上校道。
　　
　　其实不是军方察觉到不对，而是军方一直都关注着王铮等人。毕竟王铮体现出的那犹如移动核（弹）一样的威力，恐怕任何人都没有办法对王铮视如未见。如果只是这样，美国政府和美**方，最多对于王铮敬而远之，客客气气。可是偏偏王铮还体现出了巨大的价值，那人体强化丹药的效果，没有任何人有丝毫的怀疑，否则王铮那几乎属于上帝一样的实力，是怎么来的？显然，世界各大国，都将王铮强大的实力，归功于人体强化丹药，这个误会，让所有国家，乃至于所有人都对人体强化丹药越发迫切了。
　　
　　本来按照那些无耻的政客们和将军们的一向行事方式，是直接让王铮被车祸的，但是王铮体现出的强大的实力，以及非常不稳定的性格，让所有人都不敢轻举妄动。
　　
　　一分钟后，随着一阵“隆隆”的直升机螺旋桨的声音，四架阿帕奇在远方的天空现出了身形。直升机在军车上空飞了一圈，在确定没有任何敌人存活之后，才缓缓降落在路两边的草地上，然后立刻有九名士兵从直升机上走了过来，领头的应该是个军官，但是王铮对于中国的军衔都不了解，更不用说美国的了。
　　
　　“罗德将军，上尉汉默向你报道。”领头的军官，也就是汉默，直接走到了罗德上校面前，敬了一个军礼。
　　
　　“将军？”罗德上校先是一愣，然后立刻狂喜起来。
　　
　　任何一个正规的团体，其内部的晋升都不是短时间内能够完成的。一层层的审批，一次次的公告，虽然都只是形式上的，但是该有的步骤却一步都不能少，利益均沾嘛。上校进阶成少将，绝大部分上校人一辈子都别想跨过，这个审批的程序自然尤其严格，时间当然会非常长，拖几个月，甚至几年，都是轻轻松松的。
　　
　　本来罗德上校已经做好了一年后成为将军的准备了，但是他没有想到，不是一年，也不是一个月，更不是一个星期，而是一天，甚至一天都不到，他进阶少将的程序就已经走完了，可以预见，这肯定是所有将军一起通力合作的结果，否则只要有一个人卡他一下，就能拖上几个月。
　　
　　他很清楚，他之所以这么快就进阶，并不是他罗德将军脸有多大，那些大佬们看的都是王铮的面子。所以一时间，罗德将军对于王铮越发感激了，同时下定决心，一定要紧紧抱住王铮这条超级大腿。
　　
　　“这是王先生。”罗德上校立刻将王铮拉出来。
　　
　　他很清楚，对方不是冲他来的，所以非常识趣地将话题转移到王铮身上。这名上尉虽然身份低，但是肯定是某位大佬的心腹，所以罗德将军不敢拿丝毫的架子，尤其是他才刚刚进阶的情况下。
　　
　　“很高兴见到你，王先生。”果然，汉默上尉立刻将罗德将军丢在了一边，有些迫不及待地紧紧握住王铮的手，同时，他的眼中还流露出深深的崇拜。
　　
　　他既然会被派来接触王铮，自然是某位大佬的心腹，因此对于王铮的实力非常了解，更不用说，为了防止他不知道情况而乱来，在来之前，众位大佬还让他见识了一下王铮弄出的那个大洞。在知道王铮的实力堪比上帝之后，汉默上尉自然只剩下崇拜了，毕竟军人一向是敬畏强者的。
　　
　　“嗯。”王铮点了点头，然后，直接回到了车中。
　　
　　这个汉默上尉又不是美女，这货不但是男的，而且还是没有什么能力的男的，王铮对于他自然没有丝毫的兴趣，态度理所当然的非常冷淡了。不过，如果汉默能够展现自己的能力，王铮立刻就会对他刮目相看，但是对此，王铮并没有抱太大的希望，世上的人才确实很多，但是这个世界同样很大，一分散，人才就变得比较稀缺了，更不用说，王铮的眼界可是非常高的，普通的人才根本入不了眼，就连之前的猥琐骑手，王铮也是准备在玩完游戏后才会收他做手下。
　　
　　“呵呵。”汉默上尉只是笑了笑，对于王铮的冷漠，他并没有任何的不高兴，因为这样，才是一个强者该有的风范。如果王铮平易近人，他反而会认为，王铮是谁假冒的。
　　
　　“主人，那个狙击手，先晾他一段时间。”参谋长道，说完，又开始摆弄他的笔记本了。
　　
　　“呵呵，有能力的人都得这样，就像是熬鹰。”王铮淡淡道。
　　
　　鹰是一种非常凶猛的生物，野性难训，更不用说熬鹰的时候，选择的都是已经长大的苍鹰了。一个动物如果从小开始喂养，野性会非常淡，比如马戏团里的老虎之类的，只有极少数的例外，比如幼狼，哪怕眼睛还没睁开，也非常凶狠，甚至拿自己的兄弟姐妹们开刀。
　　
　　但是熬鹰的时候选择的野生苍鹰，其已经在野外生存了很多年了，几乎不可能被驯服，但是只是几乎，实际上还是有办法驯服的，驯服的办法的核心就是精神疲劳。而现在这名狙击手，看其能力，应该是长期处于行业的顶端，甚至由于行业的原因，他根本就是把人类当成了猎物，这也是为什么他之前会那么天真。这种人常年养成的傲气非常严重，堪比成年野兽的野性，想要这种人臣服，必须要采取一些极端的手段。
　　
　　王铮准备将他关到一个长宽高各一米的小黑屋里，里面留下三天的食物和水，然后直接将他晾在那里一个星期，王铮要让他在**和寂寞中熬上一个星期。普通的意志力坚定的士兵，被王铮这种方式关上三天就会精神崩溃，这名狙击手就算意志力再坚定，王铮也不相信，这货能够撑到一个星期。
　　
　　“王先生，你是不是需要一些人才。”一直都很安静的大反派史丹突然插口道。
　　
　　看王铮的举动，显然很想将这个狙击手收为手下，尽管这确实是一个顶尖的人才，他史丹看着都眼热。联想到王铮似乎只有伊森和兰迪两个手下，所以史丹才有此问。
　　
　　“你要推荐谁？”王铮问道。
　　
　　王铮可不担心在招来的人中，会被安插奸细，因为按照王铮现在的实力，根本没有必要在意这些了。就算自己的一举一动暴露在其他人眼里，王铮也不在乎，因为一旦王铮想要做什么事，没有任何人能够阻止得了，也没有人能够逃得掉。
　　
　　“我没有人推荐，其实根本不用推荐，你只需要表达出这个意思，立刻就会有人将人才送上门来。”史丹道。
　　
　　史丹一点都不傻，将人才送到王铮这里，就再也要不回来了，因为几乎没有人能够抵抗人体强化丹药的诱（惑），再忠诚的人才，面对这种**，最终都会倒戈。所以，史丹直接将问题推给了世界其他各个大国，相信他们绝对不会放过这个安插间谍的机会的，这样，他史丹既做了好人，又没有受到任何损失。
　　
　　“呵呵，托尼，联系美国总统，我有话跟他说。”王铮道。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一二章 这是手机？


　　
　　
　　对于史丹的小心思，王铮一眼就看穿了，但是却没有兴趣计较。史丹的势力全在史塔克企业当中，而托尼的势力同样在史塔克企业当中，对于已经将史塔克企业看成自己家（？）的王铮，挖史丹的墙脚，跟挖自己的墙脚，没有什么任何区别，王铮又不是笨蛋。
　　
　　“王先生，如果你想要人才的话。。。”托尼道。
　　
　　看托尼那不停转动的眼珠，王铮就知道他在想什么。托尼现在身上有一枚人体强化丹药，这是一个月后，小辣椒生日那天，他给小辣椒准备的礼物。经过了这次被绑架的事件，托尼对于实力变得愈加渴望了。如果他拥有王铮这样的实力，甚至只有王铮十分之一的实力，也能够完爆那些所谓的恐怖分子。
　　
　　但是托尼知道，这是不可能的。不过人体强化丹药却给了托尼一定的希望，如果能够从王铮那里弄来大量的丹药的话，他岂不是也能够变得非常强大？既然王铮想要人才，他就给王铮人才，反正史塔克企业那么多分部，随便一个分部就有好几个顶级的人才。哪怕每一个人才只换十分之一枚丹药，托尼也能获得非常强大的力量，到时大不了再重新开一家公司。
　　
　　“人体强化丹药只能服用一次。”参谋长冷冰冰的声音传来，显然，托尼的意思太明显了，哪怕一直在做其他事的参谋长也发现了，更不用说其他人了。而还不知道人体强化丹药的小辣椒，则仅仅抓住托尼的手臂，生怕他做出什么离谱的事。不过等到以后，见识到人体强化丹药强大的威力的时候，小辣椒恐怕会变得比托尼更加疯狂，毕竟她是女人。
　　
　　“王不是说过，可以多次服用吗？”托尼惊讶地问道，可惜的是，参谋长根本懒得理他，既然这个谎是王铮说的，那么圆谎的事，自然还是王铮的了。
　　
　　“多次服用没有问题，但是却需要我在旁边协助。”没有任何犹豫，王铮再次扯了一个谎，这个谎没有任何人能够拆穿，因为王铮绝对不会协助任何人的。
　　
　　“这样啊。。。”托尼的脑瓜立刻耸拉了下来。
　　
　　本来他还以为自己也能变成王铮这样的超人，看来这条路是走不通了，只能从钢铁战衣上下手了。可是在见识到了王铮等人的实力之后，托尼对于钢铁战衣，已经没有电影中那么自信了。别的不说，托尼哪怕穿上钢铁战衣，也不是参谋长的对手，一旦被近身，参谋长徒手就能将钢铁战衣拆掉，而钢铁战衣不可能一直在天上飞，所以面对参谋长那十倍人类极限的速度，被近身是迟早的事。
　　
　　“托尼，怎么了？”小辣椒莫名其妙道。可惜托尼现在正陷入消沉当中，而其他人没有一个人有兴趣搭理她，开车的哈皮想要接嘴，但是他却不知道该说些什么，所以小辣椒只能继续疑惑下去了。
　　
　　“王先生，总统的电话。”史丹将自己的手机递了过来。
　　
　　单凭这一点，就看出了托尼和史丹在为人处世上的差距。面对王铮的要求，托尼只顾着自己的事，而完全没有关系的史丹，却将王铮要求的事办好了。
　　
　　对史丹点点头，王铮接过了他的手机，正要说话，可是紧接着王铮就愣住了，因为王铮手里拿的这个东西，在外表上，跟手机没有哪怕一丝一毫的关系。两厘米的直径，十厘米的长度，这样一个圆柱状的物体，是手机？怎么感觉像移动电源？
　　
　　“呵呵，这是公司新研究出来的3d立体影像手机，王先生没见过很正常。”史丹一瞬间就看出了王铮的不知所措，连忙说道。
　　
　　说着，史丹在圆柱体的端部拧了一下，露出了一个孔，接着许多道光线从孔中射出，在王铮面前交织出一副3d画面，这是一个显示屏，上面正有一个面带微笑的，看起来非常和善的中年人。看过《钢铁侠3》的王铮，一眼就认出来了，这个中年人就是美国总统。
　　
　　在史丹操作着所谓的3d立体影像手机的时候，一边的小辣椒满脸的诡异，因为她很清楚，这根本不是什么3d立体影像手机，仅仅是公司高层都有一个的普通的手机。不过她并没有傻到拆穿史丹的话，这样只会让所有人都尴尬。
　　
　　“你好，总统先生。”王铮淡淡道。
　　
　　王铮的语气中没有一丝一毫地求人的意思，反而像是上司对下属吩咐一样，全是高高在上的意味。这种语气，让车中的普通人全都一愣，但是所有人立刻就恢复了常态，因为按照王铮的实力，用这种语气才正常，如果王铮突然和风和雨了，恐怕对方反而会疑神疑鬼。
　　
　　“很高兴见到你，王先生，欢迎你来美国旅游。”总统微笑地说道。
　　
　　对于王铮的态度，要说他感觉很爽，这是绝对不可能的，但是他同时却感觉很正常。就像他根本不会理会街头的流浪汉一样，王铮用这种语气说话，才说明，王铮现在的心情很平静，至少不会出现，两人刚说两句王铮就翻脸的情况。
　　
　　“想要吗？”王铮突然拿出一颗人体强化丹药，在手里抛了抛。
　　
　　顿时好几道吸气声响了起来，不止是史丹和托尼，连屏幕中的总统先生也深吸了一口气，当然，还有隐隐的吞口水的动作。越是身处高位者，越渴望长生，因为他们舍不得自己拥有的一切，一穷二白的人，反而各个不怕死。美国总统这个位置，已经是这个星球上最顶尖的位置之一了，要说他还有什么追求的话，毫无疑问就是再活几十年了。
　　
　　“王先生有什么吩咐？”总统微笑地说道。
　　
　　不管想要什么，都得付出代价，这个道理，总统先生在与各个财团进行一次次利益交换的时候，就已经明白了。王铮突然联系他，肯定有什么事情，这也是为什么刚见面的时候，他表现地看似客气，实则疏远的原因，他想要王铮主动提出要求，从而在谈判的时候，占据主动权。
　　
　　可惜的是，王铮完全不按套路出牌，直接拿出了人体强化丹药，这个他不得不咬的饵。这让他的计划全部被打乱了，只能被王铮牵着鼻子走，主动提出来帮忙，从而让王铮占据了主动权，他美国总统反而成了求人的一方了。
　　
　　但是总统先生却只能这样，因为一旦他不答应，就算王铮不拿他怎样，只要王铮将交易对象换成其他人，总统先生所在的派系就会因为没有得到利益，从而减少对他的支持力度，那么他这个总统也就当到头了。
　　
　　“告诉世界上所有强大的国家，我要人才，三天后在史塔克企业面试。”王铮道，说完，王铮直接将电话丢给了史丹，因为王铮不知道怎么关机。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一三章 被逆推了


　　
　　
　　“王先生请。”史丹道。
　　
　　刚到达新闻发布会场，还不等王铮打开车门，史丹就立刻从前排下了车，走到王铮车门旁边，打开了车门，并且做出了一个非常优雅的“请”的动作。优雅的姿势，比任何一个服务生都规范，再加上他温和的笑容，其实他不应该经商的，因为他在服务生这个行业的天赋更加卓著。
　　
　　史丹是什么人？那可是史塔克企业真正的领导者，这三个月来，他的风头已经压过了美国总统了。毕竟美国总统处理的都是枯燥的政务，非专业并不感兴趣，而史丹却在商业、军事以及娱乐三个方面出尽了风头。可是看看史丹现在在干什么？他正在替人开车门！什么人有这么大的面子？美国总统都不可能吧！于是，所有机灵一点的记者，立刻对着加长军车开始疯狂拍起照来。
　　
　　发觉身后记者们的行为，史丹嘴角的笑容更加明显了，这就是他想要的效果。王铮虽然实力很强大，但是只是个年轻人，所以肯定有年轻人都拥有的虚荣心。只要王铮一下车，立刻就会被数十位记者拍到，明天王铮就会登上各个媒体的头条，这种情况下，王铮的虚荣心就会得到极大的满足，同时，对他史丹的好感自然更加强烈了。
　　
　　“哦？呵呵，被关注的感觉，我喜欢。”王铮拍拍史丹的肩膀道。
　　
　　史丹的小心思，王铮一眼就看穿了。但是就像史丹想的一样，王铮现在正处于爱炫耀的年龄段，所以史丹做的事并没有让王铮不爽，反而有些享受这种感觉。当然，王铮并没有独自享受这种荣光，因为王铮怀里还搂着旺达，王铮要让旺达也登上头条，成为无数人的梦中**。
　　
　　“额，呵呵。”王铮的话，让史丹脸色一僵，但是他很快就调整了过来，而且脸上的微笑变得更加热情了。王铮看穿了他的小伎俩，但是却没有反对，显然王铮非常喜欢这种情况。
　　
　　本来史丹一直都在为摸不清王铮的喜好而苦恼，现在就没有必要了，他以后只需要多安排一些能够让王铮曝光的场景，想来就能够拉近两人的关系。同时，他还在思考着，是不是该成立一个娱乐公司，专门用来捧旺达，因为看王铮的动作，明显对旺达非常宠爱。其实他也有想过，送王铮几个美女，但是之前旺达能够发现几公里外的情况的能力，让史丹发现，原来旺达也是超级人类，这让他庆幸，自己没有做出什么愚蠢的行为。
　　
　　“托尼，怎么办？”小辣椒小声对托尼道。
　　
　　对于托尼被绑架的事，她心中其实早就有怀疑目标了。现在看到王铮跟史丹越走越近，小辣椒不由担心起来，万一王铮被史丹拉拢过去，托尼以后的日子就不好过了，别的不说，只看史丹这三个月来是怎么清除公司中的反对派就知道了，如果不是她确实很有能力，早就被史丹整下去了。
　　
　　“别担心。”托尼不屑地撇撇嘴。
　　
　　托尼可是知道，王铮只有一个目的，那就是制造大量的钢铁战衣。而这个世上，能够制造钢铁战衣的只有他托尼，所以王铮绝对不会拿他怎么样的，除非史丹也突然变成了武器研发天才。可惜的是，就像史丹对托尼非常了解一样，托尼也将史丹的底细摸透了，这是一个商业奇才，同时还有很不错的音乐天赋，但是很不巧的是，史丹在武器研发上，连路边的流浪汉都不如。
　　
　　“之前王拿出来的那枚药丸是什么？你们说的人体强化丹药？看你和史丹的样子，恨不得直接扑上去，一口给吞了。”小辣椒好奇道。
　　
　　之前她也有问过这个问题，但是众人没有一个理会她的，这样过惯了被众人关注的生活的小辣椒，感觉非常不爽，但是车中的那种强者聚集后产生的气息，让小辣椒感觉非常压抑，也就没有继续问。而现在，她总算找到机会了。
　　
　　“这个。。。”托尼有些犹豫，毕竟现在说出来了，等到小辣椒一个月后生日那天，他送的礼物就没有那么强的震撼力了，托尼还想给小辣椒一个超级惊喜呢，顺便趁着小辣椒激动不已的时候，将她给办了。
　　
　　“快说！”小辣椒威胁道，同时，她的手已经攀上了托尼腰间的软肉。
　　
　　如果是以前，小辣椒绝对不会有这样的举动，但是自从捅破了那层窗户纸之后，两人的关系越发亲密了，甚至如果让两人处于一个没人的环境中，两人很快就会滚起床单。
　　
　　“额，好吧好吧。”面对小辣椒的“威胁”，托尼很“无奈”的投降了，同时他右手伸到了小辣椒的外套下面，很是顺利地摸到了小辣椒隐隐露出的臀部，一边摸着，托尼一边暗爽。
　　
　　“快说！”小辣椒被托尼的动作弄得浑身酸软无力，只能靠在托尼的怀里。还好的是，记者们都被史丹还有王铮吸引住了目光，没有人发现，已经失踪了三个月的托尼突然完好无损的回来了，否则托尼当街**小辣椒的照片，肯定会将王铮直接从头条上顶下去。
　　
　　“这个药丸，可以让服用者的寿命达到人类的极限，你想想，在这种情况下，一个三十多岁的人，看起来岂不是跟一个才二十岁的人差不多？”托尼在怀里摸了摸，掏出了一颗跟王铮之前拿出来的一模一样的丹药道。
　　
　　“这不可能。。。”小辣椒说着说着，语气变得不确定起来。
　　
　　如果在见王铮之前，小辣椒当然不会相信这种东西，毕竟这比将水变成油还不靠谱，但是见识到了王铮能够将濒死的人在一秒钟内恢复的手段之后，小辣椒开始相信了。她想明白后的第一件事，就是右手呈爪，抓向了托尼手里的丹药，可是却被早有准备的托尼闪了过去。
　　
　　“别急，宝贝。”托尼一边说着，一边狠狠在小辣椒的臀部揉搓着，还好的是，有他宽大外套的掩盖，外人除非站在特殊的角度，否则绝对看不到他的动作，而正在被托尼侵犯的小辣椒，也完全不在意，因为她现在眼里只有托尼手里的那枚闪耀着金色光泽的药丸了。
　　
　　“我要。”小辣椒眼睛转了转，立刻想到了一个办法。
　　
　　轻轻一推，本就在车门旁边的托尼，被小辣椒推进了加长军车，也就是说，托尼被逆推了。由此可见，长久的青春，是任何一个女人都无法抵御的**，以至于一直都非常矜持的小辣椒，都做出了这种举动。“砰”的一声，军车的车门全部从内部锁上了，很快，地盘经过专门加重的军车，开始了轻微的抖动。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一四章 百米纪录是多少？ 


　　
　　
　　“女士们，先生们，欢迎各位参加这次新闻发布会。”史丹站在话筒后面，先是露出了一个大大的笑脸，然后才说道。
　　
　　他说完这些话之后，语气一顿。这些能够参加史塔克企业新闻发布会的记者们，要么是关系特别硬，要么就是跟史塔克企业关系特别好，但是不管哪种，都特别有眼力。察觉到史丹的语气一顿，立刻鼓起掌来。
　　
　　“这个史丹也挺好玩的。”旺达道。
　　
　　经过之前史丹夸奖她的事，她对于史丹的态度明显改观了，再加上后来史丹在与王铮的交流上，明显强于托尼这个二杆子，所以旺达现在对于史丹已经没有恶感了。旺达的这句话，则代表着，她开始对史丹有一点点的好感了。
　　
　　“呵呵。”王铮无所谓地笑笑。
　　
　　“现在是早晨，大家应该都没吃饭吧，其实我也没有。”史丹继续说道。
　　
　　立刻底下的记者中传来哄笑声，连旺达脸上也露出笑容，所有人中，只有王铮有些呆愣。不同的民族，幽默感果然不一样，王铮实在不明白，这句话到底哪里好笑了。
　　
　　“所以，我给大家准备了早饭，只是大家千万别期望太高，每个人一个汉堡，一杯牛奶。”史丹说道，说着一挥手，从大厅门口立刻推进来了两辆餐车，想来就是史丹所说的早饭了。
　　
　　这次新闻发布会设定在早晨九点，似乎不早了，但是这些记者所在媒体的本部分布在纽约各处，在纽约这种城市，想要短时间内到达史塔克企业参加新闻发布会，肯定需要起早，就算这样，也有很大可能为了赶时间，而没有机会吃饭。毕竟新闻发布会到时间点就会举行，是不会等某一个人的，就算等，也等的是举办新闻发布会的人，而且一旦晚点，根本就进不去。
　　
　　所以，看到这一幕，正饥肠辘辘的记者们纷纷欢呼起来。毫无疑问，史丹获得了在场几乎所有记者的好感，相信只要有可能，这些记者都不会再说史塔克企业的坏话了，就像你对一个人有好感的情况下，不会说这个人的坏话一样，记者也是人，其行为也受到感情的影响。
　　
　　“我知道大家赶时间，所以我们一边吃一边聊，尽管这样有些失礼。”史丹再次做了一次好人，果然，底下有好几个记者一边跟汉堡作斗争，一边对史丹竖起大拇指。
　　
　　这个新闻发布会现场可是有几十个记者的，但是却只有一个事件，一旦某个媒体先将消息发布，立刻就会引起所有人的抢先关注，以后这些人还会继续关注这家媒体，长此以往，这家媒体就会越做越大。相应的，能够提供及时消息的记者，自然会获得升职、加薪和奖金之类的奖励，以激发其积极性。所以，史丹这看似冒失的行为，再次获得了众位记者的好感。
　　
　　“大家参加新闻发布会，肯定是冲着托尼・斯塔克来的吧？但是，现在我要宣布一件更加重要的事，比天才发明家托尼回来更加重要的事，是一件可以引发人类进化的重要事件。”史丹直接丢下了一枚重磅炸弹。
　　
　　当然，史丹这是获得了王铮的允许的。王铮觉得，如果只是让世界各大国的高层获得人体强化丹药的消息，并不能让自己的利益最大化，所以王铮准备扩大这个消息的波及范围，毕竟民间也隐藏了一些人才的，就像王铮之前遇到的练气士吴启子一样，吴启子肯定不是一个人，否则他的修行是谁教的？由此推断，各国应该也有一些类似的人。
　　
　　“砰”的一声，当然，并不是炸弹爆炸了，而是某位有些发呆的记者手里装牛奶的杯子落到地面后碎裂的声音。这一声声音，将所有正在发愣的记者全都惊醒了，刚清醒过来，他们立刻将手里的录音笔指向了史丹，其实如果有可能，他们恨不得将笔插在史丹的嘴里，以防止漏掉哪怕一个字。
　　
　　“大家是不是觉得有些夸张？觉得我这是在给新专辑做广告？”史丹问了一句，让他没想到的是，在场的记者，竟然有超过一半点了点头，因为史丹这个人明明是个军火商，却喜欢在娱乐界晃荡，偏偏他的音乐天赋很不错，时不时还能够发布一些很是火的歌曲。
　　
　　“冤枉，真是冤枉。”史丹有些夸张地摇着脑瓜。
　　
　　众人再次哄笑，但是现在所有人态度都认真了起来。按照史丹的身份，既然他否认了，说明他真的有大事宣布，这让所有的记者的心都高高地提了起来。“引发人类进化”这个词，单单听名字，就知道不是一件小事，而所有的大事，都跟自己的薪水挂钩，由不得这些记者们不用心。
　　
　　“大家可能觉得有些难以置信，那么我们不妨做一个实验。”史丹道。
　　
　　看到所有记者怀疑的眼神，史丹却并不着急，因为一旦后面的实验结束了，整个世界就会被人体强化丹药给震翻天了，因为这不是一个媒体这样报道，而是纽约数十家媒体都这样报道。纽约数十家媒体，分属美国各个财团，全世界没有任何人能够将这些媒体全部收买，就算资产数十万亿的罗斯柴尔德家族也不行。
　　
　　史丹的话，让所有人都犹豫了。因为一旦做了实验，就成事实了，想改都改不了了。既然史丹敢做实验，说明他说的肯定就是真的，否则不管史丹地位再高，也得背很长一段时间的坏名声。
　　
　　“还请大家跟我道外面去，这里地方太过狭窄了。”史丹说道。
　　
　　说着，史丹不管记者们递过来的录音笔，跟兰迪一起走向了大厅的门口。毫无疑问，兰迪被史丹选作了实验对象。为什么不选伊森？伊森的各项身体指标跟兰迪一样，都是人类极限，但是伊森的外表实在太寒颤人了，不像兰迪满身爆炸性的肌肉。
　　
　　等到所有记者都从大厅中涌出来，史丹已经选好了实验场地了，其实就是大厅外面的广场。广场长百米，宽五十米，正好可以作为实验场地，因为史丹想要兰迪表演的就是百米短跑，就算兰迪没有经过专业训练，他的一倍人类极限的身体素质，也能让他轻易打破百米世界纪录。
　　
　　“请问各位，现有的百米世界纪录是多少？”史丹问了一个问题，这个问题地球人都知道，9.58秒。
　　
　　虽然史丹又一次展现了王铮无法明白的幽默感，但是所有的记者都没有笑，因为所有人都感觉，有大事要发生了，这是常年当记者后培养出来的第六感。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一五章 七十码！


　　
　　
　　“大家大部分都不是第一次参加史塔克企业的新闻发布会了，那么谁知道，这个广场的长度？答对者获得一个汉堡。”史丹语气幽默道。
　　
　　不出所料，没有任何人知道，因为他们来这里是为了获得新闻的，而不是研究史塔克企业的广场的长宽的，那是设计师的事。所以史丹手里的汉堡，只能自己吃了。
　　
　　“长度是一百米，一厘米都不多。”史丹道。
　　
　　他刚说完，底下的记者们都炸开锅了。没有人是笨蛋，尤其是记者，更不用说他们这些在这个行业混了多年的，都成老油条的记者了。一百米的长度，所有人第一时间想到了百米赛跑，可是百米赛跑每年在世界各地都有举行，哪怕史塔克企业再举办一次，无非是制造一点新闻罢了，没什么大不了的。
　　[7]［7］（8）(8)（小）[说]『网』 
　　但是，之前史丹还说了，他要宣布一件引发人类进化的重要事件。两者一旦结合在一起，所有人心中都产生了一个难以置信的想法，那就是史塔克企业研发出了一种药物，可以促进人类进化，比如打破百米世界纪录。
　　
　　一反应过来，记者们立刻就将录音笔之类的东西往史丹这里塞，可惜的是，史丹早就预料到这个问题了，所以已经找来了十几名警卫，将自己与记者们隔了开来。但是十几名警卫，面对数十名激动无比的记者，还是有些不够看。等到记者们的情绪发酵的差不多了，史丹咽下汉堡，开始发言了。
　　
　　“大家静一静。”史丹道。
　　
　　记者们立刻安静了下来.从这一点来看，美国人的素质还是很不错的，最起码在尊重个人这一点是这样。他们之前虽然表现地想要冲破警卫的阻拦，但是仅仅只是想要罢了，因为一旦他们真的采取行动了，十几名警卫绝对阻挡不住。
　　
　　“下面，欢迎我们新的世界纪录的制造者，兰迪先生。”史丹一挥手，指向了兰迪所在的地方，刚好就在广场的另一端，而众人现在在这一端，也就是说，双方相距刚好一百米。
　　
　　“咔咔咔”的声音不断响起，记者们纷纷用摄像机拍照着另一端的兰迪，但是却没有一个人到那一端，显然并不想影响兰迪的起跑，并且众人立刻离开原地，给兰迪让出了跑步的空间。看样子他们已经迫不及待地想要见证着奇迹的时刻了。
　　
　　没有任何人怀疑史丹的话，除了因为史塔克企业的产品质量一向非常好之外，还因为，这种事是开不得玩笑的，一旦史丹说的是谎话，相当于将纽约所有媒体都得罪了，这样做的代价，任何一个公司都承受不起，史塔克企业也不例外。同时，史丹势必会名声扫地，他之前所做的所有努力，创造的所有正面形象，都会化作泡影。
　　
　　“大家注意了，当我一挥手，兰迪就会起跑，同时，大家开始计时。我们伟大的兰迪，当然不会提前起跑，但是我也希望，大家不要故意将时间计错。”史丹幽默道。
　　
　　他的话，让紧张的众人都放松了下来，不过也只是表面上放松罢了，一旦史丹所说的事情成功了，他们可以预见，明天整个世界会有多么大的震动，当然，作为第一手资料的获得者，他们同样会获得非常大的回报。一想到这些，所有人按向摄像机上的计时器的手指顿时湿润了，并且开始发抖起来。
　　
　　“王，要不要加点料？”一直跟王铮一起静静观看的旺达突然说道。
　　
　　她早就看出了王铮的目的了，但是她却有点担心，兰迪毕竟是第一次，万一他将事情搞砸了，恐怕以后王铮就算再做这种事，别人也很难相信了，毕竟任何人对于某件事物，都有着第一印象，后面的印象，都是在第一次的基础上建立起来的，想要改变很困难，这也是为什么经常强调，第一次见面很重要。
　　
　　“当然。”王铮无所谓的点点头。
　　
　　兰迪拥有一倍人类极限的身体素质，这不但指身体方面，还有精神方面。此时兰迪的情绪控制能力，已经远远超过了经过了严酷训练的特工了，就算是句句假话的黑寡（妇），在这方面也比不上兰迪，所以除非地面出问题，否则兰迪绝对不会发挥失常的。而且以兰迪的能力，就算发挥失常了，也能打破百米世界纪录。
　　
　　虽然不担心，但是王铮仍然一弹手指，将百分之一的气灌注到了兰迪体内。王铮的气可以产生二十吨的力量，百分之一就是两百公斤的力量，这看着似乎不多，但是却可以让兰迪的加速度，增加到三十三米每二次方秒，这样他加速到每秒十三米的极限速度，就只需要三分之一秒的时间，这种情况下，本来他跑过百米需要9秒，而现在只需要8.5秒左右，这样就算记者们计时出现了问题，兰迪依旧能够打破世界纪录。
　　
　　其实王铮完全可以给兰迪更多气的，但是一旦气太多，速度太快，王铮担心以兰迪的敏捷，根本无法掌控这种速度，要知道气不但可以用来加速，哪怕在匀速跑的时候，也有效，甚至还能让兰迪飞起来。
　　
　　“预备。”史丹道。
　　
　　顿时兰迪双腿稍微绷紧，做好了起跑的动作，不过他并没有像专业运动员一样，半蹲下，因为他认为没有必要。本来他就能轻易打破百米纪录，现在突然感觉一股能量进入体内，强化了他的身体，他就更有把握了。至于这股能量，在他心里，也只有可能来自王铮了，因为刚才他看见了王铮的手指弹了一下。至于记者们，则同时将颤抖的手指按在了摄像机的计时器上。
　　
　　“跑！”史丹手臂使劲一挥，似乎想要这样挥出一个光明前程一样，事实上确实是这样，参谋长已经将他定位为未来王铮庞大家业的管家人选了，这对于他来说，也可以说得上是非常光明的前程了。
　　
　　“咔”的一声轻响，兰迪脚下的一块儿花岗岩地板被踩碎了，同时兰迪已经如同一只猎豹一样冲了出去。其实说兰迪如同猎豹，这是抬举猎豹了，因为猎豹的加速度也不超过九米每二次方秒，而兰迪现在已经达到了三十三米了，是猎豹加速度的四倍。
　　
　　三分之一秒，兰迪的速度已经达到了人类极限了，但是在体内拥有气的情况下，现在的速度并不是他的极限，再加上这里有这么多人看着，他一时情绪激动，所以并没有开始匀速跑，而是继续加速，一直到每秒二十米的速度才停止加速。
　　
　　每秒二十米是什么概念？七十码！！！
　　
　　“呼”的一声，兰迪就以这样的速度从记者们的旁边跃过。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一六章 4.1秒


　　
　　
　　“咳咳。”史丹使劲咳了两声。
　　
　　兰迪刚才的如同跑车一样的速度，将所有记者全都震住了，一时间广场的地面上多了几十个下巴。这还是人类的速度！？如果不是兰迪确实是人形的话，恐怕所有记者还以为，这个家伙是猎豹。其实就算史丹说兰迪是猎豹，现在正在凌乱的记者们，也会有超过一半的人相信。
　　
　　史丹的咳嗽声，将记者们都惊醒了，刚清醒过来，所有人本能地一按计时器的开关。刚才因为太过震惊了，除了史丹，几乎所有人都忘记按开关了，就算是史丹已经有心里准备了，也愣了一下。可是现在记者们再按开关，已经有些晚了，因为兰迪跑完都超过三秒了。
　　
　　“各位，我的计时器上是5.3秒，各位呢？”史丹面带微笑地说道。
　　
　　可是刚说完，他就是一愣，然后立刻看向计时器，越看眼睛瞪得越大，5.3秒，5.3秒？5.3秒！？如果不是因为这个计时器是他主持开发的，并且到目前为止没有出过任何问题的话，他恐怕会第一时间将这个计时器砸在地上，然后狠狠踩两脚，5.3秒，可不可以再离谱一点？
　　
　　“9.0秒！世界纪录啊！”a记者激动地说道，他已经看到升职和加薪的场景向他汹涌而来了。
　　
　　“哼！我这里是8.5秒，你瞎嚷嚷什么？”b记者不屑道，虽然话里淡定，但是从他颤抖的双腿可以看出，这货也跟a记者想到一块儿了。
　　
　　“我这里是6.0秒。”c记者N瑟道，顿时所有记者都面带膜拜地看向这个家伙，但是当所有人看向他颤抖的手指的时候，顿时明白怎么回事了，这个家伙肯定是没控制住自己的手指，不小心按下去了。
　　
　　“再来一遍！”不知道是哪个记者这样喊了一句，顿时所有记者纷纷开始起哄。
　　
　　他们因为发愣，并没有测准兰迪百米跑的准确时间，如果按照他们现有的记录时间来报道，因为不同媒体报道的时间不一样，反而会让普通人认为，这些消息都是假的，所以他们想要获得更加精确的数据，并且统一口径，扩大影响。不愧是在纽约混饭吃的记者，仅仅几秒钟，就已经想到该怎么做了。
　　
　　“兰迪，你认为呢？”史丹问道。
　　
　　兰迪毕竟是王铮的手下，在没有将王铮彻底拉拢过来之前，史丹可不敢使唤兰迪，就算王铮之前说了让兰迪配合史丹这些话，也一样。史丹可不想被兰迪惦记上，尤其是见识到了兰迪的实力之后。
　　
　　“没问题。”兰迪活动了一下四肢道。
　　
　　之前那种风从耳边刮过，身体轻盈的似乎要飘起来的感觉，让他着迷不已。他知道这是王铮给他的那股能量的作用，这让他对于王铮更加忠诚了，因为他也想获得这种能力，而他唯一的办法，就是努力完成王铮布置的任务，让王铮见识到他的忠诚以及勤奋。
　　
　　“好吧，我们伟大的兰迪同意了，所以大家将再次见识一下那种堪比跑车的速度！那种远超人类极限的速度！那种代表着人类即将再次进化的速度！”史丹声音不断拔高着，他知道，随着今天的消息传播出去，他的名声将再上一层楼，这样，就算托尼现在回来了，他的执行总长的位置依旧会非常稳当，当然，前提是不能让托尼将王铮拉拢过去。王铮这个超级砝码，不管倒向哪一方，都会让这一方的实力产生质变，从而具备压倒性的优势。
　　
　　“下面，大家都注意了，不要再次错过机会，因为兰迪先生等会儿还有跟他的女友共进晚餐。”史丹不着调道。
　　
　　史丹的话让所有记者再次哄笑起来。现在别说晚上了，连中午都远远没到，兰迪怎么可能去与女友共进晚餐？史丹的意思已经很明显了，这是最后一次机会，如果众位记者再次错失了机会，史丹可是不会再搭理他们了。
　　
　　“预备，跑！”史丹一声大喝挥下了左手，同时，所有记者的手指都按下了计时器按钮，并且还将镜头对向了已经如同猎豹一样窜过来的兰迪。
　　
　　跟上次一样，一阵狂风从众人身前刮过，兰迪已经越过了广场的边界线了。有了心理准备的情况下，这些记者的心理素质都还是很不错的，尽管因为个人反应快慢不同，所有人计出的时间有些差距，但是最慢的和最快的相差也不到0.5秒。
　　
　　“看看我计出的时间，4.1秒！！！”史丹本来很平和的声音突然拔高，变得尖锐无比。
　　
　　哪怕因为上次的时间，已经有了充分的心理准备，史丹依旧激动了起来。“砰”的一声，计时器被史丹使劲丢在了地上，又是”咔擦“几声，价值数万美金的原子钟计时器已经被史丹踩得粉碎了。史丹当然不是愤怒，他是激动，太他妈激动了！他知道，自己的人生从此不同了，从明天开始，不！从今天中午开始，史塔克企业就是他的了！
　　
　　史丹不知道，参谋长早就将罪恶的黑手伸向他了，他的梦想注定无法实现了，等到王铮离开这个世界的时候，他的身份就是是王铮最忠实的管家。
　　
　　中国，某个神秘的山腹中。此时已经是深夜了。
　　
　　“领袖，快打开xxx频道！”小刘没有敲门，直接撞进了领袖的房间。
　　
　　本来小刘长得很清秀的，但是此时他的样子跟清秀没有哪怕一分钱的关系。比熊猫还黑三分的眼眶，如同一周没喝水的干裂嘴唇，似乎几年没有洗过的凌乱头发，都显示出，他这不到一天的时间，过得并不愉快。
　　
　　原因很简单，之前被领袖训斥的小李叛逃了，并且将关于王铮的消息泄露给了日本。本来因为美国的封锁，日本虽然也是世界强国之一，却并没有获得关于王铮的消息，毕竟日本想要发射一颗卫星，都得搭其他国家的顺风车。但是让所有得到王铮消息后，立刻就全面封锁，以防再多一个国家分蛋糕的强国没有想到的是，日本竟然从中国，这个敌国那里获得了消息。
　　
　　而身为小李的上官，小刘毫无疑问要为这件事负全责，仅仅白天的时间，他就迎接了十几轮不同派系代表的责问。而且事情并没有这么完结，这些责问只是这些势力即将动手的信号，如果小李不让出足够的利益的话，恐怕他直接就会被一撸到底。
　　
　　“又是王铮的消息？”领袖道。
　　
　　虽然是疑问句，但是领袖用的却是确定的语气，毕竟能够让小刘如此失态的，只能是关于王铮的事情了，只是不知道，王铮又弄出什么幺蛾子了。
　　
　　
　　
　　
　　

第一一七章 你盯着她干嘛？


　　
　　
　　“下面为您报道一则最新的消息。”落地屏幕上，一个漂亮妹子正拿着话筒道，而她的身后就是史塔克企业的标志性建筑物，那个托尼亲自设计的远超这个时代人类审美观的，也就是丑陋无比的史塔克大厦，显然，这个漂亮妹子的消息，就是关于史塔克企业的。
　　
　　接着，漂亮妹子并没有直接说这个消息是什么，而是播放了一段录像。这是一个有着爆炸型兼流线型肌肉的男人，别的不说，光凭那肌肉，所有正在关注这个新闻的女人们都忍不住尖叫起来，并且开始在网络上疯狂地搜寻这个人的有关消息。而有些背景的女人，则是开始发动关系，查找这个人的底细。
　　
　　普通的女人，没有什么意外，在网络上搜寻不到任何关于兰迪的消息，因为兰迪是军人，不是娱乐明星或者模特之类的。而有背景的女人们，查着查着，电脑突然死机了，接着再也打不开了，懂电脑的人立刻就明白，这是中病毒了，而且还是非常厉害的病毒。
　　
　　录像还在继续着。这个男人一直走到了广场另一头，接着，屏幕上标出了一个数字，说明这个广场有一百米长。这下所有人都知道，这名男子的目的了，显然他是想挑战百米极限。可是挑战百米纪录，不去参加比赛，在史塔克企业的广场干什么？虽然不明白，但是所有人的注意力都被吸引了过来。
　　
　　随着一个光头中年人一挥手。壮硕男人如同猎豹一样奔跑起来，甚至录像上都出现了一道实际距离约半米的残影。顿时，所有懂行的人全都忍不住站了起来。记者用的摄像机。每秒拍五十张照片（钢铁侠世界科技比较发达，所以取50），录像上的残影实际距离约半米，也就是说，这个男子的速度达到了每秒二十米，但是所有人都知道，人类的极限速度也就十三米每秒。怎么可能出现这么快的人？
　　
　　与摄影方面内行的人一样，所有对军事方面有研究的人。同样忍不住站了起来，因为这些人都认出了，那个挥手臂的人是谁了，那可是史丹。史塔克企业的实际领导者，世界军火行业的巨头之一。史丹会出现在录像中，说明这段录像绝对不简单。
　　
　　不管是什么行业，都用自己独特的办法，确认了这段录像绝对不是娱乐一样的东西，所以，所有人都开始认真关注起这则新闻了。
　　
　　录像中，那名壮硕的男子在跑动的过程中，屏幕下方还出现了一个时间。这是这名男子开始跑步的时间。1秒，2秒，3秒。4秒，然后，就没有然后了，因为在4.000秒的时候，壮硕男子刚好越过了终点线。
　　
　　“砰砰砰”的声音，从世界各地。所有正在关注这个新闻的人那里传来，这是激动站起的人撞到桌子之类的东西的声音。这些人心里同时浮起一个词――不可能！确实不可能，人类现有的百米极限是9.58秒，这是地球人都知道的事，现在突然冒出来一个百米四秒的数据，所有人同时想到了，这是科幻片！没错，按照这个世界的科技，别说是百米四秒了，就算是百米0.4秒的镜头，也能轻易制作出来。
　　
　　放完这个录像之后，这名漂亮妹子没有再说什么，显然，她很清楚，面对质疑的观众，她说再多也不会有人信，所以她一句话都没说，只是让摄影师将镜头对向了她的周围。她周围的场景，让所有观众都愣住了，因为整个广场上此时已经完全被纽约的各个媒体的记者占据了，此时所有的记者都跟漂亮妹子一样，正在进行着报道。
　　
　　这一下，所有人都反应了过来，于是，仅仅三分钟，史塔克企业的客服妹子们都同时哭了起来，因为平时半小时都接不到一个电话的她们，现在面对的是接连不断的询问声，而且还是各种语言、各种方言都有的询问声，甚至有些脾气暴躁的人，直接就在电话中问候起客服妹子们的亲属了。
　　
　　“是谁让这些媒体公开关于人体强化丹药的消息的！？美国的那些财团都在干什么！？”领袖端起新换的大茶杯的动作僵住了。
　　
　　他之前正在为小李将消息泄露给日本而苦恼，毕竟这样做会让分蛋糕的国家又多一个，这不只损害了中国的利益，还损害了所有得到消息的大国的利益。这些受到了损失的国家，肯定会向中国施压，索取很多的好处，而唯一获得利益的国家日本，却不会感激中国丝毫。现在可好，纽约所有媒体都开始报道这件事了，这也就是说，已经不止日本一个国家来分蛋糕了，恐怕世界上大大小小的国家都会来。
　　
　　王铮是中国人，这一点没错，王铮多少有点爱国，这一点也没错，但是从获得的资料分析，王铮更多的是一个随心所欲的人，这个人做事几乎全凭喜好，再加上军方已经得罪了王铮，那么用后脑勺想也知道，面对全世界的哄抢，中国几乎不可能从王铮这里获得任何好处。
　　
　　“领袖你看。”小刘没有多说什么，只是递过去了一张照片。
　　
　　“就知道是这样，这是报应啊。”领袖深深叹了一口气，放下了大茶杯。
　　
　　照片上没有什么特别的，就是史丹给王铮开车门的情景。这个消息是从史塔克企业发布的，而王铮现在又在史塔克企业，那么毫无疑问，这个消息肯定是王铮放出来的，目的无非是待价而沽，想要获取更多好处罢了。
　　
　　既然是王铮的意思，美国各大财团自然不敢阻止，而且，他们为了获取更多好处，反而还会推动这件事，以此来讨好王铮。与美国能够捞到很多好处相反，中国这次可就悲剧了，一点好处捞不到都有可能，谁让他们自己忘恩负义的，他们不仁，休怪王铮无义。
　　
　　“领袖，该怎么办？”小刘问道。
　　
　　既然美国将消息放出来了，小刘自然没有责任了，压力一去，小刘就开始考虑，从这件事上能够捞到什么好处。因为虽然没有责任了，但是功劳也没影了，他想要更进一步，只能另找他法了。
　　
　　“不如明天你去美国一趟，接触一下王铮，探探他对中国的态度？”领袖有些迟疑道。
　　
　　从王铮毫无顾忌地击杀上百名士兵和六位将军的行为来看，这个人实在太肆无忌惮，万一他见到小刘，二话不说直接杀了，小刘岂不是死得冤枉？小刘可是他的左膀右臂，万一就这样折了，他的位置就不稳了。可是接触王铮，中国却有可能获得很多好处，所以领袖此时很是犹豫。
　　
　　“这。。。好吧，不过我要一个人。”小刘仅仅犹豫了一会儿就同意了。
　　
　　另一边，史塔克企业广场。
　　
　　“王，你盯着她干嘛？”旺达警觉地问道。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一一八章 将她弄到手 


　　
　　
　　王铮此时正盯着一位做着报道的记者看，没有什么意外，这个记者是个美女，否则王铮也不会盯着她看了，而旺达也不会警觉了。旺达可是很了解王铮的性格的，凡是王铮见到的美女，第一个想法就是弄上床。现在因为没有希尔等人，王铮只属于她旺达一人，可是如果王铮又弄来一个女人，旺达就悲剧了。
　　
　　“她的身材真好。”王铮道。
　　
　　这个美女记者，如果只看相貌，跟旺达一个水平，只能算是普通的美女，在已经有旺达了，并且对旺达非常宠爱的情况下，王铮自然不会打这个记者的主意。但是，这个记者的身材实在太好了，跟黑寡（妇）娜塔莎有得一比，这就让王铮有些垂涎了，不知道这么好的身材，摸上去手感是不是同样不错。
　　
　　“王。。。”旺达钻进王铮的怀里，露出祈求的眼神。
　　
　　她很清楚，她很难改变王铮的主意，她也没有想过能够让王铮改变主意，她只是希望，王铮在做出决定的时候，能够考虑一下她的感受。
　　
　　“呵呵，你想到哪里去了？”王铮忍不住笑道，同时刮了刮旺达的小鼻子。
　　
　　这个女人的身材确实不错，但是王铮却见过很多比她身材更好的，别忘了王铮曾经可是拥有数千美女，那里面有一百多个比娜塔莎更胜一筹的美女。王铮刚才，也只是因为长期没有见过身材这么好的美女而有些发愣。当然，王铮绝对不会承认，刚才自己确实起了不好的心思。
　　
　　“那是怎么回事？”旺达在王铮怀里扭了扭。柔软的惊人的娇躯，让王铮心头一荡，顿时所有的可惜都消失地无影无踪了。
　　
　　刚才王铮的眼神中，露出的除了占有欲之外，还有这、着惊讶。旺达当然不会认为，一个身材好的女人就能够让王铮惊讶，因为她旺达的身材差不了多少。那么很有可能。这个身材窈窕的女人，肯定有什么特殊之处。
　　
　　“她跟你一样。”王铮道。
　　
　　作为一个漫威迷。近年的漫威漫画，以及所有的改编的电影，王铮全部看过，所以刚看到这个女人。王铮立刻就认出来了，这个女人就是《x战警：第一战》里的女反派白皇后，那个全身可以钻石化，并且还有跟x教授一样心灵感应能力的变种人，而且还是二次变异的变种人。
　　
　　“她也是来找你的？”旺达惊讶道。
　　
　　显然旺达误会王铮的意思了，她还以为，这个女人也跟她一样，是因为思念王铮，专门到这个世界寻找王铮的。一想到这里。旺达立刻警觉起来，既然这个女人能够到这里，肯定是王铮的情（人）。而且实力也很强大，这是一个强劲的对手。
　　
　　“额。。。”王铮有些无奈地捂住了脑瓜。
　　
　　王铮有些郁闷了，之前旺达就很警觉，这说明，王铮在她眼里，是一个见到漂亮女人就想弄到手的人。难道他王铮就这么不堪（实际上确实这么不堪）？现在旺达又这样认为，看样子王铮好色的形象已经在旺达心中根深蒂固了。也难怪旺达这么想。她自己就是被王铮半强迫地弄到手的，更不用说，王铮还有几千个女人了。
　　
　　“这位先生，我能采访你一下吗？”就在王铮躲在墙角，默默流泪的时候，一声好听的声音传来，同时王铮还闻到一股淡淡的体香。
　　
　　王铮的嗅觉可是人类极限的十四倍，自然不会弄错，化妆品的味道和人体味道的区别。既然王铮认为这是体香，那么肯定就是。一想到这一点，王铮刚熄灭的想法，立刻又冒了出来，这个女人一定要弄到手，因为阅便女人的王铮知道，有着自然体香的女人的比例有多低，不比名器的概率高。
　　
　　“这位先生？”好听的声音，也就是白皇后再次说道。
　　
　　与别的记者忙着报道史丹放出的惊天消息不同，白皇后直接抓住了这个事件的关键之处，那就是人体强化丹药哪里来的？在发布会开始之前，世界军火巨头之一的史丹，亲自给王铮开门。将这两件事联系起来，白皇后立刻推断出，人体强化丹药十有八（九）来自王铮这里。所以，在匆匆报道之后，她立刻就来找被所有记者忽略的王铮了。
　　
　　“嗯？”王铮一愣，顿时从yy中清醒过来，然后很隐晦地摸向了嘴角，还好，没有口水，否则肯定会严重损害自己的形象，对自己泡妹子造成阻碍。
　　
　　“先生你好，不知你是？”白皇后看到王铮回过神来，于是伸出了右手。
　　
　　“你好，我见过你。”王铮道。
　　
　　王铮发誓，自己说的绝对是实话，不管是漫画，还是电影，王铮都见过很多次白皇后，当初为了截出一张能够比较完美的反应白皇后身材的照片，王铮更是将《x战警：第一战》中，白皇后出场的镜头不停重放。所以，对于白皇后，王铮可以说见过不下百回了。
　　
　　“哦？先生你看过我报道的新闻？”白皇后一愣，然后立刻露出了迷人的微笑。
　　
　　你与他人交往，最担心的不是对方对你持敌对态度，而是对方根本懒得理你。只要能够交流，就算是有敌意，也有着机会化解，而一旦对方压根不与你说话，任你能将天说得塌下来，也没有任何意义。王铮既然看过她的新闻，这说明两人有着共同的话题，有着进一步交流的可能。
　　
　　为什么白皇后不用心灵感应能力？要知道她的能力，可不比x教授差多少。这是因为这里是钢铁侠世界，这是一个高科技世界，心灵感应能力，无非是捕获他人的脑电波，而这个世界上可是有很多仪器能够彻底隔绝脑电波的。白皇后在走过来的时候，就已经尝试过了，王铮根本一点脑电波都没有。显然，她以为王铮就有这种仪器，实际上是因为，王铮的意念高度凝聚，根本没有一丝一毫释放出来。
　　
　　“不不不，我在其他地方见过你。”王铮微笑地摆摆手指道。
　　
　　“哦？莫非先生跟我是邻居？”白皇后又是一愣，然后立刻反应了过来。
　　
　　她莫名其妙来到这个世界后，就一直呆在纽约。每天除了上班，就是呆在家里研究到底是怎么回事。王铮既然不是在新闻中见过她，那么只有可能是住在她的附近了。她这样拥有傲人身材的美女，引人注目是在所难免的，所以白皇后并不觉得奇怪。只是不知道为什么，她突然有了一种不祥的预感。
　　
　　“这应该是假名吧，艾玛.弗罗斯特？”王铮温和地笑道。
　　
　　说着，王铮指了指白皇后胸前的铭牌，上面是她所在的媒体，以及她在这个世界的姓名。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一一九章 白皇后的弱点


　　
　　
　　“呵呵，我不知道先生在说什么？”艾玛脸色一僵，但是立刻就恢复过来。
　　
　　“我拥有穿越时空的异能，非常凑巧的是，我到过你的世界。”王铮胡扯道。
　　
　　王铮虽然去了不少世界，但是偏偏就没有去过《x战警：第一战》这个世界。但是这部电影，王铮却看了十几遍，其中的精彩镜头，更是反复地播放，所以王铮有信心，能够糊弄住白皇后。就算她以后发现问题了，她也已经是王铮的女人了。
　　
　　“呵呵，我不知道你在说什么。”艾玛脸色已经变得僵硬l_e，但是依旧不死心。
　　
　　如果世上有后悔药，她一定立刻买上一吨，从此不吃饭了，专门吃后悔药。自从来到这个世界，她就感觉自己来到了天堂。这个世界，虽然依旧有战争，依旧有贫穷，但是这里却没有常人对变种人的歧视，甚至全世界都没有一个变种人。在这个世界，她可以过任何她想要的生活，再也不用看任何强者的脸色了。
　　
　　可是，让她万万没有想到的是，本来看起来非常无害的王铮，竟然刚见面就拆穿了她的身份，让她一直以来的想法直接破碎了。既然王铮拥有隔离脑电波的仪器，自然不怕她的能力，而王铮能让史丹开车门，势力可想而知。在这种情况下，一旦王铮想要做什么，她根本没有反抗之力，而这，在刚脱离连续两名强者控制的她看来。是难以忍受的。
　　
　　“啧啧，嘴真硬，只是不知道到了床上。你还会不会这样。”王铮淡淡地笑道。
　　
　　说着，王铮用右手食指轻轻挑起白皇后精致的下巴，并且开始在她脸颊上滑动起来。王铮倒要看看，这个女人能够忍到什么时候。白皇后这种拥有强大力量的变种人，心中并没有普通变种人的那种自卑，相反，他们完全将自己凌驾在人类之上。现在王铮在大庭广众之下。直接调（戏）她，以变种人的高傲。是绝对难以忍受的。
　　
　　而想要收服这种高傲的女人，就得展现强大的力量，比如黑皇和将黑皇杀掉的万磁王。最好的展现实力的方式，就是将白皇后彻底击败。将她最强的手段破坏掉，撕去她高傲的外壳，让她知道，与王铮这种人相比，她是多么弱小。
　　
　　“先生，我可是记者。。。”白皇后做着最后的努力。
　　
　　很明显，她想要威胁王铮，一旦王铮的行为过激，她拼着工作不要了。也要将王铮调（戏）她的事情曝光。但是只要不是万不得已，她绝对不会这样做，因为这样会将史塔克企业这种世界级军火巨头彻底得罪了。而能力受到克制的她，绝对不可能在史塔克企业的报复中幸存下来。
　　
　　“记者啊，偷偷告诉你，我最喜欢玩弄美女记者了。”王铮不着调道。
　　
　　同时，王铮的手指开始沿着白皇后的脸颊向下运动，在滑过她迷人的锁骨之后。奔向了她胸前的高耸。这个动作，让白皇后的娇躯开始颤抖起来。她知道，她必须采取行动了，否则按照王铮眼里的强烈的占有欲，肯定会做出什么过分的举动。白皇后因为情绪激动，并没有看出，王铮眼里还有一种意思，那就是戏谑。
　　
　　“先生，不得不说，你做了一件非常错误的事。”白皇后淡淡道，此时她的语气中已经没有了先前的如同被怪叔叔撵到墙角的粉嫩小萝莉的那种惊慌了，反而弥漫着杀机。
　　
　　说着，她的右手抓住了王铮正在下滑的手指，并且紧紧握住。在她握住的手里，所有人都看不见的地方，有很小一部分钻石化了。于是，本来只是为了好看而留出的长长的指甲，立刻化成了比玻璃刀还锋利的钻石刀片，切在了王铮的手指上，显然，心中羞怒不已的白皇后，想要直接将这跟手指切下来。
　　
　　“是吗？”王铮玩味地笑道。
　　
　　虽然废话着，但是王铮却在第一时间将念动力凝聚在了右手表面，然后将气全灌注在了右手当中。四十吨的力量，全部集中在右手当中，这种力量的凝聚程度，别说是钻石刀片了，就算是金刚狼的爪子，也别想伤害分毫，当然，王铮也拿艾德曼合金爪子没有任何办法。
　　
　　“这怎么可能！！！”仅仅一秒钟，白皇后脸上本来的自信与嘲讽，如同被丢到了热锅里的黄油一样，直接全部消散了，并且立刻换成了极度的惊恐。
　　
　　她感觉，自己抓住的根本不是一根手指，而是比钻石硬一万倍的东西，不管她的指甲在上面如何划动，却连王铮的皮肤都没有办法划破。如果她的视力足够好的话，她就应该发现了，她的指甲实际上根本没有碰到王铮的皮肤，离王铮的皮肤还有0.1毫米的距离，这是念动力防护层的厚度，可是现在她正处于极度的震惊当中，当然没有办法细心观察。
　　
　　“呵呵，知道我的实力有多强大了吧？”王铮笑道。
　　
　　说着，王铮的右手如同闪电一样，带着一连串清晰可见的残影，抓住了白皇后的脖子，然后开始慢慢用力。“噌噌噌”的声音不断响起，这是白皇后发觉不对后，本能地发动了钻石化的能力。仅仅一秒钟，本来身材诱人的白皇后，就变成了一块儿闪耀着各色光泽的人形钻石。
　　
　　“那是什么！？”a记者说道。
　　
　　“好像是个人。”b记者说道。
　　
　　“白痴，那是钻石。”c记者说道。
　　
　　“你才是白痴，钻石能动？”b记者反驳道。
　　
　　
　　
　　不管这些无聊的记者如何猜测，如何拍照，都影响不到王铮和白皇后两人，只不过王铮是施暴方，而白皇后是受虐方。
　　
　　“你认为钻石化了，我就拿你没办法？”王铮脸上露出了嘲讽的笑容。
　　
　　这个白皇后还真是天真，当然更有可能，她并没有上过学。要知道钻石并不是地球上最坚硬的天然物质，因为石墨烯之类的天然物质，都比钻石坚硬，不过这并不妨碍钻石因为其硬度而出名。钻石确实硬，但是却因为硬度太大，而非常脆。
　　
　　钻石比钢铁坚硬，这一点地球人都知道，但是如果用锤子砸一枚钻石，锤子不会有任何事，但是钻石却因为刚度太大，而直接被砸碎。所以，哪怕白皇后钻石化了，只需要拿一柄锤子对着她身上轻轻一砸，就可以破解掉这种异能。
　　
　　“你试试看。”白皇后嘲讽地说道，对于自己的这个能力，她还是很有自信的，但是，当她看到旺达递给王铮一柄超大号的铁锤的时候，她的表情立刻惊恐了起来，看样子，她还是上过学的。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二零章 敲破你的外壳


　　
　　
　　“还要不要试试？”王铮调侃道。
　　
　　这样一柄锤子，一旦砸下去，不但立刻就能破了白皇后的钻石化能力，而且因为巨大的惯性，还会将她砸的筋断骨折。不管砸在哪里，都会将她引以为傲地身材完全破坏掉，一旦出现了粉碎性骨折，恐怕她就会从人见人爱的美女，直接变成一个人人嫌弃的瘸子。（在此并没有任何歧视伤残人士的意思，毕竟谁也说不好，自己什么时候也会受伤成为伤残人士，为了以后着想，请不要歧视任何心理健全的人）
　　
　　回答王铮的是白皇后狠狠瞪过来的双眼，显然王铮这种有些卑鄙的手段，让白皇后根本瞧不起，但是当她的眼神扫过那柄巨大的锤子的时候，还是忍不住面现惊恐的神色，恐怕从今以后，她会远离任何跟锤子有关的地方。
　　
　　“你不服？”王铮问道。
　　
　　虽然这样说着，但是王铮的右手却开始加力了。单凭十四倍人类极限的身体素质，王铮当然拿白皇后的钻石身体没有任何办法，就算王铮将拳头当锤子砸也没用，毕竟钻石实在太坚硬l_e。但是一旦加上气和念动力，王铮右手的握力立刻增加到四十吨以上。
　　
　　王铮掐住白皇后脖子的食指和拇指，跟白皇后的身体的接触面积大约是两平方厘米，而王铮的握力是四十吨以上。四十吨的力量全部作用在两平方厘米的面积上。相当于这个区域承受了两亿帕斯卡的压力，也就是说，相当于两万倍的大气压。这种恐怖的压力。就算是钻石，也得被压得直接解体。
　　
　　“咔擦”一声脆响，在王铮玩味的笑容，以及白皇后惊恐的眼神中，被王铮捏住的两平方厘米的区域，出现了一条条细微的裂痕，接着不到一秒钟。这些裂纹就扩散到了白皇后的全身，然后钻石化的白皇后。不由自主地解除了钻石化的能力，重新变成了原来那个身材诱人的人类身体。
　　
　　“你到底是谁？”随着王铮松手，白皇后“砰”的一声跌落在了地上，她的眼中除了极度的惶恐之外。还有着深深的好奇。
　　
　　王铮并没有用锤子之类的东西，反而直接用手，而且还是通过静压的方式，破解了她的钻石化能力。这种肉（体）力量，说明了王铮的肉（体）硬度已经超过钻石了。同时，具备这种身体强度，其他的身体指标同样不会差到哪里去。这种强悍的能力，就算是黑皇肖，恐怕也是被一拳打爆的命。而万磁王，连发动能力的机会都不会有。
　　
　　王铮具备这种实力，却只是破解了她的能力。而没有下杀手。再联想到王铮眼中的强烈的占有欲，以及她自己傲人的身材，白皇后明白是怎么回事了，她的脸颊也瞬间变得通红，但是她并不排斥这件事，尤其是王铮拥有强悍无比的实力的情况下。
　　
　　“前面不是已经说了吗？”王铮耸耸肩道。
　　
　　“你也是变种人？”白皇后道。她的眼中露出了了然的神情。
　　
　　这个世界上也有一些异能者，但是这些异能者只是身体某个地方发生了变异。其基因并没有丝毫变化。这种变异，会让变异者拥有一些特殊能力，但是因为这是不完全的变异，所以能力非常弱，远远赶不上变种人。
　　
　　而王铮这种强悍无比的肉（体）力量，就凭这个世界的劣质版变种人，根本不可能实现，唯一的可能就是，王铮也是变种人，跟她来自同一个世界。显然，白皇后对于这个世界的了解并不深入，她不知道中国还有练气士这种强大的存在，而西方肯定也有能与练气士相抗衡的存在。
　　
　　“我不是，她是。”王铮对自从事件开始后，一直都静静站在旁边的旺达招招手。
　　
　　旺达表现得如此乖巧，让王铮非常满意。这样的漂亮、有实力并且聪明的女人，才是王铮的最爱，就如同以前的希尔一样。相对的，王铮很讨厌那种仗着自己的相貌，瞧不起人的女人，那种除了相貌一无是处的女人，连成为王铮的玩具的资格都没有。
　　
　　“她是谁？”白皇后问道。
　　
　　这个女人，其实她在来的时候，就已经注意到了，因为凭借她的心灵感应能力，根本无法察觉到旺达的想法。但是与王铮不同的是，她根本感觉不到王铮的脑波，而这个女人，却拥有比她还强大的精神力。
　　
　　“她是万磁王的女儿，旺达。”王铮嘴角带着玩味的笑容。
　　
　　白皇后来自《x战警：第一战》的世界，这个世界的结尾就是电影的结尾，也就是说，白皇后对于万磁王的记忆还停留在万磁王非常年轻的时候，这个时候的万磁王也就二十岁左右，而旺达看起来至少也有十八岁了，一个二十岁的人怎么可能有十八岁的女儿？
　　
　　“不可能！”果然，白皇后想都没想就否定了，但是这话刚说出来，她就是一愣。
　　
　　王铮之前说了，他具有穿越时空的能力，也就是说，这个漂亮的女人，也就是旺达，应该是王铮从未来弄过来的。白皇后并不知道，她原来所在的世界，是没有未来的，一旦到了结尾，这个世界就会重置，重新开始同样的剧情，如此循环往复，直到这个世界没有信仰之力后彻底崩溃。
　　
　　同样的，如果王铮在离开这个世界的时候，没有将白皇后带走的话，等到这个世界重置的时候，白皇后就会因为不属于这个世界，而被直接化为信仰之力，彻底消亡，所以王铮完全可以毫无心理负担地让她成为自己的收藏品，因为王铮救了她一命。
　　
　　就在王铮这边说话的时候，另一边的记者们也在废话着。
　　
　　“这是怎么回事？”a记者说道。
　　
　　“好像是个人。”b记者说道。
　　
　　“白痴，那本来就是个人。”c记者恬不知耻地说道。
　　
　　“你才是白痴，刚才是谁说这是钻石的？”b记者嘲讽道。
　　
　　
　　
　　除了这些记者，一直观看了全程的史丹等人，也面带惊讶。他们没有想到，一个看起来只是有些漂亮的记者，竟然跟王铮等人类似，是一个异能者。
　　
　　众人中，只有史丹眼神闪烁。他的身份让他知道，这个世界并不是表面上那么简单的，除了正常人类之外，还有着很多超级人类。只是他没有想到，本来他认为没有什么作用的，连一颗子弹都挡不住的超级人类中，竟然还有白皇后这种拥有强悍能力的存在。既然有能变成钻石的，应该也有其他的能力的。别看这个女人在王铮手里不堪一击，这是因为王铮实力太强了，如果对手是普通人，来再多也没用。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二一章 收服白皇后


　　
　　
　　如果自己能够聚集大量的这种强大的超级人类，等王铮以后减少了对他的支持的时候，他也也能坐稳自己现在的位置，毕竟他和王铮的关系不可能一直处于蜜月期，就像朋友之间总会出现矛盾一样。
　　
　　“有没有兴趣加入我们？”王铮指了指旺达、参谋长、伊森和兰迪道，王铮的举动，跟当初万磁王招揽白皇后的场景非常地相似。
　　
　　“你难道不介绍一下吗？”白皇后道。
　　
　　她的这句话，代表着她已经同意加入王铮这一伙儿了。白皇后这个人，并没有太多的情义可言。当初黑皇肖对她非常不错，这从万磁王第一次袭击黑皇的时候，白皇后抿嘴一笑就知道，她跟黑皇关系非常好。但是当黑皇死后，万磁王来招揽她的时候，她不给黑皇报仇也就罢了，毕竟她绝对不是万磁王的对手，可是她竟然直接投靠了杀掉黑皇的万磁王那里。
　　
　　本来这样的人，王铮是不会要的，就像当初王铮对兰迪露出杀机一样。可是谁让白皇后是美女呢，而且还是身材非常诱人的美女，王铮自然舍不得杀掉了，但是又不想放弃，所以只能招揽过来了，再说，白皇后的心灵感应能力也很不错，所以她已经有了成为王铮收藏品的资格了。
　　
　　“这是旺达，能力是现实扭曲，也就是具现化。”王铮指着旺达道，说着，王铮的左手很自然地搂在了白皇后的纤腰上。从此代表着，白皇后属于他王铮私人所有了。
　　
　　现在的王铮，已经没有第一次接触女人时的不适应了。自从拥有了几千名女人之后，世上的女人在王铮眼里变得只有四种，第一种是爱人，比如旺达，第二种是收藏品，比如白皇后，第三种是玩具。比如《美国队长2》世界的娜塔莎，第四种是路人。
　　
　　“很高兴见到你。小妹妹，我跟你父亲可是搭档哦。”白皇后一语双关地说道。
　　
　　她称呼旺达为小妹妹，就是提醒旺达，你还小。不但年龄小，各个部位都小，没有什么吸引力可言，所以你还是老老实实做小的比较好。另外，她说自己跟万磁王是搭档，则是提醒旺达，我的身份比你高，你最好放尊重一些。一句话，两个意思。都是半劝告半威胁，让还比较单纯的旺达一时之间都不知道说什么好了。
　　
　　虽然不知道说什么，但是旺达却有自己的办法。她直接钻进了王铮怀里。柔软的娇躯扭了扭，立刻就让王铮收回了搂在白皇后纤腰上的左手，疼爱地将她搂在怀里。在王铮看不到的角度，旺达对白皇后使劲撇了一下嘴，满脸的不屑。
　　
　　对于旺达的小心思，王铮当然清清楚楚。为了保证以后后（宫）不出乱子，必须制定好规矩。给每个人一个确定的位置，而现在，王铮就是在白皇后面前确定旺达的位置，告诉白皇后，她旺达的地位比你白皇后高。
　　
　　“我是参谋长，很高兴认识你。”参谋长道。
　　
　　王铮对参谋长的信任程度，让参谋长可以独立做任何自己认为需要的事，就像当初他没有咨询王铮，就兑换了三百枚人体强化丹药一样。现在，他根本没有考虑，白皇后已经是王铮的女人这件事，竟然跟白皇后握起手来，就算王铮在一边皱眉不已，他也当做没看见。
　　
　　“为什么叫参谋长？”白皇后问道。
　　
　　从这个称呼中，可以推断，王铮肯定拥有着一定的势力，否则其手下不会出现这种称呼的人，就像一个贫穷的家庭中，不会出现“少爷”这个只有在大家族中才会有的称呼一样。
　　
　　“因为我的名字就是参谋长。”参谋长直接一句话将白皇后顶了回去，不过他既然会耐下性子解释，说明他还是对白皇后比较认可的，最起码比伊森和兰迪强得多，因为参谋长根本就不理会两人。
　　
　　“呵呵。”白皇后有些难堪地笑了笑。
　　
　　对于她的难堪，王铮并没有跟参谋长计较，因为就算是自己，都时不时被参谋长顶上两句。而且单单说地位，新加入的白皇后，甚至还不如伊森和兰迪两人。现在对白皇后打压一下，可以让她知道，加入王铮团队的机会是多么不容易，这样才会让她多一些忠心，少一些小心思。等到王铮将她办了，想来她的忠诚度就有了一定的保障了。
　　
　　“这是兰迪和伊森，拥有一倍人类极限的身体素质，全方位的。”王铮最后指了指两个龙套。
　　
　　虽然是龙套，但是王铮依旧介绍了两人，这是对于手下的最起码的尊重，会让本来处于底层的手下，因为受到关注，而心生感激。那些被造反的领导者，往往就是因为不把手下当回事，而引起了大量手下的反感，从而完蛋的。虽然以王铮的实力，根本不怕手下造反，但是这种会自损实力的事，还是不要做为好。
　　
　　“你们好。”白皇后只是对两人点点头。
　　
　　她可没有王铮这样聪明的脑瓜，根本不明白这些。这两个人一看就是龙套，所以一直高傲的她，根本懒得理这两个人，要不是王铮特意介绍了这两个人，她甚至连点头都省了。她不知道，自己无意的一个举动，已经被两人记在心里了，同时，两人对王铮的忠诚度却越发高了。
　　
　　“就这些了。”王铮在怀里摸了起来。
　　
　　“只有这些？”白皇后一愣，然后立刻就反应了过来。
　　
　　本来她以为，王铮的势力多么强大，毕竟能够让史丹开车门，至少势力不会比史塔克企业差劲，但是让她没想到的是，王铮的势力就这么几个人。一对情侣，一个老头，两个龙套，这样就是一个强大的势力？不过她也就仅仅一愣罢了，因为她想到了，王铮那强悍的实力，哪怕硬捍一个现代化的军团都没有问题，也就是说，王铮一个人都可以算作一个势力，而且是任何人都不敢小瞧的势力。
　　
　　“当然，因为我们有这个。”王铮将一枚人体强化丹药抛给了白皇后。
　　
　　看到王铮的动作，旺达眼前不由一亮，因为她已经从王铮的行为看出了，王铮对她的宠爱程度了。她拥有十倍人类极限的身体素质，还拥有钢铁战衣，精神力雷达，而白皇后同样被王铮给收了，但是却只获得了一枚人体强化丹药，这种待遇，还赶不上兰迪，因为至少兰迪还获得了两件道具。不过，这只是目前的，作为王铮的女人，以后肯定会得到一些好东西。
　　
　　当然，旺达并没有对白皇后放松警惕。这个女人身材实在太好了，她担心王铮会沉迷于其中，被这个女人勾引过去。一旦这样，恐怕两人的待遇就会完全颠倒过来了。所以，她必须对这个该死的女人进行打压，不能让她有任何出头的机会。
　　
　　“这是什么？”白皇后问道。
　　
　　这枚丹药在空中飞行的时候，她看到托尼、史丹、小辣椒三人的眼珠都随着丹药而运动，能让三个这么有地位的人做出如此反应，显然这个东西非同小可，莫非是史丹所说的人体强化丹药？
　　
　　“人体强化丹药，可以让你各方面的素质，全部达到人类极限，包括青春。”还不等王铮说话，小辣椒就抢着说道，一边说着，她一边面带热切地看着白皇后手里的那枚丹药，如果不是见识到了白皇后的能力，而且不知道白皇后是不是还有其他能力，她现在肯定已经扑上去了，因为这枚丹药的诱惑力，没有任何女人能够抵御。
　　
　　“什么！？”一个熟悉的声音传来。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二二章 不懂事的孩子 


　　
　　
　　“波兹小姐，你说的是真的吗？”说话的是一个中年人，旁边跟了一个非常英俊的青年人，看两人的脸型，有八分像，显然是父子之类的关系。
　　
　　看到来人，王铮一愣，怎么到处都能碰到他？来人赫然是出场了好几次的绿魔先生，不过在钢铁侠世界，他主要研究的并不是人体强化药剂，所以如果没有意外，绿魔是不会诞生了。对于这个人，王铮非常有好感，这是一个综合能力胜过托尼的人才，在王铮的计划中，他是不可或缺的一环。王铮本来准备过几天就去找他，没想到他竟然主动上门了。
　　
　　“当然，奥斯本先生应该已经看了新闻了吧？”小辣椒说道。
　　
　　虽然说得客气，但是小辣椒的脸上却并不热情。同行是冤家，史塔克企业和奥斯本企业，两家都是做军火生意的，尽管一个是机械，一个是药物，两者并不是完全相同的，但是依旧有很多地方重合了。常年竞争下来，双方的关系已经到了死敌的地步了。现在奥斯本来到史塔克企业，毫无疑问是亲自来探探虚实的。
　　
　　“当然，我怀疑那个什么人体强化丹药，是盗窃了我的研究成果后生产出来的。”奥斯本先生语出惊人道。
　　
　　他的话刚一出口，现场突然陷入了死寂一样的状态，除了他和哈利两人之外，所有人都同时看向了一个黄种人青年。这让奥斯本有些疑惑了，这个人到底是谁？所有人到底在干什么？
　　
　　其实奥斯本来这里，除了说出自己的“怀疑”。给史塔克企业制造一点麻烦之外，他还有一个目的，就是询问这个人体强化丹药到底是谁制造的。身为生物学的专家，奥斯本在看到新闻中的录像的时候，就已经判断出，这个录像是真的了。他很了解人体的生理结构，仅仅看到兰迪跑步的姿势。就知道这个人是真的跑，并不是为了迎合快镜头而刻意放缓动作。这也代表着。史丹宣布的人体强化丹药是真的。
　　
　　身为一个生物学家，见到这样神奇的丹药，他当然忍不住亲自前来了，尤其是这个丹药跟他研究的领域有所重合。至于带来的哈利。只是为了让他多见见世面罢了，并没有其他的意思。
　　
　　“哈哈，奥斯本先生真会开玩笑，但是这个玩笑可是一点都不好笑。”就在奥斯本两人疑惑，众人震惊，现场气氛越来越僵硬的时候，史丹最先回过神来。
　　
　　史丹一回过神，立刻就发现不好。王铮是什么人？那可是拥有着强大无比的实力，但是性格却肆无忌惮的人。这种人一旦被栽赃了，用后脑勺想也知道，他会有什么反应。而一旦奥斯本死在了他史塔克企业。那么身为史塔克企业的实际领导人，他史丹有十张嘴都说不清。
　　
　　对于奥斯本的死，必然需要替罪羊，这个替罪羊还得有分量，并且能够让人相信。自然不会有哪个不开眼的来找王铮这一伙儿的麻烦，那么现场最合适的。毫无疑问就是他史丹了。两人是竞争对手，有着天然的矛盾。两人一个经商一个科研，相互看不起很正常，然后一个栽赃另一个，三者加起来，就构成了杀人动机。多么好的理由啊！多么合适的替罪羊啊！
　　
　　一察觉到这个，史丹立刻冷汗留了一脸，于是连忙插口道。
　　
　　“嗯？对对，我只是开个玩笑罢了。”奥斯本一愣，然后立刻反应了过来。
　　
　　奥斯本也是人精，否则不可能跟史丹相抗衡而不处下风。之前就察觉到气氛不对，现在经过史丹一提醒，他立刻反应了过来，知道自己应该在哪里说错了话了，于是顾不得给史塔克企业制造麻烦了，连忙改口道，尽管他一直都满头雾水。
　　
　　奥斯本说完后，众人看了看没什么举动的王铮，这才齐齐松了一口气，还好还好，王铮没有发怒。
　　
　　其实这是因为众人并不了解王铮。对于人才，王铮一下持的是宽容的态度。自从获得了力量，对于顶级人才，王铮一个都没杀过（不信的书友们找找看，一个都没有），反而见一个收一个，比收极品美女还要急切，因为王铮见过的极品美女中，有一个并没有收，那就是空天母舰新任副指挥官艾米丽。
　　
　　“不知这位是？”奥斯本问道。
　　
　　经过众人的行为，奥斯本大概明白是怎么回事了。这个黄种人青年，应该是个大人物，否则托尼等人不会总是看王铮的态度。而人体强化丹药应该是王铮制造的，至少也跟王铮脱不了干系，否则不会有他开始刚一说话，众人都看向了了王铮这个诡异的举动。
　　
　　“你可以称呼我为‘王’，在英语中，这是国王的意思。”王铮淡淡道。
　　
　　既然这个奥斯本自己送上门来了，就免去了王铮特意去找他的麻烦了。王铮想要组建钢铁军团，这需要托尼这个机械方面的天才，照说跟奥斯本没有任何关系，尤其是已经与托尼达成了合作的情况下。
　　
　　事实并非如此。钢铁战衣有一个很大的缺点，那就是防御力和飞行能力都不错，但是在其他方面的指标却远远跟不上这两个方面。比如敏捷，托尼的敏捷根本发挥不出来钢铁战衣的战斗力，一倍人类极限的改造战士也不行，所以王铮准备对钢铁战衣进行改造，让肢体控制变成脑波控制，用大脑反应远远超过肢体反应的特点，来充分发挥出钢铁战衣的战斗力，在这个方面，托尼就有些不够看了，而刚好，奥斯本是这方面的专家。
　　
　　“哼！国王？”还不等奥斯本说话，一边的哈利就插话了。
　　
　　之前是史丹跟诺曼说话，这是长辈之间的谈话，他哈利当然没有资格插嘴，但是现在，王铮这个跟他一样年轻的人，却用着高高在上的语气跟他父亲说话，这让一直以来对自己父亲崇拜不已的哈利，相当的不爽，尤其是王铮那句“称呼我为王”的话，顿时让他爆发了。头脑一发热，他直接就脱口而出，等到奥斯本等人反应过来，想要阻止的时候，他已经说完了。
　　
　　“呵呵，这是谁家的孩子？怎么这么不懂事？”王铮淡淡一笑，并且有太过计较哈利的态度。
　　
　　并没有太过计较，并不是完全不计较。右手食指对着哈利一指，王铮直接发动了念动力，顿时，哈利脖子上犹如被绳子勒住了一样，出现了一道很明显的痕迹，这是念动力环箍正在压迫哈利的颈部。在压迫的同时，念动力环箍还向上运动，哈利的身体逐渐被拉长，然后双脚慢慢地离开了地面。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二三章 教训哈利


　　
　　
　　哈利的话一出口，托尼等人都感觉事情要糟了。之前奥斯本在完全不知情的情况下，栽赃了王铮，这种行为可以认为是商业斗争，王铮不计较没什么大不了的。但是现在，哈利突然明目张胆地对王铮表示嘲讽，这就不是什么商业竞争能够解释的了，这是赤果果的当众打脸，哪怕王铮脾气再好，也不可能不计较了，更不用说，王铮的脾气一直都不好。
　　
　　奥斯本并不像托尼一样，了解王铮等人的底细，但是依旧不妨碍他感受到巨大的危机。有件事奥斯本谁都没有告诉过，那就是他偷偷地对自己进行过人体试验。绿魔药剂因为副作用一直难以解决，不得不强行终止了，但是绿魔药剂的前一个版本，虽然效果非常差，但是却没有任何副作用，所以奥斯本偷偷给自己来了一针。
　　
　　这个药剂并没有让奥斯本获得多么强大的力量，仅仅只是让他头脑变得更加清晰，并且对危险感觉更加敏锐罢了。如果王铮知道的话，立刻就能判断出，这个药剂能够略微增强精神力。在哈利的话刚一说完，奥斯本就感觉到了，王铮、旺达、白皇后、参谋长、兰迪以及伊森身上开始散发出非常强烈的危险的感觉，这种感觉如同他在动物园中见到了野性难训的狼的时候一样。
　　
　　而给他危险感觉最强烈的，是王铮左手搂着的那个身材非常好的女人。也就是白皇后，这种感觉，让奥斯本似乎觉得自己前面正站着一只饿了三天的霸王龙。可是哈利的话已经说出口了。他根本来不及阻止，就在他想要跟王铮道歉的时候，王铮直接就抢先发难了。
　　
　　念动力环箍强大的收缩能力，将哈利勒的脖子的骨骼不停传来“啪啪”的声音，显然他的颈骨已经有些承受不住巨大的压力了。不到十秒钟，哈利的脸颊就涨的通红，显然气管和血管同时被堵住之后。养料的消耗大户大脑，已经开始发出警告的标志了。
　　
　　又是十秒钟过去。哈利的脸色已经开始发紫了。正常人脖子就算被勒住一分钟，也不会出现这种情况，主要是因为勒住脖子的力量太小，只压住了气管和表面的静脉。而王铮的念动力环箍的力量却非常强大。不但压迫住了气管和静脉，连深层的动脉也堵住了，这造成了大脑既得不到养料，也排除不了废物，就如同心脏停顿了一样。
　　
　　“王先生。。。”看到已经半分钟了，哈利挣扎的动作开始变缓的时候，史丹知道自己必须站出来了，因为看王铮的架势，明显就是想要把哈利往死里弄。
　　
　　一旦哈利死在了这里。后果不会比奥斯本死了的差到哪里。奥斯本是奥氏企业的现任总裁，而哈利是唯一的继承人，不管哪个死了。奥氏企业都得陷入巨大的动荡中，受到巨大的损失，而最后承担责任的都是他史丹。
　　
　　本来在史丹看来，自己已经跟王铮混熟了，他的话，王铮多少也会听两句。可是他刚一说出口，立刻就感觉五道冰冷的眼神向他射来。这让他立刻将要说的话咽在了肚子里。等到这些眼神逐渐移开之后，他顿时感觉背后已经汗津津一片了，这时他才完全明白，在王铮等人眼里，他其实并没有丝毫的地位，不比地上的蝼蚁强多少，至少暂时是这样。
　　
　　“呵呵。”等了接近一分钟，王铮才将挣扎的动作已经停止的哈利丢在了地上。王铮对气息的感应非常敏锐，放开哈利的时机，刚好是他死去和活下来的临界点。超过几秒钟，哈利就很难救过来了，而现在只要没人打扰，哈利自己都能缓过来。
　　
　　在松开哈利的同时，王铮也放开了念动力对奥斯本的束缚。感觉到体表无形的绳索一去，奥斯本也顾不得与王铮废话了，直接就奔向哈利。对于人类的身体研究的非常透彻的他，非常清楚哈利现在的状况，哈利现在如果立刻进行人工呼吸，还是可以救过来的，也就是说，王铮并没有想要杀掉哈利的打算。
　　
　　“咳咳咳。。。”奥斯本刚跑到哈利旁边，本来已经没有了呼吸的哈利，突然直直坐起，并且疯狂地咳嗽起来，边咳嗽边使劲呼吸着空气，一直到因为氧中毒，面部肌肉麻痹，眼泪不停往下流才停止。
　　
　　“呵呵，呵呵。”看到哈利的举动，奥斯本顿时松了一口气，不管哈利的举动再激烈，只要他还能动，就绝对死不了，毕竟他连二十岁都没有，不可能出现老年人那样，因为咳嗽，将自己咳死的情况。
　　
　　“呼。”与奥斯本一样，史丹也很是松了一口气。只要哈利没死，不管他受到什么折磨，都只是小事，等到他们知道王铮的实力的时候，想来他们不会白痴地跑来报复。
　　
　　与史丹的想法相反，托尼和小辣椒两人都感觉非常可惜，王铮并没有直接杀掉哈利。这并不是他们两个多么冷血，而是纯粹在利益方面考虑，哈利一旦死了，史丹毫无疑问会完蛋，而他们获得的利益是最多的。不过同时，他们同样松了一口气，因为一旦王铮因为口头争端，就杀掉一个人，那么他们以后恐怕就得生活在提心吊胆之中了，因为他们不知道，自己会不会什么时候得罪王铮，从而也被这样杀掉。
　　
　　“王先生，哈利年龄太小，不懂事，还请你不要计较。”看到哈利缓了过来，奥斯本连忙走到王铮面前，低眉顺眼地说道。
　　
　　虽然还不知道王铮的势力有多么强大，但是仅仅刚才的那神奇的一幕，就已经让奥斯本认识到了，王铮不是他能够招惹的，而史丹等人对王铮的态度，更是证明了这一点。这样的大人物，并没有杀掉出言不逊的哈利，这已经是善意了，所以他现在需要对对方进行补偿，并且释放善意。
　　
　　“我没有杀掉他，是因为你还有用。”王铮淡淡道。
　　
　　说着，王铮向旺达一招手。已经跟王铮相处了很长时间的旺达，立刻会意，将一直背着的钢铁战衣背包放在了地面上，然后往上一踩。“咔咔咔”的钢铁战衣在旺达身上延伸、变形并且组合的声音不断响起，十秒钟不到，本来一个背包大小的钢铁战衣，就变成了旺达身上的散发着浓浓科幻气息的铠甲。
　　
　　“这。。。”托尼和奥斯本同时说道。
　　
　　“我先说。。。”两人对视了一眼，再次同时说道。
　　
　　“托尼先说。”王铮淡淡道。
　　
　　“哇哦！“就在托尼要说话的时候，突然旁边传来一声怪叫。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二四章 优化钢铁战衣


　　
　　
　　众人回头一看，原来就在王铮收拾哈利的时候，周围已经围拢过来了好几名记者了。这些记者既然会被派遣到这里，都是那种老油条。之前王铮收拾哈利的时候，他们只是静静地看着，既没有说话，也没有拍照，因为他们知道，这种事情不是他们有资格插手的，在旁边看着已经是极限了。
　　
　　而后来，王铮放过了哈利，说明事情结束了，他们知道是自己表演的时候了，可是一时之间，他们又插不进去话。现在，旺达着装钢铁战衣的华丽一幕，可算给了他们机会了，于是在一个胆子比较大的记者的一声怪叫中，他们开始了议论。
　　
　　“这是什么？”a记者说道。
　　
　　“好像是个人。”b记者说道。
　　
　　“白痴，那是装甲。”c记者道。
　　
　　“你才是白痴，装甲自己会动？”b记者反驳道。
　　
　　
　　
　　“这里不是说话的地方不如。。。”史丹说道，同时对众人比了一个请的姿势，其实他是对王铮比划的。
　　
　　刚才的事，让史丹充分意识到，自己跟王铮的关系依旧不够，至少他连向王铮建议的权力都没有，这是一心想要借助王铮的力量，建立全球最大的军火公司的史丹所无法接受的，所以他必须采取更多的手段，来加强他跟王铮的关系。不说多了，最起码他要做到，能够影响到王铮决定的程度。
　　
　　“走。”王铮看了看周围的记者道。
　　
　　这些记者看似在自言自语。其实只是想要引起众人的关注。一旦某个人接口了他们的话，这些人立刻就会如同狗皮膏药一样，紧紧地贴上来。问东问西。在需要借助这些人帮自己宣传的情况下，王铮还不能直接用暴力驱逐这些人，所以还是眼不见心不烦，正好史丹有了这个建议，王铮自然同意了。
　　
　　会客大厅中。
　　
　　“我先说了啊。”托尼向奥斯本炫耀道。
　　
　　王铮点点头，托尼毕竟是机械方面的行家，从他的反应可以看出。他已经发现了旺达的钢铁战衣的问题了。发现了问题就要立刻进行处理，否则等到钢铁军团建立起来的时候。想要再做改变，代价就太大了。
　　
　　“这副钢铁战衣，最大的优点就是携带方便，但是这也是最大的缺点。”托尼道。
　　
　　说完。他停顿了一下，显然习惯公开发言的他，现在想要点掌声，可是在场的众人，没有一个普通人，就算是兰迪和伊森这两个龙套，也算得上是超级人类，自然不会理会他。唯一的例外小辣椒，本来打算鼓掌的。但是她突然想到，众人都不鼓掌，她一旦鼓掌了。不但起不到捧场的作用，反而会让托尼更加尴尬。所以，足足等了半分钟，托尼都没有等到掌声。
　　
　　“咳咳，子弹为什么是流线型的？战斗机为什么是流线型的？这是因为这样能够降低风阻力。而旺达身上的钢铁战衣，表面却是一块儿块儿的。这加大了阻力，尤其是在高速飞行的状况下。所以我个人建议。如果不是必要，还是用整体性的材料比较合适。”托尼道。
　　
　　这时，众人才开始鼓掌，这让托尼脸色稍微变白了一点。
　　
　　“还有，在高速飞行中，密封性是个大问题。外壳的分块儿越多，需要密封的长度就越大，密封设备占用的空间就越大，这不利于钢铁战衣配置更多的功能与更好的设备。所以，还是刚才那个建议，采用整体性的材料比较合适。目前就这两个建议，因为对于内部的构造，我需要了解后才能作答。”托尼道。
　　
　　“很好，你制造的钢铁战衣就这样，如果没有材料，找旺达。”王铮道。
　　
　　王铮的话，让托尼脸上顿时现出亢奋的神色。托尼可是见过旺达具现化的能力的，那是可以变出任何想要的东西的能力，有着这种能力，他再也不用为材料不够而烦心了。托尼不知道的是，在精神力强大的旺达面前，他的谎言立刻就会被拆穿，所以除了生产钢铁战衣的材料之外，他没有任何机会获得其他非必需的材料，就算是必须的材料，他也别想多获得哪怕一克。
　　
　　“我发现的问题是，这个装甲是人操控的，但是人摄取信息、处理、反应、行动、生效这五个过程，需要消耗大量的时间，如果直接采取脑波控制，则可以省去最消耗时间的行动阶段，从而使装甲变得更加敏捷。”奥斯本分析道。
　　
　　奥斯本刚好说道了王铮最关注的问题，所以王铮直接鼓起掌来。既然王铮鼓掌了，旺达、白皇后、伊森和兰迪自然紧接着也鼓掌起来，然后托尼、小辣椒和史丹也很有眼力的开始鼓掌。至于哈利，好吧，众人已经将这个幼稚的小孩儿忘记了，尽管他两手拍的“啪啪”响。
　　
　　“还有一个问题，那就是指令问题。人类的大脑和电脑各有优劣，人类胜于决断，而电脑胜于计算。如果针对固定情况，设计出固定的指令，一旦出现这种情况，自动计算出一系列指令选项，让人类进行比较选择，这样可以发挥出两者各自的优势，从而提高装甲的战斗力，尤其是在复杂环境下的战斗力。”奥斯本继续道。
　　
　　看样子奥斯本不愧是生物和机械双方面的人才，提出的建议明显比托尼更胜一筹。当然他只是提建议，真的动手做，他还是比不上专精的托尼。不过王铮并不担心这个问题，因为两人将一起为王铮工作，至于他们是否愿意，这不是王铮该考虑的问题，王铮只需要来拿钢铁战衣就行了。
　　
　　“很好。”王铮点点头，奥斯本并没有让王铮失望，不管是以前还是现在。而对于能够让自己满意的人才，王铮一直都很大方，就像王铮曾经赏赐了诺曼价值二十六万亿的黄金一样。
　　
　　“呵呵。”面对王铮的认可，两人同时笑了起来。
　　
　　托尼是高兴，他又可以从王铮这里得到好处了，而奥斯本则是高兴，王铮的认可代表着王铮不再追究之前的事了。
　　
　　“以后奥斯本先生就留在托尼的实验室，你们两人合作，先制造出一具钢铁战衣的样品。”王铮一挥手，做出了决定。
　　
　　“这。。。”奥斯本有些迟疑道。
　　
　　其实他是既高兴又迟疑。从王铮的实力来看，以王铮是人体强化丹药的拥有者来分析，一旦他和托尼成功了，好处自然多多，但是如果没了他，以哈利天真冲动的性格，是很难管理好奥氏企业的，时间短还好，一旦时间长了，恐怕奥氏企业会被一帮子只知道争权夺利的董事们弄得一团糟。
　　
　　“有我在，没人敢动奥氏企业。”王铮再次大手一挥道。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二五章 黑暗气息


　　
　　
　　
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“没问题。”还不等奥斯本同意下来，托尼就替他抢先答道。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp人体强化丹药可以赋予服用者人类极限的寿命，保守估计也有120岁。小辣椒只要不出问题，肯定可以活到120岁，180岁都有可能，但是托尼一个普通人，而且还是纵欲过度的花花公子，能够活到八十岁，他就该偷笑了。为了能够陪小辣椒一起慢慢变老，托尼必须再从王铮这里获得一枚人体强化丹药，所以他绝对不会让奥斯本拒绝成功的。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“嗯。跟托尼一样，这是给你的预付款。”王铮点点头，抛给奥斯本一枚人体强化丹药。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp有了之前的事，奥斯本也知道这样一枚丹药的可贵之处。如果不是只有一颗，他肯定会对这枚丹药进行研究，分析出其成分，从而进行大量生产。可是现在只有一枚，如果因为研究的行为，让丹药失效了，他连哭的地方都没有了。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“这东西看起来好危险。”哈利这个幼稚的孩子又发话了，他刚一说出来，立刻就被奥斯本警告的眼神给吓得脖子一缩。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp虽然奥斯本对哈利有些不满，但是依旧决定，这枚丹药要给哈利留着。奥斯本企业想要继续壮大，需要很多时间，绝不是他奥斯本这一代就够了，丹药留给哈利，毫无疑问能够将利润最大化。但是，这只是奥斯本说服自己的话，至于他自己到底信不信。到底有没有其他原因，外人就不知道了。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“托尼，还有一件事。你准备一间长宽高各一米的禁闭室。将之前抓的那个狙击手关在里面，给他三天的食物。没有我的允许，谁都不能接触他。谁敢违背，哪怕是总统，格杀。”王铮淡淡道。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一系列的事，差点让王铮忘了这个家伙了。这样一个超级狙击手，如果给他配上瞳膜瞄准器、铁血战士的隐形设备以及20毫米以上口径的反器材武器。他将成为所有敌人的噩梦。王铮未来的势力，当然不可能只有这么一个狙击手。但是事情要一点点来，人才要一个个积累，反正王铮一点都不着急。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“没问题。”史丹抢答道。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp他才是真正负责史塔克企业的人，托尼严格来说只是个研究人员。每天史塔克企业都会抓到好几个商业间谍。这些间谍最后都不知去向了，其实他们都被关在了地下的一个秘密基地里。在这个基地中，有着各种折磨人的东西，禁闭室这种最好用的精神折磨，自然不缺。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“王，你怎么了？”旺达问道，因为刚才王铮说完话后，突然闭上了眼睛。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“李晔，原来我的推测没错啊。这个世界果然有很多强大的存在。”王铮摆摆手，示意旺达不要打扰。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp刚才，王铮突然感觉到两股强大的气息爆发开来。这两股气息中蕴含着各种情绪，既有积极的，也有负面的，也就是说非常的杂乱。与王铮拥有的“气”这种纯粹的能量相反，这两股气息似乎天生就应该是这么杂乱，第一时间。王铮想到了一个词――黑暗气息。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp王铮其实早就发现这两股气息了，不止这两股。在整个纽约，王铮还发现了不下百道远远超过人类的气息。在知道这个世界也有超级人类之后，王铮对此就不感觉到奇怪，谁让纽约是世界第一城市。但是就在刚才，这两股气息突然爆发开来，强度增加了十倍不止，这就让王铮有些警觉了。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp就算强度增加了十倍，在王铮看来，依旧非常弱小，但是如果一个本来就很不错的人，突然增强十倍呢？所以，王铮现在必须去看看，到底是怎么回事，以防以后遇到类似的情况时，会不知如何应付。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“你不用担心，这个世界上最强大的生命体，不计代价地爆发，也只有你三分之一的实力。”李晔道。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp他知道王铮在担心什么，但是他一点都不担心，因为这个世界最强大的敌人，也就是盖亚意识已经被他击溃了，恐怕这个世界还得轮回好几次，这个盖亚意识才能重组，那时王铮等人早就离开了。而其他生命体，就算再强大，受限于其所在世界的限制，也不可能强到哪里去。实在不行，李晔就将这个人拉到异次元战斗空间，将其实力削弱十倍，不信还收拾不了了。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“那更要去看看了。”王铮笑了起来。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp欺负弱小什么的，王铮最喜欢了，既没有危险，又能练手。而且，王铮也对这些气息实力暴增的方式很好奇，当然，仅仅只是好奇，王铮绝对不会去学的。因为如果真有什么能够让实力暴增，但是代价却很小的技能，李晔早就告诉自己了。所以，王铮推测，要么对方是本来压制了实力，现在突然爆发，要么就是用了天魔解体**之类的用完后必死的禁招。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“王，又有任务？”旺达问道。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp根据她之前的推断，一旦这个神秘的存在联系王铮了，王铮肯定又得面临一场大战。尽管对王铮实力很了解，但是旺达依旧很担心，毕竟谁也不能保证，会不会突然遇到一个猫在某个角落里的绝世强者。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“不用担心，郊外现在正在发生一场大战，我去插一脚。”王铮道。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一看旺达的表情，王铮就知道她在想什么，其实王铮也想带她去的，但是战场毕竟是属于男人的，女人还是不要插手的好，所以王铮决定独自前去。至于其他人，留下来保护旺达。旺达毕竟是魔法师，放大招需要蓄力，正好剩下几个人都是不错的肉盾。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp说完，王铮不待众人回复，用力一踏地，“轰”的一声，大厅的高强度混凝土地面就出现了一个直径三米的大坑，而王铮的身影，已经在狂风以及漫天尘土中消失了。如此狂暴的力量，如此猛烈的加速度，显然王铮使用了气。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp王铮的气毕竟不是刻苦锻炼得到的，身体强度根本跟不上气产生的破坏力，就像一个竹筒里流的是铁水一样。一旦使用了太多气，身体是承受不了那巨大的压力的。同时，王铮的敏捷等身体指标，也控制不住气产生的效果，比如每秒上千米的超级速度，如果王铮贸然使用，唯一的结果就是将自己撞成一滩烂泥。
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp除此之外，王铮还不敢吞噬太多人来增加身体素质，因为力量需要一个适应的过程。就像一个人突然力量增加了百倍，那么他恐怕连吃饭都会成为问题，因为碗一捏就碎，筷子一摸就断。所以王铮已经好一会儿没有吞噬人类了。(未完待续)
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp
　　
　　&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp
　　
　　
　　

第一二六章 骚乱


　　
　　
　　而现在，王铮突然全力爆发，并不是因为王铮突然又脑残了，而是想要测试一下，自己身体的承受极限。
　　
　　“呼”的一声狂风刮过的声音，王铮出现在了一个没有红绿灯的小型十字路口中央。匆忙的车流，显然没有想到突然在路中央出现一个人，一时间令人牙酸的刹车声不断响起，好好一个十字路口，顿时因为车辆杂乱无章的排列着，而彻底堵住了，如果没有意外，恐怕半个小时后这些交错的车辆都别想疏散，因为现在正在交通高峰期。
　　
　　“f。。。”一个很没有素质的黑人出租车司机，脑瓜从车窗中伸了出来，对着王铮就是一顿狂喷。
　　
　　这个人的英语地方性的发音太浓烈了，并且语速太快，英语并不好的王铮并没有听明白他在说什么，但是他开头的那个词，王铮却听懂了，因为这个词是世界通用的，就跟中指一样。
　　
　　王铮的性格一向不好，不招惹到便罢，一旦让王铮不爽了，后果可是很严重的。王铮撇撇嘴，径直走向了这辆出租车。而车上的司机，很明显不是什么好东西，看到王铮不善的表情，立刻也想打开车门，下来跟王铮亮亮谁的肌肉更发达。
　　
　　可是他刚采取动作，就听到“砰”的一声，随之而来的还有剧烈的震动，一阵天旋地转之后，他就什么都不知道了。到底发生了什么？原来王铮在走向出租车的时候。动作虽然看起来很慢，但是速度却非常快，就像缩地成寸一样。带着一系列清晰可见的残影，几乎如同瞬移一般，出现在了出租车正前方。
　　
　　“砰”的一声巨响，王铮一脚踹在了车头上。强大的力量，让车头直接变形了，车头中的一系列零件，如同被丢了一枚手雷的垃圾堆一样。在“乒乒乓乓”的声音中四散开来，以至于周围的车辆都遭到了无妄之灾。几乎全部报废，还好的是零件数量并不多，所以仅仅只有几个人受伤，想来按照美国的各种保险制度。他们的损失并不会太大，无非是耽误了一段时间罢了。
　　
　　在零件四散的同时，出租车也如同被七十码的大卡车撞到了一般，向后凌空飞了出去，并且还在空中玩了一个七百二十度的高难度大翻转，最后“轰”的一声，砸在了一辆明显是运送钞票用的车辆上，强大的动能与猛烈的翻转，直接将运钞车的后车厢撕裂开来。顿时，绿油油的美金出现在了所有观看到这一幕的行人眼前。
　　
　　不知哪里一阵风刮过，散乱的美金飘飞开来。“啪”的一声轻响。某位路人被一张飞过来的钞票轻轻扇了一耳光，他有些难以置信地捡起这张钞票看了看，然后脸色迅速变得通红，同时喉咙里冒出了一声远远超过人类极限的声音“这是真的！！！”。
　　
　　这一句话，就像是在电影院中发现了一枚炸弹一样，顿时将所有人都惊醒了。所有人向周围看了看，发现周围的人都是同样的表情。同样的动作。最后，在之前那个人一句“快抢啊！！！”的声音中，所有人都加入了哄抢一沓沓美金的闹剧中。
　　
　　另一边，史塔克企业，大厅中。
　　
　　“先生，有一则重要消息。”回到各自位置坐好的众人，正要商量关于制造钢铁战衣的事，突然一声金属合成音传来，所有了解托尼的人都知道，这是托尼的人工智能贾维斯。现在的贾维斯远远没有后来的智商那么高，连语气都是非常冰冷，并且说的也是模式性的话。
　　
　　“说。”托尼示意道。
　　
　　所有消息被托尼设定了三个等级。只有涉及到巨大利益的第一级，贾维斯才会在有人的时候立刻报道。现在贾维斯既然来了，说明这件事肯定非同小可，所以托尼直接停止了与众人的商讨。还好众人非常了解托尼的二杆子性格，所以并没有见怪，只有哈利满脸的不满，但是他的身份太低了，根本没有人在意他的态度，而且他也不敢随便插话，之前的恐怖记忆，他一辈子恐怕都忘不了。
　　
　　“王先生那里出问题了。”贾维斯道，说着，大厅中央出现了一个屏幕，上面放的是王铮所做的事情的全过程。
　　
　　“就知道会这样。”看了视频，旺达无奈地捂住了眼睛。
　　
　　她为什么会对王铮产生一种母性的关爱？这是因为王铮很多行为看起来非常幼稚，就像做事全凭喜好，不顾后果的小孩儿一样。她在旁边还好，王铮并不会太过乱来，但是现在王铮刚刚离开不到一分钟，就出事了，而且看看那疯狂的人群，这可是非常严重的骚乱，等到后来赶到的人发现没得抢的时候，要么会将目标指向既得利益者，要么会直接冲向道路两边的店铺。反正这件事，最后肯定会造成巨大的伤亡和损失，而这一切，都源于王铮很是随意的一脚。
　　
　　与旺达一样，大厅中所有人都无语了。王铮的实力非常强大，一个很普通的动作，往往会造成非常严重的后果，偏偏王铮的性格又非常扯淡，根本不知道收敛。还好这个人跟众人关系还可以，如果双方是敌人的，不需要太多，王铮只需要同样几脚，他们就彻底完蛋了。
　　
　　“要不要去阻止？”犹豫了一下，托尼问道。
　　
　　他的意思已经很明显了，就算要阻止，他也不会去，这种明显会开罪王铮的事，谁愿意去谁去，正好他要和奥斯本研究钢铁战衣，有一个现成的借口。奥斯本明显与托尼想到一起了，所以也同样点点头，将脑瓜扭到别处，不再言语。而哈利和小辣椒，他们对王铮有很深的心理阴影，毕竟差点被王铮杀掉，所以他们也保持沉默。
　　
　　“没必要，让王随便玩。”旺达挥挥手，拍板道。
　　
　　王铮既然没在，这里她的身份自然最高，而且她还是王铮的爱人，在一定程度上代表着王铮的意思，最起码在王铮没有反对之前是这样，所以她一出口，众人都不再关注这件事了，转而继续讨论起钢铁战衣的制造事宜。
　　
　　唯一例外的白皇后，则是妒忌地看着旺达。这种宛如女主人一样的姿态，她从来没有体会过，因为以前始终都有一个人站在她的上面，现在还是有，而且还是一个女人。但是在没有获得王铮的真正的宠爱之前，她可不敢明面上跟旺达对着干，否则别的人不好说，兰迪和伊森这两人肯定不会站在她这一边。
　　
　　在众人讨论的时候，另一个地方也发生着一番对话。中国，某个神秘的山腹中。
　　
　　“领袖，重要消息。”一阵很有节奏的敲门声。
　　
　　“进来。”领袖揉了揉眼眶，端起了大号茶杯。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二七章 年轻人不适合掌权 


　　
　　
　　现在中国才到晚上，照说领袖并不会非常累，事实上并不是这样。在美国将关于人体强化丹药的消息放出之后，王铮这种bug一般的存在，在全世界所有国家的高层之间，已经不再是秘密了。
　　
　　王铮那一看就是亚洲人的相貌，那胸前的“王”“铮”两个汉字，背后的“2”“b”两个字符，都显示了王铮中国人的身份，所以，所有想要获得利益的国家，都开始联系起中国了，这些国家的外交辞令中，既有讨好的，也有威胁的，反正没有一个是好对付的，而且已经有一部分弱小的国家开始组建联盟了，毕竟只有拥有强大的势力，才能在分蛋糕的时候，多分上一份。
　　
　　当然，虽然很累，但是领袖并不觉得头疼，因为这些国家都是小国，像美国和俄罗斯之类的大国，一个都没有来，因为这些大国都已经得到消息了，中国跟王铮有不小的矛盾，也就是说，跟中国搞好关系，不但获得不了好处，反而有可能会把事情弄糟。而且他们是大国，最后肯定能够获得一定的利益，所以他们并不像小国一样着急。
　　
　　“领袖，这是黑鹰联盟刚传来的文件。”年轻人道，说着递给了领袖一个u盘。
　　
　　年轻人是小刘的副官小张，与小刘不同的是，他负责的是对内事宜，而小刘负责的是对外事宜，所以小刘的职位更高。本来这种其他国家的事情。小张根本不用理会，毕竟在官场中，捞过界可是大忌讳。尤其是你还是在自己的上司锅里捞。但是小刘这两天准备去跟王铮接触，情报部门又不能没有人镇场子，所以只能将他抓壮丁了。
　　
　　“这reads;。。。”领袖接过u盘后，不由微微一呆。
　　
　　显然，犹豫一直专心政务，领袖这个年龄段的人，对于u盘这种现代的东西。并不是太过了解，他们对电脑的认识还停留在诸如“软盘”“电话线”之类的阶段。不过身为一个政治家。领袖也没有必要了解这些，他只需要将合适的人放在合适的位置就行了。
　　
　　“领袖你不会用？”小张没有丝毫眼力地问道。
　　
　　从这句话就可以看出，小张属于那种一心埋头搞研究的人，他的这句话。如果换一个普通的上司，肯定会被记恨，恐怕小张的前途就彻底完蛋了，还好的是，身为一个国家的领导人，领袖在心胸方面却是顶尖的。
　　
　　“呵呵，你来。”领袖淡淡地笑道。
　　
　　虽然笑着，但是领袖的心中却有些苦涩，自己还是落伍了。因为看小张的惊讶的神情，这明显就是很普通的东西，但是自己却不会用。自己这样一个思维落后的人。以及同样很多年老的国家级高官，真的适合管理一个国家吗？领袖并没有想过，如果换成年轻人统领国家的话，按照年轻人冲动、自私以及自以为是的性格，国家很快就会完蛋，一个国家想要昌盛。靠的不是飞跃，而是平稳。
　　
　　“这是一段视频。一位情报人员现场拍摄后，立刻加密传回来的，可信度非常高。”小张解释道。
　　
　　看样子，小张也不算太迟钝，他已经发现问题所在了，所以试图通过岔开话题，将领袖的注意力转移。可是面对领袖这种宦海沉浮几十年的人，他的拙劣的伎俩，立刻就被识破了，不过对于这种人，领袖还是比较有好感的，这是一个能静下心的人，与叛变的小李完全相反。
　　
　　一想到小李，领袖心中就是熊熊的怒火，因为小李叛变的时候，不但将王铮的消息泄露了，还毒杀了两名专门保护他这种高官的保镖，那可是堪比部队中兵王级别的超级保镖啊，每一个人单单是培训费用，就超过一千万人民币，这可是能够解决一百户贫民家庭生活问题的资金，就这样没了。
　　
　　“这是。。。”领袖看着看着，脸色有些不好了，因为画面里的那个模糊的人影，一脚就将一辆出租车踹飞出去，这一幕怎么好像是在看超人电影？不要以为领袖就是什么现代知识都不懂的土鳖，他也有娱乐活动的，他可是看过一些科幻大片的，而录像中的一幕，给人的感觉就像是科幻片。
　　
　　“呵呵。”小张淡淡一笑，然后在键盘上“啪啪啪”的敲打了起来，他旁若无人地工作态度，让领袖再次点了点头，这是一个踏实的人，但是却不懂人情世故。如果不是遇到了自己，恐怕他一辈子都没有出头之日，就算他现有的副官的位置，也随时都会丢掉，毕竟这个位置，可是有很多人眼红的。
　　
　　“这！”随着小刘的操作，画面逐渐变得清晰，同时，领袖的眼睛也瞪得越来越大，直到最后眼珠都快要掉出来了才停止。画面中的主角，领袖刚好认识，就是他一直感到头疼不已的王铮。
　　
　　录像中，王铮突然从天而降，出现在了十字路口的中央，制造了交通拥挤。然后因为一位黑人出租车司机的谩骂，悍然出手，一不小心就制造了一起严重的骚乱。
　　
　　虽然画面很短，但是领袖已经从中分析出了想要的信息了。这个王铮的性格，比智囊团分析的还要烂。智囊团认为，这种人只要不招惹，他也不会来找你麻烦，但是录像中，王铮却主动制造麻烦，按照王铮的实力，谁能够阻止他这样做？
　　
　　“领袖，该怎么办？”小张很没有眼力地催促道。
　　
　　领袖此时不停摇着大号茶杯，双眼的瞳孔涣散，明显处于出神的状况当中。这种情况下，最好还是不要打扰，万一打断了领袖正在想的某个好办法，势必会造成巨大的损失。但是，小张还是很不识趣地催促，不过也许正是因为他如此的单纯，才会坐上情报局副局长的位置，毕竟他这种人的情商实在太低了，很好被架空，没有任何威胁，除了性格让人有些难以忍受之外。
　　
　　“联系小刘，让他立刻回来，现在不要跟王铮接触。等到我们获得更多资料，充分了解了王铮的性格之后，再进行试探。”领袖犹豫了一下说道。
　　
　　按照王铮现在体现的性格，一但知道了小刘的身份，有过半的可能会直接下杀手，根本不会给小刘解释的机会。小刘这种情报方面的人才，不能就这样折损了。而且一旦小刘的接触失败，恐怕中国与王铮之间的关系就会彻底恶化了，毕竟第一次接触，双方因为不了解，起一点冲突很正常，但是在第二次接触的时候，仍然是这样，那王铮的心里就不好想了。
　　
　　“好的。”小张高兴道，说着，不待领袖再说其他话，直接就冲出了办公室，留下了满脸呆愣的领袖。(未完待续)
　　
　　
　　

第一二八章 给你上一课


　　
　　
　　对于自己随意一下，就制造了眼前的骚乱的景象，王铮感觉满意无比，当然，王铮绝对不会承认，这都是自己无意中弄出来的，反正只要自己不说，谁都不知道自己是不是故意的。
　　
　　“站住！这位先生，站住！”王铮正准备奕奕然地离开，突然身后传来一声声音。光听这话的内容，就知道这是警察之类的人。只是这样，王铮就有些不解了，这个家伙现在既然在这里，显然目睹了自己刚才的行为，知道了自己的实力，那么他就更不应该阻止自己了，万一王铮也给他一脚，他岂不是直接被踢成一团烂肉？
　　
　　“你！说的就是你！”王铮扭头一看，是一位看起来非常年轻的警察，此时正用枪口对着王铮，只是他的枪口剧烈地颤抖着，这显示了枪的主人的惊恐的心理。
　　
　　这位警察非常年轻，王铮一眼就看出来了，这个人连二十岁都没有，因为他嘴唇上方，并没有男人应该有的胡子，只有一些细绒毛，如果不是他正穿着警服，王铮还以为他连十八岁都没有。如此的年轻，难怪他明知道王铮危险，也敢凑上来了，没看到还有两名三四十岁的白人警察正远远地躲在墙角后面吗？
　　
　　一般新上任的警察，往往会对警察这个职位充满荣耀感，而且会考警校的，除了有关系的，剩下的都是胸怀满腔热血，想要打击黑恶势力。做出一番事业的。所以这些人在刚上岗的时候，往往会非常英勇、非常尽责，当然。也会非常天真，比如眼前这位。他明明知道王铮非常强大，明明心中非常害怕，但是心中的荣耀感与责任感，却强行驱使他，主动来找王铮的麻烦。
　　
　　对于这种人，王铮还是很有好感的。因为这样的人，才配得上“人民公仆”这四个字。至于那种“有好处我来，有坏事你顶”的败类，王铮是没有遇到，否则见一个杀一个。正好那两名躲得远远的白人警察就是这种类型。至于会不会有人报复，王铮其实非常欢迎有人来报复的，因为凡是这种前来报复的人，肯定也不是什么好东西，顺便杀了反而更好。
　　
　　既然有好感，王铮自然要给这名年轻的警察上一课，让他知道，这个世界并没有他想象的那么美好。只有经历了痛苦，心中的责任感和荣耀感才会得到升华。从而真正成熟起来。一挥手，躲在墙角后面，似乎一见到不好。就会立刻逃跑的两位白人警察，被王铮凌空抓了过来。这绝对不符合科学常识的一幕，让围观的人齐齐向后退了一步，但是并没有人离开，显然，围观这种东西。可以给予围观者远超常人的勇气。
　　
　　“你！你要干什么！？”年轻警察同样吓了一跳，向后退了一步。但是他立刻醒悟过来，脸颊瞬间变得通红，再次向前跨了一步，然后用枪口死死地指着王铮的脑瓜，但是任凭他再怎么鼓足勇气，也扣不下扳机，而且这两名白人警察正被王铮抓在空中，他不知道一旦自己开枪了，会不会有什么不好的后果。
　　
　　“呵呵，我只是准备给你上一课。”王铮笑眯眯地说道。
　　
　　在说话的同时，王铮双手里白光一闪，就出现了三个东西，这是两个定时炸弹，一个特殊的遥控器，炸弹的威力与高爆手雷接近，但是却只有不到核桃大小，显然这是王铮向李晔兑换的。有人要说了，王铮为了复活自己的爱人，需要大量的破坏值不应该这么浪费。其实并不是这样，王铮需要的是信仰之力，破坏值只是李晔给王铮的报酬，毕竟王铮收集的信仰之力，要跟李晔五五分成的，李晔拿了好处，自然要付出代价。
　　
　　“什么课？”年轻警察看着王铮走近，不由向后退了一步，但是王铮不停地走近，所以他只能不停地后退，直到碰到后面的车辆，年轻警察才发现，自己已经后退了这么多了。他很想鼓起勇气，但是每当他看到王铮戏谑的表情时，每当他想起王铮轻轻一脚就将出租车踹飞的场景时，他刚刚鼓起的勇气立刻就全部消失了。
　　
　　“我想要告诉你，成长的过程是非常痛苦的。”王铮微笑地说道，同时已经将遥控器塞到了年轻警察的手里了。
　　
　　“这是什么东西？”年轻警察左手翻弄着手里的遥控器，右手依旧用枪指着王铮。
　　
　　他用的是警用手枪，威慑力远远超过杀伤力，别说对付王铮了，哪怕一个普通人，除非直接对着要害打，并且还要在得不到抢救的情况下，才能杀掉一个人。可惜的是，现在这把没有什么用的小手枪，已经是他唯一的依靠了，他总不能用拳头对着王铮吧？
　　
　　“遥控器可以引爆我手里的黑色的炸弹，并且解除红色定时炸弹的爆炸设置。如果你不引爆这枚黑色的话，它当然不会爆炸，但是这枚红色的定时炸弹却会在时间到了之后自动爆炸。遥控器上的时间，与红色定时炸弹上的时间是同步的。”王铮微笑着说道。
　　
　　说着，王铮给年轻警察看了看红色的定时炸弹上的倒计时，还有三分钟，跟遥控器上一样。然后，王铮一挥手，两枚炸弹立刻从两名中年警察嘴里钻了进去，“咕咚”两声，炸弹已经沿着食道，进入了他们的胃里。这还没完，王铮又发出了两道念动力环箍，将两人的食道彻底堵住，从而防止了两人将炸弹吐出来的举动。
　　
　　“啊啊啊！！！”“定时炸弹！！！”“快跑啊！！！”这时，围观的人才反应了过来，炸弹也许没有多少人认识，毕竟炸弹的种类太多了，但是定时炸弹，只要看过警匪剧的人，都知道是什么样的，因为定时炸弹上有一个非常常见的东西，那就是时刻表，不管是老式的指针表，还是新式的电子表，反正肯定会有的。
　　
　　围观，当然不是一圈人。里面的人自然看得清清楚楚，他们非常恐慌地想要向外挤，而外层的人，什么都没看见，一听到有炸弹，反而更想要凑进去看看了，于是外面的人进不去，里面的人出不来，现场顿时变得一片混乱。
　　
　　“你！你在干什么！？”围观的人的惊叫声，将年轻警察惊醒了，他这才反应过来，两枚定时炸弹竟然让王铮塞到了两名警察的肚子里，并且炸弹引爆的遥控器还在自己手里。
　　
　　这并没有什么，但是问题是，遥控器只能解除一个炸弹的危机，却会让另一个炸弹爆炸，而到底让哪个爆炸，选择权却在他的手里。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一二九章 强行破解幻境


　　
　　
　　“还有两分钟哦，好好想一下。（ ）”王铮微笑地说道，说完就奕奕然地离开了，只留下拿着遥控器发呆的年轻警察了。如果经历了这件事，年轻警察的还没有垮掉的话，他会真正成熟起来，成为一名好警察的。
　　
　　“李晔，你确定打斗的双方就在这里？”王铮问道。
　　
　　此时王铮已经赶到了李晔在瞳膜瞄准器上标识的地方，也就是之前感应到两股黑暗气息的地方，但是当王铮到了这里之后，却发现，这里就是一片普通的碎石荒地，除此之外什么都没有。而之前明明能够感应到气息，等到来到这里之后，这两股气息也突然消失了。
　　
　　“没错，就在这里，那两个人就在底下，你的感官应该被欺骗了。”李晔非常确定地说道。
　　
　　他跟王铮是一荣俱荣，一损俱损的，所以绝对不会害王铮，最多在平时小小坑王铮一把，在这种事情上，他绝对不会乱来。李晔毕竟是通过扫描的，跟王铮直接用眼睛看到是两回事，他也不知道王铮看到的是什么。在李晔的扫描雷达上，底下两个人正满脸戒备地看着悬浮在空中的王铮，并且屏息凝神，一动都不敢动。
　　
　　“哦？幻境？”王铮嘴角轻轻一撇，露出了淡淡的不屑的表情。
　　
　　如果是当初王铮刚刚失去全部力量的时候，对于幻境当然没有破解的办法，只能取巧。但是现在拥有了一定实力之后，就不用那么做了，完全可以凭借蛮力强行破掉。
　　
　　虽然不懂幻境的存在于运作的原理。但是无非是类似科技体系的另一种体系，对能量和物质的另一种运用形式，而不管是什么形式，这些能量和物质还是具体存在的，那么王铮就有办法破解，因为只需要将周围所有事物全部破坏掉就行了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;
　　
　　伸出右手，王铮两眼一瞪reads;。注意力往掌心集中，顿时本来正在全身涌动的气。开始向掌心聚集，一秒钟不到，王铮的掌心就出现了一颗乒乓球大小的高浓度的气团。手往下一挥，气团如同一颗坠落的流星一样。直直地落向了地面。气团中凝聚了王铮全身的能量，这些能量可以将半径五十米范围内所有事物全部化为灰烬，如此恐怖的能量，这个星球上，没有任何生命体敢于接触，所以，金色气团没有任何阻碍地碰到了地面上。
　　
　　先是金色的光芒一闪，然后如同原子弹爆炸一样，剧烈的冲击波席卷了半径千米的范围。而作为爆炸范围的半径五十米的区域，所有的碎石全部消失了，只留下一个直径十米的已经玻璃化的岩坑。
　　
　　“王铮。那两个家伙还没死。”李晔提醒道。
　　
　　随着获得信仰之力的增多，李晔的能力也越来越强了，才开始只有几米半径的扫描范围，现在已经达到上百米了。这并不是说只能有这么大的范围，而是因为以现有的能力，扫描这样的范围。没有任何负担，如果李晔全力爆发了。扫描半径增加十倍都没有问题，只是消耗的能量会增加百倍罢了。
　　
　　“我知道，刚才那一击的目的，只是为了破解掉环境，否则就不会只有这一点威力了。”王铮淡淡道，同时散掉了用气生成的防护罩。
　　
　　刚才在金色气团砸到地面之前，王铮就看到了数十米之外的地面上，有两道身形凭空出现，并且迅速逃离金色气团的落点。显然，对方肯定察觉到了，气团中的能量，远远不是他们能够抵御的，哪怕只是被余波炸到，也绝对不会好过。这两个身影的速度非常快，据王铮估计，已经达到了人类极限的四倍左右，并且对方能够在碎石地面上奔腾跳跃，显然其神经反应完全能够驾驭住这种超级速度，看样子这两个人很不一般啊。
　　
　　在看到这两个身影之后，王铮并没有追击，除了对方已经被自己记住了气息，不可能逃得掉之外，还因为气团已经爆发了，对于自己的力量，王铮非常清楚，所以王铮直接张开防护罩。
　　
　　等到王铮撤去防护罩，并且缓缓落到地面之后，两个身影已经跑到了一公里之外了，这时他们才停止了奔跑，然后收敛气息，躲了起来。可惜的是，他们收敛气息的方式等级明显不高，以至于哪怕王铮在一公里外，依旧感觉他们如同太阳一样清清楚楚。
　　
　　“你找这两个人干什么？收为手下？”李晔问道。
　　
　　王铮现在势力确实很弱小，迫切需要人才，这也是王铮总喜欢搜集人才的原因。可是再怎么需要人才，也得在人类中找，而不是在异类中找。这两个带有黑暗气息的家伙，单单看外形，就知道明显不是人类，非我族类，其心必异，不同民族之间尚且矛盾重重，更不用说，这压根是两个种族了。
　　
　　“不是，他们的身体非常强悍，我要用他们的基因，对人类进行定向改造。”王铮淡淡道。
　　
　　人体强化丹药，只能让服用者拥有一倍人类极限的身体素质，这本来已经很不错了。但是现在，突然出现了这两个达到四倍人类极限的生物，王铮当然不会再满足于只有一倍人类极限了。奥斯本这个世界顶尖的生物学家，应该不会让自己失望。至于这两个生物是不是人类这一点，王铮并不在乎，因为王铮现在严格来说也不是人类了，只是顶着一个人类的外形罢了。
　　
　　“恐怕很困难。”李晔道。
　　
　　人类现在连自己的基因都才研究了个皮毛，最多解决一下色盲之类的单基因遗传病，对于多基因遗传病直接就抓瞎，更不用说面对拥有数万基因的异类生物了，想要将两者进行融合还不出问题，比人类和植物结婚后还能生孩子更加困难，不过好在王铮可以任意穿梭不同世界，所以王铮完全可以到达一些达到了星级级别的高科技世界，获得那里的生物科技。不过王铮现在实力和势力实在太弱小了，贸然进入这样的世界，连渣都不会剩，所以只能一步步来。
　　
　　“我知道，现在只是获得他们的基因，并没有说现在就进行研究和改造。”王铮道。
　　
　　说着，王铮一踏地，“轰”的一声，一个三米多高的土堆出现了，借着巨大的反作用力，王铮如同一颗子弹一样，向着两名黑暗生物藏身的地方冲了过去。超越声音的速度，一千米的距离，也就一秒多一点，不到两秒的时间，王铮就出现在了两名黑暗生物所在的一幢居民楼前。
　　
　　这是一幢废弃的大楼，整个大楼除了框架，什么都没有，更不用说窗户和门之类的了。(未完待续)
　　
　　
　　

第一三零 狼人和吸血鬼


　　
　　
　　一阵风刮过，风从门洞和窗洞里通过，顿时变得如同鬼哭狼啸一样难听。如果大楼周围再出现一些荒坟之类的，哪怕现在是上午，这里也能直接成为拍鬼片的现场。黑暗生物不愧是黑暗生物，连藏身的地方都选择这种阴气特别重的地方。想来这个大楼之所以荒废，应该是原来的人也发现了这里特别阴森。
　　
　　“你到底是谁？”王铮正想着要怎么开口，大楼中传来一个声音，同时大楼中现出了两个身影。
　　　WWｗ.⑦⑦８⑻XIＡｏｓｈuＯ。ｃOｍ
　　“吸血鬼？狼人？我还以为这两种生物只是传说呢。”王铮道。
　　
　　这两个人，光看外表，就知道绝对不是人类。
　　
　　左边的那个人，中年人的外表，普通的相貌，乱糟糟的头发，过时的燕尾服，一点也没有《暮光之城》里的那些吸血鬼的帅气，如果他出现在城市里，前面摆一个帽子的话，肯定能够月入上万。本来很邋遢的一个中年人形象，却被嘴唇怎么都掩饰不住的两颗长长的虎牙给破坏了，顿时变得阴森起来。可是现在他的脸上却没有一点想要吸人血的狰狞，只有着惶恐。
　　
　　右边的那个人，如果一定要在所有生物中给他找一个亲戚的话，毫无疑问狼这种生物是最合适的。如果他双手着地，还真有七分狼的样子。粗犷的相貌，壮硕的肌肉，破烂的衣服，长长的体毛，锐利的爪子，完全就是一个人与狼的结合体。一只直立行走的狼。跟吸血鬼一样，他粗犷的相貌没有让他看起来有丝毫狂暴，因为他脸上的体毛已经被汗水完全浸湿了。变得非常滑稽。
　　
　　“血族男爵博金森，见过来自东方的至强者。”吸血鬼，也就是博金森向王铮行了一个看起来非常古朴的礼节。
　　
　　“狼人托夫。”狼人，也就是托夫没有太多的礼节，只是通报了自己的姓名。
　　
　　“男爵？这个世界还有很多吸血鬼？”王铮问道。
　　
　　王铮记得，爵位好像从高到低分为王、公、侯、伯、子、男、勋这些，不知道对不对。这个吸血鬼自称男爵，那么想来应该还有什么伯爵公爵之类的。也就是说，吸血鬼应该还有不少。本来王铮还以为，只有这一个试验品，万一弄死了就不好办了。现在既然有很多，就不用担心了。
　　
　　“对，我们血族有十三位亲王，上百位公爵，公爵之下的血族更是不计其数，我只是一个小小的男爵。”博金森看似谦虚地说道。
　　
　　他的话虽然说得谦虚，但是其中却暗藏着威胁。他想说，他的实力差，是因为他只是一个男爵。但是这不代表血族的实力差，所以王铮还是不要乱来的好，否则会引来整个血族的追杀的。可是这个博金森并不清楚。整个地球最强大的存在，哪怕使用禁招，也只有王铮三分之一的实力，所以他的威胁完全没有任何意义。而且，血族肯定没有他形容地那么夸张，因为如果真的是神魔满天飞的话。这个世界也不会发展成为高科技世界了，所以这个世界。有一两个伯爵子爵之类的就已经顶天了，德古拉好像都只是个伯爵。
　　
　　“你的种族有多少人？”王铮问狼人托夫道。
　　
　　既然会有黑暗力量的生物，自然也会有光明力量的生物，应该是教廷了。两方因为力量相斥，时间长了，各种矛盾积累之下，肯定会成为死敌。那么狼人这个种族还剩下多少，就不好说了，也许因为其如同老鼠一样的强悍生命力，还剩下很多，也许因为教廷多年来不停地捕杀，已经所剩无几了。
　　
　　“还剩下不少，分散在世界各地，但是大多都不是纯血统的狼人，实力非常弱小。”托夫倒是说实话了。
　　
　　不过看他那粗犷的样子，也不是个说假话的料，所以他非常明智地选择了说实话，因为万一说假话被拆穿了，他并不能保证，自己能够在王铮这种超级强者手下幸存，王铮的实力，之前已经充分展现了，这也是他们刚才主动现身的原因。
　　
　　“不错的做法。”王铮点点头。
　　
　　如何才能隐藏一滴水？当然是将水放到大海里。狼人种族的这种做法非常正确。当面临灭族危机的时候，为了让自己种族能够延续，最好的办法就是与其他种族融合，让种族的血脉以另一种形式延续下去，这样，就算世上再也没有狼人这个种族了，但是只要另一个种族没有消亡，狼人的血统就永远不会断绝。
　　
　　同时这种做法也证实了，狼人血统能够与正常人类的血统融合，而不会出现过大的排斥反应，否则人类中肯定天天报道，某个妇女生出了一只狼这种新闻了。既然这样，对于狼人，王铮就不用捕捉多个了，只需要将眼前的这个纯种的狼人抓回去就行了。因为从对方的话分析，他自己是一只纯种的狼人。
　　
　　“我们可以走了吗？”博金森问道。
　　
　　其实他知道，这个可能性并不高。王铮虽然不是那些见到了就会把他们往死里弄的教廷走狗，但是对方既然会来找自己两人，肯定是有目的的，所以对方肯定不会轻易放过自己两人。说着话，博金森已经暗自戒备起来了，防止对方突然发难。旁边的托夫，虽然不知道王铮的目的，但是强大的第六感却告诉他，王铮身上散发的危机越发强烈了，所以他也开始戒备，以至于体毛都一根根倒立起来了。
　　
　　“当然不行，我还要抓你们回去做实验。”王铮理所当然地说道，这话的意思，似乎你们两人能够成为试验品，是非常光荣的事。
　　
　　“分头跑！！！”王铮的话刚落，博金森一声大喝，立刻向右边全力奔出，并且在奔跑的过程中，他的后背处的衣服撕裂开来，露出了一对类似蝙蝠一样的翅膀，“噗呲”几声，竟然飞了起来。不过他并没有完全依靠翅膀飞行，仅仅只是将翅膀作为滑翔的工具，毕竟地球人都知道，蝙蝠飞得并不快，吸血鬼想来也差不多。
　　
　　“哦，好！”狼人托夫一愣，不过强烈的求生本能，让他一瞬间开悟了，立刻明白了博金森的意思，双腿一发力，向着另一个方向跑去。
　　
　　见识到了王铮的速度，他们对于能够逃走并没有抱太大的希望，但是如果不逃走，就一点希望都没有了，所以最终两人还是选择了顽抗。他们都活了上百年了，一个人年龄越大，就越是怕死，他们也不例外，好死不如赖活着，能够有一线生机，他们自然全力去争取。再说，虽然不知道王铮要拿他们做什么实验，但是见识过很多惨死的小白鼠之后，他们并不认为，王铮仅仅只是想对他们做一下体检。
　　
　　“哼！你们逃得掉吗？”王铮不屑地撇撇嘴，然后开始整理衣服。
　　
　　王铮的这身衣服是罗德上校提供的很普通的休闲服，之前的那身已经在跟万磁王的战斗中毁得差不多了。刚才在赶往这里的过程中，王铮进行了疯狂的加速与减速，身体和衣服都撕裂了，但是身体可以自动回复，而衣服却没有这种功能。
　　
　　整理好衣服之后，王铮开始向狼人托夫逃跑的方向走去。步伐很缓慢，但是每一次脚着地，都是“咚”的一声巨响，地面直接出现一个直径一米的大坑。每一步过后，王铮的速度都会狂升一大截，跨过的距离也会猛增一大段。一分钟不到，王铮已经看到了狼人托夫正在埋头狂奔的身影了。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一三一章 狼人变身 


　　
　　
　　随着王铮离狼人托夫的距离越来越近，越来越剧烈的震动和越来越响亮的声音，都告诉托夫，他非常不幸地成为了王铮第一个捕捉的目标。这让他在暗骂不已的同时，心中的绝望的感觉越发强烈了。
　　
　　“咚”的一声巨响，这次的声音已经不是从身后不远处传来了，而是从前方传来，显然，王铮已经凭借着强悍无比的速度，超过了犯规提前起跑的狼人托夫了。赶到托夫前方之后，王铮只是静静地站着，并没有直接动手，而托夫也立刻停了下来，静静的看着王铮。不过两人都明白，这不是双方突然和好了，而是因为双方正在调理各自的气息，将身体从奔跑状态调整到战斗状态，这只是暴风雨之前的片刻的宁静罢了。
　　
　　“你想拿我做什么实验？”感觉到王铮的气息一个呼吸之间就平静了下来，正在喘气的托夫，无奈之下只能岔开话题拖延时间了。
　　
　　刚才奔跑的过程虽然持续时间很短，但是因为是全力奔跑，所以哪怕以狼人强悍无比的体质，也感觉到难以承受。两人静默的十秒钟时间，托夫连十分之一的体力都没有恢复，毕竟他是血肉之躯，不是王铮这种无限能量体。
　　
　　“基因实验，让人类融合狼人的基因，从而具备强大的战斗力。”王铮道。
　　
　　对于托夫的目的，王铮一眼就看穿了，但是却并不在乎。因为托夫的实力实在太弱小了，哪怕他有什么阴谋诡计，也拿王铮没有任何办法。更别说，王铮可是不死之身。王铮只是想要看看，狼人战斗的时候，到底是什么样的，是不是跟各种小说中说的那么厉害。
　　
　　“那你直接抽一试管血液就行了，为什么还要抓我？”托夫看到自己的计谋有用，脸上现出窃喜的神情。于是继续这个话题。
　　
　　他的话让王铮不由一愣。王铮当然不是因为被托夫提醒后，恍然大悟而发愣。而是因为，托夫的话跟托夫的行为，差距实在太大了。他的话，显示了他对于生物学多少也有些研究。但是他脸上的那种窃喜的表情，却显示了他的智商有多低。他难道看不出来，王铮不是没有看穿他的计谋，而是根本懒得计较吗？
　　
　　“可是基因改造后的人类，需要一个比较的对象。”王铮继续跟托夫废话道。
　　
　　“你是想要让我去做陪练？”托夫脸色变得轻松了下来。
　　
　　如果只是做陪练，托夫并不觉得难以接受，尤其是对方实力如此强大的情况下。毕竟想要让他发挥出最大的战斗力，必须好吃好喝地供着他，还得有一个团队专门为他服务。让他随时处于巅峰状态，这跟拳击运动中的拳手的待遇差不多，甚至会更好。他在还不能变身的时候。曾经在这个行业混过，所以对此反而有些期待。
　　
　　“不不不，你误会了。我是准备把你解剖和扫描，看看你的身体构造跟改造出来的人类有什么区别。”王铮眼角不由抽了抽，这个狼人的智商还真是低啊，在这种状态下。自我感觉竟然还如此良好，他也不想想。如果真的有这么好的待遇，王铮用这着这样追着他不放吗？而且这种好事也轮不到他一个邋遢的狼人头上。
　　
　　“那就是没得谈了？”托夫一愣，脸色立刻变得难看起来，不过他体毛太多，所以脸色如何，只有他自己能够感觉到。
　　
　　本来托夫多少还是有一些侥幸心理的，毕竟他再怎么说也是一个不错的战斗力，除了教廷，不管谁见到他，难免会生出招揽他的心思，但是直到现在他才发现，自己错得有多离谱。在王铮这种至强者眼里，他和普通人的区别，无非是大蚂蚁和小蚂蚁的区别罢了，反正都是蚂蚁，随手就能捻死的卑微存在。
　　
　　“当然。”王铮耸耸肩道。
　　
　　在王铮的感应中，狼人托夫沸腾的气息已经平稳了下来，体力已经完全恢复了，这才一分多钟啊，看样子狼人的身体素质确实不错，远远不是人类能够相比的，就算是人类极限与之相比也差得远，这让王铮捕捉托夫的想法越加强烈了，现在除非出现一个更有价值的目标，否则王铮绝对不会放过狼人托夫的。
　　
　　“吼！！！”托夫突然对着天空一声嘹亮的嚎叫。
　　
　　这一幕让王铮想起了在电视上经常出现的孤狼啸月的场景。随着这声嚎叫，半径百米的天空瞬间变得暗淡了下来，准确的说，是阳光变得暗淡了下来。随着天色的变暗，在黑漆漆的天空中出现了正午绝对不应该出现的东西――月亮，而且还是满月。
　　
　　满月的光洒在了托夫身上，顿时，托夫散发的黑暗气息越发浓烈了，甚至在他体表都出现了隐隐的黑雾，这是无意识散发出来的高浓度的黑暗能量。十秒钟之后，托夫身上的气息的强度到达了一个临界值后便不再增加了。
　　(7){7}【8】&lt;8&gt;{小}（说）｛网｝　www.7788xiaoshuo.com
　　“吼！！！”又是一声嚎叫，这声声音中有着极度的痛苦，同时，托夫的身体也开始发生变化了。
　　
　　“啪啪啪“的声音从托夫的所有骨骼与骨骼接触的地方传来，显然他的骨骼正在迅速地生长，在身形不变的情况下，骨骼间的空隙减小，关节腔内的压力增大，以至于发出炒豆一样的声音。随着脊椎的变长，托夫身体逐渐弯曲起来，当脊椎的长度到达一个极限之后，托夫猛地站起，随着他的动作，本来挤在一起的各处骨骼纷纷扩散开来，将身体各处的肌肉都拉长了。被拉长的肌肉变得薄了很多，就像一层衣服一样贴在了托夫的骨骼上，显得非常寒颤。
　　
　　“吼！！！”托夫发出最后一声嘶哑的吼叫声。
　　
　　就在他吼叫的一瞬间，周围已经积累了很多的黑暗能量，突然全部涌向了他全身各处肌肉，本来干瘪的肌肉，如同吸了水的海绵一样，一下变得鼓胀起来，于是本来一个三米多高的骨头架，瞬间变身成为一个三米多高的人形巨狼，肌肉狼。
　　
　　在托夫变完身后，天空变得明亮起来，本来有气无力的太阳，再次将阳光洒在了这里的地面上，而天上的那个诡异的满月，逐渐隐去了身形。
　　
　　“变完身了？”王铮淡淡道，语气中满是失望。
　　
　　本来王铮还以为这个家伙有什么大招，没想道跟绿巨人差不多，依靠快速消耗体内的物质，增大能量的输出功率，从而拥有强大的战斗力。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一三二章 不堪两击的狼人


　　
　　
　　但是这样做的代价却非常大。绿巨人变身的时候，骨骼并没有变化，也就是说还能恢复成为人形，但是这个狼人，骨架变得非常粗大，等到他的能量耗完了，最后将会成为一个身高三米的骨架一样的生物，没有丝毫的战斗力，因为他的肌肉在失去能量后，因为极度的拉伸，已经没有正常肌肉收缩舒张的作用了。
　　
　　“我要你付出代价！！！”托夫瓮声瓮气地吼道，他知道自己的时间不多了。
　　
　　“不是只有你能变身，其实我也可以。”王铮淡淡道。
　　
　　王铮拥有魔人布欧的血统，自然拥有魔人布欧身体的一个特性，那就是身体跟稀泥一样，可以任意变化，之前王铮使用的吞噬和变形的能力，就是利用了这个特性。在知道这个特性之后，王铮就在思考一个问题，既然身体可以任意变化，而王铮现在的身体结构和身体比例，并不是完美的状态，那么是不是可以对身体进行变化，让身体各处随着环境，变成相应的完美状态呢？
　　
　　比如现在在水里，水的阻力很大，那么王铮立刻调节身体各处，将身体变成流线型，同时调节皮肤的光滑程度，最终达到减少阻力的目的。如果王铮身处森林当中，有着很多的树木，那么王铮立刻调节自己的双脚，变得跟手一样，拥有与四指相对的拇指，这样就能腾出双手，提高战斗力。王铮感觉自己应该拥有这个能力。再说，就算尝试失败了，也没有什么损失。再回复成原来的样子就行了。
　　
　　“去死！”就在王铮废话的时候，狼人托夫原地一跃，跳跃到王铮身前，“噌”的一声，右手突然弹出了一尺多长的如同剃刀一样的爪子，然后对着王铮脑门挥来。
　　
　　狼人托夫的行为，让王铮摇头不已。如果一个人速度非常快。跳跃能力非常强，这个人如果想要到达十米外。只好的办法不是一下跳到十米外，而是通过奔跑的方式。因为不管这个人跳跃能力有多强，当跳跃的最大高度一定时，消耗的时间也是一样的。同时。这个狼人看起来好像一下就跳到了王铮身前，其实如果他是跑过来的，多次脚着地后获得的横向速度，绝对远远比一次跳跃获得的横向速度大，也就是说，通过跑，他其实能够更快地到达王铮这里。
　　
　　“砰”的一声，王铮直接挥拳打在了托夫的大臂内侧，将狼人托夫本来势在必得的一招破解掉了。
　　
　　手臂想要发力。需要肩部的肌肉带动胳膊，大臂的肌肉带动小臂，小臂的肌肉带动手。这样才能让手上的招式具有破坏力。狼人托夫这一招再强大，只要他还是血肉之躯，就得遵循这个原理。所以，王铮直接一拳打在了狼人托夫的大臂内侧的肌肉上，压制住了此处肌肉的收缩或者舒张，将他的招式破解掉了。
　　
　　除此之外。王铮还利用了一个原理，那就是杠杆原理。手臂绷紧后。整条手臂如同一根杠杆，通过肩部肌肉带动手臂，王铮不管在狼人托夫手臂哪个地方来一下，力臂的长度都远远超过肩部发力的肌肉的力臂的长度，因为肩部的肌肉力臂几乎为零，这也是各种针对四肢的擒拿技巧的最根本的原理之一。
　　
　　“啊啊啊！！！”狼人托夫一声惨叫，显然他也跟正常人一样，一旦肱二头肌被攻击了，会非常痛苦，毕竟这是整条手臂发力的枢纽，对于人体非常重要，所以一被攻击，大脑立刻就会发出疼痛的警告信号，如同男人的命根子被攻击了一样。
　　
　　虽然惨叫着，但是狼人托夫的动作并没有停，右手暂时没有办法动了，他趁着被王铮打得身体后仰的机会，右脚在地上一踏，借着巨大的反冲力，右脚狠狠地撩向了王铮的腹部。虽然他脚上的爪子没有手上的长，而且爪子的刃是向下的，但是他撩起右脚的速度，却能弥补这个缺陷，就如同卡车一样，卡车的速度非常快，虽然没有尖锐的地方，依旧能够杀人。
　　
　　“你还真是不长记性。”王铮撇撇嘴道，不过狼人这种生物，一听名字就知道，这不是什么聪明的东西，不像吸血鬼，千年贵族，千年贵族，活了一千年了，哪怕一个白痴经过这么多年也成精了。
　　
　　如同刚才一样，王铮向后退了一小步，以毫厘之差躲过了狼人托夫的攻击，然后立刻向前一步，趁着他腿正高高抬起的机会，挥动手臂，一个肘击打在了狼人托夫的腿弯处。
　　
　　人类的腿和手臂一样，正面或者外侧面的肌肉强度很高，骨骼硬度非常大，抗击打能力很强，这也是为什么王铮刚才攻击的是狼人托夫的肱二头肌，因为这块儿肌肉处于内侧。而腿跟手臂又有一个不同的地方，那就是大腿。大腿上的肌肉块儿实在太大了，以至于大腿后侧以及内侧，抗击打能力也很强，所以王铮并没有攻击狼人托夫的大腿，而是攻击腿弯。
　　
　　人类四肢的关节都有一个特点，那就是外侧的骨骼硬度非常高，比如膝盖，但是因为关节外侧的骨骼是向外突的，所以造成了关节内侧的骨骼向里凹，并且血管、韧带之类的东西都在这里，这也就造成了，关节内侧非常脆弱，比如现在。
　　
　　“啊啊啊！！！”狼人托夫又是一声震天的惨叫。
　　
　　这一声惨叫跟刚才不一样。刚才的那声，主要是因为被王铮攻击后的剧烈疼痛，还有着愤怒，但是现在的这声，却散发着浓浓地绝望。因为手臂受伤了，无非是战斗力下降一些，并不妨碍逃跑，但是腿部受伤了，不但因为站不起来而没有办法继续战斗了，连逃跑都成了问题，尽管他现在就算逃跑，也会在十分钟内死亡。
　　
　　绝望之下，托夫半跪在地上，疯狂挥动着左手，锐利的爪子，带起了强烈的劲风，但是却伤不到王铮分毫，因为王铮此时正扣着狼人托夫的脊椎，站在他的背后。一个瘦弱的人，手臂可以够得着自己的背部，但是一个胖的人，想要做到却很困难。狼人托夫虽然不胖，但是他粗大的手臂，以及肌肉高高隆起的背部，却比肥胖造成的阻碍更大，所以不管他如何挥动左臂，都够不着王铮。
　　
　　“现在给你一个机会，主动成为我的试验品，这样可以少受一点苦。”王铮淡淡道。(未完待续)
　　
　　
　　

第一三三章 苦修士


　　
　　
　　右手扣住狼人托夫接近颈部的脊椎，王铮的左手开始下滑，摸在了他腰部后侧的腰椎上，然后开始缓缓加力。
　　
　　“咔咔咔”的声音不断响起，显然狼人托夫的腰椎并不能抵抗王铮手指传来的强大压力，开始出现裂缝了。而且因为腰椎中的神经受到压迫，狼人托夫本来作为发力点的腿部逐渐感到麻木，然后彻底感觉不到双腿了。当然，如果王铮现在就放开，以狼人的强悍恢复能力，还是能够完全复原的，但是如果再过一会儿，等到腰椎彻底被捏碎了，狼人托夫就算活下来，也会从此瘫痪掉。
　　
　　“够了！”就在狼人托夫因为王铮的话，挣扎地更加剧烈的时候，一个听起来高高在上的声音说道。
　　
　　“哦？你是在跟我说话？”王铮扭头看看来人。
　　
　　这是一个身披粗布衣服的瘦弱老头，手里拿着一根布满包浆的棍子。如果常人看见了，还以为这是一个流浪汉，但是王铮的脸色却稍微严肃了起来，因为在这个瘦弱的老头体内，王铮感觉到一股并不弱小的气息。按照王铮的实力，会被王铮认为并不弱小，显然这个老头不是表面上那么简单。
　　
　　“仁慈的主啊，请您原谅这只迷途的羔羊吧。”老头并没有回答王铮的问题，而是平端起手里的棍子，微微抬起头，对着天空说道。
　　
　　虽然他似乎在向所谓的主祈祷。但是王铮却感觉到，这个老头的气机全锁定在了自己的身上，也就是说。这个老头在表面上虔诚祈祷的过程中，已经严重走神了，这可是对神灵的大不敬。仅仅凭这一点，这个老头在王铮心里的地位，就如同山体坍塌一样，急转下落。
　　
　　“老头，给你一个机会。不要妨碍我的事。”王铮难得地发了一次慈悲。
　　
　　按照王铮的性格，之前老头的那句“够了”已经足够让王铮产生杀机了。但是现在捕获了狼人托夫，王铮正处于高兴的情绪当中，所以也就不打算计较这个一看就不是个好东西的老头的失礼的行为。
　　
　　“主，赐予我力量！啊啊啊！！！”老头没有理会王铮的话。继续自己的装神弄鬼，但是紧接着，他却惨叫了起来，因为不耐烦的王铮已经动手了。
　　
　　王铮可是很清楚的，幻想世界是没有所谓的神灵的，连未来都没有的世界，怎么可能有神灵？真正的神灵是看不上这种迟早会消亡的世界的，他们争夺的是主世界的地盘。所以，这个老头口中的神灵要么不存在。要么就是拥有一定力量的强者罢了，所以王铮并不怕老头口中所谓的“主”，想来这个主也没有胆子出现在自己面前。
　　
　　“这就是主赐予你的力量？”王铮指着老头已经严重变形的右臂道。从那弯曲的角度来看。这条手臂百分百的粉碎性骨折了，按照这个老头的年龄，是不大可能复原了，毕竟老年人的成骨细胞的数量非常少，活性也非常低。
　　
　　但是话刚一说完，王铮的眼睛就是一瞪。因为在王铮刚刚调侃完。这个老头断臂的地方白光一闪，然后老头的断臂以肉眼可见的速度开始复原了。仅仅一分钟。本来粉碎性骨折的手臂，就变得跟原来一摸一样了。
　　
　　“呵呵，主是无所不能的。”老头得意道。
　　
　　虽然这样说着，但是老头却提高了警戒。本来他看到王铮跟狼人托夫战斗的过程，还以为王铮的实力不怎么样，毕竟王铮用的方式都很取巧，并没有体现出多么强大的战斗力，可是刚才王铮如同瞬移一样出现在他面前的能力，却显示了，王铮的实力并没有表面上那么简单。当然，就算是如此，老头也不认为王铮能够战胜他。
　　
　　“是吗？你不觉得自己的心跳太快了吗？”王铮不屑地撇撇嘴道。
　　
　　能量的来源有两个，要么是体内产生，要么是外部吸收。这个老头在恢复伤势的时候，不但没有从外部吸收能量，反而向外泄露出了一部分。这也就是说，他恢复伤势的时候，用的是体内的能量。但是一个人身体就那么大，蕴含的能量不可能太多的，除非是王铮这种完全不符合任何物理规律的无限能量体。在老头恢复完伤势之后，他本来每分钟二十下的心跳，突然增加到了三十下。呼吸的频率可以通过增大呼吸量而降低，但是心跳的速率代表着人体的耗能，就算能降低，也最好不要这么做。
　　
　　“呵呵，我不知道你在说什么？”王铮的话让老头脸色一变。
　　
　　他除了实力强大之外，还专修过心理学等学科，再加上常年装神弄鬼的丰富经验，所以刚才他外表上没有露出任何破绽。其实如果不是因为王铮拥有十四倍人类极限的身体素质，可以听到人类的心跳声，恐怕也没有办法发现老头露出的破绽。
　　
　　“我有没有说错，打完就知道了，你认为呢？”王铮淡淡地笑道。
　　
　　如果这个老头才开始听王铮的话，直接走了，那么就没有后面的事了。但是这个老头不但没走，反而在王铮面前泄露了自己的比金刚狼还要快速的恢复能力，于是没有任何意外，王铮动心了。本来只是准备抓狼人和吸血鬼的，现在还得再加上他。
　　
　　对于老头的职业，王铮心中已经有了几分猜测。如果王铮分析的没有错的话，这个老头应该是苦修士。苦修士跟极限武者一样，区别是，极限武者通过将自己放在极端的环境中，通过极端环境的刺激而激发自身的潜力，并且磨练自己的意志。苦修士的原理类似，但是走的却是另一条道路。苦修士往往是狂信徒，他们通过对于主的无限忠诚来催眠自己，从而解除大脑的自我保护功能，释放出自身的潜力，同时由于对主非常崇敬，他们的意志力往往也非常坚定。
　　
　　这个老头，一身破烂的衣服，一根打狗棍，还拥有强大的实力，很符合苦修士的条件。王铮只有一点疑惑，这个老头明显对于“主”没有任何崇敬，他是怎么获得强大的力量的？
　　
　　“主，赐予我力量！”苦修士仰天一声大喝。
　　
　　随着他的话，王铮清晰地感觉到，他身上本来松散的精神力突然一凝，这些精神力凝聚后，直接涌入了他手里的那根棍子。随着精神力的涌入，本来看起来很普通的棍子，突然开始散发出淡淡的白光，这些白光顺着苦修士拿着棍子的手臂，扩散到了他的全身，并且慢慢融入他的身体。
　　
　　在这些白光灌入身体之后，本来看起来已经七十岁的老头，突然好想吃了大剂量的伟哥一样，脸色变得红润无比，松松垮垮地肌肉顿时膨胀起来，仅仅一秒钟，一个瘦削的老头，突然变成了一个肌肉大汉，除了身高没有变之外。
　　
　　“怎么又是变身这种狗血镜头？”王铮有些无力地吐槽道。
　　
　　对于老头的变身，王铮并没有阻止，因为就算他完成了变身，实力也才王铮十分之一，根本不足为虑。王铮之所以要让他变完身，是想比较一下，他的变身和狼人的变身的优缺点。
　　
　　光论实力的增幅，狼人毫无疑问更胜一筹，本来只有四倍人类极限的力量，直接增加到十倍左右。这也是刚才王铮为什么要取巧，因为在不使用气的情况下，王铮并不比托夫强多少。而苦修士的变身，严格来说只是将身体调节为适合战斗的状态，其实就算不这样，苦修士的实力也仅仅只会下降三成。(未完待续)
　　
　　
　　

第一三四章 收服苦修士


　　
　　
　　两者的变身后果相差也很大。看看现在气息已经变得非常微弱的狼人托夫就知道，他的命不长了，也就是说，狼人变身在获得数倍力量的同时，付出的是自己的生命，而苦修士通过棍子中的白光变身，这些白光并没有伤害他的身体，相反，还在慢慢地滋润他受伤的部位，这也是为什么这个老头能够活到七十岁，而不是像很多运动员那样，早早就因为身体透支严重而死了。
　　
　　“喝啊！”苦修士一声大喝，提着棍子对着王铮当头砸下，棍子的端部因为超音速，出现了隐隐的空气中的水液化而产生的雾气。
　　
　　往右边跨了一步，王铮以毫厘之差躲过了苦修士砸下的棍子。“轰隆”一声巨响，棍子余势不减，直接砸在了砂石地面上，如同陨石撞击一般，大量被击碎的砂石呈扇形飞溅开来，因为还有接近一半被王铮挡住了。
　　
　　其实以苦修士的力量，是可以在发现没有砸到王铮的时候，立刻收力，防止这一招砸到地面的，但是如果这样，会在收力的过程中露出破绽。他跟王铮才相距一米多，这种距离下露出了破绽，后果可想而知。
　　
　　等到棍子在地面宣泄完能量之后，苦修士立刻将棍子挡在胸前并且爆退。因为在他攻击的同时，王铮也没闲着。刚刚闪过苦修士的攻击，王铮右手金光一闪，在空中划过了一道金色的光带。出现在了苦修士的胸口。
　　
　　一道刺眼的金光闪过，王铮凝聚到拳头上的气爆发开来。本来按照王铮的预计，这一拳肯定能够打到苦修士的胸口的。拳头上蕴含的气一旦爆发，可以直接将这个家伙炸成粉碎，但是没有想打对方如此警觉，刚出完招就后退，以至于王铮的拳头刚好碰到对方挡在胸口的棍子。反应不及，王铮拳头中的气因为惯性，直接爆发了。
　　
　　“轰隆”。大地震动，之前王铮摧毁半径五十米范围内一切的景象再次出现。半径千米之内一片狼藉，当然，还有一朵小小的蘑菇云。
　　
　　等到漫天尘土散去，地面上直径十米的大坑底部。已经结晶化的地面上，突然响起一声“咔擦”的脆响，然后玻璃质的地面出现了一道裂缝。随着“咔擦”的声音不断响起，裂缝越来越大，同时裂缝的中心渐渐隆起，显然有什么东西正在向外钻。
　　
　　随着裂缝缝隙越来越大，突然一道隐隐的金光射出，然后“轰”的一声，一个金色的光球冲破了结晶地面。飞了出来。金色光球缓缓地落到地面后，散发的金光逐渐散去，露出了里面的事物。原来是两个人，毫无疑问，是满脸纠结的王铮和全身多处扭曲的苦修士了。
　　
　　“复原。”王铮对苦修士道。
　　
　　现在的苦修士，已经没有了之前恢复断臂的时候的那种N瑟了，因为他的体内一点能量也没有，自然没有办法给自己恢复了。随着王铮发梢射出的白光。苦修士身上不断传来“咔咔咔”的声音，这是变形和粉碎的骨骼矫正和复原的声音。仅仅一秒钟。苦修士扭曲的身体就完全恢复了正常，本来苍白的脸色也变得红润起来，呼吸变得如同两人才见面的时候那么舒缓了。
　　
　　“这种能力还不错。”苦修士活动了一下四肢，发现没有任何不适，甚至连一点暗伤都没有，不由啧啧称赞道。
　　
　　他也能将受伤的身体复原，这种能力看着好像不错，其实代价非常大。人体的细胞的分裂次数是有限的，为了快速回复，他用能量强行刺激细胞分裂，也就是说，这种做法虽然能够快速回复伤势，但是却是用透支的生命作代价。他其实才五十岁，相貌看起来却已经七十岁了。但是王铮的这种能力，是直接将破坏的地方复原，是复原而不是弥补，也就说是不用透支生命的，而且恢复的速度是他的能力的百倍以上，这绝对是居家旅行，杀人抢宝的必备技能。
　　
　　“你以后就跟随我吧，以你的实力，应该已经预感到了，这个世界其实是一个无限轮回的牢笼，而我有超脱的办法。”王铮道。
　　
　　这个苦修士，能力与练气士吴启子差不多，吴启子既然能够感觉到这个世界没有未来，没道理苦修士感觉不到。当这个世界的剧情结束的时候，整个世界就会像电脑的硬盘格式化一样，重新开始同样的剧情。也就是说，不管之前一个人取得再伟大的成就，当轮回重新开始的时候，一切都会再次回复到原来那样。这样不停的轮回，直到这个世界没有信仰之力的来源，而最终崩溃掉。
　　
　　面对这种状况，不知道实情的普通人，自然不在乎，每天得过且过，但是这些已经触摸到幻想世界本质的强者，却绝对不甘于这样的命运，这也是当初练气士吴启子在没有摸清王铮底细的情况下，就冒然来跟王铮接触的原因，因为王铮是他唯一的希望，只是让吴启子没有想到的是，因为误会，他直接就被王铮击杀了。
　　
　　“我能带几个人？”苦修士问道，这才是他最关心的问题。
　　
　　既然知道这个世界的本质，他除了自己不想死之外，也不想自己的亲人永堕一次次轮回。但是他是个聪明人，自然不会说出想要带走所有亲人的话。虽然不知道王铮超脱的方式是什么，但是想来代价不会小。而且，人都是喜欢拉帮结伙的，只有势力强大了，才能保障自己的利益，一旦他带的人太多了，势必会给王铮一种这个人不安分的感觉，所以他这次只准备带走自己最亲的人。当然，这一切都建立在，王铮同意他带人的基础上。
　　
　　“一个。”王铮考虑了0.1秒，然后伸出了一根手指。
　　
　　这个问题王铮还真的没有考虑到，不在乎亲人的人毕竟是极少数，要想一个人认真给自己干活，就不能让他彻底与亲人断绝关系。但是一旦一个人有了大量的亲人，这些亲人势必会成为他的束缚，让他没有办法认真尽力为王铮办事，所以考虑了0.1秒之后，王铮决定，以后每个剧情（人）物，在离开所处世界的时候，最多只能带一名亲人。
　　
　　“一个。。。够了。”苦修士想了想，最后还是深深叹了一口气。舍得舍得，有舍才有得，他不想再过这种无限轮回的生活了，他想要超脱，但是做任何事情都是要付出代价的，他要是想超脱，就得放下对亲人的感情。还好的是，他能够带走一个亲人，而这个亲人与其他的亲人之间的关系也并不怎么好，刚好合适。(未完待续)
　　
　　ps：下一章将解释，爆炸的一瞬间，到底发生了什么。
　　　wＷw。７７⑻⑻хIａＯｓhＵO.cｏｍ
　　
　　
　　
　　

第一三五章 生死瞬间 


　　
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　“你的名字。”王铮问道。
　　
　　之前要杀掉对方，所以王铮压根懒得问对方的名字，现在对方已经是自己手下了，自然要问一问，总不能一直你啊你的称呼吧？而且专门问对方的名字，能够让对方有一种受重视的感觉，这对于新收的手下尤为重要，能够让他们迅速产生一定的忠诚度。
　　
　　“我曾经到中国传过教，中文名字是李强。”苦修士，也就是李强道。
　　
　　两人的关系为什么会突然变得这么好？这还得从之前爆炸的瞬间说起。
　　
　　从之前依靠棍子变身可以看出，李强的那根棍子并不普通。
　　
　　实际上，这根棍子是李强嘴里所谓的“主”在千年之前制造的。这根棍子能够吸收空气中游离的能量，转化成为光明的能量，并且封印在棍子中。一旦有外来精神力触碰，封印立刻会根据精神力的强弱而解开一部分，给予精神力的主人一定量的光明能量，这也是李强吸收了白光之后，立刻变身成为肌肉大汉的原因。
　　
　　除此之外，这根棍子还有一个作用，那就是可以产生混乱的力场，从而扰乱周围的能量。一旦被这根棍子打中，中招者体内的能量就会被扰乱。如果是一个对能量控制能力很强的人，受到的影响很小，无非是一段时间没有办法正常使用大量能量，但是一旦是一个对能量控制能力不怎么样的人。恐怕体内的能量直接就会暴走，也就是走火入魔。这也是为什么，李强在见识到了王铮的速度之后。依旧认为他能够击败王铮。
　　
　　但是就像王铮没有料到李强的棍子还有这种功能一样，李强也没有想到王铮的力量会如此强大。
　　
　　金光一闪，王铮拳头里的气完全爆发开来。王铮拳头里凝聚了全身的气，这些气全力爆发，能够将半径五十米范围内的一切都化为灰烬，就像之前破解时幻阵那样。不过王铮这一拳与之前的气团有些不同。这一拳，王铮是将能量定向引爆的。如同能量冲击波一样，虽然还是会在其他方向有所逸散。但是总的方向却是指向李强的。
　　
　　但是当王铮的拳头碰到李强挡在胸口的棍子的时候，立刻就发现不对了。王铮感觉自己似乎一拳打进了混凝土搅拌机，虽然这个搅拌机对自己的拳头没有什么影响，但是却让爆发出来的能量产生了混乱。本来指向前方的冲击波，被李强的棍子的扰乱力场一扭曲，顿时变成向四面八方扩散了，也就是说，从定向冲击波变成了原地爆炸了。
　　
　　一位剑士哪怕能够将宝剑使用的再好，也不代表他能顶住宝剑的攻击。王铮现在就是这样，别看这些能量都是王铮发出的，但是王铮并不能硬抗这些能量爆发产生的破坏力。如果念动力能够使用还好，但是王铮的念动力。现在连百分之一都没有恢复到，就算强行使用念动力防护罩，恐怕也不会比肥皂泡强多少。
　　
　　如此近距离的爆炸。王铮肯定会被炸得四分五裂，虽然仅仅只需要几秒钟，王铮就能完全恢复，但是王铮却明白，一旦大脑受到损害了，就算完全恢复了。王铮也不是原来的那个王铮了。
　　
　　王铮的实力，尚且无法抵御自己能量爆发后的威力。李强自然更加不可能了。这股开始爆炸的能量的总量，是李强拥有的能量的五六倍之多。要知道具备多少能量，并不代表能够完全发挥出来。也就是说，就算李强体内的能量增加十倍，也没有办法抵御王铮的能量的爆炸。
　　
　　两人因为一次偶然，同时陷入了生死危机。不过王铮可是拥有十四倍人类极限的身体素质，思维速度非常快，一瞬间就想到了唯一的解决办法，那就是救李强。没错，王铮确实没有办法完全化解眼前的危机，但是李强可是千年教廷的苦修士，难保他没有什么特殊的手段。现在能量即将爆发了，李强当然没有时间使用后招，但是按照自己的能力，全力发挥之下，完全可以在爆炸中抵御零点几秒，有了这个时间，如果李强还是没有办法的话，只能说他确实该死了。
　　
　　李强显然也是个老油条，他跟王铮想到一起去了。就在他想到这些的时候，王铮直接张开了防护罩，将两人同时罩了起来，并将正在爆发的能量隔绝在外面。上述的过程虽然看起来好像很长，实际上连0.01秒都没有。就在王铮的防护罩将两人罩起来的瞬间，能量就完全爆发了。
　　
　　“轰隆”一声巨响，狂暴的能量乱流，让王铮的防护罩剧烈地抖动着，虽然王铮很想催促李强快点想办法，但是防护罩上时不时出现的裂缝，却让王铮不得不集中全部精力进行修补，一旦哪个裂缝没有及时处理，很快就会在外部的巨大压力下发展开来，从而引起整个防护罩的崩溃。
　　
　　还好的是，李强不愧是活了五十年的老狐狸，没有任何废话，平端起手里的棍子，嘴里喃喃自语起来。虽然王铮听不明白他在说什么，但是想来应该是咒语之类的东西，因为随着他的咒语，他手里的棍子又开始散发出白光了，不过这些白光并没有进入他的身体，而是直接融入了王铮的防护罩。
　　
　　此时的防护罩上的裂纹越来越多了，以至于王铮顾此失彼，根本来不及应付，只能有选择地将较大的裂纹弥补住，不去管那些较小裂纹，但是较小的裂纹一旦不处理，下一刻就会成为较大的裂纹。如果没有意外，王铮最多只能再坚持0.2秒钟了。好在就在王铮坚持不住的时候，李强棍子上的白光终于到达了。
　　
　　随着白光融入防护罩，防护罩上的裂纹开裂的速度开始变缓下来，虽然王铮还是手忙脚乱，但是却延长了防护罩崩溃的速度，所以最终王铮多坚持了0.1秒钟，达到了0.3秒。
　　
　　“咔擦“一声脆响，这是两道大裂缝相互贯穿的声音，这一声虽然轻微，但是王铮和李强两人却同时脸色大变。果然，随着两道大裂缝贯穿，防护罩上直接出现了一个大洞，顿时外界狂暴的能量一下涌了进来。
　　
　　面对这种情况，王铮也顾不得弥补防护罩的裂痕了，瞬间将所用能量集中起来，然后带着防护罩狠狠砸向了地面。现在防护罩已经没有多大用了，而周围唯一能够再拖延一点时间的只有地面了。
　　
　　“砰”的一声，王铮的防护罩深深陷入了地面，而此时能量爆炸也到了尾声。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一三六章 收服狼人


　　
　　
　　随着一朵小小的蘑菇云升起，王铮终于在能量爆发中幸存了下来。至于防护罩里的李强，因为他之前正在全力催动棍子中的光明能量，所以在外界狂暴的能量涌进来的时候，根本来不及抵挡，所以已经陷入了濒死状态，四肢扭曲，胸口塌陷，唯一还算完好的只有脑瓜了，这是他面对涌来的狂暴能量的时候，本能地将棍子挡在脑瓜前面，扰乱了狂暴的能量的结果，否则他现在恐怕已经死得不能再死了。
　　
　　“呵呵，活着真好。”王铮喘着气。
　　
　　其实拥有魔人布欧的血统，王铮根本没有累这一说，现在喘气，只是心中的紧张放松下来后的本能反应。刚才仅仅0.4秒的过程，虽然短暂，却是王铮自从获得力量之后，最接近死亡的一回。
　　
　　时间回复正常。
　　
　　“我曾经到中国传过教，中文名字是李强。”李强道。
　　
　　“之前我抓捕那个狼人的时候，你似乎想要阻止。”王铮一指百米之外的狼人托夫道。
　　
　　不愧是生存能力堪比老鼠的狼人，面对那种堪比小型核（弹）爆炸的能量乱流，竟然还能幸存下来，当然，这也与狼人托夫离爆炸核心超过五十米有关，他已经处于爆炸的边缘了。不过就算如此，狼人托夫此时也已经陷入了深度昏迷当中，心跳时断时续，随时都会死去。
　　
　　之前他就因为使用了第二次变身这种禁招而快要死了。现在又挨了一下能量爆炸，还能活着，已经很不错了。这让王铮对于狼人这个种族越发满意了。如此强悍的生命力，会让王铮以后征战各个世界的时候，伤亡大大降低。
　　
　　“这个纯种狼人跟其他的混血狼人不一样，他从来没有杀过人。”李强道。
　　
　　纯种狼人天生就拥有强大的力量，也就是说，他们对于自己的力量控制能力非常强，尽管他们性格非常狂暴。但是只要他们不想杀人，就很难出现失手杀人的情况。而混血狼人。本来是人类，接受的都是人类各种道德伦理教育，意外变身后，突然获得了强大的力量。十有八（九）会因为无法完全掌控自己的力量，而失手杀人，而且身为人类，肯定对所处的社会有各种不满，突然获得了强大的力量，各种负面**再一爆发，顿时就会变成一个只知道杀戮和破坏的怪物。
　　
　　“这么说，这个家伙还是个好人了？”王铮踢了一脚狼人托夫，顿时托夫还剩下的一口气。直接就去了一半。
　　
　　看到这货，王铮不由想到了蜘蛛侠。两个人都是拥有远超常人的力量，但是都不愿意利用自己的力量为恶。从狼人托夫的衣着看来。他的生活显然过得并不怎么好，就像蜘蛛侠明明可以利用强大的力量过上好日子，最后却依旧只是个diao丝一样。虽然很看不起有这种想法的人，但是依旧不妨碍王铮对这种人心生好感，所以王铮决定留托夫一条小命。
　　
　　“当然，要不是你以为一只纯种的狼人。能够在教廷的追杀下活命？”李强道。
　　
　　教廷现在虽然已经不是中世纪那种权势滔天的时候了，但是这指的是权势和财富方面。至于实力方面，教廷得益于现代的科技，甚至比数百年前更加强大。而现在的狼人一族，几乎已经完全融合进了人类一族了，换句话说，他们连一个像样的领袖都没有，怎么可能有实力与教廷正面对抗？
　　
　　狼人托夫这个仅有的纯种狼人之所以能够活到现在，主要还是因为他从来没有为过恶，以至于狼人的死敌教廷都不好意思对他下手，毕竟教廷可是一向标榜正义的，当然，其中也有教廷根本不在意他这种卑微的蝼蚁的原因。
　　
　　“恢复。”王铮点点头。
　　
　　随着王铮的话，垂肩长发从脑后飘出，一道白光从发梢射向躺在地上，已经没有什么气息的狼人托夫。魔人布欧的恢复性白魔法的效果果然不是盖的，仅仅一秒钟，本来躺在地上挺尸的托夫，身材迅速缩小，变成了二次变身之前的模样，然后一骨碌就从地上窜了起来。但是爬起来之后，他只是静静地看着王铮和李强两人，并没有说话，也没有逃跑。其实他也想跑，但是在见识到了王铮的实力，尤其是制造的能量爆炸之后，他非常明智地熄了这种不切实际的想法，而且就算王铮不动手，单单是王铮旁边的那个瘦削的老头，也不是他托夫能够对抗的，因为两人曾经交手过很多次了，每次他都被这个瘦削的老头用棍子打得抱头鼠窜。
　　
　　“你以后的身份就是试验品，不过有一点可以放心，你绝对死不了。”王铮淡淡道。
　　
　　以王铮的恢复性白魔法，只要王铮不同意，狼人托夫想死都难。王铮这样说，也是为了让他安心并且主动配合地当试验品，这样更有利于实验的进行。毕竟很多东西，依靠研究，远远没有被实验者本人描述的那么直接和清楚，就像研究苍蝇的视觉残留时间的实验，要是苍蝇能够说话的话，恐怕就不用那么费力地研究了。
　　
　　“好的。”托夫点点头，非常温顺，如同一只哈巴狗一样。
　　
　　如果王铮是凭借实力，强行将他抓起来的，他就算不敢反抗王铮，也绝对不会是这种态度，毕竟狼这种动物从来都是野性难驯的，狼人的性格跟狼差不多。但是王铮除了显示了无以伦比的实力之外，还显示了这种能够将快要死的人完全复原的能力，这就让托夫产生了别样的想法了。
　　
　　第二次变身的后果有多么严重，托夫其实非常清楚。在他的传承记忆中，二次变身是一种哪怕必死也不能使用的招式，因为根据传承记忆，哪怕死了，在下一个轮回的时候，还是能够活过来，但是一旦使用了二次变身，将会彻底消亡，永远都不复存在。虽然不知道轮回是什么，但是并不妨碍他体会到二次变身的后果之严重。
　　
　　可是传承记忆中描述的可怕后果，却被王铮随手就解决了，顺便还让他完全恢复了，这种实力已经不是强悍能够形容的了，这是神灵的力量！这是比狼人祖先还要强大的力量！狼的性格桀骜不驯，但是他们还有一个性格，那就是膜拜强者。面对王铮这种绝世强者，如同神灵一般的存在，托夫，服了。
　　
　　“对了，你们可以称呼我为‘王’，也就是国王的意思。”王铮一拍脑瓜道。
　　
　　“王先生。”“伟大的陛下。”
　　
　　“嗯。托夫，你之前是不是正在跟那个博什么的吸血鬼打斗？”王铮问道。
　　
　　既然托夫属于那种老好人之类的狼人，那么跟他起冲突的吸血鬼博金森自然属于反派了。当然，王铮对于什么正派反派的不感兴趣，王铮想要知道的是，他们为什么打斗，甚至不惜变身，爆发出强大的气息。要知道在纽约这种强者聚集的地方，一旦爆发出强大的气息，很容易将其他好奇的强者吸引过来，万一有什么宝物的话，就很难保得住了。
　　
　　“我跟博金森同时发现了一个这么大的东西，能发光。”托夫用他那比胡萝卜还要粗的手指比划道，狼人的智商确实是个问题，他足足比划了十分钟，王铮才明白过来，还好的是，王铮确实对这件事好奇，否则绝对不会耐心地跟他废话十分钟。
　　
　　一弄明白托夫的话，王铮眼里立刻升起了浓浓的杀机。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一三七章 又一块儿灵石


　　
　　
　　原来托夫跟博金森在这里同时发现了一块儿长宽厚各两厘米的碎石头，这并不是普通的石头，因为这块儿石头散发着淡淡的光晕，其中还蕴含着强大的能量。虽然不知道这是什么东西，但是光凭其卖相以及其中的能量，就知道肯定不是凡物。一番争论之后，两人决定将这个东西平分，毕竟是同时发现的，而且双方谁也奈何不了谁。
　　
　　托夫这个孩子实在太憨厚了，轻易就相信了博金森这个狡猾的吸血鬼的话，竟然将石头交给了博金森，让他平分，而博金森拿到石头之后，二话不说，直接变身转身就跑，可是如同托夫没想到博金森会耍诈一样，博金森也没有想到托夫的速度会比他这个擅长速度的吸血鬼还快，所以就有了后来两人大战的事件。
　　
　　王铮心中之所以升起强大的杀机，就是因为托夫发现的那块儿石头，如果王铮没有猜错的话，应该也是一块儿灵石，就像之前从吴启子手里得到的那块儿一样。之前的那块儿灵石，王铮跟李晔兑换了七千点破坏值，现在已经明白灵石不是凡物的王铮，肯定可以兑换更多的破坏值。王铮即将组建钢铁军团了，此时正是需要大量破坏值的时候，没想到刚好就有人送上门来了。
　　
　　“李晔，这一块儿灵石，你准备花多少破坏值？”王铮玩味地问道。
　　
　　上次李晔狠狠坑了自己一把。虽然他很穷，但是这并不是他可以坑王铮的理由，所以这次。王铮准备将李晔骨髓中的油都榨出来，反正现在李晔背后的世界，已经从生死危机中缓了过来，虽然过得依旧非常不好，但是却不会出现直接崩溃的危机了，也就说，现在已经到了王铮收获的时候了。
　　
　　“如果你是想要跟我交易的话。非常抱歉，我只能出一千破坏值。”李晔懒洋洋的声音传来。一点也没有命根子被王铮捏住的急迫感，这让王铮顿时感觉到了不妙。
　　
　　“你不需要了？”王铮试探道。
　　
　　王铮认为这个可能性非常低，因为出现这种可能性需要一个条件，那就是上次的那块儿灵石的量刚刚好。也就是说。李晔现在还是需要灵石的，但是并不是那么需要了，所以王铮推断，他应该是短时间内不需要了，现在之所以愿意花费宝贵的信仰之力兑换，不过是因为以后用得着罢了。
　　
　　“暂时不需要，所以我不可能给你太多破坏值。”果然，李晔的回答让王铮心中一沉。
　　
　　“你能不能跟其他盖亚意识交易？”王铮问道。
　　
　　既然李晔需要灵石，混沌需要灵石。那么有可能所有的盖亚意识都需要灵石。虽然不知道灵石的价值，但是从李晔之前那么要紧，以及混沌着急赶来就可以看出。这个东西肯定非常稀有，虽然王铮不明白，为什么自己连续碰到两块儿，否则背后有亿万个世界等米下锅的李晔，不可能会在信仰之力不够的情况下，还花高价购买。
　　
　　“好主意。”李晔一愣。
　　
　　长期处于入不敷出的境地。李晔都忘了，还有“交易”这种东西了。而且他本来就比盖亚意识高一级。进了半阶之后，虽然实力增加并不多，但是已经不用担心交易的时候被黑吃黑了，现在已经到了交易的时候了。
　　
　　“你立刻放下其他的事，给这块儿灵石找买主，给你一成的利润。”王铮淡淡道。
　　
　　王铮从来没有存款的习惯。有了灵石，立刻化为自己的实力和势力，才是最合适的，有了强大的实力和势力，才能获得更多的利益，同时有更大可能活下去。虽然不知道这块儿灵石能够卖多少信仰之力，但是李晔这个穷鬼都能出七千破坏值，相当于七千点信仰之力，那么一些如日中天的幻想世界，出上几倍的价格，也不是不可能。如果有好几个顶级世界竞争的话，有可能会出现更高的价格。
　　
　　“王先生，你在与他人交流？”李强问道。
　　
　　刚才他感觉到一股比王铮还要强大百倍以上的气息突然出现，气息的中心是王铮，然后很快这个气息就消失了。如果不是这个气息的波动跟王铮完全不同，李强还以为这个气息就是王铮本人的。王铮的实力都如此强大了，这个比王铮还要强上百倍以上的神秘存在的实力，李强根本无法想象，这已经超出他的认知了。
　　
　　李强不知道的是，李晔虽然气息强大，但是因为生命形式不同，根本不能直接攻击，所以真要起冲突，李晔拿李强没有任何办法。不过不知道李晔真实情况的李强，因为这个误会，对于王铮越加忠诚了。
　　
　　与李强类似，托夫身为狼人，对于气息的感应更加敏锐。他清晰地感觉到，王铮确实是在跟这个比神灵还要强大的存在交流，而且双方关系非常融洽。自此，托夫心中最后一丝不服，彻底消失了，从此他将成为王铮手下最忠实的爪牙。
　　
　　“对，真正的神灵。”王铮胡扯道。
　　
　　不过对于幻想世界的生命体来说，李晔确实算得上是真正的神灵。一个幻想世界最高的存在，就是这个世界的盖亚意识，盖亚意识拥有控制这个世界所有事物运行的能力。而李晔身为比普通盖亚意识还高一级半的存在，尽管实力非常弱小，但是在等级上确实是无上的神灵，而且李晔还有给予某个人血统或者能力的强横手段，所以不管是身份还是能力，李晔都称得上是神灵，尽管这个神灵只是在幻想世界有效，在现实世界什么都不是。
　　
　　“丝。。。”尽管已经有这个猜测了，但是两人任仍然不由自主地倒抽一口凉气。
　　
　　“走吧，现在去找博金森，他手中的灵石必须拿到手，谁都别想阻止。”王铮道。
　　
　　现在李晔已经去联系买家了，如果李晔联系好了，而王铮却迟迟没有弄到灵石，那么李晔虽然不会有什么事，但是脸上总归有些不好看。身为合作伙伴，王铮和李晔之间可以时不时坑对方一把，但是在面对外部事物的时候，两人必须站在一边。
　　
　　“灵石？”托夫一愣，灵石是神马东西？能吃吗？
　　
　　相对于托夫这个脑瓜比较迟钝的狼人，李强已经反应了过来，王铮说的应该是托夫他们发现的那块儿石头。托夫刚说完，那个强大的气息就出现了，然后现在王铮就要去枪灵石，显然这个灵石很不一般，不但王铮这个绝世强者动心了，连真正的神灵都动心了。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一三八章 灵石到手


　　
　　
　　不过现在对王铮已经比较忠诚的李强，却没有动什么歪心思，他正在想的是，什么时候能让教廷跟王铮拉上关系，当然，如果能够跟王铮背后的那个神灵拉上关系就更好了，虽然他对于所谓的主没有任何忠诚，但是对于生活了几十年的教廷还是很有感情的。
　　
　　“呵呵。”王铮淡淡一笑，打开防护罩将三人包裹，直接冲天而起，飞向了博金森气息所在的地方。
　　
　　“把宝物交出来。”一声难听的犹如刀片刮玻璃的声音。
　　
　　这是一个身着黑色长袍的人，此时他正悬浮在空中，追赶着在地面上埋头狂奔的博金森。这个黑袍人向两侧摊开的双手上各有一团黑色的火焰，一边追赶着，黑袍人一边向着博金森挥手。每一次挥手，他手中的黑色火焰中都会飞出一朵小小的火花。火花看起来好像随时都会熄灭，貌似没有什么威力，但是地面上的博金森似乎生怕沾到一点，每一次火花落下的时候，他都会立刻躲开落点十米之远。
　　
　　本来赶来的王铮还有些不明白，但是看了看两人行进的路上，那一个个直径一米，如同被硫酸腐蚀出来的大坑，以及大坑周围密密麻麻的一个个碗口大小的小坑，就知道这些火花到底是什么了。从这个黑袍人的举动来看，他应该是魔法师之流。所有人都知道，在拉开距离之后，魔法师是克制战士的。
　　
　　“你们是谁！？”很明显。王铮等人到达的方式实在太拉风了，一个直径三米的梭形光球，用着亚音速飞来。这种方式，与黑袍人飞行时被狂风吹得睁不开眼的情况形成了鲜明的对比，而且除了拉风之外，也显示了王铮等人强悍的实力，所以黑袍人也顾不得追赶博金森了，连忙停下，戒备地看着王铮等人。生怕王铮等人来个黑吃黑。
　　
　　“灵石是我的，你现在可以离开了。”王铮挥挥手淡淡道。
　　
　　只要没有招惹到王铮。并且没有王铮想要的东西，一般情况下，其实王铮非常无害，比如现在这样。王铮想要杀这个拥有黑暗力量的法师。完全是挥手之间，但是对方并没有招惹到自己，所以王铮根本懒得理会对方。
　　
　　“你到底是谁！？”黑袍人被王铮的话噎得一时之间不知该说什么好了，如果换其他时候，有人敢对自己这么不敬，黑袍人直接用黑暗魔法，将这个人一点点地腐蚀成骨头架，让对方知道什么是恐惧，但是现在。金色光球中的王铮散发出来的如同太阳一样磅礴的气势，清晰地告诉了黑袍人，对方不是自己能够招惹的。
　　
　　可是眼看博金森已经坚持不住了。他手里的那个神秘的宝物就要到手了，王铮突然横插一脚，要说黑袍人甘心，那是绝对不可能的，所以场面一时之间陷入了僵持阶段。当然，这个僵持阶段。只是黑袍人自己感觉的，王铮之所以不说话。是给对方时间离开，如果时间到了，对方还是不识好歹的话，王铮不介意顺手杀一个一看就不是什么好东西的家伙。
　　
　　“我是黑暗巫师。。。”黑袍人感觉到场面的僵硬，犹豫了一下，还是舍不得放弃即将到手的宝物，所以想要亮出自己的身份，做出最后的努力，如果对方仍然不肯让步的话，他只能暂时退却了，毕竟好汉不吃眼前亏，对方的实力远远不是自己能够抗衡的，而且他还感应到，对方并不是一个人。
　　
　　“找死。”王铮淡淡道。
　　
　　全身的气灌注在右手上，王铮对着黑袍人的胸口一弹中指，“砰”的一声如同炸弹在铁罐中爆炸的闷响，一阵劲风以王铮的中指为中心，向四周扩散开来，同时，黑袍人的胸口突然出现了一个水桶口直径的洞，心脏什么的都消失了，只有一小块儿肺叶还在顽强地工作着。
　　
　　如果是普通人，看到的确实是上述场景，但是李强和托夫都不是普通人，他们都模模糊糊地看到了整个过程。王铮一弹中指，顿时，中指指尖运动过的区域的空气，根本来不及向其他地方扩散，就被王铮的中指压缩在了一起，然后被弹了出去。在飞向黑袍人的过程中，气团没有了压力，自然开始快速扩张开来，但是气团的速度实在太快了，还不等其扩散到更大的体积，就已经击中了黑袍人的胸口，在黑袍人的胸口上留下了一个水桶口直径的大洞。
　　
　　“你。。。”黑袍人难以置信地指着王铮，似乎想要说什么，但是没有了肺部，只有声带，他根本说不出任何话，而且不等他做出其他动作，一阵无力的感觉就弥漫到全身，眼前一黑，黑袍人直挺挺地往地面跌了下去。
　　
　　其实按照王铮爱惜人才的性格，这个黑袍人，王铮应该有兴趣招为手下的，但是问题是，王铮一向走的都是科技流，神秘流都有一个特点，那就是不像科技流这样，有着系统的理论体系，能够大量生产，所以这个黑袍人在王铮看来，并没有太大的价值，杀了也就杀了。
　　
　　“博金森，好久不见，近来可好？”王铮落到地面上，刚刚取消防护罩，托夫就迫不及待地冲正无力地坐在地上的博金森嘲讽道。
　　
　　在他看来，他之所以会落到这个地步，跟博金森这个狡猾的家伙脱不了干系，虽然现在对于成为试验品并不排斥，但是这不代表托夫就原谅博金森之前的行为了。
　　
　　看着走来的王铮三人，博金森其实也想逃跑，但是现在他已经没有多少气力了，他又不是体力恢复速度惊人的狼人。王铮三人中，别说王铮这个绝世强者了，也不用说李强这个教廷第一打手了，单单是托夫现在就能吊打他。所以，衡量了一会儿之后，博金森非常光棍地坐在了原地，不再逃跑了，否则就算王铮等人不杀他，他自己也要活活累死。
　　
　　“给你。”博金森从怀里摸出灵石，抛给了王铮。
　　
　　托夫实力还行，跟他博金森差不多，李强实力比托夫强一点，而王铮的实力，说是天下第一都不为过，反正教皇肯定不是对手，所以博金森直接就判断出了，王铮才是三人中的领导者。
　　
　　“既然你献给我灵石，我自然不会小气，说说，你想要什么？”王铮淡淡道。
　　
　　灵石到手了，王铮总算松了一口气。既然这个博金森如此有眼力，王铮自然也不会吝惜。而且对方如此有眼力，就不会蠢到狮子大张口，提出什么过分的条件，所以王铮才会如此地豪气。王铮其实完全可以将博金森击杀，不付出任何代价就获得灵石的，但是想到灵石即将卖出大价钱，王铮的心情顿时变得非常好，也就不打算做出杀人夺宝的事情了。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一三九章 你这是在教我？ 

　　“什么要求都可以？”博金森试探道。

　　作为一个活了很多年的狡猾的血族，他当然听出了王铮话里暗藏的威胁，所以他并不打算提出过分的要求，之所以问一下，只是为了试探王铮的底线和态度，如果王铮直接大手一挥，说任何条件都可以，博金森反而要小心了。在这个世界生活了上百年了，博金森非常明白，什么信用之类的，都是建立在实力的基础上，人类可是从来不跟蝼蚁讲信用的。

　　“对。”王铮淡淡道，这种卑微的生物，还没有资格让王铮失信。

　　“我的要求是，希望能够成为你的手下。”博金森小心地说道。

　　说完，博金森紧张地看着王铮的表情，还好，王铮并没有什么不满，还是那副淡淡的模样。其实博金森并不想提这么个要求的，万一王铮真的答应了怎么办？但是他知道，只有这个要求，才能让他拥有最大的活命的可能。

　　从见面开始，王铮从来都没有许诺过，会放他博金森一条生路。允许博金森提出一个条件，与放过博金森完全是两回事。也就是说，就算博金森什么条件都不提，王铮如果想要杀掉他的话，还是会动手的。因为摸不清王铮的态度，博金森又不能直接开口问这种问题，所以只能采取这种委婉的方式了。

　　这就像一个男人将一个女人强女干了，只要女人报警了。男人十年的刑期是跑不了了，那么这个男人该怎么化解危机呢？这个男人应该立刻跪在女人面前，向她深情地表白。告诉她，自己有多么爱她，以至于做出这种事。这种情况下，女人有很大可能会原谅这个男人，转向索取一定的补偿。（呵呵，不建议书友们尝试，妹子是用来呵护的）将这个例子简化一点。你盯着妹子看，妹子问你为什么。你告诉她，你太漂亮了，那么妹子就算表面恼怒，心中也会非常高兴。

　　现在博金森的做法跟这个男人类似。他提出的要求是，他想成为王铮的手下，那么就算王铮拒绝了，也多半不会再杀他了。虽然不能保证一定能够活下来，但是这个做法已经是当前状态下最合适的了。当然，博金森并不知道，王铮从开始就没打算杀他，因为他还没有这个资格，像练气士吴启子这样的人倒是勉强可以。所以毫无疑问，他浪费了一生中最宝贵的一次机会。

　　“滚吧。”王铮不耐烦地挥挥手道，这代表王铮拒绝了。王铮的这种行为严格来说并不算是失信。因为王铮之前只是问博金森有什么要求，但是王铮却从来没有说，自己就一定会满足他。

　　而且博金森自认为高明的伎俩，别说王铮了，就算是旁边的老狐狸李强也是一眼看穿了，只有狼人托夫一脸吃了绿头苍蝇的表情。显然他对于跟博金森这个家伙共事很是排斥。对于任何敢于算计自己的人，王铮都缺乏好感。所以对于博金森，王铮只是赶走，而没有直接将他化为灰烬，已经算大发慈悲了。

　　“好的好的。”博金森闻言大喜，一边说着，一边不顾疲劳向远方窜去，深怕慢了一步，又被王铮叫回去暴打一顿。

　　“伟大的陛下，就这样放过他？”狼人托夫有些难以置信道。

　　博金森将他害得这么惨，如果不是王铮正在这里，恐怕他直接就会将这只可恶的蝙蝠打成猪头。现在王铮没有对博金森做出任何惩罚，就这样轻松放过他了，这让托夫感觉相当不爽，不说多了，至少也该留下博金森一条手臂吧？

　　“你这是在教我？”王铮淡淡道。

　　他王铮做事，从来由不得任何人指手画脚，别说是狼人托夫这个新收的手下了，甚至他连手下都算不上，就算是旺达和希尔这些王铮最宠爱的女人，都只能通过间接的方式，稍微影响一下王铮的行为。可是这个托夫倒好，直接对王铮质问起来了，如果不是因为他是初犯，而且他的智商确实不高的话，王铮直接就会将他打成一团烂肉。

　　“我。。。呵呵。”狼人托夫一时没有反应过来，正要说是，但是突然感觉胳膊被人拉了一下，这一下，他总算醒悟过来了。

　　虽然他脑瓜很迟钝，但是他已经一百多岁了，见过了很多事情。他这种新投靠的人，是没有什么发言权的，因为他不管是实力还是忠心，都还没有展现，冒然出来指手画脚，就算说得有理，也会让人心烦，如果遇到的还是性格很不好的首领的话，比如王铮这种，后果只会更糟。

　　“王铮，感觉到了？”就在完事后，王铮想要带着两人飞回史塔克企业的时候，消失了好一会儿的李晔突然说道。

　　“这股气息有些熟悉。”王铮闭目感应了一会儿后说道。

　　王铮的感应虽然灵敏，但是跟李晔这个专业人士相比，还是差了很多。经过了李晔的提醒，王铮细细感觉之下才发现，原来不知什么时候，自己周围已经开始弥漫着一股非常驳杂的气息。这股气息并没有什么敌意，也没有进行扫描探查之类的举动，似乎只是出现在了这里。

　　“混沌又来了。”李晔道。

　　这个混沌的实力实在太强大了，如果说李晔是大量弱小盖亚意识的集结体的话，那么这个混沌就是所有幻想世界副产品的集结体。因为在量上相差太远，以至于李晔哪怕比混沌高上一级，也拿混沌没有任何办法，当然，混沌也拿李晔没招，否则王铮就不会这么逍遥了。

　　“感觉不像是挑衅。”王铮淡淡道。

　　既然双方谁都拿对方没辙，混沌应该不会来找王铮麻烦，而且，从周围并没有任何敌意，似乎只是宣布自己来了的气息看，对方应该还是抱着谈判的目的。只是不知道，对方该怎么说服王铮相信他不会翻脸，因为一旦混沌真的进阶了，正常情况下，是肯定会翻脸的，反正换成王铮肯定会。

　　“伟大的存在，混沌再次前来拜访。”就在王铮两人交流的时候，王铮周围的气息突然在一瞬间似乎变成了实质一样，接着一声浩瀚的声音响彻整个钢铁侠世界。

　　“开出你的价码。”王铮开门见山道。

　　对方既然会再次前来，想来肯定有相当大的把握说服王铮，因为如果每一次双方都谈崩的话，很快王铮就会失去耐性，从而让双方再也没有谈判的可能了，所以混沌是不会乱来的。这就像泡妹子，如果每一次接触，你都给对方留下坏印象，并且都不欢而散的话，那么最后妹子肯定会另找新欢了。

　　“融合，与伟大的存在你进行融合。”混沌道。

　　混沌很清楚，这个条件对方无论如何都很难拒接。自己想要进阶，对方想要获得强大的力量，双方都有对方想要的东西，照说可以进行交换，但是这里却有一个问题，那就是李晔如何在交易完之后，还能保全自己？

　　所以，混沌就提出了这个要求。只要双方融合了，自然都获得了想要的东西。因为盖亚意识的生命形式与人类不同，盖亚意识之间进行融合了，双方并没有死亡，只是用共存的方式继续生存，而王铮一旦融合了一个人类的身体和记忆，那么王铮和这个人类其实都死亡了，融合后的王铮，是一个新的生命体。这也是为什么混沌会认为，李晔绝对不会拒绝这个条件了。

　　“王铮，你怎么看？”李晔问道。(未完待续)

第一四零章 萌娘分身术


　　
　　
　　李晔的身份是亿万弱小幻想世界的盖亚意识求生**的集结体，他的目的是不停获取信仰之力，维持这些弱小世界的存在。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;混沌的建议，正常情况下，李晔是无论如何都无法拒绝的，因为这样做，可以获得他最想要的大量的信仰之力。
　　
　　但是现在又有一个问题，那就是李晔的实力与混沌相差太远了，一旦融合，新的生命体的行为主要受到混沌的影响，李晔的影响会微乎其微。这种状况下，新的生命体有很大可能会放弃没有多大存在意义的亿万弱小的幻想世界，这是李晔所无法接受的了。
　　
　　既有可能获取巨大的收益，也要冒很大的风险，李晔有些拿不定主意，只能求助于王铮了，毕竟王铮的分析能力，是他在无数世界中见过的最强的。
　　
　　“我只问一个问题，你感觉我们现在过得怎么样？”王铮淡淡道。
　　
　　不管是从感情上，还是从利益上，王铮都无法接受李晔跟混沌融合的事情。虽然对于盖亚意识来说，融合并不代表着消亡，只是换了一种存在形式罢了，但是对于身为人类的王铮来说，一旦李晔跟混沌融合了，那么新的生命体就不是李晔了，只是一个拥有李晔记忆的新的盖亚意识罢了。毕竟相处有段时间了，王铮有些无法接受李晔就这样消失了。
　　
　　而利益上，一旦李晔和混沌融合了，王铮也就没有任何用处了。最好的结果就是回到现实世界。过上普通人的生活，这是已经过惯了逍遥日子的王铮绝对无法忍受的，而且这种情况下reads;。希尔等人就没有办法复活了。最差的结果就是，王铮直接被丢在现在这个世界，等到这个世界再次开始轮回的时候，王铮会直接消亡，也就是说，王铮将只剩下几个月的生命。
　　
　　所以，不管怎样。王铮都得说服李晔。当然，说服李晔其实很简单。因为这个融合对于双方根本不公平，不过在混沌看来，在双方实力相差巨大的情况下，他能够提出这样一个建议。已经很有诚意了。
　　
　　“明白了。”李晔叹了一口气，便悄无声息了，显然他继续去给王铮的灵石联系买家了。
　　
　　王铮说给李晔一成的利润，一旦李晔将灵石卖出了十万信仰之力的高价，李晔就能直接分一万信仰之力，这比他到目前为止获取的总收益还多，所以由不得李晔不努力干活，以至于连异次元战斗空间的构建工作都暂停了。
　　
　　“看样子你还是不同意。”混沌浩瀚的声音道。
　　
　　王铮跟李晔用的是心电感应，会有精神波动散发出来。就连李强和狼人托夫都能感应到，混沌自然也可以，而且他还清清楚楚地听到了两人谈话的内容。当然，这也与王铮和李晔并没有刻意掩饰有关，否则只要撑起一个念动力防护罩，就能让精神波动不散发出一丝一毫。
　　
　　“不好意思。”王铮道。
　　
　　对于混沌，能够不得罪，还是尽量不要招惹的好。说不定对方有什么诡异的手段收拾王铮。而且对方既然会再次前来，说明对方对于进阶这件事很是渴望。也就是说，这次失败了，对方还会继续前来谈判交易，而王铮很有可能能够从对方那里获得利益，所以王铮这次的态度，不像上次那么冷淡了。
　　
　　“虽然我们没有达成协议，但是买卖不成仁义在，我送你一个技能。”混沌浩瀚的声音道，只是不知道为什么，王铮从混沌的声音中，竟然听出了猥琐的意味。
　　
　　对于王铮的不识好歹，要说混沌感觉很爽，这是绝对不可能的，但是为了不破坏双方的关系，他需要有些表示，可是表示的方式有很多，所以，他决定给王铮那个技能，那个技能既实用又坑爹，尤其是对于王铮这种大男子主义者来说。说完话，一道金色的光束击中了王铮，就在王铮闭眼体会的时候，混沌已经以迅雷不及掩耳盗铃之势溜了。
　　
　　“擦擦擦！！！”过了一会儿，体会完混沌传来的信息，学会了这个新的技能之后，王铮没有一丝实力再次增强的高兴，反而满脸的纠结，因为这个技能实在太扯了，但是偏偏效果还非常不错，让王铮既想用，又实在用不出来reads;。
　　
　　萌娘分身术，不可进阶，可以分身出与本体能力完全一样的，外表完美的十八岁女性的身体，分身数量没有限制，分身可随时收回。
　　
　　这个技能，如果利用的好，可以让王铮的实力和势力增加至少万倍。能力与本体一样的分身，王铮现在的实力已经是这个世界最强大的了，就算是氪星人来了，也只有被虐的份，一旦王铮分身出上万个分身，相当于上万个氪星人的军团，就算是在上一个世界《美国队长2》中，也可以与盖亚意识正面对着干。
　　
　　当然，王铮绝不会天真的认为，这个能力真的就能制造出无限个分身。这些分身都要受到王铮本体的控制的，王铮因为具有十四倍人类极限的身体素质，再加上还有念动力对精神方便的增幅，所以一心两用没有什么问题，但是问题是一心三用呢？甚至于三十用、四十用呢？所以这个技能看似厉害，其实也就能够分身出几个分身罢了，除非王铮能够将自己的意识分裂成为多份。而且就算能够做到这些，王铮的大脑也得能够同时处理多个分身传来的信息才行，一旦制造了上万个分身，同时传来上万道信息流，直接就能让王铮的精神崩溃，而成为只知道杀戮破坏的怪物。
　　
　　纠结了好一会儿，王铮总算安静了下来，虽然这个技能坑爹，但是不可否认效果确实不错，所以王铮还是勉强接受了，就像以前李晔给王铮的粉红色的美瞳一样，王铮现在戴着不是挺好的吗？
　　
　　“伟大的陛下，刚才的那个气息是谁？”看到王铮总算不再发狂了，躲得远远的的狼人托夫小心地凑了过来问道。
　　
　　王铮已经很强大了，王铮身后还有着一个比王铮强大百倍的真正的神灵，本来托夫以为那位神灵已经是至高无上的存在了，没有想到王铮刚才又跟另外一位比神灵更加强大百倍的存在交流，那浩瀚的声音，让托夫深深感觉到了自己的渺小。看那神秘存在与王铮交流的内容，似乎有求于王铮，这让托夫看向王铮的眼神，已经只剩下深深的崇拜了。
　　
　　“分身。”没有理会托夫，王铮在心中默念，发动了刚获得的萌娘分身术的能力。
　　
　　“唰”的一声，王铮身前一米处出现了一个人。(未完待续)&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116;
　　
　　
　　

第一四一章 潘多拉的由来


　　
　　
　　一个人，一个女人。既不是王铮这样的亚洲人，也不是希尔那样的欧美人，而是白种人和黄种人的混血儿。看样子这个技能代表的法则认为，混血儿才是最完美的，至于黑人，呵呵。7788小说网　
　　
　　王铮曾经拥有数千美女，见惯美女之后，王铮给世上的美女的外表进行过评分。如果黑寡（妇）娜塔莎的相貌和身材能打八十分的话，那些绿魔诺曼设计的氪星人美女，就能打九十分，而眼前这个王铮发动技能之后出现的分身，就是一百分的满分。
　　
　　用普通的形容词，已经不足以形容这个女人的外表了。本来按照王铮对女人的做法，漂亮的女人都应该弄上床，好好尝尝味道怎么样，但是看到眼前这个女人之后，王铮不知道为什么，实在升不起这种想法。
　　
　　摇摇脑瓜，王铮将这种荒谬的想法抛掉，这个分身同样是自己，自己跟自己上床，哪怕王铮一向生冷不忌，牙口非常好，也不由狠狠打了一个大大的寒颤，这种想法实在太危险了。
　　
　　“真是完美啊。”王铮凑了上去，摸了摸分身嫩嫩的耳垂。
　　
　　王铮一直对于女人的耳垂特别偏爱，因为一个女人肤质的好坏，在耳垂上体现的特别明显。有些女人的耳垂如同晶莹的玉一样，散发着诱人的光泽，看起来非常光滑，没有正常人的汗毛。但是有些人明明相貌很不错。耳垂的肤质却非常差，而且整个耳朵山全是一根根粗长的汗毛，这一点在体毛较多的欧美女人身上尤为明显。
　　
　　王铮的手指刚一摸上去。立刻就像触电一样缩了回来。王铮本人只是感觉耳垂摸起来手感非常细腻，非常柔软，非常温润，但是王铮除了控制本体之外，还同时控制着分身。在本体手指碰到了耳垂的一瞬间，被抚摸的分身，突然向王铮传来了一股如同触电一样的酥麻的感觉。让本体做出了激烈的回应。
　　
　　“擦！”王铮揉搓着回味不已的手指，看着正闭眼静静地站在原地的分身。一时不知如何是好。
　　
　　王铮没有料到，这个分身竟然如此敏感，仅仅耳垂被摸一下，就如同触电一样。而且这种感觉还传到王铮这里，顿时让王铮感觉纠结不已。这个分身肯定是要使用的，否则就太浪费了，但是如此敏感的身体，可以想见，王铮在使用的时候，会有什么样的感觉。只要一活动，衣服摩擦肌肤，立刻就会让王铮的本体也感觉全身酥麻。可是又不能不穿衣服。如果是王铮的本体，一个男人的身体，就算不穿衣服。按照王铮一向肆无忌惮的性格，也没有什么大不了的，可是问题是，这个分身是女性的身体，难不成让王铮顶着一具女性的身体，在大街上果奔？
　　
　　而且。还有一件事。这才一具分身就这样了，一旦以后随着王铮能力的增加。分出上万分身了，那么这么多分身同时传来同样的感觉，王铮岂不是什么都不用做了，天天在家里浑身酥麻地打哆嗦？
　　
　　“算了，反正迟早也要面对了，是福不是祸，是祸躲不过。”王铮牙一咬，注意力分出了一半，集中到分身身上，开始控制这具完美的身体。
　　
　　“伟大的陛下，她是谁？”直到这时，狼人托夫才清醒过来。
　　
　　托夫不是没有见过美女，他都一百多岁了，见过的女人没有一百万，也有八十万了，更不用说现在还有网络和电视这种东西，什么地方的女人见不到？什么类型的女人见不到？但是狼人托夫却从来没有想过，世上竟然有相貌和身材这么完美的女人。第一次见到之后，狼人托夫足足愣了五分钟，口水都流了一盆。
　　
　　另一边，已经五十多岁的李强这个苦修士也好不到哪里去。李强这个苦修士，对于所谓的主之类的并没有什么忠心，再说教廷也并不禁女（色），所以李强也是阅遍各种女人，但是当他看见王铮的分身之后，也跟托夫一样，陷入了长时间的失神当中。不过有一点他比托夫强，那就是他一眼就看出来了，这个女人跟王铮的关系肯定非同一般，因为两人的气息实在太接近了，不管是气息的类型还是强度。如果不是因为两人，一个是男的，一个是女的，而且两人现在都在这里的话，李强还以为这是一个人，都是王铮装扮的。
　　
　　“该起个什么样的名字呢？”王铮的分身道，此时王铮已经断开了对分身的绝大部分控制，也就是说，分身此时已经是完全独立的生命体了。
　　
　　这具身体以后肯定得代替王铮做很多事，所以需要一个身份，至少也得有一个名字。而且王铮必须给这个分身安排好来历，否则回去之后，哪怕旺达对王铮非常依恋，也肯定会闹腾的，就像男人极度讨厌绿帽子一样，女人也不想自己的男人被别的女人分享，尤其是这个分身的相貌和身材，比旺达至少高出两个等级的情况下。
　　
　　分身很普通的自言自语，但是就像外表完美一样，这个分身的音线也是完美的，一句话出口，别说是李强和托夫两人了，就算是王铮这个本体，也感觉全身一阵舒爽，这声音实在太好听了！分身其实不应该给王铮打理各种事物，而应该到娱乐圈发展，相信光凭这声音，就能让所有的歌手全部去要饭。
　　
　　“潘多拉。你对于所有世界来说，是灾祸的根源，所以从今以后，你就叫做潘多拉。”王铮淡淡道。
　　
　　王铮跟自己的分身之间说话，既像是交流，又像是自言自语，这让王铮有了一种非常奇怪的感觉。不过有了这种对话，说明王铮已经适应了，拥有一个女性分身的情况。对于自己的适应能力，王铮并没有感觉到任何惊讶，连现在的非人类的魔人布欧的血统都能接受，一个小小的女性分身，没有什么大不了的，更不要说，以后绝对不止这一个女性分身。
　　
　　“伟大的陛下，她是谁？”狼人托夫锲而不舍地问道。
　　
　　他的异状，王铮和李强都发现了。狼人托夫虽然一百多岁了，但是对于狼人来说，这只是刚刚成年，也就是说，狼人托夫现在正处于迫切需要异性的发情期。本来按照狼人们的一贯行为，实在忍不住了，随便找一个人类女子交配一下就行了，至于是不是会产生后代，狼人们并不关心。狼人托夫才开始也是这种想法，但是现在看见了潘多拉，托夫才发现，以前自己遇到的女人，突然之间变得那么普通，甚至那么碍眼，他现在眼中只有潘多拉了。
　　
　　“诺，你俘虏的第一个人。”王铮对着潘多拉撇撇嘴道。(未完待续)
　　
　　
　　

第一四二章 你不配

　　经过才开始几句话的别扭，王铮已经将分身当成另一个人了，实际上在王铮解除了对分身的绝大部分控制之后，分身确实是另一个人了。跟其他人唯一的区别是，这个人能够与自己心意相通，并且只要需要，自己随时能够控制这个人的一切。之所以这么做，是为了减少分身对本体的影响，从而为下次分身做准备。

　　“这不正是你想要的吗？”潘多拉微微撇了一下嘴道，她的动作跟王铮撇嘴时一模一样，毕竟她是新生的生命体，在没有形成自己的性格与习惯之前，会受到王铮记忆的影响。。

　　潘多拉跟王铮拥有同样的记忆，当然明白王铮的意思和想法。

　　一个小公司，所有员工彼此熟识，并且相互之间没有什么竞争，关系自然非常好，所以每个员工对于公司的归属感都很强，忠诚度都很高。而一个大公司，不同部门之间员工并不熟悉，部门内部竞争激烈，员工之间关系不会太好，所以员工对于公司没有太强的归属感，忠诚度自然很低。

　　王铮以后势必会建立起横跨亿万位面的超级势力，肯定会遇到与大公司类似的情况，所以为了保证成员的忠诚度，除了要让成员知道背叛的严重后果之外，还要有一个所有成员都无法拒绝的诱（惑），这才是王铮分身出潘多拉的最终目的。

　　看看李强和托夫两人的反应。就知道潘多拉的外表有多完美。这样完美的相貌和身材，没有任何男人能够拒绝。只要潘多拉还存在一天，王铮建立的势力中的成员就一天不会背叛。比如现在的托夫。只要潘多拉开口，就算是让他赴汤蹈火，他也会义无反顾。

　　“现在就回去，也有一会儿了，托尼他们应该已经商量出制造钢铁战衣的相关事宜了。”王铮道。

　　王铮现在之所以在这里，是之前被两股气息，也就是狼人托夫和血族博金森吸引过来的。也就是说，如果没有这件事。王铮现在应该正在跟托尼商讨相关事宜。虽然这次前来这里，收获非常大，但是王铮并没有忘记自己来这个世界的最终目的。

　　说着，王铮打开梭形防护罩。将李强和托夫两人包裹在其中，直接冲天而起。至于潘多拉，她是王铮的分身，拥有跟王铮一模一样的能力，甚至王铮现在还远远没有恢复的念动力，她那里都是满当当的，所以王铮并不关心她，王铮关心的是招惹到她的人。

　　“好的。”潘多拉点点头。

　　为了以后能够继续分身，王铮几乎完全放开了对分身的控制。至于分身是否会背叛。这一点王铮一点都不担心，因为本体拥有随时收回分身的能力，一旦被收回。分身其实相当于已经死亡了，就算再次分裂出一个分身，那也是一个新的生命体，而不是原来的那个了。只是，分身确实不会背叛，但是却会闹腾。

　　说着。潘多拉一跺脚，同样冲天而起。她的动作跟王铮的动作一模一样。毕竟她跟王铮拥有相同的记忆，所以拥有相同的性格和习惯，以后她肯定会形成自己的性格和习惯，但是现在却还是受到王铮的记忆的影响。跟王铮不同的是，王铮起飞的时候，用的是气，而潘多拉用的是更好用的念动力。

　　“伟大的陛下，潘多拉到底是谁？”狼人托夫问道。

　　这已经是他第三次这么问了。看他垂下一尺的口水就知道，这货心里正在想什么。别说潘多拉是王铮的分身了，就算她跟王铮没有任何关系，王铮也绝不允许这样完美的身体，被狼人托夫这种毛茸茸的动物糟蹋了。李强这个老头就很有眼力，尽管他也正在热切地看着潘多拉，但是却没有像托夫这么失礼。

　　“你觉得她实力怎样？”王铮问道。

　　这完全是废话，潘多拉跟王铮实力一模一样，如果现在就开打，王铮甚至会被潘多拉打得满地找牙。王铮这么问，目的很简单，就是对托夫造成阻碍。得不到的才是最好的，狼人托夫面对的阻碍越多，才会觉得潘多拉越好，尽管潘多拉已经是完美的了。托夫心中越迫切，以后干活才会越勤快。当然，其中得把握好度，让托夫始终能够看到希望。

　　“这。。。”托夫一愣，然后脸色迅速变得漆黑无比了。

　　他并不完全是笨蛋，因为王铮的意思已经很明显了。看看潘多拉跟王铮一样，轻轻松松就用超音速飞行，就知道，她的实力不会比王铮差。王铮的强大，托夫已经体会到了，而面对同样实力的潘多拉，托夫一下就明白王铮的意思了，王铮是在说，你不配！

　　跟托夫脸色同样难看的，还有一边的李强。他现在已经五十多岁了，力量增长已经到达一生的极限了。而托夫毕竟刚刚成年，还是有一些潜力的。托夫都没有希望了，他岂不是彻底前途无亮了？

　　“爱情是爱情，实力是实力。”等了半天，托夫终于双脸通红的憋出这么一句话。

　　“呵呵。”王铮笑了笑，什么都没说。

　　虽然没有说话，但是王铮再次表明了自己的态度，那就是如果没有意外，王铮对于托夫追求潘多拉，持的是反对的态度。别说是托夫了，就算是以后招收再多手下，对于这一点，王铮都不会松口，因为潘多拉就是为了当吉祥物的，是只可以看，不可以碰的，而且潘多拉是王铮的分身，除非王铮彻底放开对潘多拉的控制，否则碰潘多拉跟碰王铮没有什么区别，王铮绝对不允许任何男人碰自己。

　　“到了。”王铮正在想着怎么打击托夫的时候，潘多拉突然传来心电感应。

　　“给自己找好身份了？”王铮问道。

　　因为放开了对潘多拉的控制，所以王铮并不知道她到底在想什么。不过按照王铮的想法，毫无疑问，王铮的妹妹这个身份非常适合她。完全一样的实力，完全一样的行为，完全一样的性格，这个身份是最合适的了。

　　“当然。”潘多拉撇撇嘴，显然她对这个身份非常的不满，但是没办法，她存在的目的就是这个，如果她不愿意接受这种身份，就没有存在下去的必要了，就像王铮如果不跟李晔合作的话，恐怕立刻就会失去所有的力量。

　　“砰”的一声，王铮等人降落在史塔克企业的广场上，当然，王铮降落的时候是非常轻微的，毕竟防护罩中还有两个人，这个声音是潘多拉弄出来的，跟王铮一样的习惯，她非常喜欢这种拉风的方式。(未完待续)

第一四三章 她是谁！？ 


　　
　　
　　此时广场上还有一些没有散去的记者，毕竟新闻播报不是一两分钟的事，尤其是史丹放出来的这种大事件，更是会占用大量的时间。虽然王铮等人出场的方式拉风，但是这些记者仅仅看了一眼，并没有太多的惊讶，因为这里是经常出现各种概念性武器的史塔克企业，出现任何奇异的场景，都是很正常的。
　　
　　本来这些记者还认为没什么，但是当潘多拉散去念动力防护罩，露出了完美的相貌和身材的时候，顿时，所有正在往这里看的记者们，动作全部僵住了，而发现情况不对的记者，扭过头往这里看了之后，也变得跟之前的记者一模一样了。仅仅十秒钟，整个广场就变得鸦雀无声、落针可闻了。
　　
　　史塔克企业会客大厅。
　　
　　“先生，广场上正在发生一件你非常感兴趣的事。”贾维斯用金属合成音道。
　　
　　此时众人刚刚商讨完钢铁战衣的制造事宜，之所以会花费这么长时间，主要还是利益分配的问题。等到钢铁战衣制造出来之后，王铮肯定会有奖励，但是这个奖励该怎么分配呢？
　　
　　于是王铮刚走，大厅中的气氛就变得热烈起来。旺达虽然也拥有强大的实力，但是却没有王铮的那种一言不合就大开杀戒的气场，虽然她背后站着王铮，让众人不敢小瞧她，但是却不会让众人连说话都得小心翼翼的。
　　
　　“什么事？”托尼喝了一口水。润了润嗓子道。
　　
　　托尼毕竟是搞科研的，在商业上并不在行，跟奥斯本一交手。顿时被打得步步后退。虽然基本上都是奥斯本和史丹两人在侃侃而谈，托尼根本没有什么插话的机会，但是半个小时不到，托尼依旧感觉口渴无比。
　　
　　“广场上出现了一名女子，按照你编制的魅力评价程序的计算结果，这名女子的魅力是120分，超越了人类的极限。”贾维斯道。
　　
　　从这句话来看。贾维斯现在的智商还非常低。看看托尼正搂着小辣椒腰部就知道，托尼和小辣椒现在的关系非常亲密。只要是有点眼力的人，就不会在有小辣椒在场的时候，说出这样的事。这就像你问一对情侣“你们对一夜爱情感兴趣吗”这种问题一样。
　　
　　“等等。。。”贾维斯的话刚说了一半，托尼就感觉不好。刚想要阻止，贾维斯已经说完了，而贾维斯在说话的同时，还将广场上的图像调了出来，呈现在了大厅中央。
　　
　　“丝丝。。。”在图像清晰之后，大厅中所有人都忍不住倒吸一口冷气，不管是托尼等男人，还是旺达等女人，此时所有人眼里只有那个人了。
　　
　　“啊啊啊！！！”就在众人沉浸在潘多拉的完美的相貌和身材中的时候。突然大厅中响起了一声惨绝人寰的惨叫声，众人顿时惊醒过来，看向了声音发出的地方。此时托尼正抱着手臂，泪眼汪汪，而小辣椒则不知所措地看着他。
　　
　　原来小辣椒本来搂着托尼的手臂，在她同样陷入了潘多拉的魅力中的时候，无意识地开始掐起了托尼的手臂，并且力量越来越强。直到最后，潘多拉的魅力被剧烈的疼痛战胜后。托尼终于清醒了过来，然后剧烈的疼痛，让托尼本能地惨叫起来。
　　
　　“那个女人是谁！？”旺达突然大声问道。
　　
　　如果说这个女人的相貌和身材，让旺达震惊不已的话，那么当她看见跟这个女人并肩行走的王铮的时候，心中的震惊就全部转化成为了无尽的愤怒。这个女人的相貌和身材，让旺达感觉到深深的自卑，如果这个女人跟自己竞争的话，旺达不认为自己能够胜利，那么王铮被抢走，几乎是百分百的。
　　
　　虽然这个女人跟王铮没有任何亲密的动作，但是看两人完全一模一样的走路姿势，就知道两个人有多么默契，要说两人没有任何关系，路上随便拉一个人都不会相信。所以，当看到潘多拉的时候，旺达感受到了极度的危险。不能继续这样，必须想办法出掉这个女人，否则她就会失去王铮，彻底失去。
　　
　　“不知道，不过她的动作，跟王先生的动作的吻合率达到99.98%，这几乎不可能出现在两个人身上，就算是极少数心意相通的双胞胎，经过了严格的训练，也不可能达到。”贾维斯分析道。
　　
　　其实电脑的分析能力，比人类可靠多了，虽然贾维斯的智商还有些低，但是他的分析已经接近事实了，就差说出潘多拉和王铮是一个人了。贾维斯的话，毫无疑问在旺达心口上又撒了一把盐，这更加坚定了旺达除去潘多拉的想法，哪怕因此被王铮记恨，她也在所不惜，因为这种相貌和身材的女人只要存在，她就没有丝毫的机会。
　　
　　“妹妹，你怎么看？”跟旺达的妒火中烧不同，白皇后毕竟经历过很多事，看得比较开。虽然潘多拉的到来，让她心中大为警觉，但是并没有什么过激的想法。跟随过两名强者，她知道该怎么给自己定位，知道什么事情可以做，而什么不能做。
　　
　　白皇后这样问旺达，毫无疑问是决定跟旺达站在一边了，因为面对潘多拉这种女人，如果她还不和旺达联合起来的话，就彻底没有出头之日了，其实就算两人联合，白皇后也不认为，自己一方能有多少机会。每看一眼潘多拉，白皇后心中的信心就少一分。
　　
　　“哦？都还在啊。”就在旺达正要跟白皇后说自己的打算的时候，王铮已经来到了会客大厅了。
　　
　　随着王铮率先进入，潘多拉、李强和托夫陆续进入。在潘多拉再次在众人面前出现的时候，哪怕之前已经通过屏幕见过她的众人，依旧不由自主地再次倒抽一口凉气，画面中潘多拉非常漂亮，而真人自然更加漂亮。这一点，就像美女图片往往没有美女真人有魅力一样。
　　
　　“王，她是谁？”等了好一会儿，旺达最先回过神来，然后在第一时间钻到了王铮的怀里，还在王铮的怀里扭了扭。
　　
　　此时旺达的脸色已经变得灰白无比了，之前仅仅通过屏幕看到潘多拉，旺达还有跟潘多拉耍手段的想法，但是现在看到这个人之后，旺达的这种想法彻底没有了。这种完美的相貌和身材，可以想见王铮对潘多拉的态度，如果旺达真的做出什么不好的举动，旺达都不知道王铮会做出什么事。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一四四章 利益分配


　　
　　
　　“我妹妹，潘多拉。”王铮脸上带着玩味的笑意。
　　
　　看看旺达的神情，王铮瞬间就知道怎么回事了。女人啊，其实跟男人一样，一旦涉及到这个方面，反应没有什么两样，甚至更加激烈。才进入大厅的时候，王铮就感觉到一股强烈的杀气，是从旺达身上发出的。这股杀气自然不会是针对王铮的，也不可能是针对李强和托夫两人的，那么毫无疑问，只能是针对潘多拉的了。如果王铮将潘多拉的真实身份告诉旺达，自然没有任何事了，但是王铮偏偏不能这么做，所以只能解释了。
　　
　　“妹妹！？”极度惊讶的声音响起，还是两个声音，除了心灰欲死后又突获希望的旺达之外，还有一个人，没有任何意外，当众人看向声音发出的地方的时候，看见的是正被小辣椒拧地嘴歪眼斜的托尼。本来托尼以为潘多拉是王铮的女人，他没有任何希望了，可是没想到潘多拉竟然是王铮的妹妹，顿时，托尼感觉那个峰回路转啊。
　　
　　“要不你以为是谁？”王铮刮刮旺达的小鼻子，调侃道，至于托尼，自然有小辣椒收拾他。不知道在见到潘多拉之后，托尼会不会再次变成花花公子，这个可能性非常大，因为没有几个男人能够抵抗潘多拉的完美的相貌和身材的诱（惑）的。
　　
　　“潘多拉小姐，很高兴认识你。”史丹和奥斯本同时说道。说完，两人相互看了一眼。
　　
　　史丹和奥斯本都是中年人了，而且两人都有一个特点。那就是中年丧偶，并且没有再结婚。两人都属于那种事业狂人类型的，他们追求的都是公司的发展壮大。本来他们自己也认为自己是这样的人，但是今天，当他们看到潘多拉之后，他们才发现，原来女人也同样重要。毫无疑问。他们心动了，而且还是非常心动。
　　
　　“嗯。”潘多拉淡淡地点点头。不管是动作还是姿态，都跟王铮是一个模子印出来的，如果不是王铮正站在旁边，两人还以为这就是王铮本人。不过潘多拉的行为。却让众人真正相信了，她是王铮妹妹的身份，毕竟两人实在太像了，而且王铮根本没有碰过她，显然两人不是情侣关系，否则这种女人，所有男人都会时刻搂在怀里，一秒钟都不想错过。
　　
　　“你们商讨的怎么样了？”王铮问道。
　　
　　所谓的商讨，无非是划分利益罢了。这也是王铮为什么要离开的原因，因为这个过程很是无聊，很是恶心。根本不符合王铮的性格，还不如去找人打一架，而且有王铮在这里，托尼等人也没有办法划分利益。
　　
　　“这是计划草案，具体细节还需要专业人员进行磋商。”史丹递给王铮一张纸道。
　　
　　他们毕竟是公司的最高层，负责的是指定大概方向。至于具体的细节，自然交给底下的专业人士去办。否则还要这些下属干什么？一个公司的管理层，随着职位的升高，专业性、技术性的事务会越来越少，而宏观策略的制定，却越来越多，这也是为什么国家高层会议，总是喊口号，这些口号其实就是发展策略，至于怎么做，是需要下面的人认真体会。
　　
　　“托尼两层利益，史塔克企业四层，奥斯本企业四层。托尼怎么这么少？”王铮问道。
　　
　　虽然这么说，但是王铮已经明白了。现实中，作家跟出版社签订的出版合同，作者获得的收益，连总利益的十分之一都不到，往往只有百分之几，这看起来似乎非常不合理，其实并非如此。要知道作者唯一要做的只有写作，而出版社却得排版、印刷、出版、销售，每个流程都需要耗费大量资金，而且一旦亏损了，却需要出版社一力承担，出版社付出太多，获得的利润高一些很正常。而现在托尼面对的就是这种情况，他纯以技术入股，获得两层的利润，已经很不错了，这还是因为王铮站在他后面的原因，毕竟这个钢铁战衣的制造，是王铮交给托尼的事情。
　　
　　“我们各让出五个百分点。”听了王铮的话，史丹没有任何犹豫，直接让托尼的收益增加了百分之五十。其实史丹和奥斯本根本不在意钢铁战衣的收益，他们真正看中的是，能够通过这件事，跟王铮拉上关系。
　　
　　只要跟王铮拉上了关系，哪怕这个关系并不深厚，依旧会有无数势力来巴结史丹和奥斯本，那么他们的损失就能从这些巴结的人那里收回来，甚至还有很多剩余。而且有了这层关系，那些时不时为难他们一下的敌对势力的官员，在找麻烦之前，就得好好掂量一下了。
　　
　　“嗯，就这样了，尽快制造出样品。”王铮满意道。
　　
　　说完，王铮端起桌上的杯子，至于这个杯子是谁的，王铮并不关心，因为这个动作只是一个态度，送客的态度。虽然美国人没有端茶送客的习惯，但是依旧不妨碍他们领会王铮的意思。
　　
　　“呵呵，王先生，我现在就去与相关人员研究制造钢铁战衣的具体细节。”史丹道。
　　
　　作为史塔克企业的实际领导者，史丹每天与各种人打交道，而中国是这个世界的第二强国，史丹自然见过很多中国人，对于中国的习俗非常了解。一看到王铮的动作，史丹立刻就反应了过来，非常干脆地站起身，话刚说完，不待王铮回应，转身就走了。
　　
　　“王先生，下次不要再像之前那样了。”小辣椒微微一笑道，尽管她很努力地想要笑得更加自然，但是毫无疑问，王铮强大的气场，让她最后只是脸颊抽了抽。
　　
　　对于王铮，小辣椒的感情非常复杂，既有对王铮强大实力的崇拜，也有对王铮恶劣手段的惊惧，更有对王铮促进她和托尼之间关系的感激。当然，其中最多的，还是对王铮的恐惧，尤其是亲自面对王铮的时候，她感觉浑身僵硬。其实就算她不怕王铮，一旦被王铮注视的时候，依然会感到非常不适，毕竟十四倍人类极限的精神力产生的精神压力，不是谁都能抵抗的。
　　
　　说完，小辣椒拉着有些不明所以的托尼，跟史丹一样，直接就离开了。急匆匆的动作，让托尼走路都有些踉跄。同时，罗德上校也一步三回头地离开了，他其实很想跟王铮拉关系，但是他却不知道该怎么做。
　　
　　“王先生，再会。”奥斯本最后说道，说完，他使劲拖着哈利离开了。
　　
　　不是他反应最慢，而是因为哈利正对潘多拉流着哈喇子，怎么拉都不肯走，这让一向非常在乎自己形象的奥斯本，感觉尴尬不已。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一四五章 清点势力


　　
　　
　　如果是在家里，奥斯本直接就是一记闪亮的耳光，但是现在有王铮等人,而且别说是哈利了，连他自己对潘多拉都很是不舍，可是王铮都赶人了，他不想走也得走了。--
　　
　　等到众人离开之后，潘多拉凌空一挥手，大厅的正‘门’“砰”的一声关闭了。这一手，除了已经见识了潘多拉部分实力的李强和托夫之外，所有人都是一愣，显然他们都没有想到，看起来柔柔弱弱的潘多拉，竟然也是个超级人类。不过王铮都有如此强大的实力，潘多拉有点实力也很正常。
　　
　　“下面清点一下我们的势力。”等到众人都围拢坐下了，王铮说道。
　　
　　这也代表着，王铮终于要组建自己的势力了。虽然只有这几个人，但是任何强大的势力，都是从弱小慢慢发展起来的，而且在场的几个人，没有一个是一般人。这几个人如果想要组团暗杀一个人，哪怕王铮和潘多拉不出手，也可以暗杀掉任何人。
　　
　　“首先是近战人选，李强和托夫，你们负责近战攻坚和防御，装备是全功能的钢铁战衣，估计三个月之内就能制造出来。”王铮道。
　　
　　说着，王铮抛给了李强一枚人体强化丹‘药’。这枚丹‘药’虽然不能让李强的身体指标增加，毕竟他的身体素质已经是人类极限的好几倍了，但是却可以延长他的生命。相对于120岁，甚至是180岁的寿命。他才50岁的年龄，连一半都没有到。而且服用了这枚丹‘药’之后，他那未老先衰的外表也会得到极大的改善。
　　
　　至于托夫。他的各项指标已经是四倍人类极限以上了，暂时用不到王铮给他强化了。（ 广告）等到以后势力进一步扩张了，并且有了剩余的破坏值，再强化也不迟。
　　
　　“近战辅助人选，伊森，你负责辅佐李强和托夫两人，装备是防御型的钢铁战衣。还有一面盾牌。”王铮道。
　　
　　王铮所说的盾牌，指的是美国队长的那种原始埃德曼合金的盾牌。钢铁侠世界是有美国队长的。那么原始艾德曼合金的配方，自然也掌握在美*方手里，只要王铮开口，美*方肯定会在第一时间送上‘门’来。毕竟这个配方藏着掖着，又不能下崽儿，还不如拿出来跟王铮换取人体强化丹‘药’。
　　
　　当然，王铮给伊森准备的盾牌，自然不会像美国队长的那么小。美国队长所处的时代是二战，生产力和科技远远比不上现在，受到当时条件的限制，盾牌只有那么大，但是现在。王铮准备将盾牌‘弄’成一米直径的。
　　
　　“远战人选，兰迪，还有那个被关押起来的狙击手。你们的装备是瞳膜瞄准器、隐身设备。以及强化了飞行和防护能力的钢铁战衣，当然，还有电磁狙击枪。”王铮道。
　　
　　说着，王振手里白光一闪，出现了一套瞳膜瞄准器和隐身设备，这是给即将招揽过来的狙击手的。至于这个狙击手是不是会臣服。王铮一点都不关心，如果一周后。这个狙击手拒绝的话，王铮就再关他一周，反正王铮有得是时间，完全可以慢慢等，而狙击手能在发疯之前坚持多长时间就不好说了。
　　
　　因为兰迪是远战人员，不用像近战时那样，面临各种复杂的问题，所以他们的钢铁战衣只有飞行和防御能力，这样能够使得这两件钢铁战衣因为没有多余的功能，而提高飞行和防御能力，在提高两人的生存概率的情况下，还能增加他们的作战半径。
　　
　　“控场人选，艾玛和旺达。旺达负责扫描一百公里半径的范围，并且作为联络的中心。艾玛负责‘精’神屏蔽、攻击和防御。当然，你不能离开旺达太远，方便被保护。你们的装备同样是加强了飞行和防御能力的钢铁战衣，旺达的钢铁战衣的信息处理能力进行加强，旺达的钢铁战衣安装脑‘波’增幅器。”王铮道。
　　
　　旺达虽然具备十倍人类极限的身体素质，但是这只是王铮为了确保她的安全才兑换的，她真正要做的是作为移动雷达，分析一切情况reads;。在场的人，因为具备钢铁战衣，作战半径都非常大，一旦遇到了电磁屏蔽之类的，联络起来非常不方便，所以需要旺达作为联络中心。
　　
　　而艾玛，在《x战警：第一战》中，就已经体现出了‘精’神力屏蔽和攻击的能力了，而屏蔽其实就是防御方式的一种。旺达只能扫描，并不能攻击或者屏蔽，所以需要白皇后补足这一点。白皇后虽然拥有钻石化能力，但是这个能力非常好破解，所以在王铮给她强化之前，还需要旺达随时保护她。至于什么时候给她强化，就看她什么时候体现出足够的忠诚了。
　　
　　“至于参谋长，你自己看着办吧，想要什么装备，自己‘弄’。”王铮道。
　　
　　自从参谋长复活以来，一直没有体现出太大的价值，但是王铮并没有小看他。参谋长一直在摆‘弄’着他的笔记本，其实是在学习战争指挥，显然他想要从一个情报人才转行成指挥人才，毕竟有了‘精’神力雷达之后，以后的战争对于情报的依赖会下降到极点，他参谋长的作用也将急剧下降，这对于一心忠诚于王铮的参谋长来说，是绝对无法忍受的。
　　
　　参谋长拥有十倍人类极限的超级战力，加上他堪比王铮的‘洞’察力，可以成为战场上的救火队员。毕竟王铮现在的团队还是太简陋了，一旦遇到复杂的或者极端的状况，很容易出问题，所以还需要一个万金油一样的人选，刚好参谋长就适合这个角‘色’。当然，这只是暂时的。
　　
　　王铮的话刚一出口，顿时所有人都羡慕地看向了参谋长。有了王铮这句话，再加上王铮体现出来的犹如上帝一般的实力，参谋长顿时获得了犹如在封建王朝时代，获得了尚方宝剑的臣子一样的权力。只要参谋长愿意，完全可以‘插’手世界各国的政务，可以向世界各国索取任何想要的东西，这种滔天的权力，任何一个人都很难抵抗其‘诱’（‘惑’）。
　　
　　同时，王铮的话，还代表了对参谋长的无上的信任，因为参谋长不管做什么事，不论结果好坏，最后都会算到王铮的头上。一旦参谋长‘乱’来，王铮的名头恐怕会彻底毁了。众人不知道的是，王铮根本不在乎什么名头，王铮只在乎利益，而且还是关乎信仰之力的利益，至于普通的金钱之类的，在场的几个人，没有一个在乎。
　　
　　“至于我，一般情况下不出手，毕竟我这种实力，一旦出手了，游戏就没有意思了。”王铮最后道。q&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116;
　　
　　
　　

第一四六章 不安分的分身


　　
　　
　　王铮的话刚落，众人都‘露’出了笑容。。更多最新章节访问:确实，王铮的实力，更加适合作为震慑。想要让一个世界产出更多的利益，需要这个世界处于和平的环境，除非王铮打算进行位面掠夺。一旦王铮出手了，那就是山河破碎的灭世景象，世界都打烂了，还有什么收益可言？在王铮的势力能够进行位面掠夺之前，如果没有意外，这一点不会发生变化。
　　
　　而且王铮话里还有一个意思。一旦王铮出手了，自然代表着事情的终结，在这种情况下，他们这些做手下就没有发挥的机会了，没有了功劳，自然不可能获得奖赏了，所以王铮一般情况下不出手，相当于将功劳都送给众人。
　　
　　“她呢？”旺达指了指一直静静地坐在一边的潘多拉道。
　　
　　从潘多拉之前的行为来看，她也是个超级人类，而且潘多拉是王铮的妹妹，自然属于王铮一方，那么王铮为什么连旺达的任务都安排了，却独独留下潘多拉？难道是特殊照顾？显然，旺达心中还是难免起了歪心思，毕竟潘多拉的外表实在太完美了，哪怕是‘女’人都会动心，所以旺达不认为，亲缘关系会成为王铮将潘多拉给收了的阻碍，要知道王铮可不是会在乎这方面的人，亲妹妹又如何？
　　
　　旺达的话一出口，所有人都看向了潘多拉，除了王铮和参谋长。王铮是因为，潘多拉跟自己是一个人。没什么好看的，而参谋长在中了黑魔法之后，压根没有感情。自然对美‘女’没有任何兴趣。众人本来只是时不时偷瞄一下潘多拉，虽然他们自以为做的隐蔽，但是在场的就这么多人，任何人的动作，在其他人看来都清清楚楚，只不过众人都是这样，所以心照不宣罢了。
　　
　　而旺达的话reads;。却给了众人一个可以光明正大地打量潘多拉的机会，所以众人都在第一时间将眼神转向了潘多拉。生怕‘浪’费了一秒钟。
　　
　　“我有其他的事。”对于众人灼灼的眼神，潘多拉并没有在意，如果她在意了，王铮反而要怀疑。这个家伙是不是自己的分身了。
　　
　　在王铮放开了对分身的控制之后，潘多拉已经可以说是一个新的生命体了，那么在具备王铮的记忆的同时，拥有同样桀骜不驯的‘性’格的她，肯定不甘心被王铮控制住。[ 超多好看小说]但是“分身”的身份，让她永远也没有办法摆脱王铮的控制，所以她唯一能做的，只有远远地避开王铮，眼不见心不烦。
　　
　　“什么事情能够比王的事情还重要？”不等王铮开口。旺达就直接炮轰起来。
　　
　　旺达身为王铮的‘女’人，自然非常在意王铮的利益。而潘多拉既然是王铮的妹妹，自然就应该为王铮效力。而不是任着自己‘性’子‘乱’来。再加上旺达心中认为，王铮这是对潘多拉特别照顾，而王铮却没有照顾她旺达，所以她妒忌了。在这两种想法之下，旺达直接就爆发了。
　　
　　“你不懂。”对于旺达的愤怒，潘多拉无所谓地耸耸肩道。
　　
　　如果她是本体。旺达敢这么对她说话，自然是一顿狠狠的折磨。但是她现在的身份是王铮的分身，身份的差别，身体的不同，再加上王铮这个本体还在旁边看着，潘多拉只能承受着旺达的口水。
　　
　　“什么我都不懂！？”听了潘多拉的话，旺达更加愤怒了。
　　
　　如果潘多拉是王铮的‘女’人，那么旺达现在什么都没有必要说了。但是既然潘多拉是王铮的妹妹，那么旺达认为，潘多拉就应该听自己的，因为自己才是这个家的‘女’主人。但是看看潘多拉那跟王铮一样的无所谓的动作，明显就是没有把她放在眼里，而且还是在王铮的众多手下面前。如此让她丢面子，这让她怎么可能忍得住？
　　
　　“好了。”王铮无奈地‘摸’着脑瓜。
　　
　　在断开对分身的控制的时候，王铮其实已经预料到了会有这种结果。毕竟没有人比自己更加了解自己的‘性’格，王铮很清楚，一旦断开了控制，分身就相当于一个新的生命体了，那么按照潘多拉跟王铮一样的‘性’格，肯定不甘于被控制，就算没有办法造反，也不会愿意与本体呆在一起，因为没有任何人愿意与一个能够随时‘操’控自己的人呆在一起reads;。
　　
　　潘多拉的意思，王铮很清楚，无非是想要到其他世界，这样两人既能够分工合作，又不用彼此尴尬。但是王铮制造分身的目的，可是为了增加自己的实力和势力的，一旦分身远远离开了，这样做就没有太大意义了。可是如果不放分身离开，那么现在的这一幕，以后肯定会不停地发生，反正换做王铮处于分身的位置，肯定会不定期闹腾的，就算王铮将这个分身收回，再‘弄’出一个分身，新的分身很快也会闹腾起来。
　　
　　“王，你偏袒她。”听了王铮的话，旺达有些委屈地钻到王铮怀里。
　　
　　她做的一切都是为了王铮，所以在不明白事实的情况下，她不认为自己哪里做错了。可是王铮的态度，却是支持潘多拉的，这让旺达很是伤心，尽管她也知道，在亲人和情（人）之间做选择，确实为难王铮了。
　　
　　“宝贝，你不懂。”王铮无奈道。
　　
　　看潘多拉的态度，王铮知道没有办法阻止了，就算王铮用收回分身威胁也没用。王铮是肯定不会收回分身的，毕竟这么强大的战斗力，如果直接收回，实在太‘浪’费了。就算王铮收回这个分身，再分裂出一个，充分了解自己‘性’格的王铮也非常清楚，新的分身还是会这样的。
　　
　　王铮不由狠狠拍拍自己的脑瓜，自己的‘性’格为什么会这样呢？导致现在明明拥有这么好的技能，却因为自己的‘性’格，而没有办法发挥出最佳效果。其实王铮应该庆幸，这个技能制造的分身是‘女’‘性’身体，如果是男‘性’身体的话，那么王铮不但要为这个问题头疼了，还得时刻提防着分身抢了自己的‘女’人。毕竟分身和本体可是有同样记忆的，王铮喜欢自己的‘女’人，分身们自然也喜欢同样的‘女’人。
　　
　　“我准备到变种人世界。”潘多拉道，说着，她看了一眼旺达。
　　
　　潘多拉的目的很明显，拥有跟王铮一样的记忆，她同样喜欢旺达，但是现在的旺达已经被王铮这个本体给占了，她只能到变种人世界再找一个了。至于能不能让平行世界的旺达喜欢自己，潘多拉并不担心，因为现在这个身体的魅力实在太强了，完全是男‘女’通杀。
　　
　　“你自由行动吧。”王铮挥挥手道reads;。
　　
　　虽然分身出潘多拉，没有达成王铮想要的目的，但是潘多拉到了其他世界，只要有成果了，同样代表着王铮势力的增加。潘多拉如果使用了吞噬能力，她并不会直接增加实力，而是王铮这个本体增加实力，然后潘多拉身为王铮的分身，会增加同样多的实力，所以王铮并不担心会出现，一旦分身实在太强大了，直接灭掉本体的情况。
　　
　　而分身如果想要强大，唯一的办法就是增加本体的实力，所以这就决定了，分身的一切行为，除了满足自己之外，都会以王铮这个本体的利益为第一目标，毕竟王铮强大了，分身才能过得更滋润。当然，一旦分身多了，难免会出现一两个米虫，那时就是收回分身这个能力起作用的时候了，想来在知道王铮的这个终极手段的情况下，没有哪个分身敢偷懒。
　　
　　“再见。”潘多拉对着旺达摆摆手道，说着直接冲天而起，将大厅天‘花’板撞了一个直径三米的大‘洞’。顿时，大厅中的人都满头黑线，这个潘多拉的行为，跟王铮简直一模一样，众人中，只有参谋长若有所思，看样子他似乎发现了什么，不过他紧接着又摇了摇头。
　　
　　“王，她是什么意思？”旺达有些呆愣道。
　　
　　刚才如果不是王铮阻止，两人就要起冲突了，而旺达肯定会让潘多拉知道，这里到底谁说了算，但是现在潘多拉在走的时候，却只跟她告别了，连王铮这个哥哥都没有理会，这到底是怎么回事？
　　
　　“没什么意思，可能她喜欢你吧。”王铮半真半假地说道。
　　
　　这一点，王铮可没有说错。旺达在王铮心中，跟希尔的地位一样，那么分身肯定也是这么想的，这也是为什么分身去的第一个世界就是变种人世界。不过这件事同样让王铮心中有些犹豫，因为分身跟自己拥有同样的记忆，而自己这个本体将一切都占据了，什么都没有给分身留下，是不是有些残忍了？尤其是旺达这种不能进行分割的爱人
　　
　　“这怎么可能？”旺达本能地否认道，可是话刚说出，她的脸‘色’就是一僵。
　　
　　潘多拉离开之前看旺达的眼神，那种眼神跟王铮的眼神几乎一模一样，只是多了一种不舍的意思。本来旺达并没有在意，只是以为自己看错了，但是经过王铮这么一说，旺达却越想越觉得不对劲，因为那种眼神分明就是爱意的眼神，非常明显，不可能看错的。q&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116;
　　
　　
　　

第一四七章 启动资金 


　　
　　
　　“潘多拉，你先等等。--”犹豫了一会儿，王铮最终还是联系起潘多拉。
　　
　　“什么事？”潘多拉问道。
　　
　　其实她已经知道了王铮的意思了，无非是看自己可怜，想要给自己一些启动资金。对于这一点，潘多拉感觉无所谓。身为分身，她很清楚自己的身份和地位，能够从本体那里获得一定的自由，已经是最好的结果了，如果还要跟本体抢夺拥有的一切，那么唯一的后果就是被本体收回，这一点，换成王铮也会一样，再怎么桀骜不驯，也得活着不是？
　　
　　“你想要什么？我现在跟李晔兑换。”王铮道。
　　
　　现在王铮并没有剩下多少破坏值，但是可以先赊账。灵石肯定可以卖出大价钱，毕竟很多如日中天的盖亚世界，可不像李晔那样是个穷光蛋。虽然这样会被李晔借机狠狠敲上一笔，但是相对于灵石的总价值来说，还是可以承受的。
　　
　　“给我一千颗人体强化丹‘药’。”潘多拉道。
　　
　　知道以后跟本体见面的次数会非常少，所以潘多拉准备一次多兑换一点。而且一旦错过了这次机会，等到以后王铮的分身多起来后，她能够分到的破坏值配额就会少很多，就算她是第一个分身也一样，王铮以后肯定会按照贡献分配兑换名额的。不过相对于本体，潘多拉有一个优势，那就是不用将破坏值‘花’费在提升实力上。
　　
　　“喝！你的胃口真大。”王铮一呆。
　　
　　尽管知道潘多拉肯定会狮子大张口。但是王铮显然没有料到，对方竟然会如此豪气，不是自己的东西。果然不知道珍惜啊，就像挥霍父母血汗钱的败家子一样。虽然有些郁闷，但是王铮依旧准备联系李晔，不过就在王铮要说话的时候，李晔反而先说话了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;
　　
　　“王铮，找到买家了reads;。”李晔道，他的语气有些急迫。因为他已经迫不及待地想要获得王铮之前许诺的那部分利益了。
　　
　　“说说是怎么回事。”王铮道，同时。另一边的潘多拉也竖起了耳朵。
　　
　　“总共有十二个顶级盖亚意识竞价，最后将价钱炒到了91000点信仰之力。”李晔意气风发道。
　　
　　91000点信仰之力，尽管他只能获得9100点的分成，而且还得付给王铮9100点破坏值。但是他已经心满意足了，这比在《美国队长2》世界里的总收益还多。有了这些信仰之力，他就能将异次元战斗空间基本搭建完毕了，到时就能开始盈利了。
　　
　　“你难道没有多找一些买家？”王铮问道。
　　
　　不是王铮不知足，而是因为幻想世界的数目几乎无穷无尽，看看主世界有多少电影、小说和动漫就知道了，李晔完全可以慢慢找，等到聚集了大量的强大的幻想世界，那时肯定能够卖出更高的价钱。信仰之力这种东西。王铮永远都不会嫌多的，因为复活自己的爱人们，靠的就是这个东西。
　　
　　“灵石只有巅峰的幻想世界才能使用。有些幻想世界在变得强大，但是同样也有一些在走下坡路，也就是说，如果没有意外，巅峰的幻想世界的总量不会有太大变化。”李晔道。
　　
　　为了获得更多的收益，他当然会像王铮说的那么做。他对于信仰之力更加迫切，可是这样完全行不通。信仰之力是幻想世界维持生命的东西。只要不是必要，没有任何一个盖亚意识会进行无意义的消耗，所以那些未达到巅峰的幻想世界，哪怕有再多的信仰之力，也不会买灵石的。
　　
　　“现在就‘交’易？”王铮问道，说着，王铮拿出了灵石，手里白光一闪，灵石就消失了。
　　
　　“搞定。”仅仅一秒钟，李晔的声音再次传来，同时，王铮手腕的金表上的秒针向前走了很小一格，这代表着81000的量，显然李晔并没有只拿王铮9100点信仰之力，而是直接拿了10000点，这是因为李晔听到了之前王铮跟潘多拉的‘交’谈。
　　
　　另一边，潘多拉面前白光一闪，出现了一个小提箱，里面毫无疑问都是一瓶瓶的人体强化丹‘药’了。同时，李晔还附赠了十枚红‘色’的高级人体强化丹‘药’，这种丹‘药’可以让服用者拥有十倍人类极限的身体素质，价值三百点破坏值。当然，这并不是无偿赠送的，王铮还有接近一千点的破坏值直接归零了，这是王铮在这个世界上，零零星星地破坏所得的，同时还有900点信仰之力。
　　
　　“走了。”犹豫了好一会儿，潘多拉说道。
　　
　　真正到离别的时候，潘多拉不知道为什么，突然之间又有些不舍了。她当然不是因为王铮给她兑换了这么多东西而感动，只是因为一种说不出来的感觉。其实这是因为她和王铮的‘精’神‘波’动由于一模一样而产生了共鸣，就像双胞胎一样，以至于两人心中都会对对方心生好感，有了好感自然会感觉到不舍。
　　
　　“去吧，如果有空，多回来看看旺达，我出机票。”王铮也是犹豫了一下才说道。
　　
　　与潘多拉这个分身不同，王铮身为本体，对彼此之间的感应，感觉的更加清晰。王铮清晰地感觉到，不知道为什么，自己竟然对潘多拉产生了好感了，而且还是男‘女’之间的好感。要知道潘多拉可是自己的分身啊，如果不是因为身体不同，如果王铮没有解除对分身的控制的话，其实潘多拉根本就是王铮本人。自己对自己产生了男‘女’之间的好感，王铮顿时感觉纠结无比。
　　
　　直到这时，王铮才明白，‘混’沌语气中的不明的意味到底指的是什么了。果然，这种强大的存在的好处，并不是那么好拿的，是要付出巨大的代价的。可以预见，恐怕要不了多久，王铮或者分身中就会有一个无法克制这种感觉，从而发生某种不和谐的事情。事实上后来确实发生了。
　　
　　“你想要到哪个世界？”李晔问道。
　　
　　王铮绝对不是表面上看起来的那么简单，这一点李晔早就体会到了，所以他并不会去猜测王铮的想法。尽管按照他的推测，潘多拉应该会去钢铁侠世界或者变种人世界，因为两个世界，一个有希尔，一个有旺达，而这两个人，是王铮最爱的，同样也是潘多拉最爱的。
　　
　　“去《生化危机1》的世界，上次去这个世界，故事还没开始就离开了，留下了一个遗憾。”潘多拉道。
　　
　　果然，李晔猜测的没错，潘多拉并没有如同之前跟王铮说的那样，去变种人的世界。王铮毕竟不是分身，换位思考始终无法真正猜到分身的想法，王铮并不了解，分身对于本体的那种深深的忌惮，以至于潘多拉宁愿不去找旺达和希尔，也要避开王铮。q&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116;
　　
　　
　　

第一四八章 以后的安排


　　
　　
　　“美‘女’打僵尸？这可是我的最爱！可惜你只是顶了一个美‘女’的身体，在形成自己独立的人格之前，并不是真正的美‘女’。,最新章节访问:。”李晔不着调道。
　　
　　说着，他就发动了穿越时空的能力，对于潘多拉到其他世界搞破坏，李晔还是欢迎的，所以这种传送并不收费，就当是赞助，但是如果潘多拉想要回来看看旺达的话，那么李晔就没有那么好说话了，这也是为什么王铮会说他出机票这种话，很明显，王铮已经‘摸’透李晔抠‘门’的‘性’格了。
　　
　　“废什么话！另外不许告诉王铮我去哪里了，否则你知道我的手段。”潘多拉不耐烦道，说着，直接飞进了黑黝黝的时空隧道。
　　
　　史塔克企业。
　　
　　“王，我们接下来干什么？”旺达在王铮怀里蹭了蹭道。
　　
　　潘多拉的出现，让旺达有了很强烈的危机感。这次运气好，潘多拉是王铮的妹妹，而且不知道为什么，直接离开了。但是万一下次出现的‘女’人，并不是这种关系呢？她现在独享王铮所有的宠爱，就算是白皇后也很难分一杯羹，但是如果真的再次出现了如同潘多拉一样的‘女’人，恐怕她立刻就会失去现在的一切，所以她现在必须做些什么。
　　
　　“接下来我们还有很多事要做。首先，每个人都得接受一段时间的严格的军事训练，毕竟我们这里只有兰迪是职业军人。”王铮道。
　　
　　一个普通人和一个军人。两人如果获得了一样的强大的力量，普通人肯定打不赢军人，因为军人每天学习的就是怎样将自己的力量发挥出来。用最小的代价击毙敌人。[ 超多好看小说]在场的众人，各行各业都有，彼此之间又没有任何默契，很难将各自的力量完全发挥出来，更不用有机结合了，所以军事训练是必须的，而且还是非常严苛的。
　　
　　“王。不要。。。”旺达祈求道。
　　
　　虽然不知道王铮会安排什么训练项目，但是军事训练。没有任何一个项目是不吃苦的。旺达从小就拥有强大的力量，从小生活就很优越，她不认为自己能够吃苦。而且这件事是王铮发的话，恐怕没有任何教官敢在训练时对她放水。
　　
　　“听话。”王铮刮刮旺达的小鼻子道。
　　
　　女’人要宠爱。但是不能任何时间都宠爱，也不能无原则地宠爱。王铮现在所有的部下都在这里，如果王铮对旺达特别照顾的话，众人自然不会说什么，而且还会认为是理所当然的，但是当以后众人配合的时候，旺达这里一旦出纰漏了，恐怕众人心中就不好想了。感情你的‘女’人的命是命，我们这些属下的就不是？
　　
　　“哼！”旺达猫在王铮怀里不出来了。不过这也算是同意了王铮的话了。
　　
　　“第二件事，等到军事训练完成之后，钢铁战衣的实验版本应该也已经制造出来了。然后每个人都要去调试各自的钢铁战衣，这是你们以后最重要的装备，不容有失。”王铮道。
　　
　　这里每个人的体型、能力、实力和习惯等方面都不一样，所以各自的钢铁战衣肯定会有很大的区别。
　　
　　旺达拥有十倍人类极限的身体素质，身体的抗‘性’已经非常不错了，所以她的钢铁战衣的防御力不需要太强。她作为联络中心。不需要到处移动，所以钢铁战衣的飞行能力不需要太强。而最重要的‘精’神力雷达这个能力。有一个巨大的缺陷，那就是只能进行扫描，并不具备分析的能力，所以旺达需要携带一个超级人工智能，进行辅助分析。
　　
　　白皇后的钻石化能力，破绽实在太大了，所以她的钢铁战衣的防御力需要增强。她的能力是‘精’神力屏蔽、攻击和防御，这些都是范围攻击，所以她不需要太强的移动‘性’，这也方便旺达进行保护。而想要增加这些能力，需要一个‘精’神力增幅仪器，也就是变种人世界中，x教授的大杀器――脑‘波’增幅仪。以变种人世界的落后科技，都能‘弄’出来这种仪器，没道理钢铁侠世界这种拥有超级科技的世界，研究不出这种东西reads;。
　　
　　狼人托夫只拥有四倍人类极限的身体素质，而且他负责的是近战，所以他的钢铁战衣需要很强的防御能力，关节处需要非常好的灵活‘性’，至于移动能力，不许要太强，因为近战一般面临的是复杂的环境，速度太快了，敏捷根本掌控不住，只会将自己撞成烂泥，所以托夫需要的是能够在小范围进行突然爆发的超级推进器，让他在短距离内具有如同瞬移一样的能力，这样能够将他的实力发挥到最强。
　　
　　苦修士李强，他的各方面属‘性’跟狼人差不多，但是他多了一根根子，是他的主战武器，还是他部分力量的来源，所以他的钢铁战衣大体与狼人托夫相同，而在手部的地方，还需要进行特别处理，毕竟想要将棍子玩得转，手部需要增加很多细小的关节，既能对力量和敏捷进行增幅，又不能影响了行动的灵活‘性’。
　　
　　伊森，只拥有一倍人类极限的身体素质，不过他的任务也不重，只是负责辅助李强和托夫两人，弥补上两人战斗时的疏漏。他拥有一块儿直径一米的原始埃德曼合金大盾，为了保证他这个盾牌的使用者不会出现直接被打飞的情况，他的钢铁战衣会设计成力量型的，而为了保证他能够及时辅助，钢铁战衣的移动能力还得非常强。
　　
　　兰迪和即将招揽过来的狙击手，他们都拥有瞳膜瞄准器和隐身设备，再加上一倍人类极限的身体素质，其实已经够了。不过为了扩大他们的作战半径，所以两人的钢铁战衣必须具备很强的移动能力。另外，两人是脱离队伍单独行动的，两人的安全是个问题，所以钢铁战衣必须具备非常强大的防御能力，至少能够撑到王铮的到达。
　　
　　上述只是各自的钢铁战衣，等到制造成功了，众人还要试穿，进行各种测试，然后根据发现的问题，进行修改和调试，直到钢铁战衣能够完美的与着装者配套，将着装者的能力完美的发挥出来，并且有一定的增幅。
　　
　　“这么多事啊，你不是说了，要请我吃牛‘肉’面吗？”旺达撒娇道。
　　
　　这是两人刚到达这个世界的时候的事了，因为一系列外来的干扰，王铮没有做到答应旺达的事。现在旺达旧事重提，显然想要找机会跟王铮独处。为了让王铮不被别的‘女’人勾走，旺达决定，要让王铮知道自己的好。
　　
　　“以后三天，你们自由活动，史丹应该给你们准备好零‘花’钱了。”q&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116;
　　
　　
　　

第一四九章 生化启程


　　
　　
　　说着，王铮搂着旺达的纤腰，直接离开了，至于众人，恐怕以后三天有得他们忙了王铮的性格极其不稳定，偏偏实力又强大无比，所以如非必要，没有那个国家敢对王铮随意试探，但是王铮的这帮子手下，却都是正常人，有着各种羁A，肯定会成为各个国家接触王铮的突破口。
　　
　　在王铮跟旺达出去逛街的时候，《生化危机1》的世界，王铮的分身潘多拉，也开始行动了。
　　
　　“怎么又是这里？”潘多拉道。
　　
　　此时潘多拉面前的这幢别墅，就是《生化危机1》开场的地方，保护伞公司地下研究基地的秘密入口之一。由于这部电影的剧情，所以这个别墅有了一个称号――恶灵古堡。潘多拉这么说，并没有其他的意思，仅仅是自言自语罢了。上次王铮来到生化危机世界，就是出现在这里，显然，李晔是图方便，直接将潘多拉也丢在了这里。
　　
　　潘多拉毕竟是分身，并不是王铮这个本体，所以李晔将潘多拉丢在这个世界后，没有废话，直接就消失了。当然，如果潘多拉主动联系的话，李晔还是会回复的，而在正常情况下，李晔却不会主动出现。
　　
　　就在潘多拉站在恶灵古堡前面，有些不知所措的时候，突然一阵细碎的脚步声从身后传来。这些脚步声非常轻微，在有些晚风和飞舞的落叶的情况下，正常人是听不见的。但是潘多拉可是拥有十四倍人类极限的身体素质，自然听得清清楚楚。
　　
　　听到背后有脚步声，潘多拉并没有其他的举动。仍旧静静地站着，因为潘多拉现在有些疑惑，自己拥有的可是王铮的记忆，在拥有记忆的同时，还继承了王铮的顶尖的智慧和肆无忌惮的性格，照说自己无论如何都不会出现不知所措的情况，可是刚才不知道为什么。自己竟然因为处于陌生的环境，而感觉有些彷徨。
　　
　　仅仅一秒钟。潘多拉就明白怎么回事了，无非是这个身体闹得。一个男人对一个女人的想法，在普通情况下和在雄性激素分泌的情况下，是不一样的。正常情况下。男人对于女人只是好感，而雄性激素一旦分泌，男人唯一的想法就是将女人弄上床，而潘多拉现在面临的就是类似的情况。思维是受到身体影响的，潘多拉现在顶着女人的身体，哪怕拥有王铮的记忆，想法依旧受到了女人身体的影响，而变得有些偏向女人。
　　
　　想明白后，潘多拉就不再纠结了。而且之前的那个脚步声，已经到了她的身后了，由不得她继续发呆了。尽管身后的气息非常微弱，对潘多拉构不成任何威胁。
　　
　　突然，一只手从背后伸出，捂住了潘多拉的嘴，然后将她按到在地。整个过程，潘多拉都通过气机。感应的清清楚楚，但是却并没有反抗。因为潘多拉已经有了计划了，那就是跟身后的人，也就是马特一起混进保护伞的秘密研究基地。其实以潘多拉的实力，完全可以硬闯，但是潘多拉认为，自由是用来享受的，自己毕竟不是本体，而是一个独立的生命体，自己不应该像本体那样每天忙着破坏剧情。
　　
　　“你是谁？”马特问道。
　　
　　在与妹妹丽莎失去联系几个小时之后，察觉到不对的马特，想要偷偷潜入保护伞公司的地下秘密研究基地。他是这么想的，也是这么做的，但是当他来到秘密入口处的别墅外围的时候，却发现已经有人来了。这是一个背影非常完美的女人，这个女人并没有像自己一样偷偷摸摸的，而是非常光明正大地站在别墅的前面。正常情况下，马特肯定会研究一下这个背影完美的女人到底是干什么的，而且也不会用这么粗鲁的方式，但是现在，迫切想要知道自己妹妹消息的马特，也顾不得这些了。
　　
　　对于马特的问题，潘多拉并没有说什么，只是静静的看着他。面对潘多拉如同粉红色宝石（瞳膜瞄准器）一样的眼睛的注视，马特仅仅坚持了一秒钟，就彻底败下阵来，不过他并没有完全放松警惕，因为很多超级女特工最喜欢用的手段就是，先装作柔柔弱弱的样子，让敌人失去戒心，然后用刀片划破敌人的喉咙。
　　
　　“好吧，等会儿我放开你，但是你不许叫，否则reads;。。。”马特威胁道，可惜在潘多拉的眼神注视下，他却怎么都说不出威胁的话。
　　
　　其实马特心中是非常犹豫的，因为眼前这个女人实在太诡异了。深更半夜的，独自站在保护伞这种异常邪恶的组织的秘密研究基地的入口，而对方看起来如此柔弱，一点也没有特工该有的实力，这两点完全矛盾。本来马特准备直接将对方杀掉，但是在对方眼神的注视下，以及对方柔软得惊人的身体传来的触感，让他实在下不了手。如果只是这样，他最终还是会将对方绑起来的，但是不知道为什么，面对对方眼神的注视，他最后竟然鬼使神差地想要放了对方。显然，十四倍人类极限的精神力，哪怕仅仅是凝视，也能影响一个人的思维。
　　
　　“丝。。。”刚把手松开，潘多拉非常配合地没有叫，反而是马特倒抽了一口凉气。
　　
　　美！实在太美了！看到潘多拉相貌的一瞬间，马特顿时感觉，以前自己见过的女人，竟然如此的丑陋！这种完美的相貌，难怪刚才自己下不了手，难怪刚才自己会放了她，那怪自己会在这里遇上她，这一切都是上天的安排，是上天对自己十几年辛勤工作的奖励。
　　
　　“放开。”潘多拉道。
　　
　　拥有王铮的记忆，尽管知道自己并不是王铮，而是一个完全独立的生命体，但是潘多拉依旧非常不适应被男人按到在地。还好潘多拉对马特这个悲情人物抱有好感，而且他暂时还有用，否则光凭马特不敬的动作，潘多拉就直接将他打成一团烂肉。
　　
　　“哦，好好。”潘多拉完美的声音，让马特再次打了一个大大的哆嗦，不过他总算反应了过来，于是连忙放开了潘多拉，至于潘多拉是不是超级特工，会不会趁他大意而割破他的脖子，他已经不在乎了，完全不在乎了。
　　
　　“你来这里干什么？”潘多拉问道。
　　
　　马特来这里，无非是想要看看能不能混进秘密研究基地，所以他专门准备了一个假警察的身份。还好的是，突击小队是从别的地方临时调过来的，并不了解浣熊市的情况，而且因为时间紧急，来不及查证，所以并没有拆穿他的身份，只是将他拷了起来，而不是直接一枪崩了。
　　
　　“这个。。。”一说起这件事，马特才突然想起自己来这里的目的。(未完待续)&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116; www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　

第一五零章 突击小队


　　
　　
　　面对潘多拉的水汪汪的粉红‘色’的眼睛，马特很想将自己知道的一切都说出来，但是这件事是不能随便说的，因为一旦被保护伞知道了，他的妹妹丽莎，肯定会被直接灭口，所以马特一时之间陷入了极度的犹豫当中。.访问:。
　　
　　“好了，我知道你有难处，你下面要干什么？需要我帮忙吗？”潘多拉问道。
　　
　　还能干什么？当然是非法进入爱丽丝的别墅了。既然马特已经来了，想来此时爱丽丝应该也已经醒了，否则剧情就没有办法继续下去了。虽然醒了过来，但是由于神经毒气的作用，她将陷入几个小时至几周不等的时间的失忆状态。现在的爱丽丝应该正茫然地在别墅内游‘荡’，想要‘弄’清楚到底是怎么回事。
　　
　　“这个。。。”马特再次犹豫道。
　　
　　如果只有他一人，当然可以肆无忌惮地闯进前方的别墅，但是现在潘多拉也在，如果他被抓住的话，肯定会连累潘多拉的。他一个大男人自然无所谓，无非是严刑拷打，大不了一死罢了，但是潘多拉这种柔弱的‘女’人，还是如此漂亮的‘女’人，一旦落入了保护伞这种邪恶的组织手里，后果用脚后跟都能想到。
　　
　　“走吧。”潘多拉道。
　　
　　看马特的态度，显然是不想自己参与了，但是潘多拉的目的，就是跟马特一起‘混’进去，所以只能先采取行动了。其实只要潘多拉显示出哪怕一点点实力。马特立刻就不用犹豫了，但是潘多拉来这里，仅仅是为了游玩的。是为了享受自由，当然不能表现地太过分了，否则就没有任何意思了。
　　
　　“唉，等等，等等。”看到潘多拉的动作，马特立刻下定了决心了，绝对不能让潘多拉参与进这种危险的事。危险的事自己做就行了。马特不知道，哪怕一万个他。也不够潘多拉一分钟灭，不过他的行为，却让潘多拉对他越发有好感了。不知不觉间，马特收获了一张好人卡。
　　
　　就在马特想着怎么劝说潘多拉的时候。突然两人上空传来了越来越大的“隆隆”的声音，同时几道高亮的探照灯的光束，‘射’向了两人，并且将周围半径三米内照的如同白昼，显然，保护伞公司派来的，查看蜂巢内状况的突击小队到达了。
　　
　　“不许动！”随着这句话，还有七把突击步枪的黑‘洞’‘洞’的枪口。
　　
　　就在马特一愣，潘多拉无所谓的一小会儿的时间内。直升机上就迅速垂降下来七名全副武装的突击小队成员，跟电影中一样的七个人。他们一下来，立刻就将潘多拉两人半包围了。从这一点看来。这些士兵素质还是‘挺’高的，至少不像电影中表现得那么愚蠢，因为他们没有做出将两人团团围住的白痴行为。
　　
　　面对那随时都会‘射’出致命子弹的枪口，马特没有任何多余的动作，非常干脆地举起了双手，显然他不想让对方误会。从而被打成筛子。与他的干净利落的动作相反，他的脸上满是焦急。因为这些人毫无疑问是保护伞公司的，而现在两人被他们抓住了，后果可想而知了。他担心的不是自己的安危，而是潘多拉这个柔弱的‘女’人的安危，他已经无法想象，潘多拉以后会遭受什么样的折磨了。
　　
　　与马特的举动和神情完全不同，潘多拉只是双手‘插’在兜里，静静地看着突击小队成员们的举动，没有任何其他的行为，至于双手抱头之类的动作，更加不可能了。潘多拉不配合的行为，让七把枪的枪口同时指了过来，同时过来的还有突击步枪上面附挂的手电筒的灯光。
　　
　　“丝。。。”连续七道‘抽’气声，显然这些突击小队的成员，也陷入了对潘多拉相貌和身材的极度震惊当中，他们从来没有见过相貌和身材如此完美的‘女’人。一时之间，所有的佣兵眼中都‘露’出了浓浓的爱慕之意，就算‘女’佣兵蕾恩和‘女’医务官也不例外，潘多拉的相貌和身材完全是男‘女’通杀的，没有任何人能抵御。
　　
　　“你们是谁？”发愣了好一会儿，佣兵队长马修（书友们不妨看看演职员表，这货不叫马修，但是无限流小说中都用的是这个名字，所以布欧选择更多人能够接受的）道。
　　
　　说着，他一挥手，后面的佣兵甲和佣兵乙（‘激’光通道中死的那两个）同时冲了过来，将马特按倒在地。面对七把突击步枪活手枪，马特不敢有丝毫的反抗。至于潘多拉，则被两名佣兵选择‘性’地忽略了，他们实在无法做出将这么漂亮的‘女’人按到在地这种煞风景的事，就连佣兵队长马修都没有对他们的举动表示异议。不过，这并不代表众人就对潘多拉放松警惕了，显然，所有人都跟马特想到了一起了，这个‘女’人应该是‘女’特工之类的。只是众人有些不明白了，‘女’特工不是各个‘精’明能干吗，怎么会有这么柔弱的？莫非是非主流的？
　　
　　“哦！！！你要把我的胳膊‘弄’断了！”马特大叫道。
　　
　　可惜回答他的是两名佣兵更加‘激’烈的动作，显然两名佣兵认为马特肯定跟潘多拉有关系，心中非常妒忌，从而下意识地进行报复。顿时马特心中那个冤枉啊，自己跟潘多拉相见，可是连一分钟都没有啊。
　　
　　“我是警察！警察！该死的！你们听到没有！？”见没有人理会自己，马特只能搬出了底牌，其实这个底牌他并不想用的，因为在美国这种各方面都比较完善的国家，假冒警察是很容易被拆穿的。还好的是，突击小队并不是当地的人，对于浣熊市不是非常了解，而且任务要紧，他们也不可能细心调查，所以被马特‘蒙’‘混’过去了。当然，这只是暂时的，等到任务完成之后，他们肯定会对马特进行深入调查的。
　　
　　虽然马特过关了，但是他出现在佣兵任务当中，没有被当场杀掉已经很不错了，所以没有任何意外，马特还是被铐住了，跟电影中一样。
　　
　　“我是潘多拉。”看到马特跟电影中一样悲剧之后，潘多拉说道。
　　
　　其实众人在将枪口对着马特的时候，注意力都集中在潘多拉身上，尤其是卡普兰这个不靠谱的电脑专家，眼珠更是一动不动，死死地盯着潘多拉身上的敏感部位，口水都流到地上了。所以潘多拉一说话，立刻所有人都名正言顺地在第一时间看了过来，还好现在马特被铐起来了，否则他现在逃跑的话，恐怕众人都不会发现。
　　
　　“我也不知道为什么会出现在这里。”潘多拉像周围看了看，似乎有些不知所措地接着说道。q
　　
　　ps：晚上八点还有一章&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116;
　　
　　
　　

第一五一章 编来历 


　　
　　
　　为了让游玩更有意思，潘多拉准备扮演一个柔弱无力的女子，当然，这只是表面上的，在众人注意不到的角落，潘多拉会制造出各种惊险刺激，同时暗中出手相助，让众人虽然经历重重危险，但是最后却全都活着离开。在电影中，突击小队是全灭的，如果全部活着离开，也算是对电影剧情的严重破坏，这样就工作游玩两不误了。现在，潘多拉开始行动了。
　　
　　“别担心，我们会保护你的。”潘多拉的话刚落，卡普兰不带任何犹豫地说道，丝毫不顾众人转过来的敌视的眼神，显然这货抢了其他人的台词，这时如果众人再说这种话的话，就没有第一个说的卡普兰的效果这么好了。
　　
　　“嗯。”潘多拉似乎有些害怕地点点头，并且还想卡普兰挪了挪。
　　
　　这个动作顿时让卡普兰笑得眼睛都没了，如果不是耳朵挡着，他嘴都能咧开一圈。“砰”的一声，卡普兰丢下了拎着的电脑包，凑到了潘多拉旁边，似乎想要握手，但是又有些犹豫，嘴唇动了动，又不知道该怎么开口。「7」(7)(8)【8】〖小〗「说」（网） 
　　
　　“你在哪里工作？”看到卡普兰如此不争气，马修无奈地捂住脑门问道。
　　
　　跟其他已经快要完全丧失理智的队员不同，马修还是比较冷静的，毕竟他是黑人。虽然潘多拉相貌和身材非常完美，但是那针对的白种人和黄种人的审美观。在黑人眼里，仅仅只是很漂亮罢了，尽管是马修见过的最漂亮的一个。但是却不会让他跟其他人一样，完全迷失掉。
　　
　　潘多拉这个女人肯定有问题，这一点所有佣兵都知道，但是所有人都对潘多拉下不了手，如果不想部下叛乱的话，马修只能用其他办法从潘多拉嘴里套取情报。这个女人看起来柔柔弱弱的，不像是那些奸诈狡猾的超级女特工。所以马修认为，凭借自己的经验。还是有可能从她嘴里问出一些东西的。
　　
　　“我也不知道。”潘多拉一句话将所有人放倒了。
　　
　　如果潘多拉没有撒谎的话，那么只能说她实在太迷糊了。不过严格来说，潘多拉并没有说谎，因为她根本就没有工作。现在是自由人，来到这个世界是为了享受自由的，所以不知道自己在哪里工作这个说法并没有问题。
　　
　　“我是研究这个的。”潘多拉从兜里拿出一枚人体强化丹药。
　　
　　潘多拉来这个世界，还有一个目的，那就是准备趁着这个世界秩序崩坏的时候，用人体强化丹药建立起一支超级人类的军队。这个东西早晚会出现在这个世界上的，所以不妨现在就拿出来。马修等人是保护伞公司的员工，其中肯定有保护伞公司的死忠，只要他们都活着出去了。这个消息自然会被保护伞公司知道。这样，面临保护伞公司的追杀，潘多拉才能玩得尽兴。
　　
　　“这是什么？”马修接过人体强化丹药道。
　　
　　人体强化丹药的色泽、手感和重量都跟黄金差不多。如果不是有潘多拉说的话，马修十有八（九）会认为这仅仅是一枚金珠。
　　
　　“这是潜力开发药剂，可以让一个人各项身体素质都达到人类的极限。”潘多拉道。
　　
　　“你也是保护伞公司的？”被铐住的马特突然问道。
　　
　　问完后，他又不由摇了摇头。潘多拉这么漂亮的女子，只要见了一面，就再也忘不了了。可是看看在场的这几个保护伞公司的佣兵的反应。很明显从来没有见过潘多拉，所以潘多拉应该不是保护伞公司的。
　　
　　“你们应该有任务吧。”潘多拉道。
　　
　　就在刚才。人类极限十四倍的听力，让潘多拉听到了别墅中的声音，那是枪械上膛的声音。显然，别墅内的爱丽丝，在发现了外面的不对后，已经取出了保险柜里面的枪械了，并且开始戒备了起来。如果潘多拉不插手的话，这些佣兵一旦进去，肯定会遭到爱丽丝的迎头痛击。
　　
　　“这里不是说话的地方。”马修阻止了卡普兰的话，向周围看了看后说道。
　　
　　现在是夜晚，这里周围都是枝叶繁茂树木，既然已经有了潘多拉和马特，难保就没有其他人也隐藏在这里。潘多拉既然问了出来，所有人都没有办法拒绝她的问题，但是就算要说出来，也不能在这里。一旦他们的行动泄露了消息，被一些敌对的公司知道了，肯定会落井下石的。保护伞确实强大，但是正因为强大，才损害了很多人的利益，所以有着非常多的敌人。
　　
　　随着马修的话，所有佣兵立刻将眼神从潘多拉身上恋恋不舍地收了回来。他们并没有忘掉自己佣兵的身份，经过马修一提醒，瞬间，所有人再次化身为身经百战的精英佣兵，开始戒备起来。这一幕，让正躲在暗处，正看着这里的爱丽丝皱眉不已，所以她决定再等等，看对方到底有什么目的。
　　
　　“几个小时之前，这个基地的人工智能红后，突然发疯了，杀掉了基地中所有的研究人员，并且断掉了对外的联系，所以暂时没有幸存者的消息。”马修道。
　　
　　他知道的也只有这些了，这是保护伞高层告诉他的最重要的信息。他知道，对方肯定有所隐瞒，但是身为一个佣兵，他更清楚，知道的越多，死得越快，尤其是雇主是保护伞公司这种国际垄断势力。保护伞公司这次给的报酬非常高，所以尽管这次的任务有些莫名其妙，他还是带着队员来这里了。
　　
　　“人工智能怎么可能拥有这么高的权限？”马特突然从地上蹦了起来。
　　
　　马特的妹妹丽莎就在基地中，人工智能可能已经杀掉了所有的研究人员，自然包括了他的妹妹，这让他怎么可能不着急？人工智能自从诞生以来，其权限就一直被人类严格地限制住，因为所有人类都怕人工智能背叛，毕竟他们的能力实在太强大了，不说别的，仅仅将美国所有的核弹头发射出去，就能将地球完全摧毁掉。可是保护伞公司，竟然违背了所有人类的共同意愿，给了这个叫红后的人工智能这么高的权限，那么红后突然发疯也就可以预料了。
　　
　　“我也不知道，我只是个佣兵。”马修耸耸肩道。在佣兵行业闯荡了多年，比这更扯淡的情况，他都遇到过很多次了，所以并没有什么惊讶，反而是这个叫做马特的警察的反应，让他若有所思，因为类似的情况，他也遇到过很多次。
　　
　　在众人说话的时候，其他的六名佣兵已经相互掩护着，接近了别墅的大门。(未完待续)
　　
　　
　　

第一五二章 敏感的爱丽丝


　　
　　
　　十四倍人类极限的听力，让潘多拉清晰地听见，此时门后有一道逐渐变得粗重的轻微呼吸声，显然爱丽丝清楚地听见了外面几人的交谈，从她呼吸声变得粗重可以知道，这些话肯定让她想起了一些事。
　　
　　“砰”的一声，佣兵甲一个凌空踢，直接将别墅的木质大门连同门框一起踹倒在地，完成这个动作之后，佣兵甲立刻端着突击步枪，半蹲在了地上。随着他的动作，佣兵乙迅速冲了进去，为后来进入的几人戒备。从佣兵甲开始助跑，到其他四人全部进入别墅内，仅仅只用了三秒钟，时间实在太短了，以至于已经得到了t病毒初步强化的爱丽丝，竟然只是堪堪避过了倒地的大门，然后就被六把突击步枪或手枪上的镭射瞄准仪指上了，顿时不敢动弹了。
　　
　　“走。”看到手下完成了任务，并且别墅内没有交火的声音，马修知道该自己出场了。说着，马修拽着马特被铐住的双手，径直走向别墅的大门，丝毫不顾马特不满的叫声。
　　
　　因为雇主并没有给足够的信息，已经感觉到不对劲的马修，准备自己寻找更多的线索。这个秘密入口，有两名保安人员。就算红后想要杀人，也拿出口处的两人没有任何办法，最多用神经毒气将他们放倒，所以这两个人肯定还活着，从他们嘴里应该能够获得一些有用的消息。
　　
　　对于入口处的爱丽丝被红后放倒这件事。潘多拉认为这是一个巨大的bug。红后的目的是为了防止t病毒泄露，可是出口处的爱丽丝已经感染了t病毒了，就算将她放倒了。也没有任何意义，作为一个理性的人工智能，红后不应该做这种没有任何收获的事。
　　
　　“你们到底是谁？”刚进别墅大厅，潘多拉就听见了一个熟悉的声音，将《生化危机1-5》看了不下十遍的潘多拉，一下就分辨出来了，这个声音就是生化危机系列电影的主角爱丽丝（游戏和动漫中主角不是爱丽丝）。五部电影中。潘多拉最喜欢的是第一部，因为这个时候爱丽丝还很年轻。相貌正处于一生中最好的时候，那双腿看起来也非常性感。
　　
　　“士兵！报告！”没有理会爱丽丝的问题，马修直接对她问道。
　　
　　“我不知道你在说什么？”爱丽丝有些迷茫道。
　　
　　爱丽丝和马修两人是相互认识的，这也是为什么马修等人没有像对待马特那样。直接将爱丽丝按倒。现在的爱丽丝很明显没有从神经毒气的副作用中恢复过来，虽然大脑中不停闪过一些画面，但是这些画面都杂乱无章、模糊不清，除了让她思维更混乱，脑瓜更加疼之外，没有任何作用。
　　
　　一旁的潘多拉，自从看见爱丽丝以后，就开始上下打量她。果然，就像美女图片往往没有活生生的美女好看一样。眼前的爱丽丝，远远比电影中好看很多，尤其是她的双腿。看起来更加性感了。
　　
　　潘多拉的眼神，尤其是在爱丽丝双腿上长时间停留的眼神，让其他正在偷偷打量潘多拉的佣兵们，心中不由自主地浮起了一种不祥的预感，这个潘多拉不会是只喜欢女人吧？有了这种想法，佣兵们越想越觉得可能。因为潘多拉看爱丽丝的眼神，跟他们平时看美女的眼神。几乎一模一样。
　　
　　“向我报道，士兵！”马修是侧身对着潘多拉的，所以潘多拉打量爱丽丝的眼神，让马修错误地认为，潘多拉正在打量他，这让他心中不由有些激动了，迫切地想要在潘多拉面前表现一番。
　　
　　“长官，基地的终极防御系统已经启动过了，她现在的状况，应该是副作用。”卡普兰道，他的话一出口，马修脸色瞬间变得漆黑无比。
　　
　　卡普兰在马修询问爱丽丝的时候，已经成功入侵了保护伞的外部网络。虽然仅仅是外部的，并不完全受红后控制的网络，并且还借助了器械，但是已经说明了他的能力了，因为换一个普通人，别说入侵了，连数据插口都找不到。其实卡普兰这个人还是很有能力的，在激光通道处，在被红后算计之后，他竟然凭借几个笔记本，就打败了人工智能红后，要知道那可是红后啊，拥有很强大计算能力和初步感情的人工智能。
　　
　　“她是谁？”爱丽丝问道，说着，爱丽丝指向了一旁一直在打量着她的潘多拉。
　　
　　其实在看到潘多拉的时候，爱丽丝也不由一呆。不过爱丽丝毕竟已经得到了t病毒的初步强化，不但身体素质增强了一些，连精神力也超过了常人的极限。看到潘多拉那比天使还完美的相貌和身材之后，爱丽丝仅仅是一愣，然后立刻就恢复了过来，当然，虽然清醒了，但是爱丽丝仍旧忍不住时不时偷偷打量潘多拉一下。
　　
　　在惊叹潘多拉相貌和身材的同时，爱丽丝也在疑惑，潘多拉的眼神到底是什么意思。潘多拉的眼神，犹如火焰一样，在她的身上灼烧，尤其是在她的腿上，停留的时间非常长。这种眼神，让爱丽丝想起了很多男人打量自己的眼神，这个潘多拉不会是喜欢女人吧？爱丽丝不由感觉浑身一冷。
　　
　　“她是潘多拉。”马修非常简洁道，然后就没有然后了。
　　
　　对于潘多拉，所有人都不太了解，甚至“潘多拉”这个名字，都有很大可能不是真的。说到潘多拉，所有人第一时间想到了“潘多拉魔盒”，这是会释放出各种灾难的东西，潘多拉的名字，听起来似乎代表着什么。这个名字，其实更像是称号，而不是名字。可是看看潘多拉那柔柔弱弱的样子，也不像是能够给他人带来厄运的人。
　　7788小说网　
　　“潘多拉？”爱丽丝一愣，脸色不由变得有些苍白了，同时额头上竟然开始出现一颗颗豆大的汗珠。
　　
　　虽然爱丽丝不知道潘多拉到底是谁，但是在听到这三个字的时候，她经过强化的已经达到人类极限数倍的感知，突然感觉到了极度的危险。而这浓浓的危险的感觉，就是从潘多拉这个看起来柔柔弱弱的女人身上散发的，似乎这个女人根本不是人，而是一只洪荒巨兽，而且还是饿了好几天的。
　　
　　“你怎么了？”看到爱丽丝似乎承受着巨大压力的表现，马修问道。
　　
　　尽管与潘多拉相比，爱丽丝差得非常远，但是爱丽丝毕竟也是个美女，而且穿得还非常清凉性感，所以马修还是忍不住关心道。再说，在找到另一名保安之前，爱丽丝是他获取信息的唯一的来源，马修不希望她出什么问题，因为从这次任务中，马修已经闻到了很不祥的气息了。
　　
　　“哦，没什么。”爱丽丝摇摇头，有些疑惑道。(未完待续)
　　
　　
　　

第一五三章 一惊一乍


　　
　　
　　刚才，就在马修问她的时候，爱丽丝清晰地感觉到，潘多拉突然又变成了一个柔柔弱弱的女人了，没有丝毫的威胁，好像一碰就会倒，而刚才那犹如洪荒巨兽在身前咆哮的景象，似乎仅仅只是幻影。刚才那个电脑专家已经说了，自己现在的状态，应该是什么副作用，想来这就是自己出现幻觉的原因。
　　
　　在爱丽丝看不到的角度，潘多拉的嘴角不由微微地翘起。这个爱丽丝后来能够成功地觉醒念动力这种bug能力，并不是没有原因的，因为在现在这种仅仅是初步强化的情况下，她的精神力就已经达到人类极限的两倍了，以后的成就可想而知，只是她现在还不会用罢了，仅仅只具有高强度的精神力带来的一系列附加效的果，比如第六感特别强，对身体的完美控制之类的。
　　
　　“刚才他说副作用，什么副作用？”潘多拉突然插了一句道。
　　
　　现在的场景，跟电影中是不一样的。在电影中，这些突击小队的士兵是带着防毒面具，进入别墅的大厅的，而现在有了潘多拉有意无意地分散众人的注意力，佣兵们在进入这里的时候，并没有想到要佩戴防毒面具，也就是说。。。
　　
　　潘多拉的话刚一落，所有人都是一愣，接着不止是马修队长了，所有人的脸色都瞬间黑了下来，除了什么都不知道的马特之外。所有人都想到了一件事。如果、假设、万一让爱丽丝失忆的神经毒气还有残留的话，而现在正处于大厅中的众人，岂不是。。。
　　
　　“立刻出去！！！”马修队长最先反应过来。一声大吼道。
　　
　　虽然这么喊着，但是他并没有率先冲出去，显然他准备殿后了，防止有什么突发状况。这个举动让潘多拉顿时对他高看一眼，心中已经给他预定了一枚人体强化丹药。这样有责任感的团队领袖，是以后潘多拉组建的超级人类军团中必备的人选。
　　
　　“快走！”卡普兰直接丢下了正在操控的电脑，冲了过来。拉起潘多拉的手，跑在了众人的最前面。显然，在卡普兰心中，这里最重要的人，毫无疑问是潘多拉了。对于他的行为。其他几人并没有什么异议，显然他们也是这么想的。
　　
　　又是三秒钟，众人都冲出了别墅大厅，只有可怜的马特，因为双手被拷在身后，没有了手臂的协调，身体的平衡性受到了严重的影响，所以被激动的佣兵们碰到了几下之后，直接趴在了地上。直到众人都出去了，他才堪堪爬了起来。虽然他不知道众人为什么会有这么大的反应，但是依旧不妨碍他跟着众人一起冲出了别墅大厅。
　　
　　“到底是怎么回事？”费了半天力。终于跑了出来的马特，靠在一颗树上，一边喘着粗气，一边满头雾水地问道。刚才潘多拉仅仅说了一句听起来很普通的话，为什么众人会有这么大的反应？这里总不可能有定时炸弹吧？
　　
　　“谢谢你。”潘多拉对卡普兰轻声道。
　　
　　跟王铮的性格一样，凡是对自己持友好态度的。潘多拉自然不会冷脸相对。卡普兰在危机关头，第一个考虑的不是自己。而是潘多拉，这让潘多拉心中多少有些感慨。不管是以前的王铮，还是现在的潘多拉，都很少体会到被人关怀的感觉，所以一旦被人关心了，心中难免感触多多。
　　
　　“呵呵。”卡普兰傻笑着，他一时之间感觉舌头有些打转，不知该说些什么。
　　
　　“卡普兰，去测试一下大厅中毒气的浓度。”马修道。
　　
　　虽然众人已经在大厅中呆了有一会儿了，并没有丝毫的不适感觉，但是马修依旧不敢有任何大意，因为一旦发生了那种情况，他们这些人恐怕全部都得折在这里了。身为一只队伍的领袖，马修必须要为全队人员的安全考虑，哪怕为此浪费一些宝贵的时间。
　　
　　“好的。”卡普兰道。
　　
　　说着他戴上了防毒面具，打开了手臂上的微型电脑上的探测器，这个仪器可以探测到上千种常见的毒气，其中包括这个紧急入口处设置的神经毒气。在卡普兰临走之前，潘多拉往他肩膀上拍了一下，表面上似乎是为了鼓励，但是卡普兰却感觉，这一下之后，自己不知道为什么突然感觉特别亢奋。他以为这是自己心情高兴的原因，却不知道，潘多拉已经借着这一下，给他体内输入了一些气了，这些气足够保证接下来哪怕被丧尸咬到了，卡普兰也不会破一点皮，自然更加不会被感染了。
　　
　　潘多拉的动作，所有人都没有察觉，只有精神力是常人极限两倍的爱丽丝，眼神微微动了动，她清晰地感觉到，卡普兰的气息突然变得强大了一些，当然，她也以为，卡普兰是受到了潘多拉鼓励的原因，因为哪怕换成她被潘多拉拍几下，恐怕多少也会有些激动，潘多拉的相貌和身材实在太有魅力了，连女人都无法抵御。
　　
　　“长官，毒气已经散尽了。”过了接近一分钟，卡普兰传来一个让人心安的消息。
　　
　　听了这个消息，众人不由齐齐松了一口气。毒气已经散尽了，说明刚才众人在大厅中并没有呼吸到毒气。这毕竟是神经毒气，哪怕呼吸的量很少，不会产生太大的伤害，但是副作用也是难免会有一些的，没有人愿意自己身上出现健忘和失忆之类的状况。
　　
　　“亏你们还是佣兵，竟然会犯这种低级错误，而且还要潘多拉这个没有任何战斗力的女子提醒！”已经明白怎么回事了，马特立刻炮轰道。
　　
　　这些人一来就将自己铐住了，对于这一点，马特并没有怨恨这些佣兵，因为换成自己也会这么做，但是之前这些佣兵的行为就让他相当不爽了。这些人自己逃命也就罢了，竟然还将他撞翻在地，还好的是，大厅中毒气已经消散了，如果还没散，以他当时的状态下，出事的概率就会大大增加。
　　
　　“哼！”马修脸色瞬间变得异常难看。
　　
　　这件事的起因，其实是潘多拉，但是众人却没有一个舍得责怪她，只是责怪自己太大意了。众人正郁闷的时候，马特却偏偏哪壶不开提哪壶，这就让马修等人相当不爽了。看潘多拉对马特一般般的态度，众人已经知道两人其实没有什么关系，既然没有关系，众人自然不会对马特客气了。还好的是，毕竟是佣兵们理亏，否则马特肯定要受点苦了。(未完待续)
　　
　　
　　

第一五四章 白皇后的家


　　
　　
　　在潘多拉于生化危机世界享受自由的时候，钢铁侠世界也在发生着一系列变化，当然，这都发生在背地里，表面上还维持着基本的平静。
　　
　　纽约郊区，一个长宽各一千米，占地刚好一平方公里的庄园。
　　
　　随着一阵轻微的引擎声，一辆看起来朴实无华的敞篷跑车停了下来。车门打开，先是一双修长的美腿，接着是纤细的腰肢，然后是雄伟的胸部，最后才露出车主精致的相貌，正是已经被王铮收服的白皇后艾玛。
　　
　　车停下后，参谋长冷着脸从副驾驶座上跳了出来，并没有去开车门。很明显，他的行为是受到了王铮的影响，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，能不开车门，就绝不会去碰车门。对于参谋长的行为，所有人并没有感觉到什么不适应，因为相处一段时间之后，众人已经渐渐摸清参谋长在性格方面的底细了，这是一个比机器还冷酷的人。
　　
　　参谋长下来后，李强、托夫、伊森和兰迪才从拥挤的后座上陆续跳下。这个跑车的后座只有两个座位，尽管为了舒适，这两个座位都设置的特别宽大，但是依旧很难挤得下四个人，更不用说，其中还有托夫这个人形巨狼，以及兰迪这个堪比斯瓦辛格的肌肉大汉了。
　　
　　“这里有多少佣人？”参谋长向四周打量了一下说道。
　　
　　刚来这里，参谋长就发现了不对劲。这样一个长宽各一千米的巨型庄园。佣人没有一千也有八百，否则根本没有办法正常运行，也就是说。这里应该非常吵闹才是。虽然因为大量的各种植物的存在，声音会被大幅削弱，但是参谋长可是有着十倍人类极限的听力，不可能一点佣人交谈的声音都听不见。就算所有人都不出声，难道所有动物都能不发出丝毫声音？
　　
　　“三百名花匠，三百名各类仆人，一百名保安。只有我一个人住。所以佣人并不多。”艾玛（白皇后）似乎有些赧然地说道。
　　
　　艾玛拥有心灵感应和控制的能力，可以轻易获得身价百亿美元的富豪的银行密码。她的资产可想而知。拥有这样好的条件，艾玛觉得自己仅仅只拥有七百名仆人，似乎有些不符合自己的实力。艾玛确实是在不好意思，但是众人却都翻起了白眼。在场的人。以前的生活都不富裕，唯一能够过奢华生活的教廷第一打手李强，又是个苦修士，所以艾玛的话，在众人看来，完全是赤果果的炫耀。
　　
　　“没想到我们的势力刚刚组建，还没有进行训练，就要面临一场战斗了。”参谋长从地面拿起了一根树枝。
　　
　　这是很普通的一根树枝，在每天都进行修剪的庄园里。这样的树枝跟海里的鱼一样多，没有任何稀奇，但是这根树枝却有一点问题。那就是这根树枝不是被剪断的，而是被折断的。修剪树木的时候，用的是特制的剪子，剪下的树枝的断口非常整齐，但是这根树枝的断口却参差不齐，明显是被外力强行折断的。而且断口还非常湿润。显然刚被折下来不久。
　　
　　庄园里的佣人全部没有声息了，不管是生是死。都说明庄园已经被外来的力量完全控制住了。而这根折断的树枝，则代表着这股外来的力量并不是来释放善意的，因为如果是友好的势力，绝对不会做出折断树枝这种失礼的事，这就像过年的时候来客人，这个客人在进门之前，绝对不会先对你家的房门来上一脚一样。
　　
　　“直接杀过去？”闻言，狼人托夫耸起狗鼻子仔细闻了闻，立刻目露凶光，“噌”的一声，双手弹出了三寸多长的爪子，只看每个爪子的刃口闪耀的如同金属一般的光泽，就知道这些爪子绝对不比手术刀钝，堪比以前的那些剃头匠使用了多年的剃须刀。
　　
　　之前经过艾玛的提议，众人决定将这里当做老巢，毕竟众人可没有王铮那种随便圈地盘的习惯。要想像王铮那样，喜欢哪里，就直接将哪里占为底盘，除了需要超强的实力之外，还得拥有比古城墙还要厚的脸皮，以后怎样不清楚，但是众人现在暂时还无法做到。
　　
　　强者的领域意识都非常强，在场的众人都不例外。已经将这里当成领地的众人，自然不能容忍其他外来的力量的侵犯。所以，其他人虽然不像托夫那么直接，但是从众人渐渐绷紧的脸颊可以看出，众人的杀意，一点都不比托夫弱，只不过良好的涵养，让众人还维持着表面的淡定。
　　
　　“如果对方确实抱有敌意，那就斩尽杀绝。”参谋长淡淡道。
　　
　　淡淡凭借一根折断的树枝，就断定对方怀有敌意，有些太过草率了，毕竟这有可能是某位花匠的失误，但是众人却不在意这些。有杀错，没放过，就算这是一场误会，对方是怀着善意来的，也没有什么了不起的，就当是立威，毕竟人类往往相信自己亲眼看见的，如果王铮等人不定时展示一下实力，世人难免会心存侥幸心理。
　　
　　说着，参谋长直接向庄园的正中心处的城堡走去。拥有十倍人类极限的身体素质，地球上几乎没有什么能够杀掉参谋长的，所以参谋长走路的姿势很是随意，没有丝毫的戒备姿势。当然，这也与参谋长没有感情有关，没有害怕的情绪，行动上自然不会表现得小心翼翼。
　　
　　与参谋长的大大咧咧的行为相反，艾玛却显得很是谨慎。她最强的防御手段是钻石化，但是这个能力在前面已经被王铮证实过了，看起来还行，实际上非常的脆弱。除此之外，她的身体素质也就比正常人强一点，只要条件具备，她是很容易被杀死的。好不容易抱上了王铮这棵大树，好日子还没开始呢，艾玛可不愿这么早就死了。
　　
　　李强和托夫两人，相互看了看，然后一左一右，将艾玛夹在了中间。艾玛虽然暂时没有得到王铮的宠爱，但是再怎么说，名义上也是王铮的爱人，如果出了问题，王铮绝对不会让他们两个好过。而且艾玛擅长的是精神力，属于魔法师之流，需要战士就近保护，所以两人不介意趁机卖个好。
　　
　　最后剩下的兰迪和伊森两人，也是相互看了看，然后各自从后车厢拿出了一些枪械，毕竟他们两人可没有其他几人那么强大的空手战斗能力，还是需要借助器械。伊森拿出的是两把突击步枪，十几个弹夹，以及十几个手雷，还有一盒整整一百发枪榴弹，将浑身挂得满满的，而兰迪只拿了一把巴雷特，还有一百发特种穿甲弹。(未完待续)
　　
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　

第一五五章 给我二十秒 


　　
　　
　　整装完毕后，众人跟在参谋长的身后，一起走向了道路尽头的城堡。从参谋长和托夫的反应可以看出，敌人就在城堡中，当然也有可能，会有少量的敌人藏在周围的各种植物后面。至于艾玛的那辆跑车，则被随意地抛在庄园的外面，根本就没有锁，众人并不担心会被偷，众人反而担心，万一真的被偷了，偷车的那个人会面临什么样的悲惨境遇。
　　
　　另一边，城堡中。
　　
　　“弗朗西斯少爷，走之前，老爷可是吩咐过。。。”一个看起来非常彬彬有礼，以至于显得有些古板的管家模样的人说道，可是他还没有说完，就被打断了。
　　
　　“够了！老爷吩咐，老爷吩咐，别忘了，我可是家族唯一的继承人！那个老家伙还能活几年！？”一个看起来非常英俊的青年，也就是管家模样的人口中的弗朗西斯不耐烦地挥挥手道。
　　
　　在管家说话的时候，弗朗西斯脸上明显闪过了一丝强烈的怒意，但是看到管家花白的头发，弗朗西斯斥责的话，无论如何也没有办法说出口。
　　
　　弗朗西斯是世界第二财团，弗朗西斯家族唯一的继承人。身为唯一的继承人，未来肯定会掌控十万亿美元以上的恐怖资金，弗朗西斯自然被寄予了厚望。从小到大，弗朗西斯除了学习就是实践，每天都有忙不完的事，这让渴望自由生活的弗朗西斯非常不满。自然也对自己的父亲，老弗朗西斯极度地憎恨，那是一个眼里只有金钱和利益的无情的男人。
　　
　　在所有人都为了各自的利益。向弗朗西斯施加各种重担的时候，唯有眼前的管家，老约翰真正关心弗朗西斯的所求，时不时想办法给弗朗西斯创造出一定的自由，否则，常年的压抑之下，弗朗西斯就算没有疯掉。也会变成跟他父亲一样的心理变（态）。正是因为这样，弗朗西斯对自己的父亲没有一丝的感情。反而对老约翰很是依赖。
　　
　　“这。。。可是对方的实力实在太强大了，万一。。。”老约翰担心道。
　　
　　虽然前来的六个人中，并没有实力堪比上帝的王铮，如果王铮在。弗朗西斯反而不敢乱来了，但是剩下的人中，参谋长的实力依旧不能小觑。根据卫星拍摄的影像分析，这个拥有“参谋长”名字的中年人，各方面的身体素质达到了人类极限的十倍以上，挥手之间便是数吨的力量，每秒至少跑一百多米，可以近距离硬抗狙击枪的特种穿甲弹。这种人，根本不是正常人类组成的军队能够力敌的。老约翰担心。万一弗朗西斯的行为触怒了对方，恐怕弗朗西斯家族从此将永无宁日了。老约翰不知道的是，弗朗西斯的行为。已经触怒了参谋长等人了。
　　
　　“不用担心，别忘了我们这次带来了什么。”弗朗西斯脸上闪现了一丝犹豫，不过立刻被自信代替了。
　　
　　参谋长体现出的实力，确实让家族中战斗部门里所有研究人员都惊呆了，因为这根本不是人类能够拥有的力量，神灵还差不多。不过在研究完参谋长的数据之后。研究人员发现，对方还是有很大的破绽的。那就是对方身体素质实在太高了，以至于根本不可能拥有合适的装备。参谋长实力确实强悍，但是与器械比起来，还是差了些，所以弗朗西斯认为，有了那张底牌，自己无论如何都会胜利，至少不会失败。
　　
　　“但愿吧。”老约翰有些犹豫道。
　　
　　与年少轻狂的弗兰西斯相反，老约翰虽然也看了战斗部门对参谋长的分析，但是他总感觉，事情并没有那么简单，而且对方六个人，只有参谋长体现出了强大的实力，剩下的几个人的资料并不全，很有可能，对方还隐藏了实力，尤其是那个拿着一根油腻的棍子，穿着破烂衣服的老头，老约翰总感觉，自己似乎在哪里见过对方。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　回到参谋长那一边。
　　
　　“对方很沉得住气啊，到现在都没有主动进攻reads;。”艾玛淡淡道，此时众人已经来到城堡前一百米左右了。
　　
　　虽然语气平淡，但是所有人都听得出，艾玛强压住的火气。她将众人带过来，是为了跟众人拉好关系，以提高自己在王铮心中的地位的，可是没想到自己的家竟然被别人占领了，这不但没有达到自己的目的，还让自己在众人面前狠狠丢了一次脸，艾玛怎么可能会觉得舒服？
　　
　　“对方有几个暗哨？”参谋长向兰迪问道。
　　
　　虽然参谋长拥有十倍人类极限的视力，但是毕竟不是搞军事的，在查找潜在敌人的方面，远远赶不上兰迪这个行家，不是因为参谋长没能力，而是压根不同这些。而兰迪能够成为罗德上校的心腹，自然具备强大的实力，更不用说现在了。
　　
　　“有五个，给我二十秒。”兰迪向周围看了看后说道。
　　
　　说着，兰迪一拉枪栓，“咔擦”一声，一枚特制穿甲弹已经上了膛了。单手轻松举起重达二十公斤的改装巴雷特，兰迪兰瞄准的过程都省了，停顿了两秒钟后，直接“砰”的一枪。
　　
　　几乎是同一时间，城堡顶部一扇单反玻璃，连同底下的墙壁，被特制穿甲弹，打出了一个水桶大小的大洞。虽然隔了上百米，但是在场的都不是一般人，所有人都清晰地看见，大洞后面的墙壁上，涂满了红色粘稠的东西，显然本来躲在墙壁后面的暗哨，被刚才的一枪直接打爆了，至于还剩下多少完整的身体，就不得而知了。
　　
　　“进攻！！！”弗朗西斯大喝道。
　　
　　本来弗朗西斯看见兰迪扛着一把巴雷特向前走了几步，还有些疑惑对方想要干什么，但是马上他就不用疑惑了。眼前的数十个监控画面上，有一个画面突然变得血红的一片，弗朗西斯就算再白痴，也知道画面中的暗哨被对方解决了。既然对方先攻击了，说明已经不能善了了，弗朗西斯自然不用再顾忌什么了。
　　
　　随着弗朗西斯的命令，城堡中三扇单发玻璃处，花园中的一座假山处都传来了巨大的枪响，显然这四个地方都隐藏了狙击手，因为四声枪响的响声非常大，而且对方还没有用会降低威力的消声器，显然是重型狙击枪了。由于兰迪之前的举动，这四名狙击手在愤恨之下，将兰迪选作了第一攻击目标，他们在扣下扳机的瞬间，似乎已经预见到，兰迪被四发子弹打成漫天血雨的场景了。(未完待续)&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#116;&#120;&#116;&#46;&#110;&#101;&#116;
　　
　　
　　

第一五六章 无死角射击


　　
　　
　　“砰砰砰砰”四声不分先后的声音，随之而来的是四发每秒至少上千米的速度的穿甲弹，照说以兰迪一倍人类极限的身体素质，绝对不可能躲得过去的，尤其是对方开枪之后才开始躲避，更不用说还是同时四发交叉的子弹几乎封锁住了所有躲避的角度的情况下。可是，明明不可能躲避的情况，兰迪却一个侧跨步，接着一个扭腰，最后一个退步，就这样轻轻松松地躲了过去。
　　
　　以兰迪的神经反应，正常情况下，自然不可能夺得过去，但是别忘了，这里还有艾玛和参谋长两人。在对方开枪之前，艾玛已经根据扫描的景象，瞬间分析出了四发即将射来的子弹的弹道了，并且制定出了最优的躲避方案，可是就算这样，兰迪也没有多大躲避的可能性，最多只能避开要害，毕竟这些子弹可是封锁住了所有的角度。
　　
　　这时，就轮到参谋长出手了。随意挥了几下手，手掌的超级速度产生的强烈的劲风，在兰迪周围制造出了半径三四米的充满空气乱流的区域。当子弹一进入这个犹如漩涡一样的乱流区域中，子弹的运行轨迹立刻发生了偏移。尽管这个乱流区域的范围并不大，子弹的速度也非常快，导致子弹偏移的角度很小，但是却在四发子弹的无死角的射击下，勉强扯开了一个可以让兰迪腾挪躲避的空间。
　　
　　“不可能！！！这绝不可能！！！”看到兰迪如此轻描淡写地躲过了四名狙击手的联合攻击。弗朗西斯先是愣了愣，然后立刻反应过来，将手里的酒杯狠狠砸向了显示屏。“砰”的一声。酒杯完全粉碎，但是显示屏却一点事都没有，就连飞溅的酒液，也顺着屏幕流下，没有在屏幕上留下一丝的痕迹，显然，不但这些屏幕非常结实。连给屏幕贴膜的人都是个高手。
　　
　　这四名狙击手到底有多强，弗朗西斯可是非常清楚的。根据电脑的模拟计算。如果五名狙击手一起狙杀一个目标的话，除非这个目标只有猫咪大小，否则在五发子弹的无死角的攻击之下，根本没有任何可以躲避的空间。现在虽然少了一个人。但是这仅仅只会将躲避空间，从猫咪大小，变得跟宠物狗大小，以人类的体型，仍旧不可能进行躲避，更加不可能像兰迪这样，如同闲庭漫步一样轻松。
　　
　　“砰！”的一声巨响从屏幕上传来，顿时将发呆中的弗朗西斯惊醒，在他发呆的几秒钟的时间内。兰迪再次开枪了。
　　
　　同样是很随意的举枪的动作，兰迪再次将枪口对准了假山后面的狙击手。兰迪动作看似随意，但是枪口却是稳稳当当的。几乎没有一丝的颤抖，如果有人顺着狙击枪的瞄准镜往前看的话，会看到一个假山，而假山后面躲避的就是之前开枪的狙击手，有着艾玛的精神力扫描，兰迪犹如开了上帝视角一样。可以看见所有隐藏的敌人。有着瞳膜瞄准器，兰迪根本不用瞄准镜。因为瞳膜瞄准器的功能比这个世界上最尖端的瞄准镜还要强大。用瞄准镜瞄准目标之后，还需要根据实际风速、风向、湿度等情况进行修正，而瞳膜瞄准器上的十字准星，就是射出的子弹的落点。
　　
　　随着枪响，离兰迪百米左右的假山的山尖直接爆裂开来。数十厘米厚的汉白玉，也没有办法抵御特制狙击子弹的穿透力，不过有了假山的缓冲，子弹也没有剩下多少动能了。在穿过假山之后，子弹仅仅在后面的狙击手额头上留下了一个指头大小的孔洞，并没有直接将他完全打爆。
　　
　　“s。。。f。。。，快！启动秘密武器！”看到假山后面的狙击手再次被对方撂倒，弗朗西斯感觉到不妙了，于是连忙下令道。
　　
　　直到这时，弗朗西斯才发现自己犯了多么巨大的错误。虽然早就预料到了，对方会有隐藏实力，但是弗朗西斯仍旧没有想到，对方的实力竟然如此强劲。参谋长暂且不说，单单是这个在资料上仅仅是一名现役军人的兰迪，就体现出了远远超过人类极限的特殊力量。
　　
　　一个人不管枪械使用得再熟练，在作战的时候，或多或少也得进行瞄准，那种完全不用瞄准，挥手之间就命中靶心的，只存在于文学或影视作品中，现实中根本不可能，除非是碰运气。可是今天，弗朗西斯竟然在现实时间中看到了“盲狙”这种传说中的东西。兰迪很是随意地端着狙击枪，根本没有用瞄准镜，竟然命中了百米开外的敌人，而且两次都是这样，这不是盲狙是什么？
　　
　　兰迪一个普通的军人都拥有如此实力，那么剩下的四个人呢？有了兰迪在前，弗朗西斯已经不敢再小瞧剩下的任何一个人了，哪怕艾玛是个妖女人，李强是个老头，伊森是个瘦猴。
　　
　　“兰迪，对方出大招了，快点结束战斗。”艾玛催促道。
　　
　　以前扫描周围的环境是旺达的活，毕竟旺达的精神力雷达，专门就是用来扫描周围环境的。而现在旺达没在，艾玛只能被抓壮丁了。虽然擅长的不是这个，但是仅仅用精神力扫描一下周围的环境，艾玛还是能够轻易做到的。艾玛刚才清晰地“听见”弗朗西斯的话，虽然不知道对方的秘密武器是什么，但是从对方拥有五名配合如此默契的顶级狙击手这点来看，想来秘密武器不会太差劲，很有可能会对众人造成威胁。
　　
　　“好的。”兰迪道。
　　
　　说着，兰迪将瞳膜瞄准器的十字准星套在精神力雷达上的一名狙击手的胸上，这是剩下的三名狙击手中的一个。这五名狙击手彼此配合，能够布置出一个绝杀阵，只剩下四个人，绝杀阵的威力大减，现在只剩下三个的情况下，已经没有办法再布置出能够完全封住兰迪的牢笼了，刚才四个人的时候，都被兰迪躲过去了，更不用说只有三个人了。感觉大势已去，三名狙击手准备撤退，就在他们躲在兰迪看不见的地方拆卸枪械的时候，那致命的枪声再次响了起来。
　　
　　“砰”的一声巨响，被打中的狙击手所在的墙壁上，直接出现了一个水桶大小的孔洞，至于墙壁后面的狙击手，已经消失了，准确的说，除了膝关节以下，其他的方都消失了，同时在其背后的墙壁上，出现了一个扩大的红色人形图案。
　　
　　“轰隆！”就在兰迪再次消灭了一名狙击手之后，准备再接再厉的时候，突然从城堡中传来一声巨响，同时传来的还有大地的轻微的震动。顿时，除了参谋长，所有人脸色都微微一变。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一五七章 底牌


　　
　　
　　艾玛刚才已经说了，对方出大招了，这一声巨响，想来就是对方的大招了，只是不知道，这个所谓的大招，到底指的是什么。
　　
　　“一人一个。”察觉到不对，伊森抬起突击步枪的枪口道。
　　
　　说完，不等兰迪回复，伊森直接就扣动了扳机。“咻”的一声尖锐的破空声，众人都清楚地看见，伊森的突击步枪射出了一个比子弹大很多的东西，很明显是伊森之前拿的一百颗枪榴弹。7788小说网　wｗｗ。７７⑻８XIaOｓHUO.Ｃoｍ
　　
　　“轰”的一声闷响从一扇破烂的窗户口传来，显然榴弹在室内发生了爆炸。至于躲在室内的正在拆卸重型狙击枪的狙击手，就算没有被这一枚枪榴弹炸死，也得暂时失去战斗力了，毕竟枪榴弹除了爆炸产生的杀伤力之外，近距离爆炸产生的巨响也有很大的威力，尤其是在一个狭小的空间内爆炸。
　　
　　“没问题。我擦！”看到伊森如此轻易地就解决掉了一个敌人，兰迪自然也不甘示弱，但是他刚刚举起枪口，就忍不住一声臭骂，因为最后一名狙击手，发现情况非常不对后，竟然不管刚刚收拾了一半的重狙，没有任何犹豫，直接就溜了。兰迪的狙击枪确实厉害，但是却没有办法穿透好几层墙壁之后，还能杀掉一名高速移动中的敌人。
　　
　　“开胃菜结束了，真正的敌人来了。”参谋长道。
　　
　　参谋长的话刚落，之前的“轰隆”巨响再次传来。这次的声音，比刚才稍微响了一些，对方应该正在接近。听到这声声音。众人同时看向了艾玛，显然是让她扫描一下，敌方到底是什么东西。虽然众人都实力强横，但是这并不代表，众人就愿意与陌生的敌人战斗，毕竟众人并不是不死之身，别说众人了。就算拥有魔人布欧血统的王铮，也称不上不死之身。
　　
　　“这是一个三米多高的机器人。具体的东西，我扫描不到，因为这个机器人表面有着吸收能量的涂层。”仅仅用了一秒，艾玛就放弃了扫描。因为每次她的精神力碰到机器人体表的时候，立刻就会被吞噬，而且对方似乎是无底洞一样，不论艾玛输入多少精神力，对方都来者不拒，艾玛绝对不会蠢到去探探对方胃口到底有多大。
　　
　　艾玛的话，让众人本来紧张的心情，顿时轻松了下来。虽然这个机器人能够隔绝能量，但是最多是纯能量。像动能和势能，对方肯定会抓瞎。而且对方是机器人，就算这个机器人再厉害。也是一个机器人，同样有着机器人的一系列弱点，比如怕水，怕高频磁场。
　　
　　就在众人松了一口气的时候，“轰隆”一声巨响，艾玛口中的机器人。终于出现在了众人的眼前，同时。众人脸色都瞬间黑了下来。众人并不是由于机器人实力或者外表而脸色变黑，而是因为，这个机器人是破墙而出的，也就是说，已经被众人当初老巢的城堡的墙壁上，出现了一个非常难看的大洞。这样一个大洞，就像在众人心口上狠狠剜了一刀一样。
　　
　　“混蛋！”看了看城堡墙壁上那个豁豁牙牙的大洞，领域意识最强的托夫最先反应过来，“噌”的一声再次弹出了三寸多长的爪子，轻轻一纵，就出现在了十米开外的机器人的面前，然后不带丝毫犹豫，直接一爪子向着机器人的脑门抓去。
　　
　　“哼！不知死活！”另一边，通过监控器清晰地看到众人反应的弗朗西斯，面带不屑地说道。
　　
　　这个机器人名叫阿瑞斯三号，是弗朗西斯家族研究室的最尖端的成果，集合了这个世界所有的先进科技，历时三年，耗费百亿美金才研发出来的。阿瑞斯三号在很多方面都模拟人类，如果披上一层仿生皮肤的话，完全可以冒充人类，前提是身高别这么高。
　　
　　人类都有骨骼，阿瑞斯三号也有，只不过材料用的是硬度仅次于钻石，但是又具有一定韧性的钨金（比钨钢的钨含量高，但是却不像钨钢那样易碎），在肌肉方面，则是高强度的电收缩纤维，至于韧带，用的是强度达到钢丝八倍，但是重量只有钢丝八分之一的聚乙烯。三者加起来，使得只要电量足够，阿瑞斯三号甚至能够拥有超过十吨的力量，当然，这是满负荷并且理想条件下。
　　
　　除此之外，这个机器人每一个关节都完全仿造人类，还配有一系列增幅装置，以至于在灵活性方面，一点都不比人类差，除了因为质量带来的巨大惯性，造成非发力动作，比如蹲下或者弯腰等稍微有些缓慢。这样一个力大无穷的机器人，再配上一副钛合金的铠甲，绝对是比坦克还要强大的钢铁怪物，因为它拥有坦克所不具备的灵活性。
　　
　　正是因为阿瑞斯三号实力如此强大，所以弗朗西斯才敢来招惹参谋长这个人形怪物。当然，弗朗西斯的最终目的并不是与参谋长等人起冲突，而是希望趁着王铮不在的这段时间，击败参谋长等人，以此进入王铮的视线。上位者往往心胸宽广，见识到自己一方的实力之后，王铮肯定不会计较自己的失礼行为。
　　
　　“吱吱吱”一声犹如刀子划玻璃的让人牙酸的声音，托夫的利爪仅仅在阿瑞斯三号头上留下了五道浅浅的划痕，显然，虽然托夫的利爪非常锋利，但是材质毕竟不是高强度合金，面对阿瑞斯三号的钛合金盔甲，还是有些无能为力，仅仅凭借强大的力量，强行在铠甲上留下了几道划痕，如果没有强大的力量，恐怕铠甲会纤毫不染。
　　
　　托夫擅长的是近战，也就是说，当他攻击阿瑞斯三号的时候，他就处于对方的旁边。就在托夫为自己攻击几乎无效而微微一愣的时候，阿瑞斯三号也发动了攻击了。
　　
　　电子眼一转，两个探测雷达就锁定了托夫全身上下。不到0.01秒，托夫的影像就在数据库中找到了比较对象――人类。托夫除了体型壮硕，体毛丰富之外，跟人类没有太大区别，所以阿瑞斯三号将托夫判定为人类，而不是大猩猩或者已经灭绝了数百万年的远古巨猿。
　　
　　人类的弱点有很多，最大的弱点就是头部。所以，阿瑞斯三号微微一蹲身子，将自己降到跟托夫差不多一样高，张开双臂，两手成拳，然后两臂猛地合拢，双拳同时击向了托夫的两侧太阳穴。根据数据库的资料，人类的颅骨在太阳穴处仅有一两毫米厚，而且内部有很多血管，一旦被强大的外力击打，立刻就会造成颅内大出血，并且产生剧烈的脑震荡，敌人就算不死也会瞬间失去行动力。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一五八章 句句都是真话


　　
　　
　　话题回到潘多拉这一边。
　　
　　对于马特哪壶不开提哪壶的行为非常不满，警告地看了马特一眼，马修领着众人再次往大厅走去，他们这次可是有任务的，不能随便浪费时间。
　　
　　“哼什么哼！？什么玩意。”马特同样不满地跟着众人。
　　
　　此时，并没有什么人对马特进行押解，其实众人一点都不担心马特会逃跑，因为铐住他的是特制的手铐，一旦强行进行破坏，立刻就会爆炸，威力也不大，仅仅能将双手炸掉。而这把手铐没有特殊的钥匙，根本打不开，就算马特逃走了，很快也会自动回来，除非他打算将这个手铐带一辈子。
　　
　　“走吧。”潘多拉扶着马特道。
　　
　　双手被铐住之后，没有了双臂维持平衡，一旦进行稍微剧烈一点的动作的时候，很容易摔倒，除非给马特很长时间适应没有双臂的情况。潘多拉对于马特还是很有好感的，所以并不准备抛下他，而且一个游戏，参与的人多了，才会更有意思。
　　
　　“潘多拉，你的名字就是潘多拉？”马特没话找话道。
　　
　　马特现在迫切需要其他的事情来分散自己的注意力，因为潘多拉扶着他的时候，她的手臂传来的柔软得惊人的触感，还有那淡淡的体香，让马特竟然起了不该有的猥琐心思，而这个心思紧接着让他的身体上也发生了一些不受自己控制的变化。如果这一点被潘多拉发现了。马特恐怕立刻就会自裁。还好的是，潘多拉虽然感官非常敏锐，但是依旧感觉不到马特身体上的变化。再说，就算探测能力再强，潘多拉也会避开一些特殊的部位。
　　
　　“从我出现开始，就是这个名字。”潘多拉无所谓道。
　　
　　这个名字是本体王铮起的，潘多拉在形成独立的人格之前，性格跟王铮一样，自然不会在乎一个名字。再说这个名字其实挺适合的，因为在希腊神话中。潘多拉很明显的一个特点就是想到什么做什么。至于本体所说的，分身的出现代表着灾难，跟潘多拉魔盒刚好相对应，潘多拉并不认同这种解释。
　　
　　“哦。你怎么出现在了这里？”马特问道。
　　
　　对于这一点，马特一直都比较好奇，只是一直找不到机会问。在他来的时候，潘多拉正站在别墅的前面，静静地看着。那种姿态，不像是想要进去，但是也不像是对这个紧急入口毫无兴趣，反而像是等人，马特自然不知道。潘多拉等得就是他。本来马特认为，潘多拉是特工之类的，但是看看潘多拉弱不禁风的样子。实在跟特工这种强悍的职业沾不上任何关系，想来没有哪个组织会培养出这种特工，因为这种特工，不但获取不了情报，反而会被别人轻易地套出情报。
　　
　　“我也不知道。”潘多拉装傻道。
　　
　　潘多拉总不能告诉马特，自己是穿越来的吧？可是不这样说。随便编个地方，很容易被拆穿。在正常人面前也许可以隐瞒很长时间，但是在马特这种背后有强大的组织的人面前，被拆穿是迟早的事。要想谎言不被拆穿，最好的办法就是句句都是真话，但是每句话却能让人误解，从而达到骗人的目的。
　　
　　“这样啊。。。你有亲人吗？”马特继续问道。
　　
　　潘多拉这种完美的相貌和身材，只要出现一次，肯定会引起巨大的轰动，但是马特却从来没有听说过这类事情，这说明潘多拉应该是第一次公开露面。这代表着，潘多拉的背景肯定非同一般，所以马特绝对不相信潘多拉的话，但是面对潘多拉那天真无辜的表情，他实在没办法狠下心对她进行盘问，只能打着擦边球，看看能不能发现她的破绽。
　　
　　“潘多拉，快点。”卡普兰的声音从大厅内传来，显然他已经打开了地下室的大门了。
　　
　　潘多拉搀扶着马特的一幕，让在场所有人都眼红不已，深恨为什么这个被搀扶的人不是自己，其中，卡普兰的心中是最为恼火的。之前潘多拉对他特别照顾，这让他认为，自己的机会是众人中最大，在这种情况下，他自然最为敏感，得失心最强，一旦潘多拉对任何人表示了哪怕一点点好感，他都会显得着急无比，深怕潘多拉被他人捷足先登了。所以，地下室的大门刚刚露出一条缝，他立刻就催促道，深怕潘多拉和马特两人多相处一秒。
　　
　　“以前有一个哥哥，但是再也见不到了。”潘多拉凑到马特耳边，一语双关地心理暗示道。
　　
　　马特很快就会见到已经死去的妹妹，在他伤心无比的时候，肯定会想到潘多拉暗示的话。潘多拉有一个哥哥，但是已经死了，而他有一个妹妹，也已经死了。到时，他就会将对妹妹的思念，转移到潘多拉的身上。
　　
　　潘多拉这次说的又是实话，王铮的身份确实是潘多拉名义上的哥哥，而且不出意外，两人确实再也见不到了，反正潘多拉肯定不会主动去见本体。但是这句话却会让人认为，潘多拉曾经有一个哥哥，但是现在已经死了。潘多拉说话的时候，是凑到马特耳边说的，而且做这个动作的时候，两人刚好走进别墅大厅，于是，大厅中似乎突然陷入了三九天气，寒风凛冽。
　　
　　“你们怎么了？”就在众人羡慕妒忌恨地盯着马特的时候，潘多拉貌似非常不解地问道。
　　
　　这句话，顿时让大厅中变得温暖如春了，所有人相互看了看，然后彼此会心地微微点了点头，似乎达成了某种共识。所有人的意思是，追求潘多拉可以，但是不能彼此拆台，尤其是在潘多拉在场的时候，否则谁都讨不得好。
　　
　　“从这里进去？”潘多拉道。
　　
　　说着，不待众人回应，潘多拉就直接走向了地下室的入口。在入口的下面，有一辆运货电车，可以直达保护伞的地下秘密研究基地。《生化危机1》这部电影，潘多拉看过不下十遍，每一个镜头，每一个细节都知道的清清楚楚。在下面虽然有一些危险，但是并不会对自己造成任何伤害，所以并没有丝毫担心。
　　
　　“你干什么！？”潘多拉左脚刚跨入入口，手臂便被站在入口旁边的卡普兰拉住了。
　　
　　为了在众人面前表现得弱不禁风，潘多拉收敛了所有的能量，连身体都时刻处于放松状态，否则肯定会被这些战斗经验丰富的职业佣兵看出一些破绽。卡普兰抓住潘多拉的手臂，猛地一拉，没有丝毫防备的情况下，浑身放松的潘多拉直接被拉了过去。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一五九章 我可以证明 


　　
　　
　　卡普兰也没想到，潘多拉竟然如此柔弱，没有丝毫反抗之力，直到潘多拉撞到了他的怀里才反应过来，但是已经太晚了。
　　
　　“砰砰”几声闷响，潘多拉被卡普兰搂着，摔倒在地，然后又在地面滚了两圈。
　　
　　这一幕说来话长，其实连一秒钟都没有，不但潘多拉没有反应过来，众人也根本来不及阻止，直到两人从地面摇摇晃晃地爬起时，众人这才反应过来。
　　
　　“哦！天啊！你这个白痴到底在做什么！？”马特反应最快，一下就窜到了潘多拉旁边，想要伸手扶起她，但是他双手正被铐在身后，所以只能用嘴对着卡普兰喷着。
　　
　　之前潘多拉扶马特的时候，潘多拉手臂传来的柔软得惊人的触觉，让马特回味不已，现在卡普兰竟然搂着潘多拉在地面翻滚，不管卡普兰是无意的还是刻意的，都不妨碍马特对他的羡慕妒忌恨，为什么这个搂着潘多拉的人不是他马特呢？
　　
　　“好疼。”潘多拉揉揉脑瓜道。
　　
　　潘多拉跟王铮一样，有着十四倍人类极限的身体素质，别说摔一下了，就算用脑瓜将混凝土地面砸个坑，也不会感觉太过疼痛，但是之前潘多拉的身体可是完全放松的，然后突然摔了一下，这就像一个练铁头功的人，被人在后面敲了一闷棍也会脑震荡一样，哪怕潘多拉身体再强悍，也感觉到很是疼痛。不过拥有魔人布欧的血统。这股疼痛很快就消失了。
　　
　　其实潘多拉的这种行为，是独立人格已经开始形成的标志，因为如果是之前。有着王铮的记忆的影响，潘多拉绝对不会呼痛的。
　　
　　“没事没事。”卡普兰道，说着伸手想要给潘多拉揉揉脑瓜，顺便占点便宜，可惜在其他几人的死死地注视下，他只能讪讪地收回罪恶的黑手。
　　
　　虽然刚才脑瓜摔了一下，让他有些昏昏沉沉的。但是他却感觉非常值。潘多拉柔软的身体传来的美妙的触感，让他一想起。就忍不住全身酥麻，连打几个哆嗦。这个女人一定要得到！因为有了这次感觉，卡普兰觉得，自己以后恐怕对任何女人都难以产生好感了。如果不想打光棍的话，就必须将潘多拉弄到手，哪怕因此被全世界的人仇恨也在所不惜。
　　
　　“下次小心点。”最后，马修队长给卡普兰的行为盖棺定论。
　　
　　一个团队内部必须和谐，才能发挥出最大的威力。现在有了潘多拉，众人都从队友变成了竞争者，如果把握不好竞争的尺度的话，让良性竞争变成了恶性竞争，按照潘多拉的魅力。这个团队可以就此解散了，甚至队员之间反目成仇都有很大可能，这是马修绝对无法容忍的。所以他以后多了一项职业――和事佬。
　　
　　“我扶你起来。”卡普兰道，说着他对潘多拉伸出了一只手。
　　
　　他不知道刚才的行为，会不会让潘多拉不满，所以不敢直接扶起潘多拉，因为这回让人觉得他是在占便宜，所以只能先用一只手试探。如果潘多拉没有拒绝的话，说明她并没有生气。如果潘多拉根本不理会他的手的话，恐怕卡普兰以后就有的忙了，他必须先想尽办法消除潘多拉的不满。
　　
　　卡普兰的打算不错，但是打算毕竟是打算，尤其是他没有考虑到，这里可是八个人，并且这八个人跟他还是同样想法的情况下，所以他果断的悲剧了，已经有人趁着这个机会横插一脚了。
　　
　　“还痛不痛？”一个身着红色旗袍的女人，也就是我们的主角爱丽丝走了过来，扶起了潘多拉，同时安慰道。没办法，潘多拉的表演实在太逼真了，是在太柔弱了，让所有人都忍不住心生呵护的想法，哪怕同样身为女人的爱丽丝也不例外。
　　
　　爱丽丝的动作，让卡普兰的脸色不由一僵，但是爱丽丝的行为，却让他没有任何可以指摘之处。照说卡普兰吃瘪了，其他人都应该幸灾乐祸才对，但是众人却没有这种表现，反而各个露出了吃到了一只绿头苍蝇的神情。本来他们七个男人，竞争已经非常激烈了，现在爱丽丝这个美女也插了一脚，而且爱丽丝女人的身份，可以用很多他们这些男人没有办法用的方式，也就是说，他们本来就不多的希望，变得更加渺茫了。除此之外，另一边的蕾恩和女医务官，看到爱丽丝的行为之后，也同时露出了若有所思的表情，这一幕让众人心中不详的预感越发浓烈了。
　　
　　至于爱丽丝女人的身份，众人并不认为这是什么障碍，毕竟美国是个很开放的国家，连男同性恋都能结婚，别说两个女人了。
　　
　　“好了，开始行动。”看到场面有着越来越尴尬的趋势的马修队长，突然插话道。
　　
　　这种场面如果再继续发展下去，队员之间的关系，肯定会产生一条深深的裂痕。尽管知道，只要潘多拉一天不离开，这种状况就得不到丝毫的改善，但是马修依旧希望，能够将矛盾尽量往后推，等到任务完成之后，拿到了这笔巨额的报酬，到时，随便队员们怎么闹，都没有关系了。
　　
　　“站在所有人中间，毕竟你没有任何战斗力。”爱丽丝关心道。
　　
　　潘多拉有多么柔弱，刚才众人都看见了。要不是将潘多拉留在这里，只会更加危险的话，众人根本不想让潘多拉随行。还好的是，这里的几个人都是身经百战的佣兵或者保安，战斗力非常强大，所以众人并不是太过担心。
　　
　　“我有用。”潘多拉小声道。
　　
　　潘多拉的声音虽然非常轻，但是注意力大半留在潘多拉身上的众人，还是听得清清楚楚。听了潘多拉的话，众人都是不带丝毫犹豫地摇了摇头，潘多拉这么柔弱，真要说有什么用的话，毫无疑问是能够将众人注意力分散了，可惜这个作用却是负面的。尽管众人不排斥这个作用，反而很是欢迎，但是却不能否认这个作用的性质。
　　
　　“我可以证明。”潘多拉似乎有些着急道，说着走向了正因为刚才的事而尴尬地站在一边的卡普兰。
　　
　　刚才爱丽丝的行为，让卡普兰尴尬不已，伸出的手，继续伸着不是，收回来也不是，还好的是，众人的注意力都被潘多拉和爱丽丝引走了，并没有人关注他的行为，总算给他保留了最后一丝颜面，否则他都不好意思继续追求潘多拉了。现在卡普兰发现潘多拉突然向自己走来，心中除了尴尬之外，也升起了浓浓的欣喜。
　　
　　潘多拉伸出手，盖住了卡普兰脸颊上之前被擦出的几道浅浅的血痕。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一六零章 即将面临的危机


　　
　　
　　潘多拉手上白光微微一闪，这一幕让众人微微一愣，因为众人看得清清楚楚，潘多拉之前手里没有拿任何东西，为什么现在会有白光出现？等到潘多拉将手拿开的时候，众人再次一愣，因为卡普兰的脸上的伤痕，已经消失得无影无踪了。（广告）当然，这一幕都是一旁的众人看到的场景，而被潘多拉抚摸脸颊的卡普兰，正陷入失神当中，满脸都是享受的欠揍表情。
　　
　　“这！这是什么！？”马修指着卡普兰光光的脸颊，惊讶地问出了众人的心声。
　　
　　刚才的整个过程，众人看得清清楚楚。潘多拉在卡普兰脸颊上摸了一下，白光一闪，卡普兰脸上的伤痕就消失了。没错，不是痊愈了，而是消失了，因为如果是痊愈的话，是会留下淡淡的印记的，毕竟这是脸，不是手掌，而现在卡普兰的脸颊，跟没有受伤时一模一样。
　　
　　面对着绝对违反科学常识的一幕，众人顿时觉得三观尽毁，可不可以再扯一点？这不是魔术，这肯定不是魔术，经验丰富的佣兵们一下就判断出来，卡普兰之前的伤痕绝对不是假的，而现在伤痕却消失了，那么就说明，这一切都是真实的，潘多拉竟然拥有能够让伤痕消失的能力！小伤痕可以消失，那么致命伤呢？
　　
　　“我的特殊能力，都说了，我是有用的。”潘多拉道，满脸的得意。
　　
　　潘多拉之前已经展现了人体强化丹药。这个东西很有价值，同样研究人体潜力的保护伞公司一旦得知消息，肯定会派出大量的精英部队。来对潘多拉进行秘密抓捕。但是正因为保护伞公司也是研究人体潜力的，所以潘多拉的潜力开发药剂，并不是一定必须的，所以保护伞公司是不会全力对潘多拉进行抓捕的，这不是准备尽情游玩的潘多拉想要的，所以潘多拉决定再加一把火。
　　
　　现在潘多拉又亮出了一个更加有价值的能力，甚至可以说。这种能力已经不是单单“有价值”这个词可以形容的了，这种能力只要研究透彻。以后战场上完全可以做到零伤亡，那么保护伞只要有数万军队，就能统一全球。这个超级诱（惑），保护伞公司的高层。是绝对并且永远无法拒绝的，除非他们一个个全部变成圣人，所以可以预料，只要这个消息被七名佣兵中的奸细传回了保护伞公司，潘多拉以后肯定会面临保护伞公司不死不休的抓捕，这样潘多拉才能真正玩得尽兴。
　　
　　“这是真的？”众人中，爱丽丝最先反应过来。
　　
　　一反应过来，爱丽丝直接抓住了潘多拉刚才使用能力的右手，然后开始仔细摸索起来。连指甲缝也不放过，足足等了一分钟，将这只纤细的手上下左右都翻了一个遍。爱丽丝终于确定了，潘多拉刚才的行为，并没有借助任何高科技仪器，是潘多拉本身的能力。
　　
　　众人看到爱丽丝的动作之后，脸色都黑了下来，身为经验极度丰富的佣兵。他们当然知道这种能力代表着什么，拥有多么大的价值。以及任何一个国家或者组织知道后，会采取怎么样的行动。正因为想到这些，他们的脸色才会漆黑无比，因为眼前的这个看起来柔柔弱弱的潘多拉，余生都要在逃亡中度过了，这还得她逃得掉才行，一旦被抓捕，恐怕**解剖都是轻的。
　　
　　“潘多拉，还有谁知道你的这个能力？”马修问道，他的脸上布满了强烈的杀机。
　　
　　潘多拉拥有如此强悍的能力的消息，绝对不能泄露出去。除了不希望潘多拉这个可人儿余生面临悲惨的境遇之外，马修也得为自己等人的性命考虑。一旦任何一个势力获得了潘多拉，他们这些佣兵肯定会第一时间被灭口，以防止消息走漏。所以，现在最要紧的已经不是完成任务了，而是怎么将所有获得消息的人全部干掉，马修绝对不相信，以潘多拉天真的性格，会没有泄露过这个消息。
　　
　　“有很多，我都数不过来了。”潘多拉掰了掰手指道。
　　
　　关于自己能力的消息，哪怕这些佣兵们不泄露，潘多拉也会让保护伞公司知道，这样游戏才会更有意思。从电影末尾分析，保护伞现在应该已经派遣了第二波部队了，等到众人回来的时候，会在秘密出口的地方迎头撞上他们reads;。到时，只要有一个人被俘虏了，潘多拉的强悍的能力的消息，很快就会泄露，因为保护伞公司是研究药物的，有着很多能够让人说实话的东西。所以，潘多拉的话，严格来说，并没有错。
　　
　　“长官，怎么办？”卡普兰问道。
　　
　　此时众人中最着急的毫无疑问是他了。众人之中，潘多拉毫无疑问对他态度最好了，这让他以为，潘多拉对他有点意思，也就是说，他是最有希望拥有潘多拉的人。在这种情况下，他当然最关心潘多拉的安危了，以至于连自己都不顾了。
　　
　　卡普兰的话，让所有人都看向了马修队长。跟马修一样，所有人都想明白了其中的关节，所有人也都知道了自己的处境。看了看正满脸天真地看着他们的潘多拉，众人心中不由升起了浓浓的怜惜之意，无论如何，都不能让潘多拉落入保护伞公司这种邪恶的组织手里。
　　
　　“我们需要完成这个任务。”犹豫了一下，马修队长道。
　　
　　这个任务现在看来，感觉非常的诡异。现在众人面临着巨大的危机，照说正常情况下，是不应该节外生枝的，但是偏偏这个任务能够给予众人在面临保护伞公司追杀的时候，最需要的东西，所以马修只能硬着头皮继续完成任务了。
　　
　　“都什么时候了，你还想着完成任务！？你难道不关心潘多拉的安危吗！？”马修的话，让一边的马特直接就爆发了。
　　
　　说着，马特直接一脚踹向了马修，不过再怎么说，马修也是身经百战的精英雇佣兵，不是马特一个伪警察能够相比的。不过现在众人即将面临共同的危险，已经是临时的队友了，所以马修并没有将马特怎样，闪过马修慢吞吞的攻击之后，马修只是将他按在墙壁上，撞了一下。
　　
　　出于对马修的信任，还没有回过味来的佣兵们，并没有因为马修的举动，而认为马修突然叛变了，他们只是静静地看着，等着马修的解释，只有爱丽丝若有所思，显然她的脑瓜，远远不是这些头脑简单的佣兵能够相比的。
　　
　　“我们很快就要逃亡了，所以需要大量的金钱，能够在各国都能使用的金钱，难道你们准备用这一百美元逃亡吗？”马修从身上摸出了一张纸币，显然他身上只有这么多了。(未完待续)&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;
　　
　　
　　

第一六一章 进入地下室


　　
　　
　　至于到就近的银行去取，众人才不会那么傻，因为这样很有可能会被保护伞公司守株待兔了，毕竟逃亡之前先准备大量的现金，几乎是所有人的共同行为，保护伞公司不可能想不到。而完成任务后，保护伞公司的报酬，会直接打到瑞士银行的账户上，可以在全世界使用。保护伞公司确实强大，但是想要与全世界的富豪的集体力量相对抗，还是差得远。
　　
　　他的话，让众人不约而同地在自己身上摸了摸，然后众人再次不约而同地露出了赧然的神情，显然众人身上都没有携带大量的现金，虽然众人的信用卡中还有很多，但是逃亡的人，是不能使用信用卡的，否则很容易被定位，这一点众人都知道。
　　
　　“你认为保护伞公司会给你报酬？”马特问道，说完他的脸色一红，显然知道自己问了一个非常愚蠢的问题。
　　
　　“他们肯定会。”马修道。
　　
　　保护伞公司既然准备抓捕众人，一般情况下确实不会资敌。但是，这次的任务却非常诡异，因为只是探索一下秘密基地，保护伞公司却给了三千万美金的超高额报酬。要知道，他们这个佣兵小队，哪怕全年的总收入，也才一千万美金多一点，刨去开支之后，连五百万美金都落不到。这就说明了，这个秘密基地中，肯定有什么特殊并且重要的东西。只要弄清楚保护伞公司为什么这么要紧这件事。就能以此要挟保护伞公司，获取应得的报酬。
　　
　　再说，保护伞公司就算得到潘多拉的消息。也是在众人离开之后，如果已经得到消息了，众人也没有可能还能在此废话了。
　　
　　“你们在说什么？”潘多拉插口道。
　　
　　潘多拉当然明白众人在说什么，但是偏偏说了这么一句，这样会显示自己的天真和无知，如此，众人心中对潘多拉的关爱。才会更加浓烈，才会更加卖力地与保护伞公司死磕。游戏才会更有意思。当然，潘多拉是不会让佣兵小队以现在的状态与保护伞公司对抗的，一个佣兵小队，与一个多行业垄断的军火公司相比。实在相差太远了。不过别忘了，潘多拉这里可是有一千枚人体强化丹药的，还有十枚高级人体强化丹药。
　　
　　“潘多拉，你以后要紧紧跟着我。”卡普兰抚摸着潘多拉的长发道。
　　
　　保护伞公司有多么强大，身为保护伞公司的雇员，卡普兰清清楚楚。所以，卡普兰已经做好了牺牲的准备了，因为他不认为自己等人真的能够活下来。卡普兰不知道的是，在拥有潘多拉灌注的气之后。哪怕他被机炮集火了，也能坚持好几分钟，也就是说。只要潘多拉不同意，他就算自杀都不可能。
　　
　　“嗯，如果你受伤了，我会立刻给你治疗的。”潘多拉道。
　　
　　潘多拉的话，顿时将卡普兰准备英勇献身的严肃气氛破坏的一干二净。卡普兰的意思是，潘多拉要紧紧跟着他。哪怕他豁出自己的性命，也会保护好潘多拉的。但是潘多拉的意思却是。自己一定会紧紧跟着卡普兰，随时给卡普兰治疗，不会让他那么容易就死去的。
　　
　　“呵呵。”众人闻言不由笑了起来，顿时气氛变得比较轻松了，众人这才想起，自己一方还有一个大杀器，那就是潘多拉的特殊能力。有了这种能力，只要众人不是被一枪爆头，很快就可以恢复过来，继续战斗。也就是说，众人几乎是打不死的，在弹药充足的情况下，来再多的敌人也不够看，当然，一次不能来太多。
　　
　　“好了，开始行动。”看到众人都回复了平静，马修不由松了一口气，于是下令道。
　　
　　马修一挥手，佣兵甲率先走进了地下室大门，而佣兵乙则跟着佣兵甲后面，小心地戒备着四周。佣兵甲在底下查看了好一会儿，确定没有敌人之后，向后一挥手，剩下的众人才一拥而入。众人在前行时，潘多拉、马特和爱丽丝三人被围在中间，毕竟他们都没有武器，其中爱丽丝和马特又将最柔弱的潘多拉夹在中间。
　　
　　潘多拉的能力，是众人以后生存下去的必要条件，因为没有人能够保证自己肯定不会受伤，肯定不会受重伤，而只要潘多拉还活着，众人就有希望reads;。所以，不管是出于对潘多拉的极度宠爱，还是为自己的利益考虑，此时潘多拉已经成为众人的第一保护对象了。
　　
　　“砰”的一声轻响，众人身后的地下室大门已经自动关闭了。
　　
　　前往地下室的楼梯也就几十级，众人尽管由于戒备，走得非常慢，但是还是很快就到达了地下室。这里果然跟潘多拉在电影中看到的一摸一样，摆放着大量的货柜和油桶，还有一辆电车。
　　
　　有些奇怪的是，既然这是辆电车，为什么会有这么多的油桶呢？就算润滑油也用不到这么多。看着这些，潘多拉的眼神闪了闪，想到了一个可能，不过现在并没有仪器，没有办法探测出这些油桶里到底是什么，在众人关注之下，又不能亲自查看，所以潘多拉只是留下了心，准备以后仔细探探。
　　
　　一到达地下室，众人立刻分散开来，开始对周围环境进行搜寻和探索，看看是不是有什么隐藏的敌人。毕竟红后突然发疯，要么是本身出问题，要么就是有外敌入侵。如果是后者的话，这里有一定的可能，隐藏有敌人，尽管这个可能性并不高。
　　
　　在众人搜寻的时候，潘多拉也放开了十四倍人类极限的听力，开始对周围的环境进行感知。在过滤掉众人的脚步声、回声以及众人身体内外产生的声音之后，不出所料，潘多拉果然发现了问题。在电车下部，有一些OO@@的声音，这些声音的发出者的体型并不大，大概是老鼠什么的，只是有些奇怪的是，这些极有可能是老鼠的生物，竟然没有丝毫心跳和呼吸声。心跳声也许是太轻微了听不见，但是既然可以听到微乎其微的脚步声，没道理听不到更加响亮粗重的呼吸声，所以，只有一个可能了，这些生物都是丧尸，动物丧尸。
　　
　　“潘多拉，你在干什么？”卡普兰看到潘多拉静静地站在地下室中央，于是走了过来关切地问道，同时又开始玩起了潘多拉的长发。
　　
　　之前他抚摸潘多拉长发的时候，潘多拉并没有反对，也没有丝毫不适的反应，显然他的行为并没有让潘多拉反感，所以他的胆子顿时大了起来，现在竟然抓着潘多拉的两缕头发，开始扎起了蝴蝶结。潘多拉一根根头发传来的清凉丝滑的感觉，让卡普兰一时之间竟然沉迷其中。
　　
　　“你怀里的是什么？”潘多拉问道。(未完待续)&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;
　　
　　
　　

第一六二章 轻轻一棍


　　
　　
　　话题回到参谋长这边。
　　
　　上述的过程虽然看起来复杂，但是其实仅仅只有扫描、分析和做出行动三个步骤，实际上只消耗了0.02秒，毕竟阿瑞斯三号是战斗机器人，其行动是先计算完之后才会采取的，而计算机的计算速度往往是以微秒为单位（钢铁侠世界科技发达）的，远远不是人类能够相比的。
　　
　　“擦！这下完了！”回过神来，看到阿瑞斯三号袭来的拳头，托夫暗叫不妙。
　　
　　显然，此时的托夫陷入了冻结反应当中，脑细胞中瞬间消耗了大量的atp，巨大的能量让托夫的思维速度快到了极点，但是身体的反应却远远跟不上思维的速度，所以托夫只能眼睁睁地看着拳头袭来，却怎么也做不出任何躲避动作。
　　
　　“呼！”“砰！”，两声几乎没有先后区别的声音响起，然后托夫抱着脑瓜蹲了下来，当然，这是众人看见的结果，至于过程，实在太快了，除了用精神力扫描的艾玛，以及始作俑者参谋长之外，没有任何人知道这个过程到底发生了什么事。
　　
　　时间向前移0.02秒。
　　
　　就在阿瑞斯三号的拳头离托夫的双侧太阳穴只有十厘米，下一瞬间就会命中目标，巨大的风压将托夫的脸颊压得变形的时候，托夫的头顶突然出现了一根棍子，没错，就是棍子，一根油腻的棍子，显然是李强从不离身的武器了。从参谋长犹如标枪运动员一样的投射姿势可以看出。这根棍子是他投出来的。
　　
　　苦修士李强的棍子，强度非常高，当初抵挡了王铮全力一击。都没有丝毫的划痕。[超多好看小说]本身具有的超级强度，再加上参谋长全力丢出去的速度，顿时，本来没有太大力量的棍子，突然具备了强大的杀伤力。“呼”的一声沉闷的破空声，棍子如同标枪一样，狠狠地刺入了阿瑞斯三号的头部。陷入深度至少也有二十厘米。
　　
　　巨大的力量，使得阿瑞斯三号头向后猛地一扬。带动身体也微微向后一仰，虽然双拳还是因为巨大的惯性，狠狠地击在了托夫的两侧脑瓜上，但是位置却发生了偏移。击在了托夫额头两侧尖端处，也就是全身骨骼最坚硬的地方之一。虽然这一下的伤害并不大，毕竟托夫再怎么说也有四倍人类极限的身体强度，但是剧烈的碰撞产生的晕眩感还是免不了的。
　　
　　“吼！！！”头部被毁，阿瑞斯三号先是静了静，然后胸口两侧的扬声器立刻发出了如同受伤的猛兽一样的吼叫声，同时，阿瑞斯三号开始发生变化了。
　　
　　先是一声轻微的“咔嚓”声，然后如同启动了什么开关一样。阿瑞斯三号身上开始响起一系列的机械组合的声音，十秒钟过后，声音突然一停。接着，插着一根棍子的损坏的头部，竟然直接从阿瑞斯颈部脱离了下来，显然，头部在完全损坏之后，已经被阿瑞斯三号的超级计算机判定为负担。直接舍弃了。
　　
　　头部脱落之后，阿瑞斯胸处口两片厚厚的铠甲突然开启。露出了之前一直掩盖的东西，原来是跟头部一样的两颗可以转动的电子眼，不过这两个电子眼有些不同，那就是它们上面覆盖了一层超级钢化玻璃。
　　
　　解决掉问题之后，阿瑞斯三号弯下腰，捡起了脱落下来的头部，轻轻一拔，就将给它带来巨大伤害的棍子拿到了手。经过扫描，数据库中并没有可以比对的东西，但是既然能够给自己巨大的伤害，显然这个东西非常结实，所以超级计算机立刻调出了战斗程序中的棍法。
　　
　　“咔咔”两声，阿瑞斯三号抓住棍子的两条手臂上各自弹出几个小型机械手，跟双手一样，也抓住了棍子，很明显，这些机械手是对棍子的动作进行微调的，从而达到如同人类使用棍子时的灵活性。抓住棍子，进入战斗程序之后，阿瑞斯三号一个弓步，同时棍子向前一挥，做出了一个预备战斗的姿势。
　　
　　从阿瑞斯三号站起，到完成所有的动作，除了正处于晕眩状态的托夫之外，所有人都没有其他的举动，并不是众人狂妄，而是因为，众人的力量已经是这个世界最顶尖的了，除了彼此之外，众人很难找得到相若的敌手，所以众人都渴望有一个战斗的对象，刚好眼前这个机器人就不错。虽然对方实力强悍，但是有参谋长在一旁压阵，众人并不担心自己的安全，刚才托夫遇险，都被参谋长轻松救了下来。
　　
　　阿瑞斯三号做出战斗姿势，众人也暗自戒备，场面一时之间陷入了沉寂当中。阿瑞斯三号正在扫描着众人的微小的姿势，从而推算众人的战斗力，而众人则在思考，到底谁先上。众人毕竟从来没有配合过，勉强结合在一起，还不如各自为战的好，最起码不用担心有人拖后腿。
　　
　　“你们谁先来？”对峙了十秒钟之后，阿瑞斯三号突然出声道。
　　
　　顿时，众人的表情全都一僵，显然众人都没有想到，这个机器人竟然如此的无耻。现在六人已经将阿瑞斯三号团团围住了，很明显的以多打少的优势局面，阿瑞斯三号竟然提出想要单挑。这倒没什么，但是问题是，这句话是从一个机器人嘴里说出来的，一时间，所有人都感觉三观尽毁，可不可以再扯一点？
　　
　　另一边，城堡中。
　　
　　“弗朗西斯少爷，你这是？”老约翰有些呆愣道。
　　
　　其实刚才阿瑞斯三号的话，是在弗朗西斯的控制下说出来的，毕竟没有哪个程序员会设定这种扯淡的程序。弗朗西斯这样做，并不是退缩了，而是因为刚才阿瑞斯三号的举动。刚才阿瑞斯三号差点杀掉对方一名成员，这种实力远远超过了弗朗西斯的预计，万一对方死了一个人，恐怕双方就是不死不休的局面了，就算最后他取得了胜利，恐怕得到的也不是王铮的重视。
　　
　　还好的是，就像弗朗西斯没有料到阿瑞斯三号实力非常强劲一样，他同样没有想到，参谋长的实力竟然如此强大，仅仅是随意丢出一根棍子，竟然直接破坏掉了阿瑞斯三号保护很好的头部，甚至让阿瑞斯三号连反应的时间都没有。还好的是，阿瑞斯三号毕竟是机器人，真正的要害是零件集中的胸腹，而不是没有太多作用的头部，否则刚才那一下，直接就失去行动力了。
　　
　　“别忘了我们的目的，我们可不是来结仇的。”弗朗西斯淡淡道。(未完待续)&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;
　　
　　
　　

第一六三章 又是一棍 


　　
　　
　　自己一方五名顶级狙击手，而且还是彼此配合多年，非常默契的五人，竟然一次就被对方杀了四个，如果换成其他人，早就跟参谋长等人火拼起来了，但是弗朗西斯却显得合适冷静。虽然非常厌恶自己的父亲，但是弗朗西斯却不得不承认，他父亲说的话并没有错，王铮这些人不是弗朗西斯家族能够招惹的。为了跟对方交好，几名狙击手又算得了什么？这个世界什么都缺，但是唯独不缺人才，只要有钱，而对于弗朗西斯家族来说，钱跟纸没什么区别。所以，弗朗西斯才控制阿瑞斯三号说出单挑的话，就是为了将原本的冲突，转化成为骑士之间的决斗，这样，不管输赢如何，双方都不能寻仇，从而化解掉双方之间的矛盾。
　　
　　“少爷……”老约翰有些欣慰地看着弗朗西斯。
　　
　　直到这时，老约翰才感觉，弗朗西斯真正成熟了。之前的弗朗西斯，虽然很有能力，但是常年压抑之下，性格很是极端，而现在，弗朗西斯终于能够放下心中的不满，开始冷静地思考问题了，顿时，老约翰觉得自己一直以来的付出都是值得的了。
　　
　　就在两人基情四射的时候，另一边也发生了变故。
　　
　　“混蛋！！！碧池养的！！！”从晕眩中恢复过来的托夫，看着拿着棍子做出战斗姿势~长~风~文~学~www~cfwx~net的机器人，先是愣了愣，显然他实在有些搞不明白，李强的棍子怎么会出现在了这个机器人手里，不过下一瞬间。心中的疑惑就被怒火掩盖了。
　　
　　刚才一时大意。差点死在这个该死的机器人手下。虽然不知道为什么现在自己还活得好好的，但是这并不妨碍托夫的心中涌起滔天怒火。心中极度的愤怒，但是托夫的思维却非常清醒，回忆起之前的情景，百年时间积累的丰富的战斗经验，让托夫立刻找到了对方的弱点，而且一次还是两个。
　　[7]【7】『8』【8】「小」〖说〗(网) 
　　对方的关节非常灵活，至少不比人类差。但是这指的是肢体，比如挥手或者踢腿之类的动作，而在转身或者起跑等方面，对方却非常迟钝，这不是对方真的就迟钝了，而是因为质量太大，导致惯性太大。比如刚才，阿瑞斯三号双臂合击的速度非常快，以至于以托夫四倍人类极限的神经反应，也根本没有办法躲避。但是对方蹲下（身）子的动作却很缓慢，足足用了半秒。连一个老年人都不如。
　　
　　还有一个弱点。正是因为想要让关节灵活，阿瑞斯三号的关节内有很多辅助的器械。其肢体上有钛合金装甲覆盖，而关节处，为了不影响灵活性，用的是皮甲和高强度纤维制成的布。托夫的爪子拿钛合金装甲自然没有太多办法，但是却能轻易地将皮甲撕得稀烂，就算这些皮是犀牛的也不行。只要破坏了机器人的关节，这个机器人就算再厉害，也是一个空有巨大的力量，却没有丝毫的敏捷的推土机，没有太大的威胁了。
　　
　　这些都是托夫瞬间分析完毕的。刚想完，托夫轻轻一纵，扑向了还维持着战斗姿势的阿瑞斯三号，在空中的时候，“噌”的一声，托夫弹出了之前自动收回的爪子。双方仅仅相距不到十米，托夫连半秒钟不到，就出现在了阿瑞斯三号身前两米处。
　　
　　“砰”的一声巨响，双方没有任何其他的动作，直接就交手了。
　　
　　去得快，回来的更快。托夫看到阿瑞斯三号拿着一根棍子，心中虽然有些许的戒备，但是更多的还是轻视，其实这也怨不到他，因为他绝对不相信，一个机器人能够玩得转棍子，最多只能当成锤子用。可是让托夫没有想到的是，他刚出现在阿瑞斯三号面前三米处，对方左手不动，右手往上一抬，将棍子的端部压下，然后在托夫距离其仅仅两米的时候，猛地一压右手，立刻，本来低垂的棍子的端部，如同撩阴腿一样，带着剧烈的破空声，从下往上袭来。
　　
　　身在空中，没有办法借力，而且也不像王铮那样会飞行，托夫只能猛地收紧小腹，躲过了命根子被攻击到的悲惨命运，但是小腹收起了，自然会让上半身突出，所以，“砰”的一声巨响，棍子的端部狠狠地打在了托夫的下巴上，将托夫打得凌空翻了好几个筋斗。
　　
　　“咔擦”一声脆响，自然不是李强的棍子出问题了，而是托夫的下巴被巨大的外力击碎了。托夫虽然拥有四倍人类极限的身体素质，但是面对李强的连王铮都没有任何办法的坚硬无比的棍子，以及阿瑞斯三号数吨的力量，还是没有办法抵御。飞回来之后，托夫在地上滚了滚，却怎么都站不起来，显然刚才那一下产生的剧烈震荡，让托夫再次陷入了晕眩当中，这次可比之前更加严重。
　　
　　“哈哈哈，不堪一击！”通过监控镜头，观看到全程模糊景象的弗朗西斯，不由放生大笑起来。
　　
　　虽然阿瑞斯三号面对参谋长的时候，显得很是不堪一击，没有丝毫还手之力，但是面对托夫的时候，却连续两次瞬间放倒对方。这种实力，已经足以引起王铮的重视了，毕竟参谋长这种至强者，不是哪里都会遇到的，托夫和李强的实力，才是这个世界顶尖的，而这种实力，面对阿瑞斯三号却如此的不堪一击，阿瑞斯三号的实力可想而知了。最重要的是，阿瑞斯三号是机器人，只要材料足够，完全可以进行量产，而不像顶尖强者那样都是稀有动物，很难大批出现，想要培养都不可能。
　　
　　“少爷，不要轻敌，对方只是对阿瑞斯三号不了解。”老约翰提醒道。
　　
　　托夫都能发现阿瑞斯三号的缺点，身为研发者，弗朗西斯等人怎么可能不知道？对方显然从来没有与这种敌人战斗过，所以之前才会显得束手束脚，但是只要摸清了阿瑞斯三号的底细，除了那名女子还不知道资料之外，对方任何一个人都能轻易地将阿瑞斯三号拆成零件。
　　
　　实力最弱小的伊森，将十几枚手雷同时引爆，完全可以将阿瑞斯三号炸成漫天零件，就算不用手雷，光那一百发枪榴弹，就够阿瑞斯三号喝一壶了，毕竟为了不影响行动，钛合金装甲并不厚，而且还不是整体的板甲，面对枪榴弹的不停轰击，很快就会散架。
　　
　　实力稍微强一点的兰迪，手里拿的可是装有高爆穿甲弹的巴雷特。特制高爆穿甲弹，可以轻易地穿透阿瑞斯三号的钛合金装甲，将里面的高精密零件炸成粉碎，让阿瑞斯三号直接从迅猛的战斗机变成缓慢的拖拉机。
　　
　　
　　
　　
　　

第一六四章 参谋长的速度


　　
　　
　　至于李强和托夫两人，拥有至少四倍的人类极限身体素质，根本不用跟阿瑞斯三号进行近战，只需要依靠自己的速度，采取放风筝的战术，时不时上来骚扰一下，让阿瑞斯三号不得不一直处于全功率运转状态。时间一长，就算阿瑞斯三号的零件没有磨损坏或者烧坏，电池中的能量也会消耗干净，毕竟这是一个一吨多重的机器人，不是小孩玩的四驱车，其实就算是玩具，光靠电池，也很难坚持数个小时。
　　
　　而参谋长就更简单了，任何战术都没有必要使用，直接可以跟阿瑞斯三号近战，硬碰硬地拆掉阿瑞斯三号的铠甲，然后将其内部的构建一点点地破坏掉，直到阿瑞斯三号彻底丧失战斗力。参谋长连钢铁战衣都能徒手拆掉，没道理拿阿瑞斯三号没辙。
　　
　　“当然不会。现在表面上是我占优势，其实主动权却在对方手里，我怎么可能轻敌？”弗朗西斯微笑道。说着，弗朗西斯按动了手里的遥控器。
　　
　　这个遥控器是专门用来控制阿瑞斯三号的，不过仅仅只是在大方向上的控制，比如启动、停止或者变身之类的，而弗朗西斯现在按动的就是变身的按钮。至于具体战斗过程，根本没有办法进行控制，这是为了防止有人得到遥控器后乱来。当然，战斗过程也不需要人为控制，因为阿瑞斯三号已经是阿瑞斯战斗机器人的第三代产品了。已经比较成熟了，根本不需要人为控制，就能自行进行最优化的战斗。
　　
　　随着弗朗西斯的动作。击败了托夫后一直保持静立戒备姿势的阿瑞斯三号，全身上下突然不断传出“咔擦”的金属组合的声音，之前也发生过类似的情况，那是阿瑞斯三号想要脱离掉已经废弃的头部，而现在，显然并没有那么简单，因为阿瑞斯三号此时并没有非必须的部位。
　　
　　“要阻止吗？”李强向参谋长问道。
　　
　　虽然不知道这个机器人到底在干什么。但是现在双方是敌人，所有敌方想要做的。我方都要进行阻止。不过李强并没有直接行动，因为从对方轻易击败托夫可以看出，对方是个难得的对手，已经很多遍没有遇到势均力敌的对手了。李强也不禁有些手痒了。
　　
　　“不用。”参谋长歪着头听了一会儿道。
　　
　　刚说完，参谋长身形一闪，出现在了阿瑞斯三号面前。十倍人类极限的身体素质产生的强大无比的爆发力，让参谋长的动作快到了几点，以至于连阿瑞斯三号都没有反应过来。参谋长身形刚一出现，不等阿瑞斯三号采取任何行动，直接伸手一抓，将因为体内变化，被拿得有些松的棍子。直接从阿瑞斯三号的众多机械手臂中抢了过来。
　　
　　这时，阿瑞斯三号总算反应了过来，然后连0.01秒的时间都没用到。阿瑞斯三号就计算出了最优战斗方案。体内的“咔嚓”声瞬间停止，阿瑞斯三号两条手臂交叉，护在了胸腹前，要知道阿瑞斯三号所有重要的零件都在胸口。
　　
　　这就是阿瑞斯三号选择的战斗方案，对方的速度实在太快了，通过反复计算之后。阿瑞斯三号判断出，不管自己采取任何攻击行动。都拿对方完全无效，所以阿瑞斯三号没有任何犹豫，直接选择了最终策略，也就是防守的策略。
　　
　　另一边，城堡中。
　　
　　“丝。。。”弗朗西斯和老约翰同时倒抽了一口凉气。
　　
　　身为阿瑞斯三号的开发者，两人当然明白，阿瑞斯三号选择防守代表着什么。这说明了，阿瑞斯三号认为，不管自己采取什么手段，都拿对方没有任何办法。只有在这种情况下，阿瑞斯三号这个明明是攻击型的战斗机器人，才会选择必定会落败的防守策略，以图将伤害降到最低。
　　
　　同时，这也说明了，弗朗西斯家族倚为最大靠山，并且视为最高荣耀的阿瑞斯战斗机器人，在参谋长这种顶级强者面前，只是个小小的笑话。面对参谋长已经这样了，面对王铮这个更加恐怖的，能够将地壳打穿的家伙，后果可想而知了。想到这里，两人不由庆幸起来，还好自己等人没有直接去找王铮的麻烦，否则弗朗西斯家族现在恐怕已经被灭族了。
　　
　　回到参谋长这边。
　　
　　刚抢过李强的棍子，参谋长身形再次一闪，等到出现的时候，已经回到了原来的位置了。如果不是参谋长手里多了一根棍子，如果不是现场还在刮着高速移动产生的劲风，众人还以为自己刚才眼花了，毕竟之前参谋长的速度实在太快了。这种速度，如果用来战斗的话，地方将没有任何还手之力。打不着，躲不开，逃不掉，这种情况下，众人实在看不出还有什么胜利的希望。
　　
　　“你上。你的棍子可以破坏对方的铠甲。”参谋长将棍子丢给了李强道。
　　
　　刚才在抢过棍子的时候，参谋长顺手在阿瑞斯三号的铠甲上用力摸了一下。铠甲给参谋长的感觉，比李强的棍子软很多，只要李强的棍子不是太脆的话，足够将阿瑞斯三号的钛合金铠甲敲碎。不过有了之前这个机器人的话，参谋长推断出，对方应该不想与己方起冲突，只是想要展现一下自己的实力，仔细衡量了一下得失之后，参谋长决定，给对方一个教训就行了，所以，参谋长的目的发生了变化，不再是灭掉对方，而是摧毁眼前的机器人，同时得到这种机器人的图纸以及相关资料。
　　
　　“我还能打。”就在李强挥舞了几下棍子，准备上前将机器人拆成零件的时候，一直躺在地上的托夫插口道，说着，一骨碌就爬了起来。
　　
　　之前托夫由于大意，被阿瑞斯三号打碎了下巴，虽然强大的恢复能力，让托夫在这短短一会儿的时间内，下颌骨已经归位，但是想要完全恢复，没有十几天想都别想，伤筋动骨一百天嘛。连续两次被对方一招击倒，本来性格就相当冲动的托夫，自然是怒火中烧，还好的是，他并没有完全丧失理智，还知道询问参谋长，否则一旦直接冲上去，恐怕不等阿瑞斯三号动手，参谋长就会先把他给收拾了。
　　
　　“去。”参谋长淡淡道，他的话让托夫脑瓜立刻耸拉了下来，因为参谋长的话是对李强说的。
　　
　　显然，托夫前面连续两次窝囊的表现，让他在参谋长心中的地位急剧下降。如果不是因为王铮现在实在是没有手下的话，这种粗心大意而且还死不悔改的人，早就被参谋长直接剁碎喂鱼了。
　　
　　向前走了几步，李强随意挥舞了几下棍子，但是并没有直接动手。(未完待续)7788小说网　
　　
　　
　　

第一六五章 二十把利刃


　　
　　
　　之前参谋长的行为，让机器人的变化因为防守而突然中止，李强的意思，显然是等对方变化完毕了再动手。有了托夫的两次失败的试探，李强已经摸清了这个机器人的底细了，有至少九成的把握击败对方，所以他想要看看，对方到底能够有多强。
　　
　　“哼！就让你见识一下，阿瑞斯三号真正的战斗力和战斗意识。”弗朗西斯道。
　　
　　看到李强竟然如此瞧不起阿瑞斯战斗机器人，一直以阿瑞斯战斗机器人为荣的弗朗西斯自然感觉相当不爽，于是再次按动了手里的遥控器。
　　
　　“咔擦”的声音再次开始响起，突然，阿瑞斯腰部两侧覆盖的铠甲脱落下来，然后两条跟肩膀上一模一样的金属手臂，从腰部伸了出来。手臂活动了一下，就垂了下来，没有其他的动作，然后“咔嚓”的机械组合的声音继续响起。虽然对方似乎有些没完没了，但是参谋长等人并没有什么不耐烦，因为众人已经预计到了这个机器人的战斗力了。双拳难敌四手，这个机器人有四条手臂，除非是占有压倒性的优势，否则不管谁面对这种情况，都会有些手忙脚乱。
　　
　　又等了一分钟，机器人身上的响声才逐渐停止，就在众人以为这样就结束了的时候，阿瑞斯四只手的指尖上的覆盖物脱离下来，开始**长**风**文学cfwx慢慢伸出了弯弯的刀刃。刀刃越伸越长，等到停止的时候，竟然足足有三寸，跟托夫差不多。虽然不知道这些刀刃的材料。但是想想对方的铠甲的坚固程度。就知道这些刀刃到底有多坚韧了。反正绝对比铠甲坚固。
　　
　　“非常明智的做法。”看到机器人最后拿出的武器是二十把短短的利刃，而不是枪械之类的，参谋长不由点了点头，显然给机器人设计武器的人是个聪明人。
　　
　　枪械的威力非常强大，哪怕一个小孩拿着枪械，只要条件具备，也能轻松击杀一个彪形大汉，但是这个威力强大。仅仅是对普通人来说的。对于如同李强这样的强者而言，枪械从开始瞄准，到子弹完全出膛，需要的时间实在太长了，完全足够李强这样的强者出手至少十次，所以李强的武器才是棍子这种冷兵器，而托夫直接就是自己的爪子。而这个机器人也一样，强大的力量和敏捷，使得很普通的刀刃在其手里，可以发挥出远远超过枪械的力量。
　　
　　看到机器人终于变化完毕。李强抓着棍子的一端，拖在地上。跑向了十米之外的阿瑞斯三号。十米的距离，对于李强来说，几乎是转瞬即到。刚到达阿瑞斯三号身前五米处，李强拖着棍子的手臂一用力，“呼”的一声剧烈的破空声，棍子被李强横拿着，扫向了阿瑞斯三号。
　　
　　在李强采取行动的时候，阿瑞斯三号胸前的机械眼已经将拍摄的影响传输到了计算机，仅仅用了0.01秒，阿瑞斯三号就计算出了最佳应对方案。四只手同时张开，二十把利刃一起挥向了李强的棍子。
　　
　　速度是相互的，李强的棍子有多快的速度扫向阿瑞斯三号，阿瑞斯三号的四只手就有多快的速度迎向李强的棍子。通过计算，阿瑞斯三号发现，李强对他最大的威胁，毫无疑问是那根比他的铠甲还坚硬的棍子了。那根棍子带来的是钝击，偏偏棍子的强度又非常大，而且李强的力量还非常强，以至于可以摧毁阿瑞斯三号的铠甲，所以阿瑞斯三号决定，要在第一时间解决掉这根棍子。
　　
　　这根棍子迅速迎向阿瑞斯三号手上的利刃，相当于阿瑞斯三号用利刃迅速劈向这根棍子，以这些利刃的锋利程度，就算这根棍子是钨金材质的，也会被切成二十一段。阿瑞斯三号之所以将所有利刃都迎向棍子，主要是为了抵抗棍子带来的巨力，如果只用一把利刃的话，棍子上的力量会直接将这把利刃连同手指一起折断。
　　
　　可惜的是，阿瑞斯的资料库中储存的都是地球上的科技资料，并没有一些魔法流的资料，所以阿瑞斯三号对李强手里的棍子的强度明显估计不足，那可是连王铮都挠头不已的强度。“砰”的一声，其实是二十声响，阿瑞斯三号的二十把利刃，同时如同预料的那样，击在了李强的棍子上面，可惜的是，阿瑞斯三号只猜中了开头，没有猜中结尾，在击中棍子之后，后续的事情就偏离阿瑞斯三号计算的轨道了。
　　
　　在击中了二十把利刃之后，李强的棍子高高的弹起，差点脱离了李强的掌控。李强尚且如此，阿瑞斯三号自然更加不堪。二十把利刃，有两把被巨力在第一时间震碎，十一把大幅度卷口，三把直接脱离了，只剩下四把完好的，分别是四只手的大拇指。也就是说，本来被阿瑞斯三号倚为最大依靠的四只利爪，第一次出现，就已经全部报废了。
　　
　　交手之后，双方各自倒退了三步，才勉强化解了碰撞产生的巨力，不过碰撞的余威并没有完全消散，李强手里的棍子还在高频震动着，显然刚才与二十把利刃相交，棍子中产生了高频震荡波，如果是普通的钢铁的话，这根棍子已经在这种高频震荡中迅速老化碎裂了。跟李强一样，阿瑞斯三号的四只手臂也在轻微但是高频震动着，不过阿瑞斯的手臂的结构很复杂，能够很快消耗掉震动的能量，当然，就算是这样，他也很不好受。
　　
　　“喝啊！！！”足足等了半分钟，李强才恢复过来，然后不带丝毫犹豫，双手抓住棍子的一端，将棍子高高举起，狠狠地劈向同样刚刚恢复的机器人。
　　
　　现在战斗还远远没有结束，从刚才这个机器人能够熟练地运用棍子可以看出，这个机器人精通搏斗技巧，也就是说，虽然现在对方失去了利爪，但是在没有失去力量和敏捷之前，对方仍然具有很大的威胁性，更不用说，对方可是有四只手臂。
　　
　　李强刚刚举起棍子，瞬间完成分析计算的阿瑞斯三号立刻一个大跨步，出现在了李强身前两米。“砰”的一声巨响，李强的棍子砸在了阿瑞斯三号的没有脑瓜的颈部，虽然击中了对方，但是李强脸上却没有丝毫的喜悦，反而如同吃了一只绿头苍蝇一样僵硬。
　　
　　刚才的攻击，如果能够完全发挥出来的话，足够将阿瑞斯三号没有脑瓜的颈部打得塌陷，可惜的是，阿瑞斯三号向前走了一大步，出现在了李强的身前，以至于李强挥舞的棍子，才仅仅加速了半米，就砸在了阿瑞斯三号的颈部。
　　
　　
　　
　　
　　

第一六六章 吃豆腐


　　
　　
　　话题回到潘多拉这里。
　　7788小说网　
　　潘多拉记得，在电影中，此时卡普兰应该正在出口的地方安装定时炸弹，这样在完成任务，众人全部离开之后，炸弹直接就会将入口炸毁，防止外来人员，尤其是与保护伞公司敌对的势力潜入，毕竟他们在进来的时候，采取的大多数是暴力破门的方式，一路上几乎所有通道的大门都毁掉了，外来人员可以畅通无阻地进出。
　　
　　可是此时，卡普兰胸前挂着的却是一个有着很多孔的方块儿，上面并没有计时的装置，显然并不是定时炸弹之类的东西。看样子，自己对剧情的破坏，已经开始产生作用了。现在不但卡普兰不安装定时炸弹了，连马特也没有受到电影中那种被看押的待遇，尽管他仍然被铐着。
　　
　　“这是我设计的微型火箭防御系统，我准备将它安装在入口处，只要有其他人进来，这个装置就会一次性发射出一百枚微型火箭，每个微型火箭弹的威力也不大，刚好能将敌人炸成……”说道这里，卡普兰突然一顿。
　　
　　他不由有些后悔了，自己怎么在天真无邪的潘多拉面前说这种血腥的东西？卡普兰显然不知道，等会儿之后，他们将面临更加血腥，并且更加恶心的东西。卡普兰更不知道，潘多拉完美的外表之下，同样隐藏了非常邪恶!长!风!文学 的心。
　　
　　“就像动漫中一样，炸得满脸焦黑，对吗？”潘多拉接着卡普兰的话道。
　　
　　顿时，卡普兰松了一口气。同时心中的决定。一定不要让潘多拉了解到他的职业到底是什么性质的。佣兵这种职业。天天与血肉和武器打交道，这两种东西是男人的专利，女人是不应该知道的，更不用说潘多拉这么纯洁的女人了。而且，卡普兰已经开始考虑了，干了这一票之后，自己是不是该改行了？毕竟佣兵往往朝不保夕，而这种生活是不适合潘多拉的。
　　
　　“卡普兰。你在干什么？”完成了搜索工作的马修问道。
　　
　　不止是马修，其他的佣兵都看向了卡普兰。其实众人在搜寻的时候，有一半的注意力都放在潘多拉身上，当然，众人给自己找的理由是，随时注意潘多拉的安全，至于这个理由有多大的可信度，就只有众人自己知道了。可是看着看着，众人竟然看见了一幕让他们羡慕妒忌恨的情景，卡普兰竟然玩起了潘多拉的齐腰长发。而潘多拉不但不排斥，还跟卡普兰有说有笑。自己在卖力地干活。而卡普兰倒好，趁此机会，竟然跟潘多拉说笑起来了，并且吃起了豆腐，这让其他人怎么可能受得了？
　　
　　“哦，我这就去安装防御装置。”卡普兰回过了神，看了看周围众人充满杀气的眼神，连忙放下潘多拉的长发，抱着怀里的微型火箭发射器，三步并作两步跑向了入口处。
　　
　　虽然刚才的行为，让他被众人羡慕妒忌恨，但是卡普兰却感觉非常值。不说潘多拉长发的丝滑的感觉，单单潘多拉并没有排斥他的行为的态度，就让他欣喜不已，这说明两人关系更进一步了，因为众人之中，只有他可以做这个动作，而其他人最多只能用眼睛吃豆腐，却没有任何实际一点的进展，显然，卡普兰又自作多情了。
　　
　　“我跟你一起。”潘多拉道。
　　
　　潘多拉的话，让众人眼中的杀气更加强烈了，如果不是潘多拉正在这里的话，他们恐怕直接就对卡普兰一拥而上了。他们实在有些不明白，明明他们比卡普兰更帅（？），更加强壮，为什么潘多拉会对卡普兰这个软软的黑客感兴趣，而对他们却没有正眼看一下呢？难道仅仅因为卡普兰那几句关心的话？一时之间，众人心中各种想法杂乱纷纷。
　　
　　“不要脱离众人，这里有些不对劲。”潘多拉刚要跟着卡普兰去入口处，就感觉手被人抓住了。
　　
　　心中一惊，潘多拉体内被压制住的气，差点就爆发开来，从而将抓住自己手的人，直接轰成烂泥，但是仅仅是差点罢了，因为说话的人是爱丽丝这个美女，所以潘多拉立刻将翻腾不已的气压了下去，浑身又恢复了软绵绵的状态。
　　
　　感觉到潘多拉手突然一僵，但是立刻恢复常态的爱丽丝，显然不知道，自己已经在鬼门关走了一圈了，她还以为潘多拉是在害羞，是有些不习惯被别人牵手。看样子，潘多拉隐藏实力的能力实在太强了，让感知非常敏锐的爱丽丝都没有丝毫察觉，要知道爱丽丝已经知道这里环境不对劲了，虽然她还不知道这里有很多丧尸。
　　
　　潘多拉完美的相貌和身材的魅力实在太惊人了，连爱丽丝这个后来的铁血的女人，都忍不住动心了，在看到潘多拉想要跟着卡普兰的时候，她竟然鬼使神差地拉住了潘多拉的手，还好的是，她立刻反应了过来，找了一个不错的理由，才让众人没有看出破绽，除了同样是女人的雇佣兵蕾恩和女医务官。
　　
　　“我想跟着他。”潘多拉道。
　　
　　感觉到爱丽丝在自己身上抚摸，潘多拉的双手似乎也是无意的，竟然出现在了爱丽丝身上。爱丽丝现在穿着红色的旗袍，全身上下，一大半都露了出来，所以让潘多拉过足了瘾。众人都关注着爱丽丝的动作，并没有注意到，潘多拉竟然也在趁机占着便宜。就算是爱丽丝，也认为潘多拉的动作都是无意的。看样子，潘多拉的演技并不比其隐藏实力的能力差。
　　
　　“不行，大部分人在这里，你在这里更安全。”爱丽丝想都不想就拒绝了。
　　
　　看卡普兰和潘多拉之间的关系的发展速度，如果再给两人一些时间，恐怕两人的关系就会达到众人插不进脚的程度。那时，就算是占据了先天优势的爱丽丝，也只能徒呼奈何了，所以，爱丽丝绝对不允许潘多拉再跟卡普兰相处了，尤其是爱丽丝现在已经体会到潘多拉的身体的触感多么美妙之后。
　　
　　“我说过要保护他的。”潘多拉坚持道。
　　
　　潘多拉的话，让众人同时笑了起来，这个潘多拉实在太天真了。以潘多拉柔柔弱弱的样子，恐怕连卡普兰百分之一的实力都没有，跟着卡普兰，除了让卡普兰因为分神而战斗力大幅度下降之外，没有任何正面作用。现在潘多拉竟然说出要保护卡普兰的话，众人在啼笑皆非的同时，也不由升起了一股浓浓的爱怜之意。
　　
　　“不要胡闹。”爱丽丝用双手揉着潘多拉两侧的脸颊道，同时还将两人的鼻子碰了碰。
　　
　　她的行为，让众人不由愤恨不已，除了愤恨爱丽丝的行为之外，众人还愤恨自己为什么不是女人。
　　
　　
　　

第一六七章 女佣兵蕾恩 


　　
　　
　　因为是男人，所以众人只能像卡普兰一样，一步一步地来，先是跟潘多拉说话，获得她好感之后，再做出玩弄头发之类的稍微亲密一点的动作，关系再进一步时，才能牵手。而爱丽丝因为同是女人的身份，可以跨过上述的一系列步骤，直接跟潘多拉进行亲密的肢体接触，而不引起潘多拉的戒备和反感，因为这种行为实在太正常了，就像好哥们之间相互搂着肩膀一样。
　　
　　“好吧。”潘多拉道，当然，这不是潘多拉妥协了，而是卡普兰已经在两人说话的短短时间内，安装完装置回来了，其实所谓的安装，只是将装置放在地上，打开开关就行了。
　　
　　刚回来，卡普兰立刻就来到了潘多拉旁边，但是他却泛起了难来，因为此时潘多拉正被爱丽丝紧紧地搂着。爱丽丝不但一只手搂着潘多拉，另一只手也不安分，竟然在潘多拉身上各处抚摸着，但是爱丽丝的行为却非常隐蔽，而且看起来很正常，就像是无意中的动作一样，让其他人挑不出任何刺儿来，但是敏感的卡普兰却一下就发现了问题，因为爱丽丝的动作的频率实在太高了，更因为，他也像过这样。
　　
　　“卡普兰，去检查一下电车，看看是否被人破坏了。”就在卡普兰纠结不已的时候，马修队长道。
　　
　　马修队长一直都在旁边看着，潘多拉身上发生的一切。他都看得清清楚楚。现在爱丽丝的举动，显然是已经决定公开追求潘多拉了，这很正常。因为马修知道，面对潘多拉的魅力，众人是不可能忍受太长时间的，前面的一系列事情，已经将众人的耐性消耗的差不多了。可是让马修有些无语的是，男人追求潘多拉也就罢了，你爱丽丝一个女人。凑什么热闹？难道是认为美国的同性恋还不够多吗？而且看看一边的蕾恩不安分的眼神，显然她也想要采取一些行动了。
　　
　　“哦。好，这就去。”卡普兰愣了愣道，显然是想起自己的身份和职责了。
　　
　　他去的时候，一步三回头。意思已经很明显了，他想要潘多拉跟着去，可惜的是，潘多拉的手，正被爱丽丝紧紧地抓住，所以他只能失望了。
　　
　　在卡普兰进去之后，潘多拉右边突然又出现了一个人，看到这一幕，在场所有的男人都感觉眼前一黑。因为出现的这个人，是众人中的另一名女性，是佣兵小队两名女性之一的蕾恩。显然。爱丽丝明目张胆的行为，让蕾恩也有些忍不住了。
　　
　　“我是蕾恩，很高兴认识你，潘多拉。”蕾恩道，说着向潘多拉伸出了右手，显然她是想要握手了。
　　
　　蕾恩也不知道。该跟潘多拉进行什么话题。她是一个佣兵，专门杀人或者搞破坏的佣兵。除了这个，她懂得并不多，她总不能跟潘多拉讨论怎么杀人才比较利索吧？不过现在的情况已经由不得她继续犹豫了，因为如果再拖一会儿，就算卡普兰没有成功，潘多拉也会被爱丽丝抢走。不止是她，众人都没有发现，自己的行为已经跟普通的时候有很大不同了，似乎有什么在进行操控，如同力场一样，其实这是魅力场，以后会有介绍。
　　
　　“长官，电车没电了。”蕾恩刚刚说了一句，卡普兰就如同瞬移一样，出现在了众人面前，气喘吁吁地，显然，他并不想给爱丽丝哪怕一秒钟与潘多拉相处的机会，因为爱丽丝的优势实在太明显了。
　　
　　刚出电车大门，卡普兰的脸色如同其他佣兵一样，也是一黑，因为在他进去的不到二十秒的时间内，潘多拉旁边又出现了一个女人，他们小队的队花，同样也是男人婆和女汉子的蕾恩。这个佣兵小队的成员们，彼此相处好几年了，众人都摸清了蕾恩的底细。蕾恩稍微有些喜欢jd，但是蕾恩更喜欢的其实是女人，这就跟很多女强人喜欢女人一样。也就是说，蕾恩其实是个双性恋。潘多拉到底有多诱人，卡普兰可是清清楚楚的，也稍微体会了一下，现在潘多拉竟然被蕾恩盯上了，卡普兰在觉得非常正常之外，也升起了浓浓的戒心。
　　
　　卡普兰的话，让众人都看向了蕾恩。卡普兰是电脑方面专家，修理大型机械也会，但是却并不精通，这是蕾恩的活儿。刚才众人还对蕾恩主动接触潘多拉有些不满，现在众人却感觉舒爽无比。什么叫现世报？这就是！蕾恩刚刚抢了众人的机会，立刻就倒霉了。一个女人，修理机械的时候，将自己弄得满身都是难闻的机油，而且这里又没有地方清洗，想来蕾恩会自动离潘多拉远远的。
　　
　　“我去修。”在众人灼灼的眼神的注视下，蕾恩最终还是没有顶住，只能留恋地看着潘多拉已经伸出的，想要跟她相握的右手，然后跟之前的卡普兰一样，一步三回头地走进了电车。7788小说网 WＷW.⑺⑺８8xIＡＯｓＨＵo。COm
　　
　　刚才在潘多拉旁边呆了十几秒，时间虽然很短，但是蕾恩却近距离将潘多拉细细打量了一番。作为一个阅遍各种女人的同性恋，蕾恩对于女人非常地了解。蕾恩判断一个女人品质优劣的时候靠的不是别的，而是皮肤。欧美人的皮肤，在小时候非常细腻，但是随着年龄的增加，会变得特别粗糙，毛孔变得非常粗大，只有极少数例外。可是看看潘多拉的皮肤，犹如晶莹的玉一样，纹理非常细腻，散发着诱人的光泽，看起来非常温润，没有哪怕一个毛孔，更不用说汗毛了。光是看看，就知道手感是如何美妙了。所以仅仅十几秒，蕾恩嘴里已经全是口水了。
　　
　　“都进去。”马修道。
　　
　　他跟其他人不同。其他人在没有命令的时候，可以只关注自己的事，最多只是稍微戒备一下，但是他是这支小队的队长，时刻得考虑小队的利益。现在他们正在任务当中，而且还是紧急的任务，他可不希望，在自己等人完成任务离开的时候，刚好碰到保护伞公司派来的大量部队，毕竟这样一个特殊的任务，保护伞很可能不止他们一支队伍来完成。马修不知道的是，此时上方的别墅门口，已经被团团围住了。
　　
　　众人陆续进入电车中，各自找了一个位置坐下，其实就是直接坐在地上。接下来电车将经过一段比较陡的下坡路段，如果不坐下的话，等会儿很容易跌倒受伤，不过现在列车还没有启动，所以众人并不着急。
　　
　　爱丽丝搂着潘多拉，跟在众人后面。爱丽丝之前的举动，潘多拉并没有任何排斥，因为她也忙着吃豆腐，这让爱丽丝的动作顿时大胆了起来，动作幅度开始增大，并且开始逐渐触及一些比较敏感的部位。这一幕，让其他佣兵们都眼红不已，这下，众人更加忍不住了。(未完待续)
　　
　　
　　

第一六八章 自作自受


　　
　　
　　“砰”的一声轻响，女佣兵蕾恩嘴里叼着一根手电筒，跳到了电车车厢下边，当然，她的动作并没有太多人在意，此时所有人眼里都只有潘多拉了，以及爱丽丝在潘多拉身上抚摸的右手。他们多么希望，这只手是自己的，可惜的是，就算是卡普兰现阶段都做不到这一点，更不用他们了。
　　
　　“潘多拉，我是佣兵甲（激光通道中那个被切了手指的），很高兴认识你。”佣兵甲道。
　　
　　说着，佣兵甲有些迫切地看着潘多拉的右手。那看起来犹如玉石一样晶莹温润的右手，实在是太诱人了，他也想像爱丽丝一样，仔细抚摸一下，可惜的是，他伸出的右手，并没有握到潘多拉的右手，反而被爱丽丝握住了。握住了佣兵甲的右手之后，爱丽丝轻轻一用力。经过了初步改造，爱丽丝的力量已经接近人类极限了，远远不是佣兵甲能够对抗的，所以他的脸上非常明显地一抽，没有叫出来，已经是他意志力坚定了。
　　
　　爱丽丝并不想将彼此关系破坏掉，所以仅仅捏了一下就放开手了，然后，佣兵甲非常有眼力地离开了，因为爱丽丝的意思非常明显了，想要追求潘多拉，你的实力还远远不够，先回家练个十几二十年吧。佣兵甲虽然败退了，但是看他满脸不甘的样子，以及对潘多拉渴望的表情，显然他并不打算就这样算了。不过对于这样的人。爱丽丝并没有放在心上。
　　
　　佣兵甲的境遇，让同样准备上来的佣兵乙，动作不由一顿。在思考了几秒钟之后，佣兵乙最终还是退了回去。实力不如人不丢脸，但是如果因为实力不如人，而在潘多拉面前丢脸了，那就不好办了，所以他非常“明智”地退了回去。
　　
　　看到了佣兵乙的动作，所有人都有些不屑地摇摇头。连刚才出丑的佣兵甲也不例外。这个人不但实力差，连尝试的勇气都没有。看看前面的佣兵甲。虽然失败了，但是并没有完全丧气，显然准备找回场子，而佣兵乙却连勇气都没有。那么这个人的实力也就这样了，如果不用卑鄙的手段，永远也没有击败爱丽丝的可能了。
　　
　　“底下好像有东西。”就在佣兵小队的另一名女性成员，也就会医务官也想凑上来的时候，底下正在修理电车的蕾恩突然道。
　　
　　这辆电车并没有什么问题，仅仅是电源没有接上，所以蕾恩一分钟没到就解决问题了。就在蕾恩准备上去继续跟潘多拉交流的时候，突然电车底部传来了非常轻微的OO@@的声音。本来这次任务就比较诡异，所以一碰到异常情况。蕾恩立刻就警觉了起来。
　　
　　“什么东西？我看看。”潘多拉问道。
　　
　　此时潘多拉已经在爱丽丝身上过足了瘾了，所以准备找点事做，来发泄一下永远也用不完的精力。刚好蕾恩发现了电车底部的不正常，所以潘多拉准备插一脚。在电影中，电车底部的铁丝网上出现了一个脸盆大小的洞，再联想到之前感知到的丧尸动物，潘多拉知道，好玩的东西来了。只是不知道是不是自己猜测的丧尸鼠。
　　
　　在问的同时，潘多拉走到了厢底大门上方。然后在所有人都没有预料到的情况下，直接跳了下去。而正蹲在电车底部，用手电筒照射铁丝网上的破烂洞口的蕾恩，被突然下落的潘多拉吓了一跳，虽然她反应很快，及时接住了潘多拉，但是站立不稳的情况下，还是被潘多拉压倒在地。
　　
　　而潘多拉，原本准备跳到蕾恩旁边的，虽然这个厢底大门之下并不宽敞，但是容纳两个人还是没有任何问题的。为了体现出自己的柔弱，潘多拉收敛了所有气和意念力，连身体都一直处于完全放松状态，反应也变得非常迟缓，面对蕾恩突然接住自己的动作，根本来不及反应，所以最后两人跟之前一样，成了滚葫芦。
　　
　　“砰”“乓”“轰”一系列撞击声。
　　
　　“你没事吧？”蕾恩关切地问道。
　　
　　蕾恩毕竟是佣兵，身体非常强壮，虽然是意外摔倒，但是并没有受什么伤，反而是潘多拉，捂着脑瓜坐了起来，显然跟上次一样，潘多拉的脑瓜又碰到了。虽然根本不会受伤，但是该疼的却一点都不会少。蕾恩的行为毕竟是好意，所以潘多拉也不能责怪人家蕾恩，只能自己生闷气。
　　
　　直到这时，众人才反应过来，顿时，不大的车厢内混乱了起来，不过厢底大门并不宽敞，潘多拉和蕾恩两人已经站满了，众人根本没有办法下来，除非是紧紧搂着底下的两人，所以只能对蕾恩进行催促，。
　　
　　“没事。”潘多拉揉了揉脑瓜道。
　　
　　收敛了气，浑身放松之后，魔人布欧血统带来的强大的恢复能力也大大削弱了，以至于仅仅一个碰撞的疼痛，竟然持续了四五秒才消失。看样子气还是不能完全收敛的，别的地方为了不露出破绽，不能随便使用气，但是大脑周围一定要布满气，除非潘多拉还想再体验一下这种昏昏沉沉的感觉。
　　
　　“我抱你上去。”蕾恩道。
　　
　　说着，蕾恩不等潘多拉回应，直接蹲下抱在了潘多拉的腿弯处，然后将潘多拉往上举起，大门上方的爱丽丝立刻搂着潘多拉的腰，轻轻一用力，潘多拉又回到了电车车厢中，也就是说，潘多拉之前忍受了痛苦才到达电车底部的行为，完全成了无用功，而为了避免暴露实力，潘多拉还不能反抗，只能任由爱丽丝和蕾恩施为。
　　
　　底下的蕾恩，在众人纷纷对潘多拉关心的问候的时候，偷偷对着手臂闻了一下，然后露出了陶醉的表情。按照她阅遍女人后形成的丰富的经验判断，潘多拉身上的香味属于自然的体香，没有使用任何化妆品，那种处子幽香，说明潘多拉还是个原装货。这很正常，潘多拉是王铮的分身，王铮对她当然不可能产生性趣，而因为王铮记忆的影响，潘多拉自然不会对化妆品和男人产生兴趣。不过随着独立人格的形成，这种情况会慢慢发生改变。
　　
　　除此之外，刚才搂住潘多拉的时候，潘多拉双腿那惊人的弹性，让蕾恩迷恋不已，她现在最想做的事，就是再搂一下潘多拉的双腿，当然，如果是腰部就更好了，可惜的是，她知道自己跟潘多拉很有可能谈不来，毕竟她是一个只懂得杀人和破坏的佣兵，跟潘多拉几乎没有任何共同话题，这一点连爱丽丝这个保安都不如。
　　
　　“下次不要再这样了，刚才有蕾恩接住你，要是没人的话，你岂不是要受伤了？”车厢中，爱丽丝正在使劲地揉着潘多拉的脸颊。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一六九章 丧尸鼠


　　
　　
　　之前爱丽丝的动作，还多少有些遮遮掩掩的，毕竟她摸不清潘多拉对她的态度如何，而且也不知道潘多拉对于同性恋到底怎么看，但是现在有了这么好的理由，她当然不会放过这个吃豆腐的机会了。爱丽丝坐在箱子上，然后抱着潘多拉的纤腰，将潘多拉放在了自己的双腿上。本来潘多拉对于这个姿势有些排斥的，毕竟王铮的记忆让潘多拉的性格偏向主动，但是感觉到爱丽丝双腿的弹性，潘多拉也就勉强接受了这个姿势。
　　
　　“我。。。”潘多拉有些无语道。
　　
　　刚才要不是蕾恩多管闲事，潘多拉完全可以稳稳当当地落地。才不到一米五的高度，虽然在不使用气并且全身放松的时候，潘多拉的身体非常柔弱，但是不至于连这个高度都跳不了。可是蕾恩那么一接，顿时让潘多拉失去了平衡，而潘多拉又不想使用力量，所以只有狠狠地摔倒在地了。
　　
　　“好了，潘多拉也不是有意了。”卡普兰插话道，直接给潘多拉的行为盖棺定论了。
　　
　　说着，卡普兰还刮了一下潘多拉的鼻子。这个动作，顿时让车厢中所有男同志呼吸都变得粗重了起来。卡普兰之前的行为虽然让他们很是眼红，但是卡普兰毕竟没有接触到潘多拉的身体，可是刚才那一下，却是实打实地接触到了潘多拉的身体，尽管不是什么多么敏感的部位。但是女人的面部可不是谁都能碰的，那一下比卡普兰牵潘多拉的手还让他们妒忌。
　　
　　“我。。。”潘多拉继续无语道。
　　
　　卡普兰的话，相当于直接给潘多拉直接扣了一顶冒失的罪名。可是实际上。刚才的责任都在蕾恩身上，跟潘多拉没有哪怕一分钱的关系。不过这样也好，会让众人更加确定，潘多拉是个没有任何心机的柔弱的女人，而不是实际上的老谋深算的贱人，这正好符合潘多拉的打算。如果表现出太强大的力量，就像本体王铮那样。没有任何人敢招惹，那么游戏也就没有多大意思了。
　　
　　“你刚才太乱来了。”潘多拉正要为自己辩解。突然感觉到一只非常粗糙有力的手掌捏住了自己的脸颊，还轻轻扯了一下，接着传来的声音，说明这是已经爬上来的女佣兵蕾恩。
　　
　　虽然刚才的美妙触觉。让蕾恩回味不已，还想再体会一下，但是蕾恩依旧不希望，刚才的情况再次发生了，万一刚才她反应没有那么及时，她实在不敢想象，按照潘多拉这种柔柔弱弱的身体，会摔成什么样，那可是接近两米的高度。
　　
　　“我。。。”这次潘多拉彻底失声了。没有任何给自己辩解的兴趣了，看样子自己的表现有些过头了。想到这里，潘多拉决定。多少要改变一下这支队伍的实力，否则自己恐怕一点自由空间都没有。在兜里摸了摸，潘多拉拿出了一颗超级人体强化丹药。
　　
　　“出发！”马修队长下令道，同时准备按下启动电车的按钮。
　　
　　相对于紧张不已的众人，马修队长毫无疑问比较清醒，毕竟他是黑人。潘多拉的相貌在黑人眼里并不是那么完美无缺，无法抵御。刚才潘多拉的动作。只有他看得清清楚楚。潘多拉跃下的地方，跟蕾恩没有任何接触，而潘多拉落下的姿势，也没有任何不对的地方，非常的规范。正常情况下，潘多拉并不会摔倒，最多因为急剧下落而感觉到有些不适罢了，但是就在潘多拉将要安全着地的时候，蕾恩突然横插一脚，结果让两人都失去平衡摔倒了。
　　
　　这些都说明了，众人都误会潘多拉了，潘多拉并不是众人认为的那种小迷糊和冒失鬼，这也是潘多拉现在脸颊憋得通红的原因，她并不是为刚才的错误的行为而脸红，而是因为被众人误会而脸红，但是偏偏潘多拉性子也非常柔弱，连为自己辩护都不会。
　　
　　显然，与众人相比，马修对潘多拉的误会才更加严重。至于潘多拉为什么脸红，恐怕只有她自己知道了。
　　
　　就在马修将要按下按钮的时候，他的动作忽然一僵，紧接着，车厢中所有人的动作都跟他一样僵住了，因为此时在电车周围，突然传来了“吱吱”的声音。这是老鼠的声音，众人立刻就判断出来了，但是这却让众人的脸色更加黑了，因为这些嘈杂的声音显示，老鼠实在太多了。原始森林里最可怕的是什么？不是剧毒的动植物，也不是凶猛的大型野兽，更不是野蛮的食人族，而是蚂蚁。当数亿只蚂蚁汹涌而过的时候，再恐怖的生物也会连渣都不剩。蚂蚁尚且如此，更不用说老鼠了。
　　
　　“快关门！”马修在第一时间大叫道。
　　
　　此时马修正站在电车的控制台，控制台上有各种控制电车的按钮，但是很不巧的是，偏偏就没有将电车大门关掉的按钮，因为这个按钮在电车车厢的另一端（其实这是电影中的一个bug，主要是为了让电影中的情节变得合理）。此时时间紧急，已经不容马修绕过混乱的众人，按下这个按钮了。
　　
　　就在马修大叫的时候，“吱吱”的声音已经从原来的非常轻微，变得如同在耳边回响一样。然后还不等众人反应过来，黑影一闪，一个东西从车厢大门处窜了进来。这个东西的速度实在太快了，众人根本没有看清，不过众人却知道，这肯定是只老鼠。众人不知道的是，这并不是普通的老鼠，而是丧尸鼠，被咬了一口就会成为丧尸的丧尸鼠。
　　
　　这时，就能看出这些佣兵的素质到底有多强了，至少不是电影中表现的那么白痴。“砰”的一声，枪声是从佣兵小队中的另一名女性，也就是医务官哪里传来的。她是医务官，携带着大量的药物和医用器械，所以身上只带了一把大口径手枪以减轻负重。正是因为是手枪，速度才最快，在黑影刚刚出现在车厢中的时候，她就本能地开枪了，虽然没有打中老鼠的脑瓜，但是按照老鼠的体型，不管哪里被大口径手枪打中，都是直接爆掉。
　　
　　这一声枪响，代表着双方的战争彻底开始了。佣兵队员丢下手里的一切东西，纷纷将枪口指向了车厢的大门，只要出现任何东西，他们都会毫不犹豫地开枪，毕竟黑影也就是老鼠的速度实在太快了，如果等到细细观察完进来的到底是什么之后，对方早就进来了。
　　
　　马特以最快的速度窜到了角落里，他的手正被铐着，如果敌人是人类的话，他多少还能闪避，甚至反击一两下，可是敌人是老鼠这种生物，他不认为自己在平衡性受到严重影响的情况下，还能够在如此狭小的空间内对付成群的老鼠。(未完待续)
　　
　　
　　

第一七零章 战丧尸鼠


　　
　　
　　身体不像马特一样受束缚的爱丽丝，在众人戒备的时候，立刻向车厢另一端的自动关门的按钮跑去，毕竟这里只有她一个是闲人。她就算战斗力再强大，在没有武器的情况下，也拿成群的老鼠没有任何办法，最多踩死一两个，所以她只能做一些力所能及的事了。
　　
　　至于潘多拉，则正在偷偷地用念动力撩拨着这些丧尸老鼠们的情绪。一道道高度凝聚的念动力针，对着丧尸老鼠们的脑瓜刺下，唯一的要害脑部被攻击后产生的精神上的剧烈痛苦，让本就因为发现食物而疯狂的丧尸老鼠们越加癫狂了，甚至有些直接对着周围的丧尸老鼠咬了起来。不过这些行为，没有任何人感觉到，众人只看见潘多拉跟马特一样躲在角落里。
　　
　　“快开火！！！”
　　
　　站在v型阵型尖端的马修，离大门最近，同时他是黑人，受到潘多拉的魅力的干扰最小，所以最先看到一道模糊的黑影。刚看到这道黑影，他立刻就扣下了扳机。一边开火，他一边大喝着，想要将佣兵们的注意力完全唤回来，不要总是放在潘多拉身上。如果自己的命都没有了，潘多拉再美又有何用？还不是便宜了别人？而且认真战斗，才是对潘多拉最好的关怀。
　　
　　随着马修的话，佣兵们眼神一凝，纷纷配合着开起火＋长＋风＋文学＋www＋cfwx＋net来。他们开火的方式很有意思，七个人中，一次最多只有六个人同时开火，一般维持在五人左右，剩下的两个人在换子弹。而且每个人不止在计算着自己枪里的子弹。还在大略地估算着其他几人的子弹。一旦旁边的人的子弹所剩不多了。设计频率开始变缓的时候，这个人立刻就会将枪口略微移向旁边的人负责的区域。
　　
　　上述行为看着非常简单，但是想要做到却非常困难，需要两个条件。首先，七个人必须都是那种神经比钢筋还粗的人。拿着枪并且在战场上，正常人的反应就是疯狂地扣扳机，直到子弹全部打完，毕竟其面临的是生死境地。在这种情况下。没有人能够冷静地计算自己子弹的数目，更不可能去估算周围的人的子弹数目了。其次，七个人还必须是那种战斗素养非常高，而且还相处多年配合默契的人。单单具备第一条素质远远不够，还需要很强的配合能力。除了无私的战斗精神之外，众人还需要多年的相处，对于彼此的习惯非常了解，而这一点，对于佣兵这个高危行业来说，几乎是不可能的。
　　
　　其实。单单以队伍形成的难度来说，这支雇佣兵小队远远超过了参谋长遇到的五名狙击手小队。正因为这一点。他们才会被保护伞公司派做第一支小队。不过为了体现主角的光辉，在电影中，这支小队的表现非常白痴，这也是几乎所有文学作品的通病。
　　
　　七人这样相互掩护着，始终保持了整个大门区域是被子弹完全覆盖着，不留下任何一个能够通过老鼠这样体型的生物的区域，要知道老鼠并不仅仅只能从地面上进来，还能沿着墙壁，从门框四周任何一个地方爬进来。
　　
　　仅仅一分钟，整个大门的地方已经被高高一堆被打得稀烂的丧尸老鼠的尸体挡住了一半了，虽然这些老鼠被打得四分五裂后，血腥味和腥臭的内脏的气息，让整个车厢中所有人都不停发出干呕的声音，但是却有一点好处，那就是整个大门可供进入的区域变小了，众人负责的区域也变小了，单位时间内只需要射出更少的子弹就能完成任务。
　　
　　“吱吱”一声让人牙酸的巨响，这声声音在响度和频率上完全压制住了正在攻门的所有丧尸老鼠的声音总和。剧烈的响声和极高的频率，让众人的火力不由一顿，都本能地做出了想要捂住耳朵的动作。显然，这应该是这群丧尸老鼠的王者的声音。随着这声声音，正在攻门的丧尸老鼠的攻势突然一停，然后如同退潮一样，本来还好像漫无边际的丧尸鼠海，仅仅几秒钟就彻底消散地干干净净了。
　　
　　显然，这些佣兵们的猛烈火力，远远超过了丧尸鼠王的预料，当然，这也与它从来没有与人类如此战斗过有关。仅仅一分钟的损失，对于那看起来几乎无边无际的鼠海来说，其实并不多，但是这损耗的速率却太惊人了，在不清楚这些人的底线之前，丧尸鼠王非常明智地后退了，食物到处都有，没有必要一定要杀掉这里的几个人。当然，退却只是暂时的，以后它肯定会回来报仇的，动物对于仇恨的执着，可是远远超过人类的。
　　
　　感觉到敌人退却了，众位佣兵并没有完全放松警惕，因为他们在多年的任务中，遇到过很多次这种敌人突然退却的情况，在确定对方真的退却之前，如果敢随意放松警惕，他们恐怕也活不到现在了，早就成为其他佣兵团上位的踏脚石了。
　　
　　佣兵们站在原地一动不动地戒备着，爱丽丝却并没有闲着。前面她想要关掉车厢的大门，但是大门不停有众多的丧尸老鼠撞击在上面，产生的力让大门始终无法自动关上，现在丧尸老鼠终于离开了，没有了外来阻挠，“砰”的一声轻响，大门轻轻地关上了，同时也把门口的一堆还没有太多腐烂迹象的被打得稀烂的丧尸老鼠的尸体隔离了开来。
　　
　　“呼……”，直到这时，所有的佣兵才瘫软在了地上，深深吸了一口气。这个电车车厢用的是十几毫米厚的钢板，一些大威力的枪械确实能够打穿，但是如果仅仅是老鼠的话，尽管这些老鼠看起来有些诡异，但是依旧别想将这辆电车如何。
　　
　　一关上大门，紧张了一分钟的爱丽丝，连忙跑向了潘多拉。
　　
　　“潘多拉，你还好吧？”爱丽丝蹲下（身）子，将正在发抖的潘多拉搂在了怀里，有些心疼地问道。
　　
　　刚才的过程虽然仅仅持续了一分钟，但是其中的血腥之处，对于任何一个第一次见到的人来说，都如同噩梦一般，甚至比噩梦还恐怖，至少噩梦不会对人造成实质性的伤害。眼中闪耀着诡异的红光，身上的毛皮全部脱落，露出了里面红色肌肉（有一点很奇怪，脂肪呢？）的恶心老鼠，在飞扑向佣兵们的时候，被子弹凌空打爆成漫天碎肉血雨。刚才的一分钟，其实就是这个简单过程的不停重复，无非是有些老鼠不止中了一弹，死得更惨罢了。
　　
　　这一幕别说是潘多拉这种普通人了，就算是马修这些精英佣兵们，都感觉胃中酸水不停地上涌。这些天天面对血腥的佣兵们尚且如此，更不用潘多拉这个柔柔弱弱的女子了，此时潘多拉浑身瑟瑟发抖就是明证。
　　
　　ps：抱歉哈书友们，更新的有些晚了~
　　
　　
　　
　　
　　

第一七一章 时间限制 


　　
　　
　　爱丽丝自然不明白，潘多拉此时所谓的“瑟瑟发抖”不是因为害怕而发抖，而是突然想到了一个坑人的方式，而有些得意地笑着。由于是背对着爱丽丝，再加上先入为主的想法，爱丽丝才会认为潘多拉是在害怕。潘多拉在想着，自己的实力确实很强劲，但是如果是大面积破坏的话，其实自己还是赶不上t病毒这类东西，所以不妨收集一些t病毒，以后或许用得着，毕竟潘多拉不可能一直呆在这个世界。
　　
　　潘多拉想要毁灭一片比较大的区域，只能用神罚一点点地进行破坏病毒在短期内的杀伤能力，远远赶不上潘多拉，但是t病毒的扩散速度，是以接近指数的方式增加的，而潘多拉的破坏速度却是均匀增加的，所以，只要给t病毒一定的发展时间，其杀伤力将远远超过潘多拉。
　　
　　“我好怕。”潘多拉使劲在爱丽丝胸部蹭了蹭道，欧美女人的胸部普遍比较大，蹭起来感觉相当不错，不但滑腻，而且很有弹性。
　　
　　刚才的场面非常血腥，但是潘多拉拥有王铮的记忆，受到了王铮性格的影响，自然不会感觉到丝毫不适，反而有些淡淡的兴奋，不过潘多拉现在扮演的是一个柔弱无力的女子，所以需要表现地极度地害怕。刚好刚才因为高兴而有些发抖，所以可以接着这一点，继续表演。
　　
　　“没事了，都没事了。一切都会过去。”爱丽丝抚摸着潘多拉的头发，小心地安慰道。
　　
　　说着，她用询问地眼神看向了马修。刚好马修等人的眼神也看了过来。爱丽丝想问的是，还要不要继续下去？现在众人还没真正开始行动，连入口都还没到，就已经碰到了这种诡异的状况。老鼠正常情况下是不会主动攻击人的，更不用说是形成鼠海了，这一幕本来只应该出现在电影中。可是现在众人不但遇到了，还遇到的是如此诡异的老鼠。这让众人心中都蒙上了一层阴影。
　　
　　还好的是，众人并不像潘多拉一样。能够感觉到这些老鼠根本没有心跳和呼吸，众人更加不会去研究这些被打成烂肉的身体，从而发现这些老鼠已经轻微腐烂了，否则众人肯定转身就逃。再也不管什么任务了，因为老鼠都这样了，万一人也是这样呢？
　　
　　“潘多拉，不要害怕，有我呢。”恢复了一点体力之后，卡普兰立刻凑了过来，安慰道。
　　
　　刚才那似乎无穷无尽的鼠海，让他深深地绝望了，毕竟这些老鼠实在太多了。而他们的子弹却数量有限，子弹一旦携带太多了，会严重影响行动。并且浪费体力。一旦子弹用完了，看这些老鼠的架势，众人恐怕连骨头都无法剩下。本来卡普兰已经做好了牺牲的准备了，甚至他都打算，一旦老鼠真的进来了，他立刻挡在潘多拉前面。让潘多拉多活一会儿，也许老鼠吃饱了。就会放过潘多拉。
　　
　　他是这么想的，也是准备这样做的，但是老鼠却偏偏在他最绝望的时候，突然全部离开了，顿时卡普兰心中的那个激动啊，他现在都想将潘多拉扑倒在地，狠狠地吻上一天，但是浑身酸软无力，让他实在是有心而无力。
　　
　　“你受伤了吗？”潘多拉问道。
　　
　　卡普兰当然不会受伤，哪怕这里所有人都死了，卡普兰也会完好无损，潘多拉之前输入的气，因为卡普兰还没有遇到外来攻击，所以并没有太多的损耗，还停留在卡普兰身体内。潘多拉之所以这样说，无非是让卡普兰认为，自己是在关心他。不但对卡普兰这样，潘多拉准备让所有人都对自己有好感，然后。。。
　　
　　“没有，我怎么可能受伤？我现在非常健康！”卡普兰连忙说道。
　　
　　深怕潘多拉不相信，卡普兰连忙站起来，对潘多拉比了几个健美的姿势，可惜的是，由于出了大量的汗，此时他的衣服正紧紧地贴在他的身上，将他瘦小的体型完美的展现了出来，所以卡普兰的动作，恰好起到了反作用。在众人眼里，卡普兰的动作，犹如一只瘦猴在跳来跳去一样。当然，说卡普兰是瘦猴有些不恰当，他虽然很瘦，但是还是有些肌肉的。
　　
　　“恢复。”潘多拉道。
　　
　　说着，齐腰长发从身后飘了出来，一道白光从发梢射出，击中了正在车厢中耍宝的卡普兰。一秒钟，仅仅一秒钟，卡普兰本来因为精神疲倦而有些苍白的脸，已经变成了非常健康的红润的颜色了，本来有些无力的动作，也变得敏捷了许多，显然不管是在精神上和生理上，卡普兰都恢复到了正常状态。其实潘多拉的恢复性白魔法并不能消除精神上的疲倦，不过身体恢复正常了，精神也会很快恢复。
　　
　　“潘多拉，你这个能力对自己有什么损耗？”马修突然问了一个大家一直想问的问题。
　　
　　如果潘多拉的这个能力，对本身没有任何损耗的话，那么以后众人自然可以随便用，不但受伤之后用，连需要补充体力的时候，也可以用。可是如果这个能力会消耗潘多拉的体力甚至生命之类的东西的话，众人以后就得慎重了，除非必要的伤势，否则绝对不能动用。
　　
　　马修的话让车厢中安静了下来，众人都紧紧地盯着潘多拉的嘴唇，生怕她说出什么让众人失望的话。
　　
　　“每一小时可以使用一次，不能积累，如果提前使用的话，没有任何效果。我刚刚使用了一次，下次就得等到一个小时之后了。”潘多拉道。
　　
　　其实潘多拉想要说，这个能力每次使用消耗都非常大，但是考虑了一下，潘多拉还是说出了部分实情。潘多拉想要让众人都对自己产生极度的好感，那么就需要多跟众人接触，让每一个人都产生自己受到重视的感觉。如果这个能力不能乱用，那么一旦某个人的伤势不重的话，潘多拉肯定不能给他治疗，而受伤的本人站在自己的角度，肯定又希望潘多拉给他治疗，这样的结果是，这个人对潘多拉的好感降低，次数多了，势必会从极度喜欢变成不满了。
　　
　　“开车了，时间紧迫，大家将就点。”休息了一会儿，马修按下了电车的启动按钮。
　　
　　由于潘多拉，这次任务已经耽误了很长时间了，所以下面的行动就得尽快了。在移动的电车上休息，肯定没有静止休息好，但是现在也顾不得这些了，而且有着潘多拉的恢复伤势和体力的能力，众人并不用太过于吝惜体力，潘多拉的能力并不能积累，如果不用就完全浪费了。(未完待续)
　　
　　
　　

第一七二章 装傻


　　
　　
　　一路无话，其实不是众人不说话，而是之前的鼠海，让众人心中都有种很不祥的预感，似乎众人正走在通向死亡的道路上。［他们这些佣兵，对自己的第六感都非常相信，因为这种能力是他们多次面对死亡后形成的，如果不是为了拿到巨额的报酬好逃亡，他们现在肯定直接回去了。
　　
　　众人中，潘多拉和爱丽丝却没有丝毫的害怕的意思，潘多拉是因为拥有可以在这个世界横行的强劲实力，以及一定意义上的不死之身，而爱丽丝是因为第六感非常强，他虽然感觉到前方有很大的危险，但是潘多拉身上却散发着让人心安的气息。爱丽丝以为这是因为潘多拉拥有恢复伤势的能力的原因，其实这是因为潘多拉拥有随时改变战局的实力。
　　
　　心中平静之下，爱丽丝自然不会闲着，一路上，她的手都在潘多拉身上轻轻抚摸着。潘多拉的身体的惊人的弹性带来的美妙的触感，还有潘多拉身上淡淡的幽香，都让爱丽丝迷恋不已，她甚至希望电车永远都不要到达目的地，这样她就能一直抚摸下去了。而潘多拉则靠在爱丽丝身上，享受地眯着双眼，爱丽丝的抚摸，让潘多拉想起了以前希尔给自己按摩的时候的感觉，都是那么轻柔，所以潘多拉没有任何不适，反而露出了舒爽的表情。
　　
　　“快到了。”一个咬牙切齿的声音响起，惊醒了正在思考着各自事情的众人。
　　
　　这个声音毫无疑问是卡普兰了。众人中，除了爱丽丝之外，唯一一个不担心未来。从而保持镇定的人。就是卡普兰了。因为他的未来，也就是潘多拉，此时正在被爱丽丝抚摸着。
　　
　　经过了一系列事情之后，卡普兰已经将潘多拉当成自己的了（？），尽管这一点只有他自己这么想，其他人都绝对不会承认，但是这并不妨碍他对潘多拉的强烈的占有欲。可是看看潘多拉，竟然靠在爱丽丝肩膀上。这并不算什么。毕竟爱丽丝是女人。可是爱丽丝竟然在偷偷地抚摸着潘多拉身体各处，而且很多还是敏感的部位，这让仅仅碰过潘多拉鼻子的卡普兰，怎么可能不妒忌？不但是这样，潘多拉在被抚摸的时候，竟然露出了享受的神情，这就让卡普兰很是怒火中烧了。怒火当然不能对着潘多拉发，所以卡普兰只能对着爱丽丝咬牙切齿了。如果不是潘多拉在这里，卡普兰一定要让爱丽丝知道，其实世上有黑色的花。
　　
　　“才行进了一半。早着呢。”坐在控制台旁边的马修，看了一下里程表后说道。
　　
　　看了看卡普兰。再看了看正满脸惬意地靠在爱丽丝肩膀上的潘多拉，以及爱丽丝在潘多拉身上游走的右手，众人瞬间明白怎么回事了，接着众人又继续思考起各自的事情。
　　
　　看到自己的话，并没有影响到潘多拉，卡普兰不禁摸摸脑瓜，深深感叹了一下潘多拉的迟钝，她难道体会不出来自己的意思吗？对于卡普兰的意思，潘多拉怎么可能不明白，但是潘多拉偏偏要装傻，因为这层关系是不能随便挑明的，潘多拉还要获得其他几人的好感的。一旦关系挑明了，其他人要么接受这件事，也么直接跟卡普兰反目，不过估计后者居多，而这并不是潘多拉想要的。
　　
　　“卡普兰，你跟爱丽丝有仇？看你的眼神，好像要吃了她。”潘多拉好像直到这时才发现了不对。
　　
　　潘多拉的话，让在场所有人都感觉呼吸一滞，这次不再是卡普兰了，所有都不由感叹起，女人的相貌果然是和智商成反比，女人的情商果然和胸围成反比。潘多拉相貌和身材如此的完美，那么智商低一点，反应慢一点也就可以理解了。同时，众人不由幸灾乐祸起来，面对这样迟钝的潘多拉，恐怕卡普兰有得头疼了。
　　
　　“额，没有没有，我只是在想事情。”卡普兰连忙捂住了自己的脸，生怕潘多拉从自己的表情上看出破绽，不过他认为，以潘多拉的智商和情商，应该不会发现才是。
　　
　　“这样啊，那你继续想。”潘多拉似乎有些莫名其妙地看了看卡普兰，然后再次面露享受表情，靠在了爱丽丝的肩膀上，继续享受爱丽丝的轻柔的抚摸。
　　
　　“忍！一定要忍！不能再潘多拉面前出丑。”卡普兰在心中不停对自己催眠道。他有些担心，自己会突然暴起，直接“突突突”地将爱丽丝打成肉泥，然后将潘多拉这个迟钝的可人儿扑倒在地。但是他明白，一旦他这样做了，他就彻底跟潘多拉无缘了，毕竟爱丽丝现在是同伴，而且看潘多拉的样子，明显对爱丽丝很有好感。
　　
　　等了一小会儿，卡普兰又想了一招，这一招实际上只能称为烂招，超级烂招，但是卡普兰却只能使用了，因为耽误的时间越长，潘多拉对爱丽丝的好感就越强，而他卡普兰的希望就越小。很是犹豫了一下，卡普兰最终还是站起身，向潘多拉走去。
　　
　　战战兢兢，战战兢兢，这是卡普兰现在的心态。卡普兰的招数说白了很简单，那就是博一把。潘多拉对他还是有些好感的，这一点卡普兰很有自信，那么卡普兰就赌，自己在潘多拉心中非常重要。卡普兰准备直接跟潘多拉进行肢体上的接触，如果潘多拉不反对，那么就说明潘多拉对自己有很深的好感，接着就是穷追猛打，步步紧逼，直接将潘多拉拿下。而如果潘多拉对卡普兰的动作有些不适应，甚至于排斥，那么卡普兰立刻就会停止，因为如果继续的话，只会让两人关系变得恶劣。
　　
　　“你怎么坐到这里来了？”感觉到卡普兰走了过来，潘多拉小声问道。
　　
　　其实十四倍人类极限的听力，让潘多拉清晰地听见了卡普兰的心跳声，再看看卡普兰的动作，一瞬间，潘多拉就明白了卡普兰的目的了。不过潘多拉并没有阻止，因为她已经有应对的招数了。
　　
　　“我想跟你坐一起，不反对吧？”卡普兰同样小声说道。
　　
　　说着，他还向潘多拉这里移了一点点。等到他做完这些动作，潘多拉都没有任何排斥的反应，也没有说出反对的话，卡普兰心中不由雀跃了起来，快成功了！快成功了！只要再进一步，潘多拉就是他的了！想到这里，卡普兰伸出了左手，如同爱丽丝一样，搂向了潘多拉的纤腰。
　　
　　“你也想给我按摩？”就在卡普兰的左手碰到潘多拉的前一瞬间，潘多拉突然惊讶得问道，因为惊讶，所以声音理所当然的有些大。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第一七三章 给点甜头


　　
　　
　　众人虽然在发呆，但是还是有一部分注意力集中在潘多拉这里的。卡普兰的动作很隐蔽，众人都没有看见，只是看到他凑到潘多拉旁边，但是经过潘多拉这么一说，顿时，车厢中所有人的眼神都看了过来，准确的说，是看向了卡普兰搂向潘多拉的左手。潘多拉在说话的时候，身体稍微一偏，将这只罪恶的黑手露了出来。
　　
　　潘多拉的表情，除了天真还是天真，除了无辜还是无辜。粉红色的大眼睛，紧紧看着卡普兰已经僵住的左臂。漫天的不解，似乎真的认为卡普兰想要给自己按摩一样。潘多拉的话，让车厢中安静了足足三秒钟，然后“轰”的一声，众人都爆发了。卡普兰这货实在太邪恶了，竟然对潘多拉这么纯洁的人下手，不但下手了，而且还被潘多拉抓了个正着，太没用了，换成自己就绝对不会失败。
　　
　　“听我解释！等等！听我解释！”卡普兰一看见众人杀气腾腾的眼神，立刻就想给自己找理由，但是很明显已经晚了。
　　
　　卡普兰在行动之前，已经预料到结果了。第一种结果，潘多拉只是脸颊变得通红，但是并没有什么反应，这代表潘多拉默认了。第二种结果，潘多拉不适地躲开了，但是并没有声张，这说明两人关系还不够，他卡普兰还需努力。也就两种结果，毕竟按照潘多拉体现出的柔弱的性格。根本不可能有第三种结果，也就是说潘多拉到处声张，但是卡普兰显然没有想到。潘多拉竟然如此天真，更加严重的是，潘多拉根本不想想后果，或者说以她的脑瓜根本想不明白，就在众人面前将卡普兰的行为说了出来，这样卡普兰就悲剧了，彻底悲剧了。
　　
　　三分钟后。等到众人相继散去的时候，地面上只留下了一团分辨不出是什么东西的黑黝黝的东西了。当然。这有些夸张了，不过卡普兰现在确实变得鼻青脸肿了，衣衫也破破烂烂了。众人早就对卡普兰急切地追求潘多拉的行为极度不满了，众人真正不满的是自己不像卡普兰一样有勇气。现在找到了机会，当然得狠狠修理他一顿。
　　
　　“他们为什么要打你？”潘多拉走到卡普兰旁边问道。
　　
　　说着，潘多拉将双手按在卡普兰身上，手上金光非常轻微地一闪，卡普兰身上的淤青，在一秒钟之内，以人类肉眼跟不上的速度，几乎完全消失了，不但伤势快没了。卡普兰本来因为挣扎而剧烈喘气的动作也变缓了下来，显然他的体力也恢复了一些。按照潘多拉之前所说，现在还没有到一个小时。是不能使用能力的，实际上，潘多拉确实没有使用能力，只是用气给卡普兰调理了一下身体，因为做的隐蔽，没有任何人发现。
　　
　　潘多拉的话。让卡普兰本来已经红润起来的脸颊瞬间变得漆黑起来，这话纯粹是哪壶不开提哪壶。但是看着潘多拉天真加无辜的表情，卡普兰连一句抱怨的话都说不出口。再说，这件事的责任其实全是卡普兰的，谁让他冒然跟潘多拉进行肢体上的接触的？两人现在可没有发展到那种程度，而且在形成独立人格，摆脱王铮记忆的影响之前，潘多拉绝对不会与男人发展到那种程度。
　　
　　“我。。。”卡普兰有些无语道，他总不能说，他想非礼你潘多拉，被抓了个正着吧？
　　
　　虽然这次由于自己的失误，导致被一顿海扁，但是卡普兰并没有丝毫的泄气，因为潘多拉刚才面对卡普兰伸出的左手的时候，完全不知道卡普兰想要做什么，而众人自然也不会告诉她这种事，换句话说，就算卡普兰真的做出什么过分的举动，潘多拉也不会计较的。而且，潘多拉如此天真，这让卡普兰想要得到潘多拉的心情更加迫切了，这种一个没有受到这个肮脏的世界一丝污染的女人，必须处于他卡普兰的保护之下，否则实在太危险了，这可是狼的世界，各种狼都有。
　　
　　“还疼不疼？”潘多拉关心地问道，说在还在卡普兰脸上没有完全消失的伤痕上轻轻抚摸起来。
　　
　　打一棒槌，接着需要给一个甜枣，否则很容易让人不满。看卡普兰的样子，经过刚才的事件，明显斗志更加旺盛了，潘多拉自然要再加一把火。除此之外，这种行为也会激发起其他几人的斗志，让他们知道，自己的追求哪怕失败了，也会有所收益，并且不会有什么损失，毕竟众人在海扁一个人的时候，下手还是有些分寸的。
　　
　　“不疼，一点都不疼。。。”卡普兰有些迷醉地说道，丝毫不顾周围那些人杀气腾腾的眼神，相信如果不是潘多拉就在他旁边的话，卡普兰又得面临一顿海扁了。
　　
　　潘多拉在收敛气，并且放松身体之后，魔人布欧的身体特性，也就是“弹性”被体现的淋漓尽致。潘多拉现在的身体，各个地方的弹性非常惊人，并且好像没有骨头一样。此时正在抚摸卡普兰脸颊的右手，给卡普兰的感觉，除了非常细腻和柔软之外，就是非常美妙的触感了。
　　
　　“刚才我不是故意的，能原谅我吗？”潘多拉凑到卡普兰耳边小声说道。
　　
　　为了不让卡普兰心中留下疙瘩，潘多拉趁着卡普兰心理防线最脆弱的时候解释。要说刚才潘多拉完全没看出卡普兰的意图，恐怕所有人都不相信，卡普兰也不例外，毕竟一个人就算再迷糊，也不会达到潘多拉这种程度。潘多拉这么一解释，正在迷醉状态中的卡普兰，肯定会原谅潘多拉的小心思，不会再计较了。
　　
　　感觉甜枣给得差不多了，而且爱丽丝脸上的不耐越来越明显了，潘多拉又回到了原来的地方。想要一个人对自己有好感，就得施以其想要的好处，这个好处还不能是无偿的。卡普兰刚刚挨了一顿揍，潘多拉才会给他一点好处，让他知道自己的收获是多么不容易，这样他才会更加珍惜。除此之外，一次还不能给太多的好处，斗米恩升米仇，而为了再获得一点好处，对方才会更加努力。
　　
　　“不要理会这个色狼，以后离他远点，小心他把你吃了。”潘多拉刚回去，立刻就被爱丽丝搂在怀里小声训斥。
　　
　　在爱丽丝看来，卡普兰跟潘多拉的关系只是略好而已，还远远没有达到情侣的地步，但是卡普兰却做出了搂腰这种情侣之间的亲密举动，这种行为根本就是色狼行径，卡普兰只是为了获得潘多拉的肉（体）罢了。而她爱丽丝是女人，能够充分体会女人的想法，如果潘多拉跟她在一起的话，她能够让潘多拉生活的更好，不管是物质上还是精神上。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一七四章 门外有动静


　　
　　
　　“他不是色（狼）。”潘多拉弱弱地反驳道，情绪有些激动，所以声音像刚才那样，又有些大了。而爱丽丝在潘多拉张口的时候就发现不对，但是等她想要阻止的时候，潘多拉已经说完了。
　　
　　潘多拉的话一出口，众人的眼神再次集中了过来。众人都不是傻子，听了潘多拉的话，立刻就明白是怎么回事了，无非是爱丽丝在潘多拉耳边说卡普兰的坏话，而爱丽丝明显没有想到，潘多拉非常在乎卡普兰，竟然直接大声反驳她。
　　
　　众人看了看爱丽丝，又看了看卡普兰，最终还是决定不做什么。他们与卡普兰是多年的战友，可以做一些过分一点的举动，但是爱丽丝跟他们仅仅是同事，甚至连同时都算不上，而且爱丽丝也是一个美女，所以他们反而不好下手。另外，刚才揍卡普兰的时候，潘多拉没有反应过来，如果众人再拿爱丽丝开刀，肯定会让潘多拉不满的。
　　
　　“我。。。我。。。”跟卡普兰一样，爱丽丝也无奈地捂住了脑瓜。
　　
　　这个潘多拉怎么这么迷糊？这种话能够公开说出来？跟爱丽丝预计的一样，此时卡普兰正对她瞪着双眼，眼中已经不是之前的微微的敌意了，而是愤怒，情敌之间的愤怒。爱丽丝的行为，明显已经不是正当的竞争了，而是赤果果的恶性竞争，这跟之前众人之间协定的君子之争完全不符。所以卡普兰也准备采取行动了。
　　
　　“你怎么又坐过来了？”潘多拉小声问道。
　　
　　此时卡普兰又出现在了潘多拉的右边，而且两人之间的距离非常近，如果潘多拉坐直的话。两人刚好能够碰到。而且，卡普兰还向潘多拉这边略微倾着身子，而潘多拉又不好躲，所以两人挨在了一起。其实潘多拉还想用刚才的办法，但是已经用过一次了，第二次恐怕就不灵了。
　　
　　“我。。。”卡普兰正要解释，但是却突然停了下来。不是他不想说了，而是潘多拉突然比了一个噤声的手势。
　　
　　大厅中众人各自的注意力。至少有一半留在潘多拉身上，本来众人正在为卡普兰如此明目张胆地吃潘多拉的豆腐而不满，摩拳擦掌准备上前主持正义，等到潘多拉突然比出噤声的姿势后。所有人先是一愣，然后立刻警觉起来。在战场上，不能忽略一丝一毫的动静，哪怕有些不确定，也要去查看一下到底是怎么回事，小心总没有错，毕竟一旦出现了问题，是会死人的。
　　
　　众人当然不会认为潘多拉是在开玩笑。潘多拉虽然一直都表现的比较迷糊和天真，但是她却从来乱来过。而且她的强大的能力，让她在队伍中直接拥有了举足轻重的地位。现在潘多拉突然做出警戒的动作，于情于理。众人都不敢忽视。
　　
　　车厢中顿时安静下来，只剩下了电车行进时发出的声音，众人本来还有些疑惑，难道潘多拉真的是在开玩笑？还真有可能，毕竟按照潘多拉迷糊的性格，跟众人开一个无伤大雅的玩笑也没什么。尽管这种玩笑，如果换成其他人来开的话。立刻就会被被打断四肢，丢在角落垃圾堆里。
　　
　　“砰”的一声非常轻微的响声，已经渐渐放下警戒的众人，却如同听到了雷声一样，双手在第一时间又回到了枪上，而马特和爱丽丝两人，则立刻站起来将潘多拉夹在中间。所有人中，最不能出问题的，就是潘多拉了，只要潘多拉还活着，众人就相当于多了一条命，这对于只有一条命的人类来说，比什么都珍贵，尤其是在现在这种诡异的环境中。
　　
　　“声音从这里发出的。”又是静默了好一会儿，女佣兵蕾恩突然说道。
　　
　　蕾恩说的是她旁边的那一扇大门。电车车厢上有好几扇大门，有着不同的用途，平时只有一扇开着，也就是之前丧尸老鼠进攻的地方，专门供人员进出，只有在装卸货物的时候，才会开启其他的大门。蕾恩旁边的这扇大门，就是正常情况下不会开启的大门，而此时这扇大门外却时不时传来碰撞的声音，显然外面有什么东西正在敲门。
　　
　　本来这并没有什么大不了的，毕竟他们对这辆电车并不了解，也许这扇大门外面放了什么东西，但是经历了之前的丧尸老鼠的事件，众人现在都非常敏感，所以仅仅是很普通的敲门声，已经足够让众人警觉起来了。另外，还有一件事，如果这辆电车是静止的，传来敲门声没什么问题，但是现在电车正在高速行驶，却传来了敲门声，这就有些不同寻常了。
　　
　　发现了问题所在之后，马修立刻打了一个戒备的动作，然后所有佣兵都运动起来，相互掩护着，仅仅几秒钟就组成了一个攻击阵型，而爱丽丝和马特两人，则立刻夹着潘多拉到了众人后面，这样一旦门后有什么危险，也不会先威胁到潘多拉这个没有丝毫战斗力的人。
　　
　　完成准备动作之后，马修对佣兵甲一挥手，佣兵甲弯腰小心地走向大门，而后面几人则将枪口对向了大门，为佣兵甲作掩护。每次探索新情况的时候，都是可怜的佣兵甲，但是佣兵甲却没有任何不满，因为佣兵小队所有成员都是各司其职的，他探路的任务确实危险，但是其他人也不会好到哪里去，比如遇到敌人的时候，重火力手往往比探路的人更容易被第一个干掉，医务官战斗力太低，也很容易第一个死掉。
　　
　　走到大门旁边，佣兵甲小心地从内部打开大门的锁。这个锁是双向了，从内外都可以打开或者关闭，也有按钮可以让锁自动开关。佣兵甲做完动作之后，立刻后退几步，给后面几人让出了开火的空间，毕竟他开锁的举动，如果外面有人的话，立刻就会发现，对方一旦踹门，他直接就会被撞倒。
　　
　　众人戒备了半分钟，大门处还是没有任何异动，只有陆续传来的轻微的“砰砰”的声音，但是众人不但没有因此而放松下来，反而更加戒备了。未知的才是最可怕了，现在众人完全弄不清楚，外面的到底是什么东西，一旦外面的东西很危险，而众人又放松了警惕，众人恐怕就危险了。
　　
　　马修再次向佣兵甲打了一个战术动作。佣兵甲步伐轻微地走向大门，在离大门一米的地方，他向众人挥了挥手，众人立刻将枪口对着大门处，打开保险，手指扣在了扳机上。在众人准备完毕后，佣兵甲突然毫无征兆地跳起，一个带着剧烈破空声的凌空踢，“砰”的一声，大门被踹得向外半开，然后一个黑影顺着开启的空隙，倒在了车厢内。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一七五章 反派出场 


　　
　　
　　这是一个人形的身影，如果是正常情况下，众人直接就开枪了，因为在现在这种状态下，突然出现一个人，谁知道是敌是友，所以直接干掉最保险，要知道他们可是刀口上舔血的雇佣兵，就算杀错了人，也没有什么大不了的，保护伞公司会替他们清理掉尾巴的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;
　　
　　不过这个人影，出现后没有任何其他的动作，只是直挺挺地倒向地面，而不是扑向众人，所以差点扣下扳机的众人，连忙移开手指，只是将枪口对着这个人影，并没有直接开枪。在五把突击步枪以及两把大口径手枪之下，这个人就算再厉害，也别想翻天了，更不用说，这里还有潘多拉这个拌着无害绵羊的贱人。
　　
　　众人又警戒了半分钟，发现这个人倒在地上，除了呼吸，一直都没有其他动静。马修一挥手，佣兵甲会意，慢慢地踱了过去，然后用脚轻轻碰了这个人一下，又是半分钟，仍然没有什么动静。马修再次比了一个姿势，众人的手指都扣在了扳机上，然后佣兵甲用脚勾着这个人的肩膀，突然用力一挑，将这个人从面朝下翻成脸朝上。
　　
　　“呼”，等到看到这个人的长相之后，众位佣兵齐齐松了一口气，手指立刻离开了扳机，关上了保险，放下了枪口，因为这个人，所有佣兵都认识，这个人就是爱丽丝的丈夫，当然只是名义上的丈夫――史宾斯。《生化危机1》里的大反派，释放了t病毒的罪魁祸首，最后被爱丽丝砍死的倒霉蛋。当然。他表面上的身份是保护伞公司地下秘密研究基地的紧急入口之一的保安。
　　
　　刚才佣兵甲的动作明显太过剧烈，而且神经毒气的四小时完全昏迷的效果也到了，所以地上的史宾斯脑瓜晃了晃，眼皮开始颤抖起来，明显快要清醒了。知道这个人是一伙儿的，医务官连忙走上去，拿着一个手电筒对着史宾斯的眼睛。
　　
　　其实这里有个问题。红后之所以用神经毒气将所有人都放倒。是因为所有人都感染了t病毒。而所有感染了病毒的人当中，只有爱丽丝和史宾斯还活着。爱丽丝既然得到了t病毒的强化。史宾斯还活着，显然也跟爱丽丝一样，同样得到了强化。人类当中，免疫t病毒的只有千万分之一。两个同样免疫的人同时出现的概率更是只有百万亿分之一，这几乎是不可能的，唯一的解释就是，这种免疫t病毒的能力，应该是可以传播的，而且还是通过体液这种传播方式。爱丽丝和史宾斯其中一个人拥有免疫的能力，然后在爱爱的时候，将这种能力传播给了这一个人，这也可以解释。为什么其他跟爱丽丝和史宾斯正常接触的人，并没有获得免疫能力。
　　
　　回归正题。
　　
　　突然的亮光，让刚刚苏醒的史宾斯相当的不适应。想要将头偏过去，但是脑瓜却被医务官按住无法动弹。医务官强行扒开史宾斯的眼皮，用手电筒对着他的眼睛照了照，瞳孔正常收缩，这说明史宾斯的身体没有什么大碍。
　　
　　“这是几？”医务官对着史宾斯伸出两根手指道。
　　
　　这一幕，让旁边正在为史宾斯的悲惨遭遇幸灾乐祸的潘多拉微微一愣。因为在电影中，此时医务官伸出的应该是三根手指才对。而现在却是两根，看样子潘多拉对剧情的影响已经有些严重了，不但大势发生了改变，连一些无关紧要的细节也产生了变化。
　　
　　“二。”史宾斯眯着眼看了一会儿后答道。
　　
　　这话代表了史宾斯的大脑也没有什么问题。身体没有异常，大脑也没有问题，这说明史宾斯现在非常健康，并没有遭到外来攻击。同时这也代表着，地下基地的状况，可能并不是太过糟糕，否则史宾斯不可能完好无损并且活到现在。众人都忽略了一件事，那就是如果基地的状况是史宾斯造成的呢？
　　
　　“你叫什么名字？”医务官继续问道。
　　
　　医务官的经验还是相当丰富的，身体健康并不代表精神健康，很多精神病人的身体甚至比正常人还强壮。这个史宾斯虽然身体上暂时没有发现问题，但是他现在的状况却有问题。他被众人发现的时候，是处于昏迷状态的，那么他到底遭遇了什么？
　　
　　“我叫reads;。。。我叫。。。”史宾斯本能地想要回到，可是话到嘴边了，却怎么都说不出来。
　　
　　“长官，他失忆了，跟爱丽丝一样。”医务官道。
　　
　　说着，医务官就将史宾斯丢在了一边。史宾斯现在的身体没有任何异常，仅仅是中了神经毒气，正处于副作用当中，所以并不需要任何处理，只需要让他慢慢恢复记忆就行了，外人强行插手，反而可能会起到反效果。而且，医务官现在的注意力，绝大部分都放在潘多拉的身上，有这个时间，还不如用眼神吃吃潘多拉的豆腐。
　　
　　“你怎么了？是不是想起了什么？”潘多拉对爱丽丝问道。
　　
　　爱丽丝现在很明显陷入了回忆当中，史宾斯左手无名指上的跟爱丽丝的一模一样的戒指，让爱丽丝脑中闪现出一系列的画面，只是这些画面都非常模糊，而且杂乱无章，更重要的是，这些画面中的内容相当荒诞，所以除了让爱丽丝大脑更加混乱之外，没有任何作用。
　　
　　“哦，没什么。”爱丽丝摇摇脑瓜道，说着，她取下了左手无名指上的戒指。
　　
　　爱丽丝的动作，被众人看得清清楚楚，这一幕实在太明白不过了。爱丽丝跟地上躺着的这个人明显是夫妻关系，尽管两个人都失忆了，但是却并不能否认这件事。这代表着，众人追求潘多拉的道路上，最大的一个障碍已经自动被清除了，只剩下一个卡普兰了。以潘多拉迷糊和天真的性格，实在太好哄了，所以仅仅跟潘多拉关系比较好的卡普兰其实并不比众人多多少优势。
　　
　　躺地上的史宾斯，缓了一会儿，终于恢复了正常。他坐起身往周围看了看，发现是七名全身黑衣的士兵，看那不正经的样子，应该是雇佣兵之类的，还有三个普通人。这些士兵不知道为什么，用着非常和善的眼神看着自己，三个普通人中，一男两女，男的同样很是和善，而两个女人，史宾斯首先看到了爱丽丝。
　　
　　爱丽丝的相貌，让史宾斯一愣，不过他毕竟刚刚醒来，神经毒气的药力还没有完全散去，所以并没有如同清醒了很长时间的爱丽丝一样，回想起一些事情，仅仅是觉得有些眼熟罢了，所以对于爱丽丝，史宾斯只是一扫而过，然后看向了下一个人，接着，史宾斯跟所有第一次看到潘多拉的人一样，直接就愣住了，口水立刻如同瀑布一样。(未完待续)&#23567;&#35828;&#116;&#120;&#116;&#19979;&#36733;&#30005;&#23376;&#20070;&#35831;&#35760;&#20303;
　　
　　
　　

第一七六章 蜂巢入口


　　
　　
　　大反派不愧是大反派，而且还跟爱丽丝一样被t病毒初步强化了，他的意志力也非常不错。不到一分钟，他就从潘多拉的魅力中恢复了过来。向周围看了看，史宾斯发现，众人都在做着自己的事，时不时偷偷看一下这个如同天使一样的女人，反正没有一个关注他的，这让他很是松了一口气，自己的丑态没有被其他人看见。
　　7788小说网　
　　“这位小姐，很高兴认识你，不知我有没有荣幸知道小姐的芳名？”没有任何犹豫，史宾斯并没有像周围的佣兵一样遮遮掩掩地偷看，而且直接就开始跟潘多拉进行接触了，顺便，史宾斯衣袖从嘴边划过，不着痕迹地擦去了快要流到地上的口水。
　　
　　看周围佣兵们的偷偷摸摸的行为，史宾斯立刻就推测出，这些人都是那种有色心没色胆的人，也就是说，这些人都只是有得到潘多拉的想法，但是却没有一个采取行动，更不用说成功了。至于正搂着潘多拉的爱丽丝，完全不是个威胁。女人最终爱的还是男人，在女人眼里，同样等级的男人和女人，男人的魅力永远都超过女人，这是生理功能决定的，是人类数百万年进化的结果（其实不止数百万年，而是上百亿年，以后会有提到），而人类是很难克服生理功能对思维的影响的，就像男人看到漂亮女人之后，第一个想法就是将她弄上床一样。所以。他史宾斯得到潘多拉的机会非常大。
　　
　　“我叫潘多拉，只有名字，没有姓。很高兴认识你。”潘多拉道。不过并没有跟史宾斯握手。
　　
　　拥有王铮的记忆，受到王铮记忆的影响，潘多拉目前只对女人感兴趣。对于这个史宾斯，潘多拉的评价是，这是一个完全被*迷住双眼的人。史宾斯在失忆之后，表现得是一个非常完美的男人，研究基地的温度低。爱丽丝穿得清凉，史宾斯立刻将外套给了爱丽丝。他已经完全不记得以前的事了。这种行为才是他最本质的反应，当然，这也与爱丽丝是个性感的美女有关，如果是如花的话。保证史宾斯有多远跑多远。而一恢复记忆，他立刻就跟众人翻脸了，此时他的行为则受到各种*的控制。所以，对于失忆后的史宾斯，潘多拉还是很有好感的。
　　
　　“呵呵，我一时想不起自己的名字了。”史宾斯很自然地收回伸出的右手，抓了抓自己的脑瓜道，动作很自然，没有丝毫的尴尬。
　　
　　他也发觉。第一次见面，就贸然地与对方握手，实在有些唐突了。尤其是在不知道对方的民族习惯的情况下，因为在很多国家，见面后的礼节并不是握手。潘多拉没有与史宾斯握手的行为，不但没有让史宾斯不满，反而让他得到潘多拉的心更加热切了。这样一个如同天使一般的女人，应该属于他。只应该属于他，而不是周围这些粗鲁的大头兵。显然。潘多拉的魅力，直接让史宾斯因为失忆而消失的*再次涌上了心头。不过潘多拉外表实在太完美了，让史宾斯完全升不起坏心思，所以，他的*还是在可控范围内，是正面的*，至少他不会做出什么丧心病狂的事。
　　
　　“长官，到蜂巢了。”卡普兰道。
　　
　　这次卡普兰可没有再乱说了，而是真的到了。虽然史宾斯的加入，貌似让自己少了爱丽丝这个最强大的竞争对手，但是卡普兰却没有这么想。潘多拉的魅力实在太惊人了，不但性别这个因素无法成为追求潘多拉道路上的绊脚石，就算是夫妻关系恐怕也难以成为阻碍，所以卡普兰已经预料到了，史宾斯和爱丽丝最后肯定会因为追求潘多拉而夫妻反目，更不用说，两人只是名义上的夫妻了。卡普兰推测的很有道理，在电影中，史宾斯就是被爱丽丝一斧头劈死的，那时的爱丽丝已经恢复了一部分记忆了，但是依旧做出这种行为，显然她对史宾斯并没有太多的感情，反而史宾斯对爱丽丝的念念不忘的行为，显示了他对爱丽丝还是很有感情的。
　　
　　“戒备！搜索！”马修看了一眼四个普通人后，对着佣兵队员们说道。
　　
　　四个普通人中，爱丽丝和史宾斯虽然失忆了，但是这指的是大脑记忆，而不是身体记忆。大脑记忆完全储存在海马体当中，而身体记忆，除了部分在海马体当中，还有很多在脊椎和神经节当中，这也是为什么一个人失去记忆之后，依旧能够正常说话。史宾斯和爱丽丝两人，虽然失去了记忆，但是战斗记忆却得以保留，以他们两个的实力，保护潘多拉完全足够了。而马特这个人，马修一直心存疑虑。这个人明面上是警察，但是一个警察怎么会出现在爱丽丝的别墅外面？而且还是深更半夜的时候。所以，这个马特的来历肯定不简单。不过马特正在被铐着，而且有爱丽丝和史宾斯两人看着，想来他也翻不了天。
　　
　　这里的场景，与爱丽丝地下室的情况一样，也莫名其妙地放了很多箱子和油桶。这个电车是双向开的，所以出现这种情况倒是很正常。因为布局一样，而且这里就是尽头，所以众人很快就搜索完毕了。
　　
　　众人不知道的是，就在他们搜索的时候，安装在周围的大量监控器，已经发现他们了，并且将图像资料传送到了红后那里，开始对他们的图像资料进行分析。红后的硬盘中，不但存储了管理整个基地的资料，还存放了保护伞公司所有机密的资料，因为这个基地跟拉斯维加斯的基地一样，除了用作秘密研究之外，还有预防万一的作用，别忘了，保护伞公司研究的可是生化病毒。所以，这些图像一传到红后那里，这些佣兵的各方面的数据，已经被红后掌握得清清楚楚了。
　　
　　众人中，有两个人让红后很是不解。其中一个是马特，红后并没有这个人的资料，但是经过分析之后发现，这个人没有太大的战斗力，只是受过一些简单的军事训练，被特制手铐铐住之后，已经没有什么威胁了。可是当红后对潘多拉进行分析的时候，却陷入了死循环，差点死机了。
　　
　　首先，红后侦测到，潘多拉根本不是碳基生物，也不是硅基生物，甚至连硫基生物都不是。可是根据红后硬盘中储存的资料，地球上只有这三种生物，碳基生物到处都是，而硅基生物在海底火山周围有很多，至于硫基生物，只存在于理论当中，也许在地表活火山口有存在。既然潘多拉不是这三种生物，那么红后拥有的各种防御手段，很有可能对潘多拉没有任何效果，就像当初的娜塔莎的道具对王铮完全无效一样。
　　
　　其次，红后对潘多拉的细节动作进行分析后发现，潘多拉的身体素质竟然达到了普通人类的数十倍，可是明明拥有这么强的身体，潘多拉的行为却显得柔柔弱弱的，甚至从电车上下来时，还得有人抱住才行。这两个方面完全矛盾，让只能进行逻辑运算的红后，顿时感觉纠结无比。
　　
　　最后，通过能量探测器，红后发现，潘多拉的大脑和胸口处各有一股至少相当于一千公斤tn（t）的破坏力的能量，其实绝对不止这么点，因为能量探测器的位数有限，只能显示这么多。可是明明拥有这么强的能量，潘多拉却没有任何特殊的能力，比如脑部能量强大后产生的念动力之类的，这又是一个矛盾的地方。
　　
　　“蕾恩，你去破解掉入口大门。”卡普兰对着蜂巢入口的大门摆弄了一会儿后说道。
　　
　　他是电子方面的专家，破解密码、攻克防火墙之类的非常擅长，但是眼前的最后一道大门，用的却是他最讨厌物理锁，也就是需要金属钥匙的锁。众人当然没有钥匙，所以只能采用暴力破门的方式了。其实他还有一枚定时炸弹的，但是这枚炸弹的威力非常强，不但能够将大门炸飞，还能将这里全部炸塌，将众人活埋了，在电影中，卡普兰就是用这枚炸弹封锁住出口的。所以，破解物理锁大门这种事情只能交给女汉子蕾恩了。
　　
　　“没问题。”蕾恩拿着电锯说道，暴力破门之类的事情，一直都是她的最爱。在走过潘多拉旁边的时候，蕾恩顺手在潘多拉细腻的脸颊上轻轻捏了一把，让潘多拉一声惊叫，扑在了爱丽丝的怀里。
　　
　　经过一段时间的相处后，众人已经知道了潘多拉到底有多么迷糊，多么天真了。对于潘多拉，永远不要采取什么含蓄的方式，比如卡普兰开始的那种一步步地培养感情的方式，因为潘多拉根本就不明白这些。如果直接采取像爱丽丝的这种行为，反而能够收到奇效。就像现在的爱丽丝，可以在潘多拉身上任意地吃豆腐，卡普兰可以跟潘多拉进行身体上的初步接触，蕾恩可以时不时捏一下潘多拉的脸颊，而其他人只能在一边看着咽口水。(未完待续)
　　
　　
　　

第一七七章 面馆


　　
　　
　　“嘿，马修队长，这到底是怎么回事？你们是谁？”一直有些懵懵懂懂的史宾斯问道。
　　
　　在电影中，这个问题应该是爱丽丝问的，但是现在有了潘多拉横插一脚，改变了剧情，爱丽丝早就知道了自己的身份了，而马修也早就告诉了众人，这次的任务到底是什么了。但是这些都发生在史宾斯出现之前，所以他什么都不知道。之前他的注意力全都放在潘多拉身上，细心观察潘多拉的一言一行，试图分析出潘多拉的性格、习惯和爱好，从而为追求潘多拉做准备，现在就要开始任务了，如果再不问，恐怕就没有机会了。
　　
　　在场其他人跟史宾斯一个表情，众人虽然知道个大概，但是了解的都不多，所有的消息都掌握在马修这里。如果现在马修不将消息全部说出来，众人很有可能会因为不了解情况而遇险，之前的丧尸鼠海就是例子。对于未知的危险，众人倒是无所谓，但是一旦潘多拉这个没有丝毫战斗力的柔弱女子出问题了，众人后悔都来不及。
　　
　　“好吧，其实我知道的也不多，而且情报的真实与否也不确定。”马修掏出了一个u盘道。正拿着电锯跟大门作斗争的蕾恩也走了过来。这里实在太诡异了，多知道一些消息，众人才多一分安全，没有人敢拿自己的生命开玩笑。
　　
　　“这里是我们之前所在的别墅，是这个秘密研究基地的紧急入口。”插上u盘，马修指着屏幕上的房屋状的图像说道。
　　
　　其实这些消息。只有他们七名佣兵有资格知道。爱丽丝和史宾斯是保安。早就知道了，而潘多拉和马特这两个跟保护伞公司没有任何关系的人是绝对没有资格知道的。但是因为潘多拉的bug能力，众人出去后肯定很快就会面临保护伞公司的追杀，既然即将是敌人了，也就没有必要讲究这些了。
　　
　　“紧急入口？也就是说，还有其他在正常情况下使用的入口了？”史宾斯不带丝毫犹豫地说道，说着话，史宾斯却没有看向马修队长。而是一直盯着潘多拉。让史宾斯失望的是，潘多拉正看着电脑屏幕，似乎没有听到他的话。
　　
　　不愧是差点成功地盗窃t病毒的反派，哪怕失去记忆了，史宾斯的脑瓜依旧很是灵活，直接抓住了问题的核心。紧急入口，正常情况下是关闭的，只有在特殊情况下才能使用的，也就是说，还有一个常用的正常入口。而众人既然是从紧急入口前来的。那么就说明，常用入口肯定出问题了。而且还是大问题。
　　
　　“对，常用入口是两扇长宽厚分别为十米、十米、一米的全钨金大门，被红后完全锁死了，几个月之内绝对破坏不了，除非将大门周围所有建筑全部炸掉。”马修道。
　　
　　这也是为什么卡普兰会在紧急入口的地方安装了微型火箭防御系统的原因，现在这个秘密基地只有一个出口了，一旦紧急出口再出问题了，他们这些人将被困在至少十米深的地下。如果是一般情况下，就算被困在这个秘密研究基地一年，按照这里储备的物资和能源也能坚持下去，但是这里可是刚刚出过问题的，谁知道留在这里会遇到什么。
　　
　　“我们就是沿着这条道路到达这里的？”史宾斯问道，他指着从别墅开始，一直往下延伸的通道道。
　　
　　这个通道非常长，一直往下延伸到离地面一公里深的地方，而正上方就是浣熊市的市区，也就是说，正常出口应该设置在浣熊市市区的保护伞中央大厦（之前王铮玩酷跑的那栋大厦），而一般情况下，员工是可以通过电梯上下的。
　　
　　“对。这些红色的图像就是我们。”马修道，说着他指了指屏幕上的十个红色的人形图像，还有一个蓝色的图像。
　　
　　刚说完，马修就是一愣，不但马修是这样，所有人都是一愣。众人在屏幕上仔细看了看，然后与现在的众人的位置对比了一下，接着，众人的脑瓜都转向了潘多拉。屏幕上的图像之所以是红色的，是因为这个图像用的是红外成像，也就是说，只要是正常人类，由于体温高于环境，肯定是红色的图像，只有低于人类体温的物体，才会出现蓝色或者绿色之类的颜色。可是看看潘多拉的成像，没有一丝的其他的颜色，只有非常纯粹的蓝色。
　　
　　“她的体温很正常，你的电脑是不是坏了？”爱丽丝在潘多拉脸颊上摸了一下道。
　　
　　爱丽丝在潘多拉身上探索已经不是一两分钟了，怎么可能不了解潘多拉的体温？潘多拉的身上，除了没有一根汗毛，并且身体软得好像没有骨头这两个特点之外，跟正常人类没有任何区别，只是非常柔弱罢了。现在屏幕上的潘多拉竟然显示的是蓝色的图像，众人一时之间也有些疑惑了，当然，众人由于认识上的限制，并没有想到，潘多拉根本就不是人类，而是完全不符合任何物理规律的无限能量体。
　　
　　相对于众人的疑惑，潘多拉倒是感觉没有什么好奇怪的。自己的生命形式跟碳基生物完全不同，在热成像上有些异常很正常，就算根本没有出现在热成像上，潘多拉都不会感觉到任何神奇，毕竟魔人布欧的血统，让潘多拉完全就是一个不符合任何物理规律的存在。
　　
　　“那这是怎么回事？”史宾斯问道，说着，他取下了左手无名指上的戒指。
　　
　　其实在刚清醒过来的时候，史宾斯就发现了这个问题了，因为爱丽丝正一边看着自己的戒指，一边打量着他的。两个人的戒指一模一样，包括戒指上的文字，虽然失去记忆了，但是史宾斯依旧知道，两个人的关系肯定非同一般。
　　
　　这个关系如果是在其他时候，史宾斯自然求之不得，毕竟爱丽丝可是个美女，而且还是非常性感的美女，尤其是穿得非常清凉的情况下。可是现在有了潘多拉，并且在他和爱丽丝都对潘多拉有意思的情况下，这枚戒指就不是什么好东西了，很有可能会成为他追求潘多拉道路上的最大的障碍，所以他必须弄清楚这件事。
　　
　　“你们两个是保护秘密入口的保安，你们两个的婚姻是假的，只是为了掩护秘密入口的存在罢了。”马修看了看两人后道。
　　
　　对于这两个人的想法，马修自然清清楚楚。潘多拉的魅力实在太惊人了，真正的夫妻都有可能反目，更不用说这两个人只是名义上的了，何况现在两人还同时失忆了。
　　
　　马修的话，让爱丽丝和史宾斯两人脸色同时一松，还好只是名义上的夫妻，否则两人就不好面对潘多拉了。与原来的配偶离婚，目的是为了追求另一个人，这种绝情的人，是很难获得其他人的好感的。潘多拉很天真，可是正因为天真，才会更加在意这些。
　　
　　爱丽丝和史宾斯两人显然不知道，他们两人的关系绝对不是名义上的夫妻那么简单，两人可是有过亲密的行为的，这从爱丽丝刚刚醒过来的时候，看到的史宾斯的留言就知道，其实两个人的关系非常亲密，至少史宾斯对爱丽丝是这样，但是在电影中，失去记忆后，因为种种巧合，两人最终反目了。
　　
　　就在潘多拉等人准备进入蜂巢的时候，因为不同幻想世界的时间不同（有些电影中的剧情可是延续了好几千年的，比如《木乃伊1―3》，以后会进入的），钢铁侠世界的王铮，才和旺达刚刚离开史塔克企业。
　　
　　“宝贝，搜寻一下，纽约哪里有面馆。”王铮看了看周围高度商业化的大楼，有些无奈道。
　　
　　越是发达的城市，各种满足基本生活需求的场所就越是集中化与大型化，比如超市，在农村中是以商店的形式零散分布的，而在国际都市中，则是以商业城的形式存在的。面馆这种很普通的东西，在曼哈顿恐怕很难找到，毕竟这里可是世界金融中心，就算有，也很快就会被其他高利润的场所给淘汰掉。
　　
　　“曼哈顿竟然真的有面馆！我还以为要到其他城市呢，只是这个面馆有些特殊。”旺达扫描了一会儿后说道。
　　
　　此时旺达的心中满是甜蜜的感觉。女人和男人不同，男人的追求有很多，金钱、权力、女人和暴力等等，但是女人只需要有一种东西就够了，那就是男人。只要有一个自己喜欢的男人时刻陪着，不管做任何事，女人都不会反对。比如现在，王铮仅仅带着旺达找面馆，旺达就感觉非常幸福了，当然，如果王铮把白皇后也带来的话，恐怕就不是这样了。此时白皇后正带着众人前往她的在市郊的庄园。
　　
　　“现在就去，我既然说了要请你吃牛肉面，就不会失信。”王铮搂着旺达的纤腰，凑到她的耳边道。
　　
　　就在王铮准备爆发强大的速度，和旺达快速前往目的地的时候，“吱”的一声让人牙酸的声音，一辆深红色的跑车突然停在了王铮两人的旁边，也就是停在了路边。
　　
　　
　　
　　
　　

第一七八章 还是出手了


　　
　　
　　这里是不允许停车的，但是这辆王铮并不认识的跑车明显不简单，以至于本来正要前来显示一下权威的两名白人警察，如同见到了猫星人的耗子一样，竟然直接转头就走，没有丝毫地犹豫。
　　
　　“王先生，需不需要司机？”深红跑车上下来一个人，就是之前差点被王铮捏死的哈利，绿魔的儿子，不过这个世界的诺曼没有机会成为绿魔了。
　　
　　此时的哈利并没有了之前见面的时候的轻浮了，这是因为先前他的父亲在，他的身份是后辈，轻浮一点没有什么关系，长辈们只会一笑而过，前提是别遇到王铮这种性格极度扯淡的人。而现在哈利是一个人出现，他又是是奥氏企业的唯一继承人，在一定程度上代表着奥氏企业的颜面，自然显得很是稳重了。当然，这也与他刚刚被王铮教训过有关，在王铮面前，他可不敢表现出哪怕一丝的轻浮。
　　
　　“不需要。”王铮淡淡道。
　　
　　如果是一般人，现在自然顺势答应了，毕竟哈利的邀请的行为，并不单单是邀请，而是代表着奥氏企业的善意，就算是托尼这个比哈利辈分大的人面对这种情况，想要拒绝也得三思。不过王铮才不在意这些，现在是他和旺达温存的时间，你一个外人插一脚干啥？不过哈利是来释放善意的，所以王铮并没有做出什么过分的事情。
　　
　　说着。王铮左脚斜向后用力一蹬，身体顿时像离弦的箭一样，直接射了出去。旺达拥有十倍人类极限的身体素质。一点都不比王铮差，同样是用力一踏地，就消失在了原地、等到两人再次出现的时候，已经是数十米开外了。至于哈利，看着水泥地面上的两双布满裂纹的脚印，在两人离去时掀起的狂风中凌乱了。
　　
　　“就在这里？感觉有点不像。”王铮问道。
　　
　　在大街上几分钟的肆无忌惮地前行，狂暴的气流掀翻了上千名行人和上百辆车之后。王铮和旺达同时到达了一栋高楼面前。前面旺达说了，这个面馆有些特殊。王铮还以为这个面馆藏在哪个小巷中，或者外形奇形怪状，可是现在王铮知道这个特殊指的到底是什么了，这个面馆竟然隐藏在一幢上百层高的商业大楼中。而不是跟常见的面馆那样处于一楼的门面。也不知道来往如此不便的情况下，还会不会有人到这里吃面，毕竟曼哈顿是个高效率的地方，每一秒钟都是金光闪闪的。
　　
　　“怎么上去？我们可没有通行证。”旺达问道。
　　
　　旺达的意思是，如果两人强闯的话，自然没有任何人能够阻止，但是打一架肯定是难免的，这样做势必会影响到两人的心情，要知道两人可是来吃面的。准确的说，是来温存的，而旺达身为女人。虽然也喜欢自己的男人的悍勇，但是却更喜欢浪漫，在这一点上，王铮却做得远远不够。
　　
　　“当然是强闯了。”王铮想都没想就说道，不过刚说出来，看到旺达有些失望的表情。王铮立刻知道哪里有问题了，于是赶忙改口。
　　
　　“好吧。我们飞上去，这样总行了吧。其实这样引起的问题只会更多。”王铮无奈地耸耸肩道。改变自己的行事原则，并不符合王铮的性格，但是谁让旺达是王铮现在最宠爱的女人呢，如果连旺达的意思都不顾了，王铮不知道还有什么值得自己在乎了。
　　
　　“王。。。”旺达在王铮怀里蹭了蹭。
　　
　　旺达当然知道让王铮改变主意有多难。以王铮的性格，只要没有发现问题，往往是一条路走到黑，任何人的话都没有用，谁劝要谁好看。但是现在王铮却仅仅因为她的失望，而立刻改变了自己的主意，这让旺达感觉到，王铮对她的爱意到底有多深了。
　　
　　其实，王铮也发现自己的性格发生变化了，但是并没有在意，因为如果推测的没错的话，这应该是分身出潘多拉后的副作用。任何技能都不可能是完美无缺的，萌娘分身术的效果如此bug，但是副作用却几乎可以忽略，这明显是不可能的事，所以唯一的可能就是，每一次分身都是有代价的，而王铮现在变得有些和善的性格，显然就是代价了。王铮不知道的是，不但他这里出问题了，潘多拉那里也要出问题了。
　　
　　“抓紧了。”王铮搂着旺达的纤腰道。
　　
　　说着，王铮打开了防护罩，将两人包裹住，一踏地面，将地面直接踩得塌陷，露出了地下的排水设施和管道系统，然后带着剧烈的劲风，直接冲天而起。至于被掀翻在地的行人，被破坏的路面和设施，王铮才没有任何兴趣关心。如果到处都是好好的，相关工作人员就得全部失业了。
　　
　　王铮是贴着大厦的玻璃墙幕往上飞行的，剧烈的劲风，不止将行人掀翻了，在上升过程中，还将沿途的玻璃全部震碎。细碎的玻璃，如同一块儿块儿锋利无比的刀片一样，在重力的加速下，迅速落向地面，肯定会再次造成非常可观的杀伤。对于这一点，其实王铮是故意的，王铮就是要让世人见识一下，自己是如何行事的，自己是如何肆无忌惮的，这样，凡是想要招惹自己的人，都会认真思量一下。
　　
　　“砰”的一声巨响，第79层，也就是面馆所在楼层的落地玻璃，直接被王铮用防护罩撞得粉碎，然后王铮携带着强烈的劲风，轻轻地落在了地板上。这里果然是面馆啊，最起码王铮以前在面馆中见到过的器具，这里一样都不缺。跟中国面馆唯一的不同就是，这里所有正在做面的师傅，都是金发碧眼的非中国人，而吃面的也一样，只有一两个黑发黑眼睛的亚洲人，还不知道是不是中国人，毕竟亚洲很多国家都受到中国的影响，非常喜欢面食。
　　
　　王铮强悍的出场方式，让所有人都静了静。这些衣冠楚楚的所谓的社会精英，恐怕一辈子都没有见过这种出场的方式，更不用说王铮两人外面正在慢慢散去的金光闪闪的防护罩了，这种东西完全不符合任何科学原理。
　　
　　“啪”的一声脆响，这是一位正在吃面的食客的碗落到地面的声音，顿时，所有的人都清醒了过来，然后所有人都顾不得吃面或者做面了，齐齐向后退去，直到墙角才停止。王铮的出场方式，尽管众人并不明白是怎么回事，但是那种强悍无匹的气势，却展现得淋漓尽致，所以众人非常明智地远远避开了，能够在曼哈顿这种地方求生活的人，眼力这一点还是不缺的，更不用说他们的衣着已经显示了，他们都属于那种精英级别的人。
　　
　　万事都有例外，食客们都很有眼力，但是不代表其他人就有眼力了。一个看起来很年轻的，穿着侍者服装的人，在清醒过来之后，先是看了看四周，然后立刻“保安保安”地尖叫了起来。
　　
　　看着他的行为，所有的食客、所有的拉面师傅以及剩下的侍者都齐齐摇了摇头，这个年轻的侍者，很明显是靠关系才在这个面馆当上侍者的，他难道就没有看见其他的侍者的反应吗？其他的侍者，全部离王铮两人远远的，如果不是有墙挡着，他们早就彻底消失了。王铮两人完全不合理的出场方式，直接宣布了这两人绝对不是好惹的，虽然王铮两人的衣着看起来都很普通，这名侍者如此不识好歹地乱叫，顿时，所有人都知道事情要糟了。
　　
　　“聒噪。”王铮一挥手，直接发动了念动力，动作太快了，旁边的旺达根本来不及阻止。
　　
　　这个侍者远远没有资格让王铮下杀手，所以念动力仅仅只给了这名侍者相当于一倍重力的横向作用力，这名侍者在念动力作用的瞬间，先是很明显地顿了顿，然后立刻如同从高空落下的石头一样，径直撞向了身后的墙壁。在横向念动力作用的同时，他还受到竖向的重力作用，所以他其实是沿着地面滑向墙壁的，而不是直接飞向墙壁的。
　　
　　这名侍者没有跟其他侍者一样，紧紧靠在墙壁上，而是与墙壁有三米远。三米的距离，因为是横向的力，所以这名侍者就像从三米的高度，躺着往下落一样，“砰”的一声闷响，没有任何意外，这名侍者因为头部剧烈的震动，直接就昏了过去。由于是头部先着地的，所以这名侍者以后有可能会有失忆或者其他脑部功能障碍的后遗症。
　　
　　撤去念动力之后，这名侍者才在地球引力的作用下，沿着墙壁缓缓滑下。因为碰撞并不是非常剧烈，所以墙上并没有出现血痕之类的东西，这当然不是王铮突然大发慈悲了，而是不想因为这个而影响到旺达的食欲，至于王铮自己，就算周围全是尸体，王铮的胃口也不会有丝毫的降低。
　　
　　“王，我们还是动手了。”旺达有些无语道。
　　
　　两人之所以要飞上来，就是为了不起冲突，能够安心地吃一次面，体会一下常人的乐趣，可是王铮的性格实在太扯淡了，就算没有麻烦，也能让王铮给折腾出麻烦。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一七九章 眼力的重要性 


　　
　　
　　虽然现在并没有出人命，但是如果没有意外的话，两人在这里恐怕没有办法在安心吃面了，除非王铮出重手，大杀一通，将半径几公里范围内彻底清场才有可能。
　　
　　“额，呵呵，一时忘了。”王铮难得地有些难为情地摸摸脑瓜道。
　　
　　王铮的这个举动，代表着王铮的性格已经发生了比较明显的变化了，绝对不是王铮所想的，仅仅有些轻微的变化，因为按照王铮的性格，正常情况下，是不会出现难为情这种情绪的。
　　
　　“这里谁负责？”旺达走上前，对着食客和拉面师傅们问道。
　　
　　如果不想将问题扩大的话，只能将问题内部处理了，否则按照美国人如同世界警察一样的爱管闲事的性格，这些食客出去之后，肯定会有很多人在第一时间报警。然后王铮两人在吃面的时候，将会面临被大量警察围攻的境遇，接着不爽的王铮绝对会进行大屠杀，从而引出美国的正规军队，王铮又接着杀。这种几乎是必然会发生结果并不是旺达想要的。
　　
　　就在拉面师傅想要说些什么的时候，“砰”的一声，大厅的大门被从外向里踹开了，然后几个满身纹身，流里流气的，松松垮垮地穿着保安服的人冲了进来。这些人向周围看了看，然后立刻锁定了王铮两人，因为现场的情况实在太简单明了了，很明显是王铮两人在闹事。准确的说，是王铮在闹事，所有食客和拉面师傅在围观。而趴在墙角的侍者则是受害者。
　　
　　“砍了他！！！”保安队长，一个脖子上戴着不知是铁链子，还是什么乱七八糟东西的青年，仔细看了看王铮粗糙破烂的衣服，在确定王铮不是什么有身份的人之后，直接就指着王铮大喝道。至于旺达这个美女，他决定亲自动手。好好显示一下自己的勇武，抱得美人归也不是没可能。
　　
　　一看到这一幕。所有食客们都知道，这次的事情彻底糟糕了。这个面馆的后台确实很有背景，否则也没有办法将一个面馆开在一幢高级商业大楼里，但是其看人的眼光却不是一般的差。选了一个没有眼力的侍者也就罢了，毕竟侍者最多只会让人觉得这里的服务差，不会有什么太大的实质性损失，可是现在这样一个没有丝毫眼力并且不识好歹的保安，一旦坏起事来，就不单单是造成损失这么简单的了。
　　
　　“看样子还是得用暴力解决。”旺达学着王铮，有些无奈地耸耸肩道。
　　
　　她现在也有些明白，王铮做事的时候为什么都是直来直去，不讲究任何规则了。自从获得强大的力量之后。两人就已经不是普通人了，不用再遵守世间繁琐的规则了。如果没有一个强者之心，做任何事情都要遵守普通人制定的没有多大意义的。更偏向于礼节的规则，结果只会让自己越来越恼火，最后忍无可忍之下一通破坏杀戮，造成的损失比不遵守规则更加严重。这就像，如果刚才王铮直接从底层打上来，最多只会有几个人的伤亡罢了。而不会是现在这样了。
　　
　　“咔擦咔擦”两声不分先后的脆响，这是胳膊的两根骨骼被强行扭断的声音。不过这并不是王铮动的手，而是一旁很是不爽的旺达。保安头头明显不是什么好东西，在其他人嗷嗷叫着冲向王铮的时候，他直接凑到了表面上看起来没有任何威胁的旺达旁边，他已经在心中开始对旺达进行各种yy了，很不幸的是，他的猥琐的意念被旺达全部捕捉到了。旺达可是擅长精神力的变种人，再加上感知是人类极限的十倍，所以完全可以如同心灵感应一样，清楚地知道其他人的心里正在想什么。当然，面对王铮，旺达的能力就没有什么效果了，因为王铮的意念高度集中，没有一丝一毫散发出来，就算有逸散，也是伴随着气的。
　　
　　这个世界并没有测量战斗力的仪器，否则保安头头发誓，他一定花光积蓄买上几百个。他恐怕永远都没有想过，这个世界上还有这如此恐怖的女人。面对保安头头伸过来的右手，旺达眼中浓浓的煞气一闪，右手带着一系列似慢实快的残影，抓在了保安头头的右手手腕处，然后猛地用力一扭。
　　
　　旺达可是拥有十倍人类极限的身体素质，如果进行负重的话，甚至可以背起七辆小轿车。在愤恨之下，用力一扭，力量可想而知。如果现在对保安头头的手臂进行x光检测的话，就会发现，他的臂骨已经变成一缕一缕的了，显然是被旺达强行扭出来的。这还没完，旺达细嫩的小手继续上移，又抓在了保安头头右臂的肘关节上，然后在保安头头惊恐的眼神和挣扎的动作当中，又是用力一扭。
　　
　　“啊啊啊！！！”一声惨绝人寰的叫声，保安头头不知道骚扰过多少美女的罪恶的右手，被旺达彻底废掉了。
　　
　　其实旺达完全可以将保安头头的腕关节和肘关节捏碎，这远比将臂骨扭裂更有效。因为一根骨骼出问题了，以这个世界的科技，可以直接换一根钛合金材质的骨骼，并不会太过影响肢体的功能，只会因为肢体太重而有些行动不便罢了，但是关节粉碎了，却没有任何可以替代的产品，至少暂时是这样，除非将整个肢体都换成机械的。
　　
　　旺达这么做，主要是为了让保安头头吃点苦头。骨骼被扭裂了，在处理之前，只要有一丝的活动，或者任何外来的触碰，骨头碴子就会扎在血肉里面，其痛苦可想而知，而且这也会加重处理的难度。而将关节捏碎，却起不到这个效果。
　　
　　在旺达折磨保安头头的时候，王铮也没闲着，毕竟王铮这里的敌人更多。伸手从旁边的消毒箱内拿出了一根金属筷子，王铮很是淡然地走向了正蜂拥而来的明显是混混出身的保安们。“咻”的一声尖锐的破空声，王铮已经用筷子敲在了一名挥舞着电棍的保安的手腕上。
　　
　　每秒至少上百米速度的金属筷子，敲在了手腕处没有肌肉和太多皮肤保护的骨骼上，“咔嚓”一声脆响，这名保安的手腕关节直接变得粉碎了。按照这名保安的工资，恐怕几十年内是没有办法给自己换一个机械关节了，当然，随着科技的进步，也许会有什么更好的替代品或者机械关节的价格会下降也说不定。
　　
　　“啊啊啊！！！”这名保安先是难以置信地挥舞了一下严重变形的手腕，然后才感觉到一股剧烈的疼痛传来，一时之间也顾不得继续找王铮的麻烦了，捂着粉碎的手腕，蹲在了地上，开始惨叫起来，他已经预料到了自己以后悲惨的境遇了。手臂废了之后，保安的活肯定干不了了。而一旦没有了保安头头的庇护，那些他曾经整过的人，肯定会来跟他好好培养一下感情的。除此之外，失去了保安这份薪酬丰厚的工作之后，残疾再加上没有学历，他恐怕很难再找到工作了，也就是说，如果没有意外，他下半辈子的生活将会变得非常困难
　　
　　生化危机世界。
　　
　　十几分钟的刺耳的切割金属的声音之后，女佣兵蕾恩终于将蜂巢的大门的锁，用电锯强行给切了下来。“砰”的一声金属锁落地的沉闷的声音，代表着众人的旅程终于正式开始了，也代表着这个世界即将迎来生化病毒的入侵了。
　　
　　“杰迪。”马修对那个在电影中喜欢蕾恩这个女汉子的佣兵道。
　　
　　众人中，只有jd这里有夜视仪。夜视仪这种东西原理很简单，价格也不贵，当然，高档的夜视仪还是非常昂贵的。众人这次的任务是在有电力的地方进行，夜视仪根本用不到，所有只带了一件以防万一。只要杰迪进去之后，人工启动了蜂巢的电源，夜视仪就再也用不到了。
　　
　　“搞定。”十几秒后，杰迪的声音从里面传来。
　　
　　随着这个声音，本来黑黝黝的蜂巢内部，渐渐变得明亮了起来，就像是一个个日光灯相继打开了一样，不过众人进去之后，才发现不是那么回事。让蜂巢变得明亮的，不是日光灯之类的东西，而是一扇扇窗户的玻璃。这些玻璃其实是一个个全息屏幕，播放的是蜂巢正上方的地面上正在发生的情景。由于这些图像实在太真实了，并且没有参照物，以至于不知情的人如果看到这些，还以为自己现在正在地面上工作。
　　
　　“马修队长，有一件事拜托你。”潘多拉道。7788小说网 
　　
　　在说话的同时，潘多拉用粉红色的大眼睛，面带祈求地看着马修队长。马修队长是黑人，潘多拉的魅力对他的影响并没有对其他人的效果那么好，所以潘多拉还需要配合表情和动作等因素，如果是在场的其他几人，只要潘多拉的要求没有威胁到他们的生命，他们都会不带任何犹豫地答应下来。
　　
　　“嗯，说吧，但是不能太过分。”果然，马修队长并没有直接说出“什么都答应你”之类的话，而是想要先听听潘多拉的话，再做出决定。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一八零章 还是得走楼梯


　　
　　
　　萌娘分身术在产生完美分身的时候，并不是只考虑了白种人和黄种人的审美观，还略微考虑了黑人的审美观，当然，只是略微罢了，所以对于白种人和黄种人来说，潘多拉的相貌和身材是绝对完美的，而对于黑人来说，潘多拉虽然依旧能够打95分，但是却没有完美的时候，那么有威慑力。
　　
　　娜塔莎那种女人才80分（取《钢铁侠2》里面的那个），可以想象95分是什么概念。所以，虽然马修队长并没有完全迷醉在潘多拉的相貌和身材当中，但是要说对潘多拉一点感觉都没有，那是绝对不可能的。其实这从马修的话中就可以看出，他已经相当于是变相地同意了潘多拉的话了，所谓的听了以后再做决定，只是走个流程罢了。
　　
　　“马修队长，能不能打开马特的手铐，毕竟这个蜂巢里有可能遇到未知的危险，万一。。。拜托。。。”潘多拉对着马修队长眨着粉红的大眼睛，双手还合十呈祈求的姿势。
　　
　　潘多拉的话和动作，让所有人的呼吸都不由沉重了起来，所有人都看向了马修队长，目光灼灼的，似乎只要马修敢拒绝，他么立刻就会冲上去跟他拼命。除了爱丽丝和史宾斯，所有人都对马特的身份有所怀疑，但是经过了前面的一些事，众人现在已经勉强算得上是战友了，而且等到完成这次任务之后，众人即将共同面对保护伞公司的追杀。所以现在不应该再铐着马特了，否则就太让人寒心了。
　　
　　至于爱丽丝和史宾斯，他们两个人的精神力相当强大。能够大约感觉到，马特这个人满身的正气，不是坏人。两个人的精神力强大这一点，在电影中也有体现。神经毒气的副作用的时间是几小时到几周，平均时间至少也应该以天为单位吧，可是电影中，两个人都是才三个多小时就恢复了。而且还是同时的，这就有些问题了。
　　
　　其实就算潘多拉不说。马修很快也会放了马特，他又不是傻子。也正是考虑到这个，潘多拉才提前说了出来，毕竟这个人情现在再不卖。等会儿就过期了。有了潘多拉对马特求情这件事，马特肯定会认为，潘多拉非常关心他，对他很有好感（这一点，所有书友们都有体会吧？妹子跟你说话了，你当时肯定认为，这个妹子对你有意思，这种想法很正常，是所有人类的共性――自恋）。受到鼓励之后，他势必会加入与卡普兰等人的激烈竞争当中，这样。潘多拉才能玩得尽兴。
　　
　　“这个。。。算了，打开吧。”马修队长犹豫了一下，然后对女佣兵蕾恩挥挥手道，手铐的钥匙在她那里。
　　
　　面对潘多拉的粉红色的水汪汪的大眼睛，马修差点就不带丝毫犹豫地答应了，但是考虑到。必须要犹豫一下，才能让潘多拉体会到他的难处。从而更加感激他，所以他专门犹豫了足足十秒钟，在众人，尤其是潘多拉有些焦急的眼神中，才慢吞吞地答应了。
　　
　　“马修队长，谢谢你！”潘多拉激动道。
　　
　　知道对方想要的是什么，所以潘多拉直接向马修队长扑去，看样子好像要给他一个吻。不过潘多拉的身体实在太柔弱了，动作实在太慢了，在刚刚跳起来的时候，就被爱丽丝搂着纤腰拉了回去。以上的一幕都是众人看到的，实际上潘多拉根本就没有这个打算，而爱丽丝的行为，也在潘多拉的预计当中。至于万一爱丽丝没有如同潘多拉预计的那样，及时拉住潘多拉，这种情况下，潘多拉就只能硬着头皮上了，除非她不打算玩了。
　　
　　爱丽丝的行为，让已经做好了准备动作的马修尴尬不已。还好的是，他的反应很快，察觉到情况不对之后，立刻用其他动作掩饰了过去，以至于只有潘多拉和爱丽丝两人察觉到了马修的行为上的古怪，其他人只是感觉马修的行为出现了一瞬间的僵硬罢了。
　　
　　“好了，现在开始行动，我们的时间有限。”有些可惜的马修队长道，说着，他指了指电梯。
　　
　　佣兵甲和佣兵乙立刻会意，走上前去。电梯的指示灯上显示的是众人所在的楼层，但是电梯的大门却没有打开，所以佣兵甲和佣兵乙各抓着电梯的一扇门，然后用力向两边拉，正常情况下，门后面应该就是电梯的轿厢了，除非电梯的缆绳断了，轿厢处于其他楼层或者直接在电梯井最下面。
　　
　　“吱吱”的刺耳的声音响起，显然这架电梯的大门也被红后锁死了，两名佣兵用尽全力，也仅仅只是将大门分开了一条缝。看到这个情况，马修队长和杰迪也连忙上去帮忙，刺耳的金属摩擦的声音再次响起，这才将电梯大门强行拉开。
　　
　　等到打开之后，所有人都愣了愣，因为大门后面并不是轿厢，而是几根钢丝绳，还有一根断掉的钢丝绳正在晃荡，显然这个电梯已经报废了，根本没有继续检查下去的必要了，除非谁能够将这根断掉的钢丝绳接上。可惜的是，众人杀人绑架搞破坏很擅长，在机械维修的方面，呵呵。
　　
　　“只能走楼梯了。”马修看了看柔弱的潘多拉，有些无奈道。
　　
　　他们这些佣兵，别的先不说，身体素质方面的第一个要求就是能够完成负重二十公斤的十公里越野跑。爱丽丝和史宾斯两人，既然能够成为秘密入口这种重要位置的保安，身体素质也一定不会差。马特是警察，身体素质也是第一个考察的指标，毕竟抓逃犯是需要强悍的体力的，所以不用担心。可是最后再看看潘多拉，连下电车时，都得有人抱着才行，这种柔弱到极点的身体素质，别说负重越野跑了，恐怕爬十几级楼梯都得立刻趴下。也就是说，电梯坏了，现在需要走楼梯的情况下，必须有一个人背着她才行。
　　
　　如果在正常情况下，在平直道路上，他们就算背着人，也不会有什么问题，可是这里是蜂巢啊，很有可能遇到未知的敌人，前面的丧尸鼠就是最好的例子，而且这还是下楼梯，如果背过成年人上下楼梯的人，应该很清楚这是什么感觉的。在这种状况下，背着潘多拉，只会把众人连累了。可是众人为什么要来蜂巢？还不是为了帮助潘多拉逃避保护伞公司的追杀，如果抛下潘多拉，那众人还干嘛这么拼命？一时之间，众人陷入了极度的纠结当中。
　　
　　“你们怎么了？怎么个个愁眉苦脸的？”潘多拉有些不明所以地问道。
　　
　　潘多拉很清楚，走楼梯是绝对避免不了的，这个过程已经被无数无限流小说写烂了。下楼梯确实轻松，但是这指的是无负重和低速度，如果背个人，那么就得小心了，一旦没有掌握好平衡，肯定会本人带着背着的人一路滚下去。众人现在应该在头疼，怎么把潘多拉弄下去，但是潘多拉偏偏装作什么都不知道，让众人继续纠结。
　　
　　“没什么，不用担心。”爱丽丝摸了摸潘多拉的脸颊，有些心疼地说道。
　　
　　爱丽丝实在不明白，潘多拉如此柔弱偏偏相貌又如此完美的人，是怎么活到现在的，她在成长的过程中，到底受了多少苦。不过有一点可以确定，那就是不管花费再多代价，在场的人都不会抛下潘多拉，众人会为了潘多拉战斗到最后一人。不过众人并不亏，因为潘多拉是不会让他们空手战斗的，肯定会对他们强化。潘多拉玩得尽兴，他们获得强大的力量，各有所得。
　　
　　“我来背她，除了这个，我根本没有任何用。”众人又沉默了一会儿，最终，刚刚被潘多拉帮助过的马特道。
　　
　　他的话，让众人全都松了一口气，马特确实是众人中最合适的。佣兵们每一个人都有各自的任务，少了任何一个，都会因为功能不全而导致团队的战斗力大减。爱丽丝和史宾斯既然能够被选为秘密入口的保安，战斗能力肯定不差，少了他们，佣兵们就没有了替补队员了，万一出现意外，问题就大了。只有马特，一个警察，还不知道是不是真的警察，是这里最没有用的，连潘多拉都不如。
　　
　　“我走的动，不用人背。”潘多拉好像这时才明白怎么回事，于是连忙拒绝道。
　　
　　潘多拉的话，让众人不由齐齐摇了摇头，你走得动才怪。如果不背着你，等会儿快速下楼梯的时候，你肯定会累得哭起来。
　　
　　“上来。”马特蹲在潘多拉旁边道。
　　
　　其实众人还是比较羡慕马特的，毕竟这是一个绝好的跟潘多拉进行亲密接触的机会。潘多拉被背着的时候，相当于趴在马特身上，也就是说，潘多拉正面的身体将跟马特几乎完全接触，要知道其中可是有很多敏感部位的，这种情况下，豆腐肯定直接被马特吃光了。不过众人并不打算与马特互换，因为现在的这种分配方式，才能将团队的威力完全发挥出来，从而让潘多拉有更大的生存概率，众人还是分得清主次的。(未完待续)
　　
　　
　　
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　

第一八一章 相信我就吃了它


　　
　　
　　“我不！我自己能走。”潘多拉往后退了几步，有些不情愿道，这次，潘多拉可没有装，而是真的不情愿。
　　
　　潘多拉自己独立的人格正在形成过程中，在没有完全形成之前，潘多拉的行为会受到王铮的记忆的影响。王铮可是男的，而且还是典型的大男子主义者，对于美女，王铮自然兴趣浓厚，但是对于男人嘛。所以，潘多拉对于跟男人亲密接触，很是排斥，尽管潘多拉知道，自己是独立的生命体，而且性别还是女性。
　　
　　另外，光有完美的相貌和身材以及恢复伤势的能力，是不可能让别人百分百产生好感的，潘多拉还要体现出自己关心他人的善良的一面，前面的为马特说情是一次，而现在又是一次。现在潘多拉就是想要让众人知道，自己不想拖累众人，从而再次体现出自己的善良。
　　
　　刚往后退了几步，潘多拉就撞到了一个柔软的怀抱里，是爱丽丝，因为如果是女医务官或者女汉子蕾恩的话，潘多拉首先会撞到枪械。
　　
　　“乖，不要耍小性子。”爱丽丝道。
　　
　　说着，爱丽丝搂住潘多拉的纤腰，轻轻松松就将挣扎不已的潘多拉放在了马特背上。马特立刻站起身来，并且双手从潘多拉的腿弯穿过，这时，如果潘多拉不想摔倒的话，就只能搂住马特的脖子，趴在他的背上了，除非潘多拉暴露实力。
　　
　　“我是不是很重？”感觉相当别扭的潘多拉凑到马特的耳边问道。
　　
　　潘多拉的身高有一米七。而且因为魔人布欧的血统，身体的组成成分并不是人类的血肉，所以这副身体尽管很丰满。但是却只有不到八十斤重，这还要算上衣服的重量，这跟体型普遍高大，身体非常丰满以至于显得壮硕的欧美女人相比，实在太轻了，就像洋娃娃一样。
　　
　　“没想到你竟然这么轻，实在看不出来。”马特背着潘多拉。轻轻松松地转了两圈后说道。
　　
　　本来马特看潘多拉那至少是e罩杯的胸部，还以为潘多拉至少也有一百斤重。因为他以前遇到的女人都是这样。在背着潘多拉站起的时候，马特已经做好了心理准备了，结果遇到的情况却出乎马特预料，不过不是太重了。而是实在太轻了。如果潘多拉不是一个活生生的人的话，马特还以为她是棉花做的。同样由于思维和认识上的限制，马特并没有想到，潘多拉根本就不是人类。
　　
　　“怎么样？没什么问题吧？”爱丽丝问道。
　　
　　其实从马特背着潘多拉轻松转圈的动作就可以看出，潘多拉还是比较轻的，而马特的力量也比较大，刚好又是下楼这种相对轻松一些的情况，所以众人这才轻轻松了一口气。而且不要忘了，潘多拉可是有恢复人伤势还有体力的能力。万一马特体力耗尽了，再回复就行了。
　　
　　“没问题，其实我感觉。就算背着潘多拉，也能攀登珠穆朗玛峰。”马特神情有些享受道。
　　
　　有付出就有回报，马特在付出超额体力的时候，可以充分体会潘多拉柔软得好像没有骨骼的身体传来的美妙触感。虽然潘多拉身体并不沉重，但是这并不妨碍马特享受他该得到的回报。马特感觉，自己每一次走动带起的震动。都会让潘多拉微微挤压一下自己的背部，潘多拉柔软得惊人的身体。就会让自己体会一下背部按摩的舒爽感觉，而且潘多拉那最少是e杯罩的胸部，传来的感觉更是让他沉醉不已。
　　
　　看着马特的猥琐神情，所有人心中都狠狠地啐了一口，如果不是各有分工各有任务的话，众人是绝对不允许这个背着潘多拉的人是马特的，众人肯定会抢着背她。可是问题是，如果不是在现在的这种情况下，潘多拉也用不着众人背，毕竟潘多拉自己长得有腿。
　　
　　“有件事你不要跟别人说。”犹豫了一下，潘多拉还是了凑到马特耳边说道。
　　
　　别看马特现在轻松，但是正所谓百步无轻担，更何况是七八十斤重的人了，等一会儿体内的atp耗尽了，而有氧呼吸的能量还没大量供应，到时马特就有得累了。另外，马特不但要承担潘多拉的体重，在下楼的时候，还得消耗大量的体力维持平衡。。潘多拉为了不让马特拖累众人，准确的说，是为了能够不错过所有的好玩的，所以决定帮马特一把，但是这却需要马特保密，否则潘多拉就有得烦了。
　　
　　“一定，我向撒旦发誓，如果我告诉别人了，上帝就是撒旦的私生子。”潘多拉说话时的热气，让马特感觉耳边痒痒的，比蒸桑拿还舒爽。
　　
　　潘多拉的能力到底有多么神奇，马特可是见识过的，明明一道伤痕，被潘多拉摸了一下就消失了。现在潘多拉如此隐秘地跟自己说一件事，还要自己保密，顿时，马特心中升起了浓浓的期待，潘多拉该不会是想偷偷将自己的三围告诉他马特吧？
　　
　　“这个东西闻起来是不是很香？”潘多拉在兜里摸了摸，拿出了李晔附赠的十枚超级人体强化丹药中的一枚，攥在手心，放在了马特的鼻子底下。
　　
　　普通的人体强化丹药，没有任何气味和味道，闪耀的是如同黄金一样的色泽，连重量都跟同样体积的黄金差不多，如果是不知道具体情况的人，绝对不敢直接吃了，尽管黄金就算吃了也很难死得掉。而潘多拉此时拿着的超级人体强化丹药，却香气宜人，颜色也如同鲜血一样耀眼，正常人遇到了，最多拿着玩玩，依旧不敢吃。
　　
　　“确实很香，而且闻了之后，我感觉突然之间精神焕发了。”马特仔细闻了闻后，一语双关道，也不知道他说的是丹药香，还是潘多拉的手香，不过估计后者居多。
　　
　　潘多拉这么天真纯洁的可人儿，是绝对不会害自己的，所以马特在察觉到身体的异常状况之后，并没有愚蠢地认为，潘多拉拿的是兴奋剂之类的东西，而且兴奋剂也没有这么强大的效果，仅仅是闻了一下，就会有立竿见影的功效。
　　
　　“还记得我之前说的，我是干什么的吗？”潘多拉问道，同时隐蔽地在身上擦了擦手上的水汽，这是刚才马特仔细闻潘多拉的手的时候，喷在上面的，这让潘多拉感觉相当恶心。
　　
　　潘多拉之前说过，自己是研究开发人体潜力的药剂的。本来这个身份应该受到众人的重视的，但是后面的一系列事件，却将众人的注意力转移了，而潘多拉显露出来的更加惊人的恢复伤势的能力，更是让众人彻底忘掉了潘多拉的身份。其实如果众人仔细思考的话，就会知道，潘多拉之前拿出的那枚人体强化丹药，到底代表着什么了。
　　
　　“你是说。。。”马特犹豫了一下，然后立刻双眼一亮，看向了潘多拉放在自己面前的小手，上的红色的丹药。
　　
　　潘多拉的意思已经很明显了，如果马特再不明白，那么可以直接在潘多拉面前自裁了。潘多拉研究的是开发人体潜力的药剂，而现在潘多拉拿着的这个东西，仅仅闻一下就让人全身精力充沛，那么如果服用了，后果可想而知了。
　　
　　本来马特还为自己非常无能，不能像其他佣兵一样为潘多拉而战而极度的郁闷，现在有了潘多拉手里的这枚药剂，想来自己就不会这么没用了。至于这枚药剂的真假，是不是有什么害处，马特并不担心，因为潘多拉根本就不是一个会害人的人，再说，就算真的有什么巨大的害处，只要能够保护好潘多拉，马特感觉也值了。马特没有发现，见识到前面的危险之后，他潜意识里已经开始认为自己的妹妹丽莎，恐怕凶多吉少了，所以，他本能地将对妹妹的关心，转移到了潘多拉身上。
　　
　　“如果你相信我，就吃了它。”潘多拉摊开手掌道。
　　
　　一直到目前为止，潘多拉都没有遇到什么值得自己出手的事，这才没有暴露自己的实力，但是等到出去之后，跟保护伞公司正面对上了，或者遇到大批的复仇邪神围攻，再想要隐瞒实力就没有那么容易了，如果还想装成没有丝毫战斗力的乖宝宝，就得培养出几个战斗力强悍的手下，而在场的几个人就很合适，马特则是第一个。
　　
　　“味道不错。”听了潘多拉的话，马特没有任何犹豫，直接就将超级人体强化丹药吃了。
　　
　　在将丹药吃到嘴里的时候，马特顺便还在潘多拉手心舔了一下，不知道“味道不错”这句话，指的到底是超级人体强化丹药呢，还是潘多拉的手心，不过按照马特的行为，潘多拉猜测，应该后者。
　　
　　潘多拉有些不适地再次在身上擦了擦口水，正常情况下，马特敢这么做，潘多拉绝对会让马特尝尝自己的厉害，让他知道什么是大恐怖，但是现在潘多拉也顾不得计较了，因为超级人体强化丹药的药力，竟然立刻就开始发挥作用了。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一八二章 独立人格形成


　　
　　
　　吃进去的东西，就算是再厉害的剧毒，也得先通过消化道进入血液，才能开始发挥作用，这也是为什么吃农药后往往要很长时间才会死，但是一旦感觉到不对却很难抢救过来了的原因。但是这枚超级人体强化丹药却不是这样，马特刚刚把丹药吃进去，潘多拉的念动力就清晰地扫描到，这枚丹药立刻完全消失了。其实不是消失了，而是迅速化成了一股能量，扩散到了马特的全身。当扩散的能量遇到马特的体表的时候，立刻就终止了外扩，转向其他方向，没有一丝一毫地逸散，也不知道这枚丹药是怎么做到的。
　　
　　能量扩散的时候，并不是在全身均匀分布的。这些能量在内脏和大脑等部位分布最多，骨骼其次，肌肉再次，而其他的部位只分得了很少一点点能量。其实这很正常，一个人身体机能的好坏，主要取决于内脏器官的功能强弱，一个人的精神状态，有一半决定于大脑细胞（剩下一部分是腹脑，以后会有提到）的活跃程度。等到能量扩散完毕后，真正的强化开始了！
　　
　　在潘多拉和马特说话的时候，众人并没有耽搁，而是正在通过楼梯，往蜂巢内部前行。佣兵甲和佣兵乙开道，蕾恩和杰迪断后，剩下的佣兵将爱丽丝和史宾斯护卫在中间，而爱丽丝又和史宾斯将背着潘多拉的马特夹在★长★风★文★学，ww¤cfw≌x.¤t中间，这样，潘多拉就处于众人的最中间了，不管前后哪个地方遇到危险，潘多拉都是最安全的。
　　
　　本来众人这样前行。一直都很稳当。但是就在众人将要到达目的地的楼层的时候。背着潘多拉的马特突然停住了脚步，如同被施展了定身术一样。要知道众人可是正在快速下楼梯的过程中，如果是正常人突然停住，肯定会因为巨大的惯性，直接沿着楼梯翻滚下去，但是马特却像钉子一样，死死地定在了地面上。众人一愣，但是立刻反应了过来。没有追究这完全不符合常理的事情，而是迅速停止了前进，开始戒备起来。
　　
　　“马特，马特！你怎么了？”走在马特前面的史宾斯回过头问道。
　　
　　其实史宾斯根本不关心马特，甚至巴不得马特早点死了，他关心的是马特背着的潘多拉。一旦马特出问题了，众人就得分出一个人背着潘多拉，这会让本来一个不错的团队，因为人员缺乏而出现周转不灵的情况，这是在场任何一个人都不愿意见到的。包括潘多拉。
　　
　　除了前后戒备的四个人，所有人都看向了马特。但是马特却没有回答众人的问题，只是闭着眼睛，静静地站着。如果不是他还有呼吸，如果不是他眼皮还在轻微颤抖，众人还以为他突然猝死了，尽管他还背着一个人站着。
　　
　　“潘多拉，你知道是怎么回事吗？”站在潘多拉后面的爱丽丝想了一下后问道。
　　
　　其实众人都已经看出来了，这件事肯定是潘多拉做的，至少也脱不了干系。因为潘多拉实在太迷糊和天真了，根本不会掩饰自己的想法。众人这么误会不是没有原因的，现在潘多拉的脸颊胀得通红，一副自己做错了事的模样，其实潘多拉并不是因为做错了事而脸红，而是正在全力压制马特体内的能量。
　　
　　所谓的强化，其实就是先将原有的破坏了，重新合成新的。丹药的能量在扩散完毕后，立刻开始了强化的过程，但是这里却有一个问题。超级人体强化丹药的强化效果实在太惊人了，是普通的人体强化丹药的十倍，也就是说，破坏能力实在太强了，而马特的身体并不强壮，就算有药物的辅助，其恢复能力也远远跟不上丹药的破坏能力，如果没有意外，马特恐怕连三秒钟都坚持不到，就会死于丹药的能量的冲击之下。
　　
　　可是，潘多拉又不能明目张胆地不停使用恢复性白魔法，否则前面的话就露馅了，所以，只能尽力压制超级人体强化丹药的能量，降低强化的速度。
　　
　　潘多拉毕竟是分身，不是王铮这个本体，尽管拥有王铮的记忆，但是记忆是记忆，能力是能力，有使用能力的记忆，不代表潘多拉就能如同本体一样，对自己的能力运用自如，尤其是在从来没怎么使用过的情况下。体内能量都是这样，更不用说是控制体外的能量了。
　　
　　还好的是，超级人体强化丹药毕竟是高级版本，除了强化效果异常惊人之外，还有一个非常显著的优点，那就是强化过程的时间非常的短。半分钟不到，随着有些筋疲力尽的潘多拉深深吐了一口气，马特也同时睁开了双眼，看起来非常明亮的双眼，这是十倍人类极限的精神力外放后给其他人的错觉。
　　
　　“潘多拉，到底是怎么回事？”爱丽丝又问了一遍。
　　
　　尽管众人都很宠爱潘多拉，甚至为她战死都没问题，但是这不代表着潘多拉就可以随意戏弄众人。如果潘多拉不解释清楚这件莫名其妙的事情的话，肯定会被爱丽丝打pp的。这不是爱丽丝想要惩罚潘多拉，而是因为如果不这样做的话，众人心中肯定会留下疙瘩。
　　
　　“这个……”潘多拉有些犹豫道。
　　
　　其实潘多拉这里有整整十枚超级人体强化丹药，刚好可以将在场的众人全部强化一遍，让所有人都拥有十倍人类极限的身体素质，可是如果这样的话，蜂巢之行就完全没有任何意义了，最多只能算得上是一场比较恶心的旅程，因为就算是爬行者全部出动了，面对十个都拥有十倍人类极限身体素质的众人，也会被打得满地找牙，溃不成军，没有一点的惊险刺激可言。可是，潘多拉来这个世界，就是为了享受自由，尽情乱来的。
　　
　　“潘多拉，看着我的眼睛，回答我，我们是同伴吗？”爱丽丝捧着潘多拉的脸颊，非常认真地说道。
　　
　　随着爱丽丝的话，所有人都看向了潘多拉这里，包括正在警戒的四人。对于潘多拉的来历，众人心中其实都有着很深的疑问，但是潘多拉的魅力实在太惊人了，以至于众人都情愿选择性的忽略这一点。但是，忽略是忽略，并不代表众人完全就不记得这件事了。
　　
　　其实潘多拉露出的破绽有很多。
　　
　　首先，潘多拉的身体和性格都如此的柔弱，在这样一个到处都是各种狼的残酷的世界中是怎么生存下来的？众人第一时间想到了，潘多拉出身大家族，可是潘多拉身上却没有任何大家族成员的种种恶习，反而跟普通平民很是相近，这就有些矛盾了。
　　
　　其次，潘多拉的相貌和身材实在太完美了，为什么他们从来没有听说过？要知道这种等级的相貌和身材，只要出现过哪怕一次，立刻就会再全世界引起轩然大波，但是直到目前为止，众人从来没有听说过这种事，甚至连相关的事都没有，要知道在场的众人可没有一个是普通人的。
　　
　　最后，潘多拉的恢复伤势的bug能力。这种能力的价值，任何一个组织都无法抵御其诱（惑）。除非潘多拉一次都没有展现过，否则她早就被抓去当试验品了，而且还是**试验品，不管潘多拉的相貌和身材再完美，也避免不了这种残酷的命运，毕竟与团体的利益相比，个人的利益是可以忽略的。
　　
　　“当然是。从来没有人像你们对我这么好。”潘多拉愣了愣后说道。
　　
　　爱丽丝的话，让潘多拉感觉还不错。拥有王铮的记忆，拥有王铮的能力，拥有王铮的性格，本来潘多拉也准备做一个幻想世界的破坏者，最多不像王铮那么彻底罢了，但是现在潘多拉却发现，自己根本做不到像本体那样可以毫无顾忌的乱来，因为现在自己竟然因为爱丽丝的话，而心生感触了！换成本体在这里，唯一的行为就是一脚将爱丽丝踹飞出去，哪怕她是性感的美女，丫的，竟然敢跟哥这样说话！
　　
　　也罢，反正自己又不是本体，也没有那么大的负担要背负，干嘛要像本体那样，到处搞破坏招人恨？为什么自己就不能做一个优柔寡断，并且感情丰富的人？甚至于，为什么自己就不能做一个幻想世界的救世主，受亿万位面的智慧生命的膜拜？想到这里，潘多拉下定了决心，不再给众人下A子了，不再随意欺骗众人的感情了，当然，多少有些限度。
　　
　　潘多拉的这个决定，代表着潘多拉独立的人格彻底形成了。于此同时，王铮和李晔那里也在第一时间察觉到了。这个暂且不提。
　　
　　“放开她！！！”就在潘多拉准备坦白一部分事情的时候，突然，一声淡漠，但是却混合着各种情绪的声音响起，同时，在场的众人都感觉全身一寒，如同周围的温度突然下降了三十度一样。
　　
　　众人转头一看，是刚才突然好像被定住了的马特。此时的马特的相貌并没有什么变化，但是他的脸上却不停地闪现着挣扎的神色。
　　
　　
　　

第一八三章 还有更疼的 


　　
　　
　　显然，突然获得了强大的力量的马特，如同当初的旺达一样，正陷入各种膨胀的负面*与他对潘多拉的好感的对抗当中。马特的负面*，不停地诱（惑）着马特要不择手段地占有潘多拉，但是马特对潘多拉的好感，却正在试图说服着马特不要辜负了潘多拉的期望和信任。
　　
　　“马特，你怎么了？”马修问道。
　　
　　在马修说话的同时，所有人都向远离马特的方向移动了一下，现在所有人都看出来马特非常不正常了。马特露出的手臂上，那每一次浮动都会将空气震出“嗡嗡”声的肌腱，显示了他的力量到底有多么强大，因为这种事，连最强大的黑市拳王都做不到，另外，刚才那温度突然下降的感觉，在场的佣兵们也都曾经体会过，那是极其强烈的杀气，当有大量的士兵聚集，并且有大量的人死亡之后才会出现的杀气，也就是死气。这两个方面都说明了，马特现在非常的危险。
　　
　　众人实在不明白，按照马特现在体现出的能力，他之前为什么那么容易就被制服了。这种人只要反抗，在当时的那种距离之下，在当时的那种没有防备的情况下，众人一个都活不了，除非，当时的马特并没有这种实力，这种实力是新获得的。想到这里，所有人都本能地看向了潘多拉，所有人都有种感觉，这绝对跟潘多拉有关。
　　
　　“马特。你还好吧？”潘多拉有些忐忑地说道。
　　
　　潘多拉现在感觉相当的郁闷，有种搬石头却砸到了自己脚的感觉。如果马特没有控制住自己的负面*的话，那么除非潘多拉能够忍受成为马特的玩物的结果。否则就只有暴露实力，强势出手了，那么之前自己辛辛苦苦塑造的柔弱的形象，就全部完蛋了。
　　
　　而且，马特现在的状态，还将潘多拉原本的一点点地培养众人的计划彻底打乱了，如果潘多拉还想保持众人的信任的话。就只能将众人全都强化一遍了，否则任凭潘多拉能够将天说得塌下来。任凭潘多拉表现得再天真，已经生疑的众人，也很难再相信潘多拉了。
　　
　　“呼。。。”足足等了一分钟，马特脸上的挣扎的神色终于消去了。再次回复成了原来的那种沉迷在潘多拉完美的相貌和身材中的神情，显然，他对于潘多拉的好感最终还是压制住了他对于潘多拉的强烈的占有欲，当然，这也与潘多拉对他表示出了好感，让他觉得自己获得潘多拉的希望不小有关，如果现在潘多拉突然对其他人表示出了极度的好感，恐怕马特立刻就会暴走。
　　
　　“你现在感觉怎么样？有没有什么不适？”潘多拉问道。
　　
　　潘多拉拥有十四倍人类极限的身体素质，知道十倍人类极限的身体素质的大体感觉是什么样的。而且在王铮的记忆中，也有关于十倍人体极限的身体素质的具体感受。潘多拉之所以这么问，只是为了了解超级人体强化丹药的具体效果。以及为了后面给众人解释更加方便罢了。
　　
　　“我感觉，我现在就是上帝！不！比上帝还要强大。。。”马特用力握了一下双手，顿时“吱吱”的让人牙酸的肌肉和韧带被拉紧的声音响起。
　　
　　然后，马特不带任何防护，转身跳起，一膝盖顶在了楼梯的墙壁上。“砰”的一声巨响。高强度混凝土和砖石砌成的墙壁，直接出现了一个一尺半径的大洞。虽然这堵墙壁并不是承重墙。只有薄薄一层砖，但是再怎么说，这堵墙用的也是砖加混凝土，换成一个正常人，别说是用膝盖顶了，哪怕用锤子砸，恐怕也仅仅只能将表面的混凝土砸掉，想要砸出洞，想都别想，可是马特竟然直接用膝盖将墙壁顶了一个大洞，而且他的膝盖还没有任何伤。
　　
　　钢铁侠世界。
　　
　　抬脚，“砰”的一声闷响，手腕被王铮用金属筷子敲得粉碎后蹲在地上惨叫的保安，被王铮一脚踹了出去，在地上连续翻滚了好几圈，最后狠狠地撞在了墙壁上，接着就没有任何动静了。当然，这名保安并没有死，因为王铮并不想这里出人命，从而影响到旺达和自己吃饭。如果现在就对这名保安进行身体检测的话，就会惊奇地发现，他除了右手腕部粉粹之外，只是身上多处擦伤罢了。
　　
　　后面的三个保安，看到前面的那名保安的惨状，不但没有感觉到丝毫的害怕，反而脸上同时现出了狰狞的神色。看样子，他们并不是第一次打人了，也不是第一次遇到王铮这种扎手的点子了。以前每一次遇到这种情况，他们都是一拥而上，凭借人数上的优势，将闹事的人直接干掉，可惜的是，就像夜路走多了，终究会遇上鬼一样，这些保安经常修理人，次数多了，现在终于遇到了王铮这个他们绝对修理不了的人。
　　
　　往后轻轻一跨步，再加上一个右侧移，王铮躲过了三名保安同时挥过来的警棍。这三名保安多次打架之后，竟然已经略微懂得了相互配合的战术，知道如果同时从各个方向攻击敌方，敌方将难以躲避和防御。但是这些人毕竟从来没有真正练过武，不懂得出招时需要留三分力的道理，所以在王铮躲过他们势在必得的攻击之后，三个人同时一个趔趄，露出了巨大的并且致命的破绽。
　　
　　趁着三名保安失去平衡，还没有调节过来之前，王铮手里的金属筷子，再次带着“咻”的一声尖锐的破空声，打在了最左边的一名保安拿着电棍的右手拇指的第一关节上。这名保安在攻击王铮的时候，并没有像其他保安一样，用警棍打向王铮的头部，而是选择四肢，显然他并不打算将事情闹大，所以王铮也就不打算彻底废他的右手。
　　
　　“咔擦”一声非常清脆的声音，这名保安的右手拇指的第一个关节，被王铮用金属筷子敲得粉粹。灵长类生物的手之所以灵活，就是因为有与其余几根手指相对的大拇指，可以做出拿握东西的动作，而不仅仅是抓的动作。大拇指是人类握东西必备的手指，其他任何一个手指出问题都没事，可是一旦大拇指出问题了，人类就没有办法再稳稳当当地握东西了。这一点，凡是用兵器的武者都非常清楚，而相应的，废一个人兵器方面的功夫的时候，往往就是切掉这个人的大拇指。
　　
　　如果王铮直接敲碎了这名保安的大拇指的第二个关节，那么这名保安相当于整个拇指都废了，整个右手的功能将会受到严重的影响，但是王铮仅仅只敲碎了他的大拇指的第一个关节，还给他留下了一半的拇指，这种情况下，只要不是从事特殊的工作，他的右手功能并不会受到太大的影响。
　　
　　“啊啊啊！！！”尽管王铮已经大发慈悲了，但是这并没有减少这名保安丝毫的痛苦。常人就算破了一点皮，也会感觉非常疼痛，断了骨头，正常人十有八（九）会痛的流眼泪，如果骨头被敲碎了，哪怕一个人意志力再坚韧，也会忍不住惨叫起来，这跟意志力坚定程度无关，是人的一种本能的反应和保护机制罢了。
　　
　　第二名保安的惨状，立刻让剩下的两名保安清醒过来。如果第一名保安被王铮轻易地废掉，所有人还只是觉得王铮比较扎手的话，那么当第二名保安也被王铮如此轻松地解决掉的时候，所有人都知道，这次有麻烦了，而且还是大（麻）烦。
　　
　　虽然金属筷子也是金属，但是实在太小太轻了，想要用筷子将人类坚硬的骨骼敲碎，就像拿着普通的锤子想要将卡车一下子砸扁一样荒谬，可是这种明明非常荒谬的场景，却真实地出现在了众人的眼前，顿时，剩下的两名保安心中升起了非常不详的预感，莫非是大白天见亡灵了？
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“砰”的一声，就在两名保安进退不得的时候，突然一团事物被丢在了两名保安与面带玩味笑意的王铮之间，众人定睛一看，赫然是刚才主动向旺达凑过去的保安头头，此时的保安头头，已经没有了之前的丝毫的嚣张了，甚至连人形都快没有了。
　　
　　时间往前倒退一分钟。
　　
　　“很疼是吗？是不是感觉非常后悔？”旺达抓着保安头头的头发，冷冷道。
　　
　　此时保安头头哪里还会顾忌自己的头发正在被人抓着？他用左手捂着自己的右臂，拼命地惨叫着。这种骨头被硬生生扭裂的痛苦，让他就算是昏了过去，也立刻会再次被疼醒。如果他现在还能进行正常的思维的话，他一定会后悔自己为什么这么冲动。纽约是什么地方？世界金融中心啊。在纽约，哪怕一个乞丐，也许都是个喜欢行为艺术的亿万富翁。王铮两人虽然衣着非常普通，但是能够知道这家面馆存在的，怎么可能是普通人？至少也得是资产数十亿美金的富豪。
　　
　　“呵呵，你放心，还有更疼的，一定会让你满足的。”尽管保安头头只顾着惨叫，没有理会自己，但是旺达并没有动怒，至少表面上是这样。(未完待续)
　　
　　
　　

第一八四章 虐待


　　
　　
　　轻轻抬起秀气的小脚，然后“呼”的一声剧烈的空气被摩擦和撕裂的声音，旺达的脚尖已经带着一连串的清晰可见的残影，踢在了保安头头的右侧膝盖上。最新章节全文阅读remenxs.“咔擦”一声非常清脆的声音，保安头头本来后向弯曲的膝盖，被旺达硬生生地踢得反折了。
　　
　　“啊啊啊！！！”这下，保安头头也顾不得为自己的右臂呼痛了，因为右臂在被扭裂的时候，虽然痛苦达到了极限，但是同时很多痛觉神经都被破坏了，并且由于大脑在面对剧烈刺激的时候的自我保护，其实右臂的疼痛并不是没办法忍受的，相对于疼痛而言，更多的是麻痹，但是此时右腿的疼痛，却比右臂被扭裂的时候还要痛苦好几倍。
　　
　　除此之外，保安头头心中还涌起极度绝望的感觉。如果只是右臂废了，无非是不能从事一些行业罢了，但是在这个世界上，也还是可以正常生活下去的。而且只要他不主动暴露，谁也不知道，他的右臂其实已经废了。但是，右腿就不一样，毕竟不管干什么事情，腿都是必须的。右腿一旦瘸了，恐怕他以后很难再找到工作了，而除了生活困窘之外，他还得忍受周围人的嘲弄的眼神，美国人在明面上确实不歧视残疾人，这一点比中国强很多，但是仅仅只是明面上，人类天生就对肢体不全的同类抱有蔑视态度。
　　
　　“你很后悔？很绝望？你去过地狱没有？”旺达将脸颊凑到保安头头面前。两人的鼻尖相距不到十厘米，甚至保安头头都能闻到旺达身上如同巧克力一样的香甜味。如果是正常情况下，保安头头肯定要伸出舌头。仔细尝尝旺达的身体是不是跟闻起来一样香甜，可是在现在这种状况下，保安头头心中却突然涌起了极度不详的预感，比刚才的更加强烈，他感觉，旺达并不打算就这样轻易放过自己，尽管自己现在已经废了。
　　
　　王铮曾经跟旺达说过。人类的生命力非常强大，除了心脏之外。哪怕所有的内脏少了一半，人也不会死去（其实只要保留部分大脑，人就不会死去，以后在《异形》和《铁血战士》等部分会有介绍）。比如患有胃癌的病人。电子书下载txt免费下载胃被切掉了一半，照样活得好好的，患有肝癌的人，肝脏被切掉了一半，过一段时间，缺掉的肝脏甚至都能自动长回来，少了一个肾，最多只是身体比较虚弱、怕冷怕热并且容易生病罢了。
　　
　　不过王铮同样说了，一旦内脏少了一半。剩下的部位由于长期处于超负荷运转状态，肯定会引发一系列生理和心理问题，如果一个人在这种状况下还能正常生活的话。人也不需要这么多内脏了，早就在数百万年的进化过程中调整到最优大小了。心中极度愤怒的旺达，就算废掉了保安头头的一臂一腿，仍然不觉得解气，她还要让保安头头受一辈子苦，让他没有办法再继续为恶了。当然，旺达给自己找的理由是防止保安头头继续为恶。至于她自己信不信，就只有她自己知道了。
　　
　　“你！你想要干什么！？不要过来！不要。。。”心中极度惶恐之下，保安头头顿时感觉右臂和右腿的疼痛也不是那么严重了，因为旺达嘴角的看上去明明很漂亮，却比魔鬼还要可怕的笑容，让他直接忽略掉了这些疼痛，他不知道，旺达接着准备怎么对付他，未知的才是最可怕的。
　　
　　“给你普及一个常识。人的胸腔中，左边有两个肺叶，右边有三个，五个肺叶同时正常工作的情况下，才可以让一个人完成各种剧烈的动作。”旺达笑眯眯地说道。
　　
　　说着，旺达开始活动起纤细修长的右手。随着旺达右手各个关节的活动，一阵“啪啪啪”的炒豆一样的声音响起，同时，旺达的小臂上，微微隆起的一根根肌肉也发出“嗡嗡”的震动空气的声音，这些都显示了旺达的右臂的力量，远远超越常人，至少是超越同样情况下的常人。
　　
　　“这又怎样？”保安头头有些不安地问道。
　　
　　虽然这样问，但是保安头头其实已经大略猜到了旺达的意思了。五个肺叶同时运转能够让人完成各种剧烈的运动，那么少一个肺叶，无非是身体不能再完成太多的剧烈的运动罢了，少两个，人同样不会死，只是从此再也没有办法做任何剧烈的运动了，连走路快点都不行。看看旺达的跃跃欲试的姿势，在分析一下旺达的话里的意思，保安头头哪里还会不明白旺达想要干什么？于是，保安头头也顾不得右臂和右腿的剧烈疼痛了，开始死命地挣扎起来。
　　
　　“哦。。。现在才想到挣扎，你不觉得太晚了吗！？”旺达的脸色突然指尖变得非常的冷酷。
　　
　　旺达对王铮非常爱恋，这是因为这份爱恋中既有男女之间的爱情，也有对于强者的崇拜，当然还有一种母性的关爱，三者混合起来，让旺达对王铮的爱恋程度，远远超过普通的爱情。在知道王铮的占有欲有多强之后，旺达自然不允许任何人用任何方式碰自己的身体，她的身体只属于王铮一人所有，王铮可以为所欲为，但是其他人就算多看一眼都不行。可是这个该死的保安头头，竟然想要摸旺达的脸颊，这已经触碰到了旺达的底线了，所以旺达要让保安头头后悔一辈子。
　　
　　王铮知道旺达在做什么，但是却没有阻止，其实就是这个意思，如果旺达实在下不了手的话，王铮就只有自己亲自出手了，不过就目前的情况来看，正处于愤怒状态的旺达，不比王铮善良多少。
　　
　　说完话之后，旺达的右手已经完成了预热了。然后一声跟王铮用的金属筷子一样的锐利的破空声，旺达右手的四根手指，已经带着接近音速的无以伦比的速度，硬生生地插进了保安头头左侧的第一个肺叶。插进去之后，旺达的手指还在里面使劲弯曲了几下，将这块儿肺叶彻底搅烂了。
　　
　　“噗！”保安头头挣扎的动作先是一顿，然后嘴里突然喷出一口夹杂着粉碎的肺叶的鲜血，接着，胸部的剧痛，让他挣扎的动作变得更加剧烈了。
　　
　　往胸口看了看，保安头头似乎觉得有些难以置信。伸手在左侧胸口上的四个正在往外涌着鲜血的洞口摸了摸，保安头头这才确认，这一切都是真的。剧烈的痛苦，让保安头头本能地想要发出有生以来最响亮的惨叫，但是刚一张嘴，惨叫却变成了咳嗽声，显然上涌的鲜血，已经进入了其他肺叶的气管中了，让他如同呛水一样咳嗽起来。
　　
　　“你再忍忍，等会儿就结束了。”旺达道。
　　
　　旺达的脸上的神色似乎是在同情，旺达的话似乎是在劝慰，但是旺达的行为却跟同情或者劝慰这两者没有哪怕一分钱的关系。稍微活动了一下沾满鲜血的右手的手指，旺达的右手再次插进了保安头头左侧的胸腔，这次的目标是左侧的第二块儿肺叶，也就是心脏旁边的那块儿肺叶，此时，只要旺达的动作有一点偏移，恐怕保安头头的心脏也会同时被手指刺穿。
　　
　　又是“噗”的一声，保安头头再次喷出一口鲜血，接着就是更加剧烈的咳嗽声，同时，他的呼吸也变得如同扯风箱一般，这是因为，他的胸口上出现了八个小洞，每次胸肌扩张和膈肌收缩使得胸腔扩大的时候，空气不是全部从气管进入的，而是从胸口的八个小洞进入的。
　　
　　右臂扭裂，保安头头失去了大半的工作能力，右膝盖重创，保安头头失去了大半的移动能力，两块儿肺叶粉碎，保安头头失去了大半的活动能力。三者加起来，保安头头已经彻底是一个废人了，并且还是将要痛苦一生的废人，不管是在生理上还是心理上，所以，旺达心中的怒火也就消散得差不多了，当然，更多的原因是，旺达并不想做得太过残忍，从而给王铮留下不好的印象。
　　
　　再次伸出秀气的小脚，轻轻一勾，瘫软在地的保安头头就被丢在了面带玩味笑意的王铮和剩下两名惶恐不已的保安之间。
　　
　　保安头头的惨状，让剩下的两名保安仅有的一点点勇气彻底消失了，他们很想要逃跑，但是发软的双腿，却让他们仅仅只能坚持着不跪倒在地，根本没有办法移动哪怕一步。虽然两名保安完全失去了斗志，但是王铮却不准备就这样放过他们。这两名保镖，刚才挥舞着电棍的时候，攻击的目标可是王铮的头部要害，而不是四肢，显然他们根本就不顾及王铮的死活。这种人留在世上也是祸害，没遇到时王铮自然懒得理会，现在既然遇到了，王铮不介意顺手将他们清理掉。
　　
　　“你们是自己过来，还是要我帮忙？”王铮指着剩下的两名保安道。
　　
　　听了王铮的话，两名保安不但没有自觉过来，反而齐齐向后退了两步。显然，对于王铮的极度的恐惧，给了两人力量，不过这股力量并没有让两名保安鼓起一丝的勇气，反而让他们有了逃跑的举动。(未完待续)
　　
　　
　　

第一八五章 过来


　　
　　
　　“哼！那就不要怪我没给你们两个机会了。”对于两名保安不识好歹的举动，王铮非常的不满，典型的给脸不要脸。
　　
　　一挥手，王铮手里的金属筷子就消失了，等到下次出现的时候，已经大半没进了右边的那名保安的膝盖当中，从表面上看，这根金属筷子只是将他的膝盖骨刺穿了，并没有什么大碍（？），但是如果现在对他的膝盖骨进行x光检测的话，就会发现，在筷子周围的骨骼中，有着非常多的细微的裂缝，显然，这名保安的伤势，并不是膝盖被贯穿这么简单。
　　
　　一招手，金属筷子再次消失，然后出现在了王铮的右手里，如果不是右边的这名保安正捂着膝盖，躺在地上惨叫的话，众人还以为刚才什么都没有发生过，是自己的错觉。筷子消失和出现，只是旁观的人的动态视力跟不上王铮的动作罢了，在旺达眼里，王铮的一举一动都是清清楚楚的，毕竟她可是拥有十倍人类极限的身体素质，不比王铮差多少，当然，在应用方面，两人相差就不是一点点了。
　　
　　“过来。”王铮对着剩下的一名保安勾勾手指道，这是王铮给他的最后一次机会了。
　　
　　但是，王铮显然太过高估剩下的这名保安的心理承受能力了。经过了一再的震惊，经过了一再的恐惧，现在又面临王铮散发出来的犹如实质一般的精神压力。这名保安表情迅速地变化着，身体剧烈地颤抖着，最后竟然精神崩溃了。
　　
　　“妈妈！！！我要回家。。。”。这名保安一声尖叫之后，直接瘫软在地，就这样开始哭了起来。
　　
　　“王，这是唱哪出？”旺达有些发愣道，不只是她，很多围观的人也有些呆愣了。
　　
　　她可以对反抗的敌人下杀手，可以对逃跑的敌人下杀手。但是面对这样一个精神崩溃的敌人，她就有些不知所措了。说到底。旺达还是太过单纯了，之前因为极度的愤怒，她可以做出非常血腥的事，但是现在心中已经没有多少怒气了。她再次变成了王铮喜爱的那个纯洁可口的绯红女巫。
　　
　　“做错了事，就得受到惩罚，精神病也不能例外。”王铮淡淡道，给这名已经精神崩溃的保安下了定论。
　　
　　说着，王铮直接踩在了这名保安的右腿膝盖上，强大的力量爆发开来，“咔擦”一声响亮清脆的声音，人类除了前额和牙齿之外，最坚硬的膝盖骨。就这样被王铮硬生生地踩得粉碎。各国的法律，都对精神病人网开一面，对于这一点。王铮非常的不满。如果犯错的人不受到惩罚，受到伤害的人岂不是白白承受痛苦了？再说，目前对于精神病人的界定技术并不完善，更多靠的是医生的经验，而且相关法律也不健全，这两方面的缺陷就给了有钱、有权或者有势力的人可钻的漏洞。
　　
　　不过。眼前的这名保安，确实已经疯了。因为他正散发出非常混乱的精神力，跟正常人的乱中有序完全不同，这一点被王铮和旺达两人感觉的清清楚楚。
　　
　　“嗯，什么都听你的。”旺达钻进了王铮的怀里，扭了扭柔软得惊人的娇躯。
　　
　　既然事情已经完结了，两人就应该如同计划的那样，开始吃面了。其实想要吃面，到哪里都可以，甚至可以直接到商店买速食品，但是两人看中的不是吃面这件事本身，而是吃面的时候的那种温存的感觉。自从获得了强大的力量之后，常人的乐趣离两人越来越远了。可是就在王铮准备清场，然后让拉面师傅做面的时候，大厅的大门突然“轰”的一声被从外向里踢开了，显然又有人来砸场子了。
　　
　　生化危机世界。
　　
　　这远远超过人类身体极限的一幕，让在场众人的下巴掉了一地，可不可以再扯一点？在场的众人，七名精英佣兵，两名精英保安，都是那种战斗经验非常丰富的人，他们一眼就看出来了，这堵被马特一膝盖撞了一个两尺直径的大洞的墙没有任何问题，那么唯一的可能就是，马特的实力实在太强大了，不，准确的说是潘多拉的能力太强大了。
　　
　　想到这里，所有人看向潘多拉的眼神，除了一如既往的爱恋之外，还渐渐升起了极度的热切。所有人都希望获得强大的力量，不管性别、性格、年龄、职业怎样，因为只有实力强大了，才能获得想要的一切，才能把握住自己的命运。本来众人并不认为，这个世上存在着神秘的力量，众人更加相信的其实是自己的实力和手里的枪，可是现在，马特却向众人展现了绝对不应该属于人类的力量，这就让众人心中顿时变得火热起来了。再加上，马特的力量是潘多拉赐予了，一瞬间，众人心中对潘多拉的占有欲，变得更加强烈了。
　　
　　之前众人对于潘多拉，只是由于完美的相貌和身材产生的爱恋，就像男女之间一见钟情一样，可是现在，潘多拉在众人眼中，价值已经不单单是完美的配偶了，潘多拉现在就相当于世界之王的权杖，只要获得了潘多拉，就能获得强大的力量，就能组建无敌的军队，从而成为世界之王，地球之主。获得了潘多拉，就相当于获得了一切。
　　
　　看到众人的贪婪的眼神，刚刚体验过*沸腾感觉的马特，当然知道他们在想什么，因为他当时跟众人现在想得一样。马特现在以潘多拉的守护骑士自居，自然不会让潘多拉受到丝毫伤害，不管是身体上的还是精神上的。一搂潘多拉的纤腰，马特将潘多拉挡在了身后，隔开了众人射向潘多拉的极度贪婪的眼神。这个举动，再加上马特已经展现出来的强大的力量，众人心中的火热渐渐冷却下来。
　　
　　“戒备！”清醒过来后，马修直接下令道。
　　
　　刚才马特用膝盖将墙壁砸了一个大洞的行为，制造出了非常强烈的响声与震动，在楼梯井中尤为明显。虽然以马特体现出来的力量，普通的敌人就算来再多也没用，但是现在敌方的情况不明，马修可不敢有丝毫的大意。
　　
　　马修的话，让众人全部清醒了过来。面带复杂神色地看了一眼潘多拉，众人开始行动起来，各自坐着各自的事，而马特，则一直搂着潘多拉的纤腰，将她仅仅抱在怀里，显然，这是他宣布潘多拉属于他一人所有并且警告众人别轻举妄动的信号。对着这一点，众人自然是羡慕妒忌恨，但是却又无可奈何，经过刚才那撞破墙壁的一击，没有人想要尝试一下马特的拳头是不是跟他的膝盖一样强悍。
　　
　　等了一分钟，整个楼梯间都非常安静，除了众人轻微的呼吸声，没有任何其他响动传来，这说明没有敌人被吸引过来，至少暂时是这样。马修一挥手，众人这才完全放松了下来，一放松，众人的眼神在第一时间看向了潘多拉，眼中满是热切，意思再明显不过了。
　　
　　“等到了目的楼层再说。”潘多拉道。
　　
　　此时众人已经快要到达目的楼层了。这里是电梯间，非常的狭窄，十一个人挤在这里，做任何事情都不方便。潘多拉准备让众人都服用人体强化丹药，虽然刚才马特服用超级人体强化丹药的时候，外在表现很安静，但是潘多拉并不能保证，其他人服用的时候，就一定不会出现意外情况，况且，并不是所有人都会服用超级人体强化丹药的，亲疏有别，这一点潘多拉还是分得清的。在这样狭小的空间内，一旦强化的过程出问题了，很容易造成伤亡。
　　
　　“行动，到达预定地点再说。”马修点点头道。
　　
　　因为潘多拉的话，心中热切的众人，行动起来明显麻利了很多，推进的速度至少是以前的两倍以上，显然众人已经有些迫不及待地想要获得马特那样的强大的力量了，可惜的是，有些人的愿望注定无法实现了。男人都希望获得强大的力量，着急很正常，但是爱丽丝等三个女人应该没必要这样才是。其实不然，如果众人都获得了强大的力量，那么作为普通人的爱丽丝三个女人，就彻底失去了角逐潘多拉的资格了。不过与六个男人不同之处在于，男人们除了想要拥有潘多拉之外，还想获得其他的东西，而她们三个女人，目的却只有一个。
　　
　　一分钟后，快速推进的众人就到达了目的楼层，一番搜索，确定没有敌情的众人再次集中起来，并且不约而同地看向了一直被马特搂在怀里不放的潘多拉。众人现在已经开始想象了，等到自己获得了强大的力量之后，也要这样一直搂着潘多拉的纤腰，永远都不放手。
　　
　　“我这里有两枚超级人体强化丹药，跟马特服用的一样，剩下的都是普通的人体强化丹药。”潘多拉道。
　　
　　潘多拉自然不会将超级人体强化丹药全部拿出了，因为以后的日子还长，肯定会碰到顶级的战斗人才，这些超级人体强化丹药要给他们留着。(未完待续)。.。
　　
　　
　　

第一八六章 该你上了


　　
　　
　　
　　
　　话题回到参谋长这边，李强和阿瑞斯三号的战斗（接165章）。
　　
　　不但没有充分加速，而且还是棍子的中部，而非端部砸在阿瑞斯三号的颈部，以至于这仓促的一击，连本来应该具有的四分之一的威力都没有发挥出来。可是骑虎难下啊，就算知道自己这一招没有太大的效果，而且还会露出破绽，但是李强也只能继续攻击下去了，因为一旦强行收招，肢体的惯性导致动作失形，只会露出更大的破绽。
　　
　　就在李强的棍子砸在阿瑞斯三号的颈部，旧力刚尽，新力未生之时，阿瑞斯三号抬起机械足，很是随意地给了李强一下。阿瑞斯三号最擅长的什么？当然是力量，因为电收缩纤维一但受到电流刺激，收缩的时候产生的就是力量。至于敏捷之类的，都是力量经过差动装置和传动装置转化后体现出来的。
　　
　　“砰”的一声巨响，李强直接被阿瑞斯三号踹出了十几米远，落地后还在地上翻滚滑行了十几米，直到将地面推出了一个小土丘后才停止，虽然停了下来，但是李强却躺在地上，不时抽搐一下，迟迟没有爬起来，显然刚才那一击，让李强相当不好受。
　　
　　“好！！！又解决了一个！”看到阿瑞斯三号再次将对方一人放倒，弗朗西斯不由惊喜地叫道，旁边的老约翰也露出了淡淡的欣喜笑容。
　　
　　本来之前阿瑞斯三号的爪子被李强一招几乎全部废掉之后。弗朗西斯已经做好了失败的准备了，没想到阿瑞斯三号的战斗意识竟然如此强大，一记神来之笔。直接咸鱼翻身，一招就灭了对方。这种情况下，等到王铮知道了这件事之后，将会更加重视弗朗西斯家族，而弗朗西斯家族击败罗斯柴尔德家族，成为世界真正的幕后掌控者的日子就不远了。不过，弗朗西斯忘记考虑了一件事。那就是，他的家族有阿瑞斯系列战斗机器人。难道罗斯柴尔德家族就没有底牌吗？
　　
　　“战斗才是检验实力的最好方法，这句话果然没错啊。”看着正捂着下巴，为战斗突然就形势逆转并且瞬间结束而发愣的托夫，以及躺在地上迟迟爬不起来的苦修士李强。参谋长淡淡地说道。
　　
　　高手之间的战斗，并不像影视作品中那样会打上三天三夜，其过程一般都非常地短暂，往往只用交一两次手就分出了胜负，这也是在顶级黑市拳比赛中，ko率有时甚至能够达到百分之九十以上的原因，彼此实力都很强大，谁都没有办法承受对方全力一击。如此短暂的过程，任何一个微小的破绽都是致命的。因为一旦露出了哪怕一丝破绽，立刻就分出了胜负，而失败者也没有任何能够重来的机会。
　　
　　在这种极端情况下。一个人的综合能力才会被体现到极致。平时，一个没有太大问题的花哨动作，在这一瞬间，微小的问题被放大到了极限，从而成为非常致命的破绽。平时，各个方面素质的略微不协调。在这一瞬间也会体现得淋漓尽致，从而被敌人瞬间抓住并利用。
　　
　　托夫跟阿瑞斯三号第一次战斗的时候。在利爪的攻击无效之后，足足愣了半秒钟。如果两人相距百米以上，愣了半秒没有任何问题，除非他面对的是王铮这种几乎可以瞬移的敌人，可是两人却仅仅相距不到一米，以两人的壮硕体型，几乎是贴身站着，如此距离之下，愣了半秒钟的后果可想而知了。这一场战斗，体现出了托夫的战斗意识的缺乏，这个缺乏在他面临普通人类的时候，没有任何问题，在他面临强敌而逃跑的时候，太没有什么错误，但是在面对阿瑞斯三号这个劲敌，并且两人相距非常近的时候，却被瞬间抓住了。
　　
　　第二次战斗。托夫又犯了同样的毛病，还是战斗意识的缺乏，这也是为什么参谋长对托夫那么不满的原因。明知道自己不会飞，为什么还有跳起来？身在空中，没有办法借力，最多只能微小调节自己的姿势，却没有办法定向移动而大幅改变身体重心的位置。如果不是在占有绝对的优势，并且敌人无法反抗的情况下，永远都不要跳起来，否则只能成为活靶子。其实别说跳了，就算将腿抬过腰的动作都要尽量避免。看看顶级搏击比赛中，所有的腿部动作里，有几个是抬腿过腰的？基本上都是小幅度的踢腿，电影中各种高抬腿的花哨动作，只是为了让打斗好看而刻意设置的，当然，现实中其实也有一些高抬腿并且大威力的招式，比如跆拳道，只是非常少罢了。
　　
　　苦修士李强和阿瑞斯三号的战斗过程，总体来说并没有太大的问题，只是体现出了李强各个方面身体素质的不协调。也许是李强养尊处优太长时间了，他可是教廷第一打手，也许是真的年老体衰了，毕竟他都五十多岁了，李强的力量达到人类极限的五倍左右，比托夫都要强很多，并且战斗经验十分丰富，完全能够压着托夫打，但是他的敏捷和速度却远远跟不上自己的力量。阿瑞斯三号的一记直踹，来得并不突然，毕竟李强在发现情况不利的时候，已经做好了被攻击的准备了。可是就算已经有了准备了，并且在阿瑞斯三号的攻击速度并不快的情况下，李强仍旧没有躲开阿瑞斯三号的攻击。阿瑞斯三号的敏捷仅仅是正常人类极限的水平，李强却没有躲开，由此可以看出，李强的神经反应到底有多慢了，这与他的力量属性完全不符。本来这一点，众人都没有察觉到，连跟李强交过一次手的王铮都不知道，因为当时的过程太快了，让李强根本没有机会露出破绽，而现在仅仅几秒钟的战斗过程，却将他的这个弱点充分暴露了出来。
　　
　　“下一个是谁？我还要回家睡觉。”阿瑞斯三号问道，其实是弗朗西斯问道。
　　
　　阿瑞斯三号的续航时间非常短，毕竟这是一个一吨重的东西，而且还是处于高能耗的战斗过程，用的更是化学电池而不是柴油机甚至核反应堆。虽然仅仅战斗了很短的时间，阿瑞斯三号的使用电池的电量已经消耗了一半了，而储备电池是以防万一的，并没有多少能量。而为了保证战斗力，弗朗西斯还只能让阿瑞斯三号随时处于满功率运转状态，也就是说，就算参谋长等人不动手，等一会儿，阿瑞斯三号的能量也会自动耗尽，成为一个没有任何战斗力的废铁。所以，弗朗西斯才会如此着急，他必须在能量消耗完毕之前，在参谋长等人面前，充分体现阿瑞斯三号的战斗力。体现得越充分，就越能引起王铮的重视，以后弗朗西斯家族在王铮的手下的地位也就越高。
　　
　　“艾玛，该你了。”参谋长道。
　　
　　至于伊森了兰迪，他们的战斗力确实很强，但是这指的是单位时间的面积破坏力而言，对象还得是大量的普通人类。面对阿瑞斯三号，他们如果不惜代价，最后肯定也能够获得胜利，但是这对他们来说却没有任何实际意义。战斗除了消灭敌人之外，还必须能够获得好处，比如战斗经验之类的，而两人跟阿瑞斯三号战斗，除了浪费弹药之外，什么好处也得不到，因为两人根本就是用弹药在轰。
　　
　　当然，这个决定还与对方的话有关。“我还要回家睡觉”这句话暗示着对方恐怕不能长时间战斗了，很有可能对方的能量快要耗尽了，或者对方的设备不能维持长时间的高负荷运转状态。为了让战斗的收益最大，参谋长必须安排合适的战斗顺序，与艾玛相比，没有太大价值的伊森和兰迪毫无疑问被排除在外了。当然，这个价值指的是现有的，作为团队的火力手，两人以后肯定会得到王铮的资源倾斜的。
　　
　　“我？你确定？”艾玛一愣，语气有些难以置信。
　　
　　艾玛的变种人能力是钻石化和心灵感应。钻石化这个超级鸡肋能力暂且不谈，心灵感应能力可以对所有碳基智慧生物起作用，但是很不巧的是，阿瑞斯三号一看就不是生物，它是个战斗机器人，而且就算想要强行划分一个范围，那也是硅基生物。艾玛的两个能力对对方完全无效，而对方却能一招秒了艾玛，但是参谋长现在竟然要求艾玛去和这样一个完完全全克制她的敌人战斗，这让艾玛不得不产生，参谋长这到底是不是刻意想要整她的想法。
　　
　　艾玛的身份可是王铮的爱人，尽管还远远没有获得王铮的宠爱，但是这个名头还是很唬人的，至少美国总统见到了她也得非常亲切地问好，好吃好喝地招待。可是参谋长却根本不考虑她的身份，让她跟一个绝对无法战胜的敌人战斗，这毫无疑问让艾玛很是不爽。显然，直到现在，艾玛都没有弄清楚自己的身份。只要一天没有获得王铮的宠爱，艾玛的身份就仅仅是王铮的一个普通的手下，就得绝对服从参谋长的管理。
　　
　　“自己去，或者我帮你。”参谋长淡淡道。(未完待续)
　　
　　
　　

第一八七章 第三个能力 


　　
　　
　　随着这句话，参谋长倒是没有什么不好的举动，但是伊森和兰迪两人却将枪口指了过来。<好看的全本小说..--点他们两人可是很明白自己的身份的，只要王铮没在，一切都得听参谋长的，尤其是见识过了参谋长少有的几次显‘露’的实力之后，他们对于这一点更加遵从了。艾玛的身份跟他们一样，所以两人并不会对她太过客气，更不用说，之前艾玛可是得罪过他们的（在王铮向艾玛介绍众人的时候，艾玛目中无人的行为，让两人恼火不已）。只要参谋长一声令下，虽然他们不敢真的对艾玛开枪，但是将她押向阿瑞斯三号，他们还是敢做的。
　　
　　“哼！你们等着，王不会放过你们的。”狠狠地看了一眼参谋长，以及跃跃‘欲’试的伊森和兰迪两人，艾玛脱下了手套，走向了阿瑞斯三号。她之所以戴着手套，是因为她敏锐地发现，王铮更喜欢穿着长筒靴，戴着手套的美‘女’。
　　
　　参谋长的行为，让艾玛意识到，自己应该在什么地方暴‘露’了。其实艾玛不是什么二次变异的变种人，而是变种人世界中唯一一个经过了三次变异的变种人。艾玛的能力，除了钻石化以及心灵感应和控制之外，还有一个，那就是在一定范围内制造高频磁场。这个能力本来她是没有的，但是一年前万磁王用金属勒住她的脖子‘逼’供，破掉她的钻石化能力的时候，剧烈的磁场变动，让她的钻石化能力在解除的瞬间发生了变异，从而使她拥有了在钻石化的情况下。在半径约十米的范围内制造高频磁场的能力。
　　
　　这个能力看起来似乎有些‘鸡’肋。毕竟产生的磁场是高频变化的。那么就没有办法产生定向的力，也就无法定向地移动物体或者像万磁王那样飞起来了，其实并非如此。稍微学过物理的人都知道，电和磁之间是能够相互转化的，电流的周围会产生闭合磁场，而变化的磁场会让闭合线圈内产生电流，电磁铁是根据前一个原理工作的，而发电机则是根据后一个原理发电的。
　　
　　艾玛只要发动了这个能力。半径十米的范围内的高频磁场，就会在这个范围内所有闭合电路中产生高强电流。高强电流会迅速产生极高的温度，就像短路的时候烧掉保险丝一样，烧掉这个范围内一切电子设备xt电子书下载.75txt.现代社会的任何方面都离不开电子设备，一旦设备烧了，飞机没有办法进行控制而坠毁，汽车没有办法进行控制而撞毁，银行中没有办法存款和取钱，电话没有办法拨出和接听，很快。一个国家就会在暴‘乱’中彻底完蛋。由此可见，这个能力到底有多么bug。唯一的缺陷是，这个能力的影响范围实在太小了。
　　
　　另外，这个能力跟万磁王的‘操’控磁场的能力一样，对环境要求非常高。在有大量电子设备的地方，艾玛就是神灵，但是如果是其他的地形，她也就比普通人强一点点。这也是为什么，她当初没有对王铮使用这种能力的原因，况且，以王铮的力量和速度，完全可以在她使用能力之前杀掉她。
　　
　　明明艾玛不可能战胜阿瑞斯三号，至少表面上看是这样，参谋长依旧让她战斗，如果不是刻意地想要让她难堪，那么就只剩下一个原因了，那就是参谋长看出了艾玛隐藏了实力。事实上，参谋长不是看出来的，他又不是神，他是猜出来的，准确的说，是从王铮的行为中分析出来的。王铮很讨厌背叛者，其实只要是中国人都讨厌背叛者，兰迪是情况特殊，所以王铮没有计较，而艾玛毫无疑问就是王铮讨厌的类型了。
　　
　　王铮的绝大部分行为，往往是受感情支配的，而非理‘性’，也就是说，在正常的情况下，王铮绝对不会将艾玛收为手下的，哪怕她是个身材非常‘诱’人的美‘女’，可是王铮却偏偏这么做了，这就让参谋长不由不仔细思量了，王铮的目的到底是什么reads;。其实参谋长心里也没有底，刚才的话仅仅是一个试探罢了，没想到的是，艾玛竟然真的隐藏了实力，而且艾玛肯去战斗，毫无疑问还有很大的把握。
　　
　　“老大，真的没问题？你说，陛下如果知道你这样整他的‘女’人，会怎么收拾你？清蒸还是红烧？”等到艾玛走远了，托夫凑到参谋长旁边说道。
　　
　　托夫的智商，当然看不出其中的关窍，一边的李强倒是若有所思。在托夫看来，参谋长这是很明显的整人的行为，而且整的还是王铮的爱人，按照王铮的‘性’格，一旦愤怒了，可是什么都做得出来的。
　　
　　至于托夫为什么称呼参谋长老大，主要是因为相对于王铮散漫的‘性’格而言，参谋长的控制‘欲’实在太强了，以至于众人都感觉，自己似乎更像是参谋长的手下，而不是王铮的手下，所以在称呼王铮为“陛下”的情况下，老板或者老大的名头，自然落在了参谋长的头上。当然，虽然王铮‘性’格散漫，但是这并不妨碍众人对于王铮的敬畏，毕竟王铮的实力摆在那里。
　　
　　“呵呵，本来是有问题的，但是现在没有了。”参谋长脸上肌‘肉’略微‘抽’了‘抽’，算是笑过了，其实他笑还不如不笑，至少不会让人感觉}的慌。
　　
　　“这样啊，我还有事，先走了。。。”托夫华丽地败退回来。
　　
　　他发现，参谋长说的话，每一个字他都听得懂，但是合起来之后，却不知道是什么意思。参谋长的话，让一边的李强脸上‘露’出了恍然大悟的神情，他之前也对参谋长的行为很是不解，就算想要报复艾玛的目中无人的行为，也不用使出这么低级的招式吧？现在听了参谋长的话，再看看艾玛随意的态度，李强顿时全部明白了，感情艾玛还隐藏了实力。对于艾玛隐藏实力的行为，王铮根本不在意，毕竟任何人心中都有一些不愿意让人知道的事情，他王铮也不例外，但是参谋长却无法容忍这种事，所以就用了这种方式，让艾玛不得不暴‘露’出来，除非她想被阿瑞斯三号打成‘肉’饼。
　　
　　就在众人‘交’谈的时候，另一边的艾玛也开始动手了。
　　
　　两手相合，放在‘胸’前，艾玛眼神一凝，发动了钻石化的能力，这个能力众人都见识过，不过这次的能力跟之前的略有不同。钻石本身是无‘色’透明的玻璃状晶体，当有光线‘射’入的时候，由于不同光线的频率不同，在钻石的高折‘射’率的作用下，不同颜‘色’的光线由于不同的折‘射’角而分开，从而使钻石发出各种颜‘色’的夺目光芒，其实三棱镜就是根据这个原理制造彩虹的reads;。
　　
　　艾玛正常钻石化之后，身体变成完全透明的一整块钻石，可是现在发动的钻石化能力，产生的却不是透明的钻石身体，而是如同玻璃种紫罗兰翡翠一样材质的身体。给人的总体感觉，不像之前那样充满了暴发户气息的炫目，而是一种淡淡的尊贵与高雅。除了这种感觉之外，艾玛的身体周围的空气似乎也发生了变化，好像突然变得非常粘稠了一样，其实这是‘精’神力外放的结果。正常的钻石化状态，艾玛的‘精’神力无法扩散到体外，外界的‘精’神力也无法入侵到体内，整个身体就是一整块儿‘精’神力绝缘体，而现在这种特殊的钻石化之后，却还能勉强使用‘精’神力。
　　
　　看到艾玛身上的突变，阿瑞斯三号本来想要进攻的动作突然一停。本来阿瑞斯三号通过对动作细节的扫描，判定艾玛的战斗力只比正常人强一点点，对他没有任何威胁，所以准备直接冲上去，轻轻将她敲昏。但是让人没有想到的是，对方的身体突然发生了剧变，仅仅一秒钟，甚至一秒钟都不到，就从血‘肉’的身体变成了如同翡翠一样的身体。虽然不知道怎么回事，但是这并不妨碍阿瑞斯三号停下进攻的动作，对艾玛扫描分析起来。
　　
　　胸’口的两只机械眼一阵扫描和拍摄，关于艾玛的资料就传送到了中央计算机当中。仅仅0.01秒，阿瑞斯三号就找到了艾玛的对比之物――玻璃种紫罗兰翡翠。“不可能！”，这是中央计算机的最后输出结果。再怎么说，钢铁侠世界也是科技世界，一切都建立在科学理论的基础上，而艾玛身上的这种变化，根本不可能用科学原理解释，人怎么可能突然从血‘肉’的身体变成翡翠的身体？
　　
　　阿瑞斯三号因为中央计算机陷入了计算的死循环而愣住了，但是艾玛却不会。伸出小巧细嫩的右手的食指，指尖一阵‘肉’眼勉强可见的轻微扭曲，顿时，一道高频的磁场‘射’向了阿瑞斯三号的‘胸’口。
　　
　　“嗡嗡”的声音突然响起，这当然不是艾玛的高频磁场的声音，磁场本身是不可能有声音的，也不是阿瑞斯三号的声音，而是艾玛‘射’出的高频磁场，碰到了阿瑞斯三号丢出的东西的声音。阿瑞斯三号之前虽然陷入了计算的死循环而愣住了，但是另一端的‘操’控阿瑞斯三号的弗朗西斯却没有愣住，尽管他比阿瑞斯三号更加震惊。虽然不知道艾玛手指尖端的那一束扭曲是什么东西，但是弗朗西斯仍旧控制阿瑞斯三号强行进入战斗状态。,
　　
　　
　　

第一八八章 拼人品


　　
　　
　　生化危机是世界xt完结下载.75txt.
　　
　　普通资质的人，服用普通的人体强化丹药就可以了。一倍人类极限的身体素质，足够让一个没有什么战斗经验的普通人同时空手搏斗好几个持械的兵王级别的士兵了，更不用说，在场的都是战斗经验非常丰富的人，可以将身体各方面的能力充分发挥出来。
　　
　　“两者有什么区别？有没有什么副作用？”马修代替众人问道。
　　
　　超级人体强化丹药，光听名字就知道，肯定比普通的人体强化丹药强大。如果两者的差别不大的话，那么众人自然会公平竞争，以免破坏了彼此的关系，但是，如果两者相差非常悬殊的话，那么为了获得超级人体强化丹药，众人恐怕就会使用出各种卑劣的手段了，因为实力的强弱，将会直接决定众人在追逐潘多拉的时候的优势，为了获得潘多拉，并且进一步成为世界之王，一点恶劣的手段又算什么？就算伤害了其他人，以后补偿就行了。
　　
　　“超级人体强化丹药，可以让服用者拥有十倍人类极限的身体素质，包括爆发力、神经反应、平衡性、柔韧性、速度、免疫力、耐力等身体指标，当然，还有精神方面的，马特服用的就是这种类型，他现在可以背起七吨重的东西，每秒可以跑130米以上。至于副作用嘛，没有，至少现在没发现。”潘多拉道。
　　
　　说着。潘多拉有些不适地扭了扭身体。虽然王铮的记忆的影响越来越弱了，虽然知道自己是个完全独立的生命体，并且也形成了自己独立的人格。但是潘多拉依旧对男人触碰自己的身体有些排斥，不过只是略微有些罢了，至少不像以前那种极度的排斥了。之前被马特背着也就罢了，形势所逼，可是现在马特的右手竟然搂在自己的腰部，而且还在不停地轻轻抚摸着，这就让潘多拉感觉很是怪异了。只是。在别扭的同时，潘多拉还感觉有些舒适。这当然是身体的本能反应了，毕竟这副身体的性别是女性。
　　
　　“丝。。。”众人发出一阵剧烈的抽气声。
　　
　　虽然众人已经将马特的实力尽量高估了，但是依旧没有想到，马特竟然如此强悍。电子书完结下载../十倍人类极限的身体素质。哪怕马特近距离被突击步枪扫射了，也仅仅会破点皮，子弹连肌肉层都打不穿。而且只要有准备，躲子弹完全没有任何问题，正常人都能躲避每秒三十米的物体，十倍人类极限的神经反应和爆发力，近距离躲子弹完全是轻松加愉快。更不用说，躲子弹的关键地方不是比子弹快，而是比开枪的人快。这也就是说。众人倚为最大依仗的枪械，对于马特完全无效。
　　
　　“至于普通的人体强化丹药，只能让服用者获得一倍人类极限的身体素质。”潘多拉道。
　　
　　一倍人类极限的身体素质。看着好像并不多，其实已经非常惊人了，只是因为普通人并不了解人类极限的恐怖之处。可以背起700公斤的重物，每秒可以跑14米，可以连跑两个马拉松，还有与之配套的各方面素质。这种身体素质。只要具备任何一个，都能成为相关领域的顶级人才。全部具备了，稍微训练一下，配上合适的重型装备，完全可以在战场上横冲直撞，堪比战神。
　　
　　潘多拉的话一出口，所有人同时看向了潘多拉纤细小巧的左手上，那仅有的两枚鲜红超级人体强化丹药。除了马特，这里还有九个人，但是只有两枚超级人体强化丹药，也就是说，只有两个人能够获得十倍人类极限的身体素质，这种堪比神灵的力量，而剩下七个人，却只能成为一个身体很不错的普通人。至于将丹药拆分，众人并没有考虑，如果药剂少了一半还能有效的话，买药的时候就不用咨询医生了，照说明书就行了。
　　
　　一时间，现场本来还很融洽的气氛，顿时变得异常僵硬l_e，马修之前预料的没错，众人最终还是决裂了。本来马修认为，众人最后十有八（九）会因为争夺潘多拉而反目，亲兄弟之间都因为一点点钱而翻脸，更不用说争夺的还是潘多拉这个尤物了，现在虽然众人是在争夺人体强化丹药，但是最终目的其实还是争夺潘多拉，以及，未来世界之王的权柄。
　　
　　“超级人体强化丹药只有两枚，确实不好分，但是我有一个办法。”潘多拉道。
　　
　　众人露出相互翻脸的意向，如果是以前还受到王铮记忆影响的情况下，潘多拉自然求之不得，巴不得众人直接打起来，甚至还会在暗中煽风点火，让众人拼个你死我活，但是，现在形成了独立人格，摆脱了王铮的影响，而且受到了女性身体的制约，潘多拉的性格反而有些善良并且重感情，自然就不想众人走向决裂了。当然，性格等方面再怎么变化，潘多拉最终的目的还是没变，那就是充分的享受生活，享受自由，谁敢阻拦，全部灭掉。
　　
　　“什么办法？”所有人同时问道。
　　
　　人体强化丹药是潘多拉的，潘多拉说给谁，其他人都不会有意见，现在潘多拉既然发话了，众人自然会无条件听从，毕竟众人的最终目的是潘多拉，而不是人体强化丹药。再说，按照潘多拉话里的意思，是打算给众人一个公平的竞争机会，众人自然更加不会反对了，要知道这里的都不是普通人，唯一的列外马特又不需要人体强化丹药，所以，在场没有任何人有信心一定能够战胜其他人。
　　
　　“诺，用这个，拼人品。”潘多拉从兜里摸出了一枚骰子。
　　
　　潘多拉当然不可能随身带着骰子，毕竟她是王铮的分身，穿的衣服都跟王铮在分身出她的时候一模一样，自然不可能随身带着骰子了。这是刚刚从李晔那里兑换的，花了一点破坏值。一点破坏值虽然不多，但是潘多拉却不会这么浪费，毕竟潘多拉每部电影只有五百点破坏值的配额，这还得看她的成绩而定。这枚骰子可不仅仅是表面上的骰子，只要有外来的能量一刺激，小小一枚骰子，立刻就会产生十枚高爆手雷一起爆炸的强悍威力。不过现在，这枚骰子的作用仅仅是作为骰子。
　　
　　“你怎么可以带着这种东西？如果再让我发现这种东西，小心你的pp。”马特有些责怪地说道。
　　
　　潘多拉在马特心中，那是绝对纯洁无暇的，而且必须是纯洁无暇的，所以，已经将潘多拉看成自己私有的的情况下，马特决不允许潘多拉碰骰子这种肮脏丑陋的赌具。在拿走潘多拉手里的骰子之后，马特还在潘多拉身上所有有衣兜的位置，以及任何可能藏有东西的地方，仔细摸了又摸，其中，当然会碰到一些敏感的部位。看到马特竟然如此明目张胆地吃潘多拉的豆腐，所有人都恨得咬牙切齿，但是却无可奈何，至少在获得超级人体强化丹药之前是这样。
　　
　　“每个人投一次骰子，取点数最大的两人，如果有点数相同的人，则一直投下去，直到出结果。”潘多拉道。
　　
　　用这种投骰子的方法，就算骰子本身有问题，也不会影响到最终的结果，众人比拼的纯粹是运气，至少表面上是这样。至于有某个人投骰子的能力很强，能够投出自己想要的结果，这种可能性非常低，众人的职业要么是佣兵，要么是保安，反正没有赌徒。再说，真要有这种人，这其实也可以算作是运气的一部分。
　　
　　“潘多拉，你的身体这么柔弱，我们实在不放心，不如你先吃一颗，剩下的一枚留给我们，怎么样？”就在马修接过了骰子，众人准备开始的时候，马特突然插口道。
　　
　　马特的话，让众人本来有些紧张和亢奋的动作不由同时一僵。马特一个伪警察能够想到的事，众人怎么可能想不到？但是众人在之前却都没有提，原因很简单，潘多拉只有柔柔弱弱的，才会对众人产生依赖，众人才有机会得到潘多拉，如果潘多拉获得了十倍人类极限的身体素质这种堪比神灵的力量，那么众人就不再是必须的了，众人的机会就会变得非常小了，尤其是在绝大部分人获得的是一倍人类极限的身体素质的情况下。
　　
　　众人的目的，最终都是占有潘多拉，自然不可能说出这种白痴话，而马特则是唯一的例外。两枚超级人体强化丹药，最终会给马特制造出两个实力相当的情敌，如果潘多拉先服用了一枚的话，那么马特就只会有一个情敌了。虽然潘多拉因为实力强大，对马特的依赖会减小，但是相对于少了一半竞争来说，马特还是选择让潘多拉变强大。所以不管是为了自己的利益考虑，还是为了潘多拉这个尤物，马特最终都会选择让潘多拉先服用一颗。
　　
　　“不用了，两枚丹药都给你们。”潘多拉摇摇头道。
　　
　　跟王铮一样，潘多拉拥有十四倍人类极限的身体素质，还有更加强大的气和念动力，根本看不上超级人体强化丹药带来的十倍人类极限的身体素质。(未完待续)
　　
　　
　　

第一八九章 形势突变


　　
　　
　　就算是吃了，无非是感觉很舒适罢了，没有任何其他效果。电子书下载txt免费下载全集完结.75txt.如果将丹药让给别人的话，潘多拉则会多一个实力非常强大的手下。所以，根本不需要任何犹豫，潘多拉就能做出正确的选择。
　　
　　“乖，吃了它，不要闹小性子。”马特拿起了一枚超级人体强化丹药，放在了潘多拉的唇边。
　　
　　马特还以为潘多拉是在为了众人考虑。潘多拉如此体贴善良，这让马特对潘多拉更加怜爱了，在这种情况下，马特当然更加不允许潘多拉将丹药让给其他人了。马特没有察觉到，他的行为，其实已经受到了负面**的影响了，他现在对潘多拉的占有欲非常强大，以至于希望潘多拉的一切的行为都听他的。刚才对潘多拉搜身，现在强迫潘多拉吃丹药，以及他搂在潘多拉的纤腰，一直都没有拿开的举动，都显示出了这种迹象。不过这些都是渐变的过程，所以除了潘多拉这个受害者，其他人都没有察觉。至于潘多拉，正为自己身体的本能反应而郁闷，也没空计较这些。
　　
　　“可是我已经试过了，这种东西不管吃再多，都没有丝毫效果。”潘多拉有些无辜道。
　　
　　潘多拉的话，让众人的动作再次一僵。众人现在总算明白了，为什么潘多拉只有两枚超级人体强化丹药，但是却有很多普通的人体强化丹药了，原来已经有很多被潘多拉当成糖豆给吃了。马特同样是一愣。潘多拉的话，让他没有了减少一个情敌的适当理由了，一旦他强行这样做。势必会让潘多拉心生不满，所以他只能讪讪地将超级人体强化丹药放回了潘多拉的左手。同时，他的脸上又出现了挣扎的神色，显然，他再次陷入了对潘多拉的好感与对潘多拉的占有欲之间的斗争当中，因为他知道，一旦有人服用了超级人体强化丹药。他的优势就会荡然无存了，而如果现在下杀手。将众人全部灭掉，以潘多拉柔柔弱弱的样子，永远也别想逃出他的掌控。
　　
　　还好的是，马特只是挣扎。并没有真的采取行动，否则他就会见识到，到底什么才是毁天灭地的力量，他就会知道，他哪怕获得了十倍人类极限的身体素质，在潘多拉眼里，也只是一只大一点的蝼蚁。起舞电子书../
　　
　　“现在开始投骰子吧，不管是谁，只要胜利了。都能获得强大的力量。那么，谁先来？”潘多拉笑眯眯地说道，语气中有些亢奋。
　　
　　自己站在岸上。看着别人在水里挣扎，这种感觉是如此的醉人，而别人之所以落水，还是自己推的，那感觉就更让人舒爽了。显然，潘多拉现在的行为已经开始大幅受到身体本身的影响了。女人都希望众多男人为自己打生打死，潘多拉已经开始有这种趋势了。
　　
　　另外。毫无疑问，潘多拉又说谎了。潘多拉当然不可能让众人获得公平的机会。众人之中，潘多拉好感最多的，自然是爱丽丝这儿性感的美女了，其次是卡普兰这个不靠谱的电脑专家，接着是失去了记忆的史宾斯，剩下的人则差不多。在这种情况下，潘多拉当然要对爱丽丝进行特别照顾了，毕竟亲疏有别嘛。
　　
　　“我先来。”一个声音响起。
　　
　　让众人没有想到的是，这个说话的人，既不是自认为跟潘多拉最亲近的卡普兰，也不是一直喜欢占潘多拉便宜的爱丽丝，更不是马修这个佣兵队长，而是佣兵甲这个在电影中第一个被激光切死的龙套。不过众人想了想，倒是认为这很正常，因为之前佣兵甲的行为，已经显示了他是个不会放弃的人，而佣兵乙则完全相反，连尝试的勇气都没有。
　　
　　“给你。”潘多拉将骰子递了过去。
　　
　　就在骰子递过去的同时，一直搂着潘多拉纤腰的马特，非常清晰地感觉到，潘多拉本来很是柔软的身体突然一僵，然后立刻就恢复了正常，这个过程非常快，以至于马特还以为是自己的错觉。
　　
　　在骰子递过去之后，潘多拉面带莫名表情地用手背在佣兵甲的手心轻轻蹭了一下，那一瞬间的滑嫩的触感，让佣兵甲直接狠狠打了一个哆嗦，差点就那个了。好吧，其实潘多拉是故意的，因为她清晰地感觉到，有人正在对自己进行窥视，对这个人潘多拉非常熟悉，甚至比对自己本身还要熟悉，因为这个人就是她的本体，王铮。
　　
　　此时王铮坐在已经清完场的面馆大厅中央，通过李晔，正在对潘多拉进行观察。在之前教训几名保安的时候，王铮就感觉到潘多拉那里出现了异常，自己竟然不能感应到潘多拉的想法了，更加不能对潘多拉进行控制了，尽管萌娘分身术的回收分身的功能依旧能够使用。好奇之下，王铮立刻观察起潘多拉，结果看到了上述让他呆愣不已的场景。
　　
　　潘多拉作为王铮的分身，拥有跟王铮一模一样的记忆和实力，照说就是另外一个王铮。按照王铮的大男子主义的性格，是绝对不会做出跟男人进行身体上接触这种事情的，哪怕是握手这种纯粹的礼仪性动作也不行。可是，潘多拉竟然用这种赤果果的方式，调（戏）了一个男人，这就让王铮这个本体顿时感觉那个三观尽毁啊，不知该怎么想了。
　　
　　王铮毕竟是本体，根本无法体会到分身的感觉。作为分身，潘多拉无时无刻不在试图摆脱本体的控制，再加上魔人布欧血统这种不稳定的因素，以及两人分属不同的幻想世界这个条件，潘多拉才能如此快的形成自己独立的人格，在一定程度上摆脱王铮的控制，比如王铮无法感应到潘多拉的想法。一摆脱控制，作为一个完全独立的生命体，潘多拉体现出的自然是自己身体固有的特性，拥有女性的身体，做出一些女性倾向的事情，也就很正常了。
　　
　　回归正题。
　　
　　潘多拉调（戏）佣兵甲的动作非常隐蔽，佣兵们没有一个察觉到，爱丽丝和史宾斯两人经过了t病毒的初步强化，感官非常敏锐，所以从佣兵甲的反应中推断出了一些事实，不过他们却对推断的结果很是怀疑。与爱丽丝等人的怀疑相比，马特就非常确定了，因为潘多拉的所有的动作，就是在他的眼皮子底下做出来的，拥有十倍人类极限的动态视力，潘多拉的动作的每一个细节，都深深地印在他的脑海了。
　　
　　“潘多拉！你怎么可以这样！？”马特有些气急败坏地在潘多拉耳边低声说道，不过他并不是在斥责潘多拉，而是在为潘多拉的行为感觉疑惑。
　　
　　受到负面**的影响，马特恨不得完全占有潘多拉，不管是身体上还是精神上，所以，他绝对不允许任何人跟潘多拉有身体上的接触。可是现在不但有接触了，而且还是潘多拉主动与他人进行接触的，更过分的是，潘多拉的行为中带有很明显的调（戏）的意味，这就与潘多拉之前体现的纯洁的性格完全不符了。
　　
　　“你仔细感应一下，在我们的周围是不是有什么异常。”潘多拉凑到马特的耳边，同样小声道。
　　
　　此时，马特紧紧搂着潘多拉的纤腰，而潘多拉则仅仅靠在马特的怀里。马特在潘多拉耳边低语，潘多拉也做出同样的动作。如果只看表象，两人就像情侣之间在亲密地咬耳朵，但是他们话里的内容，却跟咬耳朵完全没有任何关系。
　　
　　“还真的有一股气息，强者的气息，只是。。。”马特仔细感应了一下后有些迟疑地说道。
　　
　　十倍人类极限的身体素质，不单单指身体指标，还包括精神方面的，比如感知。在王铮刚对潘多拉进行观察的时候，马特其实就已经感觉到了王铮的气息，毕竟十倍人类极限的感知可不是说笑的，尽管王铮拥有的是十四倍人类极限的身体素质，但是却不懂得怎么在使用能力的时候，还能收敛自己的气息，当然，这也与王铮从来不掩饰自己的气息有关。
　　
　　在刚刚感应到这股气息的时候，马特并没有察觉到异常，因为这股气息他实在太熟悉了，根本就是潘多拉的气息。可是现在经过了潘多拉的提醒，马特立刻就感觉到了不对，因为这股气息尽管跟潘多拉非常相似，几乎一模一样，但是在气息的强度和扩散方式上，两者却是天差地别。潘多拉的气息非常的柔弱，并且围绕在身体周围，不对任何人扩散的气息造成影响，而这股外来的气息，却非常的强大，甚至比他马特还要强上一大截，而且这股气息还异常的霸道，一出现就对所有人的气息形成了绝对的压制，就像是狂风吹蜡烛一样。
　　
　　“这是我哥哥，他想抓我回去。”潘多拉担忧地道。
　　
　　潘多拉可没有说谎，王铮名义上确实是潘多拉的哥哥。至于王铮抓潘多拉回去的说法，也没有什么问题，因为在观察到潘多拉形成独立人格之后，警惕的王铮确实起了收回分身的想法，而潘多拉身为分身，自然清晰地感觉到了本体的这种想法。惊惧之下，潘多拉才做出了之前调（戏）佣兵甲，以及跟马特略微亲热的举动。不知道本体的最终决定如何，不知道自己会不会突然死去，潘多拉自然要趁着最后的机会，好好体验一下自己的身体带给自己的感觉了，这也算是自暴自弃吧。
　　
　　“你到底怎么了？”直到这时，马特才感觉到了潘多拉的不对劲。(未完待续)
　　
　　
　　

第一九零章 给你三分钟清场


　　
　　
　　钢铁侠世界。
　　
　　“轰”的一声巨响，面馆的大厅的大门，被从外向里踹开，然后走进来一个身穿整齐军装的黑人军官。
　　
　　“到底是怎么。。。”进来的黑人军官，岔开双腿，微微抬着下巴，很是威风地想要大喝，但是他的话却只说了一半，就再也说不下去了，因为他看见了一个不应该出现在这里，但是在这种状况下出现在这里又是理所当然的人，同时，也是他绝对不想看见，可是却又非常想见到的人。能具有这种扯淡特点的人，自然只有王铮了。
　　
　　“罗德将军，升官了？好大的威风。”王铮道，不过王铮的话里并没有责怪的语气，反而满是调侃。
　　
　　对于罗德上校本身，王铮并不看重，只是一个精明的军人罢了，王铮看重的是他和托尼的关系。在整部电影中，托尼除了小辣椒，只有一个朋友，那就是眼前的罗德上校。也就是说，罗德上校在托尼面前有很大的话语权，能够影响到托尼的想法。
　　
　　王铮还需要托尼制造并且不断优化、改造钢铁战衣，以及制造其他一系列高科技产品，比如《特种部队2》里面的萤火虫，所以并不会做出让托尼难过的事，这也是王铮之前会给受到损失的罗德上校一枚人体强化丹药，以及现在没有在意罗德上校的失礼行为的原因。
　　
　　“呵呵，我的女友就在下面楼层的公司工作。刚刚听到上面突然有巨响。所以着急了些，王先生莫怪。”罗德上校连忙解释道，王铮虽然语气中没有责怪的意思。但是罗德上校依然不敢大意。
　　
　　看他穿着肩部有两颗星星（美国的准将有一颗）的少将军装，就知道他是跑来炫耀的，毕竟他才三十多岁，就已经是少将了，恐怕在美国的整个历史上，除了战乱时期，这种情况也不多了。富贵了。自然要还乡，所以他就跑来向女友炫耀了。同时也给女友张张面子撑撑腰，毕竟现在职场非常难混。
　　
　　刚才王铮飞上来的时候，动静实在太大了，不但一路的玻璃墙幕都出现了一道宽几米的碎裂带。现在所处的楼层的落地玻璃，更是完全粉碎了。刚刚连进两阶，心中的荣耀感正是膨胀的时候，突然遇到这种突发情况，罗德上校当然要来看看了，尽管他知道，有可能会遇到危险。
　　
　　“你来得正好，现在将这一层完全清空，只留下拉面师傅。”王铮指着围观的人中的穿白色衣服的人说道。
　　
　　本来王铮以为。闹出这么大的动静，等会儿吃面的时候，警察和军队肯定会接踵而来。烦不胜烦，王铮总不能直接大开杀戒吧，如果这样的话，这顿饭也就没必要吃了。正在头疼的时候，罗德上校突然来了，算是替王铮解决了麻烦。虽然罗德上校仅仅是少将。而且还是虚衔的，并没有掌握实际的军权。但是应付警察和军队还是没有问题的，实在不行，他还可以直接联系总统等大员，让他们来解决问题。在跟王铮接上洽之后，罗德上校也拥有了直接联系总统的权力，毕竟王铮的性格太扯淡了，总是时不时地出一些问题。
　　
　　“没问题，给我三分钟，保证完成任务。”罗德上校将胸口拍得“砰砰”响。
　　
　　他跟其他所有认识王铮的人一样，一直都在头疼一件事，那就是到底怎么跟王铮打好关系。托尼可以通过生产、优化和改造钢铁战衣，史丹可以通过让王铮出风头，可是他罗德上校却没有任何王铮需要的地方，毕竟比他能力强的人实在太多了。而现在，王铮突然拜托他一件事，准确的说，是吩咐他一件事，而且还是非常轻松的事，他怎么可能不高兴？怎么可能不激动？
　　
　　罗德上校亢奋的转过身，正要让围观的人散去的时候，脸上却突然一僵，然后本来火热的一颗心，顿时变得冰凉无比，连额头上也开始出现冷汗了。身为一个上校，现在是少将，罗德上校也算是一个上层社会的人物了，尽管是小人物，所以自然认识很多大人物。而在正在围观的人当中，罗德上校一眼就认出了三个拥有百亿美元资产的寡头，五个议员，五个将军，至于其他的人，虽然不认识，但是能够跟前面这些人站在一起，想来也绝对不会差到哪里去。这些人，没有一个是他这种虚衔少将惹得起的，可是王铮的话，他又不敢不听，所以一时之间，罗德上校愣住了。
　　
　　“怎么了？”王铮问道。
　　
　　说着，王铮一挥手，顿时因为之前众人的慌乱，导致摆放地有些杂乱的桌子椅子之类的器具，全都被王铮的念动力扫到了两侧墙边，各自杂乱地堆成一堆，整个大厅除了做拉面的地方，其他地方都被清空了。看到王铮的动作，旺达立刻会意，同样一挥手，大厅中央凭空出现了更加豪华的两套座椅，显然是给两人就餐用的。至于餐具，旺达暂时还不了解，所以等会儿再准备，桌上只有两杯橙汁，是王铮最喜欢的饮品。
　　
　　“王先生，这些人全都非富即贵，是纽约甚至于全美的顶尖人物，得罪一个两个倒是无所谓，一旦将他们全都赶出去，恐怕。。。”罗德上校道。
　　
　　以王铮的实力，自然不怕得罪任何人，别说将这些人全部轰出去了，就算全部杀掉，也没有哪个不长眼地敢来报仇，他们反而要担心，王铮会不会继续找麻烦。但是现在的问题是，出面赶人的不是王铮，而是他罗德上校。这些人拿王铮自然没有任何办法，但是想要收拾他一个虚衔的少将，还是轻松加愉快的。当然，罗德上校绝对不会跟王铮实话实说的。
　　
　　“给你三分钟清场，如果还有人留在这里，我就将他们从窗户丢下去。”王铮淡淡道。这里可是七十八层的高楼，直接丢下去，就算是蜘蛛侠和蝙蝠侠同时附身，也得报销了。
　　
　　王铮当然看得出，这些人一个个非富即贵，其中肯定有很多人才，管理方面的。不过王铮来这里，是为了和旺达一起体验普通人的温存的感觉的，自然不允许任何无关的人打扰。只是念在他们都是社会精英，而且以后或许会有用，王铮才没有动用强力手段，否则他们怎么可能还能完好无损地围观？王铮做事，岂是可以随便围观的？
　　
　　“没问题，保证完成任务。”这次，罗德上校没有任何迟疑了。
　　
　　话都说到这个程度了，已经由不得罗德上校拒绝了。等以后，自己一个个上门解释，这样，不但不会被这些人记恨，反而能够获得这些人的友谊，毕竟罗德上校可是救了他们一命。而且，罗德上校的行为，还会显示出他跟王铮关系匪浅，那么凡是想要跟王铮结交的人，肯定会给罗德上校很多好处。当然，绝对不能让他们知道，他罗德上校其实跟王铮没有太深的关系，只是适逢其会罢了。
　　
　　转过身，罗德上校非常干脆地拿出了配枪，直接“砰砰”两声。这些人一个个都是大人物，见过各种场面，普通的威胁手段根本没用，所以罗德上校非常过惯，直接就开枪了，不过他并没有直接对着众人开枪，他也不敢这样做，所以只是对着天花板来了两枪。
　　
　　周围这些人之所以敢一直围观，迟迟没有散去，主要是自恃身份，不担心王铮等人乱来。但是，罗德上校毫不犹豫就开枪的行为，却打碎了他们貌似坚固的脆弱的外壳，露出了他们实际上非常怕死的天性，毕竟身份地位越高就越怕死。仅仅两声枪响，没有任何其他的命令，所有的人就都非常乖巧地自觉抱头蹲下了，似乎生怕引起了罗德上校的注意，挨上两枪。
　　
　　“女士们，先生们，大家应该都认识我吧？大家都不用担心，我并不想伤害各位，只是需要各位的配合。。。”罗德上校点点头，对自己果断的行为非常满意。
　　
　　这些人一个个非富即贵，势力滔天，如果跟他们耐心解释，他们肯定会仗着身份，跟罗德上校吵起来，从来将宝贵的三分钟浪费掉。一旦时间到了，以王铮的性格，肯定会直接下杀手的，毕竟王铮的性格实在太肆无忌惮了，根本不会在意所杀的人的身份，只会在意这个人是不是美女。
　　
　　“你想怎样？你知道我们都是谁吗？这里随便一个人都能轻易捏死你。”一个大腹便便，脑瓜秃了一大半的商人道。从周围人的反应来看，他的话代表着所有人的心声。
　　
　　“砰！”罗德上校非常干脆的一枪，打在了这个商人模样的人的大腿上。
　　
　　要想这些人配合，而又不出任何乱子，就必须树立起威信。因为时间上的限制，罗德上校必须采取最快的立威方式，刚好这个商人在罗德上校话还没有说完的时候就插嘴了，而且说得还是挑拨的话，自然成为了罗德上校最好的立威目标。不过，事后，罗德上校肯定要到这个商人家里去赔罪，尽管是形势所迫，但是拿人家当立威的工具，不解释一下可不行。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第一九一章 高频磁场 


　　
　　
　　艾玛这边xt电子书下载..
　　
　　一从死循环中恢复过来，阿瑞斯三号立刻化身成为战斗机器人。看到艾玛指尖射来的一束扭曲的东西，阿瑞斯三号的中央计算机立刻全速运转起来，扫描、分析、对比、建模、计算以及采取行动，六个过程，连0.1秒都没有用到，阿瑞斯三号就分析出了这束扭曲的波动，是所有电子设备的终极克星电磁脉冲，同时，阿瑞斯三号也采取了相应的行动。
　　
　　对方的攻击实在太快了，再加上阿瑞斯三号恢复正常状态消耗了一些时间，所以阿瑞斯三号根本没有时间进行躲避，毕竟用于重量带来的巨大惯性，他的动作非常迟缓。“咔嚓”一声的脆响，阿瑞斯三号右侧上臂拇指指尖的三寸长的完好刀刃立刻脱离下来，用力一挥手，刀刃带着锐利的破空声，迎向了艾玛射来的高频磁场。
　　
　　高频磁场除了在闭合线圈内产生高强电流之外，还能在金属块儿中产生电流，从而产生极高的温度将金属熔化，这就是涡流reads;。只要条件具备，哪怕是极耐高温的钨，也避免不了被融化的命运。阿瑞斯三号丢出去的利刃，准确地击在了艾玛射出的高频磁场之后，立刻就停在了空中，这是定向高频磁场的作用。由此可以看出，这把利刃中含有铁、钴、镍之类的可以被磁化的金属，否则不可能被磁场控制住，从而被定在空中。这也是为什么说，把万磁王放在全是铜的环境中，他什么都不是。这一点也是《x战警2》这部电影里的最大破绽。因为关万磁王，根本不用用塑料或者玻璃这种材料专门制造一个监狱，只要是除了铁钴镍之外的金属就行了。
　　
　　回归正题。
　　
　　利刃被定在空中后，连1秒都没到，就已经变得通红了，显然艾玛指尖射出的磁场的频率和强度实在太高了，产生的电流实在太强了。竟然在如此短的时间内，就将一把水果刀一样的刀刃加热到至少上千度的温度。在变热的过程中。刀刃还在不停地高频震荡着，发出“嗡嗡”的轻微音爆声，这是由于利刃内部拥有电流，在磁场的作用下。利刃受到了不停变换方向的巨力，而且每个部位的力还不一样，从而导致利刃不停地剧烈震动着xt电子书免费下载.75txt.
　　
　　“没想到艾玛这个女人这么强，还好以前没有招惹过她。”看到眼前的一幕，托夫有些后怕地摸了摸脑瓜道。
　　
　　本来托夫很是看不起艾玛的。像旺达，有些十倍人类极限的身体素质，那无意中散发出来的强大的气息，那不小心捏碎坚硬w_u品的行为，都让托夫心折不已。那才是真正的强者。而与旺达相比，艾玛就什么都不是了，钻石化能力如同鸡肋一般。只能看不能碰，所谓的精神攻击和防御，托夫根本不当一回事，因为像他这种意志力极其坚定的人，外来的精神力攻击几乎无效。
　　
　　虽然看不起艾玛这种靠身体上位的人，但是因为艾玛是王铮名义上的女人。虽然王铮并没有将艾玛吃了，所以托夫对她一直都是客客气气的。至少没有得罪过她，现在，托夫不由得意地庆幸起来，还好，他没有在任何地方得罪过这个女人，没想到，这个女人竟然隐藏了这种强悍的能力。能够将金属融化，自然能够将他托夫烧成灰，他的身体虽然坚韧，但是与金属相比还是差很多。托夫不知道的是，高频磁场之所以能够将金属融化，是因为这是金属，如果换成人体的话，就没有什么效果了（电磁炉对人无效，但是能够加热金属就是例子）。
　　
　　“呵呵，这个能力应该有很大的使用限制reads;。”相对于迟钝的托夫，李强倒是发现了一些问题。
　　
　　如果艾玛真的实力强大的话，早就在众人面前展现出来了，毕竟实力强大了，才能得到王铮的看重，从而获得更多的好处，也能在众人之中拥有更高的地位和更多的话语权。所以，虽然不明白艾玛这招的原理，不知道艾玛的能力到底有什么限制，但是李强却知道，艾玛并没有表面上看起来的那么强大。当然，也有可能，艾玛属于那种心机非常深沉的人，这次是形势所迫，才不得不暴露实力，不过这个可能性很小。
　　
　　“嗯，这个能力还行，很有价值。”参谋长点了点头称赞道。
　　
　　以王铮团队的实力，面对敌人的时候，完全可以平推，直接铲除一切阻碍。但是，如果任务的目标不是消灭敌人，而是偷取某个东西或者栽赃陷害之类的，那么实力的强弱就不是主导因素了，此时就是艾玛的这个能力发挥作用的时候了。艾玛可以轻易烧了电路，可以轻易毁掉电子设备，从而让敌人变成聋子和瞎子，为其他人的行动创造机会和便利。
　　
　　显露了这个能力，艾玛在参谋长心中的地位迅速攀升，从之前的团队的重要的一员，瞬间成为不可或缺的一部分，只比王铮差一点。当然，这一切的前提是，在王铮没在的情况下。只要王铮在场，根本不用任何阴谋诡计，直接硬碰硬清场就行了，最起码在这个世界，还没有人能够阻挡王铮前进的脚步，一个都没有。
　　
　　三人说话的时候，艾玛对悬浮在空中的正在高频震荡的通红的利刃一挥手，再次发出一道高频磁场，同时，艾玛身前的空气也一阵扭曲，显然，艾玛在自己的周围也布下了一层高频磁场区，从而彻底断绝了阿瑞斯三号的近身攻击的途径和可能性，除非阿瑞斯三号只打算攻击一次。艾玛虽然能力比较强悍，但是其身体强度，也就比正常人强一点，所以面对阿瑞斯三号，这个能将李强和托夫打得满地找牙的钢铁怪物，她可不敢有丝毫的大意。
　　
　　随着第二道高频磁场的作用，“嗡”的一声剧烈的闷响，本来除了通红之外并没有太多变化的利刃，突然之间变得有些模糊不清了，再加上这声声音，很显然，这把利刃的震动频率，已经远远超过之前了，达到了肉眼几乎看不见的程度，众人现在看到的，不是通红的利刃，而是一团红色的光芒。
　　
　　就在众人一愣的时候，“砰”的一声巨响，通红的利刃没有任何征兆地炸裂开来，通红的高温碎片向四处飞溅出去，犹如火花一样。看到这种情况，李强、托夫和参谋长都没有丝毫犹豫，在第一时间扑倒在地reads;。他们三人虽然都拥有强大的力量，但是这并不代表，他们就能用血肉身体硬抗至少上千度的高温，换成王铮还差不多。没错，这些碎片就是利刃破碎后产生的，利刃受到高频磁场的作用，发生了剧烈的震动，在短短几秒钟的时间内，就已经完全疲劳老化了，强度下降到了解体的边缘，然后在第二道高频磁场的作用下，震动频率又突然上升到一个新的高度，利刃自然再也承受不住了，直接爆裂开来。
　　
　　“s。。。f。。。”艾玛一阵暗骂，同时也连忙蹲下。她的钻石化身体的强度确实很高，但是她并没有用自己的身体试试这些高温碎片的威力的打算。王铮看重的是她的妖娆的身材，她的身材也是她最自傲的地方，所以她可不会有丝毫的大意，万一没有抵抗住这些高温碎片，恐怕她诱人的身材就完全毁了。
　　
　　高频磁场就是艾玛发出的，照说她应该对利刃的状态最了解才是，知道利刃什么时候会爆裂，但是事实并非如此。艾玛的操控高频磁场的能力，必须在钻石化的状态下才能使用，而在钻石化的时候，由于钻石具有隔绝精神力的作用，艾玛的精神力很难扩散到身体外三米以外，也就是说，不能用精神力对利刃进行扫描。没有了精神力，艾玛的感官也就比正常人强上一点点，根本无法发现高频震荡中的利刃上的裂缝，自然更加不知道利刃即将爆裂了，其实别说是她了，就算是拥有十倍人类极限的动态视力的参谋长，也看不清高频震荡中的利刃。
　　
　　不过，艾玛不清楚，但是对面的拥有机械眼的阿瑞斯三号却知道，所以在阿瑞斯三号莫名其妙地蹲下的时候，艾玛仅仅是一愣，然后立刻就反应了过来，于是也连忙像阿瑞斯三号一样蹲下。之所以反应如此快，是因为艾玛虽然身体仅仅比正常人强一点点，但是远超常人的精神力，却让她的思维速度非常快，一瞬间就分析出了阿瑞斯三号的莫名行动的原因。
　　
　　“没想到这个女人也这么强大啊。这些资料到底是哪个白痴收集的，竟然没有一个稍微准确一点的。让他明天去清理马桶。”另一边的弗朗西斯看着眼前的画面，有些庆幸道。
　　
　　根据他获得的资料显示，这个叫艾玛的女人，是在一年之前（为什么是一年之前？以后会有解释）突然出现在美国的，然后用了类似催眠的能力，控制了相关部门的政府官员，从而获得美国公民的合法身份。在这一年中，艾玛又通过催眠一些富豪，获取了他们的瑞士银行账户的密码，从而迅速积累了大量的财富，比如现在众人所在的这片长宽各一公里的庄园，要知道这里可是接近纽约市中心的地方啊。(未完待续)
　　
　　
　　

第一九二章 不对劲


　　
　　
　　生化危机世界。&#26705;&#33310;&#23567;&#35828;&#32593;
　　
　　其实刚才马特就发现潘多拉有些不对了。潘多拉虽然一直没说，但是众人依旧看得出，潘多拉对于男人有些排斥，以至于厌恶，就像男人遇到了男同性恋（在此没有任何歧视男同性恋的意思，布欧对这方面一向开明）一样的厌恶，尽管这种状况随着时间，迅速发生着变化。可是刚才，潘多拉竟然主动跟佣兵甲发生了肢体上的接触，而且还是带有调（戏）意味的接触，这就有些不正常了。马特当然不知道，这是因为潘多拉有些自暴自弃了，正常情况下，潘多拉喜欢的还是女人。
　　
　　本来，马特仅仅将潘多拉的行为当成了开玩笑，毕竟以潘多拉有些天真和迷糊的性格，开一些无伤大雅的玩笑，并没有什么大不了的，再说，美国的风气非常开放，好友之间问一些有关性的事情，都是很正常的，没有人会在意这种程度玩笑。可是，看到潘多拉现在的样子，马特却觉得，事情有些不对劲了。
　　
　　此时，潘多拉虽然表面上很平静，脸上还带有淡淡的笑容，但是她眼中的忧虑和恐惧却怎么都掩饰不住，这种眼神马特很熟悉，一些被他杀掉的人，在面对枪口的时候就是这种眼神。如果只是这样也就罢了，他现在是紧紧搂着潘多拉的纤腰的，他可以清晰地感觉到，潘多拉的身体正在微微地颤抖着，而且，潘多拉虽然额头上没出汗，但是身上的薄薄的衣服却已经有些淡淡的湿意了。这里的温度估计也就十来度。只穿单衣可是会冷的。潘多拉又没有什么剧烈的运动。但是身上却湿了，显然只有出汗这一个原因了。
　　
　　出了一身汗，再加上微微颤抖的身体，眼中的忧虑和惶恐，再加上浑身无力，瘫软在他马特怀里的动作，马特立刻就推断出，潘多拉是在害怕。极度的害怕。而害怕的目标，毫无疑问是周围弥漫的跟潘多拉几乎一模一样的气息了，或者说，是这个气息的主人。刚才潘多拉说了，这个气息的主人是她的哥哥，这也可以解释，为什么两个人气息如此相近了，双胞胎之间的气息一般都是一模一样的，龙凤胎之间也只是略有差异。可是，既然是亲人。为什么要来抓潘多拉呢？而潘多拉又为什么这么害怕呢？于是，马特理所当然地推断出。潘多拉很可能出身大家族，这次是由于某种原因偷跑出来的，而现在，她的家人来找她了。至于到底是什么原因，当然是逼婚之类的烂大街的剧情了。不得不说，马特的推断非常合理，很符合影视作品的编剧的思路，但是跟事实却没有任何相似之处。
　　
　　“呵呵，没有什么。”潘多拉强笑道。
　　
　　这下，其他人也察觉到不对了。潘多拉本来脸颊一直都是红润诱人的，可是现在却苍白无比，没有丝毫的血色，如同刚生产出来的宣纸一样。而随着潘多拉一说话，由于分神，顿时额头上被强行压制住的汗珠，立刻如同瀑布一样开始往下淌，很快，潘多拉的脸颊上就变得如同刚刚洗过脸一样。
　　
　　“马特，你到底对潘多拉做了什么！？她到底是怎么回事！？”看到潘多拉的异状，卡普兰这个不靠谱的家伙，想都没想就大喝道。
　　
　　潘多拉在递给佣兵甲骰子之前，气色显得非常正常，没有任何有问题的迹象，可是，在马特对潘多拉说了几句话之后，潘多拉的脸色立刻就变成这样了，很明显，马特刚才肯定对潘多拉说了什么极度不好的话，当然，也有可能马特瞒着众人，对潘多拉做出了什么非常不好的举动。潘多拉可是一直被马特紧紧搂在怀里的，就算做了什么坏事，众人也很难察觉到，所以也不怪众人会这么想。
　　
　　本来马特一直搂着潘多拉的纤腰的行为，就让所有人眼红了，心中羡慕妒忌恨之下，自然看马特处处不顺眼，只是限于马特强悍的实力，众人都不敢出头，现在潘多拉突然出了状况，众人自然不管到底是怎么回事，在第一时间就将黑锅扣在了马特头上，反正有杀错没放过，这么好的打击情敌的机会，众人绝对不会放过。
　　
　　当然，扣黑锅只是次要目的，众人真正关注的还是潘多拉本身的状况。潘多拉完美的相貌和身材，没有任何人能够抵御其诱（惑）力，另外，潘多拉体现出的恢复伤势的能力，以及人体强化丹药的巨大价值。不管是为了得到潘多拉这个尤物本身，还是为了潘多拉拥有的巨大价值和强悍的能力，众人都不允许潘多拉出任何状况。
　　
　　“是不是你家人逼婚，让你嫁给不喜欢的人？放心，有我在，没有任何人能够逼迫你。”马特这个二百加五十想了一下，突然来着这么一句，说着还挥舞着左手，比出一个一切有我的动作。
　　
　　“噗通噗通”连续七八声倒地的声音，显然马特的话杀伤力有些大。这都什么年代了，还有逼婚这种事？也难怪马特会这么想，主要是潘多拉之前说的话的误导性太强了。潘多拉的那句“他是我哥哥，是来抓我的”的话，很明显就是被逼婚后离家出走，然后家人找上门来的戏码，不是马特太狗血，而是不得不狗血，否则根本解释不通这句话的意思。
　　
　　“你到底在想什么？”潘多拉也顾不得忧虑自己随时会被本体王铮杀掉的命运了，连忙反驳道。
　　
　　如果再让马特这样乱猜下去，就算王铮这个本体放过了潘多拉，潘多拉的名声也彻底毁了。如果在没有形成独立的人格的时候，潘多拉自然不在乎什么名声，反正一切有本体顶着，但是现在她已经是一个完全独立的生命体了，潘多拉自然要为自己本身考虑了，尤其是还拥有如此完美的外表的情况下，潘多拉怎么可能不在乎自己的形象和名声？不得不说，人的思维受到身体的影响程度非常大，刚刚形成独立人格，潘多拉的思维就发生了如此大的变化。
　　
　　“潘多拉，到底是怎么回事？马特说的是真的？”马修队长代替众人问道。
　　
　　显然，马特和潘多拉肯定有什么秘密瞒着众人，因为马特的话，显示了他肯定知道些什么内幕，而潘多拉的样子，应该在担心着什么。其实之前就已经说了，众人对于潘多拉的来历很是好奇，潘多拉的身份有很多矛盾之处，只是由于潘多拉的刻意回避，以及很多事情的干扰，众人才一直都不清楚。当然，众人真正关心的并不是潘多拉的身份，什么身份能够比潘多拉的外表和能力更重要？众人真正关心的是马特说的话是不是真的，因为这关系着众人获得潘多拉的机会，另外，如果潘多拉是逃婚出来的，那么众人就得小心了，因为自己很有可能会被暗中的强大的敌人清理掉，
　　
　　“是啊，有什么事就说出来，我们一起想办法。”卡普兰道。
　　
　　卡普兰边说着，边拿起了笔记本。要说战斗能力，他确实不怎么样，毕竟他是搞计算机的，战斗能力最多相当于一名优秀的士兵，但是说到电脑方面的能力，他却很有自信，这个世界上，能够跟他相比的绝对不超过百人，能够胜过他的绝对不超过十人，否则他也不会被保护伞公司看重了。虽然不知道潘多拉遇到了什么困难，但是卡普兰相信，凭自己的能力，还是多少能够帮上忙的，除非是与计算机没有任何关系的事情。
　　
　　“她好像因为被逼婚而离家出走了，现在她的家人找来了，这些人的战斗力非常强大，至少比我强。”马特道。潘多拉越是否认，马特就越是认为自己的推论正确。因为只有这样，才能解释潘多拉的来历和能力，毕竟潘多拉在身份上的破绽实在太多了，有诸多的不合理之处。
　　
　　“你怎么知道的？你跟潘多拉又没有任何关系！”看着潘多拉有些无语地捂住了脑瓜，卡普兰立刻反驳道。
　　
　　虽然卡普兰也认为这个解释比较靠谱，但是看到潘多拉因为担忧和恐惧而苍白无比的脸颊，卡普兰感觉非常的心疼。与众人迫切的想要占有潘多拉的身体，以及潘多拉拥有的能力和价值相比，他才是真正关心潘多拉本人的人之一。他不想从潘多拉这里获得什么，他唯一想要的就是潘多拉这个人，或者说她的心。
　　
　　“说了你也不懂，懂了也帮不上忙。”马特对卡普兰翻了翻白眼，很是不屑道。马特倒不是可以打击卡普兰，他说的是实话。
　　
　　气息这种东西，对于普通人来说，非常的玄妙，常人最多能够感觉一个人气息的大体特点之类的，比如一个人给其他人的感觉非常平和。但是，普通人却很难通过气息感觉到一个人的实力如何。而现在弥漫在众人周围的这股气息，实在太强大了，以至于普通的人根本就感受不到，自然也体会不出其中的猖狂与霸道的意味。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第一九三章 你这个白痴


　　
　　
　　参谋长这边。
　　
　　弗朗西斯之所以知道得这么清楚，是因为艾玛催眠的这些富豪中，就有他弗朗西斯家族的，所以，艾玛其实早就引起了弗朗西斯家族的注意了，而艾玛本人却还以为自己做得很隐蔽，她实在太小看世界第二家族的实力了。
　　
　　如果不是王铮突然横插一脚的话，现在艾玛已经被弗朗西斯家族控制住了。其实他这次来艾玛的庄园，本来的目的是就为了抓住艾玛的，没想到艾玛竟然突然成为了王铮的手下，并且还带着王铮的其他手下来了，尽管王铮并没有来。在跟家族的长老们进行了紧急秘密会议之后，弗朗西斯立刻改变了原来的计划，不再对艾玛进行抓捕了，转而试探王铮的这些手下的能力，顺便表现出自己一方的能力，希望借此引起王铮的重视。由此，才引发了后续的这一些列的事情。
　　
　　“呵呵，能被铮先生看重的人，当然不简单。另外说一句，这些资料都是我收集的，从明天开始，我就去清理马桶。”老约翰微笑道。
　　
　　关于艾玛的资料，老约翰自然清清楚楚，因为这些资料就是他总结的。艾玛在过去的一年时间内，虽然只体现出了超强的催眠能力，似乎并没有其他的特殊之处，但是在仔细研究了所有的资料之后，老约翰却发现了一个很隐蔽问题。
　　
　　艾玛催眠了很多富豪，将他们的存款拿走大半，但是却没有在事后杀掉这些富豪。手脚如此不干净。自然留下了很多后患。这些富豪没有是易与的。事后当然咽不下这口气，肯定会派人来抓艾玛。但是，这些人派去的人，不管是普通的打手或者保镖，还是国际雇佣兵或者杀手，不管是一两个单干，还是成群结队地往里冲，只要去了艾玛的庄园。就没有一个活着出来的。这从表面上看，并没有什么问题，毕竟艾玛的庄园内不可能没有一点防御力量，可是问题是，根据情报部门的调查，艾玛的庄园在过去一年的时间内，不管是明面上还是暗中，都没有采购过任何武器，甚至除了必要的生活物品外，整个庄园都没有买过任何具有有杀伤力的物品。包括菜刀。
　　
　　在地球上没有任何人能够躲过弗朗西斯家族的情报网络，就算是罗斯柴尔德家族也不行。艾玛没有买过任何武器。但是这些入侵的力量却全灭了，那么只有一个解释了，那就是，艾玛根本就没有使用武器，而是凭借其他的方式或者手段，也就是说，艾玛绝对不止超级催眠这一种能力，很有可能还有其他的特殊能力，毕竟已经有了超级催眠这种异常bug能力了，再出现一个也不稀奇。
　　
　　“刚才的那招是什么原理？能不能普及使用？”弗朗西斯问道。
　　
　　作为弗朗西斯家族的唯一继承人，弗朗西斯从小到大学习的都是管理方面知识。一个上位者，不需要对所在行业的专业知识都非常了解，再说也不可能有这个时间和精力，只需要会用人，将最合适的人放在最合适的位置就行了。所以，弗朗西斯虽然支持开发了阿瑞斯系列战斗机器人，但是对于各种基本的科学原理并不了解，比如涡流。
　　
　　“对方能够控制磁场，跟尼古拉一样。不过对方控制的是高频磁场，从而产生涡流，而尼古拉控制的是定向磁场，可以移动铁制品。”老约翰将刚才的战斗画面重放，在艾玛发出的高频磁场碰到了阿瑞斯三号扔出去的利刃的时候将画面暂停，然后指着突然被定在空中的利刃说道。
　　
　　老约翰都七十多岁了，虽然没有刻意去学习各种科学知识，但是经过岁月的积累，他还是在不知不觉中成为了一个学识渊博的人，就像独眼龙他爹一样。
　　
　　“只是对方明显比尼古拉强好几个等级，不管是实力还是实用性上。”弗朗西斯点点头，有了参照，他立刻就明白怎么回事了，只是他的表情却有些丧气，因为这也代表着，他不可能获得这种能力了。
　　
　　老约翰口中的尼古拉，是弗朗西斯家族从全世界收集的天才儿童之一。当然，这个天才指的不是智商，毕竟智商并不能决定一个人的能力，那么多一事无成的门萨会员就是最好的例子。这些天才儿童的天才指的是他们都有一点特殊能力，其中最常见的就是能够用意念将铁丝之类的小物件弯曲。在这些人中，绝大部分人的能力都是不可增长的，只能通过锻炼增加熟练度，而不能增加其威力，但是，却有很小一部分人，他们的能力是会随着年龄的增加而逐渐变强的。
　　
　　尼古拉就是这种类型。才开始尼古拉只能通过意念举起一根铁丝，然后慢慢地变成两根、三根，直到现在，尼古拉已经可以举起好几公斤的铁制品了。这看起来好像也没有什么了不起的，但是试想一下，如果这股力量作用在一根绣花针上，以绣花针的体型的隐蔽性，以及力量的集中程度，岂不是可以无声无息地杀掉任何一个人？如果作用在扳机上，岂不是可以让大群的敌人自相残杀？
　　
　　本来弗朗西斯认为尼古拉已经是世界上最特殊的人了，可是没有想到，他的家族花了数十年时间，投资了上百亿美金，还消耗了无数人力物力，最后培养出来的以尼古拉为代表的超级人类，连给艾玛提鞋的资格都没有。艾玛挥手之间就定住了阿瑞斯三号扔出去的利刃，不止这样，还让超合金材质的利刃产生高温，并且直接爆裂开来。这种能力，就算一百个尼古拉加起来，也远远不如，根本不够艾玛一分钟灭
　　
　　“小少爷不用担心，只要能够与铮先生达成合作，我们就能获得源源不断的超级战士。”老约翰安慰道。老约翰的话，很明显是在往弗朗西斯家族的脸上贴金。弗朗西斯家族的目的，并不是与王铮合作，而是成为王铮的下属。实力决定地位，与王铮相比，弗朗西斯家族的实力明显不够，根本没有资格成为王铮的合作伙伴。
　　
　　不过，老约翰可没有乱说。根据资料显示，王铮的手下伊森和兰迪，两个人之前都是普通人。伊森是一个精通医术的普通贫民，除了医术特别高之外，没有任何特殊之处，但是服用了王铮赐予的丹药，立刻就成为了各个方面都能打破世界纪录的超级战士。而兰迪之前也只是个普通的士兵，只是非常机灵罢了，同样是服用了一枚丹药，就能够跑出百米四秒的恐怖成绩（其中有王铮输入的气的功劳）。那么，如果弗朗西斯家族能够从王铮这里获得大量的丹药的话，岂不是能够生产出大量的超级人类？
　　
　　“问题是，我们真的能够与王铮达成合作？”弗朗西斯神情变得更加丧气了，男人的腰杆往往是由钱包撑起来的，没有强大的实力，弗朗西斯家族在面对王铮的时候，永远都没有底气。
　　
　　虽然他很有信心，阿瑞斯三号肯定能够获得王铮的重视的，可是问题是，他怎么才能保证，王铮会选择与弗朗西斯家族合作，而不是直接就抢走阿瑞斯系列战斗机器人的技术？实力才是双方合作的前提，而弗朗西斯家族与王铮在实力方面相差实在太远了，双方绝对不可能进行平等的交往。一旦王铮想要强抢，那么弗朗西斯家族就只有乖乖地交出机密技术了，除非他们想要触怒王铮，从而被从地球上彻底抹去。
　　
　　“呵呵，小少爷想多了，我们在铮先生这种绝世强者的眼里，只是只蝼蚁罢了，与普通人相比，我们最多是稍微强壮一点的蝼蚁，所以，只要我们放低态度，别提过分的要求，铮先生是不会恃强凌弱的。”老约翰语气依旧很温和。
　　
　　不愧是世界第二家族的大管家，老约翰一下就看透了王铮的性格特点，当然，这只是王铮体现出来的性格特点，王铮的内心到底是怎么样的，除了王铮自己，恐怕只有潘多拉知道了，这也是为什么潘多拉那么恐惧的原因，如果仅仅是害怕死亡，潘多拉绝对不会有那种表现。
　　
　　王铮在明面上属于那种典型的吃软不吃硬的性格，如果弗朗西斯家族识趣，将阿瑞斯系列战斗机器人的技术双手奉上，不要做出什么让王铮误会的事情，王铮才懒得跟他们计较。可惜的是，有句话叫做人算不如天算，事情真的会像老约翰想得那么简单吗？
　　
　　另一边。
　　
　　“艾玛，你这个白痴，到底在干什么！？”托夫拿出镜子，看了看头顶上两块儿直径达到两厘米的疤，咬牙切齿道。极度的愤怒，让托夫长长的体毛都立了起来。
　　
　　刚才在利刃爆裂的时候，托夫立刻就趴在了地上，可惜的是，他的体型实在太大了，就算趴着，也差不多有正常人蹲着那么高，而且利刃碎片又是以放射状的方式向周围飞溅的，所以，没有任何意外，有两片碎片溅到了托夫毛茸茸的脑袋上。(未完待续。。)
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一九三章 你这个白痴


　　
　　
　　参谋长这边。女凤免费小说抢先看
　　
　　弗朗西斯之所以知道得这么清楚，是因为艾玛催眠的这些富豪中，就有他弗朗西斯家族的，所以，艾玛其实早就引起了弗朗西斯家族的注意了，而艾玛本人却还以为自己做得很隐蔽，她实在太小看世界第二家族的实力了。
　　
　　如果不是王铮突然横插一脚的话，现在艾玛已经被弗朗西斯家族控制住了。其实他这次来艾玛的庄园，本来的目的是就为了抓住艾玛的，没想到艾玛竟然突然成为了王铮的手下，并且还带着王铮的其他手下来了，尽管王铮并没有来。在跟家族的长老们进行了紧急秘密会议之后，弗朗西斯立刻改变了原来的计划，不再对艾玛进行抓捕了，转而试探王铮的这些手下的能力，顺便表现出自己一方的能力，希望借此引起王铮的重视。由此，才引发了后续的这一些列的事情。
　　
　　“呵呵，能被铮先生看重的人，当然不简单。另外说一句，这些资料都是我收集的，从明天开始，我就去清理马桶。”老约翰微笑道。
　　
　　关于艾玛的资料，老约翰自然清清楚楚，因为这些资料就是他总结的。艾玛在过去的一年时间内，虽然只体现出了超强的催眠能力，似乎并没有其他的特殊之处，但是在仔细研究了所有的资料之后，老约翰却发现了一个很隐蔽问题。
　　
　　艾玛催眠了很多富豪，将他们的存款拿走大半，但是却没有在事后杀掉这些富豪，手脚如此不干净，自然留下了很多后患。这些富豪没有是易与的，事后当然咽不下这口气。肯定会派人来抓艾玛。但是，这些人派去的人，不管是普通的打手或者保镖。还是国际雇佣兵或者杀手，不管是一两个单干。还是成群结队地往里冲，只要去了艾玛的庄园，就没有一个活着出来的。这从表面上看，并没有什么问题，毕竟艾玛的庄园内不可能没有一点防御力量，可是问题是，根据情报部门的调查，艾玛的庄园在过去一年的时间内。不管是明面上还是暗中，都没有采购过任何武器，甚至除了必要的生活物品外，整个庄园都没有买过任何具有有杀伤力的物品，包括菜刀。
　　
　　在地球上没有任何人能够躲过弗朗西斯家族的情报网络，就算是罗斯柴尔德家族也不行。艾玛没有买过任何武器，但是这些入侵的力量却全灭了，那么只有一个解释了，那就是，艾玛根本就没有使用武器。而是凭借其他的方式或者手段，也就是说，艾玛绝对不止超级催眠这一种能力。很有可能还有其他的特殊能力，毕竟已经有了超级催眠这种异常bug能力了，再出现一个也不稀奇。
　　
　　“刚才的那招是什么原理？能不能普及使用？”弗朗西斯问道。
　　
　　作为弗朗西斯家族的唯一继承人，弗朗西斯从小到大学习的都是管理方面知识。一个上位者，不需要对所在行业的专业知识都非常了解，再说也不可能有这个时间和精力，只需要会用人，将最合适的人放在最合适的位置就行了。所以，弗朗西斯虽然支持开发了阿瑞斯系列战斗机器人。但是对于各种基本的科学原理并不了解，比如涡流。
　　
　　“对方能够控制磁场。跟尼古拉一样。不过对方控制的是高频磁场，从而产生涡流。而尼古拉控制的是定向磁场，可以移动铁制品。”老约翰将刚才的战斗画面重放，在艾玛发出的高频磁场碰到了阿瑞斯三号扔出去的利刃的时候将画面暂停，然后指着突然被定在空中的利刃说道。
　　
　　老约翰都七十多岁了，虽然没有刻意去学习各种科学知识，但是经过岁月的积累，他还是在不知不觉中成为了一个学识渊博的人，就像独眼龙他爹一样。
　　
　　“只是对方明显比尼古拉强好几个等级，不管是实力还是实用性上。”弗朗西斯点点头，有了参照，他立刻就明白怎么回事了，只是他的表情却有些丧气，因为这也代表着，他不可能获得这种能力了。
　　
　　老约翰口中的尼古拉，是弗朗西斯家族从全世界收集的天才儿童之一。当然，这个天才指的不是智商，毕竟智商并不能决定一个人的能力，那么多一事无成的门萨会员就是最好的例子。这些天才儿童的天才指的是他们都有一点特殊能力，其中最常见的就是能够用意念将铁丝之类的小物件弯曲。在这些人中，绝大部分人的能力都是不可增长的，只能通过锻炼增加熟练度，而不能增加其威力，但是，却有很小一部分人，他们的能力是会随着年龄的增加而逐渐变强的。
　　
　　尼古拉就是这种类型。才开始尼古拉只能通过意念举起一根铁丝，然后慢慢地变成两根、三根，直到现在，尼古拉已经可以举起好几公斤的铁制品了。这看起来好像也没有什么了不起的，但是试想一下，如果这股力量作用在一根绣花针上，以绣花针的体型的隐蔽性，以及力量的集中程度，岂不是可以无声无息地杀掉任何一个人？如果作用在扳机上，岂不是可以让大群的敌人自相残杀？
　　
　　本来弗朗西斯认为尼古拉已经是世界上最特殊的人了，可是没有想到，他的家族花了数十年时间，投资了上百亿美金，还消耗了无数人力物力，最后培养出来的以尼古拉为代表的超级人类，连给艾玛提鞋的资格都没有。艾玛挥手之间就定住了阿瑞斯三号扔出去的利刃，不止这样，还让超合金材质的利刃产生高温，并且直接爆裂开来。这种能力，就算一百个尼古拉加起来，也远远不如，根本不够艾玛一分钟灭
　　
　　“小少爷不用担心，只要能够与铮先生达成合作，我们就能获得源源不断的超级战士。”老约翰安慰道。老约翰的话，很明显是在往弗朗西斯家族的脸上贴金。弗朗西斯家族的目的，并不是与王铮合作，而是成为王铮的下属。实力决定地位，与王铮相比，弗朗西斯家族的实力明显不够，根本没有资格成为王铮的合作伙伴。
　　
　　不过，老约翰可没有乱说。根据资料显示，王铮的手下伊森和兰迪，两个人之前都是普通人。伊森是一个精通医术的普通贫民，除了医术特别高之外，没有任何特殊之处，但是服用了王铮赐予的丹药，立刻就成为了各个方面都能打破世界纪录的超级战士。而兰迪之前也只是个普通的士兵，只是非常机灵罢了，同样是服用了一枚丹药，就能够跑出百米四秒的恐怖成绩（其中有王铮输入的气的功劳）。那么，如果弗朗西斯家族能够从王铮这里获得大量的丹药的话，岂不是能够生产出大量的超级人类？
　　
　　“问题是，我们真的能够与王铮达成合作？”弗朗西斯神情变得更加丧气了，男人的腰杆往往是由钱包撑起来的，没有强大的实力，弗朗西斯家族在面对王铮的时候，永远都没有底气。
　　
　　虽然他很有信心，阿瑞斯三号肯定能够获得王铮的重视的，可是问题是，他怎么才能保证，王铮会选择与弗朗西斯家族合作，而不是直接就抢走阿瑞斯系列战斗机器人的技术？实力才是双方合作的前提，而弗朗西斯家族与王铮在实力方面相差实在太远了，双方绝对不可能进行平等的交往。一旦王铮想要强抢，那么弗朗西斯家族就只有乖乖地交出机密技术了，除非他们想要触怒王铮，从而被从地球上彻底抹去。
　　
　　“呵呵，小少爷想多了，我们在铮先生这种绝世强者的眼里，只是只蝼蚁罢了，与普通人相比，我们最多是稍微强壮一点的蝼蚁，所以，只要我们放低态度，别提过分的要求，铮先生是不会恃强凌弱的。”老约翰语气依旧很温和。
　　
　　不愧是世界第二家族的大管家，老约翰一下就看透了王铮的性格特点，当然，这只是王铮体现出来的性格特点，王铮的内心到底是怎么样的，除了王铮自己，恐怕只有潘多拉知道了，这也是为什么潘多拉那么恐惧的原因，如果仅仅是害怕死亡，潘多拉绝对不会有那种表现。
　　
　　王铮在明面上属于那种典型的吃软不吃硬的性格，如果弗朗西斯家族识趣，将阿瑞斯系列战斗机器人的技术双手奉上，不要做出什么让王铮误会的事情，王铮才懒得跟他们计较。可惜的是，有句话叫做人算不如天算，事情真的会像老约翰想得那么简单吗？
　　
　　另一边。
　　
　　“艾玛，你这个白痴，到底在干什么！？”托夫拿出镜子，看了看头顶上两块儿直径达到两厘米的疤，咬牙切齿道。极度的愤怒，让托夫长长的体毛都立了起来。
　　
　　刚才在利刃爆裂的时候，托夫立刻就趴在了地上，可惜的是，他的体型实在太大了，就算趴着，也差不多有正常人蹲着那么高，而且利刃碎片又是以放射状的方式向周围飞溅的，所以，没有任何意外，有两片碎片溅到了托夫毛茸茸的脑袋上。(未完待续)
　　
　　
　　

第一九四章 内讧 


　　
　　
　　
　　
　　虽然碎片的高温能量很快就散发掉了，而且因为碎片很小，蕴含的能量也不多，但是依旧在托夫的的脑瓜上留下了两道醒目的疤痕。如果只有皮肤受伤的话，以托夫的强悍的自愈能力，过上几天就能完全复原，可是现在的问题是，托夫身上还有很厚的体毛，这些体毛被烧了之后，想要完全长出来，需要的时间可就长了，至少也是以年为单位的。
　　
　　如果换成以前，托夫自然不会在意自己的相貌问题，毕竟全世界的人都知道，狼人一向可是邋遢的代名词。可是，自从见过潘多拉之后，托夫就开始关注起自己的外表了，原因很简单，他在人类写的所有泡妞手册中都有看到，女人喜欢帅气的男人，就像男人喜欢美女一样，虽然他托夫不帅气，但是却可以将身体弄得干净整洁，给人清爽的感觉。可是现在，他的脑瓜上却出现了两块儿非常明显的异常难看的无毛伤疤，这让他以后怎么去见潘多拉？难道要他告诉潘多拉这是行为艺术吗？
　　
　　“我怎么知道！还有，你的智商能高到哪里去！？”艾玛同样咬牙切齿道。
　　
　　刚才四处飞溅的碎片，是以放射状向四周散开的，只有极少数飞到了众人身上，绝大部分都落空了。落空的这些碎片，并没有完全失去作用，而是将庄园里修剪得整整齐齐的草木弄得一团糟。就像现在这样，以利刃的爆裂点为中心，半径百米之内的花花草草上都满是被贯穿和灼烧的孔洞，还好的是，这个庄园里到处都是水源，草木一烧起来立刻就会因为碰到周围的水而熄灭。否则现在整个庄园恐怕都完蛋了。
　　
　　“他m的，靠身体上位的碧池，老子弄死你！”托夫本来就处于以后算时间内无法面对潘多拉的极度的愤怒当中。被艾玛这么一刺激，直接就炸毛了。俯下（身），四肢在地上用力一踏，如同猎物捕食一样，直接飞扑向刚刚站起身的艾玛。
　　
　　“哼！找死！”看着空中飞扑而来的托夫，再看看托夫飞跃而起时在地面上踩出来的大坑，艾玛仅仅微微一愣，然后胸中立刻涌起了滔天怒火。
　　
　　这个庄园自从获得以后，艾玛一直都是认真打理。从勘探、规划、设计到施工、改造、保养。每一步都消耗了她大量的精力和时间，可以说，这里的一草一木都凝聚着她的心血，这是她摆脱了强者们的控制，开始自由自在的生活的象征。可是今天，一切的一切都彻底毁于一旦了。虽然爆裂的利刃只破坏了半径百米的范围，连整个庄园的百分之一都不到，但是对于一个整体结构的庄园来说，这种程度的破坏，已经代表着庄园得推到重建了。至少不是修修补补可以解决的了，这让艾玛怎么可能不愤怒？
　　
　　“咔咔”几声脆响，艾玛解除了钻石化的能力。恢复成为那个身材诱人的白皇后。钻石化能力和高频磁场对托夫都没有任何用，钻石化能力形成的钻石身体，连托夫的一拳都接不下，高频磁场虽然厉害，但是却只对金属有效，所以，艾玛恢复了正常状态，准备用精神力迎敌。
　　
　　托夫这种强者的意志力往往都极为强大，也就是意念高度凝聚。否则根本无法掌控自身的力量，很容易走火入魔。所以。他们根本就不怕外来的精神力攻击，但是。这个不怕指的是普通敌人的精神力，艾玛的精神力的强大程度，可是堪比早期的x教授的，这种程度的精神力，就不是托夫可以轻易抵抗的了。
　　
　　伸出右手对着空中飞跃而来的托夫，艾玛眼神一凝，身前的空气就发生了非常明显的扭曲，甚至肉眼都能看到。如果精神力能够实体化的话，那么众人现在就会看见，艾玛的身前出现了一个长约一尺，地面半径只有一厘米的细长圆锥，这是艾玛高度凝聚的精神力外放的结果。一挥手，精神力圆锥微微一顿，然后立刻飞向了空中的托夫。
　　
　　上述的过程虽然看起来有点复杂，但是在时间上却很短，从艾玛解除钻石化能力到精神力圆锥射出，仅仅只有不到0.5秒，托夫一直在空中，还没有落下，也就是说，在众人根本就没有反应过来之前，艾玛的攻击就已经发出了，同样的，托夫也已经跳跃到了艾玛身前三米处，下一瞬间，寒光不停闪烁的爪子就能够够到艾玛了。
　　
　　两人的攻击越来越近，越来越近。“轰！！！”，一声响彻整个庄园的巨响，同时还有将半径数十米范围内的一切事物都掀翻的狂暴气流，这次，艾玛的庄园可是彻底毁了，就算想要修补都不可能了，因为整个庄园中间，出现了一个直径数百米的巨大的类似麦田圈一样的草木倒伏区。等了几秒钟，烟尘渐渐散去之后，爬起来的众人才看清场内的情况。
　　
　　参谋长正冷着脸站在原地，不对，是艾玛和托夫两人之前交手的地方。对于参谋长的表情，众人并没有感觉到有什么好奇怪的，参谋长一直都是这个三无表情，如果什么时候参谋长露出了其他的神情，众人反而会怀疑，他是不是谁假冒的了。真正让众人奇怪的是，此时参谋长的姿势。参谋长双腿岔开，膝盖微弯，呈马步姿势，站在托夫和艾玛两人之间，两只手臂平举，分别对着两人，并且，参谋长两只张开的双手上还冒着屡屡白烟，应该是水蒸气之类的。
　　
　　除了参谋长之外，李强、伊森和兰迪都出现在了离爆炸点接近三十米远的地方，不过，这么远的距离，不是他们自己自行走过去的，而是被刚才的狂暴的气流强行冲过去的。刚才，艾玛发出的是无形无质的精神力冲击，尽管由于精神力高度地凝聚，导致精神力圆锥能够对客观的事物造成影响，但是更多的威力还是体现在对敌方的精神层面的攻击上，绝对无法掀起这种将众人击飞的狂暴气流。同样的，托夫的身体素质是人类极限的四倍左右，他愤怒之下全力一击，威力确实很强，足够将一个普通的人打得血肉分离，但是也没有办法掀起这样的气流。两个人都没有制造这样的小型天灾的能力，那么，刚才的巨响和狂暴的气流，唯一的来源就只有一个了，那就是参谋长。
　　
　　时间倒退一秒钟。
　　
　　艾玛的精神力圆锥能量达到了饱和，只要射出，就能将托夫这个弱智变成真正的弱智，托夫离艾玛只有三米的距离，爪尖寒光闪闪，下一瞬间就会将艾玛诱人的娇躯撕成碎片。就在两人的攻击都即将击中对方的时候，就在李强、兰迪和伊森察觉到不对，想要进行阻止的时候，就在阿瑞斯三号陷入计算死循环，呆愣不已的时候，参谋长脚下的地面突然塌陷了足足有一尺深，但是参谋长却没有掉进去，伴随着一声闷响，身形一闪，参谋长就消失在了原地，如果不是地面上那醒目的深坑，这里就像从来都没有任何人一样。下一瞬间，等到参谋长再次出现的时候，已经在即将接触的托夫和艾玛两人之间了。十倍人类极限的身体素质全面爆发，让参谋长拥有了几乎是瞬移的能力。
　　
　　出现在艾玛和托夫之间，参谋长两腿叉开，呈马步姿势，两手向两侧用力一推。仅仅是一推，没有任何其他花哨的动作，但是，就是这简简单单的一推，周围的空气却发生了剧变，狂暴的气流开始向参谋长双手处迅速聚集。参谋长的身体素质，达到了十倍人类极限，拳头的速度也就每秒一百多米不到两百米，反正绝对达不到产生音爆的程度，但是别忘了，参谋长同时还有十倍人类极限的精神力。
　　
　　王铮的精神力，外放后主要体现为念动力，也就是可以在任何地点，于任何方向，在任意面积上，施加不大于二十吨的力。旺达的精神力，外放后体现的层次比王铮高一阶，达到可以扭曲现有的时空从而做到具现化这种堪比神灵技能的事情的程度。而艾玛，她的精神力的使用形式却非常的低级，仅仅使用了精神力的控制人类的行为和读取人类的记忆这种精神层面的作用。在看了王铮和旺达使用精神力的方式，参谋长经过了一再地分析之后发现，这两种运用形式的等级实在太高了，就算有相应的方法，也很难学得会，因为他根本不懂这方面的基本的知识，王铮的念动力还好，至于旺达的扭曲现实的能力，已经涉及到法则的层面了。
　　
　　而当参谋长看到艾玛使用能力之后，却发现，艾玛的能量使用方式非常的简单。仅仅看了几眼，参谋长就已经完全学会了。之所以会这么快，除了因为参谋长的分析和学习能力很强之外，还因为参谋长拥有十倍人类极限的精神力强度。普通人的精神力的极限，就能抬起数百公斤的物品，扭弯一根小拇指粗的钢筋，参谋长拥有十倍的极限，同时量变还引起了质变，拥有的实力可想而知，最起码比艾玛这个半吊子强得多。(未完待续)
　　
　　
　　

第一九五章 组织


　　
　　
　　话题回到王铮这边。
　　
　　“啊啊啊！！！”秃顶商人看着腿上的往外涌着鲜血的弹孔，先是愣了愣，然后立刻感觉到一股剧烈的疼痛从大腿弥漫到全身，“噗通”一声，秃顶商人跌倒在地，开始惨叫起来。
　　
　　这个秃顶商人，身份很不一般。虽然他没有穿什么名牌衣服，戴什么名表，但是任何人看到他，都会认为，这是个成功人士。头发并没有打发油，梳得油光闪亮，但是却非常整齐。眼镜并不是金边的，镜片还是搞笑的圆形，但是整个眼镜却很古朴。衣服并不是名牌的，材料也很普通，但是却非常得体。皮鞋也不是高档的，更不能当镜子，但是却很合脚。
　　
　　事实上，这个秃顶商人是纽约有名的金融寡头之一，拥有数十家银行的控股股份，资产更是达到了五百多亿美金的程度，是那种稍微跺跺脚，整个纽约乃至整个世界都会抖一下的存在，只是因为罗德上校是搞军事的，一直忙于各种任务，秃顶商人是搞金融的，经常深居简出，双方的领域实在相差太远了，平时也没有什么机会接触，所以，罗德上校一时之间根本没有认出这个人到底是谁。
　　
　　既然不认识，罗德上校理所当然地认为，这不是什么大人物，否则他肯定会认识。这种人拿来立威刚刚好，作用强却没后患，总不能拿他已经认出来的将军或者议员们立威吧？所以，这个可怜的秃顶商人，因为平时低调的行为，果断的悲剧了。
　　
　　罗德上校没有任何犹豫就开枪的行为，让蹲在地上的众人，变得更加惶恐了。罗德上校没有认出这个秃顶商人。他们却认出来了，这个秃顶商人可是他们这个圈子里的数一数二的大人物，不但如此。他们还认出了罗德上校了，毕竟上流社会就那么大的范围。彼此就算不熟，至少也见过面。甚至于，罗德上校之所以能够跨过准将，直接晋升为少将，而且还是三十岁的少将，在场的五名将军可是都出过力的。
　　
　　本来他们并没有将罗德上校放在眼里，一个小小的上校罢了，而且还是虚衔。以他们的能力，想怎么捏就怎么捏，只是现在罗德上校手里有枪，众人自然不会傻到跟他计较。可是让众人没有想到的是，罗德上校竟然开枪了！他竟然开枪了！他竟然敢开枪！？他难道不知道自己在干什么吗？他难道想要跟全纽约的上层人士为敌？虽然在平时，这些人彼此之间，因为利益而有很多的矛盾和龌蹉，但是再怎么明争暗斗，都有着一个最起码的底线，那就是不动用武力。可是。这种维持了十几年的对彼此都有好处的潜规则，在今天却被罗德上校打破了。
　　
　　“现在谁还有意见？我这个人一向非常和蔼的。”罗德上校看了看惊恐的众人，再次满意地点了点头。
　　
　　看了看手表。已经过去一分钟了，只剩下不到两分钟了。虽然时间没剩多少了，但是罗德上校却不再太过着急了，因为最花时间的让众人老老实实配合的事已经被解决了。这里才不到一百人，而面馆的大门却能同时容纳四个人并行进出，众人只要按顺序出去，不发生争抢，哪怕以正常走路的速度，也绝对花不到半分钟的时间。
　　
　　面对罗德上校的问话。所有人都没有任何回应，只是抱着脑瓜。低头蹲在地上。在场的众人，除了拉面师傅和侍者。其他的人可都是社会精英，没有一个是傻瓜，现在的情况是，谁出头谁倒霉，绝无例外，所以众人全都沉默以对。就算罗德上校想要再找一个人立威，众人被抽到的概率也才百分之一，而如果谁回答罗德上校的问题，却有很大可能被罗德上校盯上，从而成为一名光荣的榜样。我不入地狱，谁爱去谁去，这是众人此刻的共同心声。
　　
　　“嗯，很好，现在所有人都站起来，然后转过身。我并不想伤害大家，所以还请大家配合。”罗德上校点了点头道。
　　
　　对于这些人如此识趣的反应，罗德上校也不得不感叹，不愧是整个美国最精英的一部分人，竟然一眼就看出了他罗德上校的计谋。刚才罗德上校的问问题的行为其实是个试探，在问问题的时候，他的手指已经悄悄扣在了扳机上，不管谁回答问题，他都会立刻给这个人一枪。而且为了增加威慑力，这次他不准备打四肢这种非要害部位了，这次他准备杀人了。
　　
　　这并不是罗德上校冷血，而是因为这些人的身份实在太棘手了，一个掌控不好，这些人立刻就会闹起来，毕竟这里几乎每个人的身份都比罗德上校尊贵，罗德上校就算得到了王铮的旨意，也不敢真的将他们全部杀光，最多找一两个倒霉蛋立下威罢了。再说，罗德上校枪里只有四发子弹了，一旦子弹耗尽，用后脑勺想也知道，他肯定会被愤怒的人群撕成碎片，所以，如非必要，罗德上校绝对不会随便开枪的。
　　
　　众人的反应，王铮和旺达都看在眼里，两人对视了一眼，王铮的嘴角露出了一丝嗜血的笑意，而旺达的表情却是一僵。正常情况下，王铮的意念是高度集中的，精神力没有哪怕一丝一毫泄露出来，旺达根本没有办法感应到王铮的任何想法，可是刚才，王铮的情绪却出现了巨大的波动，逸散出了大量的精神力，并且被旺达清清楚楚地捕捉到了。王铮的想法的内容，让旺达浑身直接僵住了，她从来没有想过，王铮竟然打算做这种事，这种血腥的事。
　　
　　不过很快，旺达的脸颊却变得通红，因为在她捕捉到的王铮的想法中，还有一些少儿不宜的内容，非常重口味的内容，而且还是关于她旺达的。
　　
　　回归正题。
　　
　　听了罗德上校的话，众人向周围看了看，等了好几秒钟，然后陆续慢慢站起身来，并且转身面向门口。虽然罗德上校并没有表现出杀掉众人的想法，他也没有那么多子弹，就连刚才的秃顶商人，也只是被打中了腿部这种非要害。但是，在不明白罗德上校的真实想法之前，众人还是很忐忑的，他们并不知道，罗德上校到底想要干什么。
　　
　　众人很是希望，他们之中有谁能够勇敢地站出来反对罗德上校。罗德上校的手枪里只有六发子弹，刚才已经用了两发了，也就是说，只要有人能够将剩下的四发发子弹全部消耗掉，众人就彻底安全了。可惜的是，在场的人都是身居高位，也就是非常惜命的，自然不会傻傻地冲锋在前，自己都不愿站出来，推己及人，其他人自然也不会站出来，所以最终的结果是，直到众人全部站起来并且转过身之后，也没有一个英雄出现。
　　
　　“大家应该都看见门了吧？想不想出去？我可以放你们离开哦。”罗德上校道，他的话中带着微微的笑意。
　　
　　虽然将众人全部赶出去，并不是什么大事要事，但是这却是王铮第一次安排给他的任务，具有非同寻常的意义，所以在即将完成的时候，他还是忍不住有些兴奋。有了今天这件事，他在王铮的心里就树立了一个会做事的印象，那么以后，王铮在安排事情的时候，就会有更大的可能会想到他。等到次数多了，他跟王铮的关系就会变得亲密起来。到时候，他这刚刚升任的少将军衔，说不定还能往上挪一挪。
　　
　　罗德上校的话，让众人眼里都露出了兴奋和期待之色。虽然不知道罗德上校是什么意思，以及到底想要干什么，但是并不妨碍众人对于出口的渴望，在众人眼里，那扇门一僵不单单是一扇门了，她还象征着安全、自由与美好的生活。
　　
　　罗德上校站在众人身后，并不能看见众人的表情，但是众人有些焦躁的细小动作，以及粗重的呼吸声，却显示出各自的焦急的心情，相信只要罗德上校一声令下，众人都会不带丝毫犹豫地冲向门口，但是罗德上校却没有这么做，也不敢这么做，除非他想害死在场的大部分人。
　　
　　众人此时的心情，毫无疑问是非常焦躁和惶恐的，如果罗德上校下令，让众人全部离开的话，众人肯定会一窝蜂地跑向大门。大门确实可以让四个人并排进出，但是这指的是排好队，有秩序地整整齐齐地进出，如果众人都拥挤在大门处，每个人都想第一个出去，你推我攘之下，最后的结果只会是，只有最前面的人能够出去，众人想要全部离开，得消耗大量的时间，至少剩下的一分钟时间肯定不够，而这还建立在没有意外情况的基础上。
　　
　　“最前面的四个人，你们可以离开了。你们都听清楚了，只有最前面的四个人，谁敢乱来，后果自己慢慢想。”罗德上校淡淡道。虽然语气平淡，但是其中的杀气，众人却感受得清清楚楚。
　　
　　越是接近成功，罗德上校越不敢大意，很多事情都是在快要成功的时候，因为一点点的意外，而彻底崩毁的。虽然因为武力上的威慑，现在众人还能听得进他的命令，但是等到有人安全离开的时候，众人的心情的激动程度，会瞬间达到极限，在这个时候，一旦有哪个人没有忍住，提前起跑了，肯定会让其他激动不已的人直接情绪失控，因为从众心理而跟着起跑，最终造成谁也没办法离开的结果。到时，这些人一个都别想活下去，王铮杀人，可是不管对方的身份的，除非是美女或者人才，否则王铮绝不手软。(未完待续)
　　
　　
　　

第一九六章 完成任务


　　
　　
　　
　　
　　虽然因为武力上的威慑，现在众人还能听得进他的命令，但是等到有人安全离开的时候，众人的心情的激动程度，会瞬间达到极限，在这个时候，一旦有哪个人没有忍住，提前起跑了，肯定会让其他激动不已的人直接情绪失控，因为从众心理而跟着起跑，最终造成谁也没办法离开的结果。到时，这些人一个都别想活下去，王铮杀人，可是不管对方的身份的，除非是美女或者人才，否则王铮绝不手软。
　　
　　看了看表，只剩下整整一分钟了，罗德上校心中也不禁有些着急。众人中，站在最前面的四个人，看了一眼罗德上校，发现他并没有什么不好的举动，于是试探性地向前迈了几步，然后四人又看向罗德上校，发现他还是没有什么举动，这时，这四个人才放下心来，于是连忙三步并作两步，奔向了面馆的大门。
　　
　　看到这四个人安全的离开后，剩下的众人齐齐松了一口气，这件事代表着，罗德上校真的没有伤害众人的想法，尽管众人依旧不明白，罗德上校的目的到底是什么，但是只要不是想要伤害众人，众人才没有兴趣关心这件事，众人现在最关心的是自己的安全，至于查明罗德上校的目的，以及该怎么报复，等到安全了之后再考虑也不迟。
　　
　　“接下来的四个人。”罗德上校看着众人道。
　　
　　说着，罗德上校心中的戒备瞬间提升到了极点。刚才众人心中还带着试探的想法，也就是说，众人还不确定，罗德上校是不是真的打算放他们离开，而不是在找借口戏弄他们，甚至杀掉他们。现在有人安全离开了。众人在松了一口气的同时，心中也立刻变得激动无比，毕竟从刚才的极度惶恐和紧张。到现在的极度欣喜和放松，剧烈的情绪变化。很容易让一个人的行为失常，就像中举的范进cosplay精神病人一样。所以，此时才是最重要的时候，一旦罗德上校没有掌控住局势，恐怕立刻就会崩盘。
　　
　　有了之前的四个人做榜样，剩下的众人都知道该怎么做了，于是最前面的四个人，连忙不带丝毫犹豫地冲向大门。虽然罗德上校到目前为止。一直都没有做出无理由地伤害众人的举动，但是众人却依旧不敢肯定，罗德上校就一定不会改变主意，万一他突然想要玩躲猫猫那该怎么办？所以，这四个人的速度比之前的四个人还快，生怕慢了一秒，罗德上校突然又反悔了。
　　
　　就在这四个人开始跑向门口的时候，“砰”的一声巨响，剩下的众人的动作同时一僵，而四个人的步伐却变得更加迅捷了。因为这是枪声，是罗德上校开的枪。原来，就在刚才这四个人刚刚起步的时候。他们后面的四个人，已经按捺不住了，也开始跑起来了。就在这后面的四个人腿部刚刚发力，脚都还没有离开地面的时候，早就等着这一刻的罗德上校，直接一枪打在了后来的这几个人前面的地板上。其实罗德上校很想给这四个白痴的脑瓜各来一枪的，但是略微犹豫了一下，罗德上校还是决定，再给他们一次机会。虽然有王铮在背后撑腰。但是罗德上校依旧不敢杀太多人，毕竟这些人没有一个好惹的。万一引起了众怒。除非王铮出面保他，否则他绝对难逃一死。
　　
　　大口径手枪的子弹威力非常大。将硬木地板直接打了一个拳头大小的孔洞。飞溅的地板碎屑，将后来的四个人中最前面的那个人的脸颊划了一道浅浅的血痕，血液立刻就流了下来，虽然这样，但是这个人却一动也不敢动，因为就差一点点！就差一点点，罗德上校的子弹就会打在他的脚上，子弹可是擦着他的皮鞋的尖端打在地板上的。他甚至有些怀疑，罗德上校的目标就是他的脚，只是不小心打偏了。
　　
　　“最前面的四个人，继续。如果谁再敢乱来，呵呵。”等了几秒钟，等到众人都陆续回过味之后，罗德上校才说道，此时，已经只剩下四十秒钟了，但是罗德上校却一点都不着急了，因为只要没有大的意外，剩下的这些人，没有一个再敢扎刺的了，对此，罗德上校很有自信。
　　
　　想要让一个情绪极度激动的人冷静下来，最好的方法不是进行劝说，因为对方根本就听不进去，而应该在他情绪最激动的时候，当头狠狠泼上一盆冰水混合物，罗德上校用的就是这种方式。众人的情绪，在第一组人安全逃离之后，迅速开始升温，而在第二组人刚刚起步的时候，直接达到了巅峰状态，此时罗德上校响亮的一枪，立刻就将激动不已的众人拉回了残酷现实。直到这时，众人才想起自己目前的处境，众人其实还没有脱离危险，罗德上校的手枪里还有两发子弹，还可以夺去两个人的生命。
　　
　　接着，如同罗德上校所预料的那样，火热的内心冷却下来的众人，彻底老实下来，美国人平均素质很高的特点这才体现了出来。众人四人一组排着队，每次罗德上校挥手，都是四个人一起跑向面馆的大门，没有任何人敢抢跑，也没有任何人敢插队，似乎在刚才枪响的一瞬间，这些性情奔放的美国人，突然变成了行为死板的日本人。
　　
　　半分钟后，随着最后一个人离开面馆，罗德上校终于长长地呼出了一口气，此时时间还剩下十秒钟，虽然时间拖得有些长，但是再怎么说，他也算完成了王铮安排的任务。此时，大厅中只剩下五个人了，分别是王铮、旺达、罗德上校、保安头头和那个没有眼力的侍者，秃顶商人和其他几个受伤的保安，被其他人搀扶着，都已经离开了。
　　
　　至于保安头头和侍者，却没有任何人来帮助他们。其他几个受伤的人都在别人的帮助下离开了，却独独撇下他们两个，唯一的解释就是，他们两个的人缘实在太差了，同时这也可以解释，为什么他们会有之前的举动了。正是由于他们在平时不注意自己的言行，才会在无意中得罪了所有人，从而在现在这种关键时刻，没有任何人帮助他们。既然王铮说了，谁到时间没有离开，就将谁从窗口丢下去，那么自然不会食言，所以，这两个人的命运在他们被众人抛弃的时候，就已经定了。
　　
　　“王先生，幸不辱命。”罗德上校走到王铮面前，有些忐忑地说道。
　　
　　虽然他最终按时完成了任务，但是却消耗了太长的时间，而王铮从来都不是一个有耐性的人，所以王铮对他的最终的评价如何，罗德上校心中其实并没有底。不过，从王铮没有什么特别的表情这一点分析，王铮应该没有不满，因为王铮从来都不掩饰自己的感情，当然也不屑于掩饰。我就是我，这是王铮一向的行事准则。
　　
　　大厅中除了三人之外，还有侍者和保安头头，但是无论王铮还是罗德上校，都没有将这两个人算作清场的范围内，离开的众人也是看清了这一点，才会撇下他们。之所以出现后续的一系列事情，起因全在这个没有丝毫眼力的侍者身上，所以，虽然王铮之前并没有对他进行严惩，但是心中还是很不满的。至于已经彻底废掉的保安头头，竟然敢调（戏）旺达，王铮绝对不会就这样轻易放过他，所以准备将他带回去，交给绿魔诺曼。诺曼是生物方面的专家，想来有很多好玩的东西。
　　
　　“你去找几个拉面师傅进来，顺便将这件事的尾巴处理一下。”王铮挥挥手道。
　　
　　说着，王铮搂着旺达的纤腰，坐在了之前旺达变出的椅子上。坐下后，王铮开始联系起李晔。在刚才教训几个保安的时候，王铮突然感觉到了异常，这股异常的感觉，来自王铮的分身潘多拉。虽然王铮放开了对于分身潘多拉的控制，让潘多拉的感觉不会传到自己这个本体身上，比如潘多拉正在自摸（汗），那种酥麻的感觉王铮就感觉不到，但是放开控制并不代表王铮就不能进行控制，只要王铮愿意，随时都能控制潘多拉的一言一行，甚至于思维。
　　
　　可是刚才，王铮却感觉到，自己跟潘多拉之间的联系突然之间失去了，也就是说，除了王铮还能随时收回分身之外，潘多拉这个分身，跟王铮完全没有任何联系了，王铮不但没有办法对潘多拉进行控制，甚至连潘多拉在想什么都没有办法知道了。王铮之前之所以那么轻易地就放走潘多拉，主要是因为，只要王铮愿意，随时能将她重新纳入掌控之下，可是现在潘多拉突然失去了控制，王铮怎么可能不关心？当然，王铮仅仅是关心罢了，并没有丝毫的害怕，因为王铮还拥有一张至强的王牌――收回分身。
　　
　　“这才多大一会儿，你又来打扰我了。”接通联系后，李晔的第一句话就是抱怨。
　　
　　这很正常，虽然王铮、潘多拉和参谋长三方各自发生了很多事情，但是实际上，王铮这边仅仅是从史塔克企业到这里，时间非常短。(未完待续)
　　
　　
　　

第一九七章 王铮的打算


　　
　　
　　所以，李晔才会如此不耐烦，毕竟他刚刚获得了一万点信仰之力，除了要分给背后的众多世界绝大部分之外，剩下的都正在被用来构建异次元战斗空间，毕竟这可是个生财机器，只要建成了，就可以组织各个幻想世界之间的异次元比赛，而作为主办方，李晔可以获得大量的信仰之力的收入。&#26705;&#33310;&#23567;&#35828;&#32593;正在做这种重要的事，李晔当然很厌烦有任何人来打扰，哪怕这个打扰他的人是王铮也不行。
　　
　　“潘多拉那里出事了，我没有办法控制她了。”王铮非常简短地说道。
　　
　　李晔虽然一直忙着自己的事，但是实际上一直在王铮以及王铮的分身潘多拉身上留有一丝的注意力，防止有什么意外发生，也就是说，王铮和潘多拉身上发生的一切事情，李晔都非常清楚。既然李晔之前没有主动联系王铮，那么就说明，潘多拉那里并没有发生能够给王铮带来伤害的事，至少暂时不会。
　　
　　“我早就知道了，你还是自己亲自看看吧。”李晔道。
　　
　　说着，王铮和旺达面前的桌子上，就出现了一个一米长宽的屏幕，而屏幕上的，正是潘多拉以及生化危机世界的所有主要剧情（人）物们。此时，潘多拉被马特紧紧搂着纤腰，并且正将一枚骰子递给佣兵甲。就在王铮通过屏幕观看潘多拉等人的时候，屏幕中的潘多拉，身体非常明显地一僵，当然，这个明显指的是在王铮这种拥有强悍的动态视力的人眼中。
　　
　　“潘多拉怎么跑到生化危机世界了？”王铮看了看屏幕中的众人。有些疑惑道。
　　
　　在王铮看来。潘多拉拥有跟自己一模一样的记忆。爱好肯定受到自己记忆的影响，那么她去的世界，不是变种人世界，就一定是钢铁侠世界了，因为这两个世界，一个有绯红女巫旺达，一个有希尔和黑寡（妇），可是现在。潘多拉却跟生化危机世界的剧情（人）物们打成了一片。还有一点让王铮相当蛋疼，那就是，潘多拉虽然是女性的身体，但是拥有的却是王铮的记忆，就算潘多拉不讨厌男人，也绝对不可能跟男人发生身体上的接触，可是现在王铮看到了什么？潘多拉竟然在一个男人的怀里！？
　　
　　“你再仔细看看。”李晔道。
　　
　　“擦，怎么会是独立人格！？我还没死呢！”王铮对着屏幕中的潘多拉仔细看了看，然后立刻露出了见鬼一样的表情。
　　
　　分身是会形成独立人格的，这一点在王铮掌握萌娘分身术这个bug能力的时候。就清楚地知道了，但是。在这个技能的说明中，还同时很明白地写着，只有在本体完全死亡之后，在众多的分身当中，才会有最多一个分身随机进化成为新的本体。可是现在，王铮非常确定，自己正活得好好的，没有丝毫要死亡的迹象，而潘多拉也形成了非常完整的独立人格，甚至根本就将她自己当成了一个女人，这就有些扯淡了。你一个分身进化成本体了，那我这个本体怎么办？难道去给你潘多拉当分身？
　　
　　“对，确实是独立人格。魔人布欧的血统本身就具有无限分身的能力，跟你的萌娘分身术综合作用，再加上身处不同的世界，有着大量信仰之力的隔绝，形成独立人格很正常，当然，这些都是次要因素，你的性格才是主要因素。”李晔无所谓道。
　　
　　对于这件事，他根本就不在乎。不管潘多拉是不是形成了独立人格，对于他只有好处，没有丝毫的坏处，因为不管是谁，如果想要从他李晔这里兑换东西的话，就给给他卖力地干活。唯一能够跟他讨价还价的，也只有王铮这个本体了。当然，如果王铮的哪个分身比较变（态）的话，李晔不介意也给这个分身一点特权。至于王铮会不会收回分身，李晔并不担心，因为潘多拉现在已经是独立的生命了，而潘多拉的相貌和身材又是如此完美，王铮绝对舍不得的。
　　
　　“应该没有什么危害吧？”王铮问道。
　　
　　虽然这么问，但是王铮已经基本确认了。如果真的有害的话，李晔肯定会在第一时间就找上门来了，因为他跟王铮谁也离不开谁，他也许会时不时坑王铮一下，但是在这种事情上，他绝对不会也不敢开玩笑。当然，王铮能够从李晔这里知道没有危害，但是潘多拉肯定不可能知道，所以，王铮不由得开始动一些不好的心思了。
　　
　　之前潘多拉是王铮的分身，所以尽管潘多拉的相貌和身材让王铮垂涎不已，但是要王铮对自己的分身下嘴，王铮实在没有那么好的牙口。而现在，潘多拉形成了自己独立的人格，虽然身体依旧还是王铮的分身，但是由于人格的独立性，潘多拉已经可以算是另一个人了。所以，阻挡王铮对潘多拉下嘴的最后一个障碍已经完全消失了，现在唯一的问题是，潘多拉的人格的独立程度到底是怎么样的？也就是潘多拉的性格受自己的身体的影响的程度到底有多深。
　　
　　潘多拉现有的记忆在形成过程中，肯定受到了王铮的记忆的影响，如果潘多拉因此也喜欢女人的话，王铮就悲剧了，因为对于女同性恋，王铮感觉自己的牙口还有待发展和提高。而如果潘多拉因为受到身体的影响很强，有正常的性取向的话，那么王铮的福音就来了，那可是比黑寡妇还要高好几个等级的相貌和身材。至于对自己的分身下嘴，是不是有些不太合适，王铮从来就没有考虑过，尤其是潘多拉的相貌和身材都如此诱人的情况下。
　　
　　“危害当然会有一些，不过别忘了，你可是拥有随时收回分身的能力。但是你要注意了，因为潘多拉也相当于是本体，所以如果你继续分出新的分身的话，这个分身除了会受到你的控制之外，潘多拉也能够进行控制，只是她没有收回分身的能力罢了。”李晔难得一次说了这么多。
　　
　　一看到王铮那极度猥琐中兼有超级邪恶的表情，以前扫描过王铮记忆的李晔就知道王铮正在想什么。不过李晔毕竟不是人类，只是拥有人类的外表罢了，对于人类的这种跟繁殖有关的奇怪的行为，并不是太过了解，所以他根本不知道，王铮要做的事情是多么的邪恶，多么的重口。至于李晔的提醒，看起来好像完全是多余的，其实不然，如果王铮以后弄出了很多独立的分身的话，那么这些独立的分身肯定会争夺没有独立的分身的控制权，毕竟这些分身都跟王铮这个本体拥有一模一样的强悍实力，每多掌控一个，势力就会增强一大截。到时，无数个超级强者在各个幻想世界大打出手，肯定会酿成大祸的。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　“知道了知道了，这个屏幕留着，你忙你的去。”王铮挥挥手，浑不在意道。
　　
　　李晔能够想到的，王铮自然不会想不到，不过王铮并不担心这个问题，因为王铮已经有了打算了，以后凡是形成独立人格的分身，王铮都会在第一时间完全占有她们的身体，让她们成为自己的女人，至于这些人实际上是自己的分身这件事，王铮根本不在意，既然形成了独立的人格，那就是一个全新的生命体了，对于这一点，王铮可是分得很清楚的。当然，到时肯定有很多分身会反抗，那时就只有动用武力了。
　　
　　“最后提醒你一句，对于形成了独立人格的分身，不要太过分。”在临走之前，李晔又嗦了一句。
　　
　　不是李晔想要嗦，而是他很了解王铮的性格，非常清楚王铮会有什么行为，那些能够形成独立人格的分身，没有一个是易与的，都是那种桀骜不驯的类型，万一王铮做得太过分了，将分身彻底逼反了，这些分身拿王铮这个本体自然没有任何办法，但是王铮现在可不是孤家寡人，还有挚爱旺达以及一帮子手下，这些人可没有一个能够与分身对抗的，毕竟分身在实力上，跟本体是一模一样的，而且还会随着本体的变强而不断进步。
　　
　　“去吧，去吧，我记住了。”王铮不耐地挥挥手道，此时，王铮正在心中将潘多拉摆出各种诱人的姿势，根本就听不进任何的建议，再说，王铮也从来不是一个能够听得进建议的人。
　　
　　对于潘多拉，要说王铮完全没有感觉，那是绝对不可能的。之前由于双方的身份的原因，王铮实在不好下嘴，但是现在，没有了任何顾忌之后，王铮就开始考虑，该怎么让潘多拉乖乖地听话了。能够形成独立的人格，说明潘多拉对于自由和自主的向往非常强烈，也就是说，王铮很难通过正常的方式将潘多拉弄到手，如果用强，最大的可能是，潘多拉抵死不从，而王铮无可奈何地败退，所以，王铮必须找一个能够让潘多拉屈服的办法。
　　
　　十分钟后。
　　
　　“王，她可是你妹妹！你的亲人！”旺达有些激动道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第一九八章 我向你保证 


　　
　　
　　
　　
　　刚才，旺达就靠在王铮的怀里，王铮说的所有的话，以及潘多拉的一切反应，她都清清楚楚，只是一直强忍着没有插话罢了。让她绝对没有想到的是，王铮竟然打算对自己的亲妹妹做出这种事！王铮虽然性格一向非常扯淡，但是至少还有一些底线的，比如不杀美女之类的，可是这次的事情，却实在是有些过分了，这已经不能再用扯淡这个词来形容了，唯一能够形容王铮的，恐怕就只有禽兽不如了。当然，这一切都有个前提，那就是潘多拉真的是王铮的妹妹，可是实际上并不是，不过，实际情况也并不比两人是亲人关系好到那里去，潘多拉确实不是王铮的亲人，但是却是比亲人更亲的关系――本体和分身这种两者同出一源的关系。
　　
　　“我知道，她确实是我妹妹。”王铮笑眯眯地说道。
　　
　　王铮自然不会告诉旺达实情，其实就算想说也不知道该怎么解释，总不能让王铮推翻以前说的所有的话吧？既然说了潘多拉是自己的妹妹，那么以后就是了，至于别人是不是会产生误会，以及会不会有什么不好的想法，王铮根本就不在乎。别说潘多拉不是自己的亲妹妹了，就算真的是，王铮在该下嘴的时候，也不会有丝毫的犹豫。近亲之所以不能结婚，主要是因为后代很有可能会有隐形遗传病，另外也达不到基因交流，从而改善后代性状的目的，但是这些问题对于王铮来说，根本就不是个事儿，王铮可不是碳基生物，甚至连硅基生物都不是，跟地球人类永远也不可能产生后代。更不用说，潘多拉跟王铮一样，也不是碳基生物了。至于基因交流。连后代都产生不了，还交流个p。
　　
　　“知道你还这样！？好吧。一切都听你的。。。”旺达有些难以置信地看着王铮，她实在无法想象，王铮竟然可以无耻到这种程度，这已经不是人类的无耻可以做到的了。可是看着看着，她的表情却不由软化了下来，主要是因为，王铮看她的眼神中满满的都是爱恋，非常纯粹的爱恋。非常香浓的爱恋，而不是像看白皇后艾玛的时候的那样，全是**，没有丝毫的爱意。王铮都这样对她了，身为一个女人，身为王铮这种至强者的女人，她还有什么不满足呢？现在别说潘多拉是王铮的亲妹妹了，就算全世界所有漂亮的女人都是王铮的亲妹妹，只要王铮需要，旺达也会将她们全部绑来。丢到王铮的床上，任凭王铮胡来。
　　
　　“呵呵，不要担心。我看重的只是潘多拉的外表，只是玩玩罢了，对她并没有任何的感情，我真正爱的人只有你一个。”王铮将旺达的娇躯横放在怀里，低下头，狠狠地咬在了她的唇瓣上，开始仔细品尝了起来。
　　
　　这次，王铮对旺达说谎了。王铮爱的人并不是只有旺达一个，还有希尔和娜塔莎。王铮对她们的爱意并不比对旺达的少多少。另外，人与人之间的感情。往往是通过长时间的相处而培养起来的。王铮现在确实对潘多拉没有任何男女之间的感情，只想获得她的身体。但是，王铮却不能保证，长时间的相处之下，自己就真的不会动感情，毕竟潘多拉完美的相貌和身材的诱（惑）力可不是说笑的。什么是完美？没有任何人能够抵御其诱（惑）力，这才是完美，这就是完美。王铮面对潘多拉，也许会因为潘多拉是自己的分身，以及自己坚强的意志力，而能够抵御一段时间，但是时间一长，哪怕王铮的自控力再强大，恐怕仍旧无法避免沦陷其中。
　　
　　正因为完美的相貌和身材的威力连王铮都无法抵御，所以生化危机世界里的剧情（人）物的行为才会显得如此弱智，因为王铮至少还能因为种种原因抵御一段时间，而这些剧情（人）物，在第一次见到潘多拉的时候的发愣过程中，就已经彻底迷失在其中了，而他们却不自知。
　　
　　“现在确实是这样，我也非常相信，但是以后呢？”旺达边回应着王铮“凶恶”的撕咬，边模糊不清地说道。
　　
　　不得不说，女人的直觉都非常的敏锐，尤其是漂亮的女人，更不用说是旺达这种拥有十倍人类极限的直觉的超级人类了。旺达已经有了一定的预感了，虽然王铮现在对于潘多拉还保有一定的克制，只是打算玩玩，但是如果没有大的意外，王铮迟早会忍不住的，毕竟潘多拉的魅力，旺达可是见识过的，哪怕她深爱着王铮，当她第一次见到潘多拉的时候，也忍不住动心了，她一个女人，竟然对潘多拉心动了！一旦到了王铮忍不住的时候，她旺达该何去何从？与潘多拉相比，她旺达相差得实在太远了，所以，她不得不为以后自己的境遇考虑，她不得不为以后很有可能出现的被抛弃的情况做好心理准备。
　　
　　“以后。。。”王铮一愣，低头想了想，然后脸色开始不停变幻起来。
　　
　　王铮对旺达的宠爱，那是毫无疑问的，甚至愿意为她改变而自己的想法。旺达的忧虑，也并不是没有道理的，连王铮都这么认为。潘多拉的魅力，以及其身体的美妙之处，王铮都曾经体会过，说实话，旺达确实比不了，远远比不了，两个人的差距何止是十万八千里。万一，只是万一，以后王铮因为潘多拉的原因，对旺达感觉厌倦了，那么旺达该何去何从呢？反正对于现在深爱着旺达的王铮来说，是绝对不允许以后的自己做出抛弃旺达这种事的。所以，王铮必须找出一个让自己永远也不会抛弃旺达的办法，而且还得尽快，除非王铮永远不去见潘多拉。
　　
　　其实，王铮心里已经有点头绪了。王铮在还拥有小布欧的毁天灭地的实力的时候，发梢不但可以恢复其他人的伤势，还可以对他人的身体进行改造，王铮曾经就将相貌平平的氪星人菲奥拉变成了一个顶级美女。但是，这个能力还是有限制的，那就是由于微调作用差了点，以至于变成的美女，相貌和身材最多只能打95分，虽然已经很高了，但是与潘多拉的完美的相貌和身材相比，差的却不是一点两点。另外，王铮现在的实力还很弱小，根本就使用不了这种特殊的能力，所以，这件事只能暂时压后了。
　　
　　“王先生，我找来了四名拉面师傅，所有的都在这里了，你看怎么样？”就在王铮和旺达之间陷入了沉寂当中的时候，之前离去的罗德上校回来了。
　　
　　刚才他离开之后，并不仅仅是去找拉面师傅，毕竟找几个人绝对花不了十几分钟的时间，尤其是在这几个人都没走的情况下。他出去之后，主要是跟之前被赶出去的那些人解释去了，这种事情如果不解释清楚的话，他以后就别想再在美国混了，这些人，任何一个人都可以让他罗德上校吃不了兜着走。其实，罗德上校完全可以以后再跟这些人解释的，但是，罗德上校却有些担心，这些人中会有些急性子的，万一对方现在就开始联系杀手之类的，恐怕罗德上校等会儿就很难活着离开这栋大楼了，除非他一直跟在王铮的身边，让杀手之类的人不敢动手。另外，罗德上校这么做，还可以将这件事的后患处理掉，否则这些人中肯定有某些个别的会报警，从而给准备吃面的王铮找来不少麻烦。
　　
　　“放心吧宝贝，我会找到解决的办法的，我向你保证。”王铮狠狠咬了咬旺达柔嫩的耳垂，温柔地说道。
　　
　　其实，王铮还有一个办法，那就是跟《x战警3》彩蛋中的x教授那样，凭借强大至极的精神力，强行占有一具身体。旺达本身就具有能够扭曲时空的强大的精神力，再加上十倍人类极限的精神力的附加值，她的精神力的强度绝对不比巅峰时期的x教授差分毫，只是两人的运用形式不同罢了。将精神力高度凝结起来，放入一具意识完全崩溃的身体当中，从而完成对这具身体的完全控制和占有。至于身体，别忘了王铮可是拥有无限分身的能力的，而且分出来的还都是外表完美、实力强横并且血统彪悍的女性分身。
　　
　　但是这里又有一个问题了。王铮一向认为，物质决定精神，典型的唯物主义的观点。当身体换了一个以后，虽然因为精神完全保留，从而拥有跟原来一模一样的记忆，但是，这个人其实已经不是原来的那个人了，因为身体并不是原来的了。王铮爱一个人，爱的先是这个人本身，也就是身体，然后才是精神之类的比较虚幻的东西。所以，这个办法，如果不是万不得已，王铮是绝对不会用的。王铮目前要做的，是先恢复改造人体的能力，然后再想办法将这个能力完善。
　　
　　“嗯，都听你的。”旺达在王铮的怀里蹭了蹭。
　　
　　王铮一向言而有信，既然王铮这样说了，那么一定会遵守诺言。另外，旺达还知道一件事，那就是王铮的背后还站着一个神秘的强者。如果王铮实在没有办法的话，那么她就去求那个神秘的存在。(未完待续)
　　
　　
　　

第一九九章 空气弹


　　
　　
　　另外，由于触类旁通，参谋长在学会艾玛的对精神力的使用方式之后，对于王铮将精神力化为念动力的使用方法，也有了一定的了解，虽然远远做不到王铮那样能够将物体分解成为最基本的粒子，或者将念动力化为实体进行攻击，但是对物品进行比如移动之类的最基本的操控还是可以的。
　　
　　两手向两侧用力一推，参谋长的双手由于堪比奔雷的迅猛速度，带起了极为强烈的劲风，以至于双手都因为空气密度不均匀而看起来有些扭曲模糊了，与此同时，参谋长两眼中隐隐的闪过一道白光，这是精神力大幅波动的标志，显然参谋长已经发动了刚刚领悟的最低级版本的念动力reads;。
　　
　　虽然是最差版本的念动力，但是架不住参谋长的十倍人类极限的精神力强度和总量。参谋长外放的念动力，瞬间扩张成为一个半径接近四十米的半球，包裹住了半径四十米（在这一点上，参谋长明显比王铮强得多，因为王铮的念动力，由于技能的限制，只有二十米半径的作用半斤，当然，王铮也可以将精神力扩张到二十米以外，只是这样就没有技能效果的加成了）范围内的空气，并且瞬间将这些空气压缩到了两只正在向两侧推开的手掌的前面。
　　
　　参谋长的念动力笼罩范围足足有四十米半径，这个区域内的空气，根据球体体积的计算公式，有接近13000立方米，在被念动力瞬间压缩的过程中，绝大部分的空气由于念动力罩的质量不合格而泄露了出去，尽管如此，等到压缩完毕之后。出现在参谋长双手前方的大约一立方米的高压气团中，也有接近一百立方米的空气。另外，由于在压缩的过程中。大量的空气外泄，使得压缩的过程中产生的高温热量。也随之散去，所以，参谋长双手前方的大约一立方米的高压气团，尽管气体被高度压缩，但是温度却不是太高，只比空气的温度高一点点的。
　　
　　两手对着气团一推，两团被参谋长的念动力层层包裹住以防泄漏的高度压缩的空气团，就飞向了正在冲向对方的托夫和艾玛两人。两人显然没有想到。参谋长的爆发力和速度竟然如此惊人，前一瞬间还是数米开外冷眼旁观，下一瞬间就出现在了两人中间。（广告）对于参谋长这个三无男，两人当然不敢招惹，看王铮给了参谋长那么大的权限就知道，王铮是多么地信任他，敢找他的麻烦，绝对没有好果子吃。再说，参谋长少有的几次体现出来的强悍实力，也远远不是众人能够抵御的。两者加起来。才是参谋长能够统领桀骜不驯的众人，而没有人敢反对的原因。
　　
　　两人完全没有料到参谋长会突然出现在两人中间，等到两人看清楚是谁了。已经来不及收招了，再说，就算两人强行收招，也会由于惯性，继续攻击到参谋长身上。不过，在下一瞬间，两人就不用担心这个问题了，因为就在两人认为参谋长这次绝对糗了的时候，参谋长突然向两人伸出了双手。
　　
　　他想干什么？这是两人看到了参谋长的动作的时候的共同心声。同样还是一瞬间，两人立刻就明白参谋长在干什么。两人都是那种感觉非常敏锐的人。艾玛拥有精神力扫描的能力，托夫拥有敏锐的野兽本能。他们都感觉到，随着参谋长的向两人推手的动作，一道无形的网突然从参谋长身上扩散向四周，然后半径数十米范围内的空气开始剧烈波动起来，接着就迅速地向参谋长的推向两人的双手前方集中。等到参谋长的双手接近完全伸开，快要达到肢体动作的极限的时候，周围涌动的空气也完成了聚集。上述的过程实在太快了，以至于虽然参谋长聚集空气的行为结束了，但是周围的空气却还在剧烈的涌动。
　　
　　此时，参谋长双手前方各出现了一团大约一立方米的肉眼可见的高压气团。哪怕用后脑勺想，两人也知道，这就是周围空气聚集而形成的高度压缩的气团。一明白这个东西是什么，两人同时勃然色变，这可是高度压缩的气团，就算周围的空气只有百分之一过来了，这个气团中也有至少上百立方米的空气。如此程度的压缩，而且就是在两人面前爆炸，这跟一个满装的氧气瓶在身边突然爆炸有何区别？两人虽然实力强悍，但是身体毕竟还是血肉材质的，被这种东西炸一下，就算不死也绝对不会好过。
　　
　　上述的过程虽然繁多，但是在时间上其实连0.1秒都没有，整个过程仅仅是参谋长出现在两人面前，压缩空气并且分别击向两人。零点一秒，时间似乎非常明显地停顿了一下，然后，“轰！！！”，被参谋长的念动力高度压缩的两团空气，终于在撞到两人的时候，全力爆发了。在解除念动力的束缚之后，被压缩成只有一立方米体积的上百立方米的空气，猛烈地向四周扩散开来，而处于旁边几乎是零距离的托夫和艾玛两人，则是最主要的承受对象。至于参谋长，以他的身体的强度，根本就不怕这种程度的攻击，如果是一千立方米，他估计会稍微动容一下。另外，他处于两个气团的中间，气团爆炸的气流相互作用，反而让他能够处于原地不动，只需要同时抵御两个气团爆发产生的共同压力就可以了。
　　
　　与参谋长的岿然不动形成鲜明对比的是，托夫和艾玛，他们两人直接被面前猛烈爆发的高压气团炸飞了出去。托夫皮糙肉厚，虽然被炸得头昏脑涨，耳鸣眼花，但是只是耳鼻等处流出了血液，其他地方并没有什么大碍，至少表面上没有，以他的强悍的恢复能力，过上几天，又是一只凶猛的人狼。至于艾玛，在刚发现不对的时候，就已经本能地发动了钻石化的能力。还好的是，虽然钻石化的能力因为钻石的刚度太大而有些鸡肋，但是在发动速度上却非常快，在气团刚刚爆发的时候，艾玛全身就全部变成了钻石。爆炸的威力虽然很强，但是毕竟是气体的面攻击，面对艾玛身上的高强度的钻石，并没有太大的威胁，只是将她吹飞了出去，直到上百米外才落到了地上。
　　
　　虽然都没有什么大碍，但是小问题却很多。托夫爬起来之后，动作明显有些失调，整个人摇摇晃晃的，显然刚才的冲击实在太强烈了，以至于他此时正处于昏昏沉沉的状态，而艾玛，刚才的暴风虽然没有将她怎么样，但是从高空坠落产生的冲击，却差点让她昏了过去，钻石化的能力更是直接自动解除，所以，此时她的状态并不比托夫强到哪里去。
　　
　　弗朗西斯这边。
　　
　　“擦，这是神马情况？”直到参谋长初次发动念动力造成的狂暴气流的威力散尽，弗朗西斯才从震惊中恢复了过来。
　　
　　刚才的过程实在太快了，从艾玛使用高频磁场将阿瑞斯三号的利刃弄得爆裂，到艾玛和托夫起冲突，再到两人悍然内讧，最后参谋长强势出手，整个过程，看着有些多有些复杂，其实总共连十秒钟都不到。如此短的时间，如此多的事情，如此复杂的形势，让阿瑞斯三号的中央计算机都来不及处理，从而一直都和他的小伙伴们处于呆愣状态，直到参谋长悍然出手，阿瑞斯三号才完全清醒了过来，因为已经打完了，他也用不着再忙着各种复杂的计算了。
　　
　　“重放刚才的过程。”相对于弗朗西斯的震惊，老约翰却显得淡定得多，以他的岁数，什么样的事情没有见过？刚才的事情，虽然也让他非常震惊，但是他却很快就平静了下来，并且采取了最正确的行动。
　　
　　随着老约翰的话，刚才短短十秒内的所有事情，在弗朗西斯和老约翰两人面前的显示屏上开始重放起来，而且还是监视器所能允许的最慢的镜头。刚才的不到十秒的过程，发生的事情实在太多了，形势复杂到了极点，两人必须一点一点地慢慢看，才能弄清楚到底是怎么回事，才能完全理清头绪。
　　
　　随着刚才情景的重放，房间内开始不断响起倒抽冷气的声音。这段时间的前半段，虽然艾玛和托夫都展现出了各自强悍的实力，尤其是艾玛身前的那个扭曲的圆锥状的东西，一看就不是什么可以轻易对付的，可是这并不能让两人震惊，两人真正震惊的是，参谋长出手的方式，以及出手时的强大威力。
　　
　　哪怕将刚才的情景慢放十倍，两人也看不清参谋长是怎么移动的。在屏幕上，参谋长身形从原地突然就没有征兆地消失了，等到播放下一帧画面的时候，参谋长已经出现在了托夫和艾玛两人之间了。这就代表着，参谋长在0.1秒不到的时间内，就跨越了接近十米的距离，而且中途没有在监控器上留下任何痕迹。这种速度和爆发力，如果拿在近战的时候，完全就可以当成瞬移用。看到这一幕，两人不用再次庆幸起来，两人并没有上来就将参谋长彻底得罪了。否则面对这样的敌人，弗兰西斯家族覆灭几乎是必然的了。(未完待续)
　　
　　
　　

第二零零章 什么都答应你


　　
　　
　　生化危机世界（接192章）
　　
　　而他马特拥有十倍人类极限的感知，虽然对于本身的强大实力还不怎么会运用，但是感知这种东西，却是个被动的能力，一直都处于开启状态并且生来就会使用的。&#26705;&#33310;&#23567;&#35828;&#32593;所以，马特才会说，卡普兰“根本就不懂”这种话，因为这根本就不是卡普兰能够理解的范畴，只要是普通人类都无法理解。另外，卡普兰在计算机方面确实比较优秀，但是计算机玩得再好，也对于战斗没有丝毫帮助，这个神秘的强大气息，虽然一直都没有出声，但是马特不认为，对方会跟卡普兰心平气和地较量计算机的能力。
　　
　　“你！”卡普兰眼睛一瞪，端起枪口就想给马特来一梭子，尽管他知道，以马特之前体现出来的实力，以及十倍人类极限的身体强度，根本就不怕他的枪械，哪怕马特站着不动，根本就不进行任何躲避，他卡普兰也绝对杀不掉对方，最多是用子弹给对方挠挠痒痒。可是，打不赢归打不赢，打不打归打不打，两者是两码事，由于颜面的问题，卡普兰还是有些犹豫，要不要先给马特来上一梭子。
　　
　　“够了，不要吵了！”潘多拉有些烦躁地说道，但是同时也稍微松了一口气。
　　
　　从王铮的气息出现到现在，都有好一会儿了，如果本体王铮想要动手的话，早就动手了，不会一直等到现在都没有丝毫的动静，要知道王铮杀人的时候，可是从来都不墨迹的。也就是说。她现在安全了。至少暂时是安全了。至于为什么本体既然不动手了。仍然没有离开，潘多拉估计，王铮十有八（九）正在看热闹。潘多拉想得没错，王铮确实在看热闹，准确的说，是正在欣喜，因为王铮显然没有想到，潘多拉一旦形成独立人格之后。性格受到身体的影响会这么彻底。
　　
　　“呵呵，没想到啊。”潘多拉的话刚落，一道似乎响彻天地的声音出现了。这是王铮的声音，潘多拉在第一时间就分辨出了，尽管这道声音因为经过了不同世界的干扰，而且还被人为扩大了，但是潘多拉依旧能够听出，别忘了潘多拉这里可是有王铮的全套的记忆。
　　
　　当然，也正是因为拥有王铮全套的记忆，对王铮的众多隐秘了解得清清楚楚。而且潘多拉还形成了独立的人格，所以才会引得王铮升起强烈的杀意。没有任何人能够容忍。自己的记忆不加任何遮挡地被别人全部看到，就算是圣人也不行，而王铮也不是圣人。如果潘多拉没有完全脱离控制，那么她实际上只是王铮的一个分身，是王铮分出去的一部分，只是可以自行思考和行动罢了，王铮自然不会在意自己的记忆被她看到，但是，现在潘多拉形成了独立的人格，已经是一个独立的人了，已经不再是王铮的一部分外延了，王铮理所当然地不会允许这种事情发生，哪怕潘多拉的身份，注定了她永远也不可能背叛也不行。
　　
　　“这有什么难以现象的？会有这种结果，最主要的原因还是你的性格，你应该很了解自己的性格才是。只是让我没有想到的是，你的记忆中竟然会有这么多变（态）的东西。”知道不会有事了，潘多拉自然放松了下来。
　　
　　虽然到目前为止发生了很多事，但是实际上，从潘多拉来到生化危机的世界开始，一直到目前为止，才过去了一个小时。仅仅一个小时，潘多拉就形成了自己独立的人格了，这只能说，王铮的性格实在太过扯淡了，太过叛逆了，以至于潘多拉仅仅是受到王铮记忆的影响，就有了很强烈的背叛和反抗的性格。至于魔人布欧的血统等原因，不过是些外在条件，起到促进作用罢了，这正起决定作用的，还是王铮的性格。
　　
　　“也是。既然你知道了我的众多隐秘，那么你应该很清楚，我现在非常犹豫，非常的。。。犹豫。”浩瀚的声音，也就是装13的王铮淡淡道，在话的末尾的时候，还刻意拖得长长的，意思已经再明显不过了。
　　
　　王铮的话，让潘多拉终于长长地松了一口气，因为这句话已经代表着，王铮决定放过潘多拉了。当然，根据潘多拉的估计，王铮之所以会这么轻易地放过她，百分之九十九的可能是冲着她的相貌和身材而来的。拥有王铮的全套记忆，知道王铮的所有隐秘，潘多拉非常清楚，王铮的心理到底有多么黑暗，多么变（态），尤其是对于女人，各种重口味更是层出不穷。虽然潘多拉是王铮的分身，但是现在却是独立的生命体，也就是说，阻碍王铮和潘多拉之间的最后一道屏障已经消失了，那么就算用后脑勺想，潘多拉也知道，王铮这个本体到底在做什么打算，甚至于，王铮恐怕都开始准备器具了。
　　
　　在这一点上，潘多拉倒是误会王铮了。王铮此时正陪着旺达，按照王铮对旺达的宠爱程度，是绝对不会当着她的面做出这种事的。
　　
　　“说出你的条件，我什么都答应你，你想将我怎样都行。”潘多拉咬牙切齿道。
　　
　　虽然王铮的记忆的影响已经越来越小了，但是潘多拉现在的一切记忆，都是在王铮的这些极度扯淡的记忆的基础上形成的，也就是说，潘多拉喜欢的其实是女人，虽然由于女性身体的影响，潘多拉对于男人不怎么排斥了，但是仍旧会感到有些别扭。可是现在，王铮的意思已经很明显了，除非潘多拉想要就这样消失，死得不明不白，否则就只能向王铮屈服，任凭王铮肆意玩弄。最让潘多拉难以忍受的是，王铮根本就不提这件事，目的显然是想让潘多拉自己说出来，这让潘多拉有一种自己挖坑埋自己的感觉。
　　
　　“喂，那个谁谁谁，你到底是谁？为什么要威胁潘多拉？”就在王铮为收获了一个极品玩具而舒爽不已的时候，突然一个讨厌的声音插口道，是马特。
　　
　　自从获得十倍人类极限的身体素质之后，那全身上下犹如丝丝温水在流动的畅快感觉，让马特一直都处于自信心极度膨胀的状态中，他不认为，这个世界上还有比他更加强大的存在了，最多有几个人跟他一样，都服用了超级人体强化丹药。可是之前，王铮的突然出现带来的狂暴的气息，却给了陶醉在强大的实力之中的马特当头一棒，将他从自我膨胀状态中彻底打醒。虽然王铮一直都没有现出真身，但是那嚣张霸道到了极点的气息，却让马特为之深深忌惮，他知道，他绝对不是对手。
　　
　　还好的是，根据潘多拉所说，这个气息的主人是她的哥哥，而不是他马特的情敌。本来马特心中因此而放松了下来，可是随着潘多拉和这个神秘的气息的对话，马特却越来越感觉到不对劲。虽然不明白对话的内容，但是马特却感觉，似乎，这个神秘气息抓住了潘多拉的把柄，正在试图要挟潘多拉，而当潘多拉咬牙切齿地说出“说出你的条件”这句话的时候，马特已经可以完全肯定了，对方就是在要挟潘多拉。
　　
　　就算对方是潘多拉的哥哥，也没有资格要挟她，尤其是有他这个潘多拉的守护骑士在的情况下。脑瓜一热，情绪一激动，马特不带丝毫地站了出来。可是话刚说完，马特却又有些忐忑了起来，因为他突然想到，对方可是自己的小舅子，自己这么跟小舅子说话，好像有些那个啥了。
　　
　　十分钟后。
　　
　　“开始投骰子吧。”潘多拉道。
　　
　　十分钟的时间，没有什么多余的事，无非是潘多拉跟王铮讨价还价，准确的说，是王铮先提出一个极度过分的条件，然后潘多拉想尽各种办法，试图将条件变得稍微合理一些。一个条件谈完，然后王铮再提出下一个过分的条件，如此往复。等到十分钟结束，等到潘多拉签署了整整十条重口味的不平等条约后，王铮这才感觉稍微有些满意，留下了一句“以后想到了再说”的话，亢奋地离开了。
　　
　　“那我开始了。”佣兵甲道。
　　
　　虽然由于念动力隔绝了王铮和潘多拉的声音，使得众人都不知道王铮和潘多拉之间到底说了什么话，但是众人却看得出，潘多拉现在的心情非常的差，情绪明显很是激动，所以佣兵甲也没有说什么多余的话自讨没趣，刚说完，不等潘多拉回复，他就抛出了骰子。
　　
　　轻轻一抛，骰子先是高高地跳动了几下，然后开始在地板上滚动起来。对于佣兵甲投的骰子，潘多拉并没有进行任何的干扰，因为潘多拉很清楚，佣兵甲绝对投不出较大的点数，能投出两点，潘多拉这三个字以后倒过来念。在场的众人中，纯粹论运气的话，爱丽丝和马特当然是最好的，一众精锐的佣兵都被各种死了，她和马特一个失忆的保安和一个伪警察却活了下来，另外她还获得了超能力，显然两人都是大气运者，而佣兵甲，作为第一个领便当的龙套，显然是霉运缠身。(未完待续。。)
　　
　　ps：不好意思，书友们。
　　
　　遇到一件绝望的事，所以更新晚了一点，还请书友们见谅。
　　
　　布欧会尽量保证准时更新的。
　　
　　
　　

第二零一章 宝贝吹口气


　　
　　
　　如同潘多拉预料的那样，果然，骰子在地上滚动了一会儿，速度越来越慢，越来越慢，最后停了下来。&#26705;&#33310;&#23567;&#35828;&#32593;一点！没错，就是一点！一点都不多，一点都不少，整整一点！其实佣兵甲现在最适合去拉斯维加斯赌骰子的，不管他是买大还是买小，众人只要跟他不一样，肯定能赚大发。其实这种情况在赌场中非常常见，有一些人就是专门寻找那些霉运当头的人，跟他们买相反的，从而大发横财。
　　
　　看到这个点数，佣兵甲先是愣了愣，显然他没想到自己的运气会这么差，脸色也瞬间变得有些灰白了，他知道，这个点数代表着他已经彻底失去了争夺超级人体强化丹药的资格了，同样的，角逐潘多拉的资格，他也失去了一大半了，毕竟十倍人类极限的身体素质跟一倍的，完全就是神灵和人类的区别，两者之间几乎没有任何可比性。虽然在理论上，他还有极其渺茫地获得超级人体强化丹药的资格，比如众人中最多只有一人投出超过一点的点数，但是，这个概率实在太小了，已经达到百万分之一的级别了，不比男人能够生孩子的概率大，最起码现实中确实有男人通过做手术从而生孩子的例子，但是却从来没有见过在不作弊的情况下完全靠运气连续投出九个一点的情况。
　　
　　看到开场的佣兵甲的运气如此之“好”，在场的人全都一呆，连早有心理准备的潘多拉也不例外，毕竟猜测归猜测。事实是事实。一时之间。所有人都不敢去碰那枚魔鬼一般的骰子了。生怕佣兵甲的坏运气，通过这枚骰子传给了自己，于是，场面一时之间陷入了尴尬当中，只有马特满脸的玩味。看着这些人的搞笑的表演，再感受一下潘多拉的纤腰传来的柔嫩的手感，马特感觉自己实在太幸福。
　　
　　处于幸福当中的马特不知道的是，在王铮出现之后。他在第一时间就上了王铮的黑名单了。潘多拉是王铮的猎物，以王铮的占有欲的强烈程度，是绝对不允许任何男人碰潘多拉的，哪怕是礼节性的握手也不行。马特不但碰潘多拉了，甚至还将潘多拉搂在怀里，在她身上乱摸，可以想象王铮会有什么反应。不过，潘多拉的独立人格刚刚形成，还需要慢慢培养，让其身体对其性格产生足够的影响。而最好的办法，就是让男人碰潘多拉。所以，王铮才暂时没有杀掉马特，当然，只是暂时的。
　　
　　“还是我来吧。”冷场了好一会儿，最后，马修队长站出来说道。
　　
　　马修队长其实也跟众人一样，生怕佣兵甲的坏运气通过骰子传给了自己，但是他还是选择了第二个投骰子，因为他有自己的思量。佣兵甲投了个一点，九个人现在已经可以排除了一个了，还剩下八个人，而超级人体强化丹药则只有两枚，每个人都有四分之一的机会，也就是说，马修的机会并不大。实际上，马修根本就没有四分之一的机会，他的机会几乎为零，在电影中，他是第四个死的，而且还是被激光切成了碎块儿，可见他的运气有多差，而他的竞争对手中则有爱丽丝和卡普兰这些一直活到最后的人。
　　
　　所以，马修就得为以后的境遇考虑了。如果马修获得了超级人体强化丹药，那么他还是这支队伍的队长，没有任何人会反对，可是如果没有获得，那么他的位置就危险了，别的人不说，看马特的样子，肯定是不会服他的，而其他人虽然现在对他毕恭毕敬，但是获得了强大的力量之后呢？所以，他现在必须确立起威望。
　　
　　现在他第二个投骰子，哪怕失败了，投出了一点这种极品点数，也会在众人之间树立起一定的威望，虽然不多，但是却会让他在失败之后，境遇稍微好一些，最起码获得了强大的力量的人，不会再随便欺辱他。
　　
　　如同马修所预料，虽然他还没有开始投骰子，但是众人看他的眼神却已经变化了一些。众位佣兵对他的拥戴，稍微增加了些许，爱丽丝和史宾斯两人，看向马修的眼神中，也开始带上了一些敬意，而马特，仅仅是轻轻点了点头，但是有了这个动作，已经说明马特不打算再计较之前马修将他铐起来的事了。反正不管成不成功，马修的目的已经达到了。当然，能够成功自然更好，所以马修绝对不会放弃投骰子的机会的。
　　
　　轻轻一抛骰子，“NN”的声音在走廊里响起，所有人的心都高高提了起来。虽然马修之前的行为，让众人对他的好感增多了，但是这不代表众人就放弃了竞争的机会，因为竞争的结果，将直接决定众人在追求潘多拉时的机会的大小，对于潘多拉这个可口的尤物，没有人舍得放弃，更不用说潘多拉具有的巨大价值了。
　　
　　骰子在地面上滚动着，在墙壁上撞击着，随着动能的消耗，骰子的速度越来越慢，越来越慢，最后还是遵从了物理规律停了下来。看到骰子的点数，所有还没有投骰子的人全都松了两口气，佣兵甲的脸上则现出幸灾乐祸的表情，至于马修，长长出了一口气，脸上带着无悲无喜的神色。
　　
　　三点。不大不小，或者说高不成低不就，刚好三点。这个点数证明，马修的运气并不是特别差，显然佣兵甲的坏运气并没有通过骰子传给马修，这也说明众人将不会沾染佣兵甲的坏运气，所以，众人全都松了一口气。而三点这个数值，剩下的七个人中，任何一个人都有一半的可能投出更大的数字，有三分之二的概率不会比这个数字低，所以众人又松了一口气。
　　
　　而马修长长出了一口气则是因为，三点这个数字虽然不大，但是至少不是一点这种让人完全绝望的数字，至少马修还拥有一点点的概率，还拥有一点点的希望。不过同时，这个数字也并不算大，尤其是在后面还有七个人的情况下，所以马修已经不抱什么希望了，也算是可以放松下来了。
　　
　　在马修投完之后，面对静静地躺在地上的骰子，众人相互看了看，又都有些犹豫了。前面两个人的运气都不好，尽管马修扭转了佣兵甲那倒霉透顶的坏运气，但是点数依旧不高，众人还是有些担心，如果、假设、万一自己也沾染了坏运气该怎么办？要知道世上还有一种东西叫做隔代遗传（就是爷爷辈的有遗传病，但是父母辈的没有，而孙子辈的又有了）。
　　
　　“既然大家都不投，我就第三个吧。”又是冷场了好一会儿，爱丽丝站了出来，说着，她还看了一眼潘多拉。
　　
　　对于潘多拉直接给了马特一枚超级人体强化丹药的事，其实爱丽丝心中感觉非常的难受。她认为，之前众人跟潘多拉都是陌生人的关系，而她爱丽丝跟潘多拉相处的时间最长，身体上的接触最多，而且她还占了同为女人的优势，照说潘多拉对她好感应该最多才是，可是潘多拉的第一枚丹药，却给了马特，而不是她爱丽丝。
　　
　　爱丽丝之所以现在站出来，是想要让潘多拉看到自己的决心。女人和女人之间的爱情，在其他落后的国家也许有些难以接受，但是美国在这方面的风气却非常开放。爱丽丝就是要通过这种方式，表示出对潘多拉的爱意，这是她在弄清楚潘多拉的性取向之前，唯一能做的。只是，想了想潘多拉迷糊的性格，爱丽丝又不禁有些丧气，潘多拉真的能够明白自己的意思吗？
　　
　　拿着骰子，爱丽丝仔细看了看，犹豫了一下，并没有立刻投出去，而是走到了潘多拉的面前。
　　
　　“有什么事？”潘多拉弱弱地问道。
　　
　　莫非爱丽丝发现了这枚骰子里面装有高烈度的炸药？潘多拉的心中有些惴惴。还真有这个可能，爱丽丝现在的精神力是人类极限的好几倍，第六感非常的强，感觉到一些常人无法察觉的东西也不是不可能。当然，潘多拉估计，她最多只能感觉到这枚骰子里面有些不对劲，如果想要知道里面到底是什么，必须得会精神力扫描才行。
　　
　　“来，宝贝，吹一口气。”爱丽丝将骰子放在了潘多拉的嘴边。
　　
　　“额。。。”潘多拉顿时呆住了，这样也行？
　　
　　看到爱丽丝的行为，佣兵甲和马修同时捂住了脑瓜，显然他们正在自责，自己怎么就没有想到这个办法呢？而还没有投骰子的人，则全都眼前一亮，眼神不由自主地投向了潘多拉娇嫩的嘴唇。虽然众人不知道潘多拉的运气怎么样，但是相对于自己的运气，众人毫无疑问更加相信潘多拉的运气，就算是死，也要死在潘多拉的手下。
　　
　　爱丽丝的这种行为，明面上是好像是想要借助潘多拉的运气，其实还有着非常明显的调（戏）的意思。这种行为，在赌场中往往非常常见，一般是正在赌博的土豪，跟自己的女伴温存的方式。
　　
　　“仅此一次，下不为例。”在爱丽丝祈求的眼神中，潘多拉最终还是轻轻吹了一口气。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二零二章 我看好你 


　　
　　
　　
　　
　　与本体王铮签署了一系列不平等条约之后，潘多拉的身体已经不属于自己的了，而是属于王铮的，除非什么时候，潘多拉觉得活得腻歪了。为了不让本体王铮找到玩一些极度重口味的游戏的借口，也为了不害了其他人，潘多拉会尽量减少与其他人的身体上的接触，哪怕对象是女人。根据潘多拉对本体王铮的了解，马特肯定难逃一死了，所以潘多拉并不介意他碰自己，也算是给这个可怜的娃一些补偿，至于爱丽丝，潘多拉对她还是很有好感的，所以并不打算害了她，就算是吹一口气，潘多拉也得思考再三。
　　
　　轻轻一投骰子，骰子在地面上滚动起来。在骰子第一次落地之前，潘多拉的眼睛就紧紧盯在了骰子上面，同时脑瓜完全开动起来。十四倍人类极限的动态视力，让潘多拉轻松观测到骰子各个部位的空间速度，并且根据骰子第一次与地面的碰撞过程，计算出了两者的弹性，然后在一秒钟之后，潘多拉就已经计算出骰子的最终点数了。六点。没有任何问题的六点，当然，前提是没有任何外界的干扰，比如气流的扰动之类的。爱丽丝不愧是生化危机系列电影的绝对核心人物，整个生化世界的大气运者，运气果然非常好，如果不是骰子最高只能是六点的话，恐怕爱丽丝的运气绝对不止这些。
　　
　　骰子滚动着，最终还是停了下来，毕竟骰子、地面和墙壁都不是绝对光滑的，每次碰撞也不可能是完全弹性碰撞，能量不停地有逸散。当最终点数出现的时候，所有人都不再关注骰子的点数了，所有人都看向了潘多拉。的嘴唇，那小小两片任何人看见了都想咬一口的娇嫩嘴唇。
　　
　　“谢谢你，潘多拉！”在最终结果出现之后。爱丽丝立刻抱起了潘多拉，连续转了几十圈。最后潘多拉到是没有什么事，毕竟强悍的身体素质摆在那里，但是爱丽丝则变得有些晕头转向了，放下潘多拉之后，靠着墙壁直接坐在了地上。哪怕坐在地上了，爱丽丝依旧在开心地笑着，因为此时只剩下六个人了，六个人没有一个六点的概率与只有一个人是六点的概率之和是0.736。也就是说，只要不出大的问题，爱丽丝已经锁定了一枚超级人体强化丹药了，并且拥有很大的机会得到潘多拉。
　　
　　激动了好一会儿，爱丽丝终于平静了下来。虽然她的机会很大，但是只要还剩一个人，就会有一个变数，所以爱丽丝还要等到所有人都投完了，才能决定是不是应该庆祝。与爱丽丝欣喜中带着忐忑相比，潘多拉的心中则很是懊悔。当然，潘多拉并不是为爱丽丝投的六点而懊悔，对此潘多拉感到高兴还来不及呢。潘多拉懊悔的是，自己刚才实在有些大意了，竟然让爱丽丝抱住了自己。如果是以前，潘多拉自然是持欢迎态度，但是现在，这种行为却很有可能会害了爱丽丝，要知道本体王铮的心眼可是很小的。
　　
　　爱丽丝投出的六点，让所有人的脸色都是一白，照说这个点数代表着现在爱丽丝的运气非常好。下面的一个人很有可能沾染这种好运气，其实事实不是这样的。爱丽丝投出的这个点数。代表着众人中任何一个人，都必须投出六点。才会有机会获得剩下的一枚超级人体强化丹药，如果投出的是五点这个正常情况下已经很不错，而现在却什么都不是的点数的话，那么就得祈祷了，其他人都不投出六点才行，可是，众人却没有任何一个有信心一定能投出五点，更别说是最大的六点了。
　　
　　所以，面对这枚很有可能还存有相当多潘多拉的祝福的骰子，众人竟然再次陷入了犹豫当中，不得不说，人都是不知足的，刚才众人仅仅希望这枚骰子没有沾染佣兵甲的坏运气，而现在这枚骰子很有可能存有潘多拉的祝福，众人却仍然希望更好。还好，现在仅仅是投骰子，就算失败了，无非是在追求潘多拉的时候处于劣势罢了，如果这里是战场的话，众人如此畏畏缩缩，早就死了不知道多少回了。不过，对于众人来说，这件事却比上战场还让他们紧张。
　　
　　“我第四个。”再次冷场了好一会儿，卡普兰道。
　　
　　卡普兰这个人，在《生化危机1》这部电影中的表现，给人的感觉就是不靠谱。佣兵小队总共只有七名队员，竟然有四名是被他的大意害死的，当然，严格来说，其实这也怨不到卡普兰，毕竟谁都想不到红后竟然聪明到会给人下套子的程度。另外，在激光通道处，红后的行为表现很是怪异，不像是一个电脑该有的正常反应，反而像是有人在背后控制，这一点以后会有叙述。
　　
　　另外，卡普兰这个人也非常懦弱。在排水管道处，卡普兰被丧尸群围住，从而与众人分离了，在还剩下最后一枚子弹的时候，他几次下定决心想要自杀，但是最终还是没有做。虽然由于剧情的需要，他的行为反而让他救了爱丽丝等人，但是这并不能掩饰他懦弱的本性。这与《生化危机2》里的大反派凯恩毫不犹豫地给了自己一枪，却发现枪里没子弹形成了鲜明的对比。
　　
　　最后，卡普兰这个人也很不冷静。在马修等人被困到激光通道里，正在被激光切了又切的时候，卡普兰虽然在快速地破解红后的防御，但是他却一边操作着电脑，一边激动地与史宾斯废话，如果他能冷静下来，全身心地攻击红后，只要破解的时间少花上哪怕一秒钟，马修就不会被切成块儿了，而事实上，马修果断地领盒饭了。
　　
　　但是现在，也许是他太想得到潘多拉这个尤物了，也许是受到了爱丽丝的大胆的行为的激励，他竟然一改懦弱的本性，决定第四个投骰子，要知道在他后面还有蕾恩这个女汉子，杰迪这个喜欢女汉子的重口味患者，以及史宾斯这个大反派。他们三个在此刻都没有尝试的勇气，卡普兰却鼓足了勇气，当然也有可能，卡普兰此时是在强撑着。潘多拉由于收敛了所有力量，听力大幅下降，所以不能通过卡普兰的心跳声判断他是不是真的只是色厉内荏。
　　
　　“加油，我看好你。”潘多拉鼓励道。
　　
　　对于卡普兰，潘多拉还是很有好感的。如果是本体王铮，当然对卡普兰这种懦弱的人没有任何兴趣，但是潘多拉是个独立的生命体，尽管拥有王铮的记忆，但是这些记忆现在只能略微地影响到潘多拉了，并不能决定潘多拉的行为，就像潘多拉会对卡普兰产生好感这种情况。
　　
　　另外，潘多拉的这种行为是有深意的。潘多拉跟王铮签署的不平等条约中就有说明，潘多拉不能让任何人以任何方式触碰她的身体，但是，亢奋中的王铮显然没有注意到，这个条约还是有漏洞的，那就是，只要不让别人碰到自己的身体，潘多拉可以做出任何其他的行为，而本体王铮却没有任何办法，除非本体王铮再加上不能与任何人说话，甚至不能让任何人看到这类相当于禁锢的条款，但是很明显，本体王铮绝对不会提这种条件的，因为潘多拉哪怕被杀掉，也不可能同意的。
　　
　　“当然。”卡普兰拿起骰子，自信地看了一眼潘多拉。
　　
　　显然，潘多拉的鼓励的话，给了卡普兰更多的勇气，以至于本来显得有些畏畏缩缩的他，竟然直起了腰杆，看样子他认为潘多拉专门鼓励他的行为，代表着潘多拉对他有意思，希望他能够成功，从而去追求潘多拉。这只能说，卡普兰实在有些自作多情了，潘多拉的话，就像是拉拉队员给运动员加油一样，仅仅是一句很普通的话，没有任何其他的意思，再说，潘多拉鼓励他的目的也不是为了鼓励他，而是为了向本体王铮挑衅。知道本体王铮的内心到底有多黑暗，潘多拉已经可以预料到自己以后悲惨的境遇了，但是身为分身，潘多拉又没有办法反抗，所以只能做一些有限度的挑衅的行为了，哪怕因此被本体王铮拉去玩重口味的游戏。
　　
　　轻轻一投骰子，骰子开始在地上滚动起来。卡普兰的动作非常的轻柔，好像这枚骰子是潘多拉一样。实际上，卡普兰确实将希望全部寄托在了这枚骰子之上。这是他获得潘多拉的希望，一旦失败了，不说一定没有希望了，最起码希望会变得非常渺小。如果没有获得强大的力量，别的不说，最起码马特这一关，卡普兰就没有任何信心度过，除非马特的脑瓜坏了，来跟他比计算机技术。
　　
　　由于卡普兰的动作非常轻柔，力度非常小，骰子在地面只滚动了几下，就变得非常缓慢了，最后骰子仅仅是轻微地抖动，并且频率越来越快，幅度越来越小，如果没有外来的干扰的话，骰子的点数将不会再发生变化了。五点！不是六点，而是五点！一点不多，一点也不少。虽然是五点，并不是非常保险的六点，但是卡普兰已经非常满意了。(未完待续)
　　
　　
　　

第二零三章 挑拨


　　
　　
　　因为接下来还有五个人，纯粹按照概率来说，五个人没有一个人投出六点的概率是0.402，这已经是接近一半的概率了。&#26705;&#33310;&#23567;&#35828;&#32593;六个人中，自己有接近一半的不败的概率，还有什么不满足呢？
　　
　　“潘多拉，谢谢你。”相对于刚才激动不已的爱丽丝，卡普兰则冷静得多，至少他没有做出抱着潘多拉转圈的行为，否则这次已经有了准备的潘多拉，肯定会给他一个深刻的教训。虽然语气平淡，但是从卡普兰颤抖不已的双腿可以看出，他的内心并不平静，因为他这次真实地感觉到了，潘多拉离他更近一步了。这种感觉不再是之前的那种自我的感觉了，而是概率数字这种具体的证据。
　　
　　看到拉普兰的点数，潘多拉的眼中闪过一丝莫名的神采。如果让潘多拉在包括卡普兰在内的剩下六个人中选一个人的话，那么最有可能被选中的就是卡普兰了，其实史宾斯这个反派也不错，但是一想到他恢复记忆之后的表现，潘多拉就只能放弃他了。既然心中已经有了决定，潘多拉就准备开始插手了。超级人体强化丹药，仅仅只有十枚，潘多拉自然要把它们用在值得的人身上，这些人可是以后潘多拉组建的势力的核心，怎么可能交给一枚骰子来决定？所以，对于被蒙在鼓里的众人，潘多拉只能抱歉了。不得不说，现在的潘多拉的性格相当不错，因为她至少还会因为自己的行为而感觉到歉意，换成王铮来了。只会认为是理所当然的。哥肯骗你。那是看得起你。
　　
　　卡普兰投完之后，剩下五个人脸色变得更加白了，并且泛着丝丝的青意，同时心中也更加后悔了。他们都理所当然地认为，卡普兰能够投出五点这种很不错的点数，全是因为骰子上还有潘多拉剩余的祝福，甚至连卡普兰自己都这么认为，而他们刚才因为犹豫。错失了最好的机会。如果刚才是他们的话，投出六点也不是完全没有可能的事，他们可不认为，自己会比畏畏缩缩的卡普兰运气差，尤其是在还有潘多拉的鼓励的情况下。
　　
　　“既然大家都不愿意，那么第五个我来。”就在众人为自己的犹豫而后悔和自责的时候，失忆的史宾斯突然道。
　　
　　史宾斯的话，让剩下的四个人全都一呆，他们光顾着后悔了，竟然忘记争抢机会了。从爱丽丝和卡普兰两人投出的结果来看。这枚骰子上面应该有着潘多拉的祝福。这个祝福当然不可能仅仅两次就刚刚好用完了，毕竟这个可是潘多拉的祝福。既然还有剩余。那么下一个人在投骰子之前就能占据一定的优势，再加上自己本身的运气，投出一个较高的点数不是有可能，而是很有可能，如果潘多拉再鼓励一句的话，呵呵。
　　
　　抢到机会的史宾斯，脸上露出了得意的笑容。失忆后的史宾斯，毫无疑问一个好人，就连潘多拉对他都有一定的好感，但是这并不妨碍他动一些小心思，毕竟现在众人争夺的可是潘多拉这个可口的尤物，而不是升迁或者奖金这种无关紧要的东西。刚才因为不停地算计，史宾斯错失了好几次机会，这让他很是后悔，现在他终于趁着众人发愣的机会，抢到了最后的一次好机会了。不知道为什么，在刚刚卡普兰投完骰子之后，他就产生了一种很不好的感觉，似乎这枚骰子很难投得出较高的点数，虽然不知道这种感觉的来源，但是史宾斯还是选择相信，所以他才如此急切地想要抢下这次机会，因为他担心越往后面，情况会变得越糟糕。
　　
　　不得不说，t病毒的效果确实不错。潘多拉的意识没有丝毫的外泄，但是史宾斯却依旧产生了不详的预感。还好的是，他并不会使用精神力，而且精神力的强度也比潘多拉弱得多，否则等会儿潘多拉动手脚的时候，很有可能会被他发现。
　　
　　“潘多拉，能给我一句鼓励吗？”拿着骰子，史宾斯跟爱丽丝一样，也是犹豫了一下，然后对潘多拉说道。
　　
　　之前潘多拉鼓励卡普兰的行为时自发的，也就是说，潘多拉应该是对卡普兰有意思才会说出鼓励的话，而现在他史宾斯要投骰子了，潘多拉并没有说话，这也就代表着，潘多拉对他史宾斯没有什么意思。在这种情况下，史宾斯不应该自讨没趣才是，但是史宾斯却偏偏这么做了。
　　
　　其实史宾斯的行为非常正常。泡妞，除了相貌、金钱和体贴这些必备的因素之外，其实还有一个非常重要的因素，那就是脸皮的厚度。男人喜欢美女，其实女人也喜欢帅哥，美女追男人很容易，其实男人只要厚着脸皮，也可以很容易追到美女。史宾斯的这种行为，就是典型的厚脸皮。厚着脸皮多跟美女接触，次数多了，关系混熟了，才好更进一步不是？
　　
　　“史宾斯，公平竞争。”听了史宾斯的话，还不待潘多拉回答，马特就在第一时间反驳道。
　　
　　要说众人之中，哪个人给马特的威胁最大，毫无疑问就是史宾斯了。虽然众人相处的时间不长，史宾斯更是最后才加入的，但是史宾斯那不停转动的不安分的眼睛，以及一直沉静无比的面孔，却给了马特一种这个人精于算计的感觉。并且不知道为什么，虽然感觉到史宾斯是个好人，但是马特却本能地对他心生厌恶。
　　
　　马特自然不知道，这是他人类极限十倍的第六感正在向他预警，告诉他史宾斯这个人很危险，外在表现虽然是个好人，但是胸中却隐藏着猛虎。事实上，史宾斯现在确实是个好人，但是一旦记忆恢复了，立刻就会成为一个非常邪恶的人，要知道，蜂巢里的事故，就是史宾斯造成的。
　　
　　“哼！刚才你怎么不说？或者说，你认为你能代表潘多拉的意思？”史宾斯不屑地撇撇嘴。
　　
　　史宾斯又不是傻子，他当然看得出马特看他的眼神中那不加丝毫掩饰的敌意、戒备以及厌恶，显然对方将自己当成了最大的竞争对手了，否则为什么刚才潘多拉两次祝福别人的时候，马特不阻止，而轮到他的时候，马特却横插一脚？
　　
　　马特对史宾斯不满，但是史宾斯对马特何尝又有好感？在史宾斯看来，马特现在的样子，根本就是一个暴发户，突然获得强大的力量之后，就不知道自己是谁了，竟然对潘多拉毛手毛脚的，他难道忘了他的力量可是潘多拉赐予的。不但不感激潘多拉，反而不停地欺辱她，现在更是连潘多拉的发表意见的权力都剥夺了。潘多拉现在心中肯定非常委屈，但是又不敢反抗。潘多拉，别担心，我史宾斯马上就来救你了！
　　
　　看到马特和史宾斯两人之间的无声的战争，潘多拉眼前微微一亮。以后潘多拉肯定会建立起横跨无数位面的强大的势力的，就像本体王铮那样。等到势力强大了，光凭领袖的魅力就有些不够了，毕竟不可能所有人都有机会亲自见到潘多拉，潘多拉的魅力再强，如果看不到，也没有丝毫作用，这时，就需要玩制衡了，古代的皇帝就是这样管理庞大的帝国的。
　　
　　马特和史宾斯两人天生就不对付，现在又因为争夺潘多拉而产生了激烈的矛盾，如果让两人都获得强大的力量的话，那么他们将会成为最好的冤家，只要一天潘多拉没有表态，他们就会斗上一天，潘多拉当然不会表态，因为她的身体是属于本体王铮的，所以，两人最终的结果就是斗上一辈子。潘多拉只需要不时地对其中一人表示一下好感，两人自然就会卖力地干活，并且相互攀比，从而让潘多拉达到控制双方的目的。
　　
　　“好了好了，你们两个别闹了，我们现在可是战友。”心中有了想法，潘多拉开始打起了太极拳。
　　
　　潘多拉的话，明面上是化解双方的矛盾，其实却起到激化矛盾的作用，因为潘多拉的话，很明显是偏向史宾斯的，两人本来就相互看不顺眼，潘多拉现在突然倒向了史宾斯，马特心中能爽才怪，他肯定会采取行动，而史宾斯也不是什么好鸟，自然会激烈地回击。于是，潘多拉简简单单地一句话，直接为日后两大魔幻军团的永久对立以及亿万年的死战做了铺垫。
　　
　　“哼！”两人同时对着对方翻起了白眼。现在有潘多拉在，两人自然不能直接咬起来，但是可以预见，一旦两人私下遇到了，肯定免不了一番龙争虎斗。
　　
　　看到两人的表现，众人自然不会愚蠢地去拉架。众人之间可都是竞争的关系，所以众人巴不得马特和史宾斯两人现在就咬起来。一旦两人真的闹得不可收拾了，而且被潘多拉发现了，那么这两人恐怕将会失去角逐潘多拉的资格，众人也就去了两个强劲的竞争对手。众人不知道的是，正因为两人咬起来了，所以他们反而被潘多拉选中了，尤其是史宾斯，潘多拉本来是不打算给他超级人体强化丹药的。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二零四章 史宾斯的坏运气


　　
　　
　　而其他人，却因为没有体现出自己的价值，反而错失了机会。&#26705;&#33310;&#23567;&#35828;&#32593;不得不说，机遇总是在不经意间降临，而且往往还会砸到不相干的人。
　　
　　“潘多拉？”史宾斯看向了潘多拉。
　　
　　刚才潘多拉的话略微倾向于自己，以史宾斯的狡猾程度，自然听得出来。自己本身的运气，加上骰子上残留的潘多拉的祝福，再加上潘多拉即将亲口说出来的鼓励的话，史宾斯突然感觉到，刚才这枚骰子一直给他的不详的预感，竟然在不知不觉间消失了。史宾斯的感觉并没错，但是他却不知道，这是潘多拉打算将他培养成马特的对手，从而放过了他的缘故，他还以为， 这是潘多拉即将鼓励他的后果。潘多拉的话竟然还有这种效果，一瞬间，史宾斯想要占有潘多拉的想法越发强烈了了，潘多拉那完美的相貌和身材暂且不说，单单是潘多拉的这种能够改变运气的能力，就能让他拥有全世界最多的金钱。
　　
　　“祝愿你取得最好的结果。”潘多拉有些模棱两可并且似有所指地祝福道。
　　
　　潘多拉的话里有两个意思。第一个意思是，潘多拉确实是在真诚地祝福史宾斯，希望他能够取得好结果。潘多拉的性格现在受到身体的影响越来越明显了，对于史宾斯，潘多拉从最开始的由欣赏产生的好感，到现在已经变成了男女之间的好感了，当然，这种感觉还非常的轻微，大部分还是属于友谊的范畴。远远达不到影响潘多拉的行为的程度。另外。潘多拉的话其实也在暗示着。史宾斯肯定能够取得最好的结果，因为潘多拉已经打算插手了。
　　
　　对于史宾斯的运气，潘多拉其实并不看好，因为这个家伙几乎可以说是《生化危机1》这部电影中运气最差的人，除了那些直接变成丧尸的倒霉的研究人员之外。偷病毒，最后关头却被红后放倒了，接着就被佣兵们带到了他一手造成的危机当中。好不容易撑到了快要结束的时候，却在与众人反目的过程中被水里的丧尸来了一口。然后又在即将注射疫苗的时候，直接遇到了舔食者这种小boss，没有任何反抗之力地挂掉了。这还没完呢，变成丧尸之后，他竟然被他的妻子爱丽丝一斧头给劈死了。不得不说，史宾斯的人生就像是放满了杯具的茶几，他只用了短短的几个小时，就充分证明了所有文学作品中坏人都不得好死的真理。如此奇葩的遭遇，恐怕他的运气已经不是正数能够形容的了，还好骰子最小只能是一点。否则他肯定能够投出负数来。
　　
　　“有了你这句话，如果我还不能投出六点。我就当场将这枚骰子吃了。”史宾斯狠狠地吻了骰子一口，然后看着潘多拉的眼睛非常认真地说道。
　　
　　在潘多拉说出祝福的话的时候，史宾斯再次感觉到，整枚骰子突然散发出一种极其平和的气息，这股气息让他感觉非常安心，似乎这枚骰子的六个面全部变成了六点似的，不管怎么投都只能是六点。这种感觉，其实是潘多拉已经发出了念动力，覆盖在了骰子上的缘故，有潘多拉的参与，骰子当然只能是六点了。其实潘多拉完全可以在骰子投出去之后再发动念动力的，但是万事都有例外，万一这枚骰子在潘多拉还没有发动念动力的时候就停了呢？
　　
　　史宾斯吻骰子的行为，其实是一种隐隐地挑逗。这枚骰子刚刚被潘多拉放在唇边吹过，史宾斯现在吻了一口，虽然算不上间接地接吻，但是已经没有多少分别了。吻完骰子之后，史宾斯又直直地看着潘多拉的眼睛，这也是一种心理上的战术。当两个人的眼神相交的时候，先回避的那个人在接下来的交往中往往会会处于弱势，当然，只是心理上的。当这个方法对一个女人使用的时候，效果尤其明显，这个女人会感觉非常害羞和不习惯，这时这个男人再趁虚而入的话，就有很大可能拿下这个女人了。当然，这个方法也有一定的可能激怒某些自尊心很强的女人，或者是对礼节很重视的女人，不过史宾斯感觉，以潘多拉的性格，只会害羞，绝对不会生气。
　　
　　果然，如同史宾斯预料的那样，当潘多拉看到史宾斯直直地盯着自己看的时候，先是愣了愣，然后立刻本能地移开了视线，并且脸颊上浮起了诱人的红晕，显然，潘多拉并不习惯被人注视，尤其是被男人注视，这种行为其实是身体的自然反应，很难随意志而转移。如果换成本体王铮在这里，或者是刚刚诞生的潘多拉，别说是被一个史宾斯注视了，就算来一万个，也可以面不改色地做自己的事
　　
　　看到预定目标达成，史宾斯连忙收回了视线，过犹不及的道理，他可是非常明白的，尽管他内心其实非常地不舍，想要再多看潘多拉一秒钟。泡妞，需要一步一步地来。先花一定的时间，用各种手段在美女心中留下愉快的印象。人的哺乳动物大脑记载着一个人所有的高兴的记忆（还有难受的记忆），一旦你在美女心中留下了好印象，那么当美女每次见到你的时候，其大脑就会本能地分泌让人感觉非常舒适的多巴胺。在以后的交往中，不断对这种感觉进行强化，当到达一定程度之后，哪怕你在各个方面都很普通，但是只要基本生活能够满足，这个美女多半就不会离开你。这种方式看起来似乎有些低级，好像非常得不靠谱，但是实际上成功率却非常高，因为这同样是人体的生理功能所决定的，不随人的意志为转移的，就像人类成年之后会自动去找繁殖对象一样，很少有人能够对抗这种生理本能，不管是生理上还是心理上。
　　
　　闲话少说。
　　
　　轻轻一投，骰子在空中划过一道完美的抛物线，落到了地面上。骰子刚碰到地面上，如同潘多拉预料的那样，立刻就出问题了，对此只能说，史宾斯的运气实在太差劲了。骰子是被抛出去的，落地后照说会不停地滚动，直到停在某一个点数上，可是这次，骰子的表现却有些奇葩了，在与墙壁和地面碰撞了几次之后，竟然直接在原地转了起来。如果只是这样，潘多拉会认为这只是个巧合，毕竟骰子有八个角，转起来也没有什么好意外的，可是问题是，转动的这个角有问题。
　　
　　如同常见的骰子一样，这枚骰子的六个面各有一个点数，其中一和六、二和五、三和四分别相对，而此时，骰子在地面上转动的角，是四、五、六这三个面相交的角，也就是说，此时转动的骰子的向上的三个面分别是一、二、三这三个最小的面。不管最后骰子停在这三个面中的哪一个，史宾斯都会直接失去竞争的机会，因为爱丽丝投出的是六点，卡普兰的则是五点，都比史宾斯高，而超级人体强化丹药却只有两枚。史宾斯自然不知道，潘多拉准备再多拿出一枚超级人体强化丹药。
　　
　　虽然骰子正在高速转动着，但是史宾斯的脸色却有些发白了。经过了t病毒的初步改造，史宾斯的动态视力已经达到了人类的极限，虽然骰子转得比较快，但是史宾斯还是勉强看清了三个朝上的面的点数，可是，史宾斯宁愿自己没有看清楚，因为这三个面绝对不是他想要的，一个都没有。他刚才可是当着潘多拉的面发了毒誓的，如果没有投到六点的话，除非他愿意放弃追求潘多拉，否则就真的只能将骰子给吃了。一个人刚刚发完毒誓，立刻就食言了，如此鲜明的对比，给别人的印象可想而知。
　　
　　就在史宾斯心中焦急不已的时候，早就等着这一刻的潘多拉终于出手了。眼神微微一凝，潘多拉的双眼中隐隐闪过一道白光，这是一个人的精神力发生了波动的迹象，其实这种现象在正常人身上也有发生，比如一个人想到某个好点子的时候，眼神往往会一亮，这是心情激动使得精神发生了波动的后果。随着注意力的集中，一直笼罩在骰子周围的念动力，在潘多拉的控制之下，开始运动了起来。无形无质的念动力犹如流水一样，瞬间灌注在了整个骰子所有的部位，从而达到了对骰子上下的完全掌控，然后随着潘多拉的眼神微微一动，正在转动中的骰子非常轻微地顿了顿。
　　
　　这个停顿的过程非常短暂，幅度也非常小，就算是爱丽丝和史宾斯这两个经过了t病毒初步强化的超级人类，也没有丝毫的察觉。其实之所以会出现这个微微的停顿，主要还是因为潘多拉对自己的力量的掌控还不够完美。如果换成王铮在这里，可以非常流畅地对骰子的转动进行看起来自然而然的改变，而不会像潘多拉这样，出现了一个极为微小的停顿。
　　
　　随着这个停顿，本来正在稳稳当当地转动着的骰子，突然没有任何征兆地跳动了一下，然后原来朝上的三个面立刻变成了四、五、六这三个最大的面。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二零五章 清除记忆


　　
　　
　　完成了这个过程之后，潘多拉并没有放松下来，因为按照骰子现有的转速，以及骰子和地面的摩擦程度，当然还有空气的微小阻力，潘多拉仅仅用了一秒就计算出，当骰子停下来的时候，最终的点数是五点，而不是六点xt小说下载.75txt./既然决定插手了，潘多拉自然要做到最好，所以潘多拉决定，让骰子最终的点数是非常保险的六点，而不是要与卡普兰竞争的五点。其实，只要潘多拉插手了，哪怕是五点，最终史宾斯也能够获得胜利，但是潘多拉并不想那么麻烦。
　　
　　“这怎么可能！？”两声惊讶的声音突然同时响起，没有任何意外，正是爱丽丝和史宾斯这两个感官达到人类极限的超级人类。
　　
　　他们两个之前看得清清楚楚，骰子向上的三个面是最小的三个面，如果没有意外，比如骰子突然碰到墙壁什么的，骰子最终的点数肯定是这三个面中的一个，可是就在他们这么想着的时候，骰子突然没有任何征兆地跳动了一下，其实在前面还稍微停顿了一下，只是以他们的感官根本察觉不到。是的，这次跳动没有任何征兆。骰子的表面是非常光滑的，地面也是非常光滑的，而且骰子正在地面稳稳当当地转动，也就是说，没有任何能够让骰子突然跳动的外界条件，可是骰子偏偏就跳了。
　　
　　不但如此，骰子在跳动之后，本来向上的三个面立刻全部换了，成了最大的三个面向上了，这相当于将整个骰子上下颠倒了一百八十度，这一些列的现象，根本不应该出现在一枚正在快速转动的骰子上面。任何一个对称的东西在绕着对称轴转动的时候，都会保持动平衡。可是这枚骰子却偏偏违背了这个基本的物理定律，来了一个一百八十度大转体。
　　
　　“怎么回事？你们两个怎么了？”马修问道。
　　
　　显然，马修并不知道爱丽丝和史宾斯两人已经是超级人类了。还仅仅把他们当做是两个精英的保安。众人都在认真地看着骰子，并没有发现任何地异常。但是爱丽丝和史宾斯两人却突然同时露出一副见鬼的神情，不是一个人这样，而是两个人都是如此，这就让马修有些摸不着头脑了xt小说下载.其实别说马修了，就算其他的人也是类似的反应，毕竟在场的其他人都是普通的人类，尽管战斗力很强，但是在感官方面。仅仅是正常人的水平。
　　
　　“哦，没什么，没什么。”相对于还处于震惊当中的爱丽丝，史宾斯的反应非常地快。
　　
　　虽然不知道这种完全不符合物理规律的状况到底是怎么回事，但是史宾斯却感觉，这跟潘多拉绝对脱不了干系。在刚才的情况下，骰子没有任何征兆地上下转动了一百八十度，无非是两种情况，要么是有外力的作用，要么就只能是内因了。而刚才。骰子在宽敞的地面上转动，周围没有墙壁，地面没有凸起。也没有任何人去碰，那么唯一的解释就是内因，也就是骰子本身有问题。史宾斯当然想不到，骰子本身确实有问题，因为这根本就是一枚骰子外形的炸弹，不过让骰子发生异常的却不是骰子本身，而是潘多拉的念动力。
　　
　　想到这里，史宾斯看了一眼爱丽丝，刚好爱丽丝回过神reads;。眼神也扫了过来，两人相互对视了一眼。迅速交换完信息，然后就移开了视线。显然。两人都不是笨蛋，他们立刻同时想到了一件事。刚才爱丽丝投出了六点，这难道纯粹是巧合吗？之前两人确实是这么想的，只是单纯地认为爱丽丝的运气很好罢了，可是现在，看到了骰子如此不合常理地跳动，两人立刻明白了，那并不是巧合，而是潘多拉的刻意安排。顿时，潘多拉心中的那个冤枉啊，刚才她可没有插手分毫，爱丽丝凭借的完全是她主角的运气，跟潘多拉没有一分钱的关系。
　　
　　除此之外，史宾斯的心中也开始火热了起来。他的骰子本来的点数是一、二、三这三个数字之一，现在既然发生了变化，那么就说明，潘多拉并不想让他投出一个较小的数字，哪怕是三点这个很普通的点数都不行，那么潘多拉到底想要让他投出哪个较大的数字呢？之前潘多拉就有说过，祝福他投出最好的结果，最好？什么是最好？当然是最大的六点了。不得不说，史宾斯的脑瓜确实灵活，仅仅是一瞬间，就想明白了其中所有的关窍，如此敏捷的思维，还是在他正处于失忆的状态下表现出来的。
　　
　　“潘多拉，实话告诉我，刚才是不是你搞的鬼？”马特凑到潘多拉的耳边，小声地问道。在说话的同时，潘多拉的身体传来的淡淡的体香，让马特不由自主地沉醉了，以至于他竟然在说完话的时候，轻轻咬了一下潘多拉嫩嫩的耳垂。
　　
　　爱丽丝和史宾斯两个虽然拥有一定的实力，在感官方面非常敏锐，但是与潘多拉相差实在太远了，根本就没有察觉到潘多拉的丝毫异动，但是他们没有能力发现，现场却有一个人有这个能力，那就是一直搂着潘多拉的马特。马特拥有十倍人类极限的身体素质，单以身体素质而言，并不比潘多拉弱多少，再加上潘多拉很少使用能力，对自己的能力的运用非常不熟练，所以，潘多拉刚刚放开对实力的压制，想要控制骰子的时候，马特立刻就感觉到了。
　　
　　除了感觉潘多拉的精神力大幅增强之外，马特还感觉到，潘多拉的身体也发生了变化。在收敛了所有实力的时候，由于魔人布欧血统的原因，潘多拉的身体非常柔软，好像没有骨头一样，而且肌肤细腻，手感非常好。可是随着潘多拉渐渐放开对实力的压制，本来柔软的身体依旧柔软，本来细腻的肌肤依旧细腻，但是整个身体的弹性却变得非常惊人了，就像一根松松垮垮的面条突然变成了一根可以无限拉伸的橡皮筋一样，全身上下摸起来都很是弹手。马特自然不知道，这是魔人布欧的血统被完全激活后的状态。如果现在用刀砍向潘多拉，不但不会伤到潘多拉分毫，刀反而会被高高地弹起。
　　
　　感受着潘多拉的正在不断增强的强悍的气息，如同之前的那个神秘气息一样强悍的气息，马特顿时陷入了三观尽毁的状态，这还是那个看起来柔柔弱弱的潘多拉吗？这还是那个性格有些天真迷糊的潘多拉吗？不过，马特很快就恢复了过来，不是因为他的情绪控制能力有多强，而是因为他爱的是潘多拉这个人，不管潘多拉的实力强弱，不管潘多拉的性格如何，有一点始终没有变，那就是潘多拉还是潘多拉，这个人还是这个人，这就够了。如果王铮知道马特的想法的话，肯定会将他引为知己，毕竟两人的想法很是类似。
　　
　　“是我做的没错。”潘多拉微微点了点头，说着，潘多拉向马特摊开了左手，此时手心上面正悬浮着大概小指头大小的一团正在蠕动的东西。
　　
　　潘多拉不是正在控制骰子吗？这到底是什么东西？这跟潘多拉控制骰子又有什么关系？
　　
　　原来，自从潘多拉形成了独立人格之后，王铮的记忆的影响就越来越小了。王铮的记忆的存在形式，并不是以精神力量这种方式存在的，而是以物质的方式存在的。在潘多拉的大脑的海马体处，有一团小指头大小的物质，这些物质中存储了王铮的全套记忆。在平时，这很小的一部分物质，不停进行分解并且释放出一些信息，也就是王铮的记忆，从而对潘多拉产生影响。在影响的同时，这些物质也在慢慢变小，当然，并不是直接消失了，而是化为非常微小的微粒，融入潘多拉的海马体中。一旦这些物质全部融入了，潘多拉的大脑就会成为一个跟王铮的大脑一模一样的大脑，这时，潘多拉才真正算得上是一个分身。一个记忆跟王铮一模一样，实力也跟王铮一模一样，但是身体的性别却是女性的分身。
　　
　　萌娘分身术这个技能表面上看起来好像没有任何缺陷，其实不然，试想一下，如果将王铮的大脑移植到一具女人的身体里，无法再与美女玩爱情动作小游戏的王铮肯定会直接发疯。而分身一旦完全形成了，其实在形式上就相当于将王铮的大脑放在了一具女人的身体里，并且还是外表完美的女人的身体，这样的后果就是，王铮的分身直接发疯，然后在各个幻想世界大肆搞破坏，最后惹出沉睡中的远古神灵，从而连渣都不剩。这，就是混沌的险恶用心，显然，混沌对于王铮连续两次拒绝他的行为非常得不满，因此才给了王铮这个糖衣炮弹，而当时王铮还懵懵懂懂，自以为占了好处。
　　
　　可是，让混沌绝对没有想到的是，王铮确实忍不住分出分身了，但是由于王铮的性格，分身具有很强的反叛精神，仅仅一个小时，分身就完成了人格的独立。(未完待续)
　　
　　
　　

第二零六章 我行我素 


　　
　　
　　钢铁侠世界（接198章）
　　
　　不得不说，旺达有些想当然了，如果是王铮的请求的话，李晔当然不会推脱，毕竟两人是一荣俱荣一损俱损的关系，但是换成了旺达，李晔恐怕连理都不会理，哪怕王铮非常宠爱她。&#26705;&#33310;&#23567;&#35828;&#32593;
　　
　　“你们四个做拉面多长时间了？”王铮看了看这四名拉面师傅道。
　　
　　虽然跟四人正说着话，但是王铮的手却在旺达的娇躯上游走着，至于现场还有五个外人这件事，王铮根本就不在乎。
　　
　　对于拉面，王铮除了知道要用手拉之外，其余的几乎一概不知，毕竟术业有专攻，王铮学习的是机械专业，但是有一点王铮却很清楚，那就是任何一门高超的技艺，都需要经过时间的积累，也就是说，技艺越高超的人，年龄往往会越大，虽然不是绝对的，但是绝大部分人都会遵循这个规律。当然，某些对年龄有特别要求的职业，比如拳击之类的，则另当别论。眼前的这四个人，看外表都仅仅是三十几岁的模样，要说他们的技艺有多么高超，王铮很是有点怀疑。这个世上是有天才的，王铮并不否认这点，但是这四个人都是天才的可能性却太低了
　　
　　“我们四个人六岁时同时跟随一个师傅学艺，十岁时开始正式做拉面，现在已经二十四年了。”四人中领头的那个拉面师傅说道，他的声音很平淡，表情也是，但是其一言一行却有意无意地透露出一种淡淡的自豪。
　　
　　其实他的自豪是有原因的。做拉面并不是一项多么复杂的活儿，也不是一项多么高难度的活儿。任何一个人经过一段时间的学习和训练。都能拉出像样的拉面。但是也仅仅是像样罢了。正因为拉面很容易学习，而且做法步骤很简单，才难以真正精通。一个普通的拉面师傅，哪怕练习一辈子，也别想拉出一碗真正粗细均匀的拉面。想来吃过拉面的人，每次看到碗里那有粗有细的面，都会有一种淡淡的忧伤。
　　
　　这名拉面师傅真正自豪的，除了做了很多年拉面。经验非常丰富之外，还因为他并不仅仅是做拉面的。他们这四个人，虽然职业都是拉面师傅这种不需要任何学历的类型，但是实际上，他们都拥有硕士学位，而且还是食品方面的，当然，他们之所以弄这么高的学历，并不是为了镀金涨工资等目的，而是为了深入地研究拉面以及吃拉面的人。
　　
　　用科学的方法。研究拉面制作的每一个过程，研究透之后进行改善。从而使四人做的拉面的味道越来越好，用料越来越简洁，速度越来越快，并且，干活儿的时候越来越轻松。同时，他们还对喜欢吃拉面的人进行研究，研究他们的口味，研究他们的习惯，研究他们的反应，从而做出让所有人都满意的拉面。正是由于这个原因，这个拉面馆才能在纽约市中心立足，才能吸引来如此多的上层社会的大人物。
　　
　　“十岁？你确定你在十岁的时候，能够拉得动拉面？”王铮淡淡道。王铮的话，让怀里的旺达不由直起了身来，充分了解王铮性格的她，光听王铮的淡淡的语气，就知道王铮开始对这四个人感兴趣了。
　　
　　王铮之所以会这么说，主要是因为，王铮以前见过的所有的拉面师傅，就算不是膘肥壮汉，也至少是膀大腰圆，光看模样就知道很有些力气的。而眼前的这四个拉面师傅，虽然都是体型较亚洲人壮的欧美人，但是却没有一个是壮汉，只是很普通的体型。现在都是这种模样，可以想象，他们十岁的时候会是什么样的体型。可是他们却在十岁的时候就开始正式做拉面了，这就让王铮很有些好奇了。
　　
　　“当然，先生要不要见识一下？”拉面师傅同样淡淡道。
　　
　　这名拉面师傅，见识过了王铮从出场到现在的所有的行为。虽然不知道王铮的身份到底怎样，但是他却知道王铮身边站着的这个身着军装的人的身份肯定非同小可。罗德上校刚才在外面的时候，所有人都对他客客气气的，哪怕罗德上校刚刚将他们赶了出来，要知道那些人要么是身价百亿的富豪，要么是大权在握的议员，要么是拥有军队的将军，反正都是美国的真正掌权者之一，可是这些人，却都对罗德上校点头哈腰，满脸的讨好，由此可见，罗德上校的身份肯定不是一个少将这么简单。而如此身份的罗德上校，面对王铮的时候，却是一副忠实的狗腿子的模样，于是，拉面师傅立刻感觉到，王铮恐怕至少也是总统一级的大人物。
　　
　　不过，虽然知道王铮的身份非同小可，但是在这个面馆里，天天见到一些只会出现在电视上的大人物，已经对大人物免疫的拉面师傅，在王铮面前并没有太多的紧张。所以，面对王铮的质疑，拉面师傅根本就没有考虑双方的身份，立刻就出口反击道。还好的是，反击归反击，拉面师傅并没有完全丧失理智，所以他说话的时候，语气依旧是淡淡的，并没有普通的人在被怀疑的时候的那种激动，当然，这并不是他多么有涵养，他只是强压着不满罢了。
　　
　　“请。”王铮示意道。说着，王铮拿起了桌上的橙汁，慢慢品尝起来。
　　
　　拉面师傅的话，让王铮产生了一些兴趣，所以王铮不介意给对方一次展示的机会。当然，王铮一向没有什么耐性，现在的耐心都建立在对方确实能够做出不错的拉面的基础上，如果等会儿，王铮发现对方只是嘴上厉害，做出的拉面的味道并不怎么样的话，王铮就会让这些人知道，什么人不能得罪，什么叫做祸从口出。这四名拉面师傅，都三十多岁了，自然不可能向王铮证明他们十岁就开始做拉面的事，所以，出场的应该是他们的徒弟之类的人，也就是说，王铮还得等一会儿。
　　
　　“这位先生，我有个小小的建议。”拉面师傅发出了一个信息，应该如同王铮预料的那样，是在通知徒弟之类的前来这里。做完这些后，拉面师傅看了看王铮正抱着的大杯橙汁，很是犹豫了一下，最后还是忍不住说道。
　　
　　其实在刚才被质疑后，不带任何思索地反驳王铮的时候，拉面师傅就已经后悔了。他做的拉面的味道确实不错，并且因此结交了很多大人物，但是很明显，这种关系并不牢靠，因为其中并没有直接的利益关系。一旦他与王铮起冲突了，用后脑勺想也知道，这些大人物恐怕没有一个能够派得上用场。还好的是，王铮似乎并不是什么心胸狭隘的人，并没有计较他的失礼的行为，不过，王铮虽然没有计较，他却不能不当回事，所以，他必须想办法弥补刚才的错误，刚好给王铮提个小建议就是个不错的机会。
　　
　　“哦？什么建议，说来听听。”王铮示意道。
　　
　　说着，王铮将嘴凑向了旺达。看着王铮伸得长长的嘴，旺达向周围看了看，稍微犹豫了一下，最后还是满脸通红地满足了王铮的愿望。用吸管吸了一小口橙汁，在嘴里暖了暖，然后旺达闭着眼睛将娇嫩的唇瓣伸向了王铮的血盆大口。而等了老半天的王铮，顿时忍不住了，咬着旺达的唇瓣，狠狠地一吸，将所有的果汁都吸了过来，看王铮那凶猛的架势，恨不得将旺达的小舌头也给吸过来，然后直接吞了。
　　
　　“咳咳，那个，橙汁是刺激性的并且味道非常重的饮料，饮用后会在一段时间内严重影响人的味觉，所以，如果先生你打算仔细品尝某样食物的话，现在请不要再喝橙汁了。”拉面师傅有些尴尬地咳了一下，显然王铮两人旁若无人地亲热行为，让他们这些围观的人很是不适应，可是双方的身份差距在那里摆着，再加上罗德上校在一旁虎视眈眈着，已经犯了一次错误的拉面师傅，只能强忍着尴尬继续说道。
　　
　　“哦，这样啊。”王铮点点头，似乎是受到了启发，学到了知识。
　　
　　说着，王铮又将血盆大口伸向了旺达。王铮拥有魔人布欧的血统，这个血统有一个很特别的特点，那就是不管吃再多的食物，也不会有丝毫腻的感觉，就像当初王铮大量地进食巧克力一样。本来正常人短时间内吃大量的巧克力，会有一种非常油腻以至于极度反胃的感觉，可是王铮却没有丝毫这种反应。这种特殊的特性决定了，任何食物都不会在王铮的嘴里留有太长时间的残余味道，也就是说，拉面师傅的建议，对于普通人类来说确实是非常对的，但是对于王铮来说，却没有任何的意义。
　　
　　对于王铮的动作，旺达狠狠丢给王铮两个卫生球，显然是对王铮无耻的行为相当无语。虽然做着这种表情，但是旺达却仍然没有拒绝王铮的意思。再次吸了一小口橙汁，旺达闭着眼睛，将唇瓣伸了过去。旺达可是很了解王铮的性格的，知道王铮非常擅长得寸进尺，刚才只是吻了一下，这次恐怕就没有那么简单了。(未完待续。。)
　　7788小说网　
　　
　　

第二零七章 不满


　　
　　
　　
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　如同旺达所预料的那样，王铮这次确实不准备再轻易放过她了。伸手抱住旺达的纤腰，在旺达一副早就知道会这样的郁闷表情中，王铮将旺达拦腰抱了过来，横放在怀里，然后狠狠地咬在了旺达的唇瓣上。王铮并没有像刚才那样，直接将旺达小嘴里的橙汁一下全部吸光，而是将舌头伸到旺达的小嘴了，混合着橙汁，开始品尝起旺达的细腻滑嫩的小舌头。
　　
　　“额。。。”拉面师傅有些无语地捂住了脑瓜，显然，王铮根本没有将他的话放在心里，甚至于，王铮根本就没有将他这个人放在眼里。
　　
　　拉面师傅想得一点也没错，王铮现在确实没有将他们这些拉面师傅放在眼里。在王铮眼里，男人只分为三类，有用的、没用的以及敌人。有用的，王铮自然会想尽办法招到麾下，没用的，王铮根本就懒得理会，至于敌人，绝对是死路一条。他们这些拉面师傅，毫无疑问是属于没用的范畴，或者说，是短时内有用，但是用过一次后就再也没有用了。对于这些人，王铮能够耐下性子，已经说明王铮现在的性格变得很好了。在分出潘多拉这个分身之前，王铮绝对不会有这么好说话。其实王铮没有发现，他的性格的变化并不止这些。
　　
　　“你们先到一边休息，顺便做些准备工作。”罗德上校向拉面师傅们挥挥手道。
　　
　　看王铮和旺达亲热的架势，以及桌子上的两大杯橙汁，罗德上校知道，恐怕短时间内王铮是没有闲心做其他的事情了，因为如果换成他处于王铮的位置，也不会有任何兴趣关心其他的事。既然决定抱王铮这条大腿了。罗德上校自然不会愚蠢地做出让王铮扫兴的事，所以他直接将几名拉面师傅赶到了一边，防止他们做出一些白痴的事。比如突然打断正在兴致中的王铮之类的。当然，等会儿还需要这些人做拉面。所以，罗德上校对这些拉面师傅的态度并不算差。
　　
　　“哦，好好。。。”几名拉面师傅闻言连忙往旁边走去。
　　
　　其实他们自从来到这里之后，就一直感觉很是别扭和压抑，似乎周围的并不是空气，而是粘稠的浆糊，他们自然不知道，这是由于王铮和旺达两人的精神力太强了。哪怕刻意收敛了实力，也无意中在周围形成了一片压力区的缘故。本来就感觉相当压抑了，再加上王铮表现出来的目中无人的态度，让他们感觉更加不舒服了。可是，他们没有一个是傻子，王铮没有让他们离开，他们一步都不敢动，更不要说表现出自己的不满了。现在，罗德上校突然发话，他们自然求之不得了。
　　
　　半小时后。
　　
　　“王。我舌头都麻了，你要补偿我。”旺达躺在王铮的怀里，娇喘吁吁地抱怨道。
　　
　　从旺达清晰顺畅的吐词推断。她在说谎。旺达可是拥有十倍人类极限的身体素质，别说仅仅接吻半个小时了，哪怕整整一天，也不会有所谓的麻木的感觉。而且，在接吻的时候，王铮为了不弄疼她，动作一直都比较轻柔，采用的更多的是吸允的方式。旺达的话，听着像是责怪和撒娇。其实根本就是引诱，赤果果的引诱。听着她娇媚的声音。王铮差点直接变身，当场对她施展极刑。还好的是，王铮并没有忘记来这里的目的。
　　
　　“王先生，这是我的徒弟斯帕德，今年十一岁。斯帕德，向王先生问好。”之前的那个拉面师傅，看到王铮和旺达总算结束了漫长的亲热过程，连忙在第一时间拉着一个小男孩走了过来，防止王铮两人再次陷入了亲热状态。
　　
　　这个小男孩，在长相上没有任何特殊之处，只是个外表很普通的十岁左右的小男孩，至少王铮没能如同传说中那样一眼就看出他有什么远大的前途。如果一定要说这个小男孩有什么特殊之处的话，那么就是他的膀子特别宽大，至少这种宽度不是他这种年龄段以及他这种体型的人应该拥有的。整个上半身，呈完美的倒三角，如果从侧面看，也是一个倒三角。这种体型，王铮只在两种人身上看过，第一种是男子体操中的吊环运动员，另一种则是专门搞健身的。这个小男孩会拥有这种身材，充分说明了，他的上肢力量与同龄人相比非常强大，从他的肌肉的体积分析，他恐怕不比正常的成年人的力量小多少。
　　
　　当然，上肢力量强，并不代表腰腹的力量就一定强，而做拉面的时候，除了对上肢力量有要求之外，还需要很强的腰腹力量，除非这个做拉面的师傅仅仅只会不停的拉，而不会其他的手法。
　　
　　想到这里，王铮又看向了四名拉面师傅，果然，在他们的宽敞的白袍之下，隐隐露出了壮硕的肌肉，只是论膨胀程度，他们并没有小男孩这么夸张，不过这也很正常，毕竟他们已经是成年人了，本身的力量就很强大，并不需要有太过庞大的肌肉块儿。
　　
　　“王先生，你好，我是斯帕德。”小男孩一副老大人模样地向王铮伸出了右手。至于他为什么会知道王铮姓王，这没有什么好意外的，因为罗德上校在刚才的半个小时的时间内，已经告诉了他们关于王铮的一些可以让他们知道的基本信息，这是为了方面他们更好的进行服务，而不会因为某些小事惹恼了王铮。
　　
　　斯帕德看向王铮的眼神中，并没有常人见到大人物之后的敬畏和紧张，慢慢的全是淡漠。尽管他的年纪不大，只有十一岁，但是在这个面馆中当学徒的五年时间内，已经见遍了整个纽约几乎所有的大人物，所以，对于王铮这种所谓的大人物，他实在缺乏必要的尊敬心理，当然也不会有什么紧张了。
　　
　　不得不说，这个小孩实在很没有素质，看样子拉面师傅在教导他技艺的同时，并没有对他的品性进行培养。王铮是顾客，小男孩是拉面师傅，两人是主客的关系，对于照顾自己生意的客人，小男孩什么情绪都可以缺少，但是唯独有一样不能，那就是尊敬，对客人的尊敬，对客人口味的尊敬。这个小男孩看王铮这个客人的眼神中并没有丝毫的尊敬，有的反而是漠视，实在无法想象，这样一个人能够做出什么样的美味，因为他根本就没有一个关怀顾客胃口的心，他做出的拉面的味道是建立在自己的口味的基础上的，而不是顾客的。这样一个人，根本就没有资格做拉面。
　　
　　“就是他了？”王铮向拉面师傅确认道，王铮的语气中满是失望和质疑。
　　
　　这个斯帕德给王铮的印象很不好，相当的不好，所以王铮根本就没有与他握手的兴趣和打算，甚至连看他表演的想法都很难升起，不过既然许诺让拉面师傅证明，王铮自然不会食言，所以王铮还是耐下了性子，准备看看这个小男孩到底有什么样的能力，能够让他对他人如此淡漠。如果这个小男孩没有表现出让王铮满意的能力的话，那么被浪费了时间的王铮，肯定会做出什么少儿不宜的事。王铮想要杀人，除非对方是美女，否则王铮绝对不会因为对方是老弱妇孺而手软。
　　
　　“对，就是他。他是我最杰出的的徒弟，已经拥有了我九成的技艺了，唯一缺乏的就是丰富的经验了，毕竟他才学习了五年时间。”拉面师傅说道，他的语气中有些焦急。
　　
　　上位者往往喜怒无常，你根本不知道他们正在想什么，也不知道他们即将做什么，对于这一点，在这个拉面馆工作了十余年，见识过各种大人物的拉面师傅非常清楚。刚才王铮对几人的态度还很是温和，可是在看到斯帕德之后，立刻就变得非常冷淡了，虽然不知道为什么，但是拉面师傅还是本能地感觉到了危机，其实他心中已经有了猜测了，这多半跟斯帕德一向恶劣的性格脱不了干系，于是他连忙向王铮说明斯帕德的能力，希望王铮能够耐下性子，看完斯帕德的表演。他很有信心，只要王铮能够看完整个过程，一定会感到满意的，因为没有人比他更了解斯帕德的能力了，斯帕德做拉面，并不仅仅是在做拉面，而是在进行艺术创作。
　　
　　“嗯，现在就开始吧，我的时间有限。”王铮耐下性子点点头道。
　　
　　说着，王铮拿起了桌上的杯子，刚想吸一口，却发现杯子中的橙汁在刚才跟旺达亲热的时候就已经喝完了。拿着杯子的手很自然地一转，杯子就沿着桌面滑到了旺达的面前，王铮的意思已经很明显了，是让旺达再满上。对于旺达的这个能力，王铮非常得满意，这绝对是居家旅行杀人放火的必备技能，只要有旺达在身边，王铮随时随地都可以享受到最高档的服务，唯一美中不足的是，旺达只能具现出她了解其原理、构造和材质的物品，其他的则无能为力，比如王铮随身携带的反物质，或者是人体强化丹药之类的。(未完待续)
　　
　　
　　

第二零八章 你在找死？


　　
　　
　　
　　
　　“我已经喝饱了。”旺达丢给王铮两个卫生球。
　　
　　说着，旺达用纤细的小手盖住王铮的杯子的杯口，隐隐一道红色的光芒闪过，本来空荡荡的杯子，立刻又装满了橙汁。与刚才的那杯橙汁不同的是，这次杯子里不止有橙汁，还有很多冰块儿，显然，旺达想要通过这种方式给王铮降降温，不让他再做出刚才的举动。
　　
　　这并不是说，旺达就不喜欢与王铮接吻了，而是因为，旺达始终做不到王铮那种完全旁若无人的厚脸皮。王铮可以不在乎其他人的看法，可以在任何时间和任何地点，做任何想要做的事，但是旺达却很在乎别人的看法，她可以在私下无人的时候与王铮玩一些重口味的小游戏，但是在周围有人的时候，她连跟王铮接吻都有些害羞。
　　
　　就在王铮两人再次有亲热起来的趋势的时候，一旁的斯帕德也准备开始自己的表演了。
　　
　　斯帕德从柜台处陆续拿出了十几个装满东西的粗布袋子，这些粗布袋子的外表面上都有着一些白色的东西，再加上这里是拉面馆，如果没有意外的话，这些粗布袋子里应该都是面粉了，只是这里就有一个问题了，这些粗布袋子，每一袋都可以装几公斤的干燥面粉，哪怕把现场所有人都算上，一袋面粉也绰绰有余了，斯帕德为什么要拿这么多出来呢？
　　
　　“这些面粉每一袋都不一样。”似乎是看出了王铮三人的疑惑，斯帕德拎出了两袋面粉，将口袋扎好，丢在了王铮面前的桌子上。他的这个举动，让站在王铮旁边的罗德上校脸上顿时一黑，向前一步。就要发作，但是却被王铮伸手阻止了。王铮从来都不是一个心胸宽广的人，王铮阻止罗德上校。并不是不打算计较了，而是因为王铮想要亲自动手。
　　
　　仅仅是将面粉放在桌子上。罗德上校为什么会不爽呢？王铮为什么要亲自动手呢？
　　
　　斯帕德将面粉放在桌子上，这个动作没有任何不当之处，哪怕他并不是放的，而是很失礼地丢的，但是问题是，他将袋子放在桌子上的时候，并没有解开袋子口，相反。他还在放袋子之前，先将袋子口扎了起来。这种行为就好比，你是街边卖烧烤的摊贩，客人问烧烤的味道怎么样，你递给了客人一串烧烤，这没有什么问题，但是你在将烧烤递过去之前，却先将这串烧烤放在了一个铁盒子里，并且还专门将盒子盖住，然后才递给客人。这种行为就有问题了，因为你的意思是不希望客人品尝，既然不希望客人品尝。为什么还要递过去呢？难道是在逗客人玩？现在斯帕德的行为就是这样，如果你不想让王铮观看，大可以不拿过来，可是你却在拿过来之前，先将口袋扎好了，这就极度无礼了，这根本就是挑衅！赤果果的挑衅！
　　
　　王铮是什么身份？哪怕美国总统见了，也得上前点头哈腰地问好，他斯帕德算什么东西。竟然敢对王铮如此的无礼！？不但罗德上校站在一旁满脸地狰狞，就连旺达都直起身来。双手开始散发出隐隐约约的红色光芒，如果王铮刚才没有阻止的话。两人恐怕已经出手了。
　　
　　“斯帕德，你在干什么！？”一旁的拉面师傅直到这时才反应过来，看到王铮三人不善的脸色，连忙大喝道，同时直接一耳光扇了过去。
　　
　　拉面师傅的行为明面上看是惩罚，其实是为了保护斯帕德，毕竟王铮这些人根本不是他们能够招惹的。如果王铮等人原本想要处置斯帕德的话，那么拉面师傅的这记耳光，相当于将矛盾转移和改变性质了，将王铮与斯帕德之间的矛盾，转移到了斯帕德与拉面师傅之间，同时也将斯帕德的行为的失礼，转变成为拉面师傅的教徒不严，这样，王铮等人就不好发作了，毕竟对方已经受到惩罚了，你再计较，就有些小家子气了。
　　
　　果然，随着拉面师傅的这记耳光，旺达和罗德上校的脸色稍微缓和了一些，尽管两人并没有直接表态说就这么算了，但是现在的情况至少也比之前好一些了。短短的一瞬间，拉面师傅就做出了这种程度的反应，大大改善了自己不利的处境，单单论心机，拉面师傅已经不比那些宦海沉浮几十年的老油条差了。
　　
　　可惜的是，拉面师傅的方法中却有一个问题，致命的问题，那就是，王铮确实属于那种心胸开阔的人。如果是一个正常人，现在确实不会再计较了，也不好意思再计较了，但是，王铮从来都不是什么心胸宽阔的人，以前当然不是，现在自然也不是，以后更加不会是。拉面师傅的小伎俩，王铮一眼就看穿了，本来王铮就对斯帕德很不爽，这个小瘪三现在竟然还敢扎刺，再加上拉面师傅耍的这个愚蠢的心机，愤怒当中的王铮不会再放过对方了。
　　
　　“你很不满？我有点好奇啊，我到底在什么地方招惹你了？还是说，你在找死？”王铮淡淡道。
　　
　　说着，王铮对斯帕德一指，右手食指指尖一道金色的光束一闪而过，射在了斯帕德的左手拇指上，强大的能量，让这根手指直接就消失了，没错，不是断了或者其他的情况，而是直接消失了，化为最基本的粒子了。拇指是人类握东西的最重要的手指，其他的手指，不管是哪个没了，都不会太过影响一个人的握东西的动作，但是一旦拇指没了，这只手就相当于废了。这也是为什么偷拳的人，经常会被切了拇指，而不是其他的手指。做拉面的时候的最重要的动作就是用手拉面团，而这个动作必须得有拇指配合，王铮这简单的一下，其实相当于将斯帕德的技艺直接废了九成，尽管王铮还不知道斯帕德的技艺到底如何。
　　
　　“住手！”一声大喝传来，是斯帕德的师傅，他的声音中满是焦急。
　　
　　虽然不知道王铮射出的金光是什么，但是却不妨碍他理解这道金光的威力，因为斯帕德的左手拇指直接没了。这当然不是幻象或者魔术，因为斯帕德的左手拇指处的手掌正在往外喷着鲜血。王铮一个外行都知道拇指的重要性，身为一个拉面师傅，他怎么可能不知道斯帕德就这样废了？斯帕德可是他手把手用了五年时间辛辛苦苦教出来的，就算不谈两人的感情，单单是这份时间的投入就已经很不小了，所以，看到斯帕德的惨状，几乎没有任何犹豫，拉面师傅直接就大声喝止道，可是话刚出口，他立刻就后悔了。
　　
　　王铮是什么人？好吧，其实拉面师傅还真不知道王铮到底是什么人，但是他却知道，王铮是他绝对招惹不起的人，可是现在，他不但招惹了，而且看情况，王铮并不打算就这样善罢甘休，这就让他很是后悔自己的行为了。斯帕德的性格有很大的问题，拉面师傅早就知道了，但是拉面师傅却没有太在意这些，因为斯帕德的天赋实在太好了，任何事情都是一触即通，而且还能举一反三，仅仅五年就将他的技艺学得差不多了。斯帕德的卓绝天赋，让拉面师傅一直忽略了斯帕德的性格问题，可是现在他发现自己错了，真正能够决定一个人的命运的，不是天赋或者能力，而是性格，性格才决定一切。比如现在的斯帕德，他的命运其实早就决定好了，就算今天没有遇到王铮，明天也会遇到刘铮赵铮之类的。
　　
　　“王先生，他只是一个孩子，既然已经给他教训了，就放过他吧。”一旁的罗德上校似乎有些看不下去了。
　　
　　罗德上校是一名军人。军人是什么？保家卫国？扯淡！军人从来不是用来保家卫国的，军人是用来杀人的，命令所指，鸡犬不留，这才是军人，也只有这样的军人，才能真正保家卫国。罗德上校当然不在乎斯帕德的性命，以前在执行任务的时候，他可是杀过很多比斯帕德还要小的孩子，他真正在乎的，其实是他在王铮心中的形象。如果他不阻止王铮的话，就会给王铮留下一个冷血的印象，相信任何一个人都不希望自己的手下是个冷血的人吧。
　　
　　“记住，以后有什么话就直说，我很讨厌说谎的人。”王铮扭头认真看了看罗德上校，从脚尖一直看到头顶，直到将罗德上校看得眼神不时摇摆之后，才淡淡地说道。王铮不怎么说谎，所以，王铮也很讨厌别人说谎，尤其是这个说谎的人的说谎的水平还异常低下的情况下。当然，如果真的有人能够骗得了王铮的话，王铮不但不会生气，反而还会将这个人收为手下。
　　
　　说着，王铮再次伸出了右手食指，同样又是一道金色的光芒闪过，斯帕德的右手的拇指也彻底没了。如果只是少了一根拇指的话，斯帕德的技艺虽然去了九成，但是依然会有保留，尤其是他对面的感觉这种类似于球感的东西。(未完待续)
　　
　　
　　

第二零九章 面粉的差异


　　
　　
　　力的作用是相互的，只要还有一只手是完好的，凭着这份感觉，另一只手完全可以用机械代替，无非是最后拉出的面没有原来的那么好了，拉拉面的速度没有原来的那么快了，可是如果两只手都废了，那么除非他也拥有王铮这种超级恢复能力，或者他配上能够随他的心意灵活运动的机械手，否则一辈子就与拉面无缘了。而这种灵活的机械手，目前为止只有弗朗西斯家族有，连托尼的住手人工智能贾维斯，也做不到这些，而且还经常出错。
　　
　　其实按照王铮原本的打算，废掉斯帕德一只手就够了，毕竟斯帕德一个小毛孩，还算不上是王铮的敌人，可是坏就坏在罗德上校的话。王铮很小的时候就被父母抛弃了，为了能够在这个残酷的社会上求生，王铮受尽了欺辱。在被欺辱的时候，从来就没有人因为王铮是个孩子而放他一马，手段反而更加恶劣了。不过，王铮并没有记恨这些人，除了因为这些人已经全都不得好死之外，还因为他们让王铮明白了，哪怕你是个孩子，你也要为自己的行为负责，王铮被欺辱并不是无理由的，而斯帕德被王铮废掉，也不是无理由的。
　　
　　“没问题！先生！”罗德上校先是一愣，然后立刻反应过来，向王铮敬了一个标准的军礼。王铮的话，让罗德上校在后怕的同时也感觉到很是欣喜。
　　
　　罗德上校没有想到，王铮的洞察力竟然如此惊人，他第一次在王铮面前说谎，就被当场揭穿了，还好的是，王铮并不是那种心机深沉的人。有了不满立刻就说了出来。什么样的上司最可怕？脾气暴躁乃至于恶劣的上司其实并不可怕，因为他们的感情往往是外泄的，可以被察觉从而应对的。最可怕的是那些心机深沉的上司，因为你不知道上司对你的态度到底是怎么样的。你也不知道你会不会在不知不觉中被卖了。从王铮的话分析，王铮明显属于那种蛮横霸道并且不喜欢弯弯角角的类型，而这种类型的上司，毫无疑问最合身为军人的罗德上校的口味了。
　　
　　“王，不要再这样了，我们还要吃面呢。”直到这时，旺达才开口说道。
　　
　　旺达很了解王铮的性格，王铮正在火头上的时候。她绝对不会去阻挡王铮的发泄，因为此时王铮往往是六亲不认的。虽然王铮的行为总是很扯淡，但是在王铮的内心中却有一把尺子，他知道什么能做，什么不能做，只是这把尺子的刻度很是奇葩，它是随着王铮的心情而不断发生变化的。正是因为知道这些，旺达才会在王铮发泄完不满之后，才对王铮进行劝道。而不是像罗德上校那样，直接往枪口上撞。
　　
　　“既然这个白痴没用了。还是由你们来做拉面吧。你们不用再证明了，我相信你们的能力。”王铮对着四名站在一边的拉面师傅道。
　　
　　刚才王铮废掉斯帕德的时候，除了斯帕德的师傅说了一句话之外。其他的几人都是吭都没吭一声，由此可见，斯帕德与这几个人的关系有多么冷淡，同时也可以知道，斯帕德的性格到底有多么恶劣了，所以，他落到今天这种地步并不是偶然，就算今天王铮不收拾他，他迟早也有一天会得罪他绝对得罪不起的人。然后落到同样的下场。
　　
　　至于王铮所说的相信他们的话，仅仅是说说罢了。在没有见识过之前，王铮绝对不会相信他们。就算见识到了，王铮也会持怀疑的态度。王铮的话，仅仅是为了安慰这些人，让他们不要因为王铮刚才的血腥手段，而怀有畏惧和紧张的心理，从而做不出好的拉面。可以预见，如果这几个人最后并不能做出让王铮满意的拉面的话，恐怕王铮立刻就会推翻自己的话，并且当场翻脸。
　　
　　“没问题，还请王先生稍等，毕竟做拉面不是一蹴而就的，尤其是想要做出好的拉面的情况下。”拉面师傅道。
　　
　　说着，拉面师傅将桌子上的两袋面粉拎走，放在了十几袋面粉中央，然后将所有的麻袋都打开，并且按顺序排成了一排。王铮之所以知道这些麻袋是按照顺序排列的，是因为这些麻袋上都各自标有一个数字，从7%到15%不等，同时王铮还发现了一个特点，那就是标的数字越高的麻袋，其表面的面粉的颜色就会越深。虽然这些面粉的颜色相差幅度非常小，尤其是相邻的两袋之间，几乎没有什么差别，但是依旧被王铮察觉轻易到了。
　　
　　“王，这些面粉的颜色好像不一样，光滑程度也是。”跟王铮一样，拥有超级视力的旺达也发现了这个问题。
　　
　　旺达的能力，让她能够过任何想要的生活，吃饭的时候，找一个高档的饭店就行了，所以，旺达能够认出这些东西是面粉，而不是石灰之类的，已经很了不起了。至于面粉的颜色，按照旺达的了解，应该都是白的才对，可是让旺达很是疑惑的是，这些面粉虽然大体上都是白色的，但是白的程度却有些不同。袋子上标的数字大的，其内部的面粉的颜色会深一些，而数字小的则浅一些。另外，如果仔细观察这些面粉的话，就会发现，这些面粉的光泽度也是不一样的，而且同样随着标的数字的变化而规律变化，数字高的，面粉看起来似乎更加细腻，并且不易成团，数字小的则相反。
　　
　　“面粉也是有种类的，做拉面需要高筋面粉，袋子上标的数字，应该是面粉的含筋量。”王铮不懂装懂道。
　　
　　对于拉面，王铮只会吃，对于拉面的材料，其实王铮根本就不懂，或者说，懂的并不多，毕竟王铮是机械专业毕业的。但是，王铮却懂一点，那就是在做一些对弹性的性能要求较高的食物，比如面包或者酥饼时，需要高筋面粉。拉面毫无疑问对于面的弹性要求很高，否则在拉的时候，面条直接就扯断了。至于面粉袋子上的数字，如果王铮没有推断错的话，应该就是含筋量了，高筋面粉嘛，当然是筋高了。至于这个“筋”到底是什么东西，王铮暂时没有任何头绪。
　　
　　“呵呵，王先生学识真实渊博啊，这些面粉大部分是高筋面粉。不过有一点王先生却错了，高筋面粉高的不是筋，而是蛋白质的含量，筋是在和面和醒面过程中，由蛋白质等物质形成的。”拉面师傅听到王铮在那里肆意地胡扯，犹豫了一下，还是没有忍住，因为王铮这种在行家面前卖弄错误的知识的行为，确实让人有一种淡淡的忧伤。
　　
　　准确的说，蛋白质含量低于8.5%的面粉，是低筋面粉，9.5%―12%的面粉是中筋面粉，12%―13.5%的面粉是高筋面粉，至于大于13.5%的则是特高筋面粉。面粉的主要成分是淀粉和蛋白质，而最重要的营养物质就是蛋白质，淀粉只是起到给人体供能的作用。市场上的很多面食，用的是脱去了大部分蛋白质的面粉（估计泡面就是这样，仅仅是估计，没有任何其他的意思），这种面粉虽然吃了不会饿，但是却没有什么营养价值。
　　
　　“我说为什么龙须面能够拉那么长那么细都不断，原来是含有大量的蛋白质，这跟蜘蛛丝是一个原理。”听了拉面师傅的解释，王铮不由点点头道。
　　
　　虽然拉面师傅没有解释面粉中的蛋白质到底是那些种类，以及哪一种起主要作用，但是王铮却知道，十有八（九）是胶原蛋白了。面粉中的蛋白质吸水之后形成面筋，面筋具有很强的弹性，这就使得拉面可以拉很长而不会断，也会使拉面很有劲道，当然，具体的过程肯定没有这么简单，原理严格来说也不是这样的，王铮只是用最简单的化学知识在分析。
　　
　　“做拉面，第一步是选面，这一步至关重要，是后续一切行为的基础。”看到王铮有兴趣，拉面师傅自然不会扫王铮的兴，所以一边忙活着，一般耐心得给王铮解释。
　　
　　其实，民间的技艺往往是不外传的，只传后代或者内门弟子，但是这指的是中国人，毕竟中国古代可没有专利法，能够对技艺所有人的权益进行保护，而且技艺不外传，也可以让自己的后代拥有一门生活的技能。现代的中国虽然还有这种现象，但是已经没有原来那么普遍了。拉面师傅并不是中国人，所以并不会对自己的技艺太过藏私，当然，这也与王铮的身份非常高，并不会对他的技艺太过感兴趣有关，否则拉面师傅绝对没有这么好说话。
　　
　　“有什么讲究？难道不是蛋白质的含量越多越好吗？”王铮有些不解地问道。
　　
　　王铮之所以会有此问，是因为拉面师傅并没有直接用标的数字最大的那袋特高筋面粉，而是先从多个标的数字较低的袋子中各取了一点面粉混合，然后才混入了一定量的特高筋面粉。(未完待续)
　　
　　ps：差点就断更了，还好专门上线查看了一下。抱歉哈，书友们。
　　
　　
　　
　　
　　

第二一零章 和面的讲究 


　　
　　
　　
　　
　　也就是说，拉面师傅用的面粉，蛋白质的含量并不是最高的。最后所配得的面粉最多只能算是高筋面粉，而且还是高筋面粉中蛋白质含量比较低的，毕竟其中可是混合了很多低筋面粉，这就让王铮有些不解了。
　　
　　“本来我也一直认为，蛋白质的含量越高越好，毕竟当蛋白质的含量多了以后，拉面确实变得劲道了，但是经过了多年研究之后，我却发现，过犹不及啊。”拉面师傅淡淡道。
　　
　　在说话的同时，拉面师傅将准备好的面粉放在了一个金属盆当中，然后拿出肥皂开始净手。这个做法，让王铮不由点了点头。拉面师傅的技艺到底如何暂且不提，单是这种一丝不苟的做事态度，就让王铮很是满意。很多宾馆里的所谓的大厨，虽然厨艺确实很不错，但是在做菜之前，却偏偏就没有洗手这种最基本的过程。人的手其实是非常脏的，既有手本身的分泌物，还有掏过鼻孔和耳朵亦或是摸过下面的污物，当然还有其他杂七杂八的脏东西，这些脏东西，只要是正常人都无法避免，无非是有人手洗得更加干净罢了。如果在做菜之前不洗手，这些污物中就会有一部分进入食物当中。而做拉面，在这个方面更加突出，因为拉面师傅的手是要和拉面充分接触的，如果手上有什么脏东西的话，恐怕全都会被粘稠的面团沾走，而如果是做菜的话，只会有一部分进入食物当中。
　　
　　“不同类型的蛋白质的比例？”王铮问道。
　　
　　想要拉面具有弹性，最终还是需要蛋白质，但是不同的蛋白质吸水后的性质是不一样的，也就是说，不同的面粉由于各种蛋白质的含量有所不同。其制成的拉面，在可拉性和味道方面肯定会有略微的差异，而如果想要让这两者都达到最佳或者都比较好。就需要采用不同的面粉进行混合，从而使得不同的蛋白质的含量达到合适的比例。最终让拉面具有最佳的性质。至于不同面粉的具体的比例，这就得依靠多年积累的丰富的经验以及对不同类型的面粉的深入认识了。
　　
　　“王先生是我见过的最智慧的人，不过王先生的说法并不完全准确，别忘了，吃面的时候，吃的可不仅仅是蛋白质，而且，面粉中蛋白质的味道也不怎么样。”拉面师傅微笑地说道。显然。他对于王铮灵敏的反应非常满意，如果不是因为王铮的身份不是他能高攀得起的话，恐怕他倒贴钱也要将王铮收为徒弟。这种心情，在他唯一一个徒弟被废了之后尤为明显。
　　
　　名师难得，其实好徒弟更加难得。想要培养出一个合格的学生，需要耗费大量的精力和财力，如果这个徒弟是个忘恩负义之人的话，师傅所有的辛苦恐怕就白费了，这还不是最糟糕的，最糟糕的情况是。这个徒弟学了本领之后，却没有用到正道上。所以，好徒弟必须具备三个标准：聪明、知道感恩以及意志坚定。
　　
　　聪明这一点是绝对不能少的。一个愚笨的徒弟，虽然有可能会因为做事踏实而掌握一定的技艺，但是却不能真正继承师傅的高超技艺，并且将其发扬光大。知道感恩是最重要的一点，普通的徒弟是给师傅送钱的，而核心徒弟则是花师傅钱的，如果核心徒弟不知道感恩的话，不但师傅血本无归了，甚至有可能连饭碗都会被徒弟砸掉。至于意志坚定。这是学习任何一门技艺都必需的要素，如果没有这点的话。还是早点改行吧。这三个标准，任何一个都难以达到。拥有者往往都是百里挑一的人才，更不用说三者齐备了，真的出现了这种人，也立刻会被发现从而成为别人的弟子。
　　
　　“有道理，如果只想吃蛋白质的话，直接去吃酵母蛋白胨就行了，根本不用专门吃拉面这种蛋白质含量并不高的食物。哪怕是特高筋面粉，其中的蛋白质的含量也不可能超过20%，也就是说，真正决定拉面口感的，其实是面粉中含量达到60%以上的淀粉，蛋白质在其中只是起到改善口感的作用。”王铮有些明了了。
　　
　　果然是世事洞明皆学问，很普通的制备拉面的过程，其中就蕴含着一定的哲理。现实中，人们往往对一件事情追求其极致，认为这样才会使得结果最优化，而忽略了一件事，那就是任何一个事物都是受到很多因素影响的，追求这个事物某一方面的极致，往往会对这件事物的其他方面造成负面影响，从而影响到事物的整体表现。比如拉面，如果只追求蛋白质的含量的话，无非是使得拉面变得更劲道，但是这样的拉面的口感就真的会好吗？比如物流，如果只追求仓储的成本最低的话，就会发生缺货甚至断货的情况，从而因为服务质量的下降而渐渐失去顾客。
　　
　　“是这样没错。但是对于初学者，其实并不需要了解这些，因为他们连最基本的拉拉面都做不好，只有等到他们用各种面粉都能做出相应的最好的拉面的时候，才适合开始学习这些。而且，没有丰富的经验做基础，也根本学不会这种能力，就算强行按照配方来，也只会弄出个四不像。”拉面师傅道。
　　
　　拉面师傅是个做拉面的，王铮明显是那种一辈子都不会去做拉面的人，要不是王铮想要吃拉面的话，恐怕两个人根本不会有任何交集，但是饶是如此，拉面师傅依旧耐心地跟王铮讲解这些做拉面的要点。拉面师傅多年来只找到了一个徒弟，不但是个缺心眼，最后还被王铮给废了。好徒弟不好找啊，但是这门技艺却要传下去，否则就对不起师傅死之前的嘱托，所以，既然王铮感兴趣，又很有这方面的天赋，拉面师傅自然忍不住讲解了起来，就算他很清楚地知道，王铮永远也不可能成为他的徒弟。
　　
　　“现在要开始和面了吧？这里面应该也有一些讲究吧？”王铮问道。
　　
　　王铮之所以会这么问，是因为拉面师傅面前放着的，除了装有面粉的金属盆之外，还有三个装着其他东西的盆子，而且这些盆子并不全是金属的。其中一个金属盆里装的是看起来非常清亮的水，应该是蒸馏水或者是经过了明矾等净水剂处理过的水，另外两个盆子里，陶瓷的盆子装的是一种白色的粉末，或者说是非常细小的晶体颗粒，金属的盆子也装的是水，只是这盆水并不像之前的那盆那么透明清凉，应该是没有经过净水处理过程的水，大概是自来水或者泉水之类的。如果只是和面的话，用温水就行了，王铮又不是没有揉过面团，可是现在拉面师傅面前却有三盆东西，既然会有，那么肯定会用到，显然，和面的过程没有常见的那么简单。
　　
　　“当然。和面的时候，最重要的是控制面团的温度，这是通过控制水温来实现的。其实按照现在的技术，已经可以制造出一个大型的恒温室了，但是我还是比较习惯这种旧式的控制温度的方法。”拉面师傅说道，说着，他用双手舀了一捧水，泼在了盆中的面粉上
　　
　　人的手在捧水的时候，为了不让手指之间产生缝隙从而将水漏掉，往往会夹紧手指，这样做确实不会让水从指缝间漏出，但是却减小了手可以捧起的水的体积。总的来说就是，人的手其实并不适合作为捧水的工具，在需要的时候，用容器毫无疑问是更好的选择。但是，拉面师傅却偏偏没有这么做，而是用用手捧水这种笨办法，其实其中的原因很简单，想要控制面的温度，就得控制水温，但是怎么才能实时地知道水温呢？当然是用手感知了，温度计想要测出温度，是需要时间的，没有用手感应温度的速度快。多年的经验的积累，让拉面师傅对水温的感觉，比任何温度计都要准确和灵敏。
　　
　　但是，这里就有一个问题了。人类感知温度变化时，感知的其实并不是实际的温度，而是温度的变化速率。比如在冬天，同样的温度下，一块儿泡沫和一块儿钢铁，泡沫给人的感觉是温的，而钢铁给人的感觉是冷的。拉面师傅每次在感觉水温的时候，手本身的温度是不一样的，那么就算水温一直没有变化，由于温度的差异造成的手和水之间的能量交换速率的不同，使得拉面师傅每次感应的温度也是不同的，那么他到底是怎么准确感应实际的温度的？
　　
　　“你用的水应该是是蒸馏水吧？为什么不用泉水之类的？”王铮问道，对于这一点，王铮确实不知道，以前在揉面团的时候，王铮用的都是开水和自来水混合而成的温水。
　　
　　“水是有压力的，加入矿物质，确实能够增加水的总压力，但是却会使得水的分压力减小。另外，你觉得在欧美的发达国家，还能找到干净的泉水吗？”拉面师傅解释道，末了，还反问了一句。(未完待续)
　　
　　
　　

第二一一章 一法通万法通


　　
　　
　　水的压力，是大量（10的23次方数量级）的水分子不断撞击承压面引起的，就像人用手指敲击桌面时，会对桌面产生压力一样。加入了矿物质，会使得单位体积内水分子的数量减小，也就是单位面积上的水分子的数量减少，从而让承压面在单位时间内受到的水分子的撞击的次数减少，最终使得水的分压力减少。水的压力，会将面粉中的疏松的蛋白质压密，从而使得拉面更有弹性。
　　
　　“你们欧美人不是天天治理环境吗？不是天天声称环境优良吗？难道这么多年过去了，连干净一点的泉水都没有？”王铮淡淡地嘲讽道。
　　
　　在中国天天都有人叫嚣，中国的污染多么多么严重，欧美等发达国家的环境多么多么好，其实这种看法完全错误，甚至完全相反。空气的污染，其实非常好治理，毕竟空气是可以流动的，只要多植树造林，多防尘固沙，随着空气中的污染物的扩散、沉降和被吸收，空气污染慢慢就会消失，欧美等国家的所谓的环境好，指的其实就是这种情况。但是有一种污染，却很难像空气污染一样消除，甚至一旦产生了，就会祸害无数年，那就是土地污染。
　　
　　土地不像空气一样具有流动性，它就呆在那里，一呆就是万年。一块儿土地只要被污染了，污染物就会一直留在土壤中，就算上面的植物将污染物给吸收了，除非这个植物能长腿跑了，否则等到植物枯萎的时候，污染物依旧会再次回到土壤中。这倒是没有什么，但是一旦在这块儿土地上长得不是人类不会去接触的植物，而是人类肯定会吃的庄稼的话。那么土壤中的污染物，尤其是重金属污染物，就会在粮食作物中富集。最终传到吃粮食的人身上，并且由于重金属一旦摄入了就很难排除体外。逐渐积累之下，最终会对人体造成巨大的伤害。
　　
　　欧美等发达国家，其发展也是经历了由落后到进步，由混乱到有序的渐进过程，中国现在正在经历的环境污染问题，这些国家也都曾经经历过，甚至于更加严重，别忘了英国的伦敦之前可是号称雾都的。比现在的北京的环境可是恶劣多了。而与中国正在污染中相比，欧美的发达国家都已经污染过了，换句话说，在同等条件下，其实他们的土地的污染程度，远远超过中国。
　　
　　“呵呵，中国以后也会跟我们一样的。”拉面师傅微笑着反驳了一句，虽然只是很普通的一句话，却深刻地道出了人类社会发展的必然规律。
　　
　　人的**是无穷的，不管是哪种人种。不管是哪个民族。哪怕已经预料到了严重的后果了，哪怕在全世界范围内已经有很多教训了，但是只要眼前有着巨大的利益诱（惑）着。人类就会毫不犹豫地继续下去。保护环境？还是留给别人保护吧，多我一个不多，少我一个不少。正是因为每个人都抱着这种想法，环境才会变得越来越恶劣，恐怕只有等到中国也达到欧美这些发达国家曾经的严重程度之后，才会真正意识到保护环境的重要性，才会真正进行有效的保护措施，可是等到了那时，一切都晚了。一切都成定局了，就像欧美的发达国家直到现在都没有干净的泉水一样。
　　
　　“那个盆子里是什么？为什么我会闻到一股刺鼻的气味？”王铮问道。
　　
　　十四倍人类极限的嗅觉。让王铮可以轻易闻到周围的一切事物的气味，比如站在王铮右侧两米外的罗德上校的兜里的那枚硬币上十二个不同指纹的气味。或者是十米外的放调味料的橱窗里的一袋八角中混入的那一枚有毒的野八角的气味。其实在拉面师傅拿出那盆粉末状的东西之后，王铮就闻到了一种微微灼烧的气味，这种感觉，跟王铮以前做化学实验的时候闻过的烧碱的感觉差不多。如果王铮没有猜错的话，这里面应该含有烧碱或者纯碱等碱性成分。
　　
　　“无土栽培的蓬柴草，烧成灰烬后，从灰烬的溶液中提取出来的。”拉面师傅解释道。
　　
　　拉面师傅说得好像很简单，但是具体过程绝对没有他说得这么简单。一株植物在不同的生长时期，其含有的矿物成分也是不同的，拉面师傅并没有具体地说是那个生长阶段的蓬柴草，或者是各阶段都有并且还有特定的配比什么的。这些粉末是从灰烬溶液中提取出来的，但是在提取的时候，采用不同的控制条件，使用不同的提取方法，最终生成的物质以及各成分的比例也是不同的。不过，既然拉面师傅前面并没有保密，现在应该也不是刻意隐瞒，可能他只是没有想到这些罢了 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“草木灰？碳酸钾？这些粉末应该是用来调节面团的ph值，使蛋白质分子结合得更加紧密吧？”王铮淡淡道。
　　
　　对于拉面，王铮并不懂，但是做拉面的时候的原理，王铮却是一听就明白。在有些农村中，往往会将草木灰当成肥料，这是因为草木灰是植物烧成的，在燃烧的过程中，有机物全部消耗掉了，剩下的是各种矿质元素，是作物生长所必须的。而其中含量最多的成分，毫无疑问是碳酸钾了。碳酸钾溶于水，会使水呈弱碱性，在这种环境下，面粉中的蛋白质分子会结合得更加紧密，这是微观方面的，而宏观的体现就是，拉面变得很有韧性，也就是很劲道。
　　
　　“我在中国学艺的时候，师傅曾经说过一句话，本来我对这句话一直都是持怀疑态度的，但是直到今天我才发现，师傅并没有骗我，只是因为我的能力很低，没有办法领悟其中的道理罢了。”拉面师傅停下了手上的动作，看着王铮，非常认真地说道。拉面师傅的话中，透出了一股怀念的味道，看样子他在中国学艺的过程并不普通，至少不是普通的面馆中，那种师傅带徒弟的时候的干巴巴的教学。
　　
　　“请。”王铮伸手示意道。
　　
　　直到这时，王铮才对拉面师傅用上了一个“请”字，虽然只是简简单单的一个字，但是却代表着，王铮开始对拉面师傅有些认可了。拉面师傅从事的是做拉面这种很普通的事，但是他却将一件很普通的事做得不再普通了。对面粉进行配比，看着好像没什么难度，似乎仅仅是一个小技巧，所有人都有能力做到这件事情，只是以前没有想到罢了，其实不然。拉面这种食物，存在至今已经有很多年了，其制作过程的每一个步骤都是经过了千锤百炼，完善得不能再完善了，后人虽然对拉面有了一些改动，做出了很多花样，但是几乎都发生在拉面做完之后，比如加不同的调料之类的，而不是在制作过程中。
　　
　　虽然拉面师傅仅仅是对面粉进行了配比，但是这种行为却打破了流传了多年的传统，这是对多年形成的权威理论的挑战，这是对整个行业规范的挑战，但是他不但这样做了，而且偏偏还成功了。虽然拉面师傅并没有让王铮觉得能够用得着的能力，虽然他除了做拉面之外，对王铮没有任何用处，但是他敢于创新的精神，却还是让王铮很是欣赏。
　　
　　“我师傅曾经说，一法通，万法通。本来我并不明白这句话的意思，甚至一直都很是怀疑，但是现在，我却有些明白了。”拉面师傅道。
　　
　　在刚听到这句话的时候，拉面师傅甚至有些怀疑，自己的师傅是不是在故意地糊弄自己。现代的行业分工越来越细，每一个行业的知识量非常庞大，而且还在不断地高速更新，而人的寿命却是有限的，精力自然更加有限。一个人就算穷极一生，也别想掌握哪怕一个行业的所有知识，更不同说所有行业了。而且就算掌握了一个行业的所有知识，对于另一个完全陌生的行业，也只会是两眼一抹黑。
　　
　　“所有的行业，虽然具体的表现形式会有所不同，但是在基础的理论方面，却有很多地方是想通的。”听了拉面师傅的话，王铮立刻就会意道，之所以能立刻就领悟拉面师傅的话，是因为王铮一直都是这么想的，也是这么做的。
　　
　　以高数这门学科为例。高数这种学科，如果只学习这一门课的话，学习的人会感觉到，这根本就是一门专门玩字符游戏的学科，没有任何实际一点的意义，但是，当学习者再学习其他任何学科的时候，其立刻就会意识到，高数这门课几乎贯穿了所有的学科，只要是需要计算的地方，都会或多或少地涉及到微分积分的知识，都会或多或少地用到高数的工具。做拉面也一样，虽然王铮并不懂得拉面方面的知识，但是王铮却懂得无机化学、有机化学、高分子化学等学科的知识，有了这些知识储备做基础，对于具体的做拉面的过程中的原理，王铮几乎是一点即透。
　　
　　“既然王先生这么自信，那么能不能试着分析一下，和面的时候，应该将温度控制在什么样的范围？”拉面师傅微笑着说道。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二一二章 分析


　　
　　
　　虽然面带微笑，但是王铮却感觉到，拉面师傅此时心中非常地不甘。也是，拉面师傅从事这个行业都数十年之久了，自认为能力非常了得，但是依旧达不到一法通万法通的至高境界，而王铮明明是一个毛头小子，却有了这种趋势，他怎么可能心服？怎么可能甘心？只是，限于两人之间的身份上的绝对差距，拉面师傅就算再妒忌，也不敢在明面上对王铮进行责难，只能采取委婉的方式，试图让王铮出丑。
　　
　　“呵呵，那我就分析一下，不过仅仅是做定性地分析，我并没有学过农业方面的知识。”王铮微微一笑道。拉面师傅那么明显的找碴的方式，王铮怎么可能看不出来？但是，对方的话，却让王铮不禁来了兴趣，所以并没有太过计较，当然，王铮心中还是给对方记了一笔帐，至于算不算以及什么时候算，就得看王铮的心情了。
　　
　　王铮的话，让旺达、罗德上校以及四名拉面师傅都竖起了耳朵，显然，他们也对王铮的能力很有些好奇，而其中，四名拉面师傅的注意力最为集中，因为他们相信这个世上是有天才的，但是却绝对不相信会有全才，更加不会相信人真的能够做到一法通万法通，就算王铮似乎已经有了这种趋势，所以，他们想要看看，王铮是不是真的有这种能力。
　　
　　“咳咳。小麦发芽的最适温度，大概是二十度上下，这一点没错吧？”王铮道。
　　
　　说着，王铮喝了一口橙汁。如果是不了解王铮并且精通心理学知识的人，看到王铮的这个举动，还以为王铮是有些紧张了，正在进行自我抚慰。其实王铮仅仅是口渴了，并没有任何别的意思。王铮的话没有错，只要是在零度以上并且其他条件适宜。小麦就能发芽，而最适宜的发芽温度。是在15―20度之间。王铮会知道这个，没有什么好奇怪的，因为这根本就是常识，当然，这是对于普通人而言的，那些五谷不分的不在这个范围内。
　　
　　王铮的话，让众人都点了点头。四名拉面师傅是确实知道这个知识，而罗德上校和旺达两人。仅仅是出于对王铮的信任，实际上他们并不清楚。再说，就算说错了也没有什么大不了的，没听见王铮用的是疑问句吗？这说明王铮其实也不确定，只是试探性地说道，不过在四名拉面师傅点头之后，王铮就确定了。
　　
　　“由此推断，小麦中的酶的活性，在二十度左右的时候达到最大。”王铮道。
　　
　　这种推断，先不管到底对不对。最起码是合情合理的。既然二十度的温度是小麦最适合发芽的温度，这就说明，这个时候的小麦的代谢是最旺盛的。而生物体内几乎所有的生化反应都需要酶的参与，也就是说，此时的酶的活性绝对不会低。当然，王铮的推理也有些片面性，因为新陈代谢的速率，除了受到酶的活性的影响之外，还受到很多因素的限制，比如此时的土壤的潮湿程度，土壤中的空气的含量。没有水分，种子怎么发芽？没有氧气。种子怎么有氧呼吸？不过既然是推断，而且是定性地推断。就不用抓得那么细。
　　
　　王铮的话，让众人再次点了点头。虽然王铮的推断并不完全正确，理由也有些牵强，但是大体上还是对的，毕竟只是定性分析，并不需要那么严谨，也不需要抠每一个数字，所以，众人还是接受了王铮的说法。当然，其中也有王铮的身份的因素在里面，如果换成一个普通人这么说的话，拉面师傅早就一巴掌扇过来了。
　　
　　“任何一种生物，在漫长的进化过程中，所有的方面都与其所处的环境达到了高度协调的程度，其自身的各个方面之间也同样达到了高度的协调。。。”王铮先是顿了顿，然后说出了一句似乎跟话题完全无关的话。
　　
　　这句话看似跟话题无关，但是在场的却没有一个是普通人，所有人都露出了明了的神情。蛋白质在高温时会失去活性，这是个常识，因为所有人都曾经煮过鸡蛋，蛋清变成蛋白的过程其实就是蛋白质的失活过程。既然酶在二十度的时候活性最大，那么小麦中的蛋白质的活性同样在二十度左右的时候最强，而且其能够承受的高温也不会比二十度多多少，原因很简单，为了保证酶的活性，小麦中的温度不可能太高，而小麦中的蛋白质就不需要太强的稳定度来适应过高的温度，也就是说，小麦中的蛋白质，并不能耐高温，其活性的最佳温度估计也就二十度左右。
　　
　　小麦中的蛋白质的活性在二十度的时候最大，并且这些蛋白质还不能耐高温，这也就代表着，和面的时候，温度最好不要超过二十度，否则面粉中的蛋白质会因为活性太低而很难形成面筋，并且还会在高温中慢慢失去活性，最终使得根本无法拉出拉面。
　　
　　“只有这些了？”拉面师傅等了好一会儿，仍旧不见王铮继续说话，脸上不由露出了嘲讽和幸灾乐祸的神情。王铮的分析确实不错，但是事实上，离拉面师傅想要的结果却相差得非常远，原因很简单，在和面的过程中，面团应该保持的温度，并不是王铮所说的二十度左右，而是三十度左右。虽然仅仅差了十度，似乎并不是太多，尤其是王铮只是做定性分析的情况下，这种误差照说完全可以理解和接受。
　　
　　其实并不是这样。二十度的温度，对于人类来说，稍微有些冷，至少不能随便长时间光着膀子，而三十度的温度，却很是有些热了，只要稍微活动一下，立刻就是满头大汗。所以，二十度跟三十度相比，其实相差非常远，尤其是对于人类来说，也就是说，王铮的分析误差，是绝对不能原谅的，至少在这个方面不行。
　　
　　“王，不要卖关子了，还是全部说出来吧。”相对于其他人，旺达可是非常了解王铮的，就像王铮了解她的身体的每个地方一样。她一眼就看出来了，王铮不是不知道该怎么说下去了，而是严重走神了，可是问题是，现在好像并没有什么特别的事情发生吧，王铮怎么会突然走神呢？
　　
　　时间回到五秒钟之前。就在王铮刚刚说了一半的时候，突然感觉脑瓜里面一疼，似乎大脑中被生生挖去了一块儿似的，可是，等到王铮用念动力对自己的大脑进行仔细探查的时候，却发现自己的大脑非常的完好，没有哪怕一丝一毫的缺损，那么之前的感觉到底是怎么回事呢？
　　
　　以王铮的感官的敏锐程度，是绝对不会出现错觉这种传说中的东西的，就算是幻阵，也是在外界搭建一个让人产生错觉的空间，而拿一个人的身体内部没有任何办法（其实是有的，顶级幻阵的能量会直接控制大脑的相关区域，让人产生比真实还要真实的感觉，这一点会在王铮走上星级战场后介绍）。刚才的感觉绝对是真实的，对于这一点，王铮非常地确定，可是现在的情况是，王铮并没有受到任何实际的伤害，却有了受到伤害的感觉，这种怪异的事情，让王铮立刻警觉了起来。既然自己弄不清楚，王铮自然在第一时间开始联系起了李晔。
　　
　　“嘿，死了没？”这是王铮的开场白。
　　
　　相处了一段时间之后，王铮也渐渐摸清了李晔的底细了。李晔并不是完全独立的生命体（其实人类也不是，这一点以后在《普罗米修斯》，也就是异形前传中会有介绍），而是无数盖亚意识的集合体，其行为是这些盖亚意识的总的需求的体现。也就是说，不管王铮是何态度，只要是关于信仰之力的事情，他都会耐心地回应。当然，此时王铮找他并不是为了信仰之力的事情，对于信仰之力，王铮的重视程度并不比李晔差分毫。
　　
　　“已经死了好几天了，如果给我一万点信仰之力的话，我立刻就能满血满魔原地复活。”李晔不着调道。果然是三句话不离本行，毕竟李晔存在的意义，就是为了收集信仰之力。
　　
　　“刚才我身上的异状，你应该知道了吧？到底是怎么回事？”王铮直截了当道。
　　
　　知道李晔正在忙着构建异次元战斗空间的事宜，所以王铮并不打算浪费他的时间。异次元战斗空间早一天建好，王铮就能早一天拥有一个专门的训练场。为了能够让钢铁侠世界稳定地产出钢铁战衣，王铮并没有大肆进行破坏，当然也就没有机会训练自己的实力了。由于对自己现有的实力掌控不完美，王铮一直都没有通过吸收来增加实力，当然，如果王铮想要强行吸收的话也可以，但是心性肯定会因此受到影响的，而这并不是王铮想要的。也正是因为这个原因，潘多拉这个分身也一直没有吸收任何人来增加自己和本体的实力，她也怕实力暴增后影响到自己的心性。
　　
　　“潘多拉将你的记忆彻底清除掉了，也就是说，她已经真正算是一个新的生命体了，而不是之前那样仅仅是人格上的独立。”李晔有些感叹道。(未完待续)
　　
　　
　　

第二一三章 喜欢被吃豆腐


　　
　　
　　接205章）
　　
　　一完成独立，携带着王铮的记忆的物质，对于分身潘多拉来说，就成了外来的入侵物，就像被强行塞进来的异物一样，自然很快就会被潘多拉察觉到了。热门xs.，本来潘多拉并没有发现的，毕竟这团物质的影响都是在潜移默化中进行的，也就是说，其隐藏得非常深，而且由于这团物质存在的时间也有些长了，潘多拉都已经习惯这团物质的存在了，可是就在刚才，潘多拉的敏感的耳垂被马特咬到的时候，那种极度酥麻的感觉，让潘多拉的人格发生了剧烈的波动reads;。
　　
　　潘多拉的人格是在这具身体的基础上形成的，自然受到这具身体的直接影响，敏感带被咬到了，不管是精神上还是身体上的快感都是非常得强烈的，但是，携带着王铮的记忆的那团物质，跟这具身体根本就不是一体的，而且由于携带着王铮的记忆的缘故，这团物质跟本体王铮一样对于男人异常地排斥，因此在潘多拉感觉全身酥麻舒爽不已的时候，这团物质不但没有跟潘多拉产生一样的反应，反而释放出了极其强烈的负面气息，比如排斥、恶心以及厌恶之类的。两者之间如此明显的精神波动的差别，使得潘多拉在第一时间就发现了异常。仅仅是一小团携带着记忆的物质，本身并没有独立的思维，而且其力量相对于整个身体的力量来说，也根本不值一提，不被发现还好，一但被发现了。就只有死路一条了。
　　
　　“这是什么东西？哪里来的？看起来好恶心。快丢了。”看到潘多拉左手上悬浮的一团正在蠕动着的物质。马特眼珠一转说道。其实马特对于这个东西并不感兴趣，他只是想要借此岔开话题，让潘多拉的注意力从正在转动的骰子上移开。
　　
　　潘多拉一出手，马特立刻就知道了潘多拉的目的了，潘多拉这是想要给史宾斯一枚超级人体强化丹药。显然，马特将潘多拉想得太简单了，哪怕潘多拉已经显露出了比他还强大的力量，他并没有深入地想一下。[超多好看小说]潘多拉为什么要这么做。马特绝对不想史宾斯也获得强大的力量，这一点是毋庸置疑的，毕竟看史宾斯之前的反应，明显跟他很是不对付，如果史宾斯没有强大的实力，马特自然不在乎一只随时都能捏死的蝼蚁，但是一旦史宾斯也拥有跟他一样的实力的话，那么马特就多了一个劲敌了。
　　
　　“一种邪恶的东西，能够让人变成恶魔。”潘多拉淡淡道。潘多拉的话并没有错，如果这团物质没有被排除体外的话。就算潘多拉拥有独立的人格，拥有独立的思维。在这团物质中各种邪恶至极的记忆的长期潜移默化的影响之下，也会性格大变，最终变得跟王铮一样变（态）。不过，王铮虽然性格非常变（态），但是自控力也同样强悍，所以整体来说还是比较正常的，但是潘多拉就不好说了。
　　
　　说着，潘多拉手上金色的光芒微微一闪，这团蕴含着王铮绝大部分记忆的物质，就彻底化为了虚无，之所以不是所有的记忆，这是因为已经有极少的一部分记忆被潘多拉吸收了。为了防止魔人布欧血统的强悍的恢复能力，潘多拉先是用一层层的念动力将这团物质牢牢包裹住，然后才在密闭的空间内对这团物质进行灭杀。潘多拉不知道的是，她的这个谨慎的做法，无形中消除了一个极大的隐患，如果潘多拉没有这么做的话，那么只要这团物质中有哪怕一个细胞活着，在魔人布欧血统的作用下，很快就会恢复成为一个新的王铮，一模一样的记忆，一模一样的能力，一模一样的外表，唯一的区别是，这个王铮拥有的全是黑暗的记忆。不过，虽然这次的威胁被潘多拉在无意中消灭了，但是以后，王铮的其他的分身还能够有这么好的运气吗？这或许，是混沌的后手。
　　
　　在消灭这团物质的同时，潘多拉的注意力还有一部分停留在史宾斯投出的骰子上面。上述的过程看起来有些繁杂，实际上时间非常短，史宾斯的骰子此时还在快速地转动中。刚才通过计算，这枚骰子最后的点数是五，并不是最保险的点数，所以潘多拉准备对这个结果进行修改。
　　
　　眼神一凝，潘多拉再次发动了念动力。清除了王铮的记忆之后，潘多拉感觉整个世界都变得明亮鲜艳了许多，对能力的控制力度也变得更加精细了，再加上有了刚才的经验，这次使用念动力的过程显得非常得熟练和顺畅。念动力如同流水一样灌注在了骰子的所有部位，随着潘多拉的眼神微微一动，骰子再次出现了一个很小的停顿。这次的停顿，比刚才的那次停顿显得更加的轻微，别说是爱丽丝和史宾斯两人了，就算是注意力一直放在潘多拉身上的马特，也只是略有感应罢了，这还是潘多拉并没有刻意隐藏自己的行为的缘故。
　　
　　随着这次微微的停顿，骰子的转速，每分钟增加了0.1圈。虽然这个增幅非常得小，尤其是相对于快速转动的骰子来说，但是如果没有外来的干扰的话，当这枚骰子停下来的时候，最后的点数会是六点，而不是本来应该出现的五点。虽然对结果进行了修改，但是潘多拉并没有大意，因为这次修改的幅度非常小，稍微有一点点外来的扰动，就有可能抵消这次修改，从而使得结果发生巨大地变化，所以潘多拉得随时看着。其实潘多拉完全可以做更大幅度的修改的，甚至直接全程控制骰子，但是潘多拉却没有这么做，原因嘛，恐怕只有潘多拉自己清楚了。
　　
　　“潘多拉，你为什么要隐藏实力？是不是有什么难言之隐？”看着潘多拉认真地注视着骰子的模样，马特凑到潘多拉的耳边，小声地问道，在问完之后，马特再次含住了潘多拉柔嫩的耳垂，吸允了好一会儿，马特才恋恋不舍地放开了嘴，但是他并没有就这样放过潘多拉，而是伸出了舌头，沿着潘多拉修长的颈部贪婪地往下舔舐着，一直到潘多拉的锁骨处。
　　
　　虽然马特并不介意潘多拉隐藏实力的行为，但是他却很是好奇，潘多拉这样做的目的到底是什么reads;。马特自然不明白，最开始的潘多拉跟现在的潘多拉并不是一个人，不管是精神上还是身体上都不是。才开始的潘多拉，并没有形成独立的人格，也没有排除那团物质，在王铮的记忆做主导，身体的本能做辅助的情况下，潘多拉的行为自然很是怪异，甚至有些变（态），既有王铮的毁灭一切的想法，又有这具新生的身体所具有的希望得到关爱的想法，所以才会有潘多拉才开始装成柔柔弱弱的样子的行为。而现在，潘多拉不但形成了独立的人格，而且彻底摒弃了王铮的记忆的影响，潘多拉的行为，已经完全受到这具身体的支配了，而这具身体是女性的身体，所以直到这时，潘多拉才算得上是一个完整的女人，当然，潘多拉得首先改掉自己喜欢女人的不正常的性取向才行，不过这个难度恐怕有些大。
　　
　　“不要舔了，求求你。。。”潘多拉被马特舔得浑身酥麻，想要挣扎都没有力气，尤其是在锁骨被马特咬住的时候，更是差点直接昏了过去，所以只能无奈地求饶。
　　
　　这具身体的敏感程度，潘多拉在王铮的记忆中看到过。轻轻碰一下，就会产生极其强烈的酥麻的感觉，让本体王铮都扛不住，只能放开对分身的控制。之前由于那团蕴含着王铮的记忆的物质的影响，潘多拉的所有感官都受到了压制，现在彻底摒弃了外来的影响，潘多拉的身体的敏感程度，已经恢复到了这具身体应该具有的程度，就像分身刚生成的时候那样。当然，潘多拉之所以无力反抗，主要是因为她根本就不想反抗，这种酥麻的感觉跟记忆中王铮与女人爱爱的时候差不多，甚至更加强烈，身体的本能，让潘多拉根本升不起反抗的念头。
　　
　　“潘多拉，你的肌肤是我见过的女人中最滑嫩的，连味道都是甜的。”马特在潘多拉的锁骨上边轻轻啃咬着，边有些沉醉地说道。
　　
　　人的皮肤是不可能有味道的，如果真的有味道，那只能说明皮肤表面非常的脏或者涂了太多的化妆品。潘多拉的身体在表面上跟人类没有任何区别，除了没有汗毛以及看不到血管之外，也就是说，潘多拉的皮肤同样是没有味道的，当然，潘多拉也可以让自己的皮肤变得有甜味，只是这种怪异的行为，潘多拉做不出，至少暂时做不出。所以，马特在品尝潘多拉的皮肤的时候感觉到的甜味，完全是他的心理作用。至于滑嫩，这个倒是真的，因为潘多拉的皮肤的纹理非常地细腻，用肉眼几乎看不见，必须得有放大镜才行，其实不止潘多拉是这样，王铮的皮肤也是，只是王铮的皮肤是古铜色的，而潘多拉的却是如同奶油一样的淡粉的颜色。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二一四章 放开她 


　　
　　
　　“潘多拉，是六点，谢谢你。。。马特！！！你在干什么！？”等到骰子结果出来之后，知道是潘多拉暗中出手相助的史宾斯自然在第一时间准备向潘多拉道谢，他可是很清楚的，这都是潘多拉的功劳，否则单凭他那倒霉透顶的运气，能不是一点已经可以谢天谢地了，六点这种点数是想都不用想，可是等到他抬头一看，却看到了让他震惊不已，同样也是愤恨不已的一幕。
　　
　　不只是史宾斯，其他所有人在从六点这个点数可能引发的一系列后果中回过神之后，都看到了眼前的这个让他们羡慕妒忌恨的一幕。潘多拉被马特搂在怀里，这一点没有人感觉到奇怪，自从马特突然获得了强大的力量之后，一直都是以潘多拉的守护骑士自居，一直都是这个动作，众人在愤恨之余，其实已经有些习惯了。可是马特现在正在做的事，就让众人实在有些难以忍受了。马特解开了潘多拉上身衬衫的最上面的那颗扣子，然后在潘多拉的颈部忘我地舔舐吸允着，那“啧啧”的水声，众人都听得清清楚楚。至于被吸允舔舐的潘多拉，脸上则显露着极度的舒服和极度的难受的混合表情，如果不是潘多拉的裤子整整齐齐，如果不是潘多拉仅仅只有领口一处打开，众人还以为潘多拉正在那个呢。
　　
　　“哦？出结果了？这么快？”马特从潘多拉的领口处抬起了头，咂了咂嘴道。
　　
　　按照马特的估计，有了自己对潘多拉的如此严重的干扰，潘多拉应该没有时间和精力来对骰子进行操纵才对，可是马特看了看地上的骰子，竟然是六点这个最大的点数。如果不出意外的话。史宾斯已经可以预定一枚超级人体强化丹药了，尽管还有几个人没有投，但是看剩下的几个人的一脸衰样。也不像是什么运气好的人。想到这里，马特低下头有些报复性地再次开始品尝起了潘多拉的迷人的锁骨。
　　
　　马特的动作。让众人不由同时狠狠咽了一口口水，众人是多么的希望，刚才那个在潘多拉的领口肆意胡来的人是他们，可惜的是，这个人并不是他们，而是正满脸舒爽的马特这个贱人。瞬间，众人心中升起了滔天的怒火，当然。在这股怒火中，更多的其实是妒火。众人还在辛辛苦苦地算计，企图获得一枚超级人体强化丹药，从而拥有更多的机会获得潘多拉，但是马特却已经先行一步了，开始跟潘多拉亲热起来了，而且看潘多拉的舒爽混合着痛苦的表情中竟然没有一丝反抗的意思，这也就代表着，马特几乎已经成功了，而众人的努力其实都是在做无用功。
　　
　　众人自然不知道。马特为此付出了多大的代价。等到本体王铮觉得潘多拉的性格差不多发育完善的时候，很快就会来生化危机的世界，到时候。用后脑勺想也知道王铮要做的第一件事肯定是击杀马特，因为马特竟然敢动他王铮的女人。而潘多拉到时如果想要活命的话，就不会也不敢阻止王铮。正是因为马特最终肯定难逃一死，而且起因还是因为她潘多拉，所以潘多拉才会任由马特胡来，只要马特别做出最后那件事，这也算是对他的补偿了。不过，就算马特知道自己这样做的后果，知道自己最后难逃一死。他恐怕依旧会像刚才那样。什么是完美？无法抵御就是完美。显然，马特已经完全迷失了。而王铮连自己的分身都不放过，说明他也快要迷失了。
　　
　　“混蛋！！！放了潘多拉！！！”史宾斯大喝道。
　　
　　虽然史宾斯的脸色显示出此时他是如此的愤怒。但是，他的脚却死死地定在原地，没有任何想要移动的迹象，这说明他没有丝毫冲上来跟马特拼命的打算，显然，相对于潘多拉这个尤物而言，他更爱惜自己的生命，对于他来说，生命才是最珍贵的，命都没了，就算成功获得了潘多拉的心，最终潘多拉的身体还是会便宜了别人。当然，如果此时潘多拉也像对待马特这样对待史宾斯的话，史宾斯恐怕立刻就会彻底沦陷，不过，潘多拉会对马特放纵是因为心中极度的歉疚，而对于史宾斯，潘多拉仅仅只是有些好感罢了。
　　
　　与史宾斯的贪生怕死的行为形成鲜明对比的，是卡普拉这个不靠谱的电脑专家，他正满脸地激动，一副想要冲上来拼命的架势，但是却被马修队长从后面死死抱住了。卡普兰的这个行为，让潘多拉感觉非常地欣慰。跟史宾斯一样，其他人尽管都是满脸的愤恨，但是慑于马特的强悍的实力，没有一个敢乱来的，只有卡普兰，当然，此时正露出疑惑之色的爱丽丝不在其列。本来潘多拉就打算私下里给卡普兰一枚超级人体强化丹药，此时卡普兰的行为，让潘多拉觉得，自己的感情并没有白费。
　　
　　“你说潘多拉啊？她很正常啊？”马特看了看双眼紧闭，脸颊通红的潘多拉，似乎有些不解道。
　　
　　潘多拉的锁骨的完美的骨型以及颈部肌肤的滑嫩甜美，让马特沉醉不已，如果不是史宾斯的打扰的话，马特甚至想要一直吃下去，他感觉自己永远也吃不够。看着史宾斯的动作，再看看满脸愤慨的众人，马特突然升起了一股极其强烈的**，准确的说是极其险恶的想法，那就是悍然出手将众人全部击杀。只要众人全都死了，那么他马特就没有任何竞争对手了，而潘多拉的可口的身体就是他马特一人所有了。这种想法一升起来就变得越来越强烈了，以至于马特的表情都显得有些狰狞了，就在马特有些忍不住心中的想法以至于开始露出强烈的杀机的时候，潘多拉的一个轻微的动作，却让马特的表情立刻变得冷静了下来，其实准确的说是僵住了，如同被突然泼了一盆冰水混合物一样。
　　
　　“你想要干什么？另外，放开我，现在。”潘多拉淡淡道。
　　
　　此时，潘多拉的脸上很是平淡，哪里还有刚才被马特舔舐的时候的那种娇媚无力的样子？除了表情冷漠之外，潘多拉的右手还摸到了马特的脖子上，并且轻轻地抚摸着。如果是在平时，如果潘多拉还是以前的那个柔柔弱弱的潘多拉，马特自然巴不得潘多拉一直这样摸下去，潘多拉右手的柔嫩的肌肤，能够给他带来很是美妙的触感，但是现在，这只小手却让马特的脖子上的汗毛一根根地竖了起来，原因很简单，马特清晰地感觉到，潘多拉的右手上此时正凝聚着一股非常强大的能量。这些能量只要一爆发，他马特恐怕连渣都不会剩。马特的感觉一点也没错，这股能量如果爆发了，别说他了，就算是潘多拉的本体王铮，也铁定难逃一死。
　　
　　潘多拉的态度之所以变幻如此之快，只要是因为，潘多拉发现对于一个人是不能太多放纵了。如果在马特咬自己的耳垂的时候，潘多拉立刻就阻止了，马特也就不会有后续的放肆的举动了，更加不会像现在这样对众人产生杀机了，所以，潘多拉决定杀杀马特的气焰，让他安心做一个能够时不时吃点潘多拉的豆腐的守护骑士。
　　
　　“哦，好好。。。”感觉到潘多拉的威胁性的动作，马特本来火热的内心顿时冷却了下来，思维也恢复了正常水平，于是连忙放开了正沿着潘多拉的背脊线往下滑动，已经触摸到潘多拉的臀部的双手。放开双手之后，马特还往后倒退了两步，彻底脱离了潘多拉的双手可触及的范围。刚才那种如同芒刺在背的感觉，让马特很是忌惮，也直到这时，马特才突然想起，潘多拉可是拥有比他还要强大的实力的，而不是他可以抱在怀里任意摆弄的玩具。不过，这也让马特心中升起了一种极其强烈的渴望，他想要将潘多拉搂在怀里，按照自己的意愿，对潘多拉的身体任意地摆动。不得不说，得不到的才是最好的，潘多拉恐怕也没有想到，自己的行为不但没有给马特降火，反而让他心中的火变得更加旺盛了。
　　
　　“潘多拉，你怎么了？怎么感觉你跟刚才有些不同了。”相对于更加关心潘多拉的迷人的身体的众人，细心的爱丽丝，在第一时间就发现了潘多拉的精神方面的不同。
　　
　　以前的潘多拉，一直都是柔柔弱弱的，似乎被风一吹就会跌倒，可是现在的潘多拉，却给爱丽丝一种很奇怪的感觉。爱丽丝之所以感觉到奇怪，主要是因为这种感觉不应该出现在潘多拉身上，连绝大部分普通人身上都不应该出现这种感觉，这种感觉就是强势，甚至有些蛮横和霸道。是的，一直表现得迷糊加天真的潘多拉，现在竟然给了爱丽丝一种极其强势的感觉，似乎潘多拉突然从一位害羞的邻家小姑娘，变成了掌控庞大帝国的皇帝一样。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二一五章 念动力的正确用法


　　
　　
　　
　　
　　爱丽丝会有这种感觉很正常，因为此时潘多拉正处于一种奇怪的精神状态中。在完全排出了王铮的记忆之后，潘多拉感觉到自己的身体突然变得非常敏感了。这个敏感不单单是指身体上的，还有精神上的。跟本体王铮一样，潘多拉也拥有三种力量，分别是十四倍人类极限的身体素质、二级念动力以及气，王铮拥有的能力中，只有神罚和分身术潘多拉不会，神技不能转让和复制，分身当然不会分身术。
　　
　　这三种力量的性质，不管哪一种都是非常蛮横霸道的。在彻底解除对实力的压制之后，潘多拉敏锐地感觉到了这些力量的性质，而这些力量就是潘多拉本身所有的，所以潘多拉无意中释放的气息，自然充满凶悍的味道。不过，这种气息很淡，而且层次较高，普通人根本感受不到，经过t病毒初步强化的爱丽丝也仅仅感觉到潘多拉似乎突然之间变得有些强势了。
　　
　　“当然不一样了，现在的我才是真正的我。”潘多拉抬起头，看了看正关心地看着自己的众人，心中不由一暖。虽然众人对自己的目的各异，但是有一点却是相同的，那就是众人都是真心地关心自己，身体决定精神，关心潘多拉的身体跟关心潘多拉整个人没有什么区别。
　　
　　说着，潘多拉向众人竖起了纤细的右手。完美的手型，细嫩的肌肤，诱人的色泽以及淡淡的芬芳，立刻让众人的眼神从潘多拉的脸颊上转移了过来，只是众人却有些疑惑，潘多拉这是想要干什么？难道仅仅是想要展示自己的手有多漂亮？尽管众人对于这种展示求之不得。
　　
　　“都看好了，这是我真正的实力。”潘多拉微微一笑道。没有了王铮的记忆的影响，潘多拉露出了自己的本性。比如爱炫耀。其实在这一点上，王铮和潘多拉类似，只是王铮更倾向于淡淡的装13。而潘多拉是直接拿出来炫耀，不管是炫耀自己漂亮的小手。还是强悍的实力。
　　
　　眼神微微一凝，潘多拉全力发动了念动力，同时，以念动力为轴心的一丝丝的气也全速运转了起来。在王铮的记忆中，有着念动力的众多使用方法，可谓是五花八门乱七八糟，其中让潘多拉印象最深刻的，不是王铮用念动力制造反物质这种超越现有科技巅峰的使用方法。而是王铮将念动力在单位面积上进行高度压缩的很普通的使用方法。念动力其实就是一种力，跟强力、弱力、电磁力以及万有引力的性质类似，但又独立于宇宙四大力。念动力可以通过作用在实际物体上，对物体进行移动、拉压、扭曲甚至于分解，可是这种使用方法其实并没有发挥出念动力的真正的威力，而真正正确的使用方法，就是王铮那种将念动力在局部进行高度地压缩。
　　
　　对念动力进行压缩，与用念动力制造反物质，两者看起来好像完全没有任何可比性，要知道一克反物质湮灭产生的破坏力。可是相当于当年投到广岛的那颗原子弹，而且还没有核污染。但是，由于能量守恒定律。制造一克反物质会消耗大量的念动力，而在制作过程中，由于制作的手段极其粗劣，能量利用率非常低，在使用反物质的过程中，能量也会有大量的耗损。现在反观另一种使用方法。
　　
　　潘多拉的念动力可以产生二十吨的力量，如果将这股力量压缩在一平方厘米的范围内的话，将产生20亿帕斯卡的压力，也就是20000倍的大气压。这看起来好像也没什么大不了的，尤其是对于不懂行的人来说。但是当将这个数据换成其他的单位的时候，所有人都能明白这究竟代表着什么了。比如工程中常用的高强度的c80混凝土。其极限抗压强度也才360倍的大气压，只有潘多拉的念动力的六十分之一，也就是说，当潘多拉用高度凝聚的念动力切高速公路的地面的时候，不会比用菜刀切豆腐困难上分毫，当用念动力切重量达到1000吨的p―1000超重型坦克的时候，也仅仅只会觉得好像碰到了什么阻碍似的。
　　
　　念动力仅仅凝聚到一平方厘米的面积上就已经这样了，如果是凝聚在一平方毫米的面积上呢？结果就是，其压力会瞬间暴增到2000亿帕斯卡的程度，这种恐怖的压力产生的强悍到极点的破坏力，整个宇宙中恐怕也只有黑洞或者中子星有可能扛得住了，而且只是有可能罢了，因为人类对于黑洞或者中子星的表面并不了解，有的理论物理学家推测其表面硬度非常大，有的则推测其表面是流体。
　　
　　大的范围且不说，最起码这种破坏力，根本不是地球上的任何东西能够抵御的，任何物质一旦被这种高度凝聚的念动力碰到，立刻就会在原子层面上被压碎，然后直接被分解成亚原子级别的粒子。虽然念动力不凝聚也可以将物质分解掉，但是那时断开的仅仅是原子间的联系，而用高度凝聚的念动力则会直接将原子核压碎，使之成为质子和种子，甚至是更小等级的粒子。
　　
　　回归正题。
　　
　　随着潘多拉的念动力向手上集中，并且高度凝聚，潘多拉的右手食指指尖开始波动了起来。这是高度凝聚的念动力，正在不停地分解涌向指尖处的空气的结果。除了念动力，潘多拉全身的气也在快速地往指尖汇聚，准确的说，是往指尖的念动力团的内部汇聚。潘多拉的气跟念动力不一样，念动力并不属于身体本身的能量，是通过技能得来的，回复的速度非常慢，但是气却却是身体本身产生的能量，是可以瞬间恢复的。所以，不管潘多拉往指尖汇聚多少的气，体内立刻就会恢复等量的气，仅仅一秒钟，潘多拉在指尖已经汇聚了三倍量的气了。
　　
　　其实潘多拉本身也具有精神力，这些精神力是身体本身产生的，是能够瞬间恢复的，但是没有技能的参与，潘多拉又不懂得使用的方法，所以这部分精神力一直都没有任何用处。潘多拉自然不知道，参谋长已经自行摸索出本身具有的精神力的使用方法了，当然，就算潘多拉知道了这件事，参谋长也肯定不会告诉她的，除非她愿意为王铮效力，这显然是不可能的，本体和独立的分身，能够不咬架已经很了不起了，怎么可能和谐相处？
　　
　　大量的气，全部凝聚在指尖不到一立方毫米的极小空间内，高度凝聚的能量，发射出比太阳还要刺眼的金色光芒，但是，这团气也仅仅只能发光罢了，除了光芒之外，高度凝聚的气没有一丝一毫的其他的能量泄露出来，全都被念动力层层包裹住了。其实就算是光芒，只要潘多拉愿意，也可以不泄露出分毫，因为光芒也是能量的一种，也是可以用念动力层隔绝掉的。显然，潘多拉之所以会这么做，是爱炫耀的心理在作祟。
　　
　　虽然念动力拥有巨大的威力，但是潘多拉却没有用它来进行破坏，而是作为包裹气的材料，原因很简单，潘多拉拥有的念动力的量，尽管很多，但是依旧是有数量限制的，而潘多拉的气，只要能够控制得住，完全可以进行无限地凝聚，本来这种事不可能做到的，潘多拉也不敢这么做，毕竟狂暴的能量一旦超过控制，立刻就会爆发开来，当初王铮就是差点死在自己的手下，但是念动力在高度凝聚之后，会产生恐怖到极点的压强，再加上能够隔绝能量的性质，这两点使得念动力护罩成为了一个非常完美的容器，正好可以用来大量盛装高度压缩的气。
　　
　　“潘多拉，这到底是什么？人工太阳吗？”爱丽丝用手挡在眼睛的前面，眯着眼睛说道。
　　
　　光其实是光子束，气产生的光芒也不例外。而光子射到物体上，被物体吸收后是会产生热量的，无非是有的物体反射能力强，温度上升会慢一些。随着气团中的能量越来越多，其发射出的光芒变得越来越刺眼，众人所处的走廊里的温度也在迅速地攀升。还好的是，由于这里本来就是温度非常低的地下，所以虽然温度上升了很多，但是众人依旧能够忍受，只是觉得光芒非常刺眼罢了。不过，如果潘多拉继续凝聚更多的气的话，结果恐怕就不好说了。7788小说网 
　　
　　“这个嘛，说是人工太阳也不为过，下面就让你们见识一下这个东西的威力。”潘多拉看着悬浮在指尖的凝聚了五倍量的气的小太阳，满意地说道。
　　
　　可是很快，潘多拉的脸上的笑容就僵住了，因为潘多拉突然发现了一个问题，一个严重的问题，一个关乎在场所有人的性命的严重的问题，那就是，自己刚才光顾着凝聚大量的气来炫耀了，却忘了一个很重要的事，要知道这里可是地下啊，是浣熊市地下一公里深的地方。(未完待续)
　　
　　
　　

第二一六章 你看看！


　　
　　
　　然后，屏幕上开始播放参谋长刚才出手的整个过程的画面。在屏幕上，参谋长双手向两边一推，等到图像跳到下一帧画面的时候，参谋长双手之前就突然各自出现了一团半透明的扭曲的物体，同时，参谋长周围数十米范围内，由于空气的密度不均，出现了一定程度上的光线的扭曲，只是弗朗西斯两人的注意力全被这两团半透明的物体吸引了，并没有注意到这些细微的现象。再到下一帧画面，这团物体已经碰到了托夫和艾玛，并且爆发了开来，将两人直接掀飞了出去。
　　
　　从爆炸的时候，没有明显的火焰以及爆炸残留物分析，这团物质应该是空气之类的东西。如果仅仅这样，两人并不会多么惊讶，因为弗朗西斯家族还有更加厉害的武器――音波炮。
　　
　　真正让两人惊讶的是，参谋长双手前面的这两团物体，到底是怎么出现的？当然不可能是之前就准备好的，毕竟这可是体积达到一立方米左右的东西，不是一只手就能握住的道具，再说，参谋长又不是魔术师，这种强者也不可能将精力消耗在魔术这种娱乐的东西上。那么就只有一种可能了，参谋长应该掌握有能够走出实验室的空间技术，这种技术能够实现对物体的存储。
　　
　　空间技术，在钢铁侠世界这类高科技的世界中并不是什么新奇的事，空天母舰用的就是托尼改进的反重力装置，反重力的原理其实就是将空天母舰周围的扭曲的时空抹平（这个原理以前详细介绍过，在此就不废话了）。只是，一直到目前为止，空间技术还是处于初步发展的阶段，最多在一些非常大型的。并且对精度要求不高的设备上才有使用，像空间存储技术，目前仅仅只有相关的理论和假设。连最基本的模型都没有建立，也就是说。这种技术正处于猜想阶段。可是现在，参谋长突然展现处了这种绝对不属于这个时代的技术，这就让弗朗西斯震惊外加眼红了。身为一个家族未来的掌舵人，弗朗西斯当然非常清楚这种技术到底代表着什么，有了这种技术，完全可以再次掀起一次生产力的革命，这个革命甚至比劳动分工带来的影响更加剧烈，可以直接改变这个世界的格局。显然。由于监控器械的简陋，两人将参谋长瞬间强行凝聚空气的能力，当成了参谋长懂得空间技术了。
　　
　　“立刻召集所有长老开会，每个人都必须到，我们要立刻修改对待王铮的策略。”仅仅犹豫了一秒钟，弗朗西斯就体现出了世界第二家族唯一继承人所拥有的气魄，直接下令道。当然，如果弗朗西斯最终跟王铮接触失败了，那么这个气魄就会成为他最大的催命符。
　　
　　召集所有的长老，这个权利现任家主虽然有。但是却不敢随便用，弗朗西斯家族实在太庞大了，所有长老同时耽误一天。造成的损失至少是以百亿美元为计算单位的。当然，如果现任家主真的召集所有的长老的话，只要不是实在抽不开身的，所有的长老都会到场，毕竟能够让家族召集所有的长老的，肯定不是什么小事，十有八（九）关乎着家族的存亡。而现在，弗朗西斯这个家族的唯一继承人，却想要像家主一样。召集所有的长老，这就有些过分并且不止分寸了。当然。如果没有意外的话，所有的长老还是会到场的。但是到到时，如果弗朗西斯无法给出一个能够让绝大多数人都满意的合理的解释的话，他恐怕就彻底悲剧了，甚至失去继承人的位置都不是没可能的。
　　
　　“确实该将所有人都找来了，你的决定是对的。”老约翰道，他的声音有些沧桑，显然弗朗西斯的话，让他想起了什么。
　　
　　另一边。
　　
　　虽然刚才的近身爆炸让托夫和艾玛两人直到现在也很是不适，但是两人还是摇摇晃晃地走到了正冷着脸站在原地的参谋长面前。刚才两人同时失控，向对方疯狂地发出了致命的一击，当时因为情绪太过于激动，大脑的资源全部都被用来战斗了，所以并没有想太多，但是等到现在两人都冷静了下来之后，才不由开始后怕起来。如果、假设、万一刚才参谋长没有进行阻止，或者动作稍微慢了点，没有成功地进行阻止，面对对方的全力一击，两人恐怕都很难幸免了，两人虽然实力强悍，性格狂傲，但是却没有因此而小看对方。意识到自己的错误，并且预料到王铮知道这件事后的反应，两人顿时化作了乖宝宝，很是自觉地来找参谋长认错。
　　
　　现在两人唯一希望的是，参谋长能够将这件事压下，不要让王铮知道，否则两人实在无法想象，王铮会如何地暴跳如雷。参谋长虽然深得王铮的信任，但是毕竟跟他们是一个阶层的，都是王铮的手下，矛盾要在内部消化，而不应该让王铮这个统治阶层知道。当然，这是两人的想法，至于参谋长会怎么想，会怎么做，两人从参谋长那万年不变的表情上，什么都看不出。只能说，两人有些想当然了，参谋长从来都没有将他们两个看做同类，在参谋长心中，王铮的利益才是第一的准则，尽管参谋长知道，自己只是原来的参谋长的复制体，所以，这件事王铮肯定会知道的。
　　
　　“你们知道自己在干什么吗？知道这样做的后果吗？”参谋长淡淡地说道。
　　
　　虽然是疑问句的句式，但是参谋长的语气中却没有一丝的波动，完全是陈述句的干巴巴的语气。虽然参谋长由于中了黑魔法而没有任何的感情，但是以他的自控能力，完全可以通过控制自己的肌肉和声带，让自己在脸上显示出感情，在声音中透露出波动，可是参谋长现在的语气中却没有一丝一毫的感情，脸上也是僵硬无比，显然，参谋长现在正处于极度的愤怒当中，连装作有感情的步骤都直接省了。
　　
　　“知道。我错了，不管是什么样的惩罚，我都愿意接受。”艾玛非常有眼力地弱弱地说道。
　　
　　此时，她的心中满是后怕。以托夫那比剃刀还要锋利的爪子，艾玛实在不敢想象，以自己柔柔弱弱的身体，一旦挨了一下，会变成什么样的。恐怕毁容都是轻的，艾玛甚至怀疑，自己会不会被托夫直接削成几段，艾玛可不认为，自己那纤细的骨骼能够扛得住托夫的力量。刚刚成为王铮的手下，好日子还没开始呢，艾玛可不想就这么不明不白地死了，而且还是死在自己人手里。另外，按照王铮和旺达的话中无意间透露出来的信息，王铮似乎有可以让人永生的能力，这就让艾玛更加舍不得现在的生活了，青春永驻啊，这种诱（惑），只要是稍微漂亮一点的女人，就没有任何办法抵御，更不用说艾玛还是个身材诱人的美女了。
　　
　　“是她先招惹我的！你看看！你看看！全完了，我一生的幸福全完了！”托夫指着脑瓜上那两个难看的无毛区，欲哭无泪地说道。有时候，再生能力太强也不是什么好事，比如托夫，他肉（体）上的伤痕很快就结疤了，估计几天后就会消失，但是上面的体毛却没有同时长出来，恐怕几年之内也不可能长成原来那样，这就显得有些难看了。
　　
　　虽然托夫的脑瓜并不灵光，但是他却能体会出，王铮对于他追求潘多拉的行为并不赞同。他以后是要在王铮的手下混饭吃的，既然王铮并不支持，也就代表着他的机会瞬间变得非常渺小了。可是，这本就非常渺小的机会，现在直接就被艾玛这个碧池给弄没了，相信不管谁看到他托夫，立刻就会注意到他脑瓜上那两个难看的无毛伤疤，这让他以后怎么去面对潘多拉？难道一直戴着帽子？难道他跟潘多拉滚床单的时候也不脱下来？不得不说，托夫想得有些多了。
　　
　　“啪！”“砰！”光听这声音都能推断得出具体的场景：一个人被另一个人狠狠扇了一耳光，这个被扇耳光的人直接飞了出去，撞翻了一路上所有的花花草草。事实的情况跟推断的几乎一模一样。
　　
　　犯了错误就得认罚，不要找各种理由，因为别人根本就不关心理由，别人只关心结果，至于理由，留给你自己就行了。在这一点上，艾玛做得非常好，而她又是王铮的女人，至少在身份上是，所以，参谋长反而有些不好下手了。王铮对他确实很信任，但是他自己却得识趣，王铮在的时候，他可以不给艾玛的面子，但是现在王铮没在，如果他敢随便对艾玛做出惩罚的话，哪怕王铮知道后表面上不说什么，心里恐怕也会不好想了。再说，艾玛是王铮的女人，也就相当于王铮的财产，王铮的利益第一，这是参谋长的行事准则，所以，面对这种情况，参谋长哪怕没有感情，心中也难免会憋了一肚子火，就在这时，托夫偏偏还非常没有眼力地撞了上来，正好成为参谋长的出气筒。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二一七章 犹豫


　　
　　
　　看着托夫激动地指着自己的脑瓜，参谋长没有丝毫地犹豫，直接一耳光扇了过去。十倍人类极限的身体素质，让参谋长哪怕是随意挥手的速度，也能达到每秒至少上百米，如此恐怖的速度，再加上参谋长上吨位的力量，于是，没有任何意外，托夫非常果断的悲剧了。
　　
　　如果用慢放镜头看托夫挨耳光的整个过程的话，就会清楚地看见，托夫的脸颊刚刚与参谋长的硬比铁石的手接触，他的脸颊就像突然被锤子来了一下一样，接触的部位立刻发生了严重的变形，这还没完，剧烈的冲击波还通过托夫的脑瓜，瞬间传到了另一侧的脸颊上，使得另一侧的脸颊也几乎是在同一时间产生了严重的变形，只是这一侧的变形是向外扩张的，而被打中的那一侧是向里挤压的。总而言之，托夫的脸在挨了一巴掌之后，从之前的方形，变成了锥形，而且还是横向的锥形。
　　
　　这个过程非常得短暂，毕竟参谋长的巴掌可是有着每秒上百米的速度的，托夫几乎是刚刚被扇到，就立刻横飞了出去。在空中滑行了十几米才堪堪落地，落地后仍然余势不减，继续在地上翻滚摩擦了十几米才彻底停了下来。托夫的体型和体重再加上被扇出去的速度，使得托夫将一路上所有的花花草草全部碾碎了，连土壤都被翻了出来。看到这一幕，本来还有些幸灾乐祸的艾玛，心情直接转了一百八十度，顿时变得欲哭无泪了，看样子，这个庄园只能重新设计建造了，都破坏成这个样了。修补的费用恐怕比重建的费用还要高。
　　
　　“我擦！死老头你竟然敢打我！？”就在参谋长揉着有些发麻的手掌，艾玛、伊森、兰迪和李强四人发现情况不对，躲得远远的的时候。几十米外的草丛中传出了一声愤怒至极的声音，毫无疑问。是被参谋长一耳光扇飞出去的托夫了。艾玛三人之所以躲得远远的，就是因为他们已经预料到接下来会发生什么事情了。
　　
　　参谋长实力非常强悍，这一点没有任何人怀疑，参谋长深得王铮的信任，众人虽然始终不明白其中的原因，但是对于这点依旧没有怀疑，可是，淡淡凭借这两点并不能让桀骜不驯的众人心服。凡是强者。都有一个共同的特点，那就是如果想要让他心服的话，就必须正面击败他们。参谋长虽然体现出了强悍至极的力量，让众人很是震撼，但是却始终没有真正跟众人动过手，没有正面击败过众人，一次都没有，所以，不管参谋长体现出来的实力再强悍，众人心中都不会真正对他心服。在这一点上。王铮的做法就非常聪明了，在收服众人的时候，王铮采用的都是武力上的威慑。而且还是在众人最强的时候正面击败众人的，这也是为什么众人会对王铮心服的原因。
　　
　　既然对参谋长不是真的心服，只是慑于他的实力和受宠程度，现在被参谋长当着众人的面，狠狠扇了如此响亮的一耳光，一向冲动莽撞的托夫会有什么反应就可想而知了。艾玛等人能够想到托夫的反应，参谋长怎么可能想不到？但是，参谋长并没有如同艾玛等人一样躲得远远的，避开气焰正旺的托夫。而是直直地站在原地，没有任何的回避。就等着托夫过来。参谋长准备当着众人的面，正面击败托夫。而且还是用雷霆手段一招破敌，让托夫没有任何反抗之力地落败，这样才能真正慑服众人，让众人以后再也不敢扎刺。其实参谋长对于统帅众人根本没有任何兴趣，他现在正在学习作战指挥，但是谁让王铮对此同样也没兴趣呢，所以参谋长只能将就了，其实正因为参谋长如此识趣，王铮才会对他这么信任。
　　
　　“拿出你最强的手段。”参谋长站在原地，面无表情地对着托夫勾了勾小指，没错，参谋长没有勾食指或中指之类的，而是勾的小指，虽然参谋长没有做出任何其他的表情或者动作，但是单单这个小小的勾小指的动作，已经将蔑视的意味体现的明显的不能再明显了。
　　
　　“混蛋！！！我要弄死你！！！”托夫看到这个奇葩的动作，眼睛一瞪，浑身的体毛不由一根根地树立了起来，但是，他并没有如同话里的那样，直接冲上来弄死参谋长，相反，他的脸上现出了犹豫的神色。
　　
　　托夫冲动莽撞没错，但是他绝对不是傻子。参谋长少有的几次显露出来的实力，每次都是远超众人想象的强悍，虽然不知道参谋长的具体的实力到底是怎样的，虽然不知道参谋长的这种强悍的实力是不是爆发型的，但是托夫依旧清楚地知道一点，那就是，参谋长绝对不是他能够力敌的，绝对不是。但是，挑衅都挑衅完了，如果他最终就这样退缩了的话，恐怕他以后就不用再在王铮的手下混了，光是其他的人的嘲弄的眼神都够他受的了，更不要说，他会彻底失去追求潘多拉的机会。
　　
　　托夫之所以会犹豫，是因为他所有的手段中，唯一能够在参谋长面前拿得出手的，就只有变身了。变身之后，托夫的身体素质会增加到接近十倍人类极限，而且还能够使用黑暗魔法，就算参谋长的实力非常强悍，托夫也可以坚持好一会儿，但是，变身的后果托夫是再清楚不过了，如果王铮在这里，他还可以试试，毕竟王铮拥有能够让人完全恢复的神奇的能力，但是问题是，王铮现在并不在这里，甚至众人连联系王铮的办法都没有，如果、假设、万一王铮没有及时赶到怎么办？可是如果不变身的话，托夫拿什么去跟参谋长斗？
　　
　　“看样子你确实有很强大的手段，但是这个最强的手段并不能随便用，那么我就帮你做决定吧。”参谋长看着托夫的表情，眼睛稍微眯了眯，立刻就猜出了托夫的心思。
　　
　　如果托夫没有后手的话，那么他之前就绝对不敢挑衅参谋长，毕竟他可是见识过参谋长的实力的，而现在，托夫的脸上也应该露出害怕或者是哥今天豁出去的神情，但是，托夫现在却仅仅是在犹豫，这就说明托夫应该有什么后手，而且这个后手的威力还相当大，至少能够与参谋长匹敌，但是同时，这个后手的使用后果也很严重或者有什么使用的限制。当然，还有一种可能，那就是托夫正在犹豫是战斗呢，还是逃跑呢？不过，既然托夫之前敢挑衅，显然他并不是胆小怕事之人，而且王铮也绝对不会招一个胆小怕事的人做手下，所以，参谋长推断，托夫应该正在犹豫是不是要动用后手。既然要打败对方，用以威慑众人，参谋长自然要在对方最强大的时候击败对方。托夫自己下不了决定，参谋长只能帮他下决定了，如果托夫在面对参谋长的杀招的时候，还能忍得住不动用后手的话，只能说他确实该死了。
　　
　　话刚说完，在托夫以及众人一副不明所以的表情中，参谋长身形一闪，就这样消失在了原地。在参谋长身形消失的同时，他之前所站的地方的地面，突然“轰”的一声巨响，出现了一个直径约一尺，深度也是一尺的周围布满裂纹的小坑，当然还有一个小土堆，显然，这是参谋长在进行全力加速的时候，用力踩踏地面留下的。全力起跑，能将地面踩出一个一尺直径的小坑，由此看见，参谋长的加速度有多么恐怖。
　　
　　参谋长的身形突然消失了，这是普通人用肉眼看到的场景，而在托夫和李强这种拥有四五倍人类极限的身体素质的超级人类看来，参谋长的速度尽管非常得快，速度的方向尽管变化非常迅捷，但是却不至于连参谋长的身影都完全看不到。参谋长身形一闪，强悍的爆发力完全爆发开来，几乎是在一眨眼的时间内，就出现在了十米开外，然后跟之前一样，参谋长再次用力一踏地面，顿时，本来就很快的速度再次攀升了一大截，几乎达到了十倍人类极限的速度，也就是每秒接近140米的程度。在将地面再次踩出一个小坑的同时，参谋长已经带着强烈的风压出现在了托夫的身前，而此时的托夫，脸上还保留着之前的犹豫的表情，看样子他根本就没有看到参谋长的动作，甚至于他都还没有从参谋长的话中回过神来。
　　
　　“快趴下！！！”参谋长刚刚出现在托夫面前，在托夫还没有回过神的时候，突然一声大喝从旁边出来，是李强。
　　
　　相对于托夫的迟钝的反应，李强虽然仅仅只有五倍人类极限的身体素质，只比托夫强上一点点，但是就是这一点点的差距，却让李强已经勉强能够跟得上参谋长的速度了，最起码他可以看清参谋长的大部分的动作，不至于像托夫这样，看到的只是一个个的模糊的残影，甚至于在参谋长速度达到峰值并且频繁变向的时候，连残影都看不到几个。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二一八章 异常 


　　
　　
　　
　　
　　李强和托夫虽然一个是光明一方的罗马教廷的，一个是黑暗一方的黑暗议会的，照说就算不是死敌，彼此之间也不可能搭上关系，但是实际上，两人的私人关系却非常得好，这种关系是多年打出来的，尽管每次都是托夫在挨打。托夫跟参谋长起冲突了，准确的说，是参谋长准备教训托夫，出于对参谋长实力和身份的忌惮，李强自然不敢参与其中，但是，在旁边提醒一声总还是没有问题的，参谋长总不能因此将他李强也一起教训一顿吧？
　　
　　李强是在参谋长的身形刚刚靠近托夫的时候提醒的，参谋长的速度确实快，但是离声速还是有点距离的，所以李强的提醒在参谋长的身形刚刚出现在托夫的面前的时候非常及时地到达了，但是，李强却忘了考虑一个因素，那就是托夫的反应速度，以及托夫采取行动所需要的时间。托夫的神经反应是四倍人类的极限，而参谋长则是十倍，其中的差距就像是一个小孩和一位职业拳手一样，看着差距好像不大，实际上根本就没有任何可比性，再加上参谋长是有心算无心，在托夫还在发愣的时候发动的攻击，所以在托夫根本就没有反应过来的时候，参谋长的攻击就先到了。
　　
　　“轰”的一声闷响，这是身体与身体的对碰，参谋长这次并没有弄出瞬移或者压缩空气团之类的花哨的事情，而是非常简单的一个下踢腿。这个动作其实破绽非常得大，因为这个动作是凌空俯身往下踢的，会将自己整个身体都暴露在敌人的视线中，而为了能够踢到对方，自己也处于对方的可攻击的范围内。并且身在空中，没有办法借力而变向，很容易成为活靶子。本来一切都对托夫有利的。但是以托夫和参谋长的能力上的差距，显然托夫并没有发现并且利用这个破绽的能力。这一切还是在托夫能够反应过来并且及时采取行动的情况下。而实际上，托夫根本就没有回过神来，就已经被攻击到了。
　　
　　为了给托夫留下一个深刻的心理阴影，并且震慑桀骜不驯的众人，参谋长这次是全力出手的。这记下劈腿，是他通过电脑反复计算过，也就是蓄谋已久的大威力招式。首先，通过强悍的爆发力突然加速。在极短的时间内让身体的速度达到巅峰状态，也就是每秒140米左右，然后跳跃起来，在起跳的同时，利用腰腹的力量强行在空中完成一个三百六十度的转身，从而将本来横向的速度，大部分转化成为身体剧烈转动的速度，最后右腿全力下劈，让所有的速度，包括横向的速度和转动的速度。最终转化成为一记凶狠的脚刀。这一记下劈，其中蕴含着参谋长本来具有的每秒140米的动能，还蕴含着参谋长强行转体时爆发出来的能量。其能量的总和可想而知，再加上只有脚腕这一个攻击点，其破坏力在这招使出的时候就已经决定了。
　　
　　“咔擦。”非常清脆悦耳的一声响声在撞击的同时产生了。随着这声响声，动能刚刚好耗尽的参谋长，凭借着反弹力在空中一个很随意的扭身，就双腿朝下轻轻地落在了地面上。参谋长的动作虽然表面上看起来很是随意，似乎刚才的那一击对他没有任何的影响和消耗，但是拥有精神力扫描能力的艾玛，却清晰地发现。参谋长的右腿正在小幅度地颤抖着，显然。刚才的那一击的反作用力，让参谋长也非常地不好受。虽然托夫的身体强度只有参谋长的一小半。但是两人的相对速度实在太大了，就像人从高空坠落到水里会被震死一样，参谋长的右腿也受到了巨大的伤害。
　　
　　与参谋长的随意形成鲜明对比的，是还没有回过神来的托夫。挨了参谋长如此凶狠的一击之后，按照常理推断，托夫不是直接横飞出去，也至少会被硬生生地打入泥土地面才是，但是此时，托夫却违背常理地静静地站在原地，除了刚才的那声咔擦声以及碰撞声之外，似乎并没有受到其他任何的影响，难道参谋长刚才的攻击是华而不实？仅仅只具有光影效果？参谋长静静地站在原地，托夫也是静静地站在原地，两人都再也没有其他的动静了，场面顿时陷入了沉默之中。
　　
　　“托夫，你怎么了？”旁边的众人也有些不明所以，不知道这到底是怎么回事，不知道两人到底在干什么，冷场了好一会儿，最终，还是李强看出了些许的端倪。
　　
　　李强之所以会看出问题，是因为他发现，托夫的气息突然变得非常弱小了，而且托夫已经很长时间没有丝毫的动弹了。气息变得微弱，对于这一点李强并没有觉得奇怪，挨了刚才那迅猛的一击，气息不变弱才奇怪了，可是托夫长时间没有动弹就有些问题了。只要还没有死，人的身体是不可能完全不动的，就算屏住了呼吸也一样。最好的例子就是，竖起一根手指，然后控制这根手指，让它不要发生一丝一毫地颤抖，接着你就会发现，不管你再怎么努力控制，这根手指都会不停地颤抖，而且颤抖的幅度还会越来越大。而此时的托夫，却如同被冰冻住了一样，全身上下，竟然没有任何一个部位发生哪怕丝毫的颤动，这就很有些问题了。李强清晰地感觉到，托夫的气息尽管很微弱，但是并没有完全消失，也就说托夫还活着，可是为什么托夫会显露出只有死人才会产生的迹象呢？
　　
　　另一边。
　　
　　“刚才到底是怎么回事？”弗朗西斯通过监视器观看着眼前的有些诡异的场景，莫名其妙道。
　　
　　眼前的场景是，参谋长和托夫交手一次后，参谋长冷着脸静静地站在原地，托夫的脸上也维持着之前的犹豫的表情，两人就这样面对面地站着，彼此相距一米多一点，谁也没有继续采取下一步的动作，一时间，一切似乎被定格了一样。难道这两个人为了不伤和气，决定不交手了，只比试谁能更长时间不眨眼睛？看到眼前的诡异测场景，弗朗西斯的心中不由浮起了这个荒谬的想法。会这样想，也怨不到弗朗西斯，毕竟他擅长的是管理、协调和指挥，对于战斗方面并不精通，准确的说是一窍不通，更何况他还是通过有些模糊的监控镜头观看的，有很多细节是看不到的。
　　
　　“两人交了一次手。”老约翰看了一会儿简短地说道。
　　
　　“废话，我也知道，快重放刚才的过程。”弗朗西斯翻了翻白眼，向旁边的情报人员下令道。
　　
　　随着刚才的过程的重放，弗朗西斯两人不由面面相觑了起来，看了重放的画面，两人的疑惑不但没有得到丝毫地解释，反而变得更加迷糊了，因为在一帧帧的重放画面中，首先，参谋长身形一闪就消失了，等到播放下一帧画面的时候，参谋长和托夫两人就变成了现在的相互对立的动作，显然两人已经交过一次手了，之后就再也没有其他的动静了，那么刚才的那一瞬间到底发生了什么事呢？
　　
　　“托夫？托夫？你到底怎么了？”李强看到托夫依旧静静地站在原地，没有回答他的话，也没有任何其他的动静，并且气息还在进一步的削弱，不由得再次出声问道。
　　
　　如果刚才李强只是觉得情况有些不对劲的话，那么现在李强已经可以百分百确定了，托夫肯定出问题了，而且还是大问题，尽管李强并没有看出到底哪里出了问题。没有任何地犹豫，李强直接向托夫冲了上去，至于参谋长会不会误会李强的意图，从而将他也纳入攻击的范围，对于这一点，李强还是很有把握的。如果参谋长真的会这样乱来的话，王铮绝对不会轻易放过参谋长。李强想得没错，只要不是能够给王铮带来利益的事情，参谋长绝对不会浪费时间去做的，而攻击李强，毫无疑问会让王铮的势力削弱，参谋长又不是白痴。
　　
　　“噗！”李强刚刚往前跨了两步，参谋长和托夫之前的对立状况发生了变化，本来一直静立不动，似乎正在与参谋长对峙着的托夫，突然张口，狠狠地喷出了一大口血雾，然后直挺挺地倒在了地上，接着就没有什么声息了。当然，托夫并不是就这样死了，而是气息变得非常地微弱，陷入了意识模糊的状态当中，不过并没有完全失去意识，毕竟狼人的意志力可是很坚强的。在这口鲜血喷出的同时，托夫左侧的肩膀陡然塌了下去，将左侧的胸口也挤得严重变形了，而刚才那一口血雾，之所以会呈雾状，想来就是因为胸腔被猛烈地压缩，使得血液被高速喷出造成的。
　　
　　“托夫，你没事吧？”跑到托夫的身边，没有管一旁的参谋长，李强关切地问道。(想知道《从漫威开始破坏》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)
　　
　　
　　

第二一九章 立威完成


　　
　　
　　因为不清楚托夫到底是什么状况，所以李强并不敢随意触碰托夫，生怕一不小心加重了托夫的伤势。虽然托夫喷出了一大口鲜血，左侧胸口也完全变形了，但是李强本来高高悬起的一颗心却落了地，只要有反应，就说明情况还没有到最糟糕的程度。托夫并不是身体孱弱的人类，而是恢复力强悍无比的狼人，看托夫左侧胸口的塌陷程度，里面的内脏估计全部都被挤碎了，这种伤势放在一个正常的人类身上，如果不立刻进行冷冻的话，是绝对十死无生了，但是对于狼人托夫来说，虽然同样是很严重的伤势，但是却绝对死不了，最多修养上几个月，就又是一只活泼的狼。
　　
　　“潘多拉，你怎么来了？你是来看望我的吗？”托夫看着李强，嘴唇蠕动着，用尽力气说出这么一句话，然后眼神一暗，昏死了过去。
　　
　　狼人的身体非常的强悍，哪怕心脏和一半的肺脏被挤碎了，也依旧能够保持一会儿的清醒。但是心脏毕竟是要害，是身体的唯一供能器官，托夫在勉力说出一句话之后，就再也支持不住了。由于内脏受到了重创，身体供能出现了故障，主要的耗能器官大脑为了减少能耗，强行想要让宿主陷入昏迷状态，所以虽然托夫强自维持着清醒的状态，但是意识却已经陷入了半昏迷的状态，以至于他看到李强，却将李强当成了他最思念的潘多拉。不知道已经完成人格和身体两方面独立的潘多拉在知道这件事之后，会有什么样的反应，估计泪眼汪汪是免不了了。事实上，在多年之后，潘多拉在无意中知道了这件事。。。
　　
　　“你知道自己在做什么！？”看到托夫并没有什么大碍，李强冷静下来后。在第一时间就对参谋长质问道。
　　
　　参谋长实力很强大，也深得王铮的信任，但是有一点却是无法改变的。那就是参谋长始终只是王铮的手下，是跟他们这些人一个阶层的。也就是说。参谋长和众人在身份上实际上是平等了，不存在谁凌驾于谁之上的说法。托夫敢挑衅参谋长，参谋长教训托夫一下本无可厚非，但是万事都应该有个度，就算想要教训托夫，最多暴打一顿就行了，为什么要下这么重的手？这根本就是想把托夫往死里弄，如果托夫不是恢复力强悍的狼人。而是身体孱弱的普通的人类的话，参谋长这一下岂不是直接就会要了托夫的命？
　　
　　“知道。怎么，你有意见？”参谋长玩味道，丝毫没有差点失手杀了自己的同伴的愧疚感，反而目光灼灼地对李强上下打量着，似乎正在寻找下手的地方。
　　
　　托夫是恢复力强悍的狼人，这一点参谋长自然非常清楚，所以参谋长才会用此杀招，因为这个杀招根本就杀不了托夫，最多将托夫打成重伤。而如果换成其他人的话，参谋长绝对不会下此重手，毕竟他的第一行事准则是王铮的利益。他绝对不会做出让王铮的利益受到丝毫的损害的举动的。参谋长拿托夫立威，一招就将托夫打入了濒死状态，立威的目的明显已经达到了，没看到李强虽然是质问的语气，但是却没有任何怀有敌意的举动吗？没看见艾玛等人躲得更远了吗？当然，这种程度的立威，并不能保证众人永远都会顺从，尤其是以后当众人的实力增长之后，所以。参谋长已经开始思考了，到底什么时候再立威一次。当然。如果李强现在有什么不好的举动的话，参谋长不介意将立威的时间提前。
　　
　　“额。没有，绝对没有！”参谋长的话让李强的脸色一僵，接着李强不带任何地犹豫，在第一时间就否认道。
　　
　　开什么玩笑，他李强敢有意见？没看到托夫正在地上挺尸吗？他跟托夫的关系确实很好，毕竟是用几十年的时间培养出来的，但是关系好归好，想让他因为托夫而去跟参谋长正面作对，他才没有那么傻。托夫在参谋长手下一招都没有撑过去，他虽然比托夫强一些，但是强的也有限，最多能够比托夫多撑上一瞬间，最后还是会被参谋长一招打成重伤。他可不是托夫这种恢复力异常强悍的非人类生物，受这么重的伤，恐怕他在用光明能量恢复伤势之前就已经先完蛋了。
　　
　　“没有就好。记住，除了主人之外，我的话就是最高指令，任何人都不得违背。”参谋长满意地点点头。至此，参谋长立威的目的达到了，看众人的射向参谋长的畏惧的眼神，恐怕众人将会老实一段时间了。
　　
　　说罢，参谋长抛下众人，向着庄园中心奕奕然地走去了。之前众人与阿瑞斯三号战斗的时候，被打得溃不成军，这并不代表众人的实力就真的差劲了，而是因为众人从来没有与阿瑞斯三号这样特殊的敌人战斗过的经验。现有的各种战斗技巧和各种战斗能力，都是以人类或者类人生物作为假想敌的，而人类或者类人生物都有一个特点，那就是身体非常的孱弱，而阿瑞斯三号在这个方面则完全相反。战斗机器人，光听其名字，就知道其材质毫无疑问是高强度的合金了，合金的硬度自然比人体强得多，否则也不会叫合金了，在这种情况下，以人类的孱弱的身体作为假想目标的各种战斗技巧和战斗能力，其威力自然会大打折扣，甚至于完全无效，被打得溃不成军也就是理所当然的了。
　　
　　总的来说，阿瑞斯三号并没有想象中的那么强大，只要弄清楚其弱点，还是很好对付的，比如艾玛，其战斗力在王铮的这帮子手下中绝对是垫底的，只要被近身，不管是兰迪还是伊森，都能秒杀她，但是当面对阿瑞斯三号的时候，艾玛却能占据压倒性的优势。不过，虽然这种战斗机器人缺点重重，但是却有两个非常明显的优点，那就是能够进行量产，而且钢筋铁骨外加不怕死，是最好的炮灰人选。一旦形成了集团军，其综合战斗力绝对超过王铮看重的钢铁战衣所组成的大军，毕竟钢铁战衣是人来操控的，而人都是怕死的，一旦伤亡超过三分之一，立刻就会崩溃。
　　
　　既然这个东西很有用，以王铮的利益为最高目标的参谋长，自然要见一见阿瑞斯三号背后的人了，而从对方之前的行为分析，对方显然也想见见自己，想来应该是对自己的主人王铮有所求了。既然各有所求，也就有了交流的基础，也就有了见面的可能，而只要能够与对方见面，参谋长就有绝对的把握能够将战斗机器人的技术无偿拿到手。对方不给？好吧，参谋长从来都没有想过这类问题。
　　
　　正所谓艺高人胆大，参谋长不认为这个星球上除了王铮和旺达之外，还有什么事物能够对自己造成伤害，所以他根本没有进行任何地准备，就直接走向了庄园的正中心。当然，参谋长之所以会这么肆无忌惮，真实原因是王铮曾经跟他说过一句话，那就是这个世界的最强者，也只有他不到一半的实力。参谋长对对方会采取什么样的手段根本无所谓，但是参谋长的随意的行为，却让庄园中心的弗朗西斯等人直接乱了手脚。
　　
　　“我擦！他怎么向这里来了？我们该怎么办？”此时的弗朗西斯已经没有了之前的淡定从容了，这可与他一直以来的表现完全相悖。
　　
　　这也不怪弗朗西斯会如此失态。按照弗朗西斯获得的资料，王铮的这帮子手下虽然强大，都拥有远超普通人类的实力，但是弗朗西斯却没有将他们真正放在眼里，因为不管他们的个体实力再强大，除非是能够强到王铮那种军团敌的程度，否则在面临机械的力量的时候，也会显得非常的孱弱，而阿瑞斯三号轻松地击败李强和托夫两人这件事更是加深了弗朗西斯的这种认识，可是，等到真正见识过参谋长的实力之后，弗朗西斯直接就傻眼了，他万万没想到，人类的实力竟然可以强悍到如此的程度，别的且不说，单凭参谋长的速度，地球上就没有任何办法能够杀了他，核（弹）？在核（弹）爆炸之前，参谋长已经跑出了爆炸范围了，同样的，拥有这样的速度，只要知道目标的地点，参谋长可以杀掉任何人，更不用说，除了超级速度之外，参谋长还拥有超级力量和超级敏捷等同样bug的能力了。
　　
　　现在，参谋长就这样不带任何掩饰地向庄园中心走来，这种完全不按套路出牌的举动，让弗朗西斯之前的准备和部署几乎全部泡了汤。在弗朗西斯的计划中，参谋长等人应该通过潜入的方式，试图绕过他布置的重重阻碍和陷阱，却立刻被他火眼金睛给发现了，然后在一通大杀特杀之后，参谋长等人克服重重险阻，最终见到了正在品着红酒的弗朗西斯。(想知道《从漫威开始破坏》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！51read)(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二二零章 关怀


　　
　　
　　众人的狼狈不堪，弗朗西斯的潇洒无比，两者形成鲜明地对比，如此才能体现出他弗朗西斯家族的世界第二家族的气势和能力，从而获得王铮在某种程度上的尊重和认可，以此王铮的麾下获得更高的地位。可是现在，参谋长就这样光明正大地向这里走来，他到底是发动预先准备的计划呢，还是让参谋长就这样过来？
　　
　　参谋长的行为是非常光明正大的，没有任何的戒备和敌意，就像是战场上收敛自己同伴的尸首的士兵会放下武器，双手高举地走向之前作战的地方一样，这时敌方是不能随便攻击的，如果弗朗西斯发动了计划，那就相当于公然与王铮翻脸了，毕竟参谋长已经体现出很大的诚意了，弗朗西斯如果想要想见，就直接出来，如果不想想见，就立刻离开。可是，如果让参谋长就这样奕奕然地走了过来，却会弱了他弗朗西斯家族的气势，那样就算他们家族很有价值和能力，恐怕在王铮心中的地位也将大打折扣，没有办法实现利益最大化。所以，一时之间，弗朗西斯和老约翰两人都陷入了极度的纠结当中，他们知道，自己的决定将决定弗朗西斯家族的命运。
　　
　　“发动计划！”犹豫了好一会儿，最终，老约翰代替弗朗西斯下达了命令，无论如何，弗朗西斯家族的尊严不容任何人玷污。如果时间能够倒流的话，相信老约翰一定不会下达这个愚蠢的命令，因为王铮一向是吃软不吃硬的，弗朗西斯家族如果摆低态度，王铮自然不会如何，但是他们却想要通过展现可笑的战斗力来获得王铮的认可。王铮只会认为这是在挑衅。
　　
　　在向手下下达发动计划的命令的时候，老约翰的手不由颤抖了一下，他知道。自己这是在赌，是在用弗朗西斯家族的未来的荣辱。甚至于存亡进行的豪赌。如果赌赢了，弗朗西斯家族会在王铮的手下获得不错的地位，从而在未来百年时间内走上昌盛的道路，超过罗斯柴尔德家族是必然的事情，除非他们也抱上了王铮这条大腿，如果赌输了，自然会彻底得罪王铮等人，在全世界范围内成为大街上的老鼠。那么弗朗西斯家族立刻就可以开始安排家族中有潜力的年轻人执行潜伏计划了，以图百年后东山再起。
　　
　　“怎么办？跟上还是撤退？”李强向艾玛问道。
　　
　　艾玛毕竟是精神力特长者，这类人在智商方面都比较突出，几乎没有例外，李强虽然拥有多年积累的丰富的经验，但是单单比决策能力的话，还是远远不如艾玛的，这是智商上的绝对差距，所以，尽管对艾玛没有什么好感。甚至有点看不起她靠身体上位的做法，但是在这样的两难关头，李强还是决定征求艾玛的意见。反正他是不知道该怎么办才好了。此时，参谋长正独自一人走向庄园的中心，用后脑勺想也知道，敌人肯定全都在那里。尽管参谋长刚刚对众人进行了武力上的恐吓，更是将托夫打成了植物人，但是众人毕竟是一伙儿的，都是王铮的手下，如果让王铮知道众人全都撤退了，撇下让参谋长独自对敌的话。哪怕参谋长最后什么事都没有，恐怕众人也不会有什么好的结果。
　　
　　“我留下联系托尼。让他立刻带人来对托夫进行治疗，你们跟上去。如果我没有预料错的话。对方肯定要发动下一步攻击了。”艾玛看了一眼躺在地上，气息微弱的托夫道。
　　
　　要说战斗能力，其实艾玛并不弱，一个精神力冲击就能直接放倒一大片普通人，但是等会儿众人势必会陷入形势复杂的巷战之中，在狭小复杂的地形里，艾玛的身体孱弱的弱点就会暴露无遗并且会被无限放大，所以，艾玛最好的选择还是留下来照顾托夫，一直等到托尼的增援部队到达。艾玛之所以会认为对方会发动下一步攻击，是因为人与人在交往的时候，如果想要获得某种地位的话，就得展现出与之相对应的实力，而对方的目的明显是想要与王铮进行对话，反正艾玛不认为对方仅仅是前来跟自己等人打一场的，那么对方之前显露出的实力就远远不够了。参谋长正在走向庄园的中心，对方必须在参谋长达到之前快速做出决定，也就是说，对方的下一波攻击就要开始了。
　　
　　“你小心一点。这个你戴着，如果遇到无法抵御的攻击的时候，它会帮你抵御一段时间的。”李强看了看柔弱的艾玛，又看了看正在挺尸的托夫，很是犹豫了一下，最终还是从怀里掏出了一枚小指头大小，水滴状的透明吊坠，满脸不舍地递给了艾玛。
　　
　　这枚吊坠，看着好像是很普通的水晶雕成的饰品，实际上并没有这么简单。这枚吊坠是李强付出了巨大的代价，击杀了黑暗议会的上任议长后，获得的唯一一件战利品，这是一件堕落的圣器。所谓圣器，指的是远古强者使用过的大威力器具，被教廷得到后，每天经历圣水的浸泡，以及万千教徒的供奉，历时至少四五百年才形成的器具。在现在的教廷中，成品的圣器也仅仅只有六件，荆棘冠和天使权杖被教皇随身携带，拧丝棍是李强的武器，苦难的十字架在裁判长的手里，审判之剑则被护教骑士团的骑士佩戴着，至少剩下的命运轮盘，只是一个传说。而堕落圣器，则是威力非常强大圣器，被拥有黑暗力量的至强者得到后，每天用大量的黑暗力量和鲜血进行沾染，同样历时四五百年，将光明力量全部转化成为一种特殊的黑暗力量后形成的器具
　　
　　也就是说，这枚吊坠至少也有八百年的历史了。这枚吊坠也没有太多的功能，仅仅只能在佩戴者身体周围生成一个绝对防御的防护罩，在吊坠中的能量消耗完毕之前，这层防护罩是绝对不会破的，至少理论上是这样。当然，这个防护罩肯定是有承受上限的，如果让王铮来攻击的话，还能不能抵御住就不好说了。虽然不是绝对意义上的不破防御，但是这样的防护罩对于艾玛来说已经够了，如果真的遇到无法抵御的敌人的话，艾玛完全可以趁着防护罩完好的一段时间呼叫王铮。至于呼叫的方法，很简单，只需要全力爆发精神力就可以了，王铮在察觉到异常之后，肯定会迅速前来查看的，当初王铮就是这么找到托夫和博金森的。
　　
　　这枚堕落圣器想要发动是需要至少一秒钟的时间的，这也是为什么当初面对王铮制造出的爆炸的时候，李强没有使用这件圣器，因为当初的整个爆炸过程，都还没有一秒钟。
　　
　　“好的，你们也小心一点儿，对方既然敢来找我们的麻烦，说明对方肯定有一定的把握，肯定有什么强大的底牌。”艾玛同样也是犹豫了一下道。
　　
　　艾玛虽然拥有相对于普通人来说非常强大的力量，虽然拥有比绝大多数女人来说都优秀的外表，但是，她从小到大都没有体会过别人对她的关怀，只有觊觎，觊觎她的相貌和身材，觊觎她的力量所带来的利益。在跟随黑皇肖的时候，黑皇确实对她很好，但是那是因为她很有用，而不是因为黑皇就真的关心她，如果她没有这身力量的话，恐怕黑皇对她的态度立刻就会大变，不会比万磁王对待失去能力后的魔形女强多少。其实艾玛知道，李强关心的并不是她，而是担心，万一她出问题了，重伤的托夫肯定也逃不掉，但是第一次被人这样关怀，艾玛在感动之下，已经选择性的忽略了这个问题了。
　　
　　“保重。”伊森在走过艾玛旁边的时候，深深看了艾玛一眼，然后还是说了一句。
　　
　　其实伊森对艾玛是一点好感都没有的，谁让艾玛在第一次见面的时候，就摆出了那副目中无人的态度的，这深深伤到了伊森和兰迪的自尊心。但是，当真的面临告别的时候，伊森却发现，自己实在无法对艾玛说出责备的话。这是一个没有得到过关爱的女人，这是一个外表坚强但是内心却脆弱无比的女人，这是一个性格非常偏激的女人，经验丰富的伊森一下就看出了艾玛的底细。伊森突然之间有些明白，王铮为什么要收了艾玛这个不讨人喜欢的女人了，并不仅仅是因为艾玛相貌不错并且身材傲人，以王铮的实力，什么样的女人得不到？王铮其实是在可怜艾玛，是想要给她一个温暖的依靠。王铮对旺达也是如此，因为旺达也仅仅只是一个普通的美女。
　　
　　另外，伊森的话表面上看是对艾玛说的，其实何尝不是对他自己说的？在获得强大的力量的时候，伊森就知道，自己终究会面临战斗的，否则王铮也不会赐予他强大的力量了。但是，当真的面临即将发生的战斗的时候，伊森却发现，自己竟然害怕了。战斗是绝对无法避免的，就算今天避过去了，以后迟早也会面对的，而有战斗就会有伤亡，伊森担心，自己会成为那伤亡中的一员。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二二一章 找到了


　　
　　
　　“嘿，我说你们几个，干嘛弄得像是要生离死别似的，凭我们几人的的能力，什么样的敌人消灭不了？”看着其他几人依依告别的行为，兰迪不由冒出满头的黑线，还好众人除了他之外都不是军人，否则每次单独外出执行任务的时候都来上这么一出的话，早就烦死了
　　
　　艾玛拥有精神攻击的能力，只要不是面对突然的攻击，比如远程狙击之类的，普通的人哪怕一次来再多，都得全部躺下，敌人甚至还得随时防备着自己的同伴，因为艾玛还拥有用控制人类的能力reads;。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]李强的实力，刚才就已经展现过了，那种速度和力量，凭普通人类的身体素质，完全没有任何还手之力，只要不是被大威力武器集火或者面对炮火的覆盖性打击，也绝对死不了。而伊森和他兰迪，拥有瞳膜瞄准器和隐身设备，再加上还是远程攻击手，敌人根本就找不到他们两人，就算找到了，也会被两人利用隐身设备反杀回去，所以两人也没有那么容易死。总的来说，就算等会儿众人面临很多的敌人，很强大的火力，也不会有太大的危险，所以众人根本没必要弄得像是即将阴阳两隔一样。
　　
　　“臭小子，气氛都让你破坏了！”兰迪的话让众人的脸色同时一僵，李强更是在第一时间赏给了兰迪一颗大大的核桃。众人何尝不知道等会儿的危险其实并不大？众人的目的仅仅是为了放松紧张的心情，毕竟等会儿可是要面临真实的战斗了，同时也是冲淡参谋长之前制造的严肃气氛，可是兰迪这货偏偏非常地不识趣，在众人的心情最激动的时候，狠狠泼上了一盆冷水。
　　
　　不过。有了兰迪这么一打岔，众人本来紧张的心情顿时彻底放松了下来，的确。等会儿确实没有太大的危险，再加上众人都是拥有强悍实力的超级人类。完全没有必要像是初次上战场的士兵那样紧张。另外，有了之前的这些话，艾玛和众人之间的关系也得到了一定的缓和，至少众人对她不像原来那么冷淡，甚至于反感了。由于艾玛给众人的第一印象实在太差了，所以单单凭借这件事，并不能让众人真正对她改观，从而真诚地接受她。热门小说remenxs.不过，想来有了今天的经历，艾玛会注意到与众人搞好人际关系这件事的重要性，别的不说，单单是艾玛想要再次得到众人的真心关怀，就会成为她注重人际关系的强大推动力。
　　
　　“行了，都去吧，我感觉到别墅里突然出现了很多气息，是突然出现的，之前并没有这些气息。看样子敌人应该已经开始行动了。”艾玛隐晦地擦了一下眼角，向众人催促道。
　　
　　众人之前的行为都是半开玩笑的性质的，但是艾玛却是真情流露。她从来没有想过。被别人关心的感觉竟然是如此之美好。艾玛以前一直认为，人与人之间只有利益的关系，所谓的感情、友情之类的东西，只是利益的衍生产品罢了。可是今天，当她被众人真心关怀的时候，艾玛才真正明白，感情和利益之间虽然关系非常密切，但是两者完全是两种不同的事物，利益确实能够给人带来物质上的好处和精神上的满足。但是却不能让人内心感觉到温暖。也直到这时，艾玛才真正开始认可这些同伴。以前，她根本没有将这些人放在眼里。能够让她认可的，只有王铮这个至强者，当然，潘多拉也算半个。
　　
　　“走，去给这些白痴一个狠狠的教训！”兰迪揉了揉眉心和眼角道。眉心处的是隐身设备的开关，眼角则是瞳膜瞄准器的开关。隐身设备一般情况下是关闭状态的，而瞳膜瞄准器则是一直处于开启状态，毕竟两者的能耗完全是两个极端。
　　
　　在获得了瞳膜瞄准器和隐身设备之后，兰迪只获得了一次使用的机会，也就是在前往纽约的路上，遇到那些白痴杀手的时候，自那以后，他就再也没有获得合适的机会了。其实他完全可以在任何时间运用这两件东西的，这两件东西并没有任何使用的先决条件，但是他一直都与众人呆在一起，如果当着众人的面使用的话，很有可能会被众人认为是在炫耀，毕竟这两种神器谁都想要，连托夫和李强也不例外，尤其是铁血战士的隐身设备这件东西更是如此，可是偏偏众人之中，只有他和伊森两人拥有，而且一次还是两件，连王铮异常宠爱的旺达都没有哪怕一件。而现在，兰迪终于可以毫无顾忌地使用这两件神器了，要说众人之中谁对即将到来的战斗最为期待的话，毫无疑问是他兰迪了。
　　
　　“不用你去了，因为攻击已经来了！”李强突然毫无征兆地向艾玛挥出了拧丝棍。
　　
　　李强的棍子的名字是拧丝棍，名字之所以会这么的怪异，是因为这根棍子的材料以及材料的组成方式。这根棍子其实并不是普通意义上的一根棍子，而是一束丝，是无数根直径只有头发十分之一左右的细丝。这些细丝，每一根中都蕴含着一些光明能量，当无数根细丝聚集成束的时候，这根棍子自然蕴含了极其强大的光明能量。棍子名称是拧丝，光听名字就知道，棍子是由一束丝拧成的。如果拧过抹布的人都知道，当抹布被用力拧的时候，被拧的部位的强度会变得非常高，而且还有一定的韧性，可谓刀剑难伤，古时的一种叫做绳棍的武器用的就是这个原理。这些丝由于拧的力度非常大，使得本来应该很是柔软的棍子具有了非常高的强度，强到让王铮都挠头不已的程度。
　　
　　李强突然向艾玛一挥棍子，这个动作让众人的心脏不由同时一顿。难道李强想要击杀艾玛？难道李强是卧底？或者李强什么时候被策反了？这是众人在第一时间冒出的诸多想法，甚至艾玛都是这么认为的。李强的实力何其强大，众人之间仅仅相距一米多一点，而且李强又是突然毫无征兆地出手的，以至于众人虽然都看到了李强出手的动作，但是却没有办法做出任何的反应，甚至连艾玛都准备闭目等死了。如此快的速度，如此近的距离，她不但没有办法做出躲避的动作，甚至连发动精神力给李强来一下的时间都没有。难道我就要这样死了？这是艾玛剩下的唯一一个想法
　　
　　“叮！”，一声余音不绝的脆响从李强的拧丝棍的顶端响起，与此同时，李强的棍子以毫厘之差扫过了艾玛挺翘的鼻尖，强大的气流如同利刀一样刮过，在艾玛的脸颊上留下了一道道非常轻微的血痕，不过这些血痕都非常的浅，过上几天就会彻底消失，不会留下丝毫的伤疤。其实就算留下疤痕了，王铮也能将艾玛的俏脸完全复原，甚至变得更加漂亮。还好，艾玛在棍子扫过脸颊的时候，已经闭上眼睛了，否则强大的气流肯定会伤到她的眼睛，那么她也会如同托夫一样直接失去行动力。
　　
　　等到李强堪堪停下猛烈运动的棍子的时候，众人才反应了过来。一回过神来，众人也顾不得查看艾玛有没有什么事了，连忙跟李强站成一排，将艾玛挡在了身后。刚才李强的动作，再加上那一声脆响，众人都不是傻瓜，立刻就推断出有狙击手，而且目标就是艾玛这个精神力者。与艾玛相比，众人的身体都非常强悍，只要不是脑瓜中枪，短时内还是死不了的，反正肯定可以撑到王铮到来，另外，艾玛还是女人，而众人则是男人，更不要说大家还是同伴了，所以，于情于理，众人都应该挡在艾玛的面前。
　　
　　“有几个狙击手？”李强持着拧丝棍，一边警戒地看着庄园的中心，一边问道。
　　
　　李强毕竟不是玩枪的，对于狙击手如何选择狙击地点，如果进行伪装这些方面并不了解，所以，专业问题还是应该请教专业人士，而兰迪在跟随王铮之前刚好就是一名职业军人，而且还是上过多次战场，杀过很多人的职业军人，虽然不是专门搞狙击的，但是应该有应付这一方面的经验。另外，李强并没有因为只有一发子弹射来，就天真地以为，对方只有一名狙击手了，如果真的这么想，恐怕连怎么死的都不知道，或者说，他也活不到今天了，早就死于黑暗议会的暗杀了。
　　
　　“找到了，一共四名狙击手，二楼红色窗帘后面有一个，子弹就是他射的，三楼两扇蓝色增透玻璃后面各有一个，四楼的单反玻璃后面应该也有一个，只是不确定到底是不是狙击手。”兰迪一按眼角，仅仅用了一秒钟，就循着空气中微不可查的痕迹，找到了刚才射出子弹的狙击手的位置，接着，瞳膜瞄准器四面扫射，立刻又找到了三名狙击手或者狙击手的痕迹，毕竟瞳膜瞄准器并不能透视，对方有一人躲在单反玻璃后面，兰迪是看不到具体景象的，只能通过一些光影的晃动，判断玻璃后面确实有人和枪械。(未完待续)
　　
　　
　　

第二二二章 潜入 


　　 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　普通的人自然没有办法看出被子弹划过的空气有什么异常之处，但是兰迪可是服用过一枚人体强化丹药的，丹药对人体的强化是全方位的，也就是说，兰迪的眼睛对于颜色的分辨率同样达到了人类的极限。狙击子弹是以三倍音速划过空气的，超音速的子弹压缩前方的气体，使得空气中的水蒸气沸点升高而发生液化想象，从而让子弹划过的地方，留有一道淡淡的印记，这个印记普通人自然看不清楚，或者压根就看不见，但是兰迪却将其与周围的空气之间的微小的颜色差别分辨得清清楚楚。顺着这道印记，在使用了瞳膜瞄准器的远程视角之后，兰迪立刻就找到了敌人的所在地。
　　
　　“你和伊森去城堡中协助参谋长解决掉敌人的远程攻击力量，我在这里吸引火力。”李强挥舞了一下拧丝棍道。
　　
　　现在李强等人离庄园中心大约有四百米远，敌人要想在不暴露的情况下攻击到这里，只能采取像刚才那样的远程攻击的方式，也就是说，只能使用枪械。狙击枪的子弹的速度也就每秒一千米，李强的速度虽然远远达不到一千米每秒的恐怖的程度，但是想要看见这么快的速度的子弹却没有多大的问题，在看到子弹射来之后，李强有接近半秒的时间进行躲避，半秒的时间，对于拥有五倍人类极限的速度的李强来说，至少可以跑出五十米，躲一颗子弹还是轻松加愉快的。当然，敌人毕竟不是傻瓜，等到敌人发现不管怎么都打不中李强之后，肯定会转移目标，专门攻击无法躲避的艾玛或者托夫两人。所以，兰迪和伊森两人必须尽快解决掉敌人的远程攻击力量，否则李强就只能硬抗子弹了。
　　
　　“给我们十分钟的时间。”兰迪和伊森对视了一眼。相互比划了几下就协调好各自的目标了。
　　
　　说完，兰迪和伊森同时一按眉心。发动了铁血战士的隐身设备，一道电流一样的东西在两人身上蔓延了一下，然后两人就突然从原地消失了。其实两人并没有完全消失，在两人之前所站的地方，还留有一个人形的类似一团液体一样的物体，这是几乎所有的光学隐身设备的共同缺陷，那就是对于隐身物体的外轮廓线处的光线处理不到位，其他人可以通过隐身部位与周围环境之间的对比。轻易地判断出隐身物体所在。完成隐身之后，兰迪和伊森两人并没有丝毫地耽误，兵分两路，分别从左右两侧向着庄园中心的城堡冲了出去，几个跳跃之间，两人模糊的身影就消失在了草丛中。
　　
　　隐身设备能量全满的时候，能够连续隐身33秒多一点，而两人的巅峰速度是每秒十四米左右，也就是说，两人必须全力奔跑。才能在隐身效果消失之前，赶到庄园中心的城堡之中，并且找到合适的躲藏的地方。如果两人没能及时赶到城堡中并且找到合适的掩体，而是在非常接近城堡的时候突然现出了身形，两人肯定会被城堡中的敌人集火。虽然两人都拥有一倍人类极限的身体素质，但是这并不代表两人就能够硬抗子弹，就算以李强和托夫的身体素质，也最多只能对付一两颗手枪子弹，遇到机枪或者狙击枪的时候也只能选择躲避。参谋长倒是可以硬悍狙击枪的特种穿甲弹，但是，受伤还是难免的。毕竟那是狙击枪，不是玩具水枪。
　　
　　“他们两个行吗？我怎么感觉有些不靠谱？”艾玛问道。
　　
　　并不是说艾玛对两人完全没有信心。艾玛对于兰迪其实是很有信心的，因为兰迪是个职业军人。是经历过很多次战斗的职业军人，有着丰富的战斗经验，而与兰迪相比，伊森就有些问题了。伊森在跟随王铮之前只是个医生，虽然由于身处阿富汗的战乱区，伊森拥有一定的使用武器的经验，但是现在他面临的敌人可都是训练有素的精锐，而不是那些毫无反抗之力的贫民或者是只知道欺负贫民的恐怖分子。
　　
　　“当然，看样子你并不了解一倍人类极限的身体素质到底代表着什么，那可是能够与草原雄狮近身搏斗的力量。”李强用看白痴的眼神快速扫了艾玛一眼，然后立刻回头看向了城堡，他得随时注意着，防止艾玛或者托夫被敌人打了冷枪，至于他本人，就算没有看到子弹向他射来，他的强悍的第六感也会强行驱使他采取行动，躲避任何可能威胁到他的子弹。
　　
　　李强拥有五倍人类极限的全面的身体素质，自然很清楚一倍人类极限到底代表着什么。有了这种身体素质，只要成功地跟敌人近身了，随意一个上勾拳就能将敌人打得凌空飞起来，并且敌人由于头部突然急剧的后仰，很有可能直接将自己的颈骨给折断。攻击的力量如此强大也就罢了，在攻击速度方面同样也不会差，人类极限的神经反应所产生的出拳速度，除非是经验异常丰富的拳击手，并且是在有准备的情况下，才有可能成功地躲避过去，至于普通人，甚至连拳头的影子都没看到，就已经先飞起来了。
　　
　　当然，这是与敌人近身之后的情况，如果离敌人还有一段距离的话，这种身体素质的威力则会大打则扣，一旦被集火，还是就会完蛋的，但是，别忘了兰迪和伊森两人可是有隐身设备的，只要不是遇到红外扫描仪（其实铁血战士的隐身设备并不怕红外扫描仪，在前面有解释，但是这个设备却有一个缺点，使得红外扫描仪对其也有用，以后会有解释），两人完全可以神不知鬼不觉地出现在敌人的身后，对敌人进行暗杀，成功后还能安全地离去，除非敌人精神崩溃，不分敌我地全方位进行扫射，才有可能击杀两人。铁血战士的隐身设备还有一个优点，那就是只要不碰到大量的液态水，除非是能量耗尽了，否则隐身效果是不会自动解除的，这一点比孤岛危机中的纳米装甲的一攻击就解除隐身效果的特性强得多。
　　
　　“好吧，回头就让王也给我强化一下。”艾玛耸耸肩道。
　　
　　李强说得没错，她确实对于一倍人类极限的身体素质这种力量的威力并不了解，身为变种人，她的身体的各方面素质比正常人类强得多，从她随意一击就将万磁王打飞这件事就可以看出，饶是如此，她的各方面的指标离人类的极限还是很有段距离。而且，身为一个精神力特长者，如非必要或者钻石化后没办法使用精神力的情况下，她一般是不使用身体进行战斗的。
　　
　　不过，李强的话倒是提醒了艾玛，她的身体素质确实非常弱小，至少与李强等人相比是这样。虽然艾玛并不知道旺达的身体素质到底达到了什么样的程度，但是看其他几人的强悍的身体素质，再看旺达的极其受宠的程度，用后脑勺想也知道，旺达肯定也非常厉害，甚至于比参谋长还要强。想到这里，艾玛不由下定了决心，等到下次与王铮见面的时候，她一定要主动一点，甚至于就算王铮有什么特殊的要求，她也要尽力满足，从而争取早点得到王铮的宠爱，进而获得王铮的赏赐，消除掉自己最大的弱点。
　　
　　“伊森，我是兰迪，你在哪里？”兰迪将嘴贴在领口的纽扣上小声说道。
　　
　　这个纽扣是王铮从托尼那里不小心顺来的，一共就十枚，是托尼所有的存货了，众人一人分得了一枚。这个纽扣没有太多的神奇功能，仅仅只有一个很普通的作用，那就是可以跟半径一公里范围内的所有其他的纽扣佩戴者直接进行通话，并且电波信号无法被侦测到，当然，这个一公里指的是没有任何障碍物阻挡，可以用肉眼看到联络对象的情况下，在现在这种长满植物的庄园内，效果肯定会大打则扣，但是，如果只是想联系百米范围内的同伴的话，哪怕效果大大削弱了也完全足够了。
　　
　　没错，经过了三十多秒地狂奔，兰迪终于在隐身设备只剩下三格能量的时候冲进了城堡当中。刚进入城堡，一看到了走廊里的情景，兰迪也顾不得解除隐身，让其立刻回复能量了，而是直接钻到了一扇门的后面。这扇门只是一扇很普通的木门，并不能起到掩体的作用，甚至连锋利一点的菜刀都挡不住，但是却有一个很重要的功能，那就是躲在门后可以避开走廊里的整整一排摄像头。这个城堡乃至于整个庄园都已经被弗朗西斯完全控制住了，自然到处装的都是监控镜头，否则弗朗西斯之前也没有办法实时观看阿瑞斯三号的战斗了。
　　
　　蹲在门后，兰迪侧耳听了一会儿，确定附近没有任何生物的呼吸声之后，立刻在第一时间联系起了伊森。他兰迪是军人，有很强的战斗意识，能够处理任何复杂的状况，但是伊森一个赤脚医生就不好说了。万一伊森暴露了，恐怕很难在敌人的集火当中活下来。(未完待续)
　　
　　ps：以后更新时间改成中午12点和晚上8点。
　　
　　
　　
　　
　　

第二二三章 暗杀


　　
　　
　　不过，兰迪冲进城堡都超过十秒了，如果伊森暴露了，恐怕现在城堡之外已经是枪炮轰鸣了，而不是直到现在都静悄悄的，当然也有可能，伊森被活捉了，不过这个可能性几乎可以忽略，所以兰迪推断，伊森此时应该也像他一样，正缩在城堡里的某个角落中，静静地恢复着隐身设备的能量。热门xs.
　　
　　“我从左侧大门左边的第一扇窗户进来了，只有这个房间内部没有人把守，不过，在门外却有两名警戒。你先等一会儿，我去解决掉他们。”等了几秒钟，兰迪的纽扣中传来了伊森的声音，声音很轻微，显然敌人离伊森很近，使得伊森不敢大声说话以防暴露。
　　
　　兰迪和伊森两人刚才是各选了一个方向，同时冲向城堡的。伊森是从左边的一扇窗户进入城堡的，而兰迪则是从右侧的大门光明正大地进来的。兰迪进来的地方没有哪怕一个敌人，不是因为敌人放松警惕了，而是是因为门后的这条一百多米长的走廊里足足安装有二十个监控镜头，镜头之间相互配合，堪称三百六十度全天候无死角。别说普通人了，就算是参谋长在经过这条通道的时候，也不可能不露出丝毫的痕迹。想要不在监控镜头上留下身影，唯一的办法就是在监控镜头拍摄两个画面之间的时间内，以闪电一般的速度经过监控区域，想要做到这一点，速度最少也得每秒上百米，可是如果真的这么快的话，行动的时候产生的剧烈的劲风会制造出很大的动静。还好，在这个走廊里布置监控镜头的人，恐怕怎么都没有想到，这个世上竟然有人能够隐身。或者说竟然真的存在走出了实验室的单兵光学隐身设备。
　　
　　“好的，给你二十秒钟。”兰迪道，说完。兰迪就不再发出任何声音了。
　　
　　为了保证双方能够随时知道对方那里的消息，纽扣必须随时开着。可是这样却有一个很大的弊端，那就是你不知道纽扣那边会在什么时候突然传来巨大的声响。如果你正在偷偷地接近敌人，就在你好不容易摸到了敌人的身后的时候，纽扣突然发出了一声巨响，那么暗杀就变成了遭遇战了。最新章节全文阅读伊森要去解决掉警戒的人，自然是偷偷地去的，如果兰迪在伊森行动的时候突然来上一句的话，暴露的伊森就只能选择明攻了。隐身设备可是有时间限制的。伊森也没有办法硬抗子弹，一旦闹出太大的动静而引来大批的敌人的话，恐怕伊森就很难活着离开城堡了。伊森完蛋了，用后脑勺想也知道，王铮肯定会让兰迪跟着完蛋的。
　　
　　兰迪在通完话之后，开启了隐身设备，不过他并没有直接从门后走出去，隐身设备中剩余的能量也不够他不露丝毫痕迹地经过这条走廊。在隐身形成完毕之后，兰迪将脑瓜从门后伸出，快速地看了一眼走廊里的二十个监控镜头的布局。以及每个镜头的运动形式，在全部记下之后，兰迪立刻将脑瓜缩了回去。同时解除了隐身效果。隐身设备每恢复一格能量需要整整三秒，而每秒则需要消耗三格能量，现在身处敌营，随时都会遇到生命危险，能量能节省一点是一点，每多一格能量，危险的时候就多一分生机，暗杀的时候就多一分胜算。
　　
　　“咔擦！”，一声非常清脆的声音从兰迪领口的纽扣里传出。上过多次战场，亲自杀了不下百人的兰迪。立刻就判断出，这是骨骼断裂的声音。这是人的骨骼被扭断的声音，最重要的是，这是颈骨。以伊森的身体素质，绝对不会被扭断颈骨的，那么这声声音只有可能来自伊森所说的警戒的士兵了。为了尽量减少意外，兰迪将纽扣的声音调得非常小，但是此时纽扣中传来的声音却有些大，显然，这声声音是贴着纽扣发出的，就像打电话的时候，贴着话筒说话和离话筒半米距离说话的区别，也就是说，警戒的士兵是被伊森搂在怀里，然后强行扭断脖子的，至于怎么搂，那就是伊森自己的事了。
　　
　　“啧啧啧，这个伊森到底是干什么的？竟然只用了三秒钟就解决掉一个警卫了。”兰迪看了看刚刚恢复的一格能量，在心中自言自语道。
　　「7」{7}｛8｝[8]【小】［说］(网) www.7788xiaoshuo.com
　　伊森是个医生，这是王铮说的，当然不可能出错，因为王铮根本没有必要骗他兰迪。可是一个医生会有这么好的身手？太扯了吧。三秒钟之前，伊森正在房间里跟他通话，现在才仅仅过去了三秒钟的时间，伊森就已经悄无声息地解决掉一个敌人了，这好像也没有什么了不起的，其实并非如此。伊森在出房间之前，肯定是远离房门的，否则两人的通话很有可能会被外面的警卫听到。在出房间的时候，伊森需要先听一下外面的动静，并且弄清楚外面的警卫的巡逻规则，从而选择出一个最好的出门时机，从而既不会遇到因为与警卫迎面撞上而暴露的情况，也不会遇到第一名警卫还没解决，第二名警卫就已经来了的情况。这个过程需要时间，而且还是大量的时间，否则只要出了一点意外，就会立刻暴露。出门之后，伊森还得慢慢潜伏到警卫的身后，捂住警卫的嘴的同时对警卫进行暗杀，这个潜伏过去的过程也需要时间。这两个过程都是那种需要消耗大量时间的，可是伊森却仅仅用了三秒钟就解决掉战斗了，这一点连兰迪都做不到，哪怕他现在在各个方面都达到了人类的极限也不行。
　　
　　在兰迪的自言自语还没有结束的时候，纽扣中突然又传来了一声非常清脆的“咔擦”声，这声声音让兰迪的脸色不由狠狠地一僵。兰迪是在心里自言自语的，整句话其实连一秒钟的时间都没有用到，毕竟思维的速度是远远高于肢体的速度的，也就是说，伊森在这不到一秒钟的短短时间内，又解决掉了一名敌人。刚才在解决第一名敌人的时候，纽扣中并没有传来其他的声音，比如另一名警卫的呼叫声之类的，也就是说，剩下的一名警卫并不是刚好就在伊森的旁边，否则不管伊森弄出的动静再小，也不可能不被另一名警卫发现。既然剩下一名警卫不在旁边，那么伊森在一秒钟之内又解决掉一名警卫这个事实，唯一合理的解释就是，这名警卫在伊森出门的时候确实没在，但是正在走过来的过程中，并且刚好在伊森解决掉第一名警卫的时候出现了，然后在他大叫之前，就已经被早有准备的伊森瞬间解决了。
　　
　　仔细梳理一下伊森的整个行动过程reads;。在结束通话之后，伊森走到房门前，贴着门听了一下外面的动静，判断出外面的警卫的位置和行动之后，就直接悄悄地出了房间。房间外面站着一名警卫，当然，这名警卫肯定是背着门站立的，否则伊森绝对不可能悄无声息地解决掉对方。在伊森从后面扭断了这名警卫的脖子之后，旁边的拐角处如伊森所判断的那样，又走出了另一名警卫，当这名警卫看到伊森这个绝对不属于他们之中的一员的外来者的时候，肯定想要大声呼叫同伴，但是伊森的速度毫无疑问比他更快，并且还是早有准备，在他发出声音之前，脖子就已经被伊森强行扭断了。
　　
　　以上的过程仅仅是兰迪通过纽扣中的声音，再加上伊森的话，凭着自己丰富的战斗经验进行的猜测，但是兰迪相信，自己的推测跟事实并不会有太大的出入。以伊森的人类极限的听力，不可能听不到正有一名警卫走向拐角处，此时伊森最正确的做法是，在这名走来的警卫离开一段距离之后再出房间，先悄悄地解决掉门外的警卫，然后再去找已经离开的那名警卫的麻烦，而不是同时挑战两名警卫，毕竟这样有很大的暴露的危险。可是，伊森却偏偏没有这么做，而是打了一个时间差，先是迅速地解决掉门外的警卫，刚完成第一个目标，立刻就扑向了正在从拐角处走出的另一名警卫。伊森不是一个医生吗？为什么会有这么强大的能力？为什么会有这么雄壮的胆气？为什么会有这么严谨的思维？兰迪的心中，一时之间杂念丛生。
　　
　　“嘿，兰迪，我解决掉两名警卫了，现在要不要汇合？”在第二名警卫被解决后三秒钟不到，兰迪的纽扣中传来了伊森的声音，声音有些起伏不定，看样子刚才连续暗杀两名警卫，伊森消耗有些大。
　　
　　伊森暗杀的过程非常的简短，但是如此简短的过程，对于精力的消耗却非常的大，而其中最消耗精力的，不是之后的行动过程，而是出门之前的判断过程。伊森的耳朵贴在门上听外面的动静，伊森确实拥有人类极限的听力，但是不是什么人都能通过听声音判断出具体的情况的，这需要很强大的空间想象能力，以及很强的信息处理、转化以及加工的能力，不信的人闭上眼睛在房间里走走看。所以兰迪才会认为，这个过程会消耗大量的时间，因为想要在大脑中想象出一个具体的场景，需要摄入大量的信息对想象进行完善和修正，想要将声音信息转化成为其他的信息，也需要摄入大量的信息进行比对。本来很消耗时间的一个过程，伊森恐怕连一秒钟都没用到就完成了，可以想象，他在这一秒钟不到的时间内，大脑的活跃程度到底有多强。人在兴奋一段时间之后，会感觉到极度的疲惫，这是精力消耗过度的结果，而此时伊森就是这种状态。(未完待续)
　　
　　
　　

第二二四章 你要补偿我


　　
　　
　　接205章）
　　
　　如果在这里将这枚凝聚了五倍量的气的能量气团引爆的话，威力也不算太大，刚好足够将众人所处的这个地下秘密研究基地完全摧毁，连渣都不会剩下，到时，别说是众人这些没有丝毫反抗之力的普通人了，就算是气团的凝聚者潘多拉，这个拥有至强实力的超级人类，恐怕也会在剧烈的爆炸之下彻底消失。当初本体王铮仅仅凝聚了一倍量的气，就差点将自己给炸死了，还是靠着苦修士李强的帮助才撑了过去，更不用说潘多拉此时足足凝聚了五倍量的气，而且潘多拉还没有多少战斗经验以应付复杂的情形，一个搞不好，才出生在这个世上连两个小时都不到的潘多拉，就要彻底灰飞烟灭了，而且就算爆炸没有炸死潘多拉，潘多拉也会被掩埋在地下足足一公里深的地方，想要逃出去，恐怕需要很多年了。
　　
　　“潘多拉，快将这个东西收起来，这里实在太热了！”就在潘多拉纠结着该怎么处理这个气团的时候，爱丽丝有些忍不住了。
　　
　　虽然潘多拉并没有继续凝聚气了，气团中的能量还处于刚才的程度，但是别忘了，气团可是在不停地向外发出光的，也就是说，走廊中的温度还在不停地上升中。虽然等到这里的温度上升到一定程度的时候，这里与外界的热量交换会达到平衡状态，从而使得这里的温度不再上升了，但是在这种情况出现之前，恐怕众人早就被热死了，当然，潘多拉和马特两人除外，想要热死马特。没有五以上的长时间的高温想都别想，至于潘多拉，哪怕掉到铁水里面也依旧能存活很多年。
　　
　　“我也想收起来啊。可是我只会制造这个东西，不知道该怎么收。”潘多拉哭丧着脸道。
　　
　　潘多拉这次的话可是真心的。其实从彻底清除了王铮的记忆开始，潘多拉就一直在做着自己，一言一行都没有丝毫的作伪，完全是自己内心想法的真实体现。潘多拉现在是真的着急了，为了能够完全压制住高度凝聚的能量气团，潘多拉的念动力一直在快速消耗着，念动力是通过技能获得的，是外来的能量。并不能如同气一样瞬间恢复，如果在念动力消耗完之前，潘多拉还是没有找到处理能量气团的办法或者地方的话，恐怕除了潘多拉自己，所有人都别想活下来，就算马特也不行，他确实拥有十倍人类极限的超强身体素质，但是别忘了，这里可是一公里的地下啊，就算炸不死他。亿万吨的岩土也能将他活埋了，他只是力量强大，并不是神。还是需要吃饭和呼吸的。
　　
　　体内的气可以瞬间恢复，所以潘多拉可以很快凝聚出大量的气，但是凝聚是一回事，散去却是另一回事。潘多拉并没有吸收能量的能力，其实就算是魔人布欧亲自来了，也做不到这种事，不过，魔人布欧却能暂时在体内存储大量的能量，而潘多拉则做不到这一点。本体王铮在梦中世界的时候。能够做到这一点，不过那是因为王铮的身体是魔人布欧的身体。而现在，王铮和潘多拉拥有的是血统。而不是身体，两人的身体虽然拥有很多魔人布欧的身体的特性，比如再生，比如弹性很好，但是偏偏就少了储存能量这一点。
　　
　　“那就快点想办法，我快要被烤熟了！”爱丽丝无奈地捂住了脑瓜。
　　
　　虽然潘多拉现在给人的感觉，跟之前的完全不同了，显得非常的强势，甚至于有些蛮横霸道的意味，但是有一点却没有丝毫地变化，那就是潘多拉还是像以前那么迷糊。既然知道自己收不了，刚才为什么要制造出来呢？以前拥有王铮的记忆的时候，潘多拉的迷糊和天真是装出来的，是王铮的一些变（态）的记忆促使的，而现在，在少了王铮的记忆的影响之后，潘多拉虽然完成了真正的新生，但是同样因为没有了王铮的记忆的指导，潘多拉的智商瞬间降到平均水平以下，毕竟潘多拉的年龄才两个小时，普通的人类在才出生两个小时的时候，恐怕唯一会的只有吃奶和哭嚎了。想想魔人布欧的除了战斗方面以外的各方面的智商，就知道潘多拉此时的智商是什么样的程度了。
　　
　　爱丽丝的话，让众人都不由点了点头，众人确实热的受不了了。其实众人现在完全可以离开这个走廊，虽然整个基地的温度都在上升，但是相对于走廊这个被光芒直接辐射的地方来说，其他地方的温度的上升速率非常的缓慢，想要达到能够热死人的程度，没有几天想都别想，这还得在光芒地照射不发生间断的情况下。可是，明明已经热得受不了了，众人却偏偏没有一个选择离开，原因很简单，众人实在有些担心潘多拉这个小迷糊。而潘多拉的行为，也证实了众人的担心和想法，潘多拉确实太迷糊了。
　　
　　潘多拉指尖的这个散发着耀眼的金色光芒的小点，一看就不是什么善物。这个东西，只要看上一眼，立刻就会让人们联想到太阳。如果不是这个点非常的小，而且众人还是亲眼看到潘多拉是怎样一点点地制造出来的话，众人恐怕真的会以为这个就是太阳。虽然不知道这个东西到底是什么，但是并不妨碍众人体会出其中的危险程度。这种危险的感觉，马特感觉得尤为明显，以至于他的额头上不停地冒出一颗颗豆大的汗珠，他的十倍人类极限的感知，让他清晰地感觉到这个金色的小点中蕴含着恐怖之极的能量，似乎如同一颗小当量的核（弹）一样，一旦爆炸，恐怕这里所有的人都得彻底消失，包括潘多拉自己，当然也包括他马特。
　　
　　第六感的强烈的预警，让马特几乎是本能地想要逃离这里，但是，潘多拉那拥有着美妙触感的身体，那拥有着甜美滋味的肌肤，却让马特很是不舍，所以，哪怕他感觉到了极度的危险，甚至是死亡的气息，他最终仍然决定留在这里，就算是死，也要死在潘多拉的身边，当然，如果是怀里的话就更好了。
　　
　　“李晔，死了没？没死就出来。”无奈之下，潘多拉只能联系李晔了。其实潘多拉也可以联系本体王铮的，但是只要不是一定需要，潘多拉永远也不想见到本体，甚至连说话都不行。
　　
　　潘多拉的话以及说话时的语气，跟本体王铮几乎是一模一样，看样子潘多拉虽然完成新生了，但是之前已经吸收的王铮的记忆仍旧在发挥着作用，其实这也正常，如果没有王铮的一部分记忆作为基础的话，潘多拉就相当于一个没有任何记忆的生命体，就像才诞生的时候的那个小布欧一样，那么在力量的本能的驱使下，潘多拉恐怕直接就会沦为一个只知道杀戮和破坏的怪物。也正是有着记忆形成的规则的束缚，潘多拉现在才能进行理性地思考和行动。不过，潘多拉的记忆量实在太少了，记忆产生的束缚也非常的少，所以，潘多拉的行为将会比本体王铮更加没有原则性，更加地扯淡，只是因为潘多拉的心性善良，所以才没有大肆地杀戮和破坏。
　　
　　“已经死了，刚刚被王铮打死的，你是他的分身，所以你可得补偿我。”李晔不着调道。
　　
　　他刚刚跟王铮联系过（212章），王铮问的就是关于潘多拉的事，而刚与王铮断开联系，潘多拉也找上门来了。在王铮那里没有占到丝毫的便宜，所以李晔决定在潘多拉这里试试，看看能不能给潘多拉下个套儿。如果是在潘多拉彻底排除王铮的记忆之前，李晔当然不会傻到自找没趣的地步，毕竟有着王铮的记忆的及时指导，潘多拉的智商绝对是堪比王铮的，就算略有不如，也不会差到哪里去，可是现在没有了王铮的记忆，想想魔人布欧的智商，就知道潘多拉现在的情况了，所以李晔认为自己还是有一定的成功率的。当然，这些都是李晔自己想的。
　　
　　“不如用我的身体补偿你吧，这个提议是不是很不错？本体王铮对我的身体可是很垂涎的。”潘多拉嘲讽道，对于李晔的性格，潘多拉可是非常了解的，虽然现在的智商不高，但是潘多拉还是瞬间判断出了李晔的目的。
　　
　　潘多拉的身体是属于本体王铮的，这是潘多拉为了活命而与本体王铮签订的协议，否则作为一个完成了独立的分身，潘多拉绝对已经死得不能再死了。潘多拉可不相信，李晔敢打自己的身体的主意，除非他打算和王铮翻脸。另外，李晔并不是人类，根本就无法理解人类的身体的区别，在他看来，不同的人唯一的差别就是精神波动不同，不管潘多拉的外表再完美，在李晔看来，都是那么回事儿，再说，李晔也不需要解决任何生理需求，所以，潘多拉的身体对于李晔根本就没有任何用处。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二二五章 回地面


　　
　　
　　想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！)“N，你跟你的本体王铮根本就是一个德行。其实处理你弄出来的压缩能量气团的方法很简单，你现在立刻沿着原路返回，单凭你的身体本身爆发出来的速度，就能让你在念动力的剩余能量消耗完毕之前，成功地赶回到地面上，然后想要怎么处理这个能量气团，就全看你自己的心意了。其实我个人比较赞成，你直接在这里将能量气团给引爆了，将这部电影的剧情人（物）们一次性全部杀掉，这样就能强行终结剧情，彻底毁灭掉这个世界，到时候你就赚大发了。”李晔唆使道。
　　
　　显然，在李晔看来，信仰之力才是最重要的，其他都是可以忽略的，几个剧情（人）物的死活根本就不被他放在眼里，反正等到剧情到达结尾的时候，这些剧情（人）物仍旧会因为化为信仰之力而死去，虽然等到剧情重新开始的时候，他们还会再次复活，但是复活的人已经不是原来的那个人了，除非复活他们的时候用的信仰之力还是他们各自所化成的。反正迟早都要死的，何不死得有意义一些呢？何不在死的时候多做一些贡献呢？
　　
　　其实如果换成本体王铮在这里，十有八（九）会按照李晔的建议做，甚至王铮根本就不需要征求李晔的建议就已经做完了，但是潘多拉却不会。潘多拉是个完全独立的生命体，跟本体王铮不同，潘多拉不但做不到像本体那样肆意地杀戮和破坏，反而很是多愁善感。哪怕一个人都不想伤害。对于这些非常关心自己的剧情（人）物们，潘多拉实在下不了手。更不要说，潘多拉已经决定将他们收为手下了。
　　
　　“只能赶回地面了。希望能够来得及。”潘多拉有些无奈道。
　　
　　虽然潘多拉的性格发生了很大的变化，但是潘多拉爱玩闹的性格却没变。这是这具身体本身的特性。潘多拉现在的目标依旧是与众人一起冒险，尽管接下来的过程除了非常恶心之外，并没有丝毫的惊险刺激可言，哪怕是激光通道也没办法伤害到打开了防护罩的潘多拉。不过话说回来，众人之所以要继续完成任务，目标无非是获得大量的资金，从而方便未来的逃亡，可是潘多拉现在展现出了强大的力量。而众人也即将获得强大的力量，保护伞公司已经不像原来那样能够对众人造成伤害了，换句话说，众人根本不用怕保护伞公司了，也没有必要继续完成这个任务了。不过，按照潘多拉的性格，怎么可能让这种事情发生呢？所以，潘多拉是必然要离开了。
　　
　　“潘多拉！快一点！！！”就在潘多拉跟李晔扯着家常的时候，爱丽丝突然发出了一声刺耳的尖叫。
　　
　　潘多拉和李晔两人的谈话用的是心电感应，速度非常得快。整个过程连一秒钟都没用到，但是，此时走廊里的温度可是热到可以烤熟鸡蛋的程度。爱丽丝等人是一秒钟都无法再继续忍受下去了，否则他们就真的会被烤熟了，如果潘多拉还不将能量气团处理掉的话，众人就只有离开这里去别的地方避难了。
　　
　　“马特，你跟我离开一段时间。其他人不用等我们，该干什么干什么。”潘多拉对众人道。
　　
　　如同李晔所说，潘多拉现在唯一的办法就是立刻从原路返回到地面上，在念动力消耗完毕之前将能量气团找个地方引爆掉。这个过程时间非常得短，过程也会非常得紧张。众人之中唯一能够勉强跟得上潘多拉的就只有获得了十倍人类极限的身体素质的马特了。另外，马特拥有这么强的力量。如果继续留在这里的话，会严重破坏剧情的平衡。使得以后的过程如同过家家一样的简单。别忘了，这个世界可是有盖亚意识的，潘多拉在的时候，盖亚意识不敢露头，可是潘多拉一旦离开了，为了平衡马特的实力造成的剧情失衡，盖亚意识肯定会弄出大量的没有在电影中出现的后手，比如第二部才登场的复仇女神之类的。为了不让众人死得太难看，潘多拉准备将马特这个x因素也带走。
　　
　　至于什么时候回来，潘多拉暂时还没有决定。没有了马特，众人后续的过程将会变得非常的危险，当然，死人是绝对不会出现的，除非这个世界的弱小的盖亚意识不要命了，否则他绝对不敢杀掉众人从而触怒潘多拉。虽然潘多拉对众人已经产生了一定的感情，但是，单凭众人现在的心态，是没有资格成为潘多拉的手下的，所以，为了让众人能够真正成长起来，潘多拉决定尽量少插手后续的事情，让众人得到残酷的磨练。
　　
　　“到哪里？干什么？只有我们两个？”看到潘多拉单独跟自己说话，马特本来有些沮丧的内心顿时一喜，连说话都显得有些语无伦次了。
　　
　　之前潘多拉不知道为什么突然对他变得很是冷淡，这让一直都认为自己成功地俘获了潘多拉的马特感觉失意不已，感情一直以来他都是在一厢情愿，而潘多拉仅仅只是装的，甚至于只是玩玩罢了。现在，潘多拉突然说要跟他单独离开，这好像是想要跟他单独相处的节奏啊，虽然不知道潘多拉打算去哪里以及打算干什么，或者说，自从潘多拉显露出了强大的实力之后，他就一直都有些看不明白潘多拉，但是这并不妨碍他亦步亦趋地跟随着潘多拉。那美妙的触感，那甜美的滋味，马特一辈子都无法忘怀，并且时刻都想再次体会。
　　
　　“现在就走，按照原路返回到地面上，将这个东西处理掉，你应该感觉得出，这个东西的威力到底有多大。”潘多拉看了看众人后道。
　　
　　就在两人说话的这一小会儿的时间内，爱丽丝等人已经明显有些撑不住了，尤其是史宾斯这个大反派，正在悄悄地往门口移动，他自认为自己的动作非常微小，自认为做得神不知鬼不觉，其实在潘多拉和马特眼里，他的动作如同用慢放镜头播放一样醒目。相对于众人仍在坚持的行为，史宾斯的行为将他实际上自私自利的性格充分地展现了出来。在失去记忆之后，史宾斯确实是个好人，潘多拉从来没有否认过这一点，但是，一些本能的行为，比如面对巨大利益的时候的贪婪凶残等性格却是无法因为失忆而改变的。能量气团制造出的高温即将对众人造成伤害，在面临生死危机的时候，本性实际上非常阴险狡诈的史宾斯还是暴露了出来。
　　
　　说完话，潘多拉没有任何的犹豫，用力一踏地面，直接冲向了楼梯通道。强悍至极的肉（体）力量全部爆发开来，所产生的破坏力是非常惊人的。走廊的地面用的是整体无缝的合金板，其强度用后脑勺想也知道非常高，可是在潘多拉的用力一踏之下，仍然出现了一个小小的脚印，尽管这个脚印很浅很秀气，但是这已经显示出潘多拉的力量到底有多么强大了，这还是在潘多拉没有使用气的情况下。如果潘多拉的这一脚踏的不是地面，而是一个人的话，恐怕这个人直接就会爆裂成一滩放射状的肉泥。
　　
　　剩下的念动力虽然足够潘多拉赶回到地面上，但是问题是，回到地面上之后，潘多拉不能直接在原地就将能量气团给引爆了。高度压缩的能量气团引爆后至少将席卷半径数百米的范围，在此范围内的一切事物都将被能量乱流绞成灰烬，而外围的事物也将因为受到爆炸的冲击波的洗礼而产生巨大的破坏。爱丽丝的别墅在城市的边缘，离市中心并不远，爆炸虽然到不了市中心，但是依旧会造成巨大的伤亡。如果换成王铮在这里，最有可能做的就是在市中心人最多的地方引爆能量气团，毕竟杀的人越多，得到的信仰之力也就越多，可是潘多拉却没有王铮那种凶狠毒辣的性格和手段，相反，潘多拉的性情非常的善良温和，尽管由于没有太多的记忆使得潘多拉没有什么做人的原则，心中也没有什么道德的底线，但是潘多拉依旧不想杀人，一个都不想，所以，等到上去之后，潘多拉必须找一个没有任何人甚至于任何生命的地方，这就很需要一些时间了，潘多拉也不知道，自己到底能不能撑到那个时候。
　　
　　十四倍人类的身体素质，让潘多拉仅仅用了一秒多一点，就已经加速到了百米每秒的强悍速度。随着潘多拉的动作，“轰！”，一阵狂风在狭小在走廊里扩散开来，强大的风压使得众人都贴在了墙壁上。每秒一百多米的速度所产生的气体的流动虽然动静很大，但是在正常情况下是不可能产生如此强烈的狂风的，不过，这里可不是宽敞的地面，而是走廊这种狭小的空间，潘多拉掀起的气流没有办法扩散到其他的地方，在碰到了周围的金属墙壁之后立刻就反弹了回来，并且与后面的气流相互冲击，多股气流相互作用之下，使得走廊里如同刮起了龙卷风一样，众人甚至感觉自己有了飞起来的趋势。(我的小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二二六章 楼梯间 


　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！“这是潘多拉？这真是潘多拉？”十几秒钟之后，潘多拉离开时掀起的狂风渐渐散去了，爱丽丝看着金属地面上一直延伸到楼梯处的几个浅浅的小脚印，有些难以置信地说道。[28909;38376;23567;35828;32593;119;119;119;46;114;101;109;101;110;120;115;46;99;111;109;想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
　　
　　直到这时，回过神来的众人才真正明白了，潘多拉口中的那句“现在的我才是真正的我“的话的含义。原来，潘多拉竟然拥有如此强大的实力，而不仅仅是只有给人恢复伤势的能力，只是潘多拉一直装作弱不禁风的样子，而众人却偏偏还当真了，并且对潘多拉很是呵护，当然，也顺便吃了不少豆腐。一时之间，众人之中出现了一股很是尴尬的气氛，因为众人发现，如果潘多拉确实如同她表现的那样非常柔弱的话，众人可以借着保护她的机会与她亲近，从而趁机对潘多拉发动猛烈的追求攻势，也就说，众人都有成功获得潘多拉的机会，可是现在，潘多拉体现出了如此强大的实力，相对而言，弱小无比的众人就显得很有些多余了，而且众人也没有了与潘多拉相处的借口了，总不能还是像原来那样跟潘多拉说，我要保护你吧？另外，所有的生物对于强大的生物在膜拜的同时，也难免会产生畏惧的心理。潘多拉虽然并没有对众人表现出什么敌意，反而对众人很好，但是此时，众人心中在对潘多拉依旧非常爱恋的同时，还是感觉到很是不自在，其实这也是畏惧心理的一种具体体现。只是不太明显罢了，众人也没有察觉到这一点。
　　
　　“潘多拉！等等我！慢一点！”就在众人相顾无言，不知道接下来该怎么办的时候。马特突然发出了一声刺耳的尖叫声。
　　
　　潘多拉之前单独让马特跟着她离开，可是潘多拉的话刚刚说完不待马特思考和回复，就以迅雷不及掩耳盗铃之势直接离开了，而且离开时还闹出了这么大的动静，这使得马特顿时陷入了严重的走神状态中，一时之间没有回过神来，发了好一会儿愣，马特这才反应了过来。按照潘多拉的速度，现在恐怕早就不知道到哪里了。马特怎么可能不着急？这可是与潘多拉单独相处的机会啊，这可是与潘多拉培养感情的机会啊，一定要紧紧抓住！马特下定决心，等到四周无人的时候，自己一定要主动一点，看能不能趁机把潘多拉给办了，要知道女人往往都是表面上看起来矜持，实际上一推就倒的。只能说，马特这是在作死，王铮认为他能促进潘多拉的女性性格的形成与成长才让他活到现在的。他不珍惜有限的生命也就罢了，偏偏还要不停地挑战王铮的忍受极限。
　　
　　随着马特的离开时的动作，走廊里再次刮起了一阵狂风。不过有了刚才的经验，这次众人可是早有准备，在刚刚察觉到不对的时候，就已经自动贴着墙壁站好了。由于不知道潘多拉有这么强的实力，也不知道潘多拉会以这种方式离开，众人刚才被打了一个措手不及，差点成为壁画，可是马特的实力众人可是见识过的，到底有多强。众人是清清楚楚的，潘多拉都这样了。马特的动静恐怕绝对不比潘多拉小上分毫。不过这次众人却错了，马特尽管速度也很快。甚至在常人眼里如同瞬移一般，只有一个个残影，而没有具体的身形，但是他的身体素质跟潘多拉毕竟很有些差距，再加上对自己的力量用的不熟练，所以，虽然他的动作也掀起了一阵狂风，但是却远远达不到潘多拉那如同龙卷风一样的狂暴程度。
　　
　　“马修队长，我们还要不要继续下去？潘多拉拥有这么强大的实力，应该用不着逃亡了吧？而且我们也即将获得非常强大的实力。”十几秒钟之后，狂风才渐渐散去，众人彼此相顾，冷场了好一会儿，最终还是爱丽丝问出了此时众人心中最关心的问题。
　　
　　潘多拉这边。
　　
　　这个秘密研究基地的研究人员在进出研究基地的时候，用的是垂直起降电梯，从市中心的保护伞中央大厦直接到达一公里深的地下，而此时潘多拉所处的这条楼梯通道，其实是为了预防紧急情况而建造的，相当于普通的大楼里的消防通道一样，并不是给研究人员平时通行用的。从t病毒一泄露，红后立刻就杀了所有人的行为可以分析出，保护伞公司的高层，根本就没打算让这条紧急通道用上。按照潘多拉的推测，在完全用不到的情况下，还偏偏修建了这条通道，应该是保护伞公司的高层为了稳定这里的人心，让这里的研究人员安心工作罢了，因为如果不这样做的话，研究人员们恐怕就会想，你连我们最基本的安全都不重视，那么是不是在秘密研究完毕后，会直接杀了我们灭口？
　　
　　既然完全用不到，那么这条通道自然修建得非常狭窄并且非常得陡，以节省占地，毕竟这是一公里的地下，每节省一立方米的空间，造价至少能节省数万美金。这个缺点在正常情况下，自然不会有太大的影响，毕竟没有谁会放着方便省力的电梯不用，专门跑这么远来爬楼梯，可是现在，在潘多拉快速赶路的情况下，这个缺点就被无限地放大了。另外，如果是熟悉楼梯建设原则的人应该知道，楼梯的阶数很少一次性超过二十，然后就有一个平台，供上下楼梯的人休息。也就是说，这个楼梯间不但非常得狭窄陡峻，而且楼梯反折的频率也非常高，让潘多拉就算拥有强悍无比的身体素质，也没有办法发挥出太大的速度，除非潘多拉不介意在墙上将脸撞平。
　　
　　“刺啦”一声让人牙酸的声音，被潘多拉用力踏了一下的楼梯板上出现了一个浅浅的秀气的小脚印，同时，这块儿楼梯板也在巨力的作用下，硬生生地被折成了u型，这可是足足有十毫米厚的钢板啊，如果换成普通的人类被潘多拉踩了一脚的话，后果实在不敢想象。随着这个动作，潘多拉的身影一闪，就出现在了这十几阶楼梯的尽头处的平台的上方，眼看潘多拉就要带着非常大的速度撞到尽头的墙壁上，从而将俏脸撞平的时候，体内的气突然激荡了一下，使得潘多拉的身形在空中毫无征兆地一顿，虽然没有完全静止下来，但是这个停顿却给了潘多拉非常充分的反应的时间reads;。其实以潘多拉的十四倍人类极限的神经反应，完全可以不用这么做，只要全力发挥，在撞到墙壁之前，潘多拉有足够的能力在墙壁上借力，将迅猛的速度卸掉，甚至直接转化成为反向的速度，但是，此时潘多拉的右手指尖可是有一个小型核（弹）啊，潘多拉可不敢太过分神去做其他的事，万一不小心失控了，以潘多拉的速度，恐怕都来不及逃跑。
　　
　　“轰！”潘多拉在停顿的一瞬间的时间内，右脚已经踩在了墙壁上，强悍的肉（体）力量爆发开来。如果此时用的是慢放镜头，并且潘多拉穿的是短裤的话，旁边的人就会看见，潘多拉本来非常纤细修长，没有一丝赘肉的右腿上，突然出现了一条条的微微的隆起，其实这是肌肉细胞中的能量爆发，使得细胞体积突然变大的缘故。潘多拉跟王铮，两人虽然是人类的外表，但是实际上两人在生理结构上却跟人类没有太多的相似之处，比如人体的基本组成单位细胞。正常人的细胞，是由细胞膜、细胞质和细胞核组成，而潘多拉，虽然三者也都有，但是三者却全都不同。潘多拉的细胞的细胞膜并不是实体的磷脂分子加蛋白质等物质构成的，而是一层高度扭曲的力场，不属于宇宙四大力场中的任何一种，这层力场完成了对细胞内部物质和能量的包裹。细胞质也不是人类那样的水、细胞器以及各种有机物和无机物的混合体，而是高浓度的能量，其主要的成分是气，还含有其他一些不明性质的能量。至于细胞核，则是一颗非常微小，但是密度却非常大的核，这里储存着潘多拉的全套遗传信息，是魔人布欧的无限再生的能力的基础。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　在潘多拉这至少有数吨的力量的猛烈的冲击之下，好几平米面积的混凝土砖石墙壁上，如同被一辆七十码的大卡车撞到了一样，出现了一个周围布满裂纹，直径足足有一米的大洞。随着这个动作，潘多拉不但卸去了本来的速度，而且瞬间完成了转向和加速的过程，身影如同闪电一样从空中划过，等到潘多拉再次出现的时候，已经是下一层十几级楼梯的尽头了。
　　
　　整个楼梯间都是一模一样的布局，这是一般的建筑物的共同特点，这样做主要是为了减少设计师设计时的工作量，以及降低施工队施工时的难度。这种布局，极大的方便了潘多拉的行动，因为在这种情况下，潘多拉不用考虑下一层的布局到底是什么样的，反正都是一样的，只需要对现有的行动程序进行优化，就能使自己的速度达到最快，从而节省大量的时间。(我的小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　
　　

第二二七章 快一点


　　
　　
　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！“潘多拉！！！你在哪里？我来了！！！”就在潘多拉对行动的过程越来越熟悉，速度越来越快，并且快要上到楼梯间的顶层的时候，突然楼梯间里响起了一声响亮的声音，光听这声声音中的急切的程度，就知道肯定是马特了。
　　
　　马特的速度其实并不比潘多拉慢上分毫，毕竟潘多拉要随时对能量气团进行控制，防止能量气团因为突然失控而爆炸，分神之下，速度自然不可能太快了，而马特则根本不用顾忌这些，他只需要竭尽全力、用尽办法地赶路就行了，再加上他迫切地想要追上潘多拉，所以，他的速度可是一点都不慢，甚至比潘多拉都快上一些。相对于潘多拉的实质上暴力无比，但是表面上却显得非常文雅的赶路方式，马特上楼梯的方法就粗暴得多了。原地用力一跃，马特直接就将头顶的楼梯撞了一个大洞，这样立刻就省了上楼梯的过程所消耗的时间了。到了上一层楼之后，马特再次依法施为，将头顶的楼梯又顶出了一个大洞。如此暴力的上楼梯的方式，使得在他的声音传到潘多拉那里的时候，潘多拉同时还听到了“轰轰”的如同拆房子的声音，顿时，潘多拉的额头上布满了黑线，早知道就不让马特跟来了。还好这里没有其他人，如果是在闹市区的话，潘多拉就只能钻地缝了。
　　
　　马特的声音，让潘多拉本来已经非常流畅的动作猛地一滞，脸颊差点就撞到了墙壁上。对于马特。潘多拉的感情其实相当的复杂。本体王铮的性格，潘多拉是非常的了解的，只要不出意外。马特最后肯定难逃一死，而原因毫无疑问就是潘多拉了。谁让马特敢碰潘多拉的身体，所以，潘多拉对于马特感觉到非常的歉意，甚至于愿意用任何方式补偿他，只要马特别越过最后一条线就行了。但是同时，潘多拉对于马特也有一些厌恶，本能的厌恶，这主要是由于王铮的记忆的影响。虽然潘多拉现在已经彻底排出了王铮的记忆。但是潘多拉喜欢女人的性格却已经形成了，自然而然的，潘多拉对于男人就感觉到有些厌恶了。当然，这种厌恶只有当有男人碰潘多拉的时候才会出现，其他的时候，潘多拉并不会对谁感觉到厌恶，这一点与本体王铮恰好相反。
　　
　　“快一点。”潘多拉停了下来，对着楼梯间的下方说道。
　　
　　楼梯间内除了金属的楼梯板儿，以及混凝土砖石墙壁之外，并没有任何粗糙的东西。这些东西只能对声波进行反射，很难进行吸收，再加上楼梯间又是一个相对密闭的空间。声音无法扩散出去，所以并不会产生声音的耗散，虽然潘多拉的声音由于这副身体的限制显得并不大，但是马特依旧可以清清楚楚地听到。另外，马特的听力可是达到人类极限的十倍，虽然他暂时远远无法完全发挥出这个能力的真正的威力，但是简单地听声音还是没有多少问题的，更不用说，这个声音还是潘多拉发出来的。其实潘多拉并不想停下来等马特的。毕竟现在每一秒都很宝贵，也许就是因为少了这一秒。潘多拉还没来得及到达无生命的区域，能量气团刚好就在人多的地方爆炸了。不过潘多拉知道。如果自己不停下来的话，马特肯定要大呼小叫一路，在地下的秘密研究基地里倒是没有什么，可是等到了地面上，马特还这样的话，潘多拉看就丢大了，与本体王铮完全相反，潘多拉非常地在意别人的看法。
　　
　　“马上就到！我发誓！否则一辈子打光棍！”潘多拉的话刚说完，马特的声音立刻就传了过来，声音中的激动与亢奋，是个人都听得出来。马特的誓言不可谓不毒啊，尤其是在他体会过潘多拉的身体的美妙滋味之后，这个誓言就显得更加恶毒了。
　　
　　说着，楼梯间的“轰轰”的声音响得更加频繁了，显然马特在极度的亢奋之下，再次加快了赶路的速度。在马特看来，潘多拉现在肯停下来等自己，说明潘多拉对他并没有心生厌恶之感。他并不知道潘多拉之前为什么会突然变得对他很是冷淡，他现在也已经不想知道了，他现在唯一关心的是，潘多拉正在上面等着他，而他必须在最短时间内赶到上面去与潘多拉想见。马特的反应，让潘多拉额头上的黑线变得更加浓密了，还好，潘多拉停下来了，否则按照马特的激动程度，还不知道会做出什么离谱的事。
　　
　　马特的话说完后，仅仅三秒钟不到，随着“轰”的一声巨响，以及整个楼梯的剧烈地抖动，潘多拉所在的楼层的下面的那层楼的地面，被冲破了一个一米多直径的周围布满裂纹的大洞，接着一个人形的事物从洞口跳了上来，没有任何意外，正是兴匆匆地赶来的马特了。之前马特跟潘多拉可是有十几秒的路程距离的，虽然潘多拉在赶路的时候的速度，并不是自己的极限，并且比马特慢一些，但是马特能够在短短三秒之内就赶完这段距离，可见他到底是多么的亢奋，由此也可以看出，完美的外表对于同类生物的吸引力有多么的强大，不但马特已经完全沦陷了，连王铮这个本体也有了这方面的趋势。潘多拉不知道，她的完美的外表对于亿万幻想世界的影响才刚刚开始，以后的遭遇绝对够潘多拉受的了。
　　
　　“潘多拉，呵呵，让你久等了。”马特从楼下快速冲到了潘多拉的面前，潘多拉就在上面，他可不会蠢到将潘多拉所站的地方也撞破。在走近之后，马特站在潘多拉的侧面，稍微犹豫了一下，然后马特试探性地向潘多拉的纤腰伸出了罪恶的右手。
　　
　　在做出这个动作的时候，马特的心中其实是非常忐忑的。在正常情况下，大部分女人确实都是表面上非常矜持，实际上往往一推就倒，但是，这些都是马特以前见过的普通的女人，那些女人凭什么能与潘多拉相比？不管是在力量上还是在外表上。马特根本就摸不清潘多拉的具体想法到底是什么，尤其是当潘多拉多次变换了自己的行为和性格之后，马特就更加迷糊了。不过，马特却清楚地知道一点，那就是如果自己尝试的话，还是会有成功的概率的，而如果自己连尝试都不敢的话，那么就只能像佣兵乙那样，看着潘多拉干咽口水了。
　　
　　“这个东西快要爆炸了，我恐怕控制不住多长时间了，还是继续赶路吧。”潘多拉对马特示意了一下自己右手指尖的能量气团，此时能量气团已经从原来的一立方毫米增加到接近一立方厘米的程度了，显然潘多拉的念动力所剩不多了，为了减少念动力的消耗，潘多拉开始降低对气团的压制了。
　　
　　至于马特搂在自己腰上的右手，潘多拉仅仅是身体略微僵了一下，但是立刻就恢复了正常，并没有表现出什么排斥的动作或者神情之类的，这种反应其实不管是在身体上还是精神上都很正常。在精神上，潘多拉由于对马特心怀歉意，所以无法拒绝马特的吃豆腐的行为，当然，如果马特敢触及潘多拉的底线的话，潘多拉确实不会拿他怎样，但是本体王铮却肯定会直接赶到生化危机的世界，立刻将马特轰成渣。而在身体上，这具身体本身的敏感的特性决定了，当被触摸的时候，潘多拉会感觉非常的舒爽，这种感觉甚至让潘多拉如同上瘾了一样。所以，对于马特的行为，潘多拉仅仅只是感觉到有些不适应，但是并没有避开。
　　
　　“那就快走！”终于如愿以偿之后，马特本来有些急切的心情顿时平静了下来，思维也从之前的不顾一切变得比较清明了，听潘多拉这么一说，马特这才想起，潘多拉的手里可是正拿着一个极其危险的东西，而两人就在这个非常危险的东西旁边。
　　
　　人类极限的第六感，可以让一个普通的士兵在完全不知情的情况下，本能地躲避掉远处射来的狙击子弹，也可以让一个完全不会听骰子的人，每次都能猜对点数。一倍人类极限的感知都这样了，由此可以想见，十倍人类极限的感知会达到了什么样的变（态）程度，说这种人能够遇见未来都一点也不过分，甚至于还有些小看了这种能力。马特此时就清晰地感觉到，潘多拉指尖的这颗小小的气团，一旦真的爆炸了，恐怕能够摧毁掉一个城市，而处于爆炸中心的两人，绝对是连灰都不剩。之前由于迫切地想要追上潘多拉的亢奋心情，马特刻意地忽略了本能的预警，现在心情平静下来之后，经潘多拉这么一提醒，顿时，马特的额头上开始冒出了一颗颗豆大的汗珠，这是心中无法压抑住的恐惧的直接反应。
　　
　　“你能不能先放开，这样我没有办法行动。”潘多拉看着马特紧紧搂着自己的右手，不由翻了翻白眼。(我的小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　
　　

第二二八章 被表白


　　
　　
　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！马特由于太过紧张和恐惧，搂潘多拉的力量有些大了，虽然这远远伤不到潘多拉，毕竟潘多拉可是拥有十四倍人类极限的身体素质的，但是却让潘多拉的双脚离开了地面，此时潘多拉就像是洋娃娃一样被马特紧紧抱在怀里。虽然潘多拉并不反对马特这样做，但是马特也得弄清楚时间不是？现在是亲热的时候？
　　
　　“不用，还是我抱着你赶路吧，我现在可是有用不完的劲儿。”马特顺着潘多拉的眼神，看向了自己显得紧张无比，隆起了一根根血管的右手，以及潘多拉那已经离开地面的脚尖，他先是愣了愣，然后不但没有放开手，反而右手一用力，左手从潘多拉的膝弯下面穿过，直接将潘多拉横抱在了怀里，然后立刻冲了秘密研究基地的入口处。
　　
　　马特看得出来，也能够清晰地感觉到，潘多拉一直都在费力地压制指尖的能量气团，以至于在赶路的时候都因为分心而远远达不到最大的速度，甚至连他马特的速度都略有不如，要知道，马特可是清清楚楚地感觉到，潘多拉体内的能量是他的好几倍的，潘多拉的速度在正常情况下绝对不可能不如他才是。所以，马特直接将潘多拉横抱在了怀里，这样他安心赶路，而潘多拉则全力压制能量气团，两人进行分工，从而坚持更长的时间。
　　
　　只是啊，随着马特奔跑时的轻微地震动。潘多拉的柔软的惊人的娇躯不停地在马特的怀里摩擦和挤压，那惊人的弹性，那柔软的触感。再加上那迷人的体香，马特真的能够安心赶路吗？实际上。马特的速度一点都不慢，因为他太亢奋了。当然，马特绝对不会承认，自己其实就是想趁机占便宜。潘多拉那七十几斤的体重对于马特来说根本就不是个事儿，抱着她连跑十个马拉松都没有丝毫的问题，而他则可以趁机吃很多的豆腐，并且还能跟潘多拉培养培养感情，收益和付出如此不成正比。马特又不是傻蛋，自然知道该怎么做。
　　
　　“好吧。如果你想趁机占便宜的话，不管你做什么，我都不会反对，也不会反抗，但是，最后的底线你不能碰，否则。。。”感觉到马特快速奔跑时不停剧烈起伏的胸口，以及不停喷到自己的胸部的灼热的鼻息，潘多拉犹豫了一会儿。还是决定跟马特交一个底，当然，是有限度的。有些东西是永远也不能让马特知道的，比如潘多拉的身体是属于本体王铮的，而不是潘多拉自己的，这是潘多拉为了活命而付出的代价。
　　
　　其实潘多拉之所以选择这么做，是考虑到了，以后自己可是要组建势力的，也就是说，自己将会与这些人长期相处，谎言确实能够骗得了一时。让别人按照自己的意愿做事，但是却不可能永远骗下去。迟早有一天会被揭穿，尤其是当本体王铮来到这个世界。让潘多拉履行自己的诺言的时候，众人肯定会知道一些事实。与其众人以后知道了伤心，还不如现在就让众人知道，让众人有个心理准备，不至于到时慌了神。
　　
　　“否则什么？”听了潘多拉的话，马特几乎没有任何犹豫地问道。
　　
　　男人追求女人的最终目的是什么？绝大部分都是为了跟女人上床，繁衍后代只是这种行为的副产品之一。虽然这样说有些太过直接，太过残酷了，但是事实确实是如此。虽然有极个别的例外，比如一对恋人虽然没有肉（体）上的深入交流，但是两人之间的感情却非常深厚，但是这毕竟是极个别的例外，绝大部分确实是如此。其实不但男人对女人是这样，女人对男人何尝不是如此？无非是男人往往会主动一些，是发动追求的那一方罢了。马特没有任何意外地属于绝大部分的范围，当然，如果经过长时间的相处的话，男女之间也会形成深厚的感情，但是在彼此接触的初期，彼此的好感往往还是建立在相貌的基础上，就像正常的男人永远不会喜欢如花一样，而马特跟潘多拉仅仅相见了两个小时，潘多拉的相貌又是如此的完美，刚好就符合这个条件。
　　
　　“你应该见识过了我哥哥的实力了吧？他绝对不会同意的。”潘多拉道。
　　
　　以前潘多拉瞎掰的时候，说本体王铮是她的哥哥，既然已经这样说了，那么也就没有必要再改口了，否则又得说很多的谎言来弥补其中的破绽，再说，王铮也对外宣称潘多拉是他的妹妹，两人的口径虽然没有经过协调，但是已经统一了，不怕被拆穿，这么默契，不愧是本体和分身。之前王铮察觉到潘多拉的人格发生了独立，在进行查看的时候，散发出了极其蛮横霸道，但是偏偏又强悍无比的气息，这股气息没有任何地掩饰，马特拥有十倍人类极限的感知，怎么可能感受不到王铮到底有多强悍？
　　
　　“那又如何？谁都无法阻挡我追求你，神挡杀神，佛挡杀佛，大不了。。。”马特有些激动地说道。
　　
　　愿主保佑这个可怜的孩子吧，直到现在，马特依旧没有察觉到潘多拉的话中蕴含的警告和担忧。马特很是天真地认为，自己这是碰到了只有在电视剧中才会出现的极度狗血的剧情。剧情是这样的，他马特是万千diao丝中的一名，没钱、没房、没车，反正除了他本人以及他这一身破旧的行头之外，什么都没有。有一天，剧情的主角马特遇到了逃婚出来的公主潘多拉，两人按照剧情发展的必然趋势一见钟情了，从此开始私下约会，可是有一天，潘多拉的哥哥在无意中发现了两人的事，并且开始对两人的交往进行重重地阻挠，偏偏这个哥哥还拥有强悍无比的实力，让diao丝马特根本无力反抗。以上都是马特自己的猜测和臆想，只能说，他把事情想得实在太简单了，他不知道，这个哥哥并不仅仅是想要阻止他，而是想杀了他，偏偏这个公主还不敢救他，甚至连为他说情都不敢。
　　
　　“大不了什么？”潘多拉突然有些好奇地问道。
　　
　　以前在王铮的记忆被清除之前还没觉得，现在，看着别人因为非常喜欢自己而出现的各种失态或者各种不顾后果的赌咒发誓，潘多拉的心中突然感觉有些怪怪的，既有为自己完美的外表的自豪，也有为被别人追求的欣喜，另外，肯定也免不了对男人的淡淡的厌恶感，不过这种感觉正在慢慢变弱，这其实就是本体王铮的目的，还有其他一系列的不同的感情。潘多拉确实有些好奇，如果情况真的走到极端的时候，马特到底会怎么做，当然，这个极端的情况指的是马特自己猜测的情况，而不是潘多拉所面临的真实的情况。这个真实的情况，潘多拉永远也不会告诉马特，就让马特在幸福中离开吧。
　　
　　“大不了，大不了，大不了我们两个私奔！”面对潘多拉的问题，马特不由一愣，嘴唇不停蠕动着，吭吭唧唧了半天，终于吐出了这么一句话。在说这句话的时候，马特奔跑的速度非常明显地慢了下来，看样子他心里实在太紧张了，注意力已经严重不集中。
　　
　　不过，在说出了这句话之后，马特却狠狠松了一口气，最大的心结随着这句话彻底的去了。男女之间交往的时候，在才开始的阶段，双方很少直接向对方说出自己真实的想法和目的，而是不停地通过各种方式培养彼此之间的感情，不停地向对方展示自己优秀的一面，当彼此之间的感情到达了一定的程度之后，表露心声也就理所当然并且水到渠成了。而现在，马特和潘多拉之间却不是这样，马特对潘多拉一见钟情了，这一点绝对没有任何问题，可是问题是，潘多拉才出生两个小时，完成人格独立更是连一个小时都没有，如此短的时间内，再加上潘多拉还不喜欢男人，怎么可能会对马特有什么感情？就算真的有，也是同伴之间的友谊情、战友情，而不会是男女之间的爱情。马特这样做的风险其实非常大，就像现实中表达失败之后，双方的关系往往会从尴尬过渡到冷漠，再到仇视一样，马特实在担心，这样做会不会断绝了两人的关系。不过，从潘多拉的反应看来，好像并没有什么反对的情绪。潘多拉的反应是什么？
　　
　　“嗤嗤。。。”等了好一会儿，潘多拉没有想到，马特竟然会冒出这么一句话，光听前面的雄壮豪迈的话，潘多拉还以为，马特是要跟本体王铮拼了呢，没想到他竟然在最关键的时候怂了。
　　
　　虽然笑着，但是心怀愧疚的潘多拉却暗暗下定了决心，以后在马特被本体王铮杀了之后，她一定要用信仰之力将马特再复活，而且还是本体复活，而不是仅仅弄出个复制品。这看起来似乎很难，其实不然，潘多拉仅仅只是想要复活一个人，而本体王铮却想一次性复活几千人。(我的小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　
　　

第二二九章 问你个问题


　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！
　　
　　单单比数量两者就差了好几个数量级，更不用说，如果本体王铮一下子复活那么多人的话，动静实在太大了，幻想世界中将会发生了大范围的信仰之力的剧烈波动，肯定会引来一些查看具体情况的顶级强者，比如从主世界过来的远古神灵之类的，而潘多拉却仅仅只复活一个人，动静可以说几乎没有，绝对是安全无比。￥f，至于复活马特所需要的信仰之力，这可不是一个小数目，恐怕现在就要开始攒了，好在潘多拉几乎没有任何地方会用到信仰之力，她的实力的提升完全取决于本体王铮。
　　
　　“别笑，我可是非常认真的。我知道你现在还无法接受我，甚至于有些排斥我，但是我会继续努力的，直到让你满意的一天。”说着，马特吻向了怀里潘多拉的娇嫩的唇瓣上，但是他还没来得及碰到潘多拉的嘴唇，就已经被潘多拉本能地躲开了，结果只吻到了潘多拉的脸颊。
　　
　　看来，潘多拉对男人的排斥的心理，尽管为了不伤害众人而经过了刻意地掩饰，但是还是被感知非常敏锐的马特察觉到了，不过，马特却将潘多拉对男人的排斥当成了潘多拉对他有些排斥，毕竟潘多拉只让他一人这么亲密地接触，至于其他人，最多只有爱丽丝碰潘多拉多一点。可是爱丽丝又是个女人。所以。马特并没有一个可参照的对象来判断潘多拉到底排斥的是什么。至于马特吻潘多拉的动作，这在中国，往往只有关系亲密的情侣之间才会出现，其他关系的人之间几乎不可能有，但是在美国这种开放的国家，只要相互看得顺眼，拉手、接吻、上床等都是非常常见并且顺理成章的事，甚至男女同事之间明目张胆地开一些比较荤的玩笑都没有什么大不了的。只能说。这是文化上的巨大差异，所以，马特吻潘多拉，其失败的结果也就可以预料了。
　　
　　“等等，不要坐电车，回去是上坡，它的速度还没普通人跑得快。”潘多拉看马特想要进入电车的动作，连忙阻止道。
　　
　　这里可是一公里的地下，从地表的别墅到一公里深的这里，是很长的一段接近笔直的下坡。来的时候是下坡。等到回去的时候，当然会变成了上坡。曾经有过骑自行车上坡的人应该非常清楚地体会过。一段路的坡度哪怕很小，只要有坡，那么在骑的时候也会感觉非常的费力，这是由于上坡的时候，重力有一个沿着斜坡向下的下滑分力，而在平地上的时候，则只有一个滚动摩擦力，两者之间差几倍都是很正常的事，坡陡一点，差个几十倍都极有可能。在上坡的时候，电车的速度由于受到的总的阻力实在太大，而会变得非常慢，马特还不如一路跑回去，反而会更加快，反正马特的耐力也达到了十倍人类的极限，这么短的路程，抱着才七十斤重的潘多拉，完全是轻松加愉快。
　　
　　电车上坡速度非常慢，这也就解释了，为什么史宾斯会偷病毒失败了，而且还是即将成功的时候失败了，显然史宾斯没有准确预料到电车上坡到底会消耗多长时间。
　　
　　“想要我一路跑回去也行，但是你是不是应该慰劳一下？要不我刚跑半路恐怕就没有力气了。”马特有些猥琐地说道，说着，马特将脸伸向了怀里的潘多拉。在说话的同时，马特并没有耽误，而是已经沿着电车的轨道，向着别墅出口的方向快速奔跑了起来，巨大的速度，带起了强烈的劲风，将隧道里的碎石尘土都掀了起来，看起来马特如同踩着一条灰色的土龙一样。现在能量气团还没有处理掉，还不是掉以轻心的时候，马特还不止蠢到主次不分的程度。
　　
　　之前的亲吻潘多拉的嘴唇失败的事，让马特意识到，自己离获得潘多拉的心还有很大一段距离，所以这次马特退而求其次，并没有再试图亲吻潘多拉那娇嫩诱人的嘴唇了，而是仅仅将脸伸了过去，意思已经很明显了，他希望潘多拉能够吻他一下。马特前后的行为，一个是主动，一个是被动，一个是让潘多拉决定吻不吻马特，一个是让潘多拉决定让不让马特吻，如果是以前的那个内心阴险狡诈的潘多拉，当然会在后者中做出选择，而现在的潘多拉，由于力量的蛮横霸道的性质的影响，性格变得有些强势了，所以会在前者中做出选择。马特也正是察觉到了潘多拉的性格发生了变化这一点，才会选择这么做，将主动权交给潘多拉。
　　
　　“唉，我还是自己走吧，不用你抱着了。”潘多拉叹了一口气，很有些无语道。
　　
　　接下来的路除了是上坡之外，并没有任何能够形成阻碍的物体，潘多拉在这种简单单一的地形中，并不用太过分神在赶路上，也就是说，潘多拉的速度可以直接飙升到接近自己的极限的程度，也就是十四倍人类极限的速度，每秒接近两百米的恐怖速度。而与此相比，马特的十倍人类极限的速度就很有些不够看了，更不用说，马特本来就没有办法完全发挥出他的极限速度，而且在快速奔跑的过程中，他还时刻不忘吃潘多拉的豆腐，速度更是因此又下降了很大一截。所以，对于马特这种得了便宜还卖乖的行为，潘多拉实在不知道该说些什么好了。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“嗨嗨，不用了，不用了，我不让你吻了还不行吗？你要是觉得不满意的话，我可以吻你一下作为补偿。”听潘多拉这么一说，马特心中顿时着急了起来，他可舍不得放开潘多拉这犹如一团温润的软玉一样的娇躯。丝毫不顾潘多拉想要跳到地面上的动作，马特双臂一用力，顿时将潘多拉狠狠地搂在了怀里，同时，马特奔跑的速度也变得更加快捷了。虽然他的动作还勉强是那么回事儿，但是他的话就越说越变味儿了，什么叫做吻你一下作为补偿？你马特又不是什么极品美女。
　　
　　马特的行为显示出，他已经从潘多拉的语气中听出了些许的不耐烦了。马特感觉的没错，潘多拉确实已经对马特有些不爽了。虽然潘多拉早就决定要好好地补偿马特了，哪怕用自己的身体补偿，只要别触及最后一条线，但是真的到马特想要吃自己豆腐的时候，潘多拉还是感觉有些不适应，再加上马特得寸进尺、不知收敛的行为，更是让让潘多拉的心中升起了些许的不耐烦。还好的是，在排除了王铮的记忆之后，潘多拉的本身的性格还是比较好的，至少不会像本体王铮那样，一言不合就要了人家的小命。潘多拉就算再不满，也只会将不满的想法藏在心里，表面上则选择忍受，当然，这是在潘多拉的心情平静的情况下，身为王铮的分身，潘多拉绝对不缺脾气火爆这种性格，只是由于性情温和的原因，脾气火爆这一点并没有体现出来罢了。
　　
　　“喂，马特，能告诉我，你为什么喜欢我吗？”彼此沉默了一小会儿之后，潘多拉率先打破了沉默。
　　
　　自己的身体在外表上非常的完美，对于这一点，潘多拉非常地了解，也非常地自豪，甚至于潘多拉自己都被自己的相貌和身材迷住了，但是，见多了沉迷在自己的外表之下的人之后，潘多拉却希望能够有一个不是因为自己的完美的外表而喜欢自己的人。虽然这么问马特，但是潘多拉却已经知道马特的答案了。男人跟女人交往的时候，第一个看的肯定是女人的相貌，这一点没有任何男人能够例外，哪怕这个男人是小受，这是人类的生物本能，并不随意志而转移。其实不止是人类中的男人，自然界中所有的雄性生物都不例外，区别是不同的生物的审美观有所不同罢了。马特喜欢潘多拉，首先喜欢的当然是潘多拉的完美的外表，当然，还有潘多拉嫩滑柔软的肌肤，至于喜欢潘多拉的其他的地方，那是在得到潘多拉，并且长时间与潘多拉相处之后才会出现。
　　
　　“你这么漂亮，是个男人都会爱上你，不不不，哪怕女人见了你也会喜欢的。”马特没有任何犹豫的说道，可是刚说完，马特就开始后悔了，因为潘多拉的脸上并没有丝毫被赞美后的喜悦之情，反而是很明显的失望的神情，显然潘多拉对于这个答案非常地不满。
　　
　　下一瞬间，马特就知道自己到底哪里错了。夸一个极品美女的相貌，这种行为本身并没有任何的错误，只要你是真心夸奖的。就算这位极品美女在表面上好像很不高兴，看你的眼神似乎是在看流氓，但是其心里还是会觉得非常高兴的，这是人类被真诚地赞美后的自然反应。可是，夸奖人也得讲究技巧和策略不是？女人的相貌就算再漂亮，等到过上十几二十年，也会变成跳广场舞的黄脸阿婆，与相貌相比，能够一直保持完美的，就只有品格了，所以，当一个极品美女问你你最喜欢她的哪一点的时候，你在夸对方优秀的相貌的同时，还要把对方所有不错的品格都说进去，这样才能体现出你的夸奖是真心的，是用心的，而不是模式性的套话。(小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)--+15905248--&gt;
　　
　　
　　
　　
　　

第二三零章 真诚交流 


　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！不过，马特倒是误会潘多拉的意思了。潘多拉的魔人布欧的血统早就决定了，潘多拉的相貌永远也不会变，哪怕一万年以后都还是这样，说是长生不老都有些贬低潘多拉了，永生不老才真正准确。潘多拉之所以会不高兴，并不是因为马特哪里出错了，而是因为潘多拉感觉到有些失望。潘多拉从出生开始，所有见过她的相貌和身材人，全都迷失在了她的魅力当中，一次两次还比较新鲜，但是次数多了就让潘多拉感觉非常乏味了，所以潘多拉想要找一个不会迷失在她的魅力当中的人。其实这种人还真有一个，本体王铮就没有完全迷失在潘多拉的魅力当中，该威胁的时候可是一点都不含糊，问题潘多拉永远也不想见到这个人，尽管潘多拉知道，自己恐怕很快就会见到。
　　
　　“不不不，别误会，我是想说。。。”看到潘多拉有些黯然的神情，马特心中一痛，立刻想要解释，可是他的话还没有说完，就被潘多拉用纤细的手指盖住了嘴巴。潘多拉的手指传来的柔软滑腻的感觉，让马特立刻就顾不得解释了，开始尽情享受起来。
　　
　　“这个问题不用解释了，我已经知道答案了。我还有另外一个问题，你能不能真心回答？”潘多拉问道。
　　
　　马特对这个问题的回答，将会直接决定马特最终的命运。王铮以后肯定会杀了马特的，这一点是毫无疑问的，因为潘多拉的身体王铮都还没有怎么碰过，就已经快被马特摸了个遍了。只剩下几个关键的部位了，对此潘多拉不敢去阻止，也没有能力去阻止。但是，人就算死了也是可以复活的。潘多拉已经决定在攒够了信仰之力的时候立刻就将马特复活。可是，复活也是分为很多种的，有带着全部记忆的复活，那么复活后的马特跟死之前没有任何区别，甚至连临死的时候的痛苦的记忆都会拥有。还有只带一部分记忆的复活，复活后的马特将会永远忘记潘多拉的存在，继续在这个世界上轮回，直到这个幻想世界彻底崩溃。最后一种则是清除了所有记忆的复活。复活后的马特其实就是一个婴儿，将会重新经历成长、衰老和死亡的人生过程。至于是让马特用哪种方式复活，复活后是否保留强悍的力量，以及是否继续留在潘多拉的身边，就看马特的回答能否让潘多拉感觉到满意了。
　　
　　“不管是什么问题，我都会回答你，而且还是真心地回答你，我发誓，否则我就永远也无法得到你。”潘多拉的语气中的郑重，让马特立刻也变得严肃了起来。尽管不知道潘多拉想要问什么，但是马特却本能地感觉出，这个回答将会决定他自己将来的命运。以及是否能够跟潘多拉继续在一起。不得不说，十倍人类极限的感知确实非常强大，几乎相当于预知的能力，马特感觉的虽然不完全正确，但是在大体上却已经相差不远了。
　　
　　“如果，我是说如果，将来有一天，一个非常强大的人出现了，比你我都强大。他会将我抢走，肆意地玩弄。并且还会杀了你，实话告诉我。你，会有什么反应？”潘多拉问道。
　　
　　在问完之后，潘多拉紧紧盯住了马特的眼睛。想要判断一个人是否在说谎，最好的办法不是看这个人的表情、眼神之类的面部的动作，尤其是在这个人经过了专业的训练的情况下，而是应该从这个人的脚往上看，从脚到头的可信度依次降低。人类的哺乳动物大脑是非常诚实的，会如实地反应一个人内心的真实想法，这个诚实会具体体现在一些肢体语言上，比如脚的动作，而不是体现在人类大脑所控制的面部表情上。但是，这个观察方法只适合普通人用，潘多拉根本就用不到，潘多拉只需要看着一个人的眼睛，十四倍人类极限的动态视力，使得只要这个人的眼睛有哪怕一丝一毫的不对劲，潘多拉都能立刻察觉到。
　　
　　“我可以如实回答你，但是你真的想要知道答案吗？”面对这个堪比“你先救哪个”的超级扯淡的问题，马特很是犹豫了一下，然后深深地看着潘多拉的闪亮的大眼睛，异常艰难地说道。
　　
　　马特十倍人类极限的感知，在潘多拉说完话之后，突然开始向他剧烈的预警起来。尽管获得力量的时间并不长，尽管对很多方面还有些不解，但是马特已经摸清楚这种预警到底是怎么回事了，这其实就是第六感，也就是野兽普遍都具有的危险本能。第六感预警的感觉在之前已经出现过一次了，那是在马特面对能量气团的时候，他似乎看到，这个能量气团一旦爆炸，其恐怖的后果，而现在，在潘多拉说完话之后，那种让人心跳节律失衡，内脏不停地搅动的感觉又出现了。立刻，马特就判断出，潘多拉说的根本就不是如果或者假设的情况，而是事实，是两人在不久的将来将会面对的事实。再联想到，之前潘多拉的哥哥出现的事，以及潘多拉的哥哥的强悍的气息，马特已经知道到底是怎么回事了。
　　
　　“嗯，如实回答我，不管你的答案是什么，我都要听。”潘多拉微微点了点头。
　　
　　此时潘多拉的额头上已经开始出现微微的汗珠了，这并不是因为潘多拉心中迫切地想要知道马特的答案，而是因为念动力已经快要见底了。人在精神严重消耗之后会感觉到极度的困乏，潘多拉拥有魔人布欧的血统，精力几乎是无限的，压根就没有困乏这一说，但是，精神力如此剧烈地消耗，潘多拉依旧感觉很是吃力。根据潘多拉的计算，自己最多只能再撑两分钟了，到时念动力将完全耗尽，比当时本体王铮迎战万磁王的时候还要彻底。一旦念动力完全耗尽了，想要再次恢复就不是让其自然恢复那么简单了，恐怕潘多拉只能去找本体王铮帮忙了，一只小绵羊往饿狼跟前凑，潘多拉的结局用后脑勺想也知道，但是除非潘多拉再也不用念动力了，否则就只能让本体王铮肆意地玩弄。马特还没有说出答案，但是潘多拉已经预见到了马特要说什么了，马特拥有超级感知，潘多拉可是拥有十四倍人类极限的身体素质，感知能力只会比他还要强。
　　
　　“我会立刻逃跑，有多远跑多远。”马特看着潘多拉的犹如黑珍珠一样明亮的大眼睛，很是苦涩地说道。
　　
　　他知道，这种话对于问话的人到底有多么大的打击。妹子问你，当她和你母亲一起落水之后，你先救哪个，你的回答既不是讨好的先救妹子，也不是明智的先救近的，而是直接转身离开，可以想象，妹子听了你的答案会有什么样的反应。对于潘多拉的问题，马特其实非常想说谎的，因为不管心中是什么样的想法，此时说谎才是最好的选择，但是，他的本能却不停地警告他，一定不要说谎，一定不要，否则后果绝对是超过彻底失去潘多拉的严重程度。所以，马特是犹豫了再犹豫，最终还是在潘多拉的眼神的注视下败下阵来，说出了实话。
　　
　　“我对这个答案基本满意，至少你没有说谎，这让我可以对你彻底放心了。”潘多拉再次微微点了点头，说罢，潘多拉稍微直起身，在马特的嘴巴上轻轻吻了一下。
　　
　　马特的回答，让潘多拉做出了决定，以后复活马特之后，保留他全部的记忆和能力，并且让他跟在自己的身边，原因很简单，这个人诚实。诚实？这一点好像也没有什么难做到的，确实是这样，但是，当面临巨大的诱（惑）或者威胁的时候，一个人还能做到诚实吗？想想你每次撒谎的时候，到底是为了什么。而马特就做到了，他知道，一旦自己说实话了，很有可能会彻底失去潘多拉，但是他还是说了实话。
　　
　　既然决定让马特跟在自己的身边，潘多拉对马特也就不再排斥了。除了最后的底线不能触碰之外，潘多拉对马特已经彻底放开了，之前由于对男人排斥，潘多拉始终没有做到自己打算的那样。当然，潘多拉之所以这么做，是因为她对马特始终心怀歉意的缘故，再加上以后马特将会成为自己的心腹，否则潘多拉绝对没有这么好说话，别忘了潘多拉可是融合了本体王铮的一部分记忆的，潘多拉的性格实际上应该是蛮横霸道的，只是受到这副身体的限制，才体现得善良温和，没有脾气。
　　
　　马特会有这种回答并没有什么好意外的。马特以及众人为什么会喜欢潘多拉？当然是因为潘多拉的完美的外表，也就是通常所说的一见钟情，只不过现在是单方面的一见钟情罢了。众人与潘多拉相见才两个小时，要说能够与潘多拉之间形成多么深厚的感情，别说众人了，潘多拉自己都不信。(小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　
　　

第二三一章 我说得对不对？


　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！既然没有深厚的感情，仅仅只是一见钟情这种并不可靠的感情，那么众人在平时的时候，确实可以为了追求潘多拉而做出很多的事，但是，一旦自己的核心利益，比如自己的生命或者自己最重视的事物受到了直接并且致命的威胁的时候，众人则会选择保全自己的生命或者自己最重视的事物。
　　
　　当然，如果众人能够与潘多拉相处一段之间，让彼此之间的感情变得深厚的话，众人的最终反应将会大大改变，完全相反也有很大的可能，但是，至少到目前为止，众人还远远做不到会为了潘多拉而牺牲自己。唯一的例外就是那个不靠谱的电脑专家卡普兰，他愿意为了潘多拉付出一切，这也是为什么潘多拉会决定另外给他一枚超级人体强化丹药的原因。对于马特，潘多拉仅仅是歉意，而对于卡普兰，潘多拉则是好感。
　　
　　“嗯？满意？”本来心中极度忐忑的马特，脸上非常明显地一愣，连脚下都出现了一连串的踉跄。还好的是，十倍人类极限的平衡性毕竟不是盖的，连用一根手指倒立都没有问题，更不用只是跑步的时候微微踉跄了一下了。马特在出现意外的一瞬间就已经立刻调整了过来，使自己的动作恢复了稳健，避免了两人成为滚地葫芦的命运。此时两人可是正在以每秒一百多米的速度高速移动着，一旦失去了平衡跌倒在地，潘多拉有气的保护，并且拥有无限再生的能力。自然不会有任何事，最多疼一下罢了，可是马特的身体毕竟是血肉材质的。尽管非常的坚韧，但是与周围的岩石剧烈碰撞的后果恐怕也不好说。
　　
　　在马特想来。潘多拉此时就算不勃然大怒，狠狠地连扇他几百个耳光，也应该立刻从他的怀里跳下去，从此再也不理会他了，可是，让马特万万没有想到的是，潘多拉不但没有丝毫的生气或者愤怒的表现，反而对他的行为似乎很是理解。这就让马特有些不淡定了，难道潘多拉是在说反话？其实她内心的愤怒已经达到了极限？瞬间，马特将心中的戒备提升到了极限，时刻预防着潘多拉做出一些丧失理智的举动。
　　
　　潘多拉当然不是在说反话，如果等过了一段时间，潘多拉的女性的性格如同本体王铮设想的那样被这副女性的身体完全孕育成熟了，马特再敢这么说的话，后果恐怕就很难预料了，但是现在，潘多拉的女性的性格还在培养当中。对于女性在这种情况下该有的反应体现得并不明显，甚至于压根就没有，所以。对于马特的话，潘多拉并没有太大的反应，或者说，虽然潘多拉确实有些生气了，但是还是在可以忍受的范围，所以潘多拉并没有说出来，只是闷在心里罢了。7788小说网　
　　
　　“到了。别墅外面有人，很多人，他们大部分都持有武器。”潘多拉正在生着闷气。马特则是非常的忐忑和尴尬，所以场面再次陷入了沉寂当中。过了好一会儿，潘多拉突然感觉到了什么。于是立刻提醒道。
　　
　　此时，两人已经达到了隧道的入口处，也就是爱丽丝的别墅的地下室里。别墅外面的声音，经过了别墅本身的隔音设施的隔离，再加上地下室与别墅地面之前的十几毫米厚的能够隔音的保险大门的隔离，别墅外面的本来就很轻微的声音已经变得非常微小了，哪怕是马特这种十倍人类极限的超级听力，如果不是刻意去听的话，也什么都听不到。但是潘多拉却听到了，除了因为潘多拉早就知道上面有人之外，还因为潘多拉的听力达到了人类极限的十四倍，比马特高上一大截，另外，潘多拉并没有剧烈地运动，身体处于静息状态，听力并没有受到丝毫地影响，所以刚刚来到地下室，潘多拉就将上面的声音听得清清楚楚。
　　
　　可是这里就有一个问题了。如果是刚来到这个世界的潘多拉，其行为受到王铮的记忆的主导，内心非常的阴暗狡诈，手段异常的凶狠毒辣，只要外面的这些人敢有丝毫地阻挠她的行为，潘多拉立刻就会将他们全部灭掉，连灰都不剩。可是现在，潘多拉别说是杀人了，连伤害一只小猫小狗都大大的不情愿，当然仅仅是不情愿罢了，并不是不能，也不是不敢。这些人等在外面，无非是打算在佣兵小队的成员出去之后，直接将他们全部灭口，以防秘密研究基地内的消息走漏。对自己人都如此毒辣，当他们看到潘多拉和马特这两个绝对不属于这里的人的时候，用后脑勺想也知道，他们会做出什么样的反应。电影中，他们直接将马特弄去做生化试验，改造成复仇女神就证明了这点。
　　
　　另外，在电影中其实有一个隐藏的剧情点，一般看电影的人并没有注意到这一点。既然这些人是来对佣兵小队灭口的，那么当爱丽丝和马特两人到达别墅的时候，冲进别墅大门的人尽管穿着严格的隔离服，但是却并没有拿任何的武器，连把刀都没有，这就有些不合理了，唯一的解释就是，他们通过监控镜头看到了回来的人只有爱丽丝和马特，佣兵小队成员没有一个活着回来，而且爱丽丝和马特两人的身上并没有任何武器。这个秘密研究基地是保护伞的三大基地之一，其重要性自然无需多说，保护伞公司的高层除非全体都是傻子，并且做决策的时候集体喝多了，否则绝对不会将基地完全交由红后这个人工智能掌控，毕竟人工智能也是会背叛的，所以，他们肯定有备用的措施，以防止红后突然叛变或者被控制。这两者相加，最终的结论就出来了，保护伞公司其实对基地内的情况了如指掌，或者说对基地内部分地区的情况了如指掌。
　　
　　这其实就是潘多拉最担心的地方。潘多拉在基地中展现自己的能力，可不是一次两次，如果没有意外的话，潘多拉肯定已经上了保护伞公司的黑名单了，是保护伞公司不惜一切代价都要完好无损地抓捕的对象。而马特在回来的时候，那恐怖无比的速度，肯定也会让他跟潘多拉一样上了保护伞公司的黑名单。另外，潘多拉的完美的相貌和身材，在让所有人沉醉的同时，也会将所有人的强烈的占有欲撩拨起来。只要是见过了潘多的相貌的，所有人都愿意付出巨大的代价得到她。那么，等两人上去之后，会发生什么样的事就可以预料了。
　　
　　“很多人？还有武器？难道他们是想？”马特脸色一变，他又不是傻蛋，虽然潘多拉的话的内容模糊不清，但是他立刻就知道上面的人到底想要干什么了。
　　
　　上面的人还能干什么？众人辛辛苦苦地到基地里去完成任务，就是为了获得保护伞公司承诺的大额的奖金，从而方便众人躲避保护伞公司的追杀。可是，让马特万万没有想到的是，保护伞公司竟然会做得这么绝，众人刚刚进入基地，他们就立刻将基地的唯一的出口给堵了，连一丝的机会都不留给众人，马特当然不会天真的认为，对方也是刚刚来，并且恰好被自己给撞上了。马特实在有些不敢想象，如果这次的事情没有潘多拉横插一脚的话，那么众人就算最后成功地完成了这次的任务，恐怕在回去的时候，也会被保护伞公司给堵个正着，从而全部被毫不留情地灭口。还好，还好这次有了潘多拉，潘多拉不但自己实力强大无比，而且还能赋予他人强悍无比的实力。马特想得没错，按照电影的剧情，他们这些人在回去之后确实被堵了个正着，而且他还被改造成为一个人不人鬼不鬼的怪物。
　　
　　“估计是了。另外，我们已经被他们察觉了，现在他们已经将别墅重重围住了。我说得对不对，凯恩先生？”潘多拉的最后一句不是对马特说了，而是对着两人右侧的一个正在转动的摄像头说的，说着，潘多拉还对着摄像头微微一笑。这个笑容，让抱着潘多拉的马特直接就僵住了，他的嘴巴张得大大的，口水如同瀑布一样。
　　
　　在刚到达这个摄像头旁边的时候，潘多拉就感觉到这个摄像头中突然弥漫出一股淡淡的精神力，摄像头是纯机械，本身自然不可能散发出精神力，那么只有可能是有人正在通过摄像头看着两人了。本来潘多拉并没有在意这些，想看就看呗，被人看看又不会死，再说潘多拉也很享受被人注视的那种荣耀的感觉，可是坏就坏在，这个精神力在潘多拉身上扩散着，扩散着，最后竟然凝聚在了潘多拉的高耸的胸部上，接着直接就不走了，感情是在用目光吃潘多拉的豆腐，这就让潘多拉很是不满了。
　　
　　至于为什么潘多拉会知道摄像头另一边是凯恩，这没有什么好奇怪的。潘多拉的能力的价值，足够让保护伞公司愿意付出任何代价得到。这种重大的事情，自然会立刻惊动浣熊市基地的负责人凯恩。(小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二三二章 全杀了


　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！潘多拉刚刚来到地下室的镜头下面，这股精神波动就出现了，其来源只有两种可能，一种是监控器的直接负责工作人员，潘多拉刚出现在镜头中，就被这个人发现了，不过这个可能性并不大，因为对方在发现潘多拉之后，第二反应应该是立刻向其长官报告，而不是死死地盯着潘多拉的高耸的胸部。那么就只剩下一种可能了，那就是这个看着潘多拉的人的身份是所有人中最高的，以至于不用向任何人汇报，也没有任何人敢打扰，而整个浣熊市中身份最高的人，毫无疑问就是生化危机第二部中的大反派凯恩了。
　　
　　虽然看不到摄像头的另一边到底是什么样的情况，但是潘多拉却可以猜出，肯定是一阵桌椅碰撞的声音，以及如同瀑布一样狂喷而出的鼻血。自己的外表的魅力到底如何，潘多拉可是非常清楚的，刚才那微微的一笑，更是让潘多拉的魅力再次上升了一个等级，恐怕另一边的那个人的心跳变快了至少一倍，当然，其对潘多拉的占有欲恐怕也同时增加了至少一倍。潘多拉这么做其实完全就是多余，并不能产生任何的好处，反而会将情况弄得更糟，但是不知道为什么，潘多拉竟然很喜欢这么戏弄人。看来，潘多拉的性格离王铮所期望的越来越近了，也就是说，王铮来到这个世界的时间也越来越近了。
　　
　　“怎么办？直接杀出去？”马特沉下了脸，嘴角露出了一丝狰狞的笑意。
　　
　　自从获得了强大的力量之后，马特就一直都没有得到一个可以尽情施展的机会。刚才的急速奔跑。对于拥有十倍人类极限的耐力的马特来说，连一个很普通的热身都远远算不上，而就在马特感觉很是不尽兴的时候。却正好有敌人送上门来了，他怎么可能不高兴？怎么可能不亢奋？为了能够给潘多拉留下一个好印象。马特一直都在压制自己的内心中沸腾不已的负面**，好让潘多拉觉得他阳光和积极，可是现在，他终于不用再压制了，而且他还感觉到，如果内心的负面**再得不到释放的话，他肯定会忍不住做出一些不好的事，尤其是他的怀里还有潘多拉这个尤物在不停地诱（惑）的情况下。他会做什么样的事就可想而知了，当然，他的后果也同样可以预料了。
　　
　　“唉。。。持械的，全部杀了。”潘多拉犹豫了一下道。
　　
　　马特拥有十倍人类极限的身体素质，实力确实非常强大，但是，这并不代表马特就是不死之身了。挨了重机枪或者重狙的子弹，马特同样会受伤，榴弹或者高爆手雷挨多了，马特同样也会死。如果潘多拉因为自己不愿意伤人或者杀人。而让马特也对敌人手下留情的话，那就相当于拿马特的生命开玩笑。同伴的生命和敌人的生命到底哪个重要，潘多拉仅仅用了五秒钟就做出了正确的判断。其实潘多拉也可以让马特将敌人全部打昏的。但是，马特毕竟刚得到力量没多久，恐怕远远没有这个精细控制力，其实连潘多拉自己也没有这个能力，尤其是在战斗这种紧急的情况下，就更做不到对自己力量的准确控制了，所以，潘多拉才不打算自己出手，也没有让马特对敌人手下留情。
　　
　　“哼哼。保证完成任务。”马特有些狰狞地笑道，说完。他整了整脸色，重新使自己显得阳光和积极。然后低头吻向了怀里潘多拉的诱人的唇瓣。
　　
　　这次，潘多拉并没有再躲了，既然已经决定要好好地补偿马特，潘多拉自然会做到，哪怕是用自己的身体作为代价，在这一点上，潘多拉倒是和本体王铮一样。之前由于排斥心理，潘多拉还有些放不开，但是现在，潘多拉对于马特已经没有了对其他男人的那种排斥感了，所以对于马特的行为，潘多拉最终选择了接受。不过，就算已经有了心理准备，潘多拉还是很难做到主动，对于马特吻自己的行为，潘多拉只是被动地让马特吮着自己的嘴唇和舌头，并没有回应他。还好，马特总算没有忘记时间的问题，要知道此时潘多拉的指尖可是有一颗即将爆炸的小型核（弹）的，他必须以最快的速度解决掉外面的人，好留出足够的时间让潘多拉找一个合适的引爆地点。他从潘多拉的行为判断出，潘多拉并不希望有任何人死于这颗小型核（弹）下，既然潘多拉想要这么多，马特自然不会有任何的反对。
　　
　　仅仅品尝了一小会儿，马特便抬起头，回味似的咂了咂嘴，然后将潘多拉轻轻地放在了地面上，那轻柔的动作，似乎潘多拉不是一个人，而是一件珍贵的君子瓷，生怕一不小心就将潘多拉碰碎了。以前马特仅仅是自认为拥有了潘多拉，其实他心里也没有底，所以他对于潘多拉体现地更多的是占有的行为，似乎想要通过这样宣称潘多拉的拥有权，而现在，他终于吻到了他朝思暮想的潘多拉的唇瓣，他知道，自己这次是真正拥有了潘多拉了，而不是自认为拥有了。既然潘多拉已经属于他私人所有了，他的行为自然从占有变成了爱护，从粗暴变成了温柔。不过，潘多拉之前说的“底线”，始终是马特心中的一根刺。
　　
　　潘多拉的双脚刚刚站稳，马特的轻柔的动作顿时一变。右脚用力一踏地面，”轰”的一声巨响，伴随着整个地下室的轻微地晃动，马特脚下的水泥混凝土地面直接出现了一个布满裂纹的脚印，同时，借着踏地时产生的巨大的反作用力，马特的身影一闪，就消失在了原地，等到再次出现的时候，已经是前往别墅地面的入口的楼梯低端了。到达了这里，马特的身形并没有丝毫的停顿，双脚一用力，马特高高地跃了起来，然后带着本来迅捷无比的横向速度，直接撞向了通往地面的保险大门上。在碰撞前的瞬间，马特在空中强行一个扭身，凭借着强悍无比的平衡能力和柔韧性，使得本来正面迎向保险大门的姿势，变成了用侧面肩膀撞向保险大门，增大了受力面，从而减小了对自己身体的负担。看到马特的行为，潘多拉不禁吓得捂住了自己的眼睛，潘多拉也不知道自己为什么会这么做，只是一种本能的反应。
　　
　　“轰！”，马特每秒一百多米的速度产生的巨大的破坏力，远远不是一扇保险大门能够抵御的，就算这扇高合金的大门能够抵御，大门周围的墙壁也没有这个强度。没有任何意外，保险大门直接就被马特连门带门框，全部撞到了别墅的大厅内。等到撞击完成后，潘多拉才有些胆怯地放下本来紧紧捂住眼睛的双手。潘多拉其实已经发现了，随着王铮的记忆被彻底排除，自己的性格变得越来越柔弱了，越来越符合这副身体本身的特性了，同时，自己的分析能力也在大幅地下降，已经比本体王铮差了好几个等级了，可是那团蕴含着王铮的记忆的物质已经被自己完全消灭了，潘多拉现在就算想要后悔都来不及了。不过这样也好，至少现在的自己是真实的自己，该想什么想什么，该做什么做什么，笨一点，软弱一点好像也不错。
　　
　　在发呆的同时，潘多拉的脚步并没有停，而是直接走向了地下室的出口处。那个地方现在已经丝毫看不出曾经有过大门之类的东西了，只有一个大约三米直径的边缘参差不齐的大洞，显然马特的速度产生的破坏力实在太强大了，碰撞的瞬间产生的剧烈的冲击波，除了将保险大门撞飞之外，还将大门周围的砖石也全部给震碎或者直接解体了。潘多拉走到大洞处，随意地往大厅里一看，可是刚看到大厅中的景象，潘多拉本来红润诱人的脸颊就突然一白，本来轻松的脚步也猛地一僵，整个人如同瞬间被冰冻住了一样。潘多拉在马特亢奋地冲出去的时候，就已经预料到了外面的这些人肯定不会好过了，但是，潘多拉万万没有想到，马特竟然会如此的血腥和残忍，这还是一向表现得阳光和积极的马特吗？
　　
　　“潘多拉，你，你怎么上来了！？”就在潘多拉感觉到腹内沸腾不已的时候，马特的声音突然传来，虽然这声声音严重变形以至于显得非常的尖锐，但是确实是马特没错。
　　
　　潘多拉的生理结构与人类不同，除了心脏和生殖器官之外，并没有其他任何的脏腑，连消化系统，也只有食管、胃袋和一根短短的肠子。在吃了东西之后，食物在胃袋中立刻就全部转化成了能量。潘多拉其实一直都有些疑惑，食物吃进去之后，在胃袋中就全部消失了，肠子根本就没有任何用，为什么还会有保留？另外，生殖器官也是，想要后代，直接从身体上分出一部分，解除对这部分的控制，就能形成一个新的个体，根本就用不到这种器官。现在，潘多拉感觉到腹内沸腾不已，其实只是心理作用罢了，腹内什么都没有，连胃酸这种消化液都没有，怎么可能沸腾不已？(小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　ps：有事耽误了，抱歉哈，书友们o(n_n)o~
　　
　　
　　
　　
　　

第二三三章 活捉她


　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！在马特看来，以潘多拉柔柔弱弱的性格，此时上面正在发生激烈的打斗，她肯定不敢上来，应该正在下面等着他，等到他打完了之后去接她。之前马特就有些压制不住自己的各种负面*，有潘多拉在旁边，他为了不给潘多拉留下坏印象才强自支撑住，等到他与外面的人接触之后，这些负面*顿时全部爆发开来了。人被自己的*所左右，没有丝毫的自我控制能力，那么这个人跟野兽根本没有任何区别，人跟野兽之间最大的区别就是人有自控力。此时，马特的表现就像是一只嗜血的野兽，他的手上抓着一根断肢，应该是某个人的手臂，只是少了半截，他的脚下有一个以他的脚为中心的呈扇形放射状的红色区域，应该是某个倒霉蛋被他一脚踩爆了，另外，他的肩膀上还缠绕着一根红色的东西，如果没有意外的话，这应该是肠子之类的，只是不知道是大肠还是小肠。
　　
　　到底是怎么回事呢？时间倒退到一分钟之前。
　　
　　在空中一扭身，马特轻轻地落在了地面上，这个动作的轻柔，与他将墙壁撞出了一个直径三米的大洞的狂暴形成了鲜明的对比。落地后，马特很是得意地回头看向了潘多拉，他想要看看潘多拉的冒着星星的崇拜的眼神，可惜的是，潘多拉此时正被吓得捂住了眼睛，根本就没有看他一眼，再说。就算真的看到了，潘多拉也最多只会撇撇嘴，因为这件事她也能够做到。而且可以做得更好，别忘了。潘多拉可是拥有毁天灭地的实力的，只是由于性格的原因，潘多拉并不想用。对于潘多拉的迟钝和迷糊，马特早就领教过了，无奈地耸耸肩，马特走向了别墅大厅的正门，此时，他已经能够清清楚楚地听到外面的众多呼吸声了。当然，还有机械的轻微咔擦声，应该是冲锋枪或者突击步枪之类的枪械上膛的声音。嘴角露出了一丝狰狞的笑意，马特脚步突然一转，走向了门旁边的墙壁。
　　
　　外面的敌人的枪口此时肯定都指向大门或者窗户，马特虽然实力非常强大，但是并不是不死之身，挨多了子弹一样会死，他又不是傻蛋，怎么可能愚蠢到往敌人的枪口上撞？敌人恐怕怎么都想不到。马特竟然完全不按套路出牌，并没有走正门或者窗户之类的通道，而是直接破墙而出吧？走到墙边。马特抬起了脚，嘴角的狰狞之意越发的明显了，显然，此时马特心中的负面的情绪已经完全左右了他的心智。刚才在潘多拉这个尤物的旁边，马特要尽量表现得温和和优雅，对于潘多拉，恐怕除了王铮这个扯淡的家伙之外，也没有人能够表现得粗鲁了，可是现在。潘多拉并没有在身边，马特再也不用压制自己的任何想法了。再说，外面的都是敌人。也没有必要在乎什么，所以，马特准备抓紧这一分钟的时间，彻底地释放自己，好好地发泄一下。
　　
　　外边，一顶白色的军用帐篷内。
　　
　　“凯恩阁下，第二目标马特已经出来了，第一目标潘多拉还在地下室内，不过正在出来的途中。”一个穿着白色的实验员的服装，打着一条深红色的领带，梳着整齐的三七分头的人对着面前的屏幕恭敬地说道。
　　
　　如果王铮在这里的话，立刻就能认出，这个人就是《生化危机3》里的大反派，那个追杀母体爱丽丝失败，反而让自己感染了病毒并且变成了暴君，最后在激光通道里被复制体爱丽丝切成了红烧鸡块儿的倒霉蛋伊萨克斯博士。当然，这是指王铮这个本体，如果潘多拉在这里的话，最多只会感觉这个人很眼熟罢了，绝对认不出这个人到底是谁，毕竟潘多拉只融合了王铮很小的一部分记忆，而且这些记忆中的绝大部分都还是不完整的记忆，比如关于一部电影的记忆，潘多拉往往只记得开头、结尾或者中间的很小一部分，而不记得这部电影中所有的剧情，或者，潘多拉记得这一部电影的全部剧情，但是这个记忆却非常得模糊，如同蒙了一层水汽一样。不过，潘多拉也不需要完整的记忆，潘多拉需要的是用这些记忆作为基础，从而形成自己的记忆，以及形成自己的人格，而不是一个拥有本体王铮所有的记忆的复制品，尽管潘多拉实质是就是一个复制品。
　　
　　“对方已经察觉到你们的存在了，要小心，我感觉这个马特不是好惹的。记住，潘多拉这个女人必须完好无损地活捉，如果她破了一点皮或者掉了一根头发，你们就自裁吧。”凯恩捏着鼻子，瓮声瓮气地说道。
　　
　　从凯恩指缝中的隐隐的红色可以看出，他正在留着鼻血。这其实没有什么好奇怪的，潘多拉的完美的外表的杀伤力本来就很大，连潘多拉自己都承受不住，再微微一笑，魅力更是上升了一个等级，所以，没有任何意外，凯恩顿时就崩了，鼻子犹如水龙头一样，狂喷出了大量的鼻血。凯恩有一个非常隐秘的秘密，这个秘密他谁都没有告诉过，那就是他其实是个胸控，他尤其喜欢女人的胸部，当然，这个女人必须是美女才行。在身居高位之后，他跟很多的极品美女交往过，其中有腿特别漂亮的，有手特别漂亮的，自然也有他最喜欢的胸部特别雄伟，并且形状特别漂亮的。可惜的是，上帝往往是公平的，他不可能将所有的美丽的事物都放在一个女人的身上，能够有一样就已经非常不错了，能够在拥有姣好的相貌的同时，还能拥有其它一样漂亮的部位的，更是堪称极品了，至于所有方面都达到完美的，凯恩是一个都没见过。
　　
　　本来凯恩已经对世上存在完美的女人不报任何希望了，只能去追求他非常喜欢的拥有漂亮的胸部的极品美女，可是在一个多小时之前，他改变了这种愚蠢的想法，其实世上是存在完美的女人的，不但相貌是完美无缺的，连胸部、臀部、双腿、双臂、双手以及双脚都是那么的完美。阅尽各种极品美女的凯恩立刻就判断出，这个叫做潘多拉的女人的身体的各个部分都是天然的，没有经过任何的人工修饰的痕迹，尤其是那高耸挺拔的胸部，尽管没有亲自进行测量，但是凯恩按照自己丰富的经验，立刻就目测出，这最少也是e罩杯，f罩杯也不是不可能，最重要的是，这个女人看外表，仅仅只有十六七岁（其实是十八岁），还有很大的发展空间，这就更让凯恩激动了。
　　
　　不过激动归激动，凯恩并没有忘了自己的身份。相对于那完美的相貌和身材来说，这个叫做潘多拉的女人的能力的价值毫无疑问更大，这可是能够左右世界形势的能力。所以，凯恩立刻就向总部报告了关于潘多拉的所有的信息，当然，也少不了潘多拉的三百六十度的各个方向和各个部位的高清照片，如果不是因为潘多拉穿的是牛仔裤的话，恐怕连裙子底下的照片都会有。让凯恩没有想到的是，总部仅仅用了几分钟就下达了最高指令，不过不是让他将潘多拉抓住做实验，而是让他将潘多拉完好无损地活捉并且立刻送回总部，连一根头发都不能伤到，否则他的位置就可以空出来了。毫无疑问，总部的那些狼们都动心了，对潘多拉这个尤物动心了，金钱和权力之类的东西，对于他们这个等级的人来说，已经没有太大的意义了，因为他们已经站在世界之巅了，想要什么就有什么，他们更在意的是享受拥有的一切，而潘多拉毫无疑问非常符合他们的胃口，这是直到目前为止，地球上最完美的女人，比那个看不出来哪里漂亮的维纳斯还要完美的女人，必须弄到手，好好地把玩。
　　
　　“明白。”伊萨克斯博士正色道。
　　
　　此时，伊萨克斯博士的地位还远远没有后来的那么高，这也正常，毕竟他的头上还压了一个凯恩。等到凯恩升迁了或者挂掉了，他才有可能成功地上位，在电影中，凯恩被爱丽丝从直升机上丢到了丧尸群当中，这才有了第三部中伊萨克斯博士主持拉斯维加斯的地下研究基地的事。其实根本就不用凯恩特意交代，伊萨克斯博士也不会伤潘多拉哪怕一根头发，反而会把潘多拉如同祖宗一样好生伺候着，没有人能够对潘多拉这种完美的女人下手，哪怕是对女人往往凶狠无比的女人也不例外，甚至伊萨克斯博士都已经暗自决定了，如果保护伞公司真的让他用潘多拉做生化试验的话，他就再克隆一个潘多拉，将母体潘多拉给偷偷换了。至于换了的潘多拉该怎么处理，这还用得着说吗？男人都明白的事，无非是暖床和生孩子之类的。只能说，伊萨克斯博士的脑瓜被门给夹了，他如果真的敢这样对潘多拉的话，就算潘多拉不反抗，本体王铮也会立刻来到这个世界，直接将这个世界给拆了。(小说《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　
　　
　　

第二三四章 克隆 


　　
　　
　　
　　
　　“至于二号目标马特，想个办法让他被死亡，记住，不要留下任何痕迹。更新好快。”凯恩的声音突然变得非常小。其实他根本就没有必要这样，此时他的房间内并没有任何人，而且房间的隔音效果非常好，外面的人哪怕用耳朵贴在‘门’上，也听不见任何的声音，而伊萨克斯博士的帐篷内也没有其他人，他的帐篷用的同样是具有吸音功能的纳米材料，不过这种事情毕竟是见不得光的，小心一点总没错，万一不小心暴‘露’了，两人恐怕都不会有什么好结果。
　　
　　按照总部的命令，马特同样具有巨大的价值，是必须活捉的，然后进行病毒实验。总部的命令是绝对不容更改的，但是，其中却有很多的空子可以钻。在捉到马特之后，只需要略施手顿，就能让马特死得不明不白，任谁也找不出丝毫的破绽，这样，既完成了上面下达的任务，也，m.达到了自己目的，谁也拿他凯恩没辙。凯恩之所以要这么做，原因非常的简单，因为马特好死不死地，竟然在凯恩的眼皮子底下，‘吻’了潘多拉，而潘多拉竟然任由马特吸‘吮’自己的嘴‘唇’，这让凯恩怎么可能不怒火中烧？他可是已经把潘多拉这个尤物看做了自己的囊中之物了，他可是打算亲自品尝一下潘多拉那两片娇嫩的嘴‘唇’的味道，结果却被马特抢先了。
　　
　　“嘿嘿。明白。保证不会留下丝毫的尾巴。别忘了，我可是这个方面的行家。”伊萨克斯博士同样也压低了声音，声音中透出了一股非常猥琐的意味，连他本来还很正经的脸，也变得有些贱贱的了。
　　
　　在该怎么处理马特这一点上，伊萨克斯博士其实跟凯恩想到一起了。当他看到马特湿‘吻’潘多拉的时候，差点直接气炸了肺，他甚至想要立刻派人去将马特抓来。然后在他身上实验至少一万种不同的病毒，让马特想死都难，可是，伊萨克斯博士非常清楚自己的身份，虽然他在保护伞公司里的声望非常高，虽然他的能力非常强，但是，他仅仅只是一个搞研究的，除了一帮子实验助手之外，在没有得到授权的情况下。他没有资格指挥其他任何人。而现在，有了凯恩的授意。伊萨克斯博士立刻放宽心了，可以真正放开手做任何自己想要做的事了，反正出了问题也有凯恩顶着，根本轮不到他这个马仔遭殃，而且有了共同的秘密，以后凯恩也会对他更加照顾，比如不会再驳回他的资金申请了。
　　
　　“另外，问你一件事，按照你现在掌握的生物技术，有没有办法对一个人进行完全无误的克隆？”凯恩问道。
　　
　　凯恩是搞管理出身的，虽然也略微懂一点相关方面的知识，毕竟这样才不会被手下轻易地给忽悠了，但是，他往往只知道一个大概，比如克隆。在凯恩的认识中，克隆，顾名思义，就是将一个生物进行复制，复制出来的生物跟原来的生物长得一模一样，但是凯恩却担心，在复制的时候出现错误，哪怕仅仅是一点点。如果有人仔细对照过美‘女’和路人的相貌的五官，就会惊奇地发现，美‘女’的脸跟路人的脸在各个方面的差距其实并不大，五官的每个地方以及五官的分布都是略微有一点点差别，几乎可以忽略，但是就是这一点点的差别，就决定了一个‘女’人是美‘女’还是路人。身材方面其实也是这样，a罩杯是上下‘胸’围相差十厘米，e罩杯是上下‘胸’围相差二十厘米，仅仅差了十厘米，但是一个是飞机场，一个却是‘女’神。如果，伊萨克斯博士在克隆潘多拉的时候，将潘多拉的相貌和身材的每个地方稍微克隆地偏差了一点点，很有可能立刻就会让克隆体从‘女’神变成了路人，当然，也有可能会让克隆体比母体潘多拉更漂亮，也就是达到了整容的效果，但是这个可能‘性’几乎可以忽略。
　　
　　“非常困难，以现在的技术，绝对不可能做到，而且，就算不小心克隆成功了，克隆体想要成年，也至少需要十八年，你等得了吗？”伊萨克斯博士苦着脸道。毫无疑问，伊萨克斯博士说谎了。
　　
　　按照正常的科学原理而言，想要完全无误地克隆一个人，根本就是不可能的事。人的一切‘性’状，比如皮肤的颜‘色’、指纹的纹路以及相貌身材等等，都是由人的基因控制的（这句话其实并不对，‘性’状还受到环境的影响，比如大豆发芽，有光的情况下是绿‘色’的豆苗，而无光的情况下，则是透明的豆芽，这说明光影响到了叶绿素的合成）），人的绝大部分基因是在细胞核内的，但是，却有少量的基因在细胞质内，比如人类的供能细胞器线粒体内就有少量的基因，而且每个细胞的细胞质中的遗传物质的量和种类都不尽同。克隆，是将想要克隆的人的细胞的细胞核从这个细胞中‘抽’出来，注入到‘女’人排出的卵细胞中，形成一个类似受‘精’卵的细胞，然后让这个细胞在‘女’人的体内进行分裂分化，最终成为一个婴儿。每个卵细胞的细胞质中的遗传物质的量和种类都是不同的，也就是说，哪怕细胞核中的遗传物质相同，克隆出的人也跟母体有一定的差别，甚至差别会非常大，足够让‘女’神直接变成路人。
　　
　　至于克隆体的成长时间，这也是一个巨大的问题，毕竟人类的生长周期实在太漫长了。克隆后，获得的并不是一个各个方面都成熟的个体，而是一个婴儿，没有任何记忆的新生的婴儿。婴儿想要长大成熟，只能像普通人一样慢慢来，毕竟人又不是蔬菜水果，能够通过控制条件以及大量施‘肥’来加速生长。所以，伊萨克斯所说的需要十八年的成长时间，这句话本身并没有什么问题。可是，凯恩虽然看着很年轻，其实都快四十岁了，等到克隆的潘多拉成年，凯恩恐怕都快六十岁了，那个方面的能力估计早就不行了，就算还行，面对正处于青年时期的克隆体潘多拉，恐怕凯恩也无福享用了，那么克隆潘多拉还有什么意义呢？当然，以上的一切都建立在，伊萨克斯并没有丝毫保留的情况下，事实上，伊萨克斯博士是能够对目标进行几乎无误克隆的，甚至连能力和记忆都能够复制，而且还能在极短的时间内将克隆体培养成熟。在《生化危机3》的末尾，那数百个克隆体爱丽丝同时出现的震撼场景就是这么来的。伊萨克斯博士之所以没有对凯恩说实话，是因为他也有自己的打算。潘多拉这种容颜和身材的‘女’人，世上只应该存在一个，这样才能体现其无上的价值，如果凯恩知道他能够对潘多拉进行无限复制的话，那么用后脑勺想也知道，潘多拉的复制体很快就会在这个世界上泛滥开来，到时，无论潘多拉的相貌和身材再完美，也不会再显得多么珍贵了。
　　
　　当然，伊萨克斯博士不允许别人拥有潘多拉的复制体，但是，他却准备给自己‘弄’出几个潘多拉的复制体，到时，一个‘揉’脚，一个捏‘腿’，一个搓背，还有一个暖被窝，多么**的生活啊，真令人期待啊。只能说，伊萨克斯博士已经疯了，他被自己的‘欲’望彻底遮住了双眼，他也不想想，以潘多拉这种相貌和身材，如果没有一定的自保能力的话，怎么可能还能逍遥到现在？怎么对付那些接连不断的卑劣的手段？恐怕早就成为某个大人物的禁脔，被永久地关在一幢豪宅里面了。可惜，面对潘多拉的魅力的‘诱’（‘惑’），没有任何人能够保持冷静和理‘性’的思考，除了王铮这个不能用常理来推断的家伙之外。
　　
　　“我等会儿就为你申请研究资金，你今后的任务就是努力地研究克隆技术，争取早日做到能够对目标进行完全地复制，以及能够使克隆体快熟生长。对了，抓到潘多拉之后，别忘了采集她的组织样，我估计她被送到总部之后，我们就再也没有机会接触到她了，但是，在采集组织样的时候，不能伤到她分毫。”看样子，凯恩还是不肯死心，尽管伊萨克斯博士这个世界最优秀的生物学家都已经明确地说明不可能了，他依旧不愿意放弃，毕竟，潘多拉那完美的相貌和身材实在是太‘诱’人了。
　　
　　凯恩虽然是保护伞公司的高层，但是说白了其实只是个打工的，离董事会这个保护伞公司的真正的权力核心还是很有段距离的。潘多拉被活捉之后，肯定会被送到保护伞公司的总部，供那些真正的掌权者们享用，他凯恩恐怕一点汤水也别想捞到。他唯一能够获得潘多拉的办法，就是进行克隆了，而这个世界上最顶级的生物学家伊萨克斯博士刚好就在他的麾下，这为他的想法提供了一定的可能。当然，他在申请资金的时候，肯定不会说是为了克隆潘多拉的，反正以他的身份，在申请资金的时候，也没有谁会那么不识趣地问他的目的到底是什么。;--93305+dsuaahhh+26978768-->
　　
　　
　　

第二三五章 高速移动


　　
　　
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《从漫威开始破坏》更多支持！
　　
　　其实，凯恩是可以带着潘多拉直接消失的，他也曾经有过这种想法，但是，保护伞公司的势力实在太强大了，触角遍及世界上所有的地方，哪怕他逃到中国这个西方的势力都不太敢涉足的神秘的国度，恐怕也很难跳得掉保护伞公司的连环追杀，再说，他也舍不得自己的现在拥有的一切，如果让他在潘多拉这个尤物和他现在拥有的一切之间做出选择，他恐怕也不知道自己到底会选哪个。△小f，
　　
　　“感谢凯恩。。。”伊萨克斯博士正要表达谢意，可是他的话刚说了一半，就不得不停下了，原因很简单，帐篷外面出事了。不只是他如此反应，连屏幕中的凯恩的脸色都不由一沉，外面出事了，无非就是两种情况，要么是因为马特，要么是因为潘多拉，马特的死活他们根本就不在乎，但是，如果潘多拉受了哪怕一点点伤害的话，他们恐怕直接就会抓狂。
　　
　　“轰！！！”马特狠狠一脚踹在了别墅的墙壁上，强大的力量瞬间爆发开来，剧烈的冲击波让墙壁直接就解体了，无数的砖石以马特的脚为中心，向前方呈放射状飞散了出去。马特虽然拥有十倍人类极限的身体素质，但是如果速度没有达到巅峰状态的话，是不可能产生如此巨大的破坏力的，之所以会有这样的不合理的场景。主要是因为美国的房屋的墙壁一般都非常的薄。如果换成在中国的话。马特最多只能将墙壁踹出一个洞。而不会出现墙壁完全解体的情况。在美国，如果你没经允许闯入他人家里的话，就算房主将你当场打死了，也只能算是自卫，连赔偿的过程都免了，这跟中国完全不同，所以，美国的房屋的墙壁一般都比较薄。因为根本不需要太厚的墙壁。
　　
　　别墅外边的保护伞公司的士兵们，显然没有料到敌人竟然没有从正门或者窗户这种常规的地方出来，而是直接破墙而出，或者说，他们恐怕连想都没有想过会有这种可能。他们为了能够将门和窗户包围住，所有人都靠近墙边站着，枪口一律对着门和窗户。现在墙壁突然爆裂，无数的砖石带着迅猛的速度向他们飞来，以至于他们连反应的时间都没有，就已经被正面击中了。
　　
　　一块儿红砖以每秒十米的速度砸到人的身上。能将人直接砸得头破血流，如果是砸中要害比如脑瓜的话。甚至当场将人砸死都有可能，而这些被马特踹得飞散的砖石，每一块儿的速度恐怕都不下于每秒五六十米，砸到身上是什么感觉就可想而知了。一脚，仅仅是一脚，站在马特所踹的墙壁后面的十几名士兵就全部倒下了，没有一个例外，运气好的，仅仅是被一块儿砖砸到，而且没有被砸中要害，只是捂住身体的某一处，在地上翻滚惨叫着，运气差的，直接就没有任何声息了，看他们身上的多处扭曲，以及变形的严重程度，恐怕是被不止一块儿砖击中了，而且还是被打中了要害。
　　
　　“开火！快开火！给我杀了他！”马特如此拉风的出场方式，显然将几乎所有人都震住了，别墅外边一时之间陷入了沉寂当中。不过，仅仅是几乎所有人而已，并不是全部人，还有一个人并没有被马特的出场方式吓到，当然，这不是因为马特的出场的方式不够拉风，而是因为这个人根本就没看到上述的这个过程，这个人就是伊萨克斯博士，他听到外面的震天声响后，立刻就断开了跟凯恩的联系，直接跑出了帐篷。墙壁爆裂毕竟是一瞬间的事，整个过程非常得短暂，等到伊萨克斯博士急匆匆地跑到了帐篷外边的时候，事情已经完毕了，只有躺在地下的十几名士兵，正因为没有看到整个过程，伊萨克斯博士才能毫无心理负担地下达格杀命令，而不是如同剩下的士兵那样，直接陷入了呆愣的状态中。
　　
　　伊萨克斯博士的打算非常完美，复制出四个潘多拉，用来揉脚、捏腿、搓背以及暖被窝，从此过上销（魂）的生活，但是，这一切都有一个前提，那就是潘多拉一定得毫发无损才行，否则他就算成功地抓到了潘多拉，保护伞公司的那些实际掌权者们也没有一个会放过他，在那些上位者的眼里，他伊萨克斯仅仅是一个很普通的研究人员罢了，跟潘多拉这个尤物完全没有任何可比性，如果觉得不满意了，换一个就行了，这个世界上什么都缺，唯独不缺人才，因为没有哪个顶尖的人才能够抵御大量的研究经费的诱（惑）。外面的震天巨响，让伊萨克斯博士狠狠吓了一跳，他生怕是哪个白痴士兵动用了重型火力，要知道，炸弹和子弹可是不认人的，管你的相貌再完美，管你的身材再诱人，该给你一下的时候绝对不会含糊，万一潘多拉被子弹打中了或者被弹片划到了，在其完美的身体上留下了一道疤痕，他就彻底完蛋了，他的家人也一个都逃不掉。
　　
　　冲出帐篷后，看到眼前的场景，伊萨克斯博士不由大大地松了一口气，感谢撒旦小盆友，感谢路西法小妹妹，原来闹出动静的并不是潘多拉这个尤物，而是第二目标马特这个该死的家伙。马特的比跑车还要快的速度，虽然也有巨大的价值，但是跟潘多拉的能力相比却逊色许多，两者根本就不是一个等级的，更不用说潘多拉的相貌和身材了，保护伞公司的高层可没有下达必须活捉马特的命令，由此可以看出，马特在保护伞公司的高层们的眼里的价值并不高。
　　
　　看到马特所站的地方躺了十几名惨叫不已或者压根就没有了声息的士兵，已经放下心的伊萨克斯博士眼睛不由一瞪，直接就对马特下达了格杀的命令。这些士兵虽然并不是他的手下，只是临时归他指挥罢了，但是，如果一次性伤亡太过严重的话，他也没有办法向上面交代，而且以后他也很难再得到指挥士兵的权力了，再加上伊萨克斯博士心中还在暗恨马特敢吻了潘多拉这件事，因此自然不会对马特有丝毫的留情，反正只要能够采集到马特的组织样本就行了，至于马特是死是活，根本就是无所谓的事情，他不在乎这些，他的长官凯恩也不在乎，保护伞的掌权者们更是不会在乎，现在，所有人的心都放在了潘多拉的身上，所有人都想获得潘多拉这个尤物，马特完全是可有可无的存在。
　　
　　“嘿嘿，现在才想到要开火，是不是有些晚了？”马特嘲弄地看着周围将枪口指了过来的士兵们，很是不屑地说道。这些枪械都是突击步枪，虽然这种枪械的威力一般都很不俗，但是却杀不了他马特，子弹最多只能击穿他的体表的皮肉，然后立刻就会被坚韧的肌肉夹住，再也无法寸进了，当然，如果他们不用子弹，而是用枪榴弹的话，马特就扛不住了，不过，他马特又不是傻子，怎么可能站在原地不动让他们打呢？
　　
　　刚说完话，马特不等周围的士兵们以及伊萨克斯博士反应过来，右脚用力一踏地，在地面“轰”的一下出现了一个一尺直径的布满裂纹的小坑的同时，马特的身形已经从原地消失了。其实以马特的爆发力，在初步加速，速度还没有达到最大的阶段，是不可能快到让人完全可不见的程度的，潘多拉倒是可以做到，但是，众人离马特实在太近了，马特随意一个加速，就已经离开了众人的视野了，众人当然会觉得马特突然从眼前消失了。“砰！！！”突然，一声肉（体）相撞的巨大的闷响从士兵们的中间传了出来，所有人几乎是本能地向声音的来源看去，可是，他们只看到了一个飞出去的人形的事物，想来是某个倒霉的被马特第一个看上的士兵了，以及漫天的灰尘。
　　
　　灰尘？没错，马特高速移动时的速度已经达到了每秒一百四十米左右的恐怖的程度，都快要接近一半的音速了，在他经过的时候，原有的空气被迅速地分开，而在他经过之后，周围的空气又立刻涌过来补充。空气迅速地被挤开和涌过来，不同方向流动的空气相互冲击，以至于这些地方产生了剧烈的乱流，如同龙卷风一样，将地面的尘土和落叶纷纷掀了起来，而且，马特移动的时候走的还不是直线，而是完全无规律的折线加曲线，这就更加剧了乱流的剧烈与混乱的程度。
　　
　　“怎么可能！？他怎么可能不间断地高速移动！？”看到眼前的场景，伊萨克斯博士的下巴直接就掉到了地上，当然，还有眼镜。
　　
　　伊萨克斯博士是生物学方面的顶级专家，要说这个世界上谁对人体的结构和功能最了解的话，毫无疑问就是他了。根据他对人体潜力的多年的研究，当人类的每一根肌肉纤维都同时发挥最大功率的时候，并且神经中枢从大脑转移到脊椎之后，人类是能够进行高速移动的，就像传说中的瞬移那样。(《从漫威开始破坏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第二三六章 有些晚了


　　
　　
　　
　　
　　生化危机4》里的大反派威斯克就做到了这点，只是他的这种高速移动的能力的缺点也很明显，那就是他全身的细胞都拥有了自主的意识，不怎么受他的控制了，这一点以后在《普罗米修斯》中会有讲到），甚至于伊萨克斯博士都已经试验成功了很多次了，但是，一直都有一个缺陷没有得到完美地解决，那就是散热。
　　
　　生物体内的有机物分解时产生的能量，在转化成atp这种可以被几乎所有生物直接利用的能源物质的时候，有超过一半的能量其实并没有被有效地利用，而是成为了热量，并以热能的形式直接散失了，这也是为什么人类能够维持恒定的体温。按照伊萨克斯博士的理论，想要进行高速地移动，就得使所有的肌细胞全功率运行，可是，如果每一个肌肉细胞都全功率运行的话，这些细胞将会产生平时剧烈运动的时候所产生的的三倍以上量的热量，而人体的散热功能对于平时剧烈运动时的散热问题都已经够头疼了，根本没有办法负荷高速移动的时候的高强度的散热工作，这就会使得人体的体温在高速移动的时候，在非常短的时间内上升到一个可怕的程度。因此，总的来说，高速移动是一次性的用品，用上几秒人就会被活生生地烧死。可是看看此时的马特，都已经高速移动了好几秒了，依旧没有丝毫停下来或者变慢的迹象，这就很有些不合理了。
　　
　　伊萨克斯博士的话刚说完，似乎是为了反驳他的话，“砰！”，又是一声剧烈的闷响，显然。马特再次出手了。立刻，所有人都看向了声音的发出处，同时枪口也指了过去。这次，众人并没有看见一个飞出去的人形事物。但是，众人的脸色却瞬间黑了下来，因为众人宁愿看到一个人被击飞了出去，也不想看到这个人此时的状况，如果是被击飞了出去，还多少有一些生还的可能，可是像这个人这样，绝对是十死无生。
　　
　　“呃呃呃。。。”被马特攻击的这名士兵。此时正难以置信地看着自己的腹部和胸口。准确的说，是看向他自己的腹部和胸口处的大洞，因为他已经没有腹部和胸口了，他的整个躯干，只剩下一个外轮廓了，也就是说，他的胸部和腹部中间的部分此时已经全部消失了。联系之前的响声，众人立刻就知道刚才的一瞬间到底发生了什么事，显然，这名士兵在刚才的一瞬间。被马特连续击中了两拳，这两拳的力量实在太强大了，将他的胸口和腹部直接就打没了。但是却没有伤到他的躯干的外轮廓以及身体的其他部位，这就像是一个人打沙袋，一拳下去，直接将沙袋打穿了，但是沙袋却没有因此而飞出去一样，这需要的力量和速度比直接将沙袋打爆至少高数倍，由此可见，马特的力量到底有多么强大。
　　
　　“你看，我都说了。你们现在才想到要开枪，已经有些晚了。”就在士兵们面带惊恐地背靠着背四下警戒的时候。马特的声音从别墅消失的墙壁处传来，顿时“咔咔咔”的声音不断响起。所有的士兵都在第一时间将枪口指向了声音的发源处，不过，并没有任何一个人开枪，一个都没有，显然，所有人都不是笨蛋，哪怕他们现在都非常得惶恐，也依旧能够准确地判断出他们现在所处的境遇，以马特之前体现出来的速度，根本就不是他们能够用枪打得到的，在他们开枪之前，恐怕马特就已经通过他们的动作判断出他们的意图，从而率先躲开了，除非他们能够对一大片的地方形成无死角的火力覆盖，但是很显然，他们并没有这种能力和默契。
　　
　　马特之所以停了下来，并不是因为他突然大发慈悲，打算放过这些保护伞公司的士兵了，而是因为，他想要看看这些士兵们在即将面对死亡的时候的表情和行为，他很享受这些人在他的手下垂死挣扎的感觉。从这一点看来，马特的内心还是很阴暗的，这主要是因为他的各种负面**同时爆发的缘故，当然，其中也有他终于得到了潘多拉的极度的亢奋的原因。如果潘多拉看到了他现在的行为的话，恐怕就会犹豫自己的决定是否正确了，用自己的身体补偿马特是否值得了。
　　
　　“你到底是谁！？”伊萨克斯博士站在重重的士兵地包裹之中问道。
　　
　　马特停下了继续击杀士兵们的行为，让伊萨克斯博士大大地松了一口气。马特为什么会停下，他一点都不关心，反正只要马特能够停下，就代表着双方有进行交流的机会，有达成和解的可能，而不是必定的你死我亡的结果。刚才马特出手的过程虽然仅仅只有几秒钟，但是却将伊萨克斯博士狠狠地吓到了。通过监控镜头，伊萨克斯博士早就知道马特拥有堪比跑车的超级速度，但是伊萨克斯博士却并没有将这件事放在心里，因为人类摄取外界的信息，通过神经中枢的加工和处理，最终对肢体下达行动指令，从而做出反应的整个过程，是需要大量的时间的，马特拥有这么快的速度，并不代表他就有支配这种超级速度的远超人类极限的神经反应，所以只要将马特逼入一个复杂的环境中，让他的速度没有办法飙升起来，就能成功地将马特击毙或者活捉。可是，刚才的情形则显示了，马特根本就不是伊萨克斯博士认为的那种缺陷严重的类型。
　　
　　马特不但有超级速度，还有能够支配这种超级速度的超级神经反应，这就让伊萨克斯博士无奈，甚至感到恐惧了。有了这两种能力，除非各种有利的条件都具备，并且还得有分量足够的诱饵，否则根本就没有任何办法能够将马特逼入绝境，而相应的，马特却能依靠这两种能力不停地对他的手下进行暗杀，甚至于直接强杀，当伤亡到达了一定的程度之后，再精锐的部队也会立刻崩溃，到时，就是他伊萨克斯博士的死期了，甚至于在此之前，他就已经被马特先行击杀了。
　　
　　“到底应该先杀哪个呢？”马特用打量猎物的戏谑的眼神看着眼前的这些面带惊恐之色的士兵们，挠了挠脑瓜，看上去似乎有些头疼。
　　
　　马特的话让众人齐齐往后退了一步，同时，所有的士兵们扣在扳机上的手指也开始发抖起来。从马特展现出来的能力来看，根本就不是他们这些常人士兵能够杀死的，但是，当马特真的准备对他们下杀手的时候，他们也绝对不会坐以待毙，就这样任凭马特各种杀，他们肯定会选择反抗的，就算是死，也要让马特付出代价。尽管他们很清楚，自己射出的子弹是不可能击中马特的，可是这已经是他们能够拥有的最强大的武器了，总不能让他们直接跟马特进行肉搏吧？
　　
　　虽然马特这么说着话，但是，他的举动却跟他话中的犹豫完全不符。话刚刚说完，马特的身形就直接消失了，不过在下一瞬间，马特又出现在了原地。如果不是所有的士兵都紧紧盯着马特的话，如果不是马特的手里突然多出了一截东西的话，众人还以为马特并没有任何地移动，只是自己眼花了。由于马特前后动作的差别，众人在第一时间就看向了马特的手里的那截东西，等到众人看清楚这个东西到底是什么之后，所有人的脸色不约而同地一白，那竟然是一截手臂！没错，就是一截手臂。在场的士兵都是经过实战检验的，否则也不会被派遣到这里了，所有人在第一时间就判断出，这确实就是一截人类的手臂，准确的说是半截，从手到肘这半截。这一截手臂显然是刚刚从人体上强行拔下来了，以至于还在往外喷着鲜血。
　　
　　所有人在认出这个东西之后，眼神立刻就从马特的身上移开了，开始在周围的人身上寻找了起来。这截手臂是如此的新鲜，又不是马特自己的，再加上刚才马特的身影模糊了一下，显然是进行了高速地移动，那么这截手臂就只有可能是众人的了。一瞬间，仅仅是一瞬间，众人就已经找到了这截手臂的主人了。不是众人的速度有多么的快，而是因为这条手臂的主人就站在众人的最前方，是离马特最近的一名士兵，只要眼睛没瞎，立刻就能看到。看样子，枪打出头鸟这句话哪怕放在美国也没有任何错，马特之所以要找这名士兵的麻烦，原因其实很简单，他离自己最近。
　　
　　这名士兵本来还没有反应过来，等到他发现所有的士兵都死死地瞪着自己之后，才突然恍然大悟，顺着众人的目光，看向了自己的手臂处，准确地说，是半截手臂处。将少了肘部以下的部分的手臂在眼前晃了晃，显然，这名士兵并不相信眼前发生的场景，可是，接下来传来的剧烈的疼痛，却终于让他相信，眼前的一切并不是虚幻，而是真的不能再真的事实。(未完待续)
　　
　　
　　

第二三七章 一腿


　　
　　
　　“啊啊啊！！！”直到这时，这名可怜的士兵才终于发出了他一生中最响亮的一声惨叫声。如果他今天能够活下去的话，他恐怕一辈子都会当一个缩头乌龟，再也不当出头鸟了。其实他也冤的，众人四下戒备的时候，他不知不觉就站在了离别墅最近的地方，而马特出现的地方，刚好就是在别墅边，也就是离他非常近的地方，面对这种扯淡的情况，他可不敢躲避，因为这样做很有可能将马特的注意力直接给吸引过来，可是，千算万算，他也没有算到，马特最后还是拿他开刀了，果然是人算不如天算啊。
　　
　　“真是悦耳的声音啊，这种声音百听不厌，每回的感觉都是那么新鲜。那么，下一个自愿做出奉献的会是谁呢？”马特再次用打量猎物的眼神看向了周围的士兵们。有了刚才的教训，这次周围的士兵们可没有那么傻了，他们绝对不会再被马特的话给骗了，纷纷向后连退了好几步，似乎生怕自己像刚才的那名士兵那样被马特给选中。他们也不想想，如果他们就这样不停地退缩，而不知道反抗的话，那么他们最终的命运就是被马特一个一个地杀光。当然，也有可能马特最后感觉到累了，从而大发慈悲放过了他们，可是这个可能性嘛，呵呵。
　　
　　“开火！！！听到没有！？我命令你们开火！！！开火！！！”伊萨克斯博士扯着因为音调太高而显得有些嘶哑的嗓子，大声地嘶吼道，由于极度的惊恐，他的整张脸都抽到了一起了，再也看不出一丝学者应该拥有的儒雅的气质，这跟他后来被病毒感染后的样子几乎一模一样。
　　
　　刚才伊萨克斯博士问马特问题。其实并不是为了问问题，而是为了释放自己一方的善意，准确得说。是释放保护伞公司的善意，相当于是对马特说。咱们兄弟两个不妨找个地方喝几盅，顺便谈谈人生理想什么的。很显然，马特展露的实力已经深深地吓到了伊萨克斯博士，这种力量，根本就不是人类能够抵御的，只能与这种力量的拥有者成为朋友，绝对不能成为敌人，他相信。当那些保护伞公司的高层们知道了马特的实力之后，也会跟自己有一模一样的反应。而马特再次出手的行为，则代表着他并不打算和谈，当然，这些都是伊萨克斯博士自己认为的，其实马特根本就没有听出他话里的和谈的意思，就算真的听出来了，马特也绝对不会理会，被各种负面**控制之后，马特现在只想杀人。用各种残忍的手段杀人。不过，马特现在却开始打算，下一次就将所有人全部杀光。因为他已经耽误很长时间了，潘多拉估计都等得不耐烦了。
　　
　　既然双方谈崩了，伊萨克斯博士自然只能孤注一掷了，他知道，自己的这个命令下达后，如果还不能击杀马特的话，恐怕保护伞公司将会永无宁日了，而他也绝对不会有什么好的下场。
　　
　　“哼！晚了！都受死吧！”马特沉下了脸，淡淡地说道。
　　
　　说完。马特的眼中闪过一道微微的白光，这是马特的精神力出现了大幅波动的征兆。马特并不会使用自己十倍人类极限的精神力。但是，使用一些强悍的精神力带来的附加的被动能力还是没有什么问题的。比如强悍的记忆力和心算能力。马特的眼睛紧紧地盯住了眼前所有的士兵，精神高度集中之下，仅仅是一瞬间，马特便记住众人的具体位置，并且分析出了众人与他的准确距离，然后在极短的时间内，就已经计算出依次击杀所有人的最短的路径。这看起来好像也没有什么了不起的，仅仅是判断自己与其他人之间的距离，并且画出了一个经过所有人的最短路径罢了，实际情况并不是这么简单的。假如敌人有十个的话，那么马特击杀众人的顺序就有3628800种，每个选择产生的总距离都不尽相同，要想瞬间从这么多种可能中计算出最短的那条路径，哪怕用超级计算机来算，哪怕采用最先进的算法，恐怕短时间内也不可能有结果，更不用说像马特这样瞬间计算出结果了。
　　
　　马特的话刚说完，众人便感觉马特的身影瞬间被拉长了，并且直接指向了众人最前端的那名士兵。其实马特的身影并没有被拉长，他又不是潘多拉或者王铮这种拥有魔人布欧血统的存在，他的身体的伸缩能力和普通人类并没有任何区别，而是因为，马特的速度实在太快了，但是马特这次却并没有离开众人的视野，而是在众人的视野内进行高速移动，由于人类的视觉残留效应，众人才会觉得马特的身影似乎被拉长了，其实如果马特的速度能够再快一点点的话，比如达到潘多拉的巅峰的速度和爆发力，众人看到的就不再是一个被拉长的身影了，而是两个甚至于更多个马特的身影，也就是通常所说的残影。不过，就算没有形成残影，这种超级速度和超级爆发力也完全超越了普通人类的反应极限。
　　
　　这道被拉长的身影在以众人完全反应不及的速度急速冲向这名倒霉的士兵的时候，长长的身影突然向上波动了一下。身影的主人是马特，既然身影向上发生了波动，则代表着马特突然向上跳跃了一下。在跳跃起来的同时，马特的右脚已经借着地面传来的巨大的反作用力，高高地抬起了，直到举过了头顶才停止。在获得超级力量之前，马特别说是在空中将脚举过头顶了，就算是想要来个横向的劈叉都很有点儿困难，而现在，拥有十倍人类极限的柔韧性和平衡能力，马特就算没有经过任何的专业训练，也比最专业的体操运动员还要优秀很多倍，一个简简单单的举脚过头的动作，就算是在空中也能轻松并且标准地完成。
　　
　　每秒一百多米的速度，让马特刚刚来得及做完上述的动作，就已经飞跃到了这名士兵的头顶上空了，此时，这名士兵的眼中的景象应该还停留在马特的被拉长的身影，而不是马特现在的身影，也就是说，他根本就没有看到马特已经来到了他的头顶的上空了，而且就算看到了，他也来不及做出任何反应。“喝！”马特一声大喝，同时右腿如同一柄重型战斧一样，狠狠地劈向了这名可怜的士兵的脑瓜。如果单单是下劈的动作，由于加速的空间实在太小了，马特的右腿的速度其实并不可能变得太快，当然，速度虽然不怎么样，但是凭借着强大的力量，马特还是可以轻松击毙这名士兵的。虽然右腿下劈的速度并不快，但是，马特的横向速度可是非常快的，每秒足足有一百多米，这还是他没有加速到巅峰的情况下，这么快的横向速度，在他用右腿斜向下劈向这名士兵的时候，全部转化成了强大的破坏力。
　　
　　“砰！！！”这声声音，只要是正常的人类都会觉得熟悉，因为这跟一瓶汽水被摔破的声音几乎一模一样，可是现在，这里并没有可乐之类的东西，那么到底是怎么回事呢？
　　
　　“呼”激烈的破空声中，马特的右腿带着无以伦比的速度，狠狠劈到了下方的士兵的脑瓜上。强大的速度加上巨大的力量，这名士兵的脑瓜如同从高空跌落到水泥地面的西瓜一样，“砰”的一声完全爆裂，带有丝丝红色的白色的粘稠的浆液呈放射状向四周飞溅开来。在劈碎这名士兵的脑瓜之后，马特的右腿的速度不但没有丝毫地降低，反而由于右腿正在不断地用力而变得更加快了。在马特的右腿带着巨大的速度和力量往下运动的时候，众人似乎突然觉得，世间的一切都变得慢了下来。
　　
　　随着马特的右腿的不停下移，这名士兵的身体犹如被压缩的橡皮泥一样，越来越短，越来越短，当然，他的身体的横向的尺度则在不停地增大，毕竟马特发挥出的力量只是物理方面的力量，并不能像能量攻击一样，直接让这名士兵的身体消失掉，既然竖向尺寸变短了，横向尺寸自然会增大。马特离地面的距离是有限的，他又不会飞，所以终究还是会落地的。终于，在士兵的身体被压缩到极限的时候，同样也是马特的右腿的速度被加速到巅峰的时候，“轰！！！”，马特的右脚如同超重型的夯实重锤一样，狠狠地砸在了地面上。瞬间的剧烈的撞击，在地面上产生了一股以马特的脚的落地为中心的剧烈的冲击波，冲击波沿着地面的土壤，如同水波一样向四周扩散开来。
　　
　　与此同时，剧烈的撞击释放出的巨大的能量，使得被压缩到了极限的士兵的身体，终于再也不堪重负，“轰”的一声呈放射状爆裂开来。不过，由于马特的右腿下劈的时候产生的向下的剧烈的风压，这些呈放射状飞散开来的血肉，只能贴着地面飞行，并且很快就被压到了地面上，从而将马特身前的半径三米范围内弄得血红一片，尘土和血肉混合在一起，再也分不开了。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二三八章 柔弱 


　　
　　
　　一扭身，将动能完全耗尽的马特轻轻地落到了地面上。在马特的原本的打算中，是准备以这名倒霉的士兵为，按照计算出的最短的路径将这里所有人在最短的时间内全部杀光的，但是，马特落地后，刚要有所动作，甚至连脚都抬起来了，可是，他的脚却无论如何都踏不下去了，不是因为他突然中了什么魔法，或者被施了定身术之类的，而是因为，他闻到了一股非常熟悉的甜香味儿，在他看来，这里绝对不应该闻到这股甜香味儿才是。
　　
　　这股甜香味儿，他何止是熟悉了，他甚至还品尝过这个气味儿的主人的美妙的身体，这个人是地球上外表最完美的女人，她有完美的相貌，有完美的身材，有完美的肌肤，有完美的声音，当然，她还有能够保护自己拥有的一切的异常强大的力量。没有任何的意外，这个气味的主人就是潘多拉了。跟马特预料的有所不同，潘多拉根本就不在乎上面是不是正在发生战斗，她只是不愿意战斗罢了，并不是害怕战斗，这个星球上还没有什么事物能够威胁到潘多拉的生命安全。在走神的同时，潘多拉已经在不知不觉中从地下室上来了，然后不出意外的，潘多拉看到了前面（232章最后一段）所说的那血腥的一幕。
　　
　　“你，你竟然。。。”看到眼前的血腥的场景，潘多拉先是愣了愣，似乎有些不相信自己所看到的，过了好一会儿，潘多拉才有些回过神来，伸着纤细的手指指着马特，两片娇嫩的嘴唇蠕动着。想要说些什么，但是一时之间又不知道到底该说些什么。
　　
　　“呃。。。”潘多拉扶着破烂的墙壁，弯下腰发出一阵干呕生。可惜的是，潘多拉的生理结构与人类有很大的不同。哪怕吃了东西，胃里也不会有任何食物碎屑，甚至连消化食物的胃酸都没有。所以最终，潘多拉的俏丽的脸颊胀得通红，却什么都没有办法呕吐出来。不过话又说回来，潘多拉的干呕的行为只是因为拥有王铮的人类的记忆的一种本能的行为，而不是真的想要呕吐，如果没有这部分人类记忆的话。潘多拉就不会做出呕吐的动作了，甚至连腹部不适的感觉都不会出现。
　　
　　太恶心了！实在太恶心了！撒旦在上，我一辈子都不会吃任何肉类食品了。这是看到了眼前的场景之后，潘多拉的第一反应，事实上，在潘多拉以后的亿万年的几乎永恒的生命当中，确实再也没有吃过任何肉类食品了，包括鸡蛋和脂肪这两种跟动物有关的食品，由此可见，眼前的这一幕给潘多拉留下了多么大的心理阴影。之前在电车上。成群的丧尸鼠被打成带有腐臭气息的烂肉，并且堆成一堆，几乎将门都给堵住的时候。潘多拉也没有哪怕一丝一毫的不适的反应，可是现在，看到眼前这一幕明明很普通的血腥的场景，潘多拉却感觉非常反胃，只能说，性格决定行为。在形成独立人格之前，潘多拉的性格非常阴狠毒辣，跟本体王铮没有任何区别，而现在则非常柔弱善良。性格完全相反之下，反应有所不同才是正常的。否则就轮到本体王铮担心了，如果一个女人的外表完美。但是性格却非常阴狠的话，王铮恐怕也不好下口。
　　
　　“潘多拉，你怎么上来了？”见潘多拉没有回答自己的话，马特又问了一遍，同时，马特的脸色一变，瞬间将本来的狰狞的表情收敛了起来，顿时再次变成了潘多拉的印象当中的那个阳光青年。走到潘多拉的身边，马特丝毫不顾此时周围全是敌人，以及敌人的枪口都指着这边的情况，伸出右手，一用力便将潘多拉搂在了怀里，并且将潘多拉的脸颊按在了自己的胸口上。
　　
　　此时，马特的心中满是后悔。他之前在潘多拉的面前，一直都表现得很是阳光积极，给潘多拉留下了一个很不错的印象，以至于他最后成功地从众人之中杀出，得到了潘多拉这个尤物，可是现在，他刚刚收获了潘多拉的心，立刻就在潘多拉的面前露出了如此的丑态，完了！全完了！如果时间可以重来的话，马特一定选择将这些人全部打昏，而不是用这么血腥的手段杀死，可惜的是，一切都已经成定局了，潘多拉全部看到了，而且从潘多拉的反应来看，她对于这一幕非常地反感。很明显，马特有些自作多情了，他根本就没有获得过潘多拉的心，从来都没有。潘多拉一直都紧紧地记得，自己只是个分身，是个随时都会被本体杀死的分身，所以潘多拉绝对不会对任何人产生真正的感情，那样只会伤害到别人。
　　
　　“我要去处理能量气团，放开。”潘多拉低着脑瓜，弱弱地说道。
　　
　　此时，潘多拉的心中很有些犹豫，自己原本的决定是否是正确的。从马特体现出来的行为分析，显然他的内心其实是非常阴暗的，就算远远达不到本体王铮的程度，也胜过绝大多数普通人。潘多拉决定不惜一切代价补偿马特，哪怕是用自己的身体，但是，如果马特的性格是如此的阴暗的话，潘多拉以后的境遇恐怕会变得非常悲惨。对于自己本身的性格，潘多拉非常得了解，绝对是本体王铮最喜欢的逆来顺受的类型，如果马特对潘多拉不好的话，潘多拉十有八（九）不会进行反抗，而是会默默地承受，除非马特敢触及最后的底线，不过如果马特真的触及到底线的话，恐怕不等潘多拉反抗，本体王铮就已经先杀来了。
　　
　　“我跟你一起去，你到哪里，我就到哪里。”马特同样小声道，似乎生怕声音大了，吓到了正处于惊恐状态的潘多拉，他的声音虽然小，但是语气却很坚决，与潘多拉的弱弱的语气形成了鲜明的对比。说着，马特不但没有松手，反而搂得更加紧了，似乎想要将潘多拉融入到自己的身体中一样，如果不是因为潘多拉根本不用呼吸的话，按照马特搂着潘多拉纤腰的力量，潘多拉恐怕现在已经窒息了。
　　
　　马特又不是傻子，如果他此时放手的话，恐怕将会永远失去潘多拉了。刚刚得到潘多拉，还没有好好品尝一下她的身体的可口的味道，他怎么可能放手？泡妞，最重要的就是脸皮厚。妹子说让开，你反而要堵住路，宁死不退，妹子说滚蛋，你反而要主动凑上去，死缠烂打。只有紧咬着不放，才有可能成功地追到妹子，如果你真的把妹子的话当真了，那你就准备一辈子打光棍吧。马特看得出，此时潘多拉的心中正处于犹豫不定当中，如果他此刻松口了，反而会让潘多拉下定离开他的决心，所以，他此时不但不能有丝毫松口的迹象，反而得紧紧地咬住，让潘多拉在怎么都甩不掉他这个狗皮膏药的情况下，无可奈何地默认了，那时，他才算度过了初步的危机，至于之后，那是之后的事，现在他必须先让潘多拉打消离开他的想法。
　　
　　“好吧。”潘多拉微微点了点头，脑瓜变得更低了。
　　
　　潘多拉的反应，让马特不由一呆。按照马特的预计，他恐怕得使出很多的手段，消耗很长的时间，花费巨大的精力，才能让潘多拉略微回心转意，才能让潘多拉稍稍忘掉不快，可是，让马特万万没有想到的是，潘多拉的性格竟然会如此之柔弱，他才仅仅硬气了一点点，就一点点，潘多拉直接就屈服了，一句反驳的话都没有说出口，就这样屈服了。马特自然不知道，潘多拉的性格被这副身体影响得越来越明显了，也就是说，随着时间的不断前进，潘多拉的性格将会变得越来越柔弱，越来越符合这副身体本身的特性，等到潘多拉的性格和身体达到同步之后，潘多拉才能算得上是一个真正完整的生命体，而不仅仅是王铮的分身，不过到那时，恐怕就是王铮降临的时候了。而现在潘多拉的性格的柔弱的方面体现得其实还不算明显，至少潘多拉还说了一句“放开”的话，尽管这句话的声音非常小，语气非常柔弱，但是至少也是一种反抗。
　　
　　“还能坚持多长时间？”马特看了看潘多拉的指尖的那枚已经增加到乒乓球大小的能量气团，脸色顿时沉了下来。
　　
　　同时，马特的心中又开始后悔了起来。刚才，他光顾着发泄自己的负面**了，浑然忘了潘多拉可是正拿着一颗小型核（弹），正处于极度的危险当中。自己光想着发泄，却让潘多拉一个柔柔弱弱的女子承受着巨大的危险，马特的心中一时间感觉很不是个味儿。要不是现在时间非常紧张的话，马特肯定直接将潘多拉按倒在地，狠狠地吻潘多拉一整天来补偿她。虽然现在没有办法补偿潘多拉，但是马特却下定决心，以后一定要好好地对待她，不让她受到一丝一毫的伤害。潘多拉自然不知道，自己最担忧的的事情，就这样在不知不觉中得到了解决。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二三九章 背叛


　　
　　
　　“最多一分钟。”一说到这个，潘多拉的额头上不禁又开始冒出一颗颗小小的汗珠了，此时，潘多拉的精神力已经近乎枯竭了，如果在一分钟之内，还是没有找到一个合适的地方的话，潘多拉就真的要彻底失去念动力这个能力了。这里还有一个问题，以潘多拉的生理结构，照说体内是没有水分的，可是实际情况是，潘多拉不但出汗了，口腔内更是有着唾液这种液体，这就很是奇怪了。
　　
　　随着性格的逐渐变化，本性变得越来越柔弱的潘多拉，对于本体王铮的感情也在发生着剧烈的变化，从最开始的平等交往，到后来的忌惮心理，再到现在的极度恐惧。潘多拉可是非常了解本体的，毕竟曾经拥有过本体的全部记忆，潘多拉知道，自己一旦出现在本体面前的话，不管自己的目的是什么，肯定会先被本体狠狠地折磨一顿，玩尽各种变（态）的游戏。所以，潘多拉已经决定了，哪怕拼着念动力这种万金油的能力不要了，也绝不主动出现在本体王铮的面前。不过，潘多拉同样很清楚，自己是不可能一直避下去的，就算自己不去找本体王铮，一旦自己的人格跟身体完全融合了，对方也很快就会过来，到时，憋了很长时间的王铮，手段只会更加变（态），潘多拉的境遇只会更加悲惨。也罢，能避一天是一天。
　　
　　“现在就走。”马特毫不犹豫的说道。
　　
　　说罢，马特搂着潘多拉的纤腰的右臂一用力，同时，左臂从潘多拉的双腿膝弯下穿过，直接将潘多拉横抱在了怀里，潘多拉虽然身材非常丰满。但是由于身体材质的原因，只有七十斤重，这对于能够扛起六七吨的重物的马特来说。不比一根稻草重多少。等到潘多拉稍微挪动了几下，以最舒服的姿势躺在了他的怀里。脸颊轻轻地贴在了他的胸口上之后，马特右脚用力一踏地面，直接将地面踩出了一个两尺直径的大坑，然后在巨大的反作用力的推动下，如同一支离弦的箭一样射向了远方。从他奔跑的方向可以看出，这是远离浣熊市的一侧，爱丽丝的别墅本来就在市郊，再往外的话。就是几乎荒无人烟的山区了。
　　
　　如果是认真研究过道家或者佛家学说的人应该已经发现了，这两个学派都有一个共同的出发点，那就是以人为本。它们虽然都讲究众生平等，也天天喊着这样的口号，但是却始终将人放在首要位置，其实不是他们想要做出这种与宣称的口号完全相反的行为，而是因为，普通的人都是这么想的，也是这么做的，他们虽然可以引导人们的想法。但是却没有办法违背所有人的共同的意愿。潘多拉也一样，虽然以潘多拉此时的柔弱善良的性格，别说是人了。就算是一只小猫小狗，潘多拉也不想伤害，可是，在潘多拉的眼里，人才是最重要的，如果在人命和其他生物的生命之间做出选择的话，潘多拉仅仅几秒钟就能做出正确决定，哪怕这个人是十恶不赦之徒也一样。正是因为看出了这一点，马特才在没有问潘多拉的意见的情况下。就做出了最符合潘多拉的意愿的行为。
　　
　　之前马特站着不动，让潘多拉调整被抱着的姿势的贴心行为。以及马特不问潘多拉的想法，就做出了最符合潘多拉的心意的行动。这两件事让潘多拉有了一种奇怪的感觉。如果之前潘多拉仅仅是由于歉意而对马特很是顺从的话，那么现在潘多拉的想法开始有了微妙的变化，潘多拉突然觉得，似乎，有一个体贴自己的人，好像也不错。
　　
　　“马特，以后不要再这样了。”潘多拉小声道。潘多拉的意思是，让马特以后不要再杀人了，显然，潘多拉实在无法忍受人类被残忍杀害的行为，哪怕潘多拉清楚地知道，马特这么做是对的，保护伞公司的这些人一个个双手沾满鲜血，全都死有余辜。7788小说网　wｗＷ.7７88XＩAosＨｈo。ｃoM
　　
　　此时，两人正在高速的移动中，相对风速达到了每秒一百四十米的恐怖程度，潘多拉的话刚一出口，就淹没在了狂风当中，不过，马特可是有着十倍人类极限的听力的，再加上潘多拉是贴在他的胸口说得话，所以马特听得还是非常清楚的。潘多拉很想责怪马特的血腥残忍的行为，但是，在感受到马特对自己的体贴之后，潘多拉却怎么都说不出斥责的话，墨迹了半天，最后终于说出这么一句类似于撒娇的话。这句话不出口还好，马特心中多少还因为刚才的事而有些忐忑，可是这话一出口，不但没有起到丝毫劝诫马特的作用，反而将马特心中的火苗给挑拨起来了，当然，不是怒火，而是大伙儿都明白的火。
　　
　　潘多拉的话刚落，两片娇嫩的唇瓣就落到了马特的血盆大口之中。完全无视潘多拉的象征性的微弱的挣扎，马特伸出舌头，撬开了潘多拉似乎是紧紧闭着的贝齿，然后在第一时间就找到了潘多拉的察觉到不对，正要做出躲避动作的柔嫩的小舌头。用力一吸，潘多拉的滑腻的小舌头还没来得及躲开，就已经被马特成功地抓住了，然后马特在潘多拉的“呜呜”声中，开始认真品尝起潘多拉身上最柔嫩的部位，直到此时，马特才发现，原来潘多拉的小舌头的味道竟然是如此之美味，远远不是其它的部位能够相比的，不管是在香甜方面，还是在柔嫩方面。
　　
　　在品尝着美味的同时，马特并没有丝毫的大意，此时两人可是正在高速的移动当中，在每秒一百多米的速度之下，如果绊到什么东西的话，立刻就会失去平衡，连调整的机会都不会有，就已经双双变成了滚地葫芦了，他马特在地上滚几圈倒没有什么大不了的，反正皮糙肉厚，但是潘多拉的柔弱的身子可禁不起丝毫的折腾，马特显然忘了，潘多拉的实力可是比他强上好几倍的，恐怕他都变成肉泥了，潘多拉也不会有丝毫的问题。
　　
　　单单按照实力而言，潘多拉是远远超过马特的，这一点毫无疑问，不过，由于潘多拉的性格，马特总是不自主地将潘多拉想象得手无缚鸡之力。当然，不愿意使用能力的潘多拉，确实也对得起马特对她的评价，甚至于这样说潘多拉都有些抬举她了，如果潘多拉和一只公鸡起冲突的话，潘多拉自己都知道，率先回避的肯定不会是公鸡。潘多拉已经决定了，等到解决掉能量气团之后，就收敛所有的力量到大脑，以后，只要不是到了必死或者底线被触及的情况，就绝对不动用丝毫的力量。潘多拉不知道的是，自己的这个决定以后会伤了多少人的心，可以看，可以摸，唯独不能吃，男人的噩梦啊！
　　
　　在潘多拉和马特两人旁若无人地离开的时候，不管是保护伞公司的士兵们，还是伊萨克斯博士，都陷入了严重的失神当中。与已经在镜头中见过潘多拉的容颜和身材的伊萨克斯博士相比，这些士兵们可是从来都没有见过潘多拉的，别说是活生生的本人了，哪怕是图片都没有见过。在潘多拉出现的一瞬间，所有人都本能地看向了潘多拉，然后，立刻，马上，所有人都呆住了。跟所有第一次见到潘多拉的人一样，他们全都沉浸在了潘多拉的相貌和身材的魅力当中难以自拔，所有人此时唯一还剩下的想法就是，美！实在是太美了！然后，就没有然后了，虽然所有见过潘多拉的人都想将潘多拉这个尤物据为己有，天天搂在怀里仔细地把玩，但是，这种想法是在从初次见到潘多拉的失神和震撼中恢复过来之后才会产生，而不是在失神的过程中产生，此时，众人心中除了震撼之外，再也没有任何其他的想法了。在看潘多拉的时候，士兵们的枪口不自觉地开始下垂，下垂，最后直接指向了地面，对于这样一个完美的女人，他们实在无法做出用枪口对着她的行为，哪怕他们正处于失神当中，也本能地做出了释放善意的行为。
　　
　　众人中，伊萨克斯博士是见过潘多拉的，照说在镜头中看过潘多拉之后，他应该对潘多拉的魅力有一些抵抗之力才是，其实不然。通过图像或者图片看美女，跟亲眼看到美女本人完全是两回事，站在面前的活生生的美女的魅力毫无疑问会上升一个甚至好几个台阶。本来通过镜头看到潘多拉，伊萨克斯博士就已经觉得潘多拉是整个地球上最完美的女人了，甚至生出了用克隆体将母体潘多拉给偷偷换了的危险的想法，可是现在，当他看到潘多拉活生生的本人的时候，伊萨克斯博士才发现，潘多拉竟然是如此之美，美到让他完全升不起丝毫不敬的想法，这种相貌和身材已经不是人类应该拥有的了，恐怕传说中的那些女神也不过如此吧，至于好莱坞的那些所谓的花旦，跟潘多拉一比，长得就像如花一样搞笑。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二四零章 会议


　　
　　
　　不行！这么漂亮的女人绝对不能让保护伞公司的那些掌权者们得到，绝对不行！那些人一个个至少都有四五十岁了，七八十岁都有可能，潘多拉这种尤物落到了他们的手里，只会糟蹋了，这样的女人应该是他伊萨克斯博士所有才是，一个是地球上最聪明的男人，一个是地球上最漂亮的女人，他和潘多拉实在是太般配了！一时之间，伊萨克斯博士陷入了深度的yy当中，同时，他对保护伞公司的忠诚度也在急剧地下降，已经到了背叛的边缘了，在电影中，他是由于面对生死的危机才会选择背叛的，而现在，则是为了一个女人。潘多拉自然不知道，自己无意之中又招揽了一个顶级的人才。
　　
　　伊萨克斯博士认为自己是地球上上最聪明的男人，虽然有些夸张了，但是与事实其实并没有太大的出入。保护伞公司总共有三个基地，日本东京的总部，浣熊市的分部以及拉斯维加斯的地下分部。这三个基地中，浣熊市的基地毁于核（弹）之下，剩下的两个基地，拉斯维加斯的是伊萨克斯博士掌管，另一个则是威斯克掌管。保护伞公司的高层们又不是傻子，如果伊萨克斯博士只是徒有其表的话，他们绝对不可能赋予他这么大的权力，这只能说，伊萨克斯博士的能力确实非常强。
　　
　　在伊萨克斯博士陷入了深度yy的状态中的同时，保护伞公司，日本东京总部，中央大楼的顶楼，一个长宽都至少三十米的超大型豪华会议室内，此时也陷入了死寂当中。准确得说，除了轻微的滴答的声音之外，没有任何其他的声音。这是一个直径至少二十米的圆形会议桌。非常标准的圆形，并没有主次之分。显然在场的人的身份都差不多，或者其代表的人的身份都不差。此时，在场的人中没有一个做出其他的动作的，所有的人都紧紧地盯着房间里的那宽度达到了十米，长度更是不下于二十米的巨大的落地屏幕。这个屏幕本身没有什么特殊的，除了异常得大之外，屏幕上的画面才是真正吸引众人的地方。
　　
　　屏幕上的是一个人，一个女人。如果只是一个普通的女人的话。哪怕这个女人的能力再强，权势再大，身份再高，也不会让众人死死地盯着屏幕不放，毕竟在场的人中没有一个的身份是普通。众人之所以紧紧地盯着屏幕不放，甚至有些人的口水都留了老大一滩了，是因为这是一个有着天使般的容颜以及魔鬼一样的身材的绝美的女人，这绝对不是夸张性的或者艺术性的说法，这完全是事实，这个女人的绝美的容颜只能用天使来形容。这个女人的身材的诱（惑）力，只能用魔鬼来比喻。虽然这个女人的穿着非常普通，只是看起来非常便宜的白色衬衫以及深色的牛仔裤。可是，在场的众人却没有一个关注这些细枝末节，所有的人都紧紧地盯着这个女人的完美的脸颊，时不时还扫射一下她的诱人的身材，一刻都不想移开目光，甚至连呼吸都变得非常的轻微了，似乎生怕不小心吓到了这个可人儿。
　　
　　“咳咳。”一阵轻微的咳嗽声响起，打断了迷醉在潘多拉的魅力当中的众人，在如梦初醒之后。所有人在同一时间将愤恨的目光转向了声音的发源处，他们倒是要看看。是哪个不长眼的白痴竟然敢打断他们欣赏这么美的女人，不过在下一瞬间。众人眼中的愤恨顿时又变成了尊敬，对声音发出者的尊敬，当然，也有极少数的人露出的并不是尊敬的神情，而是不满甚至于仇视的目光，显然，不管一个人再怎么会做人，不管一个人的身份再崇高，终究还是会拥有一些敌人的，只能说，人心实在太复杂了。
　　
　　“大家对这个女人怎么看？不妨告诉大家，这个女人是真实存在的，这张图片不是合成的，而且也没有进行过任何的加工。”之前咳嗽的人用有些嘶哑的声音说道。这个人如果只看外表的话，是一个在美国到处可见的中年人，没有多么杰出的外表，让人一看就心生好感，也没有多么显贵的服饰，让人一接触就感觉到不自在，更没有多么慑人的气势，让人产生畏惧和忌惮的心理，但是，当你看到他第一眼的时候，你却立刻就会觉得，这是一个大人物，这绝对是一个大人物，没有原因，这个人给他人的感觉就是这样。
　　
　　这个人的确是个大人物，在这个世界上都是顶尖的人物，他就是保护伞公司的创建者之一的爱德华.亚希福特。很陌生的一个名字，不过如果说到他做过的事，就不会让人感觉到陌生了。他和保护伞公司的另外两名创建者一起抢夺到始祖病毒的宿主太阳阶梯，并且从中提取出了始祖病毒。另一名创建者马库斯博士将始祖病毒注入水蛭之后，从水蛭身上分离出一种rna病毒，也就是生化危机系列电影的核心t病毒，从此揭开了生化危机系列电影的序幕。
　　
　　外界传言，爱德华感染了病毒，早就身亡了，其实并非如此。爱德华确实感染了病毒没错，但是他不但没有死，反而成功融合了病毒，与侵入体内的病毒达成了完美的共生。病毒借由爱德华的身体达到了长期生存的生物本能，而爱德华则依靠病毒，获得了任意操控自己体内基因表达的能力。从与病毒的关系来看，爱德华至少比爱丽丝强上一个等级，爱丽丝是依靠特殊的体质抵抗住了t病毒对自己遗传物质的胡乱改造，有限度有目的地改变了一部分遗传物质，从而获得了超强的身体素质和念动力，而爱德华则是与病毒达成了共生，获得了任意表达自己基因的能力，也就是说，爱德华的能力的种类完全没有任何限制，只要是需要的，马上就可以有。
　　
　　爱德华的话，让在座的众人顿时变得不淡定了。众人在看到这张图片的时候，第一个反应自然是惊艳，而第二反应就是不相信。的确，虽然现实中确实有很多的极品美女，这些美女在初次见到的时候，也能给人眼前一亮的感觉，但是，人类就算长得再漂亮，也还是有一个极限的，那些好莱坞的花旦们恐怕就已经是人类能够达到的最漂亮的程度了，至于像图片中的美到如此程度的女人，按照众人的想法，根本就不可能出现在这个世界上，这根本就不是人类应该拥有的相貌和身材，估计那些传说中的女神才有可能。可是，爱德华却非常明确地告诉众人，这样的极品美女竟然是真实存在的，众人的第一个反应还是不相信，但是立刻，众人就反应了过来，爱德华的话恐怕是真的了，因为他根本就没有必要骗众人，也就是说，这个绝美的女人竟然真的存在，而且还已经被发现了！
　　
　　一想到这里，众人的心中立刻就变得火热了起来。越是身份高的男人，越是能力强的男人，越是权势大的男人，对于女人的占有欲就越强，不但人类是这样，所有的生物都是这样，这是所有生物的本能，强大的生物往往更想将自己的基因遗传下去。在看到潘多拉之后，所有人先是惊艳，惊艳完毕之后，在第一时间升起的就是强烈至极的占有欲，这个女人必须弄到手，不惜一切代价，不惜一切手段弄到手，每天搂在怀里慢慢地把玩她身体的每一个地方，细细地品尝她身体的每个地方的味道，这是在场所有人此时的共同的心声。在场的众人各个权势滔天，在其所在的领域，都是那种跺一下脚地面都会抖几下的类型，他们如果为了争夺潘多拉而打起来的话，恐怕这个世界不等生化病毒扩散，就已经先完蛋了。事实上，这个世界确实是这么毁掉的，
　　
　　“她叫什么名字？现在在哪里？”会议室里嗡嗡了半天，最终，有一个人忍不住了，站起身来向爱德华问道。这是一个秃顶，有些胖胖的中年人，憨厚的脸上有着一双非常明亮的眼睛，如果他不是贼的话，就说明他很擅长看透人心，但是此时，他的脸上却没有哪怕一丝的精明之色，反而满是迫切，似乎潘多拉就在他的面前，但是却即将被别人抢走一样。实际情况确实如此，从在场的众人的反应来看，所有人都想占有潘多拉，可是众人的身份却都差不多，所有人的机会也都一样，换言之，所有人的机会都很渺茫，面对这种情况，他怎么可能不着急？其他人的想法其实跟他一样，只是被他抢了先罢了。
　　
　　秃顶中年人的话，让其他的人纷纷点起了头，他问出了众人现在最关心的问题。这个女人的相貌和身材都如此的完美，只要出现过一次，立刻就会引起轰动以及骚乱，就算是大面积的战争都有可能。但是以他们的身份，却从来都没有听说过这个女人或者相关的事。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二四五章 怎么分


　　
　　
　　那么就只有一种可能了，那就是这个女人并没有任何显赫的背景并且从来没有出现在外界，要知道他们这个等级的圈子就这么大，彼此的家底都非常得清楚。既然这个女人没有什么大的背景，他们自然毫无顾忌了，此时，他们唯一需要知道的只有这个女人的准确地址了。只要知道了地址，他们立刻就可以派遣军队或者雇佣军，直接去将这个女人给抢来。
　　
　　“呵呵，她叫潘多拉，至于是不是真实的名字，以及全名是什么，暂时就不知道了。她此时正在浣熊市的地下研究基地的紧急入口处，我已经下令给下面了，让他们将这个女人完好无损地送到我这里来。”爱德华先生微笑地说道，他的话中有着怎么都掩盖不住的得意之情。这样的极品美女，再过几个小时就将成为他的私人收藏品了，他已经可以想象到，这个绝美的女人在自己的怀里露出娇媚姿态的场景了。而事实上，这个场景确实成为了现实，但是最后的结果嘛，呵呵。
　　
　　自从跟病毒融合之后，爱德华虽然能够通过控制自己基因的定向表达，从而拥有了远超常人的强悍力量，比如超级力量，比如超级速度，亦或是强悍的念动力，说他是人形兵器都没有丝毫的夸张，一拳打爆坦克，一脚踹下直升机，对于爱德华先生来说，不比吃饭喝水困难多少。可是，在获得强大的力量的同时，始祖病毒造成的基因的不稳定，使得他的基因组中很多蕴含着强烈的野性的远古泰坦族基因也有了抬头的趋势，虽然在他的控制之下，这些泰坦族的基因并没有成功地表达出来从而对他的身体造成实质的影响，但是。这些基因不停地散发出来的狂暴的气息，却影响到了爱德华先生的性格和一些行为，比如。爱德华先生极度地需要女人，他每天有超过十个小时是在床上跟各种极品美女玩爱情动作小游戏的。再比如，只要看见极品美女，他就会走不动路。
　　
　　在看到潘多拉之后，爱德华先生的反应比正常的人类还要强烈很多倍，甚至在身体上都出现一些本能的反应了，他感觉到，自己全身的基因都在剧烈地沸腾着，都在对潘多拉这个完美的女人发出极度渴望的述求。如果他做不到这些远古基因的共同愿望的话，他有种很强烈的预感，他肯定会立刻基因崩溃而死，所以，跟正常人类相比，他对潘多拉的占有欲只会更加的强烈，除了因为他是男人，无法抵御潘多拉这种极品美女的诱（惑）之外，还因为他不想死，尤其是在死了一回。体会过死亡的过程中的痛苦与恐怖之后，他就更加不想死了。爱德华先生仅仅看了潘多拉的图像，就已经这样了。如果潘多拉本人站在他的面前的话，不知道他会有什么样的反应？会不会直接基因崩溃而死？
　　
　　爱德华先生的前半段话，让众人的脸上同时一喜，这是他们现在最想要知道的话，甚至有些性格冲动的人，已经摸向了自己的手腕，也就是联络器所在的地方了，可是，爱德华先生的下半段话。却让众人的急切的动作和亢奋的表情同时一僵。爱德华先生的势力，众人非常得清楚。哪怕是被美国倾全国的军队围剿，也不会真正灭亡。爱德华先生的能力，众人也非常得清楚，完全可以正面对抗一支全副武装的军队。既然爱德华先生已经出手了，众人也就没有任何插手的余地了，可是，面对潘多拉这个可口无比的极品美女，让众人就这么退却了，众人又实在不甘心，于是，众人开始各自盘算了起来，一时之间，场面陷入了极度的尴尬当中。此时，众人都等着爱德华先生的合理的解释，可是，爱德华先生却很淡然地坐在那里，什么都不说，这让众人顿时有了一种狗咬刺猬的感觉。
　　
　　“尊敬的亚希福特先生，你确实有很大的势力，这一点没有任何人否认，但是，你认为你能与在场的所有人联合起来的力量对抗吗？不如将潘多拉抓来，咱们公平分配。”胖胖的中年人站起身，一副我为了你好的表情道。
　　
　　其实，他是万分不情愿这么说的。爱德华先生明明已经表态了，宣布了对潘多拉这个尤物的强势占有了，此时，任何人提出任何意见，都是对爱德华先生的严重的挑衅。虽然他背后控制了一个小国，拥有大量的精锐的军队，甚至还有一枚核（弹）头，但是，与爱德华先生的势力相比却相差太远了，别的不说，只要爱德华先生愿意，现在就能强行杀了他，而没有任何人能够阻止，哪怕在场的人带的保镖加起来足足有上千名，而爱德华先生却连一个保镖都没有。尽管是千不情万不愿，但是，在其他所有人的集体注视之下，他也只有去做那只被赶上架的鸭子了，否则，受到了整个圈子的排斥，他以后的境遇将会无限悲惨，他现在唯一希望的是，不要再成为那只被爱德华先生杀了的鸡，希望爱德华先生能够体谅他的无奈。
　　
　　“呵呵，我确实无法与你们所有人联合起来的力量对抗，我又不是上帝，但是问题是，你们真的能够联合起来吗？你们难道就不想得到潘多拉？如果有谁愿意退出的话，现在可以站出来，我代表众人对其表示衷心的谢意。”爱德华先生的脸上露出了极度嘲讽的笑容，看向胖胖的中年人的眼光，完全就是视若无物。这个眼神倒是让胖胖的中年人大大松了一口气，既然完全无视他，自然也就不会跟他计较了。
　　
　　爱德华先生的话，让随着胖胖的中年人的问话，而略微缓和了一点的气氛再次僵硬l_e起来，爱德华先生说得一点都没错，众人确实没有任何办法真正地联合起来，哪怕是勉强的联合都很是困难。如果众人的目标是诸如宝藏之类的话，那么众人倒是可以暂时放下成见联合起来，等到得到宝藏之后再翻脸，毕竟金钱宝物之类的东西，对于众人尽管也很重要，但是已经不是那么珍贵了。可是，对于潘多拉这个可口的尤物，尤其是在看到了她的相貌和身材之后，就有些不好说了。众人的眼神彼此对视了一下，然后就直接错开了，因为他们发现，所有人的眼神中，没有任何的信任，满满的都是怀疑和警惕，而且还是极度的怀疑和警惕。此时，众人已经不再相信在场的任何一个人了，哪怕彼此曾经的关系再好，因为他们很清楚，这些人随时都会成为在关键的时刻捅自己一刀的人。
　　
　　“另外，将潘多拉抓来，咱们公平分配，这句话你不觉得搞笑吗？公平分配？怎么公平分配？切成块儿，每人分一点儿？你们舍得？”似乎觉得对众人的打击还不够，爱德华先生继续说道。
　　
　　说完话，爱德华先生的脸上的惬意变得越发浓烈了，他已经在考虑，是不是应该专门给潘多拉这个尤物建造一个博物馆了。在获得潘多拉之后，便雇佣来世界上最专业的拍摄团队，将潘多拉在生活中的每一个美丽的画面都拍摄下来，然后放在这个博物馆里，向全世界所有的人炫耀，当然，也把潘多拉最美丽的年华永远保存。在考虑这件事的同时，爱德华先生已经在想象着，潘多拉在脱去衣服之后，到底是什么样的美丽场景了，应该比她的容颜还要漂亮吧，肌肤应该也如同中国的瓷器一样滑腻吧。另外，爱德华先生已经在心中，开始将潘多拉摆出各种诱人的姿势了。可怜的潘多拉，她恐怕永远都算不清，自己的亿万年的几乎永恒的生命中，到底被多少人yy过吧。(7)『7』【8】&lt;8&gt;［小］［说］&lt;网&gt; 
　　
　　“劳拉女士，如何分配潘多拉小姐，是我们男人之间的事，你一个女人在这里不合适，是不是应该回避一下？”胖胖的中年人被爱德华先生的话狠狠噎住了，过了老半天，他总算缓过神来，精明的眼神四射之下，他立刻就找到了分散众人的注意力，摆脱眼前的尴尬局面的办法了。
　　
　　胖胖的中年人口中的劳拉女士，如果光看外表的话，大概也就三十岁左右，要是不细看她的眼角的皱纹的话，当成二十六七岁都有很大的可能，而实际上，劳拉女士今年已经有五十多岁了，是标准的大龄剩女。劳拉女士是保护伞公司的大股东之一，在保护伞公司拥有很大的话语权，不过她也有自己的公司，其拥有的海薇儿集团，垄断了整个美国的化妆品市场，全世界每年化妆品交易总额的两层被其占有，全世界最高端的化妆品的交易总额，更是直接占了七层之多。这两个数据看着好像并不多，但是想想全世界有多少个国家，每个国家自己又扶持了多少家本地的化妆品公司，还有很多民营的零散的小型化妆品公司，以及一些山寨产品，就知道海薇儿集团的营销额到底代表着什么了。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二四二章 该死的秃子 


　　
　　
　　
　　
　　说它垄断了全世界的主流化妆品市场都一点也不夸张，可以说，海薇儿集团直接代表着世界化妆品界的潮流，它的一句话，就能改变全世界所有爱美女人的习惯。既然是世界最大的化妆品集团的实际掌权者，劳拉女士明明五十几岁的人了，却只有三十岁的模样这种情况也就可以理解了。
　　
　　全世界每年两层的化妆品交易额所产生的巨大的经济利益，让劳拉女士的个人资产至少也有数百亿美元，拥有如此庞大的财富，再加上这种程度的财富所衍生的影响力，以及主动投靠过来的众多势力，恐怕美国总统都不敢对她有任何地轻视，而胖胖的中年人却敢直接拿她开炮，作为转移众人的注意力的工具，由此可见，胖胖的中年人的身份也很不一般，至少不会比劳拉女士差。
　　
　　“凯比你这个该死的秃子！我为什么要退出！？不就是把你的小情（人）给睡了吗，至于每次都这么针对老娘？别忘了，老娘可不喜欢你们这些臭男人，老娘喜欢的是女人！漂亮的女人！像潘多拉这样的漂亮的女人！而不是你这种该死的秃子！！！”本来显得文文静静的劳拉女士，一开口就是满嘴的粗话，而且声音还异常的尖锐，犹如用刀片刮玻璃一样刺耳难听。劳拉女士显然没有发现，她的一句话，将在场的几乎所有人都得罪了，不过，女人都是有特权的，尤其是漂亮的女人，劳拉女士勉强也算得上是美女一只，所有对于她的话，众人只是暗暗摇了摇头，并没有太过与计较。再说也不好太过计较。
　　
　　其实在平时，劳拉女士的声音还是非常好听的，跟她的相貌一样。虽然是五十多岁的人了。但是她多年来一直都细心保养，不管是在相貌和身材上。还是在肌肤和声音上，都还处于女人三十多岁的程度，这也是为什么仅仅画了一下妆，她就看起来只有三十岁左右了。如果真的是一个普通的五十几岁的村妇的话，恐怕再怎么化妆，看起来也不会年轻上多少。
　　
　　劳拉女士此时非常得激动。作为一个异常强势的，白手起家并且成功地打拼出如此庞大的家业的女人，她跟其他所有强势的女人一样。喜欢的并不是她们一向看不起的没用的男人，而是女人，而且她只喜欢极品美女，在场的很多人的情（人）之类的，都曾经被她给睡过，当然，由于这种事情实在见不得光，所以不管是她本人，还是在场的这些情（人）被她给睡过的人，都没有到处声张。在看到潘多拉的一瞬间。她突然有了一种感觉，自己恋爱了，没错。她突然发现，自己已经爱上了屏幕上这个绝美的女人了。以前，她虽然跟很多极品美女交往过，甚至还跟少数几个相处了一些年，但是，她最终的目的只是为了发泄她喜欢掌控一切的**罢了，而不是真的对那些女人产生了感情，可是今天，当她看见了潘多拉的时候。心中在第一时间涌起的却不是平时对其他女人的那种发泄的想法，而是一种类似初恋的感觉。上次的同样的感觉，还是在四十年以前她还非常纯真的时候。本来劳拉女士正在体会心中的那份淡淡的温馨。可是偏偏这个可恶的胖子非常不识趣地凑了上来，还说出这种刺激她的话，这不是明显在找抽吗？
　　
　　劳拉女士喜欢女人这一点，其实非常得正常。在这样一个男人的社会中，能够白手起家并且打拼出庞大家业的女人，性格往往都非常得强势。经过了多年的无意识的自我催眠，经历了现实中的重重的磨难，这些女人的性格其实已经非常接近男人了，甚至于她们都把自己当成了男人，再加上她们看不起那些不如她们的普通的男人的想法作祟，最终，这些女人往往会跟男人一样，开始喜欢上女人。
　　
　　“你说什么！？有种再说一遍？”劳拉女士的话的杀伤力显然非常得大，尤其是在有这么多人在场的情况下，胖胖的中年人，也就是凯比的明亮的眼睛狠狠地一抽，直接就跳起身来，将身后的宽大的座椅都撞翻了。
　　
　　凯比突然提出让劳拉女士退出的话题，当然没有安什么好心。在场的众人，对于彼此的底细都非常得了解，毕竟他们这个等级的圈子就这么大，凯比当然知道劳拉女士喜欢的是女人，尤其是在劳拉女士把他最喜欢的并且是刚刚弄到手的小情（人）给睡了之后。他之所以提出这么个完全不着调的话题，就是想将众人的注意力从自己身上移开，顺便报报情（人）被抢走的深仇大恨，可是，让他万万没有想到的是，劳拉女士竟然会如此得不知廉耻，直接将跟他的共同秘密掀了出来，这种话是能够当众说出来的？你不要脸了，我还要呢！由于是劳拉女士自己说出来的，是秘密的揭发者，那么众人反而不会再关心劳拉女士了，而是会关注他凯比，这个情（人）被抢走，被戴了一顶大大的绿帽子，而且还是被女人给戴了绿帽子的倒霉蛋。其实在场的绝大多数人的情（人）之类的，都曾经被劳拉女士给睡过，自己倒霉之下，自然见不得其他人好过，现在突然听到凯比也跟他们一样的遭遇，顿时，所有人的脸上都露出了怪异的笑容，似乎想要看看凯比到底该怎么下台。
　　
　　“我说得还不够清楚吗？要不要我把刚才说得话发在明天的头条上，让全世界的人都知道？另外，我是女人，当然没种，你能怎么样？来咬我啊！”看到凯比这个猥琐的胖子竟然敢对自己大呼大叫，劳拉女士这种世界级的女强人当然不会弱了自己的威风，站起身，高跟鞋用力往后一踹，劳拉女士身后的座椅也到地了，就这样，两人隔着宽大的会议桌，彼此向对方瞪着眼睛，谁也不甘示弱。看到两人将要掐起来的样子，周围的人不但没有进行劝阻，反而摆出了一副看热闹不怕事大的架势，此时众人都是竞争者，每少一个人，众人得到潘多拉这个尤物的机会就会大上一分，所以众人巴不得两人现在就咬起来，别说拉架了，没有在旁边煽风点火，扩大事端，已经说明众人的素质非常高了。
　　
　　“什么！？没抓住！？伊萨克斯博士叛逃了！？金光！？巨响！？”眼看凯比和劳拉女士两人的战争还要继续升级，从而变成不同行业之间的大战的时候，突然，一声嘶哑的惊叫声从旁边传来，顿时，两人之间的硝烟弥漫的战火不用一滞，而在旁边看热闹的众人的心也狠狠地一顿，原因很简单，这个声音的发出者不是别的无关紧要的人，而是在这场会议中，对获得潘多拉这个尤物一直占有极大的主动权的爱德华先生。
　　
　　在众人的常年的印象当中，爱德华先生最大的特点就是喜怒不形于色，不管是面对多么巨大的利益的诱（惑），不管是面临多么严峻的复杂的形势，爱德华先生永远都是一副棺材脸。其实爱德华先生并不是完全没有感情，相反，他的感情非常得丰富，也非常得复杂，甚至于非常得变（态），不比王铮强多少，只是他一直都在刻意地压制自己的感情罢了。爱德华先生的基因中，无数远古时期流传下来的危险的基因，每时每刻都在散发着狂暴的气息，以影响爱德华先生的思维和情绪，这也是为什么爱德华先生每天要花十个小时的时间在女人的身上，因为他要将这些负面的情绪全部发泄出去，然后才能真正进行冷静地思考。精力大幅宣泄之后，正常人会显得萎靡不振，而爱德华先生则会显得非常得冷静，以至于显得异常得冷漠，也就是众人多年来看见的毫无表情的死人脸。
　　
　　多年来，众人从来没有看见爱德华先生失态过，连刚才看潘多拉这个尤物的图像的时候，爱德华先生也仅仅露出了一个惬意的表情，而且这个表情很快就消失了。可是现在，爱德华先生却突然失态地大叫起来，显然发生了什么大事了，甚至是比保护伞公司的存亡还要重要的事情，对现在的众人而言，还有什么事是大事呢？于是，答案出来了，肯定是与潘多拉有关的事，而会让爱德华先生如此失态的，唯一的可能就是，爱德华先生派去抓潘多拉这个尤物的人失手了。当然，也有可能潘多拉本人出事了，比如受伤了之类的，不过这个可能性却非常得小，因为没有人舍得对这样一个绝美的女人下手，永远都不会有。这些都是推测，是有正确率的，但是，爱德华先生后面的那些话，却印证了众人的想法，撒旦先生保佑啊，爱德华先生果断地失手了，甚至于派去抓捕潘多拉的人还直接叛逃了，还能不能再扯一点？非常典型的欧美版赔了夫人又折兵。只是，众人非常不解的是，爱德华先生最后的那句“金光”和“巨响”到底指得是什么？(未完待续)
　　
　　
　　

第二四三章 死心眼


　　
　　
　　“马上安排专机，我现在就要去浣熊市分部！另外，通知安全部门，派遣最精锐的特战大队，立刻前往浣熊市分部待命。”爱德华先生对着手腕处的联络器大喝道。
　　
　　说完，爱德华先生理都不理会议室内兴奋不已的众人，直接就冲出了会议室的大门，那掀起了阵阵如同龙卷风一样的狂风的速度，显示出爱德华先生的身体素质跟潘多拉一样，至少也达到了人类极限的十倍，反正肯定不是普通的人类能够对抗的，就算是持械也不行。对于这一点，在场的众人却没有一个看出异常，仅仅是觉得爱德华先生太过急切罢了，之所以会这样，除了因为他们此时的心思早就不在这里了之外，还因为他们绝大多数都是经商的，对于商业方面，没有什么人能够比他们更专业，可是说到生物学方面，说到跟他们的领域完全无关的方面，他们直接就抓瞎了。如果此时有一名保镖在这里的话，恐怕下巴已经掉在地上了，保镖在这个方面可是行家，不可能看不出爱德华先生的速度到底代表着什么。
　　
　　爱德华先生一走，会议厅内先是静了静，显然众人都在回味爱德华先生的行为和他说得话代表的意义，然后仅仅几秒钟，大厅内立刻就炸开锅了，众人中没有一个是傻子，他们几乎是立刻就猜出到底发生了什么状况了。爱德华先生很明显是失手了，甚至他的极其重要的手下伊萨克斯博士都背叛了，这也就代表着，众人的机会来了。在之前，由于爱德华先生正在动手的过程中，众人自然不好插手。否则就是对爱德华先生的赤果果地挑衅，但是现在，是你自己实力不行。我再插手就合情合理了，反正面子刚才已经给你了。是你自己不争气的。大厅中的众人，此时都忙着呼叫自己的势力，有的是在部署军队，有的则是在紧急地雇佣国际雇佣军，反正是各显其能，迅速地调集一切力量前往浣熊市，希望能够在争夺潘多拉的时候，抢夺到一丝先机。众人现在的行为虽然有些疯狂。但是多少还保留了些理智，等到众人见到潘多拉活生生的本人，体会到潘多拉的魅力到底达到了什么程度之后，恐怕就会彻底丧失理智，从而做出一些完全不顾后果的事，比如，掀起第三次世界大战。
　　
　　潘多拉这边。
　　
　　“潘多拉，这里可以吗？我快不行了。”马特喘着粗气道（想歪的孩子们自己去面壁）。马特拥有十倍人类极限的超级耐力，如果用普通人类慢跑的速度的话，甚至可以连跑二十个马拉松。但是问题是，他现在用的是十倍人类极限的超级速度，所以这个耐力仅仅只够马特全速奔跑几十秒。体力就已经消耗得差不多了。当然，如果给马特一分钟的时间休息的话，他立刻又会变得生龙活虎，不过问题是，此时所剩的时间别说是一分钟了，连半分钟都没有了。
　　
　　嘴里呼出的灼热的气息，在马特问话的时候，全喷到了潘多拉的怀里，并且顺着衬衣扣子间的空隙侵入。直接与潘多拉的胸部的柔嫩的肌肤发生了亲密地接触。潘多拉的衣服是在她出生的时候自动形成的，与本体王铮的在外形上一模一样。只是小了几号罢了，也就是说。潘多拉没有戴，胸罩。这就造成了，这股灼热的气息，没有受到任何阻挡，直接作用到了潘多拉胸部的柔嫩的肌肤以及两个小樱桃上，而且，由于没有胸罩的束缚，随着马特奔跑的时候产生的剧烈的震动，潘多拉的那至少是e罩杯的雄伟的胸部，也在规律性地跳动，就像是有两只不安分的小兔子一样，这使得本来就已经绷紧的衬衣明显已经有些不堪重负了，处于随时都会破裂的边缘，毕竟这是男式衬衫，在制造的时候，并没有特意加大胸围。
　　
　　如果是在平时，潘多拉的敏感带受到这种剧烈的刺激的话，恐怕早就瘫软在地了，甚至直接爽得昏迷过去都有可能，而马特看到眼前的绝美景象，也会直接鼻血狂喷，甚至于失血过多而死，但是此时，两人却没有丝毫的闲情关注这个方面，因为马特都已经奔跑了快三十秒了，离浣熊市的市中心已经接近一万米了，还是没有找到一个半径五百米范围内没有任何人的区域。潘多拉估计，自己最多只能再坚持28秒了，如果超过这个时间，自己的念动力就会彻底耗尽，再也没有办法恢复了，而能量气团在没有束缚之后也会立刻爆炸，杀光半径数百米范围内的一切生物，包括潘多拉和马特两人。
　　
　　“不行，左边390米处有十一人，后边460米有五个人，这里怎么到处都是别墅？美国人怎么会有这种到处做窝的恶习？”哪怕以潘多拉此时柔弱的性格，都很有些恼火了，可惜的是，潘多拉显然不会骂人，因为她根本就没有关于怎么骂人的记忆。
　　
　　其实这种状况在美国非常正常。美国是一个车上的国家，几乎每家每户都有车，而且往往还不止一辆，甚至有些无家可归流浪汉都有一辆破旧的房车，天天开着车去要饭。市中心离这里才十公里左右，在有车的情况下，这个距离也就是一刻钟的事，对于城市功能分区，买个东西都要出远门的美国人来说，这个时间完全可以忽略。所以，这里会住人才正常，毕竟很多有钱的人在买房的时候，会非常重视房屋周围的环境，而这里远离市中心，没有尾气、灯光和噪声这三个方面污染，环境非常好。可是，这本来很不错的情况，在此时潘多拉和马特两人眼里，却成了噩梦一般的存在，不管两个人往哪个方向移动，不管移动多远的距离，都会在半径五百米之内找到人，而且往往还不止一家，潘多拉就算想要对他们进行转移都不行，这让不愿意伤害哪怕一个人的潘多拉，感觉到异常的头疼，甚至都有了直接原地引爆的可怕想法了，当然，这个可怕是对潘多拉这种柔弱的人而言的。
　　
　　“潘多拉，实在不行的话，就找一个人相对较少的地方吧，再这样下去，不是个事儿啊。”马特心疼地看着着急无比的潘多拉道，说着，马特低下头，舔了一下潘多拉额头上细细的汗珠。
　　
　　嗯？舔完之后。马特不由咂了咂嘴，他万万没想到，潘多拉的汗珠竟然也是甜的。潘多拉会出汗，以及会分泌唾液这两点非常的诡异，毕竟潘多拉的生理结构决定了，她的体内根本没有丝毫的水分，其实这是魔人布欧血统的一个特殊的地方。潘多拉全身上下各个地方都可以不符合任何物理规律地无限分泌体液，另外，潘多拉只要吃了零食，其体液就会出现与这种零食相同的味道，比如潘多拉吃了一小口巧克力，那么潘多拉的唾液、汗水以及其他的体液就会变成巧克力味的，从出生开始，潘多拉还没有吃过任何零食，所以她的汗珠和唾液的味道仅仅是甜的，并没有其他任何的味道。这也是之前马特会认为潘多拉的肌肤非常甜美的原因，因为潘多拉的肌肤在体液的滋润之下，本来就是甜的，而不是普通人类美女的肌肤那种淡淡的味道，也正是由于这个原因，马特在以后的近乎永久的岁月中，只要有空，就会在潘多拉的身上不停地撕咬着，或者对着潘多拉的小嘴不停地吸允着，除了他被王铮击杀后，被潘多拉复活之前的那段时间之外。
　　
　　“不行，绝对不能杀人。”潘多拉没有任何犹豫就拒绝了。
　　
　　人是社会的人，几乎每个人都是有亲属的，如果他们死于能量气团的爆炸之下的话，他们的家人恐怕在将来的很长一段时间都会处于极度的悲痛之中，这只是感情方面。一个正常人往往是有工作的，如果他们意外身亡的话，依靠他们的亲属将会失去一个重要的经济来源，单亲家庭或者多后代的家庭，直接崩溃都是有可能的。所以，于情于理，潘多拉都不能杀哪怕一个人，甚至连伤人，能够避免也要尽量避免。潘多拉此时的性格决定了，她对任何人都下不了杀手，哪怕这个人是仇人，或者正在对她不利，而周围的这些人，潘多拉从来没有见过，连仇人都算不上。潘多拉不知道的是，就是因为她这等同于迂腐的善良，导致王铮始终舍不得太过折磨她，从而让她逍遥快活了无数年。
　　
　　“那怎么办？只剩20秒，快要爆炸了！跑了这么久，周围的人也丝毫不见少。”马特看着潘多拉指尖已经变成拳头大小的能量气团，有些着急地说道。
　　
　　对于潘多拉的死心眼，马特是又爱又恨。这样一个外表完美，内心也是同样完美善良的女人，他自然是无比地疼爱，恨不得每时每刻都这样抱着她，不停地吻着她，直到两人慢慢变老，一起死去。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二四四章 王铮的可怕想法


　　
　　
　　
　　
　　可是现在的问题是，能量气团再有20秒就要爆炸了，如果再不引爆的话，两人在如此近距离的爆炸之下，恐怕连灰都不会剩下分毫，都到这种情况了，潘多拉还是这么的善良，就让马特很有些头疼了，他都不禁开始考虑，是不是要狠下心教训潘多拉一顿了，否则就算今天没有事，以潘多拉的这种性格，迟早也会再次弄出问题。怎么教训潘多拉？当然是打pp之类的了，而且还是非常轻的，马特可做不出会伤害到潘多拉的事，一丝一毫都不行。
　　
　　“王铮，你这个该死的家伙，立刻滚出来！”既然自己已经没有任何办法了，潘多拉只能向本体王铮求助了，如果以本体王铮的脑瓜都没有办法的话，潘多拉就只能找一个人相对较少的地方将能量气团引爆了，可是这样做的话，恐怕半径五百米范围内的普通人一个都活不了，这个范围外的人也会在爆炸产生的剧烈的冲击波中出现巨大的伤亡，而这种结果是潘多拉无论如何都无法接受的。正是这份执着的善良，让潘多拉成功地战胜了对本体王铮的恐惧，从而主动联系了他。
　　
　　对于本体王铮，潘多拉唯一有的就是浓浓的恐惧，只要有可能，潘多拉永远也不想与本体见面，甚至连说话都不行，不过，为了能够找到一个办法，不伤害到普通人，潘多拉也只能联系本体王铮了。用后脑勺想也知道，潘多拉肯定会被王铮借机狠狠地敲上一笔，否则王铮就不是王铮了，至于普通人的死活，王铮会在乎吗？当然，这仅仅是潘多拉对本体王铮的看法。尽管心中很是恐惧。但是潘多拉的语气却很是强势，只是，其中的色厉内荏。是个人都能听得出，更不用说。潘多拉说话的对象还是洞察力惊人的王铮了，其实潘多拉也没有想过能够先声夺人，这样做，只是给自己打气罢了，否则潘多拉自己都不知道，自己能不能跟本体王铮正常说话。
　　
　　“哦？原来是潘多拉啊，我还以为是李晔这个白痴呢，怎么。遇到无法解决的问题了？”潘多拉联系之后，另一边先是静了静，显然，王铮也没有想到，联系自己的竟然不是李晔，而是潘多拉这个正在成熟中的可口的尤物，不过马上，王铮戏谑的话就传来了，在说话的同时，“呼”的一声。王铮吃下了一大口拉面，等了这么长的时间，王铮总算吃上了拉面了。虽然话里满是戏谑的意味。但是，王铮的语气却非常少见地显得非常的严肃，因为王铮在与潘多拉再次通话的时候，已经发现了一个严重的问题了，这个问题如果是第一次与潘多拉联系，在正常情况下是发现不了的，王铮准备找机会专门跟李晔讨论一下这个问题到底意味着什么，以及会对整个幻想世界造成什么样的影响。这一点以后再说，回归正题。
　　
　　王铮和潘多拉毕竟同出一源。虽然因为潘多拉的人格独立了，使得王铮感受不到潘多拉的具体想法了。但是潘多拉的大概的心理王铮还是能够感觉到的，毕竟两人的精神波动完全一样。很容易产生共鸣，就像现实中的双胞胎有心电感应一样。王铮清晰地感觉到，潘多拉对自己的极度的恐惧，准确得说，是对自己各种变（态）手段和想法的极端恐惧。王铮自己其实非常清楚，自己的心理很有些病态。王铮总喜欢在美女的身上舔来舔去，甚至不停地撕咬，这看起来好想仅仅是王铮太过喜欢某个美女了，不然，王铮的真实想法其实非常的恐怕，王铮在将某个极品美女搂在怀里的时候，心中总是会不自主的升起将这个女人给吃了的想法，这可不是形容的说法，而是真的吃，烤着吃或者蒸着吃之类的。这种病态的心理，在对待最心爱的女人比如旺达或者希尔等人的时候并不明显，因为爱情战胜了变（态）的**，可是在对待仅仅是当成玩具的女人比如白皇后艾玛的时候，这种心理就变得非常强烈了，甚至到了快要压制不住的程度了，还好的是，王铮的自控力跟他的性格一样变（态），所以从王铮的表面上的行为分析，王铮勉强还是一个正常人，除了做事太过肆无忌惮之外。
　　
　　别人自然猜不到王铮的变（态）的想法，但是潘多拉却可以，而且还不是猜的，而是确确实实地知道。潘多拉可是曾经拥有过王铮的全套记忆的，可是曾经深入地阅读过这些变（态）的记忆的，潘多拉很清楚，自己仅仅被王铮看做一个玩具罢了，最多是永远也玩不坏的非常漂亮的玩具，既然是玩具，自然不会像旺达那样，得到王铮的温柔对待，而是会面临本体王铮的各种变（态）的手段。虽然由于自己的身体的材质的原因，不会被本体王铮真的给吃了，但是潘多拉面临的境遇恐怕也强不到哪里去，比如被用铁钎穿起来架到乙炔火焰上烤，或者直接丢到高压锅炉里煮，潘多拉相信，本体王铮绝对做得出的这种变（态）的事的，而且十有八（九）会做的，谁让潘多拉拥有跟本体王铮一样的超级实力，怎么玩都玩不死呢。
　　
　　“你怎么知道我遇到困难了？李晔告诉你的？”因为是心电交流，速度非常快，用时非常短，所以潘多拉此时显得并不怎么焦急了，另外，既然已经开始交流了，再恐惧也没有任何用处，所以潘多拉的心中反而不怎么害怕了，于是便问出了这个问题。在潘多拉看来，最坏的结果无非是自己被本体王铮狠狠地一通折磨，反正本体王铮肯定舍不得杀了自己，否则他就不是看到极品美女就走不动路的王铮了。既然不会有生命危险，潘多拉心中的恐惧也开始迅速下降，潘多拉会有这种反应其实非常正常，从之前潘多拉为了活命，与本体王铮签了多条毫无尊严的不平等的条约可以看出，生命才是潘多拉最看重的，在她看来，只有活下去，才会有希望。
　　
　　这个问题显示出，潘多拉此时的智商已经变得非常得低了，连最基本的推断都有些困难了。潘多拉对本体王铮非常得恐惧，平时躲都来不及，绝对不会主动来找本体王铮的，可是现在，潘多拉却来找本体王铮了，显然是因为某种原因，让潘多拉不得不这样，十有八（九）是遇到了什么难以解决的问题了，至少是以潘多拉的脑瓜觉得非常困难的问题。不过，潘多拉此时智商低的原因，并不是潘多拉真的就笨了，主要还是因为潘多拉拥有的记忆量实在太少了，就像才出生的孩子，哪怕智商再高，也什么都不懂一样，等到以后积累了足够的记忆量，潘多拉的各方面的能力肯定会大幅度提升，毕竟潘多拉可是有着超强的精神力带来的超级智商的附加效果。实际上，潘多拉后来的智商确实变得非常得高，但是，一直到亿万年以后，潘多拉与残余的远古众神同归于尽的时候，她的情商始终没有任何地进步，还是显得非常迷糊和天真。
　　
　　“这种超级白痴的问题，我懒得回答，说吧，到底是什么样的‘可怕’事情，让你竟然敢主动跟我通话？”王铮问道。显然，王铮对于潘多拉的智商持的是非常明显的蔑视的态度，他不认为，以潘多拉的智商，能够遇到什么真正的困难，用后脑勺想也知道，肯定又是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　
　　对于潘多拉对自己的极度恐惧的心理，王铮在觉得非常得可笑之余，也不由对潘多拉升起了浓浓的怜惜之意。他王铮的心理有很严重的问题，这一点他自己非常得清楚，但是心理有问题，并不代表他的行为就一定会有问题。他王铮虽然平时总是喜欢在极品美女身上不停地撕咬和舔舐，但是，他却从来没有做出任何出格的行为，甚至他用的力道都非常得轻，唯恐弄疼了怀里的可人儿，唯一的一次例外，还是因为是旺达自己犯了巨大的错误，王铮只是为了做出惩戒罢了。王铮实在不明白，潘多拉为什么会对自己如此得恐惧，再怎么说，她也是自己的分身，还是目前为止唯一的分身，在她形成独立的人格的时候都没有把她怎么样，怎么可能对她进行惨无人道地折磨呢？再说，对潘多拉这种外表完美，内心也是善良无比的可口尤物，以他王铮一向对极品美女的疼爱程度，也不可能做出什么过分的事。
　　
　　用了很长一段时间，潘多拉才将自己的境遇描述清楚，等到知道了潘多拉到底遇到了什么“可怕”的事情之后，另一边正在吃面的王铮顿时冒出了满头的黑线，差点将嘴里的拉面全部喷到对面的罗德上校的碗里。你敢不敢再笨一点！？此时，王铮都有些担心了，将潘多拉这个小迷糊独自放在外面，让她自然地培养自己的人格，这种做法到底对不对。(未完待续)
　　
　　
　　

第二四五章 办法


　　
　　
　　
　　
　　这种达到了迂腐的善良，恐怕就算有人正在对她做出非常过分的事，她也不会伤害这个人。另外，王铮还深深地怀疑，潘多拉真的是自己的分身吗？或者说，此时的潘多拉该不会是谁假冒的吧？这是王铮心中的最大的疑惑，因为潘多拉面对的情况，在王铮看来，实在太好解决了，王铮实在弄不明白，明明两人同出一源，为什么在智商上会相差这么多，在性格上相差得就更加离谱了，还好的是，除了两人之外，没有任何人知道潘多拉的真实身份，潘多拉就算再天真和迷糊，也不会到处宣扬她是王铮的分身这件事。
　　
　　“你会飞吗？记住，这件事结束后的一年之内，到我这里来，这是你该付出的回报，我从来不免费帮助人。”王铮道。潘多拉这个可口的尤物，王铮迟早要品尝其味道的，不过，在品尝的时候，有一件事会影响到潘多拉的可口的味道，那就是潘多拉的配合程度。如果潘多拉肯像旺达那样，对王铮百依百顺，什么样的事都愿意做，并且乐意做的话，王铮自然会感觉到舒爽无比，可是，如果到时候潘多拉持的是抵制的态度，甚至直接采用武力反抗的话，那么哪怕潘多拉的味道再可口，王铮恐怕也会觉得难以下咽。为了消除潘多拉的抵制的心理，让她到时候肯自愿地配合，王铮必须现在就开始采取行动，而替潘多拉解决掉眼前的问题，毫无疑问是个不错的机会。
　　
　　说完，王铮直接就断开联系了，他可正忙着与旺达一起吃面呢，旺达是王铮最爱的女人，潘多拉虽然非常得可口。但是在王铮的心中，却始终无法与旺达相比。话都说到这个份儿上了，如果潘多拉还是想不明白到底该怎么办的话。那么王铮恐怕就只有立刻去生化危机的世界，将潘多拉直接带回来。永远留在自己的身边了。这么呆的脑瓜，这么善良的内心，偏偏又有着完美的相貌和身材，王铮实在不放心将她独自留在外面，否则潘多拉恐怕被人吃尽了豆腐，都还在暗自高兴呢。事实上，王铮想得一点都没错，潘多拉由于上述的三个原因。确实屡屡被各种人吃尽了豆腐，甚至有无数次地差点被突破了最后的那道底线，不过，这些吃潘多拉豆腐的人，却一个顶一个的郁闷，因为不管在什么情况下，潘多拉始终都守好了最后的那道底线，可是男人追求女人，最终的目的却恰恰就是那道底线。
　　
　　“当然会。”潘多拉不带丝毫犹豫地说道，刚说完。潘多拉的脸颊突然就变得滚烫了，甚至可以直接在上面烤鸡蛋。
　　
　　人毕竟是陆地生物，不管是多年来养成的习惯。还是亿万年来形成的本能，都决定了人更倾向于在地面上行动，哪怕突然获得了飞行的能力，在没有刻意去想的时候，人也会下意识地优先选择在地面上行动，潘多拉就是这种情况。潘多拉仅仅出生了两个多小时，对于自己的能力，潘多拉还远远没有熟悉，甚至于她根本就忘了自己还会飞这件事。这就像一般人除非有必要，否则很少会主动抬头看天一样。这是一个思维上的误区，尤其是在很着急的情况下。更加不会想到这个方面。当然，仅仅是没想到，而不是想不到，所以王铮略微点了一句，潘多拉立刻就明白自己哪里出问题了，自己光想着在地面上找一个合适的地点处理掉能量气团，却忘了天空这个完全没有任何遮挡物的地方。在天空，别说是一个能量气团了，哪怕是黑洞湮灭的时候的大爆炸，也不会对整个天空产生什么大的影响。
　　
　　“潘多拉，只剩下15秒了，还是找一个人少的地方引爆了吧，如果一定会死人的话，就选择少死一些人吧。”马特淡淡道，照说时间快要到了，情况变得更加危险了，马特应该越发焦急才是，可是现在，马特却突然显得非常冷静了。
　　
　　其实马特不是突然变得冷静了，而是因为在时间快要结束，情况变得极其危急的时候，马特突然想明白了，他终于弄明白，自己到底该怎么对待潘多拉了。不管潘多拉是善良也好，是迂腐也罢，既然他喜欢潘多拉，那就就应该一直支持她，不管她的决定到底是对还是不对，也不管她的决定的后果到底会怎么样。直到这时，在这样一个危急的时刻，马特才真正爱上了潘多拉。之前，他爱的仅仅是潘多拉的诱人的身体，他的一切的行为，也仅仅是为了得到潘多拉的味道可口的身体，而现在，当他终于想明白了一切，当他愿意全心全意地支持潘多拉的时候，他才算得上是真正爱上了潘多拉，爱上了她的一切，而不仅仅是她的身体。当然，马特的这种变化是一种思想境界上的变化，实际上，爱上一个人的身体跟爱上一个人，在本质上没有太大的区别，毕竟物质决定精神。
　　
　　“不用了，我已经有办法了。”潘多拉脸颊通红道。说罢，潘多拉略微犹豫了一下，然后还是直起身，在马特的嘴巴上轻轻地吻了吻。不等马特从呆愣中恢复过来，潘多拉眼神微微一凝，体内的气顿时沸腾了起来，在一阵狂暴的气流中，直接从马特的怀里冲天而起。
　　
　　潘多拉在出生之后，曾经全力飞行过一次，是跟本体王铮一起，从纽约市郊区飞回市中心的史塔克大厦的那次。当时，王铮由于跟万磁王的一战，念动力几乎耗尽了，所以只能使用气来飞行，而潘多拉使用的则是号称万金油的念动力。念动力的本质是意念力，运转的时候全凭心意，操控起来犹如使用自己的手臂一样自如和轻松，所以潘多拉的初次飞行并没有出任何问题。至于用气来飞行，潘多拉从来都没有尝试过，由于此时是第一次尝试，而且气也不像意念力一样全凭心意，反而显得非常的活跃，所以在气的作用下，潘多拉虽然勉强飞到了空中，但是平衡和方向却掌握不好，整个人就像一只被放了气的气球一样，在空中毫无规则的乱飞起来。还好的是，潘多拉跟本体王铮一样，有着十四倍人类极限的身体素质，别的不说，平衡性绝对不是看着好玩的，在空中仅仅乱飞了三秒钟，潘多拉就已经基本学会了该怎么掌握平衡和方向了，就算不能像用念动力一样轻松自如地飞行，但是至少不会连方向都弄错了。7788小说网 
　　
　　“潘多拉，你没事吧？时间快要到了！时间！”马特在百米远的地面上大声叫到。
　　
　　在潘多拉飞出自己怀里的时候，马特的第一反应就是本能地用力一搂，可惜的是，气所产生的加速度非常得大，潘多拉又是毫无征兆地飞离的，而且由于潘多拉的突然的主动一吻，马特正处于惊喜交集和莫名其妙的失神状态中，根本就来不及反应，所以马特最终仅仅搂回了一些空气。吓了一跳的马特赶忙停了下来，减速时的巨大的加速度将长满荒草的泥土地面铲出了两道深深的划痕，不过马特也顾不得关心这些细枝末节了，他连忙抬头看向了潘多拉在空中毫无规则性和方向性的乱飞的身影。从潘多拉那显得慌乱无比的眼神和手都不知道往哪里放的不知所措的动作，马特瞬间就看出来了，潘多拉应该是在学习飞行，或者说，潘多拉具有飞行的能力，但是却从来没有使用过这种能力，以至于在现在想用的时候，还需要现学。
　　
　　本来马特还有些担心潘多拉会不会将剩下的时间浪费掉，不过很快他就不用担心了，因为潘多拉的飞行能力，正在以肉眼可见的速度迅速变强着，三秒钟，仅仅三秒钟，潘多拉本来摇摇晃晃，似乎随时都会撞向地面的柔弱的身影就已经变得非常的顺畅了，甚至都能在空中来上一个8字回旋外加一个w转折的高难度飞行动作了，这让马特不由惊叹，潘多拉的学习的天赋实在太强大了，上帝你老人家太慷慨了，绝美的相貌，诱人的身材，善良的内心，还有聪明的头脑，竟然一个不落地全部赐予了潘多拉，赞美你，撒旦小盆友。马特自然不知道，这是十四倍人类极限的平衡能力，以及魔人布欧血统附带的超强的学习能力同时发挥效果的结果，跟上帝和撒旦这对父子兼好基友没有任何的关系。
　　
　　“没事，等我一会儿。”潘多拉向地面的马特说道。潘多拉的声音非常的轻，比正常人说话的声音都要小一些，除了因为马特拥有十倍人类极限的听力，肯定听得到之外，还因为潘多拉的声带跟本体王铮有很大的不同，根本就没有办法进行大声地发声，甚至连小声尖叫都不行，也就是说，潘多拉永远只能轻声说话了，这一点潘多拉也是刚刚才发现的。对于这一点，潘多拉并没有什么不适应的，这又不是多么大的缺陷，如果真的想要大声说话的话，直接用气对声音进行增幅就行了。(未完待续)
　　
　　
　　

第二四六章 引爆 


　　
　　
　　说着，潘多拉的身上的衣服一阵波动，如同被微风吹到了一般，略微有些鼓起，顿时，本就不堪重负的衬衫开始响起了炸线的声音，显然，如果潘多拉再不停下的话，恐怕衬衫就算不直接变成碎片，也会出现大面积的破裂。还好，下一刻潘多拉的衣服边恢复了正常，同时一道金光从体内发出，以潘多拉的身体为中心，形成了一个直径约两米的金黄色的球形防护罩，防护罩上的金色光芒也就是气不停波动着，就像是被丢了一颗石子的水面一样，时不时地产生出一道道波纹，很明显，这个防护罩此时并不稳定，这主要是因为潘多拉还是第一次用非常活跃的气形成防护罩。
　　
　　防护罩刚刚形成，潘多拉没有任何地犹豫，眼神微微一凝，全身的气顿时沸腾了起来，“轰”一声剧烈的破空声，潘多拉的身影已经从空中消失了，空中唯一能够看到的就是一道金色的光芒，这是防护罩在空中划过时，不受控制的气外泄后留下的淡淡的痕迹。几乎是同时，在二百多米的高空，又是“轰”的一声巨响，凭空出现了一道白色的气浪，显然，在气产生的强大的推动力之下，仅仅用了不到一百米的距离，潘多拉就已经加速到突破音障的程度了，此时，连金色的光芒也彻底地消失了。之后，潘多拉就没有再继续加速了，其实以她的能力，只要将防护罩弄成子弹地形状，完全可以以数十倍的音速甚至更高的速度飞行，但是。速度越快。防护罩受到的压力也就越大。而且压力的大小还不是与速度成一次方关系的，而是二次方、三次方甚至是更高次方，如果想要维持超高音速飞行的话，也不是不可以，但是却需要分出更多的精力去维持防护罩，这样就会加大压制能量气团的念动力的消耗，得不偿失。
　　
　　四秒，三秒。二秒，潘多拉在垂直向上飞行的时候，心中也在默默地计算着自己的念动力的剩余量以及还可以再坚持的时间。随着仅剩的念动力的逐渐枯竭，潘多拉的额头上的细细的汗珠越来越多了，脸色也从本来的诱人的粉嫩颜色，变得如同宣纸一样苍白无比了，尽管眼前的景象由于精神力的急剧消耗而开始出现轻微的幻觉了，但是潘多拉依旧咬着牙不停地往远离地面的方向飞行。能量气团爆炸后，波及的范围只有半径数百米，好像并不大。但是这指的是万物湮灭的范围，在这个范围内的一切事物都会在能量乱流中彻底消失掉。而剧烈的爆炸所产生的气浪，却会远远超过这个范围，至少也会蔓延数十公里，要是没有山体之类的遮挡物来吸收和削弱的话，甚至会更加远。如果爆炸点离地面太近的话，就算地面上的人没有在爆炸中直接消失，也会立刻死于接下来的狂暴的气流的冲击之下。
　　
　　在剩余的念动力还能再坚持两秒钟的时候，潘多拉本来正在高速向上飞行的身影突然出现了非常明显的一顿，当然，潘多拉并不是突然停住了，再说，超音速的速度也不是潘多拉想停就能停的，哪怕她的实力再强大也不行，而是因为在这一刻，潘多拉停止了用气不停维持的上飞的持续推力，转而将全身的气全部运转到了右侧的臂膀处。在失去了持续的向上的推力之后，音障所产生的巨大阻力便开始发挥作用了，潘多拉的向上的身影直接出现了非常明显的一顿。
　　
　　大量的气高度地凝聚，瞬间使得潘多拉的右侧臂膀爆发出了强大的力量，甚至潘多拉的纤细的右臂的直径直接增加了三倍有余，顿时变得比斯瓦辛格的手臂还要粗很多。借着这股强大至极的力量，潘多拉右手抓着能量气团，向上方用力一挥，“轰！！！”一声剧烈的破空声，当然，并不是能量气团突然爆炸了，而是潘多拉的手臂此时的力量实在太强了，在挥动的时候，手臂直接就突破了音速。刚刚将能量气团丢了出去，潘多拉本来如同黑珍珠一样明亮的大眼睛突然一暗，这是念动力完全耗尽的征兆，此时，潘多拉的念动力已经没有哪怕一丝一毫地剩余了，如果潘多拉想要恢复念动力的话，就得去找本体王铮要一点点念动力作为引子，两人的精神波动完全一致，只是身体不同罢了，王铮的念动力，潘多拉拿来可以直接用，甚至比自己的还要好用。不过，欠本体王铮的债还没还呢，潘多拉才不会傻到主动去找本体王铮，谁知道会有什么后果。
　　
　　能量气团在潘多拉全身力量的作用下，以十几倍的音速垂直向着天空冲去，在两秒钟之内，足足向上飞行了接近一万米。而在抛出能量气团的同时，潘多拉本来向上飞行的身影已经直接一个接近九十度的转折，借着瞬间便恢复完全的气所产生的强大的推动力，向着远离能量气团的方向飞离了。能量气团爆炸产生的破坏力非常的强大，如果处于爆炸核心的话，潘多拉恐怕连渣都不会剩下，哪怕处于爆炸的边缘，也绝对不会好过上多少，但是现在潘多拉离能量气团足足有数千米之远，就没有必要担心了，最多被气流掀翻罢了，不会受到什么实质性的伤害。
　　
　　“潘多拉，这次的事情结束之后，我一定要狠狠地教训你一顿，把你的pp打肿，让你三天之内不敢坐椅子。”地面上的马特，看着空中越飞越远的潘多拉，不由担心地说道。还好，潘多拉此时正在超音速飞行，防护罩的周围全是音障所产生的巨大的轰鸣声，根本听不到马特说的话，再说，马特的话是以音速传播的，根本追不上正在超音速飞行的潘多拉，否则马特肯定会收获两颗卫生球。
　　
　　马特的话刚落，似乎是为了应和他的话，天空中突然闪过一道异常刺眼的金色的光芒。这道金色的光芒，比浣熊市的东侧那刚刚升起的太阳的光芒还要刺眼百倍，虽然这道光芒仅仅只是一瞬间的事，但是，整个浣熊市的早起的居民，却感觉到眼睛非常的刺痛，如同盯着正午的太阳看了整整一分钟似的，而且，不管是直接看到了这道光芒，还是仅仅看到了被这道光芒照亮的事物，感觉都没有任何的区别，都是那么的刺痛。随着这道金色的光芒闪过，光芒的来源地，一万多米处的高空，突然出现了一颗迅速扩张开来的金色的光球，不过，所有看到之前的金色光芒的人，此时都处于暂时的失明状态当中，根本就看不到这华丽而又诡异的一幕。
　　
　　随着金色的光球的出现，过了数十秒，天空中陡然传来了一声比开山的时候还要响亮得多的巨响，这道声音逐渐向外扩散，从爆炸点一直扩散到浣熊市的边缘，然后再到无尽的远方。剧烈的声响，让浣熊市中所有正在沉睡的人全部被惊醒了，无数的人还以为浣熊市突然遭到了传说中的恐怖袭击了，或者发生了地震什么的，以至于很多不明就里的人直接从床上摔了下来，而所有人中受到惊吓最多的，毫无疑问是之前看到了金色光芒的人了，他们本来正处于突然失明的极度惊恐的状态当中，现在天上又传来一声响亮至极的霹雳声，顿时就有很多人直接被吓尿了，精神短时间内失常的都不在少数。据说，仅仅是据说，今天的浣熊市的市医院内多了很多特殊病号，他们都有一个共同的特征，那就是精神恍惚，嘴里不断重复着“神罚”这个词。
　　
　　与直接在金色的光芒下暂时失明的普通人相比，马特的状况则好很多。金色的光芒在普通人的眼里虽然非常得刺眼，比正午的太阳的光芒都要耀眼很多倍，但是对他来说，却仅仅只是非常明亮罢了，远远达不到能够让他失明的地步，他一直都找目不转睛地盯着天空中的潘多拉的身影。金色的光球的扩张范围只有四百米左右，而潘多拉在金色光球产生的时候，离金色光球足足有一万多米，完全避开了爆炸的范围，不过，爆炸所产生的剧烈的声响以及狂暴的冲击波，却让潘多拉在空中的身影不停得晃动，毕竟潘多拉刚刚学会飞行不久，不管是平衡性还是方向性掌握得都不太好，再加上精神力完全耗尽了，此时精神非常得疲乏。这一幕让一直关注着潘多拉的马特的心顿时高高地提了起来，还好的是，潘多拉最终还是成功地稳住了身形，并没有直接从天空跌落下来，将奋不顾身地前来接她的马特砸扁。
　　
　　“马特！”刚下到地面上，还不待马特采取安慰或者惩罚的行动，后怕不已的潘多拉就已经投入了他的怀里了。
　　
　　刚才虽然潘多拉在整个过程中都表现得非常好，没有一丝一毫的错误，每一步都是非常的完美，就算是本体王铮来了估计也就这样了，但是谁又知道，潘多拉其实一直都在强撑呢？(未完待续。。)
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二四七章 勾（引）


　　
　　
　　如果是刚刚来到这个世界的潘多拉，因为有着王铮的记忆作为主导，性格极为坚韧，做出上述的事情，完全可以心不跳脸不红气不喘，但是对于此时的性格极度柔弱的潘多拉来说，独立完成上述过程的难度，不比让本体王铮不再喜欢女人容易上多少。正常情况下，潘多拉是绝对做不到的，但是由于心中的不愿意伤害到任何人的想法，潘多拉才强自支撑完成了上述的过程，如果不是有这个信念的话，以潘多拉的不愿意受到任何束缚的自由自在的性格，早就不知道溜到哪里去了，怎么可能为了毫不相关的人而委屈自己呢？
　　
　　“没事了，一切都过去了。”马特将潘多拉的小脑瓜使劲按在自己的胸口上，一边轻轻地抚摸着潘多拉的背脊，一边小声地安慰着。潘多拉的突然的行为，将马特的计划全部打乱了，本来马特准备在潘多拉回来之后，立刻就给潘多拉一个深刻的教训的，但是潘多拉哭嚷着直接扑到他的怀里的行为，让他所有的打算都胎死腹中了，总不能在潘多拉最害怕最委屈的时候，对她进行惨无人道地惩罚吧？马特可舍不得。
　　
　　此时，马特也不知道自己到底该说些什么才好了。这个能量气团的出现，实际上完全是潘多拉自己的责任，马特可是清清楚楚地记得，当时在弄出这个能量气团的时候，潘多拉脸上的那种得意的神情，那股淡淡的嚣张，还有那副不可一世的模样。将潘多拉当时的嚣张跋扈的行为，与现在的胆小柔弱的行为一对比，马特顿时觉得，这件事发生的真是太好了。发生的时候也太合适了，在潘多拉的嚣张的性格刚刚出现的时候，立刻就给了她当头一棒。从而让潘多拉能够收了心，安安分分的给他马特当爱人了。相信如果不是有了这件事的话。绝对不会出现现在的潘多拉扑向他的怀里的行为，将他一脚踹开还差不多。当然，马特可不会傻到将心中的这些真实想法说出来，虽然说出来后，以潘多拉此时的柔弱的性格，也不会有什么不好的结果，但是这种会让潘多拉尴尬的事，他才不会去做。还是那句话，舍不得。
　　
　　“你是不是想要教训我一顿？但是，你又觉得很是舍不得？”良久，在心中的害怕和紧张渐渐消去之后，潘多拉的活泼的性格再次复苏，又成了那个希望尽情享受生活和自由的潘多拉。擦了擦脸颊上的泪痕，潘多拉突然对马特如此问道。对于自己性格的急剧变化，潘多拉一直都清清楚楚地感觉到，对此，潘多拉也有些无奈。想当初，自己可是跟本体王铮一样，是个非常聪明、强势以及凶狠毒辣的人。现在竟然变得动不动就哭哭啼啼的了，这也许就是自由的代价吧，潘多拉也只能这样自我安慰了。其实潘多拉想得没错，这确实是自由的代价，如果潘多拉的各个方面还跟原来一样的话，那么也就算不上是新生了，而仅仅是一个独立性较高的分身罢了。
　　
　　潘多拉之所以会这么问马特，是因为潘多拉已经清晰地感应到马特即将开始的行为了。潘多拉可是有着十四倍人类极限的感知的，这种程度的感知跟预言已经没有太大的区别了。甚至比预言还要好用，因为预言往往有次数或者代价之类的特殊限制。并且获得的内容往往是模糊不清的，而超级感知则完全是无代价的。得到的信息也非常的明确。两者的区别是，预言预测的内容正常情况下是不可更改的，预言者只能眼睁睁地看着事情发生，而感知获得的信息，只是一种极大的可能性，也就说，如果现在立刻做出改变的话，这个可能性就会受到削弱，当然，也有可能受到加强，就看做出的到底是什么改变了。
　　
　　此时，潘多拉清晰地感觉到，马特对自己很是不怀好意，并且即将付诸行动了，当然，这个不怀好意是正面类型的不怀好意，显然，马特准备对自己做出一些目的是为了自己好的，但是实施起来却显得并不好的行为。一瞬间，潘多拉就用自己不太灵光的脑瓜推断出，马特这是准备教训自己了，至于马特这么做的原因，很简单，谁让自己这么冒失的。潘多拉可没有忘记，现在的一切都是自己自找的，跟别人没有一丝一毫的关系。
　　
　　“这怎么可能，我疼你都来不及呢，别乱想。”对于潘多拉的如此白痴的问题，马特又不是白痴，当然不带丝毫犹豫地否认道，其实不只是他，换成任何一个人处于他现在的位置，都会不带丝毫犹豫地否认，这就像妹子问你有过初恋没，你要不带任何思考地义正词严地否认，哪怕你有过初恋，没有原因，必须这么做，否则事情立刻就会糟。
　　
　　虽然嘴里这么说着，但是马特的右手已经在不知不觉中移到了潘多拉的挺翘的臀部了，显然，如果刚才潘多拉没有这么一句堪称白痴的话的话，恐怕马特已经开始对潘多拉进行“教训”了。而现在，被潘多拉这么一叫破，马特正要开始的动作顿时停了下来，不过，虽然没有下一步动作了，但是他的手却没有丝毫移开的打算，反而开始在潘多拉的手感惊人的挺翘的臀部轻轻地抚摸了起来，还不时地轻轻揉捏一下。人类的臀部在人体发育的时候，会无视身体的肥瘦状况，逐渐积累大量的脂肪，而女人在这个方面尤为明显，这也是为什么女人哪怕身材非常苗条，其臀部也会比较挺翘的原因。潘多拉的完美的外表，自然也包括臀部，潘多拉的臀部，不管是精美的外形，还是需要用手触摸才能感受得到的惊人的弹性，亦或是纹理细腻的光滑的肌肤，都不是普通人类美女能够相比的，哪怕是特种模特中的臀模与潘多拉相比也相差甚远，马特没有碰到还好，他的手一放到潘多拉的臀部，感觉到其中的美妙之处后，就再也移不开了，甚至马特的脸上都露出了迷恋的神色。
　　
　　“如果你想要教训我，那就来吧。如果你觉得舍不得的话，能不能将手往上移一点。”感觉到马特放在自己的臀部，迟迟不愿意移开的右手，以及那轻轻地抚摸甚至于揉捏的动作，潘多拉就算是再迟钝，再天真，再迷糊，也知道是怎么回事了，更加知道马特想要干什么了，瞬间，潘多拉的脸颊上便浮起了诱人的红晕，犹豫了半天，终于，潘多拉说出了这么一句比刚才的还要绝的话。
　　
　　潘多拉也不知道，自己为什么会说出这种话。在说出这句话之后，潘多拉的心顿时高高地提了起来。潘多拉虽然现在的智商并不高，但是又不是傻子，对于自己的身体的诱（惑）力到底有多强，潘多拉可是非常的清楚，经自己这么一说，马特只要还是个正常的男人，就会做出正确的反应，也就是狠狠地教训她一顿。如果马特在此时缩了，恐怕潘多拉的心中反而会不好想了，比如马特是不是某个方面有问题。潘多拉没有发现，她的性格已经跟原来相差得越来越远了，她的这种行为，根本就是在勾（引）马特，而且还是赤果果的，偏偏她并没有意识到自己的行为的实质，反而显得很是兴致勃勃，所以可以预见，以后肯定还会有许多人遭遇到马特此时面临的情况。
　　
　　“啪！”一声非常清脆悦耳的响声，同时，一道波浪在潘多拉的挺翘的臀部上扩散开来，显然，马特已经开始教训潘多拉了。潘多拉的话都说到这种程度了，对马特的暗示都已经明显得不能再明显了，如果马特还是没有反应过来的话，如果马特还是没有做出潘多拉所希望的行为的话，他就不是一个正常的男人了，他也不可能让潘多拉如此对待了，早就被一脚踢开了，哪怕潘多拉对他心怀再大的歉意。轻轻给了潘多拉的臀部一巴掌之后，马特立刻将手盖在了之前击打的部位，开始轻轻地揉了起来，似乎是为了给潘多拉缓解疼痛。根据之前品尝的经验，马特知道潘多拉的肌肤有多么的娇嫩，虽然他用的力道很小，也有可能已经将潘多拉的臀部给打肿了，如果真的是这样的话，马特就算想哭都没有地方。
　　
　　马特正在担心是不是下手太重了，打疼了潘多拉，而潘多拉此时则没心没肺的满脸舒爽地趴在马特的怀里，浑身微微地颤抖着。潘多拉的身体非常得敏感，敏感带稍微被碰了一下，立刻就会全身酥麻，当初潘多拉刚刚出生的时候，本体王铮仅仅碰了一下潘多拉的耳垂，就狠狠打了一个哆嗦，由此可见潘多拉的身体到底有多么的敏感。酥麻，其实就是极度的舒爽，潘多拉被马特轻轻拍了一下臀部，在被拍击到的一瞬间，潘多拉立刻感觉到一股强烈的电流从自己的臀部扩散到了全身，那种美妙到了极点的感觉，差点让潘多拉直接昏迷过去，还好潘多拉并没有心脏，否则此时心脏恐怕已经停止跳动了。虽然没有直接昏迷，但是潘多拉却感觉到浑身懒洋洋的，再也没有一丝的力气了，直接瘫软在了马特的怀里。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二四八章 继续


　　
　　
　　
　　
　　揉了好一会儿，马特却越来越感觉到不对劲。如果真的将潘多拉打疼了的话，以潘多拉的柔弱的性格，肯定已经直接叫出来了，甚至当场哭泣起来都有可能，可是刚才，在他拍打潘多拉的挺翘的臀部的时候，潘多拉不但没有任何痛苦的惊叫，反而直接软倒在了他的怀里，并且浑身轻微地颤抖着，脸上露出的也不是痛苦的神情，而是完全相反的舒爽的表情，那微微张开的唇瓣，那轻轻眯着的眼睛，都显示出潘多拉此时正在享受着极度的快感。
　　
　　本来马特由于很是担忧，所有并没有多想什么，可是现在，马特却越想越觉得绝对不对劲，他哪怕智商降到潘多拉的程度，恐怕也已经回过味儿来了，感情，他刚才打得实在太轻了，与其说是无情地惩罚，还不如说是轻柔地按摩，那轻轻的拍击，不但没有让潘多拉感觉到丝毫的疼痛，反而比按摩还要舒服百倍，竟然让潘多拉舒爽地直接软到在了他的怀里。
　　
　　“潘多拉，你是不是觉得很爽？是不是觉得我用的力气太小了？”马特不禁有些小小地生气了，连声音都变得有些大了，不过，当他低头看向了怀里的潘多拉，看着了潘多拉那满脸惬意的可爱的表情时，他的声音却不由变得越来越低了，等到最后，已经变成温声低语了，同时，他的头越垂越低，离潘多拉的两片微微张开的娇嫩诱人的唇瓣也原来越近了。
　　
　　对于潘多拉的这种犯了巨大的错误。却丝毫认识不到其严重性的天然呆的性格，或者说已经认识到了，但是却在故意装傻耍赖。企图逃过惩罚的行为，马特再次感觉又爱又气。他好不容易下定了决心，想要狠狠教训一下潘多拉，让她以后不要再这么冒失，否则今天逃过一劫，以后迟早也会出事。本来好好的一件事，却被潘多拉搞成了现在这个样子了。他的教训不但没有起到丝毫的教训的作用，反而成了让潘多拉享受的方式了。可以想见，潘多拉以后肯定还会故意犯很多的错误，好再次得到他的惩罚，可是。如果让他用更大的力气来教训潘多拉，让潘多拉知道疼，再也不敢犯错了，他又实在舍不得，所以，对于潘多拉的这种明显已经属于耍赖的举动，马特顿时心中的那个郁闷啊。不过，正所谓爱屋及乌，马特非常喜欢潘多拉。喜欢她的一切，此时，哪怕是潘多拉耍赖的样子。马特也觉得异常的可爱。
　　
　　“嗯，你用的力气太小了，下次一定要记得使劲儿啊。对了，你现在是不是又想吻我了？”潘多拉看着马特已经凑到了自己面前的血盆大嘴，再次拆穿了他的意图。就像刚才一样，潘多拉的话。非常明显地暗示了她的意思，说着。潘多拉还伸出小舌头，微微舔了一下自己娇嫩的唇瓣。
　　
　　潘多拉已经发现了，原来挑逗他人，让他人在自己的魅力之下行为失常，频频地失态，竟然是如此的有意思。总算，潘多拉认识到自己的行为的性质了，知道自己的行为其实是挑逗了，不过，潘多拉的认识明显还不到位，因为挑逗和勾（引）的差距非常大，就像妹子在婚前和婚后的相貌以及身材的差距一样。话说回来，以潘多拉此时的记忆量所产生的智商，能有这种程度的认识已经到了极限了。
　　
　　王铮本人有着很强的控制欲，这也是为什么旺达从来不跟任何男人握手的原因，因为王铮连这种非常纯粹的礼仪性的接触都难以忍受。潘多拉仅仅融合了王铮很小一部分记忆，受到的影响很小，所以潘多拉的控制欲并不是太强烈，只是喜欢让别人按照自己设计的路线行动罢了。比如现在，潘多拉对马特说出这么一句话，马特就有很大的可能会忍受不住潘多拉的娇嫩的唇瓣的诱（惑），狠狠地吻过来，而为了让事情不会出现什么意外，比如马特吻向其它的部位，潘多拉专门用小舌头舔了一下自己的嘴唇，这毫无疑问更是加大了诱（惑）力，因为在之前的接吻中，潘多拉就已经发现了，马特似乎特别喜欢吃自己的小舌头。潘多拉的这种想法，顿时反驳了上述的推论，原来潘多拉根本就没有认识到自己的行为的本质，她仅仅是由于控制欲突然发作，以及觉得好玩才会这样做，看样子，潘多拉的智商还是很有待提高啊。
　　
　　“呜！！！”没有任何意外，马特如同潘多拉预料与设计的那样，狠狠地咬住了她的唇瓣。这还没完，谁让潘多拉之前刻意用自己的小舌头诱（惑）马特的，马特在吻到潘多拉的唇瓣之后，直接伸出了舌头，撬开了潘多拉早有准备的微微张开的贝齿，然后在第一时间就捉住了潘多拉的柔嫩的小舌头，开始仔细品尝了起来。对于马特的得寸进尺的行为，潘多拉并没有丝毫的抵制，反而配合着马特的吸允的动作，主动将自己柔嫩的小舌头伸向了马特的血盆大嘴，同时，也将口腔里源源不断地分泌的带有甜味的津液，通过两人的舌头形成的通道，送到了马特的嘴里。
　　
　　其实潘多拉一直都有个疑惑，准确得说，是本体王铮一直都有个疑惑，连带着潘多拉这个分身也感觉到很是不解。人的口腔是咀嚼食物的场所，在咀嚼过各种类型的食物，喝过各种类型的液体，再加上烟这类物品的浸染，虽然每天都刷牙和漱口，但是口腔里仍然非常得不干净，也就是说，一个人的唾液本来哪怕再干净，在流过口腔之后，也仍然会被严重地污染，显得非常得肮脏，王铮实在就搞不明白了，为什么情侣之间在湿吻的时候，会喜欢吃对方的唾液，难道他们不觉得脏吗？难道他们不觉得恶心吗？好吧，其实王铮也很喜欢吃旺达的小舌头，在这个过程中，自然也吃了不少旺达的唾液，王铮不但没有觉得不适应，反而觉得合适可口。不过，对于潘多拉而言，她从来都没有吃过任何食物，就算吃过食物，由于体质的原因，食物碎屑也不会在口腔内停留，所以潘多拉的唾液绝对是干净无比的，对于马特的吸允的行为，潘多拉由于自己的唾液非常得干净，并没有任何的心理负担，所以不但没有进行抵制，反而主动配合着马特。
　　
　　十分钟之后，马特没有丝毫放开潘多拉的迹象，潘多拉也有些沉溺在接吻的状态中。二十分钟后，马特还是没有任何放手的迹象，已经觉得接吻不再新鲜的潘多拉耐着性子配合着马特。三十分钟后，马特仍然在忘情地吃着潘多拉的柔嫩的小舌头，顿时，潘多拉开始不淡定了，在耐性方面，潘多拉和本体王铮一模一样，不过，潘多拉是由于性格活泼好动，而本体王铮则是纯粹的耐性差。
　　
　　与马特吃得正爽相比，潘多拉就感觉到很是无聊了。潘多拉的津液是带着甜味的，这种甜味并不是蔗糖这类普通的甜品的甜味，这种甜味吃多了是会腻的，潘多拉的津液的甜味起初是比较淡的，但是尝了之后，在回味的时候却有种很悠远的感觉，说通俗一点就是回味无穷，永远也不会觉得腻。另外，潘多拉由于是无限能量体，津液中自然也蕴含着丰富的能量，吃了之后会因为吸收了其中的活跃的能量，而显得精神非常得兴奋，但是却不会像服用了兴奋剂一样有副作用。可是问题是，这些好处都是对于跟潘多拉接吻的人来说的，潘多拉本人却不能从接吻中获得任何的好处，反而由于舌头被不停地被咀嚼和吸允着，感觉到非常的不适。不过，马特正在兴头上，潘多拉并没有做出什么抵制的行为，来扫马特的兴，只是内心感觉到有些不爽罢了。
　　
　　“是不是弄疼你了？”潘多拉的想法的变化，立刻就被马特察觉了，毕竟潘多拉并没有收敛自己的精神波动，而马特又拥有十倍人类极限的超级感知。
　　
　　虽然不知道两人到底接吻了多长的时间，但是马特从自己变得不再饥饿的肚子分析，恐怕时间已经不短了，要知道喝水想要喝饱可不是件容易的事，马特自然不知道，他之所以会感觉到饱，不是因为他吃了多少，实际上他确实吃了不少，而是因为他吸收了很多潘多拉无意中溢散出的能量。让马特很是惊奇的是，自己吃的潘多拉的那么多的津液，到底是哪里来的。其实对此潘多拉也感觉到很是好奇，自己的唾液腺似乎像是水龙头一样，可以源源不绝地分泌津液，就算现在没了，过上几秒钟立刻就会有新的产生，而且其味道和蕴含的能量并没有因为是快速产出的而发生丝毫的变化，这样，虽然潘多拉得不到什么好处，但是马特却有福了，当然，这次是潘多拉主动配合，以后他能不能享受到这些，还得看潘多拉的心情了。(未完待续)
　　
　　
　　

第二四九章 去赌场


　　
　　
　　马特感觉到潘多拉的态度的轻微的变化，还以为他在哪里弄疼了潘多拉，其实潘多拉并没有感觉到哪里不适，只是觉得有些不耐烦罢了。潘多拉之前诱（惑）马特，主要还是为了好玩，却没有想到会作茧自缚，马特竟然完全沉浸在了其中，而且一下子就是半个小时之久，这让潘多拉怎么可能不郁闷？这个世界如此的精彩，有各种好玩的东西，潘多拉绝对不会在一件无聊的事情上太过浪费时间的，而接吻，在目前的潘多拉看来，除了才开始的新鲜感之外，并没有任何的意义，她实在不明白，为什么人们对此会这么热衷。
　　
　　“我们接下来到哪里去？要不找个赌场玩玩吧，我想赌骰子。”潘多拉道，显然，潘多拉喜欢骰子这一点受到了本体王铮的那一小部分记忆的影响，王铮对于很久以前的那次匆匆的澳门之行一直都耿耿于怀，以至于潘多拉这个分身对于骰子都有种特殊的感情，连之前超级人体强化丹药的归属都是用骰子决定的。
　　
　　其实潘多拉现在应该回蜂巢的，毕竟没有了潘多拉和马特这两个超级战力，恐怕剩下的爱丽丝等人在接下来的行程中绝对不会好过。在电影中，这些人中只有爱丽丝和马特两人活了下来，现在虽然有了潘多拉的插手，盖亚意识不敢冒着与潘多拉决裂的风险真的杀了这些人，但是为了平衡剧情。让剧情尽量沿着原有的轨道进行，让他们受点惊吓，或者直接把他们关一段时间还是没有问题的。潘多拉总不能因为这个小小的原因，就与盖亚意识直接翻脸吧？毕竟潘多拉还要在这个世界上游玩一段时间的，与这个世界的地主闹翻了，什么好处也得不到，只会让自己感觉到不爽。
　　
　　不过，现在既然已经出来了，再回到那个无聊的地方。实在不符合潘多拉的活泼的性格，也不符合潘多拉的游玩的目的。所以，潘多拉其实非常的不想回去。另外，现在浣熊市刚刚天亮了，热闹的一天即将开始了。也就是说，有很多好玩的事情即将发生了，潘多拉实在舍不得离开。当然，到底该去哪里，最终还是取决于马特的决定，既然决定用心地补偿马特，而马特又让潘多拉感觉到非常满意，潘多拉自己将自己完全交付给了马特，该怎么对待自己。就全看马特了。话是这么说没错，但是潘多拉既然会将决定权交到马特手里，那么对于马特自然很有信心。相信马特肯定能够做出让她满意的决定。
　　
　　“你很想到市区玩？你有没有想过，你一旦出现在了闹市区，会有什么样的结果？至于赌场，想都不要想。”马特有些责怪地刮了刮潘多拉的小鼻子，之前潘多拉拿出骰子的时候，马特就很是不喜。当然，他不是在责怪潘多拉。而是不想让潘多拉碰赌博这种肮脏的东西，要知道黄、赌、毒、暴力这四样东西往往是不分家的。
　　
　　跟潘多拉的想法一样，马特其实也不想回蜂巢，他可没有忘记，那里可全是他的竞争对手，不管男女都是，毕竟潘多拉的魅力可是男女通杀的。虽然他现在成功地俘获了潘多拉，不论身心，但是谁知道剩下的几人的手段到底如何，万一不小心被成功地挖了墙角的话，马特就彻底的悲剧了，马特可是很清楚，潘多拉在开始的时候，对其他几人的好感明显是高于他的。想要阻止某件事情发生，不是在这件事情快要发生的时候进行阻止，而是压根就不给这件事情任何发生的机会，将危险直接扼杀在萌芽状态，甚至在萌芽出现之前就彻底除掉根源。想要不被挖墙脚，想要永远地拥有潘多拉，那么就压根不给剩下的那些人挖墙脚的机会，不让潘多拉与他们有任何地接触，这样，哪怕你有通天的手段，也只能躲在墙角默默地流泪了。
　　
　　“我想去赌场，好不好嘛？就一次，就去这一次，只要你同意，不管什么条件我都答应，任何条件都行。”潘多拉抬起头，主动吻了马特一下，讨好道。
　　
　　潘多拉知道，哪怕自己不这样，马特最终还是会带自己去赌场的。所有的男人都有一个特点，那就是极度地爱炫，炫房、炫车、炫工作、炫收入，甚至于炫女人，反正所有能够体现出自己比同类优秀的方面，都在男人的炫耀范畴内。潘多拉的魅力到底有多强，马特可是非常得清楚，只要潘多拉出现在了闹市区，别的不是，最起码今天浣熊市的车祸发生率绝对会瞬间攀升到全世界第一，而且永远也别想被打破，另外还有很多不小心撞伤的，以及很多离婚的，而一切的一切，都是潘多拉闹的。可是，这些关他马特什么事？别人越是出问题，他就越是亢奋，因为这只能一次次地证明潘多拉的魅力到底有多强，越是这样，就让他马特，这个潘多拉的拥有者越自豪。而与闹市区相比，赌场毫无疑问在等级上更胜一筹，毕竟出入赌场的往往非富即贵，炫耀之后，那种自豪理所当然会更胜一筹。
　　
　　潘多拉知道马特最后肯定会按照自己的心意去做的，潘多拉之所以要吻马特一下，而且还说出了同意马特的任何条件的话，只是为了加深这种行为的正面刺激罢了。当每次马特遵循潘多拉的心意的时候，潘多拉都奖励马特一下，不管是一个吻，亦或是其它什么的，等到这种事情发生的次数多了，就会在马特的心中形成一种固定的条件反射，这样，一旦出现了潘多拉的心意与马特的想法发生冲突的情况，马特也会本能地选择以潘多拉的心意为主，而不是让潘多拉顺从他的想法，这样，潘多拉才能更好地驾驭住马特，而不是因为想要补偿马特，最终成为一个被马特肆意玩弄的洋娃娃，尤其是潘多拉知道自己的身体有多么的敏感，几乎一碰就会软到在地，并且自己的性格此时已经变得非常得柔弱了，马特稍微一强硬，自己就很难坚持己见的情况下。
　　
　　“好好，现在就去，可说好了啊，就这一次，下不为例。”潘多拉的做法的效果非常得好，轻轻一个吻，就将马特彻底给征服了，马特的脸上本来的微微的责怪的神情立刻就消失了，瞬间便变成了极度的满意以及迷醉的神情，说着，马特直接低下了脑瓜，将血盆大嘴伸向了潘多拉的诱人的唇瓣。
　　
　　主动去吻妹子，与被妹子主动吻，虽然结果都是一样的，都是两人接吻，但是两种行为代表的意义则完全不同。这就像是送礼物，你送妹子一份礼物，妹子最终接受了，但是你事后想想，并不会觉得有多么的开心，如果这份礼物非常贵重的话，你甚至还会觉得心疼，可是如果是妹子送你礼物的话，哪怕这份礼物的价值非常低，甚至仅仅就是一张卡片之类的没有任何实际价值的东西，但是你依旧能够开心很长时间，因为两者有很大的区别，前者代表着你有一定的成功的概率，而后者则代表着你有很大的成功的概率，前者有可能是妹子为了应付你，而后者则是妹子在等你应付。马特此时就是这样的心情，他在吻潘多拉的时候，潘多拉并没有任何的抵制和不适，反而积极地回应他，让他大吃特吃，甚至直接就吃饱了，虽然心中感觉到非常的满意，但是，他心中总觉得缺了点什么，现在，等到潘多拉终于主动吻他的时候，他才顿时感觉到，他跟潘多拉之间的最后的那块儿拼图总算补齐了，原来两人一直缺少的，是潘多拉的主动啊，至此，两人之间的关系总算是完美了。
　　
　　其实在之前，潘多拉也主动吻过马特，但是那是因为潘多拉在独自到空中去处理能量气团之前，因为心中极度的紧张，想要寻求一些安慰罢了，刚好马特就在身边，所以才有了潘多拉主动吻了马特一下的行为，如果换成其他人的话，被吻的就是别人了，马特也是察觉到潘多拉的紧张的心理，所以并没有直接当真。而现在，潘多拉这是在平静的心情下，是在平静的环境中，主动吻马特的，这代表的意义就完全不同了，这代表着，潘多拉已经是真心实意地接受了马特了，是对马特感觉到非常满意了，而不仅仅是因为心中的歉意，也不是为了寻求心理上的安慰。潘多拉在吻马特的时候，没有掩饰自己的精神波动，自从彻底地清除了王铮的记忆以来，潘多拉从来都没有掩饰过自己，而马特又拥有十倍人类极限的超级感知，他自然清晰地感觉到，潘多拉此时对自己已经没有了其他的复杂的情绪了，只剩下非常纯粹的爱意了。
　　
　　“美得你。”对马特伸过来的血盆大口，以及不停地向自己示意的眼神，潘多拉直接丢过去了两颗卫生球，并没有满足他，越是容易得到的事物，人们就越是不珍惜。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二五零章 51秒 


　　
　　
　　
　　
　　潘多拉和马特之间，仅仅相处了两个多小时，如果换成普通的相亲的男‘女’的话，在这么短的时间内，恐怕连初次见面的相互了解的谈话都还没有结束。,最新章节访问:。尽管潘多拉和马特两人之间发生了很多事，两人之间的感情也经过了多次反复的变化，但是这个过程实在太快了，如果不是还顾忌着本体王铮的话，恐怕潘多拉对马特已经完全不设防了。这么快的发展速度，让潘多拉不由警觉了起来，她知道，自己现在必须要采取一些措施了，否则这对她和马特都不是什么好事。
　　
　　根据潘多拉的推断，自己的影像此时应该已经被这个世界的很多人掌握了，那么如果不出意外的话，第一‘波’儿前来抓捕自己的人应该也快到了，这就是一个可以充分利用的好机会。借着这些想要占有自己的人，在自己和马特之间制造出重重的磨难和阻碍，让马特体会到得到自己是多么得不容易，让马特知道到底有多少人在打自己的主意，这样他才会真正珍惜自己，才会真正体贴自己。以上就是潘多拉的分析。尽管由于受到此时智商的限制，这些分析还比较幼稚，但是如果实施顺利的话，最终的效果却会非常得好，而事实确实如同潘多拉预料的那样，在以后的无数年的岁月中，马特确实非常珍惜潘多拉，对她几乎是百依百顺。
　　
　　说着，潘多拉一蹦一跳地向浣熊市市中心行去。自从解决掉能量气团。回到了地面之后，潘多拉就已经收敛了所有的力量到头部了，也就是说。潘多拉此时除了头部异常的结实，连小当量的核（弹）都不怕之外，身体的其它部位已经显得非常得柔弱了，甚至连普通的人类‘女’子都不如，别说是子弹了，恐怕被利刃轻轻地划一下，都会留下老大一道伤口。当然，虽然收敛了所有的力量。但是魔人布欧的血统所具有的无限再生的能力并没有受到丝毫地抑制，毕竟潘多拉仅仅只是不想使用力量罢了，并不代表潘多拉就喜欢受虐。潘多拉收敛了所有力量的行为，会给所有觊觎她的人以很大的可趁之机。一不小心，恐怕潘多拉就会被掳走，到时就有马特着急得了，而这正是潘多拉想要的。至于被掳走后，会受到什么样的待遇，是暖被窝还是扮猫，亦或是其他的，以潘多拉此时的智商，显然并没有想到。
　　
　　一分钟以后。前行了不到五十米的潘多拉无奈地停了下来，之所以停下，不是因为潘多拉突然改变主意。打算做其他的事情了，而是因为，潘多拉已经快要累倒在地了。才开始的几步，潘多拉还能蹦蹦跳跳的，显得异常的活跃，可是这几步刚过。潘多拉就感觉浑身的力气似乎突然全部消失了一样，别说是迈步了。哪怕想要动一下手都觉得异常的困难。虽然早就知道一旦收敛了所有的力量，自己会变得异常的柔弱，任谁都能欺负自己一下，可是潘多拉万万没有想到，自己竟然会柔弱到如此的程度。五十米啊，甚至连五十米都没到，潘多拉就感觉自己的双‘腿’似乎已经完全不是自己的了，浑身上下再也没有一丝的力气了，如果不是因为顾及到自己的完美的形象的话，潘多拉恐怕直接就睡到在地，再也不起来了。
　　
　　“想要我抱的话，就‘吻’我一下。”就在潘多拉想着，是不是要向马特屈服的时候，马特就已经凑了过来了。其实在潘多拉从他的怀里跳出去的时候，马特就已经预料到眼前的这一幕搞笑的场景了，本来马特还想着，看看潘多拉到底能够支撑几分钟，马特可是清清楚楚地记得，潘多拉之前比他跑得还要快，可是让他实在没有想到的是，潘多拉根本就不是能够坚持几分钟的问题，而是连一分钟都没有坚持到，51秒啊，整整51秒，从潘多拉离开他的怀里，到无奈地停下，仅仅只用了51秒，一秒钟都没多。如果不是潘多拉看起来还是那么可口的话，恐怕马特都要怀疑，眼前的这个潘多拉到底会不会是假冒的了，这前后差距也太大了吧？
　　
　　对马特这种得了便宜还卖乖的行为，潘多拉不由再次丢给他两颗卫生球。以马特的力量，抱着潘多拉根本消耗不了多少力气，却能趁机将潘多拉的豆腐吃得一干二净，纯盈利的事情，马特却感觉到不知足，还想让潘多拉主动‘吻’他。无奈之下，潘多拉只能满足了马特，要知道从这里到浣熊市的市中心，至少也有五公里，潘多拉连五十米都没走到就已经快要累趴下了，想要走完这么远的距离，停停歇歇之下，没有几天想都别想，这还得是没有任何意外干扰的情况下，可是以潘多拉的完美的相貌和身材，一旦被发现了，立刻就会引起轰动，而这里到处都是别墅，潘多拉被发现几乎是百分百的事，所以，在正常情况下，潘多拉是不可能到达市中心的。
　　
　　又是半个小时过去了，在马特勉强感觉到心满意足，而潘多拉则感觉到非常浮躁的时候，马特才很是不情愿地放开了潘多拉。对此，潘多拉剩下的只有无奈了，要是没有收敛所有的力量，哪怕只留下了百分之一的力量的话，她也不会陷入如此的境地了，可是既然已经做出了决定，就得一直坚持下去，如果因为一点点的小挫折，立刻就动用力量的话，还怎么达成尽情游玩目的？要想玩得尽兴，就得深入一件事情当中，体会其中的酸甜苦辣，而时不时地表现一下强大的力量，只会将自己与别人彻底割裂开，树立出自己高高在上的形象，从而永远也无法真正地深入某一件事情当中。
　　
　　尽兴之后，马特先是回味似的咂了咂嘴，然后右臂一搂潘多拉的弹‘性’惊人的纤腰，左臂则从她的膝弯下面穿过，轻轻一用力，就将潘多拉横抱了起来。这个动作，已经快变成马特的固定动作了，他非常喜欢这样横抱着潘多拉，因为这个姿势会让潘多拉的柔软的娇躯与他紧紧地接触，随着走动的时候产生的轻微的震动，潘多拉的柔软的娇躯会不停地挤压着他的‘胸’口，从而让他时刻享受那美妙的触感。对这个姿势，潘多拉也觉得很不错，就像是在坐按摩椅一样，唯一不好的地方就是，这样的姿势，很容易被马特趁机吃豆腐，他只需要低头就可以品尝到各种美味，而潘多拉偏偏还避无可避，这种完全在别人的掌控之中的情况让喜欢控制别人的潘多拉有些微微的不适应。
　　
　　“出发，目标市中心。”在马特的怀里微微挪动了几下，将姿势调整成最舒适的之后，潘多拉一指浣熊市的方向，有些意气风发地说道。此时，潘多拉已经在想象着，自己凭借着十四倍人类极限的超级感知，在赌场里大发神威，将所有的赌客都赢得面无人‘色’的场景了。不过，潘多拉却忘了，她如果出现在赌场里的话，恐怕众人不是面无人‘色’，而是全部面‘露’亢奋之‘色’了。同时，潘多拉还在想着，如果赌场敢像以前那样出千的话，就让马特将赌场直接给拆了。显然，王铮对赌场的不爽，通过潘多拉融合的那很少一小部分记忆，成功地转化成了潘多拉的执念，使得潘多拉对赌场也很是不爽，总是想找些事儿。
　　
　　在潘多拉说话的同时，清晨的淡淡的阳光洒在了她的身上，顿时，潘多拉的身体上出现了一层淡淡的光晕，如同神灵身上的光辉一样，再加上潘多拉的绝美的相貌和‘诱’人的身材，使得潘多拉确实如同降临的天使似的，当然，如果潘多拉此时不是正被人横抱在怀里，而是双手‘交’叉在‘胸’前，闭着眼睛，微微地抬头看向天空的话就更好了。这一幕出现的时间非常得短，很快，随着阳光变得浓烈，潘多拉的身上的淡淡的光晕也逐渐消失了，不过，这短暂却华美的一幕的唯一的旁观者马特，却将眼前的场景深深地印在了脑海里，直到永远，在潘多拉逝世之后，这更是成了他怀念潘多拉的最好的方式。
　　
　　马特在走动的时候，手臂并没有随着身体的晃动，而出现任何明显地抖动，不管前面的地形是什么样的，不管是直走还是拐弯，他的手臂一直都维持着近乎匀速的直线运动，所以躺在他的怀里的潘多拉，几乎没有感受到任何地震动。舒适的怀抱，温暖的阳光，还有马特一直深情地注视着自己的的眼神，三者都让潘多拉异常地享受，不知不觉中，潘多拉感觉到眼皮似乎越来越重了，似乎有了想要睡觉的感觉。要知道潘多拉可是有着魔人布欧的血统的，‘精’力几乎是无穷无尽的，此时竟然感觉到犯困，可知潘多拉此时肯定感觉到非常的惬意。
　　
　　跟潘多拉一样，马特也非常享受现在的这种状态。身上沐浴着温暖和煦的阳光，怀里搂着潘多拉的触感异常美妙的娇躯，还能一直看着潘多拉的绝美的容颜，这样的时光，他希望越长越好，最好一直到世界的尽头。q--93305+dsuaahhh+27200573-->
　　
　　
　　

第二五一章 袭击


　　
　　
　　
　　
　　这里到浣熊市的距离并不远，也就几公里，为了能够尽量享受这种美好的时光，马特刻意放慢了脚步，速度连平时走路的时候的三分之一都没有，就差走三步退两步了。马特可以放慢速度的行为，其实潘多拉早就感受到了，不过两人此时很是默契，马特没有吃潘多拉的豆腐，从而打断潘多拉的惬意的半睡眠状态，而潘多拉也没有揭穿马特的磨洋工的行为，两人都在享受着难得的美好的时光。
　　
　　所有的涉及到男女爱情的电影都有一个共同的特点，那就是当男女主角在享受着两人独有的美好的时光的时候，总是会有一些没有丝毫眼力价的前来搅局的人，这些人通常都叫做龙套，当然，也有一些特殊的情况，他们中的极少数能够成功地完成逆袭，进阶为反派。不管他们是龙套也好，是反派也罢，反正他们肯定是来搅局的，是来打搅男女主角之间亲亲我我的。同理，潘多拉和马特这对男女主角之一，自然也避免不了这样的命运，尤其是当作者看他们不爽的时候。
　　
　　“砰！！！”一声剧烈的闷响，不是枪声，而是物体剧烈撞击的声音，到底是怎么回事？时间倒退到两秒钟以前。
　　
　　潘多拉眯着大眼睛，满脸惬意地蜷缩在马特的怀里，脸颊紧紧地贴在马特的胸口上，如同一只正在晒着日光浴的小猫咪一样，就差一只毛茸茸的尾巴了。突然，潘多拉本来眯着的眼睛毫无征兆地猛地睁开了，眼睛中的本来柔弱的神情全部消失了。透露出的是绝对不符合潘多拉的柔弱的性格的极其强烈的杀意。要说潘多拉此时最在意的是谁。毫无疑问是她自己了。这从潘多拉为了活命而情愿出卖自己的身体就可以看出，而让潘多拉第二在意的，则是马特这个让潘多拉好感最多的家伙了。所以，能让性格极度柔弱的潘多拉心生强烈的杀意的事情，除了有人打算触及潘多拉的最后的底线之外，自然是有人打算对马特不利了。
　　
　　潘多拉将所有的力量都收敛到了头部，这样做，潘多拉的身体会显得非常的柔弱。甚至达到了连一分钟的路都走不了的程度，刚才潘多拉只走了51秒就是证据，可是，这样做却有一个极大的好处，那就是潘多拉此时的精神异常的亢奋，跟大脑有关的能力也得到了极大的增幅，毕竟所有的能量都在脑部。潘多拉可是有着十四倍人类极限的超级感知的，这种能力在有着大量的能量的供应之下，时刻都处于最巅峰的状态，甚至超过了巅峰时所拥有的状态。而在刚才。潘多拉的眼前突然出现了两幕影像，一幕自然是马特正在深情地注视着自己的场景。这是现有的正在发生的场景，而另一幕则是马特的脑瓜如同从高空坠落的西瓜一样，直接爆掉的场景，毫无疑问，第二幕的场景是潘多拉的十四倍人类极限的超级感知预见到的场景，也就是说，如果潘多拉不立刻采取有效的措施的话，很快这一幕预见到的场景就会取代现有的马特深情地注视着她的场景而成为现实。
　　
　　马特可是有着十倍人类极限的身体素质的，还拥有十倍人类极限的超级感知，就算真的有武器能够在马特反应过来之前就将他直接给爆头了，恐怕这个后果也会被马特的超级感知提前感知到，从而成功地躲避掉必死的结果，可是，在潘多拉预见到的场景中，马特却没有任何的提前反应，就已经被爆头了，这在正常情况下根本就是不可能的事，其他的事情马特也许会预知不到，但是这种关系他的生死的重大事情，他肯定应该清清楚楚地预知到才对，就像王铮想要杀他，他立刻就感觉到极大的危险一样，显然，肯定有什么非常强大的或者特殊的存在，使用了某种神秘的力量，压制住了马特的超级感知，让马特无法预感到自己即将死亡的事实，从而一击杀掉马特的。
　　
　　一察觉到不对，潘多拉没有丝毫地犹豫，立刻就从马特的怀里跳出，然后拉着马特的手臂直接扑到在地，整个过程，仅仅用了两秒钟，对于潘多拉来说，可谓是超长发挥了，这也是因为她极度关心马特的安危，否则仅仅是从马特的怀里跳出的动作，没有几分钟也绝对无法完成。潘多拉的一些列的动作，让马特感觉到很是莫名其妙，因为从潘多拉的急切的行为分析，显然她是突然发现了什么异常的情况，但是，马特却没有觉得周围有任何的不对，一丝一毫都没有，他的超级感知也没有发出预警，难道潘多拉想要玩什么游戏？马特的心中不由升起了这类想法。不过，出于对潘多拉的信任，当然，更多的其实是对潘多拉的宠爱，所以马特并没有任何的抵制，而是顺着潘多拉的急切地拉他的动作，也跟着扑到在地了。
　　
　　两人刚刚趴在地上，“砰！！！”，一声几乎将两人的耳朵给废掉的震天巨响，以及地面上传来的剧烈的震动，同时还有飞溅而来的大量的尘土和杂草。这下，马特就算是再傻，也知道两人这是遭遇到袭击了，而且从惊人的结果分析，袭击两人的还不是普通的东西，比如狙击枪的子弹之类的，而是高能量的实体武器，说通俗一点，就是速度至少达到了数十倍的音速，甚至于更高的，由电磁武器射出的钨芯弹丸，之所以是钨芯的，主要还是因为这种金属本身具有很高的强度，同时还极为耐高温，不会出现在飞行的时候，就由于与空气剧烈地摩擦所产生的高温而直接烧光了。被这种高能弹丸打到了，不管是哪里中弹，立刻整个身体都会直接爆掉，其后果如同被陨石砸到了一样，如果还不明白，那么就想想陨石坑是什么样的。这样的武器，已经足以杀掉马特了，哪怕他拥有十倍人类极限的身体坚韧程度也不行，就算是本体王铮挨上一下，被打中的部位肯定也会直接爆掉，虽然很快就能完全恢复，但是该疼的可是一点都不会少。
　　
　　“三点钟方向，一千米之外，有两个心跳声，一个是普通人，另一个，给我的感觉很怪异。”潘多拉闭上眼睛，微微感应了一下说道。
　　
　　十四倍人类极限的超级感知，再加上气对能力的增幅，潘多拉沿着子弹射来的方向反推，很轻易地就找到了敌人的所在地，有两个敌人，一个普通人，一个超级人类。这两个人中，第二个人给潘多拉一种非常奇怪的感觉，那就是这个人似乎并不是一个完整的人，而是亿万个更小的生命体的组合体。这个人的身体的每一个细胞，似乎都拥有自己的**的意识，当然，只是很简单、很基本的微弱的意识，虽然这亿万个意识相互协作，完成了整体的各项宏观的生命活动，但是，这些意识却有着各自的不同的述求，它们之间并没有相互统属的关系，反而更像是在相互协助。这种情况，让潘多拉想到了一个例子，那是本体王铮曾经玩过的一款超级暴力的游戏《虐（杀）原形》中的主角alex。不过，潘多拉融合的记忆绝大部分都只是些片段，所以对alex并不是太了解，仅仅只知道现在这个人与alex很像。
　　
　　虽然这个人很奇怪，但是他的能力可一点都不奇怪，反而显得异常的强悍，潘多拉感觉，对方的身体素质也达到了十倍左右的人类极限的水平，不过在某些方面似乎远远超过了十倍的人类极限，比如力量，潘多拉感觉，对方的力量应该已经达到了二十吨的恐怖的水平，可是有些方面却又远远低于十倍人类的极限，比如速度，应该仅仅只有人类极限的两倍多，不到三倍。总的来说，如果马特是各个方面都均衡发展的拳击手的话，那么这个人就是力量非常突出的举重运动员。如果硬碰硬的话，马特自然会死得非常惨，但是如果马特选择游击战的话，则能成功地拖死对方。
　　
　　当然，这些都是从对方现有的能力进行分析的，可是，这个人还给潘多拉一种感觉，那就是极度的不稳定，似乎对方时刻都能发生想要的变化一样。如果潘多拉感觉得没错的话，这个人应该能够根据需要，改变自己的能力，而且还是在短时间内做出改变，这就很有些扯淡了，因为对于这种人，你根本就无法知道，对方是不是还有什么底牌，你也永远不可能真正地将这种人逼入绝境，除非是采取一击必杀的措施。
　　
　　生化危机的世界竟然有这种等级的超级强者？不是只有复仇邪神还像点样吗？一时之间，潘多拉感觉到这个世界越来越有意思了，这是不是代表着，她也能玩得更加尽兴了？
　　
　　“管他是不是怪异，先弄死了再说！”马特咬牙切齿道。(未完待续。。)
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二五二章 还有敌人


　　
　　
　　
　　
　　说着，马特双臂在地面上用力一撑，直挺挺地站立了起来，而且由于双手太过用力，甚至直接在长满荒草的地面上，留下了两个深深的手掌形的印记。马特又不是潘多拉这样的天然呆，相反，他非常得聪明，否则也不会被他所属的组织派到保护伞公司的秘密基地了。发动攻击的人，毫无疑问是冲着他来的，至于潘多拉，别开玩笑了，只要还是个正常人，在看到潘多拉的相貌和身材之后，就不可能舍得对潘多拉这种极品尤物下手，所以，唯一的可能就是，对方是来抢夺潘多拉的，至于他，由于跟潘多拉之间如此的亲密，甚至潘多拉都满脸惬意地躺在他的怀里，自然是敌方第一个要除掉的对象了，如果换成他是敌人的话，恐怕也会这么做。
　　
　　其实在获得潘多拉的时候，马特就已经预料到了会有这种事情发生了。潘多拉这种尤物，只要还是个正常人，只要是见了一面，立刻就会生出极其强烈的占有欲，不惜一切代价地想要占有潘多拉。马特在获得潘多拉之后，就已经在不知不觉中成为世界公敌了，是世界上所有想要拥有潘多拉的人的第一个要除掉的目标。尽管早有心理准备了，甚至已经设想出种种应对措施了，但是，当马特真的面对这种情形的时候，当他差点就死在敌人的攻击之下的时候，当他发现自己竟然没有丝毫地察觉，反而是被柔弱的潘多拉所救的时候，马特的心中依旧升起了滔天的怒火。他知道。他必须要向世人展现自己的强大的实力了。证明自己绝对有资格拥有潘多拉。否则，光是不停涌来的不堪一击兼不识好歹的敌人都能将他烦死，他还怎么和潘多拉一起过好日子？
　　
　　杀！必须杀！这种人必须全部杀光！来一个，杀一个，来一万，杀一万，一直杀到没有任何人再敢尝试为止，哪怕将这个世界上的人全部杀光！这是马特此时唯一的想法。不得不说。男人一旦感觉自己的尊严受到了侵犯之后，反应往往会非常得强烈，如果马特是自己躲避了射来的高能子弹的话，也许他仅仅只是愤怒，可是他偏偏没有发现敌人的攻击，反而是被柔弱的潘多拉所救，顿时，他感觉到自己的自尊心受到了严重的践踏，要知道他可是一直认为自己是潘多拉的守护者的，而不是被守护者。马特自然舍不得对潘多拉发火。再说他也没有理由这么做，所以。所有敢打潘多拉主意的人，毫无疑问会成为马特的最好的出气筒。
　　
　　“马特，等等，我的话还没说完！”潘多拉有些着急道，可惜她的声音受到了声带的限制，显得并不大，而已经跑远的马特又正处于极度的愤怒状态中，根本就没听见。
　　
　　潘多拉当然不是在担心马特的安危，要知道十倍人类极限的身体素质可不是开玩笑的，别的不说，如果马特一心想要逃跑的话，人类现有的手段将会全部无效。对方实力确实很强大，但是，马特又不是傻子，在吃亏之后，肯定不会再与对方硬碰硬l_e，转而会进行游斗。潘多拉想要说的并不是担心马特的话，而是另一件事。在三点钟方向确实只有这两个人，当然，也不排除有什么神秘的强者用了某种特殊的手段避开了潘多拉的感应，但是，潘多拉可没有说只有这个方向有人啊，在六点钟方向，还有一个人。这个人给潘多拉的感觉，跟前面的那个人一样的怪异，而且两人的精神波动非常的相似，如果不是两个人的身体状态一个非常年轻，一个略微有些衰老的话，潘多拉还以为这两个人是双胞胎。两人虽然非常得相似，但是在力量属性上还是略有不同的，前面的那个人给潘多拉一种非常有力的感觉，而后面的这个人，给潘多拉的则是一种非常轻快的感觉，也就是说，后面的这个人，如果没有意外的话，速度应该会非常得快，潘多拉估计，对方的速度恐怕已经达到了二十倍人类极限的程度了，要知道本体王铮也才仅仅十四倍多一点，当然，这是在本体王铮不使用气和念动力的情况下，一旦使用，绝对是毫无悬念的碾压。
　　
　　如果马特此时离开潘多拉的身边去收拾敌人的话，他自然什么事都不会有，无非是才开始的时候，因为不了解对方的特点，会吃一点苦头罢了，可是，潘多拉就彻底地悲剧了。潘多拉可不会天真地以为，六点钟方向的这个人会是恰好路过，他的精神波动可是和前面的那个人几乎一模一样啊，要说两人没关系，潘多拉就算再天然呆也不会相信，如果没有意外的话，后面的这个人应该才是袭击马特和准备掳走她潘多拉的真正的主谋，而前面的那个人，只是一个诱饵罢了，同时，也起到拖住马特的作用。以后面的这个人的速度，只要让他抓到了潘多拉，马特就再也追不上了。
　　
　　潘多拉的话还没完全说完，马特便已经开始行动了。右脚用力一踏地面，“轰！”在地面上出现了一个一尺直径的小坑的同时，马特的身影已经如同离弦的箭一般窜了出去，直指一公里外的两名敌人，强悍的速度掀起的狂暴的气流，让马特经过的地方的地面上的尘土和杂草都飞了起来，形成了一道长长的尘土带，从远处看，就像是一条土龙一般，而面露亢奋之色的马特正是狰狞的龙头。潘多拉对她自己的担忧，马特却理解成为了潘多拉对他的担忧，这让他在感觉到温暖之余，也觉得深深地郁闷。自从获得了强大的力量之后，马特的心中就出现了一股傲气，那是自己凌驾于万物之上的傲气，除了在潘多拉的面前之外，马特不管对谁都是一副高高在上的样子，现在，他竟然被袭击了！甚至于，如果不是潘多拉出手的话，他恐怕已经死得不能再死了，这让他怎么可能不惊怒？
　　
　　“完了。。。”看着马特不带丝毫停留的动作，再感觉一下自己脆弱的声带，潘多拉不由无奈地捂住了脑瓜。
　　
　　如果潘多拉全力出手的话，别说是前面的那个力量属性的超级人类了，哪怕再加上后面的这个速度属性的超级人类，潘多拉也能如同砍瓜切菜一样将他们全部瞬间击毙，但是，潘多拉现在偏偏不能使用能力，除非这些人触及到了潘多拉的细线。在马特窜出去五秒钟之后，如同潘多拉所预料的那样，六点钟方向，同样是一千米的距离外的那个速度属性的超级人类，已经用着比马特快了整整一倍的狂暴无比的速度，向潘多拉这边直直地射来了，虽然对方的速度很快，快到连潘多拉都有些目瞪口呆的程度，但是，对方在每个起落的时候所产生的动静却非常得小，而且不知道为什么，对方连在高速移动的时候的破空声都几乎没有，这跟马特行动时的不停传来的巨大的轰鸣声和锐利的破空声形成了鲜明的对比。动静大，说明在行动的时候，大量的能量没有得到有效的利用，转化成了其他形式的能量，而这个速度属性的超级人类，别的不说，但是这对能量的精细利用的程度，就已经完爆马特几十条街了，甚至比本体王铮都要强上很多。潘多拉实在没有想到，在生化危机世界这样的低等级幻想世界中，竟然会出现这种超级强者。
　　
　　按照对方的速度，四秒钟之后就会出现在潘多拉的旁边，而马特此时已经离潘多拉足足有五秒钟的路程了，哪怕他现在立刻回返，哪怕不计算减速所需要的时间和多跑的距离，也已经来不及了，也就是说，潘多拉被掳走几乎已成定局了，除非潘多拉肯为了这么一件小事而全力出手，或者有什么奇迹出现。可惜的是，奇迹之所以是奇迹，就是因为在正常情况下是不可能事件，潘多拉也不可能为了这么小的一件事全力出手，而马特此时心中全是怎么将敌人彻底撕碎的想法，根本就没有听出潘多拉想要表达的意思，也没有专门扭头查看另一个方向的动静，所以，他不但没有任何回返的迹象，反而向着三点钟的方向越跑越快了。
　　
　　既然结局已经无法避免了，潘多拉立刻就冷静了下来，这倒不是潘多拉的柔弱的性格突然变得坚韧了，而是因为，哪怕没有这个正在快速奔来的敌人，潘多拉以后也会想办法制造出机会，让自己被成功地掳走。潘多拉想要在马特和自己之间制造一些磨难，让马特体会到得到她是多么的不容易，这样马特才会真正珍惜她，毕竟两人之间的关系发展得实在太快了，感情基础并不牢靠，潘多拉倒是无所谓，但是马特到目前为止，都有种不真实的感觉，他实在有些无法相信，自己的运气竟然会这么好，竟然在如此短暂的时间内，就得到了潘多拉这个可口的尤物。(未完待续。。)--520xs+15971941-->
　　
　　
　　

第二五三章 一次性战斗机


　　
　　
　　
　　
　　转向六点钟方向，潘多拉整了整因为刚才匆忙地扑倒在地时，弄得有些脏兮兮和皱巴巴的白色衬衫，然后静静地看向了远方。¤，潘多拉的人类极限十四倍的超级视力，可以清楚地看见五公里外的人（一个一米七的人，最多只能看到五公里外的东西，再远的话，就在地平线以下了，毕竟地球是圆的，当然，这指得是在平静的海面上，如果是在山上之类的地方的话则另当别论），此时在一公里远的地方，正有一个外表看起来很普通的中年人，以人类极限的十几倍接近二十倍的超级速度，向她这里快速地奔来。那迅猛无比的速度，将这个人的前面的来不及流动到旁边的空气都挤压得有些变形了，从而使得他的身影看起来都有些扭曲了。
　　
　　四秒钟不到的时间，这个人就已经到达了潘多拉的前方约一百米远的地方了，刚到达这个地方，这个人的速度就开始急剧地下降，等到对方跑到潘多拉的面前的时候，其速度已经降到普通人慢跑的水平了。对方的这个举动，让潘多拉在心中不由暗暗点了点头。对方并不知道潘多拉拥有强悍无比的实力，就算是知道潘多拉的实力的马特，也总是不自主地将潘多拉想象得柔柔弱弱的，在对方看来，潘多拉应该如同普通的人类女子一样的柔弱。这种柔弱的身体，在面临每秒接近三百米的速度掀起的如同音障一样的狂暴的气流的时候，很有可能直接被震昏过去，对方的心思非常得细腻。想到了这一点。所以在接近潘多拉的时候。就刻意地减速了，显然并不想伤害到潘多拉。凡是对自己怀有善意的，潘多拉都不会冷颜以对，在这一点上，潘多拉比本体王铮强得多，本体王铮只对他觉得有用的人才才会和颜悦色，对于心怀善意之人，本体王铮最多是不冷不热的态度。
　　
　　这个人刚跑到潘多拉的面前。什么都没有说，也没有多看潘多拉的相貌和身材，毕竟现在的时间非常得紧张，马特随时都会反应过来从而转身救援。一闪身，对方便出现在了潘多拉的侧面。右臂伸向潘多拉的弹性惊人的纤腰，左臂则伸向潘多拉的修长的双腿，跟马特一向的动作一样，对方直接将潘多拉横抱了起来。刚完成这个动作，这个人就立刻转身向远离马特的方向跑了起来。直到这时，潘多拉才从对方的行为中回过神来。没办法，对方的动作实在太快了。而且整个过程显得非常的流畅，要么是对方早有预谋，在心中已经演练过很多遍了，要么就是在现实中已经使用过很多遍了，以至于潘多拉还没有反应过来，就已经到了对方的怀里了。一反应过来，潘多拉的额头上不由冒出了众多的黑线，她不由有些郁闷了，自己怎么总是以这个姿势被抱着？还是说所有的男人都喜欢这个姿势？
　　
　　跟之前减速的过程一样，这个人横抱着潘多拉，在开始跑动的时候，并没有进行突然的加速，而是用一个不大的加速度，一点点地进行加速，显然，对方还是担心如果加速度太大的话，以潘多拉的柔弱的身体会承受不住巨大的负荷。没办法，潘多拉的外表实在太具有欺骗性了，不过这也不怪潘多拉，毕竟在收敛了所有的力量之后，潘多拉的身体确确实实是非常柔弱的，连一分钟的路都走不了，这是真实的情况，所以不管别人的洞察力再惊人，也看不出潘多拉的丝毫底细，因为根本就没有底细。
　　
　　“站住！！！”就在抱着潘多拉的这个人的速度越来越快，已经接近十倍人类极限，并且离马特原来越远的时候，突然，两人的身后传来了一声如同开山一样的愤怒至极的吼声，是马特。总算，经过了这么长的时间的耽搁，他终于发现不对了。
　　
　　话题转到爱德华这边，一个小时前。
　　
　　“老板，和谐号专机已经准备好了，您确定真的要使用吗？”保护伞公司的幕后掌控者，也就是之前在会议上占尽了上风，但是最后却匆匆离去的爱德华先生，刚刚到达总部大厦的底层，他手腕处的联络器中就传来了秘书的娇媚的声音。从这名秘书的声音的诱人程度可以知道，其相貌肯定也是上上之选，就像漂亮的人才会认真打扮一样，只有相貌非常美丽的人，才会用娇媚的声音说话，如果一个女人有着如花一样的恐怖相貌，哪怕她的声音非常得动听，也不敢表现出来。
　　
　　秘书所说的和谐号专机，其实是一架一次性的超高音速宽体战斗机。在八个高涵道比的涡轮引擎全部全速运转之后，这架战斗机能够以二十倍的超高音速全力运行两个小时，之后，这架仅仅造价就达到了三十亿美金的战斗机就会因为构件的高度磨损和高温氧化，以及高频振动所产生的极度的金属疲劳而直接报废掉，修都没办法修。这架战斗机，本来是爱德华先生给自己留下的最后的一条退路的，毕竟他的保护伞公司的势力实在太庞大了，是美国政府眼中的最大的潜在隐患，fbi等部门时刻都在查找着保护伞公司的犯罪证据，面对无数人的意志所组成的国家机器，哪怕他拥有强悍至极的力量，也不得不防啊，毕竟在这个世界上，超级人类可不止他一个。这架战斗机自从生产出来之后，除了几次短程的试飞之外，就没有使用过一次了，这次要不是为了亲自去抓潘多拉这个可口的尤物的话，爱德华先生仍旧不会动用这个一次性的用品，当然，这次用过之后，他会在短时间之内再次生产数架出来，因为在获得了潘多拉之后，他面临的危险将会剧增数倍以上。
　　
　　“对和谐号进行最后的检查，我马上就到。”爱德华先生对着联络器道。
　　
　　说完，爱德华先生一把扯掉了手腕处的联络器。等到了浣熊市，他在亲自抓捕潘多拉的时候，肯定要动用能力，毕竟根据手下传来的资料，潘多拉这个尤物的身边，可是有着一个叫做马特的超级人类，其实力非常得强大，至少达到了a级，这种等级的实力，整个保护伞公司，仅仅只有几个人能够对付。在动用能力的时候，爱德华先生全身上下都会发生一些变化，比如某些部位变粗什么的，联络器在身上，只会让他感觉到不自在。再说，在拥有强大的力量之后，爱德华先生对于绝大部分高科技产品，都感觉到本能地排斥，因为在他看来，这些都是外物，不利于自己自身的实力的提高。另外，联络器除了能够通讯之外，还能够进行定位，他这次亲自去抓捕潘多拉，肯定得秘密行动，所以他不允许任何会泄露他的行踪的事情发生，一旦被太多人知道潘多拉落到了他的手里，那就是一场滔天大祸。
　　
　　保护伞公司，日本东京总部，总部大厦的地下机库。
　　
　　这个机库长宽都不下于百米，但是却仅仅只停了一架外表看起来很是怪异的飞机，应该就是爱德华先生口中的和谐号了。这架战斗机，跟普通的战斗机类似，但是其舱体却显得异常得宽大，从大小分析，应该至少可以坐下四个人，而不是普通的战斗机那样舱体显得非常的狭窄，仅仅挤得下一个人。这架战斗机还有一个怪异的地方，那就是机身上有整整八个喷气口，显然，这架战斗机的推动力很不一般，而相应的，不管是驾驶这架战斗机的人，还是乘坐这架战斗机的人，都需要极其强悍的身体素质，否则战斗机在空中急转弯的时候，内部的人恐怕直接在巨大的离心力下作用下爆体而亡了。
　　
　　“老板！”战斗机旁边的两个长相很普通的一黑一白的年轻人，看到爱德华先生的身影之后，立刻远远地敬了一个标准的军礼。
　　
　　这两个人，如果单单只看外表的话，实在没有什么突出之处，仅仅是两个在美国到处可见的普通青年罢了，最多两人的身体显得强壮了一点，但是，他们两人这十年来在地下世界的名声却是首屈一指的，保护伞公司之所以拥有这么强大的势力，但是美国政府却不敢对其下手，这两个人功不可没，因为这两个人联手，几乎没有任何人能够抵御他们的暗杀，美国总统都不行，当然，如果他们真的敢暗杀美国总统的话，恐怕他们也别想活着离开了，毕竟美国总统的周围可是时刻都有着一群超级人类暗中防护的。
　　
　　黑人代号牢笼，来自亚马逊的一个原始的部落，精通一手投枪术。这并不是多么厉害的技能，在这样的热武器时代，这种能力连一把枪都不如，但是，在来到现代世界，在接触到了枪械之后，他却展现出了远超普通人想象的卓越的天赋，尤其是在狙击枪械方面。凭借着锐利的眼神，冷静的头脑，敏捷的反应，以及嗜血的性格，他很快就成为了整个地下世界中最强大的狙击手，没有之一。在将他招揽过来之后，爱德华先生赐予了他一把电磁狙击枪，更是让他直接变成了作战半径达数十公里的超级杀人机器。(未完待续。。)--520xs+15971942-->
　　
　　
　　

第二五四章 匀一些给我 


　　
　　
　　
　　
　　至于另一个白人，他的代号是北极熊。光听这个代号就知道，他的身体肯定非常得强壮，实际上确实如此，北极熊虽然表面上看起来很普通，但是如果细看他的四肢的话，就会发现，他的衣袖和裤腿很是鼓胀，显然内部有什么东西在撑着，还能有什么，自然是肌肉了，如果是肥肉的话，在脸上就能看出。北极熊其实是爱德华先生利用自己的与病毒形成了共生的体细胞，克隆出来的一个复制体，并且亲自抚养长大，甚至还专门给他找了一个母亲。北极熊拥有的能力跟爱德华先生几乎一模一样，而且也不知是变异了还是怎么了，北极雄在力量方面的特点尤为突出，甚至可以单手举起一辆五六吨重的大卡车。与北极雄相比，爱德华先生的能力则显得比较平均了，在力量方面并不怎么突出，而是更倾向于速度方面。
　　
　　这次为了保证万无一失，不会出现误伤了潘多拉之类的狗血事件，爱德华先生专门将这两个最强大的手下带上。在爱德华先生看来，有了这两个人打下手，再加上是他亲自出手，地球上还没有任何人是他杀不了的，也没有任何人是他抓不到的，他这次抓捕潘多拉的行动已经可以提前为成功庆祝了。那个叫做马特的可恶的家伙，竟然敢搂着潘多拉，要知道，潘多拉可是他爱德华先生的囊中之物，是他的最珍贵的私人收藏品。是绝对不容许任何人以任何方式染指的，所以，爱德华先生在心中已经给马特判了死刑了。而且还是立即执行，他已经有些迫不及待地想要击杀马特了。至于潘多拉这个可口尤物，一想到她那绝美的相貌和诱人的身材，爱德华先生顿时就觉得口干舌燥起来，甚至连下面都有了非常明显的反应了，似乎已经对潘多拉都有些迫不及待了。爱德华先生决定，等到抓到了潘多拉之后。一定要好好地疼爱她一番，并且以后也要每时每刻都将她搂在怀里。永远也不放手。
　　
　　“嗯。现在就出发。”爱德华先生整了整脸上的有些猥琐的神情，向两人挥挥手道。
　　
　　同时，开这架战斗机的精英驾驶员，在爱德华先生的眼中。已经是个死人了，等到到达浣熊市的时候，就是他的死期了，谁让他看见到爱德华先生的猥琐的表情这种他绝对不应该看到的东西，至于牢笼和北极熊两人，则是爱德华先生的最信任的心腹，爱德华先生在他们的面前，从来都不隐藏自己的真实感情和意图，要知道他的很多收藏品。就是这两个人在全世界范围内替他收罗的，他们了解爱德华先生的很多隐秘，也不多这一件。当然。如果哪一天这两个人没有作用了，恐怕他们就是爱德华先生的第一个清除的对象了。
　　
　　战斗机上。
　　
　　此时，战斗机正以数十倍的超高音速飞行着，虽然这架战斗机的隔音和消音系统都是这个世界最顶尖的，但是此时战斗机的宽大的驾驶舱内，仍旧是轰鸣不已。普通的人在这种环境下哪怕仅仅呆几秒钟，也会出现恶心和呕吐的不适反应。还好的是，在场的没有一个是普通人，连战斗机的驾驶员也是经验非常丰富，身体异常强壮的类型，所以众人并没有什么特别的不适，仅仅是觉得非常吵罢了，当然，如果长时间处于这种环境中的话，驾驶员和牢笼两人恐怕也不会好过。
　　
　　“老板，这次的目标到底是什么样的极品美女，竟然让你都亲自出动了？交给我们两个不就行了，我们可是从来都没有失手过的，连新上任的英国女王不是都被我们绑过来玩了好几天吗？”牢笼问道。
　　
　　以前爱德华先生不管通过什么途径看上了任何一个极品美女，都是知会两人一声，只要这个极品美女是确实存在的，而非人工合成的图片，并且没有遭遇到什么不幸的话，那么两人在一周之内就会将这个极品美女给掳来，供爱德华先生肆意地玩弄，可是现在，这个叫做潘多拉的女人，竟然让一向沉稳无比的爱德华先生都决定亲自出手了，还将两人也一同带上，这就让牢笼很是好奇了，难道这次的目标真的能够美到惨绝人寰的地步，竟然会让阅尽各类极品美女的爱德华先生都忍受不住？好吧，爱德华先生是纯种的白人，牢笼是纯种的黑人，两个人种的审美观完全是两个极端，那些在爱德华先生看来是极品美女的白种人或者黄种人的女人，在牢笼看来，也就是那么回事，还不如随便在非洲找来的一个黑人妇女漂亮。
　　
　　“呵呵，这是她的图片，你说她值不值得让我亲自出手？如果换成是你的话，你会怎么做？”爱德华先生神情有些猥琐地从怀里偷偷摸摸地摸出了一张照片，上面的不是别人，正是潘多拉这个可口的尤物。上面的图像不是之前在会议上给与会的众人看的半身像，而是潘多拉的一张全身像，不但有潘多拉的绝美的相貌，还有诱人无比的身材，尤其是那至少达到了e罩杯的，快要将衬衫给撑破的高耸的胸部，更是极大的亮点。照片上，潘多拉正微微地低着脑瓜，皱着可爱的眉头，似乎正在思考着什么。潘多拉的相貌本来魅力就很惊人，现在又摆出了一副有些苦恼的表情，顿时，看到这张图片的三人都醉了，心中都不由升起了浓浓地怜惜之情，似乎想要亲自将潘多拉皱起的可爱的眉头给抚平。
　　
　　“值！真他m的值！这样的女人，如果能睡上一次的话，哪怕立刻死了都值得。。。”刚看到图片上的潘多拉，牢笼嘴角的哈喇顿时就如同瀑布一样，飞流直下三千尺。潘多拉的相貌和身材在生成的时候，除了考虑到黄种人和白种人的审美观之外，还略微考虑了黑人的审美观，所以，潘多拉的相貌和身材在白种人和黄种人眼里是毫无疑问的完美的，没有哪怕一丝一毫的缺陷，而在黑人的眼里，也同样不差，至少也能够打95分。
　　
　　90分的天然美女，恐怕整个地球上都是百年才出现一个，现在有没有可不好说，如果是化妆再加上整容的话，也许整个地球上会有那么一两个，至于95分的美女，这已经快接近人类所能够达到的极限了，正常情况下是绝对不会出现的，哪怕借助科技手段也不行。换句话说，此时这张照片上的这个叫做潘多拉的极品美女，是牢笼从小到大，所有见过的极品美女中最漂亮的，没有之一，就是最漂亮的。所有他之前见过的美女，与潘多拉一比，顿时全部如同如花一样惨不忍睹。另外，上述的分数只是指相貌，潘多拉拥有的可不止是相貌，还有着一点也不比相貌差的身材，身材可没有所谓的人种之分，对全人类都是通用的，也就是说，潘多拉的身材在黑人的眼里，有着比相貌还要大的诱（惑）力，是绝对完美无缺的。95分的相貌，配上完美的身材，由此可知潘多拉在牢笼心中的地位。
　　
　　“这就是我为什么要亲自出动的原因，这种等级的美女，是上天赐予人类的最大的恩物，是绝对不容许有丝毫的浪费的。她完全有资格让我亲自出手，也有资格让我使用这架光造价就达到了30亿美金的一次性飞机。等到获得了她之后，我还要给她建造这个世界上最大的博物馆，给她建造世界上最豪华的城堡，给她建造世界上最好玩的游乐场，给她。。。”爱德华先生拍了拍座位道。
　　
　　保护伞公司虽然势力非常庞大，但是绝大部分是固定的资产，当然，还有很多财产是以技术的方式存在的，真正的流动资金其实并不多，仅仅只够维持公司的正常运行罢了。这架飞机在使用之后，直接就彻底报废了，最多只能当废铁处理，他以后肯定还得再造一架，也就是说，将会再次花费三十亿美金的流动资金，这让他如何能够不心疼？不过，一想到能够获得潘多拉这个尤物，爱德华先生顿时又觉得非常得值了，相对于这个可口的尤物而言，别说是三十亿美金了，哪怕是再多三十亿，他咬咬牙也能够凑齐。再说，在获得潘多拉之后，他给潘多拉准备的能够配得上她的东西，恐怕都不止六十亿美金这个数，这还仅仅是最基本的配备，如果潘多拉想要名贵的珠宝之类的东西的话，他还得继续花钱。
　　
　　“老板，有了潘多拉这样的极品美女，其它的那些次等货是不是就不需要了？可不可以匀一些给我？我前几天刚刚放走了一批，总不能将她们彻底玩坏吧？”北极熊突然插嘴道。
　　
　　北极熊是用爱德华先生用自己的体细胞克隆出来的，两个人其实并没有太大的区别，爱德华先生所面临的问题，北极熊同样也遇到了，他们对于美女都非常的渴求。平时，在掳来一个新的极品美女之后，爱德华先生就会将多出来的玩腻的极品美女赐给他。(未完待续)
　　
　　
　　

第二五五章 抵达浣熊市


　　
　　
　　
　　
　　这样一来，照说时间一长，北极熊应该能够积攒下很多极品美女才是，其实不然，与爱德华先生的对极品美女的温柔相比，北极熊的手段就显得非常的狂暴了，当然，这并不是他想这样做，他也遗传了爱德华先生的对美女温柔的性格特点，但是问题是，他的力量实在再强大了，哪怕已经刻意收敛了，也会时不时地弄伤怀里的极品美女的柔弱的娇躯，严重的甚至直接筋断骨折。这些极品美女一旦落到他的手里，虽然并没有直接被玩死或者玩废，但是其身体和精神很快也会达到崩溃的边缘，无奈之下，北极熊总不能真的将她们玩死或者玩废了，所以只能在洗脑之后，放她们离开，还好的是，在有人离开的同时，也不停地有新的极品美女的补充，否则北极熊早就断货了，只能靠双手来解决了。潘多拉这样的可口的尤物，北极熊知道，肯定永远也落不到他的手里，甚至他连一点汤水也别想得到，所以他只能在爱德华先生的其他的收藏品上打主意了。
　　
　　“看看情况再说吧，如果有多的的话，给你匀一些。”爱德华先生淡淡道，说着，他便倚在了座位的靠背上，开始调整起身体状态。
　　
　　在爱德华先生看来，潘多拉不管相貌再漂亮，身材再诱人，肌肤再滑嫩，也仅仅是一个人罢了，远远满足不了他的生理需求，只能将他要求最高的那部分需求给满足了。毕竟他每天要在美女们的身上奋战至少十个小时之久，潘多拉就算经过了专门的训练，恐怕也无法抵御他一个小时的高强度的攻伐。在要求最高的需求满足之后。剩下的至少九个小时的时间，还是需要其他的极品美女们来应付，如果还是花在潘多拉的身上的话，恐怕直接就会将潘多拉这个尤物给玩死了，所以，爱德华先生并不能给北极熊匀出多少极品美女。
　　
　　爱德华先生不知道的是，如果他真的做出触及潘多拉的底线的行动的话。恐怕就不是潘多拉能够坚持一个小时的事情了，而是他能不能活过十秒钟的事情了。关系到自己的生死的底线一旦被触碰了，潘多拉心底深处隐藏的来自于本体王铮的暴虐，恐怕直接就会爆发开来，从而毁灭掉周围的一切事物。当然，如果爱德华先生仅仅只是摸摸或者亲亲的话，潘多拉倒不会反抗，因为在不使用能力的情况下，潘多拉的反抗根本就没有任何用处，只会激起他人的强烈的征服欲，将他人心中的火苗给彻底撩拨起来，再说，潘多拉其实非常喜欢被吃豆腐的。那种被抚摸、舔舐甚至撕咬的时候的极度的快感，让潘多拉早就上瘾了。如果本体王铮知道潘多拉的性格已经变成这样的话，恐怕就不会继续耐性等待了。而是会立刻来到生化危机的世界，将潘多拉直接给吃了。
　　
　　言归正传。爱德华先生的每一个体细胞都是一个相对独立的单元，全身上下上万亿个细胞通过相互协作，维持了他的正常的生理功能。可是，这些细胞并不是如同普通的人类那样是一个统一的整体，每个细胞都拥有着自己的独立的述求。而细胞之间的述求有可能是完全相同的，也有可能是完全相反的。当然，绝大部分是处于这两者之间的，这就使得，爱德华先生在正常的情况下，是不能发挥出自己最强大的实力的，毕竟作为储能场所的所有的细胞并不能拧成一股绳，向同一个方向使力。
　　
　　要想发挥出最强大的战斗力，也不是完全不可能的，方法其实非常的简单，但是过程却需要较长时间。爱德华先生必须与每一个体细胞进行沟通，了解它们的各自不同的述求，同时也许诺出自己的条件，通过不停地谈判，通过多次地沟通，从而与所有的细胞达成协议，获得所有的细胞的大力支持。其实这个过程并不复杂，毕竟每个细胞拥有的都是最基本的本能的意识，这个意识很简单，根本不会讨价还价的手段，也不懂得得寸进尺或者狮子大张口的心理，只要爱德华先生许诺的好处能够满足这些细胞的述求，就能谈判成功，唯一的问题是，全身的细胞的数量实在太多了，达到了上万亿的恐怖的程度，整个沟通过程需要消耗不少的时间。另外，如果爱德华先生最后并没有做到他所许诺的，恐怕他的体细胞就会造反了，比如让爱德华先生下面突然失去作用，再也不能跟极品美女玩爱情动作小游戏了，或者直接让爱德华先生全身瘫痪。
　　
　　看到爱德华先生闭着眼睛开始调节身体状态，北极熊也跟着闭上了眼睛，他跟爱德华先生一样，也需要很长时间的调节，才能发挥出自己所拥有的最强大的实力，而与爱德华先生略有不同的是，他是由爱德华先生的体细胞克隆而来的复制体，并且还产生了变异，他体内的病毒都是二代病毒，这些病毒造成基因不稳定的能力比一代病毒差很多，连带着北极熊全身的细胞的独立性也弱于爱德华先生，所以，他与体内细胞达成协议所需要消耗的时间要短上很多，他的实力也比爱德华先生弱很多，仅仅达到了十倍人类极限的身体素质。也正是因为实力远远弱于爱德华先生，他才会成为爱德华先生的手下，否则拥有如此强大的实力，背后控制一个强国都没有丝毫的问题，他绝对不会甘于给爱德华先生当一个手下，哪怕他是爱德华先生的体细胞克隆出来的，哪怕他是爱德华先生亲自抚养长大的。
　　
　　两个最主要的人都安静了下来，整个机舱中顿时陷入了沉寂当中，除了机身外面的音障不停传来的巨大的轰鸣声之外。就连不需要调节身体状况的牢笼，也开始揉捏起眼部周围的穴位了。牢笼是个超级狙击手，这个职业除了对心理素质、神经反应和预判能力的要求非常高之外，还对视力有着非常变（态）的限制。照说一个人的眼睛近视的话，戴一副合适的眼睛就行了，并不会影响到狙击的水平，其实不然，人的眼睛在变得近视的同时，视力的其他方面其实也受到了巨大的影响，这是不能通过戴眼镜弥补的，比如对颜色的分辨率。如果对颜色的分辨率降低了，就没有办法及时并且准确地找到做过掩饰的敌人的踪迹了，尤其是这个敌人一直处于静止的状态中，从而难以对敌人进行有效及时的狙击。同时，动态的视力也会受到巨大的影响，如果目标正处于高速移动的状态中，或者正在进行急剧的变向和变速，这个影响所产生的后果会非常大，脱靶将是常有的事。如果在执行任务之前，认真揉捏一下相应的穴位，放松眼部的肌肉的话，能够让自己的各方面的视力都处于巅峰的状态，让自己的狙击成功率大大增加。尽管一直到目前为止，牢笼从来没有失手过，但是，他依旧不会因此而有丝毫的大意，因为他知道，他不可能一辈子都不失手一次的，也许因为大意，失手就发生在下一次。事实上，他下一次确实失手了。
　　
　　一个小时的时间，就在机舱内的众人的沉寂中过去了，而此时，潘多拉和马特正处于激烈的热吻当中，并不知道即将掳走潘多拉，让马特继续打光棍的敌人已经来临了。经过了一个小时的调整，尽管这里是超高速移动中的战斗机机舱内，轰鸣声不断传来，并不是调整的最好的地方，但是三人依旧达到了接近巅峰的状态，随时能够进行高负荷的战斗。之所以不是最巅峰的状态，是因为自从看到了潘多拉的全身像之后，三人的眼睛只要一闭上，眼前立刻就会浮现出潘多拉的绝美的相貌和诱人的身材，有着潘多拉在旁边分神，他们无论如何都无法完全集中精神来调整自己的状态，再说，他们也没有想过完全集中精神，彻底将潘多拉给忘掉。
　　
　　而经过了一个小时的超高速飞行之后，战斗机的很多零件已经严重磨损了，靠近机体外层的一些零件，更是在高温之下，出现了大幅度的氧化，不管是强度还是韧性，亦或是其他方面的有用的物理性质，都发生了大幅度的削弱，再加上，战斗机在超高速飞行的时候，机体产生的高频振动，已经让机体中绝大部分零件都过度疲劳了。总的来说，这架战斗机的寿命已经快要走到尽头了，其实这架战斗机还能使用一个小时的，那时才会真正的报废，但是三人都不是傻子，因为那是最极端的情况，万一在之前，战斗机就因为某个意外，直接在空中报废了，正在空中超高速移动的三人，岂不是死得非常冤枉？
　　
　　“老板，到浣熊市分部了。”驾驶员刚得到地面的指挥台传来的引导信息，立刻就向爱德华先生报道到。(未完待续)
　　
　　
　　

第二五六章 自作聪明


　　
　　
　　
　　
　　其实根本不用驾驶员专门提醒，三人就已经知道即将到达目的地了。三人的视力都非常强，哪怕是普通人类的牢笼，也是视力远超常人的狙击手，再加上此时战斗机已经降到约150米的高度了，也就是云层以下，在没有遮挡物的情况下，三人自然清清楚楚地看到了数十公里外的保护伞公司浣熊市分部的中央大厦，以及占地达十几平方公里的小型私人机场了。如果王铮在这里的话，一定会觉得这栋大厦非常得眼熟，可不眼熟吗？王铮在梦中世界的最后的一段时间，就是在这里的，只不过时间是以现在的时间为的前一天罢了，也就是昨天清晨。在这栋大厦的底层，可是有着整整三百个未完善的复仇邪神的试验品，以及一个巨大的粮食储备仓库。
　　
　　“降落。让机场所有人员都来迎接，不允许任何人以任何方式不来或者迟到。”爱德华先生突然睁开了紧闭了一个小时的眼睛，语气有些森冷道。
　　
　　在爱德华先生睁开眼睛的时候，他的眼睛闪过了一道非常明亮的白光，这是精神力高度集中的征兆。显然，经过了一个小时的调整，爱德华先生已经与体内的所有的细胞达成了协议，获得了体内所有细胞的大力支持，从而使他此时拥有了所有的细胞的力量的总和，如果让潘多拉来感应的话，就会发现此时爱德华先生的身体素质已经达到了十五倍人类极限的水平了。比潘多拉和本体王铮都要强上一点，在速度和神经反应方面，更是达到了二十一倍人类极限的恐怖程度。如果单单拼身体素质的话。潘多拉肯定会被碾压，除了因为身体素质确实略逊于爱德华先生之外，还因为潘多拉的柔弱的性格，使得她根本就不是个战斗的料，躺在一个温柔的男人的怀里，享受这个男人的疼爱才是潘多拉应该做的事。
　　
　　不过，如果让本体王铮来和爱德华先生进行对决的话。哪怕不使用气和念动力，本体王铮也能碾压爱德华先生。就像爱德华先生能够碾压潘多拉一样。战斗，比拼的可不仅仅是身体素质，还要比拼心理素质。本体王铮的性格极为阴狠，手段极为毒辣。在硬碰硬的时候，爱德华先生很快就会在心理上落到绝对的下风，从而使得他虽然拥有更强的身体素质，也会被本体王铮压着打，追着打，毕竟他从本质上，其实只是一个研究人员外加商人，而不是一个精神坚韧的战士。
　　
　　战斗机刚刚在跑道上停稳，机舱门都还没有打开。爱德华先生便向已经站起身来的北极熊使了一个眼色。北极熊是爱德华先生的克隆体，跟爱德华先生拥有几乎一模一样的精神波动，很容易形成精神上的共鸣。就像潘多拉跟本体王铮能够感应到彼此的心思一样，再加上两人一起生活了二十几年，这使得两人几乎达到了心意相通的地步，就差心灵感应了。看到爱德华先生打过来的眼色，北极熊会意地微微点了点头。弯下腰，北极熊右手四指并拢呈手刀状。带着“呼”的一声破空声，便轻轻地砍在了坐在他的前方的战斗机驾驶员的脖子上。北极熊可是有着二十吨的恐怖的力量的。随意一挥手就是数吨的力量，哪怕是轻轻一个手刀，恐怕都有着上吨的力道，一个普通的战斗机驾驶员，又是在没有丝毫防备的情况下，面对这种力量的攻击，完全没有丝毫任何的抵抗之力，随着“咔擦”一声脆响，驾驶员脖子处的骨头就已经在重击之下折断了，脑袋向着手刀的方向偏折，落到了他自己的右侧肩膀上。
　　
　　对于北极熊的残忍的行为，爱德华先生和牢笼两人看都没看一眼，仅仅只是一个精锐的战斗机驾驶员罢了，这种人在保护伞公司有很多，哪怕每天死一个，都能死上好几年。杀了就杀了，算不上多么大的损失，无非是赔偿给其家属百万美金罢了，这点儿钱在三人眼里根本就不是个事儿，现在三人所处的战斗机都价值三十亿美金，而且这架战斗机还是一次性的。其实，爱德华先生之所以一定要杀了这名驾驶员，并不仅仅是因为此人看到了不该看到的东西，如果仅仅只是这个原因的话，爱德华先生只需将驾驶员丢到保护伞公司在非洲的黑矿里当矿工就行了，还能榨取一点剩余价值，真正的原因是，此人的手腕处竟然带着联络器！
　　
　　爱德华先生在来之前就已经先去了联络器，就是为了避免行踪被有心人查到。北极熊和牢笼两人在执行任务的时候，也会专门卸下联络器，同样也是为了防止泄密行踪，使自己陷入危机。可是，这名驾驶员竟然不顾爱德华先生一向的惯例，将联络器给带上了。如果仅仅这样，还能用大意来解释，毕竟战斗机在使用前，检查的内容非常多，遗漏了一两个是很正常的事，更不用说，联络器是否佩戴这种事，并不在检查的范围内，可是问题是，驾驶员并不是大意的，他绝对是故意带着联络器的，因为在战斗机刚刚落地的时候，他立刻就按动了联络器上的启动按钮，也就是说，向联络器的总控制室显示了自己的实时坐标。正常情况下，是没有人会专门关注他一个小小的驾驶员的具体坐标的，但是，现在整个保护伞公司的高层都正在关注着爱德华先生的行踪，这名驾驶员是爱德华先生的贴身驾驶员，他的坐标自然是被关注的重点。一个小时前，他还在日本东京的总部，一个小时后，他就出现在了美国纽约的卫星城浣熊市的分部，这种异常情况，直接就显示了爱德华先生已经到达美国的浣熊市分部了。
　　
　　这名驾驶员坐在前排，有着宽大的座位和他自己的身体挡着，在他看来，后面的三个人是看不到他按动联络器的启动按钮的行为的，可惜他错了。牢笼一个普通人，自然察觉不到他的异常之处，但是爱德华先生和北极熊两人可是各方面都达到了十倍以上的人类极限的超级人类，他的一举一动都被两人清清楚楚地察觉到了，包括他突然变快的心跳声，亏他还以为自己做得非常隐蔽。这名驾驶员是专门给爱德华先生开私人飞机的，也算得上是爱德华先生身边的人了，可是，这样一名能够随时知道爱德华先生的私事的接近于心腹的手下，竟然被人给收买了，这让爱德华先生如何不怒？这让爱德华先生还能相信谁，还敢相信谁？甚至，爱德华先生都已经做下决定了，等这次的事情结束之后，一定要对自己的势力进行一次从头到尾的彻彻底底的大清洗，将所有可疑的人员全部清理掉，以防再出现这类事情。
　　
　　走到机舱门前，爱德华先生伸出双手握住了舱门的把手，稍微一用力，整个舱门便传出了阵阵“吱吱”的让人牙酸的声音，这是金属被挤压、拉伸、扭曲以及撕裂的声音，声音是从整个舱门上传来的，显然整个舱门都在发生着这种变化。虽然现在已经到了浣熊市，离潘多拉这个可口的尤物更加近了，但是，爱德华先生心中不但丝毫没有冷静下来，反而显得更加着急了，他恨不得立刻就飞到潘多拉的面前，这将这个可口的尤物一口给吞了。心中极度着急之下，他直接就拿舱门开刀了，他最正确的做法应该是让北极熊来拆舱门，毕竟北极熊才是力量特长者。
　　
　　此时，这架战斗机正停在保护伞公司的私人机场中，机场里自然不可能没有人，就算没有保护伞公司的人，也有美国政府在此设立的海关、边防检查、卫生检疫、动植物检疫以及商品检查等方面的人不是？保护伞公司的人也不可能全是他爱德华先生的人，就算全是他的人，也不可能所有人都没有被收买，前面刚刚发生了贴身驾驶员背叛的事，爱德华先生此时已经不信任这里的任何人了。爱德华先生强行拆掉机舱门的事情，肯定会被正在赶来的机场所有服务人员看见，对于这些人，想都不用想，就知道爱德华先生还是会选择全部灭口，准确得说，是男人和不漂亮的女人全部灭口，漂亮的女人则另作他用，而爱德华先生之所以要让所有人都来迎接，其实就是这个目的，反正有杀错没放过。这次他亲自前来抓捕潘多拉的事，在刚才已经泄露了，也就是说，他以后势必会面临所有的知情（人）的围攻，不过，如果将这里所有人都杀光的话，就能延缓敌人知道具体情报的时间，毕竟不是所有人都有爱德华先生的这种超高速战斗机的，不管是想要亲自赶到美国，还是专门派人来机场查看，都是需要大量的时间的，从而给爱德华先生更多的时间来召集力量，做出部署，以应对敌人的攻击。
　　
　　“吱吱”的让人牙酸的声音还在继续。(未完待续)
　　
　　
　　

第二五七章 这就放开


　　
　　
　　
　　
　　爱德华先生的力量虽然很强，反正肯定比潘多拉强，但是这架战斗机为了应付超高音速行驶时产生的恐怖至极的压力，舱门异常得结实，哪怕以爱德华先生的力道，并且都作用在一个地方，想要瞬间将大门破坏掉也绝对不可能，毕竟这是金属大门，又不是泡沫大门。一旁解决掉了驾驶员的北极熊见状，并没有直接上来插手，他还是很有眼力的，现在可是老板的个人秀的时间，是老板展现自己威武雄壮的时候，如果不识好歹地贸然上前插手的话，不但不会让老板觉得满意，不但拍不到老板的马屁，只会体现出老板的无能，只会让老板觉得你在拆他的台。
　　
　　“咔擦！”，一声非常清脆的声音响起，顿时，爱德华先生的脸上微微一喜，他知道这扇大门完蛋了。随着这声声响，机舱大门上出现了一道肉眼可见的裂痕，并且在舱门上迅速蔓延和扩张起来。爱德华先生想要徒手破坏一扇超合金的大门，在正常情况下当然是不可能的，这至少需要数十吨的力量，换成他的克隆体北极熊全力爆发还差不多，但是别忘了，这架战斗机上可是刚刚飞行了一个小时的，已经快要报废了，所有的地方都已经高度疲劳了，如同一辆使用了整整二十年的小轿车一样，而机舱大门这种纯金属的构件，更是已经处于随时都会崩溃的边缘了，虽然表面上看起来尚且完好。但是这是由于表面镀有其他材料，看不出来的缘故，而实际上。镀层下面的舱门的内部已经布满了非常细微的裂纹了。爱德华先生的超过十吨的巨力作用在大门上，门内的细小裂缝处顿时产生了应力集中，随着裂缝不停地变长和变宽，当无数细小的裂缝终于相互贯通的时候，就会在舱门的表面上出现肉眼可见的大裂缝，而当这些肉眼可见的裂缝扩散到整个舱门的时候，整个大门就会瞬间崩溃。
　　7788小说网 
　　“轰！”如同爱德华先生所预料的那样。本来看起来好好的一扇大门，突然如同被导弹炸到了一般。毫无征兆地瞬间碎裂成了无数块，并且向四面飞散开来。三秒钟才解决掉快要报废的舱门，虽然用的时间稍微长了点儿，不能体现出一个老板该有的强悍的气势。但是总算没有太过丢脸，至少最后成功了，这不由让爱德华先生长长松了一口气。如果他用了很长的时间，还是没有解决掉大门，反而正咬牙切齿地与大门较劲的话，恐怕他长年以来维持的英明神武的形象顿时就全毁了，那么他就应该开始考虑，是不是也要对北极熊和牢笼两人进行灭口了，否则这种负面消息一旦传到了潘多拉的耳中。他就没脸去见潘多拉了。
　　
　　“老，老板。。。”赶来的机场场长远远地就看到了舱体大门突然爆裂，爱德华先生在舱门后面摆着拉舱门的poss的一幕。先是有些不解地愣了楞，然后在下一瞬间，他的脸色就变得非常苍白了，他知道，自己完了，彻底完了。场长不知道的是。哪怕他没有看到眼前的这一幕，他。以及机场所有的人员，也全部都得完蛋，爱德华先生哪怕错杀一万，也绝对不会放过一个人。同样的，潘多拉也不会知道，她不愿意杀哪怕一个人，但是，却有无数的人因为她而死，甚至直接搭上了无数的有生命的星球。
　　
　　能够爬到一个机场的场长的位置，尽管只是一个小型的私人机场，但是手下再怎么说也有数百上千号人，他可是经历过很多风雨的，见到过很多上位者的冷酷手段的。人并不是知道的越多就越好，有些事情是可以知道，知道后并不会有什么害处，但是，有些事情却是不能知道，至少在你的身份还没达到的时候是这样，一旦不小心通过某种途径知道了，轻则丧失个人的人生自由，重则全家连带着亲戚全部完蛋。在爱德华先生赶来之前，他就已经接到了上面某位超级大佬的命令，一旦爱德华先生到来了，立刻就将爱德华先生的具体行踪通知这位大佬，本来他还以为这是一次抱大腿的机会，不管是这位大佬还是爱德华先生，而他的位置说不定还能稍微往上挪一挪，可是现在，场长的心却从火热瞬间变得冰凉无比了。
　　
　　爱德华先生的存在，很少有人知道，他也是身为场长才有幸知道的，可是也仅仅这样了。现在，他亲眼看见了爱德华先生硬生生地毁掉了战斗机的舱门这一幕，那可是舱门啊，超合金材质的战斗机的舱门啊，不是往非洲出口的劣质木门，而且，看爱德华先生的拉风的姿势，很明显这扇舱门是被他徒手拆掉的，徒手啊。场长心中顿时就知道糟了，很明显他看见了绝对不应该看到的东西，爱德华先生的存在他都没有资格知道，爱德华先生拥有非人类的超级力量这种事，他就更是没有资格知道了，现在既然知道了，用后脑勺想也知道他的后果到底会如何了。其实，场长现在还有一个选择，那就是立刻劫持了爱德华先生，尽管这个选择的成功率微乎其微，后果也异常得严重，但是至少也比坐以待毙强不是？不过，如果他真的敢这么做的话，恐怕他的家人将会失去最后一丝活命的机会了。
　　
　　“上。”爱德华先生一挥手道。
　　
　　前置剧情介绍完了，时间恢复正常。潘多拉被掳走，马特发出怒吼。
　　
　　“马特已经被你成功地甩掉了，现在可以放我下来了吗？这个姿势很难受。”潘多拉淡淡道。很明显，潘多拉说谎了，爱德华先生抱着潘多拉的姿势，与马特抱潘多拉的动作几乎一模一样，潘多拉在马特的怀里感觉到非常享受，没道理换一个人就觉得不舒服了，主要原因是，经了过十几分钟的狂奔，潘多拉感觉自己的身体都快被爱德华先生给抖散架了，毕竟潘多拉此时的身体非常得柔弱，根本经不起太多的折腾，要不是有强悍的恢复能力撑着的话，潘多拉的身体恐怕真的已经散架了。
　　
　　马特的速度是十倍人类的极限，而爱德华先生则是二十倍（其实是二十一倍，但是他的能力是本身具有的，不是外来的，是不可能完全发挥的），两人如果同时处于各自的巅峰速度的话，两人之间的距离，每秒钟将会增大一百五十米左右，更不用说，两人本来就相距一段距离了，而且爱德华先生已经快要加速完毕，而马特还没开始跑。经过了十几分钟的狂奔，此时两人之间的距离已经增加到接近一百公里的程度了，如果不是因为地形有所起伏的话，如果不是因为不停变向的话，如果不是因为体力消耗导致速度变慢的话，这个距离只会更大。才开始的时候，马特虽然由于距离过远，看不见爱德华先生的身影，但是凭借着超级感知，还是能够预测出爱德华先生所在的方向的，但是当这个距离增加到快要达到三十公里的时候，十倍人类极限的超级感知就没有太大的作用了，只能预测个大概，而等到接近一百公里的时候，马特彻底失去了对敌人的感应了，其实别说是马特了，连感知能力得到了大幅增强的潘多拉，此时也只能知道马特的大概方位，而不知道具体的坐标，一百公里，实在太远了。潘多拉不知道的是，本体王铮拥有一种能够远距离对目标进行气机感应的方法，毕竟她只融合了本体王铮很少一部分记忆，而且大部分还是残缺不全的片段或者碎片。
　　
　　“哦，好好，这就放，这就放。”正气喘如牛的爱德华先生听到怀里的尤物开口，哪里还会不答应？只要不是让他去死，只要潘多拉不是想要离开，那么他可以答应潘多拉的任何条件，没错，不管什么条件都可以，本来这是不可能的，毕竟潘多拉最多只是一个女人罢了，为了一个女人而舍弃现有的一切，别人会不会不好说，但是他爱德华绝对做不到，可是，当他真的搂着潘多拉的触感异常美妙的娇躯的时候，当他闻到潘多拉的娇躯不停散发出来的诱人的甜香的时候，他才发现，他还是低估了潘多拉的魅力，远远低估了，为了这样一个尤物，他还有什么是舍不得的呢？
　　
　　经过了十几分钟的狂奔，哪怕以爱德华先生的十五倍人类极限的超级耐力，也大感受不了，毕竟他的速度可是有着二十倍人类极限的，十五倍的耐力支撑二十倍的速度，就像一个一百二十斤的人背着四十斤的东西狂奔一样，能够坚持这么长的时间，主要还是因为他实在舍不得放弃潘多拉这个可口的尤物的缘故，尤其是当这个尤物正在他的怀里的时候，不停地对他进行诱（惑）的情况下。怎么诱（惑）？其实潘多拉并没有对爱德华先生进行所谓的诱（惑），毕竟潘多拉心中已经有人了。在爱德华先生奔跑的时候，由于剧烈的震动，潘多拉的柔软得惊人的娇躯，不停地挤压着爱德华先生的胸口。潘多拉发誓，自己绝对不是有意的。(未完待续)
　　
　　
　　

第二五八章 摩擦 


　　
　　
　　爱德华先生此时显然忽略了一个极其重要的问题。他在加速的时候，为了怕潘多拉柔弱的身体会承受不住巨大的压力，所以加速度并不大，但是，他却忘了考虑另一件更加重要的事，那就是他以每秒接近三百米的速度狂奔时产生的狂暴的气流，潘多拉就受得了吗？这可是接近音速的速度啊，普通人在这种速度下，恐怕连正常的呼吸都做不到吧。潘多拉没有肺这种内脏，完全不用呼吸，所以并没有呼吸困难这一说，但是爱德华先生却不知道这件事啊。还好，他掳走的是潘多拉，如果换成一个普通的人类女子的话，恐怕已经死在路上了。
　　
　　直到这时，爱德华先生才有空仔细地打量一下怀里的这个叫做潘多拉的尤物。潘多拉这个名字，来源于希腊神话。普罗米修斯这个白痴乱偷东西，作为惩罚，宙斯便命令马仔赫淮斯托斯向女娲mm学习，捏出了一个女人，取名潘多拉。众神赐予这个女人精美的相貌，诱人的身材，香甜的体香，嫩滑的肌肤，反正所有的女人想要的好东西都有了，唯独雅典娜没有给这个女人智慧，宙斯这老小子显然不安好心，他想再弄出一个美女海伦。这种可口又不会有后患的尤物，宙斯这二货当然不会随意送人，留下来自己享受不好？所以，宙斯在将这个可口的尤物赐予人类的时候，还顺带附赠了一个宝盒，买一送一啊，新世纪的良心店商。神话中的潘多拉。跟王铮的分身潘多拉。各个方面几乎一样。两人在身体上的诱（惑）力都是常人无法抵御的，两人的智商都是那么让人头疼，两人都能制造出巨大的灾难。
　　
　　在之前狂奔时，感受到怀里的尤物的娇躯不停传来的美妙至极的触感的时候，爱德华先生就知道，自己大大低估了这个尤物的诱（惑）力，所以，在低头看向潘多拉的时候。他其实已经做好了心理准备了，他认为，哪怕潘多拉的相貌再精美，比那个不知道美在哪里的维纳斯还要精美，他也能够受得了，可是，就像他之前低估了潘多拉的身材的诱人程度一样，他最终还是低估了潘多拉的相貌的精美程度。这一看不要紧，顿时，爱德华先生的身影直接就飞向了空中。当然。并不是因为潘多拉的相貌多么惊悚，将爱德华先生吓的。也不是因为潘多拉的相貌多么漂亮，让爱德华先生喜的，而是因为，爱德华先生自己的左腿将自己的右腿绊倒了，而此时他正在高速的移动过程中，绊倒了，自然直接摔飞了出去。没错，这个中年大叔自己将自己绊倒了。
　　
　　在看到潘多拉活生生的本人的绝美的相貌的瞬间，爱德华先生如同之前的伊萨克斯博士一样，直接就愣住了。所有的diao丝都体会过，活生生的美女，往往比照片上的美女漂亮上至少一个档次，照片上的人明明相貌中等，但是本人却勉强可以算作一个美女。同样的，照片上和图像上的潘多拉，就已经漂亮到人类的认知极限了，绝对是地球上相貌最精美，身材最诱人的美女，可是，与潘多拉活生生的本人相比，还是差了不止一个档次。爱德华先生发愣倒是不要紧，浑身僵住也同样不要紧，可是问题是，他此时可是正抱着潘多拉，处于高速移动状态中，每秒可是有着接近三百米的亚音速的速度的，这个速度比绝大部分巡航的民航飞机都要快。在愣住的时候，爱德华先生的着地的左腿完全僵住了，右腿却还维持着惯性，继续向前运动，顿时就撞到了已经僵住了的左腿，结果左腿将右腿给绊到了，顿时，爱德华先生抱着潘多拉，直直地飞向了空中。
　　
　　“擦，这都行。。。”这是潘多拉此时唯一的想法了，哪怕以潘多拉的柔弱的性格，也不由骂出了一句脏话。
　　
　　潘多拉万万没想到，自己的相貌竟然会引发这种超级狗血的事件。爱德华先生自己的左腿绊到自己的右腿，将他自己摔飞了出去，这种史无前例的愚蠢的行为，显示出了潘多拉的魅力到底有多么的惊人，潘多拉也不由有些后悔了，要是她没有这么漂亮的相貌和这么诱人身材就好了，不过，潘多拉如果真的有着如花一样的外表的话，恐怕她也没有机会出现在这个世界上了，因为本体王铮宁愿制造出一个男性的分身来跟自己抢旺达等爱人，也绝对不会制造出一个如花一样外表的女性的分身来恶心自己，所以，潘多拉其实应该庆幸，当然，潘多拉会有这种想法，纯粹是站着说话不腰疼，要是此时让潘多拉失去绝美的相貌和诱人的身材的话，她恐怕立刻就会自杀。
　　
　　仅仅是轻轻的一绊，但是两人的速度实在太快了，等到爱德华先生察觉到不对的时候，两人已经出现在了四十多米的高空了，这种高度，摔肯定是摔不死两人的，毕竟爱德华先生有着十几倍的人类极限的身体素质，恐怕从一百米高的地方落下都摔不死他，而潘多拉有着无限恢复的能力，哪怕摔成一个个细胞都能复原，可是问题是，从这么高的地方摔下去是会疼的，非常得疼，性格极其柔弱的潘多拉自然非常怕疼，毕竟潘多拉才不到三个小时大，不能要求她多么坚强。不过很快，潘多拉又开始庆幸自己拥有着如此精美的相貌了，原因很简单，察觉到不对的爱德华先生，想都没想，直接就将潘多拉的娇躯紧紧地搂在了怀里，然后借着飞出来的力道一个扭身，让自己的身体处于潘多拉的下面，这样，等到两人落地的时候，就是他先落地了，而潘多拉有他作为缓冲，应该不会有什么大碍才是。这个举动，让潘多拉心中顿时觉得满意无比，这次不用再担心会摔疼了，因为已经有了一个非常好的肉垫了，果然，绝美的相貌和诱人的身材是闯江湖的必备前提啊，如果换成如花的话，恐怕现在就是她潘多拉垫在下面了。
　　
　　在此，爱德华先生又犯了一个巨大的错误。两人此时可是正处于四十多米的高空啊，四十多米啊，十五层楼高啊，这种高度，别说底下只垫了一个人了，就算是如同叠罗汉一般地垫了十个人，当有人从这种高度落下的时候，也会摔成稀巴烂，顺便将垫着的人也砸成稀巴烂。还好的是，爱德华先生此时并没有从潘多拉的精美的相貌的震撼中完全恢复过来，再加上情势极其危急，根本来不及细想，所以暂时并没有发现这个问题。当然，等到他以后回想起这件事的时候，肯定立刻能够发现不对的地方，毕竟这个破绽实在太明显了，只要是个人都会怀疑，更不用说，他爱德华还是研究生物学的，不可能连这点儿常识都没有。到时，他还会顺便发现之前的速度的问题。
　　
　　“轰！！！”潘多拉不能使用能力飞行，毕竟这又不是生死关头，底线也没有被触及，而爱德华先生虽然能够产生飞行的能力，但是却需要一定的时间，几秒钟的时间显然不够，所以没有任何意外，两人在地心引力的作用下，狠狠地撞在了地面上。剧烈的撞击，直接将地面砸出了一个小坑，接着两人余势不减，沿着地面继续向着远方滑去，直到将长满荒草的地面犁出了一道一米多宽，数十米长的凹槽才堪堪停下。其实如果是两个普通人的话，是不会产生这么大的动静的，而会如同落地的西红柿那样，在“bia叽”一声中四分五裂，可是爱德华先生的身体实在太过坚韧了，以至于动能没有办法通过解体来耗散，只能在地面上不停地摩擦啊摩擦。这个过程中，爱德华先生依旧紧紧地抱着潘多拉的娇躯，自己垫在底下，无论如何都不松手，剧烈的摩擦，在将他背部的衣服全部磨破之后，接着还将他整个背部都磨得血肉模糊。感应到这种结果，潘多拉不由再次感叹了起来，有一个肉垫的感觉就是好啊，如果没有这个中年大叔的话，恐怕就轮到她潘多拉来体会这种感觉了。潘多拉也不用她那呆呆的脑瓜想想，如果没有这个中年大叔的话，她根本就不会遇到现在的情况，而是正躺在马特的怀里惬意地被吃豆腐。
　　
　　感觉到震动终于停止了下来，潘多拉挪动了一下，想要从爱德华先生的怀里爬出来。潘多拉的感知本来就很强大，再加上此时又是在爱德华先生的怀里，几乎是零距离的接触，自然可以清晰地感觉到爱德华先生身体上的变化，以及预知到爱德华先生即将做出的事。此时，爱德华先生虽然四肢并没有任何的动作，依旧是跟之前那样紧紧地抱着潘多拉的娇躯，但是，他身体的其他的地方却发生了变化，比如，两腿之间。除此之外，爱德华先生的心跳和呼吸也变得越来越急剧了，潘多拉就算再白痴、再天真、再迷糊，也知道如果再耽搁下去的话，爱德华先生会有什么样的反应。(未完待续。。)--+15977166-->
　　
　　
　　

第二五九章 区别


　　
　　
　　自己的身体是属于本体的，自己的心是属于马特的，所以，潘多拉绝对不想面对感知到的即将发生的可怕事情。…，
　　
　　自己已经提前害死马特了，潘多拉不想再有人因为自己而死了，哪怕这个人将自己掳来，想要对自己做出一些邪恶的事，并且即将对自己做出一些邪恶的事。敌人都快要将你叉叉圈圈了，你还不愿意伤害敌人，不得不说，潘多拉已经无脑到人类的极限了，不过也正是这种无脑，或者说是呆萌，潘多拉才会成为本体王铮的众多的分身之中，活得最长久的，并且最后还是自己找死的，算是得了一个善终，而不是像其它的分身那样，早早的就被本体王铮给各种死了。
　　
　　虽然潘多拉一直都没有感应到本体王铮的气息，但是潘多拉却知道，本体王铮能够随时知道自己这里正在发生的事情，原因很简单，李晔这个白痴（李晔大怒，自己竟然被白痴看做白痴！？）在自己身上留有一丝意识，当然，这并不是为了监视自己，李晔又不是人类，他根本就没有人类特有的喜欢偷窥的心理，而是为了防止自己这里出了什么意外。一旦自己真的做出什么对不起本体王铮的事情，损害到本体王铮的利益了，那么用后脑勺想也知道，李晔肯定会在第一时间通知本体王铮。在下一刻就赶来的本体王铮，第一反应势必是直接击杀爱德华先生，然后再不小心将整个浣熊市给抹平了。一个人潘多拉都不愿意伤害，更不用说浣熊市内有着不下十万人了。所以。潘多拉绝对不会允许她预知到的事情发生。其后果是潘多拉无论如何都无法承受的。
　　
　　潘多拉的反应非常得正确，她对爱德华先生和本体王铮会有的反应也预料的没有任何出入，不过，潘多拉却忽略了一个问题，一个非常严重的问题，那就是，她想要从爱德华先生的怀里出来，爱德华先生会同意吗？爱德华先生会舍得吗？这样一个可口的尤物。不好好疼爱一番，爱德华先生怎么可能会轻易放手？尤其是他已经体会过潘多拉的娇躯的美妙的触感，并且看到过潘多拉活生生的本人的绝美的相貌之后。
　　
　　“呲”一声非常请清脆的布匹被撕裂的声音。这里除了两人身上有布匹，周围全是长满杂草的荒野，再加上爱德华先生此时并没有任何的动作，只有潘多拉在挪动，那么只要不是白痴就可以推断出，这个声音的来源只能是潘多拉了，准确得说，是潘多拉身上的衣服。听到这个声音。感觉自己的胸部一阵轻松和凉爽，潘多拉正在进行的动作顿时僵住了。如同被点了穴位或者瞬间被冰封了一样，过了好几秒，潘多拉才有些回过神来，脑瓜一顿一顿地低了下来，看向了胸部处的衣服，可惜的是，刚才听到的布匹撕裂的声音并不是幻觉，高耸的胸部不停地在凉风中跳动的感觉也同样不是幻觉，所以没有任何意外，潘多拉看见了两只正在欢快地跳动着的小白兔，不不不，是大白兔，实在太大了，将潘多拉向下看的视野都挡住了，当然，还有两颗粉嫩诱人的精致的小樱桃。
　　
　　潘多拉是本体王铮在没有任何准备的情况下分身出来的，她的穿着跟本体王铮一样，上身是件男式衬衫，只是比本体王铮的小几号罢了。男士衬衫的胸部处并不会刻意加大，这也就导致了，潘多拉的衬衫的胸部处，由于潘多拉那至少是e罩杯的雄伟的胸部，而一直都处于极度的绷紧，随时都会被撕裂的状态。本体王铮又不是白痴，自然不会戴胸罩，这就使得潘多拉在出生的时候也没有戴胸罩，在这种情况下，一旦胸部的那薄薄一层布被撕裂了，后果就可想而知了，潘多拉会怎样不好说，但是自己的女人被看光后，本体王铮肯定会直接抓狂的。正是考虑到了这件事，所以潘多拉对此处的衣服一直都小心保护，在来到这个世界之后的两个小时内，虽然发生过很多事情，但是在细心的保护之下，此处的衣服虽然时刻都处于被崩裂的边缘，但是最终还是维持住了完好。
　　
　　有句话怎么说的？人算不如天算。这句话充分说明了潘多拉此时的逄。潘多拉一直都对胸部处的衣服小心照顾，生怕自己雄伟的胸部一不小心就将此处的衣服给崩裂了，导致自己走光，这种小心的心态，在独立人格形成之前，并不是太明显，那时的潘多拉性格极其变（态），不但不在乎暴露，反而还很喜欢暴露，但是在独立人格形成之后，这种心态就变得非常明显了，因为在人格独立之后，潘多拉就是一个独立的生命体了，自然非常在乎和爱惜自己的身体，而在对马特产生好感之后，潘多拉对此就更加在意了，她只愿意自己的身体被马特一人看、摸以及舔舐，其他人还是看身体外面的衣服吧，当然，本体王铮是个例外，当他不存在就行了。
　　
　　可是千小心万小心，最后还是出现意外了。为了防止潘多拉被抛飞出去而受伤，爱德华先生将潘多拉紧紧地搂在自己的怀里，他的手不自主地抓在潘多拉的背部的衣服上，在剧烈撞击的时候，他的手在本能地用力的时候，已经将潘多拉背部的衣服撕出了好几道细长的口子了，这些本来没有什么，非常正常的事情，仅仅是背部略微走光罢了，又不是什么关键部位，潘多拉根本就不在乎，如果连背都不能露的话，以后潘多拉还穿不穿比基尼了？不穿比基尼，白瞎了潘多拉的诱人的身材和滑嫩的肌肤。可是现在，潘多拉突然想要从他的怀里爬出，他还没从潘多拉的突然的行为中反应过来，手指也没有从撕出的口子处拿开，以至于潘多拉这么一动，立刻就将本来还不太明显的几道口子直接变成了横穿了潘多拉整个背部的巨大的口子。这还没完呢，潘多拉胸部处的衣服本来就一直处于极度绷紧的状态，长时间的拉伸下随时都会被崩裂，只是依靠着背部的衣服才没有直接崩裂，现在背部的衣服突然破裂了，衣服一直被拉紧所积蓄的能量突然全部释放了出来，再加上潘多拉的弹性惊人的胸部的不停地弹动作为动力，直接将本来就很大的口子，向着口子的两边迅速地继续撕裂开来，瞬间便围着潘多拉的身体转了一圈。
　　
　　一个塑料瓶，用刀沿着瓶壁横着切一下，瓶子只会出现一道口子，最多漏水罢了，并不会直接断成两半，但是，如果用刀沿着瓶壁横着切一圈的话，瓶子直接就会断成两半，如果不是只切了一圈，而是同时切了四圈的话，这个瓶子就会被切成五份，现在，潘多拉穿的衬衫面临的就是这种情况。以潘多拉的高耸的胸部的尖端为第一条上下分界线，依次向下的四条分界线将潘多拉的衬衫直接撕成了五份，最上面的部分已经在刚才的撕裂中完全粉碎了，而下面的四份，则全部落到了潘多拉的纤细的腰部，被挺翘的臀部挡住了，如果不是潘多拉的身材呈沙漏型的话，这些碎片恐怕已经沿着潘多拉的修长的双腿落到地面了。
　　
　　上述的过程，虽然内容很多，但是可以用一句话总结，那就是，潘多拉的上身，除了纤腰处缠着几圈衬衫的碎片之外，已经没有任何衣服了。没有了衣服的紧紧地束缚，潘多拉胸前的的两只已经被闷了很久的大兔子顿时跳了出来，开始活跃地嬉戏玩耍，直到这时，潘多拉的胸部的大小才得到了真正地体现，f罩杯！绝对是f罩杯！没有任何可以质疑的地方！之前只是由于男式衬衫的束缚，才看起来像e。
　　
　　虽然e和f仅仅差了一个等级，但是带给男人的感觉却是天与地的差距，e的感觉是人间的极乐，而f则是天堂一般的感受罩杯，给男人的感觉犹如内蒙古大草原一样空旷，如果没有风的话，什么都看不见，呵呵，夸张了。b罩杯，可以称得上是飞机场了，毕竟飞机场的地形是有起伏的（这是常人的一个认识误区，其实飞机场是有起伏和坡度的，包括跑道，如果修成等高的话，土方量实在太大了，动不动就是几千万上亿，而每方又是几十块钱，没人受得了）罩杯，其实对于中国人来说，已经是非常丰满的了，因为亚洲国家女性的平均罩杯仅仅是a，妹子们有自信了吧？d罩杯，是一个素颜美女的标配，如果连d都没有，还敢自称素颜美女？快去化妆吧，接着立刻去韩国隆胸。至于e罩杯，这可是极品美女必备的神器，不管你的极品是不是在胸部方面，这种等级的罩杯，给男人的感觉，那叫一个爽啊，嫁入豪门再也不是梦了。至于f罩杯，正常女人还是不要有的好，因为实在太雄伟了，给人的感觉太假了，尤其是在没有相应等级的相貌和身材的情况下，不过，对于潘多拉而言，f则刚刚好合适，既能与完美的相貌和诱人的身材相配，又不会给人夸张的感觉。(未完待续。。)--+15977167-->
　　
　　
　　

第二六零章 忍不住了


　　
　　
　　“额，我不是故意的，我发誓。。。”中年大叔爱德华先生，此时终于从潘多拉的绝美的相貌的震撼中回过神来了，可是让他万万没有想到的是，他回过神后第一时间看到的竟然是比潘多拉的绝美的相貌还要美丽万分的景色。两只雪白滑嫩的小兔子，不对，是大兔子，还有两颗粉嫩诱人的小樱桃，正在他的眼前不停跳动着，似乎是在对他说，还等什么？快咬一口吧，味道非常好。看了看手里的衬衫的碎片，再看看潘多拉那两只小手怎么都掩藏不住的两只可爱的大兔子，以及，潘多拉那杀气弥漫的大眼睛，爱德华先生就算再傻，也知道这都是自己造的孽了，他无意中将潘多拉的上衣完全撕碎了。爱德华先生不知道的是，他其实并没有什么责任，主要是潘多拉的胸部实在太过雄伟，而且弹性太好的缘故，不过，潘多拉都这样了，就算不是他的错，此时也得全部算到他的头上。
　　
　　“噗”一阵液体猛烈地喷射的声音，不要想歪了，是爱德华先生的鼻血狂喷而出的声音，此时，爱德华先生的眼前再也没有其他的东西了，全是两只雪白的兔子和两颗粉嫩的樱桃，他不由有些后悔了，刚才他为什么没有趁机咬上一口。
　　
　　“把外套脱下来。”潘多拉的嘴角不由抽了抽，愣了好一会儿，潘多拉最终还是选择不动用能力。由于潘多拉的双臂都用来掩盖胸部的怎么都不能全部遮住的美景了，所以，她本来爬出爱德华先生的怀里的动作只能停了下来。另外。潘多拉的心思也全部用在这个上面。所以，潘多拉忽略了一个严重的问题，那就是，爱德华先生的身体上的反应越发明显了，呼吸和心跳的速度正在迅速地攀升着，最重要的是，爱德华先生的双眼中的暴虐之意也变得更加浓烈了，清明则越来越少了。
　　
　　刚才在衣服被撕碎的一瞬间。潘多拉集中在脑部的气立刻就沸腾了起来，这是受到了威胁后的一种本能的反应，对于男人来说，暴露自己的身体算不上受到威胁，只有极少数的男人例外，而对于女人来说，凡是不想让异性看到的部位被看到了，都是受到了威胁，更不用说胸部这种女人最重要的三个部位之一了。潘多拉非常喜欢被吃豆腐，除了因为潘多拉的身体非常敏感。被抚摸、舔舐以及撕咬的时候会很舒服之外，还因为潘多拉的记忆量实在太少了。融合的本体王铮的那极小一部分记忆还偏偏是些片段，所以潘多拉完全没有正常人该有的礼义廉耻的想法，其实也没有必要有，这些所谓的礼义廉耻，不过是普通人制定出来用来束缚普通人的没有任何意义的东西罢了，潘多拉身为超级生命体，根本没有必要遵守。
　　
　　潘多拉本来也认为自己非常喜欢被吃豆腐，并不在乎自己的身体被别人抚摸、舔舐甚至撕咬，所以才会有潘多拉主动勾（引）马特的行为，但是，潘多拉发现自己错了，当自己的重要部位真的暴露出来的时候，潘多拉却发现，自己其实还是在乎的，而且是非常地在乎，这种在乎的想法不是潘多拉刻意产生的，而是一种本能的行为，是这副女性身体所具有的本能的行为。其实这种本能的行为，不止潘多拉有，所有女人都有，如果某个重要部位是某个女人主动露出来的，比如露肩、露胸、露背的衣服所露出的部位，这个女人倒不会在意，但是，一旦某个 b_u 位不是其想要露出来的，比如深v的衣服突然崩裂了，将这个女人的胸部露了出来，那么这个女人顿时就会惊慌失措，甚至于直接抓狂，比如现在的潘多拉。
　　
　　在自己的胸部露了出来并且不停地跳跃的场景被爱德华先生这个中年大叔看到的时候，潘多拉的心中瞬间出现了极其强烈的杀意，其强烈的程度，比本体王铮曾经出现过的峰值还要高几倍，由此可见，潘多拉瞬间的愤怒的程度。还好的是，潘多拉的性格毕竟还是太柔弱了，尽管吃了这么大的一个亏，也不愿意伤害他人，所以最终并没有选择出手，不过，这并不代表潘多拉就真的这么算了，潘多拉确实不打算出手了，但是本体王铮就不好说了。自己的女人被别的男人看光了，这个男人只要还是正常的男人，会有什么样的反应可想而知，更不用说还是本体王铮这种占有欲极其强烈的人了，一旦本体王铮知道潘多拉的上身被爱德华先生全部看光的话，那么爱德华先生肯定难逃一死，而且还会死得非常惨。至于到底让不让本体王铮知道，就得看爱德华先生的表现能否让潘多拉满意了。
　　
　　潘多拉在自己的话刚出口的时候，就不由一愣，其实不止潘多拉，连爱德华先生闻言都是一愣，两人的眼神瞬间相接。看着爱德华先生的眼中那沸腾不已的强烈无比的兽性，再感受一下爱德华先生的身上那已经再也掩饰不住的一系列的生理反应，潘多拉心中顿时叫糟，屋漏偏逢连夜雨啊，潘多拉上身可是全部走光了，又遇到了这种更加糟糕的情况。潘多拉的意思是，自己的衣服被爱德华先生给撕裂了，上身全部走光了，所以让爱德华先生将外套脱下来，给她穿上。虽然爱德华先生的衣服也破了一个大洞，但是穿在身上，至少能够将潘多拉上身的美景遮挡一部分，可是，潘多拉的脑瓜实在太呆了，说话的时候根本就不经过思考，以至于说出的这句话的歧义太大了。这就好比，一个漂亮的妹子，将自己的衣服脱光，主动钻到了你的怀里，然后还对你说出快将衣服脱了的话，你会有什么反应？你该有什么反应？你还是不是个男人！？爱德华先生对女人的**本来就比普通的男人强很多倍，现在被潘多拉这个可口的尤物一挑逗，顿时再也忍不住了，直接就化身成了狼人，其实他早就忍不住了，只是不想在潘多拉这个可口的尤物面前露出丑态罢了，但是，都已经到这种程度了，他如果还能忍得住，恐怕他就不是男人了。
　　
　　“呲！”“呲！”的声音不断响起，夹杂着潘多拉的惶恐至极的惊叫声，仅仅几秒钟，潘多拉上身仅剩的衣服就全部变成了碎片，完成了这件事之后，爱德华先生又将罪恶的黑手伸向了潘多拉下面的牛仔裤。潘多拉穿的裤子，跟本体王铮一样，是一件看起来洗得发白的牛仔裤，也不知道本体王铮是从哪里弄来的，这种类型的牛仔裤可不好找。这件牛仔裤跟上衣一样，比本体王铮的小了好几号，所以，这件牛仔裤有着跟衬衫类似的问题，那就是臀围不够，远远不够。牛仔裤虽然弹性不错，但是面对潘多拉的挺翘的臀部，也只能被撑得紧紧的，虽然没有达到如同胸部的衬衫那样随时都会被崩裂的程度，但是依旧显得很紧，只能紧紧地贴在潘多拉的挺翘的臀部上，这就使得，潘多拉臀部的完美的曲线被贴身的牛仔裤充分地展现了出来，对于美臀控来说，甚至比潘多拉的胸部的诱（惑）力还要大。看着潘多拉的挺翘的臀部，感受到潘多拉挣扎时，其臀部挤压自己的双腿传来的美妙至极的触感，爱德华先生的口水顿时如同瀑布一样倾泻而下，眼睛也瞬间变得通红了，鼻孔里喷着灼热的气息，双手不停地颤抖着，他再也忍不住了！他要好好尝尝这两瓣肥美的蜜桃的甜美的滋味。
　　
　　本来按照潘多拉的实力，是完全有能力反抗的，如果潘多拉全力出手的话，在爱德华先生没有丝毫防备的情况下，一招就能彻底击杀对方，连灰都不会给对方剩下，但是，当身上的衣服被一点点地撕成碎片的时候，当自己的身体一点点地暴露出来的时候，潘多拉的呆呆的小脑瓜中唯一剩下的就只有惶恐了，根本就忘了自己其实是能反抗的，至少也能向本体王铮求助，而不是边无助而又无用地躲避着爱德华先生的罪恶的黑手，边惶恐地哭泣着。
　　
　　就在爱德华先生的颤抖的双手攀到了潘多拉的腰带上，准备直接将潘多拉的裤子彻底撕碎，让潘多拉的诱人的娇躯完全暴露在自己的怀里的时候，他全身上下如同被瞬间冰冻住了一样，突然毫无征兆地僵在了那里，眼中现出了震惊的神色，跟他一样僵住的，还有正惶恐不已地哭泣着，已经由于极度的绝望而放弃挣扎的潘多拉。本来潘多拉正用双手捂着自己胸部，浑身扭动着，无力地躲避着爱德华先生的罪恶的黑手，可惜的是，潘多拉的手实在太小了，而胸部又太过雄伟了，根本就捂不住，甚至连三分之一都做不到，这种做不但没有任何意义，反而激起了爱德华先生的征服欲。(未完待续。。)--+15978711-->
　　
　　
　　

第二六一章 转折


　　
　　
　　不过，就在潘多拉满脸惊恐地看着爱德华先生抓住自己腰带，双臂上的肌肉已经高高鼓起，下一瞬间就会将自己的裤子彻底撕成碎片，从而让自己一丝不挂的时候，绝望地闭上了双眼的潘多拉的脸颊上突然一僵，然后，本来极度的惊恐与绝望的表情瞬间全部消失了，迅速变成了喜悦以及异常懊恼的神情。
　　
　　懊恼是因为，潘多拉突然想到，自己可是有着毁天灭地的恐怖的实力的，只要时间足够，完全可以徒手将整个纽约市连同周围的几个卫星城一起给拆了，只要愿意，甚至能够将地球变成死地，明明拥有这么强大的实力，明明可以无视这个星球上的一切事物，刚才却如同一只被怪蜀黍逼到了墙角的小萝莉一样惊慌失措，到最后甚至由于绝望而放弃反抗了，敢不敢再无能一点！？敢不敢再笨一点！？潘多拉此时甚至都有了自己将裤子给撕碎，让自己的身体完全暴露出来的自暴自弃的疯狂想法。
　　
　　而喜悦则是因为，自己总算守住了最后一条防线，也就是说，总算保住了小命，可以继续享受这个精彩的世界了，潘多拉可以想象，如果自己的第一次没有给本体王铮的话，感觉到被戴了绿帽子的本体王铮很有可能会直接击杀她，哪怕她有着完美的相貌和诱人的身材这两样本体王铮垂涎不已的事物也不行，毕竟绿帽子一旦被戴上就取不下来了。而分身没了再分出几个就行了，也就是说，潘多拉在本体王铮眼里其实并不是必须的。对于这一点，潘多拉认识得非常清楚。此时两人的周围出现了一股潘多拉非常熟悉的气息，气息中并没有暴虐的意味，所以没有任何意外，并不是本体王铮的气息，而是一直都关注着潘多拉的李晔的气息，显然。李晔这是来帮助潘多拉的，其实准确得说。是李晔实在看不下去潘多拉的白痴行为了，专门来提醒一下罢了。
　　
　　李晔提醒的方式很简单，仅仅是散发一下自己的如同盖亚意识一样的铺天盖地气息。李晔的气息的强大程度，至少也是本体王铮巅峰状态时的百倍以上。尽管由于生命形式的不同，他的真实实力其实一点都不强，别说是对本体王铮这种至强者了，哪怕是对诸如美国队长之流也无可奈何，但是问题是，别人并不知道这些啊。一个强者在对其他的强者的实力进行判断的时候，根据的就是气势，毕竟只有具备强大无比的实力，才能释放出强悍无匹的气势。这是所有强者都知道并且认可的一点，李晔突然散发出毁天灭地的气势，别人自然会认为他的实力也同样达到了能够毁灭天地的地步。谁会知道他其实只是个外强中干，中看不中用的货？别人会有什么反应不好说，至少此时爱德华先生被吓住了，倒不是因为他心理素质差，而是因为，这股如同世界末日一样的似乎能够毁灭一切的强悍无比的气势。让他想起了当年抢夺太阳阶梯的时候，遇到的那只比小山还要高大的远古巨猿（金刚？）。那个巨猿的气势跟现在的这个气势一样，都给爱德华先生一种世界即将毁灭的感觉。旧时的心理阴影，现在的如同实质一样的压力，两者相结合，让爱德华先生直接就萎了，不但精神上萎了，连他的身体上也萎了，比如，两腿之间。他放在潘多拉的纤腰上的双手，一时之间，继续放着不是，直接拿开也不是，继续放着，谁知道会出什么事，如果拿开，恐怕立刻就会将对方的注意力给吸引过来。
　　
　　“把外套脱下来。”潘多拉从爱德华先生的怀里站起身，用纤细的双臂遮着怎么都遮不住的雄伟的胸部，再次说出同样的话。现在，上身虽然跟刚才一样没有衣服，但是潘多拉却一点都不惶恐了，反而有种深深的自豪感，毕竟这种诱人的身材，这种滑嫩的肌肤，不是谁都能拥有的，潘多拉唯一觉得可惜的是，此时这里只有爱德华先生一人，自己的诱人的身材和嫩滑的肌肤只有一个人能看到，要是能有更多的人就好了。潘多拉已经下定决心了，以后只要有机会，一定要穿最暴露的比基尼，然后天天在世界各大著名的海滩上逛，享受那万丈容光。不得不说，女人的思维确实很奇怪，刚才潘多拉还因为走光而一副要死要活的模样，下一瞬间就想着主动走光，主动让别人看了，实在无法想象，一旦潘多拉的第一次给了本体王铮之后，她会变成一个什么样的人。
　　
　　这次，爱德华先生可不敢再想歪了，连忙爬起来，脱下了外面的破烂的西服。这件西服在刚才的着地后的滑行过程中，背部磨出了一个大洞，如果潘多拉穿上的话，整个背部都会露在外面，滑嫩可口的肌肤，完美诱人的脊线，若隐若见的胸部，以及纤细而又不失韧性的柳腰，其诱（惑）力恐怕比不穿衣服更大，这就像同样的美腿，穿丝袜和不穿丝袜的区别一样。脱下西服之后，爱德华先生看了看潘多拉，又看了看手里的破烂的衣服，却不知道该怎么做，是上去给潘多拉披上呢，还是直接递给潘多拉？如果是给潘多拉披上的话，万一潘多拉误会他是想趁机占便宜的话，他就彻底悲剧了，毕竟潘多拉此时上身可是什么都没有的，他可以尽情地吃豆腐，就算不能用手，也可以用眼睛不是？可是如果是递给潘多拉的话，此时潘多拉的双手可是正捂着雄伟的胸部的，她该怎么接？要知道潘多拉的小手可是连三分之一都捂不住，一只手怎么藏得住两只大白兔？
　　
　　在爱德华先生依言脱下西服的时候，觉得事情解决了，李晔的气息也就自动消失了，他可是正忙着，能够抽出一点时间提醒潘多拉，还是看在王铮的面子上，否则他是绝对不会在潘多拉这个白痴身上浪费哪怕一秒钟的，毕竟潘多拉根本就不能给他创造任何利益，而他又不是人类，潘多拉的完美的相貌和诱人的身材对他来说也同样没有任何意义。他之所以认为潘多拉是白痴，是因为，衣服破了又不是什么大事，花费一点破坏值向他兑换一件不就行了？什么款式他这里没有？全部用钻石织出的都行，用得着冒着风险向爱德华先生要？对于潘多拉的智商，李晔已经完全绝望了，既然这种人不能给他创造任何好处，势力无比的李晔也就对潘多拉没有任何兴趣了。
　　
　　“给我披上，然后转过身，不许偷看。”看着爱德华先生进退不得的行为，潘多拉先是不解地愣了愣，过了好几秒才反应过来。智商啊。。。
　　
　　此时，潘多拉的心中正在犹豫着，到底要不要杀了爱德华先生。如果按照潘多拉的原本的打算的话，只要没有触及到自己的底线，自己就绝不杀一人，甚至连伤人都要尽量避免，也就是说，既然爱德华先生仅仅是将自己的上衣给撕碎了，并没有触及到自己的底线，那么自己就不应该杀爱德华先生，最多只能教训他一顿。可是，想想刚才爱德华先生的禽兽无比行为，想想自己刚才的极度的惶恐和无助，潘多拉的心中又不由涌起了极其强烈的杀机，立刻就想要将爱德华先生碎尸万段，挫骨扬灰。潘多拉天然呆的性格让她根本不会隐瞒自己的情绪，心中的犹豫，直接在留有泪痕的俏丽的脸颊上显露了出来，一会儿是温和的善意，一会儿是狰狞的杀意，看得正给潘多拉披上外套的爱德华先生心惊胆战。
　　
　　潘多拉的话，正惊惧不已的爱德华先生哪敢不遵从，连忙走了过来，用宽大的外套将潘多拉的整个上身全部包裹住了，准确得说，只是正面被包裹住了，后面还是一览无余，而且通过大洞，还能隐隐约约地看到前面。外套一披上，顿时，无限美好的风光消失了至少一半，那两只可爱又可口的兔子，那两颗美味诱人的小樱桃，全部被掩藏在了宽大的外套下面，不过，如果从背面看的话，风景还是那么的好，甚至想象力丰富，并且见过所有风景的人，会觉得背后的风景其实更好，诱（惑）力更大。将外套给潘多拉披上之后，爱德华先生连忙转过身，同时长长地出了一口气。他清晰地感觉到，在他给潘多拉披上外套的瞬间，他身周一直围绕着的让他胆寒的强烈的杀机全部消失了，潘多拉的脸颊也终于不再变化了，稳定在了温和的善意方面，也就是说，他有生以来的第二重大的危机已经基本伤度过了，上次让他感觉到这么危险的事情是他不小心感染了病毒，最终成功地融合了病毒，获得了超能力的那次。
　　
　　“好了，转过身吧。”一分钟后，OO@@的声音结束了，潘多拉终于穿好了宽大的外套。(未完待续)
　　
　　
　　

第二六二章 赖定你了 


　　
　　
　　之所以会用这么长的时间，主要还是因为，这个外套看起来明明是件西服，却没有扣子之类的东西，忙活了半天，潘多拉终于弄明白了，感情，这件外套根本就不用扣上，顿时，潘多拉额头上的黑线啊，怎么会有这种西服？正常情况下，单排扣子的西服分为一扣、两扣和三扣，只有一颗扣子时，这颗扣子一定要扣上，两颗时，扣上面的，三颗时扣中间的，也就是说，西服至少也应该有一颗扣子才是，否则敞开着胸口太过失礼了。不过，爱德华先生的身份，决定了他完全不用像普通人那样遵守各种繁杂而无意义的礼仪，他自己就是礼仪，所以才会有这种奇葩的衣服，这不但不会显得失礼，反而能够展现自己的个性。
　　7788小说网 
　　“噗！”又是一阵液体剧烈喷射的声音，没有任何意外，还是爱德华先生的鼻血狂喷而出的声音。深v！f罩杯形成的深v！拥有绝美的相貌和诱人的身材的潘多拉的深v！顿时，爱德华先生又忍不住了，没办法，诱（惑）力实在太强了，刺激也实在太激烈了，爱德华先生甚至都想用手亲自探探这个深v到底有多深。潘多拉在发现外套仅仅只能披在身上，而不能扣上的时候，无奈之下，只能将衣服的两侧相互交叉，然后用右手压在平坦的小腹上，让外套两侧不至于向两边散开，变成敞开着胸部的样子。这样做的后果就是，潘多拉的高耸的胸部并没有被完全遮住，其实也不可能全部遮住。毕竟太过雄伟了一些。胸部的内侧露出了超过一半的球体。同时，随着潘多拉用力向内拉衣服的两侧，潘多拉胸前的两只大兔子相互挤压，使得本来就很深的沟，顿时变得好像没有了底一样。本来就很强烈的诱（惑）力，再加上一眼看不到底的沟沟的神秘感，两者相加后产生的极致的诱（惑），让爱德华先生直接就喷了。
　　
　　“你准备把我掳到哪里？”潘多拉想都没想就问了这么一个超级白痴的问题。
　　
　　潘多拉的这个问题。就像是一个漂亮的妹子问将她绑架的色（狼），你准备把我带到哪里去一样。还能到哪里？当然是找一个四下无人的地方，最好是自己的家里，好好地疼爱你了。当然，潘多拉不可能真的这么白痴，就算潘多拉确实有些呆，但是也不可能呆到这种程度，潘多拉只是不小心又说了一句歧义很大的话罢了，潘多拉的意思是，爱德华先生的目的地到底在哪里。在知道了爱德华先生要去的地方。潘多拉才能决定接下来要做的事，是继续跟着爱德华先生。还是找其他的更加合适的对象。
　　
　　“不敢，不敢，潘多拉小姐现在已经自由了，完全自由了，不管是谁想要掳走潘多拉小姐，哪怕仅仅是对潘多拉小姐有丝毫的不敬，就是我爱德华永远的敌人！弄死他没商量！”爱德华先生“梆梆”地拍着胸口，义正词严地说道，似乎已经完全忘了他刚刚可是差点就将潘多拉给叉叉圈圈了，要不是有李晔打断的话，他现在恐怕正在品尝着潘多拉的可口的娇躯。爱德华先生的话是那么的正派，他的动作又是那么地光明，如果是不了解底细的人看到了，还以为他是个光明磊落的人，当然，如果他的眼神能够从潘多拉的深v上移开就更好了。
　　
　　感受到刚才的毁天灭地的气势已经消失了，爱德华先生的心中不由又变得活泛了起来，开始打一些鬼主意了。刚才的气势是在他即将将潘多拉的牛仔裤给撕碎，让潘多拉的诱人的娇躯完全暴露在自己的怀里的时候出现的，刚才心中惊慌，没有发现什么异常，可是现在再细细想想，爱德华先生顿时就发现了其中的问题了，这个气势出现的时机很有些微妙啊。如果气势是在他刚动手的时候，也就是潘多拉的上衣被撕裂的时候出现的话，代表对方不允许他对潘多拉做出任何过分的事，是在对他进行警告，如果气势是在他动手完毕之后出现的话，则代表着对方并不在乎他如何对待潘多拉，只是象征性地走个过场罢了，可是，这股气势既没有在之前出现，也没有在之后出现，而偏偏是在他的行动刚刚进行到了一半，即将撕去潘多拉所有的衣服，接着将潘多拉直接给圈圈叉叉的时候出现了，这就很有些耐人寻味了，这股气势显然是在表达着什么，或者说，是在暗示着什么。不得不说，爱德华先生想多了，李晔只是很忙罢了。
　　
　　最后，爱德华先生得出结论，只要他不做出太过分的事，比如在潘多拉不情愿的情况下，直接将潘多拉这个尤物给圈圈叉叉了，而只是做出一些普通的亲热的行为，比如对潘多拉搂搂抱抱或者摸摸亲亲之类的，这个气势并不会在乎。明显，爱德华先生歪打正着，刚好猜到了李晔的底线，确实，只要他没有将潘多拉给圈圈叉叉了，其他的占便宜的行为，李晔根本就不在乎，他才没那个时间管，反正以后自然会有王铮来跟爱德华先生算总账。不过，爱德华先生有一点没猜对，那就是，不管潘多拉是否愿意，他都不能将潘多拉给圈圈叉叉了，潘多拉的第一次必须是王铮的，否则李晔立刻就会跳出来。本来爱德华先生对自己的结论并不确定，但是，在他给潘多拉披上外套的时候，这股气势立刻就消失了，这件事让爱德华先生终于确认了自己的推断。既然已经摸清楚了具体的情况，看着眼前的这个可口的尤物，爱德华先生的心中不由又开始出现一些不好的想法了，毕竟潘多拉这个尤物实在太诱人了，太可口了，由不得他不产生不好的想法。
　　
　　“不用装了，你心中此时肯定正在想着关于我的不好的事情，比如直接将我给吃了。我现在可是你的俘虏，说吧，你准备将我带到哪里去？准备怎么处置我？”潘多拉翻了翻白眼道。在说最后一句话的时候，潘多拉的语气一变，从颐指气使突然变得很是温和，这种变化，让爱德华先生的心不由一顿，他似乎从潘多拉的话中体会出了一种特殊的意味，潘多拉这个尤物似乎在暗示着什么。到底暗示着什么呢？再过十几分钟，爱德华先生就会明白了。
　　
　　爱德华先生的实力确实很强大，已经达到了十五倍人类极限的水平，比潘多拉都要强上一些，但是很明显，他只会运用自己的肉（体）力量，对于精神力的运用完全是一窍不通。这个其实也很正常，毕竟肢体的运动是人天生就会的，并不需要刻意地去学习，也不需要刻意地去锻炼，有多么强的身体素质，就能发挥出多么强的能力，但是精神方面的能力的运用方式却不是天生就会的，想要灵活地运用自己的精神力，还得后天的刻苦的学习、艰难的摸索以及常年的锻炼，可是爱德华先生连精神力是什么都不知道，连一个懂这个方面的师傅都没有，也没有相关的资料和数据，自然对精神力的运用一窍不通，只是拥有强大的精神力带来的一些附加的能力罢了，比如超强的记忆力。
　　
　　由于不会运用自己的精神力，甚至连最基本的控制都不会，所以此时，爱德华先生虽然身体周围弥漫着一股非常强大的精神力，使得蚊虫以及一些感知稍微灵敏一点的生物都不敢靠近，但是这股精神力却显得非常的杂乱，没有一个汇聚的中心，这就使得潘多拉可以通过这些不受控制的精神力轻易地感受到爱德华先生的真实想法，如果换成绯红女巫旺达的话，潘多拉就郁闷了，因为旺达根本就没有一丝一毫的精神力外泄。人的想法的变化往往体现在其精神力的变化当中，从这些精神力中，潘多拉清晰地感觉到了爱德华先生的想法的不断变化，此时，爱德华先生虽然还是想把自己给吃了，还在想着跟自己玩一些变（态）的小游戏，但是却有很大的顾忌，并不敢真的这么做，只敢动一些小心思罢了，比如找机会吃自己一些豆腐之类的。
　　
　　潘多拉之所以自愿被爱德华先生绑架，并不是因为潘多拉就喜欢受虐了，喜欢被吃豆腐与喜欢受虐，两者完全是两回事，而是因为，潘多拉想要借机在自己和马特之间制造出重重阻碍，让马特历尽艰难险阻才最终得到她，从而促进两人之间的感情，弥补上两人之间感情发展太快的缺陷，所以，就算爱德华先生现在想要放自己走，潘多拉也绝对不会就这样离开的，反而赖定爱德华先生了，再说，爱德华先生从来都没想过要放潘多拉这个可口的尤物离开。从爱德华先生的实力，以及他的那个同样非常强大的手下可以看出，他的势力应该不弱才是，如果利用得好的话，是个很不错的工具，所以，潘多拉在找到更好的工具之前，是绝对不会离开爱德华先生的。
　　
　　
　　

第二六三章 智商啊


　　
　　
　　“呃。●
　　c小f。这…”显然，潘多拉的话的杀伤力很有些大，哪怕以爱德华先生的多年形成的城府，也被狠狠地雷到了，额头上一时之间布满了浓浓的黑线，可不可以再扯一点儿？
　　
　　一个妹子差点被你给叉叉圈圈了，你突然因为某种原因不打算对妹子怎样了，那么这个妹子的第一反应绝对不是感谢你的不圈叉之恩，也绝对不是亲切地与你约定以后再见，她肯定会在第一时间拔腿就跑，甚至连衣服都不要了。这是非常合乎逻辑的推论，从来都不会有第二种可能，不管是纯粹的推论，还是现实中的实际情况，都是这样，可是今天，潘多拉却凭着自己的呆呆的脑瓜，硬生生地创造出了第二种可能。这个妹子不但没有逃跑，反而赖定绑匪了，甚至问出绑匪打算把她带到哪里去以及打算怎么处置她的话，这算神马情况？这完全违背科学啊！爱德华先生常年身处高位，也算是见多识广了，各种奇异的事情也见过不少，但是他从来都没有遇到过，甚至从来都没有想过世上会有这种奇葩的事情发生，而且还是在他的眼前发生，最重要的是，这件事偏偏还是发生在他的身上。
　　
　　“喂，发什么愣！说啊，你到底想要把我带到哪里？到底想要怎么处置我？”潘多拉不满地瞪着爱德华先生，理所当然，并且理直气壮道。
　　
　　看看潘多拉此时颐指气使的嚣张兼可爱的模样，再想想刚才潘多拉在衣服被撕碎时的那种惶恐以及无助的可怜模样，爱德华先生实在没有办法将这两个形象联系在一起。反差也太大了吧！如果不是潘多拉一直都处于他的视线之内的话。如果不是潘多拉依旧这么可口和诱人的话。他恐怕都要怀疑，此时的潘多拉是不是谁假冒的了。潘多拉的前后反差这么大，其实是非常正常的，刚才潘多拉是初次面对即将被人给圈圈叉叉的情况，极度的惊慌失措之下，又被这副身体的柔柔弱弱的本性给控制住了，所以才会显得那么的惶恐和无助，最后甚至绝望到完全放弃反抗的程度了。而现在，潘多拉已经想起，自己可是有着毁天灭地的实力的，完全可以无视这个星球上的一切事物，根本没有必要有任何的惶恐，该惶恐的应该是爱德华先生才是，心中有了强大的底气之下，再加上爱德华先生刚才的行为给潘多拉留下的恶劣至极的印象，潘多拉自然不会给他丝毫的好脸色看，如果不是因为爱德华先生还有用的话。如果不是因为潘多拉的性格实在太过柔弱的话，潘多拉一定要让他尝尝自己的厉害。让他知道什么是大恐怖。
　　
　　“额，那个…我本来准备邀请潘多拉小姐去纽约做客的，顺便帮忙鉴赏一下我们公司新买进的一批名贵的珠宝，当然，如果潘多拉小姐想要去其他什么地方的话，我立刻安排专机。”爱德华先生整了整脸部的肌肉，侃侃而谈道，他的语气恢复了他以往的那种自信的状态。
　　
　　再怎么说，爱德华先生也是常年身处高位，见过大世面的，刚才是面对潘多拉的走光的娇躯那无可抵御的诱（惑）力，他才会直接失控的，换成任何一个男人处于他的位置，也会有同样的行为，甚至会更加的疯狂，现在既然已经略微习惯了潘多拉的魅力了，他自然不会再表现得像刚才那么失常了，当然，他实际上也只是强撑着罢了，如果潘多拉再像刚才那样诱（惑）他一下的话，他恐怕立刻又会变身成狼人，不顾一切地扑向潘多拉，从他后面的表现来看，还真是这样。另外，从潘多拉的一系列的言行中，他已经摸清了，潘多拉的智商跟她的绝美的相貌和诱人的身材完全是两个极端，也就比无脑儿强一点点罢了，这种程度的智商，再加上她的完美的相貌和诱人的身材，就只能用一个词来形容了，那就是呆萌，既呆又萌，这是对潘多拉这个尤物的最好的形容。不过，爱德华先生却很喜欢潘多拉的呆萌这一点，因为这代表着，潘多拉非常好哄骗，很容易拿下，而爱德华先生所说的“珠宝”其实就是想要哄骗潘多拉。
　　
　　“对了，我叫潘多拉，跟希腊神话中的那个潘多拉同名，而且全名就是潘多拉，你叫什么名字？”潘多拉突然一拍脑瓜道。
　　
　　直到这时，潘多拉才反应过来，两人见面也有好一会儿了，两人之间也发生了很多事了，但是，她却一直都不知道爱德华先生的名字，反而是自己的名字被对方给知道了。本来潘多拉对自己的名字并不怎么满意，因为这是本体王铮起的，根本就没有征求过自己的意见，不过现在，潘多拉却感觉到非常满意，潘多拉，意思是所有的礼物，多么美的名字啊，跟自己实在太相配了，自己对于世人来说确实是无上的礼物。显然，潘多拉又开始对自己的完美的相貌和诱人的身材自恋起来了，不过，如果只论外表的话，潘多拉还真有这个资格，但是说到礼物嘛，实际情况却与潘多拉所想的完全相反，她并没有带给世人任何好处，反而带来了无尽的战争，这正应了“潘多拉魔盒”这个词，而这也正是本体王铮给潘多拉取名时的本意。
　　
　　潘多拉的话，顿时让爱德华先生冒出了满头的黑线，当然，他并不是为潘多拉不知道他的名字而郁闷，毕竟他根本就没有自我介绍过，而且他一向深入简出，更是在多年前就对外宣称已经死翘翘了，潘多拉不知道他的名字才正常，而是因为，潘多拉的思维的跳跃性也太大了吧，不过这反而让爱德华先生心中更加欣喜了，因为这进一步证明了，潘多拉这个尤物是真的呆，而不是装的，毕竟潘多拉的呆萌的表现与她的绝美的相貌和诱人的身材的反差实在太大了，完全应该是两个人才对，由不得他不怀疑啊。还好，爱德华先生见到的是现在的这个呆萌的潘多拉，如果他见到的是刚来到这个世界的那个腹黑的潘多拉的话，也不知道他该作何感想，恐怕会瞬间三观尽毁吧。
　　
　　“爱德华。亚希福特，潘多拉小姐可以称呼我亚西福特先生，当然，如果是爱德华就更好了，呵呵，不知在下是否有幸成为潘多拉小姐的朋友？”爱德华先生微笑着拉着关系。
　　
　　不得不说，爱德华先生这个家伙非常的无耻，刚刚差点就将潘多拉给圈圈叉叉了，这才多长时间，恐怕连三分钟都没到吧，就想着要与人家潘多拉做朋友了。不过，爱德华先生之所以会这么说，是因为他非常有把握，潘多拉肯定会答应的，因为这个女人绝对是他所见过的所有极品美女中的胸大无脑的典范，面对三分钟前差点把自己给圈圈叉叉的人，竟然能够谈笑自如，将三分钟前的事忘得一干二净，这种奇葩至极的记忆力和完全不知道记仇的性格，让爱德华先生怎么可能不自信？他甚至有把握，只用三分钟之内，将能将潘多拉这个尤物哄骗到自愿爬到他的床上，并且按照他的心意，摆出各种诱人的姿势的程度。
　　
　　显然，爱德华先生有些想当然了，跟他所想的完全相反，潘多拉的智商其实一点都不低。潘多拉的行为之所以会显得比较呆萌，主要是因为潘多拉的记忆量实在太少了，根本就没有任何可以借鉴的经验的缘故，但是，超级精神力带来的超级智商，却让潘多拉完全有能力判断一件事情是否对自己有利，如果爱德华先生想要将潘多拉骗到床上的话，恐怕立刻就会被潘多拉察觉，不过，限于柔弱的性格，潘多拉哪怕发现了爱德华先生的不良企图，最终也不会拿爱德华先生怎么样的，不满地瞪上几眼已经是极限了，并且很快就会将这件事忘掉。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“爱德华。亚希福特？我怎么感觉这个名字有些耳熟啊，好像在哪里听过似的。”潘多拉摸摸脑瓜，自言自语道。
　　
　　可不耳熟吗？本体王铮曾经仔细研究过生化危机系列电影以及相关游戏的背景，爱德华。亚希福特这个生化病毒的奠基人，本体王铮怎么可能不知道？潘多拉融合了本体王铮的极小一部分记忆，由于记忆的大部分是片段，所以潘多拉虽然想不起来这个人到底是谁，但是却会觉得很熟悉。想了一会儿，没想出个所以然来，一向没有耐心的潘多拉便直接放弃了，对于她来说，这些东西就算知道了也完全没有任何意义，她又不是背负了极大的负担的本体王铮，她唯一需要做的事就是，尽情地游玩，充分地享受生命与自由，当然，也要把自己养得白白嫩嫩的，让自己一直都散发着无尽的魅力，好随时供本体享用，这样本体才不会生出杀掉自己的想法。
　　
　　
　　

第二六四章 和解


　　
　　
　　
　　
　　潘多拉可不会天真地认为，本体王铮如果真的想要杀自己的话，会因为自己的完美的相貌和诱人的身材而有丝毫的犹豫。潘多拉想得一点也没错，本体王铮在以后确实击杀过很多跟潘多拉一样有着完美的相貌和诱人的身材的分身，而且手段还很残忍，没有哪怕一丝一毫的怜香惜玉的想法，究其原因，就是因为这些分身没有像潘多拉这样摆好自己的位置。
　　
　　“喂，你还愣着干嘛？快点叫人来接我们啊，难道你想让我就这样徒步前往纽约市？”就在爱德华先生沉迷地看着潘多拉的绝美的相貌的时候，突然被潘多拉的娇媚的声音给惊醒了，他回过神一看，潘多拉的脸颊此时跟他只有不到二十厘米的距离，正满脸娇嗔地看着他，这么短的距离，爱德华先生都能闻到潘多拉身上的让人食欲大开的甜香味儿了，如果他脑瓜微微向前一点的话，立刻就能品尝到潘多拉那两片娇嫩的唇瓣。
　　
　　潘多拉的话让爱德华先生的额头上再次布满了黑线。这个潘多拉的思维还真不能用常理来推断啊，跳跃性实在太大了，两人之间的谈话才仅仅几句，她就连续变换了好几次态度了，前后两个态度之间完全没有任何的联系，而且每个态度都显得那么的呆萌，还好，潘多拉有着绝美的相貌和诱人的身材这两样资本，任何人见了都想要呵护她，否则这么呆萌的一个人，在这个残酷的世界上根本就没有办法生存下去。不过。这种已经可以称得上呆的性格。却是爱德华先生的最爱。他收藏的那些极品美女们，才开始对他都持着抵抗的情绪，在得知了他的真实身份之后，一个个又变得殷勤无比，这让爱德华先生在享受之余，也不由有些厌烦了，毕竟这些女人表现得太过势力了，一个两个也就罢了。每个人都这样，爱德华先生仅仅只是有些厌烦，已经说明他的涵养非常不错了，而现在，潘多拉这么一个天真的尤物，让爱德华先生的心中不由升起了浓浓的怜惜之情，他不由下定了决心，一定要好好呵护潘多拉，让她永远都不受这个肮脏的世俗的任何影响和污染，一辈子都这么天真。这么呆萌，欢乐地生活一辈子。
　　
　　“哦。好好，现在就叫，现在就叫。”有了怜惜潘多拉的想法，爱德华先生自然变得殷勤无比，右手直接摸向了左手腕，那是联络器所在的地方，当然，联络器在一般的时候也可以当做腕表用，不过在下一瞬间，爱德华先生就愣住了。
　　
　　爱德华先生突然想起，貌似、好像、大概，他在乘专机来美国绑架潘多拉之前，为了防止行踪泄露，专门取下了联络器，而以他的身份，平时是不带手机之类的东西的，手机一般都放在那个声音娇媚无比的极品美女秘书身上，也就是说，他此时根本就没有任何办法跟外界进行联络，既然没有办法联络，他怎么让手下来接他和潘多拉？爱德华先生双手有些神经质地在身上摸了又摸，似乎是在寻找着一切可以藏东西的地方，随着时间一分一秒地过去，爱德华先生的脸上显得越来越尴尬了，他可是刚刚下定决心想要好好呵护潘多拉的，可是在下一瞬间，他就遇到了一个难以解决的问题了，这让他一时之间也不知该作何感想，不知该怎么去面对潘多拉那天真无邪地注视着他的大眼睛。
　　
　　“噗呲”一旁的潘多拉看着爱德华先生手足无措的模样，不由露出了十分解气的笑容。跟爱德华先生想象的不同，潘多拉可没有忘记自己差点被爱德华先生给那个的事，潘多拉虽然比较呆，但是还没有呆到如此的程度，只是由于潘多拉的柔弱的性格以及爱德华先生目前还有用，所以潘多拉才没有计较罢了，但是，不计较归不计较，不计较与不生气完全是两码事，潘多拉心中其实是非常气愤的，只是一直在强忍着罢了，现在看到爱德华先生陷入了尴尬的局面，一副手足无措的模样，潘多拉心中的闷气这才基本上消散了。不得不说，潘多拉确实不怎么会记仇，刚才那么严重的事情，她竟然就这么算了，如果换成其它女人的话，肯定会死抓着不放，在将你的油水全部榨干后还会让你进去蹲几年。
　　
　　当然，潘多拉之所以会这么轻易地放过爱德华先生，还有一个极其重要的原因，其实这个原因才是真正的决定性因素。爱德华先生不会掩饰自己的精神波动，所以他刚才对潘多拉的想法的变化，瞬间便被潘多拉给捕捉到了，爱德华先生竟然对她潘多拉生出了呵护的想法！这让潘多拉顿时感觉心中有些暖暖的。凡是对自己心怀善意的人，潘多拉实在无法做到冷言冷语，再加上爱德华先生此时的搞笑动作，潘多拉对爱德华先生的态度这才改变了许多，不打算再计较刚才的不愉快的事情了，否则潘多拉绝对不会就这么轻易地算了。
　　
　　“呵呵，不好意思，忘了带手机了。”听到潘多拉的笑声，爱德华先生满脸的尴尬的表情顿时全没了，不管怎么样，他总算可以下台了，不用再继续装作手足无措的样子了。原来，爱德华先生刚才的行为其实大部分都是装的，他确实感觉到很尴尬，但是还不至于像潘多拉所看到的那样完全手足无措，再怎么说，爱德华先生也是身处高位多年的老狐狸了，怎么可能会因为一件小事就出现完全失态的行为？要知道，想在上流社会混得开，最重要的不是你有多少金钱，有多高的地位，有多大的权力，而是你有多厚的脸皮，只有脸皮厚了，才能跟有钱、有权亦或是有身份的陌生人成功地拉上关系，等到关系网广了，其他的自然而然就会有了。爱德华先生之所以这么做，最终的目的不过是为了博美人一笑罢了。笑容是最容易拉近两个人之间的关系的，不管这两个人之间在之前是什么关系。爱德华先生深通此道，一个简简单单的搞笑的行为，让潘多拉不由笑了出来，成功地缓解了两人之间的紧张的关系，使得气氛不至于像刚才那么僵硬l_e，潘多拉也不会再对他颐指气使了。
　　
　　“伸出双手，我有用。”潘多拉走到爱德华先生的面前淡淡道。
　　
　　既然爱德华先生没有办法与手下联系，让手下开直升机来接两人，而这里又是没有道路的荒郊野外，别说是车了，连个鬼影都没有，那么两人就只能徒步前往纽约市了，准确得说，是前往最近的有道路或者有人的地方，然后搭个顺风车前往纽约市，至于能不能搭到顺风车，有潘多拉在，这完全不是个问题，实在不行就强抢，反正美国的各种保险非常好，被抢的人也不会有什么损失。不过，这里却有一个巨大的问题，那就是以潘多拉的柔柔弱弱的体质，恐怕连五十米都还没走到，就已经累趴下了，而根据潘多拉的感应，最近的人类聚集地，不出意外应该是纽约市了，离两人此时所处的地方足足有五十公里，就算不直接去纽约，只是去最近的有人的农场，也有一公里的距离。一公里啊，潘多拉感觉，自己哪怕走到死也不可能走得到。既然自己走不动，潘多拉当然得寻找交通工具了，刚好身边就有一个绿色无污染的人形交通工具。
　　
　　“哦，好的，我这一百多斤肉就全交给潘多拉小姐了，任凭潘多拉小姐处置。”爱德华先生没有任何犹豫地伸出了双手，顺便不着调了一句。
　　
　　对于潘多拉是否有什么不好的目的，爱德华先生根本不担心，就算潘多拉想要修理他，也得有那个能力才行啊，看潘多拉柔柔弱弱的样子，就算真的动手修理他，也只是给他按摩罢了，他真正害怕的其实是之前出现的那个滔天的气势，而不是潘多拉这个柔柔弱弱的可口的尤物，只要他爱德华愿意，甚至可以在一秒钟之内将潘多拉给撕成碎片，当然，他得舍得才行。再说，按照潘多拉的呆萌的性格，爱德华先生实在想象不出，潘多拉能够有什么整人的手段，诱（惑）人还差不多，不过很快，爱德华先生就会见识到潘多拉整人的手段了，仅仅两次就将他收拾得服服帖帖了。
　　
　　“左手放低，对，维持着这个高度和姿势，右手…”潘多拉抓着爱德华先生伸出的双臂，调整着双臂的高度和弯曲的幅度。每次调整完毕，潘多拉在仔细打量一番后，都会摇摇脑瓜，再次做出修改。
　　
　　五分钟后，在爱德华先生满头的雾水当中，潘多拉终于将爱德华先生的双臂调整成了看起来最适合躺着的姿势和高度了，当然，只是看起来比较合适罢了，是不是真的合适，躺着是不是真的舒服，还得躺下去亲身体验一下才知道。
　　
　　
　　

第二六五章 香女


　　
　　
　　
　　
　　此时，爱德华先生双腿微曲，呈马步的姿势半蹲着，伸出双臂，右臂略高，伸得比较直，左臂则略低，小幅度弯曲呈钩状，由于爱德华先生蹲着马步，重心非常低，所以他的双臂的高度也很低，潘多拉可以不用任何跳动就能躺在上面。⊙c小f，调整完毕后，潘多拉侧过身，站在爱德华先生的面前，双腿的膝弯靠在爱德华先生的左臂上，就在潘多拉准备向后倒，从而躺在爱德华先生的怀里的时候，爱德华先生的本来稳稳当当的动作突然一晃，要不是潘多拉及时停下的话，恐怕直接就躺在地面上了。
　　
　　“别动！你想摔死我啊！”潘多拉有些不满地看着爱德华先生，还好，爱德华先生是在她躺下之前动的，否则潘多拉很可能直接就会摔倒在地，虽然才几十厘米高，地面上还长满了柔软的荒草，就算真的摔到了也不会太疼，但是摔倒在地，四肢朝天的姿势却会大大地损害自己的完美的形象。潘多拉也不想想，她此时正穿着一件后背破了一个大洞的宽大的外套，虽然她的相貌还是那么的精美，虽然她的身材还是那么的诱人，但是她的形象依旧受到了些微影响，至少已经不是才开始那么完美了，当然，这种不完美是在着装要求较高的人眼里，在更看重身体本身的美的人眼里，潘多拉这种破烂的着装，不但没有损害潘多拉的形象分毫，反而加大了潘多拉的诱（惑）力。
　　
　　“呵呵，没办法。你的体香清幽淡雅。实在太迷人了。还带着一股微微的醉人的甜香味，让我沉醉在其中，所以有些走神了。”爱德华先生略微有些露骨地称赞道。
　　
　　当然，爱德华先生并不认为自己的话哪里露骨了，这仅仅只是一句夸奖的话罢了，这种话在他们美国这种开放的国家实在太普遍了，比见面后问吃了没这种问题还要正常，爱德华先生见潘多拉是混血儿的外表。再加上潘多拉一副标准的美式英语发音，便将潘多拉当成了在美国长大的美洲人与亚洲人的混血后代，所以才会说得这么露骨，可惜的是，爱德华先生并不知道，潘多拉的骨子里其实是中国人，或者说是具有中国人的一部分特性，由于文化上的差异，爱德华先生的这句话在美国人看来也许很正常，但是在中国人看来。就是再明显不过的调（戏）了。对于爱德华先生的话，潘多拉到是没有什么不爽的。反而因为被夸奖，笑没了，毕竟潘多拉的记忆量实在太少了，根本就听不出爱德华先生的话中有什么不对。这种情况，再加上潘多拉的身体异常的敏感，稍微一被触碰就会感觉到很舒爽，这其实就是为什么潘多拉喜欢被吃豆腐的原因。
　　
　　“我明明没有用任何香水，也没有用任何化妆品，可是身上不知道为什么就有一股香甜味儿，连带着肌肤的味道都是甜的，好苦恼啊…”对于爱德华先生的话，潘多拉反过来挑逗道，就差说出“不信你来尝尝”的话了。
　　
　　在正常情况下，一个美女的体香的香浓程度和其相貌的精致程度往往呈正比，香味的高雅程度往往也是，很少出现某个极品美女身上没有一丝一毫的体香或者是那种显得非常庸俗的劣质香水的刺鼻的气味。男人在某个美女从身旁经过，闻到这个美女的体香的时候，会将这股香味当成是这个美女本身散发出的，哪怕他知道这股香味其实来源于香水或者化妆品，但是依旧会本能的当成是美女本身的，这种想法完全错了，而且错得离谱。人，只要有一丝的活动，就会出汗，活动量不大时，无非是出汗并不明显罢了，反正肯定会出汗，哪怕不活动，在皮肤表面也会有自然的蒸发，而汗液中有一种让人非常蛋疼的成分，那就是尿素，没错，就是尿液中的尿素。汗液蒸发时，尿素并不会跟着蒸发，反而会留在皮肤表面。也就是说，不管一个人是不是美女，不管一个美女的相貌再精致，身材再诱人，皮肤再嫩滑，声音再娇媚，她的身上都会有汗味儿，准确得说是尿味儿。而相应的，人的身体是不可能自然散发出香味的，人又不是麝鹿，身上根本就没有产生香味儿的地方或者器官，也没有产生香味的生理功能。所以，总而言之，一个极品美女如果不用化妆品或者香水的话，身上唯一有的就只能是汗味儿了，绝对不会有丝毫的香味儿，如果真的有了，说明这货肯定不是人类。
　　
　　不过，万事都有例外，美女的体味也是。在女性中，有极小的概率出现一种特殊的女人，她们叫做香女，这种女人不用任何化妆品，不用任何香水，其身体也会自然而然地散发出诱人的体香，而且越是活动，越是出汗，这种体香就显得越香浓，甚至有些特殊的香女，她们的体香还能引来蝴蝶，当然，蝴蝶既然都来了，自然也少不了可爱的小蜜蜂，所以，暗恋香妃的人可以死心了，除非你只要美人不要命，打算被蜜蜂给活生生地蛰死。这种自然体香的原理的是，人在出汗的时候，除了分泌出尿素这种超级坑爹的东西之外，皮脂腺还会分泌出油脂，这些油脂如果没有得到及时清理，也就是这个女人没有及时洗澡的话，就会在身体表面聚集，从而滋生出大量的细菌，毕竟油脂可是高能的营养物质，是细菌们的最爱。有些人基因特殊，导致分泌出来的油脂的分子结构与常人的略有不同，再加上体表的细菌也与常人有所不同，两者相结合，最终使得这些油脂被分解成带有香浓气味的物质，成功地掩盖了汗液中尿素的味道，以及细菌分解蛋白质时产生的硫化氢的气味，也就是臭鸡蛋或者肉制品腐烂的气味。
　　
　　虽然所谓的香女实际上非常得恶心，但是几乎没有人知道其中的原理，所以反而认为这种女人是女人中极品，就像是带有名器的女人一样，当然，所谓的“极品”是有一个大大的前提的，那就是你的相貌得非常好才行，只有具备了精致的相貌，才有资格谈论是不是极品的问题，另外，带有名器的女人是不是也跟所谓的香女一样恶心，目前倒是没有明确的证据，所以暂时还是可以放心享用，无须有心理负担，当然，你得遇得到带有名器的女人才行。不过，潘多拉虽然也拥有诱人的体香，但是并不是人类中的所谓的香女，潘多拉的体香是由于血统的原因产生的。潘多拉的体液自带有一股悠远的甜香味儿，这些体液在蒸发的时候，自然会在潘多拉的身体周围产生一股甜香味儿，而且潘多拉的体液的味道是会变的，如果潘多拉吃了一口巧克力的话，她的体液中立刻就会带上巧克力的香浓丝滑的味道，从而使得潘多拉的体香也跟着变成巧克力那样香浓丝滑。
　　
　　潘多拉之所以对爱德华先生这么说，其实是一种挑逗。潘多拉本来就拥有绝美的相貌和娇媚的声线，再加上爱德华先生在刚才已经见过的两只可爱的大白兔和两颗粉嫩的小樱桃，还有那犹如陶瓷一般细腻滑嫩的肌肤，现在潘多拉又说自己还拥有天然的体香，这不是在赤果果地勾（引）爱德华先生吗？这就相当于在对爱德华先生说“想不想尝尝我的肌肤是不是真的跟我说的那样香甜”一样。不得不说，潘多拉很有成为荡（妇）的潜质，在现在这种呆萌的智商下就已经会诱（惑）人了，很难想象，随着记忆量的增加，潘多拉在变得非常聪明之后，再诱（惑）人时，会用什么样的方式。
　　
　　果然，跟潘多拉预料的一样，随着她的挑逗的话，爱德华先生的呼吸变得更加地急促了，他的眼中再次浮现出了之前出现的那股狂野的兽性，当然，还有浓浓的挣扎之色，很明显，他正在犹豫着，是不是直接将潘多拉给吃了，毕竟眼前的这个尤物实在太可口太诱人的，偏偏这个尤物还不停地诱（惑）着他，恨不得直接钻到他的嘴里，让他立刻给吃掉，这让他怎么可能忍受得住？他可是个正常的男人啊，不是中国的太监，也不是中国的那个白痴柳下惠。不过，一想想刚才那毁天灭地的气势，爱德华先生不禁又有些萎了，对方的气势实在太恐怖了，甚至单单凭着气势就差点将他压趴下，一旦他真的对潘多拉用强，将对方的本尊给惹出来的话，恐怕他逃都逃不掉。看看正在眼前不停地晃荡着的可口的尤物，再想想那股毁天灭地的强悍气势，爱德华先生心中不由升起了爽一把再死的想法，如果能够好好品尝一下潘多拉这个尤物的滋味的话，哪怕死了也值得啊。
　　
　　看着爱德华先生满脸的挣扎之色，一会儿是狂野的兽性，一会儿是极度的惊惧，潘多拉不由更加得意了。
　　
　　
　　

第二六六章 咬一口 


　　
　　
　　
　　
　　刚才她可是差点就被对方给得逞了，如果李晔没有及时出现的话，恐怕爱德华先生就真的得手了，毕竟本体王铮是在另一个幻想世界，想要赶来的话，怎么也需要几分钟的时间，要知道时空通道打开可是至少也得一分钟的，这么长的时间，潘多拉的第一次早就被爱德华先生给夺去了，全世界的男女爱爱的平均时间也才五分钟多一点点。虽然潘多拉的强悍的恢复能力连那里也能恢复，完全不会留下丝毫的痕迹，只要李晔和潘多拉不说，本体王铮绝对不会知道，但是李晔怎么可能不说？就算李晔不说，以潘多拉的呆萌的性格，也不可能瞒得住，第一次就是第一次，而本体王铮看重的就是这个。
　　
　　刚才的事情让潘多拉气愤不已，虽然现在已经不是那么生气了，不打算过分地为难爱德华先生了，但是潘多拉还是不打算就这么轻易地算了，再加上现在又有了充足的底气，潘多拉自然要好好调（戏）一下爱德华先生，让他体会一下什么叫做诱（惑），什么叫做看得到吃不到，当然，由于心中的气已经不像才开始那么多了，所以潘多拉只是打算狠狠地调（戏）爱德华先生一下罢了，并不准备做出什么天怒人怨的事，如果爱德华先生能够一直忍下去的话，潘多拉最多勾（引）一会儿就会结束，可是如果爱德华先生最终没有忍住的话，那么就不好意思了，潘多拉会让他好好体会一下什么叫做实力。什么叫做恐惧。
　　
　　“看这里。我的手是不是很漂亮？从来没有见过这么漂亮的手吧？是不是很想吃一口看看味道如何？”潘多拉伸出自己的纤细修长的右手。在爱德华先生的面前不到十厘米的地方缓缓晃动着，速度显得非常慢，一边晃动着还一边不停地前后翻转着，显然是让爱德华先生能够清晰地看见她的精致的小手的每一个美丽的地方，仔细欣赏每一个完美的细节，随着潘多拉的小手的晃动，手上的甜香味儿也快速地弥漫开来，让爱德华先生在口若悬河的同时。鼻子也不由得抽动着。
　　
　　潘多拉拥有人类的外表，而且还是完美的外表，但是她的生理结构却与人类有很大的有不同，比如，潘多拉没有心脏这个在普通人的身上非常重要的器官（不是最重要的，因为没了心脏可以用人造心脏，可是没了肺，暂时还找不到人造肺）。没有了心脏，自然就没有了与之配套的血管、淋巴管之类的东西，即没有了循环系统。这也就代表着，潘多拉的精致的小手上。并没有普通人类都该有的绿色的血管。越是漂亮的女人，自然越是在乎自己的身材，越是在乎自己的体重，所以，漂亮的女人一般都会显得比较纤瘦，可是，身材苗条的女人，由于手掌上缺乏一定厚度的脂肪层，所以其手背上的血管就会显得非常明显，甚至有些非常瘦的女人的手上的血管都是凸起来的，看起来}人无比，反而是一些胖妹们的手背上完全看不到血管的存在。
　　
　　本来一只修长白嫩，看起来可口诱人的纤纤玉手，其手背上却有着凸起来的青色的血管，顿时，原本的那份美丽彻底被破坏了，如果这只手的主人是体毛较多的欧美女人的话，细看之下，还能发现其手背和手指上有着厚厚的体毛，尽管这些汗毛看起来非常纤细，但是数量却非常多，使得整只手都显得毛茸茸的，让人非常倒胃口。潘多拉则完全没有这些问题，潘多拉的精致的右手上完全看不到任何的血管，甚至看不到哪怕一丝一毫的杂色，整只手整体上呈一种白皙中透着淡淡的粉红的颜色，就像是粉红的玉髓一样。肌肤的纹理也非常的细腻，粗糙度连正常女人的十分之一都不到，不管是看起来还是摸起来，都会觉得非常光滑，被光线一照，还会折射出如同珍珠一样的光泽。除此之外，潘多拉别说是手了，全身上下除了丝滑的头发、纤细的柳眉以及勾魂的眼睫毛之外，没有哪怕一根的体毛，就像剥了壳的煮熟的鸡蛋一样光洁。这三者加起来，使得潘多拉的整只右手显得非常具有诱（惑）力，看起来非常的香甜可口，再加上不停散发出来的甜香味儿，爱德华先生的眼睛直接就直了，口水也开始哗哗地流淌了起来。
　　
　　“嘣！”一声非常清脆，同样也非常响亮的响声，是上下牙齿相互猛烈撞击的声音，显然，在潘多拉的不停的诱（惑）之下，爱德华先生最终还是没有坚持做，狂野的兽性终于还是战胜了人类的理智，对着潘多拉在他的眼前不停晃动的可口无比的右手就是狠狠的一口。从他的牙齿相互撞击时产生的巨大的响声推断，他在狂野的兽性的支配之下，丝毫没有考虑这么做的后果，用的力量异常得大，这种力量，再加上他的牙齿的坚硬程度的话，别说是潘多拉的软如无骨的纤细的右手了，就算是一根粗大的大象腿骨，恐怕爱德华先生都能直接一口咬断，然后“咔吧咔吧”地给生吃了，而潘多拉在不使用力量的情况下，身体非常的柔弱，这从她连五十米都走不到就可以看出，如此柔弱的身体，别说是抵御爱德华先生的这堪比尼罗鳄的恐怖咬击的一口了，哪怕是普通人都能将潘多拉的纤细的右手给咬伤，力量稍微用大一点，恐怕直接就能咬断。
　　
　　不过，潘多拉既然敢挑逗爱德华先生，既然敢将他心中的火苗给撩拨起来，并且已经注意到了他眼中的翻腾不已的狂野的兽性了，怎么可能没有丝毫防备？潘多拉的性格确实比较呆萌，但是并不代表潘多拉就真的是傻蛋了。有了之前的差点被爱德华先生给那个的事情，潘多拉已经不再紧紧地抓着规则不放了，不再做出明明有着强大的力量，却被人肆意地欺凌甚至于凌（辱）的傻缺行为了，转而开始有限度地利用自己的强大的力量，反正只要不滥用就行了。在自己的右手在爱德华先生的面前晃动的时候，潘多拉就已经将气全部运转到了右手处，使得表面上看起来纤细修长，显得似乎柔弱无比的右手，实际上已经具备了强大至极的力量了。爱德华先生刚刚一张嘴，甚至还没有做出下一步的咬合的动作，早有准备的潘多拉的右手就在第一时间移到了爱德华先生的咬击范围之外了，让其迅猛而来，却直接扑了个空，其实潘多拉完全可以不避开的，全身的气都集中在了小小的一只手上，高度凝聚的气有着巨大的破坏力，爱德华先生没咬到还好，一旦咬到了潘多拉的布满了气的右手，恐怕满口的牙齿都得全部崩掉，下部立刻就会脱臼，严重一点，下巴被震碎都有可能。
　　
　　用牙齿撕咬过零食的包装袋的人应该都深有体会，一旦嘴滑了没咬住，正在用力的上下牙齿撞击在了一起，瞬间的酸麻的感觉恐怕一生都难以忘怀。爱德华先生现在就面临的就是这种扯淡的情况，牙齿之间的剧烈地撞击，让爱德华先生立刻就感觉到一股强烈至极的酸意从相撞的地方弥漫开来，瞬间便扩散到了整个脑瓜以及全身各个地方，就差从天灵盖儿上冲出去了，一时之间，他也顾不得为没有咬到潘多拉的可口的右手这件事情伤心了，紧紧地捂着自己的嘴，眼中都出现泪花了，不是为没吃到可口的点心而伤心，而是被酸的，太他m酸了！要不是为了维持住在潘多拉面前的最后一丝形象的话，爱德华先生恐怕直接就躺在地上打滚了。两分钟，足足过了两分钟，如同在地狱中受刑一样痛苦的漫长的两分钟，爱德华先生才渐渐从强烈至极的酸意中恢复了过来，不过，他的眼泪还在继续流着，毕竟酸麻的感觉还没去，这种感觉，恐怕爱德华先生一辈子都不会忘记，想来他一辈子都不会再用力咬东西了。舔，才是最安全的方式，王铮深通此道啊。
　　
　　见爱德华先生终于恢复了过来，忍了半天的潘多拉总算可以动手了，不得不说，潘多拉的性格确实太过柔弱了，就算是想要修理人，还得等这个人没事了才动手，当然，这严格来说并不是柔弱，而是善良，只是太过善良了，以至于达到了迂腐的程度。轻轻举起精致的右手，全身的气瞬间灌注在了右臂当中，然后，在“呼”的一声剧烈的破空声当然，潘多拉狠狠一耳光打在了爱德华先生的左侧的脸颊上。“啪！！！”清脆至极，响亮无比的一声耳光声，巨大的力量从潘多拉的纤细修长的右手与爱德华先生的左侧脸颊的接触处猛烈地爆发开来，直接将爱德华先生硬生生地掀飞了出去，足足飞了十几米高，飞出一百多米远才堪堪落地，落地后仍旧余势不减，继续滑行了上百米才逐渐停下，在地面上留下了一道几十米长的浅浅的沟渠。
　　
　　
　　

第二六七章 一耳光


　　
　　
　　
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　由此可见，潘多拉的这一耳光到底用了多大的力气。Jc小f，还好，这一耳光扇得是爱德华先生这个拥有着十五倍人类极限的身体素质的超级人类，如果是普通的人类挨了这一耳光的话，并不会像爱德华先生这样整个身体被扇飞，而是被扇的地方直接爆掉，其他的部位则不会受到任何影响。
　　
　　潘多拉此时也在深深地后怕，她其实仅仅只是挑逗爱德华先生罢了，并不是真的让爱德华先生吃了自己的小手，就算将气全部灌注在了右手当中，也只是为了预防万一而已，可是，让潘多拉万万没有想到的是，爱德华先生竟然咬了，他竟然真的咬了！！！而且还是用的那么大的力气！！！如果自己没有预先的准备的话，如果自己只是个没有丝毫力量的普通的人类女子的话，爱德华先生的这一下恐怕真的就将自己的右手给硬生生地咬去一半了。爱德华先生竟然做出这种完全不顾后果的疯狂的举动，难道自己的魅力下降了？潘多拉一时之间也不由有些疑神疑鬼起来，毕竟在潘多拉看来，自己的绝美的相貌和诱人的身材，滑嫩的肌肤以及完美的音线，不管是哪个方面都能让任何男人都非常怜惜自己才是，更不用说这些优点自己全都具备了，就算是之前爱德华先生想要将自己给那个，在扯碎自己的衣服的时候，其狂野也是发作在自己的衣服上，对自己的柔弱的身体还是非常温柔的，似乎自己比豆腐还要脆弱。可是现在。爱德华先生却是如此的疯狂。
　　
　　那牙齿之间的剧烈的撞击。让潘多拉不禁娇躯一颤，似乎真的被狠狠地咬了一口一样，而在这表面上看是害怕，但是实际上又是那么地期待的一颤之后，潘多拉的心中瞬间便升起了滔天的怒火。潘多拉的反应就好比，某个妹子为了吸引所有男人的目光，故意穿得非常得暴露，将自己完美的肉（体）充分地显露了出来。那诱人的肉（体），那勾（引）的神态，似乎是在对你说“快来摸摸吧”一样，不过，如果你将妹子的行为当真了，真的白痴到去摸的话，除非你正好是妹子暗恋的对象，否则恐怕妹子不但不会有丝毫的开心，反而会直接狠狠地给你一耳光，将你打得晕头转向。几天都不知道东南西北，因为妹子并没有真的让你去摸。她只是勾（引）你而已，只是为了满足自己希望受到所有人的关注的虚荣心罢了。潘多拉其实就是这样，她挑逗爱德华先生，除了觉得好玩以及顺便报报之前的仇这些次要的因素之外，主要还是希望看到爱德华先生在自己的魅力之下神魂颠倒，失态连连，以满足自己的虚荣心罢了，可是爱德华先生却偏偏当真了，以为潘多拉真的是想让他吃，竟然真的来上了一口，而且还是完全不顾后果，完全不知道怜香惜玉的狠狠的一口，这种行为不但没有让潘多拉为自己的绝美的相貌和诱人的身材而有丝毫的自豪，反而感觉自己的魅力下降了，所以，潘多拉会暴怒也就可想而知了。
　　
　　潘多拉在极度的愤怒之下，用的力量自然非常大，身体本身的十四倍人类极限的力量，还有气产生的强大至极的力量，两者相结合，便有了爱德华先生此时的惨状。挨了这一惊天的耳光之后，爱德华先生虽然落到了地面上，但是却迟迟没有任何爬起来的趋势，只是躺在地面上不停地抽搐着，显然，爱德华先生是被这强力的一耳光所产生的剧烈的震荡给震懵了，大脑功能出现了短时间的障碍，不过，爱德华先生的恢复力非常强，仅仅是脑震荡而已，最多十几分钟，他又是一只活泼的狼，又可以尽情地吃潘多拉的豆腐了。扇了爱德华先生一耳光之后，潘多拉心中的愤怒之意基本上去了，心情一平静下来，柔柔弱弱的本性再次取得了潘多拉的身体以及精神的控制权，潘多拉瞬间从暴力分子再次恢复成了柔弱无害的可口尤物。看看自己的已经被震麻了的右手，再看看远处的正在地上挺尸的爱德华先生，潘多拉不禁有些懊恼了起来，后悔自己下手实在太重了，爱德华先生仅仅只是想要吃自己的手罢了，而且还是自己主动挑逗的，又不是想要触及自己的底线，罪不至死，万一不小心将爱德华先生给拍死了怎么办？好吧，潘多拉的性格就是如此的奇葩，比她的本体王铮的性格还要奇葩，本体王铮仅仅只是做事无原则无底线罢了，潘多拉更绝，完全是前后颠倒，相互矛盾，这种奇葩的性格，以后将会与潘多拉相处亿万年之久的马特估计有得受了，当然，有失必有得，他也能尽情地享用潘多拉的美妙的娇躯的每一个美妙之处。
　　
　　“喂，死了没？如果死了，我就先离开，以后再找人来埋你吧。”花了足足十分钟，潘多拉咬着牙走走歇歇，终于跨过了两百多米的距离，到达了还在地上继续躺尸的爱德华先生旁边。
　　
　　只要不是必须，就不使用一丝一毫的力量，这是潘多拉在经历了之前的差点被爱德华先生给那个的事情后，做出的最大的一个改变。既然拥有强大的力量，就不能太过委屈自己，否则还要这么强的力量干什么？干脆躺在马特的怀里永远不出来算了。不过，拥有强大的力量，却不能随便使用，否则天天碾压外加处处碾压，就没有办法好好地游玩了。潘多拉这么做，就是要让自己习惯拥有强悍无比的力量这个事实，不至于在出现之前的差点被爱德华先生给得手的傻缺事情，同时也养成不乱用力量打破平衡，让形势失去悬念的习惯。潘多拉的打算确实不错，不过，从目前的结果来看，潘多拉的改变并没有产生多大的效果，因为她在放开了对自己的限制之后，上来就将爱德华先生一耳光给扇飞了，要知道，潘多拉其实完全没有必要这么做的，反正爱德华先生也没有成功，潘多拉完全是在乱用自己的能力。
　　
　　“潘多拉小姐，刚才的事情非常抱歉，你实在太漂亮了，你的手也实在太诱人了，我一时之间没有忍住，所以…”爱德华先生躺在地上，有些虚弱地道。爱德华先生的话，明面上看好像是在把责任往潘多拉身上推，怪潘多拉自己太（骚）了，故意勾（引）他，实际上却是在夸奖潘多拉，而且为了怕潘多拉听不出他的意思，他专门说得非常露骨，就差直接将自己的意思给明说了。这种话虽然很是失礼，但是听到的人却不会真的生气，或者说虽然表面上生气了，心中却是喜滋滋的，潘多拉就是这样，没见潘多拉笑没了吗？智商啊…
　　
　　显然，潘多拉刚才的那惊天的一耳光，直接将爱德华先生给硬生生地打醒了，让他彻底明白了心中一直存在的疑问，那就是，为什么潘多拉这么可口，但是却又这么呆萌的柔柔弱弱的尤物能够在这个世界上正常生存？原来，潘多拉的力量竟然是如此的强大，甚至让他爱德华完全没有丝毫的反抗之力，要知道，他哪怕空着手，也能硬悍一支上万全副武装的精锐士兵组成的军队，而这种实力，在潘多拉的手下竟然没有丝毫防抗的余地。刚才的那一耳光，单单说力量，恐怕比北极熊的全力一击都要强很多吧，更不用说潘多拉出手的时候的速度了，实在无法想象，潘多拉这么一个柔柔弱弱的，应该被男人抱在怀里好好疼爱的可口尤物，竟然会拥有这么强大的力量。既然看起来柔柔弱弱的潘多拉拥有如此强大的力量，那么，刚才的那股毁天灭地的气势，应该也是潘多拉的吧？毕竟气势出现的时机实在太巧妙了。既然拥有这种程度的力量，自然不会在他的手下毫无反抗之力，那么也就是说，潘多拉之前的极度的惶恐和无助的行为，应该也都是装的吧？看样子，潘多拉的一记耳光将爱德华先生从一个极端扇到了另一个极端了，他之前认为潘多拉是胸大无脑的典范，而现在，他又认为潘多拉是腹黑的典型。
　　
　　“我的手是不是很漂亮？”看到爱德华先生没死，潘多拉心中的歉意顿时消失了，勾（引）他人的想法再次升了起来，所以，潘多拉再次将自己纤细修长的右手伸到了爱德华先生的眼前。
　　
　　对于自己的右手，潘多拉自己都想咬一口，也难怪刚才爱德华先生会兽性大发。面对潘多拉的再次的诱（惑），爱德华先生明显学乖了，尽管他仍旧咽着口水，尽管眼中再次升起了强烈的**，但是他却没有任何实际的举动，当然，这也与他现在浑身酸软，爬都爬不起来有关，如果他生理功能完全正常的话，恐怕有很大的可能会再次抵御不住潘多拉的右手的诱（惑），再次做出疯狂的事。
　　
　　
　　

第二六八章 继续玩


　　
　　
　　
　　
　　“漂亮，非常漂亮，是我见过的所有的手中最漂亮的，没有之一，绝对没有。。。”爱德华先生的眼珠随着潘多拉的迷人的右手的摆动而不停晃动着，眼中的清明之色越来越少，越来越少，可是想见，如果潘多拉不停地在爱德华先生的面前晃动自己的右手的话，只要时间足够长，爱德华先生肯定会再次失去理智，做出疯狂的事情，不过，有了之前的惨痛的教训，爱德华先生就算再次失去理智了，也不会做出像刚才的那样的想要将潘多拉的右手给咬掉的极端的事情，而是会细细地舔舐，轻轻地撕咬。
　　
　　恢复理智之后，爱德华先生其实也很是有些后怕，还好，潘多拉刚才躲开了，如果没有的话，按照他刚才的用力的程度，恐怕直接就会将潘多拉的右手给咬掉，将潘多拉的完美的外表给破坏了，留下一个永远也没有办法弥补的巨大遗憾，想象一下，一个有着绝美的相貌、诱人的身材、滑嫩的肌肤、娇媚的声音的尤物，竟然没有右手，那是什么样的场景，毕竟爱德华先生可不知道潘多拉有着无限再生的能力的，他只是将潘多拉当成了有着强大力量的人类女子，却不知道潘多拉仅仅是顶着人类的外表罢了。对于潘多拉的娇躯的每一个部分，爱德华先生都很是怜惜，生怕伤害到一丝一毫，也就刚才那种失去理智的情况，子啊正常情况下，别说是伤害潘多拉了，他哪怕是在碰潘多拉的娇躯的时候。也是用最轻最轻的力量。
　　
　　“想不想尝尝味道？来。张嘴。我喂你吃。”潘多拉继续赤果果地勾（引）道，说着，潘多拉伸出纤细修长，弥漫着甜香味儿的食指，慢慢地向爱德华先生的留着如同瀑布一般的口水的血盆大口递了过去，似乎是真的想要让他尝尝味道似的。在手指伸向爱德华先生的同时，潘多拉将全身的气都聚集在了右手食指上，全身的气。在细细的一根手指上高度地凝聚，以至于整根手指都发出了淡淡的金光，这是潘多拉有些压制不住高度凝聚的能量的征兆，此时，潘多拉的这根看起来柔柔弱弱的食指，已经具有了穿金洞石的强大的威力了，哪怕是一块儿钨金材质的立方体，潘多拉也能用这根手指硬生生地插进去，哪怕是反器材武器射来的高能子弹，潘多拉也能用这根手指将子弹原封不动地弹回去。可以想象，如果爱德华先生突然失去理智。一口咬到上面的话，会有什么样的结果，绝对不比正常人咬一根拇指粗的钢筋好上多少。
　　
　　潘多拉的食指离爱德华先生的嘴越来越近，越来越近，那诱人的甜香味儿也越来越浓，越来越浓，而相应的，爱德华先生眼中的清明之色则原来越少，越来越少，同时，他的呼吸也变得更加地剧烈了，连呼出的气息都带着一股异常灼热的感觉，整个人变得如同火炉一样狂躁，要不是他此时正瘫软无力地躺在地上的话，要不是畏惧潘多拉的强悍的实力的话，恐怕他已经完全丧失理智，直接扑向可口诱人的潘多拉了。就在潘多拉的食指离爱德华先生的血盆大口只有一厘米左右的距离，而爱德华先生的嘴已经大大地张开，似乎是为了迎接美味入口的时候，潘多拉的食指突然停住了，没错，没有任何征兆地停住了，整根手指再也没有哪怕一丝一毫的前进了，毕竟，潘多拉只是为了挑逗一下爱德华先生，让他在自己的无边的魅力之下频频失态，从而满足自己的虚荣心罢了，而不是真的想让爱德华先生尝尝自己的右手的味道，将手指伸到一个男人的嘴里，让对方将自己的手指的所有的地方都吃个遍，恶不恶心啊？要是个极品美女的话，潘多拉倒是可以考虑考虑，看看这位极品美女的嘴功如何，尽管极品美女的嘴里不见得就比普通的男人干净，毕竟都是人类，但是在心理上却有着很大的差别。另外，如果这不是爱德华先生的嘴，而是马特的的话，潘多拉不但不觉得有丝毫的恶心，反而会觉得非常的惬意，只要马特需要，潘多拉甚至都愿意让马特尝自己全身任何一个地方，而不仅仅限于区区一根手指，当然，这些话潘多拉是绝对不会对马特说的。
　　
　　美味离自己原来越近，越来越近，就在快要到自己嘴里的时候，却突然毫无征兆地停住了，然后便不再前进了，这一幕让爱德华先生非常明显地一愣，显然他一时之间有些弄不清楚具体的状况，他的眼中骤然出现了一丝的清明，脸上本来的疯狂之色之中也出现了一丝的挣扎，不过，下一瞬间，就在下一瞬间，仅仅是一瞬间，这一丝难得的清明和挣扎就被汹涌的兽性给彻底压制了，所以最终，潘多拉的这一顿，并没有让爱德华先生恢复理智，反而将他心中的火苗撩拨得更加旺盛了。这就像男女之间在爱爱之前，如果女方略有象征性的挣扎和反抗的动作的话，不但不会让男方停止即将开始的举动，然而会将男方心中的征服欲彻底给激发起来，从而使其变得更加的急迫甚至于疯狂，这也是为什么总是会听到“不要不要”这个词，用这个词的女人也许并不懂其中的道理，但是却不妨碍她们知道这么做的作用。
　　
　　伸出长长的猩红的舌头，爱德华先生在潘多拉还没反应过来之前，便在潘多拉的食指的指尖轻轻地舔了一口。潘多拉全身各处的肌肤都是有甜味的，这种甜味在刚尝的时候也许会感觉有些淡，但是细细回味之下却又感觉很是悠长，直接就会上瘾。爱德华先生本来只是想尝一下美味的，并且他都已经做好打算了，在尝过之后便闭上眼睛，静候潘多拉的狂风暴雨一般的耳光，可是，当他真的舔了一下潘多拉的指尖，尝到了那股悠长的甜味，感受到那滑嫩的触感之后，原本的打算立刻被他抛到爪哇国去了，这种美味，品尝一遍怎么够？再尝一次！就一次！然后立刻让他去死他都心甘！于是，爱德华先生有些迫不及待地再次伸出了布满口水的舌苔看起来有些恶心的大舌头，他这次可不打算只舔一下了，他要把这根可口的点心全部吃到嘴里，死也得做个饱死鬼不是？
　　
　　“啪！！！”同样的力量，同样的地方，爱德华先生的左侧脸颊上的五指印还没消失的地方，再次被潘多拉狠狠地扇了一耳光，顿时，两个五指印叠加了起来。如果一定要说这次的耳光跟刚才的有什么不同的话，那就是，刚才的那记耳光是潘多拉在极度的愤怒之下打的，所以用的力道非常之大，完全是想把爱德华先生往死里弄，尽管潘多拉在打过之后就后悔了，但是，至少在打的时候，潘多拉是完全不顾爱德华先生的死活的。而现在的这记耳光，虽然潘多拉用的力量跟刚才的没有什么区别，但是，打耳光的方式却跟前面的完全不同，潘多拉这次用的是柔劲，柔劲，顾名思义，就是柔软的劲道。如果刚才的一击是拳击的话，此时的这一击就是掌击，如果刚才的一击是用铁棍敲的话，此时的这一击就是先将铁棍裹上布条再敲。虽然力道是一样的，但是，最终造成的伤害却比刚才的小上很多。
　　
　　这倒不是潘多拉突然大发慈悲了，而是因为，潘多拉从心底还是很喜欢被吃豆腐的。刚才处于极度的愤怒状态，所以没有丝毫的手下留情，而现在，说实话，潘多拉其实被舔得很舒服，所以尽管最后还是给了爱德华先生一记响亮的耳光，但是却本能地用上了柔劲，显然，潘多拉并不想真的将爱德华先生给打死了。潘多拉的心理就好比，一个妹子被某个猥琐大叔给占便宜了，妹子虽然狠狠地收拾了猥琐大叔一顿，表面上同样也是极度的愤怒，但是实际上，妹子的心中还是喜滋滋的，因为会被占便宜，从侧面说明她很漂亮，要不为什么是我被占便宜了，而你半径三米内连个鬼影都没有？心中喜悦之下，连带着妹子在收拾猥琐大叔的时候，都不会真的下狠手甚至下死手，最多只是象征性的捶两下罢了，当然，也不排除一些性格极品的妹子会直接狂性大发，不将猥琐大叔给废了就决不罢休。不过，“象征性地捶两下”这个动作的效果也是因人而异的，普通人的捶两下自然没有什么威力，最多疼一下罢了，可是对于潘多拉来说，哪怕只是轻轻地捶两下，也不是那么好受的，大的也就不说了，最起码一辆小轿车直接就会被拍扁，更不用说是人了。
　　
　　在自己的手指第一次被舔到的时候，潘多拉还没有反应过来，因为在潘多拉看来，爱德华先生就算是狂性大发了，也应该是狠狠地咬伤一口才是，而不应该是仅仅舔一下。(未完待续。。)--520xs+15985884-->
　　
　　
　　

第二六九章 又是一耳光


　　
　　
　　
　　
　　人类手指指尖的神经末梢非常多，这就使得，这个部位非常得敏感，潘多拉的身体比正常人的指尖还要敏感数倍，更不用说潘多拉的指尖的敏感程度了，如果经过一定的锻炼的话，潘多拉甚至能够用手摸出一张纸牌的数字和花色，当然，有着十四倍人类极限的超级感知，潘多拉其实根本就不用摸，光靠猜都能猜对，这也是为什么潘多拉那么想去赌场的原因，在那里，潘多拉能充分地体会万人关注的虚荣感。△，潘多拉在自己的食指指尖被舔到的瞬间，顿时便感觉一股强烈至极的酥麻的感觉从指尖扩散到了全身，那舒爽的感觉，让潘多拉差点就不顾自己完美的外表，狠狠地打一个毫无形象的哆嗦了，潘多拉在体会着全身上下每一个地方的舒爽的感觉的时候，甚至都有了让爱德华先生再舔一下自己的指尖的想法，不过很快，潘多拉心中的期盼就被极其强烈的恶心感所替代了，虽然食指被舔给了自己极其美妙的快感，但是，舔自己手指的并不是自己喜欢的温柔体贴的马特，而是爱德华先生这个中年猥琐大叔，而且他用的还是他那恶心无比的猩红的大舌头，潘多拉也不想想，不用舌头用什么。强烈的恶心之下，潘多拉感觉腹中一阵翻涌，本能地聚集了全部的力量，照着刚才的部位，再次给了爱德华先生一记狠狠的耳光。
　　
　　这次的耳光的力道，跟刚才的一样，如果是打在一辆重型卡车上的话。这辆重型卡车直接就会肢解成漫天的变形的零件。刚才爱德华先生是直接被扇飞了出去。足足飞了一百多米远。然后又在地面滑行了一百多米远，而现在，爱德华先生是躺在地面上的，因为有着地面的垂直阻挡，在被潘多拉从上往下狠狠地扇了一耳光之后，巨大的力量爆发开来，让他直接印在了地面上。由于这里是少有人烟的荒野，地面上全是长满荒草的柔软的有机泥土。而不是戈壁滩上至少经过了万年自然沉降的比铁石还要坚硬的碎砂石，所以，爱德华先生在巨大的冲击之下，陷入了地面达二十厘米深，而头部作为主要受力点，陷入的深度更是达到了四十厘米，要是没有下层的密度较大的土壤阻挡的话，他整个人恐怕都直接从地面上消失了。刚才挨了一记耳光后飞了出去，动能消耗在了一百多米远的滑行过程中，而这次。没有了长远距离的缓冲，仅仅只有二十多厘米。所以，爱德华先生这次受到的伤害其实远远超过上一次，哪怕这次潘多拉在打的时候本能地用上了柔劲，毕竟柔劲归柔劲，力道的大小终究还是没变。上一次虽然被打懵了，但是仅仅只是个脑震荡罢了，以爱德华先生的强悍的恢复力，过上十几分钟就能完全恢复，而现在，挨了一耳光之后，爱德华先生双眼翻白，直挺挺地躺在地上，一动也不动了，如果不是他的心跳还维持着基本的稳定的话，如果不是他的精神波动并没有明显的崩溃的迹象的话，潘多拉还以为自己一耳光将爱德华先生给硬生生地拍死了。
　　
　　“糟了！“扇出一耳光之后，潘多拉心中的怒气基本上散去了，柔柔弱弱的性格又成为了身体上和精神上的主导，跟之前的一样，潘多拉不由再次后悔了起来，为自己的冲动而郁闷。明明都决定了，不到必要的时候，绝对不使用力量，刚才仅仅只是手指被舔了一下罢了，不但没有受到丝毫的损失，反而全身舒爽，甚至直到现在都余韵不绝，这就更没有必要使用能力了。下次一定要忍住！仅仅是被吃豆腐罢了，没什么大不了的，潘多拉心道。
　　
　　此时两人距纽约市足足有五十公里远，离浣熊市更是达到了一百公里，至于其他的有人聚居的地方，距离只会更加的远，反正以潘多拉的一百多公里的感应半径也一个都没感应到。哪怕是最近的有人的农场，也是在一公里外，一公里的距离啊，潘多拉不认为自己能够徒步走完，潘多拉现在唯一能够依靠的就只有爱德华先生了，可是看看爱德华先生翻着白眼，直挺挺地躺在地上，一副哥正在不省人事的样子，潘多拉顿时有些手足无措了起来，不知道该怎么做才能让对方醒来，难道像传说中那样，公主吻青蛙一下，青蛙立刻就变成了王子？无奈之下，潘多拉只有坐在爱德华先生挺尸的地方，开始苦苦地等待了。显然，着急之下，潘多拉呆呆的脑瓜完全忘了，她可是有着能够恢复人伤势的能力的，别说是昏迷了，哪怕全身都没了，只要大脑还完好，潘多拉都能将其完全恢复。
　　
　　正常的人被打昏了，昏迷的时间是长短不定的，得看昏迷的程度以及个人的意志了。被打得轻了自然无需多说，如果被打得太狠了，直接成了植物人，恐怕一辈子都醒不过来了，安乐死反而还能减轻家庭负担，虽然这么做对植物人本人来说并不公平，但是毕竟活人才更加重要，尤其是对于家境一般的家庭来说。意志力也是影响苏醒速度的一个重要因素，意志力薄弱的人，连打都不用，吓一下就行了，醒来了都还会有诸如失忆之类的后遗症，而意志力坚定的人，甚至能够一直保持清醒的状态，不过这么做却会对大脑造成巨大的伤害，要知道昏迷其实是大脑的一种自我保护机制，与身体的固有机制对抗，永远也不会有好结果。爱德华先生之所以会昏迷过去，只要是因为大脑受到了剧烈的震荡，在自我保护功能的驱使下，强行使其陷入了昏迷状态，而如果没有这些震荡的话，其实他是不用昏迷的，也就是说，等到震荡造成的伤害消失了，他立刻就能醒来。爱德华先生有着十五倍的人类极限的身体素质的，恢复力自然也达到了常人极限的十几倍，一道伤口，几秒钟就会结痂，虽然现在是脑部这个极其精密的部位受伤了，但是恢复的速度依旧很快，这从爱德华先生的心跳变得越来越平缓，精神波动也逐渐变得有序可以看出。
　　
　　十五分钟后，就在潘多拉的表情变得越来越不耐烦，行为变得越来越焦躁的时候，挺尸了好一会儿的爱德华先生突然毫无征兆地睁开了双眼，在睁眼之前，他可是连眼皮眨动的过程都没有，如果配上光影和音效的话，都能拍鬼片了。不过，眼睛睁开倒是睁开了，但是爱德华先生并没有接下来的动作，甚至除了呼吸之外，他的身体连最基本的动弹都没有，显然，大脑受到的创伤还没有完全恢复，他现在只能控制眼部的微小肌肉群，从而成功地睁开眼睛罢了，他还没有获得对身体的其他部位的肌肉的控制权，更不用说大肌肉块儿集中的肢体的控制权了，当然，既然连眼睛都能动了，说明他的身体正在快速地恢复着，那么离肢体恢复控制也不会消耗多长时间了。
　　
　　果然，在因为看到了等待的尽头，重新恢复了耐性的潘多拉又等了五分钟之后，终于，爱德华先生的右手手指稍微动了一下，这非常轻微的一动，显示他已经可以控制肢体的部分肌肉了，毕竟想要动手指，至少手臂的肌肉得能动才行，接着，爱德华先生的身体的动弹的幅度开始变得越来越大，从才开始的轻微的颤动逐渐变成了整个肢体的活动，能够动弹的区域也变得越来越广，从才开始的指尖逐渐扩散到了整个肢体再到全身上下所有地方，又是五分钟过去了，就在潘多拉的表情变得越来越轻松的时候，爱德华先生长长地吐了一口气，然后陡然做起了身子。他的脑瓜可是在四十厘米深的土壤里，土壤是无机矿物与动植物的腐烂的尸体的混合物，土壤散发出来的腐烂的气息，让他恶心很长时间了，本来这股气息还不至于这么让他如此反感的，但是，潘多拉就在他的旁边，潘多拉身上不停传来的诱人的甜香味儿与土壤散发出来的难闻的腐烂气味一对比，就让他实在忍不下去了，他现在最想做的就是，一头扎进潘多拉的柔软而又不失弹性的f罩杯的双峰之间，将自己给活活闷死。
　　
　　“你感觉怎么样？会不会瘫痪？有没有失忆？”潘多拉完全不禁大脑考虑，就说出了内心的真实想法。
　　
　　潘多拉清晰地感觉到，爱德华先生从被自己打昏到现在恢复正常，他的气息的强度一直都没有太大变化，而气息是生理机能的最直接的反应，既然他的气息没有什么变化，也就代表着，他的生理机能其实并没有太大的问题，所以潘多拉并不担心爱德华先生的安危，潘多拉只是想要通过这种方式来表示自己的关心，让爱德华先生不要记恨自己刚才的行为，可是潘多拉的脑瓜实在太呆了，太不会说话了，如果换成别人来说这句话的话，不但不能缓和双方的关系，反而会将对方彻底得罪。(未完待续。。)--520xs+15985885-->
　　
　　
　　

第二七零 摸清底细 


　　
　　
　　
　　
　　“我的感觉？呵呵，我感觉非常值，只要能再吃一口，哪怕立刻瘫痪都行。”爱德华先生理了理头发，转了转骨折已经基本恢复的颈部道。挨了两耳光之后，爱德华先生虽然还是原来的那副口花花的模样，但是，他的语气却已经发生了很大变化，虽然他的话依旧是那么的不着调，不过，说话的时候的语气却变得非常冷静了，至少从他的声音中，潘多拉已经感受不到之前的那种理智被兽性完全压制的感觉了，当然，其中的对她潘多拉的占有欲却没有一丝的减少，反而变得更加旺盛了，这其实很正常，潘多拉的魅力确实很强，但是想要一下就让一个人对她彻底死心塌地显然是不可能的，只能一点点地影响，最终才能让一个人对她除了爱意之外，再也升不起其他的心思，就连马特离这一步都很有些距离。
　　
　　潘多拉的第一个耳光，让爱德华先生认识到了双方在实力上的巨大差距以及他应该将自己摆在一个什么样的位置上，不过，常年身处高位，掌握着数以万计的人的生死，再加上拥有强大的实力，可是肆意做任何想做的事，有着这种上位者的傲慢心态，他一时之间怎么可能对潘多拉这种呆萌的女人摆低姿态？潘多拉这种极品尤物，是应该被男人搂在怀里好好疼爱的，是可以肆意把玩的，而不是当成祖宗高高供着，正因为有着这种心态。才有了他没有经受住潘多拉的诱（惑），再次发狂的事情。而潘多拉的第二个耳光，得正是时候。就在爱德华先生心中的兽性再次被挑起，达到了巅峰状态的时候，狠狠地给了他一耳光，强大的力量，甚至直接将爱德华先生给扇昏了过去，这对爱德华先生的精神冲击显然非常大，让他不但再次充分地认识到了双方的差距和他的准确位置。更是让他不得不老老实实地呆在自己的位置上。力量上的巨大的差距，而且还是连续两次的展现。瞬间就将爱德华先生彻底打服了，让他再也不敢对潘多拉有丝毫的不敬了，最多口上无关紧要地花花罢了，当然。这种恭敬和顺从是建立在潘多拉一直都比他强的基础上，一旦哪一天潘多拉的实力不足以再保持这种威慑力了，恐怕爱德华先生还是得发狂，那时，忍了很久的爱德华先生恐怕就不是舔一下了事了，直接将潘多拉给生吃了都有可能。
　　
　　此时，爱德华先生才真正发觉，自己之前的想要怜惜潘多拉的想法是多么的可笑，多么的滑稽。这就像一只蚂蚁向天发誓要好好保护一头大象一样。虽然潘多拉很是呆萌，他也从来没有否认过这一点，但是。如果这种呆萌配上强大无比的实力，再加上潘多拉的跳跃性的思维的话，那就不是呆萌可以形容的了，而是可怕了，要知道，疯狂的歹徒往往不可怕。他们的劣势非常明显，可怕的是有理智的歹徒。因为你根本找不到破绽，同样的，平时可口诱人的潘多拉并不可怕，可怕的是潘多拉在还没想明白后果的情况下就使用力量，比如那两记差点将他硬生生拍死他的耳光。如果仅仅这样也就罢了，偏偏潘多拉还总是摆出一副人兽无害的可爱兼可口的模样，这种外在表现会麻痹所有不知实情的人，让他们经受不住诱（惑）蜂拥而来，而就在这些人自以为能够吃到可口的点心的时候，潘多拉顿时撕去了无害的外表，露出了可怕无比的实质。这是爱德华先生亲身体验的惨痛的经历，他知道，以后肯定还会有很多跟自己一样的倒霉蛋的，他绝对不会孤单，因为没有人能够抵御潘多拉这个尤物的诱（惑），尤其是当潘多拉刻意地诱（惑）某个人的时候，他爱德华也算是意志极为坚定的人，却在潘多拉的刻意诱惑之下连续两次失控，而且哪怕他已经连续吃了两回大亏了，也依旧舍不得放弃，更不用说其他的人了。
　　
　　“看样子你还想再挨一耳光啊。”潘多拉嘟着嘴似乎有些不满，但是好像又有些高兴地说道，虽然这么说着，但是潘多拉却没有因为爱德华先生的口花花的行为而再次给他一记耳光，不得不说，爱德华先生把握人心的能力确实很强，如此短的时间内就完全摸清了潘多拉的底线了，说的话刚好卡在潘多拉高兴和不满的临界线上了，既让潘多拉因为受到侧面的夸奖而高兴，又不会让潘多拉真的生气而直接再给他一记耳光。
　　
　　潘多拉这次可学乖了，体内的气根本就没有往手上聚集，这样，就算一时没忍住又给了爱德华先生一记狠狠的耳光，也不会再次将爱德华先生给扇飞或者扇昏了，反而潘多拉自己的小手会疼上很长时间。在一件事上吃一回亏那是正常情况，但是连吃两回亏就太蠢了，潘多拉虽然很呆，但是还不至于呆到这种程度，潘多拉可不会再将爱德华先生给打昏了，就算实在忍不住了，也得先到一个人类的聚居地再说，到时，不管是将爱德华先生打成圆的还是搓成扁的，都无关紧要了，而在这种荒郊野岭，什么好玩的都没有，性格活泼的潘多拉岂不是要无聊死，要知道潘多拉本来可是打算到赌场里大杀四方的，这就更不能将爱德华先生给拍死了。再说，爱德华先生的话其实并没有什么不对之处，这句话中没有任何调（戏）的意思，仅仅是陈述一件实事罢了，真的不能再真的事实，比之前的那句说潘多拉身上有股甜香味儿还正经，潘多拉没有任何理由发火。
　　
　　“如果挨一耳光就能跟潘多拉小姐亲密地接触一下的话，我愿意一直挨下去。”爱德华先生继续不着调道。
　　
　　通过对潘多拉的一系列言行的分析，爱德华先生再次推翻了自己之前的关于潘多拉的性格的结论。才开始的时候，爱德华先生认为潘多拉非常呆萌，不由心生呵护之意，在挨了潘多拉的一记耳光之后，他又认为潘多拉的呆萌是装的，实际上潘多拉是个极度腹黑女，在挨了潘多拉的第二记耳光之后，爱德华先生虽然依旧认为潘多拉的呆萌是装的，不过，这种想法却发生了极大的动摇，而现在，潘多拉的这句似怨似喜的话，终于让爱德华先生做出了最终的判断，那就是，潘多拉其实一直都没有装，她确确实实是比较呆，呆到了让人觉得不可思议的程度，呆到了做事的时候只凭喜好，完全不顾后果，并且总是颠三倒四的程度。这种呆萌的性格，配上潘多拉的完美的外表，爱德华先生唯一的感觉就是，配！太配了！当然，如果潘多拉没有那堪称恐怖的实力的话，那就更完美了，爱德华先生就能将潘多拉搂在怀里好好疼爱了，而不是现在这种有些无从下手的感觉了。
　　
　　在得出了确定的结论之后，爱德华先生顿时知道自己该怎么做了，别忘了，他可是个商人，是需要与各种人打交道的，什么样的人他没见过？比潘多拉的性格更加奇葩的人，他都见过不少，而且最终全部成功地搞定了，他就不信还搞不定潘多拉这个呆萌可口的尤物了。爱德华先生不知道的是，由于潘多拉的身份，以及潘多拉已经有了非常喜欢的人的原因，他注定是永远也搞不定潘多拉了，能吃点豆腐已经是极限了，当然，如果他真的想要突破最后一层也不是完全不可能的事，不过后果却是，他只能爽一次，然后就会被赶来的王铮给击杀，而潘多拉显然是不可能花费巨额的信仰之力来复活他。
　　
　　做生意，最怕面对的情况不是敌人太强大，而是根本不了解敌人。只要了解了敌人的底细，就能做出相应的应对策略，哪怕最后失败了，也可以及时撤走，保留元气，东山再起，而如果不了解敌人的话，一旦到了发现形势危急的时候，恐怕连撤退的机会都不会有，最终全军覆没，彻底完蛋。之前就是因为完全不了解潘多拉的奇葩的性格，爱德华先生才练练吃亏，而且还是大亏，那耳光，也就他能挨两下，换成其他人早就被硬生生地拍死了，不过，他吃的所有的苦总算到了该收获的时候了，现在完全摸清了潘多拉的底细，爱德华先生就有了应对策略，他有很大的把握，能够将潘多拉一举拿下。
　　
　　对付潘多拉这种呆萌的尤物，第一个要做到的就是脸皮超级厚，比如口花花，比如死缠烂打。因为潘多拉这种呆萌的人，只要底线没有被触及，性格往往会显得非常的柔弱，就算被欺负了也是默默地忍着，仅仅是口花花，仅仅是死缠烂打，远远触及不到潘多拉的底线。这也是为什么爱德华先生在占了潘多拉的便宜之后，会连挨两记耳光，可是每次打完后，潘多拉都会后悔不已，另外，这也是之前爱德华先生掳走潘多拉，潘多拉却没有任何反抗的原因。掳走潘多拉，并没有触及到潘多拉的底线，而对潘多拉动手动脚，毫无疑问会让潘多拉非常不爽。(未完待续)
　　
　　
　　

第二七一章 美女也是人


　　
　　
　　
　　
　　“美得你，不过，我有些事情想要告诉你。。。”潘多拉有些犹豫道。
　　
　　潘多拉也不知道自己内心的真实想法到底该不该跟爱德华先生说，因为这些话，哪怕潘多拉的心中一向没有人类的礼义廉耻，也有些说不出口，实在太羞人了，但是，如果现在不事先说明的话，等到爱德华先生自己察觉的时候，潘多拉的脸上就不好看了，潘多拉认为，这会严重损害她的完美的形象，潘多拉也不想想，如果她现在就说的话，她的形象岂不是在现在就完全毁了？当然，如果潘多拉现在面对的不是爱德华先生这个中年猥琐大叔，而是马特的话，倒是无所谓，对于马特，潘多拉除了第一次不能给他之外，什么都能答应，就算马特想要玩本体王铮记忆中的那些过分的小游戏都可以，所以对于马特，潘多拉不会有任何隐瞒。
　　
　　“潘多拉小姐有什么要求尽管吩咐，别的不说，最起码在美国，我还是有些势力的。”爱德华先生脸上一喜，难得的谦虚道。他在美国岂止是有些势力，除了美国政府之外，他根本就是最强大的势力，其强大的程度，在世界上都排得上号，毕竟保护伞公司可不是只有他一个人，那些能够出席股东大会的人，哪个不是各自国家或者各自领域的顶级实权人物？比如那个在会议上大呼小叫的劳拉女士，她的海薇儿集团基本上垄断了全世界的化妆品市场。只要是人，就得用化妆品，只要是女人。就得用大量的化妆品，化妆品可不像日常用品那样便宜以及低利润，由此可知她的地位、势力以及声望、而能够与劳拉女士唱对台戏的胖子，绝对不会比劳拉女士差分毫，这还仅仅是两个人，整个会议室可是有上百人啊，开的还是所有人地位均等的圆桌会议。更重要的是，并不是所有人都来了。还有缺席会议的，所以，保护伞公司的强大程度让它就算是号称世界金融中心也一点都不为过。
　　
　　潘多拉虽然没有直接说是什么事情，但是其中的意思其实已经暴露出来了。显然，潘多拉有什么难以说出口的需求，需要他爱德华相助，或者，潘多拉有什么难以启齿的隐秘，想要找他倾述，而不管是哪种可能，都代表着潘多拉想要与他亲近之意，都代表着他可以趁机培养两人之间的感情。为拿下潘多拉这个可口的尤物做铺垫。爱德华先生身为保护伞公司的幕后黑手，控制着整个保护伞公司中所有的要害部门，他绝对可以说是整个世界上权势最大的人之一。就连各方利益的协调者美国总统也只是跟他一个等级罢了，而一旦美国总统卸任了，连给他提鞋的资格都没有，毕竟他的权力来源于他的势力，而美国总统的权力来源于暂时的妥协，他的权力是稳定的。是长久的，而美国总统的权力则是脆弱的。短暂的。拥有这种实力，他完全有信心，不管潘多拉有什么样的需求，他都能满足，就算潘多拉想要那颗拳头大的钻石太阳神的恩赐，他都有办法给潘多拉弄来。想到这里，爱德华先生心中不由一动，要知道，女人跟巨龙一样，都喜欢所有亮晶晶的东西，见到宝石之类的东西，立刻就会走不动路，区别是，巨龙喜欢宝石是用来比喻坏人喜欢财宝，而女人喜欢宝石则是因为宝石能够让女人变得更加美丽，潘多拉虽然拥有强大的实力，潘多拉虽然拥有完美的外表，但是，她首先是一个女人，也有着所有女人的通性，那就是爱美，那么，他是否可以用各种宝石来搞定潘多拉？
　　
　　“我可以告诉你，但是你不许对别人说，谁都不行。”潘多拉认真地看着爱德华先生。这件事情如果让其他人知道的话，她潘多拉的完美的形象就全毁了，这是喜欢受到别人关注的潘多拉所无法接受的。潘多拉也不想想，她之前那样赤果果地勾（引）爱德华先生，哪有丝毫的清纯形象可言？性感的形象倒是十足十。不过，所谓的形象主要还是看相貌和身材，没有相貌和身材的人，哪怕派头做得再足，而不会有多大的效果，所以，只要潘多拉静静地坐下，什么都不用做，形象自然会重新变得完美。当然，以潘多拉的绝美的相貌和诱人的身材，哪怕做出一些失态的事，形象也不会差到哪里去，甚至一些有特别爱好的人反而会觉得更有吸引力，比如潘多拉勾（引）爱德华先生时的样子，在喜欢清纯美女的人的眼里自然是形象大打折扣，但是在喜欢成熟的美女的人眼里，却会让潘多拉的魅力在完美的基础上再次上升至少一个等级。
　　
　　“没问题，如果我对别人说了，撒旦就是上帝的爹。”爱德华先生同样异常严肃道。潘多拉的话让爱德华先生顿时明白了，他完全想歪了，潘多拉并不是有什么困难想要找他帮忙，潘多拉想说的应该是私事，不过，爱德华先生的兴趣却变得更加浓厚了，他很想知道，潘多拉这样的极品尤物会有什么跟常人不同的私事，是不是也跟她的性格一样奇葩。在爱德华先生看来，潘多拉这样的呆萌尤物，爱好无非是那几种，化妆品、衣服、包包、宝石，最多加上女人都喜欢的自我安慰的工具，他实在想不出，以潘多拉的呆呆的脑瓜能够什么厉害的爱好，不知不觉中，爱德华先生又想歪了，他甚至都在想，以潘多拉的修长却又不显得纤细的双腿，是穿蕾丝丝袜更漂亮呢，还是不穿更可口，以潘多拉的f罩杯的挺翘胸部，是穿比基尼更诱人呢，还是穿透视装更娇媚。果然，八卦是人类都有的特性，不管这个人的性别、年龄、外貌、职业和身份如何，爱好八卦这一点永远不变。
　　
　　“其实，我很喜欢被别人吃豆腐，特别喜欢别人在我身上抚摸、舔舐甚至是轻轻地撕咬。”潘多拉凑到爱德华先生的耳边小声说道。其实潘多拉并不用这么小声的，这里是远离城市，没有任何人迹的荒郊野外，只有他们两个人而已，潘多拉的话只有爱德华先生听得见，只要潘多拉自己不说，爱德华先生不外传，潘多拉的话是绝对不会泄露的。之所以这么做，无非是潘多拉略微有些心虚罢了，就像小偷在行窃的时候，会本能地勾着身子缩着头，眼神四处扫射一样，他们不知道，这种样子会让他们与周围的人立刻区分开，从而被有经验的人瞬间察觉到，当然，惯偷例外，丰富的经验以及坚韧的心理素质，让他们在偷窃的时候跟平时喝水一样自然，完全没有任何的紧张和不安，因此在行为上也就不会出现异常现象了。
　　
　　潘多拉在说话时，小嘴里喷出的带有香甜味儿的热气，先是喷到了爱德华先生的耳朵上，然后向周围的环境中弥漫开来，如果是在其他的时候，爱德华先生肯定会面露沉醉之色地不停抽着鼻子，享受着潘多拉的小嘴里以及娇躯上散发出来的香甜味儿，甚至直接扭头吻向潘多拉的娇嫩的唇瓣，哪怕这样做有极大的可能会被潘多拉直接给硬生生地拍死，但是此时，爱德华先生却仿佛没有察觉到这些美妙的感觉似的，瞪着不大的眼睛，眼珠子外凸，似乎随时都会掉下来一样。难怪爱德华先生会有这种反应，他万万没想到，潘多拉告诉他的竟然会是这样的事情！
　　
　　一个女人非常漂亮，不管是衣着还是打扮都是非常光鲜，那么看到她的男人会理所当然地认为，这个女人在私底下肯定也非常美，一言一行都很有气质，可是事实真的如此吗？还是告诉你实情吧，不说绝对，在一般情况下，事实其实恰恰相反，这就像女生的寝室往往不如男生的寝室干净一样，女神在表面上自然是一副女神的形象，这一点没人否认，可是私底下其实女神也像正常人一样邋遢，毕竟女神也是人，她首先是人，然后才是美女，她也有着跟正常人一样的习惯，比如挖鼻孔，然后在桌子底下一抹，比如搓脚丫子，然后拿起零食就吃，举个现实中的例子，akb48的成员谷真理佳，最邋遢的美女，卧室内各种毛发。
　　
　　在爱德华先生看来，潘多拉的相貌是如此的完美，身材是如此的诱人，肌肤是如此的滑嫩，声音是如此的娇媚，连性格都是如此的呆萌。潘多拉的各个方面都是绝大多数男人的最爱，那么她的内心也应该是非常的纯洁，非常的完美，非常的符合绝大多数男人的胃口才是，可是，他心中的美好的幻想被潘多拉完全打破了，潘多拉现在竟然悄悄告诉他，她其实很喜欢被吃豆腐！很喜欢被抚摸、舔舐甚至撕咬！没错，一点也没错！潘多拉是非常认真的，而且还是偷偷地告诉他，她潘多拉很喜欢被吃豆腐，很喜欢被人抚摸、舔舐甚至撕咬！(未完待续)
　　
　　
　　

第二七二章 提前打招呼


　　
　　
　　爱德华先生是多么的希望是自己听错了，哪怕让他聋了都行，因为他实在不想听到这种话，尽管这种话无形中会让他得到潘多拉的机会大大增加，但是他依旧不希望听到这种话，这到底是什么话啊，这是一个女人该说的话吗？这是可以对陌生人说的话吗？“我喜欢被吃豆腐”！？这句话让潘多拉在他心中的完美的女神形象顿时折减了至少一半，虽然潘多拉此时看起来还是显得那么的可口，但是，与之前的呆萌的形象相比就差得太远了。
　　
　　“喂！你这是什么表情？喜欢被吃豆腐也有错？”看着爱德华先生一副“老天快用雷劈死我吧”的神情，潘多拉有些不爽道。
　　
　　根据仅有的来自本体王铮的那一点点记忆量，潘多拉也知道，自己的这种爱好确实有些奇葩，当然，也仅仅是奇葩罢了，潘多拉却并不认为这种爱好有什么大不了的，充其量只是个特殊的爱好而已，再说，这种爱好又不会对别人造成什么伤害，根本碍不到别人任何事，对于别人来说反而是大大的福音，所以，潘多拉的语气显得非常的理直气壮，没有丝毫的心虚，在潘多拉看来，自己完全没有必要心虚嘛。潘多拉显然不知道，如果她的这种奇葩的爱好出现在古代的某个普通的女子身上的话，恐怕这个女子会直接留名历史了，当然，留下的肯定不是什么好名声，大大的“荡（妇）”两个字永远也别想洗掉，不过。如果这种爱好放到开明的现代的话。到没有什么大不了的。连同性恋、双性恋、人与兽都能容忍的社会，还容不下潘多拉的这么一个特殊的爱好？爱德华先生之所以震惊，其实并不是因为潘多拉的这个爱好有多么的奇葩，更加奇葩的爱好他都见过不少，甚至他自己都有个非常重口味的爱好，他真正难以接受的是，这种奇葩的爱好竟然出现在了外表看上去纯洁无比，性格同样呆萌可爱的潘多拉身上。完美的外表的啊，萌萌的性格啊，就被这么一个爱好全毁了！果然，上天是公平的，他绝对不会将所有美好的事物全部赐给一个人，潘多拉能够具备绝大多数已经是上天的最大的垂青了。
　　
　　“你是认真的？”爱德华先生还在做着最后的努力，试图挽回潘多拉在他心中的完美的女神形象，可是，他的努力注定是徒然了。还好，爱德华先生是在潘多拉完成了人格的独立。并且彻底排除了本体王铮的记忆后才遇到了她，如果。爱德华先生遇到的是刚来这个世界的潘多拉的话，一旦他贸然上去吃豆腐，恐怕那时的潘多拉会直接将他爱德华连同浣熊市一起给拆了，当然，也有极大的可能，腹黑无比的潘多拉会先装作娇弱无力，任由爱德华先生胡来，然后在爱德华先生就要触碰到最后的底线的时候，突然露出可怕无比的本质，将爱德华先生的肉（体）连同精神一起打下无尽的地狱。
　　
　　“当然，这难道有错吗？我可以清楚地感应到，其实你也有特殊爱好的，而且比我的这个更加特殊。”潘多拉理直气壮道，末了还将爱德华先生的老底给揭了。
　　
　　没有认识到自己的这种爱好的实际性质的潘多拉没办法不理直气壮，在她看来，仅仅只是个爱好罢了，又没有碍到谁，所以潘多拉完全没有任何心理负担，再说，要是有谁敢反对的话，潘多拉的小拳头可不是吃素的，为了维持自己的完美形象，潘多拉不介意稍微动用一些武力。至于爱德华先生的特殊爱好，潘多拉其实并不知道到底是什么，潘多拉从爱德华先生的精神波动中仅仅感受到了一些非常模糊的信息，以及这些信息中的邪恶的意味。爱德华先生并不懂得如何利用精神力，但是却能让潘多拉感应不到准确的信息，显然这些信息被他隐藏得很深，是绝对见不得人的。爱好中透露着邪恶的意味，而且还被深深地藏在心底，其中的意思已经明显得不能再明显了，哪怕以潘多拉的呆呆的脑瓜都猜出来，爱德华先生的爱好有些邪恶啊，有些重口啊。
　　
　　“这。。。好像没错。”爱德华先生在潘多拉的无邪的眼神的注视下彻底败下阵来，至于潘多拉所说的他爱德华也有特殊爱好的事，爱德华先生心中猛地一惊，但是在表情上却没有露出任何变化，也没有做任何正面的回应，因为他知道，这种事情只会越描越黑，越辩解越混乱，更不用说，他确实如同潘多拉所说的那样，有着特殊的爱好了，而且还是非常重口味的。为了不在潘多拉的心中再造成不好的影响，他决定不谈论此事，反正只要他不提此事，以潘多拉的呆萌的性格，很快就会忘掉这件事，潘多拉的性格到底有多呆萌，他可是深深地体会过了。
　　7788小说网　
　　爱德华先生此时总算完全明白了，潘多拉其实并不是荡（妇），恰恰相反，潘多拉实在是太天真了，太纯洁了，太呆萌了，甚至都到了根本就不知道自己的这种爱好究竟代表着什么的程度，顿时，爱德华先生的心中在升起深深的怜惜之意的同时，也陡然升起了滔天的怒火，在他看来，潘多拉这样一个纯洁无比的尤物，自然不会天生就有这种不良的爱好，肯定是哪个想要占有潘多拉的混蛋的刻意教唆，想要让潘多拉变成一个让所有男人都感觉销（魂）无比的荡（妇），而这个教唆的人会是谁，爱德华先生的眼前在第一时间浮现出来的就是马特的影像。可怜的马特，他现在正在为潘多拉被掳走而发狂着，根本不知道他已经成为爱德华先生的毕生死敌了，别的不说，最起码从今天开始，他肯定会面临爱德华先生不死不休的追杀，甚至爱德华先生亲自出手都有很大的可能。
　　
　　“那不就行了。我说的可是真的哦，如果你想要吃我的豆腐的话，只要提前打招呼就行了，可是如果你没有，哼哼，后果你自己想吧。”潘多拉挥舞着小拳头，再次说出了一句将爱德华先生瞬间雷翻在地的话。还能说什么呢？只能说，王铮将潘多拉独自放在外面，让潘多拉的性格自由的发展这种做法根本就是个巨大无比的错误，至少，王铮也应该先让潘多拉明白一些人情世故和最基本的常识，并且先将潘多拉的第一次给取了，然后再将潘多拉给放出来，否则，以潘多拉现在的这种呆萌的性格，以潘多拉的诱人无比的外表，迟早有一天会被别人夺走第一次的，至少如果马特对潘多拉用强的话，潘多拉有不下九成的可能不会反抗，而且就算潘多拉最终成功地保住了底线，将第一次留给本体王铮了，恐怕她身上的所有部位的豆腐也已经被吃光了吧，而且还不止被一个人吃过。
　　
　　提前打招呼。。。提前打招呼。。。提前打招呼。。。一时之间，爱德华先生的脑中不停回荡着这句听起来似乎并没有任何问题，但是如果联系语境以及前文，却显得扯淡无比的话，如果真的按照潘多拉的意思的话，不管任何人想要吃她的豆腐，岂不是只需打个招呼就可以了？她潘多拉当自己是什么了？马桶？当然，爱德华先生知道，事情肯定不会像潘多拉所说的这么简单，绝对不是谁都能吃潘多拉的豆腐的，潘多拉并不了解被吃豆腐究竟代表着什么，只知道这样会很舒服，但是，潘多拉可是很挑的，如果不是看对方很顺眼的话，潘多拉是绝对不会允许对方碰自己的，哪怕一根手指都不行，之前爱德华先生就是因为舔了潘多拉的指尖一口，就差点被潘多拉给硬生生地拍死了。对于卡普兰这个不靠谱的家伙，潘多拉是确实有好感，所以让他吃了些豆腐，对于爱丽丝这个清凉的美女，潘多拉是色心发作，再加上爱丽丝也是女人，所以潘多拉才任凭她胡来，而对于马特，潘多拉才开始是心怀歉意，后来又对他有了好感，再加上他温柔体贴，这才将自己七十多斤肉完全交付与他，除此之外，潘多拉还没有让任何人碰过，一个都没有，当然，本体王铮并不算人，所以除外。潘多拉的话，其实仅仅是随便说说罢了，无心之言。
　　
　　“那。。。我能碰你一下吗？”爱德华先生很是怀疑地试探道，没办法，潘多拉的话实在太让人难以置信了。
　　
　　虽然爱德华先生完全确定，他已经彻底摸清了潘多拉的底细了，但是，他心底深处依旧有些不放心，因为他最终得出的结论实在太不靠谱了，一个人哪怕再天真再纯洁，也不至于达到潘多拉这种程度，而证明他的结论的方法其实很简单，那就是试探一下潘多拉，看看潘多拉是不是真的如同她自己说的那样，确实喜欢被吃豆腐。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二七三章 有个条件


　　
　　
　　如果潘多拉真的如她自己所说的让他碰的话，哪怕仅仅是碰一下，而不是吃豆腐，也能证明潘多拉说的完全是真的，而她的性格也确实是非常呆萌，那么他对自己的结论的最后一丝质疑也将彻底消失了，到时，鉴于潘多拉的极品的性格，他必须彻底改变对待潘多拉的方式。&
　　
　　“当然可以，不过，我有个条件哦。”潘多拉不带丝毫犹豫地说道，甚至，潘多拉的眼神中还透露出一些期盼，期盼着被吃豆腐。至于这样做会不会受到本体王铮的惩罚，会不会有些对不起马特，以潘多拉此时的呆呆的脑瓜显然想不到那么远，不过，也正是这种没有丝毫远见，只知道享受现在的性格，让潘多拉躲过了本体王铮的一次次大清洗，享受了长达亿万年的逍遥岁月，而不是跟其它的那些分身一样，被本体王铮给各种死了。同样的，潘多拉的这种性格也让马特在悠久的岁月里一直痛并快乐着，毕竟有一个可口的女人是所有正常的男人的共同愿望，不过，如果这个女人的精力太旺盛了，每时每刻都想要的话，那么男人就不好过了，被榨干是迟早的事，女人出轨也是逃不了的。
　　
　　潘多拉很喜欢被别人抚摸、舔舐甚至是撕咬，当然，这得先得到到她的同意或者是默许才行，否则的话，爱德华先生就是最好的榜样，潘多拉全力扇出的耳光可不是谁都能承受的，如果之前的那两记耳光换成马特来挨的话，恐怕马特的脑瓜直接就被潘多拉给扇爆了。而不是像爱德华先生那样整个人被扇飞了出去。敏感的身体。让潘多拉在被触摸或者舔舐的时候会感觉非常舒爽。如果是肌肤被轻轻地撕咬的话，潘多拉甚至会直接爽昏过去。以潘多拉对快感的上瘾程度，让爱德华先生摸一下倒没什么，反正又不会有什么损失，毕竟谁摸不是摸？如果没人摸的话，潘多拉甚至会因为对快感的追求而自摸，其实对自己的身体，潘多拉流了很久很久的口水了。如果不是因为这是自己的身体的话，潘多拉早就下手了。但是，坏就坏在，爱德华先生给潘多拉留下的印象实在太恶劣了，恶劣到以潘多拉的柔柔弱弱的性格，也很难做到不记仇，能够不报复爱德华先生已经是最大的极限了，所以，潘多拉其实是不想让爱德华先生碰自己的，爱德华先生真的想要碰她也不是绝对不行。甚至除了最后的一道底线，潘多拉可以允许他碰自己身体的任何部位。但是却不是无偿的。
　　
　　“什么条件？不管是什么条件，我都答应，哪怕让我立刻去死都行！”爱德华先生的眼中现出了极度的兴奋之色，大有不惜一切代价的意思，不过，潘多拉可不会真的傻到相信他的话的程度。在生命没有受到威胁的时候，爱德华先生由于想要将潘多拉这个可口的尤物给吃到嘴，自然会对潘多拉百依百顺，但是，一旦生命受到了直接的威胁，爱德华先生恐怕立刻会抛弃掉潘多拉，毕竟命都没了，他要潘多拉干什么？陪葬？当然，会有这种反应是因为爱德华先生与潘多拉才相处了很短的时间，潘多拉对爱德华先生的影响还不够，如果两人一起过几年，让潘多拉的魅力充分发挥效果，到时，哪怕让爱德华先生立刻自杀，他都不会有丝毫的犹豫，甚至还会问潘多拉，他该用什么方式自杀，潘多拉才会觉得舒服。
　　
　　爱德华先生之所以会这么亢奋，除了因为有机会吃到潘多拉的豆腐之外，还因为，不管潘多拉是不是有条件，不管潘多拉的条件是什么，只要潘多拉能够答应，就说明潘多拉的性格确实如同她的相貌和身材一样极品，那么，爱德华先生就知道自己该怎么做了，至少，爱德华先生不会再像之前那样，因为完全摸不透潘多拉的性格而频频吃亏了。虽然现在潘多拉就在他的旁边，虽然现在两人周围没有任何人，但是，爱德华先生可不会天真地认为，他就是潘多拉的唯一追求者了，等以后更多的人知道潘多拉这个极品尤物的存在之后，等以后更多的人见识到潘多拉的无限魅力之后，他将会多出很多的情敌，他爱德华并不是世界上最强的人，比他强的大有人在，如果他不能在真正的情敌出现之前，就在追求潘多拉的道路上占有一定优势的话，恐怕就会与潘多拉这个尤物失之交臂了，这其实才是爱德华先生真正兴奋的原因，因为他已经摸清潘多拉的性格，比其他人多了一份极其重要的优势了。
　　
　　“之前跟我在一起的那个人，你。。。”潘多拉道。
　　
　　如果仅仅是在自己和马特之间制造出重重阻碍的话，潘多拉感觉还有些不够，毕竟马特可是拥有着十倍人类极限的身体素质这种强悍的力量的，普通的阻碍对于这种程度的强者来说并没有太大的意义，如同车轮下的蚱蜢一样，完全起不到磨练两人之间的感情的作用，所以，潘多拉想要再给马特加点儿料，让马特体会一下什么是冰火九重天，不过，潘多拉也知道自己的智商多么让人捉急，看看爱德华先生的额头上频频出现的黑线就知道，想要找到既能磨练马特，但是又不会真的危及到马特的生命的尺度非常难，反正潘多拉不认为自己有这个智商，换成她才来这个世界，有着本体王铮的记忆的时候还差不多。所以，潘多拉准备让爱德华先生想办法，再怎么说，对方也比自己聪明不是？而且对方还拥有强大的势力，足够给马特造成巨大的阻碍。
　　
　　“没问题，等到了有人的地方，我立刻就打电话让手下放了他。”还不等潘多拉说完，爱德华先生立刻就“砰砰”地拍着胸口道。
　　
　　爱德华先生还以为，潘多拉是在担心那个叫做马特的人的安全，毕竟从潘多拉满脸幸福地躺在那个叫做马特的人的怀里可以看出，潘多拉与马特的感情非常亲密，只是有一点让爱德华先生很是不解，那就是，为什么在他掳走潘多拉的时候，潘多拉竟然没有反抗，一丝一毫都没有？这就很有些诡异了。尽管不知道马特现在怎么样了，但是想来应该打不赢北极熊才是，没有人比爱德华先生更了解北极熊的力量了，二十吨的力量啊，甚至可以掀翻一辆重型坦克，一脚就能将一辆小轿车连人带车踹飞出去，所以爱德华先生理所当然地认为，马特此时应该已经被生擒了，甚至已经被北极熊给弄死了。既然是潘多拉请求，爱德华先生自然会放了马特，不过，这只是表面上罢了，背地里，爱德华先生肯定会加紧追杀马特，除了因为潘多拉与马特的感情非常亲密，让他很是嫉恨之外，还因为，马特竟然让潘多拉养成了喜欢被吃豆腐的不良习惯，对此事，爱德华先生可是深深地芥蒂着。
　　
　　“不不不，你误会了，我不是让你放了他，再说你也抓不住他，我只是想让你多找他一些麻烦。”潘多拉连忙摇着脑瓜道。
　　
　　爱德华先生有着十五倍人类极限的强悍身体素质，更是有着二十倍以上的超级速度，这种实力并不是马特能够对抗的。而那个力量属性的超级人类，虽然身体素质只有十倍，跟马特差不多，但是他的力量却达到了二十吨的恐怖程度，这种实力也不是马特能够对抗的。但是，潘多拉依旧不认为，凭他们两个就能抓到或者击杀马特，更不用说只有那个力量属性的超级人类了，尽管马特只有十倍人类极限的身体素质，比敌方弱了一大截。
　　
　　潘多拉之所以会这么笃定，是因为马特跟爱德华两人有个很大的不同，这个不同直接决定了双方的最终实力强弱。马特身体的所有的功能都达到了十倍人类极限的水平，其中自然包括消化食物的能力。普通人吃一顿饭平均需要二十分钟左右，想要消化完需要十个小时，毕竟人是杂食动物，不同的食物的消化时间差别很大。马特虽然食量是常人的几十倍，但是他也只需要二十分钟就能解决，消化完毕同样也是十个小时，几十倍量的食物都能在十个小时内全部消化完毕，可见他的消化速度有多快，也就是说，马特虽然由于身体素质非常强悍而能耗非常高，但是却不用担心能量不够的问题，因为他补充的速度同样快，。而反观爱德华先生和那个力量属性的超级人类，潘多拉可以感觉得出，他们的强悍的力量主要体现在肢体上，虽然他们的内脏器官同样强悍，但是这指的是抗击打和冲击的能力，而不是消化食物的能力，他们消化食物的能力也就比常人强一点点罢了，也就是说，除非他们能够随时注射葡萄糖溶液来补充能源物质，否则一旦面对时间稍微长一点的战斗，他们恐怕立刻就会出现能量衰竭的问题。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二七四章 交易 


　　
　　
　　除此之外还有一个不同。马特的能力是通过服用超级人体强化丹药获得的，李晔出品，必属精品，毕竟是用信仰之力具现化出来的东西，不存在像人类生产的商品那样，会有次货或者假货的可能。超级人体强化丹药唯一的副作用，就是会彻底抹杀掉服用者的潜力，哪怕是拥有着接近无限的潜力的战斗种族赛亚人，一旦在力量弱小的时候服用了一颗，也会终生再也不得寸进，活活给憋屈气，不过，除了这个算不上缺陷的缺陷之外，超级人体强化丹药再也没有任何问题了，至少不会出现服用者在获得强大的力量之后，因为无法控制突然得来的巨大的力量，从而走火入魔的狗血情况，最多只会因为**极度的膨胀而性情大变罢了。而反观爱德华先生两人，潘多拉非常清晰地感觉到，两人全身的细胞一直都处于一种极度不稳定的状态，每个细胞中无时无刻不在发生着基因突变和染色体变异这种不利的变化，甚至每个都拥有了各自的意识，成为了类似肿瘤细胞一样的半**的存在。在正常情况下，这些细胞能够通过彼此间的有限度的相互协作，完成正常的宏观生理功能，但是，一旦面对极端的情况，在整个生命体都快要不保的时候，这些细胞就不会再这么友好地协作了，它们可不懂得什么人多力量大的道理，肯定会为了…N，ww∞各自的利益而各奔东西。一个宏观的生命体是由无数的细胞组成的，一旦各个细胞为了各自的利益各奔东西了，用后脑勺想也知道。势必会引起整个生命体的大崩溃。使得所有细胞连同宏观生命体一起完蛋。总而言之。爱德华先生两人只能打顺风仗，一旦出现不利的情况，他们就会由于体内的细胞内讧而实力下降，实力一下降，形势势必会变得更加不利，从而使得体内细胞的内讧变得更加严重，如此不断恶性循环，最终自己将自己给弄死。
　　
　　“额……”闻言。爱德华先生的下巴顿时掉在了地上，显然，他被潘多拉的话给狠狠地雷到了。
　　
　　爱德华先生在掳走潘多拉之前，先是通过高倍望远镜仔细观察过潘多拉和马特，他可是清清楚楚地看见，潘多拉非常乖巧地躺在马特的怀里，满脸的幸福表情，外加卖萌撒娇的动作，两人之间那是要多亲密有多亲密，这也是为什么爱德华先生一定要杀马特的原因。因为他知道，以潘多拉与马特之间体现出来的亲密关系。只要马特一天不死，他爱德华就一天别想真正得到潘多拉，甚至，爱德华先生已经在构想一些恶毒的手段了，他要让潘多拉不但不再喜欢马特，甚至对马特生出憎恨之意。
　　
　　可是，让爱德华先生万万没想到的是，这才多长时间啊，潘多拉就让他去找马特的麻烦了，这脸翻得比书还快啊，难道漂亮的女人都是这么绝情？难道女人的情义与她们的相貌呈反比？爱德华先生不知道的是，他还真猜对了，在正常情况下，女人的情义确实与她们的相貌呈反比。漂亮的女人，只要外在的性格不是太恶劣，从小就是众人的中心，会受到大量异性的如同众星捧月一般的关注，时间一长，就会本能地形成以自我为中心的性格，也就是自私自利的性格，越是漂亮，这种性格就会越极端。对于一个时刻以自我为中心，认为世界是专门围着她转的女人，你不能要求她会对你有多么深厚的感情，你只是她体现自己魅力的一件工具罢了，而且还是众多工具中的一个。这个自私的性格会在女人最漂亮的时候达到巅峰，而等到女人的魅力开始衰减的时候，这种性格则会渐渐被另一种同样极端的性格代替，那就是偏执，极度的偏执，这一点以后再说。
　　
　　虽然对潘多拉的绝情很是震惊，不过，几乎是下一瞬间，爱德华先生就已经用自己聪明的脑瓜为潘多拉脑补出最好的理由了。潘多拉被他掳来怎么也有一个小时了，一个小时，对于他和马特这类超级强者而言，跑出一千里绝对是轻轻松松的事，可是一直到现在，那个叫做马特的可恶小子还没有找到这里来，要么是对方完全找错方向了，要么是对方压根就没找，不过考虑到潘多拉的诱（惑）力，马特不可能不找，但是很显然，潘多拉却认为马特根本就没有找她，这当然让潘多拉非常伤心了，再加上潘多拉与马特之间那么亲密的关系，那么后面的事情也就顺理成章了，潘多拉因爱生恨，转而开始想方设法地报复旧情（人）。不得不说，人不能太聪明了，因为一聪明就会想很多，最终自己把自己给绕进去了，聪明反被聪明误。潘多拉仅仅是一句简简单单，甚至于还没说完的话，就让爱德华先生完全想岔了，而且还自作聪明地替潘多拉圆了话里的问题，当然，这也是利令智昏，如果爱德华先生面对的不是潘多拉这个极品尤物，而是如花这种另类的极品的话，他也不会这么胡思乱想了。
　　
　　“如果你能做到让马特求生不得，求死不能的话，我就让你好好尝一下我的手，而且还给你一个追求我的机会。”潘多拉伸出纤细细长的右手，在爱德华先生的面前晃了晃，那完美的外形，那滑嫩的肌肤，那诱人的色泽，那醉人的甜香，让爱德华先生的口水立刻开始急剧地分泌起来。
　　
　　爱德华先生刚才在面对她的右手的时候，连续两次失态，第二次更是在被狠狠地教训了一顿后的情况下发生的，可见爱德华先生对于占有潘多拉是多么地渴望，如果不是实在舍不得的话，他甚至会直接将潘多拉给“咔吧咔吧”生吃了，好让潘多拉永远和他融为一体，所以，潘多拉有充足的把握，只要自己给爱德华先生一个追求自己的机会，哪怕这个机会显得非常渺茫，他也会全心全意地任凭自己调遣，不会有任何的二心，除非自己的态度和行为使他感觉到完全没有任何希望，他才会背叛。为了加大诱（惑）力，让爱德华先生没有任何可以拒绝的余地，潘多拉专门用连她自己都流口水的小手在爱德华先生的眼前晃了晃，潘多拉就不信了，面对长远的和眼前的双重诱（惑），爱德华先生真的能够忍得住，如果他真的忍住了，恐怕潘多拉反而要怀疑自己的魅力了，怀疑自己的外表是否真的如同技能说明书上所说的完美以及无法抵御了。
　　
　　“成交！等到了纽约市，我立刻就命令手下去找马特那小子的麻烦，让他想死都难，天天生活在心惊胆战中！”爱德华先生完全没有任何犹豫地说道。这还有什么好犹豫的？他本来就打算不惜一切代价获得潘多拉这个尤物，现在潘多拉的条件这么优厚，甚至完全算不上条件，反而是福利，他怎么可能不答应？不就是收拾一个人嘛，花点钱就行了，这个世界上有的是见钱眼开的人，而掌握有保护伞公司的他最不缺的其实就是钱，再说，答应潘多拉的条件，还能给他一个光明正大地找马特麻烦的理由，如果没有这个条件的话，他就只能偷偷地对马特进行追杀了，一旦他的行为被潘多拉发现了，恐怕他会被潘多拉记恨上一辈子，自然，他也就与潘多拉这个尤物彻底无缘了。
　　
　　另外，还有一个促使爱德华先生毫不犹豫地答应潘多拉的条件的原因。他获得潘多拉的消息很快就会泄露出去，到时，他肯定会面临所有知情者的共同施压，甚至是共同攻击，让他将潘多拉这个尤物交出去，他虽然势力非常庞大，个人实力也非常强悍，但是面临世界上几乎所有顶尖团体的共同打压，他可不会天真地认为，他真的能够抵挡得住，尤其是在还有不少攻击来自保护伞公司的内部的情况下，别忘了，伊萨克斯博士就因为见了潘多拉一面而直接背叛了。除非潘多拉永远也不出现在人前，一旦潘多拉活生生的本人的魅力被其他人知道了，他面临的攻势将会瞬间达到最巅峰，所有的攻击将会是不死不休的程度，举世为敌之下，他的灭亡也就无法避免了。不过，却一个方法能够让他幸存下来，那就是依靠潘多拉。
　　
　　潘多拉的实力，爱德华先生已经体会过了，那一耳光的温柔啊，恐怕他一生都难以忘怀。明明清清楚楚地看到潘多拉的纤细的右手正向他挥来，甚至他都闻到了潘多拉的右手上的甜香味儿了，但是偏偏他就是做不出任何反应，不是他突然意乱情迷了，而是因为潘多拉的速度实在太快了，他哪怕看到了潘多拉的动作，也完全做不出任何躲避的姿势。第二记耳光，他在舔完潘多拉的食指之后，其实已经做好了心理准备了，但是最后的结果却跟第一次一样，他还是清清楚楚地看到潘多拉挥来的小手，可是还是完全躲不开。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二七五章 一本正经


　　
　　
　　爱德华先生非常清楚自己的神经反应到底有多快，哪怕是近距离躲避已经出膛的手枪子弹都没问题，但是却偏偏躲不开潘多拉的耳光，尤其是在他明明能够看见，并且已经做好了心理准备的情况下，依旧躲不开，甚至连躲避的姿势都来不及做出，可见，潘多拉的速度到底达到了什么样的程度。速度往往与实力呈正比的，潘多拉的速度让爱德华先生完全没有任何躲避的可能，那么潘多拉的实力至少也达到了他的数倍，数十倍都有可能。只有他一个人，当然没有办法与全世界为敌了，要知道这个世界上可是有不少他这个等级的超级强者的，次一级的更是不计其数，可是一旦有了潘多拉这个超级助力，哪怕与全世界为敌，哪怕与全世界的势力正面对抗，爱德华先生也丝毫不怵，当然，一切的前提是他真的能够将潘多拉给拿下，并且能够让性格实际上非常柔弱的潘多拉为了他而杀人。这一点，哪怕是潘多拉喜欢的马特都远远做不到，更不用说爱德华先生了。
　　
　　说完，爱德华先生慢慢张开嘴，血盆大口缓缓地伸向了潘多拉放在他的面前的纤细修长的右手。嘴一边凑过去，爱德华先生一边用眼角的余光瞟向潘多拉的俏丽的脸颊，让他放心无比的是，面对他即将吃豆腐的行为，潘多拉的脸颊上并没有任何不适≠∑，w★的表情，反而有着丝丝的期盼，潘多拉的右手也没有丝毫躲避的趋势，甚至缓缓向他的嘴伸来。这下。爱德华先生再也忍不住了。道貌岸然的样子再也装不下去了。张开着已经扩张到了极限的血盆大口，如同饿虎扑食一样，用与他的动作完全不成比例的力道，轻轻地含住了潘多拉的娇嫩的小手，然后从一根根软得好像没有骨头的纤细的手指开始，细细地品尝起潘多拉的小手的每一个部位。
　　
　　十分钟后，在爱德华先生终于品尝完自己的小手的每一个部位，并且打算开始第二遍更加细致的品尝的时候。潘多拉在爱德华先生的恋恋不舍外加回味不已的眼神中，收回了自己的右手。潘多拉知道，如果自己此时不强行打断的话，恐怕爱德华先生能够一直吃下去，永远也不会感到厌倦和满足，要知道潘多拉的体液中可是有着非常丰富的能量的，足够维持爱德华先生的生命所需。
　　
　　“答应你的第一个条件已经做到了，如果想要追求我的话，你必须先收拾掉马特。现在，伸出双臂。”潘多拉有些恶心地在爱德华先生的衬衣上擦了擦爱德华先生舔自己的右手时留下的口水。潘多拉自己的津液中虽然带有甜味儿。但是津液的粘度却跟蒸馏水差不多，也就是几乎没有粘性。这与正常人类可以用口水粘纸有很大的不同，而爱德华先生的口水的粘度，比正常人还要高，让潘多拉感觉自己的右手似乎刚从温热的胶水里拿出来一样，黏糊糊的，非常恶心，而且，潘多拉的十四倍人类极限的超级嗅觉，还让她清晰地闻到，这些口水中有着一股如同烂掉的红薯的味道，是一种恶心兼怪异的气味。
　　
　　别看潘多拉在表情上好像很是恶心，其实她心中正在暗爽着。这次被吃豆腐，是在潘多拉自愿的情况下，也就是说，潘多拉是带着享受的心情被吃豆腐的，所以潘多拉并没有之前手指突然被舔的时候的极度的恶心，反而觉得很是舒爽。在最敏感的食指指尖被爱德华先生含在嘴里吮吸的时候，潘多拉感觉眼前突然一黑，差点就爽得昏倒了，之后其它部位被舔舐的时候的舒爽的感觉虽然稍微差了点，但是依旧让潘多拉的娇躯不停颤抖着，让潘多拉一直都处于昏迷的边缘，还好的是，爱德华先生光顾着享受美味了，根本就没有注意到潘多拉的反应，否则他肯定会再接再厉，趁着潘多拉昏昏沉沉的时候，夺取潘多拉的第一次。虽然感觉很是舒爽，但是，潘多拉是绝对不会将自己的真实的想法表现出来的，物以稀为贵嘛，只有一直吊着爱德华先生的胃口，只在非常少的情况下才让他吃一点点豆腐，才能让他安心并且竭力地办事，如果潘多拉在开始的时候就这样对马特的话，现在也不用专门对马特进行磨练了。
　　
　　跟潘多拉心中暗爽，表面上却装出一本正经的样子相反，爱德华先生并没有隐瞒自己的真实想法，回味似的咂了咂嘴，很有些意犹未尽的意思。看着潘多拉那诱人兼可口的右手，再看看潘多拉那更加可口的娇躯，尤其是那露出的半个半球以及那比阿里亚纳海沟还要深不见底的沟沟，他心中的占有欲变得更加强烈了，心中的旺盛的火苗，甚至都让他都有了一股灼烧的感觉。本来他只是打算不惜一切代价获得潘多拉的，而现在，在品尝了潘多拉的美味无比的小手之后，在还想品尝潘多拉的娇躯上更多部位的情况下，他甚至愿意做出任何事，不管这件事是不是伤天害理，不管这件事是不是违背人伦，只要能够获得潘多拉这个尤物，他都会义无反顾地做下去。
　　
　　在爱德华先生依言伸出双臂后，潘多拉开始调节他的双臂的高度和弯曲的幅度，想要调节出一个躺在上面最舒服同时最好看的姿势。潘多拉想要享受生活，这个享受包括方方面面，大到必须住豪宅，必须开跑车，小到连一个躺着的姿势都得细细地调整，好达到最舒适最好看的目的。潘多拉之所以这么苛求，其实还有一个原因，这个原因才是最重要的，潘多拉拥有完美的相貌和身材，她对此非常自傲以及爱惜，这是她享受万丈容光的依靠，所以她不想让自己的完美的身体受到哪怕一丝一毫的委屈，如果不是这里唯一的交通工具就是爱德华先生的话，如果不是这里没有任何好玩的东西的话，潘多拉是绝对不会躺在他的怀里的，换成马特还差不多。
　　
　　“不如我先抱着你，你在我怀里调整怎么样？亲身经历的比单单用眼睛看到的更加可靠。”爱德华先生腆着脸道，就差说出哥其实是想占你便宜的话了。
　　
　　看着潘多拉不停地调整着他的双臂，一会儿高一会儿低，一会儿伸直一会儿弯曲，一边调节着还一边不停地摇着脑瓜的模样，潘多拉不着急，爱德华先生都有些着急了，他可是想着潘多拉能够早点到他的怀里，这样他才能体会到潘多拉的娇躯传来的美妙的触感。之前掳走潘多拉的时候，他将潘多拉柔软得好像没有骨头，但是却又很有弹性的娇躯抱在怀里，那种如同抱着一团暖玉的美妙无比的触感，他终生都难以忘怀，现在见到能够再次体会的机会，他怎么可能不着急？不过，爱德华先生虽然着急，但是他的话却并没有说错，人体有至少十几种感觉器官（这是一个认识上的误区，比如维持平衡的小脑其实也是感觉器官，普通人错误地以为，人只有眼、耳、舌、鼻、手五种感觉器官，最多加上“意”），眼睛看到的，与其他的感觉器官感觉到的其实并不相同，而且眼睛也代替不了身体的触觉，潘多拉就算将他的双臂调节得看起来再舒适，当真的躺在他的怀里的时候，也不一定会感觉到舒适，就算现在感觉舒适了，时间长了也不一定，所以潘多拉最好亲身体验一下，当然，他也可以多吃一次豆腐，各取所需，相互方便嘛。
　　
　　“嗯，好吧。”看着爱德华先生那跃跃欲试的神情和动作，再感受一下自己体内直到现在都没有完全消散的丝丝的快感，潘多拉一本正经地点了点头，似乎仅仅只是打算试一下，没有任何的其他意思。潘多拉的表情比研究苍老师的艺术片的宅男的表情还要正经至少百倍，如果只看表情的话，谁又知道，其实潘多拉此时已经有些迫不及待地想要被吃豆腐了。
　　
　　说着，潘多拉侧着身子，让膝弯靠着爱德华先生的高度较低的左臂上，然后身子向着高度较高的右臂倒去，这样就能躺在爱德华先生的双臂上了，只要爱德华先生双臂一用力，就能将潘多拉横抱起来，搂在怀里。爱德华先生盼这一刻已经很久很久了，所以还不等潘多拉倒向他的右臂，他的右臂就先一步搂在潘多拉的弹性惊人的纤腰上了。要知道，潘多拉此时穿的是爱德华先生的背部被磨出了一个大洞的外套，除了这件外套之外，潘多拉的上身什么都没穿。爱德华先生本来只是打算搂在潘多拉的纤腰上的，但是他却忘了，潘多拉的整个背部是果露在外的，从挺翘的臀部上方一直到接近肩膀的地方，所以，没有任何意外，他直接搂在了潘多拉的没有衣物的纤腰上，猥琐的右手更是直接贴在了潘多拉纤腰处的柔嫩的肌肤上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二七六章 匆匆一现


　　
　　
　　终于碰到了渴望已久的潘多拉的柔软得惊人的娇躯，而且还不是隔着一层虽然很薄，但是却显得碍事无比的衣服，而是直接摸到了潘多拉的纤腰上的娇嫩的肌肤，最最重要的是，他摸到的还是潘多拉的腰部这种极其敏感的部位，而不是手掌这种没有什么特殊意义的部位。在人与人之间交往的时候，不管双方的性别如何，不管双方的地位如何，有两个地方是绝对不能随便摸的，分别是男人的脑瓜和女人的腰部。男人的脑瓜，只有在其年幼的时候，才可以被长辈之类的人轻轻抚摸，这代表着长辈对晚辈的一种爱护、鼓励以及看重之意，而等到其成年之后，如果再摸他的脑瓜的话，除非双方的关系非常亲密，比如好基友之类的，否则这种行为就是一种赤果果地蔑视和挑衅，双方当场打起来都有可能。类似的，女人的腰部一般人是绝对不能碰的，只能让关系最亲密的人碰，比如母亲或者丈夫，当然，如果闺蜜之间关系非常要好的话，也是可以碰到，不过这样做很容易被别人认为是同性恋。
　　
　　从生理学上讲，与男人的脑瓜相比，女人的腰部的不可触摸的程度更高，原因很简单，人类的腰部全是软肉，最多有些人的脂肪稍微多一点，除了一根脊椎骨之外，腰部没有任何能够起到防护作用的骨头，连软骨都没有，而腹内又是重要无比的内脏器官。不容受到哪怕一丝一毫的伤害，因为一旦有人心怀不轨的话，瞬间就能将目标放翻。
　　
　　鉴于上述的原因。如果你想要看一个女人对你是否真心实意的话，并不需要多么麻烦的检测手段，直接毫无征兆地搂住她的腰，并不用刻意地将她紧紧地搂在怀里，只需要搂住她的腰就行了，当然，手一定要贴在她的腰上。腰部对人类来说是非常重要的要害。人类在数百万年的进化过程中，已经进化出了一种条件反射了。就像异物飞向眼睛，眼睛会眨一样，一旦柔软的腰部被外人触碰了，不管这个触碰的人是不是关系亲密的人。被碰的人都会生出本能的排斥反应，想要做出躲避甚至是反抗的行为。如果这个女人几乎没有出现明显的排斥反应，或者排斥反应刚出现便消失了的话，就说明这个女人对你非常放心，以至于强行压制住了身体的本能反应，当然，也有一些经验非常丰富的人，她们在自己的柔软的腰部被别人碰到之后，也不会出现明显的排斥反应。经常逛酒吧的人应该很了解。如果还想进一步测试这个女人对你的感情到底有多深的话，不妨轻轻地揉捏她的小腹，如果她还是任由你胡来。毫不躲避和反抗，或者仅仅做出一些象征性的挣扎动作的话，就说明她对你是坚贞不渝的，甚至愿意将身体最柔弱的地方对你完全敞开，毫不担心你会对她不利，那么不用再犹豫了。只要这个女人没有长成如花那样，立刻拿下她！这种现象在动物界其实很普遍。战斗失败的动物往往会躺在地上，将柔软的腹部向敌人敞开，代表自己完全臣服。
　　
　　爱德华先生在自己的手臂搂在了潘多拉的纤腰上的瞬间，他的心便高高地提了起来。阅遍各类极品美女的爱德华先生自然知道，漂亮的女人一旦被突然搂住了腰部这个敏感的部位之后，会有什么样的本能反应，以及什么样的反应才代表着这个女人愿意真心接受他，而不是为了其他的目的，比如，钱。手轻轻地贴着潘多拉的纤腰上的娇嫩无比的肌肤，爱德华先生并没有直接忘乎所以地肆意地开始揉捏，享受着那美妙无比的触感，而是静静地等待着，等待着潘多拉的接下来的反应，如果潘多拉最终并没有躲开，说明潘多拉对他并不厌恶，如果潘多拉有些排斥，想要躲开的话，说明他在潘多拉的心中的地位还不够，他还需要加倍努力，可是，如果潘多拉直接出现了挣扎之类的比较极端的动作的话，那么他就危险了，这说明潘多拉对他压根就没有任何好感，他需要做的是想尽一些办法讨好潘多拉。
　　
　　“放开你的。。。”爱德华先生注定要失望了，在潘多拉的心中，他其实只是一个比较好用的工具罢了，最多是个多用途的工具，除了能去找马特的麻烦以及充当人形交通工具之外，还能在潘多拉需要的时候，吃一吃潘多拉的豆腐，让潘多拉体会一下如同天堂一般的快感。所以，一感觉到爱德华先生的右手贴在了自己的腰部，而且还直接碰到了自己的肌肤，潘多拉没有任何犹豫地就想要说出斥责的话，不过，潘多拉的话刚说了一半就不得不停下了，不但是她，连爱德华先生也顾不得吃潘多拉的豆腐了，因为两人面前出现了一个球径超过两米的完全黑暗的区域，极度的黑暗，甚至让周围的光线都出现了扭曲。
　　
　　三分钟后，一道金色的身影冲天而起，剧烈的劲风掀起了漫天的尘土，让地面上的潘多拉和爱德华先生两人凌乱着。在郁闷的同时，潘多拉的心中不由也很是庆幸，还好，来的不是本体王铮，如果让本体王铮看见自己正躺在别的男人的怀里的话，恐怕。。。
　　
　　“还愣着干什么？快将我抱起来！”潘多拉看着口水正如同瀑布一样流淌的爱德华先生，很是不满地斥责道，可惜的是，潘多拉没有办法发出较大的声音，所以她的斥责不但不像斥责，反而像是撒娇。要不是自己正被爱德华先生搂着腰部，斜靠在他的双臂上的话，潘多拉都想再给他一记狠狠的耳光，不就是本体王铮弄出的第二个分身吗，魅力最多跟自己一个等级罢了，至于看得连眼珠子都凸出来了？再说，十鸟在林不如一鸟在手，是只能看看的美女重要，还是正躺在你怀里的同样等级的美女重要？
　　
　　“潘多拉，她是你的姐姐还是妹妹？如果不是性格完全不同的话，你们两个看起来就像是一个人。”爱德华先生腆着脸，丝毫不顾潘多拉满脸的不满，很是迫不及待地问道。
　　
　　嘴里说着话，爱德华先生的手上并没有停，手臂稍微一用力，他渴望已久的尤物潘多拉就被他横着抱了起来，紧紧地搂在了怀里，顿时，爱德华先生的脸上露出了迷醉的神情，跟他之前体会过的一样，甚至比之前体会的感觉更加完美，潘多拉的柔软的娇躯给了他一种非常美妙的触感，如果不是潘多拉的实力实在太过强大，完全不是他能够抵御的话，他恐怕立刻就变身了，对着潘多拉的美味的娇躯一阵疯狂地肆虐，饶是如此，他的身体上也出现了一些不太好的变化，比如，双腿之间。不过很快，他脸上的迷醉的神情便被一种猥琐的向往神情替代了。男人哪怕生理上受限，心灵上也是广阔无边的，如同上帝一样，深深地爱着世上所有的美女，本来，爱德华先生在得到了潘多拉这个极品尤物之后，已经是极度地满足了，在他看来，潘多拉这个等级的尤物，地球上能够有一个已经是上天对人类的最大的恩赐了，可是刚刚，他却发现自己错了，完全错了，原来，这个世上还有着跟潘多拉一个等级的极品尤物，而且那性格，火辣火辣的，让他的心也跟着变得火热了起来。瞬间，爱德华先生心中本来的满足感便被极度贪婪的**所代替了，潘多拉这个等级的尤物，一个怎么够？自然是多多益善了，一个单纯，一个火辣，一个甜美，一个爽口，如果两个人一起服侍他的话。。。
　　
　　“她不是你有资格拥有的，劝你还是早点死了心吧。可以了，现在出发！”潘多拉根本不想继续这个话题，在爱德华先生的怀里挪动了还一会儿，终于才找到了一个最舒服的姿势，这使得潘多拉不由有些想念马特了，因为如果现在是在他的怀里的话，就不用调整这么长的时间了，他肯定会根据潘多拉娇躯上反应，自动调整出一个最舒服的姿势，让潘多拉惬意地躺在他的怀里，而不是像爱德华先生这样，光顾着享受她的身体带来的美妙触感了。这个对比，让潘多拉更加坚定了磨练马特的想法，而这也代表着，爱德华先生已经彻底与潘多拉无缘了。这个世界，极品美女非常少见，极品好男人只会更少，男人在乎的往往是女人的身体，尤其是面对美女的时候，而很少去关心这个女人的内心，真正地去体贴她，比如爱德华先生这样。
　　
　　“潘多拉，我有一个问题，先别生气，不是关于刚才那个美女的。”爱德华先生说道。
　　
　　此时，两人正在前往最近的农场的路上，现在这里还是一片荒芜。美国的有人居住的地方都有个特点，那就是，往往是公共设施先铺设完毕之后，才允许人来居住，这与中国完全相反。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二七七章 为什么


　　
　　
　　中国往往是一个地方住的人多了，在觉得有需求、有价值、有必要之后，才会专门铺设公共设施，以图短时间内收回成本，只有地铁等极少数的公共设施能够例外。虽然现在离纽约市还有点远，但是潘多拉却感觉到，在不到一公里外就有一家农场，农场内的众多气息中有两个是普通人类的，气息显得有些苍老，应该是对老年夫妇之类的。有人的地方就肯定会有交通工具，毕竟人是群居动物，哪怕住得再偏远，也不可能完全不与同类群体进行交流，更不用说，这里还是美国这种车轮上的国家了。虽然躺在爱德华先生的怀里非常舒服，被爱德华先生时刻注视着更是能够满足潘多拉的虚荣感，但是，潘多拉却感觉到这么做略微有些对不起马特，毕竟自己是他的爱人，身体应该只让他一人享用才是。潘多拉也不想想，她其实早就对不起马特了，她的第一次肯定不是马特的，而现在，她不但躺在别的男人的怀里，还让别人大肆地吃豆腐。从潘多拉的天真的想法推断，潘多拉在不久的将来成为荡（妇）已经是无法避免的了。
　　
　　“嗯，说吧，只要不是关于刚才那个该死的女人的事，一切都好商量。”潘多拉眯着眼睛，享受着清晨的温暖的阳光的照射，轻声地回应道。对于本体王铮再次弄出来的这个叫做蒂法的分身，潘多拉不知道为什么。总是心生厌烦甚至是厌恶之情。潘多拉的呆呆的脑瓜自然想不明白，她这种反应其实就像是地盘被侵犯了的猛兽一样。本来，潘多拉是几近无限的幻想世界中唯一一个拥有完美的相貌和身材的人。等到以后潘多拉出现在了世人的面前之后，就会成为所有人的焦点，受到所有人的关注和追求，享受到无限的容光，可是现在，本体王铮的第二个分身，拥有着跟潘多拉一个等级的相貌和身材。那么，用后脑勺想也知道。潘多拉以后受到的关注会直接去了一半，这让爱慕虚荣，希望受到他人关注的潘多拉怎么可能受得了？第二个分身是本体王铮弄出来的，照说应该是本体王铮的责任才对。可是潘多拉又不敢对本体怎么样，所以只能对第二个分身蒂法不满了。
　　
　　潘多拉的声音非常的轻柔，非常的娇媚，如同轻声呻（吟）一样，再加上潘多拉满脸享受的表情，顿时，爱德华先生又开始乱想了，他不由想到，潘多拉平时的声音都已经这么诱人了。让他随时都会变身，如果是在床上，潘多拉在地狱和天堂之间不停轮回的时候。那种呻（吟）声又会是何等的诱人，何等的动听？看着潘多拉的粉红娇嫩的双唇，爱德华先生的口水顿时流了下来，他感觉自己已经有些忍不住了，不过，爱德华先生知道。如果他未经允许，就贸然去吃潘多拉的豆腐的话。他肯定又会被潘多拉一耳光给扇飞，所以，他也只能强忍着了。
　　
　　“潘多拉，你为什么会喜欢被吃豆腐？”见潘多拉没有丝毫犹豫地答应了，爱德华先生自己反而有些犹豫了，毕竟他的这个问题确实太过唐突了，哪怕是对开放的美国人来说也一样，尤其他问问题的对象还是个非常纯洁的女人，不过最终，他还是鼓足勇气问了出来，因为这个问题如果不弄清楚的话，他心中永远都有一根刺，他实在有些无法接受，潘多拉这么纯洁的可人儿，竟然会有这么一个奇葩的爱好，不是说这个爱好如何如何的不好了，而是这个爱好绝对不应该出现在潘多拉这种纯洁无比的尤物身上，出现在一个阅遍各种男人的特殊职业的女性身上还差不多。纯洁的外表。呆萌的性格，奇葩的爱好，三者同时出现在一个人身上，让爱德华先生有种毁三观的感觉。
　　
　　“被吃豆腐的时候很舒服啊，尤其是在肌肤被轻轻撕咬的时候，感觉自己就像是在天堂一样，似乎随时都会舒服得昏过去。”潘多拉理所当然道，潘多拉的脸上没有丝毫的羞惭，潘多拉的语气中也没有丝毫的不好意思，一切都是那么的正常，那么的光明正大，也不知道以后潘多拉逐渐懂得了礼义廉耻后，回想起自己过往说过的话，会有什么样的反应，脸红？羞愧欲死？钻地缝？将所有知情者全部灭口？不过按照潘多拉的呆萌的性格，更大的可能是，潘多拉恐怕永远也无法理解什么是礼义廉耻吧。
　　
　　爱德华先生的话，让潘多拉不由想起，之前在地下秘密研究基地里，自己的锁骨被马特轻轻啃噬的时候的那种极度的快感，快感的余韵让潘多拉的脸上都不由露出了怀念以及沉醉的神情。不知不觉中，潘多拉竟然伸出了自己的右手，将嫩嫩的食指向着爱德华先生的血盆大口伸了过去，显然，潘多拉在回忆的时候，将爱德华先生想象成了她喜欢的马特，潘多拉想要让马特啃噬自己的手指，好再次体会那种极度的快感。美食都送到嘴边了，本来就一直都在强忍着的爱德华先生顿时再也忍不住了，至于等会儿会不会再次被潘多拉一耳光扇飞，甚至当场被潘多拉给拍死，爱德华先生已经完全不在乎了，先吃了再说，如果有可能的话，爱德华先生甚至想要趁机将潘多拉彻底给拿下，那样，就算等会儿潘多拉杀了他，他也感觉值了。
　　
　　食指有三节，神经末梢绝大部分分布在最前端的那一节的指腹中，也就是说，这里是整根手指最敏感的部位。将潘多拉的食指温柔地含到嘴里后，爱德华先生先是轻轻地将这根手指所有的部位都细细地舔舐了一遍，包括两个关节处的微微的褶皱，然后才开始慢慢地品尝每一个部位，吃美食是不能着急的，要细细地品味，如果想要在短时间内吃很多美食的话，唯一的结果就是如同牛嚼牡丹一样，无法体会到美食的真正美味之处。轻轻一咬潘多拉的食指指尖的饱满的指腹，这是一根手指最饱满的部位，也是弹性最佳、口感最好的部位，同样，这也是神经末梢最多，也就是最敏感的地方，潘多拉的身体本来就很敏感，其中又以指尖等处为最，现在全身最敏感的部位之一被爱德华先生咬住了，并且还被他用牙齿轻轻地研磨着，撕咬着，顿时，潘多拉感觉到一道强烈至极的电流从指尖散发开来，瞬间便弥漫到了全身。
　　
　　“啊。。。”潘多拉轻轻地咬住自己的双唇，想要抑制住自己身体的本能的反应，但是，当自己的敏感的指尖被爱德华先生咬着，并且不停地研磨着的时候，潘多拉依旧难以抑制地发出了一声微微的呻（吟），同时娇躯开始在爱德华先生的怀里不停地颤抖起来。在舒爽的同时，潘多拉也从对马特的怀念中苏醒了过来，察觉到自己并不是躺在心爱的马特的怀里，自己的手指也不是被马特吃着。不过此时潘多拉全身正在极度的舒爽中，一点力气都没有，潘多拉就算想要将食指从爱德华先生的嘴里拿出来也没有丝毫的力气，更不用说，其实潘多拉根本就不想这么做。
　　
　　潘多拉此时还有一点疑惑，刚才在爱德华先生品尝自己的整只右手时，自己虽然也感觉得到很舒服，浑身在酥麻的同时，还感觉暖洋洋的，如同在泡温泉一样，但是却远远不如现在这样让自己有一种上了天堂的感觉，同样的手，同样是被爱德华先生含在嘴里细细地品尝，为什么感觉会相差这么大？潘多拉显然不知道，这其实是心理上的原因，就像带着喜欢和带着厌恶两种完全相反的心态做同样的事情一样。男女之间在爱爱的时候，如果男女双方都深爱着对方，两人自然会感觉如同一起上了天堂一样，完事后不但不会觉得满足，反而会觉得意犹未尽，有种上瘾的感觉，可是，如果女方对男方没有一丝爱意的话，那么哪怕身体上确实很舒服，在心理上也会感觉如同鬼压床一样（这是一个发廊妹亲自跟布欧说的，所以布欧再也没去类似的场所了，不但花钱，还招人厌）。潘多拉在刚才让爱德华先生品尝自己的右手的时候，虽然很享受被吃豆腐，但是在内心深处其实是有些排斥的，所以最终仅仅感觉很舒爽罢了，并没有出现如同上了天堂一样的幻觉，而现在，潘多拉是正想着自己喜欢的马特，想象着马特正在吃着自己的手指，心灵和肉（体）同时得到满足，才会感觉快感如潮，源源不绝。
　　
　　见潘多拉的俏丽的脸颊上露出了迷醉的神情，微张的粉嫩的唇瓣间传出的娇媚的呻（吟）声，再加上自己嘴里的软若无骨的甜美的手指，爱德华先生顿时感受到了极大的鼓舞，连胆子都变大了许多，他发现，这是一个非常好的机会，是一个能够成功拿下潘多拉这个尤物的机会。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第二七八章 是嘛 


　　
　　7788小说网　Wwｗ。7７⑧８ＸīＡＯsＨｈo。Ｃom
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！爱德华先生用舌头将潘多拉的软若无骨的手指从自己的血盆大口中顶出，当然，他并不是突然不想吃美味了，而是因为，在他的眼前还有着更加美味更加可口的东西。低下头，爱德华先生大大地张着血盆大口，流着如同瀑布一样的口水，迫不及待地向着潘多拉的深不见底的沟沟凑去。潘多拉在舒爽的同时，左手已经不知不觉地从平坦的小腹上移开了，这本来倒没有什么大不了的，可是别忘了，潘多拉原来的衬衫已经被爱德华先生撕成碎片了，此时穿的是爱德华先生的没有扣子的坑爹外套，潘多拉是用右手将两侧的衣襟压在腹部，防止衣襟敞开的，右手这一移开，随着潘多拉的娇躯的微微地颤抖，顿时，外套的衣襟在重力的作用下，开始向两侧慢慢地滑开了，逐渐露出被闷了很久很久的两只大兔子，当然，还有两颗诱人的小樱桃，大兔子和小樱桃在潘多拉的娇躯微微颤动的同时，也跟着一起轻轻地跳动着，顿时就将爱德华先生晃花了眼。面对如此的美味，面对如此的诱（惑），爱德华先生自然再也顾不得品尝潘多拉的手指了。
　　
　　爱德华先生的血盆大口离两只还不知道危险已经靠近了。光顾着活跃地跳动着的大兔子越来越近，越来越近，就在距离右侧的诱人的小樱桃只有零点零一毫米。嘴里喷出的灼热的气息已经在轻轻地抚摸着两只大白兔的时候，爱德华先生本来显得疯狂无比的眼神突然一凝，瞬间成了死鱼眼，本来显得亢奋无比的神情也不由一僵，如同变成了青铜塑像，甚至连正在走着的脚步都停在了半空中，呈右脚在地。左脚微微抬起的滑稽模样，同时。他的脖子上的汗毛也一根根地竖了起来，众多的粗长的汗毛，让爱德华先生就像一只遇险的刺猬。
　　
　　“是不是觉得我的胸部比手还要漂亮？是不是很想尝一口？你难道忘了我之前说过的话吗？”潘多拉有些恶趣味地连续三个反问句，每个问题问出。爱德华先生的脸色都会变白一分。一边说着，潘多拉的带着爱德华先生的口水的左手食指一边轻轻地在爱德华先生的脖子上滑动着，那动作是如此地轻柔，似乎是在爱抚爱人的娇嫩的肌肤一样，只是，指尖为什么会隐隐透着金色的光芒？在说话的同时，潘多拉右手一拉左侧的衣襟，在爱德华先生的恋恋不舍的眼神中，将胸前的美好的风光直接盖住了接近一半。然后潘多拉再一拉右侧的衣襟，顿时，爱德华先生的眼神中已经不是不舍的神情了。而是痛苦，极度的痛苦，他实在不明白，这么美好的风光，让他欣赏一下不行吗？为什么一定要遮起来？太暴殄天物了！
　　
　　潘多拉发现，自己现在越来越喜欢这种调（戏）别人。让别人痛并快乐着的感觉了。先将男人心中的火苗给挑起来，不停地挑逗他。不停地勾（引）他，让他心中的火苗灼热到到快要爆炸的程度，然后突然毫无征兆地直接一大盆冰水混合物当头而下，让这个男人连同他心中的旺盛的火苗一起被冻成冰疙瘩，让他好好体验一下冰火九重天的滋味，而此时，可怜的爱德华先生面临的就是这种让人郁闷不已的情况。在手指被轻轻地研磨和啃噬的时候，潘多拉确实感觉很爽，但是却不至于达到她所表现得那样完全丧失理智的程度，最多只是随时都会昏迷罢了，所以用后脑勺想也知道，潘多拉的右手其实是故意从自己的小腹上移开的，也就是说，潘多拉绝对是故意让自己的挺拔的胸部露出来的，目的非常明显，就是要让爱德华先生陷入癫狂的状态，让他不顾后果地想要对自己乱来。至于让自己的最重要的部位之一露出来，只为了调（戏）别人，这种做法是不是有些不合适，是不是有些对不起马特，潘多拉的呆呆的脑瓜显然从来就没想过。至于万一不小心出现失误了，让爱德华先生咬到了自己的胸部，这种事情，潘多拉的呆呆的脑瓜也从来都没有想过，能够想到用这种来方法来调（戏）爱德华先生，已经是潘多拉的智商的极致表现了。
　　
　　“呵呵，误会！纯属误会！我发誓！我只是见潘多拉小姐你的衣服突然散开了，想要帮你盖好而已。我说得绝对是真的！”爱德华先生厚着脸皮道，他的话虽然破绽百出，但是如果细想的话，却会发现其实并没有太大的漏洞，他此时正使用双手抱着潘多拉，双脚双手都被占用了，想要将潘多拉的敞开的衣襟盖上，也只能用嘴了，至于用嘴是不是真的合适，有关系吗？真是难为爱德华先生了，他竟然在瞬间就想出了这么一个勉强能够说得过去的借口。
　　
　　爱德华先生不得不这么机智啊，一切都是逼的，他可以清晰地感觉到，潘多拉的左手的食指跟他刚才吃的右手的食指一样，肌肤都非常的滑嫩柔软，指尖在他的脖子上滑动的时候，同样给了他非常舒爽的感觉，如果是在平时的话，爱德华先生一定会眯着眼睛好好地享受，可是此时，爱德华先生却顾不得享受这份极度的舒爽的感觉了，因为这根手指在带给他舒爽的感觉的同时，也给了他一股非常危险的感觉。潘多拉在使用气的时候，只要没有将气外放，形成能量冲击波或者防护罩之类的，身体的外面是不会出现金色的光芒的，不过，如果全身的气都被集中在了一个小小的地方，比如一根纤细的手指的话，高度凝聚的能量，很难被完全掌控住，这样就会有很少一些气外泄出来，从而在相应部位的体表形成金色的光芒，而现在，潘多拉的左手食指泛出微微的金色光芒，显然就是外泄的气的具体表现，爱德华先生虽然看不到潘多拉的手指上的异常，但是他却能感觉到，潘多拉的手指给了他一种死亡的气息，圆润的指甲在他脖子上滑动的时候，却让他觉得如同死神的镰刀一样冰冷刺骨。
　　
　　“是嘛，好吧，权且相信你一次。记住哦，我只是给了你追求我的机会，并不是说，我就是你的人了，能不能成功地追到我，还得看你的努力。”潘多拉将手指从爱德华先生的脖子上移开，手指上的金色的光芒渐渐散去，然后潘多拉再次轻轻地眯上了大眼睛，开始享受起温度逐渐升高的上午的阳光。
　　
　　别看潘多拉的话说得很模糊，似乎是真的不打算计较了，但是，潘多拉在心中其实已经给爱德华先生打了一个大大的叉了，这说明爱德华先生已经没有任何希望得到潘多拉了。不怕不识货，就怕货比货，在潘多拉看来，爱德华先生与马特相比，差得可不是一点两点。爱德华先生要实力有实力，要财力有财力，在加上人到中年，正是对女人最温柔最体贴的时候，照说应该是女人选择伴侣的最好的对象才是，事实上也确实如此。如果单单从生物学上讲的话，女人交配的对象应该选择她自己心颖的，也就是相貌优秀的，这样后代才能继承父母的优点，拥有更加出众的相貌，而女人由于是与自己喜欢的对象交配，其本身也会觉得开心，而在交配完毕之后，女人养孩子的对象却不应该是其心颖的，因为相貌出众的男人往往跟相貌出众的女人一样，绝大多数都是花瓶，而应该找像爱德华先生这样的男人，因为这样的男人才能够给后代更好的生长环境。爱德华先生各方面的条件都不错，对于女人非常具有诱（惑）力，除了那些非帅哥不嫁的脑残女人之外，几乎没有女人能够坚决地拒绝他，可惜的是，他的各种优越的条件对于潘多拉来说却没有任何意义，全都不是潘多拉想要的，或者是潘多拉只要想要，立刻就能获得的，而他没有的方面，却是潘多拉需要的，比如体贴。爱德华先生自以为彻底摸清了潘多拉的性格，但是他却不知道，他仅仅只是摸清了性格罢了，他完全不知道，潘多拉想要的到底是什么。
　　
　　潘多拉的充满了危险气息的警告，让爱德华先生在表面上不由安分了下来，不过从他正在不停地转动着的眼珠可以看出，他的心中其实并不安分，显然正在想着该怎么讨好潘多拉的歪点子。在爱德华先生看来，性格呆萌的潘多拉是所有的极品美女中最容易搞定的类型，但是同样也是最难搞定的类型，这种女人往往什么都不懂，如果你成功地抓到她的要害的话，自然能够轻易地将她哄骗到手，想怎么把玩就怎么把玩，可是，如果你没有摸到合适的地方，甚至摸到了不该摸的地方的话，任你再怎么努力，对于这种只认死理的呆萌尤物，也不会有太大的效果。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)
　　
　　
　　

第二七九章 萌宠


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！潘多拉对他的忽冷忽热的态度，让爱德华先生不由很是困惑，他看得出潘多拉并不仅仅是在调（戏）他，但是他实在弄不清楚，潘多拉想要的到底是什么。他以往的无往不利的泡妞手段，用在潘多拉的身上，要么根本就不合适，要么用后脑勺想也知道肯定不会有效果，一时之间，爱德华先生有种狗咬刺猬的感觉。
　　
　　潘多拉眯着眼睛享受着温暖的阳光，爱德华先生则一边走着，一边想着鬼点子，场面一时之间不由安静了下来，潘多拉是根本就不想说话，而爱德华先生则是完全不知道该说些什么，因为他除了不知道潘多拉到底想要什么之外，连潘多拉的最基本的爱好都不知道，他之前的自认为彻底摸清了潘多拉的想法，此时看来是多么的可笑。
　　
　　“到了，农场里的人已经知道我们来了。”本来正眯着眼睛，享受着温度变得越来越高的温暖的阳光的潘多拉突然开口说道，同时睁开了大眼睛。
　　
　　几乎是在潘多拉的话刚落，前方的低矮的灌木丛中就响起了一声响亮的狗吠，此时，两人已经到了潘多拉之前感应到的农场了，一公里不到的路程。爱德华先生足足用了半个多小时才堪堪走完。从潘多拉对自己的排斥反应，爱德华先生知道，一旦到了目的地。潘多拉肯定不会再让他这么抱着吃豆腐了，为了能够多体验一下潘多拉的柔软的娇躯挤压自己胸口和双臂时带来的美妙的触感，爱德华先生刻意地放慢了脚步，说是在走，还不如说是在慢慢地挪动，速度之慢，也就比蜗牛强一点点。以至于十分钟的路程，爱德华先生硬是墨迹了半个小时。其实爱德华先生并不只是为了享受。潘多拉正满脸惬意地躺在他的怀里，半眯着眼睛，似睡非睡，为了能够减轻走动时的震动。让潘多拉感觉更舒服一点，爱德华先生才专门放慢了脚步，当然，这只是次要原因罢了，他的最主要的目的还是为了自己享受，对于这一点，他明白，潘多拉也明白，只是两人都没说罢了。为了这么一点点小事弄得大家都不开心，不值得，再说。他和潘多拉两人都乐在其中，更加不会提这件事了。
　　
　　“对了，潘多拉，你想不想养一只可爱的小狗当宠物？其他的小动物也行哦，我的公司中有专门的宠物部门，里面有着各种各样的可爱的小动物。”听到这声狗吠。爱德华先生灵机一动道。为了显示亲昵之意，爱德华先生在称呼潘多拉的时候。将之前称呼时一直带着的“小姐”两字有意无意地省略了，说完之后，见潘多拉并没有什么反对之意，爱德华先生不由微微松了一口气。事实上，爱德华先生说谎了，保护伞公司是世界第一的超级垄断集团这一点没错，其触手遍及这个世界上几乎所有的赚钱的行业这一点也没错，可是非常不巧的是，有一个非常赚钱的行业是她没有涉及到的，那就是宠物行业。不过，这对爱德华先生来说，根本就算不上问题，以他的财力，只要他一声令下，一个小时之内就能组建出一个员工超过万人的宠物部门，专门给潘多拉提供各种萌宠。
　　
　　漂亮的女人往往喜欢养一只萌萌的小宠物，不管是小猫、小狗、小鸟这些常见的宠物，还是乌龟、蜥蜴、蜘蛛这类比较奇葩的宠物，反正十有八（九）会有一只，而且还总是喜欢带着。人们往往会认为，这种行为是因为漂亮的女人更有爱心的缘故，实际上这种想法错了，或者说只对了很小一部分。什么是有爱心？对于有爱心这个词，不同的人有不同的定义。为自己心爱的宠物买各种贵重的食物、衣服和装饰，就是有爱心的表现？有这些钱，为什么不去帮助需要帮助的人？对自己的宠物好，这是理所应当的事，而对跟自己没有任何关系的需要帮助的人好，这才是有爱心的表现。漂亮的女人往往有爱心，这一点不可否认，其实不止是漂亮的女人，几乎所有的女人都有爱心，但是问题是，漂亮的女人养萌宠，可不仅仅是因为她有爱心，她最大的目的其实是为了体现自己有爱心。因为有爱心而养萌宠和为了有爱心而养萌宠，两者看起来好像区别并不带，但是却是两个极端，前者非常纯洁，后者异常功利，前者是真有爱心，只是用错了地方，后者是装的，萌宠只是个工具，用完了就让其自生自灭。
　　
　　一个人往往是因为另一个人的优点而喜欢上这个人的，不管这个优点指的是相貌、金钱还其他的事物，反正会被喜欢的人肯定有一些优点。一个漂亮的女人，在已经有了不错的外表的情况下，如果再有一些其它的优点，比如有爱心的话，那么毫无疑问，会让其魅力瞬间大增，从而达到吸引更多异性的目的。不要认为只有男人会如同雄孔雀开屏那样展现自己来吸引美女的关注和青睐，其实女人在这个方面的行为更加的明显，你见过有几个美女穿得破破烂烂的？有几个美女将自己弄得脏兮兮的？哪怕一个女人其实并不漂亮，她每天也会认真地打扮，让自己看起来更清爽，从而为自己的形象加些分。
　　
　　潘多拉的性格非常呆萌，爱德华先生已经深深地认识到了这一点，惨痛的教训啊，他当然不会认为潘多拉是那种为了吸引异性而专门养宠物的肤浅之人，再说，以潘多拉的魅力，也完全没有必要这么做，如果萌宠确实不错还好，否则反而会损害潘多拉的完美形象。在爱德华先生看来，潘多拉的爱心应该非常强烈才对，应该很喜欢可爱的小动物才是，否则就太对不起她那萌萌的相貌和纯洁的性格了。
　　
　　“你的公司里的小狗会自己刷牙吗？有没有会自己刷牙的小宠物？猴子除外，个儿太大了，没办法一直抱着。”潘多拉的呆呆的脑瓜微微一动，立刻就问出了一个与她的智商完全不相配的至关重要的问题，其实这个问题对于所有真心地喜欢宠物的人来说，都是一个头疼不已的问题，那就是怎么才能给宠物刷牙，而宠物又不会逃跑、反抗或者直接将牙膏给吃了。
　　
　　相信很多人都被自己养的宠物狗用舌头舔过，被舔得时候肯定很舒服吧，尤其是宠物狗年幼时，用它那嫩嫩的小舌头亲昵地舔你的时候，但是你有没有想过，狗的舌头干净吗？准确得说，狗的嘴里干净吗？正常人只要条件具备，每天至少会刷一次牙，尽管这样做口腔还是会很脏，但是最起码比从不刷牙或者很少刷牙的人的口腔里干净得多，可是，狗可是从来不刷牙的，幼年的小狗还好，成年的狗，几年甚至十几年下来，其嘴里会脏到什么样的程度就可想而知了。基于上述的原因，在听了爱德华先生的建议之后，潘多拉并没有像什么都不懂的纯洁的小女生那样动心，也没有像什么都懂，但是却偏偏装作什么都不懂的心机女一样大受启发，反而心生微微的厌烦之意，原因倒不是别的，而是潘多拉跟她的本体王铮一样，是个很没有耐心的人，潘多拉喜欢被别人伺候，但是却很讨厌伺候别人，就算对象是萌萌的小狗，潘多拉也是兴趣缺缺。其实潘多拉完全可以给自己养的小狗请一个保姆，专门照顾小狗的衣食起居的，但是问题是，如果自己的宠物不由自己亲自来照顾的话，还能算是自己的宠物吗？甚至还能算是宠物吗？
　　
　　“这个。。。”潘多拉的奇葩，但是却又很有道理的话让爱德华先生不由一呆，他貌似、好像、大概从来都没有想过这个方面的问题，以他的身份，也没有必要想这些。
　　
　　作为一个上流社会的常客，爱德华先生当然懂得一些狗类的基本知识，否则好基友聚在一起的时候除了女人还能谈什么？总不能谈化妆品吧？狗的智商非常高，高到可以对主人的面部表情做出反应，高到可以辅助主人进行几乎所有的工作，可是，狗的这些五颜六色的本领都有一个共同的特点，那就是这些行为都只是非常简单的条件反射，没有一个复杂的。主人皱眉，狗立刻摇尾巴讨好，主人伸手，狗立刻衔来正确的工具，这些看似神奇的行为，其实仅仅是简单的条件反射罢了，如果你想要让你的狗自己刷牙的话，不管你再怎么训练，不管你准备什么样的自动化工具，也无能为力。再说，狗可不懂牙膏是不能吃的这个道理，它在尝到牙膏的甜甜的味道之后，会本能地往下咽，有人帮它刷牙都这样了，更别提让它自己刷了。
　　
　　“那就算了，反正我也没空养宠物。”潘多拉有些失望道，说到底，潘多拉其实还是很想养一只萌萌的宠物的。说着，潘多拉稍微直起了身子。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)
　　
　　
　　

第二八零章 二哈


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　感受到潘多拉的意思，爱德华先生连忙停下了脚步，略微蹲下双腿，右臂抬高，左臂放低，将潘多拉的双脚轻轻地放在了地面，动作之轻柔，似乎潘多拉是价值数亿的元青花，事实上，在爱德华先生的心中，别说是元青花了，就算潘多拉想要拿元青花摔着玩儿，他都不会反对，反而会给潘多拉准备好足够的元青花。
　　
　　有了前面的潘多拉突然翻脸的事情，爱德华先生再也不敢对潘多拉做出任何失礼的行为了，哪怕是口花花。爱德华先生虽然还不知道潘多拉想要的到底是什么，以及潘多拉的具体的喜好，因而不知道该怎么讨好潘多拉，但是有一种行为却是绝对不会有错的，那就是温柔，温柔地对待潘多拉。女人都希望别人能对自己好，漂亮的女人尤甚，哪怕在一些特殊的情况下，比如玩重口味的小游戏的时候，女人希望能够被粗暴狂野地对待，但是在绝大多数的情况下，女人想要的其实还是温柔。在没有弄清楚潘多拉的具体的喜好之前，爱德华先生不知道自己该做些什么，其实也不需要做些什么，毕竟多做多错，少做少错，只需要温柔地对待潘多拉就行了，只需要满足潘多拉的所有需求就可以了。爱德华先生的运气显然非常好，他在完全不了解具体的情况的状态下。一下就摸到了潘多拉最希望得到的事物。别看此时潘多拉的脸颊上还是那副淡淡的表情。似乎对爱德华先生的行为不置可否，但是潘多拉的心中却还是略微有些满意的，虽然这微微的满意并不能让潘多拉给爱德华先生一个机会，但是如果爱德华先生能够长期坚持下去的话，后果也未可知。
　　
　　潘多拉刚刚站稳，前方的低矮的灌木从中就是一阵剧烈地抖动，抖动由远及近，速度非常快。远远超过了人类的速度极限，同时还传来了OO@@的声音，如果没有意外的话，应该是刚才吠叫的那只狗向这里跑来了。在来这里的时候，潘多拉就感应到这个农场中只有两个人类的气息，而且还是两个老人，在这样的一个远离城市的偏僻的地方，没有青壮年人，只有两个老人一起生活显然是非常不安全的，哪怕美国人几乎家家都有枪也不行。因为你有枪，别人也有枪。而你的身体却没有别人强壮，所以出现了一条狗，潘多拉并没有觉得有什么好奇怪的，再说，老年人在没有儿女陪伴的情况下，因为孤独而养一只狗作伴也是很正常的情况。只是问题是，这只正在窜来的狗，身上正散发出非常明显的充满敌意的精神波动，显然潘多拉两人被它当成敌人了。
　　
　　“潘多拉，这只狗有非常强烈的敌意，很有可能会攻击我们。”在狗刚出现在距离两人百米的地方的时候，爱德华先生就清晰地感觉到了这只狗散发出来的浓浓的敌意，显然这只狗是将两人当成了侵犯其领地的外来者，这不由让爱德华先生有些郁闷了。以他的身份，除了少数战乱区之外，不管到这个世界上的任何地方，都会受到当地实际掌权者的最高礼节的接待，哪怕是在才开始创业的那段艰难的时间，他也从来没有遇到过这种还没到对方的家，就即将面临被扫地出门的结局的情况，偏偏潘多拉在这里，他还不能随便动手，因为这样不但不能体现出他的威武雄壮，反而会让潘多拉觉得他粗鲁和浮躁。
　　
　　虽然嘴里这么说着，虽然心里正在郁闷着，但是爱德华先生的脸上却没有丝毫的担心之色，对于像他这类的超级强者来说，别说来的仅仅是一条普通的狗了，就算来的是一只咬合力达到了陆地生物极限的霸王龙，他也能徒手击毙，无非是会花一点时间罢了。他的力量确实远远赶不上霸王龙，这一点不可否认，他们的吨位更是相差甚远，这一点也很正常，但是，霸王龙的敏捷实在不咋滴啊，当然，这个不咋滴指的是它转身等方面，而不是颈部突然伸出咬住猎物的迅猛动作。爱德华先生只需要跳到霸王龙的宽大的脑瓜上，用力量达到数吨的拳头对着一个地方使劲地砸，就能一点点地将霸王龙的脑瓜给击碎。至于潘多拉的安危，爱德华先生就更加不担心了，哪怕他都遇到生命危险了，潘多拉也绝对不会有任何事。别看潘多拉一副柔柔弱弱，似乎一只老鼠都能将她掀翻的模样，那主要是潘多拉的纯洁的性格给闹得，一旦真的被侵犯了，潘多拉立刻就会撕去柔柔弱弱的外表，露出那可怕无比的本质，将侵犯者直接一耳光给拍死，对于潘多拉的可怕之处，爱德华先生可是深深地体会过的，而且还是连续两次，他时刻都在为未来惹到潘多拉的倒霉蛋默哀着。
　　
　　“嗷呜。。。”随着一声类似狼嚎的凄厉的声音，剧烈抖动的低矮的灌木丛中突然蹿出了一只外表看起来非常像狼，体型也与狼差不多的生物。如果不是清晰地感觉到这只像狼一样嚎叫的生物跟之前的那只如同狗一样吠叫的生物的精神波动完全一致的话，如果不是从这个生物身上感觉不到哪怕一丝一毫的血腥味儿的话，潘多拉还以为自己真的遇到了狼了，当然，如果真的是狼的话，潘多拉反而会非常兴奋，别忘了，潘多拉才出生几个小时，别所是狼了，连狗都只见过一条，包括眼前的。
　　
　　也难怪潘多拉会差点认错，除了因为潘多拉的记忆量很少，而且几乎全是片段之外，还因为眼前的这只狗的外表跟潘多拉记忆中的狼几乎是一模一样。狗的祖先是狼（实际上对于狗的来历，到目前为止都还没有定论，以狼的野性，几乎没有可能被驯服，更不用说还会像狗这么忠诚了，如果狗真的是狼进化的生物的话，那么当初的人是怎么驯服狼的？），经过多年的驯化，狗身上的狼的绝大部分习性已经消失了，但是有一些却保留了下来，比如声音。在一般情况下，狗是“汪汪”地叫的，一旦狗感觉到孤独或者是悲伤的时候，则会像狼一样对月长啸，声音听起来非常凄厉，如果是在半夜里的话，更是会给人毛骨悚然的感觉。这也就是说，如果光听声音的话，是不能辨别狼和狗的，还需要看具体的相貌。在相貌上，绝大部分狗跟狼，除了都是用四条腿走路之外，几乎没有任何相似之处，比如藏獒，狼和藏獒之间的差距就像人与外星人一样，说藏獒是狗，还不如说是狮子。但是，有完全不像的，自然就有非常相像的，还有极少数的狗在外形上跟狼几乎没有任何区别，而其中最著名并且最常见的毫无疑问就是哈士奇了，也就是俗称的二哈，一种看起来非常蠢，行为也非常蠢，但是实际上却很聪明的狗。而现在，在潘多拉两人面前的就是一只看起来非常搞笑的二哈，那表情，怎么看都不是在显露敌意，更像是在卖萌或者犯二（有兴趣的书友们自己“二哈”两字）。
　　
　　“哈哈哈。。。”看到这只哈士奇，潘多拉先是愣了愣，然后突然没有任何征兆地笑了起来，当然，只是小声地笑，如果直接张着血盆大口狂笑的话，潘多拉的完美的形象就全毁了，哪怕相貌再美也没有，再说，以潘多拉的声带，也发不出太大的声音，极限的声音也就比普通人正常说话时响一点点。潘多拉的举动，让爱德华先生和二哈同时一呆，显然有些搞不清楚状况，尤其是二哈，它可是前来警戒和示威的，而不是来搞笑的，对方为什么会指着它笑？
　　
　　哈士奇这种狗平时确实非常搞笑，但是，二哈还有一个习惯，那就是在一般的情况下是不会发声的，很多养哈士奇的人，甚至整整一个月都没有听到自己养的哈士奇的叫声，这让他们以为二哈变成哑巴了。有着这种很少出声的习惯，如果二哈并没有做出什么搞笑的行为，只是静静地看着你的话，配合着它那跟狼没有什么区别的外表，看起来还是很}人的，突然见到之下，还以为见到狼了。潘多拉突然发笑，倒没有什么特殊的原因，主要还是潘多拉从来都没有经历过各种笑话的洗礼，笑点非常低，在看到这只二哈的时候，潘多拉的脑海里突然浮现出了一系列的二哈的搞笑的图像，这些图像是本体王铮的一些记忆碎片。在没有任何准备的情况下，笑点非常低的潘多拉突然看到这些异常搞笑的图像，自然而然地就在爱德华先生和二哈的莫名其妙的注视下小声笑了起来。
　　
　　“潘多拉，你在笑什么？难道你喜欢这只哈士奇？”爱德华先生有些不明所以，但是又似有所悟地说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八一章 审美观


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　虽然不知道潘多拉为何而发笑，但是潘多拉是在见到这只哈士奇之后才突然开始笑的，再加上哈士奇确实是一种比较逗的狗，所以爱德华先生立刻就推断出，潘多拉应该是在看到了这只哈士奇后，想到了关于哈士奇的一些搞笑的事情才笑的。⊙四⊙五⊙中⊙文＠，不管他的推断对不对，反正潘多拉对眼前的这只哈士奇有好感这一点是肯定没错的，否则潘多拉就不是发笑了，而是直接一耳光将这只二哈给pia飞了。既然潘多拉喜欢这只哈士奇，直接买下来就行了，至于狗的主人肯卖不卖以及会不会借机狮子大张口，爱德华先生一点都不担心，别的他或许会缺，但是他唯独不会缺的就是钱，再说，就算被敲诈了也没有什么了不起的，有什么帐完全可以事后慢慢算，现在最重要的就是将潘多拉哄开心了。
　　
　　“这只狗我就不要了，你去弄一只刚出生的，我要从小开始养。”潘多拉看了看正站在三米开外，满脸莫名其妙的神情的二哈，又感应了一下正在赶来的两个老人的着急的气息，犹豫了一下说道。
　　
　　人与人相处的时间久了，彼此之间会生出感情，爱情、基情、友情以及其他感情都有可能，不过，人与人之间的利益关系实在太过复杂。相处的时间长了。不但会产生感情。还会产生各种矛盾，这也就导致了这种感情往往并不牢固，经不起现实的考验。但是，人与狗之间则完全没有这个问题，狗一旦认主了，一生都不会背叛，这与人形成了鲜明的对比，而且狗与人之间也不会出现各种利益矛盾。你给我吃的，我给你忠诚，非常简单，这就使得，人与狗之间的感情往往会非常牢固，哪怕经历再多磨难也不会发生任何变化。正在赶来的两个老人，独自生活在这个远离城市的农场中，哪怕有着彼此的陪伴，内心也肯定非常孤独，那么自然而然的。就会与眼前的这只狗培养出很深的感情，不会比对家庭成员的感情差。
　　
　　其实。如果潘多拉一定要得到这只狗的话，也不是完全不可以，毕竟一方是两个拥有强大实力的超级人类，还拥有强大的势力，一方只是两个普通的老人，仅仅只有一个农场，实力相差太悬殊了，甚至根本就没有任何可比性，但是潘多拉却不想这么做。体会过感情的美好的潘多拉，并不想破坏他人的感情，尤其是在潘多拉自己的感情还有着本体王铮这个随时都会出现的破坏者的情况下，潘多拉对于自己以及他人的感情的维护力度只会变得更大。除了强抢之外，潘多拉也可以用补偿这两个老年人很多钱的办法，想来在面对能将人直接活埋了的大量的绿油油的美金面前，只要是个正常人都不会再关心一只可有可无的狗，大不了再买一只就是，有了钱，什么样的狗买不到？哪怕买只雄狮都没问题。如果这两个人是中国人的话，也许会因为重视感情而拒绝，可是这里是美国啊，这两个人是更加重视物质而非感情的美国人，他们能够抵抗大量的金钱的诱（惑）？虽然知道这么做有很大的成功率，可是，这种行为本质上却是在用金钱来买感情，比直接破坏感情的行为更加恶心，潘多拉自然更加地排斥。
　　
　　“哦，好好，一定在最短时间内给你弄一只非常漂亮的。只是，哈士奇好像不会自己刷牙。”爱德华先生连忙答应，可是刚答应完毕，爱德华先生却不由开始郁闷了起来，对女人果然是不能讲道理的，而且女人越是漂亮，往往越不可理喻。刚才潘多拉因为宠物不会自己刷牙就拒绝了他的建议，不要宠物了，而现在潘多拉发现养只宠物貌似不错，立刻就不在乎宠物不会自己刷牙的事情了，让他立刻给她弄来一只，反正不管怎么说，都是她潘多拉有理，而他爱德华先生只能前后受气。
　　
　　以爱德华先生掌控的保护伞公司的庞大至极的势力，哪怕潘多拉想要养一万只二哈，而且给每只二哈都请一个职业保姆和四名全职保安都没问题，可是问题是，他一时之间到哪里去给潘多拉弄一只才出生的哈士奇？尽管哈士奇这种狗非常常见。想要养名犬很简单，花点钱就行了，想要养大量的二哈也很简单，依然只是钱的问题，但是想要立刻弄来一只才出生的二哈，这种事情却将爱德华先生给难倒了，哪怕他拥有非常强大的势力和实力。想要讨好潘多拉，自然要在最短的时间内将哈士奇宝宝给潘多拉弄来，不能让潘多拉等得不耐烦了，这看起来好像很简单，实际上绝非如此，甚至恰恰相反。
　　
　　首先，得调查所有养狗的人的狗的资料，从中选出即将生产或者刚刚生产的母哈士奇，这样做会遇到一个问题，一个大问题，那就是，美国这个国家非常富裕，连带着养狗的人也很多，这就使得调查的工作量非常大，很难在短时间内完成。其次，得对所有合适的目标进行筛选，营养不良者自然不能要，血统不纯者同样不能要，相貌丑陋者更加不能要，等等等等，从而使得送到潘多拉手上的是最漂亮最可爱的二哈，而不是个看着就想直接摔死的歪瓜裂枣，这一步需要大量的专业人员进行，耗时比上一步还多。最后，还得跟狗的主人进行友好和蔼地沟通，买下他的狗。最后一步其实才是最重要最困难的，因为从潘多拉不愿意抢眼前的这只现成的二哈可以知道，潘多拉并不想恃强凌弱，所以，爱德华先生的手下在与狗的主人进行友好的沟通的时候，是绝对不能强买强卖的，可是如果态度不强硬的话，以美国人极其看重金钱的性格特点，肯定不是狮子大张口这么简单了，那简直是鲨鱼大张口，蓝鲸大张口，最最重要的是，对方势必会因为想要更高的价钱而刻意拖延。当然，如果爱德华先生运气非常好的话，甚至立刻就能找到想要的，比如某个员工养的二哈刚好生了几只宝宝。
　　
　　“没关系，我已经想到解决的办法了。”潘多拉有些得意地说道，显然是在为自己聪明的小脑瓜自豪。不得不说，呆瓜往往会认为自己很聪明，尤其是在不小心想出了一个不错的点子的情况下，这就像是练武之人，在功夫很低的时候会很谦虚，否则会被功夫一般的人收拾，在功夫很高的时候也会很谦虚，防止被功夫一般的人挑战，而在功夫不高不低的时候，往往会显得非常猖狂。
　　
　　边说着，潘多拉边对二哈伸出了自己的纤细修长的右手。狗跟人的审美观其实是完全不同，这就像人眼只能看到三种颜色，而鸽子的眼睛则能看到五种颜色一样，在狗看来，人的长相其实并不怎么样，浑身长满油光油光的长毛，腰粗、腿壮兼pp大的异性才是最漂亮的。其实人也一样，在生活非常困苦的时候，为了繁殖后代，人的审美观会发生变化，胸大、腰粗、pp大，也就是好生养的才是最美的，古代就是这样，而在生活没有问题之后，人的审美观会再次发生变化，相貌好、智商高的才是最美的，比如现代。
　　
　　潘多拉的右手在生活没有问题的现代人类看来，自然具有极大的诱（惑）力，那完美的外形，那诱人的色泽，那细腻的肌肤，让人恨不得直接“咔吧咔吧”给吃了，但是在狗的眼里，还不如一根骨头呢，不过，潘多拉的右手上却有一种对几乎所有生物都很有诱（惑）力的东西，那就是气味，准确得说，是充满了逸散出来的能量的香甜味儿，光是气味没有太大的诱（惑）力，但是其中的“气”这种非常纯粹的能量，则是几乎所有生物都想要的，因为这能让它们变得更加强大。果然，随着潘多拉的动作，本来有些呆愣的二哈，鼻子开始非常明显地抽动了起来，鼻子在空中上下左右前后到处都闻了闻，很快，二哈的眼睛就盯在了潘多拉的右手上了，显然，它已经发现那诱人无比的气味是从这个看起来白白嫩嫩的东西上散发出来的。
　　
　　潘多拉所说的办法的原理其实很简单。当体内的气外放的时候，会产生一股从体内向体外的冲击力，从而在体表形成一层能量膜或者能量层，如果体表本来有污物的话，随着能量膜或者能量层的形成，这些污物就会与表层的肌肤分离开，而一旦离开的体表这个附着体，污物又没有办法附着在无形无质的能量上，就只能落到地面了。这种能力潘多拉其实并没有，本体王铮倒是曾经使用过，潘多拉也是从他的记忆片段中学会的，不得不说，本体王铮虽然行为总是颠三倒四的，但是每个行为都有其深意，每个行为都具有一定的开创性。虽然是从他处先学的，不过，只要潘多拉自己不说，谁知道这是她现学的，还是她自己想出来的？狗的舌头确实非常脏，但是在被舔了之后，只需要用这种方法清理一下就行了，一点残留都不会有，被舔的部位还是会那么的干净。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八二章 自恋 


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　“别别别，潘多拉，万一它咬你怎么办？就算是舔，它的嘴里也很脏。”看着二哈流着哈喇子，慢慢地凑向潘多拉的娇嫩的小手，爱德华先生不带丝毫犹豫地劝阻道。爱德华先生不知道的是，此时他眼中的二哈的恶心的模样，跟他在潘多拉的眼中的模样几乎没有任何区别。
　　
　　虽然现在离将潘多拉哄骗到手还距离甚远，但是爱德华先生依旧不希望潘多拉被任何人吃豆腐，哪怕这个“任何人”实际上是一条狗也不行，被狗吃豆腐就不是被吃豆腐了？就算偷得是书那也是偷。爱德华先生的行为其实是毫无道理的，这就像在谈恋爱的时候，男方如果见到女方对其他的男人有意思的话，立刻就会勃然大怒一样，要知道此时男女双方仅仅只是在谈恋爱的阶段，而不是已经结婚了，男方其实根本就没有资格对女方的行为进行限制。在爱德华先生看来，潘多拉的娇嫩的小手，应该只供他爱德华一个人享用才是，其他人别说是碰了，连多看一眼都别想，更何况是二哈了，哪里远滚哪里去！要不是潘多拉正在这里，不想给潘多拉留下粗鲁的印象的话，爱德华先生都想一脚将这只没有丝毫眼力价的二哈踢爆。当然，这些想法是绝度不能直接跟潘多拉说的，所以爱德华先生只能用这种委婉的方式。用这句漏洞百出的话。毕竟对于他们这些超级人类而言。狗的那可怜兮兮的咬合力，完全就是个笑话，不咬还好，否则牙都能给你崩掉，换成一只成年的霸王龙来还差不多。
　　
　　“我什么时候说要让它舔了？仅仅只是试一下它的反应罢了，你这么着急干嘛？还是说，你，吃醋了？”见爱德华先生竟然吃一只狗的醋。跟一只狗玩置气，甚至直接对这只狗生出了杀心，潘多拉的俏丽的脸颊上不由露出了戏谑的神情，当然，潘多拉的心中其实还是非常高兴的，毕竟有人为自己吃醋了，这让她的虚荣心得到了很大的满足。潘多拉唯一觉得可惜的是，现在这里只有爱德华先生一个人，只有他一个人为自己吃醋，等到以后有了无数的追求者的时候。亿万人甚至更多的人一起为她疯狂的场面该是多么壮观啊。
　　
　　在说话的同时，潘多拉对着已经凑到了自己的右手旁边。就要将自己的右手含在嘴里的二哈的鼻子，用食指轻轻地一弹。狗的鼻子是狗的要害之一，就像人的太阳穴对于人一样，一旦遭到重击是会致命的，潘多拉在弹二哈的鼻子的时候，当然不会用太大的力道，哪怕潘多拉并没有使用气，也没有使用念动力，甚至只动用了百分之一的肉（体）力量，也能直接将这只二哈击毙，毕竟潘多拉的百分之一的肉（体）力量也达到了数十公斤的程度，而且还是用指尖这个非常小的部位弹出的，换成人类中招的话，力道甚至可以透过胸口，直接将心脏击成粉碎。轻轻一弹，要害被人碰到的二哈，野兽本能瞬间主导了整个身体，顿时二哈就从潘多拉的娇躯上的诱人的体香中回过神来，然后没有任何地犹豫，二哈本能地往后一纵，瞬间就脱离了潘多拉的右手可以触摸到的范围，也就是三米左右的距离，这个距离对于狗这种反应灵敏的生物而言，不管是进攻还是躲闪都绰绰有余了。站在离潘多三米的地方，二哈呆萌的脸上再次浮上了才开始的那种充满敌意的表情，可惜的是，以二哈的呆萌的脸，这种敌意的神情只能让它看起来更加的呆萌，并不能产生丝毫的威慑力，尤其是对于潘多拉和爱德华先生这样的超级人类而言。
　　
　　哈士奇是世界上三大无攻击性的犬种之一，别看二哈总是摆出一副像狼一样的冷酷的表情，别看二哈总是显得非常沉默，似乎在说它就是那种不叫的咬人的狗，而实际上，二哈的性情与它的外表完全相反，显得非常温和，沉默的习惯反而会让它的行为显得更加的滑稽，只要不是实在被逼得太急了，绝对不会主动攻击人。可是潘多拉眼前的这只二哈，在还没有见到两人，仅仅只是听到潘多拉的声音的时候，就直接露出了非常明显的敌意，虽然后来迷失在了潘多拉的诱人的体香当中，但是一恢复过来，立刻再次露出了更加强烈的敌意，这就有些不同寻常了，二哈在一般情况下是不会有这种反应的。能让二哈露出敌意，而且还是如此明显的敌意，显然这里有着二哈必须守护的东西，比如刚出生不久的幼崽，比如刚骗到手的配偶，如果再联系正在赶来的两个老年人，以及这只二哈雄性的性别的话，潘多拉顿时明白了，感情两人身上没有完全收敛起来的强大的气息，让二哈感觉到了极大的危险，以为两人打算对两个老人不利。
　　
　　“他们来了，是两个老人。”潘多拉的戏谑的话，让爱德华先生直接闹了个大大的红脸。本来按照爱德华先生的深不见底的城府，是绝对不会出现诸如不好意思这类神情的，就算有那也是装的，但是没办法，陷入恋爱的人类，跟正处于繁殖季节的动物没什么区别，都是没有理智的，最多在体现自身优点的方法上比动物多一点。虽然爱德华先生并不是在跟潘多拉谈恋爱，仅仅只是他一个人单相思罢了，甚至连单相思都算不上，他只是想要占有潘多拉而已，但是他在潘多拉的面前，也始终没有办法做到冷静地思考，潘多拉一高兴，他也跟着兴奋，潘多拉一生气，他也跟着紧张，这些反应完全是情场小白才该有的，不应该出现在他这种情场老手身上。由于非常在乎潘多拉的看法，以至于在尴尬之下，爱德华先生连忙转移了话题，只是他转移话题的意图实在太明显了，连呆萌的潘多拉都看出来了，脸颊上的戏谑之意不由变得更加浓了。
　　
　　爱德华先生的感知能力非常强，反正肯定不会比潘多拉差多少，最多在细节感应方面不咋滴。在爱德华先生出场的时候，差点就将马特给一枪爆头了，能够让拥有十倍人类极限的超级感知的马特丝毫察觉不到危险，差点被杀掉，显然爱德华先生在其手下发动攻击之前，对马特进行了感知上的绝对压制，让马特的超级感知完全失灵了。想要对他人进行感知上的压制，就像一个人要对另一个人进行力量上的压制一样，这个人必须拥有远超对方的相关方面的能力，让对方没有丝毫的抵抗之力才行，否则就会陷入势均力敌的局面。拥有这么强大的感知能力，在来这里之前，爱德华先生自然已经感应到这里有两个老人了，否则潘多拉从来都没有告诉他要来这里，他不可能刚刚好就向这里走来。
　　
　　“好期待啊，再过一会儿，世人就会开始知道我的存在了，不知道这个世界会因为我的魅力而陷入什么样的癫狂状态中？冲突？战争？”潘多拉俏丽的脸颊上的不由露出了极度憧憬的神情，准确得说，应该是极度自恋的神情，毕竟能够说出这种程度的自恋的话的人，已经不是一般的自恋可以形容的了，还好潘多拉拥有完美的外表，让潘多拉有充足的资本自恋，如果换成一个相貌和身材都很普通的人的话，早被周围的人扇耳光给扇死了。至于潘多拉所说的世人开始知道她的存在的话，指的是，从现在开始，她将会被这个世界上的越来越多的人知道，而这些知道的人又会将这件事宣扬出去，最终，潘多拉将会被整个世界的人知道，到时，就像当年争夺美女海伦一样，这个世界恐怕会再次掀起冲突，甚至是战争。以现在的武器的威力，一旦爆发了战争，恐怕不等生化病毒蔓延，这个世界就已经先毁灭了。
　　
　　在说这句自恋的话的时候，潘多拉的语气偏偏还非常的正经，似乎她所说的是理所当然的一样，不过，潘多拉确实也有理所当然的资本。普通的人类，不管相貌再漂亮，不管身材再诱人，哪怕达到了潘多拉这种完美的程度，其最精华的也就十八岁到二十八岁这十年，太早了还没发育成熟，魅力没有达到巅峰，而等过了二十八岁，魅力则会一天天地衰减，这就是漂亮女人的悲哀之处，年轻的时候人人追捧，年老的时候人人嫌弃，不过她们有一点比相貌普通的人强，那就是她们曾经漂亮过。在这一点上，潘多拉则完全不同。潘多拉只要别横死，可以一直活到主世界毁灭的那一天，至少也有数百亿年吧，如果在时间维度不同的幻想世界，延长个几百倍都正常，而一旦本体王铮修神成功的话，潘多拉甚至能够拥有无尽的寿命，而且在这漫长的岁月当中，由于血统的原因，潘多拉能够一直处于青春期，也就是说，潘多拉会一直维持着十八岁的外表。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八三章 蹲下


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　绝美的外表，并且永远也不会衰老，潘多拉怎么可能不自豪？怎么可能不自恋？拥有这么雄厚的资本，潘多拉希望得到所有人的关注和追求也就是理所应当的了，也就潘多拉会这样了，如果换成其他人的话，恐怕需求的就不止这些了。∷四∷五∷中∷文∈J，
　　
　　当然，哪怕拥有这么雄厚的资本，也不代表潘多拉可以就此无忧了。潘多拉的完美的相貌和身材仅仅是对于地球人类而言的，准确得说，是对于黄种人和白种人而言的，如果潘多拉遇到的是外星人类甚至压根就是非人类的智慧物种的话，由于审美观完全不同，潘多拉的魅力也就没有任何意义了，它们看潘多拉，就像潘多拉看他们一样。就算潘多拉只呆在地球上，别忘了，地球人也是在不断进化的，随着进化，人类的审美观也会随之发生变化，头会变得原来越大，四肢则会变得越发短小，要不了多少万年，潘多拉的魅力同样也会失去意义，他们看潘多拉，就像潘多拉看猴子。所以，潘多拉的魅力其实也会随着时间而逐渐失去的，只是速度比普通的人类女子慢很多罢了。也不知道，等到潘多拉发现自己的魅力正在逐渐衰减的时候，会有什么样的反应？会不会像那些曾经漂亮过的三十多岁的女人一样偏执？
　　
　　“这个，潘多拉。个人建议。仅仅是个人建议。你还是不要在世人面前露面比较好，你难道想要一点**都没有吗？别看那些明星个个表面上光鲜，实际上都是非常苦恼的。”爱德华先生有些迟疑地说道，对于潘多拉的自恋的话，爱德华先生并没有任何质疑，他也跟潘多拉一样，认为这是理所当然的事，以潘多拉的相貌和身材。只要出现在世人的面前，整个世界确实会陷入癫狂状态。
　　
　　潘多拉狠狠地扇了爱德华先生两次耳光，每一次在扇耳光的时候，潘多拉都是抱着将爱德华先生往死里弄的想法，而结果也是爱德华先生两次都是差点就被潘多拉给拍死了，可是明明面对这种极其危险的情况，再看看爱德华先生的表现，他竟然没有丝毫的怨恨！反而对潘多拉变得更加殷勤了！这种行为实在有些诡异。
　　
　　如果有一个美女，连续两次对你进行谋杀，而且两次都是差点就成功了。你会有什么样的反应？反正你绝对不会像各类文学作品中的那些脑残主角一样，非常大度地原谅了这个美女。恐怕你最有可能的反应就是，再也顾不得怜香惜玉了，直接将这个美女推倒在地，先圈圈叉叉了再杀掉，杀掉后再圈圈叉叉，如此往复，或者不杀掉，养起来一直圈圈叉叉。爱德华先生又不是从来没有见过美女的土包子，他收藏的都是美女，而且个个都是极品，娇媚的、清纯的、火辣的、冰冷的，各种类型应有尽有，可是明明阅遍群女的他，在面对被潘多拉连续两次谋杀未遂的情况下，依旧对潘多拉百依百顺，温柔体贴，由此可见潘多拉的魅力到底达了什么样的程度。当然，爱德华先生的一切大度的行为都建立在他认为他自己有机会得到潘多拉的基础上，一旦他感觉到自己彻底无望了，恐怕他的行为立刻会走向另一个极端，会为了得到潘多拉而不惜采用各种卑劣的手段。
　　
　　爱德华先生清楚地知道，潘多拉暴露在世人面前是迟早的事，他很清楚自己没有办法阻止，也没有能力阻止，但是他依旧希望，能够尽量延迟这个时间的到来。之前在保护伞公司的总部开会的时候，从与会的董事们的反应，爱德华先生就知道，他们对于潘多拉是多么的渴望，甚至不惜动用武力，这还是在他们没有见识到潘多拉的真正的魅力，还保留着基本的理智的情况下，一旦他们像他一样，亲身体会过潘多拉的娇躯到底有多么美妙之后，他爱德华恐怕将会迎来世界上所有强大势力的集体围攻，而且还是不死不休的程度，最最重要的是，与此同时，保护伞公司的内部肯定也会发生大面积的叛乱。而现在每拖一天，他就能多一天的整合势力的时间，多一天的将敌人分化瓦解的时间，以及多一天的与潘多拉培养感情，将潘多拉拿下的时间，只有让自己变得更强了，让敌人变得更弱了，并且获得了潘多拉的相助，他才会在举世为敌的情况下拥有胜算。
　　
　　当然，想是这么想的，这种想法是绝对不能直接告诉潘多拉这个萌货的，否则谁知道以潘多拉的呆呆的性格，会有什么样的奇葩反应，万一她觉得好玩，偏不呢？那么爱德华先生就只能忍痛放弃潘多拉这个可口的尤物了，毕竟他现在还没有达到肯为潘多拉赴死的程度，而只要还活着，他就始终有得到潘多拉的机会，一旦死了，万事皆空。
　　
　　“二哈，蹲下。”潘多拉对正戒备地看着自己两人的二哈道，至于爱德华先生的话，潘多拉才不会理会。爱德华先生的意思已经非常明显了，潘多拉不可能体会不出，可惜的是，爱德华先生显然没有认识到，他的目的与潘多拉的希望得到所有人关注的想法完全背逆，如果这句话是潘多拉喜欢的马特说的的话，潘多拉当然会认真考虑，最后也有很大可能会同意，可是既然是潘多拉并不喜欢的爱德华先生说的，还是一边凉快去吧！潘多拉之所以完全不理会爱德华先生，其实还有一个原因，那就是潘多拉清晰地感应到了爱德华先生的“一旦到了生死关头，立刻放弃潘多拉”的想法，这让自恋不已的潘多拉怎么可能会觉得高兴？不得不说，如果一个男人找的对象是一个心细如发的女人的话，他的一生将会非常的痛苦，私房钱藏不住，出柜不敢碰，而现在，爱德华先生就在体会着这种异常无奈的痛苦，他的任何心思，潘多拉都能清晰地感觉到，他不说谎，潘多拉肯定会不高兴，而他一旦说谎了，潘多拉同样会不高兴。
　　
　　以二哈的在狗类中排行第45的不高不低的智商，当然不可能明白潘多拉的话了，更不用说，潘多拉用的还是汉语这种非常难学的语言，二哈要是真的能够明白，那就不是二哈了，而是哮天犬这种成精的动物了，那么潘多拉哪怕动用强悍的武力，哪怕不顾完美的形象，也会将这只狗给弄到手，然后解剖了看看成精的动物与一般的动物有什么区别。为了让二哈能够明白自己的意思，不至于出现指东打西的尴尬局面，潘多拉在说话的时候，还专门向二哈发出了一股相同意思的精神波动。两个国家的人，由于语言不同，往往很难相互交流，更不用说还是人类和狗这两个完全不同的物种之间了，不过，只要是活的生物，就肯定会有精神波动，精神波动中可没有所谓的语言和种族之分，精神波动体现的其实是一个意思，一个有着具体的意义，但是却不能用语言详尽地描述其意义的意思，这个意思能够被任何生物所理解，至于理解的深度如何，则得看这种生物的智商了。“蹲下”这个意思非常简单，以狗的不错的智商，再加上狗有腿这种硬性的条件，所以狗在理解这个意思的时候不会出现任何问题，至少不会出现因为没有腿而不知道该怎么蹲下的情况。
　　
　　果然，潘多拉刻意释放出来的精神波动被二哈清晰地感觉到了，刚感知到潘多拉的意思，二哈的两条后腿立刻本能地一弯，显然是想要蹲在地上，看样子这只二哈曾经被训练过“蹲下”这个动作，否则不会刚感觉到这个意思，就不带任何思索地想要蹲下。不过，它在自己的两条后腿刚一弯的时候，立刻就回过了神，它突然想起，对面向它下达命令的人可不是它的主人，而是敌人，它现在应该做的也不是蹲下，而是对敌人进行警戒，于是，二哈再次直起了两条后腿。虽然二哈并没有听从潘多拉的话，似乎显得比较硬气，但是，二哈看向潘多拉的眼神中，已经不是原来的那种浓浓的警戒之意了，而是深深的畏惧，对未知事物的恐惧，恐怕在二哈的一生中，除了同类之外，它还从来没有见过能够与他进行完全无障碍交流的对象，它的惊恐的反应就像人类突然遇到了一个会说人话的人形生物，但是这个生物却偏偏不是人类一样，没有直接被吓跑，已经说明二哈的精神比较坚韧了，当然，也有可能是因为二哈的反应太过迟钝的缘故。
　　
　　“潘多拉，你刚才用的力量是。。。”看到二哈的奇怪的反应，再加上感觉到潘多拉身体周围的无形的波动，爱德华先生非常明显地一愣，然后立刻有些迫不及待地开口问道，连潘多拉没有答应他的建议的事情都不顾了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八四章 鸡同鸭讲


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　对于他这类超级强者而言，权力、金钱之类的东西，其实并没有太大的意义，他们唯一重视的其实是自己拥有的实力，有了实力，还怕没有金钱和权力？而没有实力，哪怕拥有再多的金钱，哪怕拥有再大的权力，也是无根的浮萍。在见到潘多拉之前，爱德华先生一直都为自己的强悍的实力而深深自豪，毕竟世界上能够跟他比肩的也就那几个，超过他的更是一个都没有，可是在见了潘多拉之后，他却深受打击，因为他一直引以为傲的实力，在潘多拉面前却是如此的不堪一击。他在体会过潘多拉的强悍的实力之后，自然想要知道潘多拉到底是怎么获得这么强大的实力的，要说潘多拉的实力是后天锻炼来的，想想潘多拉的呆萌的性格，爱德华先生不由摇了摇头。
　　
　　既然是通过某种手段获得的，那么也就代表着，他也可以通过同样的手段获得。而一旦获得了强大的实力，他对于潘多拉也不用这么束手束脚，生怕哪里触怒潘多拉，直接被一耳光pia飞了。除了能够获得潘多拉之外，刚才出现的那个相貌和身材一点都不比潘多拉差，而且性格相当火辣的极品美女，他也能拿下，甚至他还在想。既然已经有了潘多拉和刚才的那个美女。是不是有这种可能：潘多拉的家族中其实有很多美女。否则为什么他碰到的两个都是最顶级的美女？
　　
　　“不知两位是？”就在潘多拉跟爱德华先生两人鸡同鸭讲的时候，潘多拉感应到的两个苍老的气息已经到达了。来人一男一女，看相貌大概有六七十岁，这个年龄自然没有什么相貌和身材好讲，说话的是个老头。
　　
　　初次见面，两人问对方是谁，这没有什么好奇怪的，是非常正常的行为。可是，他们问的对象是潘多拉和爱德华先生，那就有些不正常了。潘多拉的相貌和身材，只要是个正常人，见到了首先得出现一分钟的失神，虽然这两个人已经六七十岁了，繁殖后代的生理功能已经所剩无几了，连带着潘多拉的相貌和身材对他们也已经没有太大吸引力了，但是也不至于出现完全无动于衷的反应。他们的淡然的神情，让潘多拉和爱德华先生不由一愣。两人都已经做好了多等几分钟的打算了，却没想。对方根本就没有出现任何失神，两人相视了一眼，有些弄不清楚状况。
　　
　　“老爷爷，你们的视力是不是很差？”潘多拉看了看两人略微有些涣散和游移的眼神，试探性地问道。
　　
　　要说一定有什么因素会导致潘多拉的魅力完全失效的话，那么只有可能根本就看不清潘多拉的绝美的相貌和身材了，否则，潘多拉绝对不相信地球上的人类会有对自己的相貌和身材完全无动于衷的。本来潘多拉在才出生的时候，多少对自己的相貌和身材有些怀疑，不过在接触了有些人，见到了这些人几乎没有区别的反应之后，潘多拉对自己的魅力已经完全没有任何怀疑了，而这份无可动摇的自信，在此时却有了被打碎的可能，心中一急，潘多拉的智商顿时刷刷地往往涨，瞬间就找到了最大的可能。
　　
　　“我和老伴儿在年轻的时候都是程序员，眼睛都有很大的问题，现在岁数大了，问题自然更大了，以至于连老花镜都没用了（近视眼到了老年，视力一点都不会好转）。”老头有些不明所以地解释道，他有些疑惑，为什么对方会问这种问题，他当然不知道，对方这是由于太自恋的缘故。
　　
　　老头的解释让潘多拉大大地松了一口气，她还以为自己的魅力突然下降了，如果真的是这样的话，对自己的容貌和身材极度看重的潘多拉，恐怕会直接抓狂，一个神罚将半径百里范围毁了。表面上，神罚只是个点攻击，打在物体上，最多将物体打出一个大洞，实际上并没有这么简单。地壳中的压力是非常大的，否则也不会有火山喷发了，潘多拉只需要用神罚将地壳轰出一个洞，地壳中的压力砸释放的时候，大量的火山灰会让半径百里范围内变得不再适合人类居住。
　　
　　“老先生，你是这个农场的主人？”爱德华先生暗示性地问道。
　　
　　爱德华先生当然知道这个老头就是农场主，毕竟这里只有两个人，老头要么是农场主，要么就是员工，可是看看老头六七十岁的模样，显然不可能是员工了，再加上他与旁边的老女人是夫妻关系，老头的身份只有可能是农场主了。爱德华先生说这么一句废话，自然不是吃多了，他其实是在向老头暗示，让两人进去坐坐，这就好比你对朋友手里的东西好奇，你只要问朋友这是什么，只要这个东西不是什么贵重之物，朋友会本能地将东西递给你。爱德华先生问老头的身份，老头立刻就会想起他的农场主的身份，也就是主人的身份，而爱德华先生和潘多拉则是客人，客人来了，主人自然得迎接，否则就太失礼了。
　　
　　在正常情况下，美国人见到别人有困难，会主动帮助，因为他们不用担心自己会被讹上，可是，这个帮助的前提是，不会对自己造成困扰。从这两个老人住得远离城市这一点可以看出，这两个老人并不想去城市，也许是不喜欢吵闹，也许是空气污染严重，反正如果想向他们借交通工具，或者让他们送自己两人去市区，有很大可能会遭到拒绝，所以，爱德华先生在此时双方还比较陌生的时候，是不能贸然提出自己的要求的，必须先熟络了才行，而如果连对方的家都不能进的话，想要熟络就无从谈起了。
　　
　　“哦，我就是，不好意思啊，快请，快请。”老头六七十岁了，也是人老成精了，哪怕他是心思比较直的欧美人，也是瞬间就明白了爱德华先生的意思，他这才想起，这样让客人贸然站在这里确实有些不合适。
　　
　　这里是远离城市的荒野，突然出现一对男女，衣着都破破烂烂的，并且还没有车，显然有些诡异，不过，正因为对方两人一个是年轻的女人，一个是中年的男人，这样的两人组合不属于危险的人群范畴，所以老头并没有什么担心，这两人可能是私下约会，但是汽车抛锚了，这种情况虽然很少见，但是他在这些年里，还是遇到过几次。当然，就算这两个人心怀歹意，他也不是吃素的，这个农场里别的也许不多，但是经过训练的猛犬却有不少，既然能称得上是猛犬，自然不会是二哈这种中看不中用的类型，他只需要打个口哨，这些狗就会蜂拥而出。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“不知老先生如何称呼？”爱德华先生问道。
　　
　　一个人的名字，是一个人的信息中最重要的，没有之一。你可以弄错一个人的性别，可以弄错一个人的身份，但是，如果你说错了一个人的名字，这件事会被这个人记上一辈子，每当涉及到名字的时候，你读错其名字的记忆就会得到一次巩固，从而终生难忘，当然，这种记忆可能不可能是好的。而相应的，如果一个完全陌生的人能够清楚地说出你的名字，你会有一种受重视的感觉，从而对这个人产生终生的好感。所以，陌生人详见，其实最重要的不是问对方的身份之类让对方自豪的事，虽然这会让你一时之间得到对方的好感，但是这种好感却不如问名字来得深刻，来的长远。爱德华先生身处高位多年，对此自然非常清楚，如果换成一个普通的人，恐怕直接对老头的农场主的身份开始称赞了。
　　
　　“你可以叫我老汤姆，别人都是这么叫的。”老头，也就是老汤姆微笑地说道，看他的表情，似乎对自己的名字很满意。
　　
　　老汤姆的行为，让潘多拉脑门上顿时黑线密布，“老汤姆”这个名字，实在是土的掉渣，潘多拉实在不明白，老汤姆到底是高兴个啥。潘多拉自然不明白，在现代社会，“老汤姆”这个名字确实比较老土，但是如果放在六七十年之前呢？也会就会显得比较时髦了，这就像“小刚”这个名字，拿到解放之前，恐怕能够引领一时的潮流。另外，正因为“老汤姆”这个名字现在已经非常少了，所以这个名字才会比较新奇。
　　
　　“老汤姆你经常到市区？”爱德华先生试探性地问道，他之所以这么问，其实是老汤姆的话中已经透露出类似的意思了。
　　
　　老头说“别人都是这么叫的”这句话，其中的“别人”并不是一个泛指，而是具体所指。这个农场中只有老头夫妇两人，并没有别人，那么老头口中的“别人”指的到底是哪些人呢？不管是谁，反正肯定不是这里的人，那么老头是如何认识这些人的呢？从老头的话的意思分析，这些人与老头并不是很长时间才会见一面，而是经常见面的老朋友，那么唯一的解释就是，老头经常去市区，原因很简单，他是农场主，农场中生产出来的蔬菜、水果、家禽之类的东西，必须得有地方卖才行。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八五章 农场


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　“每天上午都去，现在城里的人的嘴越来越刁了，不管是什么，都想要新鲜的。”老汤姆有些苦恼的说道。
　　
　　尽管送货的时候是开车的，车还是比较平稳的，但是问题是，他老汤姆都快七十岁了，送一两次货还行，每天都要送，他的身子板可有些承受不起，要不是为了能够多赚一些钱，而且不想农场中的安静的气氛被打破，他早就请人了。
　　
　　“今天应该还没去吧？”爱德华先生道，虽然是疑问句，但是爱德华先生用的却是肯定的语气。
　　
　　像一些对新鲜度要求较高的物品，必须在当天的凌晨的就送到，这样才能在天亮前及时上架，从而让顾客一来就能买到商品。不过，爱德华先生仔细看了看眼前的两个人的身子板，不由暗暗摇了摇头，如果是年轻人倒是没问题，可是这两个快要走不动的人，显然不可能在每天凌晨的时候爬起来送货，更不用说，现在才是早晨，老头如果去送货的话，现在应该还没回来才是，而且应该是一脸的倦容。
　　
　　爱德华先生和老汤姆说话的时候，潘多拉只是在一旁静静地看着，并没有插话。潘多拉只对能够感受到自己的魅力的人感兴趣，因为他们会为自己而疯狂，会来讨好自己。而眼前的这两个老人。眼睛有很大的问题。并不能看清楚事物的细节，自然就体会不到她潘多拉的魅力。自己最自豪的地方被别人忽略了，潘多拉的心情能好才怪，要不是这两个人并不是有意的话，潘多拉肯定会让他们两个好看。
　　
　　爱德华先生的话，让潘多拉本来有些郁闷的神情不由一喜，这两个人无视自己的魅力没关系，反正等到了市区。会有无数的人为自己疯狂，总不可能市区内的所有人眼睛都有问题吧？潘多拉不知道的是，还真的被她不幸言中了，越是发达的国家，手机、电脑之类的电子产品的覆盖率也就越高，而随着这些电子产品，有越来越多的人近视，毕竟看一个小时的电子屏幕，至少相当于看四个小时的书，如果只是看书的话。需要很多年才会近视，而玩手机。一年就能高度近视。当然，近视眼是可以通过眼镜来解决，不会严重到像老汤姆夫妇这样，根本没有办法解决。
　　
　　“你们也要去市区？不妨打我的车吧，事先说好了，我的货车只有一个多余的位置。”老汤姆还是微笑地说道，说道最后一句的时候，脸上现出了不怀好意的神情。
　　
　　能够拥有一个会生金蛋的农场，老汤姆也不是一个简单的人，否则家业早就被人给夺走了，还会这么逍遥快活？爱德华先生虽然一直没有明说，但是意思已经再明显不过了，当然，这也与爱德华先生一直没有刻意掩饰有关，爱德华先生就是要让老汤姆能够理解，否则以他的城府，老汤姆虽然年纪大了点，但是在玩弄心机方面却还差得远。爱德华先生身处高位太长时间了，他实在说不出求人的话，尤其是在潘多拉的面前，还好，老汤姆能够领会爱德华先生的意思，并且主动提出这个话题，否则爱德华先生就有得尴尬了。
　　
　　至于老汤姆的最后一句话，明显是在调侃潘多拉和爱德华先生两人。尽管看不清潘多拉和爱德华先生两人的神情，但是，人老成精的老汤姆却从两人的行为中察觉到了一些端倪。正常的情侣，在人前就算不直接牵着手，也会站得非常近才是，关系越亲密，距离会越近，而看看潘多拉和爱德华先生两人的站位，潘多拉是站在爱德华先生的左边的，这充分显示了两人的关系有点都不亲密。关系亲密的情侣，男方应该站在女方的左边，因为美国的道路跟中国一样，是右向行驶的，男方的站位会使得女方远离道路这一侧，从而让女方更加安全。另外，女方站在男方的右侧，也会更加方便男方搂着自己，毕竟对于男方来说，用右手会比左手更加方便，除非男方是左撇子。
　　
　　货车上的多余的座位非常窄小，其实是专门给二哈准备的，一个人坐在上面刚刚好，如果是两个成年人的话，绝度不可能并排坐着，唯一的办法就是，一个人坐在另一个人的腿上。男方当然不可能坐在女方的腿上，那么只能让女方坐在男方的双腿上了，可是在狭小的空间内，女方紧紧地坐在男方的双腿上，会有什么反应可想而知，如果男女双方是非常亲密的关系也就罢了，但是问题是，老汤姆非常清楚，眼前的这两个人的关系一点也不亲密。
　　
　　“哦，到了，这就是我的农场。”老汤姆指着眼前的场景，有些自豪地说道。在爱德华先生与老汤姆闲谈的时候，四人已经走过了低矮的灌木丛，拐过了一小片小树林，来到了一个非常宽敞的地方。
　　
　　看到眼前的场景，潘多拉的第一个感觉就是大。除了极遥远的地方有一栋三层小楼，背后是小树林之外，潘多拉眼前唯一有的就是一片极其宽敞的绿地。绿地像农田一样，被分割成一块儿块儿大约二十米乘二十米的方块儿，每个方块儿的最中间有一个喷头，应该是每天定时定量地喷洒水、农药和营养素的装置。在方块儿之间是大约三米宽的水泥路面。潘多拉放眼一看，左右两侧各有十个方块儿宽，前方则有二十个方块儿长，按照每个方块儿四百平方米计算，老汤姆的农场的可耕种范围足足有160000平方米，相当于五百亩。两个快七十岁的老人，加起来就能耕种五百亩的土地，这种生产效率，难怪美国的国力会远远超过中国。潘多拉的这种想法其实不对，如果国力按照潘多拉的这种算法的话，那澳大利亚岂不是比美国还要强大？在澳大利亚，一家人种几千亩的土地都是常有的事。
　　
　　“还有很多动物。”人类极限十四倍的超级视力，让潘多拉能够看到所有方块儿中的除了作物之外的所有的东西，潘多拉清晰地看到，在一些方块儿中，活跃着诸如鸡、兔子、狗以及牛羊之类的生物，这些动物分布在一些特定的方块儿中，并没有跑到临近的方块儿，比如一个分布着一群鸡的方块儿，这个方块儿中长得是各种能结籽的草，而旁边的方块儿中长得则是草莓。草莓不管是色泽还是味道，怎么也比草籽的味道强，可是这些鸡却没有一只跨过方块儿的边界线，只是聚在一起吃自己所在区域的草籽。
　　
　　“经过多年的研究，我发现一个农场里的生物种类越多，越不容易形成病虫害，如果全部种一种作物的话，必须洒非常大量的农药才行。”似乎是看出了潘多拉两人的疑惑，老汤姆非常自豪地解释道。
　　
　　其实老约翰这么做还有一个目的，那就是让这里变得更加富有生机。如果将整个农场全部种上一种作物的话，比如水稻，在夏天，到处都是绿油油的，看起来非常舒服，在秋天，眼前全是金灿灿的，看起来异常悦目，可是问题是，这种舒服和悦目是对于只看过几回的人来说的，对于老汤姆这种常年居住于此的人来说，那就非常糟糕了，每天都得面对同一种颜色，绿的恶心，黄的反胃。经过才开始几年的虽然在钱上大赚特赚，但是精神却备受折磨的阶段之后，老汤姆学乖了，将整个农场分成一块儿块儿的，没一块儿都种上不同的作物，后来老汤姆再次将方块儿细分，在一些方块儿中养上动物。慢慢的，农场由于有着很多生物，变得非常活跃起来，而在富有生机的农场生活，老汤姆也没有了才开始的精神压力了，甚至觉得呆在这里非常舒服，连城市都不想再去了。
　　
　　“有道理，相当于在这个区域形成了一个生态系统，每种生物都有其天敌，不会出现泛滥的情况。”爱德华先生和潘多拉都不由点了点头，这个老汤姆虽然不是搞生物的，但是却通过总结，做到了很多专门研究生态学的人都做不到的事，唯一让爱德华先生和潘多拉觉得可惜的就是，老汤姆实在太老了，没几年好活了，如果他才二十多岁，那么经过一定的学习，再加上他的丰富的经验，肯定是一个农业方面的大拿。
　　
　　老汤姆所说的，物种单一，病虫害严重的情况在全世界都非常普遍。要想高产，就得将同一种作物大量种植，这样才能用同样的行为进行批量化管理，从而达到类似分工的作用。可是，如果只种一种作物的话，跟这种作物相配套的病毒、细菌和虫子也有了有利的生长环境，从而大量繁殖，最终酿成病虫害，在中国进行植树造林的年代，就是因为某些人不懂专业知识却瞎指挥，最终造成巨大的损失。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八六章 没有眼力 


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　“到了，这是我们夫妇两人居住了几十年的地方了，这幢房子的每一块儿砖都是我亲自搭建的。”老汤姆继续自豪道。看样子，这个老汤姆确实是非常寂寞啊，虽然每天都到城市中去，但是他面对的却不是真心的朋友，而是有着直接利益关系的人，这些人当然不可能真心地听他炫耀了，自然更加不可能来这里听他炫耀了。
　　
　　老汤姆的话让潘多拉和爱德华先生两人的脚步不由同时一顿，然后瞬间就恢复了正常，老汤姆夫妇老眼昏花，自然不可能看见潘多拉两人的动作的细微变化。潘多拉和爱德华先生相互对视了一眼，眼中都透露出一股怪异的神情。任何一幢房屋，都会经历勘测、设计、绘图、施工、验收这些阶段，如果是在城市中，这些步骤当然一个都不能少，而在农村中，由于房屋都非常低矮，并不会出现高楼的种种问题，所以这些步骤往往是能省则省，也就是说，这些步骤的省略是有前提的，那就是房屋比较低矮。
　　
　　可是看看眼前的房屋，共有三层，最底下的一层是仓库，是存放收货后还没运送到城市的农产品的。既然是仓库，自然修建得又高又广，连带着本来只有三层高的小楼也有着接近二十米的高度，这在城市中可是六层楼的高度啊。如果是居民楼的话。七层都没问题。这种高度的小楼却是老汤姆亲手搭建的，刚才老汤姆说什么来着？他是搞程序的，搞程序的人建造的高楼，真的安全吗？如果老汤姆一心一意学习土木工程，倒不是不能自己建比较高的房屋，可是问题是，老汤姆现在可是在经营着一个农场的，他有空认真学习土木学的知识吗？学习了就能用得正确吗？
　　
　　想到这幢小楼随时都会塌。潘多拉和爱德华先生本能地出现了畏惧的心理，不过这股害怕的心理瞬间就消失了，确实，如果被掩埋在二十多米高的建筑倒塌后的废墟中，哪怕爱德华先生的实力再强大，也是被活埋的份儿，但是，他们两人的速度和反应却非常的快，一察觉到小楼开始倒塌了，两人瞬间就能逃到小楼百米之外。所以两人完全没有任何必要担心，两人才开始只是对于危险本能的心生畏惧罢了。并不是真的就畏惧了，就像常人看见一只无毒的蛇会立刻心生畏惧，但是一想明白就不会再畏惧一样。 ＷWw。7７８⑻ＸīAｏsＨｈo.ＣoM
　　
　　“我正在装载货物，再过一个小时左右就会出发，两位不妨在这里喝一会儿咖啡吧，到处逛逛也行。”老汤姆突然略微有些尴尬地说道。
　　
　　老汤姆突然想到了一件事，他们夫妇很享受这里的静谧以及富有生机的环境，每天都做着与大自然亲近的事，每天都过得很是快乐和充实，可是问题是，这些事情只适合喜静的老年人做，对于性格活泼的年轻人和性格沉稳的中年人来说，那就不是享受了，而是赤果果的精神折磨了，而这个农场中除了这些之外，并没有任何可以用来消遣的事物，总不能让客人来帮他收割作物或者喂牲畜吧？客人来了，你没空招呼也就罢了，甚至连给客人消遣的东西都没有，老汤姆怎么可能不尴尬？
　　
　　“你去忙吧，不用管我们，我们自己到处逛逛。”一直都没有说话的潘多拉突然插口道。
　　
　　男人说话的时候，女人是不能随便插嘴的，这一点在世界各地都是共识。虽然现代社会讲究男女平等，虽然很多男性都是气管炎晚期，但是这并不能改变这个世界是男权社会的事实，这从政界很少见到女性就知道。一个国家的政治权利几乎全部握在男性的手中，女性的地位自然而然会比男性低，哪怕这些男人再怎么偏袒女人，在制定相关的法律的时候，依然会本能地偏向男性，而当这样的法律出台后，会连带着整个社会的认识和风俗偏向于男性为尊。不过，在潘多拉的心中则完全没有这种意识，在潘多拉看来，这个世界上所有人都是用来展现自己魅力的工具，都是自己的追求者和崇拜者，潘多拉可是一直都将自己放在所有人之上的，有着这种高高在上的想法，潘多拉自然也不会顾及所谓的习惯和共识。
　　
　　说着，潘多拉的眼神有意无意地看向了远方一个方块儿中，在这个方块儿里，有着一群毛茸茸的小鸡，金黄色的绒毛显示，这些小鸡都是才出生没多久的。此时，这些小鸡还没有像成年的鸡一样完全生长开，还是圆圆的一团。圆滚滚的身子，配上细软的绒毛和稚嫩的叫声，显得非常的可爱，刚看到它们，潘多拉的眼睛就有些移不开了，再怎么说，潘多拉也才几个小时大，充其量就是个才出生的婴儿，爱心和好奇心还是很重的，要不是有着本体王铮的零碎记忆的话，潘多拉此时就不会这么稳重了，早就扑向这些毛茸茸的小鸡了。
　　
　　“呵呵，那些小鸡都是才出生没多久的，抚摸的时候不要用力。”老汤姆说了一句就急匆匆地离开了，他今天起来的本来就很晚，再加上在潘多拉两人这里耽误了好一会儿，如果再不抓紧时间装载货物的话，今天恐怕就不能将货物及时送达了。可能一辈子就见一回面的客人，以及以后还要打很长时间交道的顾客，老汤姆又不是傻子，自然知道选哪一个。
　　
　　不得不说，机会往往垂青有眼光的人。老汤姆虽然看不清潘多拉和爱德华先生两人的长相，但是至少也应该能够感受到两人身上的上位者的气势才是，其实老汤姆确实感受到了，但是看看两人身上的破烂的衣服，老汤姆却将这种感觉当成了错觉，这种错误的认识，让老约翰彻底丧失了一生中最重要的一次机会。潘多拉和爱德华先生两人其实都是比较欣赏老汤姆的，如果老汤姆此时能够有所表示的话，是有一定可能从潘多拉和爱德华先生这里获得很大的好处的，要知道，这两个人可不是谁都能见到的，见到了也没有资格搭上话。
　　
　　潘多拉拥有彻底恢复一个人所有伤势的能力，这个“伤势”可不仅仅指肉眼可见的外伤，还包括身体从小到大受到的所有的暗伤。人的自然寿命至少也有120岁，可是实际上却很少有人能够活到这个岁数，除了各种意外而死的之外，绝大部分人活不长其实是因为身体多年来积累的各种暗伤造成的，比如吃不健康的食物对肠胃的伤害，肮脏的空气对心肺的伤害，过度的劳累对肢体的伤害等等，这些伤害积少成多达到质变，最终让人不能长命。潘多拉的恢复伤势的能力，可以完全修复一个人所有的伤势，不管是现在的，还是多年前的，不管是表面的，还是潜在的，一个八十岁的人一旦被潘多拉治疗过以后，再活个四五十年没有多大的问题。四五十年的寿命，相信没有几个老人能够拒绝。
　　
　　而爱德华先生也一样，他可是掌控着保护伞公司这个世界第一的超级垄断公司的。以他的身份，连具体的命令都不用下，只需要表示出一个倾向，那些想要拍马屁的手下立刻就能领会他的意图，对老汤姆的这个农场照顾有加。能够有资格拍爱德华先生马屁的人，至少也是资产上亿的富豪，他们集体对老汤姆的农场进行照顾，足够让老汤姆的农场迎来一次巨大的飞跃，也许再现肯德基的创始人哈兰德.大卫.桑德斯的事迹也不是不可能。
　　
　　“好的。”潘多拉头也不回地摆摆手道，说着便走向了小鸡们所在的那个方块儿。
　　
　　边走着，潘多拉便收敛着自己的气息。动物与人不同，人类社会因为律法等原因，整个社会环境在一般情况下是比较安全的，人类依靠自己的头脑就能正常生存，在这种状况下，人类的第六感因为没用而得不到锻炼，基本上处于萎缩状态，而动物则完全不同，尤其是野生动物。野生动物所在的世界，唯一的法则就是弱肉强食，不能获得食物就得饿死，成为食物更是得死，在每天乃至每时每刻都面临着生死危机的状况下，动物除了依靠自己的感官来察觉危险之外，第六感也同样得到了锻炼，从而使得动物对危险的感知能力远远超过人类。
　　
　　潘多拉此时身上的气息，除了百战余生的老兵之外，正常人如果不是天赋异禀的话，是感受不到的，最多感觉潘多拉很有气势，也许是上位者。而动物则不同，它们拥有很强的感知能力，就算潘多拉没有刻意地释放自己的气息，它们也能从潘多拉无意中释放出的气息中感受到极大的威胁，本能地将潘多拉当成能够随时威胁到它们性命的猛兽，所以，潘多拉为了能够成功地接近这些可爱的小鸡们，而不是将它们吓跑，甚至直接吓死，只能将自己的气息全部收敛起来了。
　　
　　“潘多拉，我跟你一起去。”见到潘多拉的动作，爱德华先生连忙说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八七章 蒂法


　　
　　
　　ps：看《从漫威开始破坏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
　　
　　想要攻破一个女人的心房，一般人认为，最好的时机是这个女人心理防线最薄弱的时候，比如她失恋了，正在伤心的时候，这时如果你去安慰她的话，只要手段不是太过拙劣，长相不是太过奇葩，很容易就能俘获她的芳心。⊙四⊙五⊙中⊙文￠￡，其实除了这个时间之外，还有另一个时间往往被忽略了，这个时间比前者更加常见，毕竟伤心欲绝这个情绪是一种少见的情绪，尤其是对一个被众星捧月的美女而言，这个时间就是在这个女人正在做着喜欢做的事情的时候。
　　
　　如果这个女人正在做着她觉得非常开心的事情，这时你凑上去，关于这件事发表一些能够让这个女人开心的话，比如如果这个女人正在把玩着她非常喜欢的项链的话，那么你就夸这个项链如何如何，哪怕这个项链其实是塑料的。通过这种方式，能够让你的形象与这个女人觉得快乐的事联系起来，以后只要一做这件事，这个女人立刻就会想起你的形象，当然，是正面的形象，久而久之，就能将这个女人骗到手。不过，这样做也有一定的风险，万一这个女人由于某种原因突然对本来喜欢的事物改变了态度，那么你在她心中的形象也会发生剧变，或者。这个女人在做自己喜欢的事的时候只喜欢一个人。此时你凑上去插话。只会讨人嫌，也许这个女人表面上不说什么，甚至笑靥如花，但是你已经在不知不觉中给对方留下坏印象了。
　　
　　“喂！你把小可爱们都吓跑了！你难道不知道收敛自己的气息吗？”看到眼前的场景，潘多拉很是不满道。
　　
　　由于完全收敛了自己的气息，潘多拉整个人显得柔柔弱弱的，没有丝毫的威胁感，自然而然的。这些懵懵懂懂的小鸡们就对潘多拉很是亲热，丝毫不知道它们亲热的对象是挥手之间就能将这个农场夷平的超级强者。本来潘多拉正要捧起一只毛茸茸的小肉球的，可是随着爱德华先生跟来的脚步，顿时这些小鸡们就感觉到了极大的危险，犹如遇到了一群老鹰集体前来捕食一样，直接轰然散开，向着远离爱德华先生的方向逃掉了，这个场景，让潘多拉的双手直接僵在了空中。
　　
　　“我真的不是故意的，而且。。。”潘多拉的斥责的话。以及小鸡们的前后反应，让爱德华先生不由老脸一红。用后脑勺想他也知道，自己想要拍马屁，结果拍到了马蹄子上了，而且，貌似、好像、大概他还真的不知道该怎么收敛自己的气息。
　　
　　之前爱德华先生就问过潘多拉，她用的力量到底是怎么回事，只是潘多拉根本就没有理会他，其实潘多拉也不知道该怎么说。爱德华先生拥有很强大的力量，但是，他的力量并不像其他的绝大部分强者一样，是通过后天锻炼而来的，有着系统的使用方法，或者是天生的，有着固定的传承，他的力量是意外获得的，而且获得的方式几乎没有办法复制，这也就导致了，他根本就找不到利用自己力量的方法，也找不到可以学习或者交流的对象，所以他明明拥有极其强大的力量，却只能使用最基本的肉（体）力量，对于其他方面的能力，比如精神力，根本就是一窍不通，而收敛本身的气息，主要依靠的就是精神力。
　　
　　一般的收敛自己气息的方法，是通过精神力来隔绝气息的外泄，让周围的人感受不到自己的气息或者感觉不到自己的真实气息，而潘多拉收敛自己气息的方式则不同，潘多拉由于血统的原因，可以让身体的任何一个部分失去能量，从而让身体变得非常柔弱，至于气和念动力，只需要将之全部集中在一个部位就行了，所以，如果只论气息收敛的程度的话，潘多拉的这种方法比绝大多数的方法的效果都要好，因为普通的收敛气息，个人实力并没有变，而潘多拉则是真的变弱了，破绽会更少。
　　
　　爱德华先生边摸着脑瓜，边期盼地看着潘多拉，希望潘多拉能够告诉他方法。他对于力量的渴望程度，一点都不比对潘多拉本身的低，况且，如果拥有更加强大的力量的话，他就有更大的机会获得潘多拉了，而不是干看着流口水。爱德华先生的野望可不止这些，他甚至还想借着潘多拉这座桥，跟潘多拉的家族搭上线，因为从之前出现的那个火辣的美女分析，潘多拉的家族中应该有很多像潘多拉这个等级的美女，而且还有让任何人都能拥有强大力量的办法，如果能够获得这两者的话，那么。。。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“不会就离远一点，少在旁边碍事。”潘多拉有些不耐烦地挥挥手道。爱德华先生最大的错误就是，他不该在潘多拉的面前动歪心思，因为他根本不会收敛自己的精神力，导致他所有的想法都被潘多拉感觉得清清楚楚，潘多拉哪怕性格再柔弱，感知到了他的真实想法之后，也不会给他丝毫的好脸色看。
　　
　　对于爱德华先生的扯淡想法，潘多拉是又好气又好笑，先不说潘多拉根本就没有所谓的家族，爱德华先生打蒂法的主意本身就是个巨大的错误。爱德华先生和潘多拉之间见到的那个女人，是本体王铮弄出来的第二个分身。在这个分身出现的时候，潘多拉的第一个感觉就是诡异，极其的诡异。
　　
　　潘多拉是本体王铮的分身，如果本体王铮再次弄出一个分身的话，潘多拉应该能够清清楚楚地感知到才是，毕竟两者同出一源，可是实际情况是，这个女人确实是本体王铮的分身没错，而潘多拉也没有丝毫的感觉。另外，这个分身的独立性也有问题，这个分身跟潘多拉一样，也完成了人格上的独立，甚至她的人格已经与身体完全融合了，而不像潘多拉这样，还处于融合的最初阶段，这就更加诡异了，因为她潘多拉才是第一个分身，而且出现才仅仅几个小时，怎么可能还会有一个比她潘多拉的独立性还要高的分身？最后，这个分身的性格跟潘多拉的差别也很大，潘多拉的性格非常的柔弱，非常的善良，也非常的爱慕虚荣，可是这个分身的性格则是另一个极端，潘多拉清晰地感觉到，这个分身的性格非常的阴狠毒辣，甚至比本体王铮还要严重，随时都会大肆进行破坏和杀戮，而本体王铮在正常情况下，是不会随便找人麻烦的。
　　
　　最终，潘多拉得出的结论是，这个分身应该来自未来世界，相对于她潘多拉和本体王铮的未来世界，毕竟进入幻想世界是能够选择时间的，未来的某个分身如果跟过去的某个分身进入同一个幻想世界的同一个时间点的话，是能够见到过去的某个分身的，尽管这个结论比较奇葩，但是只有这个结论才能解释为什么这个分身会有如此的异状。最后还有，这个分身的名字是蒂法，这让潘多拉想起了《最终幻想7》里的那个蒂法，在本体王铮的记忆中，他一直想要一个美女助手，而助手的原型就是蒂法。这个分身既然会是这个名字，而且性格还跟本体王铮一样异常的凶狠，显然是未来的本体王铮的助手了，只不过这个助手并不是实验助手，而是进行杀戮和破坏的助手。潘多拉好奇的是，这个助手来这个世界干嘛？她拎着的箱子里又是什么？
　　
　　“呵呵，呵呵。。。”爱德华先生很是尴尬地笑着，不过，他却没有丝毫像要离开的意思。
　　
　　泡妞最重要的就是厚脸皮，妹子让你滚，如果你真的滚了的话，那就彻底与妹子无缘了，只要妹子没有真的抓狂，那么你就要厚着脸皮留下来，向妹子不断献殷勤，想尽一切办法将妹子逗笑，只要一笑，今天的事情就算过去了，而你如果直接走了的话，今天的事情就会在妹子的心中留下一个梗，以后再想要弥补就得花更大的代价了。再说，爱德华先生非常了解潘多拉的性格，别看潘多拉此时似乎有些生气，但是，如果他硬是要留下来的话，性格柔弱的潘多拉最终也不会说什么，既然这样，爱德华先生更加不可能走了。
　　
　　“哼！脸皮真厚。”如同爱德华先生想得那样，潘多拉只是白了他一眼，并没有多说什么，反而放出了两股精神波动。
　　
　　由于受到了爱德华先生的惊吓，小鸡们此时正处于极度的惊恐状态，纷纷聚在方块儿的角落里瑟瑟发抖，潘多拉释放出来的第一股精神波动形成了一层无形无质的防护罩，呈半个椭球形，将爱德华先生扣在里面，这样，爱德华先生不由自主散发出来的犹如洪荒猛兽一样的气息就会被挡在里面，外面的小鸡们也就感应不到了。第二股精神波动则是向小鸡们发出的，是一股安抚的精神波动，潘多拉这是要安抚小鸡们的惊恐的心理，如果不这样做的话，以这些小鸡们的脆弱的生理和心理，被这么狠狠一吓，恐怕没有几个能够正常生长了，也许大部分小鸡过不了几天就会陆续死掉。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二八八章 没想到


　　7788小说网　
　　
　　
　　
　　“就是这股力量！就是这股力量！我感觉自己也有这种力量，但是却没有办法使用。”感觉到自己身体周围被潘多拉包裹了一层肉眼看不见的东西，爱德华先生也顾不得潘多拉的态度了。
　　
　　爱德华先生清晰的感觉到，此时他身体周围的这股无形的力量，与之前潘多拉对二哈发出的几乎一模一样，这股力量是从潘多拉的小脑瓜中发出的，无形无质，但是却拥有着各种效果，既能传达自己的想法，让任何生物能够理解，也能在身体周围形成护罩，将内外完全分隔开，甚至爱德华先生还感觉，这股力量中蕴含着极其强大的威力，也许是潘多拉不会使用，也许是她并没有使用，一感受到这股威力，爱德华先生对获得这种力量的运用方式变得更加迫切了，原因很简单，因为这股力量不但潘多拉有，他也有，而且并不比潘多拉弱多少，只是他根本就调不动这些潜伏在他的大脑中的力量，只有在他情绪发生巨大波动的时候，这些力量才会有一点点动静。
　　
　　说着，爱德华先生用手指轻轻碰了碰头顶的无形的护罩，手指没有受到任何阻碍，直接就穿过无形的护罩了。不对！爱德华先生感觉到，自己的手指确实没有受到阻碍，但是好像某种东西在通过防护罩的时候被隔绝掉了，只是爱德华先生却弄不懂被隔绝掉的到底是什么。随着手指触碰无形护罩的动作。在手指触碰的区域，一道类似水波的波纹以手指为中心，在防护罩上扩散开来。这道波纹的颜色非常非常浅，几乎是透明的，要不是爱德华先生拥有十几倍人类极限的视力，并且全神贯注在这个地方的话，根本就看不见这道波纹。这道波纹其实就是精神力的波动，爱德华先生虽然不会使用精神力，但是其本身强大的精神力却是存在的。他一触摸潘多拉的精神力形成的护罩，立刻就对护罩造成了影响。
　　
　　“好可爱啊。”在爱德华先生与护罩做游戏的时候。潘多拉已经捧起了一只小鸡，感受着手里传来的毛茸茸的兼暖暖的感觉，以及小鸡轻轻地啄着自己手心时的轻微的疼痛，潘多拉不由露出了怜惜的神情。
　　
　　潘多拉知道。如果自己不插手的话，这些可爱的小鸡们的命运，无非就是那两种。第一种，这些小鸡在生长过程中出了什么意外，还没长大就死了，这种可能性并不低，毕竟这些小鸡是自然放养的，而不像人类婴儿那样处于关爱当中，任何一点意外。都能要了这些柔弱的小鸡们的生命。第二种可能，如果这些小鸡能够长大的话，最终将会成为某个饭桌上的一盘菜或者一碗汤。多么可悲的命运啊。就像她潘多拉最终将会躺在本体王铮的床上，任凭他肆意妄为一样。潘多拉的力量毕竟有限，不可能解救世上所有的小鸡，但是潘多拉却可以解救手里的这只小鸡，至于剩下的这些，要怪也只能怪它们运气不好了。对此潘多拉也没有任何办法。
　　
　　“潘多拉，你感应到了吗？”潘多拉正在跟手里的毛茸茸的小肉团亲热的时候。本来一直在摸索着精神力防护罩的爱德华先生突然语气严峻道。
　　
　　与潘多拉的没心没肺的行为完全不同，爱德华先生哪怕处于和平的环境，也时刻保持着高度的警惕，否则的话，就算他拥有强大的力量，也早就被无数的敌人的五颜六色的招数给弄死了，毕竟这个世上还是有能够杀掉他的办法的，比如将一颗核（弹）原地引爆，而不是慢腾腾地投到他所在的区域，也就是完全不给他反应和躲避的时间，就能成功地杀掉他，或者在他吃的食物中放入非常微量的肠毒杆菌的毒素，同样能够轻易杀掉他。
　　
　　虽然在探索着精神力护罩，但是爱德华先生的感知却是时刻处于完全放开的状态，笼罩了半径接近一百公里的范围。在爱德华先生的感知中，在五十公里外的纽约市的一个军用机场中，有两架战斗机正在跑道上滑行，本来军用机场的跑道上有战斗机滑行这种事情是非常正常的，因为这个地方就是这种用途的，可是问题是，一感应到这两架战斗机，以及还在滑行道上排队的八架战斗机，爱德华先生就感觉到了极大的危险，瞬间，爱德华先生就知道这些战斗机是干什么的了，他们的目标肯定就是他本人，准确得说，是来抢夺潘多拉的。
　　
　　“你来之前应该把定位装置都去了吧？怎么现在还能被找上门？”潘多拉抚摸着小肉球，浑不在意地说道。虽然潘多拉的语气很平淡，但是爱德华先生却不由打了一个冷战。
　　
　　虽然军用战斗机和民用运输机一样都能迫降，但是迫降往往是最不得已的情况，这也就是说，即将到来的十架战斗机根本就不是来和平交往的，否则就应该是直升机了，而不是人没办法从上面下来的战斗机了。如果之前没有见到蒂法的话，潘多拉此时的反应就是收敛所有的力量，坐山观虎斗，但是在见到了蒂法之后，潘多拉的想法却发生了天翻地覆的变化。像潘多拉这样的分身，要想完成人格的完全独立，就得彻底去除本体王铮的记忆，否则就算再独立，也只是本体王铮的一个影子罢了，而一旦完全独立了，分身的性格就会被自己的柔弱的身体同化，变得跟潘多拉这样柔弱，可是看看这个叫做蒂法的分身的性格。
　　
　　阴狠毒辣，跟潘多拉完全相反，这种性格是绝对不应该出现在潘多拉这样的分身上的，潘多拉很想知道，到底是什么，让蒂法拥有比本体王铮还要扯淡的性格的，不过有一点潘多拉却很清楚，那就是在未来，本体王铮肯定会面临非常困苦的环境，连带着他弄出来的分身也不得不抛弃自己的柔弱善良的性格，让自己变得阴狠毒辣。本来潘多拉对自己的推断并不确定，可是蒂法在与她见面后说的第一句话，却让潘多拉警觉了起来，蒂法就说了一句话：无知是福。
　　
　　听潘多拉突然用这么冷淡的语气说话，爱德华先生先是一愣，但是他立刻就反应了过来，他又不是傻子，自然知道自己身上肯定有什么能够进行定位的装置。在来之前，爱德华先生将手腕上的联络器给扯掉了，本来他认为这样就能让总部没有办法定位到自己的位置，可是从现在的情形看来，总部的那些董事们清清楚楚地知道自己的位置，甚至直接派来了十架战斗机，那么唯一的可能就是，自己身上肯定还有类似联络器之类的发信器。
　　
　　对于上身的衬衫，爱德华先生根本没关，双手直接摸向了腰带。他穿的裤子和衬衫都是非常薄的一层布，是没有办法动手脚的，否则立刻就会被他发现问题，他穿的鞋子是特质的**一层软牛皮的，同样动不了手脚，那么只剩下一个地方了，那就是腰带扣。为了体现出他的身份以及品味，他的这条腰带是秘书专门挑的，线性、材质、纹路、光泽都是朴实无华中透露出精致，虽然爱德华先生一直都微微地感觉到这条腰带有些不对劲，但是心中的喜爱让他本能地忽略掉了这一丝不对劲，而现在经过潘多拉一提醒，他立刻就察觉到了问题所在。
　　
　　“没想到！实在没想到！”爱德华先生右手抓着皮带扣，也没有将扣解开，右手直接一用力，“砰！！！”一声剧烈的闷响，鳄鱼皮材质的皮带就这样被爱德华先生硬生生地拉断了，皮带扣上的金属部分也在爱德华先生的巨力中严重变形了。
　　
　　看着手里严重变形的皮带扣，爱德华先生的右手开始慢慢地加力，随着“吱吱”的令人牙酸的声音，本来好像是实心金属块的皮带扣，在爱德华先生的恐怖的握力之下，竟然出现了一道道地裂纹，这也就代表着，这个金属块其实并不是实心的，内部是有空洞的，再联想起爱德华先生的行踪泄露这件事，显然，空洞里装的就是发信器之类的东西了。
　　
　　随着裂缝变得越来越大，爱德华先生的愤怒之意也变得越来越浓烈。这个世上能够让他信任的人，并不是他的那些后代的后代们，而是北极熊、牢笼和秘书三人。北极熊是他的克隆体，也是他最强大最忠诚的手下，牢笼是在跟他的一次次的比试中被他彻底折服了，而秘书则是几乎知道他一切的事情。本来爱德华先生认为这三个人是他的绝度的心腹，永远也不会背叛，可是现在爱德华先生却明白了，这个世上是不存在永远也不会背叛的人的，这个人不背叛，是因为收买的代价还不够，让他觉得不值得。
　　
　　“被最相信的人背叛了？你要知道，背叛你的人，往往是与你关系亲密的人。”潘多拉的语气还是那么平静。(未完待续)
　　
　　
　　

第二八九章 蕾丝上衣


　　
　　
　　
　　
　　潘多拉的话后面其实还有一句，但是潘多拉却没有说，那就是，这些亲密的人在背叛你的时候，往往还认为他是为了你好。比如，你杀了一个人，你的朋友此时应该做的是想办法帮你掩盖真相，并且帮助你逃亡，毕竟你此时的身份是通缉犯，像身份证、银行账户之类的全都不能用了，可是问题是，你的这个朋友不但没有帮助你，还直接报警了，他给自己找的理由是，他其实是为了你好，希望你能认真赎罪，争取早日出来重新做人。
　　
　　对于爱德华先生的遭遇，潘多拉唯一的想法就是活该。越是身处高位者，对于身边的人的戒心往往就越重，你不信任别人，别人自然不可能会对你有中心，爱德华先生的秘书之所以要秘密监视爱德华先生，无非就是担心自己知道的实在太多了，万一哪一天就会被爱德华先生直接给灭口了，毕竟绝大多数上位者都是这么做了，看看历史上那些给君王干一些见不得光的事情的人的最终结果就知道了，秘书是不得不防啊，所以，爱德华先生会遭遇背叛，这是迟早的事，甚至爱德华先生本人都已经有心理准备了，可是当真的面临这种被背叛的情况的时候，爱德华先生依旧难以做到冷静。
　　
　　“潘多拉，你觉得应该怎么处置这些人？”爱德华先生看着远方说道，他看得方向正是纽约市所在的方向。准确得说，是战斗机即将飞来的方向，显然。他说的“这些人”指的是即将到来的这些战斗机驾驶员，当然还有背后指使的人，以及，那个该死的秘书，爱德华先生已经做好打算了，一定要让秘书体会一下什么才是痛苦。
　　
　　爱德华先生问潘多拉这个问题，其实并不是为了讨好潘多拉。而是对潘多拉进行试探。爱德华本来认为，潘多拉的性格非常呆萌。潘多拉也一次又一次地证明了这一点，可是刚才潘多拉的语气，却让爱德华先生不由有些疑惑，要不是潘多拉一直都处于他眼中。并没有突然离开的话，他还以为潘多拉突然被掉包了，毕竟潘多拉的语气的前后差异实在太大了，完全就是两个人才对。爱德华先生自然不知道，潘多拉是感觉到了未来的巨大的危险，为了以后能够好过，才不得不改变自己的态度。
　　
　　“当然是，全杀了。”潘多拉没有丝毫犹豫的说道，语气上确实是没有丝毫地犹豫。但是潘多拉的眼中却透露出很是伤感的神情，人总是得面对现实的，潘多拉本来打算尽情地享受生活。但是蒂法的出现却将潘多拉的美好的想法给打破了，为了不至于出现以后连正常的生活都不能保证，潘多拉必须拥有强大的势力。其实这种事情本体王铮一直都在做，别看本体王铮的行为总是显得慢腾腾的，其实这是因为幻想世界的时间的比例问题，在幻想世界中完全不需要担心时间。不过，主世界的时间却一直在稳步前进。这也就让本体王铮迟早要面对未来。
　　
　　潘多拉培养势力的第一步就是获得t病毒和g病毒，t病毒比较稳定，但是威力比较小，可以用来生产大量的普通兵种，比如大量的舔食者或者猎杀者，而g病毒的效力则非常强悍，相应的也很难控制，可以用来生产高阶一次性兵种，比如暴君。而第二部则是聚集大量的生物学方面的人才，深入地研究这两种病毒，让病毒与人体达成完美的共生，从而将病毒的威力完全发挥出啦，最终实现超级强者的量产化，而超级强者的原型自然就是爱德华先生了。其实潘多拉完全可以对爱德华先生进行克隆的，不过克隆却会使获得的超级强者失去差异性，也就是发展的潜力，这是想要组建超级势力的潘多拉所不能忍受的，本体王铮在生产氪星人的时候就做的很好。
　　
　　有了这个目标，爱德华先生在潘多拉眼中的重要性瞬间剧增，从之前的比较好用的工具，直接变成了最重要的试验品，至少在研究透t病毒和g病毒之前，爱德华先生必须照顾好才行。同时，爱德华先生的保护伞公司也是潘多拉势在必得之物，因为里面有着大量的生物学方面的人才，另外，保护伞公司的名望还能用来吸引更多的人才。有了这些人才，再加上潘多拉以后从其他幻想世界掠夺的人才，潘多拉就不信还研究不透区区两个病毒了。
　　
　　“我现在就去。”见潘多拉应允，爱德华先生脸上不由一喜，他其实还真怕潘多拉的呆萌的性格突然又犯了，让他绕过这些可恶的背叛者，一旦潘多拉真的这么说了，他还真不知道该怎么办，还好，潘多拉不知道哪根筋搭错了，性格竟然突然发生了如此大大的变化。
　　
　　说着，爱德华先生整了整衣服，提了提没有了腰带的裤子，就要向战斗机正在飞来的方向冲去。战斗机如果是在高空飞行，速度确实非常快，超过音速完全没有任何问题，那么只能在地上跑的爱德华先生拿它们自然没辄，除非是找到了战斗机的机场来个守株待兔。不过，如果这些战斗机想要攻击地面上的目标的话，就只能采取低空飞行，否则射出的子弹早就被风吹没影了，投出的炸弹也被目标远远躲开了。在低空飞行的时候，战斗机的速度和高度都不会大，这就给了爱德华先生很大的机会，一旦战斗机靠近地面，爱德华先生只需要一个石块儿就能让战斗机的一台发动机停车，让这架战斗机直接坠毁。以爱德华先生的人类极限十五倍的神经反应和二十一倍的速度，再加上十五倍超级感知的预判，可以轻松做到这件事，所以，虽然对方一次来了十架战斗机，爱德华先生依旧丝毫不怵，反正要么双方都达不到对方，也么就是他轻易地解决到对方。
　　
　　“着什么急，我先穿件衣服。”潘多拉不满地耸耸肩道，随着潘多拉的动作，本就宽大的外套顿时从潘多拉的滑腻白皙的双肩上滑落下来，好在潘多拉的胸部足够坚挺，卡住了滑落的衣服。
　　
　　那迷人的锁骨，那细腻的肌肤，那诱人的色泽，让爱德华先生的眼睛直接就直了，他立刻就顾不得与那些背叛者们算账了，眼睛眨都不眨地死死地盯着潘多拉的双肩，生怕浪费了一秒钟，同时，他的嘴张的大大的，口水如同瀑布一样，看他的样子，恨不得直接一口咬在潘多拉的迷人的锁骨上，还好，爱德华先生总算没有失去理智，否则不等他去找那些背叛者们算账，他就先一步被潘多拉个拍死了。
　　
　　“看什么看！转过去！”对于爱德华先生的反应，潘多拉自然是非常的得意，不过这些得意是在心里的，表面上，潘多拉却显得非常不满地斥责道，不过，潘多拉眼神中的得意和自豪却怎么都掩饰不住。
　　
　　说着，潘多拉手上白光一闪，出现了一件蕾丝上衣，在这件衣服的胸口左侧还有一只婴儿手掌大小的用细碎的红色宝石镶嵌成的蝴蝶，显然，这件衣服是潘多拉从李晔那里兑换来的。潘多拉的脑瓜其实并不傻，除了什么都不懂导致潘多拉看起来有些呆之外，还因为潘多拉不喜欢动脑筋，而现在，开始发动脑瓜的潘多拉在第一时刻就想到了可以从李晔这里兑换衣服。这样一件至少价值千万的上衣，在李晔这里仅仅只值一点破坏值，这一点破坏值主要还是消耗在传送上，也就是说，哪怕潘多拉的这件衣服所有部位都镶嵌上大颗的钻石，也还是只值一点破坏值。
　　
　　本来爱德华先生正在转身，可是潘多拉手里的异象却让爱德华先生的动作直接僵住了。爱德华先生的能力来源于病毒，也就是说，他其实是科技流的强者，他一直以来都对所谓的神话不屑一顾，认为那只是普通人不了解强者力量的科学原理，妄加揣测罢了，可是刚才他看见了什么！？潘多拉手上白光一闪，接着就出现了一件看起来非常华贵的蕾丝上衣，可不可以再扯一点？爱德华先生可不相信自己的眼睛会出问题，那么唯一的解释就是，潘多拉拥有着非常神秘的力量，甚至能够像上帝一样凭空造物。爱德华先生虽然没猜对，但是大体上却是正确的，能够向李晔兑换任何东西的潘多拉，在外人看来，确实是拥有能够凭空造物的能力，只要潘多拉不说，谁知道潘多拉手里的东西是她自己造的，还是别人造的？
　　
　　兑换完衣服之后，潘多拉并没有直接开始穿，而是静静地看着爱德华先生，一句话都没说，潘多拉的意思已经很明显了。潘多拉的面无表情的行为，让爱德华先生先是愣了愣，有些搞不清潘多拉到底是在表达着什么意思，不过他总算没有真的变成傻子，看了看潘多拉的神情，又看了看潘多拉手上的衣服，爱德华先生立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势转过了身。(未完待续)
　　
　　
　　

第二九零章 一级战衣 


　　
　　
　　虽然身体转了过来，但是爱德华先生的脑瓜却似乎是抽筋一样，不停地向后转，然后立刻又转了回来。
　　
　　对于爱德华先生偷看的行为，潘多拉却像是完全没有看到一样，自顾自地将爱德华先生的宽大的，背部还破了一个大洞的外套脱了下来，直接丢在了地上，外套都破到这种程度了，哪怕给爱德华先生，他也不会穿了。别看潘多拉表面上很是自然，实际上潘多拉心中正在暗爽着，每次爱德华先生扭头偷看的时候，潘多拉立刻就感觉一股热流向着全身蔓延着，以至于，等到潘多拉将蕾丝上衣穿好的时候，潘多拉的脸颊已经变成红晕诱人的颜色了。
　　
　　“潘多拉，能不能也给我一套衣服。”等到背后的“OO@@”的声音停下之后，爱德华先生转身问道，边说着边扯了扯自己破破烂烂的衬衫。
　　
　　看样子，爱德华先生对于潘多拉兑换的衣服很是眼热，以他的身份，穿过几乎所有名家设计的衣服，但是像潘多拉这样的凭空变出来的衣服，他还真没穿过，甚至以前连见都没见过，他很想知道，这种衣服穿上后会有什么样的感觉。其实这完全就是心理作用，不管再高档的衣服，穿上后的感觉其实跟普通的衣服没什么区别，无非是心理上感觉很是虚荣罢了，而且，普通的人，除非是专业人士，否则是没有办法辨别一件一百万的手工裁制的衣服和一件一百块的地摊货的区别，自然就更加不能辨别一件真名牌和一件假名牌的区别了，所以。除非是出席非常高档的场合。否则并不用全身名牌。
　　
　　“仅此一次。算了，给你一件高级一点的吧。”潘多拉一挥手道。
　　
　　破坏值，潘多拉自己怎么花都不觉得浪费，但是别人哪怕只想花一点，潘多拉也会非常心疼，要知道潘多拉每个世界只有五百点的配额，花一点就少一点。本来潘多拉是不想给爱德华先生兑换衣服的，但是想想爱德华先生还有大用。潘多拉还是决定给他兑换一件衣服，既然都决定兑换了，潘多拉自然不会太吝惜，直接非常恶趣味地给爱德华先生兑换了一件超人战衣，没错，就是《超人：钢铁之躯》中克拉克穿的那身胸前有个大大的s，就差一个b的战衣。这件战衣最大的特点就是耐磨损，看看电影中克拉克被各种虐，衣服竟然没有一点事，之所以兑换这件衣服。除了非常便宜，仅仅才十点破坏值之外。还因为这件衣服可以用非常长的时间。
　　
　　“这是什么？”接住潘多拉丢过来的东西，等到白光散去，爱德华先生看着手里的东西，不由疑惑道，难怪他疑惑，因为潘多拉丢过来的根本就不是衣服，而是一块儿手表，还是只有儿童才会佩戴的看起来非常低劣的电子表，显然，李晔跟潘多拉一样的恶趣味，当初给本体王铮的瞳膜瞄准器外形是个粉红色的美瞳，现在竟然又弄了一个同样“拉风”的道具，可以想象，以爱德华先生的身份，戴着一个儿童款的电子表，会是什么样的一副形象。
　　
　　虽然嘴里废话着，但是爱德华先生却没有什么犹豫，直接将电子表戴在了右侧手腕上，在正常情况下，手表是应该配戴在左手腕上的，不过联络器一般都是在右手腕上，加之联络器一般都是当手表用的，所以时间长了，爱德华先生的习惯也发生了变化，常人看了，还以为他是个左撇子。虽然不知道潘多拉为什么会抛一个儿童款的电子表过来，但是爱德华先生并不认为是潘多拉不小心弄错了，毕竟衣服和表的差别太大了，根本没有可能弄错，那么唯一的可能就是，这块儿表并不普通。
　　
　　刚带上电子表，爱德华先生突然就僵住了，似乎瞬间被冰封了一样，整个人一动不动，甚至连呼吸的动作都没有了，要不是他的精神波动并没有什么异常的话，潘多拉还以为他突然猝死了。等了整整一分钟，爱德华先生突然“呼”的一声长长出了一口气，随着这声呼吸声，他全身上下再次动弹的起来，虽然恢复了正常，但是爱德华先生看向左手腕上的手表的眼神却发生了变化，在佩戴上之前，他的眼中全是疑惑，当然还有不情愿，毕竟这是一款儿童版的电子表，不过现在，他的眼中则全是震撼，深深的震撼，当然，还有纠结。
　　
　　在佩戴上电子表的一分钟的时间内，爱德华先生感觉自己面前出现了一个巨大的屏幕，在屏幕中，一个肌肉发达，相貌帅气，但是衣着却比较傻缺的年轻人与三个身穿一看就是高科技战斗衣的人打斗着，这四个人的速度、敏捷、力量和爆发力等方面全都比他爱德华强得多，最最重要的是，这些人都会飞。不过，爱德华先生并没有具体关注这些人，他的视线全部集中在那个年轻人的手腕上，因为其手腕上有一个跟他现在佩戴的一模一样的电子表。爱德华先生再怎么傻，也知道自己现在佩戴的电子表是屏幕中这个强大的年轻人的物品，既然会被这种强者佩戴，自然不可能是普通之物。
　　
　　在短短几十秒的图像放完之后，爱德华先生感觉左手腕佩戴电子表的地方一阵刺痛，对身体每一个细胞都能进行控制的爱德华先生立刻就感觉到，电子表上伸出了一根金属针，刺入了自己手腕骨骼内部，如果完全不知道这个电子表的来历，爱德华先生自然会在第一时间将其捏碎，不过既然已经知道这不是凡物，爱德华先生便强忍着骨髓被抽出的剧烈痛苦，还好，这个过程仅仅只有几秒钟，然后金属针便缩回了电子表内。
　　
　　“扫描宿主。。。”“叮，扫描完成，符合要求，启动三级战衣程序。。。”“叮，三级战衣程序缺失，启动二级战衣程序。。。”“叮，二级战衣程序缺失，启动一级战衣程序。。。”“叮，一级战衣程序启动完成，恭喜！”
　　
　　随着电子表中最后一句话结束，爱德华先生感觉电子表中突然扩散出一股温和的能量，将自己全身各处都包裹出了，下一刻自己的体表就覆盖上了一件与屏幕中的那个年轻人一样傻缺的衣服，然后，爱德华先生便感觉到这套衣服上释放出了一股非常非常奇怪的气息，他体内具有独立意识的细胞一接触到这股气息，立刻就安分了下来，虽然他们还是各自独立的，但是却不像之前那样不停闹腾了。
　　
　　这件战衣之所以价格这么便宜，是因为这套战衣中只有最低级的战衣程序，第二级到第五级的程序全部缺失，不过如果仅仅当做耐磨损的衣服穿的话，一级完全是绰绰有余了。潘多拉这也算是歪打正着，这套衣服对于其他强者来说，仅仅只能算作适合战斗时穿的衣服罢了，好用但是绝对不会珍贵，但是对于爱德华先生来说，却是无上之宝。爱德华先生和他的克隆体北极熊，都面临着一个巨大的问题，那就是体内的细胞全都拥有独立的意识，一旦什么时候这些细胞造反了，就是他们两个死期。
　　
　　超人战衣内蕴含着恒星的炙热的气息，这是一股能够毁灭一切的气息，虽然一级战衣的气息非常淡，但是对于细小无比并且没有什么智慧的细胞来说，却有着无以伦比的威慑力，这也就使得，爱德华先生只要一穿上这件衣服，体内的细胞就会安分上很多，不过，由于战衣的等级实在太低了，所以细胞安分的程度也有限，如果爱德华先生能够穿上三级战衣的话，将能够完全掌握其全部力量，到时他的身体素质暴增到人类极限的二十倍也不是没可能。
　　
　　“看样子这套衣服挺适合你的。”看着爱德华先生身上的显得傻缺无比的战衣，以及爱德华先生隐隐上升了一个等级的气息，潘多拉不由点了点头，潘多拉当然不会傻到跟爱德华先生说，自己其实无误打误撞的。
　　
　　“潘多拉，这件衣服是一级战衣，那么二级和三。。。”感受了一下体内少有的安静的气氛，爱德华先生有些不知足地说道，可是他刚说了一句，就说不下去了，除了潘多拉的脸色开始变得不满起来之外，还因为，那十架战斗机已经出现在两人的视线之内了。
　　
　　别看这件超人战衣才是一级战衣，但是依旧花费了潘多拉十点破坏值，要知道潘多拉给自己兑换衣服，也才花了一点，能够花费十点在爱德华先生身上，潘多拉觉得自己已经仁至义尽了，可是爱德华先生却还是如此的不知足，在没有给潘多拉带来任何好处之前，竟然还想要索取更多。二级战衣潘多拉确实能够兑换，不过却需要一百点破坏值，潘多拉此时也才四百多，这可是潘多拉在这个世界的生活费，怎么可能会浪费在爱德华先生这个实际上无关紧要的人身上？(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九一章 凝聚


　　
　　
　　“轰――”一阵轰鸣声，在远处的天空，出现了十个黑点，潘多拉和爱德华先生两人的超级视力，让他们在第一时间就看到了这些黑点到底是什么，这是两人对于军事并不怎么精通，所以仅仅只知道这是战斗机，并不知道具体是哪个型号的，各个方面的参数如果，不过两人也完全没有必要知道这些，反正不管是什么类型的战斗机，全部摧毁就行了，想法已经发生了变化的潘多拉，已经决定不对敌人有任何留手了，否则就是拿自己未来的舒适的生活开玩笑。⊙四⊙五⊙中⊙文∈♀，
　　
　　“先离开这个农场，免得等会儿被炸平了。”潘多拉看了看眼前的因为战斗机的轰鸣声而在此吓得躲在了角落里的小鸡们，眼中现出了一丝的怜意。
　　
　　潘多拉最希望的是能够享受生活，对于敢于破坏自己的目的的人自然非常痛恨，而这些无知的小鸡们，它们并不会对潘多拉造成丝毫的影响，所以潘多拉对它们的感情却是潘多拉的柔柔弱弱的本性，当然不希望它们在等会儿的战斗中出现伤亡。以潘多拉的力量，确实是能够解决掉这些战斗机，但是却需要一些时间，而在这段时间内，以战斗机的破坏能力，足够将眼前的这个静谧的农场彻底夷平，这是潘多拉无论如何都不想看见的，潘多拉绝不相信，这些人会因为下面有很多小动物而停止行动的。
　　
　　“潘多拉，你就没有必要去了，他们也不会伤害你。还是我来吧。”看到潘多拉似乎也想加入战斗。爱德华先生连忙阻止道。
　　
　　潘多拉的实力。爱德华先生可是清清楚楚的，不过，战斗毕竟是男人的事，如果连女人都上了战场，只能显示出男人的无能，爱德华先生当然不会认为自己是那种无能之辈，再说，在爱德华先生看来。潘多拉这种尤物是因为被搂在怀里好好疼爱的，而不是跟别人舞刀弄枪，而最重要的原因则是，这些前来的人都是背叛了他爱德华先生的人，他要亲自将这些背叛者一个个杀掉，如果潘多拉已经是他的女人了自然无所谓，不过现在潘多拉跟他其实一分钱的关系都没有，他自然不希望潘多拉插手了。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　“你已经将发讯器毁掉了，敌人根本就辨别不出你我的位置，他们会进行地毯式轰炸。”潘多拉淡淡道。说着，潘多拉手上又是白光一闪。出现了一双非常薄的白色丝质手套。
　　
　　这些战斗机在攻击地面目标的时候，肯定会拉低高度，但是这个“低”是相对于它本来飞行的高度而言，其实实际高度一点都不低，再加上战斗机是以高速飞行的，这就使得，哪怕战斗机的驾驶员的视力非常好，也不可能辨别地面上的人到底是谁，他们最多看见一个略微比黑点大一点的人形物体。而为了击中这么小的物体，光靠机炮的子弹自然是不行的，在高空高速的情况下，等到子弹落地了，早就不知道偏到哪里去了，唯一的办法就是进行轰炸。既看不清潘谁是潘多拉，进行的又是地毯式轰炸，如果没有意外，潘多拉肯定会被攻击到，潘多拉又不是那种光挨打不还手的人，自然要主动出击了。
　　
　　“这不可能吧，那些董事们不可能不顾你的安危。”爱德华先生理所当然地反驳道。
　　
　　爱德华先生想得一点都没错，那些见过潘多拉的图像的董事们自然不舍得潘多拉这个尤物受到丝毫的伤害，如果他们亲自来抓潘多拉，自然不会出现误伤潘多拉的乌龙事件，但是问题是，他们是绝对不会出现在一线战场的，毕竟他们可是普通人，而不是爱德华先生这种超级人类，他们挨了子弹是会死的，所以他们就算出现，也是等到大局已定后才会，而在之前，就是军队和雇佣军之类的人打头阵了，董事们是不可能让这些人见到潘多拉的图像的，否则他们有很大的可能反水，可是如果没有见到潘多拉的绝美的相貌，他们在出手的时候是不会顾及目标的伤亡的，毕竟他们都是杀人杀惯手的人。
　　
　　“就让你见识一下我的实力。”潘多拉说出了一句跟之前在地下秘密研究基地中说的类似的话，不过之前由于担心会误杀爱丽丝等人，并且将自己给活埋了，所以潘多拉并没有直接引爆能量气团，而现在，潘多拉却不用顾忌这么多了。
　　
　　说着，潘多拉伸出了右手食指，眼神微微一凝，潘多拉的食指指尖开始出现丝丝的金色光芒，这股光芒才开始还比较淡，若有若无的，但是仅仅几秒钟，就变得如同被正午的太阳正面照射的黄金一样耀眼。既然会有金光产生，说明凝聚到指尖的气已经有一些超出了潘多拉的控制范围了，不过哪怕如此，潘多拉依旧没有停止对气的凝聚。渐渐的，潘多拉指尖的金色光芒已经变得犹如实质一样，似乎潘多拉的整根手指都被镀上了一层黄金，而且随着气凝聚的原来越多，外泄出来的自然也越来越多，高度凝聚的气甚至将空气都解离了，使得手指周围的空气中不时划过一道类似霹雳一样的东西。
　　
　　“潘多拉，这。。。”随着潘多拉凝聚的气越来越多，爱德华先生的脸上先是现出喜悦的神色，然后这股神色渐渐消散，慢慢地被一股惊恐和后怕的神情替代。
　　
　　爱德华先生虽然没有类似气一样的可以流动的能量，但是这并不妨碍他感受到潘多拉凝聚出来的气到底有什么样的破坏力。才开始，潘多拉指尖的气中的能量，大概相当于他爱德华总能量的两倍，本来爱德华先生认为潘多拉的实力大概就是这么多，这个认识让他很是欣喜。他爱德华的实力在全世界都是顶尖的，能够与他相比的也就那几个，而潘多拉拥有他两倍的能量，实力至少是他的好几倍，这也就代表着，潘多拉一个人就能全灭世界上所有跟他同样等级的强者，这让爱德华先生怎么可能不欣喜。
　　
　　随着潘多拉将体内立刻恢复的气凝聚到之间，指尖的能量不停上升着，两倍、三倍、四倍。。。在能量波动变得越来越强的同时，爱德华先生心中的喜悦也变得越发浓烈了，因为潘多拉的实力越强，等到将潘多拉骗到手之后，他获得的好处也就越多，甚至依靠潘多拉成为整个星球的主人也不是不可能，他的实力都能暗中完全控制一个小国了，他的数倍甚至十几倍的恐怖实力，哪怕强行将几个大国捏合，组建出一个超级大国，从而掌控地球都不是不可能。爱德华先生已经开始想象，他登上地球之主的宝座时候的场景了。
　　
　　不过，随着潘多拉之间的气的进一步凝聚，爱德华先生的眼中的欣喜却开始逐渐消失了，因为此时潘多拉凝聚出来的能量已经达到了他的十倍了，这也就代表着，潘多拉的战斗力至少达到了他的数十倍，哪怕上百个他联手，也没有资格与潘多拉对敌。这种实力，已经超过了他的掌控范围了，一旦潘多拉什么时候不小心失控了，第一个死的恐怕就是他了，而更让爱德华先生惊恐的是，潘多拉凝聚能量的行为还是没有丝毫停止下来的迹象。
　　
　　爱德华先生自然不知道，潘多拉体内的能量其实连他的三倍都不到，念动力的能量跟身体本身差不多，而气的总量又不能超过念动力，潘多拉的身体素质只有十四倍人类的极限，比爱德华先生低一点。不过，潘多拉体内的气的恢复速度实在太快了，潘多拉一旦开始慢慢地凝聚能量，就会给他人一种错觉，似乎潘多拉的实力是无穷无尽的。其实，哪怕给潘多拉足够的时间，潘多拉凝聚出来的能量其实也有限，毕竟气一旦量太多，压缩幅度太大，是会爆炸的，而处于爆炸核心的潘多拉是肯定难逃一死的。
　　
　　“好了。”在气凝聚到十倍量的时候，感觉再也撑不下去的潘多拉咬牙启齿道。潘多拉并不是在生气什么的，而是在努力控制着指尖凝聚的大量的气。潘多拉的念动力在之前完全耗尽了，此时控制气凭借的完全是潘多拉的意志力，一旦潘多拉的精神出现了一丝的松懈，恐怕高度凝聚的气就会立刻爆炸，让潘多拉连一点渣都不剩。
　　
　　说完，潘多拉伸直手指，指向了已经飞近，正在拉低的十架战斗机。随着潘多拉的动作，一道如同闪光弹一样的刺眼的光芒毫无征兆地从潘多拉的指尖散发开来，同时，潘多拉的指尖射出了一股扩散角只有不到三度的金色的能量流，没错，就是能量流，如同水流一样的看起来显得粘稠无比的能量流，如果这股能量流是红色的，而不是金黄色的话，恐怕看到的人还以为这是岩浆。
　　
　　三度扩散角，战斗机离潘多拉的距离大概有三公里左右，等到能量流扩散到战斗机前方的时候，已经从原来的一点扩散成为一个半径达到了一百五十多米的巨大的圆形区域。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九二章 给我留两个


　　
　　
　　战斗机在飞来的时候，呈的是v字形的攻击阵型，每架战斗机之间的距离仅仅只有二十米，这个距离是非常危险的，战斗机的速度非常快，在飞行的时候，相互平行的飞行轨迹之间的角度哪怕只变化了一度，下一刻也会立刻撞上，可是在这种危险的情况下，他们还敢这么飞，而且还全部都是这样，由此可见，这些飞行员肯定是一起配合飞行过很多次了，是同一个编队的。一个飞行编队中有一个飞行员被保护伞公司高价收买，从而背叛了是可以理解的，可是，一个编队所有人全部都被收买了，这个可能性就太低了，要么是保护伞公司的出价高到任何人都无法拒绝的程度，要么就是，这些人全部都是保护伞公司培养出来的。
　　
　　而现在保护伞公司中权力最大的人就在底下，而且还是被攻击的目标，显然这些人不可能是后者了，否则爱德华先生肯定知道，他们也不可能攻击爱德华先生，那么就只剩下一种可能了，那就是这些人是被某个或者多个董事给收买了，能够成为保护伞公司的董事的人，没有一个是普通的，他们都能做到这件事，这也就是说，爱德华先生连可以怀疑的人都找不到，因为几乎所有人都值得怀疑，不过有一点却是可以确定的，那就是只要抓住那个该死的秘书，肯定会有所收获。
　　
　　“轰！！！”一击，仅仅是一击，十架战斗机组成的飞行编队。就被潘多拉直接灭掉了一半多。也就是六架。能量冲击波有一点不好。那就是它是非常纯粹的能量攻击。如果攻击是一个高速移动的巨型物体的话，这个物体在运动的时候，会产生狂暴的空气乱流，从而将周围的战斗机全部卷进去，毕竟战斗机想要飞行，必须有相对稳定的空气才行。可是能量冲击波则不同，能量攻击的破坏力确实很强，但是这指的是被攻击到的物体。只要能量足够强，物体会瞬间被分解掉，可是如果物体没有被攻击到，只是被擦过的话，物体恐怕一点伤害都不会有。
　　
　　“潘多拉，这就是你的实力。。。”爱德华先生语气颤抖地说道。
　　
　　虽然潘多拉的攻击在发动的一瞬间，产生了非常刺眼的强光，但是这对于爱德华先生来说却没有影响，所以他清清楚楚地看见了战斗机被攻击到的过程，而且由于视力非常好的缘故。他连战斗机被毁灭的每一个细节都没有错过。能量乱流的速度非常快，刚刚发射出去。几乎是下一瞬间就出现在了战斗机的前面，速度实在太快了，战斗机驾驶员完全来不及做出任何反应，甚至连一些本能的类似踩刹车的反应都没有。
　　
　　能量乱流刚刚与为首的战斗机的尖端接触的时候，爱德华先生似乎感觉时间突然变慢了，感觉自己看到的画面变成了慢放镜头。与能量乱流接触的战斗机的尖端，没有任何犹豫地直接消失了，没错，不是爆裂了，也不是解体了，而是突然消失了，那消失的部位形成的缺口，跟能量乱流与战斗机接触的部位完全吻合，似乎是被能量乱流这张巨口突然咬了一口似的。能量乱流还在继续前进，随着尖端的消失，战斗机后续的部分也重复着这个过程，瞬间，战斗机前端所有的部位全部消失了，驾驶员就这样暴露在了能量乱流的前面。
　　
　　就在这个时候，爱德华先生突然感觉时间又恢复了正常，本来显得缓慢无比的能量乱流瞬间就吞没了为首的战斗机已经跟他非常近的另外五架战斗机，这些战斗机连同其内部的驾驶员，没有任何意外，直接凭空消失了，准确得说，是在狂暴的能量乱流下，被彻底分解了，成为了原子以及比原子更加小的微粒了，与这些倒霉蛋形成鲜明对比的是，剩下的四架战斗机却没有丝毫的损伤，甚至连最基本的擦痕都没有，不过这并不代表他们就一定没事了。
　　
　　眼前的这一幕明显不符合科学原理，而这个世界又是一个高科技的世界，人们受到的都是以逻辑推理为基础的科学教育，突然面对这种完全不符合常识的情况，尤其是自己的同伴就在自己的面前消失了，而自己也差点完蛋的情况，他们哪怕是心理素质非常强的飞行员，一时之间也陷入了震惊当中。如果再其他的时候，他们震惊也就震惊了，可是问题是，他们此时可是正在高速飞行的战斗机里面，而且这架战斗机还是正处于向地面俯冲的状态中。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　“我还知道一个实力比我强万倍以上的人，如果不自己体会一下，你永远也无法理解那是多么强大的力量。”看着正俯冲而来的战斗机，潘多拉淡淡地说道。
　　
　　潘多拉说的自然是本体王铮了，准确得说，是曾经巅峰状态的本体王铮，以他的力量，想要炸掉地球，仅仅只需要千分之一，甚至更少。如果她潘多拉能够拥有这种至强实力的话，现在也就不用违背自己的本心去杀人了，完全可以去过任何想要的生活。不由得，潘多拉心中开始对力量升起了浓浓的渴望，之前潘多拉认为，自己的力量强弱取决于本体，自己只用坐等本体变强就可以了，但是现在潘多拉却改变的想法，只要自己吞噬了大量的生命体，本体就会变强，而自己也会跟着变强，等到自己、本体以及本体的众多分身都变得非常强大了，自己也就能过想要的生活了。
　　
　　“万倍以上。。。人类真的能够变得如此强大吗？”爱德华先生喃喃道。
　　
　　听了潘多拉的话，爱德华先生的第一个反应就是不信，他也是一个超级人类，而且他还是一个生物学家，他怎么可能不知道人类的实力极限呢？根据他的研究，人类这种生物的极限也就普通人类极限的二十三倍。再怎么说，人类也仅仅是一堆有机物和无机物的混合体罢了，拿骨骼来说，人类的骨骼哪怕是实心的，承受的力量也毕竟有限，这也就限制了人类能够承受的极限力量。如果是在以前，爱德华先生自然是不相信了，可是刚刚见识到了潘多拉的实力，爱德华先生就不得不相信了。
　　
　　潘多拉这种呆萌的尤物，都能拥有这么强大的力量，如果是一个一心修炼，想要变强，并且还有很高天赋的人的话，自然能够拥有更加强大的力量，达到潘多拉的万倍自然不靠谱，但是达到潘多拉的数倍也许就有可能了。潘多拉的实力都如此恐怖了，甚至能够正面对抗大规模的正规军，爱德华先生不敢想象，一个实力达到了潘多拉数倍的超级强者该是多么恐怖。想到这里，爱德华先生跟潘多拉一样，心中也对强大的实力升起了无比的野心，区别则是，潘多拉是想要过舒适的生活，而爱德华先生则是为了自己的无限的**。
　　
　　“保护伞公司的人还真是忠诚啊，伤亡都超过一半了还不撤退。”看着已经俯冲到很近的距离的四架战斗机，潘多拉的脸颊上不由微微闪过了一丝狰狞之色。
　　
　　潘多拉在灭掉了六架战斗机之后，就没有再出手了，不是为了别的，而是想要让剩下的这四架战斗机逃跑。潘多拉虽然下定决心，不再对任何敌人留手了，但是真的到了要动手的时候，潘多拉依旧难以做到赶尽杀绝，所以才会在消灭了大半的敌人之后便停了手，给了剩下的敌人生机，可是，让潘多拉非常不满的是，自己都打算放过对方了，对方竟然还如此不识趣，不赶快逃跑也就罢了，反而继续向自己冲来，这种情况，哪怕潘多拉的性格非常柔弱，心中也不由升起了浓浓的怒火。潘多拉不知道的是，这些驾驶员此时都吓呆了，正处于呆愣当中，还没有回过神来，这些战斗机只是由于惯性才会继续向她冲来。
　　
　　“潘多拉，给我留两个。”看着潘多拉手上再次闪现出了金色的光芒，爱德华先生连忙说道。
　　
　　爱德华先生的心中跟潘多拉一样，也是充满了怒火，潘多拉只是因为对方不识趣才生气，而他爱德华则是赤果果的被背叛者，他心中的怒火是远远超过潘多拉的，刚才潘多拉的一击的威力，爱德华先生已经见识过了，眼看这些背叛者们就要被潘多拉挥手之间给解决了，爱德华先生连忙阻止道，如果自己不亲手杀掉两个的话，爱德华先生恐怕直接会被气炸，身边最亲近的人接二连三的背叛，换成谁都受不了，如果不是怕在潘多拉的面前丢了形象的话，他早就火冒三丈，暴跳如雷了。
　　
　　主世界，未来世界，王铮的家里。
　　
　　此时，三个人围绕着王铮的实验桌坐着，三人分别是王铮、李晔和潘多拉。
　　
　　王铮看起来还是原来那副不修边幅的模样，下（身）是洗得发白的牛仔裤，上身是地摊货衬衫。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九三章 第二个分身


　　
　　
　　看样子在钢铁侠世界的这么长时间里，王铮根本就没有换过衣服，不过话说回来，王铮身上是不会产生污垢的，外界的污物也可以用气或者念动力清理掉，所以王铮不换衣服也正常。▲∴，与王铮的随意的穿着形成对比的是，王铮的神情则非常严肃，这与王铮一直以来的没心没肺的表现完全不同。
　　
　　李晔跟王铮一样，也是神情严肃，但是他的严肃却与王铮有很大的区别，王铮的神情显然是在为某件事情疑惑着，但是却没有任何的担心之类的神情，而李晔的神情却跟那些炒股的人在即将亏损的时候类似，是一种极其担忧的神情，而能让李晔这个同样没心没肺的人露出这种神情的，十有八（九）是关于信仰之力的事情了。
　　
　　跟两人的严肃的神情相反，潘多拉则是满脸的随意，或者说是开心，因为潘多拉正满脸爱怜之意地喂着手里的长着金黄色的绒毛的小肉球，也就是潘多拉在很久以前从老汤姆的农场中顺来的那只可爱的小鸡。为了让小鸡能够永远无忧无虑，潘多拉专门请求李晔将小鸡的年龄永远定格，也就是说，这只小鸡的年龄会一直处于年幼的阶段，这也是为什么潘多拉在生化危机的世界呆了很长的时间，但是这只小鸡还是一副才出生没多久的模样。
　　
　　“潘多拉，你变了很多啊。”王铮淡淡道，虽然语气平淡，但是却显得很温和，很显然。潘多拉的第一次已经被王铮给取走了。
　　
　　其实这从潘多拉能够心平气和地与本体王铮坐在一起就可以看出。潘多拉本来对本体王铮是非常惧怕的。而现在却不是这样。显然是什么事让潘多拉改变了对本体王铮的态度，让潘多拉知道了本体王铮其实并不可怕，而最可能的事，无非是本体王铮对潘多拉一直很温柔了。以王铮的性格，在与潘多拉相处的时候，怎么可能放过嘴边的可口的美味？所以，非常理所当然的，潘多拉的第一次肯定被王铮给取走了。
　　
　　“人都是要长大的。真羡慕它。”潘多拉抚摸着手里的圆滚滚的小肉球道。
　　
　　在生化危机世界的这几年，潘多拉已经从才开始的懵懵懂懂的少女成长为现在这样一个看起来如同学识渊博的女博士一样的人物，在这几年的时间内，潘多拉为了能够研究透t病毒，坑蒙拐骗各种手段齐出，将全世界所有有点能力的生物学方面的人才全部弄来，在这个过程中，潘多拉自然见识过了各种黑暗的事情，也亲手做过大量的肮脏的事情，经过这么多的事情的洗礼。潘多拉想不发生改变都不行。而与潘多拉相反，潘多拉手里的这只小鸡。由于年龄被定格了，一直都这么无忧无虑地生活着，每天除了吃和睡，就是接受潘多拉的轻柔的抚摸了。
　　
　　“你应该感觉到了吧？”王铮道。说着，王铮看了一眼正满脸担忧，但是却什么话都不说的李晔。
　　
　　“当然，在你感觉到不对的时候，我就已经发觉了。”潘多拉同样看了一眼李晔道。
　　
　　在王铮和潘多拉看来，李晔的反应实在太奇怪了。李晔显然是在担心他的信仰之力，既然担心，为什么不直接告诉王铮和潘多拉？毕竟三人可是同伴，而且有着共同的目标，就算他不认可潘多拉，至少也应该相信王铮不是？再说，经过了几年的磨练，潘多拉也成长了许多，至少已经不比本体王铮差了。李晔不可能不知道这一点，但是他依旧不说，显然有什么难言之隐，不过，虽然他没有说出来，但是从他会出席这次会议能够看出，他其实是很想说出来的，而他出席会议的行为已经表示出某个意思了。
　　
　　“你觉得该怎么办？现在的信息实在太少了，我们两个虽然分析能力不错，但是毕竟不是专门收集以及处理信息的人，参谋长跟我们也就一个等级。”王铮有些头疼道。
　　
　　虽然在与潘多拉联系的时候，两人就已经发现不对劲了，但是两人却不知道幕后的黑手到底是谁，以及黑手的目的到底是什么，两人只是从中感受到了极大的威胁。两人现在都整合了其所在世界的势力，而且势力还在迅速的增长中，但是两人却感觉，自己的势力与即将到来的危险相比，实在太渺小了，比车轮前的那只白痴螳螂还要渺小和无力，可是两人对此却没有太大的办法，毕竟连对手都不知道是谁。
　　
　　“不如找帮手吧，找信息处理能力更加强的人来，其实我已经有目标人选了，而且他也跟我们面临着同样的问题。”潘多拉的语气中透露出了淡淡的笑意。
　　
　　潘多拉没有办法不笑，因为潘多拉所说的人确实有些扯淡。看过《名侦探柯南》的人应该都有一个疑问，那就是为什么都这么多集了，柯南还是小学生，甚至细心的人已经发现了，这部动漫中的物品虽然体现出了时代的变迁，但是剧情的时间却一直没有多大的变化，而这个问题与潘多拉两人面临的问题类似，再加上这部动漫中有很多分析能力非常强的人，所以不管是世界来说，还是人物来说，都非常符合潘多拉两人的要求。
　　
　　“你是说柯南？这个人的信息处理能力确实非常强，甚至已经超过了人类该有的极限，再加上他的那个世界也有很大的问题。”王铮点点头道。
　　
　　王铮的话可没有一丝的夸张，柯南的信息处理能力确实不是人类应该有的。在动漫中，几乎每一个事件都遵循着一个流程，那就是遇到事件，柯南寻找各种蛛丝马迹，将蛛丝马迹组合成一个手法，寻找证据，揭穿凶手。柯南的作者高山在设置剧情的时候，是将事件倒着来的，编出一个手法，找来几个人物，露出手法中几个无关紧要的地方的痕迹，以痕迹和人物编出一个故事。人们在看完一集动漫之后，会认为手法也不过如此，可是在看手法解释之前，却没有一个人能够猜出具体的手法，更不用说，将每一集的手法都猜到了，可是在动漫中，柯南却全部都猜到了，而且几乎每次都没有丝毫的误差，这就有些变（态）了，王铮在看柯南的时候，在手法没有解释之前，也仅仅只猜到了寥寥几个手法，而且手法的细节也不是全部正确。
　　
　　“那么谁去？我已经有目标世界了。”潘多拉看了一眼还在纠结中的李晔，有些无奈道。
　　
　　从李晔的表情分析，他显然是知道些什么，否则他就不是满脸的担心，而是跟王铮一样的表情了。只要他将自己知道的事情说出来，潘多拉两人就没有必要浪费时间了，可是李晔就是不说，潘多拉和王铮两人偏偏又拿他完全没辄，毕竟还要靠他穿越各个幻想世界，还要从他这里兑换各种物品和能力。
　　
　　“我也已经有目标世界了，但是这件事又非常重要，看样子只能再分出一个分身了。”王铮有些无奈地说道。
　　
　　虽然分出一个分身，王铮就相当于多了一个跟他一样强大的帮手，但是实际上王铮却不想这么做。潘多拉经过了这些年的成长，现在已经成为了他的帮手，但是想想潘多拉才开始的情况，王铮就一阵无奈，谁能保证第二个分身不会比潘多拉更加极品？潘多拉是受到了刺激，突然变了性子，但是第二个分身会这样吗？万一是个混世魔王怎么办？要知道第二个分身在完成人格独立之前，是有着他王铮的记忆的，对于自己的记忆到底有多么扯淡，王铮可是非常清楚的。
　　
　　“终于能够见到蒂法了，记得在第一次见面的时候，她给了我一种非常毒辣的感觉，不知道在现在这个平行的世界里，她会有什么不同。”与本体王铮的担忧不同，潘多拉对于第二个分身很有些期待。
　　
　　当年，由于蒂法与过去的潘多拉想见，对于过去产生了影响，从而产生了平行世界，潘多拉现在所处的世界就是当年分出的平行世界之一，也就是说，还有一个没有被蒂法影响的平行世界。在这个被蒂法影响了的世界中，由于过去被影响了，现在肯定也发生了变化，所以如果等会儿出现的蒂法与潘多拉曾经见到的那个蒂法有什么不同，潘多拉也不会感觉到什么奇怪。
　　
　　“分身。”王铮道。
　　
　　王铮的话刚落，实验桌旁边突然出现了一个与潘多拉看起来有八分像，不论是相貌还是身材，都跟潘多拉是一个等级的极品美女凭空出现了，样子跟潘多拉多年前见到的没有任何区别，看样子过去的事情并没有对未来造成太大的影响。这个极品美女，也就是蒂法出现后静静地站在原地，并没有任何活动，显然，本体王铮并没有放开对蒂法的控制，也就是说，此时蒂法还不是一个独立的生命体，仅仅是一个分身罢了。
　　
　　“既然已经决定了，就放开对她的控制吧。”看着本体王铮迟迟没有放开对蒂法的控制，潘多拉不由道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九四章 这种人不能少 


　　
　　
　　对于王铮的顾忌，潘多拉自然能够体会，但是潘多拉却很不以为然。新出生的分身的性格没有定性，这一点没错，不过王铮却不能因此就不再分身了，毕竟每个分身的力量都跟本体相同，是个非常不错的助力，如果仅仅因为分身的性格问题就不再分身的话，就太浪费这个能力了。再说，性格是可以慢慢慢慢培养的，她潘多拉才开始跟本体王铮不也是两条心吗？现在同样走到了一起。只要有共同的利益，就不用担心没有联合起来的可能，而且王铮还有收回分身这个超级底牌，不怕出现桀骜不驯的分身，大不了收回就是，在这一点上，潘多拉跟本体王铮是站在同一条线上的，不能因为一个人就伤害了所有人的利益。
　　
　　“好吧，万一分身的性格问题太大，收回就是，再说你也见过这个分身。”王铮点点头道。王铮跟潘多拉不同，他是有着一大家子的，而潘多拉现在却是孤家寡人，新出现的分身一旦面临被收回的命运的时候，十有八（九）会发狂，跟本体王铮拼个鱼死网破，他王铮自然不怕，但是如果分身拿旺达她们开刀呢？
　　
　　说完，王铮一挥手便收回了附在第二个分身蒂法身上的精神力，也就是解除了对这个分身的控制，刚解除控制，王铮和潘多拉便感觉室内的空气突然变得非常的粘稠，似乎从气态变成了液态的胶水一样。两人对视了一眼，身上淡淡的金色的光芒一闪，室内的压抑的气氛便消失了。室内的气氛毫无疑问便是第二个分身蒂法释放出来的。她虽然在实力上跟本体王铮以及第一个分身潘多拉一样。但是她毕竟是新生的。拥有着对力量运用的记忆，但是却没有真正运用过力量，如果面对的是普通的人的话，她自然能够凭借着强大的力量进行压制，可是一旦面临战斗经验丰富的本体王铮和潘多拉，就有些不够看了。
　　
　　“新生的感觉怎样？”潘多拉好奇地问道。
　　
　　人都有追根溯源的习惯，不管是本能的，还是有意识的。比如一个人身处一条大街上，他会本能地想起自己是怎么来到这条大街的，以及他为什么会来到这条大街，而这一点对于诸如潘多拉和蒂法这样的分身而言，感觉就更加其妙了，因为在潘多拉和蒂法看来，她们就像凭空出现在大街上一样，既没有来源，也没有原因，这种凭空出现的不合理的感觉以及自己真实存在的现实的感觉。让潘多拉和蒂法感觉很是怪异，潘多拉是这么感觉的。潘多拉很想知道，蒂法的感觉跟自己有什么不同。
　　
　　“你在害怕，而且你后悔了。。。”分身蒂法突然睁开了眼睛，然后毫无征兆地对着王铮来了这么一句，虽然这句话听起来似乎莫名其妙，但是蒂法相信，本体王铮肯定能够明白。
　　
　　蒂法之所以会这么问，并不是毫无原因的。第一个分身潘多拉在出现的时候，是拥有着本体王铮的全部记忆的，包括王铮内心深处的很多不可告人的秘密，这也是为什么本体王铮会对潘多拉那么顾忌的原因，可是此时，第二个分身蒂法跟潘多拉一样是分身，但是她却只有本体王铮的很小一部分记忆，而且这些记忆有一个共同的特点，那就是这些记忆全部都是负面的，没错，这些记忆没有一丝正面的东西啊，比如王铮对旺达的爱意，王铮对贾维斯的父爱，显然王铮是不想让蒂法知道自己内心的极少数的柔软之处，这就代表着，王铮对蒂法有着很大的戒心。
　　
　　王铮对蒂法戒心如此之大，其实完全可以理解。王铮从潘多拉这里知道，他的第二个分身的性格相当阴毒，这与潘多拉是两个极端。潘多拉当初的天真的性格，哪怕是失控了也不会造成多大的损失，但是蒂法却完全不同，一个拥有强大的实力，但是性格却非常不好的分身，一旦出现了问题，比如旺达等人受到了伤害，王铮可承受不起。
　　
　　“不是害怕，只是讨厌麻烦。”王铮有些苦涩地说道。
　　
　　直到听到了蒂法的话，王铮才察觉到了不对，他貌似、好像、大概被潘多拉给坑了。潘多拉说过，她见过的那个蒂法的性格相当阴毒，但是那是她见到了，而现在的这个蒂法与当初的那个并不是同一个人，哪怕是同一个人，也不是同一个时空的，既然这样，现在的这个蒂法就有着无限的可能了。如果王铮在蒂法出现的时候，给蒂法灌入的全是正面的记忆的话，那么哪怕这个分身的性格再恶劣，也不会坏到哪里去，现在可好，王铮由于顾忌，只给了蒂法负面的记忆，这也就导致了，蒂法本来是有可能成为一个善良的人的，而现在却变成了一个彻头彻尾的邪恶之人，甚至比本体王铮还要邪恶，毕竟王铮的内心还是有着一些善良的东西的，而这个蒂法，却是一丝一毫都没有。
　　
　　“非常感谢你，潘多拉，如果没有你的误导的话，也不会有现在的我了。”蔑视地看了一眼本体王铮，蒂法又对潘多拉如此说道。
　　
　　蒂法确实应该感谢潘多拉，至少此时的她确实应该这么做。如果，没有潘多拉的插手的话，蒂法最大的可能是成为一个跟本体王铮性格相近的人，而不是现在这个内心全是恶念的人，也就是说，如果没有潘多拉的话，也就没有现在的这个蒂法，所以哪怕蒂法的性格再恶劣，也无法完全无视潘多拉的恩情，这可是赐予生命的恩情，恶人往往会比善良的人更加重视恩情，因为恶人往往很难得到他人的善意，他人的丝毫的善意，都能将他们的心温暖很长时间，甚至改邪归正都有可能。
　　
　　“没什么，我只是觉得，如果分身全是我这种软弱的个性的话，对于我们来说并不是什么好事，只是委屈你了，让你成了一个恶人。”潘多拉微微点了点头道。
　　
　　潘多拉可不是闲得无聊才故意误导本体王铮的，潘多拉也有着自己的打算。一个势力要想发展壮大，必须有人牺牲，必须有人干脏活累活。一个势力的领袖自然必须表现得光鲜无比，其光明的形象容不得一丝的污染，这样才能凝聚人心，可是这个世界太复杂太肮脏了，如果一个人表现得太过光明的话，很多手段就不能使用，这样在面临不择手段的敌人的时候，就会非常吃亏，而这时就是另外一些人发挥作用的时候了，这些人自然就是蒂法了。
　　
　　在有人挡住了王铮的道路，但是王铮又不能直接使用暴力手段清除的时候，就是蒂法出手的时候了。蒂法这么做，一点好处都得不到，反而自己一方会出现伤亡，甚至一旦必须的话，本体王铮还会做出追杀蒂法的事。这种脏活累活全干，但是却一点好处都得不到的人，还偏偏是必须的，可是在这样一个世界中，这种人几乎完全绝迹了，连王铮和潘多拉这样拥有亿万手下的领袖，也找不到这样的手下，所以两人唯一的选择就是分身了。
　　
　　“这倒无所谓，与生命相比，所谓的面子，所谓的荣耀，根本不算什么，你不也是这样吗？”说到最后，蒂法突然对潘多拉怪异地一笑。
　　
　　蒂法的意思的是，潘多拉同样也是为了活命，才将自己的第一次留给了本体王铮，甚至潘多拉喜爱的马特被王铮给杀了，潘多拉也不敢找本体王铮报仇，两人是彼此彼此。蒂法之所以会怪异地一笑，主要是因为在她的记忆里，有着王铮和潘多拉那个时候的记忆，由于是记忆，所以蒂法可以清晰地感觉到王铮当时的感觉，而潘多拉就站在她的面前，这让她感觉相当的怪异。不得不说，这个蒂法的性格确实相当的恶劣，有着当恶人的天赋，确实很适合成为一个黑暗中的行者。
　　
　　“现在就出发吧。”王铮有些不耐烦地说道，说完，王铮起身向实验室外面走去。
　　
　　在幻想世界呆了很长时间，虽然主世界并没有过去多长时间，但是王铮依旧感觉很是怀念，想要看看主世界到底有什么样的变化。跟王铮一样，潘多拉也想在主世界逛逛，毕竟她是出生在幻想世界的，尽管主世界和幻想世界都是非常真实的世界，至少对于处于其中的普通人而言是这样，但是这并不妨碍潘多拉探索主世界的好奇心。另外，单单在幻想世界发展自己的追求者，潘多拉并没有感觉到满意，幻想世界在本质上其实是虚幻的，并没有主世界这么真实。
　　
　　王铮之所以会这么不耐烦，只要还是这个蒂法实在太讨厌了，那浓浓的恶意，如同一股黑烟一样，将整个实验室都充满了，偏偏这个分身还是自己一手弄出来的，尽管有潘多拉的误导，但是确确实实是他自己弄出来的，这让王铮感觉很是不爽。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九五章 柯南的世界


　　
　　
　　其实王铮也知道，蒂法这种人是绝对不能缺少的，在以前他的势力非常弱小的时候，有没有这种人自然无所谓，可是现在他的势力已经遍布整个钢铁侠世界了，即将进行跨位面的征战，这种情况下就必须得有蒂法这样的人了，蒂法其实并不用亲自出手，她的作用是领导者。⊙△J，
　　
　　“潘多拉宝贝，我走了，不过很快你就能再见到我，当然，是过去的你。”蒂法个潘多拉来了一个飞吻，她可是非常清楚潘多拉的身体到底有多么的美妙，要不是她的身体是女性的话，她都想直接将潘多拉给圈圈叉叉了。
　　
　　蒂法的话让潘多拉感觉全身一寒，经过这些年的时间，潘多拉的人格已经与自己的身体完全融合了，此时的潘多拉虽然还是喜欢女人，但是她喜欢的是主动，喜欢的是推到美女，而不是被美女给推到，更何况，此时的蒂法并没有完成人格的独立，她实际上是个半男半女的人，一想到被这种人给推到了，潘多拉怎么可能不感觉到毛骨悚然？
　　
　　“好了，李晔你也不用装作担忧的模样了，虽然我不知道你为什么不肯告诉他们事实，但是我却知道你是装的。”看到潘多拉如同被饿狼追赶一样，瞬间就消失了，蒂法脸上的怪异的笑意立刻就消失了，转头对李晔道。
　　
　　“你怎么知道我是装的？”李晔脸上的担忧之色不由一僵。
　　
　　李晔从来都没有小看过王铮的洞察力，对于潘多拉，他才开始确实是轻视。但是随着潘多拉的成长。他也对潘多拉越来越看重了。为了能够骗过两人，他从头到尾都没有露出任何其他的神色，也没有说出一句话，防止两人发现破绽，可是他千算万算，也没有算到，两个老狐狸确实被他骗过去了，可是蒂法这个才出生的分身却一眼就识破了他的伎俩。看着蒂法的非常确定的神情，李晔知道自己没办法装下去了，否则就是对双方智商的侮辱。
　　
　　“先打开时空之门，我要去《名侦探柯南》的世界，时间是工藤新一被喂下毒药之前，地点自然是他跟小兰约会的地方。”蒂法的跟潘多拉同样俏丽的脸颊上闪过了一丝莫名的笑意。
　　
　　为了分析现在面临的问题，必须得有信息处理能力非常强的人才行，而柯南的世界中这种人却非常多，其中最著名的毫无疑问就是柯南了。工藤新一与柯南虽然是一个人，但是如果单单比分析能力的话。工藤新一毫无疑问会弱上一筹，原因很简单。两人的身份不同。工藤新一的身份是高中生侦探，人长的帅，家里有钱，有小兰这个美女女友，还有着高中生侦探这个名头，可以说男人该有的他全都有了，在这种情况下，他愿意做推理实际上主要是因为理想和爱好，而他变成柯南之后，情况却发生了变化。
　　
　　为了揪出黑衣人，获得回复成成人的解药，他必须努力地破解一个又一个案件，在这种情况下，他一直都是全力发挥，而且有着毛利这个瘟神，他不停地遇到案件，经过不停的锻炼，他的能力变得越来越强，所以，真要比分析能力的话，遇难之前的惬意不已的工藤新一比遇难后的蛰伏的柯南相比，至少也差了一筹。为了保证柯南的能力能够满足要求，蒂法必须对柯南的成长历程进行严格的监控与考验，既要让他的能力快速成长，也要保证他不会突发意外完蛋了。
　　
　　“说吧。”一挥手，李晔便打开了通往柯南世界的时空之门，说是门，其实是一个直径达到两米的周围光线高度扭曲的黑球。从黑球刚出现几秒钟就扩散到了两米直径这一点看出，李晔现在的能力远远超过他当初的了，最开始的时候，他哪怕在幻想世界这种主场，打开一道时空之门也需要两分钟的时间，而现在在主世界，却只需要几秒钟。
　　
　　“实话告诉你，我是猜的，本体都没看出破绽，你以为我是神啊。。。”蒂法的悠远的声音从时空之门处传来，而蒂法的身影已经完全消失了。
　　
　　李晔的实力虽然不强，但是他的各种奇葩的能力却不能小觑，打自然打不赢蒂法，但是想要让蒂法出点丑，比如让蒂法在大街上突然变成果体还是没有什么问题的，蒂法又不是傻子，怎么可能还会留在原地？不过，李晔其实要承蒂法一个人情，毕竟以蒂法与本体王铮心意相通的能力，完全可以让本体王铮同步知道这个信息，但是她却没有这么做。当然，人情归人情，李晔这个铁公鸡是绝对不会因为人情就免费给蒂法兑换工具的，甚至连打折都不可能。
　　
　　柯南的世界，云霄飞车事件刚刚结束，游乐场外围的小树林里。
　　
　　平静的小树林里，在离地三米高的地方，突然凭空出现了一个直径约两米的黑色圆球，如果这个圆球出现在白天的闹市区的话，自然会引起一阵轰动，外星人降临之类的言论层出不穷，但是在这样一个黑黝黝的夜晚，这样一个少有人来的小树林里，却没有引起一丝的波澜，当然，现在确实是这样，不过蒂法的出现会对这个世界造成越来越大的影响，等到蒂法将柯南带离这个世界的时候，这个世界甚至会因为缺乏主角而直接崩溃。
　　
　　“看样子事件刚刚结束，工藤新一正在和小兰一起逛街。”刚刚从时空之门中出来，蒂法就放开了感知，将半径十公里的范围全部纳入了感知区域。其实蒂法的感知范围达到了半径一千公里，但是这是极限范围，如果想要精细感知，比如对某个人的相貌进行三维重建的话，就只能缩小感知区域了，要知道半径一千公里和半径十公里，在面积上可是相差一百倍的。
　　
　　说着，蒂法右脚轻轻一踏地面，身体仿佛没有重量一样，想着工藤新一所在的方向飘了过去。在空中，蒂法的脸颊上开始出现非常轻微的变动，坚挺的小鼻子微微变大了一些，娇嫩的唇瓣向着两侧延长了一些，大眼睛则相反，向着内侧缩短了一些，仅仅只有这三个非常微小的变化，可是就算是这样，蒂法本来完美的相貌瞬间就下降了整整一个档次，变得不再那么完美了，从原来的一百分的相貌变得只有九十分了。不过，就算是九十分，在整个地球上也是顶尖的，哪怕整容加化妆，整个世界上也就那么几个相貌能够打就是分。
　　
　　刚飘出树林，蒂法就听到了一阵熟悉的日语的声音，可不熟悉吗，这个声音就是工藤新一的日语发音。虽然并不懂日语，但是蒂法却从工藤新一的精神波动中感受到了他的意思，跟动漫中一模一样的对白：这种事我在现场都已经看惯了，还有四分五裂的呢。听了这句话，蒂法不由冒出了满头的黑线，这个工藤新一还真是不解风情，现在小兰正在伤心中，他应该做的是将小兰搂在怀里，轻声地安慰，同时不着痕迹地挑逗，以日本人的开放的性格，也许他今晚就能将小兰这个暴力美女给拿下。说实在的，工藤新一变成柯南其实是件好事，他本来对于小兰的内心并不怎么理解，这对于两人的未来来说并不是一件好事，而他在变成柯南之后，跟小兰之间经历了那么多的事情，这让他更能理解小兰的心思，这样他在未来才能真正做到关心小兰。
　　
　　“咔哒”一声非常轻微的触地声，蒂法轻轻地落到了地面上。蒂法以后可是要近距离地观察、引导和考验柯南的，为了不引起柯南的排斥心理，蒂法是不能在柯南的面前显露出太过强大的实力的，当然，这个“太过强大”是变化的，相处的时间越长，蒂法显露出来的实力也就越强，这样才能让柯南有心理准备，否则一个明明很普通的人，突然之间变成神灵一样的存在，没有几个人受得了，哪怕是柯南这种神经比钢筋还粗的人也不行。
　　
　　“工藤新一。”走到正在废话的工藤新一和小兰的面前，蒂法轻声道。
　　
　　挺帅的，这是真人版的工藤新一给蒂法的感觉。在动漫中，所有人物都给人一种不真实的感觉，比如小兰，双腿比丹顶鹤还要细，比如柯南，脑瓜比西瓜还要大，虽然看上去没什么问题，但是却显得并不真实，而现在，蒂法所处的这个世界是一个真实的世界，所有的人都是活生生的人，所有的事情都是合情合理的事情，这给了蒂法一种非常奇怪的感觉。蒂法已经感觉到了好几次怪异的感觉了，其实这也正常，毕竟她虽然拥有很多记忆，但是才出生没多久，会对所有的事情感觉到怪异才正常。
　　
　　“你，你是？”工藤新一道。
　　
　　真漂亮！工藤新一跟蒂法的想法类似，眼前的这个女人给他一种惊艳的感觉，这么漂亮的女人，他还是第一次见到，哪怕是好莱坞的那些花旦们，与眼前的这个女人相比也差了一筹。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九六章 吸收


　　
　　
　　虽然能够通过精神波动感应到工藤新一的想法，但是蒂法却不会日语，也就是说，蒂法能够明白对方正在说什么，却没有办法对对方的话进行回复，而且由于民族习惯的不同，使得连打手势这种方法都不大行得通，毕竟在不同民族的文化当中，同样的手势也许代表着不同的意思，甚至在极少数的国家中，点头代表的是否定的意思，而不是肯定。
　　
　　不过，就算蒂法会说日语，现在也不是说的时候，因为就在工藤新一说完话之后，一个全身黑衣，戴着一顶黑色的帽子以及一副在夜晚绝对不应该戴的墨镜的壮硕的男人从三人旁边几米外跑过。这个人蒂法认识，就是《名侦探柯南》中柯南不停追寻的黑衣人组织的代表性人物之一的伏特加，这货一般都跟琴酒一起出现，现在也不例外，只是伏特加在表面上行动，而琴酒则在暗中戒备，毕竟这里是人非常多的游乐园，工藤新一就是栽在这个上面。
　　
　　伸出右手随意地向伏特加一指，对于蒂法的举动，什么都不知道的小兰自然是一头的雾水，但是工藤新一却是非常明显地一愣，然后突然就抛下小兰向着伏特加追了过去。如果小兰是一般的高中女生的话，工藤新一自然不会这么做，但是问题是，在《名侦探柯南》所有的剧情中，小兰都被描绘成一个空手道高手，所有工藤新一一点都不担心小兰的安危，他担心的反而是那些敢调（戏）小兰的色大叔们，恐怕昏倒都是最好的结局。断子绝孙也不是完全不可能。
　　
　　虽然心中非常确定小兰不会有安危。但是工藤新一的内心中却隐隐有着一股不安的感觉。而这股感觉就是来自突然出现的蒂法。光从外表上看，蒂法的身份应该是一个普通的上班族，那洗得发白的牛仔裤，那一看就是地摊货的衬衫，充分显示出这个女人并不富裕，但是见过很多上层人士的工藤新一却从这个衣着普通的女人身上感受到了一股上位者的气势，极其强大的气势。第二个疑点则是，以这个女人的相貌和身材。只要愿意，完全能够过上非常富裕的生活，相信那些有钱有权的人没有几个会拒绝，可是这个女人的衣着却非常普通，也许有人会说，这个女人并不是那种会出卖自己身体的人，可是问题是，如果这个女人真的身份普通的话，她又是怎么抵抗那些有权有钱的人的骚扰的？
　　
　　第三个疑点，他工藤新一的名气确实非常响。是年青一代的侦探中最著名的两个之一，另一个是正在英国的白马探。但是，这个“著名”是对于跟刑事有关的领域而言的，隔行如隔山，其他领域的人除非是有心，否则很难听说过他的名字，而这个女人却一口就叫出了他的名字，这并不奇怪，奇怪的是，这个女人在喊他的名字的时候用的是汉语，也就是说，这个女人是不会日语的，否则绝对不会这样称呼一个日本人。如果是一个日本人的话，一口叫出他的名字没有什么稀奇的，但是一个不会日语的人却立刻就认出了他，显然有些不同寻常了，要么是极其凑巧，要么就是这个女人有很大的问题。
　　
　　最后一个疑点，这个女人看他的眼神让他很不舒服，虽然那对大眼睛非常漂亮，似乎会说话一样，但是却让他有一股被大型猛兽盯上的感觉，一种极其恐怖，但是却无处可躲的感觉。工藤新一立刻推断出，恐怕自己已经成了这个女人的猎物了，当然，不是男女之间的那种，而是其他方面的，比如，他是对方刺杀的目标。
　　
　　一分析完这些，工藤新一的心中立刻就升起了极其不详的预感，他感觉，小兰好像也不是那么安全啊，小兰虽然身手不错，但是如果对方有心的话，还是能够轻易将小兰放倒的，不过，看看前方正在奔跑的黑色的身影，工藤新一仅仅犹豫了一秒钟，就做出了一个让他后悔很多年的决定，那就是继续追下去，他在赌，他赌之前出现的那个女人对小兰并没有恶意。毫无疑问，工藤新一赌对了，蒂法对小兰确实没有恶意，但是他同样也赌错了，这个错误让他在未来很多年内跟小兰都是熟人相逢却不识的局面。
　　
　　“新一！”小兰有些担心地对着工藤新一的已经跑远的背影喊道，可惜她的呼喊并没有让工藤新一回心转意。看着工藤新一的背影，小兰不知道为什么，总有一种工藤新一再也不会回来的感觉。
　　
　　看着小兰正在发愣，蒂法向周围看了看，瞬间就找到了一个下手的目标。蒂法的超强的精神力带来的过目不忘的记忆力，可以让蒂法在几天之内就能精通日语，但是蒂法却没有那个耐心，所以准备用一种更加快捷的方式，那就是记忆读取。记忆读取，听起来好像很厉害，其实原理很简单，那就是强行将一个人的所有的精神力全部吸收过来，精神力中蕴含着这个人的想法，所有的精神力包括这个人所有的想法，其中自然就有语言方面的，至于目标的精神力被全部夺取后会有什么后果，蒂法才没兴趣知道，别忘了蒂法可绝对不是一个好东西，她出生的目的就是要做一个恶人。
　　
　　“前面两位，请等一下。”蒂法对着一对正向小树林走去的，一看就是情侣之类的关系的两人散发出一股精神波动。
　　
　　游乐场，夜晚，小树林，情侣，这些加起来，蒂法哪怕不感应他们的精神波动，也能瞬间猜到他们准备干什么，如果没有蒂法插手的话，他们自然能够度过一个美好的夜晚，可惜的是，他们身上有东西被蒂法看上了。双方一方是两个普通人，另一方是拥有毁天灭地的实力的超级强者，实力上的巨大的差距，直接决定了弱势一方的最终的命运。
　　
　　“杏子，好像有人在跟我们说话？”感应到蒂法的精神波动，情侣两人立刻就停下了脚步，不过他们并没有回头，原因很简单，如果蒂法是说话的话，两人会本能地回头，这是一种条件反射，可是现在蒂法发出的是精神波动，相当于在两人的心底说话。心底突然冒出一句话，两人的第一感觉是自己出现幻觉了，可是两人对视了一眼，都从对方的眼中看出了疑惑，然后这股疑惑立刻就变成了另一股情绪，那就是恐惧。
　　
　　黑qq的夜晚，走在四下无人的小路上，心中突然出现了一句话，恐怕是个人都会感觉到恐惧。虽然有“白天不做亏心事，夜晚不怕鬼敲门”这么一句话，但是在这个世界上，真的有从来没有做过亏心事的人吗？更何况还有这样一句话“夜路走多了，迟早会撞鬼”，两人现在既是走夜路，又是在偷情，自然是惧上加惧。
　　
　　“原来你们准备偷情啊。。。”在两人瑟瑟发抖，僵在原地，既不敢回头，也不敢逃跑的时候，蒂法已经走到了两人的身后了。
　　
　　纤细修长的双手轻柔地覆盖在了情侣中年轻女子的脑瓜上，蒂法眼中白光一闪，显然是发动了精神力。刚刚发动吸取精神力的能力，蒂法的双手似乎瞬间变成了两个小小的漩涡，开始疯狂地吸收起年轻女子的那仅有的一点点精神力，几乎是一瞬间，蒂法就完成了吸取的工作，不过蒂法并没有停下吸取的动作，因为人类的精神力只是人类的力量中非常少的一部分，在人体中，还有着一股更加重要，更加稀少，而且还是不可再生的力量，那就是生命力，说通俗一点就是寿命。
　　
　　吸收完精神力之后，蒂法眼中的白光变得更加炫目了，本来白皙的双手如同被墨汁染到了一样，变得漆黑无比，连带着双手的周围也变成了一块儿黑色的区域，显然这是由于吸力太强了，让双手周围的所有的能量，连同光子都被蒂法个吸收了。在这样一股连光线都能扭曲的吸力之下，年轻女子柔弱的身体开始剧烈地抖动起来，在抖动的同时，女子本来光滑的皮肤上渐渐出现了一道道轻微的皱纹。随着皱纹变得越来越多，越来越深，突然，女子的脸上出现了一个褐色的小点，这个小点的出现就像是导火索，在下一刻，女子的脸上就已经布满了大块儿大块儿的老年斑。
　　
　　上述的过程看着好像很漫长，实际上也就三四秒，不过就在这短短的三四秒的时间内，本来一个非常年轻的人类女子，就被蒂法硬生生地吸成了一个看起来至少也有八十岁的老妪，哪怕用后脑勺想也知道，这个女子的生命力已经被蒂法给吸干了，哪怕蒂法不下杀手，这个女子也没有几天好活了，随时都会断气。“砰！”一声闷响，感觉到再也吸收不到丝毫的能量了，蒂法收起了吸力，女子直接跌在了地上，一动不动，不过从她微微起伏的胸口可以看出，她暂时还没有死。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九七章 挖坑


　　
　　
　　“该你了，你可以选择一个死亡的方式，怎么样，我是不是很慈悲？”蒂法张开娇嫩的唇瓣，出口的是地地道道的日语，虽然日语这种语言非常难听，但是一经过蒂法的完美的音线的加工，立刻就变得如同音乐一样动听，不过，声音确实动听了，但是话里的内容却与动听没有一丝的关系。
　　
　　“不要。。。不要。。。”年轻男子显然被眼前的这一幕给吓坏了，只有二十岁的年轻水嫩的杏子，竟然在短短几秒钟内就变成了一个干枯的老妪，这个场景别说是在现实中见到了，甚至连在电影中都从来没有见过，更重要的是，这一幕还是发生在他的面前，发生在他好不容易才骗到手的情（人）身上。极度的恐惧，让年轻男子的双腿直接变得如同煮熟的面条一样柔软，别说是逃跑了，连想要站稳都很是困难，只能用嘴哆嗦地重复着“不要”的字眼。
　　
　　“既然你不想选择，那我就帮你选吧。。。”蒂法的纤细修长的右手手指搭在了年轻男子的右侧肩膀上，然后开始慢慢地向外侧拔，看蒂法的架势，显然是要将年轻男子的右臂直接拔掉，不过这个动作刚做出来，还没来得及用力，蒂法又收回了右手，直接扭头就走。
　　
　　在蒂法的感知领域里，小兰已经从出神的状态中恢复了过来，蒂法准备跟小兰说几句话，好为以后的事情做铺垫。至于这个年轻男子，看他的样子显然是被吓坏了，今天过后。他就算不疯。精神上也会出现很大的问题。所以蒂法也就懒得灭口了，另外，蒂法这么做也相当于给未来留下悬念，万一这个年轻男子来找蒂法复仇，也能给蒂法带来一些乐趣不是？而那个被蒂法吸干的女子，只能说，谁让你走夜路，撞鬼了吧？
　　
　　“你是毛利兰吧。你好，我是阿笠博士的邻居，我的名字是蒂法。”蒂法走上前说道。
　　
　　蒂法刚刚来这个世界，当然不可能有住处，但是工藤新一等会儿就要变成小孩子了，接着就会一直住在小兰家，也就是说，他的房子以后会一直空着。反正空着也是空着，蒂法不介意住在里面。而且住在工藤新一的家里，还有一个巨大的好处。那就是黑衣人组织会因为想要查明工藤新一是否已经死了，而多次前往工藤新一的家中调查。这样就会与蒂法撞个正着，从而给蒂法再次增添很多乐趣。至于工藤新一或者说柯南同不同意，就不在蒂法的考虑范围呢了，一个小鬼头罢了，蒂法有一万种手段可以将他收拾得服服帖帖，毕竟双方的实力相差实在太大了，根本就不是推理能力能够弥补的。
　　
　　“哦，你好，我是毛利兰。。。”对于蒂法的话，小兰本能地回应道，但是刚说了一半，小兰就愣住了。
　　
　　貌似、好像、大概小兰她喜欢的工藤新一就住在阿笠博士的旁边，而这个叫做蒂法的绝美的女人也住在阿笠博士的旁边，这岂不是说，这个叫做蒂法的女人跟工藤新一是邻居！如果蒂法的相貌是路人级别的，小兰自然不会有丝毫的担心，她对自己的相貌还是很有自信的，可是问题是，这个叫做蒂法的女人的相貌，是小兰从小到大见过的最漂亮的，哪怕那些以相貌出名的女明星都远远不如，这让小兰怎么可能不升起深深的忌惮？
　　
　　“呵呵，你很喜欢工藤新一吧？我是工藤新一的亲戚，所以你不用担心我会跟你抢。”蒂法挑逗道。
　　
　　在《名侦探柯南》的剧情中，小兰是一个非常专一外加纯洁的美女，虽然时不时表现得有些暴力，但是却无法掩饰她内心的柔弱。在日本这样的小学生都知道争风吃醋的国家，还有小兰这样的女人，而且还是美女，蒂法怎么可能不感觉到奇葩，自然而然的，蒂法也就升起了挑逗小兰的想法，当然，只挑逗小兰太没意思了，等到柯南出现了以后，蒂法要好好挑逗一下柯南这个儿童的外表，大人的内心的小鬼。
　　
　　“啊，这个，这个，我不懂你在说什么。。。”蒂法的话让小兰本来警惕外加敌意的表情瞬间就僵住了，显得尴尬无比，她在内心设想了一系列的可能，但是她万万没有想到的是，这个叫做的蒂法的女人竟然跟工藤新一是亲戚关系，是不可能跟工藤新一走在一起的，而更让她尴尬的是，蒂法竟然直接揭穿了她的心思，偏偏她还无言反对，总不能让她否认自己不喜欢工藤新一吧？
　　
　　虽然表面上尴尬无比，但是小兰暗中却大大松了一口气。眼前这个女人不管是相貌还是身材，都实在太优秀了，优秀到让她自惭形秽的地步，要不是感觉到对方有抢走工藤新一的可能的话，她都没有勇气跟对方对视。只能说，小兰实在太纯洁了，她根本就没有考虑过另一种情况，那就是蒂法是在说谎，不过也正是这种性格，她才会一直相信工藤新一的话，一直苦苦地等待他的回归。
　　
　　“我还有一个弟弟，叫做江户川柯南，你很快就能见到他。”蒂法忽悠道。
　　
　　柯南的姐姐，这就是蒂法给自己安排的身份。柯南能够通过毛利侦破各种案件，有一个基础，那就是他的“江户川柯南”的身份是真的，一旦他的身份被揭穿了，不但他自己，所有跟他有关系的人都会跟着完蛋。而蒂法是柯南的姐姐，这个身份的基础同样是“江户川柯南”的身份是真的。再过几个小时，柯南在知道蒂法是自己的姐姐之后，他如果想要反驳蒂法，就得拆穿“江户川柯南”这个身份，可是问题是，这个身份同样是他立身的基础，拆穿蒂法就相当于拆穿他自己，除非他不想活了，除非他不想恢复成成年人的外表了，否则他只能尽力掩饰蒂法的身份，而不是拆穿。
　　
　　柯南知道蒂法的存在，肯定是在告诉小兰他的名字之后，这样小兰才会说“原来你就是蒂法的弟弟柯南啊”这句话，柯南也直到这时才会直到自己有一个姐姐。柯南一旦说了自己的名字，就相当于创造了“江户川柯南”这个身份，等到他知道自己编的身份竟然会有一个姐姐的时候，所有的情况都已经成定局了，容不得他反驳了，那么面对这个扯淡的情况，他只能打碎牙往肚子里咽了。
　　
　　就这样，蒂法简简单单的一句话，就给自己敲定了一个真的不能再真的虚假的身份，这个身份能够让蒂法轻而易举地与所有的剧情（人）物进行接触而不引起任何的怀疑，也可以有充足的理由对柯南这个主角的行为进行干涉而不会得到任何反对。不得不说，蒂法的智商实在太高了，再加上她充满了各种恶念的脑瓜以及强大无比的实力，这个世界就要遭殃了。
　　
　　“柯南？他的年龄应该不大吧。”看了看蒂法绝美中透出稚嫩的相貌，小兰顺势岔开话题道，她不由有些庆幸，还好蒂法没有再谈论工藤新一的事，否则羞都能将她给羞死，刚才她竟然为工藤新一吃醋了，而且吃的还是莫名其妙的醋。
　　
　　蒂法虽然相貌很是漂亮，身材也很是火爆，但是这些成熟中却不由自主地透露出很是稚嫩的气息，显然蒂法的年龄并不大，估计跟她差不多，那么她的那个叫做江户川柯南的弟弟应该不会太大才是，估计最多也就十来岁。只是不知道为什么，小兰总感觉“柯南”这个名字很是熟悉，好像在哪里听过似的，当然，这并不是什么前世今生的感觉，而是因为，小兰的父亲毛利小五郎是个侦探，虽然是个糊涂侦探，但是在自己父亲的影响下，小兰也涉猎过一些侦探小说，而最著名的《福尔摩斯探案集》的作者柯南道尔，小兰肯定也有意无意地听过或者看过。
　　
　　“七岁，很可爱的小子，今晚你就能见到了。”蒂法的脸颊上突然出现了一丝怪异的笑容。
　　
　　蒂法很想知道，等到今天晚上柯南见到小兰的时候，在柯南给自己编完身世之后，突然得知自己编的虚幻的身份竟然还有亲戚，不知道会是什么样的表情，会是什么样的反应，以及他们在紧急的情况下，该怎么帮他们自己以及蒂法圆谎。这种好戏，蒂法当然不会错过了，这种极端意外以及扯淡的情况，可以充分地考验柯南的应变能力，所以蒂法并不准备插手，而是准备找一个对方静静地看好戏。
　　
　　“好期待，对了，现在时间不早了，我还要回去给我爸爸做饭。”小兰突然一拍脑瓜道。
　　
　　如果没有工藤新一突然跑掉的事，以及蒂法上来说话的事，她现在应该已经在回家的途中了。她的父亲毛利小五郎现在应该正喝得烂醉如泥，她做不做饭其实无关紧要，但是她每天还是认真做饭，毕竟她的母亲跟她的父亲分居了，除了她织袜，没有人会照顾她的父亲。除了做饭之外，诸如扫地之类的家务也全是小兰的，可以说，要不是有柯南的话，小兰的生活恐怕永远都得这么糟糕。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九八章 分析 


　　
　　
　　“嗯，我也有事，拜拜。”蒂法微微点了点头道。
　　
　　蒂法的目标是柯南以及其他的同等级的名侦探，小兰虽然是个美女，但是对于蒂法来说却没有太大的意义，她只是安抚柯南的工具罢了，要不是为了给自己弄一个合适的身份，蒂法是不可能与小兰这种普通人废话的，有这个时间，还不如搞几起爆炸事件来得爽快，别忘了蒂法的记忆可全是负面的，全是关于杀戮和破话的，这种事情才是蒂法的最爱。
　　
　　“拜拜。”小兰挥挥手道。
　　
　　说完，小兰便转身小跑而去。无怪乎小兰会有这种反应，蒂法虽然略微改变了自己的相貌，但是此时的相貌还是能够打九十分，另外，蒂法的身材可是没有一点变化的，这也就导致了，此时蒂法的外表总体上能够打九十五分左右，站在这样等级的女人旁边，小兰本能地感觉到不适应，似乎自己变成了丑角一样。其实小兰的这种不自在，并不仅仅是因为同性相斥，还因为蒂法身上的无形的气势。蒂法来这个世界可不是为了过普通人的生活的，所以蒂法才没兴趣掩饰自己的实力，这就使得蒂法所在的半径一千公里的范围内有着一股压抑的气氛。这个气氛，普通的人是感应不到的，实力越是强大，感应的就越明显，而小兰练过空手道，论实力比普通人强一点，自然能够略微感觉到不对劲。
　　
　　“工藤新一已经遇到黑衣人的交易了，如果我现在去阻止的话，不知道这个世界会不会直接崩溃。”蒂法喃喃自语道。
　　
　　虽然这个说着。但是蒂法走动的方向却是远离工藤新一的。蒂法现在要去工藤新一的家中。找一个相对较好的地方准备看接下来的好戏。再过几个小时。等工藤新一变成柯南之后，就会本能地回自己的家里，以及找阿笠博士帮忙，而就在这时，小兰因为担心工藤新一，就会到他的家里，这时双方会碰个正着，在紧急的情况下。柯南机缘巧合会给自己起“江户川柯南”这个名字。
　　
　　现在有了蒂法的干预，由于蝴蝶效应，柯南应该有一定的可能不会给自己起这么个名字，但是别忘了这个世界还有着盖亚意识。这个世界的盖亚意识的实力比蒂法弱很多，而且盖亚意识擅长的还不是战斗，也就是说，只要蒂法没有对剧情进行严重的破话的话，所有的剧情都会被盖亚意识束缚在原有的轨道上，柯南还是会给自己起“江户川柯南”这个名字。
　　
　　三个小时后。其中两个小时是工藤新一被打昏后的昏迷的时间，而毒药在这两个小时之内已经完全发挥效果了。将工藤新一变成了一个外表大概七岁的小孩儿，也就是柯南。剩下的一个小时。是柯南回家的时间，此时的柯南由于刚刚从昏迷中醒来，意识还有些模糊，由于药效刚过，身体还很乏力，所以明明很短的路程，足足用了一个小时才走完。
　　
　　“终于回来了。”柯南刚刚出现在自己家庭院的外边，早就到达柯南家，正坐在椅子上闭目养神的蒂法突然睁开了双眼。
　　
　　本来按照蒂法的意思，是先制造几起爆炸事件玩玩的，但是想了想，蒂法还是决定算了。蒂法来到这个世界，是为了近距离的观察和考察柯南的，而不是为了破坏的，毕竟她蒂法是分身，没必要像本体那样通过搞破话来获得信仰之力。再说，就算想要杀戮和破坏，也不用在这个世界，等到离开这个世界之后，本体王铮和潘多拉肯定会给蒂法安排干不完的坏事，让她一次干个够。
　　
　　以后的过程就跟蒂法在动漫中看到的一样，直到柯南给自己胡诌了”江户川柯南”这个名字。在动漫中，当柯南说出自己临时编的名字之后，小兰本来应该说的话是：柯南？好奇怪的名字哦。可是，由于有了之前蒂法的横插一脚，小兰的话也发生了变化。如果没有变化，蒂法才会感觉到奇怪，这个世界的盖亚意识除非脑子抽了，否则绝对不敢做出影响女主角的事情。
　　
　　“柯南？江户川柯南？啊！我想起来了，你是不是有个姐姐叫做蒂法？”柯南的名字，让小兰突然想起了几个小时之前在游乐场遇到的那个绝美的女人，那个让她自惭形秽的女人。
　　
　　之前那个叫做蒂法的女人说过，她有一个弟弟叫做江户川柯南，而且她还说出“你今晚就能见到“的话，联系到这个女人是工藤新一的亲戚，柯南自然也是工藤新一的亲戚，出现在工藤新一的家中也没有什么好奇怪的，只是这个女人怎么知道她会来工藤新一的家里？否则就不会说出上述的话了。
　　
　　“蒂，蒂法？这是谁啊？”柯南本能地疑问道，说着还和阿笠博士对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了极度的疑惑。
　　
　　在阿笠博士和柯南看来，“江户川柯南”这个名字是柯南临时编出来的，是一个虚幻的身份，而且在编出这个名字之前，柯南自己都不知道自己会编出什么样的名字，既然自己都不知道，别人自然也不可能知道了，也就是说，这个江户川柯南是绝对不应该有什么亲戚的，就算有，那也是等以后，柯南出于必要而编出来的，所以，两人的第一反应就是，小兰在开玩笑，绝对在开玩笑，必须在开玩笑。虽然心中这么自我安慰着，但是柯南的心中却出现了一股不详的预感，他感觉好像有什么地方不对劲。
　　
　　“不要顽皮了，我之前在游乐场刚刚见过你的姐姐，那是个非常漂亮的女人。”小兰有些疼爱地捏了捏柯南的脸颊道，显然，以小兰的比钢筋还要粗的神经，没有感觉到丝毫的不对之处。
　　
　　小兰是越看柯南，越觉得柯南可爱，越是喜欢这个叫做柯南的小鬼。柯南跟她喜欢的工藤新一长得特别像，不过小兰倒是感觉这很正常，之前柯南的姐姐蒂法就说了，她和工藤新一是亲戚，既然这样，柯南跟工藤新一长得像也没有什么。只是，小兰却感觉有一点很奇怪，那就是这个柯南跟工藤新一长得太像了，如果除去眼镜，柯南根本就是一个小号的工藤新一。看着柯南，小兰不知道为什么，竟然升起了一股母性的关爱之心。
　　
　　“就是那个用中文上来搭话，长得很漂亮的女人？”柯南突然大声惊叫道。
　　
　　在之前离开小兰，去追那个黑衣人的时候，他就感觉到了不对劲，因为那个突然上来用汉语搭话的女人，实在太不对劲了，不是一处两处有问题，而是全身上下都是问题，各个地方都有矛盾。虽然他是主动离开的，但是何尝不是被这个女人刻意给支开的，只要这个女人跟黑衣人是一伙儿的就行了。这个女人将他支开，只跟小兰说话，显然是有着什么目的，既然小兰没有什么问题，那么唯一的可能就是，灌注想法。
　　
　　人都有一种先入为主的习惯，一旦先产生了某种想法，以后的想法就会以这种想法为基础，比如因为某种原因，你认为某个人是杀人犯，那么接下来，不管这个人有什么举动，你都会觉得他的行为非常怪异，蕴含着某种意图，而实际上，这个人是个很普通的人，他连一点违法的事都没干过。这个女人跟小兰独自说话，只要有心，可以轻易地在神经非常粗的小兰心中植入一些想法，从而对小兰进行思想上的操控或者达到其他的目的。
　　
　　在柯南看来，江户川乱步是日本最负盛名的推理小说家，而柯南道尔是世界最负盛名的推理小说家之一，将两人的名字进行组合，也就八种可能（4*2），只要事先对他进行一定量的心理暗示，然后他在比较紧急的情况下，就会本能地说出他人事先设置好的选择：江户川柯南。这个女人事先知道了他会给自己取什么名字，在这种情况下，只需要现在小兰的心中植入“我是江户川柯南的姐姐”这个想法，就能创造出一个完美的身份，而柯南又不能拆穿这个女人的身份，否则就是拆穿自己的身份。
　　
　　好诡异的女人！这个女人创造出这个身份，毫无疑问是为了接近他，可是这么做又有什么好处？这个女人应该不是黑衣人的同伙，因为他被黑衣人打昏，然后灌下毒药是在见到这个女人之前，这个女人如果想要达到自己的目的，就得在很长时间以前进行准备，而他遇到黑衣人的事件却只是个偶然。既然这个女人不是黑衣人的同伙，而他工藤新一又只是个侦探，对方有这个精力布下这么一个局，还不如直接来找他干脆。
　　
　　“对啊，咦？你是怎么知道的？难道我跟新一在游乐场的时候，你也在？”小兰有些奇怪道。
　　
　　总算，小兰的脑瓜还不算太迟钝，她已经从柯南的脸上发现不对了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第二九九章 聪明


　　
　　
　　柯南脸上的表情根本不是恍然大悟之类，而是极度的疑惑夹杂着极度的恐惧，蒂法那个女人看起来很温和的，除了太漂亮这个缺点之外，其他都很不错，为什么柯南会是这种表情？不只是柯南，阿笠博士的表情也有些诡异，不过他的表情中并没有惊惧，只有着浓浓的疑惑。∷￥f，很显然，阿笠博士并不擅长推理，他并没有柯南想得那么远，他只是非常疑惑，难道附近真有一个叫做江户川柯南的人？这也太巧了吧，工藤新一只是随便编了一个名字，就刚好碰到了同名同姓而且认识的人了。
　　
　　“啊，这个，那个，对啊。”柯南一呆，有些反应不过来。
　　
　　由于不了解那个叫做蒂法的女人，柯南不敢说太多的话，他并不知道那个女人跟小兰说了哪些话，对小兰灌入了哪些想法，一旦他不小心说多了，很有可能就会与那个女人的话发生冲突，从而被小兰发现不对，最终造成身份曝光。在将那些黑衣人一网打尽之前，他的真实身份是绝对不能曝光的，否则不但他自己会完蛋，他的父母、阿笠博士以及小兰一家恐怕都会有危险。想到这里，柯南对那个自称他的姐姐的女人的意图，不由更加疑惑了，这个女人到底想要干什么？
　　
　　“你姐姐说，我今晚就能见到你，本来我还不懂她的意思，现在全懂了。”小兰一把将柯南抱在了怀里，不知为什么，小兰是越来越喜欢柯南了。
　　
　　由于柯南看起来还很小。所以小兰并没有多想。将柯南紧紧地按在自己的挺翘的胸部上。那丰满柔软的感觉。让柯南整个脑瓜都冒出了隐隐的热气，他跟小兰之间的关系，也就刚刚到达牵手的阶段，像现在这样的亲密接触，他只在私下yy过。柯南是儿童的外表，成年人的内心，小兰由于他的外表而不对他设防，包括睡觉和洗温泉。也不知道以后小兰知道了真相，会有什么样的反应。
　　
　　“你是说，她在我，哦，是新一哥哥走之后跟你这么说的？”小兰的话，让柯南本来红通通的脸瞬间变得苍白无比。
　　
　　柯南突然想到了一个问题，一个他忽略了的问题，那就是，那个女人是如何知道他会变成现在这个样子的？难道那个女人也是黑衣人的同伙？而他工藤新一只是个药物试验品？先前柯南认为，这个女人不是黑衣人的同伙。主要是时间问题，而现在。柯南的想法发生动摇了，如果，如果他遇到的一切都是事先设置好的呢？那么这个女人的目的就有了解释了，显然他是某个黑暗势力的药物试验品之一，为了防止他将消息泄露给警局，也为了能够随时记录实验数据，必须对他进行贴身监视，这就需要一个合适的身份，父母的身份自然不合适，毕竟成年人是需要工作的，而姐姐这个身份就非常合适了，既不用工作，也不用上学，哪怕天天跟着他也不会招人怀疑。
　　
　　可恶！柯南心中愤恨道，他非常清楚，既然对方会布下这么大的局，说明对方对他的重视程度，而越是重视，他以及他周围的人受到的监控也就越严密，而他一旦做出什么不好的举动，他周围的人受到的伤害也就越大。可是，如果他一直不反抗的话，等到对方实验结束之后，他的结局就不好说了，看看实验室里那些被用来实验的小白鼠的命运就知道了，他最后肯定会被销毁，以防止消息泄露。怎么办！？到底该怎么办！？
　　
　　“柯南，你怎么了？”小兰疑惑道。
　　
　　小兰发现，这个柯南的情绪很有些问题，总是一惊一乍的，如果只有他这样也就罢了，毕竟小孩儿都是这样，可是阿笠博士也这样，就有些奇怪了。与小兰完全不知道具体情况相反，阿笠博士可是从柯南这里知道了事情的整个过程，阿笠博士虽然没有柯南的分析能力，但是经过了好一会儿，他就算再笨也反应过来了，只是他没有柯南反应的这么快，想得这么多罢了，他很清楚，喂柯南毒药的黑衣人制造了一个假身份，想要对柯南进行就近监视，而柯南偏偏还不能揭穿。
　　
　　“好戏看完了，该我出场了，否则小兰就要发现不对了。”悬浮在黑qq的院落里，通过窗户看着室内的整个过程的蒂法小声说道。
　　
　　在原剧情中，柯南凭着自己的脑瓜和小兰不知道具体情况这两点，成功地隐瞒了自己的身份，可是现在，柯南并不知道蒂法的具体情况，想要乱编故事又怕露馅，而且担忧自己、家人以及小兰等人的安危，心中一片混乱，在这种状态下，他坚持一会儿倒没问题，如果任由小兰继续说下去的话，柯南迟早会露馅，这就与蒂法的目的不相符了，所以蒂法准备插手了，再说，初步考验柯南的能力的过程也已经结束了，柯南的反应让蒂法感觉基本满意。
　　
　　笃笃笃。”柯南正准备胡诌来打破室内诡异的气氛，突然大门上传来了一阵轻微的敲门声。照说敲门声起到了转移话题的作用，柯南应该松了一口气才是，可是实际情况却完全相反，柯南以及阿笠博士的脸变得越发苍白了，还好的是，小兰去开门了，并没有发现两人的不对。
　　
　　“阿笠博士，黑衣人的同伙拉了，这下该怎么办？”柯南焦急道，其实柯南是不应该问阿笠博士的，因为他的脑瓜毫无疑问比阿笠博士更加灵光，他都束手无策，阿笠博士自然更加无奈了。
　　
　　如果柯南是那种无情之人，此时大可以逃之夭夭，浩瀚天地，茫茫人海，黑衣人们哪怕有通天手段，也别想再找到他，可是柯南偏偏是那种重感情的人，他不但有父母，还有着小兰这个恋人，以及阿笠博士这个忘年交，让他完全不顾这些人的死活独自逃生，他可做不出来，再说，他被黑衣人灌下毒药变成现在这样也就罢了，大不了再慢慢长大，可是谁知道这些毒药有没有什么副作用，比如那个地方失去作用。
　　
　　“对方既然没有立刻杀了你，反而派人来监视你，说明你还有用，这就是机会。想办法将对方的底细套出来，然后将对方一网打尽，我对你有信心。”让柯南没有想到的是，阿笠博士竟然说了一句有用的话。
　　
　　柯南现在对黑衣人的组织完全不了解，既不知道对方的势力有多大，也不知道对方有哪些人，更不知道对方的据点在哪里，如果他贸然向警方透露消息的话，一点作用都不会有，反而会给自己、家人以及小兰等人带来危险，他唯一能做的就是，与蒂法这个可恶的女人虚与委蛇，尽可能地摸清对方的所有底细，在时机成熟之后，将对方一次性彻底消灭，以绝后患。
　　
　　“嗨，小兰，又见到你了，我没说错吧，柯南是不是很可爱？”在小兰打开门之前，蒂法已经走进了房间，蒂法并没有钥匙之类的东西，但是蒂法却有念动力这种万能的能力。
　　
　　超级感知让蒂法瞬间就分析完了整个门锁的结构，然后用念动力拨动锁中的零件，从而轻易完成了开门的过程。有这个能力，蒂法根本不用敲门，之所以专门敲一下，只是蒂法的恶趣味罢了，想要吓柯南一下。对于这个人小鬼大的小子，蒂法其实还是比较有好感的，只是蒂法的性格太过恶劣了，表现好感的方式就是吓对方一下。
　　
　　“嗯，真的很可爱，不愧是新一的亲戚，跟小时候的新一长得太像了。”小兰开心道，由于遇到了柯南这个非常可爱的小子，小兰的没有见到工藤新一的担忧也就消失了，反正只要有柯南和蒂法这两人在，不用担心联系不上工藤新一，小兰之所以会来这里，仅仅只是因为之前工藤新一离开时，她有一种不祥的预感罢了。
　　
　　小兰的话让柯南眼中精光一闪，心中不由庆幸不已，还好他非常谨慎，并没有信口瞎掰，否则就真的露馅了，他怎么也没有想到，蒂法这个女人给他安排的身份竟然是工藤新一的亲戚，这个身份其实还不错，可以解释他的相貌为什么会那么像小时候的工藤新一，万一以后他不小心暴露出了与他的外表完全不符的很强的推理能力，也可以推到工藤新一的身上
　　
　　“柯南，来，让姐姐抱一下，今天有没有调皮？”在室内一扫，蒂法瞬间就认出了柯南。
　　
　　柯南的长相跟漫画中实在太像了，除了脑瓜没有那么大，腿没有那么细之外，再说，现在室内就柯南一个小孩子，蒂法也不可能认错。蒂法之所以这么说，无非是向小兰进一步强调自己的身份，并且提醒柯南要识趣，如果柯南聪明的话，就会做出符合蒂法设想的举动，如果柯南敢出什么幺蛾子，蒂法不介意将这个世界毁灭掉，等到《名侦探柯南》的世界重组后再次进来，最多浪费一点时间罢了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零零章 是人是鬼


　　
　　
　　“姐姐，柯南好想你。”跟蒂法预料的一样，柯南这小子的智商真不是盖的，脸上带着非常开心的表情，直接扑到了蒂法的怀里，脑瓜狠狠地挤在了蒂法高耸的双峰之间。
　　
　　柯南这小子其实是故意的，跟他不会拆穿对方的身份一样，对方如非必要，也不会拆穿他的身份，既然这样，他当然要趁机报复对方一下了，虽然这样做，会让他在小兰离开后受很多的苦，但是心中极度愤懑之下，柯南也顾不得这么多了。不过，面对蒂法这种外表绝美的女人，柯南就算心中再愤懑，也做不出太离谱的事，再说，以他现在的样子，就算想做，也没有那个能力不是？
　　
　　“小兰，我有点私事要跟柯南说，你刚走这么远的路，就先休息一会儿吧。”蒂法道。
　　
　　感受到柯南这小子不安分的举动，腹黑无比的蒂法自然也不是吃素的，准备好好教训柯南一下，不过这个过程却不能让小兰看见。当然，教训柯南只是顺带的，蒂法主要还是要和柯南通通气，让他知道一些事情，比如蒂法的身份，比如蒂法的实力，这样柯南才会安安分分的，而不是时不时地给蒂法闹出一些幺蛾子。之前在庭院中，蒂法就通过精神感知，知道柯南将自己当成了黑衣人的一员的，虽然感觉无所谓，但是蒂法绝对不会替人背黑锅。
　　
　　“好的，你去吧。”小兰点点头道。
　　
　　之前她还感觉柯南的反应有些奇怪，尤其是说到关于蒂法的事情的时候，不过现在看到柯南和蒂法表现得这么亲近。完全就是一副姐弟之间亲热的样子。而不是像刚见面的陌生人那样。小兰不由松了一口气，暗自摇了摇头，看样子她是想多了，大概是太过思念工藤新一的缘故吧。小兰不知道的是，她的第六感感觉到的其实是真的不能再真的事实，可惜柯南和蒂法都是心机很深的人，并么有露出太多破绽，而小兰偏偏又是神经很粗的人。并没有发现一些细小的破绽。
　　
　　“小兰，唔。。。”蒂法的话让柯南一惊，这是要教训他的节奏啊，他刚想本能地向小兰求救，立刻就感觉到后脑传来一阵巨力，将他的脑瓜狠狠地压在了两团香软的东西上，顿时一阵窒息的感觉传来，将他要说的话全部闷了回去。
　　
　　“明明是个快要成年的人，还装出一副小学生的模样，装出这副模样也就罢了。偏偏还凭着小孩儿的外表吃别人的豆腐，你知不知羞啊？”走进卧室。刚关上门，蒂法一把就将快要窒息的柯南从胸前拔了下来，随意地丢在床上调侃道。
　　
　　每次看《名侦探柯南》的时候，蒂法都能感觉到青山这货猥琐的内心，因为在动漫中总有一个情节，那就是柯南凭借着自己六七岁的不会让人警惕的外表，尽情地吃美女们的豆腐，比如跟小兰一起洗温泉，比如扯小兰的裙子。青山在创作这些情节的时候，内心肯定也有过类似的想法，而这么猥琐的作者，其猥琐的内心会直接体现在剧情的男主角身上，也就是现在蒂法面前的柯南身上。
　　
　　“你到底是人是鬼！？”柯南伸着变得很小的手指，指着蒂法，声音颤抖地说道。
　　
　　他没有办法不害怕，因为他发现了一件绝对不合理的事情，一件人类绝对无法做到，只有传说中的鬼神才能做到的事情。蒂法的记忆来自于王铮这个中国人，所以蒂法的很多习惯跟中国人类似，比如进屋之后，大多数中国人并不会专门换鞋，只有那些家庭状态相对较好，而且家庭成员比较讲究的家庭，才会有这种习惯，而在日本则不同，不管家庭状况如何，日本人在进门之后，都会本能地换鞋。
　　
　　蒂法在进入柯南家之后，自然准照自己的个人习惯，并没有换鞋，直接走在了干净的地板上。如果是在其他时候的话，柯南并不会发现异常，可是现在外面可是刚刚下过雨的，人在外面，鞋子会被沾湿的，并且还会附着很多诸如泥土之类的污物，穿着这样的鞋子走在干净的地板上，会在地板上留下非常明显的脚印，可是蒂法一路上却连一个脚印都没留下，这使得所有人都没有注意到蒂法其实并没有换鞋子，除了柯南。
　　
　　柯南清楚地看到，蒂法的鞋子上确确实实是有很多污物的，但是穿着这样的鞋子，却没有在地板上留下哪怕一个鞋印，甚至地板连沾湿的痕迹都没有，那么唯一的可能就是，蒂法在走路的时候，脚根本就没有碰到地，只要脚不触地，哪怕鞋子再脏，也不会留下脚印。尽管这个结论非常离谱，但是却是眼前的诡异的情况的唯一的解释，否则还能怎么解释？可是问题是，人走路的时候，怎么可能不触地呢？
　　
　　如果只有上述的一个证据，柯南对自己的结论还不会这么确信，毕竟这个结论实在太离谱了，不过柯南还有另一个证据。蒂法穿的鞋子，柯南虽然认不出其牌子，毕竟是二十年后的地摊货，他认得才有问题，但是从外表来看，是鞋底较硬的鞋子，这种类型的鞋子，走在坚固的地板上，必然会产生脚步声，哪怕走路的时候脚步再轻也不行，也许这可以用蒂法练过轻功之类的技巧来解释，可是刚才柯南为了弄清这一点，专门跳到蒂法的怀里，给她附加上了一个接近二十公斤的重量，一个练过轻身技巧的人，平时也许能够走路无声，但是如果负重突然发生巨大的变化，必然会因为无法及时调整过来，而在走路的时候发出非常大的声响，就像普通人背个重物一样，可是实际情况是，蒂法走路的时候还是无声的，这进一步证明了柯南的推测，蒂法这个女人在走路的时候，竟然没有接触到地面！
　　
　　“聪明的小鬼头，这都被你发现了。”通过精神感知，蒂法清清楚楚地知道了柯南的想法，对于自己走路并没有触地的事情，其实蒂法自己都没有注意到，只是本能地这样做了，没想到却被柯南这小子注意到了，有这样强大的洞察力，难怪他在动漫中能够观察到那么多细节。心中感觉满意之下，蒂法也就不打算再教训柯南了，毕竟以后两人可能是同事关系，蒂法也不想将关系搞得太恶劣。
　　
　　在说话的同时，蒂法的身形非常轻微地一顿，如果是在平时的话，柯南自然不会注意到这个非常轻微的细节，可是现在他的主意力全在蒂法身上，感觉到这个变化的同时，柯南的瞳孔不由狠狠地一缩，因为这个变化相当于给他的结论直接盖棺定论了，蒂法之前确实一直悬浮在空中，这是事实，铁一般的事实，而不仅仅是推论。难道这个女人真的是鬼？哪怕一向只相信科学的柯南，心中也不由升起了这种荒谬的想法。
　　
　　“事先声明哦，我并不是鬼，也不是黑衣人的同伙。”蒂法摆摆手指道。
　　
　　蒂法的目的是对柯南进行就近的观察和检验的，自然不能让柯南太过排斥和戒备，否则只要蒂法接近，柯南就跑开，蒂法还怎么观察和检验？蒂法要做的就是，在柯南侦探案件的时候，蒂法从旁边感应柯南的想法，从而知道他是怎么分析的，以此来评价他的能力，并且蒂法还要时不时地湮灭一些关键性的证据或者线索，给柯南增加一些障碍，这样才能真正考验柯南的能力。
　　
　　“你既然知道黑衣人，那么你肯定知道他们是谁了？”一说到黑衣人，柯南也顾不得管蒂法到底是人是鬼了，连忙向蒂法扑来，看他的动作的架势，显然是想抓着蒂法的衣领进行质问。
　　
　　黑衣人是柯南此时最大的心结，凡是遇到跟黑衣人有关的事情，柯南都会失去一个侦探该有的冷静和理智，而变得非常疯狂，在动漫中有好几次，柯南在揭穿了类似黑衣人的罪犯之后，都会当众问黑衣人的组织的事情，这种做法是非常危险的，以毛利小五郎的名气，一旦这样质问，会将黑衣人组织的注意力立刻吸引过来，这就会使得柯南暴露的概率大大增加，在彻底摸清黑衣人的组织的底细之前，他绝对不应该这么做。
　　
　　“不好意思，我对这些不入流的势力完全没有任何兴趣，我是一个超级势力的成员。”蒂法很是不屑地说道。
　　
　　蒂法这是确确实实的不屑，没有丝毫的作伪。王铮和潘多拉在各自的位面都发展出了掌控整个位面的超级势力，势力中的每一个常规作战单位，都拥有着十倍人类极限的实力，这种作战单位至少也有百万的数量。这种强大程度，让蒂法怎么可能将黑衣人组织放在眼里？随便派几个最低级的小兵，都能将黑衣人组织彻底夷平。拥有如此强大的后盾，蒂法的不屑和傲慢也就是理所应当的了。
　　
　　“不，不入流。。。”蒂法的话让柯南的嘴角狠狠抽了抽，连本来扑向蒂法的动作也不由僵住了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零一章 你的价值


　　
　　
　　柯南之前看到黑衣人交易的场景，那可是一亿日元的交易，现在是九十年代，一亿日元有着非常大的购买力，黑衣人组织既然敢敲诈这么多，显然有着不错的洗钱的途径，毕竟他们不可能只敲诈了这么一次。△￠△￠，另外，黑衣人组织既然能够开发出将他的身体变小的神奇的毒药，至少也应该拥有一个不错的医疗机构才行。有了这两者，黑衣人组织绝对不会是一个弱小的势力，可是看看蒂法说的，对方竟然是个不入流的组织，连让蒂法知道的资格都没有，那么蒂法的组织又该有多强大？
　　
　　“当然，我们的组织可是非常强大的，就让你略微见识一下我的实力。”蒂法的脸颊上突然露出了一丝怪异的笑容。
　　
　　轻轻一勾手指，卧室中那个有着青铜手柄的台灯的手柄漂浮了起来，慢慢飘到了两人之间。看到这神奇的一幕，柯南并没有被唬住，而是立刻从床上跳了下来，在青铜手柄周围不停摸着，显然是在寻找着透明的丝线之类的东西，可是随着他不停地摸索着，他的脸色也变得越来越凝重。之前蒂法悬浮在空中，虽然柯南认为这不合常理，但是他依旧认为，对方肯定是用了某种他不了解的手段，所以他虽然震惊，却不至于真的把对方当成鬼神了，可是现在，这个青铜的手柄上却没有任何外来的附着物，既然没有附着物，自然就没有外力作用在手柄上，那么手柄是怎么悬浮起来的？
　　
　　“这不可能，这绝不可能！肯定有丝线。肯定有。。。”柯南一边摸索着。一边喃喃自语道。
　　
　　眼前的这一幕完全推翻了柯南从小受到的逻辑严密的科学教育。科学有一个特点。那就是它的一切都建立在逻辑严密的推理上，这也就使得，有很多事实是科学不能解释的，而对于这些没办法解释的事情，研究科学的人为了保住自己的饭碗，就又发明了一种比科学还要神奇的东西，那就是迷信。只要科学无法解释的，统统被这帮子所谓的专家打入迷信的范畴。如果哪一天哪个人不小心弄明白了这些迷信，专家们又会大肆鼓吹这个人的功绩和先见之明，而让人们忘却他们曾经的野蛮的行为。
　　
　　柯南现在面临的就是他心中的科学堡垒即将崩溃的情况。如果无法解释某个现象，大可以将其打入迷信的范畴，但是现在的情况是，眼前的手柄根本没有被动任何手脚，既然这样，台灯是绝对不会悬浮起来的，这是逻辑推理的结论，可是事实却与推论完全相反。这就使得，逻辑推理的基础受到了挑战。如果无法解释这种现象的话，逻辑推理的基础就会崩溃，从而使得所有的所谓的科学原理的真实性都会受到质疑，毕竟基础都有问题，上层建筑会稳当？
　　
　　“还有更加离谱的呢。”看到柯南有些不信邪的失态的举动，蒂法满意地点了点头，相信经过了今天的事情，以柯南的好心，他不但不会对蒂法排斥，反而会主动凑到蒂法的身边，好研究这完全不符合科学原理的事情。
　　
　　但是，蒂法认为这还远远不够，因为这件事只体现了她的手段诡异这一点，想要让柯南对她生出更加强烈的亲近的想法，蒂法还得体现出强大的实力，这样，一旦柯南以后遇到了难以解决的事情，就会向蒂法求救，而求救的次数多了，就会对蒂法生出依赖之心，如此，蒂法就能名正言顺地随时跟在柯南的身边，好就近观察和考验他了。
　　
　　说着，蒂法张开了右手，对着悬浮在空中的青铜手柄凌空一捏，随着蒂法的动作，坚固的青铜手柄似乎正在碾压机里被巨力碾压一样，竟然开始发生变形了。“吱吱吱”的金属变形的让人牙酸的声音不断从青铜手柄中传来，而手柄也在这些声音中不断变短，不断变短，从原来的一尺的长度，被蒂法强行压缩到了不到十厘米的高度。青铜这种金属非常脆，跟高碳钢一样，一旦被大力压缩的话，是会发生脆性破坏的，但是眼前的这个青铜手柄，都已经被压缩到这个程度了，表面上却没有一丝的裂纹，仿佛是被熔化后再次塑成现在的样子。
　　
　　看到目的达到了，蒂法便撤去了一直灌注在青铜手柄上的念动力。一失去支撑的力道，青铜手柄再次感应到了万有引力，没有丝毫的犹豫，直挺挺地掉落到了地面上，这还没完。脆性金属被压缩的时候，是肯定会产生脆性破话的，之前由于蒂法的念动力的包裹，青铜手柄被周围的念动力紧紧地束缚住，裂缝被压密而显现不出来，可是现在，随着周围的束缚的力道的撤去，之前积累的裂缝瞬间全部得到了释放，在落地的过程中，青铜手柄上迅速产生了大量的贯通的裂缝，在与地面碰撞的时候，内部本就已经完全分离的青铜手柄，直接解体成了一块儿块儿比指甲盖还有小的金属块儿。
　　
　　在青铜手柄碎裂成无数块儿之后，卧室内陷入了极端沉静的气氛当中，柯南是正在回味刚才短短的时间内发生的离谱的一幕，而蒂法则是专心感应着柯南的想法的变化。
　　
　　“你的组织接近我是为了什么？”柯南问道。
　　
　　虽然刚才的一幕绝对不符合科学原理，但是柯南敏锐的洞察力却告诉他，刚才的事情全是真的，他绝不相信，有人能够在他的面前动手脚而不被他发现异常，这种自信是他从小到大养成的，他对此深信不疑。既然一切都是真的，这就说明对方确实拥有超自然的力量，凭借着这种力量，想要干什么都行，如果蒂法真的是黑衣人组织的一员的话，完全可以将他直接抓起来，根本没有必要专门派人来监视他，这也就是说，蒂法的话是真的，至少在她不是黑衣人这一点上是真的。
　　
　　虽然这么问，但是柯南心中其实已经有答案了，他身上唯一有价值的东西，就是他的推理能力了，总不可能对方是看上了他的英俊的相貌吧？对方看上了他的能力，同样可以直接将他抓走，他为了活命，不可能不卖力干活，可是对方却没有这么做，反而是派了蒂法这样一个放在世界范围内都是最顶尖的美女来，这就有些诡异了，唯一合理的解释就是，对方对他的能力多少有些不放心，想要先观察一段时间。
　　7788小说网 
　　不得不说，柯南的推理能力确实非常不错，仅仅从一些蛛丝马迹中就推测出蒂法的目的了，但是他有一点没有推测到，那就是蒂法可不仅仅是为了就近观察和考验他，蒂法最重要的目的是为了引导他成长，因为他目前的能力虽然确实不错，但是离蒂法等人的要求还相差甚远，而且他的眼光还仅仅停留在已经发生的犯罪案件上，对于其他事情的洞察力还远远不够，在动漫中就经常出现这种情况，那就是柯南在犯罪案件未发生时往往没有察觉到问题，等到案件发生后才会回想起之前的不对劲，这对于一个合格的情报分析人员来说是无法容忍的，因为情报分析，第一个要求就是要做到事前预测。
　　
　　“当然是你的推理能力了，你认为你身上还有什么有价值的东西？只要你肯为我们组织效力，你可以获得任何你想要的东西。”既然已经有了谈判的基础，蒂法自然要抛出自己的价码了。
　　
　　蒂法的行为看似在跟柯南商量，其实仅仅只是显示诚意的举动罢了，不管是蒂法还是柯南都知道，柯南是没有资格拒绝了，而蒂法也不是在跟他商量，柯南很清楚，一旦他拒绝的话，对方很有可能会绑架小兰和他的父母来威胁他，而以对方的势力，偏偏还有能力做到这件事。另外，为了获得解药的配方，并且将黑衣人的组织一网打尽，光靠他一个人是绝对不够的，还需要借助其他的力量，而蒂法的组织就很不错，能有蒂法这种美貌和实力兼顾一身的人存在，蒂法背后的组织恐怕不简单，否则就应该派一个普通的男人来跟他接触了。
　　
　　“最后一个问题，一旦我对于你们组织没有用处了，你们会怎么做？”柯南说了一句废话。
　　
　　对于一个组织而言，一旦某个成员没有存在的必要了，面临的无非是两个结局。如果这个成员知道的不多的话，就发一笔遣散费，让其自生自灭，如果这个成员知道很多隐秘的话，就只能让其人间蒸发了。这两种结局就使得，组织成员往往会走向两个极端，要么过一天是一天，比如混混，要么拼命往上爬，比如黑社会的头头。
　　
　　从蒂法的表现来推断，蒂法背后的势力非常强大，那么他一旦加入了这个组织，就绝对没有退出的可能了，也就是说，他只有拼命地往上爬这一条道路了，既然这样，他就完全没有必要这么问了，因为这个问题根本没有任何意义，他最后如果能活着，这个问题的答案没必要知道，他最后如果死了，就更加没必要知道答案了。柯南会这么问，其实主要还是想要求个安心罢了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零二章 金钱攻势 


　　
　　
　　“如果你没有用处了，我们组织会在一个和平的世界里，给你和你的家人安排一个富裕的身份。其实你应该担心的是，你能不能通过考验。”感受到柯南的想法，蒂法撇撇嘴道。
　　
　　柯南确实很有能力，但是这并不代表他就一定能够通过蒂法的考验，况且柯南在这个世界上也不是推理能力最强的人，他老爸工藤优作的推理能力比他更强，除此之外，这个世界上还有着一大堆非常优秀的侦探，跟工藤新一一个等级的还有英国的那个白马探，比他略微差一点的还有服部平次，这些人都在蒂法的候选名单中，之所以会来接触柯南，只是因为他是这部动漫的主角罢了，并不是因为他的推理能力最强。
　　
　　“和平的世界。。。”蒂法的话让柯南一愣，但是很快，他的眼中就透露出一股震惊外带惊喜的神情。
　　
　　本来柯南还为蒂法拥有超自然力量而疑惑，他可是从来都不相信这个世界上有超自然力量这种东西的，而蒂法的话则解释了他的疑惑。他当然知道平行世界的理论，这个理论声称，我们现在所处的世界并不是唯一的，在这个世界之外，还有着很多跟我们这个世界类似，但是又不尽相同的世界，这些世界统称为平行世界。不过，这个理论虽然说得是那么回事，但是迄今为止，还没有发现平行世界存在的证据。
　　
　　而蒂法的话里则透露出一个意思，那就是她的组织拥有让人任意进出平行世界的能力。难怪！难怪蒂法会说黑衣人的组织是不入流的组织，蒂法的组织跟黑衣人的组织之间。就像大型跨国公司与小商店之间的差距一样。蒂法会不知道黑衣人的组织也就理所应当了。让柯南惊喜的是。他现在竟然拥有了加入这样一个超级势力的机会，这就相当于某个深山里的土包子，刚刚进城，就被城里的某个大公司的人才部门的主管看上了，尽管没有说一定要招他，但是却表示出了这个方面的意图。
　　
　　不过，柯南并没有因此而得意忘形，蒂法虽然没有明说。但是柯南用脚后跟想也知道，一旦他没有通过考验的话，对方为了防止消息泄露，十有八（九）会对他进行灭口的，不只是他，连他的家人以及小兰等人都会有危险。所以，无论是为了自己的目标，还是为了自己以及亲朋的生命，他都必须努力表现出自己的能力。才开始柯南还有着套出蒂法的组织的底细，将他们一网打尽的想法。而现在，这种想法已经彻底消失了。任何阴谋诡计，面对绝度的力量，都显得那么的苍白无力。
　　
　　“好了，你该知道的就这些，以后我就是你的姐姐了，小心点，不要露馅了，尤其是在小兰面前。”蒂法最后交代道。
　　
　　说完，蒂法的身形微微一顿，再次悬浮在了空中，向着房门处走去。第蒂法离开之后，柯南看着地面上仅有的两个脚印，脸上的神色变得更加复杂了。在今晚这短短几个小时之内，他就经历了常人一生都不会体会过的一些列事件。先是云霄飞车事件，然后是黑衣人事件，接着又是蒂法事件，每一件事都让他的情绪发生着急剧的变化，让他的心脏经受着严峻的考验，还好，虽然他现在变成了小孩子的外表，但是他同样获得了一个巨大的机会，以蒂法组织的实力，只要他体现出足够的能力，就能获得巨大的好处，别的不说，最起码钱这个方面绝度不会有问题，安全方面也一样，蒂法一个柔柔弱弱的女子都拥有这么强大的力量，以后给他配备的保镖想来也不会差，要知道侦探这个行业可是个高危的行业，经常会面临各种危险。
　　
　　“啊，你们说完了。既然新一不在，我就离开了。”见蒂法和柯南终于说完了，早就等得不耐烦的小兰说道。
　　
　　小兰也不知道自己为什么会有不耐烦的情绪，要知道她才等了几分钟罢了，可是她就是感觉到不自在。其实这很正常，蒂法身体周围的强悍的气势，让敏感的小兰本能地感觉到了危机，让她有种远离蒂法的冲动，但是良好的修养压制住了这种冲动，从而让她有种烦躁的感觉，再加上是在等人，自然就感觉到不耐烦了。其实还有一个原因，这才是最主要的原因，那就是蒂法的相貌和身材给小兰的压力太大了，将她长久以来的自信完全摧毁了，也是，面对蒂法的相貌和身材，主世界加幻想世界，恐怕也只有潘多拉能够拥有自信。
　　
　　“小兰，有件事跟你商量一下。”见小兰要走，蒂法连忙说道。在动漫中，阿笠博士现在应该询问小兰关于柯南能不能寄宿在她的家里的事情，而小兰由于非常喜欢柯南，也就顺势答应了，而现在，有着蒂法的插手，阿笠博士直到现在都处于惊惧当中，自然不可能提出这样的要求，小兰也因为呆在蒂法旁边不自在而想要尽快离开，那么蒂法只有自己提出这个要求了，否则柯南就要错过等会儿的“董事长千金绑架事件”了。
　　
　　柯南必须寄宿在小兰的家里，这样两人才能培养出非常深厚的感情。如果柯南能够通过考验的话，以后势必会成为情报部门的主管，这种要害的职位，必须是亲信或者能够掌控住的人才行，而柯南的弱点就是小兰，只要钳制住小兰，就能控制住柯南。
　　
　　“哦，什么事？”蒂法的话让小兰一愣，然后她的脸色立刻就变得有些难看了。
　　
　　在小兰看来，她和蒂法根本就没有任何关系，如果一定要说有的话，那就是工藤新一这个中间人了，而蒂法既然要跟她商量某件事，她本能地感觉到，肯定是关于工藤新一的，要不两人完全没有任何话题。难道蒂法也对新一有好感？小兰疑神疑鬼地想道。小兰的感觉确实没错，蒂法要跟她商量的确实是关于工藤新一的，但是由于完全不了解事实情况，小兰处于对蒂法相貌和身材的妒忌，直接就想歪了。
　　
　　“别担心，我不是说了吗，我对共腾新一没兴趣，我想跟你商量的是关于这个小鬼的事。”蒂法抓着柯南的衣领，轻轻松松地就将他提到了两人之间，就像提一只小鸡似的。在动漫中有一个地方很夸张，那就是随便一个人都能将柯南像小鸡一样丢来丢去，实际上这根本不可能，因为柯南有着三四十斤的重量，体质弱一点的人，恐怕想要将这么重的东西提起来都费劲。
　　
　　右手提着柯南，蒂法左手顺手打开了桌子上的手提箱。这个手提箱是蒂法在进来的时候提着的，进来后就直接丢在了桌子上，由于蒂法的动作很随意，似乎这个箱子可有可无，里面并没有装什么重要的东西，再加上蒂法的吸引力毫无疑问比箱子更大，所以众人都忽略了这个箱子，连柯南都这样，可是随着蒂法的动作，瞬间，房间内的人都呆住了。
　　
　　一个箱子打开，所有看到箱子里的东西的人都呆住了，那么这个箱子里最可能的东西是什么？答案是钱。这个世上没有人能够完全抵抗金钱的诱（惑），就算有人认为钱不重要，你将他这个月的工资扣了，看他会有什么反应。没错，这个箱子里装的确实是钱，而且还不是一万两万，而是整整一个亿，当然，是日元。这个箱子是蒂法在进门之前兑换的，不过不是给蒂法自己花的，以蒂法的实力和性格，也不可能花钱买东西，想要什么直接抢就行了，这些钱是给小兰的，准确地说，是给毛利小五郎的，算是柯南的赡养费。
　　
　　“柯南的事？那这些钱是怎么回事？”小兰有些呆愣道，显然还没有从一亿日元的震惊中回过神来。一亿日元大约是700万人民币，放在95年左右，购买力至少也相当于现在的一亿元人民币，毕竟这些年货币贬值了几十倍。一个家庭状况普通的人，突然面对一亿人民币，仅仅是呆愣，已经说明这个人的神经很坚韧了。
　　
　　虽然这个问着，但是小兰心中已经隐隐有了答案了。蒂法要说的是关于柯南的事，而蒂法一边这么说着，一边打开这装了满满一箱，看起来至少也有一亿的箱子，意思已经再明显不过了，显然蒂法想要让她代为照顾柯南，只是让小兰疑惑的是，就算照顾柯南也不用给这么多钱啊，难道蒂法这么做是临终遗言之类的？看样子，蒂法个小兰的压力确实太大了，让她总是不由自主地想歪。
　　
　　“我的工作对时间要求比较特殊，不能照顾好柯南，所以想要让柯南寄宿在你的家里，这些钱是柯南的赡养费，每个月一千万日元，你觉得怎么样？如果不够，我可以再加。”蒂法道。
　　
　　有着工藤新一这个中间人，蒂法如果有什么事拜托小兰的话，是不用拿钱出来的，这样做反而会伤了彼此的感情，但是问题是，蒂法清清楚楚地感觉到小兰对自己的排斥心理，想要消除这部分排斥心理，最好是用能够让小兰产生好感的东西，而钱就是一个不错的选择。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零三章 基德


　　
　　
　　这并不是说小兰就是那种贪钱的人了，在动漫中，小兰甚至可以说是最完美的女人，温柔、漂亮、专情、纯洁外加一点暴力，这种女人是所有男人的最爱，甚至很多看这部动漫的人，眼神更多地是集中在小兰这个女主角身上，而不是柯南身上，甚至连灰原哀都比柯南得到的注目多。∷∈♀，蒂法之所以认为钱能够改善她和小兰的关系，只要还是因为小兰的家庭状况。毛利小五郎的第一个案子开始的时候，他说了一句话，意思是他半年来都没有接到工作了，也就是说，小兰的家庭状况肯定不会好，而在这种情况下，以小兰的个性，肯定想要为父亲分忧，如果蒂法突然让她赚很多钱的话，小兰于情于理都应该对蒂法产生好感。
　　
　　“这个，这个，柯南是新一的亲戚，想要寄宿在我家里，随时都可以，并不用付赡养费。。。”小兰微微咽了一口口水道，虽然这么说着，小兰的眼睛却怎么都无法从箱子上移开。
　　
　　自从她父亲和她母亲分居之后，她父亲就每天借酒浇愁，连工作都懒得进行，看着他每天这个样子，小兰怎么可能不担心？再加上由于没有收入，她的家庭的财政也开始渐渐出现问题，她母亲妃英理几次偷偷给她生活费，都被她父亲察觉到，然后还了回去，如果继续这样下去的话，恐怕她就不得不出去打零工养家了。
　　
　　“柯南，来，叫小兰姐姐。”蒂法拎着柯南的领子。将他直接塞到了小兰的怀里。
　　
　　蒂法的话相当于在暗示。让柯南打感情牌。柯南是必须留在小兰身边的。而蒂法也必须跟在柯南的身边，如果小兰对蒂法持排斥态度的话，会影响到蒂法的行动，所以蒂法必须让小兰对自己产生好感，所以这些钱小兰必须收下，只要收了这些钱，小兰对蒂法的排斥心理就会转化为迁就的心理，从而对蒂法产生好感。
　　
　　其实如果蒂法肯耐下性子的话。是可以慢慢改善她和小兰之间的关系，慢慢培养出来的感情肯定会比金钱堆积起来的深厚，不过蒂法却刚好没有那个耐心，甚至蒂法的心中根本就没有感情之类的东西，蒂法的记忆全是关于杀戮和破话的，在柯南和小兰面前，蒂法能够压制住自己的各种负面**，表现得像个正常人已经是极限了，蒂法正常的表现应该是像之前在游乐场中那样，直接将一个妙龄女子吸成人干。这才是真正的蒂法。
　　
　　“小兰，小兰姐姐。”蒂法的话让柯南回过神来。连忙识趣地喊道，“小兰姐姐”这个称呼让柯南是相当的不适应，毕竟他和小兰可是男女朋友的关系。
　　
　　柯南有些弄不懂蒂法的打算，蒂法的目的是对他进行观察和考验，可是为什么蒂法会将他寄放在小兰的家里？虽然他现在变小了，但是如果长期呆在小兰旁边的话，难免会露出马脚。另外，柯南也为蒂法组织的手笔震惊，蒂法轻轻松松地就拿出了一亿元，那可是一亿啊，不是一百两百，最重要的是，这仅仅是赡养费，而且还是十个月的，如果他在小兰家住个几年，岂不是要花费好几亿？蒂法的组织仅仅为了考验他，就投入了这么多。
　　
　　虽然搞不懂蒂法的打算，但是这并不妨碍柯南遵从蒂法的意思，不论是蒂法的个人实力，还是蒂法的组织的强大势力，都不是他一个小小的侦探能够对抗的，相反，如果他肯为这个组织效力的话，能够得到巨大的好处。
　　
　　“哦，哦。。。”小兰有些恍惚地答应道，她
　　
　　“拿着吧，小兰。柯南，在小兰姐姐家可不能顽皮啊。对了，小兰，我今天晚上还有事，先出去一下，你们两个自便。”蒂法捏着柯南的脸颊，然后将装满了一亿日元的箱子递给了小兰。
　　
　　说完，蒂法就走向了房门。刚刚转过身，蒂法脸颊上的淡淡的微笑就消失了，换上了有些玩味的笑容。进入这个房间也有了好一会儿了，远处的那个人已经布置好一切了，正在等待着蒂法的出现，本来蒂法是懒得理会不相关的人的，但是一感应到这个人的长相和服饰，蒂法顿时就来了兴趣，因为这个人也是蒂法的候选人之一，甚至蒂法对他的兴趣比对柯南还要强。
　　
　　感知完全放开，这个人的衣着和长相就被蒂法全部扫描完成，然后蒂法的脑瓜中就重建出这个人的三维图像，刚看到这个图像，蒂法的嘴角就露出了一丝笑意，这个人不是别人，正是蒂法之前在游乐场的小树林里遇到的那个人。在小树林里，蒂法的感知区域笼罩了半径十公里的范围，这个范围自然包括高度。在蒂法的感知范围内，在天空数百米的地方，有一个人用滑翔伞飞过，没错，这个人就是怪盗基德。
　　
　　在感应到基德的存在之后，蒂法只是向天空看了一眼，并没有什么其他的反应，因为蒂法那时所有心思都在怎么忽悠小兰上面，可是让蒂法没有想到的是，她随意的一眼，就将天空中飞过的人的注意力吸引了过来。其实这也怪不了基德，他那时是在探查情况，所以穿的并不是在黑夜里拉风无比的白衣，用的也不是白色的滑翔伞，而是完全融入夜色的深蓝色，更何况他还是在数百米的高空，地面上的人就算认真看，也看不到他的身影，可是让他没有想到的是，地面上却有一个女子突然抬头看了正上方的他一眼，他本来还有些难以置信，于是连忙用望远镜看了一下，结果竟然在镜头中看见，这个女人正在直勾勾地看着他。
　　
　　数百米的高度，加上夜色的掩护，别说是地面上的人看见空中的他了，哪怕是他看灯火轰鸣的地面，也看不清楚，可是这个女人却直勾勾地跟他在望远镜的镜头中对视了一眼，这到底是什么程度的视力？人类能够拥有这种视力？恐怕苍鹰都不行吧。心中的震惊，外加这个女人绝美的容貌，基德没有任何意外地被吸引了过来。
　　
　　过来后，基德再次被震惊了一下。因为他竟然看见，这个女人悬浮在空中。仅仅是悬空罢了，他也能做到，而且还能做的拉风无比，这并不能让他震惊可是问题是，这个女人身体周围的那个散发着金色光芒的护罩是怎么回事？他发现，这个护罩并不是玻璃之类的东西，而是一种即存在又不存在的东西，此时正在下雨，雨滴一落在这个金色的护罩上，立刻就像碰到玻璃一样，直接被弹开可是伴随着雨滴的狂风，却好像没有任何阻碍一样，将这个女人齐腰的长发吹得漫天飞舞。如果仅仅是弄一个金色的悬空玻璃罩，他能做到，如果仅仅在身体周围弄出金色的护罩一样的光芒，他也能做到，可是这个女人身体周围的这个似有似无的东西到底是怎么回事？
　　
　　走到庭院中，蒂法歪头微微感应了一下，然后右脚轻轻一踏地，直接冲天而起，想着百米外的一个空地飞去。之前在房间内，蒂法在跟小兰等人说话的时候，还同时感应着空地上的动静。基德在这个空地上不停敲敲打打，为了不让等会儿的见面变得没有乐趣，蒂法并没有详细地感应基德正在干什么。而现在，空地上的动静完全停止了，想来基德也已经做好了出场的准备了。
　　
　　“怪盗基德，你准备了这么长时间，难道仅仅是为了耍酷吗？”仅仅一秒钟，蒂法就从庭院中来到了空地的上空。出现后，蒂法并没有落到地面上，而是就这样悬浮在十米高的空中，这个高度，将地面上的情景看得清清楚楚。
　　
　　此时在空地上，正站着一个身着黑色雨衣的人，看样子怪盗基德并不是完全肆无忌惮，他大半夜在空地上敲敲打打，很容易被巡逻的警察注意到，如果他还穿着非常醒目的白色衣服的话，就更容易暴露了，另外，刚才正下着雨，他也不可能穿他那拉风的白色衣服，一旦被雨浸湿的话，他的形象就全毁了了。
　　
　　“为了能够给美丽的小姐你留下好印象，多准备一些时间也是值得的。”蒂法的话的杀伤力显然有些大，地面上的基德足足愣了两秒钟才反应过来。两秒钟的时间虽然不长，但是对于他这种行走在危险边缘的大盗来说，却是不可原谅的失误，不过这也没办法，谁让他遇到的是腹黑的蒂法呢。
　　
　　在说话的同时，他胸前的雨衣上出现了一个略微的鼓起。这个现象让蒂法的嘴角不由露出了一丝笑容。虽然为了不失去乐趣，蒂法并没有感应记得在雨衣下面正在干什么，但是蒂法强大的精神力带来的强大的空间想象能力，却将基德全身上下每一个细微的变化分解，从而立刻就分析出他正在干什么了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零四章 误导


　　
　　
　　凸起出现的过程在蒂法的眼里被分解成无数的画面，显得非常慢，但是实际上，凸起仅仅出现了一秒钟就消失了。在蒂法看来，之所以会出现这个过程，显然基德正在在宽大的雨衣下做一些准备的工作，这就像魔术师在开始变魔术之前，会先跟观众侃一会儿一样，实际上他的目的并不是跟观众说话，而是拖延时间外加将观众们的注意力引偏，有些厉害的魔术师甚至能够在这个过程中，通过言语、灯光和布景之类的东西，将观众集体催眠。
　　
　　一秒钟之后，基德宽大的衣袖中突然掉落出一个直径两三厘米的圆球，圆球的掉落似乎是个意外，如果正常人看到这一幕，注意力会本能地转移到圆球上，眼神直直地盯着圆球，这时，如果圆球突然爆裂发出耀眼光芒的话，注意力完全集中在圆球上面的人，眼睛就会陷入短时间的失明状态，如此，基德就能趁机做出一些不能让他人看见的动作，或者直接逃之夭夭。可惜的是，基德今天面对的是蒂法，他从口袋中拿出圆球的动作，已经被蒂法通过他的雨衣的众多轻微变化分析出来了，同时也猜出了他的目的。
　　
　　这个圆球无非是闪光弹、烟雾弹或者瓦斯弹之类的东西，而这些东西蒂法都没兴趣，所以在圆球掉落出来的时候，蒂法的眼睛并没有本能地转移到圆球上，而是直直地看着基德的眼睛。
　　
　　“可恶！这个女人怎么这么难缠，她到底经历了多么严酷的训练，才能将人类的本能行为克服掉。”基德在心中暗骂道。
　　
　　蒂法的举动。基德自然清清楚楚地看在眼里。他原本的打算是。在闪光弹造成对方眼睛失明的两秒钟之内。脱下现在穿的这身深蓝色的雨衣，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势换上他那拉风无比的白色礼服，可是让他失望的是，他一直以来无往不利，戏弄了无数警察的手段却在蒂法的面前完全失效了，面对他掉出的圆球，蒂法的眼神竟然没有一丝的偏移，这让他怎么趁机换衣服？
　　
　　“只能冒险了。希望这个女人的反应不要太快才好。”在圆球即将碰到地面的瞬间，基德心中有些无奈地说道。
　　
　　“轰！！！”一声并不剧烈的响声，但是伴随着响声的光线则非常耀眼，论瞬间的光线强度，绝对不比任何一款闪光弹逊色。面对耀眼的光芒，蒂法双眼中白光微微一闪，顿时，所有向蒂法射来的耀眼的光芒，刚刚到达蒂法身前一米处，就像碰到了一层无形的壁障一样。被隔绝在了外面，准确得说。这些光线并不是被隔绝了，而像是突然消失了一样，显得非常诡异，不过，在闪光弹造成的强光环境中，这一幕并没有被任何人看见，除了蒂法本人。
　　
　　在闪光弹发出耀眼强光的同时，基德两手分别抓住另一只手的衣袖，用力一扯，双臂便从雨衣的衣袖中脱出，然后他双手摸向雨衣的帽子，又是一扯，便将整件雨衣从身上脱离了下来。脱下衣袖用了零点三秒，脱下雨衣用了零点三秒，中间衔接用了零点一秒，也就是说，基德脱下他身穿的雨衣仅仅只用了零点七秒，整个过程没有一丝的赘余，显然经过了很多次的练习，看样子基德为了装酷，下了不少的力气，连脱雨衣这件小事都专门练习了。
　　
　　脱下了雨衣，只要基德再戴上贴着腹部放置的可折叠的礼帽，就算完成了整个换装的过程，而戴上帽子的过程连零点二秒都用不到，也就是说，只需要一秒钟，基德就能完成黑衣男到怪盗基德的变装，一秒钟，走个神或者发个愣就过去了，如果基德突然变装的话，就会给人他突然出现的感觉，如果这个过程再辅以灯光或者烟雾的话，效果会更好。魔术往往都是这样，不揭穿时显得很神奇，一被揭穿立刻就变得一钱不值。
　　
　　刚把礼帽从贴在腹部的口袋中拿出，正要往头上戴的时候，基德的脸上的得意的笑容突然僵住了，不是因为他突然想到了某件重要的事情，而是因为，他的面前突然出现了一个人。这个人的出现完全是毫无征兆的，他刚刚放过一个闪光弹，如果周围有人的话，立刻就会被闪光弹放倒，也就是说，在现在闪光弹的强光刚刚结束的时候，是不可能有人突然出现在他的面前的，而排出了一切不可能，就只剩下一种可能了，那就是，这个突然出现的人是那个女人了。
　　
　　基德的脑瓜如同被齿轮带动一样，一点一点地抬高，跟他预料的一样，映入他的眼帘的是一张绝美的面孔，如果是在其他的时候，他自然要好好欣赏一番，可是现在，他却感觉到浑身的冰凉，他知道，自己这次惹到了不该惹的人了，这个女人比他遇到的世界第一杀手蜘蛛还要恐怖。对于自己投出的闪光弹的威力，没有人比基德更清楚，闪光弹产生的强光，哪怕闭上眼睛也没有办法完全隔绝，他也是凭着换雨衣的时候，有着雨衣将光线挡在外面才撑过了闪光弹威力最强的时候，可是他有着雨衣，眼前的这个女人有什么？高耸的胸部？他有心理准备，这个女人可没有。
　　
　　“堂堂的怪盗基德，难道只有这么点本事？”蒂法嘴角带着嘲弄的笑意，说着，蒂法从有些呆愣的基德胸前口袋中将他的标志性的单片眼镜拿了出来，右手轻轻一握，就将强化玻璃材质的镜片直接捏成了碎片，张开手，锋利无比的细碎玻璃散落开来，却没有在蒂法娇嫩的右手上留下一丝的伤痕。
　　
　　蒂法的举动让基德的瞳孔狠狠地一缩，眼角和嘴角也同时一抽，他的单片眼镜的镜片用的可是高强化的防弹玻璃，连重狙都别想打破，现在竟然被眼前的这个恐怕的女人硬生生地捏成了碎片，最重要的是，这个女人还是徒手捏的，难道这个女人的手不是常人的手，而是老虎钳？与此相比，单片眼镜的金属镜框被捏变形了这一点反而显得无关紧要了。
　　
　　说着，蒂法手上白光一闪，出现了一张照片。如果潘多拉在这里的话，肯定能够认出照片上的人，原因很简单，根本就是她自己。这张照片是潘多拉的正面上身照，照片上，潘多拉穿着她当年兑换的那件蕾丝上衣，脸颊上没有化任何妆，头发很自然地披散着，唯一不同的是，潘多拉的脑瓜上带着一顶类似皇冠的东西，这是潘多拉的势力发展到了位面极限的时候，专门给自己打造的。皇冠上并没有镶嵌太多的宝石，仅仅只有一颗，一颗拳头大小的钻石，除此之外，整个皇冠显得非常朴素。
　　
　　跟所有第一次见到潘多拉的人一样，基德的眼神在蒂法拿出照片的时候，本能地瞟了一眼，可是他刚刚看清照片上的人的相貌，他的眼神就再也移不开了。美！太美了！这是基德一时之间唯一的感觉，他从来都没有想过，人类竟然可以拥有这种程度的容貌，他感觉，自己恋爱了。
　　
　　“咳咳，这个女人叫做潘多拉，这是名字，不是代号之类的。”看到目的达到了，蒂法插口道。
　　
　　怪盗基德为了查明自己父亲的死因，在全世界范围内偷取宝石，企图先黑暗组织一步找到传说中的能够让人永生的生命之石潘多拉。从他一直都在偷宝石这一点可以看出，他其实也不知道命运之石的样子，只知道一些特征罢了，而且这些特征必须拿到手亲自检验才行。这样，就给了蒂法可趁之机，蒂法只需要弄一块儿宝石，然后对基德进行误导，这样基德就会不停地试图偷取宝石，这样蒂法就能检验基德的实际能力，毕竟想要让一个人发挥出最强实力，光靠逼迫是不行的，必须让他自愿。
　　
　　而实际上，蒂法连弄一块儿宝石，并且对基德进行误导的过程都省了，仅仅是拿出一张照片，然后告诉基德这个女人名字是潘多拉。蒂法可没有说潘多拉戴着皇冠上的宝石的名字也叫潘多拉，蒂法也没有说这个宝石是真的，蒂法同样没有说她认识照片上的女人，蒂法更加没有说这张照片是真的，可是仅仅一个照片，蒂法的目的就达到了。
　　
　　迫切地想要查明父亲死因的基德，在全世界范围内偷宝石，他的行为根本就是走钢丝，只要有一点失误，他恐怕都得在监狱里呆一辈子。有着这么大的危险，他却一直都在做，这表明他心中非常迫切，而人在焦急的时候，是没有办法理智思考的，看到这张照片，再听到照片上的女人的名字是潘多拉，基德会自然而然地认为，照片上的女人戴的皇冠上的宝石就是他一直寻找的命运之石潘多拉。照片上的女人的如同天使一样的绝美的相貌，会让基德不会怀疑这个宝石的真实性。蒂法既然拿出这样一张非偷拍的照片，自然是认识照片上的人。而照片的真实性嘛，现在好像还没有ps技术。所以最终，蒂法简简单单的一个举动，就让基德在以后不得不不停地来偷这张照片，从而以这张照片为线索找到命运之石潘多拉，进而查明他父亲的真正的死因。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零五章 开始交锋


　　
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　“潘多拉，潘多拉！难道！”基德才开始还没有回过味儿来，毕竟潘多拉的魅力太惊人了，哪怕仅仅只是张照片，可是良好的心理素质，却让他很快反应了过来。△￠◇↓，
　　
　　一反应过来，基德双手毫无征兆地一抓，就想将蒂法手里的照片给抢过来，如果拿着照片的是普通人，并且毫无准备的话，基德自然能够凭借着快捷的手法将照片抢到手，可是他面对的偏偏是腹黑无比的蒂法。看到基德的动作，蒂法并没有直接躲开，而是静静地看着，似乎没有反应过来一样，可是就在基德的双手离照片只有一厘米，下一瞬间就会将照片抢走，并且基德的脸上都已经做出了兴奋的预备动作的时候，蒂法拿着照片的右手往下一沉，以毫厘之差躲过了基德爪子，甚至基德的指尖都碰到照片了，可是就是差那么一点点，就差一点点。
　　
　　“很想要？拿出你所有的本事来偷吧，你不是那个什么怪偷基德吗？”脚尖轻轻一点，蒂法立刻又回到了十米的高空，居高临下的调侃道。
　　
　　想要让基德用尽全力，光靠一张照片是绝对不够的，人在冷静的情况下是不可能发挥出全部力量的，所以蒂法还需要给基德一点点刺激，让他变得亢奋。对于一个小偷而言，什么事情才能让他亢奋？当然是很难偷到的东西，而蒂法接下来要做的就是，让基德体会一下想要从她的手里偷走照片是多么的困难，让基德狠狠地受挫一下。
　　
　　“不如我们打个赌吧，赌注就是你手里的那张照片。以及照片的相关信息。”见照片以毫厘之差从眼前飞走了。基德揉了揉脸颊。平息了一下心情，让自己稍微冷静下来，但是他的语气还是有些焦急。
　　
　　基德每次犯案的时候，都显得那么的从容，那么的优雅，这些从容和优雅并不是因为他的心理素质有多好，而是因为，他在犯案之前都做了非常详尽的调查。做了非常严密的计划，做了很多次的演练，最重要的是，他都给自己安排了后路。可是，如果没有这些必要条件呢？没有任何意外，他会立刻跟普通的小偷一样，惊慌失措，鬼鬼祟祟，就像现在这样，基德的脸上虽然强作淡定。但是他的焦急的心情却在肢体动作上体现得清清楚楚：不知放哪里的双手，不停动弹的双腿。不停扩张的鼻翼，还有不停咬着的嘴唇。
　　
　　“哦――，既然是打赌，你的赌注是什么？”蒂法顿时来了兴趣。
　　
　　蒂法本来的打算是，用半逼迫半引诱的方式，让基德不停地展现自己的能力，不停地对自己进行突破，这个方式确实不错，但是太过麻烦了，现在基德的这个提议却很不错。两人各拿出一个巨大的赌注，然后各凭手段较量，基德为了获得蒂法手中的照片，同时不会失去赌注，只能竭尽全力地跟蒂法较量，可是面对腹黑无比，实力偏偏又非常强大的蒂法，基德永远也不可能胜利，这样，基德就不得不不停地来跟蒂法较量，企图扳回一局了。
　　
　　蒂法的话让基德的脸上一僵，这倒不是因为他没有对应的赌注。以他的偷盗能力，只要目标不是太大的物件，他都能偷来，可是问题是，蒂法的语气中却透露出赤果果的坐地起价、狮子大张口的意思，很显然，普通的赌注哪怕再多，也没有办法满足对方的胃口，而且他拿得越多，越会刺激对方的贪婪的**，让对方永远也不会满足。
　　
　　可恶！该死的女人！基德在心中暗骂道。不是说女人都是胸大无脑吗？这个女人的胸部随时都会将衣服给撑破，而且这个女人的相貌还是那么的姣好，但是这个女人的难缠程度却一点都不低，在他遇到的所有人当中，估计也就蜘蛛能够相比了。一时之间，基德也不知道该怎么应答。
　　
　　“要不这样吧，只要你能赢我，这张照片就是你的了，如果我赢了，就吻你一，下怎么样？”蒂法才开的话还是那么回事，可是说着说着就完全变味了。
　　
　　蒂法记得，黑羽快斗好像才十七岁，而且没有谈过恋爱，他跟他的青梅竹马中森青子的关系也是若即若离，也就是说，基德还是纯的不能再纯的处男，还是个没有长大的孩子，这从他总是喜欢炫耀这一点可以看出，所以，腹黑的蒂法就生出了挑逗他的想法。蒂法的目的并不是为了挑逗，而是因为，对于这种纯情小男生，这样做的刺激作用比任何方式都有效，为了不让蒂法吻到，他肯定会竭尽全力的。
　　
　　蒂法的话让纯情的基德眼前一黑，刚想反对，就见蒂法已经收起了照片了，这代表着，蒂法已经决定这么做了，而他为了获得照片，就只能同意蒂法的建议，否则双方连谈判的机会都没有。至于用强，开什么玩笑！对能够徒手将强化玻璃捏得粉碎的人，恐怕连枪都没什么用，怎么对她用强？再说，谁敢这么做？
　　
　　“既然已经决定了，那么现在就开始比试吧，谁出题？”蒂法道。
　　
　　说着，蒂法向空地周围看了看。在来之前，蒂法就已经知道这里被基德动过手脚了，基德如果想要跟她比试的话，唯一的依靠就是在周围安排的机关，毕竟蒂法可是拥有强大的力量的，而且在蒂法的心中，也没有不使用力量的各种限制，只要觉得必须，蒂法随时都会展现出强大的力量，而这种使用超自然力量的行为，在比试的时候毫无疑问是在耍赖。如果是在其他时候，蒂法挥手之间就会将周围的机关全部摧毁，不过现在既然是为了考验基德，蒂法倒不介意看看周围的机关到底是什么。
　　
　　“我来吧。你会飞行，我也会，不如我们比谁先猜出对方所用的的手法吧。”基德非常自信地说道。
　　
　　说着，基德轻轻一挥手，随着他的这个动作，他的身体非常轻微地一顿，然后开始慢慢地离开了地面。他的这个动作让蒂法的眼睛微微一眯，瞬间，蒂法的嘴角就露出了一丝了然的笑容，显然蒂法已经看出了基德的手法了。基德一直都紧紧盯着蒂法的表情，在蒂法露出明白的笑容的时候，基德的脸上也露出了同样的笑容，他知道，自己这次已经赢了一半了，至少第一局他肯定不会输。
　　
　　蒂法悬浮在十米的高空，基德自然也慢慢上升到了这个高度。谈判的双方的地位，受到很多因素的影响，但是影响最大的毫无疑问是高度之类的因素，比如一个人人高马大，而另一个人长得非常瘦小，那么高大的人在心理上就拥有先天的优势。由于被蒂法抓住了主动，基德已经处于明显的弱势了，如果他不想办法改变这个局面的话，恐怕将会被蒂法压着打，而第一个改变就是双方的高度，他看得出来，蒂法之所以悬浮得这么高，就是为了俯视他，从而占据心理上的优势。
　　
　　“请。”蒂法做手势道。蒂法的姿势很随意，没有一丝所谓的贵族礼仪的气息。所谓的贵族礼仪，无非是有权有钱的人，为了区分自己与下层贫民，体现自己的高贵，而专门制定出来的没有任何意义的东西，这种礼仪既不能产生物质价值，也不能产生精神价值，除了看起来是那么回事之外，没有任何意义，所以蒂法的记忆中虽然不知道为什么有很多礼仪方面的知识，但是蒂法却没有任何用的想法。
　　
　　当然，蒂法这么做其实主要还是恶趣味罢了。拥有强大势力的组织，往往拥有很悠久的历史，只有悠久的历史，才能孕育出深厚的底蕴，从而为强大的组织的诞生创造条件。可是，越是历史悠久的组织，往往在某个缺点上越严重，那就是规矩非常多，包括礼仪方面。从一个人的礼仪，就能分辨出这个人是哪个国家的，比如日本人喜欢跪坐，美国人喜欢饭前祈祷。从一个组织成员的礼仪，可以轻易分辨出这个人是那个组织的，对于历史越悠久的组织，这个方法就越准。蒂法正是因为这个，才专门表现得很随意，让基德想要通过蒂法的言行判断蒂法的身份的想法彻底破灭了。
　　
　　“女士优先。”对于蒂法的诡计，基德直接原封不动地丢了回来。
　　
　　谈判时最重要的就是气势，如果气势被压制了，只会被对方压着打，相信没有几个人能够与一个杀人惯犯心平气和的交谈吧。基德如果真的照蒂法所说的，由他先开始的话，就会在心理上处于下风，再加上他本来就处于弱势的地位，这会让他的劣势变得更加明显，从而彻底失去胜利的可能，最重要的是，这次失败肯定会在他的心中留下阴影，从而严重影响他下次来找蒂法比试。
　　
　　在西方的餐厅，经常听到“女士优先”这句话，这句话确实是一种礼帽的行为，但是何尝不是对女士的一种歧视的行为。女士又不是不能走路，并不需要你来谦让，你这么说，其实是本能地将女士放在了弱势群体的一方，是一种歧视弱势群体的行为。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零六章 心理战1 


　　
　　
　　蒂法的“请”的行为，其实是有意将基德置于弱者一方，尽管基德确实处于劣势，但是处于劣势并没有什么了不起的，可是一旦基德接受了“请”，就相当于他在内心也接受了他处于弱势的局面，从而直接丧失斗志。连斗志都没了，还比个什么？面对蒂法的险恶用心，基德直接以同样的一招应对，他倒要看看，蒂法该怎么回应。
　　
　　在基德看来，他和蒂法的交锋，其实刚见面就已经开始了。两人都是心机很深的人，而且两人不会伤害到对方，基德是没能力伤害蒂法，而蒂法则是因为基德是候选人之一，并不想伤害他。这就使得，两人的交锋更多的是体现在言语方面，而不是行动方面，一旦动手，蒂法一口气就能将基德吹成一副白森森的骨架。
　　
　　“好吧，那就我先。”蒂法毫不客气地答应了。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　蒂法与基德不同，基德是处于弱势，不得不牺牲一部分现实优势来换取稍微有利的局面，可是蒂法却处于优势，而且这个优势是建立在蒂法的强大的实力上的，是不会因为心理上的优势劣势而发生变化，所以蒂法哪怕接受了“女士优先”的说法，她的优势也不会发生任何变化，既然这样，蒂法自然不会客气了。
　　
　　跟基德想象的完全不同，蒂法之所以会说“请”，其实是想要见识一下基德的手段，并没有别的意思，更加没有基德所想的那些所谓的心理战术。对于蒂法来说，不管基德弄出什么花招。她都能拿捏住对方。所以她根本懒得动用任何花招。亏基德动了这么多花花肠子。完全就是无用功，最后还将“他先来”这个唯一的优势都给丢了。本来基德还为自己的机智而得意，见蒂法毫不犹豫地答应了，他哪怕再傻也知道自己搬石头砸自己脚了。
　　
　　“你刚才悬浮起来的时候，身形出现了微微一顿。如果你的手法是在脚底垫了一块儿增透玻璃的话，身形是不可能出现微微一顿的，能够出现这种现象的，只有可能是用黑色的吊线了。在吊线被略微拉紧，但是力道还远远小于体重的时候，身体会出现非常明显的一顿，其实这一顿并不是身体的一顿，毕竟这时身体还没被拉起，而是绑有吊线的衣服被拉得膨胀了起来，在看到衣服出现动静的时候，人们会本能地认为，是这个人的身体出现了一顿。所以，我的结论是。你的上空有吊线。”蒂法摆摆手指，很是随意地说道。
　　
　　蒂法没有办法不随意。对于她这种拥有常人数十倍的动态视力的超级人类来说，基德的动作的所有细节都被蒂法看得清清楚楚，每一个动作变化都在蒂法的脑瓜里，被一遍又一遍地重放和分析，所以对于基德的手法，蒂法刚看了一眼就已经知道是怎么回事了，唯一让蒂法有些疑惑的是，以她的常人极限数十倍的超级视力，却找不到基德身上吊的黑色的线，要知道以蒂法的视力，哪怕只有一个光子射入瞳孔，也能够立刻察觉到，而基德所用的吊线，除非是黑洞，否则不可能一个光子都不发射出来，周围的环境再暗，吊线的颜色再黑也不行。这个疑惑让蒂法的心中出现了另一个可能。
　　
　　心中的疑惑，让蒂法虽然表面上非常确定，但是内心却多少有些忐忑，不过蒂法并不担心，因为这次猜错了，她还有很多次机会，就那三种情况，迟早能够猜对，而基德却做不到这一点，恐怕他猜到死，也不会想到蒂法根本就没有用任何手法，蒂法是凭借自己本身的力量飞到空中的。
　　
　　“非常遗憾，美丽的小姐，换我了。”基德边说着，便从礼服上抽出了一根细线，用双手将细线拉直，然后从头顶的左侧横着划到右侧，又从后侧划到前侧，这个动作没有任何阻碍，也没有划到哪个地方就停一下的举动，显然他的上方并没有任何的吊线。
　　
　　基德的举动，蒂法看得清清楚楚，每一个细节，每一个画面，都在蒂法的脑瓜中不停重现，可惜的是，蒂法却没有从这些画面中找到任何问题和破绽，显然，基德的上空并没有任何吊线，否则他手里的那根细线不可能从上空经过而没有任何停顿和转折，连一个最微小的停顿和转折都没有。虽然如此，蒂法却没有任何失望的神情，她的嘴角反而又露出了一股了然的笑意，因为只剩下一种可能了，下次就能猜对。看到蒂法的表情，基德也再次露出了跟之前一样的笑意，同时，他还大大地松了一口气。
　　
　　蒂法不确定自己的猜测，基德又何尝肯定呢，蒂法找不到基德用的吊线，基德更是连蒂法用没用吊线都不清楚。之前在将机会让给蒂法的时候，其实基德是非常忐忑的，因为他并不能保证，蒂法就一定猜不到他的手法。万一蒂法猜到了呢？那么他将机会让给蒂法的行为，就会成为致命的错误。一个合格的盗贼，是不能将事情的成败交给命运的，更加不能心怀侥幸心理，有侥幸心理的是赌徒，而不是盗贼，因为赌博可以重来，而盗贼一旦出现了失误，是没有再来的机会的，只能在监狱里度过余生了。现在，蒂法虽然察觉到了他故意露出的动作上的破绽，但是却没有猜到他的手法，这让他狠狠松了一口气，看样子这个女人并不是完全没有办法对付啊，她的弱点就是她太稚嫩了。
　　
　　没错，刚才的微微一顿的破绽其实是基德故意露出来的，在那一瞬间，他应该轻轻一跳，这样就能将“微微一顿”这个破绽大为削减，但是他没有，他这么做是基于一个非常重要的前提的。他基德在全世界范围内都是名人，有着无数的粉丝，虽然他的身份还很隐秘，但是由于他做过很多次案，所以他的很多资料都已经不再是秘密，比如他的惯用手段，他的个人习惯，他的常用工具等等，这也是为什么他被蒂法一口叫出身份时并没有什么惊讶。与此相反，他对于蒂法却完全不了解，不管是身份还是能力，甚至他连蒂法的姓名都不知道，他唯一知道的是，蒂法的视力非常变（态），外加蒂法也跟他一样，拥有着世界顶尖的近景魔术技巧。这个鲜明的对比，使得基德在情报方面也处于绝对的弱势，为了扳回一局，基德只能冒险故意露出一个破绽了。
　　
　　基德是在赌，赌蒂法能够发现这个微小的破绽，但是却又猜不出他的手法。一个人的能力在状态好的时候，可是非常强，而在状态差的时候，也可以非常弱，不过基本维持在其真实能力的附近，也就是说，基德的赌博非常冒险，他赌的是蒂法的能力非常稳定，并且蒂法的能力刚好就在看得出破绽，但是却又刚好猜不出手法的那个水平上，如果蒂法的能力稍微差一点的话，就看不出破绽，能力稍微高一点的话，又能识破他的手法。这个赌博的胜率照说非常低，但是在基德看来，他并不是完全没有胜算，甚至他的胜算还很大，主要还是蒂法的年龄。
　　
　　根据基德的推算，蒂法的年龄应该只有十八岁，虽然蒂法的身材非常火爆，相貌也非常性感，但是那种稚嫩的气息，却怎么都掩饰不住。这个年龄的女生，一般才刚刚国中毕业，就算从小学习，也不可能拥有太多的技能，每个技能也不可能达到巅峰，蒂法之前体现出的超级视力已经让基德震惊了，接着蒂法的心理战能力更是完全压制住了基德，基德怎么都不相信，蒂法的魔术能力也能够完爆他，如果真的这样的话，他恐怕要怀疑蒂法到底是不是人类了。正是有着这个推断，所以基德才冒险一试，幸运的是，他一不小心就成功了。
　　
　　“请。”蒂法道。
　　
　　在说出这句话之后，蒂法的瞳孔突然微微一缩，这是超级感知在向蒂法预警的征兆，瞬间，蒂法眼前的场景变得并不是确定的影像了，而是开始出现一系列的重影，这一幕给蒂法的感觉，似乎是同一个空间的不同时间的影像同时出现在了一个时间当中，蒂法立刻就判断出，这些重影应该是未来的影像，如果她不赶快采取措施的话，这些影像就会成为现实。
　　
　　一个人说出一个词，另一个人能够清楚地分辨出这个词是什么，可是如果是十个人同时说出一个词呢？恐怕另一个人连一个词都辨别不出来。一百个人呢？蒂法现在面对的就是这种情况，在蒂法的眼前，基德的身上出现了数百个重影，每个重影的动作都有些细微的不同，每个重影的声音也略有不同，如果蒂法知道这些重影的顺序的话，以蒂法的智商，自然很快就能够理清头绪，可是问题是，这些重影是同时出现的，而且还夹杂在一起，最重要的是，这些重影的差别非常细微，蒂法想要根据这些重影来判断未来会发生什么，就成了几乎不可能的事情了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零七章 心理战2


　　
　　
　　看样子，感知能力太强了也不是好事，如果只有一个重影的话，蒂法立刻就能知道未来的情况，而现在，蒂法只感觉大脑一片混乱，几百个重影，组合数太多了。&&#39318;&#21457;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#97;&#110;&#103;&#119;&#117;&#49;&#50;&#51;&#46;&#99;&#111;&#109;之所以会出现这种情况，其实并不是因为感知能力太强了，而是因为蒂法并不会运用自己的超强感知能力。
　　
　　“根据我在工藤新一的庭院中安置的摄影机传来的图像，以及我看到的情景，我得出了一个非常离谱的结论。”基德淡淡道，他的语气非常平淡，似乎是为了使自己的话更有说服力，但是实际上，他的脸上却透露出犹豫以及挣扎的神色。
　　
　　刚才他冒险一搏，才争取来现在的这个机会，这个机会非常宝贵，容不得丝毫的浪费，虽然他还准备了后手，也许能够再坑蒂法一次，但是有了刚才的教训，恐怕蒂法没有那么容易上当了，而从蒂法的反应看来，她恐怕已经完全摸清了他的具体手法了，也就是说，这次机会可能就是最后的机会了，如果他这次没有猜对的话，恐怕今天他就一败涂地了。失败并不可怕，但是问题是，他一旦失败了，就必须让蒂法吻一下，拜托，他还是处男啊，他的初吻和初被吻都要留给他喜欢的女人，而不是蒂法这个诡异的女人，尽管这个女人非常非常漂亮，比他的青梅竹马中森青子高好几个等级。
　　
　　“在你来这里的前一秒，你还在工藤新一的庭院里，这一点被摄影机清清楚楚地拍摄到。我也检查过庭院。并没有任何机关。可是你下一秒就出现在这里，这就很有问题了。人如果坐在飞机之类的高速移动的物体上，是可以做到每秒移动百米距离的，但是如果这个人本来是静止的话，不管他乘坐的是什么交通工具，都不可能在一秒钟之内，移动百米的距离，交通工具做不到这一点。人的身体也承受不住加速减速的过程。本来我对此很是疑惑不解，怎么都无法猜出你的手法，毕竟这种事情已经不是手法能够做到的了，但是你却偏偏自己露出了破绽。”说着说着，基德就进入了角色之中，脸上的犹豫和挣扎全消失了，换上了玩世不恭的自信的笑容。
　　
　　一个优秀的盗贼，一旦开始行动，就不能再出现丝毫的犹豫，因为在偷窃的时候。每一秒都是珍贵的，每一秒都是惊险的。犹豫只会浪费时间，从而让行动暴露的危险大为增加，最终使得行动失败。基德在这一点上做得不错，他在开始说之前，确实非常忐忑，但是一旦开始，他立刻就将自己变成了一个异常冷静的盗贼，从这一点来看，基德有着成为世界顶尖盗贼的潜力。在柯南的世界里，基德虽然表现得比较杰出，次次都能够与柯南打个不相上下，但是这主要是因为他一直处于先手的位置，而柯南则是被动地见招拆招，就算这样，他最后也被柯南给扳平了，如果公平竞争的话，他是不如柯南的，而现在，蒂法则改变了这个想法，基德虽然能力差了点，但是潜力倒是不错，是个很不错的候选人，而且他和柯南是不同类型的人才，柯南是理论派，基德是实践派，基德成为蒂法的第二个目标也不是完全不可能。
　　
　　“你露出的破绽是，你竟然徒手将我的单片眼镜给捏碎了。我的眼镜是可以抵抗重狙一次射击的，这种高强度的镜片，在你的手里却比饼干还要脆弱，我实在无法相信，人类能够拥有这么强大这么坚韧的肉（体），可是，如果假设你的肉（体）确实可以达到这个程度呢？那么一切的疑问都有了解释：你一秒钟之内移动了百米，这个过程还包括加速和减速，你的身体周围有着既存在又不存在的金色护罩，你能够不借用任何器械悬浮在空中。”基德继续侃侃而谈道。
　　
　　基德表面上看起来很自信，不管是语气还是姿态，实际上真的如此吗？当然不可能。自信必须有基础，如果基德对自己的结论不确定的话，他不管表现得再自信，还是会显得很心虚。本来基德确实是很心虚的，可是基德却发现，他越说，蒂法脸上的欣赏之色就越明显，显然是对他的说法的认同，尽管他不知道蒂法这个敌人为什么会有这种神情，但是这并不妨碍他的自信心的增加。
　　
　　“你的意思是，我拥有超自然力量？”蒂法满意道，说着，蒂法伸出纤细修长的双手，做出了要鼓掌的姿势。
　　
　　对于基德，蒂法是越来越满意了。这个世界上是没有鬼神存在的，也许无知的平民会由于内心深处的恐慌而相信神明，但是像基德这种站在金字塔尖端的少数人来说，他们相信的并不是没有任何用的神明，他们只相信他们自己。正是这种自信让他们不同于常人，正是这种自信让他们能够做出不同于常人的事迹，但是，一旦他们的这种自信被摧毁了，习惯了高高在上的感觉的他们，恐怕连正常人都不如，这也是为什么很多富豪在破产之后，会带着全家一起自杀。
　　
　　基德真正让蒂法满意的地方，并不是他的能力或者潜力，而是他在面对完全不合常理的事情的时候的反应。如果是一个没有坚定自信的人，面对蒂法体现出来的超能力，会直接将蒂法当成神明，如果是一个自信心坚定的人，则会坚持认为蒂法一定使用了某种手段，而基德则不同，他并没有盲目地认为蒂法一定使用了手段，而是在理性判断的基础上，得出蒂法拥有超自然力量的结论，这一点看着好像很容易做到，其实恰恰相反，这从整个自然科学发展史上，只有那么几个历史性的革新者就可以看出，第一个是亚里士多德，第二个是牛顿，第三第四个是爱因斯坦和普朗克，至于第四个还没出现，霍金的功绩够了，但是性格还不行。
　　
　　基德的表现让蒂法已经决定将他作为继柯南之后的第二个目标了，本来蒂法只打算在这个世界上找一个人才的，而现在既然基德表现出了杰出的潜力和能力，蒂法不介意多招一个人，人才这种东西，只要养得起，只要用得着，永远也不嫌多。
　　
　　“不不不，人是不可能拥有超自然力量的，我的结论是，你根本就不是纯粹的人类，而是机器人。虽然现在各国的智能机器人的研发，在表面上还处于初步阶段，但是私底下却已经发展到了极高的水平，只是成本太高，没有办法进行普及罢了。如果你是机器人的话，拥有钢筋铁骨的你自然能够将高强度的镜片捏得粉碎，也能承受瞬间变速的压力，拥有随身携带的高科技的设备，在身体周围制造出一个神奇的护罩也不是不可能。所以，我非常确定，你并不是人类，绝对不是！”基德非常笃定地说道，边说着，基德还边做出拥抱世界的姿势，看样子他对自己的结论是异常的自信，否则是不可能在答案揭晓之前，就做出这种狂妄的姿势的。
　　
　　基德的话让蒂法脸颊上的满意之色不由一僵，准备鼓掌的动作也停顿了下来。蒂法怎么也没有想到，基德在离正确答案只有零点零一毫米的距离的时候，竟然突然急转弯，硬生生地得出了一个似是而非，离正确答案差了十万八千里的扯淡结论，这让蒂法在呆愣之余，也不由感觉到深深的失望，看样子她过分高估基德了，基德确实是个优秀的人才，但是跟那些在整个历史上都只有几个的开创性人才相比还是差了些，虽然失望，但是蒂法并没有直接就放弃基德了，基德的结论离正确答案其实已经非常近了，就差那么一点点，只是由于眼界等条件的限制，他并没有得出正确的结论，不过这已经非常了不起了，成为候选人绝对是稳打稳的。
　　
　　“你摸摸看，看我到底是不是机器人。”蒂法并没有直接否定基德的答案，而是捋起袖子，露出了自己的纤细修长的手臂。
　　
　　蒂法的举动让正做出仰天狂笑的姿势的基德的脸色也不由一僵。他从小到大，仅仅只碰过两个女人的身体，其中一个还是他妈，另一个则是他的青梅竹马中森青子。他跟中森青子之间，也仅仅停留在拉手的阶段，现在突然有一个比青子漂亮好几个等级的女人让他摸她的手臂，这让还纯洁无比的基德怎么受得了？摸还是不摸？基德不由纠结了起来。如果摸的话，还没跟女生交往过的他立刻就会露馅，而如果不摸的话，他还是纯情小处男的事实立刻就会曝光，反正不管摸还是不摸，他立刻就会陷入心理上的绝对的劣势。
　　
　　好诡异的女人！为什么她的任何一个举动都能化为犀利的心理攻击，将他彻底压制？不行，必须改变这种局面！基德的心中不由暗自焦急了起来，他很想改变这种局面，但是一时之间又不知道该怎么做。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零八章


　　
　　
　　ps：剧情开始了。
　　
　　看着眼前的这个绝美的女人，基德却感觉不到对方有哪怕一丝的美感，反而感觉到深深的寒意，他实在不明白，到底是哪个混蛋会舍得将这样一个女人调教得如此诡异？在如此年轻的时候，就能拥有这种无可匹敌的心理战能力，她到底吃了多少苦？
　　
　　基德不知道的是，蒂法根本就没有经过任何的心理战的训练，她之所以每次都能攻击到基德心理上最薄弱的地方，主要是因为蒂法的心中全是恶念，她很清楚怎么做才能让人难受，再加上基德的弱点实在太明显了，蒂法自然能够将他各种虐，如果换成一个沉稳的中年大叔的话，蒂法的手段就没有这么强的攻击能力了，不过，一旦心理攻击无效，蒂法的物质攻击只会更恐怖。
　　
　　“那。。。”面对尴尬的局面，基德正要岔开话题，但是他刚刚张口就说不下去了，并不是他突然之间不知道该怎么说了，而是因为，本来正玩味地看着他的蒂法突然神色严肃地扭过脑瓜，看向了远方。
　　
　　“黑羽快斗小弟弟，我今天还有事，就不陪你玩了，拜拜。”蒂法微微一笑，语气非常温和地说道，说着，蒂法将娇嫩的唇瓣凑了过去，在基德的脸上轻轻吻了一下。
　　
　　在蒂法的感知领域中，跟小兰一起离开的柯南，现在已经出现在了毛利小五郎的事务所下面。两人刚到达这里，就听到事务所中传来一个大叔的兴奋的声音，接着从楼梯中突然冲出了一个慌慌张张的身影。这个人在看到楼梯口有人的时候。脚下连忙踩刹车。可是上半身却因为惯性继续向前冲。而这个人又是在陡峭的楼梯上，这就使得，这个人直接从楼梯上飞了起来，不过，人毕竟是人，是不可能靠本身的力量飞起来的，所以这个人仅仅在空中停留了一小会儿，就在万有引力的作用下。脸朝下着地了。不用说，这个大叔就是柯南世界中最重要的配角毛利小五郎了。
　　
　　毛利小五郎的出现，代表着柯南世界的主线剧情正式开始了，而蒂法也得开始对柯南的考察了。柯南是目标之一，而基德则是候选人之一，蒂法自然不可能因为跟基德玩，而耽误了考察柯南的事情，所以一感应到剧情开始，蒂法毫不犹豫地撤退了。至于为什么要吻基德一下，无非是蒂法突然恶趣味发作罢了。并没有其他的意思。
　　
　　做完告别的动作，蒂法脸上一肃。全身的气鼓荡了起来，连体表都出现了隐隐的金光，下一刻，随着一阵狂乱的气流扩散开来，散发着金色光芒的蒂法已经消失在天边了。剧烈的气流让空中的基德的身影一阵晃动，过了好了一会儿，基德才重新获得了平衡。一挥手，他的身影开始慢慢下降，在微微一顿之后，他终于安全无误地落到了地面上，同时，他也不由狠狠松了一口气。
　　
　　刚才与蒂法的交锋仅仅只有几分钟，但是这个短短的过程却让基德感觉心力交瘁，如果蒂法不是突然离开的话，恐怕他连下一局都坚持不下去了，原因其实很简单，蒂法刚才实际上并没有猜错，基德的身上确实吊有细线，唯一的问题是，这些细线并没有在基德的上空，而是在基德的左、右、后三个方向，在这三个方向的十米之内，各树立了一根电线杆，而电线杆上则各有一个电动滑轮。只要他一挥手，电线杆后面的同伙儿就会启动开关，使得滑轮沿着电线杆向上移动，三条线同时拉动，让基德的身影慢慢上升。由于电线杆的高度有限，再加上吊线必须与地面有一个角度，所以基德能够上升的高度是有限的，只有十米多一点点，也就是说，只要蒂法悬浮的高度高上一米，基德的悬空术立刻就会露馅，这让基德在庆幸的同时也后怕不已。另外，电线杆往往是隔一段距离才会有一根的，绝对不会出现一个地方有三根的情况，这也是一个破绽。
　　
　　第二个原因。从蒂法那自信的笑容可以知道，她对自己的结论非常确定，她确确实实地认为，基德的身上肯定有吊线，吊线不是在上空，就一定在侧面，反正肯定不会在下面。蒂法既然第一次猜的是上面，而且还猜错了，那么第二次用后脑勺想也知道，她肯定会猜侧面。基德之所以要露出跟之前一样的微笑，就是要误导蒂法，让她对自己的判断产生不自信，但是这个误导的成功率是非常低的，基德只是为了那微小的概率努力罢了，他心中其实并没有抱太大的希望，而现在蒂法突然离开了，他怎么可能不感觉松了一口气？
　　
　　第三个原因，这个才是让基德松了一口气的最主要的原因。基德和蒂法比试，两人各出赌注，这里就有一个问题了，那就是没有裁判啊，说通俗一点就是，万一失败的一方赖账怎么办？基德从蒂法的心理战的能力分析，蒂法一旦输了，九成九会赖账，“兵不厌诈”这句话在全世界范围内都是有名的，一个心理战的高手，其内心恐怕不会有多少道义可言。如果赖账的是一个普通人的话，基德自然不担心，可是问题是，有极大可能赖账的人是蒂法，是拥有非人力量的蒂法，这种人一旦赖账，难保她不会选择杀人灭口，在蒂法的恐怖实力之下，基德不认为自己有反抗的能力，从蒂法离开的时候的方式分析，他恐怕连逃跑的能力都没有。
　　
　　最后一个原因，这个原因并不是多么重要的原因，但是对于基德来说却很重要。如果基德失败的话，作为赌注，他必须让蒂法吻一下。蒂法非常漂亮，基德并不否认这一点，蒂法的身材非常诱人，基德也承认这一点，但是对方那诡异的能力，却让基德感觉对方就像一条冰冷滑腻的美女蛇一样，美丽，但是却很危险，如果是其它的同等级的美女的话，基德倒不介意让对方吻一下，那不是被占便宜，而是艳福，但是如果是蒂法这个女人的话，一想到这里，基德瞬间感觉全身的汗毛都立了起来。
　　
　　“剧情竟然这么快就开始了，看样子盖亚意识有些等不及了。”在空中急速飞行的蒂法喃喃自语道。
　　
　　如果没有蒂法插手的话，柯南在和小兰见面之后，就会直接前往小兰家，而蒂法先是和柯南废话了一会儿，然后又和小兰废话了一会儿，耽误了不少时间，这个世界的盖亚意识在蒂法还在的时候，自然不敢吭声，但是蒂法一走，为了将剧情扳回原来的轨道，盖亚意识立刻就插手了，让小兰和柯南本来步行的方式换成了乘计程车。
　　
　　其实盖亚意识这样调整完全是合情合理的。小兰手里提着装有一亿日元的箱子，连箱子带钱，足足有二十斤，小兰虽然练过空手道，但是毕竟是身体娇弱的女子，自然不可能提着这么重的箱子走远路，再说，提着整整一亿日元走在大街上，哪怕小兰练过空手道，也也没有这么大的胆子，尽管别人并不知道这个箱子里装的满满都是一万面额的日元。
　　
　　“剧情已经开始了，该给柯南制造什么样的障碍呢？”蒂法自言自语道。
　　
　　现在是《名侦探柯南》的初期，柯南的能力由于还没有得到大量的各类案件的锻炼，显得比较弱，所以蒂法给柯南制造的困难既要保证能够考验到柯南的能力，让他发挥最大的能力才能解决，还必须不能超过柯南的能力极限，因为这样会严重打击到他的自信心，不利于他以后的成长，这个尺度可不好把握，对于只知道杀戮和破坏的蒂法来说尤为如此。
　　
　　“在这个事件中，柯南的推理都是非常简单的，那么就加大推理的难度吧。”蒂法眼前一亮道。
　　
　　说着，蒂法的身影一顿，在空中直接来了一个九十度的大转弯，从原本飞向小兰家的方向，转向另一个方向，如果将蒂法的飞行轨迹延长的话，就会发现蒂法正在直直地飞向一座高楼，旁边的学校。这个学校就是“董事长千金绑架事件”中绑匪所在的地方，在蒂法的感知领域中，这个学校的一个废弃的仓库里，正有着一个被绑住的三四岁的小女孩儿，而小女孩儿的旁边，则是一个正在喝着饮料的男人。
　　
　　深更半夜，一个成年人和一个小女孩儿，地点是废弃仓库，用后脑勺想也知道，他们肯定不是在做什么好事，再加上小女孩儿是被绑着的，而男人旁边则放着一根棒球棍以及一把短刀，这异常的情况，让蒂法瞬间就确定，这个男人就是剧情中的那个绑匪，而小女孩儿则是假装被绑架，结果真的被绑架了的倒霉蛋。
　　
　　二桥中学，废弃仓库。
　　
　　“今天运气真是好啊，诳街都能碰到肥羊，为什么我以前没有这么好的语气呢？”蒂法刚刚降落到仓库的外边，就听见里面传出一句阴森的声音，蒂法的降落是毫无声息的，绑匪自然不可能察觉到，绑匪跟小女孩儿也没有什么共同的语言，显然他是在自言自语。
　　
　　“你的运气好？我可不这么认为哦。”蒂法有些玩味地说道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三零九章


　　
　　
　　按照蒂法原本的打算，为了考验柯南的推理能力，蒂法准备将绑匪和小女孩儿一起转移到其他的地方，并且在这个仓库中留下一些线索，柯南如果想要救小女孩儿的话，在寻找到这个仓库之后，还得破解蒂法留下的线索才行。蒂法为了使线索有效，自然不会杀绑匪，最多将他监禁起来，可是这个白痴绑匪好死不死地说出这种话，而且偏偏还被蒂法给听到了，以蒂法的性格，当然不会让他好过，而原本的监禁，也被蒂法直接改成了打断四肢了。
　　
　　“谁！？咦，竟然是个美女！哈哈哈哈，看样子今天确实是我的幸运日啊，不但收获了三亿元，竟然还有一个超级美女主动送上门慰劳。小美人儿，快到哥哥这里来，让哥哥好好疼爱你。。。”浑然不知自己面对的何等恐怖的怪物的绑匪，竟然调（戏）起蒂法来了，自作孽，不可活啊。
　　
　　也难怪绑匪会如此嚣张，他可是打过十几年棒球的，虽然不是职业运动员，但是多年的锻炼，给了他极其强健的体魄，再加上他手里还有刀，他可不信这个外表看起来柔柔弱弱的女人，在他面前有什么反抗之力。现在是晚上，整个学校没有一个人，他就算将眼前的这个女人给圈圈叉叉了，只要手脚做得干净，也不会被人知道，当然，他肯定不会这么暴殄天物的，这么漂亮的女人，杀掉太可惜了，要带回家里慢慢享用才对。利令智昏，说得就是绑匪这种人。他也不想想。如果蒂法真的没有一点自保之力的话。怎么可能深更半夜到处跑？如果蒂法没有依仗的话，怎么可能主动现身？
　　
　　对于绑匪的调（戏）的话，蒂法不但没有丝毫的生气，俏丽的脸颊上反而露出了笑意，甚至直接缓步走向了绑匪，似乎是对绑匪表示顺从一样。蒂法的脚步非常轻，哪怕在寂静的仓库里，也没有激起太大的回声。但是随着蒂法的接近，绑匪脸上的本来非常猥琐的神情，却渐渐僵住了，随着蒂法的接近，变得越来越生硬，等到蒂法走到绑匪面前的时候，绑匪的脸已经如同被冰冻住了一样，再也没有丝毫的动静了。
　　
　　“我来了，你准备怎么疼爱我啊？”蒂法将脸颊凑到绑匪的面前，半眯着眼睛。似乎有些期待地说道。
　　
　　对于蒂法诱（惑）的话，绑匪好像完全没有听到一样。脸上的僵硬的神情没有任何变化，甚至眼珠都没有晃动一下，如果他的胸口不是还在起伏着的话，任何一个人看到他的表情，都会以为他突然猝死了。实际上，绑匪虽然还没有死，但是却不比死了强到哪里去，他的意识现在正处于蒂法制造的幻境当中，意识不能控制身体，他跟植物人没什么区别，以他和蒂法之间的实力差距，他恐怕一直到身体崩溃，也不可能从幻境中逃脱出来，就算他不小心成功了，等待他的也是牢狱之灾。
　　
　　“大姐姐，你是来救我的吗？我爸爸呢？”被绑起来丢在角落里的小女孩儿突然说道。
　　
　　小女孩儿才三四岁，大道理完全不懂，否则就不会做出假装被绑架的扯淡事情了，但是她却能够分辨谁对她好，谁对她坏。将她绑到这里来的人，毫无疑问是坏蛋，应该被假面超人统统消灭，而眼前的这个大姐姐，长得这么漂亮，当然是好人了，而且她一来，坏蛋就呆呆地站在原地，既不敢逃跑，也不敢反抗。
　　
　　“非常抱歉，小妹妹，我不是来救你了，我跟他一样，也是绑匪。”蒂法笑眯眯地说道，说着，蒂法在小女孩儿的颈部轻轻一捏，小女孩儿没有丝毫的犹豫，眼中还带着疑惑的神情，就这样昏了过去。
　　
　　本来按照蒂法的性格，既然已经出手将绑匪解决了，顺手再将小女孩儿灭掉才是理所应当的事，但是蒂法想了想还是决定算了。柯南这个小子的心肠相当软，如果他知道蒂法竟然连一个三四岁大的无辜的小女孩儿都不放过的话，恐怕他会对加入蒂法的组织的决定产生怀疑，因为有着蒂法这样的心狠手辣的人，恐怕蒂法的组织不会比黑衣人组织强到哪里去，他是绝对不会加入这样的组织，帮助蒂法祸害世人的。
　　
　　“一根棒球棍，三个空咖啡罐，这两个线索对于柯南来说已经绰绰有余了，如果有了这么多线索他还是找不到绑匪的家的话，我就只能放弃他去找白马探了。”看了看仓库里的东西，蒂法自言自语道。
　　
　　说着，蒂法伸出纤细修长的右手，盖在了绑匪的额头上，眼中白光微微一闪，蒂法就已经从绑匪的记忆中找到了他家的地址了。左手拎着绑匪的腰带，右臂夹着小女孩儿，蒂法右脚轻轻一踏地面，直接腾空而起，向着绑匪的家飞去。蒂法准备将绑匪和小女孩儿都丢在绑匪家，至于万一柯南没有破解蒂法留下的线索，没有找到小女孩儿，小女孩儿在绑匪家会不会饿死，就不关蒂法的事了，没有直接将她杀掉，已经是蒂法大发慈悲了，要知道对于蒂法来说，除了那几个世界顶级的侦探之外，这个世界还没有不能杀的人。
　　
　　等到蒂法将绑匪和小女孩儿安置好之后，在蒂法的感知领域中，毛利已经带着柯南和小兰，赶到了女儿被绑架的董事长的家里，这代表着，柯南就要开始他的第一次推理了，而且还是被蒂法增大了难度的推理，这样的场面，蒂法自然不会错过，虽然能够通过感知知道柯南那里正在发生的事情，但是感知到的哪有亲眼看到的真实？轻轻一踏地面，蒂法再次冲天而起。还好蒂法拥有魔人布欧的血统，精力几乎是无限的，否则今天晚上发生了这么多事，换成普通人早就趴下了，哪里会像蒂法这样一直精力充沛。
　　
　　“被绑架的小孩儿是我的独生女古井子，今年四岁（其实是十岁，剧情需要，改成四岁），我的管家麻生曾经亲眼看到犯人。”以亚音速赶路的蒂法很快就到达了女儿被绑架的董事长的家，刚刚到达，蒂法就听到了这句话，这代表着，毛利和董事长刚刚相互自我介绍完，柯南推理的剧情还没有开始，蒂法来得正是时候。
　　
　　“咦，柯南，小兰，你们怎么在这里？”蒂法用一句老套的不能再老套的话作为开场白。
　　
　　蒂法很清楚，自己的出现是一件非常诡异的事情。毛利带着柯南和小兰，是通过高速公路达到这里的，用时非常短，距离非常远，也就是说，从蒂法跟小兰告别，到现在再次相遇，其实仅仅只过了一会儿的时间，可是现在双方却在离之前分别的地方很远的另一个地方再次相遇了，这就相当于，你上午在海南的某个沙滩上见到一个人，等到下午乘飞机到达北京之后，你跟这个人又在故宫前面相遇了，这根本就不是巧合能解释的，而是对方别有居心。为了不让小兰和柯南，尤其是柯南起疑，蒂法直接倒打一耙，将责任全推到对方身上。
　　
　　“哦，是蒂法啊，真巧。”小兰微笑道。
　　
　　果然，有着蒂法之前赠送的一亿日元的事，小兰的态度改变了很多，排斥的感觉完全消失了，虽然暂时还没有亲近之意，但是这主要是因为双方还没有太多接触的原因。蒂法倒打一耙的举动的效果也非常明显，小兰和柯南两人的注意力立刻就从蒂法出现的不合情理上转移开了，认为这只是一个巧合，而没有认真思考这个巧合到底有多巧，算是让蒂法蒙混过关了。
　　
　　“美，美女，超级美女。。。”小兰的话刚说完，旁边突然传来一句带着颤音的话，话中有着怎么都掩饰不住的猥琐之意，没有任何意外，是毛利小五郎这个见到美女就走不动路的猥琐大叔了。
　　
　　蒂法刚刚来到这个世界，就改变了自己的相貌，使得原来完美的相貌变得只能打九十分，但是哪怕是九十分，在整个地球上也仍旧是顶尖的。毛利这个猥琐大叔，见到普通相貌的高中女生都会流口水，看到蒂法之后，当然会双腿发软，再也走不动路了。
　　
　　“你是小兰的父亲毛利先生吧？很高兴见到你。”蒂法主动向毛利打招呼道，说着，蒂法还伸出了右手。
　　
　　看过《名侦探柯南》这部动漫的人，绝大多数人都会认为，毛利小五郎在这部动漫中完全就是个丑角，是个衬托柯南的睿智兼搞笑的角色，但是如果是仔细研究过这部动漫的人，恐怕观点会完全相反，毛利这个人，论智慧一点都不比柯南差，只不过他的智慧并不是在推理分析上，而是在临机应变上，他从事警察以及侦探的工作，是他一辈子最大的错误。
　　
　　毛利在出名之后，经常被电视台之类的邀请去做访谈，柯南还要上学，是不可能每次都陪着他的，在没有柯南的时候，毛利是怎么应对那些刁难他的人的？别人问毛利问题，自然是关于侦探方面的，如果毛利没有真材实料的话，恐怕直接就穿帮了，毕竟电视节目这种东西是面向亿万大众的，而会看侦探方面的节目的，往往是相关方面的人，一个草包在亿万人面前，一次也许能蒙混过去，两次也有很小的可能，但是每次都能混过去？
　　
　　另外，毛利其实早就知道每次的案子都是柯南解决的。在“综合病院事件”中，毛利在被柯南放倒的时候，就不小心说了句实话，他拿着啤酒说“至少也要让我喝一口吧”，然后才昏倒。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一零章 满是漏洞的谎言1 


　　
　　
　　“这位小姐，能够遇见你我也很高兴，嘿嘿，不知小姐的芳名是？”毛利（色）眯眯地说道，说着，毛利还轻轻揉了一下蒂法的小手。
　　
　　毛利与分居的妻子妃英理的关系不和，但是毛利却不得不承认，妃英理确确实实是个大美女，比小兰都要高一个等级。一直以来，毛利都认为妃英理是最顶级的美女之一，可是今天在看到了蒂法之后，毛利的这种想法完全被颠覆了，他从来都没有想过，世上竟然会有这么漂亮的美女，而且这个美女还出现在了他的面前，最重要的是，这个美女正在和他握手，而他更是趁机吃了一下豆腐。
　　
　　蒂法的软若无骨的小手，让毛利在揉的时候，露出了非常享受的表情，但是下一刻，毛利的脸色就僵住了，这倒不是因为小兰突然插到了两人之间，而是因为，蒂法顺从毛利的心意，轻轻地在他的手上握了一下。蒂法哪怕没有使用气和念动力，仅仅凭借肉（体）力量，握力也是以吨为单位的，所以尽管是轻轻一捏，依旧让毛利的脸胀得通红，如果不是为了避免在与美女初次见面的时候出丑，他恐怕直接痛得在地上打滚了。
　　
　　“毛利先生，你现在正在工作吧？我们可以以后再闲谈。”捏了整整五秒钟，等到毛利的额头已经出现了隐隐的汗珠的时候，蒂法才松开了比老虎钳还恐怖的小手，顺便给了毛利一个台阶下。
　　
　　蒂法并不打算跟柯南闹僵，而柯南最喜欢的人小兰又在旁边。再加上毛利也算个人才。所以蒂法也就不再计较毛利的失礼的行为。如果换成其他人的话，恐怕蒂法直接就一耳光将对方达成一滩烂肉了。
　　
　　“哦，对对对，我正在工作，董事长，你刚才说是谁见过歹徒？”尝到了教训的毛利连忙摆出一本正经的神色，非常严肃地问道。
　　
　　如果没有前面的事，只看毛利现在的神情的话。别人还以为他是个尽职尽责的侦探，哪里会想到，他其实是个草包，而且还是好（色）贪杯的草包，偏偏他的性格又相当狂妄，想来妃英理也是因为这样才会跟他分居。在说话的时候，毛利的双手背在身后，左手想要揉一下已经呈现出淤痕的右手，可是他的左手刚刚碰到右手，下一刻就赶忙移开了。同时他的脸上露出了好像抽筋一样的扭曲的神情。
　　
　　“没错，古井子被绑架的时候。除了管家麻生之外，并没有其他人听到动静，任何动静都没有。”董事长凝了凝神，将自己的视线从蒂法那绝美的容貌和诱人的身上移开，他最宝贝的独生女此时正在凶恶的歹徒手里，他可没空管蒂法到底是不是美女。
　　
　　董事长的话，让柯南的眼睛一眯，他发现了董事长的话里的不对劲。一个侦探，第一个必备的品质就是敢于怀疑一切，哪怕事实已经非常确定了。如果古井子被绑架的时候，有很多人都看见歹徒的话，那么管家麻生的话就有比较大的可信性，因为管家一旦说谎的话，很有可能会立刻被拆穿，但是，如果只有麻生先生一个人看见了歹徒的话，那么他的话的可信性就要打一个大大的问号了，因为哪怕他说了谎，只要最后他能圆了谎，别人就没有办法拆穿他。
　　
　　从管家麻生的年龄分析，他做管家的时间恐怕不短了，算得上是董事长身边的老人了，这种人的忠诚度照说应该非常高才是，其实事实并非如此。人性实在太复杂了，相处的时间长，是有可能培养出深厚的感情，但是同样的，也有很大可能会积累大量的矛盾，也就是说，虽然这个管家看起来还是那么回事，但是他到底是什么样的人，恐怕只有他自己清楚了。
　　
　　“你能说一下绑架发生的时候的情形吗？”一发现了问题，性格耿直的柯南连忙插口道。柯南现在完全进入了侦探的状态，以至于他忘了他现在是一个外表看起来只有六七岁的小男孩儿。如果他还是原来的高中生的话，他的话自然不会有人忽视，但是以他现在的外表，不管他说得多么有理，也会被人认为是捣乱。
　　
　　这个状况在柯南才到毛利家的时候尤为明显，等到以后，等柯南的能力被毛利等人充分认识之后，他的话才能引起众人的重视。在《漆黑的追踪者》中，珊瑚头的横沟警官、他的一直冷着脸的弟弟、群马的山村操这个白痴警官、高木警官、佐藤警官等人，都对柯南的能力表示了认同，这个认同不可能是一瞬间的事，是柯南多次展现自己的能力后的结果。
　　
　　“这个小孩儿是谁啊？”没有任何意外，董事长并没有直接回答柯南的问题，哪怕柯南的话并没有问题，如果换成一个成年人的话，病急乱投医的董事长立刻就会回答，可是换成柯南这个小鬼，得到的却是质疑。
　　
　　“哦，是朋友家的孩子。麻生先生，请你具体描述一下绑架的过程，越详细越好。”董事长的问题让毛利一愣，然后立刻像提小鸡一样，拎着柯南的衣服直接将柯南丢给了小兰。虽然对柯南的态度很不好，但是柯南的问题却正是毛利想要问的。
　　
　　如果嫌疑人现在全部在场的话，毛利要做的就是寻找各种蛛丝马迹，好揪出真正的凶手，而现在的问题是，歹徒是个绑架犯，这时毛利就需要尽可能多地收集有关歹徒的信息，好做到知己知彼，从而有更大的可能将被绑架的小女孩儿给救回来，而不是直接被撕票了，而通过麻生的描述，以及对案发过程的重新模拟，有可能分析出绑匪的外表、习惯、性格等信息，当然，这个过程实际上并不简单，因为对于分析出的信息，还要经过辨伪存真，防止将歹徒故意释放出来的假信息当成真的，从而对侦查造成巨大的阻碍。
　　
　　“那时，小姐从学校回来，正在院子里面玩，然后，从院子的角落突然出现了一个穿黑衣服的男人。”麻生管家道。
　　
　　麻生管家的话还没说完，蒂法就看见柯南的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，其实不止是柯南，蒂法也发现了管家话里的问题，两人的区别是，柯南是从复杂的信息中分析出管家有问题的，而蒂法则是先知道管家有问题，然后寻找管家话里的问题。管家说，从院子的角落的突然出现一个穿黑衣服的男人，这句话有很大的问题。
　　
　　这个院子有很高的围墙，徒手很难攀爬，歹徒如果临时想要攀爬的话，就得专门准备一架梯子，搬着梯子走在大街上是很醒目的，这并不符合一个即将做坏事的歹徒的心理。第二个问题，哪怕有梯子之类的东西，在进入院子的时候，也不是瞬间就能完成了，歹徒既得提防着街上的人，也得提防着院子里的人，面对这种情况，想来只要歹徒不是白痴的话，就会立刻撤退。
　　
　　有着这两个问题，如果麻生管家的话还是真的的话，只能说明，这个歹徒并不是突然侵入院子，而是早就进来了，这样才能做到麻生管家所说的，突然出现而没有引起任何动静。可是问题是，柯南和蒂法向院子周围看了看，只有一颗树，除此之外，并没有任何的遮蔽物，歹徒如果早就进来了的话，他躲在哪里？
　　
　　因此，在麻生管家还没说完的时候，柯南就已经确定，这个管家有很大的问题，要么他刻意隐瞒了某些事情，要么他根本就是绑匪的同伙，当然，还有一个概率非常小的可能，那就是，所谓的绑架事件其实是管家自导自演的，目的暂时不明确。一想明白这些，柯南看向麻生管家的眼神就变得不善起来，在他看来，犯罪就是犯罪，不管是为了什么目的，而对于罪犯，必须进行严厉的惩治。
　　
　　“歹徒说，如果想要要回小姐的话，就将公司关闭一个月，他还说，不许我们报警，否则小姐会没命的。”麻生管家正在满心思地编着谎言，并没有注意到柯南和蒂法的神情的变化，否则不知道他还有没有勇气继续编下去，毕竟谎话刚说了一句，将被他人识破了，这对说谎的人来说，打击实在太大了。
　　
　　管家的这句话，让柯南立刻排除了第二种概率较大的可能，直接锁定了可能性最大的第一种情况和最后一种小概率的情况，只是让柯南疑惑的是，管家如此费心地弄了这么一出闹剧，到底是为了什么？将公司关闭一个月，麻生管家又得不到什么好处，如果麻生管家是因为对董事长不满的话，完全可以提过分的要求，而不是仅仅将公司关闭一个月这种无关痛痒的要求。柯南仅仅是推论能力强，并不代表他就是神，他当然不可能从麻生管家的两句话中，就能准确猜出麻生先生的意图。至于后面的“不许我们报警，否则小姐会没命的”这个话完全没有任何用。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一一章 满是漏洞的谎言2


　　
　　
　　因为这是任何一个绑匪的惯用语，如果哪个绑匪没有说这种话，亲人被绑架的人就得小心了，因为这代表着，绑匪的目的有可能并不是钱，有极大的可能会在得到钱之后直接撕票，或者绑匪对自己的手段非常自信，根本就不担心警察会找上门来，而这类人为了不留下后患，也有很大可能在得到钱之后选择撕票。⊙n∈，
　　
　　“说完了这句话，歹徒就爬上松树逃跑了。”麻生最后加了一句漏洞很大的话。
　　
　　一个歹徒在潜进目标家里的时候，自然不可能从正门进入，因为这样做有极大的可能会被发现，而歹徒在绑架完目标后离开的时候，只要条件必须，正常情况下是会从正门走的，因为此时的歹徒带着一个人，如果还想用非正常手段离开的话，反而会制造出非常大的动静，而从正门走出的话，却不会这样，而且相比爬树来说，走正门也会更快一些，反正歹徒已经被人看到了，他应该选择最快捷省力的方式才对。
　　
　　麻生管家露出如此明显的破绽，只要稍微有点分析能力，并且心比较平和的话，立刻就能察觉到，可惜毛利却是个十足十的草包，而董事长的心中则焦急不已，所以两人听了麻生先生的话，不但没有放下心来，反而变得更加焦急了，当然，董事长是担心自己女儿的安危，而毛利则是在担心自己的酬劳。毛利不知道的是，他的宝贝女儿小兰刚刚给他带回了整整一亿日元，这笔巨款。足够他每天喝一百罐啤酒。一直喝到死了。
　　
　　“那个男人的特征呢？“柯南问道。
　　
　　此时柯南已经非常确定了。麻生管家要么是隐瞒了某些重要的信息，要么就是，他根本就是在演戏。这两种可能每一种都是有可能的，每一种都解释得通，所以柯南准备试探麻生管家一下。从麻生管家漏洞百出的话分析，他并不是一个心机很深的人，否则他就应该编出一个比较完善的谎言，这种人只要稍微试探一下。立刻就会露出马脚。
　　
　　如果让某人立刻虚构出一个人的话，这个人在对其虚构出来的人进行描述的时候，会用大量的模糊性的词语，比如比较胖，比较高之类的。胖？怎么个胖发？哪里胖？有多胖？恐怕这个人在虚构的时候，并没有想这么多，这时，只要对某个方面稍微深究一下的话，这个人立刻就会露底。
　　
　　如果某人确实见过一个人的话，那么当你问他这个人的某一个方面的时候。他的已经模糊的记忆立刻就会被唤起，从而回答你的问题。而如果没有见过这个人，或者这个人根本就是虚构的话，就经不起如此的检验。柯南的问题利用的就是这个原理，绑架事件才发生没多久，麻生先生的记忆正是准确的时候，只要他确实看过歹徒，没道理经不住考验。
　　
　　“这个，我眼睛不好，看不清楚。”柯南突然的发问，让麻生管家一愣，然后跟柯南和蒂法预料的一样，甚至比两人预料的还要糟糕，麻生管家连对歹徒的模糊的描述都没有，直接就说自己没有看清楚。
　　
　　就算没有前面的话，单看麻生管家现在的话，也能立刻发现问题。麻生管家是带着老花镜的，眼镜在配的时候，并不是毫无标准地乱来的，而是要详细地检测一个人的眼睛，才会给这个人配上合适的眼镜。也就是说，戴眼镜的人，只要其戴上眼睛，视力绝对不会差到哪里去，而麻生管家直接一句没有看清楚，这就很有问题了，毕竟他连歹徒出现的过程都看见了，没道理没有看清楚歹徒的相貌，就算相貌没看清，至少也应该看出一些身体特征不是？
　　
　　“这就有些伤脑筋了。”面对管家这种刻意装糊涂的罪犯，柯南也有些无奈，这种人跟强硬的或者高智商的罪犯不同，对这种罪犯，只要你提出的不是决定性的证据，他都能抵赖，比如不小心啊，没看清啊，听不明白啊，所以柯南准备找一些让麻生管家无法抵赖的证据。
　　
　　“柯南，树上。”全程看到柯南的所有的反应，并且感应到柯南心中的所有的想法，蒂法对柯南基本满意，见到柯南有些郁闷，蒂法便开口提醒道。
　　
　　刚才麻生管家说，歹徒是挟着小女孩儿爬树离开了，如果麻生管家的话是真的的话，庭院中的松树上，肯定留有歹徒爬树的时候的痕迹才是，比如树皮被蹭掉的痕迹或者树枝被折断的痕迹，一个正常人在爬树的时候，都会留下这类痕迹，更不用说歹徒是挟着一个人爬树的，痕迹肯定会非常明显。也许管家会说，这些痕迹都是其他人弄出来的，但是正常人留下的痕迹集中在树的下部，跟爬树的人留下的痕迹的位置不同。
　　
　　“对了，麻生先生说歹徒是爬树离开的，树上肯定有痕迹。”柯南一拍脑瓜，很是大声的说道，在说话的时候，柯南眼神的余光还瞟向毛利，显然他是故作大声的，是专门说给毛利听的，当然，也是说个麻生管家听的。
　　
　　以麻生管家说个话都漏洞百出可以预料，如果他在说谎的话，树上肯定没有任何攀爬的痕迹，原因很简单，他根本就想不到要在树上做手脚，弄出一副有人攀爬过的样子，所以只要他在说谎，面对柯南的这句话，他肯定会惊慌失措。
　　
　　“啊！？”果然，麻生先生一声失态地大叫。
　　
　　麻生先生虽然不是个合格的罪犯，但是这并不代表他就是傻子，柯南的话说得非常明白，他一下就听懂了，他这才想起，他虽然编出黑衣人是通过松树逃跑的，但是他却忘了在树上弄出痕迹了，实际上他并不是忘了，在他的心中根本就没有弄出痕迹这个概念，另外，没有过相应经验的他，就算弄出了痕迹，也会立刻被识穿，毛利虽然是草包，但是并不是什么都不知道，更不用说柯南这个名侦探了。
　　
　　“嗯？”麻生先生的极端异常的反应，让毛利立刻就发觉了问题。麻生先生是在听到柯南的话之后才有这种反应的，那就说明。。。
　　
　　想到这里，毛利立刻看向了院中唯一的一颗松树。瞬间，毛利就感觉自己完全明白了，在之前他就感觉，麻生的话有些不对，可是又不知道是哪里不对，而现在在看到这颗树之后，他立刻就明白了，他犯了一个错误，一个侦探不应该犯的巨大的错误，那就是胡乱相信证人的口供。
　　
　　麻生先生说有黑衣人就一定有？万一他是胡诌的呢？而想要判断麻生先生有没有说谎，只需要检查一下松树就行了，毛利清楚地记得，麻生先生曾经说过，歹徒是爬松树离开的，人就算爬铁柱，也会留下轻微的擦痕，更不用说是普通的一棵树了。另外，毛利还发现了一个问题，那就是这颗松树与墙之间的距离。
　　
　　人在地面上，走跑跳完全没有任何问题，因为人是处于平坦、宽敞并且稳定的地面上，可是在树上，就没有这么好的条件了。树干非常狭窄，还是弧形的面，最重要的是，随着人的走动，树干是在不停晃动的，在这种环境下，除非歹徒是人猿泰山，否则正常走路已经是极限了，想要跳，除非他活腻了，更不用说他还带着一个人。而现在的问题是，松树的树干离墙壁足足有一米的距离，歹徒如果不用跳的话，除非他能飞，否则是绝对不可能从树上转移到墙上的。
　　
　　毛利的怀疑的眼神，让麻生先生知道这次事情糟了，他很想逃跑，可惜的是，众人的眼神都被他刚才的惊叫给吸引了过来，众人都在等着他的解释，他根本就无处可逃。众人看向麻生先生的眼神各自不同，毛利是极度的怀疑，董事长是难以置信，小兰是有些迷惑，而柯南则是非常的严厉，至于蒂法，完全就是无所谓。蒂法没办法不无所谓，麻生先生这个对手实在太弱了，连成为蒂法和柯南的对手的资格都没有，真正的考验在后面，至于现在这些，只是在开胃菜之前的娱乐罢了。
　　
　　“麻生先生，你是自己招呢，还是要我拆穿你？”看了麻生先生好一会儿，毛利突然显得非常大度地说道。
　　
　　毛利经常在报纸上看到一个情形，某个世界知名的侦探对着嫌犯说，你就是凶手，凶手立刻就跪地伏法了，连证据都不用出示，每次看到这样的威风的情节，毛利都是羡慕妒忌恨，而现在，毛利准备亲自体会一下这种威风的感觉。通过麻生先生畏畏缩缩的表现，毛利已经充分确定心中的结论了，所以他并不担心会出什么问题。
　　
　　毛利的话让众人都紧紧地盯在了麻生先生身上，只有蒂法例外。蒂法脸颊上本来平淡的神色突然一变，露出了有些玩味的神情，因为蒂法通过感知的扫描，无意中竟然在树上发现了很多曾经有人攀爬过的痕迹。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一二章 狗咬刺猬


　　
　　
　　这些痕迹中有很多还是新的，如果这些痕迹不是董事长家里的人弄出来的话，就只有一种可能了，那就是曾经确实有人通过这棵树进出过，而且还不止一次或者不止一人。不管这些痕迹是不是麻生先生虚构的绑匪弄出来的，反正只要这些痕迹存在，就相当于证明了麻生先生的话，确实有一个黑衣绑匪。
　　
　　“我，我，我招什么？”面对众人的质疑的眼神，麻生管家先是犹豫了一下，但是立刻，他的不停游移的眼神就是一凝，显然，他是打算抵赖到底了。
　　
　　表面上看，古井子被绑架的事件是她和麻生管家一起弄出来的，而实际上，这个事件可以说全是麻生管家一手操办的，古井子只需要到学校和家之间的那个饭店就行了。麻生管家之所以要做这种离谱的事，主要是因为他对董事长一心扑在工作上，根本就不和家人相处的行为极度的不满，在他看来，金钱毕竟只是外物，家人才是最重要的。
　　
　　为了古井子，他必须坚持住，除非毛利侦探的证据让他没有任何办法抵赖，否则他绝对不会承认这件事。麻生管家的心理反应与原剧情有所不同，在动漫中，麻生管家直接面对决定性的证据，没有任何办法抵赖之下，才光棍地承认了，而现在，经历了一次心理上的考验，麻生先生在短时间内的意志力会非常坚定，除非面对决定性的证据，否则他绝对不会屈服的。
　　
　　可恶！柯南、毛利和董事长心中同时暗骂道。显然，麻生先生的顽固表现让三人很是郁闷。现在情况都已经这么明白了。他们实在不明白。麻生管家到底是为了什么才会这么顽固。
　　
　　“柯南，情况有些不对哦。”蒂法拍拍柯南的肩膀，轻声说了一句废话，这句话听着好像是废话，但是不论是柯南还是毛利，都是一愣。
　　
　　现在的情况已经非常明白了，只要众人查看一下庭院中的树，真相就能大白了。既然这样，为什么麻生先生还是死不承认呢？要么是麻生先生心中有什么执念，让他必须顽抗下去，要么就是，他在赌，他在赌那微小的概率。既然是赌，自然有一定的概率获胜，想到这里，柯南和毛利的脸色同时一变，他们感觉到不对了。
　　
　　“对了。其他人有没有见到一些奇怪的现象或者听到什么奇怪的声音。”深深看了麻生管家一眼，毛利对站在周围的女仆们问道。
　　
　　对于麻生管家的抵赖的行为。毛利并没有直接去查看松树，从而将他揭穿，因为查看松树无非是两种结果，要么是有痕迹，那么什么都不需要说了，麻生管家就是绑匪，要么是没有痕迹，这就有些糟糕了。这个证据一出，局面会立刻偏向麻生管家，而推论遭到否决的毛利则会陷入尴尬当中，士气一落千丈，这就会使毛利很难再继续侦查下去。尽管前一种的可能性较大，但是毛利却不敢赌，万一输了呢？
　　
　　毛利不再征求麻生先生的行为，实际上是一种心理战术，可以达到两个目的。第一，只要毛利和麻生交谈，难免会摄入麻生先生的谎言，从而受到麻生先生的误导和欺骗，如果毛利不再询问麻生先生的话，就彻底断绝了麻生先生插手案情的可能。第二，毛利询问其他人，可以获得一些间接的信息，从而对麻生先生提供的信息的真实性做出判断，去伪存真，最终获得比较可靠的信息，而不是麻生先生刻意提供的信息。
　　
　　毛利的机智的反应，让蒂法和柯南不由相互对视了一眼，在之前，毛利的行为只能用一个字来形容，那就是白痴，狂妄加白痴，而毛利现在的行为，却显露出他的临机应变的能力非常杰出，可是有着这种应变能力，毛利的行为怎么会显得这么白痴？看过几百集柯南的蒂法略有所悟，而柯南就是一头雾水了。
　　
　　“我们只听到麻生先生大叫‘小姐被抓走了”之外，并没有听到其他的声音。”一个年龄较大的女仆道。从这个女仆的龟裂的双手可以知道，她应该是专门负责洗衣服的，毕竟柯南的世界现在是95年之前，洗衣机并没有普及，再说，老一辈的人对新事物的接受能力往往比较差，没有洗衣机也很正常。
　　
　　事实其实并非完全如此。事物的普及是有一个过程的，人们对事物的接受也有一个过程，作者在将事物表现在作品中还需一个过程，这就使得，文学作品中的世界往往会落后于现实世界，就算文学作品中的世界是未来的高科技世界，在很多细节上也透露着落后的气息，比如在很多科幻小说、动漫或者电影中，竟然出现了封建王朝。
　　
　　“只有麻生先生听见了啊。”毛利捋了捋他的两撇如同耗子一样的小胡子，自言自语道。
　　
　　毛利本来的打算是，通过从女仆等人的话里找到一些有用的信息，以及与麻生先生的话相矛盾的地方，从而一点点地否决麻生先生的话，但是女仆们一点动静都没发现，这就让毛利有些无从下手了。
　　
　　与毛利的如同狗咬刺猬不同的是，柯南的眼中则闪现出一丝精光，蒂法的嘴角也露出了一丝笑意。确实，女仆们从表面上看并没有提供什么有用的信息，但是“没有提供信息”这一点恰恰就是最重要的信息，这代表着，在案情发生的时候，并没有任何能够引起他人注意的响动，在这种情况下，只要找出歹徒当时确实弄出了肯定能够引人注目的动静，就能完全否决掉麻生管家的话，接着将松树的痕迹作为辅助证据，就能揭穿麻生先生的罪行了。
　　
　　想到这里，柯南不由苦恼了起来。麻生管家这个人很糊涂，这从他的话漏洞百出就可以看出，但是这个明明很糊涂的人，在消灭证据方面却做得滴水不漏，实在有些反常，难道他是在装糊涂？柯南有些疑神疑鬼道。柯南自然不知道，绑匪压根就是麻生管家虚构出来的，而绑架事件也没有发生过，柯南自然找不到丝毫的证据，真要找到了才出鬼了。
　　
　　要说柯南最擅长什么，当然是他的推理能力了，可是如果说柯南第二擅长的是什么的话，恐怕绝大多数人就不知道了。除了推理能力之外，柯南最擅长的是足球，这从《第11人前锋》可以看出，他的弯刀技巧在小宇宙爆发之后，已经达到了人类极限了，毕竟他的踢力是爆发性的，在力量突然增强之后还能有这种技巧，已经不是正常人类能够做到的了。柯南的球技并不是天生的，这主要归功于他时不时地玩一下球，比如现在，柯南由于正在思考该从什么地方着手找证据，他不知不觉地颠起了地面上的塑料球，这个球是被绑架的古井子的玩具。
　　
　　柯南的动作，让小兰的眼神不由自主地移了过来，她发现，柯南的动作跟新一小时候非常像，除了多了那副眼镜之外，两人几乎一模一样，都是那么认真。如果在原剧情中，由于剧情需要，小兰会顺理成章地怀疑起柯南的身份，而有了蒂法之前的预防针，小兰只是觉得柯南很像新一而已，并没有直接怀疑起柯南的身份，毕竟柯南和新一是亲戚，像一点很正常。至于蒂法的身份，小兰更加不会怀疑了，那一亿日元可全是真的，她小兰还不值得让别人花费一亿元来接近。就这样，蒂法和柯南之间相互证明，使得小兰对柯南的身份没有一丝的怀疑。
　　
　　“从对方的要求看，对方的目标是董事长先生的公司，不知董事长先生最近得罪了什么人？”毛利小五郎先是看了一眼麻生先生，然后才问道。
　　
　　不管麻生先生是不是跟绑匪一伙儿的，不管他的话是不是真的，至少有一点是可以确定的，那就是绑匪所提的“将公司关闭一个月”的要求是真的。绑匪又不是吃多了撑的，他绑架目标肯定是有目的的，既然都已经做出绑架事件这种极端的行为了，绑匪在提要求的时候，自然不可能绕拉绕去犹如猜谜，而是会直接了当地提出要求。
　　
　　从麻生管家这里得不到有用并且真实的信息，从女仆们这里也是毫无收获，毛利只能另寻它途了。至于毛利为什么会问董事长在近期得罪过什么人，其实很简单，绝大多数案件往往是由于突发事件激化了双方的矛盾，极少有人能够像勾践那样身具忍者神龟的天赋。有些讽刺的是，青山为了将罪犯们描写得有血有肉，为了体现剧情惯有的温馨，给绝大多数罪犯安排的身份都是那种忍了很多年的变（态），要知道，仇恨是会随着时间的推移而变淡的，当初的不共戴天之仇，过了十年还能剩下多少？如果真的有人在过了十年之后，心中的仇恨还能达到杀人的程度的话，这个人在这些年中，天天背负着极度的仇恨，已经成为一个名副其实的变（态）了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一二章 狗咬刺猬


　　
　　
　　这些痕迹中有很多还是新的，如果这些痕迹不是董事长家里的人弄出来的话，就只有一种可能了，那就是曾经确实有人通过这棵树进出过，而且还不止一次或者不止一人。不管这些痕迹是不是麻生先生虚构的绑匪弄出来的，反正只要这些痕迹存在，就相当于证明了麻生先生的话，确实有一个黑衣绑匪。
　　
　　“我，我，我招什么？”面对众人的质疑的眼神，麻生管家先是犹豫了一下，但是立刻，他的不停游移的眼神就是一凝，显然，他是打算抵赖到底了。
　　
　　表面上看，古井子被绑架的事件是她和麻生管家一起弄出来的，而实际上，这个事件可以说全是麻生管家一手操办的，古井子只需要到学校和家之间的那个饭店就行了。麻生管家之所以要做这种离谱的事，主要是因为他对董事长一心扑在工作上，根本就不和家人相处的行为极度的不满，在他看来，金钱毕竟只是外物，家人才是最重要的。
　　
　　为了古井子，他必须坚持住，除非毛利侦探的证据让他没有任何办法抵赖，否则他绝对不会承认这件事。麻生管家的心理反应与原剧情有所不同，在动漫中，麻生管家直接面对决定性的证据，没有任何办法抵赖之下，才光棍地承认了，而现在，经历了一次心理上的考验，麻生先生在短时间内的意志力会非常坚定，除非面对决定性的证据，否则他绝对不会屈服的。
　　
　　可恶！柯南、毛利和董事长心中同时暗骂道。显然，麻生先生的顽固表现让三人很是郁闷。现在情况都已经这么明白了。他们实在不明白。麻生管家到底是为了什么才会这么顽固。
　　
　　“柯南，情况有些不对哦。”蒂法拍拍柯南的肩膀，轻声说了一句废话，这句话听着好像是废话，但是不论是柯南还是毛利，都是一愣。
　　
　　现在的情况已经非常明白了，只要众人查看一下庭院中的树，真相就能大白了。既然这样，为什么麻生先生还是死不承认呢？要么是麻生先生心中有什么执念，让他必须顽抗下去，要么就是，他在赌，他在赌那微小的概率。既然是赌，自然有一定的概率获胜，想到这里，柯南和毛利的脸色同时一变，他们感觉到不对了。
　　
　　“对了。其他人有没有见到一些奇怪的现象或者听到什么奇怪的声音。”深深看了麻生管家一眼，毛利对站在周围的女仆们问道。
　　
　　对于麻生管家的抵赖的行为。毛利并没有直接去查看松树，从而将他揭穿，因为查看松树无非是两种结果，要么是有痕迹，那么什么都不需要说了，麻生管家就是绑匪，要么是没有痕迹，这就有些糟糕了。这个证据一出，局面会立刻偏向麻生管家，而推论遭到否决的毛利则会陷入尴尬当中，士气一落千丈，这就会使毛利很难再继续侦查下去。尽管前一种的可能性较大，但是毛利却不敢赌，万一输了呢？
　　
　　毛利不再征求麻生先生的行为，实际上是一种心理战术，可以达到两个目的。第一，只要毛利和麻生交谈，难免会摄入麻生先生的谎言，从而受到麻生先生的误导和欺骗，如果毛利不再询问麻生先生的话，就彻底断绝了麻生先生插手案情的可能。第二，毛利询问其他人，可以获得一些间接的信息，从而对麻生先生提供的信息的真实性做出判断，去伪存真，最终获得比较可靠的信息，而不是麻生先生刻意提供的信息。
　　
　　毛利的机智的反应，让蒂法和柯南不由相互对视了一眼，在之前，毛利的行为只能用一个字来形容，那就是白痴，狂妄加白痴，而毛利现在的行为，却显露出他的临机应变的能力非常杰出，可是有着这种应变能力，毛利的行为怎么会显得这么白痴？看过几百集柯南的蒂法略有所悟，而柯南就是一头雾水了。
　　
　　“我们只听到麻生先生大叫‘小姐被抓走了”之外，并没有听到其他的声音。”一个年龄较大的女仆道。从这个女仆的龟裂的双手可以知道，她应该是专门负责洗衣服的，毕竟柯南的世界现在是95年之前，洗衣机并没有普及，再说，老一辈的人对新事物的接受能力往往比较差，没有洗衣机也很正常。
　　
　　事实其实并非完全如此。事物的普及是有一个过程的，人们对事物的接受也有一个过程，作者在将事物表现在作品中还需一个过程，这就使得，文学作品中的世界往往会落后于现实世界，就算文学作品中的世界是未来的高科技世界，在很多细节上也透露着落后的气息，比如在很多科幻小说、动漫或者电影中，竟然出现了封建王朝。
　　
　　“只有麻生先生听见了啊。”毛利捋了捋他的两撇如同耗子一样的小胡子，自言自语道。
　　
　　毛利本来的打算是，通过从女仆等人的话里找到一些有用的信息，以及与麻生先生的话相矛盾的地方，从而一点点地否决麻生先生的话，但是女仆们一点动静都没发现，这就让毛利有些无从下手了。
　　
　　与毛利的如同狗咬刺猬不同的是，柯南的眼中则闪现出一丝精光，蒂法的嘴角也露出了一丝笑意。确实，女仆们从表面上看并没有提供什么有用的信息，但是“没有提供信息”这一点恰恰就是最重要的信息，这代表着，在案情发生的时候，并没有任何能够引起他人注意的响动，在这种情况下，只要找出歹徒当时确实弄出了肯定能够引人注目的动静，就能完全否决掉麻生管家的话，接着将松树的痕迹作为辅助证据，就能揭穿麻生先生的罪行了。
　　
　　想到这里，柯南不由苦恼了起来。麻生管家这个人很糊涂，这从他的话漏洞百出就可以看出，但是这个明明很糊涂的人，在消灭证据方面却做得滴水不漏，实在有些反常，难道他是在装糊涂？柯南有些疑神疑鬼道。柯南自然不知道，绑匪压根就是麻生管家虚构出来的，而绑架事件也没有发生过，柯南自然找不到丝毫的证据，真要找到了才出鬼了。
　　
　　要说柯南最擅长什么，当然是他的推理能力了，可是如果说柯南第二擅长的是什么的话，恐怕绝大多数人就不知道了。除了推理能力之外，柯南最擅长的是足球，这从《第11人前锋》可以看出，他的弯刀技巧在小宇宙爆发之后，已经达到了人类极限了，毕竟他的踢力是爆发性的，在力量突然增强之后还能有这种技巧，已经不是正常人类能够做到的了。柯南的球技并不是天生的，这主要归功于他时不时地玩一下球，比如现在，柯南由于正在思考该从什么地方着手找证据，他不知不觉地颠起了地面上的塑料球，这个球是被绑架的古井子的玩具。
　　
　　柯南的动作，让小兰的眼神不由自主地移了过来，她发现，柯南的动作跟新一小时候非常像，除了多了那副眼镜之外，两人几乎一模一样，都是那么认真。如果在原剧情中，由于剧情需要，小兰会顺理成章地怀疑起柯南的身份，而有了蒂法之前的预防针，小兰只是觉得柯南很像新一而已，并没有直接怀疑起柯南的身份，毕竟柯南和新一是亲戚，像一点很正常。至于蒂法的身份，小兰更加不会怀疑了，那一亿日元可全是真的，她小兰还不值得让别人花费一亿元来接近。就这样，蒂法和柯南之间相互证明，使得小兰对柯南的身份没有一丝的怀疑。
　　
　　“从对方的要求看，对方的目标是董事长先生的公司，不知董事长先生最近得罪了什么人？”毛利小五郎先是看了一眼麻生先生，然后才问道。
　　
　　不管麻生先生是不是跟绑匪一伙儿的，不管他的话是不是真的，至少有一点是可以确定的，那就是绑匪所提的“将公司关闭一个月”的要求是真的。绑匪又不是吃多了撑的，他绑架目标肯定是有目的的，既然都已经做出绑架事件这种极端的行为了，绑匪在提要求的时候，自然不可能绕拉绕去犹如猜谜，而是会直接了当地提出要求。
　　
　　从麻生管家这里得不到有用并且真实的信息，从女仆们这里也是毫无收获，毛利只能另寻它途了。至于毛利为什么会问董事长在近期得罪过什么人，其实很简单，绝大多数案件往往是由于突发事件激化了双方的矛盾，极少有人能够像勾践那样身具忍者神龟的天赋。有些讽刺的是，青山为了将罪犯们描写得有血有肉，为了体现剧情惯有的温馨，给绝大多数罪犯安排的身份都是那种忍了很多年的变（态），要知道，仇恨是会随着时间的推移而变淡的，当初的不共戴天之仇，过了十年还能剩下多少？如果真的有人在过了十年之后，心中的仇恨还能达到杀人的程度的话，这个人在这些年中，天天背负着极度的仇恨，已经成为一个名副其实的变（态）了。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一三章 第二批绑匪 


　　
　　
　　“肯定是敌对公司做的，最可恶的是，对方竟然还要我准备三亿元的用过的现金。首发123.”董事长非常笃定地说道。
　　
　　人有一个劣根性，那就是对自己最自豪的方面最为在意，比如一个美女，她对于自己的相貌非常在意，所以每天都会认真打扮后才出门，比如一个富豪，他对于自己的财富非常自豪，所以每天都会算计着自己拥有的财富。董事长现在就是这样，从他的女儿和管家会联手做出这种扯淡的事情推断，他平时更加注重的是自己的金钱，而不是家人。
　　
　　“什么！？三亿元！？”麻生管家先是一呆，然后立刻惊叫道。
　　
　　这起绑架事件是麻生先生一手导演的，演员只有他和古井子两人，古井子只是跑个龙套，这代表着，如果真的有绑匪的话，只能是他本人了，可是他并没有提三亿元的事啊，他仅仅说让董事长将公司关闭一个月。董事长自然不可能说谎，否则会严重影响毛利的侦查，这可是关系到他的宝贝女儿的安危，那么就只剩下一种可能了，那就是除了他这个兼职绑匪之外，还有着一个真实的穷凶极恶的绑匪，这下事情糟了！
　　
　　不只是麻生先生，董事长的话让柯南和毛利也同时脸色大变，不过两人脸色变化的原因却不同。毛利之所以会面色大变，主要是因为对方的要求太变（态）了，对方竟然要价三亿！那可是三亿啊，不是三十或者三百这种无关紧要的数字，别说是三亿日元了。哪怕只有一千万。都够他每天喝十罐啤酒。一直喝到死了。三亿日元，仅仅是买绑匪可能释放人质，这也太奢侈了吧。
　　
　　跟毛利完全财迷心窍不同，柯南则显得冷静得多，不过柯南的心却不由沉了下去。在柯南原本的推断中，要么麻生先生是跟绑匪一伙儿的，要么麻生先生就是唯一的绑匪，不管哪一种。只要看着麻生先生，不让他溜了，被绑架的小女孩儿就有很大的机率营救回来，可是现在柯南发现自己错了，而且错的非常离谱，实际情况跟他的推论完全不符，麻生先生跟绑匪并不是一伙儿的，他也不是唯一的绑匪，真正的绑匪另有其人。
　　
　　不管麻生是不是绑匪，他在提要求的时候。是绝对不会说谎的，既然麻生先生提出的要求与董事长说的不同。唯一的解释就是，有两批绑匪，其中一批是麻生先生这一伙儿，至于这一伙儿是有多人还是只有麻生先生一人，还有待确认，而另一批则是向董事长提出勒索要求的人，他们的目标是钱。
　　
　　既然已经理清头绪了，柯南也就能够猜出大概的情形了。首先，麻生先生这一伙儿绑匪，通过麻生先生的情报的便利，将古井子给绑架了，他们提出的要求是让董事长将公司关闭一个月。从这个要求看来，对方应该是敌对公司的，而且对方并不打算赶尽杀绝，也就是说，如果小女孩儿在对方手里的话，只要不出意外，是有很大可能性被营救回来的。
　　
　　接着，麻生先生这一伙儿绑匪运气非常差地遇到了第二伙绑匪。这时就有三种可能，第一种可能，麻生先生一伙儿战胜敌军，不过第二伙儿绑匪并不甘心，于是耍了一个手段，欺负董事长并不知道这一点，试图继续勒索，反正成了万事大吉，失败了也没有任何损失。
　　
　　第二种可能，麻生先生一伙儿不敌敌军，导致小女孩儿落入了第二伙儿绑匪手里，而第一伙儿绑匪也是利用董事长的不知情这一点，想要继续对董事长进行威胁。只是这里却有一个问题，那就是到底是绑匪先放了人质，然后董事长再履行承诺，还是董事长先关闭公司一个月，绑匪再释放人质？如果是后者的话，在一个月的时间内，谁知道绑匪会不会改变主意，将小女孩儿杀了。
　　
　　第三种可能，要么两伙儿绑匪根本没有交锋，小女孩儿还在麻生这一伙儿绑匪手中，第二伙儿绑匪只是获得了情报罢了，要么就是，两伙儿绑匪达成了协议，一起合作，各取所需，毕竟双方的目的并不重合，没有直接的利益冲突，有着合作的基础。
　　
　　这三种可能，每一种都有着很大的可能，每种可能的概率都大致相当，这让柯南不由郁闷了起来，情报实在太少了，有上述的结论已经是极限了，如果能够获得更多情报的话。。。
　　
　　想到这里，柯南不由看向了他名义上的姐姐，也就是蒂法这个诡异的女人。从对方对自己的重视程度，柯南知道，只要他开口求助，这个女人十有八（九）会帮助他，可是帮助之后呢？这个女人留在他的身边，是为了考察他的，他一旦求助，不管是为了什么，他在对方心中的地位瞬间就会下降一个台阶，一旦他最终没有通过对方的考验的话，恐怕他连同他的家人以及小兰等人全都会悲剧，他可不认为眼前的这个女人是什么心慈手软的主。所以，除非是万不得已的关头，否则绝对不能向这个诡异的女人求助。
　　
　　“哇――柯南，你的足球踢得不错嘛。”跟众人的复杂的心思相比，小兰则显得非常粗神经，准确得说，是单纯。
　　
　　小兰此时心中并没有太多的心思，她想得全是该怎么花蒂法给她的一亿日元赡养费。既然蒂法已经将钱和柯南都给她了，这一亿日元的归属自然是她家的了。一亿日元啊，这是小兰以前想都不敢想的数额，她平时的零花钱每周也才一百日元，这已经够她花了，现在突然面对整整一亿日元，小兰一时之间有些不知所措起来，这也是小兰的性格实在太好了，如果换成其他人的话，恐怕现在已经跑到商场疯狂购物了。
　　
　　虽然心中非常兴奋，但是小兰并没有忘乎所以。这一亿日元，是蒂法付给她家的赡养费，赡养的目标是柯南，也就是说，这一亿日元不说全部吧，至少大部分得花在柯南身上才行，否则怎么跟蒂法交代？我每个月给你一千万日元，你竟然让柯南吃猪食！？想到这里，小兰突然有些担心起来，她非常了解她父亲的性格，如果这笔巨款交到毛利手里的话，恐怕很快就会被挥霍光，蒂法知道后肯定会勃然大怒的，所以小兰有些犹豫，到底该怎么办。
　　
　　“还好啦。”对小兰，柯南可不敢露出丝毫的马脚，连忙用奶声奶气的声音说道。
　　
　　蒂法在将他交给小兰之前，专门强调过他不能露出破绽，蒂法的话，柯南可不敢不听。再说，在不能随意借助蒂法的实力和势力的前提下，他也不敢随意暴露身份，否则立刻就会将黑衣人组织给吸引过来，从而给他的亲人和小兰等人带来巨大的灾难，虽然一旦面临灭顶之灾，蒂法这个女人肯定会出手，但是同时也会显露出他的无能，次数多了，蒂法就有可能会放弃他。
　　
　　在说话的时候，柯南由于分神，顶球顶呲了，本来应该垂直向上的球，被柯南顶向了前方。这个情景在动漫中也有，似乎是由于剧情的惯性才出现的，但是在这个过程出现的时候，蒂法却扭头看向了院子中的松树，在蒂法的感知领域中，这棵树上突然出现了极其庞大的信仰之力，当然，这个强大是相对于这个世界的生物来说的，对于蒂法来说也就一般般，再说，气息强大，并不代表实力就强大。
　　
　　在蒂法看向松树的同时，树上的信仰之力突然一阵波动，然后松树的所有的枝干的尖端都微微下垂了一下。如果将松树比喻成一个人的话，松树的行为就相当于这个人点了一下头，至于点头的对象，自然是蒂法了。松树的这个举动，显然是盖亚意识在向蒂法示意，显示自己并没有恶意，只是想要将剧情扳回远处罢了。
　　
　　对于盖亚意识的示好，蒂法也是轻轻点了点头。蒂法还要在这个世界呆很长时间，没必要跟盖亚意识闹翻，相反，如果能够得到盖亚意识的帮助的话，蒂法检验柯南的过程将会更加顺畅。另外，蒂法对剧情的改变已经够大了，如果蒂法阻止盖亚意识的插手的话，以后的剧情只会越走越远，最终导致整个世界的崩溃，这并不是蒂法想要看到了，所以蒂法才与盖亚意识达成了勉强的和平协议。
　　
　　“啊！！！”就在蒂法与盖亚意识达成协议的时候，旁边突然传来一声惊叫声，没有任何意外，是前往草丛捡球，结果被毫无征兆地从草丛里蹿出的巨犬吓了一跳的柯南发出的。
　　
　　这条狗的行为，充分诠释了“咬人的狗不叫”这句话的含义。众人来这个院子已经有好一会儿了，这条狗自始至终都没有任何动静，如果不是它现在突然窜出来的话，众人甚至都不知道它的存在。本来这条狗还安安静静的，显然它也知道有着铁链子拴着，它是咬不到众人的，所以它静静地潜伏在草丛里，耐心地等待着机会，终于，它一直等的机会来了，有个小屁孩儿竟然向草丛走来，在对方走来的过程中，巨犬还是没有任何动静，因为对方还没有走入它的攻击范围，又等了一秒钟。。。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一三章 第二批绑匪


　　
　　
　　“肯定是敌对公司做的，最可恶的是，对方竟然还要我准备三亿元的用过的现金。首发123.”董事长非常笃定地说道。
　　
　　人有一个劣根性，那就是对自己最自豪的方面最为在意，比如一个美女，她对于自己的相貌非常在意，所以每天都会认真打扮后才出门，比如一个富豪，他对于自己的财富非常自豪，所以每天都会算计着自己拥有的财富。董事长现在就是这样，从他的女儿和管家会联手做出这种扯淡的事情推断，他平时更加注重的是自己的金钱，而不是家人。
　　
　　“什么！？三亿元！？”麻生管家先是一呆，然后立刻惊叫道。
　　
　　这起绑架事件是麻生先生一手导演的，演员只有他和古井子两人，古井子只是跑个龙套，这代表着，如果真的有绑匪的话，只能是他本人了，可是他并没有提三亿元的事啊，他仅仅说让董事长将公司关闭一个月。董事长自然不可能说谎，否则会严重影响毛利的侦查，这可是关系到他的宝贝女儿的安危，那么就只剩下一种可能了，那就是除了他这个兼职绑匪之外，还有着一个真实的穷凶极恶的绑匪，这下事情糟了！
　　
　　不只是麻生先生，董事长的话让柯南和毛利也同时脸色大变，不过两人脸色变化的原因却不同。毛利之所以会面色大变，主要是因为对方的要求太变（态）了，对方竟然要价三亿！那可是三亿啊，不是三十或者三百这种无关紧要的数字，别说是三亿日元了。哪怕只有一千万。都够他每天喝十罐啤酒。一直喝到死了。三亿日元，仅仅是买绑匪可能释放人质，这也太奢侈了吧。
　　
　　跟毛利完全财迷心窍不同，柯南则显得冷静得多，不过柯南的心却不由沉了下去。在柯南原本的推断中，要么麻生先生是跟绑匪一伙儿的，要么麻生先生就是唯一的绑匪，不管哪一种。只要看着麻生先生，不让他溜了，被绑架的小女孩儿就有很大的机率营救回来，可是现在柯南发现自己错了，而且错的非常离谱，实际情况跟他的推论完全不符，麻生先生跟绑匪并不是一伙儿的，他也不是唯一的绑匪，真正的绑匪另有其人。
　　
　　不管麻生是不是绑匪，他在提要求的时候。是绝对不会说谎的，既然麻生先生提出的要求与董事长说的不同。唯一的解释就是，有两批绑匪，其中一批是麻生先生这一伙儿，至于这一伙儿是有多人还是只有麻生先生一人，还有待确认，而另一批则是向董事长提出勒索要求的人，他们的目标是钱。
　　
　　既然已经理清头绪了，柯南也就能够猜出大概的情形了。首先，麻生先生这一伙儿绑匪，通过麻生先生的情报的便利，将古井子给绑架了，他们提出的要求是让董事长将公司关闭一个月。从这个要求看来，对方应该是敌对公司的，而且对方并不打算赶尽杀绝，也就是说，如果小女孩儿在对方手里的话，只要不出意外，是有很大可能性被营救回来的。
　　
　　接着，麻生先生这一伙儿绑匪运气非常差地遇到了第二伙绑匪。这时就有三种可能，第一种可能，麻生先生一伙儿战胜敌军，不过第二伙儿绑匪并不甘心，于是耍了一个手段，欺负董事长并不知道这一点，试图继续勒索，反正成了万事大吉，失败了也没有任何损失。
　　
　　第二种可能，麻生先生一伙儿不敌敌军，导致小女孩儿落入了第二伙儿绑匪手里，而第一伙儿绑匪也是利用董事长的不知情这一点，想要继续对董事长进行威胁。只是这里却有一个问题，那就是到底是绑匪先放了人质，然后董事长再履行承诺，还是董事长先关闭公司一个月，绑匪再释放人质？如果是后者的话，在一个月的时间内，谁知道绑匪会不会改变主意，将小女孩儿杀了。
　　
　　第三种可能，要么两伙儿绑匪根本没有交锋，小女孩儿还在麻生这一伙儿绑匪手中，第二伙儿绑匪只是获得了情报罢了，要么就是，两伙儿绑匪达成了协议，一起合作，各取所需，毕竟双方的目的并不重合，没有直接的利益冲突，有着合作的基础。
　　
　　这三种可能，每一种都有着很大的可能，每种可能的概率都大致相当，这让柯南不由郁闷了起来，情报实在太少了，有上述的结论已经是极限了，如果能够获得更多情报的话。。。
　　
　　想到这里，柯南不由看向了他名义上的姐姐，也就是蒂法这个诡异的女人。从对方对自己的重视程度，柯南知道，只要他开口求助，这个女人十有八（九）会帮助他，可是帮助之后呢？这个女人留在他的身边，是为了考察他的，他一旦求助，不管是为了什么，他在对方心中的地位瞬间就会下降一个台阶，一旦他最终没有通过对方的考验的话，恐怕他连同他的家人以及小兰等人全都会悲剧，他可不认为眼前的这个女人是什么心慈手软的主。所以，除非是万不得已的关头，否则绝对不能向这个诡异的女人求助。
　　
　　“哇――柯南，你的足球踢得不错嘛。”跟众人的复杂的心思相比，小兰则显得非常粗神经，准确得说，是单纯。
　　
　　小兰此时心中并没有太多的心思，她想得全是该怎么花蒂法给她的一亿日元赡养费。既然蒂法已经将钱和柯南都给她了，这一亿日元的归属自然是她家的了。一亿日元啊，这是小兰以前想都不敢想的数额，她平时的零花钱每周也才一百日元，这已经够她花了，现在突然面对整整一亿日元，小兰一时之间有些不知所措起来，这也是小兰的性格实在太好了，如果换成其他人的话，恐怕现在已经跑到商场疯狂购物了。
　　
　　虽然心中非常兴奋，但是小兰并没有忘乎所以。这一亿日元，是蒂法付给她家的赡养费，赡养的目标是柯南，也就是说，这一亿日元不说全部吧，至少大部分得花在柯南身上才行，否则怎么跟蒂法交代？我每个月给你一千万日元，你竟然让柯南吃猪食！？想到这里，小兰突然有些担心起来，她非常了解她父亲的性格，如果这笔巨款交到毛利手里的话，恐怕很快就会被挥霍光，蒂法知道后肯定会勃然大怒的，所以小兰有些犹豫，到底该怎么办。
　　
　　“还好啦。”对小兰，柯南可不敢露出丝毫的马脚，连忙用奶声奶气的声音说道。
　　
　　蒂法在将他交给小兰之前，专门强调过他不能露出破绽，蒂法的话，柯南可不敢不听。再说，在不能随意借助蒂法的实力和势力的前提下，他也不敢随意暴露身份，否则立刻就会将黑衣人组织给吸引过来，从而给他的亲人和小兰等人带来巨大的灾难，虽然一旦面临灭顶之灾，蒂法这个女人肯定会出手，但是同时也会显露出他的无能，次数多了，蒂法就有可能会放弃他。
　　
　　在说话的时候，柯南由于分神，顶球顶呲了，本来应该垂直向上的球，被柯南顶向了前方。这个情景在动漫中也有，似乎是由于剧情的惯性才出现的，但是在这个过程出现的时候，蒂法却扭头看向了院子中的松树，在蒂法的感知领域中，这棵树上突然出现了极其庞大的信仰之力，当然，这个强大是相对于这个世界的生物来说的，对于蒂法来说也就一般般，再说，气息强大，并不代表实力就强大。
　　
　　在蒂法看向松树的同时，树上的信仰之力突然一阵波动，然后松树的所有的枝干的尖端都微微下垂了一下。如果将松树比喻成一个人的话，松树的行为就相当于这个人点了一下头，至于点头的对象，自然是蒂法了。松树的这个举动，显然是盖亚意识在向蒂法示意，显示自己并没有恶意，只是想要将剧情扳回远处罢了。
　　
　　对于盖亚意识的示好，蒂法也是轻轻点了点头。蒂法还要在这个世界呆很长时间，没必要跟盖亚意识闹翻，相反，如果能够得到盖亚意识的帮助的话，蒂法检验柯南的过程将会更加顺畅。另外，蒂法对剧情的改变已经够大了，如果蒂法阻止盖亚意识的插手的话，以后的剧情只会越走越远，最终导致整个世界的崩溃，这并不是蒂法想要看到了，所以蒂法才与盖亚意识达成了勉强的和平协议。
　　
　　“啊！！！”就在蒂法与盖亚意识达成协议的时候，旁边突然传来一声惊叫声，没有任何意外，是前往草丛捡球，结果被毫无征兆地从草丛里蹿出的巨犬吓了一跳的柯南发出的。
　　
　　这条狗的行为，充分诠释了“咬人的狗不叫”这句话的含义。众人来这个院子已经有好一会儿了，这条狗自始至终都没有任何动静，如果不是它现在突然窜出来的话，众人甚至都不知道它的存在。本来这条狗还安安静静的，显然它也知道有着铁链子拴着，它是咬不到众人的，所以它静静地潜伏在草丛里，耐心地等待着机会，终于，它一直等的机会来了，有个小屁孩儿竟然向草丛走来，在对方走来的过程中，巨犬还是没有任何动静，因为对方还没有走入它的攻击范围，又等了一秒钟。。。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一四章 误会


　　
　　
　　柯南的惊恐的叫声，让众人都本能地看了过来，映入众人眼帘的是一只巨犬扑向一个还没有它高的小男孩儿的场景，这一幕让众人不由惊叫了起来，而一直看着柯南的小兰，见到眼前的场景，更是想也不想地就要冲上前去，不过小兰的动作刚开始就停下了，倒不是她害怕这只巨犬，而是这只巨犬在扑到柯南面前之后，并没有直接狠狠来上一口，而是伸着舌头，摇着尾巴，看着柯南手指上转动的塑料球。
　　
　　众人看到这一幕，不由大大地松了一口气。与众人的反应不同的是，蒂法并没有被表象迷惑住，蒂法看到了更深一层的东西。人在极度恐惧的时候，行为往往会失常，比如手指发抖，双腿打颤，同时思维也会一片空白，最好的例子就是一个不会游泳的人，掉到了海里，海水的密度比人体略大，人掉在海水里之后，只要别乱动，身体会漂浮在海面上，这时保持面部向上，就绝对不会淹死，除非此时又很大的波浪。而实际上，有记载的落水事件中，仅仅只有一人活了下来。
　　
　　柯南刚才面对的情况，跟一个不会游泳的人突然落到海水里类似，从巨犬突然蹿出并且凶猛地扑向柯南的情况可知，它绝对不是那种不咬人的狗，也就是说，柯南刚才面临的是生死危险，毕竟以他的小身板，一旦被咬到了要害，肯定是必死无疑。在面临如此危机的时刻，柯南竟然没有惊慌失措，而是抓住了猫狗之类的动物的性格。通过转动塑料球化解了巨犬的敌意。这种心理素质。如果出现在一个百战余生的老兵身上倒没什么，可是出现在柯南这个实际年龄只有十七岁，并且并没有面临过生死危机的人身上就有问题了。
　　
　　如果说蒂法才开始只是认为柯南是个不错的人才，准备慢慢考验的话，现在蒂法的感官有些改变了，柯南的潜力实在太大了，资质实在太好了，这种人才必须紧紧握在手里。绝对不容任何人染指，如果最后不能收服的话，立刻杀掉，如果有人敢伸手的话，直接剁掉。
　　
　　“该死的！你刚才为什么不救我！？万一我的反应慢了一点怎么办！？”柯南对蒂法小声抱怨道。
　　
　　在柯南看来，蒂法的组织既然会派蒂法这个顶级美女来对他考验，甚至不惜每月花费一千万日元，可见对方对他的重视程度，也就是说，他虽然现在还没有通过考验。但是在对方的眼里，多少也有点地位才是。既然这样，在刚才那种极端危险的情况下，蒂法为什么不出手？他可不信蒂法是因为没有反应过来。
　　
　　“哦，这也是个考验，如果你刚才没有成功化解危机的话，说明你没有培养的价值，死了也就死了。”蒂法无所谓道。
　　
　　虽然话说得很无情，但是蒂法却扭头看向了巨犬，眼中露出了凶狠的杀机。在动漫中，柯南成功度过了危机，而在这个世界中，有着盖亚意识的存在，柯南这个主角更加不会出问题，所以心中笃定无比的蒂法自然没有出手。不过，由于柯南在蒂法心中的地位的改变，蒂法倒不准备这么算了，既然这只狗如此不识趣，就灭了它吧。
　　
　　在只有柯南能够看到的角度，蒂法的眼中微微闪过一道白光，如果精神力能够被肉眼看到的话，那么此时众人就会看见一道冲击波从蒂法的眉心射出，在飞向巨犬的途中，迅速变成了一把小小的刀，这是精神力极度凝聚形成的拟化物。精神冲击波是无形无质的，但是其威力可不是完全不可见的，这把透明的飞刀在射到巨犬的脑瓜的瞬间，立刻就消失了，接着一道肉眼不可见的波纹以接触点为中心扩散开来，强悍的精神冲击，让在场的众人突然感觉眼前一黑。
　　
　　过了足足三秒钟，众人中意志力最为坚定的小兰回过了神，接着是智商非常高的柯南，然后是剩下的智商和意志力都很薄弱的普通人。众人回过神之后，有些迷糊地相互对视着，本来众人还以为是自己突然出现了幻觉，可是众人从周围人的反应可以看出，在场的众人都同时出现了同一种状况，这就让众人有些摸不着头脑了。
　　
　　与迷惑的众人不同，柯南则是死死地盯着他名义上的姐姐蒂法。柯南刚才可是看得清清楚楚，蒂法的眼睛上出现了一道非常明显的白光，人的眼睛只能反光，是绝对不可能主动发光的，刚才在周围也没有突然出现的光源，可是在这种情况下，蒂法的眼睛却突然发出了白光。如果这样也就罢了，可是在白光出现之后，他以及众人都突然出现了一阵恍惚，虽然不知道这个过程有多少时间，但是这个过程却让柯南感受到了极大的威胁感，柯南在想，这个能力到底还有多少人会。
　　
　　“啊！那条狗怎么了！？”柯南正要详细地思考蒂法的这个能力的威胁性，小兰突然惊呼道。
　　
　　还在迷糊的众人立刻看向了巨犬，接着众人都愣住了，脸上露出了震惊兼恐惧的神情，此时的巨犬已经不能再称为巨犬了，而应该称呼为死犬，而且还是尸体不全的死犬，巨犬本来很有威慑力的脑瓜已经完全爆掉了，之所以说爆掉了，是因为此时在巨犬的周围的地面上，呈放射状溅满了红白相间的物体，众人又不是傻子，看看没有脑瓜的巨犬，再看看地面上的黏糊糊的东西，怎么可能不知道这些都是什么。
　　
　　“我把它杀掉了，这下你该满意了吧？”蒂法凑到柯南面前，笑眯眯地道。
　　
　　蒂法的性格有多恶劣，看看王铮就知道了。不管蒂法对柯南再满意，也绝对不会容许柯南对自己大呼小叫，当然，由于柯南展现了非常不错的能力和资质，所以蒂法并不能对他进行肉（体）上的伤害，不过，在精神上给他一下冲击倒是没有什么，本来好好的一条狗，瞬间就被爆头了，而且还是发生在眼前，想来柯南心中很不是个味儿吧。
　　
　　“可恶！”柯南紧紧握了一下拳头，咬牙切齿道。
　　
　　看着眼前的这张绝美的面容，柯南很想直接一拳挥上去，但是他最终还是忍住了，倒不是他舍不得破坏这张绝美的面容，而是因为他很清楚蒂法绝对是他惹不起的存在，一旦他没有忍住，他自己倒不会有事，可是旁边的了，从蒂法毫无征兆毫不犹豫地杀掉一只无辜的狗可以看出，蒂法是个无原则的人，只要她认为必要，随时都会杀掉小兰。
　　
　　“有狙击手！快趴下！”直到这时，当过警察的毛利才反应了过来。毛利也当了一段时间警察，虽然没有亲自见到狙击枪设计的场景，但是在研究案例的时候，肯定学习过有关狙击枪方面的知识，因此，面对眼前的这一幕，毛利很快就反应了过来，这一幕跟狙击枪射击后的场景实在太相似了。
　　
　　在大呼的同时，毛利还不等众人反应过来，一把就将小兰个扑倒在地，紧紧压在身下，这下众人反应了过来，连忙也照葫芦画瓢，跟毛利一样趴在了地上，尤其是董事长，趴在地上后还紧紧抱着脑瓜，缩成了一团，一副贪生怕死的模样。董事长的反应很正常，在他看来，他是这里最重要的人，如果真的有狙击手的话，恐怕他是最有可能被狙击的，至于为什么刚才的一枪打得不是他而是巨无霸，原因很简单，打歪了呗，否则哪个狙击手吃饱了撑的，不打人专打狗。
　　
　　一秒，两秒。。。众人在地上足足趴了一分钟，可是庭院中除了众人的急促的呼吸声之外，并没有任何的动静，狙击手的攻击更是连根毛都没有，不过众人却没有一个敢轻忽大意，反而更加惊惧地趴在地上，在众人看来，狙击手现在不攻击，显然是在等待机会，等待着率先站起来的那个人，既然这种，众人自然更加不可能站起来了。就这样，众人在地上继续趴了十分钟，这时，众人心中的想法不由动摇了起来，众人在想，都这么长时间了，凶手应该已经撤退了。
　　
　　“毛利先生，你看凶手是不是已经撤退了？”见众人的眼睛都看向自己，显然是在等着自己发话，董事长脑瓜一动，直接一招斗转星移，无耻地将众人的注意力全部转移到了毛利身上，同时董事长还给自己找理由，大不了事后多给毛利一些报酬。
　　
　　“这个。。。”董事长的无耻的行为，让毛利不由一呆，他万万没想到，竟然还有这么一招，可是众人的眼神，却让毛利没有任何推脱的余地，一旦他胆怯推脱了，恐怕以后再也不会有生意上门了，如果他的事务所最后倒闭了，他还有什么脸去见他老婆妃英理？面对这种扯淡的情况，毛利的强悍的临机应变的能力瞬间爆发，眼神四处一扫，他眼前不由一亮。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三一五章 昏倒


　　
　　
　　毛利看见了什么！？他看见，在院子里竟然还有人站着，从这两个人的对视的姿势可以知道，他们应该站立了好一会儿了，这两个人就是知道巨犬的脑瓜为什么会爆掉的柯南和蒂法了。◎，既然这两个人一直到现在都没事，显然凶手已经撤退了，不过，也有一种概率很小的情况，那就是凶手此时正在耐心地潜伏着，等带着目标，不过毛利绝对不会对董事长说明这种事的，谁让董事长这么卑劣，将他往火坑里推。
　　
　　“柯南，你是不是一直都站着？”毛利向柯南最后确认道，其实毛利很想向蒂法确认的，顺便还能名正言顺地欣赏一下蒂法的绝美的相貌，可是直到毛利想要发问，他才突然发现，他竟然还不知道蒂法的名字，小兰虽然称呼这个女人蒂法，但是谁知道这个名字是姓还是名，万一是名的话，他直接称呼对方蒂法就显得太失礼了。还有一个原因，那就是见到蒂法无所畏惧地站立着，毛利感觉很是赧然，有些不好意思向蒂法发问，换成柯南这个小屁孩就没有这个问题了。
　　
　　“哦，对，我一直都站着，凶手应该已经逃跑了，没有哪个凶手在行凶失败后还会留在原地。”柯南一愣道，说话的同时，柯南不着痕迹地躲过了蒂法的眼神。
　　
　　在刚才的十几分钟的时间内，柯南一直都在跟蒂法暗战着，两人暗战的过程很简单，那就是对视。一个心中有事的人，一旦面对他人的注视。立刻就会本能地想到。对方是不是知道自己的事了。从而会做出逃避的姿势，比如将手插在兜里，将脚藏在椅子腿后面，竖起领子之类的，哪怕一个人经过了非常严酷的训练，将这些表面上的行为克服了，但是在眼神上依旧会露出破绽，比如移开眼神。或者眼睛只看着对方的鼻子之类的，而刻意避开对方的眼睛。
　　
　　柯南跟蒂法对视，就是想要让对方率先避开眼神，从而在心理上占据优势，最终在一定程度上掌控蒂法这个不安分的女人，可是柯南却忽略了两个非常重要的问题，第一个问题是，他自己心中藏着一个巨大的秘密，第二个问题是，他对蒂法并不了解。这两个巨大的失误导致了。柯南刚看到蒂法那犹如黑洞一样的大眼睛，立刻就慌神了。他在蒂法的眼睛中什么都没看到，反而是他自己感觉犹如被透视了似的，全身上下好像没穿衣服一样。
　　
　　这种诡异的感觉，让柯南立刻就想移开眼神，一察觉到这种心理，柯南连忙定了定神，再次死死地看向蒂法的大眼睛，然后刚才的诡异的感觉再次出现，而且变得更加强烈了。这个过程不停重复着，一直持续了十几分钟，在这十几分钟的时间内，柯南感觉自己好像在地狱和人间往返了上百次一样，内心受到了巨大的煎熬，一幕幕他已经忘却的记忆不停浮现在他的眼前，一个个血腥的画面不停折磨着他的神经，仅仅十几分钟，柯南犹如刚跑了一个马拉松似的，浑身软软的，没有丝毫的力气，眼前的景色也有些灰暗。
　　
　　面对毛利的问题，柯南勉强打起了精神敷衍了一下，这句话让他耗尽了最后一丝力气，再加上在他移开眼神之后，来自蒂法的精神压力瞬间消失，这让他突然感觉轻飘飘的，眼前一黑，软倒在地。在昏迷之前，柯南似乎听到一声非常熟悉的声音。
　　
　　“柯南！！！”柯南听到的就是小兰的声音，见柯南突然软到在地，小兰不知怎么的，感觉自己内心深处的某根弦被狠狠触动了一下，一用力，将紧紧压着她的毛利掀翻在地，急切地冲向了倒在地上的柯南。
　　
　　“不用担心，他只是精力消耗过度，睡一觉就行了。”蒂法拎起柯南，将他丢在了小兰的怀里。
　　
　　柯南之所以会昏倒，无非是因为他刚才的情绪经历了太多次的波动，精力消耗太大，再加上他现在只是个六七岁大的小孩子，所以才会出现不支倒地的情况。不过柯南经受了精神上的折磨，并不是毫无收获，在与蒂法对视的这十几分钟的时间内，柯南的意志力受到了重重磨练，从仅仅比常人坚韧一点的意志，在短短的时间内达到了百战老兵才有的钢铁意志，这种意志是普通人很难拥有的，拥有了这种意志，柯南以后将会成为一个永不言弃的人，换个角度说，就是变成了一个犟驴，这个性格在侦探的时候不错，但是在其他方面，就不好说了。
　　
　　“这样啊，对了，蒂法，刚才是怎么回事？“小兰怜惜地抱着满头大汗的柯南，见他只是疲惫地睡着了，呼吸声非常响，这才放心下来。一冷静下来，小兰的超级第六感瞬间发动起来，问出了一个关键性的问题。
　　
　　刚才虽然趴在地上，但是小兰的眼睛却一直都盯着柯南。让她有些莫名其妙的是，柯南不知道为什么，一直与他姐姐蒂法对视着，而更加奇怪的是，蒂法竟然也不知道为什么，跟柯南做着同样的动作。两人的行为非常诡异，死死地盯着对方的眼睛，似乎是在比谁能不眨眼睛一样。小兰不知道的是，她的猜测已经非常接近现实了，不过她有一点没猜对，蒂法和柯南比的不是谁能不眨眼睛，而是谁能不一看眼睛。
　　
　　“现在还是回去吧，柯南现在需要休息，毛利先生，你认为呢？”蒂法道。
　　
　　虽然是在问，但是蒂法的意思已经很清楚了，不管毛利和小兰的意思如何，她肯定会带柯南离开，不过蒂法并不担心小兰和毛利会唱反调。也许是情（人）之间的心灵感应吧，小兰虽然不知道柯南的真实身份，但是她却本能地对柯南非常关心，所以她肯定会同意的，至于被绑架的小女孩儿，她此时可没有任何兴趣。而毛利的反应就更容易知道了。
　　
　　“董事长先生，现在情况已经非常明显了，你还是好好问一下你的尽职的管家吧。道，说完，不等董事长等人的反应，立刻飞一般地带着小兰溜了。
　　
　　毛利虽然糊涂，但是他绝对不是傻子，虽然不知道绑匪究竟是什么人，但是既然对方连狙击枪都出动了，明显已经超出了他的能力范围了。如果他现在还是警察，那么哪怕再危险，他也要上，这是一个警察的职责，可是现在他是个私家侦探，是个游走于法律边缘的人，他有着孝顺的女儿，有着有个性的漂亮的老婆，这个世上还有着无数的啤酒等着他喝，有着无数的美女等着他调（戏），他怎么能就这么死了？
　　
　　当然，这些都是他给自己找的理由，实际原因是，他认为现在案情已经非常清楚了，管家麻生就是绑匪的同伙，既然已经破了案子，他的任务也就完成了，至于怎么跟绑匪交涉，怎么营救被绑架的小女孩儿，那就是警察和董事长的事了，现在最重要的事是，先将这个叫做柯南的小鬼带回家，让他好好休息一下，这个，毛利是典型的面冷心热。
　　
　　出租车上。
　　
　　“，这个小鬼是你喜欢的那个讨厌的侦探小子的亲戚？”看了看正在被小兰抱着的小鬼，毛利问道。
　　
　　之前在来的时候，由于时间紧张，毛利并没有细问柯南的来历，而现在事情解决了，心情放松之下，毛利的好奇心不由升了起来，因为他也跟小兰一样，发现这个叫做柯南的小鬼，竟然跟那个讨厌的侦探小子小时候非常像，除了那副黑框眼镜之外，两人几乎是一模一样。
　　
　　“对，柯南是蒂法的弟弟，蒂法由于工作的问题，不能好好照顾柯南，所以想让柯南寄宿在我们家，爸爸，你同意吗？”小兰祈求道。
　　
　　小兰也不知道自己为什么会这么关心柯南，也许是因为柯南跟新一很像吧，小兰心中自言自语道。小兰不知道的是，她由于对工藤新一非常担忧和思念，在突然看到跟工藤新一小时候非常像的柯南之后，自然而然地将心中的思念和担忧转移到了柯南身上，这跟有些失去了幼崽的动物会将其他种类的生物的幼崽当成自己亲生的一样抚养，另外，小兰的年龄也到了谈恋爱以及生养孩子的阶段了，由于生物的本能，小兰对长相可爱的柯南自然而言生出了母性的关怀之情，尤其是在柯南正处于虚弱状态的时候。
　　
　　“蒂法？难道？”毛利用疑惑的眼神看着跟司机同排的蒂法。
　　
　　这个叫做柯南的小鬼的姐姐是蒂法，而眼前的这个极品美女也叫做蒂法，如果没有意外的话，两人应该是一个人了。想到这里，毛利的眼前不由一亮，他在之前被蒂法教训了一顿之后，就一直在想着该怎么跟这个极品美女搭讪，而现在机会就来了。(未完待续。。)
　　
　　ps：董事长千金绑架事件还没结束，这只是个开始u
　　
　　
　　

第三一六章 车内 


　　
　　
　　如果他同意将柯南这个小鬼寄宿在他家的话，他就可以名正言顺地找蒂法了，说话，拉手，搂腰，然后，然后。。。想着想着，毛利的脸上露出了极度yy的神情，连口水都流淌出来了。
　　
　　“果然。。。”毛利的猥琐的神情，让小兰羞惭地捂住了脸颊，可是毛利的猥琐的笑声不停传来，终于，忍无可忍地小兰将一直带着的手提箱塞到了毛利的怀里。
　　
　　小兰之前已经打算好了，这一亿日元不能交给她父亲，而应该由她来保管，这样才能保证钱能够大部分花在柯南身上，而不是被她父亲毛利玩赌马全输光了，当然，她首先会先分一部分给她母亲妃英理，毕竟她母亲经营一家律师事务所也不容易，难免会出现资金周转不灵的问题，如果有了几千万的流动资金，事务所肯定能够发展壮大。小兰的打算确实不错，但是她没有料到会有这么一幕，不得已之下，只能先拿钱堵住她父亲的嘴了，反正以后她想要收回的时候，她父亲也没那个胆子反对。
　　
　　“这是。。。啊！！！钱！全是钱！！！”yy被打断的毛利有些不解地看着怀里的箱子，这个箱子不大，但是感觉却有二十斤重，看样子里面装满了东西。由于是自己女儿递给他的，所以毛利并没有什么怀疑，本能地就打开了，刚看到箱子里的东西，毛利的眼睛顿时就直了，嘴中不由自主地发出了无意识的尖叫声。
　　
　　毛利的毫无征兆地尖叫，让出租车司机浑身一抖。脚下本能地踩了刹车。手里的方向盘也由于双手的剧烈抖动。直接来了一个大旋转。出租车此时可是正在高速公路上高速行驶的，这样一个急刹车外加急转弯，让车里的众人不由同时从座位上飞了起来，还好这里是日本，车上的人除了蒂法之外，也全是日本人。日本人在其他方面不好说，但是在守规矩方面却很不错，所以没有任何意外。除了蒂法之外，所有人都系着安全带。有着安全带的束缚，尽管出租车急停加急转弯，但是众人除了被抖得七荤八素之外，并没有受到任何伤害，而以蒂法的实力，哪怕被飞机撞到了，也别想受伤。
　　
　　出租车里的人没事，但是装有一亿日元的钱箱就没有这么好运了。人飞出去，钱箱自然也飞出去了。人有着安全带，钱箱可没有。钱箱在飞出去之后。先是撞到了毛利前方的司机的座椅，然后立刻就带着迅猛的速度反弹了回来。面对向着自己射来的黑影，毛利虽然感觉到了不对，很想要躲开，可惜的是，将他束缚住的安全带在让他免于伤害的同时，也让他根本没有办法躲开反弹回来的钱箱，金属材质的钱箱。
　　
　　“轰！！！”钞票飞散，在小兰有些惨不忍睹地捂住自己的眼睛的同时，钱箱以迅雷不及掩耳盗铃之势，狠狠地跟毛利的脸来了一个亲密地接触。在飞溅的一万面额的钞票当中，还夹杂着一滴滴的红色的液体，显然是毛利的鼻血了。相信有了今天的这件事，毛利今后看到任何箱子，都会本能地心生恐惧，也就是说，除了恐高症之外，毛利又患上了恐箱子症。
　　
　　“爸爸，你没事吧。。。”等到剧烈的碰撞停止，小兰才放开了捂住眼睛的双手，有些担忧地问道，可是她说着说着就说不下去了，本来小兰还以为，此时她父亲应该正满脸痛苦地捂着自己的脸，指尖的血液不停流淌这，可是实际上，眼前的一幕却让小兰有种毁三观的感觉，她父亲毛利的行为，跟她想象的没有任何相同之处，甚至完全相反。
　　
　　毛利的脸上不但没有丝毫的痛苦之色，反而露出了异常的亢奋之色，边“嘿嘿”地奸笑着，手指边以肉眼只能看见残影的速度数着钞票。至于鼻血，确实有一点，但是不知道什么原因，鼻息竟然没有继续流淌，好像在刚才的短短的时间内已经违背人类的生理功能，完全痊愈了。
　　
　　“怎么会这样。。。”小兰不由再次羞惭地捂住了自己的脸颊，她不由开始为自己的行为后悔了起来，毛利此时的表现，比刚才的还要难看，如果他是在家里的话，这样表现也就罢了，可是现在却有着外人在场，而且还不止一个，最重要的是，蒂法可是新一的亲戚，万一蒂法将她父亲的丑态告诉了新一，肯定会在新一心中留下不好的印象，毕竟男女双方能不能成功，还得看双方的家长，如果一方的家长表现得太过差劲的话，会严重影响到男女双方。
　　
　　“钱！全是钱！啊。。。”就在小兰装鸵鸟，蒂法无所谓的时候，出租车司机也从剧烈的晃荡当中回过神来，映入他眼帘的是散落在车厢内各个地方的钞票，而且这些钞票还全是一万这种大面额的，本来司机还有些迷惑，以为这是剧烈晃荡后的幻觉，可是当他拿起一张一万日元的纸币，仔细磨搓一下之后，他的眼睛瞬间瞪成了铜铃状，这些钱，竟然全是真的！！！
　　
　　“混蛋！这些钱全是我的，放手！！！”看到自己的钱被出租车司机大把大把地往怀里塞，毛利如同一只被踩了尾巴的猫一样，瞬间就炸毛了，头发一根根地竖了起来，瞪着通红的眼睛，抓着出租车司机的衣领死命地摇着，看他的架势，是打算将司机直接抖散架。
　　
　　虽然毛利暂时不知道小兰递给他的这么多钱到底是哪里来的，但是知女莫若父，毛利对小兰的性格非常了解，这是一个心地纯洁，富有正义感的好孩子，小兰是绝对不会收来历不明的钱的，也就是说，这些钱的来历肯定没有问题。既然这样，这些钱在到了他的手里之后，自然就是他的了，有了这么多钱，他可以每天喝各种啤酒，每天泡各类美女，从此过上逍遥的生活。可是偏偏就在毛利极度yy的时候，突然一只黑手伸了过来，将这些代表着美好生活的钞票一张张地拿走了，毛利怎么可能不发狂？
　　
　　“爸爸，快放手，他快死了！”看着毛利掐着司机的脖子，小兰本来还没当回事，只是羞惭地捂着脸颊，有种目不忍睹的想法，可是渐渐的，小兰却发现了问题，司机在她父亲的手下，才开始的时候的挣扎还比较剧烈，可是随着时间的延续，挣扎开始慢慢变缓，等到小兰终于反应过来的时候，司机已经没有动静了。
　　
　　在“毛利小五郎同学会事件”中，毛利表现出了非常不错的搏斗技巧，这说明在这些年中，毛利并没有因为天天喝啤酒外加看春野洋子的表演而疏于锻炼。本来实力就很强，现在毛利又处于激愤当中，下手的时候自然没轻没重，再加上出租车司机又是个瘦小的家伙，所以仅仅一分钟，司机就因为窒息昏了过去。
　　
　　“我就是要杀了他！！！”被小兰强行拉开的毛利挥舞着四肢，一副随时都会冲上去的模样。7788小说网 
　　
　　虽然表面上还比较激动，但是从毛利的眼神可以看出，他已经平静了下来。司机仅仅因为窒息而昏迷，并没有多大的生命危险，所以毛利根本懒得对他进行急救，敢抢他的钱，没有将司机当场给掐死已经很了不起了，怎么可能对司机进行急救？再说，如果想要急救的话，肯定要人工呼吸，可是此时车内就四个人，柯南昏迷，不行，小兰是他的女儿，不行，蒂法这样的极品美女，不行，那么就只剩下他了，要他给这个瘦猴嘴对嘴人工呼吸？开什么玩笑！
　　
　　“爸爸，我给你介绍，这是蒂法，柯南的姐姐。”见自己父亲仍旧满脸愤恨，小兰只有转移话题了，其实小兰并不想将蒂法介绍给他父亲的，以蒂法的魅力，以他父亲的性格，他父亲有很大可能会被蒂法迷得神魂颠倒，从而再也不想她的母亲妃英理了，最终造成她父母离异
　　
　　虽然心中千不情万不愿，但是小兰知道，蒂法是新一的亲戚，还是柯南的姐姐，不管是哪个身份，都给了她父亲毛利正当接触蒂法的借口，与其以后两人偷偷摸摸地搅在一起，还不如现在光明正大地相互认识，正当交往。同时，小兰心中也打定了主意，回家后立刻就联系她母亲妃英理，将蒂法的威胁性告诉她母亲，并且商量该怎么应对。
　　
　　“蒂法小姐，很高兴认识你，我的名字你已经知道了，鄙人毛利小五郎，经营着一家私家侦探社。”听到“蒂法”两字，毛利的耳朵瞬间竖了起来，连忙放下了手里的大把钞票，整了整领带和衣领后，一本正经地说道。
　　
　　相对于金钱和啤酒来说，美女对毛利的吸引力毫无疑问更大，更不用说还是蒂法这种极品美女了。毛利从刚见面开始，就一直在偷偷地观察蒂法，想要找到蒂法的爱好和习惯，从而成功地进行搭讪，可是他一直都没有什么收获，也一直都没有搭讪的机会，现在听到小兰介绍，毛利顿时顾不得手里的钞票了，反正钱全在车里，只要不开车门一张都少不掉。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一七章 蜘蛛


　　
　　
　　“很高兴认识你，毛利先生，我是蒂法，工作是收集情报。⊙⊙，”蒂法信口胡诌道。
　　
　　本来蒂法想给自己安上中国人的身份的，但是想想还是算了，她蒂法是分身，跟本体是不同的，完全没有必要给自己安一个会限制自己行动的国籍，再说，她以后势必会成为无数幻想世界的统治者，凡人制定的所谓的国籍，根本就配不上她蒂法。至于情报收集这份工作，这一点蒂法有着自己的考量，她来这个世界的目标并不仅仅是柯南，还有着一大堆目标和候选者，由于要就近观察柯南，所以蒂法必须留在柯南身边，但是对其他目标的情报收集工作却不能停，毕竟柯南这里不可能每天都有案子，其他空闲的时间总得有事来打发才行。
　　
　　“情报收集？这种工作应该非常隐秘吧？”蒂法的话让毛利一愣，向周围几人看了一眼，毛利压低了声音道。
　　
　　毛利对情报部门和情报人员并不了解，但是他却知道，这种人一般都有着表面上的工作作为身份上的掩饰，深深潜伏在民间，收集着各类其认为重要的情报。虽然不明白眼前的这个女人为什么会说出自己的身份，但是这并不妨碍毛利生出谨慎的心理，对方肯说出身份，代表着对方对自己的信任，自己自然要有所表示才是。
　　
　　“不用担心，我并不用潜伏在暗处，只是这份工作让我总是要在世界各地奔波，没有办法和时间照顾柯南，由于小兰和新一是情侣。所以我希望柯南能够寄宿在你家里。不知？”蒂法道。
　　
　　蒂法的话其实是在为自己以后的神出鬼没打伏笔。以后凡是有柯南的地方。蒂法肯定都会出现，如果没有一个好的借口的话，蒂法每次都恰好出现，势必会惹人怀疑，而如果蒂法是总是在世界各地奔波的情报人员的话，就没有这个问题了，只需要推脱是巧合就行了，反正相对于柯南总是碰上凶杀案。蒂法恰好出现就显得比较正常了。
　　
　　“没问题，完全没问题！柯南这小子想住多久都没问题，我一定将他当自己的孩子抚养。话说回来，这个小子还真可爱啊，呵呵。“毛利打包票道。
　　
　　本来听到蒂法的工作是情报人员，毛利还有些担心能不能再见到蒂法，现在听到柯南要寄住在他的家里，毛利立刻喜出望外，这相当于给了他名正言顺地跟蒂法亲密接触的借口了，他女儿小兰就算想要反对都找不到理由。总不能完全断绝他的社交吧？
　　
　　“蒂法小姐，冒昧地问一句。不知这些钱是？”毛利一本正经地说道。
　　
　　毛利又不是白痴，小兰的这些钱是突然得到的，联想到柯南要寄宿在他家里，毛利立刻就推断出，如果不出意外的话，这些钱应该就是柯南的赡养费了，这就让毛利有些郁闷了。如果这些钱不是赡养费的话，该怎么处置就全看他的心意，咳咳，是小兰的心意，可是如果这些钱是赡养费的话，那么这些钱绝大部分就要用在柯南这个小鬼的身上了，他毛利最多从这些钱中收取少量的管理费。
　　
　　巨额现金，就摆在他的面前，但是他却偏偏不能乱用，这让毛利怎么可能感觉到舒服？毛利很清楚，这些钱他是绝对不能乱用的，否则的话，蒂法不再将柯南寄宿在他家里还好，万一蒂法追究这件事，以蒂法随意就能拿出这么多钱可以看出，对方绝对能够让他吃不了兜着走。另外，毛利还有一个疑问，那就是，这么多钱到底是多长时间的赡养费？
　　
　　如果是一辈子的话，虽然这些钱看起来好像很多，但是除以人的寿命，平均到每天也不算很多，另外别忘了世上还有着“通货膨胀”这种神器，哪怕是一亿元，放到五十年之后，购买力也就一百万左右。而如果这些钱是一个月的赡养费的话，他毛利就发了，就算每次他只能得到百分之一，恐怕也有一百万，一个月一百万啊，这是他以前想都不敢想的数字。很显然，毛利想得太多了。
　　
　　“这是柯南寄宿在你家里的赡养费，每个月一千万，只要能让柯南过得开心，你随意花。”蒂法阔气地一摆手道，反正一亿日元，仅仅价值一点破坏值，就算十亿，同样也是一点破坏值，有着王铮这个不停进行破坏的本体，蒂法永远也不用担心破坏值会不够，等到蒂法将合格的情报人员带回的时候，就是进行跨位面作战的时候，那时，破坏值恐怕怎么都用不完了。
　　
　　“一千万！！！发了，发了。。。”蒂法的回答让毛利直接跳了起来，可是毛利却忘了他现在正在低矮的出租车里面，他一跳，脑瓜顿时撞到了车厢顶，然后在反弹力以及安全带的作用下，又七荤八素地回到了座位上。
　　
　　虽然已经从车厢里的这么多钱推断出，恐怕柯南这小子的赡养费不会低到哪里去，但是当“每个月一千万”这句话真的从蒂法的诱人的唇瓣中冒出的时候，毛利仍旧狂喜了起来。一千万确实不如一亿，但是百分之一依旧有十万之多，那可是十万啊！每天喝十罐啤酒，也够他喝整整一年，更重要的是，这些钱他每个月都能拿，而最重要的是，对方是先付款的。
　　
　　“蒂法小姐，每个月一千万是不是太多了，如果只是寄宿的话，一万已经绰绰有余了。”小兰有些犹豫地说道。
　　
　　钱这种东西没有人不喜欢，哪怕是性格非常纯洁的小兰也一样。之前蒂法将钱交给小兰的时候，小兰由于心中极度的震惊，并没有想到推脱，而现在，在冷静下来之后，小兰却感觉自己的行为很不妥。柯南是新一的亲戚，以她和新一的关系，哪怕柯南住再长时间都行，完全不用付任何赡养费，如果她真的收了，新一心中肯定会不好想。更不用说，她不但收了，而且收的还是每个月一千万的巨款。
　　
　　“小兰你这是什么话！？吃饭难道不花钱！？”毛利几乎是本能地反驳道。
　　
　　“好了，毛利先生，我现在还有事，等会儿在你家里碰面。”蒂法突然淡淡道。
　　
　　在跟柯南碰面之后，蒂法的感知领域一直都收缩在一百米半径的范围内，刚才蒂法在本能地将感知领域重新扩散开的时候，突然发现了在五百米外的一座高楼上，正站着一个带着奇怪面具，穿着高开衩长袍的男人。在遇到怪盗基德的时候，蒂法就在想，既然基德这个不属于柯南世界的人都有了，那么跟基德配套的白马探、蜘蛛之类的应该也全都有。基德现在在日本，蜘蛛为了追杀基德，自然也在日本，而白马探为了抓捕蜘蛛，想来也回日本了。
　　
　　有了这种想法，刚感应到这个奇怪的男人，蒂法立刻就认出，这货就是蜘蛛，《魔术快斗》世界中的世界一流杀手，论手段的诡异程度，绝对是堪称世界第一。蜘蛛对外公开的身份是古纳.冯.高德伯格二世，职业是幻术师。所谓的幻术师，相当于魔术师与催眠师的结合体，通过手法、设备、药物、光影等方式，将目标催眠了，使其陷入幻术师构造的幻境，从而达到控制目标生死的目的。
　　
　　蜘蛛与一般的幻术师不同的是，他可以在非常短的时间，不需要目标配合的情况下，完全无视目标的意志力，直接将目标拉入幻境，在“华丽的宿敌”这一集中，怪盗基德刚与蜘蛛见面，就毫无反抗之力地被蜘蛛催眠了，要不是白马探用水将基德浇醒，恐怕基德会像他爹一样，横死当场。
　　
　　相对于基德而言，蒂法对蜘蛛的兴趣更大。蒂法、潘多拉、王铮三人，空有强悍无比的精神力，却没有相应的运用方法，三人的念动力其实是一种完全独立的能力，这从念动力的恢复速度就可以看出，所以见到一个凭借着凡人的能力，却能做出神一样的场景的幻术师，蒂法的兴趣自然被勾引了起来。蒂法准备去看看，这个蜘蛛的能力到底是怎么回事，是单纯的精神力的运用，还是一种高级的催眠手法，如果是前者的话，蜘蛛将会被蒂法列为跟柯南一样等级的目标。
　　
　　下了车，蒂法抬头看向了头顶上方的路灯，眼中白光微微一闪。“轰轰轰”的爆裂声不断传来，仅仅一秒钟，以蒂法为中心，半径一百米范围内的所有路灯全部爆裂开来。近处没有路灯的照射，远处的光线又太昏暗，以至于在很大一片区域内顿时陷入了伸手不见五指的黑暗状态。蒂法这么做，其实是为了掩盖自己的身形，防止小兰和毛利两人看见自己飞行的场景。
　　
　　“啪嗒”一声轻响，蒂法轻轻地落在了高楼的楼顶，蒂法前方十米处，正站着一名戴着奇怪面具的男人，就是蜘蛛了。在蒂法察觉到蜘蛛的时候，其实蜘蛛并不是在观察蒂法，他只是站在高楼的楼顶向下看，可能是在体会着俯览苍生的感觉。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三一八章 装傻


　　
　　
　　
　　
　　站在高处，蒂法弄出的大面积的黑暗，自然被蜘蛛看得清清楚楚，接着，在他的面具的红外镜头上，突然出现了一个身影，这是个人形的身影，这个身影正在飞行，最重要的是，这个身影正在向他飞来。
　　
　　有很多手法可以做到短距离，小面积的飞行，但是如果想要长途飞行的话，就必须借助飞行工具了，最起码得有滑翔伞才行，毕竟人终究是人，不是鸟。如果正有人向他飞来的话，蜘蛛仅仅只会惊讶，并不会震惊，可是如果这个飞来的人并没有借助任何器械呢？或者说，他看不出对方使用了什么器械。
　　
　　车上。
　　
　　“小兰，这个女人真的是柯南的姐姐吗？”毛利问道。此时毛利脸上哪有丝毫的见钱眼开或者色（眯眯）的表情，有的只有严肃，以及一点点怯意，没错，他刚才的反应其实都是装的。
　　
　　他毛利一向自大，他对自己的性格非常清楚，但是自大并不代表他就完全无法认清事实。他只是一个普通的私家侦探，他女儿小兰最多只是个漂亮一些的美女，也就是说，他家并没有什么能够让人花费巨大代价得到的东西，可是现在，却有人给了他一亿日元的巨额现金，而且这还不是全部，对方还承诺，每个月都给他一千万日元，只要他能照顾好小兰怀里的这个叫做柯南的小鬼，世上会有这么好的事？他毛利又不是没有见过世面。就算有这种好事，也不可能掉在他身上，所以他本能地认为。这个叫做蒂法的女人或者这个叫做柯南的小鬼，两个人中至少有一个有问题。
　　
　　毛利还发现蒂法的一个问题。如果柯南真的是蒂法的弟弟的话，以蒂法肯每个月拿出一千万的赡养费来看，她应该非常疼爱柯南才是，可是实际情况却是，柯南在莫名地昏倒之后，蒂法不但没有关心柯南。反而将他丢到了小兰的怀里，这就有些问题了。唯一的解释就是，这两个人根本就不是姐弟关系，至于到底是什么关系，毛利心中暂时还没谱。
　　
　　第三个问题。蒂法身上的诸多矛盾之处。随手拿出一亿日元的巨款，而且还是现金，而非固定资产，但是其身上穿的却是地摊货，就算是情报人员，也没有必要穿得这么寒酸吧，毕竟这样反而引人注目。高高在上的气质，不把任何人放在眼里的傲慢，总是时不时体现出来。但是其言行却很是平民化，没有丝毫的贵族或者上位者的礼仪和习惯。
　　
　　这三个问题，让毛利非常的疑惑。他并没有什么可图之处，对方却花费巨大的代价来接近他，对方的目的到底是什么？不过有一点毛利却知道，那就是对方的势力实在太强了，他唯一能做的就是顺从对方的心意，装作没有发现对方的异常。至于对方最后会怎么对他，只有听天由命了。只希望对方不要打他女儿的主意，否则他拼了老命不要，也要与对方抗衡到底。
　　
　　“是啊，蒂法可是每个月拿一千万日元作为赡养费，如果不是亲姐姐的话，谁肯拿出这种巨款？”小兰有些粗线条道。
　　
　　小兰可没有毛利那么多花花心思，她现在关心的是，是不是该把这一亿日元的巨款退还回去，而且怎么才能让新一知道有过这件事。小兰很了解她父亲毛利的性格，如果真的把钱全部退还回去的话，相当于从毛利心口上硬生生地剜一块儿肉一样，还不如直接把他杀了，再说，她母亲肯定也需要这些钱，可是如果新一知道这件事的话，她担心会影响两人之间的关系，所以小兰现在非常犹豫以及头疼。
　　
　　“也是，哈哈，这下发财了！”毛利不好意思地摸摸脑瓜道。
　　
　　见小兰如此粗线条，毛利不但没有生气，反而很是欣慰，小兰不明白也好，这样万一蒂法以后翻脸了，小兰也有更大的机会存活，而不是直接被灭口了，毕竟从对方一出手就是一亿日元可以看出，对方的实力实在太强了，哪怕不知道对方的情况，对方也有可能为了预防万一，而消灭一切可能泄露情报的人。考虑到这些，毛利不由下定了决心，他必须在暗中调查关于蒂法以及其身后组织的一切情报，这样一旦蒂法最后选择了翻脸，这些调查的情报也能作为小兰的护身符，提高小兰的存活率，而不是毫无反抗之力地人间蒸发。
　　
　　“爸爸真是的。。。”对于自己父亲的财迷模样，小兰不由头疼地捂住了脑瓜。
　　
　　在毛利看不到的角度，小兰的眼中也不由露出担忧的神情。小兰表面上看起来很粗线条，其实她是个心思非常细腻的女孩儿，这从她屡次认为柯南就是新一这一点可以看出，要知道柯南跟新一的年龄相差实在太大了，哪怕有再多的巧合，也不可能将两人联系起来，这完全不符合科学原理。小兰虽然没有毛利想得那么多，但是她却多少发现了蒂法的不对劲，这个女人给她一种极其诡异的感觉，就像一条毒蛇一样，她回家后就必须立刻联系她妈妈妃英理，让她妈妈想办法，防止她父亲毛利被蒂法这个诡异的女人给勾走了魂。
　　
　　毛利的反应让小兰做出了决定，这些钱还是不退还了，毕竟她父母现在都需要钱，尤其是她父亲。毛利自从与妃英理分居之后，就一直非常消沉，天天以啤酒和电视剧度日，这半年来更是连一个委托都没有接到，她必须改变这种状况，而这笔钱就是个机会，男人的腰杆往往是钱撑起来的，手握一笔巨款，哪怕这些钱的使用方式受到了限制，毛利依旧能够凭此挺直了腰杆。虽然这样做有可能伤及她和新一的感情，不过她会尽量弥补的，相信以新一的智慧能够理解。小兰不知道的是，她心中的那个新一，此时正蜷缩在她的怀里。
　　
　　高楼上。
　　
　　“难以置信啊，原来日本不但盛产世界级的名侦探，还有着不少最顶级的魔术师。”蒂法刚到达高楼的楼顶，戴着奇怪面具的蜘蛛就抢先说道。
　　
　　蜘蛛用的并不是表演时的英语，而是非常标准的日语。本来很难听的日语从他的嘴里说出，却带着一股非常优雅的韵味，抑扬顿挫，似乎散发着深深的诱惑力。相对于蜘蛛的幻术手法，他的观察力就不怎么样了，蒂法的相貌是非常明显的欧美人和亚洲人的混血，行为中也带着懒散的气息，这与日本人的一板一眼的亚洲人的外表的差距非常大，照说是个人都能看出蒂法绝对不是日本人才是，至少不是一个在日本本土长大的日本人，可是他却偏偏人地蒂法是日本人，难道是因为他是在日本见到蒂法的？
　　
　　“感谢夸奖，不过，如果你收起背后右手里的瓶子就更好了，另外，我不是日本人。”蒂法淡淡道。
　　
　　刚到达高楼的楼顶，蒂法就闻到一股淡淡的药味，这股味道非常非常淡，如果不是蒂法有着人类极限数十倍的嗅觉，外加刻意闻的话，是不可能发觉这股味道的，这股味道对于像狗之类的生物来说，也许非常明显，但是对于人类来说，是可以划归到无味的物品当中的。刚闻到这股味道，蒂法立刻就知道，这股味道肯定是来自于蜘蛛，微微一感知，不出蒂法所料，正是蜘蛛所为。
　　
　　在蜘蛛叉着腰，略微背向腰部后侧的右手中，此时正拿着一个小指长短粗细的玻璃瓶，瓶口的磨口玻璃塞已经被拿掉了。瓶口打开后，瓶中的液体以肉眼可以看得见的速度气化着，同时在蜘蛛周围的空气中，则开始弥漫着一股淡淡的味道。从瓶中的液体的剩余量以及挥发的速度分析，瓶塞应该是蜘蛛发现蒂法之后打开的。
　　
　　蒂法分析地一点都没错，蜘蛛刚在红外镜头上看到快速飞来的人影，感觉到对方不好惹的蜘蛛，立刻就打开了瓶塞，打算坑对方一下，反正不管是谁，先放倒了再说，如果不是敌人的话，他直接离开就行了，如果是敌人的话，当然要顺手解决掉。
　　
　　“呵呵，小小伎俩，让美丽的小姐看笑了。”蜘蛛嘴角略微撇了撇，算是笑过了。
　　
　　在说话的时候，蜘蛛便将背后的玻璃瓶拿了出来，既然已经被对方看穿了，再遮遮掩掩就太愚蠢了，不但是在侮辱对方的智商，也是在拿自己的智商开玩笑。不过，蜘蛛却耍了一个高智商的手段，他在说话的时候，刻意放缓了语调，并且将日语换成了英语，等到将话说完，他才立刻收起了玻璃瓶。
　　
　　放缓语调，本来一句话的时间就得以延长，这样瓶中的药物就能多挥发一些。将日语换成了英语，在不进行省略，但是又不刻意拖延的情况下，能够多说一些时间，这样同样能够让药物浓度变得更大。如果说不收起瓶子是粗鲁的耍赖的话，蜘蛛的这种做法就是高雅的耍赖，尽管还是耍赖，但是耍的是智商，耍得让蒂法无话可说。(未完待续)
　　
　　
　　

第三一九章 劣质的幻境


　　
　　
　　
　　
　　在说话的同时，借着楼顶的航空警示灯，蜘蛛已经完全看清了蒂法的相貌和身材。惊艳！这是蒂法给蜘蛛的第一个也是唯一一个感觉。蜘蛛毕竟是搞催眠的，意志力非常坚定，所以仅仅只沉浸在蒂法的魅力中短短一秒钟，刚清醒过来，蜘蛛心中就升起了浓浓的兴趣，如果说蜘蛛没有见到蒂法的相貌和身材的时候，仅仅是认为遇到了一个不错的对手的话，等到他看清蒂法之后，升起的就是占有欲。蜘蛛作为世界顶级的幻术大师，出入各种高档场合，见过各类极品美女，可是从来都没有哪个女人让他如此动心过，这种完美的艺术品，要好好收藏才是，至于敢阻挠者，自然全杀了。
　　
　　“你使用的应该是致幻剂之类的药物吧，看样子我太高估你了。”蒂法的语气中充满了失望。
　　
　　蒂法非常希望，蜘蛛催眠目标的时候，更多的是凭借自身的力量，比如手法，最多借用一下环境、设备，可是让蒂法失望的是，蜘蛛却偏偏借助了她最不想看到了致幻剂这种东西。有了致幻剂，哪怕一个毫不懂催眠和幻术的人，也能将目标拉入幻境，而蜘蛛既然会用药物，说明他的实际能力并不强，需要这些药物的配合。蒂法想要的是精神力的运用方法，而不是药物的运用方法。
　　
　　在说话的同时，蒂法伸出纤细修长的右手，五指张开。用手掌对准了蜘蛛。既然蜘蛛让蒂法失望了，并没有什么能够让蒂法重视的东西，感觉被耍了的蒂法自然不会客气。准备直接灭掉对方，至于这么做会让基德没了最大的敌人，会让白马探没了最大的目标，就不管蒂法的事了，反正蒂法最主要的目标是柯南只要柯南符合要求，蒂法完全可以放弃任何人。
　　
　　话刚说完，蒂法的手心就射出了一枚鸡蛋大小的金色光球。光球的颜色并不浓，也没有散发出耀眼的光芒。显然这个气团中只有非常少量的气。在蒂法看来，蜘蛛除了能力诡异之外，在身体上只是个普通人，以能量气团中能够毁灭球径两米内一切事物的气。完全可以让蜘蛛连渣都不剩，所以蒂法并没有直接弄出核爆。
　　
　　“什么！？”在能量气团射出之后，蒂法嘴角的嘲讽的笑意却突然一僵。在蒂法一愣的同时，正在空中飞行的能量气团的前方突然出现了一道直径大约一米的如同水面一样的东西，在水面上还不停泛着透明的波纹，能量气团在射到水面上之后，直接就凭空消失了，而水面上的波纹却没有任何变化，似乎能量气团并没有存在过一样。
　　
　　“哈哈哈哈。。。美丽的女士。欢迎来到我的国度。。。”一阵显得非常苍茫的声音从血色的天空中传来，没错，确实是血色的天空。
　　
　　在蒂法射出能量气团之后。本来周围的高楼楼顶的景色全部消失了，楼顶地面换成了长满齐膝的荒草的草原，楼顶的航空警示灯换成了深红色的血月，天空的星星则全部消失了。场景的变换仅仅用了零点一秒不到，哪怕以蒂法的神经反应，也是没有反抗之力就从高楼上直接到了这里。
　　
　　“这就是幻境？构造得还真是粗糙啊。原理跟幻想世界的出现在本质上应该一样。”蒂法并没有理会天空中的装13的声音，而是蹲下（身）子摸了摸荒草。感受了一下荒草的材质，不出蒂法所料，草叶显得非常粗糙，纹理也不像真的草一样细腻，给蒂法的感觉就像是玩《孤岛危机3》的时候，开最低效果一样。
　　
　　虽然这个幻境世界的构造非常粗糙，但是却是一个实实在在的世界，至少对于被关在这里，并且逃不出去的人来说是这样的，而世界的主人则是世界的构造者，也就是蜘蛛。在这个世界中，蜘蛛就是无所不能的神，挥手之间便能排山倒海，不过，由于个人能够产生的信仰之力有限，所以这个世界的真实威力并不大，而且显得非常不稳定，蒂法只需要打个喷嚏，这个世界立刻就会崩溃，这也是蒂法为什么显得非常淡定的原因。
　　
　　“吼！！！”“吼！！！”“吼！！！”连续三声猛兽的嘶吼声传遍荒原，嘶吼声非常响亮，但是荒原上却没有诸如被惊起的鸟之类的东西，除了嘶吼声之外，连最基本的呼啸的风声都没有，配合着没有一颗星星，只有一轮血月的天空，很有种拍鬼片的感觉。听了这三声嘶吼声，蒂法的嘴角不由露出了嘲讽的笑意，对方不再装13，反而派出了猛兽，显然对方心虚了，毕竟换成一个正常人，突然被弄到了这么一个环境，哪怕知道这是个幻境，心中也会生出恐惧，哪像蒂法这样大大咧咧的。
　　
　　“喂喂，蜘蛛，都等了一分钟了，你弄出来的猛兽呢？”本来听到连续三声响亮的嘶吼声之后，蒂法还有些期待，想要看看蜘蛛到底弄出了什么东西，可是蒂法站在原地等啊，等啊，足足过了一分钟，周围连个鬼影都没有，这个蜘蛛也太不尽责了吧，演戏怎么也得演全套的吧，演一半就跑了算什么意思？
　　
　　嘴里调侃着，其实蒂法已经知道答案了。幻想世界也是世界，想要构造出来需要消耗大量的低级能量或者少量的高级能量，信仰之力就是非常高级的能量，可是问题是，个人产生的信仰之力实在太少了，蜘蛛在将蒂法拉入幻想世界中，构造出一个像样的环境已经差不多是极限了，单位时间内产出的信仰之力只能维持幻想世界的稳定，也就是说，他最多只能制造出一些声音来吓一吓蒂法，至于真的将猛兽具现化出来，他还没有这个能力。
　　
　　蜘蛛在与基德对决的时候，在幻境中，蜘蛛也没有弄出什么猛兽，而是他自己亲自出马，最多将自己的能力略微强化了一些，这侧面证明了蒂法的想法。对基德这个不会搏击之术的小偷，蜘蛛当然敢跟他近战，可是面对蒂法这个诡异的女人，哪怕蜘蛛一向认为自己非常诡异，他心中也不由有些发毛，这个女人真的是女人吗，性格也太大大咧咧了吧，她现在不是应该尖叫吗？不是应该缩成一团吗？在弄清蒂法的底细之前，蜘蛛决定还是不要轻举妄动的好。
　　
　　“美丽的小姐，在下是否有幸知道您的芳名？”蒂法的话让幻境中的气氛突然僵了一下，显然蜘蛛也没有见过这样的场景，不过他再怎么说也是世界第一杀手，基本的应变能力还是有的。蒂法前方三米处突然凭空出现一个金色的光点，光点迅速扩张成一个椭球形的光团，然后一个金发黑袍，左眼有着蜘蛛纹身的人走了出来，正是蜘蛛每次表演之前的装扮。不得不说，蜘蛛如果不戴他那诡异的面具的话，还是比较帅的，就像男人喜欢美女一样，女人其实也喜欢帅哥，显然蜘蛛发现常规手段拿蒂法没辄之后，打算用美男计了，他对自己的魅力还是比较有自信的。
　　
　　“刚才你在现实世界中躲过了我的攻击，那么现在呢？”蒂法的嘴角露出了一丝玩味的笑容，说着，蒂法再次张开了右手，射出了一颗能量气团，这次的能量气团跟刚才的那枚不同，这次的不管是颜色还是光芒，都远远超过刚才的，显然蒂法准备来一次范围攻击。
　　
　　刚才的能量气团，在刚射出之后，就突然消失了，其实并不是消失了，而是由于蒂法出现在了幻境当中，看不见了而已，实际上在现实世界，这枚能量气团爆炸了，只不过被察觉到不对的蜘蛛躲了过去罢了。点攻击能够躲过，蒂法不信这次的范围攻击他还能躲过。
　　
　　在见到蜘蛛使用药物之后，蒂法本来已经对蜘蛛非常失望了，可是现在蜘蛛突然使用出构造幻想世界的能力，这让蒂法再次对蜘蛛生出了兴趣。构造幻想世界，是个人都能做到，可是在构造出幻想世界之后，还能将其他人拉进来，就需要比较高明的催眠手法了。蜘蛛的药物对蒂法无效，可是还是能够瞬间将蒂法拉进幻境，这种能力刚好就是蒂法想要的。不过，蜘蛛有没有资格成为蒂法的目标或者候选者，还需要检验一下，至于检验的方式，就是看看蜘蛛还有没有留在这里。
　　
　　光有某种技能是不够的，必须非常聪明，才能成为顶级人才。如果蜘蛛还留在这里的话，在蒂法的攻击之下自然没有丝毫存活的可能，如果没有的话，说明他非常聪明，懂得临机应变，非常谨慎，察觉不对就撤退。至于万一蜘蛛因为某种原因没有撤退，被蒂法不小心弄死了，这就不在蒂法的考虑范围内了，反正这个世界的顶级人才非常多，死了就死了。
　　
　　“轰！！！”震天巨响，附带着一幕非常诡异的场景。(未完待续)
　　
　　
　　

第三二零章 封锁 


　　
　　
　　能量气团的落点离蒂法有二十米。能量气团刚碰到地面，先是一摸刺目的金色强光闪过，然后以落点为中心，一道金黄色的波浪用比闪电还要快的速度，瞬间扩散开来。半径二十米的范围内，所有的荒草一被金色的波浪触及到，犹如碰到了烈日的冰雪一样，眨眼之间就全部消失了。当能量扩散到二十米半径，就在即将往外扩张的时候，所有的能量突然毫无征兆地消失了，如果不是地面上留有一大片光秃秃的土壤的话，别人还以为这里什么都没发生过。
　　
　　当能量冲击波消散之后，周围的环境又恢复成了原来的诡异的场景，似乎蒂法刚才的举动并没有造成任何效果一样，但是从蒂法嘴角的笑容可以看出，事实并非如此。
　　
　　“咔擦。”一声非常清脆的声音，这股声音如果放在其他地方的话，并不会引人注目，但是放在现在这个死寂的环境中，却比雷声还要响亮。随着这声声音，蒂法前方的荒地地面上，突然出现了一道裂痕。这道裂痕并不是土壤开裂的裂痕，而像是玻璃碎裂后的裂痕，以这道裂痕为中心，无数道毫无规则的裂痕迅速扩散开来，仅仅一秒钟，就扩散到了没有任何荒草的荒地的边缘。
　　
　　“美丽的女士，你的身姿让在下陶醉不已，希望以后还能见到。”苍茫的声音从只有一轮血月的天空传来，声音刚落，扩散速度越来越快的裂纹就将整个天空全部遮盖了，“砰！！！”一声类似镜子摔碎的声音。蒂法身处的这片诡异的幻境直接崩溃了。然后一道刺目的光线射来。蒂法抬头一看，是高楼楼顶的航空警示灯，显然，蒂法的意识已经从幻境回到了身体当中。
　　
　　“逃得倒是挺快的，可是，我有答应吗？”歪歪头，超级感知散发开来，蒂法立刻就找到了逃生通道中的一个戴着破烂面具的男人。这个男人的面具上有一个红色的类似望远镜的筒，筒上不停闪着红光，红光忽明忽暗的，显然性能有些不稳定，这个男人毫无疑问就是蜘蛛了。蜘蛛的面具上本来是有三个镜头的，现在只剩下一个了，显然在刚才蒂法制造出的范围攻击中，蜘蛛并不是毫发无伤，除了面具废了大半之外，蜘蛛的高开衩长袍上也布满了一道道破洞。有些破洞中还不停有液体滴出，应该是血了。
　　
　　说着。蒂法眼中白光一闪，身前便浮现出了一把半透明的箭矢，这是精神力实质化的现象。精神力是无形无质的，哪怕是高浓度的精神力，也不过是透明的波动，可是这把箭矢却能够用肉眼看见，显然其中蕴含着高浓度的精神力。看样子蒂法准备一招将蜘蛛放倒了，至于这么做会不会直接将蜘蛛杀了，蒂法并不担心，如果蜘蛛连这一招都扛不住的话，只能说他太无能了，蒂法不相信能够将他人拉入幻想世界的人会连一道精神冲击都无法抵抗
　　
　　“蒂法，你还剩一百秒的时间兑换物品，抓紧时间！100,99。。。”就在蒂法一挥手，准备将精神冲击发射出去的时候，蒂法的心中突然响起了一声熟悉的声音，是李晔。
　　
　　声音确实只有一个，但是蒂法却同时感觉到了三股气息，分别是王铮、潘多拉和李晔。瞬间，蒂法就明白了过来，自己这是被李晔给坑了。蒂法自从来到这个世界后，就一直在担心着，因为柯南世界跟其他的幻想世界有一个很大的不同，那就是时间的流速在不停变化着，最显著的体现就是，柯南世界中都过了十几年了，柯南还是一年b班。
　　
　　时间流速不同的问题，是王铮还在钢铁侠世界，潘多拉还在生化危机世界，两人第二次联系的时候，王铮率先发现的，王铮发现，他第一次联系潘多拉的时候，两个世界的时间流速的比例，跟第二次联系的时候是不同的，这个差异让王铮察觉到了问题，为了弄清这个问题，才有了蒂法的诞生与蒂法来到柯南世界这件事，因为想要弄清这件事，需要信息分析能力很强的人，也需要这个问题最突出的环境，刚好柯南世界既有这类人才，也有这类问题。
　　
　　蒂法担心的是，柯南世界时间流速的急剧变化，会不会导致什么问题，以及为什么会有这种现象。来到这个世界几个小时了，蒂法一直没有遇到问题，这让蒂法不由松了一口气，可是就在蒂法渐渐放心的时候，李晔突然传来这么一个坏消息。从李晔的话分析，他以后将不能给蒂法提供兑换的服务了，这代表着，他以后与蒂法的联系将会处于不稳定甚至彻底断绝的程度。
　　
　　如果只是无法兑换物品，李晔也不会这么着急，王铮和潘多拉的气息也不会同时出现，可是三人偏偏同时来了，说明他们对这件事非常重视，说明除了无法兑换物品之外，还有着更加严重的问题。可是问题是，对于蒂法这种有着强大的力量、无限的生命以及不死之身的人来说，还有什么事情是严重的呢？蒂法心中在第一时间浮出的答案是，失去力量！没错，就像富豪最担心的是失去钱，明星最担心的是失去名气一样，强者最担心的往往是自己的实力。
　　
　　如果蒂法失去力量的话，她也就一个特殊一点的普通人，再加上蒂法并没有合法的身份，偏偏蒂法还有着绝美的相貌和诱人的身材，可以想象，她会面临什么后果，而现在，蒂法即将面对的就是这种后果，除非是蒂法猜错了，可是蒂法对自己的分析非常自信，她绝对不会猜错！
　　
　　“笨蛋！还在犹豫什么！？混沌正在进行封锁，我撑不住了！！！”见蒂法的脸色阴晴不定，显然正在沉思，李晔不由急了。
　　
　　李晔之前面对王铮等人的疑问，却保持了沉默，并不是他不知道答案，而是因为他和混沌有协议在先，双方各派一个人去争夺柯南世界中的时空主战神的手套，不得对所派的人手泄密、让李晔没有想到的是，他确实遵守协议，并没有对蒂法泄密，但是混沌却耍赖了，对方不但派遣了十倍的人手，而且还对柯南的世界进行了封锁。
　　
　　如果不进行封锁的话，有着他不停地供应，凭着他的等级优势，有着后勤支持的蒂法最终肯定能够战胜混沌的手下，可是在封锁了世界的情况下，没有了力量来源，双方的手下都会变成普通人，普通人对普通人，胜负看得就不是后勤之类的东西了，而是双方的人数，可是蒂法只是一个人，而对方则是十个人。蒂法的不死之身和流质化的能力非常诡异，对方的能力恐怕不会弱到哪里去，再加上对方早有准备，肯能事先兑换了大量的物品，而蒂法现在却要在短短的时间内进行匆忙的兑换。可以说，战斗还没开始，蒂法就已经处于绝对的劣势了。
　　
　　“你比对方高一级，应该有情报优势吧，将我的对手的信息传送过来。”蒂法淡淡道。
　　
　　如果蒂法仅仅是失去力量的话，李晔是不会这么着急的，毕竟李晔看重的是信仰之力，有王铮和潘多拉这两个即将进行位面战的主力在，蒂法根本就是可有可无的存在，那么唯一的解释就是，蒂法也能够给李晔带来巨大的好处，而前提就是蒂法保持一定的战力。
　　
　　在这样一个没有超自然力量，没有高级科技的世界，还需要蒂法保持一定的战力，显然在这个世界，蒂法会遇到一些强大的敌人，而且这些敌人还不是这个世界的，毕竟这个世界本身是没有超级强者的。这个推论，加上李晔之前遮遮掩掩的行为，以及现在抓狂的表现，蒂法的心中已经隐隐浮现出真相了。
　　
　　显然，她蒂法刚出生就成了李晔的棋子了，战场是柯南世界，目标暂时未知，对手未知，李晔是个乖孩子，可是混沌就不是这样了，从“混沌正在进行封锁”这句话推断，混沌明显是打算断了蒂法的给养。混沌既然会选择抄后路，那么如果不出意外的话，蒂法的对手恐怕也不止一人。也就是说，失去了力量之后，蒂法还得面对早有准备的大量的敌人，而蒂法唯一的胜利的契机就是抓紧最后的这几十秒的时间，兑换一些必要的东西，从“我撑不住了”这句话推断，李晔虽然在进行倒计时，但是他十有八（九）撑不到他说的那个时候了。
　　
　　“对方有十个人，全都精通幻化。快兑换，还有13秒。”李晔催促道。
　　
　　果然，蒂法的推断一点都没错，李晔虽然进行的是100秒的倒计时，但是从双方开始交流到现在，仅仅过去了5秒钟，可是李晔的倒计时却从100秒直接跳到了13秒，看样子混沌的实力确实是远远超过李晔，要知道混沌进行的是整个世界的封锁，而李晔则是点的突破，可是就算这样，李晔也几乎没有任何防抗之力。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三二一章 兑换


　　
　　
　　“柯南的球鞋，手表型麻醉枪。II，。。”在时间表面上还剩13秒，实际上恐怕连一两秒都不到的情况下，蒂法根本就来不及做任何思考，由于现在正在柯南的世界，所以蒂法不带任何思考地就脱口而出柯南世界的特产，也就是柯南拥有的一系列道具。本来蒂法还以为，哪怕只剩下一秒钟，自己也能将所有的道具说完的，可是蒂法刚刚说完前两个，连零点一秒都没用到，蒂法与李晔、王铮和潘多拉三人的联系就彻底断绝了，看样子混沌察觉到了李晔的行为，加大了进攻力度，双方的实力对比，让李晔连零点一秒都没撑到。
　　
　　虽然李晔被迫断开了联系，但是就在这不到零点一秒的时间内，李晔还是完成了蒂法所说的物品的传输。蒂法的面前出现了两团白光，白光的形状不停波动着，体积也不停缩小着，左边的白光的体积较大，慢慢缩小变幻，最后形成了一双鞋的形状，而右边的白光则变得非常小，最后成了一只手表的形状。随着白光散去，一双和柯南的同样牌子的球鞋和一只与柯南的同样外形的手表浮现了出来，这两样道具就是蒂法以后最大的依靠了。除了这两个东西之外，同时传送过来的还有一张白纸，由于纸的结构和材质都很简单，所以几乎没有经历合成的过程，传送过来的时候就已经是成品了。
　　
　　“球鞋，无限能源，无法损坏。附带一些神奇效果。价格12000点破坏值。麻醉枪，无限子弹，无法损坏，附带一些神奇效果，价格13000点破坏值。擦，竟然是收费的。”看到纸上的内容，蒂法的额头上布满了黑线，这个李晔还真是死要钱。先是坑了她一把不说，现在竟然还狠狠宰了她一笔。
　　
　　虽然这么说着，但是蒂法心中并没有生气，因为蒂法知道，自己这次其实占便宜了。这两个道具看着好像仅仅比柯南的道具强一点点罢了，实际上并非如此。柯南的两个道具都是高科技产品，是跨时代的物品，一旦坏了，除了发明者阿笠博士之外，恐怕没有谁能够修理。也就是说，一旦阿笠博士遭遇不幸。柯南立刻就会被打回原形。另外，柯南的球鞋的能量是有限的，用个三四次就是极限了，再用的话，就算还有能量，脚也受不了。麻醉枪在这方面的缺陷更加严重，麻醉针只有一根，想要补充还得找阿笠博士。这些问题，并不存在于蒂法兑换的这两个道具上。
　　
　　正是有着不可损坏和无线能量两个bug优点，才会这么贵，再加上混沌正在进行封锁，恐怕实际花费的信仰之力并不止这个数，也就是说，李晔根本就是在做亏本生意。能够让死要钱的李晔主动做亏本生意，可以想象，蒂法这次面对的敌人恐怕绝不简单，单单是敌人全部精通幻化这一点，就够蒂法头疼的了，因为这代表着，任何一个人都可能是敌人。而在与敌人周旋的同时，蒂法还得考验柯南，并且收集这个世界上所有顶级人才的信息，这更是加重了蒂法的工作强度。
　　
　　在刚刚检查完两个道具之后，蒂法的脸色就突然一变，身形往下一顿，从凌空十厘米的地方落到了地面上。轻轻捏了捏拳头，蒂法的脸色变得难看了起来，虽然早就知道一旦与李晔彻底断开了联系，以李晔为基础的能力全部都会失效，但是蒂法却没想想到，失去能力的时间竟然来得这么快。
　　
　　“算了，还是先回着，蒂法向周围打量了一番，然后向着楼顶出口走去。
　　
　　如果没有失去强大的力量，蒂法完全可以在这个世界肆意地纵横驰骋，想虐谁就虐谁，想干什么就干什么，没有人能够束缚她，可是现在，蒂法没有了任何力量，仅仅保留了血统自有的无限重生和流质化的能力，外加无限体力，虽然两个道具还不错，但是此时的蒂法却不是完全没有办法对付，一个炸弹就能让蒂法丧失行动能力很长时间，一个铁盒子就能将蒂法彻底关住，一瓶氮气就能将蒂法冰冻住，为了能够少遇到危险，蒂法此时反而要回到柯南的身边，依靠他主角的气运，来抵抗即将面对的敌人。
　　
　　蒂法此时没有力量，敌人自然也没有，在这种情况下，这个世界的最强大的力量反而成了盖亚意识了，蒂法只要仅仅跟着柯南，就会受到盖亚意识的庇护，如果盖亚意识不肯的话，就不要怪蒂法下狠手了，毕竟以蒂法的性格，为了活命可是什么都做得出来的，一旦活不下去了，蒂法不介意拖着盖亚意识一起陪葬，到时不管是混沌还是李晔，什么都别想得到，尽管一直到目前为止，蒂法并不知道李晔的目的。
　　
　　小兰家。蒂法从高楼上下来，然后用了一个多小时才步行到小兰家，之所以会花这么长时间，原因很简单，蒂法没有钱搭出租车。如果还拥有强大的力量，蒂法倒不介意坐霸王车，但是此时失去了力量，蒂法非常明智地选择了低调，最起码在能够熟练运用两样道具之前必须这样。等到两个道具完全摸透了，蒂法就可以做抢银行之类的事了。
　　
　　“毛利先生在家吗？”走到毛利侦探事务所的三楼，也就是毛利家的客厅和卧室所在的地方，蒂法边敲门边说道。
　　
　　蒂法说的完全是废话，在来到这里的时候，蒂法就看见三楼的灯亮着，再加上高速公路离这里有段距离，显然毛利等人回家不久。毛利不出意外应该正在喝啤酒看报纸，而小兰估计正在给柯南铺床外加给她父亲做夜宵。以后要依靠柯南来避难外加隐藏身份，所以蒂法准备跟柯南等人打好关系，而搞好关系的第一步就是有礼貌，所以蒂法并没有直接闯进去。
　　
　　“砰咚轰。。。”一系列的翻箱倒柜的声音从室内传出，这让蒂法不由冒出了满头的黑线。
　　
　　看过几百集柯南，对毛利的性格非常了解的蒂法，自然知道室内正在发生着什么，显然毛利在听到了蒂法的声音之后，此时正在以非人的速度打理着自己的衣着和仪容，收拾着室内的杂物，希望能够以最好的面貌与蒂法见面。三十秒之后，室内的碰撞的声音停止了，然后一道脚步声向门口走来，显然是毛利了。
　　
　　“美丽的蒂法小姐，好久不见，在下实在是好生思念。。。”门先是稍微被打开了一道缝隙，一支带有水珠的玫瑰从门缝中递了出来，跟玫瑰同时出来的还有着毛利的扯淡的话，之后门才彻底被打开，露出了衣着非常端庄整洁的毛利，从毛利说得这么流利可以知道，这些话他要么练习了很多遍，要么就是对很多人说过，亦或两者都有。
　　
　　让蒂法有些好奇的是，这只带有水珠的玫瑰到底是哪里来的，蒂法可不认为，以毛利的家庭状况，家里时刻会有一束昂贵的玫瑰来装点。其实这只玫瑰是毛利在回家之后，立刻前往最近的酒吧弄的，因为从蒂法下车的时候的话分析，她今天晚上应该还会来，毛利自然要做好准备了，实际上，为了保持这只玫瑰的水嫩，让它好像才被摘下来，在蒂法来之前，毛利一直在用喷头对玫瑰进行洒水，至于会不会将玫瑰给淹死了，毛利并不担心，反正这只玫瑰用过之后就不会有人再关心了。
　　
　　“毛利先生，如果我收下这只玫瑰的话，你女儿小兰。。。”蒂法淡淡一笑，指了指正瞪着大大的眼睛，死死地看着这里的小兰。
　　
　　从小兰那满是杀气的眼神可以知道，一旦蒂法收了这只玫瑰的话，蒂法自然不会有事，可是毛利的后果就不好说了，二级残废是最轻的。影响他人的家庭和谐，可是很招人恨的，蒂法为了能够与柯南等人打好关系，当然不会做这种蠢事，别看毛利对美女们总是色（眯眯）的，其实他一直都爱着他的妻子妃英理，他的好（色）仅仅是嘴花花罢了，并没有什么实际行动，蒂法一旦真的收了玫瑰，唯一的结果就是两头不讨好。
　　
　　“请进，蒂法小姐，爸爸，你怎么能将客人挡在外面？”听了蒂法的话，小兰的脸色这才放松了下来，她还真担心蒂法会收了她父亲的玫瑰。刚才，让她放心，可是以她父亲的性格，以蒂法的魅力，让她怎么放心？心中极度担忧之下，一向非常有礼貌的小兰，竟然直到蒂法表明了态度才让蒂法进门，而且还将自己的失礼的行为推到了她父亲毛利身上。小兰的行为让蒂法很是无奈，也很是郁闷，看样子长得太漂亮了也不是好事啊。
　　
　　“柯南现在怎么样了？”蒂法问道。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三二二章 释疑1

　　以后柯南可是蒂法的护身符，是蒂法得到盖亚意识帮助的凭仗，对柯南的状况，蒂法可不敢轻忽。在拥有强大力量的时候，蒂法随时都能够控制住局面，因此并不用担心会让柯南陷入险境，可是现在蒂法仅仅只拥有两样道具，并没有瞬间控制住局面的实力，所以蒂法自然要加倍小心，不能让柯南受到任何伤害，尤其是现在还有着十名跟蒂法一同进入这个世界的敌人的情况下。

　　“刚才清醒了一下，喝了点水之后又睡了。之前的情况还真是奇怪耶，先是大家都失神了一会儿，接着又遇到了狙击手，最后柯南还昏倒了。”小兰貌似有些疑惑道，如果光从小兰的话看来，她仅仅只是抱怨，但是她说话的时候，却紧紧盯着蒂法的眼神，似乎想要从中看出些端倪，显然小兰已经察觉到什么了。

　　在小兰说话的时候，毛利则坐回了椅子上，继续喝着啤酒，似乎对两人的谈话并没有兴趣，不过蒂法却从毛利的变得非常轻微的呼吸声知道，他的注意力恐怕也全在她的身上。两人的戒备的反应，让蒂法有些郁闷了，看样子她之前做得确实有些出格了，连毛利这个糊涂蛋以及小兰这个粗神经都察觉到了不对，两人戒备的态度，让蒂法与两人打好关系的打算彻底泡汤了。

　　“既然柯南已经休息了，那我就先回去吧，柯南就留给你们照顾了。”蒂法点点头道，说着不待两人回应，就直接转身离开了。

　　两人都对她心生戒备。在这种心理状态下。不管蒂法怎么解释。收获的都是怀疑，偏偏蒂法还不能告诉他们自己的真实身份，毕竟能够理解蒂法的身份的，也就柯南这类站在人类智慧金字塔的尖端的少数人。既然计划行不通，以蒂法的性格也不会用热脸去贴他人的冷屁股，反正只要牢牢抓住柯南就行了，万一小兰对蒂法生出了敌视心理的话，蒂法就让潘多拉克隆一个小兰。替换掉现在的这个，只要身体和记忆一样，哪怕柯南的观察力再强，也不知道他面对的小兰是真是假。

　　“小兰，你刚才太没礼貌了！她是工藤新一的亲戚。”通过窗户看到蒂法的身影从街道的转弯处彻底消失后，毛利立刻收起了脸上的懒散的表情，对小兰斥责道。

　　蒂法刚来的时候，态度其实是非常好的，这从对方的温和的笑意就可以看出，这种温和的态度与对方之前的高高在上的态度完全不同。显然对方是抱有善意前来的，可是对方的善意却被小兰直接冷淡地顶了回去。小兰如果有什么不满的话，可以直接说出来，没必要这么拐弯抹角的，如果有什么疑惑的话，也可以直接提出来，用不着用这种审问犯人的语气和眼神。

　　而从对方直接扭头就走可以看出，小兰刚才是将对方彻底得罪了，但是毛利却没有阻止小兰这么做，毕竟蒂法这个女人身上的问题实在太多了，早点划清界限也好，不与对方有太亲密的关系，自然就不会知道一些不应该知道的事，也就不用担心对方会杀人灭口了。唯一可惜的是，他和小兰都错过了一次非常好的机会，他看得出，对方绝对不是普通人，可惜却没有办法结交了。

　　“我刚才刚给妈妈打过电话，将蒂法的事告诉她了。”小兰有些委屈地说道。

　　在小兰看来，她做得全是为了维持她父亲和她母亲之间的关系，两人现在虽然分居了，但是在她撮合之下，时不时地还能交流一下，可以如果她父亲去跟蒂法亲近的话，以她母亲的性格，十有八（九）也会做出类似的事情，偏偏两人还都是那种不会向人屈服的人，用后脑勺想也知道，最后会有什么结果。她为了维持这个家庭，将柯南的姐姐给彻底得罪了，这很有可能会影响到她和新一的关系，她牺牲这么大，得到的却是她父亲毛利的斥责，这让小兰心中感觉非常酸痛。显然，毛利和小兰想得完全是两件事。

　　“唉，算了。。。”毛利摇了摇头，拿着啤酒罐，步履蹒跚地走向了卧室。。。

　　第二天。在工藤新一家的院子里看了一夜天空，实际上是发了一夜呆的蒂法，带着满身的冰冷的露水，出现在了小兰家下方的街道上。蒂法的生理结构，让她没有所谓的细胞呼吸，在运动的时候自然就不会有大量的热产生，所以哪怕从工藤新一家一路走了过来，蒂法身上的露水也没有干透。湿湿的衬衫呈半透明状，紧紧地贴在蒂法的身上，再加上蒂法并没有戴胸罩，美丽的景色，顿时让所有上早班的人频频向电线杆撞去。

　　小兰家。

　　“这是哪里？咦，有些眼熟啊。”睡了一大觉的柯南也是刚刚醒来。

　　跟所有昏迷的人一样，柯南刚刚清醒过来，一时之间有些想不起在他昏迷之前曾经发生过的事情。向周围看了看，他正在一个卧室里，卧室里的装潢很普通，显然这个家庭并不富裕，也有可能这里并不是主人的房间，而是富贵家庭中的仆人休息的地方。只是让柯南有些奇怪的是，房中的场景让他感觉很是熟悉，好像曾经来过这里似的。

　　实际上，柯南确实来过这里，而且还不止一次。他在变小之前，跟小兰是男女朋友的关系，两人自然到过彼此的家中。以柯南的记忆力，只要是看过的场景，哪怕不能完全记住所有的细节，但是有个大概的印象还是没问题的，只是现在刚刚清醒，柯南的脑瓜还处于糊状，一时有些想不起来。

　　“柯南，你醒了啊，现在感觉怎么样？头痛不痛？”听到卧室内的动静，正在厨房里忙活的小兰向室内探了探头道。

　　跟对蒂法的排斥态度相反，小兰对柯南还是非常喜欢的，除了因为柯南非常非常可爱之外，还因为柯南跟新一小时候几乎一模一样，都是一副小大人的模样。其实小兰对蒂法本人并不排斥，她之所以会在行为上表现得那么排斥，主要还是不想她的父亲毛利受到了蒂法的诱（惑），蒂法的相貌和身材，连小兰在妒忌加羡慕之余，也不由动了一些歪心思，更不用说毛利这个超级色（狼）了。

　　对于昨天晚上的失礼的行为，小兰在经过一夜的冷静之后，也不由有些后悔。说实在的，对方对她从头到尾都非常友好，没有做任何不好的事，可是她却让对方下不了台，甚至连门都不想让对方进，实在太失礼了，别的不说，如果新一知道她这么粗鲁的话，肯定会不高兴的，所以小兰决定，以后见到蒂法之后，一定要好好道歉。

　　“哦，我想起来，不对！还有第二批绑匪！我得马上去！”想起了在昏迷之前的事情，柯南心中不由一惊道。

　　根据柯南的分析，第二批绑匪跟第一批绑匪的关系也就那三种，而这三种可能中，第二种可能的可能性最高，至少达到了九成。从麻生先生的话漏洞百出推断，他哪怕有同伙，他的同伙也不会精明到哪里去，否则就不会选择麻生先生这种白痴做同伴了，所以一旦与第二批绑匪起了冲突，第一批绑匪恐怕很难胜利，所以第一种可能基本上可以排除了。罪犯进行的是犯罪行为，由于心中的惶恐，罪犯对任何事情和人持的都是怀疑的态度，如果是同伙还好，毕竟有着共同的目标，可是如果是不同的犯罪团伙之间的话，就没有这么好说话了，尤其是在双方的目标有可能会发生重叠的情况下。

　　当双方相遇的时候，除非双方的领袖都是白痴，否则绝对不可能将自己的目标告诉对方，这样，当双方发现对方都想绑架小女孩儿之后，就会本能地认为对方的最终目的跟自己一样，在这种情况下，双方有很大的可能会发生冲突，很难出现协作的情况，所以第三种可能也基本上可以排除了，那么就只剩下第二种可能了，小女孩儿此时正在穷凶极恶的第二批绑匪手里。

　　如果仅仅只是这样，柯南心中还不会太过担心，第二批绑匪的目的无非就是金钱，只要董事长满足了对方，对方要么放人，要么撕票，他柯南都无能为力，可是问题是，据柯南估计，董事长恐怕并没有像他一样完全弄清了状况，董事长现在估计正在拿麻生管家开刀，这种行为会严重消磨第二批绑匪的耐心，这样就会使得小女孩儿被营救回来的可能大为下降。

　　“柯南，你在说什么？饿了吧，来，我刚刚做好了早饭。如果还是感觉不舒服的话，我喂你怎么样？”小兰拉住想向外跑的柯南，一把将他抱了起来，然后紧紧地搂在了怀里，很是温柔地说道。

　　“小兰，别管那个小鬼了，我早就检查过了，他昨天只是太累了，睡了一晚，现在绝对没有任何问题。如果你真的关心的话，快给我盛一碗饭过来。”看自己的女儿小兰完全不理会他这个父亲，反而对柯南这个小鬼这么体贴，毛利毫无疑问是吃醋了，说着，毛利还向窗外指了指，他值的正是站在下方街道旁边的蒂法。(未完待续。。)

　　...

第三二三章 释疑2

　　在下面等待的蒂法也没有闲着，她正在摸索着兑换来的两样道具。←c小f，麻醉枪，在外形上跟柯南的手表型麻醉枪一模一样，可是内在的结构却完全不同。柯南的麻醉枪只有一根麻醉针，用完了就得去找阿笠博士补充，一旦面对多个敌人，或者实力强大的敌人的话，麻醉枪就没有多大的作用了。蒂法的麻醉枪却不是这样的，第一个不同，蒂法的麻醉枪是无限子弹的，根据蒂法的计算，麻醉子弹的产生速度是三秒钟一发，但是无法积累，只有用了前一发才能产生下一发。第二个不同，麻醉弹的射程得到了极大的增强，根据蒂法的估计，射程最少达到了一百米，比柯南的十几米的最大射程强了不知多少倍，完全可以当真的枪械用。

　　蒂法的球鞋，跟柯南的是同一个型号，只是稍微大了一些罢了。柯南的球鞋，全功率状态下，最多使用三四次，电量就会耗尽，而且考虑到肉（体）的承受力，每次最大功率使用的时间间隔达到了十秒以上，而蒂法的球鞋却可以无冷却使用，至于肉（体）的承受力，这对于拥有无限重生能力的蒂法来说根本不是个事儿。第二个不同，人在踢东西的时候，一旦东西太硬或者太重的话，脚是会受伤的，柯南的鞋子没有缓冲的能力，所以他绝对不敢往墙壁之类的东西上踢，而蒂法的则拥有完美的吸收撞击时反弹回来的力道的能力，撞击越强，吸收的比例越大。使得脚所受到的反弹力始终低于一个限度。

　　唯一让蒂法郁闷的是。她从来没有踢过足球。在失去实力的同时，蒂法的精神力也降到了普通人类极限的水平，也就是说，蒂法的学习能力仅仅是比较强罢了，想要学会足球，恐怕需要消耗很长时间，而如果想要达到柯南那样的程度的话，没有几年想都别想。这让获得了强力道具，但是却没有办法随便用的蒂法怎么可能不郁闷？还好的是，球鞋除了可以踢球之外，还能当推力器用，有了这双鞋子，蒂法轻轻一跃至少也有三米高。

　　“嗨！美丽的蒂法小姐，别站在底下了，快上来。”毛利拉开窗户，对着底下的蒂法大叫道。

　　毛利的叫声，将街上所有人的目光全部吸引了过来。本来街上的人的目光全在蒂法身上。谁让蒂法一大清早就在街上玩起了湿身诱（惑），出于礼貌。当然，更多的出于内心的猥琐，所有人只是偷偷地看着，并没有去提醒蒂法这件事，其实蒂法也知道自己此时的穿着有些不妥，只是并不在乎罢了，哪怕此时失去了力量，蒂法心中也从来没有将这些凡人放在跟自己平等的位置上，这个世界上有资格跟她平等交往的，也就那寥寥几人。

　　“爸爸！你怎么可以这样！？”小兰本来还跟毛利一起往下看的，毛利的行为让小兰连忙收回了脑瓜，她父亲竟然当街耍流（氓）！一旦传了出去，她这个做女儿的以后还怎么抬头做人？

　　“蒂法。。。姐姐，快上来。”听到蒂法这个诡异的女人来了，柯南连忙趴在窗户上喊道。

　　柯南很清楚，以他现在的小孩子的样子，如果他直接跑到董事长家里的话，是没有人会理会他这个小鬼的，哪怕他的话说得再有道理，所以他必须让一个大人带他去，至少也是一个不会被他人忽视的人，而最好的人选毫无疑问就是蒂法了。蒂法的目的是对他进行观察和考核，也就是说，只要他要做的事是关于观察和考核的，蒂法就没有理由拒绝，蒂法不但不能拒绝，反而还得尽力帮助他，毕竟蒂法只是个属下。

　　柯南最后一点想错了，蒂法不但不是属下，她反而是王铮组织的最高领导者之一，只要她开口，懒散的王铮甚至会将势力全部交给蒂法打理，唯一会跟蒂法争抢的，也只有爱慕虚荣的潘多拉了。也就是说，蒂法拥有非常大的决断权，她要做什么，除了王铮之外，还容不得他人插口，另外，柯南太高估他的地位了，他仅仅是蒂法的目标之一，既然是之一，说明一旦他不合格，是可以换的。不过柯南总体上却没有想错，只要他的要求不过分，蒂法在一般情况下是不会拒绝的，尤其是在蒂法现在反而需要他的庇护的情况下。

　　“蒂法小姐，以后柯南就寄住在我们家了，你可以放心，我一定会将他照顾好的。”毛利还以为蒂法一大早来这里，是想要看看他有没有虐待柯南这个小鬼，于是连忙将胸口拍得“砰砰”响。

　　毛利的话让一旁的小兰的脸色变得有些尴尬。毛利一大早起来，在洗漱完毕之后，就直接坐在客厅里看起了刚送来的报纸，根本就没有关心还睡着的柯南，哪怕柯南只是由于太累而睡着了，至少也应该表示一下关心之意不是？比如问一下感觉怎样什么的。虽然什么都不问，更能体现了亲近之意，可是问题是，柯南跟他们的关系应该还没有这么亲近。

　　“蒂法。。。姐姐，我感觉昨天的案件有些不对。”不等蒂法跟毛利废话，心急无比的柯南就直接插话道。

　　现在每拖一分钟，被绑架的小女孩儿就会多一分危险，谁知道发现董事长根本就不理会他们的绑匪会做出什么样的事？为什么董事长会不理会绑匪？原因很简单，董事长认定了麻生先生就是绑匪的同伙儿，他肯定会以为，只要他紧紧抓着麻生先生，绑匪们就不敢胡来，可是董事长不知道的是，麻生先生跟绑架他女儿的绑匪根本就不是一伙儿的，他哪怕将麻生先生给拆了，也救不回他女儿。

　　其实柯南应该跟毛利说他发现的不对之处的，但是他非常了解小兰的父亲毛利是什么样的性格，如果他还是高中生的模样的话，对方也许会不耐烦地听下去，至于现在嘛，他不打算浪费这个力气和时间了，再说，他也浪费不起啊。

　　“还能有什么不对？绑匪就是那个麻生管家！种种迹象都表明，我名侦探毛利小五郎的推理绝对没错，哇哈哈哈哈。。。”柯南的想法果然没错，还不等他说他发现的不对之处，毛利这个自大的糊涂侦探就一把敲定了事实，还好毛利很少接到委托，而且就算接到了也是些跟踪之类的扯淡的事件，否则以毛利的性格，还不知会闹出什么乱子。毛利不当警察，实在是人民之福，世界之福啊。

　　“绑匪的前后要求不一致，对吗？”蒂法将柯南要说的话先说了出来。

　　这个事件的突破点，其实就在麻生先生提出的要求与董事长在电话中听到的绑匪的要求不一致上。任何一个绑架事件，都是经过周密的计划和安排的，绑架的目的在绑架实施之前就已经决定了，可是这次的事件却有些奇葩，绑匪竟然在中途换了目的，要么是绑匪出现了内讧，临时改变了目的，要么就是，绑匪不止一批，要求自然会不一样了。

　　而且在一般情况下，绑匪改变目的，往往是在某个要求上做改变，比如原来要一亿元的赎金，现在改成了三亿元，而不会临时加一个条件，要知道条件改变了，绑架之后的善后措施就得立刻做出改变，比如如果不要赎金的话，绑匪就不用冒着被警察抓住的风险去拿赎金了，也不用安排逃走的路线了，而如果要赎金的话，就得准备拿了赎金之后的撤退计划，以及同伙儿万一被抓捕了的应对措施。

　　“对！就是这个！毛利叔叔，你怎么看？”柯南赞赏地看了蒂法一眼，然后立刻看向了毛利。

　　昨天的事件，蒂法是临时插入的，毛利才是侦探。如果要比对董事长的影响力的话，毫无疑问毛利会更胜一筹，如果能够让毛利去向董事长说明的话，有更大的可能会成功，当然，如果蒂法愿意施展美人计的话，则另当别论了。想要说服毛利这个糊涂侦探，柯南的话必须深入浅出，可是柯南却从来没有这方面的经验，就在柯南对毛利不知该怎么下手的时候，蒂法直接抓住了破题点。

　　“绑匪的要求不一致？要求不一致，不一致，对了！我知道了！是不一致！麻生先生被放弃了！”毛利感觉自己脑中灵光一闪。毛利存在的目的就是为了体现柯南的睿智，所以哪怕毛利被柯南和蒂法提醒了，没有任何意外，他还是毫不犹豫地说错了。

　　在毛利看来，麻生先生才开始应该不是绑匪的同伙儿，只是后来被收买了，既然麻生管家会出卖自己的主人，自然也会出卖他们这些同伙儿，所以麻生管家一帮绑匪完成了绑架计划，立刻就被绑匪们放弃了，反正只要保证麻生管家知道的不多，哪怕麻生管家被警方抓捕了，也不会影响到绑架的成败。

　　毛利的话让柯南和蒂法顿时冒出了满头的黑线，两人对视了一眼，都从对方眼中看到了深深的无奈，小兰天天跟这样的父亲生活在一起，真是难为她了，小兰的母亲妃英理之所以会与毛利分居，想来也跟毛利的糊涂有极大的关系。(未完待续。。)

第三二四章 释疑3 

　　“不是的，毛利叔叔，重点是绑匪的要求为什么会前后不一致，第一个是将公司关闭一个月，第二个是要赎金三亿元，两个要求的差别也太大了吧。”柯南只能继续提示道。

　　毛利是小兰的父亲，比柯南长一辈，所以柯南可以毫无心理负担地称呼他叔叔，而对于蒂法，柯南从蒂法的略显稚嫩的相貌推断，蒂法最多也就十七八岁，跟他的真实年龄差不多，甚至有可能比他还要小，所以柯南称呼蒂法姐姐的时候，多少有些不适应。

　　绑匪放弃麻生先生和绑匪临时改变目的，两者看起来根本就没有任何关系，也不知道毛利是怎么将两者联系起来的，这种奇葩的逻辑思维方式，让蒂法和柯南两人不由啧啧称奇。两个要求的差别这么大，就像是两个人提出来的一样，最大的可能就是，绑匪根本就是两批。

　　“难道绑匪是在试探董事长的心理底线？不停提高要求，企图获得最大的利益，这个绑匪也太奸诈了！”毛利就算再白痴，在柯南的如此直白的提醒之下，也多少明白了过来，可是没有任何意外，他再次说错了。

　　毛利有个可以跟柯南的推理能力相媲美的神级技能，那就是神级排除法。毛利在侦探案件的时候，总是突然说某个人是凶手，然后立刻就被这个人给问倒了，然后他立刻又说另一个人是凶手，接着又被这个人给问倒了，比较神奇的是。被毛利说是凶手的人。往往不是凶手。与柯南的次次都能够找到真凶的能力相比。毛利的次次找的都不是真凶的能力可一点都不差。

　　毛利的话让柯南直接扑到在地，嘴角不停抽搐着，就差流白沫了。他已经彻底无语了。如果绑匪真的想要试探董事长的心理底线的话，正确的做法并不是一点点地提高要求，这也太麻烦了，绑匪只需要直接提出一个非常苛刻的要求，在急迫之下，董事长立刻就会将自己的极限和盘托出。这样既省时又省力，而且这种做法也更符合正常人的行为习惯。与柯南的无语相比，蒂法则略有所思，与直接狮子大张口相比，一点点的加价其实并不是只有害处，这个方法的好处是，可以慢慢地提高董事长的心理承受能力。

　　如果直接提出一个非常过分的要求的话，董事长立刻就会拒绝，而如果是一点点的加价的话，董事长则会进行对比。与前一次的价码进行对比，只要一次加价别太过分。董事长就会认为，这次的条件仅仅比上次过分一点罢了，上次都同意了，这次也不是完全不能同意。如此反复，最终的价码往往会比一口价高很多，而如果绑匪还懂得心理战的知识的话，在价码达到了董事长的心理极限之后，再加一次价，并且说这是最终要求，往往能收到奇效。这个原理在之前介绍过，在此不再废话。

　　“重点是两个要求的差异，差异，同一个绑匪会提出两个差别如此大的要求？”对于毛利的糊涂，连一旁的小兰都看不下去了，蒂法和柯南的意思已经是如此清楚了，她一个局外人都完全明白了，可是她父亲毛利却还在自以为是地推理，偏偏他还做出恍然大悟的神情，连柯南这个小孩子都不如。

　　让小兰有些奇怪的是，柯南是怎么知道这些的？如果这些话完全是蒂法说出来的，小兰倒不会有什么惊讶的，反正蒂法已经这么漂亮了，再聪明一点也没什么，可是柯南知道这些就非常奇怪了。柯南从昨天开始，一直都跟她在一起，并没有人有机会告诉他这些，而柯南看起来才七岁，也不可能凭他自己思考出这些。不知怎么的，小兰竟然在柯南身上看到了新一小时候的影子，两人皱着眉思考的时候，样子几乎一模一样。

　　“哦！！！我明白了，绑匪有两批！糟了，人质有麻烦！”毛利终于明白了过来，这让柯南不由狠狠松了一口气。

　　轻松下来的柯南本能地望向了他名义上的姐姐蒂法，却发现蒂法正满脸诡异地看着他，这让柯南心中的高兴瞬间全部消失了，同时涌出了浓浓的不详的预感。柯南这才想起，蒂法的目的是为了观察和考验他，留在他的身边是观察的过程，那么考验的过程呢？难道！？柯南立刻就发现了不对之处。

　　如果蒂法想要观察他的话，为什么不是一路跟随，而是在他到达董事长的家里的时候，才堪堪出现？她之前干什么去了？柯南的心中其实已经有了答案了，蒂法的考验肯定是在第二批绑匪身上，如果他没有推断错误的话，考验的内容应该是怎么找到第二批绑匪。如果内容的是救回被绑架的小女孩儿的话，也太难为他了，毕竟拯救人质的时候，不可控的因素实在太多了，其中很多都超过了侦探该涉及的范围，也许绑匪一激动就将人质灭口了，这并不能真实地考验一个侦探的能力，与此相比，寻找绑匪的所在地就显得比较理智了，这才是侦探该做的事，拯救人质是警察的事。

　　可是，寻找绑匪的所在地也有一个不可控的因素，那就是万一绑匪转移了呢？想到这里，柯南的心中不由浮起了一个可怕的猜测，如果他没有猜错的话，为了彻底消除这个意外，第二批绑匪此时恐怕已经被蒂法给灭口了，而小女孩儿此时应该被蒂法藏在某处，最有可能的地方就是绑匪的家中，这样，他只需要找到绑匪的家，就能拯救小女孩儿了。至于为什么不是绑匪的据点，原因很简单，据点有可能会有外人出现，而家中出现外人的可能几乎可以忽略。

　　从蒂法的冷血的行为分析，她恐怕没有那个闲情照顾被绑架的小女孩儿，更不会专门安排人去照顾，小女孩儿被蒂法关在绑匪的家中，而且还是和绑匪的尸体一起关着。四岁的富家小女孩儿是不大可能会做饭的，更加不可能会生火取暖，随时都会完蛋的绑匪也不大可能在家中备有大量的食物，燃料自然无需多说了，也就是说，如果他不在最短时间内找到小女孩儿被关的地方的话，小女孩儿哪怕没有被饿死，也有很大的可能会被冻死，就算没有死亡，与至少一具冰冷的尸体相处，时间一长，小女孩儿的心灵也会受到重创。

　　“为什么！！！你有什么意图大可冲我来，为什么要折磨一个才四岁的小女孩儿！？”柯南扑到蒂法的身上，抓着衬衫的衣领，小声怒吼道。

　　柯南实在无法理解，为什么蒂法明明拥有这么美的相貌，内心却比蛇蝎还要恶毒。一个柔弱的四岁大的小女孩儿，被连同冰冷的尸体一起关在一个房间内，不但要忍受无边的饥饿，还要面临严酷的寒冷，这还只是生理上的，在心理上，小女孩儿还得承受对亲人的思念，对尸体的恐惧以及独处的孤独。如果这些发生在一个成年人身上的话，倒没有什么，可是问题是，这些都发生在一个懵懵懂懂的四岁大的小女孩儿身上。

　　“我可没有折磨她哦，她还会昏迷四十八小时，如果你能在这个时间内找到她的话，一切对她都只是个梦，最多是个噩梦，而如果你没有做到的话，呵呵。”蒂法很是无辜得摊摊手道。

　　对于现在的情况，蒂法其实早有预料，所以当初在将小女孩儿弄昏迷的时候，蒂法刻意延长了小女孩儿的昏迷时间，从现在算起，小女孩儿刚好会在四十八小时后清醒，另外，蒂法在绑匪的脑中留下的气团，也会在四十八小时后爆炸。这四十八小时就是柯南的破案期限，如果他能够在期限内完成考验的话，就能在小女孩儿清醒过来看到被爆头的尸体之前，将小女孩儿抢先转移走，而如果他没有做到，甚至用了很多天的话，他看到的要么是一个变成了尸体的小女孩儿，要么就是一个变成了疯子的小女孩儿。

　　“可恶！你这个恶毒的女人，看着吧，我一定能在四十八小时之内破案的！”柯南狠狠地瞪了蒂法一眼，然后头也不回地跟着急匆匆的毛利走了。

　　“柯南，让爸爸去就行了，你现在身体还很虚弱，需要好好休息。”见柯南想要跟着毛利一起去，小兰连忙阻止道，可惜的是，此时柯南心中只剩下该怎么在四十八小时之内找到小女孩儿了，哪里还听得进其他的话。

　　四十八小时，看着好像很长，可是如果这个时间是用来寻找一个人，而且还是一个从来没有见过的人的话，就显得一点也不长了。从第一批绑匪的要求看，他们十有八（九）是董事长公司的敌对者，同一个行业的公司，再加上最近有冲突，通过这两个条件就可以得到一个大概的范围，然后再进行不在场时间之类的分析，大致就能锁定绑匪了，可是现在小女孩儿在第二批绑匪的手里，想要知道绑匪是谁就很困难了。(未完待续。。)

第三二五章 无耻的毛利


　　
　　
　　第二批绑匪的要求是钱，从这个要求根本就不能划定绑匪的大致范围，因为凡是绑架，基本上都会有这个要求，哪怕是极少数的为了其他目的的绑架，只要绑匪不是笨蛋，也会在要求上加上钱，从而混淆警方的注意力，不会直接被警方顺着线索找上门来。￥Hc小f，x.如果只有钱这个线索的话，除非柯南是神，否则绝对找不到被蒂法藏起来的绑匪，还好的是，柯南还掌握有其他的线索。
　　
　　麻生管家是第一批绑匪，他肯定知道小女孩儿才开始在什么地方，而不管第二批绑匪是怎么从第一批绑匪手里抢走小女孩儿的，只要第二批绑匪还是人，就一定会在现场留下痕迹，这些痕迹有很大的可能能够提供缩小嫌犯范围的信息。另外，从小女孩儿被第一批绑匪绑架到第二批绑匪打来电话，之间的时间并不长，而第二批绑匪为了不引人注目，也不会对人质进行大范围长距离的转移，哪怕人质只是个小女孩儿，也就是说，第二批绑匪的据点离第一批绑匪的据点之间的距离应该非常短。
　　
　　只要能够找到第二批绑匪的据点，就能获得更多的信息，从而进一步缩小绑匪的范围，接着就是调查所有可疑目标正在干什么了，只要是找不到人的，就有很大可能是嫌犯了。虽然上述的过程会花费很长时间，而且有非常大的可能并不能在四十八小时之内找到人质，但是这却是目前最有效的办法了，剩下的就是临机应变了。
　　
　　楼下。街道。
　　
　　“咦。柯南。你不好好休息，跟来干什么？乖，叔叔要去工作了，你呆在家里让小兰姐姐陪你玩吧。”见柯南跟着自己上了后座，毛利一愣道。
　　
　　毛利此时对待柯南的态度跟动漫中完全不同，在原剧情中，柯南是在毛利家免费蹭吃蹭住的，而且在毛利看来。柯南这小子实在太皮了，所以时不时地给柯南来一下，而现在，柯南的身份是在他家寄住，而且还是付了高额赡养费的，毛利自然没有任何理由虐待柯南了，再加上，柯南的姐姐还是个超级大美女耶，比冲野洋子还要漂亮的美女，以毛利的性格。巴不得柯南永远住在他家，这样他就有机会与蒂法亲近了。
　　
　　“叔叔。快点快点，晚了就来不及了。”柯南催促道。
　　
　　柯南一着急就忘了他此时只是个小屁孩儿了，现在唯一能够将他看做成年人的，也就了解他的底细的蒂法和阿笠博士了，可是偏偏柯南还不能说出自己的身份，而且就算他说了，也得有人信才行，反正毛利是肯定不信的。虽然柯南刚才表现得很机灵，但是毛利依旧认为，将这么个小屁孩儿带去，唯一的后果就是添乱，损害他名侦探毛利小五郎办案，所以随着柯南的催促，毛利的脸色变得越来越黑，拳头也越举越高。
　　
　　“毛利先生，能不能带我一起去？我很想见识一下毛利先生侦破案件时的风采。”就在毛利的拳头下一刻就会落在柯南的脑瓜上，而柯南还浑然不知的时候，蒂法及时插口，让柯南幸免于难。
　　
　　蒂法的话，让柯南心中一惊，这个该死的女人果然还是跟来了！在回头之后，眼前的场景柯南再次一惊，因为他终于看见了毛利的愤怒的表情，当然还有那高高举起，随时都会落下的拳头，这让他不由又有些庆幸，用后脑勺想也知道，如果蒂法没有及时出现的话，毛利的拳头现在肯定已经落在他的脑瓜上了，从毛利的表情分析，这一下绝对不会轻，而且在挨了一拳之后，他肯定还会被毛利直接丢下车。
　　
　　“啊？？？哦，哈哈，欢迎欢迎，我名侦探毛利小五郎一定会将坏人绳之以法的，哇哈哈哈哈。。。”蒂法的话说得实在太露骨了，如果这些话是在毛利以后名气很大的时候说，自然没有任何问题，可是现在毛利仅仅是一个落魄的没有任何名气的小侦探，蒂法的话就有些过了。不过，毛利的脸皮奇厚无比和性格狂妄自大是出了名的，所以蒂法的话不但没有让毛利有任何的不好意思，反而让他显得非常得意，似乎他真的成了名侦探一样。
　　
　　毛利的反应让柯南直接扑到在了座位上，虽然他早就知道小兰的父亲毛利的脸皮非常厚，但是他从来没有想过，毛利的脸皮竟然厚到了这种程度，他难道听不出蒂法其实是在说反话吗？系上安全带后，柯南不由看了一眼蒂法，这个女人还真是厉害啊，刚见两次面竟然就将毛利的性格摸得这么透彻了，难怪会被派来对他进行观察和考验，如果换成一个普通人的话，不但没有办法对他进行观察和考验，反而会被他耍得团团转。
　　
　　一路无话。毛利是在想着等会儿见了董事长之后，该怎么解说，以及该怎么找到第二批绑匪，他刚才一激动就跑了出来，现在不由有些后悔了，因为他实际上根本就不知道第二批绑匪到底是谁以及到底在哪里。柯南则是在整理着他目前掌握的关于第二批绑匪的唯一的信息，那就是第二批绑匪的据点是在第一批绑匪的据点的不远处。想到这里，柯南不由有些郁闷了，因为有个很好用的工具，已经被蒂法抢先一步给毁了，那就是董事长家里的狗。
　　
　　从蒂法当初的行为看来，她杀掉狗似乎仅仅是为了给他施加压力，可是现在细细一想，柯南却察觉到了不对。董事长家的狗，是只受过了严格训练的非常聪明的狗，这从这只狗懂得伏击就可以看出。既然懂得伏击，如果不出意外的话，这只狗应该也懂得循着气味找寻目标，蒂法这个女人肯定是当时就想到了这一点，所以才突然临时下手，抢先将这只狗给杀了。好可怕的女人！还好她对自己并没有恶意，柯南心中庆幸道。
　　
　　“毛利先生，您可算来了，我正要给您打电话呢。”出租车刚刚停到董事长家门处，毛利还没从车上下来，董事长就先迎了过来。董事长不但行动非常恭敬，连说话的时候都带上了敬语，看样子这个家伙也不是傻子，总算发现不对了。
　　
　　事实上，昨晚在毛利等人离开之后，麻生管家就全招了，将自己为什么会绑架古井子的原因全部说了出来，但是问题是，麻生管家所说的地方根本就找不到古井子的人影，既然找不到人，麻生管家的话也就得不到证明，再加上董事长本来就对麻生管家生出了极度的怀疑，这下更是彻底不再相信他任何话了。董事长等了一夜，想要等到绑匪的电话，可惜，真正的绑匪早就被蒂法给解决了，原剧情中的本来在昨晚毛利等人还没离开时就应该打来的电话，当然就不可能出现了，真要出现才有鬼了。
　　
　　焦急地等了一夜，心想着绑匪是不是撕票了的董事长，一大早正要报警，突然听到毛利侦探来了，连忙连鞋都没穿，直接冲到了大街上。虽然这个毛利侦探没有丝毫的名气，但是从他昨天晚上轻易地识破麻生管家是同伙这一点看来，这个毛利侦探还是很有本事的，所以董事长暂时也顾不得报警了，再说他也不敢随便报警，只能将所有的希望都寄托在了毛利这个糊涂侦探身上。
　　
　　“绑匪其实有两批，人质现在并不在麻生管家手里，应该正在第二批绑匪手里，这一点我昨天晚上就想明白了。”毛利先是咳了咳，然后一本正经地胡扯道。
　　
　　毛利的话让柯南和蒂法顿时冒出了满头的黑线，要知道，如果不是两人今天早晨一再提醒的话，毛利此时恐怕正在一无所知地看报纸喝啤酒吧，哪里会想到还有第二批绑匪的事。将两人的功劳直接抢了不说，现在竟然还厚颜无耻地欺骗顾客，偏偏说话的时候还一本正经的。这种刷新人类极限的无耻程度，让柯南顿时感觉大大开了眼界，这次真是来对了。
　　
　　“哦――，我明白了！毛利名侦探果然名不虚传，来，请，请进，快请进！”董事长捧人的能力一点也不比蒂法差。
　　
　　董事长的话，让柯南的眼角不由一抽，遇到毛利这种极品就已经让柯南大开眼界了，没想到董事长的无耻程度比毛利更甚，说瞎话连眼皮都不眨一下。以毛利的糊涂性格，哪怕当侦探都有些够呛，哪里称得上名侦探了，这话说得比蒂法的还要露骨，最起码蒂法的话还有一定的可能性实现，用的是将来时，而董事长的话则是对毛利的现状的肯定。
　　
　　“过奖了过奖了，哇哈哈哈哈。。。”不出意外，一句奉承话让毛利顿时不知道自己是谁了。
　　
　　客厅中。毛利和董事长对坐着，蒂法抱着柯南坐在一边，肿着脸的麻生管家则是站在蒂法的对面。
　　
　　“毛利先生，您说绑匪有两批，那么麻生管家就是第一批了？”董事长说道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三二六章 线索


　　
　　
　　董事长又不是不白痴，在将麻生管家的话和毛利侦探的话联合起来之后，他心中隐隐已经有了某种猜测了。如果麻生管家说的是真的的话，那么麻生管家就不是绑匪了，他仅仅是将古井子送到了附近的二桥饭店，然后谎称古井子被绑架了，可是让麻生管家没有想到的是，古井子被真正的绑匪给盯上了，然后假绑架变成了真绑架。
　　
　　只有这样，才能解释大部分的疑团。比如为什么在二桥饭店没有找到古井子，因为她正在真正的绑匪手里，为什么后一批绑匪会要赎金，而前一批没要，因为第一次绑架是假绑架，第二次则是真的。董事长将自己理清的信息告诉了在场的众人，听得在场的众人脸色一会儿青一会儿白，这下乌龙闹大了。
　　
　　“呜呜呜，都是我害了小姐啊，都怪我，呜呜呜。。。”董事长的话，让麻生管家再也忍不住了，直接跪倒在地，嚎了起来。
　　
　　事实情况是这样的。被绑架的古井子，见自己的父亲每天忙于事业，根本没空陪她玩，伤心的她就跟麻生管家合计了一下，策划了这起假绑架的事件。当然，古井子仅仅是提了自己的想法，具体的过程则是全由麻生管家来安排，刚好麻生管家非常喜欢古井子，再加上对董事长一心事业，根本就不关心自己的家人的行为早就不满了，所以最终才有了这起漏洞百出的假绑架。
　　
　　既然是漏洞百出，自然会出各种意外。麻生管家在进行假绑架的时候，并不知道古井子已经被真的绑匪给盯上了。在他将古井子送到二桥大饭店之后。真正的绑匪则趁机将古井子给掳走了。在麻生管家回去后装作古井子被绑架的时候。真正的绑匪也来了电话，提出了一个跟麻生管家的完全不同的要求。麻生管家的要求是，让董事长将公司关闭一个月，目的是让董事长多陪陪家人，而真正的绑匪的要求则是三亿日元赎金。
　　
　　“这个，麻生管家，这也不能全怪你。。。”一个大男人跪在地上哭哭啼啼的场景，让毛利顿时不知所措起来。他还从来没有遇见过这种情况，不过他也只能说这么多了，毕竟这是董事长的家事，而他毛利则只是个外人，一旦废话太多，只会惹人厌，再说，现在最重要的不是追究麻生管家的责任，而是赶紧找到第二批绑匪的所在地，将古井子救回来。
　　
　　“麻生。如果这次能够救回古井子的话，我就不追究你的责任了。可是如果没有的话。。。”董事长直接盖棺定论道。
　　
　　如果古井子被救回来了，麻生管家有没有说假话就能得到证明，所以董事长不敢将话说得太满，万一麻生管家并没有撒谎，那么这次绑架的事件，他本人也有很大的责任，谁让他一心事业，根本不关心家人，那么他到时恐怕就下不了台了。如果古井子最终没有被救回来的话，那么麻生管家的话就得不到证明，而他的行为就是毫无疑问的绑架了，到时该怎么做就怎么做。
　　
　　“你说你将古井子安置在二桥大饭店？”柯南突然插口道。
　　
　　麻生管家的话，虽然勉强能够自圆其说，但是真实性如何还不清楚，不过，在现在这种没有丝毫头绪的情况下，也只能选择相信麻生管家的话了，但愿他没有说谎，否则众人循着一个错误的方向调查，很快就会将四十八小时的时间消耗完，一旦超过这个时间，哪怕最后找到了古井子，后果也会非常沉重。
　　
　　“对，二桥大饭店的1012号房，我跟古井子说，饿了就找服务生订餐，不想看电视就到饭店的游乐设施处玩，不过不能离开饭店。”麻生管家道。
　　
　　麻生管家的这番安排照正常情况来说，并没有任何问题。有饭店的房间住，在现在这种冬天就不会冻着。一旦饿了，在饭店中随便拉住一个服务生，就能成功地订到餐。而如果不想看电视的话，也可以到游乐设施处玩耍，并不会感到寂寞。最重要的是，按照麻生管家的估计，最多一天就能接回古井子。
　　
　　在饭店中有大量的服务生和顾客，在饭店外面则有非常多的警卫和工作人员，就算真的有歹徒打算对古井子不利，也不会蠢到在有很多人在场的情况下动手，一旦被周围的人目击了，就有很大的可能会被警察循着线索找到。本来麻生管家认为自己这样做是万无一失的，可是就像他说话时漏洞百出一样，他的这个计划也有一个非常大的漏洞，那就是这个计划必须建立在古井子乖乖听话的基础上，也就是这个计划的抗风险能力非常差，而现在既然出问题了，说明古井子肯定没有按照麻生管家的要求来。
　　
　　“那就赶快去二桥大饭店，现在是早晨七点，客人还不多，应该能够找到一些线索。”柯南道，说着，柯南不待众人回应，就直接冲出了房间。
　　
　　古井子被假绑架发生在昨天傍晚六点，按照绑匪的电话的时间推断，古井子被第二批绑匪掳走应该是晚上七八点。现在是冬天，七八点的时候，由于天色已经黑了，外加上严寒，古井子最可能去的游乐设施处的人已经变得非常少了。人少就有一个好处，那就是歹徒当时留下的痕迹，有很大的可能能够保留下来，而不是被大量的人流的活动的痕迹破坏或者掩盖掉，也就是说，如果被绑架的时候是中午的话，现在就没有必要去游乐场了，当然，歹徒也不大可能会在中午进行绑架。
　　
　　柯南记得，二桥大饭店的游乐设施是在早晨九点开放的，而任何游乐场所在开放之前必须进行打扫、维修和保养工作，这个过程估计是在七点到九点之间，如果现在就去，及时阻止工作人员的话，就能将现场尽可能地保留，如果再晚一点的话，哪怕有再多的痕迹，恐怕也会全部被破坏掉。
　　
　　柯南之所以会认为古井子肯定会去游乐设施处，原因其实很简单。小孩儿的年龄越小，性格就会越活泼，古井子有人陪着还好，一旦一个人独处，肯定会耐不住性子到处跑。小孩一般都比较喜欢热闹，喜欢往人多的地方钻，酒店内是一个个关闭的房间，古井子自然呆不住，而有着麻生管家特意吩咐的话，古井子又不会离开饭店的范围，那么古井子最可能去的地方就是人很多的饭店的游乐设施处了，而且还会玩到很晚，小孩子嘛。
　　
　　“对，也许在饭店周围还能遇到绑匪呢。”毛利跟着说道，说着也直接冲出了房门。
　　
　　毛利的话让穿好了鞋子，正往院子外面跑的柯南一个踉跄。只要绑匪不是傻子，就绝对不会在人多的地方晃荡，万一被人认出来怎么办？万一露出破绽怎么办？不管是出于谨慎心理还是畏惧心理，绑匪一般都会窝在秘密据点，至少不会在大街上乱逛，所以毛利的想要跟绑匪撞上的打算是彻底落空了，再说，就算他真的跟绑匪面对面撞上了，他也得认得才行啊。
　　
　　“麻生你也跟着。”董事长道。
　　
　　让麻生管家跟着，到了二桥大饭店之后，一旦有什么疑问能够及时问他。当然，董事长还有一个目的，那就是防止麻生管家突然溜走。以麻生管家的体格，只要旁边有任何一个人看着，就绝对不可能溜得掉。到目前为止，董事长还是没有完全相信麻生管家的话，这就像坐过牢的人很难找到金融方面的工作一样，他们很难得到他人的信任，因为他们有过前科。
　　
　　二桥大饭店，游乐设施处。
　　
　　“等等，你们不能进去！”看到工作人员正在打开游乐设施处的大门，柯南隔了很远就大呼道。
　　
　　柯南的呼声让工作人员们都停下了脚步并且感觉看了过来，接着所有人都眼前一亮，超级大美女耶！他们看的自然就是蒂法了。在二桥大饭店工作，他们这些工作人员经常能够看到各类美女，甚至还能看到平时只出现在电视上的女明星，当然，真正的一线女明星很少出现在这里，大多数是一些二线、三线的女明星，不过，真正漂亮的女明星往往集中在二线和三线，等到终于熬到了一线，年龄一般都比较大了，美貌不再了。虽然见惯了美女，可是当他们见到蒂法之后，仍然免不了一愣，太他m漂亮了。
　　
　　“小弟弟，有什么事？游乐设施九点才对外开放哦，你来得太早了。”领头的工作人员语气非常温和道。
　　
　　领头的工作人员还以为柯南是想当第一个进入游乐场的人，这让他不由哑然一笑。出入游乐场的人的素质一般都很高，所以虽然经过了昨天整整一天的喧闹，但是游乐场内的却几乎没有垃圾，也就是说，哪怕他们今天早晨不进行清理也没什么。不过，每天都进行清理、维修和保养是早就规定好的，既然做出了规定，并且这个规定没有被证明为不合理，他们就必须保质保量的完成，再说，这些就是他们的工作，如果不做这些，他们岂不是要失业了？(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三二七章 奖励


　　
　　
　　“不是，不是。骓c小f，x.。。”柯南喘着气道，在他说话的同时，工作人员们已经开始陆续进行游乐场了，这让柯南不由焦急了起来，可是他越是焦急，在刚刚经过了疾跑之下，就越说不出话。
　　
　　“毛利先生，该你这个名侦探出马了？”蒂法向终于跟上来的毛利示意道。
　　
　　蒂法才没兴趣跟这些低级生物废话呢。柯南是蒂法的目标，有资格跟蒂法平等相处，小兰是柯南的情（人），是用来束缚柯南的工具，再加上蒂法还是比较喜欢小兰的纯洁的性格的，所以对她很是温和，毛利是个人才，蒂法和柯南也需要他来掩饰身份，所以蒂法对他并不排斥。除此之外，在这个世界上还没有多少人能够让蒂法看在眼里，哪怕蒂法现在失去了力量，变得跟普通人一样。
　　
　　“好嘞，我名侦探毛利小五郎一出马，一切问题都能迎刃而解。”本来一阵疾跑之下，毛利差点就累成死狗了，但是这个（色）大叔一听到蒂法的期盼的话，立刻满血满魔原地复活，就差爆种了。
　　
　　“呵呵，名侦探。。。”毛利的话让柯南嘴角一抽，“名侦探”这个词是别人称赞的话，哪有人自己称呼自己为名侦探的？如果毛利真的是有名的侦探还好，他人最多认为毛利这个人比较实在或者狂妄，可是问题是，毛利根本就是个名不见经传的糊涂侦探，也不知道他哪来的这种厚脸皮。
　　
　　“柯南，考验要开始了。”蒂法凑到柯南的耳边说道。
　　
　　之前蒂法扫描过绑匪的记忆，绑匪就是在这里将小女孩儿给掳走了。只要是人。一旦活动就会留下痕迹。蒂法虽然不知道绑匪到底在这里留下了什么痕迹。但是想来以柯南的观察力，应该能够发现什么才是，另外，除了痕迹之外，柯南还能通过询问来过这里的人以获得一些线索，只是这种方法的收获率会非常低，毕竟这里的客流量非常大，正常人在平时也不会刻意注意周围的人。
　　7788小说网　
　　“知道了。我有个问题。如果我通过了这一次的考验，是不是会有什么奖励之类的？”柯南道。
　　
　　柯南很清楚，来自蒂法的考验绝对不可能只有这一次，否则蒂法就不会付给毛利十个月的赡养费了，那可是整整一亿元的巨款啊，谁吃饱了撑的，将一亿元到处送人？既然是考验，自然得有奖励才是，否则算什么考验？再说，成功了有奖励。失败了有惩罚，这样才更能激发一个人的斗志。柯南很好奇。蒂法以及她身后的组织，会给他准备什么样的奖励。柯南不知道的是，蒂法已经与王铮和李晔失去联系了，她甚至还需要他的庇护，怎么可能有奖励给他。
　　
　　“奖励嘛，还真有一个，你肯定会喜欢的。”蒂法想了一下说道。
　　
　　要说变小的柯南最想得到的是什么，毫无疑问就是恢复成成年人的方法了。在失去力量之后，蒂法自然没有办法将柯南完全复原，其实就算蒂法没有失去力量，在最终招揽柯南之前，蒂法也不会将他复原。虽然蒂法现在没有办法将柯南复原，但是蒂法却有办法让柯南在短时间内以工藤新一的样子出现。这个奖励的诱（惑），蒂法不相信柯南能够经受住，除非柯南不爱小兰了，那么他自然不会急着恢复了，或者小兰不再爱工藤新一，让柯南心灰意冷了。
　　
　　“什么奖励？”柯南先是一愣，然后立刻眼前一亮道。
　　
　　柯南本来只是随便问问，只是一句发牢骚的话罢了，毕竟任何一个成年人突然被变成了小孩子，没办法再那个之后都不会感觉到爽，他根本就没有期待蒂法能够有所回应，可是让他没有想到的是，竟然还真的有奖励等着他。蒂法的奖励是什么？柯南在第一时间想到的就是恢复成成年人的方法，不过下一刻柯南就直接否定了自己的猜测，蒂法就算要将他恢复，也是在他加入了蒂法的组织之后，否则万一他实现了目标后失去了动力该怎么办？虽然奖励不是自己最想要的，但是柯南对蒂法的奖励依旧很期待，反正只要不是蒂法的一个吻就行了，蒂法的吻对于不知情的人来说，具有很大的诱（惑）力，毕竟蒂法是个超级大美女，可是对于他这种见识过蒂法的可怕的人来说，却比被毒蛇咬一口还要恐怖。这一点，相信怪盗基德和蜘蛛深有同感。
　　
　　“这个东西可以变化成任何人的样子，包括你原来的样子，并且可以被你完美地控制，时间限制是十分钟。”在众人看不到的角度，蒂法的手心出现了一颗玻璃弹珠大小的球体，这个球体上不停出现波浪一样的起伏，整个球体看起来软绵绵的。
　　
　　这个球体是蒂法从自己的身体上剥离下来的，是蒂法身体的一部分，由于蒂法的特殊血统，这个球体可以变化成任意大小、形状和颜色，当然也包括人的外表了。只要柯南能够完成第一次考验，蒂法就将这个球体给柯南使用十分钟，让柯南控制这个球体化成工藤新一的样子，去跟小兰温存一会儿。十分钟的时间并不长，但是只要利用得好的话，是可以缓解小兰的相思之苦的，最起码让小兰在一定时间内不用为新一担心。蒂法不相信，柯南能够经受住这种诱（惑）。
　　
　　“难道！？”柯南的脸上现出了震惊的神情，看向蒂法手里的软绵绵的球体的眼神也变得火热了起来。
　　
　　柯南早就知道蒂法拥有超自然力量，也见识过蒂法不借助任何器械就能做到凌空漂浮，但是当他真的见到蒂法手里的这个神奇的球体的时候，心中仍然免不了受到了巨大的冲击。看到这个球体，柯南第一时间想到的是，有了这个球体，一个人就能假扮成任何人的外表，做任何想做的事，比如假扮成美国总统的模样，按下核按钮，从而引发核战争毁灭地球，或者假扮成某个人的模样对他人进行刺杀，将罪行嫁祸给这个人，让他死得憋屈无比。
　　
　　至此，柯南对蒂法的组织的实力再也没有任何怀疑了，这种东西不用太多，只需要一个，一个就够了，只要利用得好，完全可以产生翻天覆地的效果，难怪蒂法对任何人都是那种高高在上态度，有了这种东西，背后有着拥有这种东西的组织，换成他恐怕也会跟蒂法一样狂妄，实在是没办法不狂妄啊。
　　
　　以上只是柯南的第一个想法，下一刻，柯南的想法就变了，因为他想到了这个球体的另一个用法，也是对他而言的最重要的用法，那就是变化成他原来的样子。人都是会变的，接手过很多案子，见识过很多人心变化的柯南非常清楚这一点。小兰这个女孩儿非常单纯，非常专情，但是小兰现在是这样没错，以后呢？在长期见不到他的情况下，也许小兰对他的感情能够维持一年不变，可是两年呢？三年呢？女人的青春又能有多少年？一旦他长时间不出现，受不了相思之苦的小兰迟早都会变化，喜欢上其他同样优秀的人。
　　
　　蒂法的这个球体的出现实在是太及时了，只要他能够通过蒂法的考验，就能使用这个球体十分钟。十分钟的时间，他可以用来跟小兰说一些相思的话，也可以静静地搂着小兰什么话都不说，或者送小兰一件贴心的礼物。这样的事不需要太多，一个月一次就可以了，这样就能将小兰的心紧紧拴住，而如果他能够通过更多考验的话，就能拥有更多与小兰相处的机会，就能将两人的感情变得更加亲密。
　　
　　“想要？努力干活吧，你越早通过这次考验，就能越早获得奖励。放心吧，小兰这个女孩儿非常坚强，让她等个十年八年完全没问题。”蒂法将球体在柯南的眼前晃了晃，用无所谓的语气废话道。
　　
　　蒂法的话完全是废话，绝对是废话，蒂法和柯南都知道。小兰这个女孩儿非常坚强，这从动漫中她等了新一那么长时间就可以看出，但是这其实根本就是表象，如果她真的那么坚强的话，眼中就不会经常出现泪水了，就不会那么期盼能够与新一打电话了。如果有可能的话，小兰恐怕一天都等不了，柯南也是，蒂法的话不说还好，一说出来，柯南的眼神变得更加火热了，双手都在颤抖着，似乎随时都会强行抢夺一样。
　　
　　“一言为定，如果你敢违约的话。。。”柯南用颤抖的声音说道。
　　
　　柯南已经有些迫不及待了，相信如果不是忌惮蒂法的诡异能力的话，他恐怕已经直接动手强抢了，哪怕他知道他不但绝对抢不到，反而还会受到蒂法的严厉惩罚。柯南的话也是废话，以蒂法的身份，完全没有必要骗他，他也没有这个资格让蒂法骗，不过蒂法非常理解他此刻的心情，所以并没有计较他失礼的质疑行为。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三二八章 模拟案情 

　　蒂法没有察觉到，她此刻的行为很有些问题。蒂法的记忆是本体王铮的所有负面记忆构成的，这种记忆使得，蒂法的行为不会出现任何有益于他人的时候，可是现在，蒂法正在做的却是促进柯南和小兰之间的关系的事，这跟蒂法的性格完全不符，甚至根本就是两个极端。

　　“为什么不行！？有个小女孩儿被绑架了耶，绑架！是绑架！难道你听不懂吗？”一声嚷嚷声打断了蒂法和柯南的交流，是毛利，从毛利的话看来，他跟工作人员的交涉并不顺利。

　　其实这也正常，就像你跑到某个公司的大门门口，跟门卫说你女儿走丢了，让公司今天停业，好让你找你女儿一样，那么你被门卫当场轰走恐怕都是最好的结果，被送到精神病院也有很大的可能。虽然毛利说的是绑架，虽然毛利的语气很焦急，但是这些工作人员们依旧不信，而且就算他们信了，如果上头没有发话的话，他们依旧不敢停业，好让毛利等人进去搜索，除非他们不想要现在的工作了，别人的安危和自己的饭碗，他们还是分得清哪个重要的。

　　“还是我来吧。”见毛利的交涉迟迟没有进展，董事长耐不住性子了，直接拿出大哥大开始拨号。

　　董事长的行为让柯南和蒂法对视了一眼。从董事长可以轻易拿出三亿元的赎金分析，他的公司绝对不是普通的小公司。他的身份应该不比二桥大饭店的幕后掌管者差，只要他愿意出面，应该可以搞定现在的事情。让蒂法和柯南不解的是。既然董事长的身份不简单，而在日本，金融性的团体和暴力性的团体往往密不可分，董事长为什么不发动自己的势力，反而来找毛利这个一点名气都没有的侦探呢？其中肯定有问题！柯南心道，至于蒂法，好吧。她对此根本没兴趣。

　　一分钟后，领头的工作人员身上的bp机响了起来。这一幕让毛利等人不由松了一口气。绑匪留下的线索，不一定就是固定不变的线索，例如只剩下一点点的饮料，如果拖得太久的话。饮料就全干了，那么哪怕其中有线索，恐怕也全部消失了，所以现在每早一分钟进入游乐场，得到的线索可能就会多一分。

　　跟众人不同的是，蒂法的心思早就不知道跑到哪里去了。蒂法看到董事长和工作人员的大哥大，不由想到了二三十年之后的苹果五六，那种先进的东西如果拿到现在的话，应该非常拉风吧。好吧，蒂法想得太多了。

　　“等等！大家先不要进去！”在工作人员打开游乐场的大门后，见众人想要一窝蜂地冲进去。柯南连忙阻止道。

　　人多，就有可能在短时间内找到更多的线索，可是问题是，人在找线索的同时，人的活动也会覆盖甚至破坏原有的线索，如果在场的人都是名侦探的话。自然懂得保护现场，可是问题是。在场的人中只有毛利一个人跟司法有关，而且他还是个半吊子，如果所有人全部冲进去的话，柯南就算是神，也别想再找到任何线索了。

　　“对！大家都站在外面，没有我的允许，谁都不准进去，尤其是你。”毛利最后指了指董事长道。

　　毛利总算做了一件聪明事。相对于事情跟自己完全无关的众人，董事长的心毫无疑问是最着急的，他恨不得立刻就找到线索，可是问题是，人越着急，就越不能静下心思考，就越会忽略已经看到的线索，如果仅仅这样也就罢了，就怕董事长一着急，将原有的线索给破坏了。

　　得到了上头指令的工作人员们非常配合，非常整齐地排成方阵，将游乐场的入口堵得严严实实，看他们满脸严肃的表情，大有将所有想要进入者乱拳打死的架势。在工作人员们堵住门之后，蒂法向柯南挑了挑眉，示意他可以开始了。

　　“麻生管家，你跟我一起进去。。。喂！柯南你这小鬼，谁让你进去的！？”毛利对麻生管家道，毛利还没说完，身旁突然闪过一道身影，仔细一看，竟然是柯南这个顽皮的小鬼头，毛利连忙伸手想要拉住他。

　　毛利让麻生管家进去，是打算在找到线索之后，让麻生管家进行确认，麻生管家看起来非常沉稳，所以毛利不用担心他会搞破话，可是柯南这个小鬼闯进去算什么事？现在的毛利还没有见识过柯南的能力，并不像后来那样，会对柯南的话和行为有所重视，在现在的他看来，小鬼终究是小鬼，唯一会的就是碍大人的事。

　　“毛利先生不用担心，我会看着他的。”蒂法道，说着蒂法也跟着柯南进入了游乐场，两人直接消失在了拐弯处，让毛利就算想要阻止都来不及。

　　游乐场的边缘。这里跟外面用的是一堵大约一米五高的铁栅栏隔开的，跟中国的严防密守不同，这些铁栅栏上并没有铁刺之类的尖锐物，只要是个正常的成年人，都能轻松地攀爬进出。栅栏内部是游乐场设施，外部则是人行道，人行道再往外就是道路了。

　　“绑架小女孩儿的最好的时机是在她上下学的途中，既然绑匪没有选择在最合适的时机行动，而是在游乐场这种人流量非常大的地方，说明他并不是早有预谋的，而是临时起意。”柯南沿着游乐场的栅栏走着，边走着边四处张望。

　　“既然是临时起意，在绑架的途中就难免会出现疏忽，从而留下很多线索。”蒂法道。

　　如果是早有预谋的绑架，绑架的每一步都会进行严密地推算，每一步都准备了后备方案，这样一旦进行绑架，不但很难引起他人注意，留下的线索也会非常少。面对这种情况，唯一的切入点就是绑匪领赎金的时候，而在被绑匪牵着鼻子走的前提下，侦探的作用就会被大大降低。蒂法既然是考验他，自然不会弄出这种扯淡的情况，也就是说，绑匪有很大的可能是临时起意，而绑匪绑架的时机也证明了他的猜测，所以柯南非常确定，这里肯定有线索，就看他能不能发现了。

　　“绑匪不是饭店客人的可能性非常高，因为小女孩儿是在饭店范围内被绑架的，客人是第一个被怀疑的对象，只要客人不是白痴，就不会做出这种愚蠢的事。”柯南道。

　　“绑匪在索要赎金的时候，特地指明要用过的钞票，这说明绑匪是个非常冷静兼聪明的人，哪怕是面对巨额金钱的诱（惑）。”蒂法道。

　　如果是新钞票的话，由于会出现连号的问题，在使用的时候很容易被发现。绑匪勒索的赎金，动不动就是几百万几千万，绑匪在使用赎金的时候，自然不可能一张一张地用，肯定是一拿一沓，一沓新钞票，而且还是连号的，最重要的是，这些钞票还是曾经付给绑匪的钞票的编号，那么要么你短时间内别用，否则一旦落入相关人士手里，立刻就会被发现问题从而被逮捕。

　　“饭店这种消费型的场所，一般人如非需要，是不会专门前来的，最多从饭店周围经过。”柯南道。

　　“绑匪应该是在经过的时候，凑巧看到了非常肥的肉票，临时起意决定绑架的，也就是说，绑匪应该只有一人，而且如果有线索的话，肯定就在栅栏旁边。”蒂法道。

　　蒂法说的话并不是对柯南的提醒，而是对柯南说的话的补充，是柯南知道但是没有说出来的话，通俗地说，蒂法的话完全就是废话。在说话的时候，蒂法只是随意地跟在柯南的身后，并没有像柯南那样左看看右瞧瞧，试图找到有用的东西。

　　至于绑匪为什么只有一人，原因很简单，如果是两个人的话，起意的那个人肯定会顾忌有同伴在场，从而不敢实施绑架，除非两个人都是惯犯，这就好比，你和同伴上街，发现地上有一张百元大钞，如果只有你一个人的话，自然是捡起来揣兜里，没啥好说的，可是现在你和同伴都看见了，那么你的行为则会变成，一起将钱交给路边的交警之类的，而如果你的同伴和你一样喜欢贪小便宜的话，你们两个则会私下将这一百块平分。

　　“绑架时间是晚上，天寒人少，但是依旧有人，为了不让他人发现，绑匪的行动得非常快，用力会非常大，所以栅栏上肯定有非常明显的攀爬痕迹。”柯南道。

　　“绑匪会在晚上经过，应该是刚做完什么，所以手里势必会拿有东西，而在挟持人质攀爬栅栏的时候，这些碍事的东西必须丢掉。”蒂法道。

　　两人刚说完，就同时停下了脚步，因为在两人的前方，有着一个黑色的塑料袋被丢在了地上，塑料袋鼓囊囊的，说明其中装着东西。如果只有这个塑料袋的话，是没有办法判定这个塑料袋中装的就是绑匪的东西，也许是某个粗心的客人忘在这里的，或者是外面经过的人丢到这里的，可是塑料袋旁边的栅栏上的很多道崭新的擦痕，却表明这个塑料袋十有八（九）就是绑匪留下的。(未完待续)

第三二九章 找到线索

　　“还愣着干什么？打开吧。”蒂法向柯南示意道。

　　柯南看着鼓囊囊的塑料袋，并没有伸手去打开，反而站在旁边看着，似乎有些迟疑。当局者者迷，旁观者清，柯南知道，如果自己打开了这个塑料袋的话，那就彻底进入了蒂法的考验了，如果他现在不好好理清一下思维的话，等到他进入状态之后，就没有办法再冷静并且清醒地进行思考了，他的思维肯定会受到蒂法的奖励的影响，而偏向某个地方。这就像有三个嫌疑犯，在见三人之前，侦探能够对三人的供词进行冷静地分析，但是当侦探亲眼见到三人之后，发现三人中一个是相貌丑陋的男子，一个是相貌平凡的男子，最后一个则是相貌美丽的女子，这时，侦探的心理就会受到影响。

　　对于相貌丑陋的男子，由于那丑陋的相貌，由于同性相斥，侦探在心中会本能地将他当成凶手。而对于美丽的女子，由于其美丽的相貌，以及异性相吸，侦探并不希望女子是凶手，所以在进行分析和推理的时候，会有意无意地避开女子。至于相貌普通的男子，好吧，早就被侦探给忽略了。

　　除了要理清头绪之外，柯南会犹豫还有一个原因。柯南总感觉，自己似乎忽略了什么，可是看看栅栏上的擦痕，再看看地上的塑料袋，一切都是那么理所当然，并没有什么不对啊，要说一定有什么不对的话，那就是这么大的一个塑料袋就这样被丢在地上，也太明显了吧。歹徒难道是白痴吗？不过话又说回来。就是因为塑料袋太大。才会非常碍事，被不耐烦的歹徒顺手丢掉也是理所当然的了。况且，游乐场每天早晨都进行打扫，就算歹徒留下了痕迹，等第二天早晨一过，所有的痕迹都会消失，人质家属和警察如果想要找线索的话，就得到垃圾焚烧厂或者掩埋场了。那里可是有着比山还要高的垃圾。

　　“毛利叔叔，这里发现了东西。”柯南对着远处的正在游乐器械中转来转去，眼看就要迷路的毛利大叫道。

　　毛利的糊涂让柯南彻底无语了。想要找线索，就要找那些能够保留下来，并且可以被轻易辨认出的线索，毛利在游乐设施中找，就算他真的发现了什么东西，他凭什么判定这个东西就一定是被绑架的小女孩儿的或者绑匪的？就不能是某个粗心大意的客人的？而且游乐设施中的旮旯太多了，想要全部找完可不是件轻松的事，人多还好。如果像毛利这样只有一个人的话，别说找东西了。就算迷路都是正常的事。

　　“马上就来，啊！！！这么高！？哎呀！！！”远处的一个儿童滑梯的出口处传来了毛利的声音，这一系列声音让柯南和蒂法无奈地对视了一眼，两人头上都冒出了满头的黑线。一阵“咚砰轰”的声音传来，一分钟后，一瘸一拐地毛利终于赶到了两人旁边。

　　“什么东西？”毛利满脸尴尬地捂着两腿之间，龇牙咧嘴地问道。都过了一分钟了，毛利还没有缓过来，看样子刚才的那一下给了他非常大的冲击。

　　虽然这么说着，但是毛利的眼神却直接看向了地面上的塑料袋，先是疑惑了一下，然后脸上立刻就是一喜。这个塑料袋当然不会是被绑架的小女孩儿的，小孩儿逛游乐场，手里拿的不是零食就是玩具，反正肯定不可能是塑料袋，那么这个塑料袋肯定就是绑匪的了。塑料带中应该装着绑匪的东西，比如身份证啊，驾驶证啊，根据这些东西，立刻就能查明绑匪的身份。

　　我实在太聪明了！果然我名侦探毛利小五郎一出马，一切问题都会迎刃而解。看着眼前的鼓囊囊的塑料袋，毛利紧紧握着拳头，脸上现出了猥琐的神情，显然是陷入极度的yy当中了。这一幕让柯南的嘴角抽了抽，这个大叔恐怕还没有看到栅栏上的崭新的擦痕吧，既然这样，他是怎么判定这个塑料袋中装的就是绑匪的东西？既然不确定，他yy个什么劲儿？

　　另外，根据毛利的糊涂性格分析，他恐怕已经天真地认为，塑料袋中肯定装有绑匪的身份证明之类的东西吧，这个糊涂大叔也不想想，如非必要，有哪个白痴会带着身份证之类的东西到处跑？就算一定要带，带的也多半是复印件之类的，而不是原件，否则万一丢了怎么办？再说，如果真的是身份证之类的东西的话，绑匪在绑架之前肯定会先拿出来揣在身上，而不是像现在这样随意一丢。

　　“毛利叔叔，快打开看看吧，里面说不定有身份证之类的东西，这样毛利叔叔就能直接抓住歹徒了。”柯南在一边不怀好意地怂恿道，他已经有些迫不及待地想要看看毛利抓瞎的表情了，反正柯南不认为里面的东西会蕴含多么丰富的信息，所以刚说完，柯南的视线就转向其他方向了，想要找寻更多的线索，线索越多，绑匪的锁定范围就越小，等到最后一步对可疑对象挨个进行调查的时候，工作量就会越小。

　　“你又忽略了一点哦。”蒂法在一边突然提醒道。

　　柯南到目前为止总共忽略了两个问题，相对于第一个非常重要的问题而言，第二个就显得无关紧要了，所以蒂法才会稍微提醒一下。蒂法的话让柯南先是一愣，然后脸色立刻就是一变，他突然想到一件事，以毛利的性格，在发现他认为比较重要的线索之后，肯定不会一个人静静地调查和分析，如果不出意外的话，他肯定会做那件事。

　　“大家都进来，我找到线索了！”不出柯南所料，毛利果然对着门口处的正在焦急或者好奇地等待的众人招呼道。

　　既然发现了自认为比较重要的线索，毛利当然不会一个人闷头分析了，以他自大的性格，肯定会先将众人都召集过来，然后在众人面前进行他认为非常合理并且非常经典的推理。而同时为了体现他的先见之明，在众人全部到达之前，他是不会先对塑料袋中的东西进行查看的，而是先对里面的东西进行预测，然后在众人的视线全部集中在这里之后，才会奕奕然地边打开塑料袋，边体会众人震惊的眼神。

　　“等等！大家先不要过来，保护。。。”等到柯南终于理清了头绪，想要阻止众人的时候，早就焦急或者好奇无比的众人已经将毛利团团围住了，在众人凌乱的脚步之下，现场哪怕还有线索，现在恐怕也已经全部消失了。

　　“柯南，你的反应太迟钝了。”见柯南一脸无奈地坐在地上，蒂法坏坏地调侃道。

　　蒂法刚才根本就是故意的，其实蒂法早就知道毛利会有什么反应，但是直到毛利的脸上露出了yy的表情，并且准备呼喊门口处的众人的时候，蒂法才慢腾腾地提醒柯南，柯南虽然脑瓜非常灵活，但是面对蒂法的无厘头的一句话，想要反应过来也需要一些时间，而等到他反应过来之后，现场已经被冲来的众人完全破话了。

　　“确实是我的责任。蒂法，我一直都有一个疑问，你的能力并不比我差分毫，甚至能够压制住我，既然这样，为什么你的组织会对我感兴趣？”柯南理了理杂乱的头发，问出了心中一直都有的疑问。

　　从见面开始，柯南就一直有一种被束缚的感觉，这种感觉来自于蒂法，但是蒂法却没有做出对他进行束缚的行为，本来柯南一直都不明白，而刚才在被蒂法摆了一道之后，柯南终于知道他为什么会感觉到受到束缚了，因为他的行为其实一直都在蒂法的掌握之中，他一直都被蒂法牵着鼻子走，他看似在进行自由地推理，但是他认为的自由，却是在蒂法构造的一个密闭的环境中的自由。

　　从见面开始，蒂法就一直对他保持着压制，这说明蒂法的能力绝对在他之上。优秀的外表，聪明的大脑以及强悍的实力，这种人才比他柯南高级了不知多少倍，都已经有了这种人才了，蒂法的组织肯定还有大量的次一级的人才，既然这样，为什么蒂法的组织会对他这个并不算顶尖的人才感兴趣？况且，这个世界上还有着很多比他更优秀的人才，比如他爸工藤优作，为什么蒂法的组织会直接找上他？

　　“呵呵，你猜。”蒂法龇了龇好牙口道。

　　说罢，两人同时看向了毛利准备打开的黑色塑料袋。虽然柯南猜测，这个塑料袋中的物品蕴含的信息并不多，但是在现在这种一筹莫展的情况下，任何信息都是非常宝贵的，至少可以凭此锁定一个大概的范围，不至于犹如大海捞针一样，完全不知道该从哪里找起。柯南也像周围的人一样，满脸期待地看着即将被毛利打开的塑料袋，这让毛利感觉非常满意，唯一让毛利觉得郁闷的是，他心中的女神蒂法此时虽然也看向这里，但是从她一动不动的眼神分析，她竟然在发呆！这让毛利怎么可能不郁闷？(未完待续。。)

第三三零章 歹徒是厨师

　　“根据我的推测，这里面肯定有蕴含着歹徒的身份信息的物品。。。”毛利边侃侃而谈，边有些迫不及待地撕开塑料袋，之所以是撕开，是因为刚才毛利想要解开塑料袋的活扣，结果没有任何意外，活扣被他拉成了死扣，手忙脚乱的毛利急急忙忙地想要将还没拉紧的死扣解开，结果由于拉得太用力了，将死扣拉得更紧了，彻底无法解开了。

　　“呵呵，看你这次怎么下台。。。”看着随着塑料袋被撕开，慢慢露出的东西，柯南的嘴角不由抽了抽。

　　跟柯南预料的一样，塑料袋中的物品果然没有太多的信息价值，只是一套内衣罢了，分别是一件秋裤和一件秋衣，除此之外，别说蕴含着身份信息的东西了，连一张写着字的纸条都没有。虽然嘴里小声调侃着，但是柯南的脸色却变得严肃了起来，塑料袋中的物品没有太多的信息价值，并不代表就完全没有信息价值，相反，其中蕴含的信息甚至还超过了柯南的预计，因为这两件内衣竟然是湿的！

　　本来按照柯南的估计，这个塑料袋会被歹徒随意丢弃，其中的东西肯定没有什么实际价值，而且不会有泄露身份信息的东西，也就是说，里面的东西肯定不是新的，而且还非常普通。如果是新的东西的话，势必会有出处，只要调查人员有耐心，迟早都能找到出处，然后就有可能循着线索找到买家。也就是歹徒了。如果不是普通的东西的话，由于价值或者某些特点，也很容易找到出处。

　　柯南才开始并没有想过能够凭此获得太多的信息。能够锁定歹徒的大概范围就已经非常了不起了，可是让柯南惊喜无比的是，内衣竟然是湿的！是湿的！昨天一整天都没有下雨，这个塑料袋是昨天出现的，现在还是寒冷无比的冬天，会出现湿掉的内衣，只有两种可能。第一种，歹徒从事的是在高温场所工作的职业。第二种，歹徒刚刚经过了剧烈的运动。还有其他一些小概率的可能，比如这些衣服是不小心掉到了水里，不过这些可能的概率太小了。在较大可能的情况被排除之前考虑，只会浪费时间。

　　“我知道歹徒是谁了！”就在柯南想着歹徒的可能类型的时候，一声狂妄至极的声音将柯南吓了一个踉跄，在这里会用这种白痴的声音说话的，也只有毛利这个糊涂侦探了。

　　毛利的响亮的声音，让所有人的目光都齐齐射了过来，就连栅栏外侧人行道上的上早班的行人，听了毛利的话，也有不少向栅栏处看了过来。这一幕让摆着仰头向天的poss的毛利不由得意万分，唯一让毛利不爽的是，当他的眼角的余光瞟向蒂法的时候。却发现蒂法还是在发呆，对他的话根本就没有任何反应。

　　“毛利先生，请问歹徒是谁？”毛利摆了好一会儿的poss，见蒂法的眼神始终没有看向他，就在他不知道该怎么下台的时候，董事长非常有眼力地接口道。

　　人老成精的董事长自然看得出。毛利屡次想要引起那个领着小孩儿的美女的注意力，可惜的是。毛利的猥琐和那个美女的清纯之间的反差实在太大了，就连他这个委托人都看不下去了，要不是他还要依靠毛利来破案的话，他早就一脚将毛利这个猥琐的家伙踹趴下了，也不拿镜子照照看，看看你那猥琐的模样！

　　“咳咳，我暂时不知道歹徒到底是谁，但是歹徒肯定是饭店的厨师。”毛利非常有气势地指向旁边的高不见顶的饭店大楼，用着坚定不移的语气说道。

　　这次柯南倒没有对毛利的话产生质疑，因为他第一个想到的也是饭店的厨师。饭店的厨房内有大量的烟气，为了及时排除，通风设施非常完善，可是问题是，像空调之类的温度控制设施却需要一个密闭的环境，也就是说，如果厨房想要保温的话，就不能安装通风设施，而如果厨房想要排除烟气的话，就不能安装空调。烟气是必须排除的，所以面对这个矛盾，饭店的厨房只能选择不安装空调了，而为了防止炉灶的火受到影响，厨房中甚至连电扇都很少使用。

　　在一个相对密闭的空间中，有着大量的散发着高温的炉灶，厨师进行的还是活动量比较大，持续时间非常长的做菜工作，只要厨师没有偷懒，很快就会满头大汗，身上的衣服也会很快汗湿。如果是在夏天的话，汗湿了也就汗湿了，只要停下工作，身上的汗很快就会干掉，并不会出现感冒之类的状况，可是如果是在寒冷的冬天呢？

　　穿着汗湿的衣服，走在冬日寒风凛冽的大街上，除非这个人是超人，否则不出一分钟就会趴下，为了避免这种情况，刚刚工作完的厨师在离开饭店之前，会先将汗湿的内衣换了。而这换了的内衣，应该就是现在这两件汗湿的内衣了。

　　如果歹徒是饭店的厨师的话，也就可以很好地解释为什么他会在八点左右的夜晚刚好经过饭店旁边了。现在是冬天，天还黑了，一般的人早就下班回家了，逛街的人也不会选择这个时候和这个地点，最有可能在这个时间点刚好经过这里的，就是饭店的工作人员或者饭店的客人了。相对于客人这种很容易被怀疑，作案可能性也不高的团体，歹徒是工作人员的可能性就非常高了。

　　只是。柯南看了看明显走神的蒂法，心中不由升起了浓浓的怀疑，如果歹徒真的是饭店的厨师的话，只需要检查一下厨师们的不在场证明，很快就能找到真正的凶手，这也太容易了不是？柯南绝对不相信，蒂法给他的考验会这么简单，付出多少才有可能收获多少，这种难度的考验跟蒂法准备的奖励根本就不成比例，一定有什么不对！一定有！柯南看了看现场，心中的怀疑越来越浓烈，不对的感觉也越发明显，但是就是找不到是哪里不对。

　　“毛利先生认为，我们现在应该报警吗？”董事长问道。

　　如果是在见毛利之前，董事长的第一选择当然是不报警，不单是董事长会这样，绝大部分家属被绑架的家庭的第一选择都是不报警，否则绑匪撕票怎么办？绑匪跑掉后事后报复怎么办？而现在，毛利侦探已经基本确定绑匪的范围了，就是饭店的厨师，既然都知道目标了，董事长心中也就有了底气了，不怕绑匪溜掉，所以董事长认为，现在是自己主动出击的时候了。

　　“当然！饭店的厨师就那么多，大不了一个个搜查，肯定能够找到歹徒。”毛利意气风发地说道。

　　“糟了！”柯南心中叫糟，现在还没真正确定歹徒是否就在饭店的厨师当中，如果现在就报警的话，一个个毫无意义的固定程序走下来，时间就全部浪费了，他们总共就只有四十八个小时，想要等到警察一个个排除嫌疑人，一个个进行询问，没有十天半个月想都别想。

　　“你看，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，如果你不想时间全被这个糊涂侦探浪费了的话，就必须主导局面，主导局面也是侦探的必修课哦。”蒂法凑到柯南的耳边调侃道。

　　一旦警察来了，毛利等人作为当事人，哪怕不必一定留在某个地方等候，也必须随叫随到，这样就没有办法顺利进行调查了。在将歹徒的范围缩小到极限之前，毛利这种人海搜索的方法万万用不得，尤其是在时间非常紧急的情况下。柯南的心理跟毛利等人不同，毛利等人在主动寻找歹徒的同时，还在被动地等歹徒的勒索电话，只要能够花钱将人质赎回来，他们其实并不想这样主动寻找歹徒，因为这样很容易让歹徒狗急跳墙。

　　从蒂法的话，柯南分析出此时的歹徒已经全被蒂法解决了，也就是说，他只能主动地去找歹徒，因为他永远也等不到歹徒的电话。毛利等人认为他们大可慢慢找歹徒，因为一旦时间拖得太久，歹徒是会主动联系的，可是柯南不能等啊，就四十八个小时，他根本等不起。

　　“可恶！蒂法，你有什么办法？”不知如何是好的柯南本能地向蒂法问道，刚问完，柯南就后悔了，现在他正处于蒂法的考验期间，他竟然说出了问蒂法该怎么办的话，这就像考生问考官这道题该怎么做一样，这种话除了显示出他的白痴之外，根本就没有任何意义。

　　“呵呵，你问我啊，难道你准备认输了？快点想办法吧，毛利这个白痴要拨电话了。”蒂法调（戏）道。

　　在说话的同时，蒂法的眼神向栅栏上的擦痕处瞟了一眼，犹豫着是否该提醒柯南一下。柯南世界的剧情刚刚开始，柯南的能力还没有达到巅峰，柯南刚刚变成小孩儿，心中肯定非常惶恐，面对蒂法的奖励的诱（惑），内心不可能平静下来，再加上有着四十八小时的限制，心中势必非常焦急，这四个因素联合起来，使得柯南并没有注意到擦痕的特殊之处，而这个特殊之处，就是柯南破题的最重要的线索，他一分钟没发现，就会多浪费一分钟。(未完待续)

第三三一章 等待

　　82_82789“毛利叔叔，现在还不能报警，万一歹徒正在饭店里，他一旦发现自己被警察围堵了，肯定会挟持人质的。”柯南提醒道。

　　柯南很清楚歹徒现在并不在饭店中，而是在家里，但是毛利等人不知道啊，他可以用这个借口来拖延毛利报警的时间。警察一旦来了，以警方一向蛮横的作风，肯定会直接掌控这个案子，到时他哪怕有通天的能力，也会被死死地束缚住，所以他必须阻止毛利等人报警，另外，他不但要阻止毛利等人报警，还得阻止饭店一方报警，如果让太多人知道饭店里发生了绑架案的话，难免会有人选择报警，至于这样会不会将绑匪给逼急了，就不是报警的人会考虑的了，他们关注的是自己的安全，而不是人质的安危。

　　“你这个该死的小鬼懂什么！？有我名侦探毛利小五郎出马，歹徒直接就会束手就擒！”正在兴头上突然遭到质疑，而且还是在这么多人的注视下遭到质疑，毛利顿时火冒三丈，拳头高高地举了起来，不过就在毛利的拳头将要砸下去的时候，他突然看到了旁边的蒂法的身影，顿时，本来迅猛的拳头直接变成了轻柔的抚摸。

　　“好了，董事长先生，快报警吧，在警察赶到这里之前，我们就守住饭店的出入口，防止绑匪得到消息后溜掉。”毛利将大哥大递了过去道。

　　毛利突然想到了一件事。如果是他报警的话，跟他通话的十有八（九）是目暮警官，说实话。毛利对目暮警官多少还是心怀畏惧的，在他还是警察的时候，就因为将很多案子搞砸了，被目暮警官骂了很多次。虽然换成其他人报警，他最终还是会见到目暮警官，但是被骂的次数能少一次就少一次。

　　“可恶！这个白痴，他真当自己是名侦探啊！”见毛利如此油盐不进。柯南有些无奈了。如果毛利真的是名侦探的话，警察对他自然是言听计从。可是问题是，毛利根本就是个毫无名气的糊涂侦探，而等会儿来的警察偏偏还是毛利的老上司，也就是说。毛利等会儿会被完全压制，变得一点发言权都没有，而他们这些跟着毛利的人，地位只会更加低下，这绝对不是习惯了掌控局面的柯南愿意接受的。

　　“走吧，如果现在不走的话，等到警察来了，我们作为当事人，想走都走不了了。”蒂法走到栅栏旁边。心中一动，启动了球鞋的按钮，脚下轻轻一用力。就跃到了一米五高的栅栏上面。

　　蒂法的这款球鞋除了无限能源以及冲击力吸收之外，还有一个特点，那就是可以通过心意来启动，运行的功率也可以通过心意来调节，而不用像柯南的球鞋那样，必须通过手动来开关和调节。在《漆黑的追踪者》中。柯南的球鞋的按钮被苦艾酒一枪废了，这才有了后面他被直升机的机炮追着跑的结局。如果他穿的是蒂法的这款球鞋的话，一脚就能将直升机打下来。

　　“你的鞋子！”蒂法轻轻一跃就是一米五的高度，柯南对此并没有任何惊讶，他的视线全部集中在了蒂法的鞋子上。

　　在今天早晨见到蒂法之后，柯南就隐隐感觉今天的蒂法跟昨天的有所不同，不但高高在上的态度消失了，连穿着佩戴都有了变化。穿着方面，蒂法的衣服还是昨天那样，但是蒂法的鞋子则换成了一款儿童球鞋，没错，就是儿童球鞋，只是稍微加宽加长了一些罢了。本来柯南还有些疑惑，为什么蒂法会专门穿上这种萌萌的鞋子，现在，看着蒂法的鞋子上的那犹如闪电一样的电流，以及蒂法一跃就是一米五的高度的一幕，柯南瞬间就知道这款鞋子的作用了。

　　这是一款脚力增强鞋，通过电流、磁场之类的刺激，将人体的潜力激发，从而使得腿脚能够发挥出远超平时的力量，蒂法能够轻轻松松地跃出一米五的高度就是证据，一米五看着不高，可是目前的原地起跳的世界纪录也才一米三多。最重要的是，看蒂法那轻轻松松的模样，这个高度显然不是她的极限。看着这双鞋子，柯南心中不由变得火热了起来，他现在变成了小孩儿，就算能够揭穿歹徒，也没有办法进行抓捕，但是如果他也有一款这种鞋子的话。。。

　　“阿笠博士的电脑中有相关技术，你让他给你制造一款就行了。”蒂法随口胡扯道。

　　任何一种技术的诞生都不是一蹴而就的，不存在那种仅仅几天时间就能凭空发明出一种神奇道具的天才科学家，也就是说，阿笠博士既然能够在很短的时间内给柯南发明出一系列的道具，他肯定早就有相关方面的技术了，并且还是非常成熟的技术，连相关的优化方案和试验数据都有了，所以蒂法的话并不算是胡扯。至于蒂法的这款球鞋的来历，想来哪怕柯南和阿笠博士再好奇，也不会傻到直接询问，再说，这种答案知道了对他们也没有任何用处，他们才懒得问。

　　二十分钟后，游乐场门口出现了三辆警车，下来了六名警察，本来应该在下一个事件时才会出场的目暮警官也出现在了这里。街道对面，人行道边缘的一张长条椅上，正坐着一个高中生模样的美丽女子以及一个六七岁大小的可爱小男孩儿，两人看起来应该是姐弟，就是柯南和蒂法了。

　　“在这里盯着毛利叔叔就行了，既不会被牵扯进案子中去，也可以及时知道最新的消息。”柯南看着街道对面的游乐场中正在忙活着的警察和毛利等人说道。

　　“看那些中年警察的慢腾腾的模样，想要有结果恐怕还得好一会儿，你为什么不去另一个地方？”蒂法问道。

　　一个新的警察在刚开始工作的时候，也许会非常勤奋，事事争先，有着把所有歹徒全部抓捕到案的架势，可是随着时间的推进，激情就会被残酷的现实逐渐消磨掉，锐气也会被一次次的失败折断，很快这名警察就会变得跟其他警察一样，仅仅将当警察作为一份工作，每天得过且过。对面游乐场中的警察有四个就是这样，明明是一件紧急的绑架事件，可是他们依旧慢腾腾地拍照、询问和做笔录，看他们的样子，等到他们将饭店中的厨师全部筛选一遍之后，恐怕都到明年了。

　　“米花的职业运动场所加上学校之类的非职业运动场所，不下百个，而米花的面积并不大，也就是说，歹徒可能来自这些场所中的任何一个，你让我从哪一个开始？”柯南翻了翻白眼道。

　　相对于上百个运动场所而言，二桥大饭店这个目标就显得非常明确了，更不用说，歹徒来自这个饭店的可能性是最高的，在没有将二桥大饭店排除之前，贸然转向第二个选择只会浪费时间，再说，第二个选择中有那么多的目标，每个目标中又有大量的人员，其筛选过程只会比饭店更复杂，所花的时间只会更长。所以，柯南现在最好的选择就是耐心地等待这些可恶的警察的调查结果。

　　“喂，蒂法，你从刚才开始就有些犹豫，是不是有什么提示？”见自己的试探没有结果，柯南只能明说了。

　　柯南刚才的话明面上是在诉苦和抱怨，实际上却是对蒂法的试探。刚才还在游乐场中的时候，蒂法的脸上就出现了犹豫的神情，这次考验是蒂法安排的，她会出现犹豫，自然是关于考验的难度等方面的，所以才有了柯南的抱怨和诉苦，如果蒂法真的想要改变难度的话，他的话应该能够让蒂法下定决心，可惜的是，蒂法这个该死的女人却根本不为所动，所以柯南就只能选择直接掀开话题了。

　　“本来我是打算给你一点提示的的，但是想想还是算了，考验如果太简单的话，就算不上考验了，也对不起那份奖励。”蒂法淡淡地说道。

　　说着，蒂法站起身向旁边的移动小卖部走去。这个箱型小卖部的底下装有四个可变向的轮子，停在某个地方不动就是一个贩卖各种用品的小商店，想要移动的时候，只需要人在前面拉着，就可以任意变化方向，在人行道上畅通无阻。来到这个世界也有十几个小时了，蒂法一点东西都没吃过，虽然血统让蒂法不会出现饥饿的情况，但是肚子里空空的总是感觉有些不爽。

　　“嘿，蒂法，你身上应该没钱吧，我身上也没有。”看到蒂法走动的方向，柯南连忙想要阻止道。

　　别看蒂法一次拿出了一亿元，但是柯南估计，以蒂法的高高在上的性格，有很大可能不会带钱这种沾满了细菌和病毒的东西，而他的衣服是是他上小学的时候穿的，换好衣服后还没等他将钱之类的东西装上，小兰和蒂法就接踵而来，然后一系列的事情干扰之下，使得柯南现在衣兜里连一毛钱都没有。蒂法拿了东西不给钱，肯定会被店主抓着不放，接着的事情柯南用后脑勺想也知道。

　　“不用担心，我买东西从来不给钱。”蒂法淡淡道。(未完待续)。

第三三二章 妻管严的警察 

　　在说话的时候，蒂法已经走到了移动小卖部的窗口处了。由于蒂法将窗口挡住了，小卖部内的光线稍微变得昏暗了一些，正在低着头看报纸的店主发现有人来了，正要抬头看向客人，就突然感觉颈部一麻，接着就是天旋地转，然后什么都不知道了，没错，这个可怜的店主中了蒂法一记麻醉针。蒂法在走来的时候，就已经启动了瞳膜瞄准器，将十字准星牢牢地套在了店主的脖子上。

　　蒂法的手表型麻醉枪跟柯南的相比，除了无限子弹和超远射程之外，还有一个特点，那就是没有瞄准装置，倒不是李晔在合成手表型麻醉枪的时候偷工减料了，而是因为，李晔将手表型麻醉枪的瞄准设备整合到了蒂法的瞳膜瞄准器上，因为如果只有柯南的手表那样的瞄准设备的话，蒂法的麻醉枪的超远射程的优势就没有办法体现了。

　　“就知道会这样。”看了一眼被蒂法用奇怪的手表放倒，正在呼呼大睡的店主，柯南不由无奈地捂住了脑瓜，不过他也同时松了一口气，因为店主只是睡着了，而没有直接被蒂法给杀了，如果蒂法真的下杀手的话，柯南自己都不知道自己会怎么做。揭发蒂法的恶行？他、他的家人还有小兰一个也别想活，可是如果帮蒂法隐瞒的话，又不符合他身为侦探的原则。

　　在松了一口气之后，柯南的眼神立刻转向了蒂法手腕上的那款腕表。柯南记得，昨天蒂法并没有戴手表之类的东西。看着蒂法的腕表，柯南的眼神再次变得火热了起来。绝大部分歹徒的罪行往往罪不至死。如果想要在不伤害歹徒的前提下将其制服的话，难度往往非常大，可是如果不及时将其制服的话，又会有更多的人受到伤害，而蒂法的这款能够让人昏睡的腕表则完美的解决了这个问题。

　　这款腕表发射的应该是麻醉弹之类的东西，可以让中弹的人陷入昏睡当中，但是又不会对中弹的人造成明显的伤害。用来对付歹徒是再好不过了。另外，手表的外形也会让歹徒放松警惕。除非曾经遇到过，否则谁也不会想到这样一款看起来普普通通的腕表，竟然是一把麻醉枪，而且还是中弹即倒的强力麻醉枪。

　　“蒂法。能跟我谈谈你们的组织吗？”接过蒂法递过来的可乐，柯南灌了一口道。

　　如果是原剧情中的柯南的话，是绝对不会喝这种没有付过钱的可乐的，因为这是赃物，但是在遇到了蒂法之后，柯南的心胸发生了变化，不再仅仅局限在一地、一国、一世界的程度了，其实别说是柯南了，任谁如果知道自己身边的人来自其他世界的话。心理也会发生微妙的变化。

　　柯南知道，自己的道路只有两条，要么通过了考验。被蒂法的组织吸收进去，要么没有通过，连同家人、朋友和爱人全部被灭口。柯南对自己能够通过考验非常有自信，所以他认为自己肯定会加入蒂法的组织，既然这样，柯南自然要提前知道蒂法的组织的一些消息了。这样在加入之后才能混得更好，不至于受到排挤。

　　“等到你加入了自然就会知道。如果你无法加入，知道了也没用，还是聊聊别的话题吧。你觉得对面的除了目暮警官的五个警察中，哪个是妻管严？”蒂法道。

　　说着，蒂法将巴掌大的一整块儿巧克力一下塞到了嘴里，这一幕看得一旁的柯南嘴角不由狠狠抽了抽。吃过巧克力的人都知道，这东西虽然口感香浓细腻，但是也非常油，只能小口小口地吃，每一小块儿都需要让其在嘴里慢慢融化，就算这样，一次也不能吃多了，否则会感觉非常恶心反胃，嗓子也会不舒服。可是看看蒂法，一口将正常人一天都吃不完的量都吃了，本来俏丽的脸颊都被嘴里的巧克力撑得变形了，原本优雅的气质顿时被破坏得淋漓尽致，可不可以再狼狈一点？

　　“左边第二个不停点头的警察应该是的，最右边那个拿着公文包的警察应该不是。”柯南仅仅看了一眼就得出了结论，至于其他的人，柯南并没有说。由于个人想法、习惯和身份的不同，同一个动作的意义往往并不相同，因此如果想要判断一个人的具体性格的话，找的动作或者行为必须是那种非常具有代表意义的，非常普遍的，而且就算有了可靠的依据，也不能完全排除个别的例外，所以柯南能够基本确定两个人已经非常了不起了。

　　“原因。”蒂法再次往嘴里塞了一整块儿巧克力，血统使得蒂法的肉（体）非常柔软，本来窄窄的唇瓣可以向两侧延伸很长的距离，使得巴掌大的一整块儿巧克力都能轻轻松松地塞进去，而不在两侧嘴角留下巧克力摩擦过的痕迹，这种奇葩的能力，看得柯南一愣一愣的。

　　“左边第二个警察，每次当目暮警官说话的时候，他都会立刻本能地点头，从他点头的速度和频率来看，他恐怕根本就没有仔细思考目暮警官的话。”柯南从蒂法即将塞到嘴里的巧克力上掰下了一块儿下来，直接咬了一口，丝毫不顾上面还沾有蒂法的口水。如果这是小兰的口水的话，柯南自然不会这么随意，至于是蒂法的嘛，蒂法那种扯淡的性格，柯南实在没有办法将她的性格和她的性别联系起来，反正别将她当女人看就行了。

　　“人的习惯往往具有普适性和延续性，他现在是这样，在家里应该也是这样。”蒂法接口道。

　　“这种习惯是毫无主见的表现，这种人往往性格懦弱，而警察则是一份需要智慧和勇气的工作。”柯南继续道。

　　刚说完，柯南吃巧克力的动作不由一顿，在巧克力中，他尝到了一种奇怪的香甜味儿，一种不属于巧克力的味道。巧克力这种东西，柯南小时候经常吃，他父亲也经常从国外给他带来各种类型的高档巧克力，对于巧克力这种东西的味道，柯南是熟悉得不能再熟悉了，可是在从蒂法的嘴里抢来的巧克力中，柯南却吃出了另一种味道。

　　柯南先是一愣，他还以为这是这种巧克力的特有味道，狐疑之下，柯南将手里剩下的巧克力掰下一角尝了尝，是很正常的巧克力的味道，那么刚才的那种特殊的香甜味儿是怎么回事？在巧克力上看了看，柯南的动作慢慢僵住了，脸颊也开始慢慢变红了，他看到了一个他本来认为无所谓的东西，口水！蒂法的口水！柯南有些难以置信地将沾有蒂法的口水的巧克力掰下一块儿，颤抖地放到了嘴里，让他差点昏倒的是，跟他预料的一模一样，他真的尝到了那种特殊的香甜味儿。没有沾有口水的地方，是正常的巧克力味儿，而沾有口水的地方，则多了一种特殊的香甜味儿，也就是说，蒂法的口水是有味道的！

　　作为一个侦探，柯南自然知道，人的口水本身是没有味道的，可是现在这是怎么回事儿？还是说，美女的口水跟普通人不同，带有一股香甜味儿？那么他喜欢的小兰的口水呢？味道是不是也跟蒂法的一样？还是说味道更好？柯南的脑瓜中一瞬间转过了千思万绪，思绪顿时变得混乱无比，脸颊也变得可以煎鸡蛋了。

　　“别想多了，我的体质特殊，口水中才会有味道。言归正传，也有一种可能，那就是这个警察的个人习惯有些特殊，但是考虑到他接近五十岁却还是个最低级的小警察，所以可以断定，这个人是个懦弱无能的人，他点头的行为并非特殊习惯，而是毫无主见的表现。”蒂法道。

　　说着，蒂法狠狠地揉了揉柯南的脑瓜，这个小鬼还真是人小鬼大，虽然蒂法并不知道柯南到底在想什么，但是从他猥琐的表情和吃带有她的口水的巧克力的行为看，他肯定在想一些不好的事情，而且十有八（九）是跟小兰有关的。

　　“家里有这样的男人，如果女人的性格稍微强势一点的话，就很容易形成妻管严的局面，就算女方的性格也很温和，与这样的男人相处的久了，性格也会慢慢变得强势，最终的结果还是一样，考虑到他的年纪，他肯定是个妻管严。”柯南总结道。

　　“至于右边那个夹着公文包的年轻警察，一看就是个马屁精。”蒂法对着目标挑了挑下巴，很是不屑地说道。

　　蒂法不屑的不是年轻警察拍马屁的行为，新晋者对前辈尊敬，这种行为本来无可厚非，在体现自己的谦虚，获得前辈的好感，从而减少被排挤的可能的同时，也能从前辈那里学来很多书本上没有的为人处世的经验，可是拍不拍马屁是一回事儿，会不会拍马屁又是另外一回事儿，这个年轻警察明显就属于不会怕马屁的类型。(未完待续)

第三三三章 六个嫌犯

　　任何人都喜欢受到别人的奉承，不管这个人的年龄、‘性’别、身份以及地位如何，哪怕他确确实实地知道对方的话实际上仅仅只是奉承，而不是实话。。更新好快。但是，人还有一个特点，那就是对奉承者会本能地心生厌恶，如果奉承者奉承的手段好的话，被奉承者心中的好感会暂时压制住厌恶感，但是一旦奉承者的手段太差劲，比如话说得非常‘露’骨的话，厌恶感则会立刻占据上风。

　　这个年轻的警察拿着的公文包，显然是目暮警官的。年轻警察在拿着公文包的时候，很明显忘记了一件事，那就是他现在正在执行公务。公‘私’分开，这个要求在日本被贯彻得非常好，如果公文包的外形是执行公务时的那种的话，勉强能够糊‘弄’过去，没有人会那么没有眼力地计较，可是问题是，这个公文包一看就是‘私’人类型的，偏偏年轻警察还夹着到处晃，想要装作没看见都不行，说通俗一点，这个年轻警察想要拍马屁，好死不死地拍到了马蹄子上了。

　　“这么没眼力的警察，还是年轻的警察，在平时势必会受到很多老资历们的排挤，也会吃到上司的很多挂落，再加上年轻气盛，心中难免会非常愤懑。”柯南道。

　　有了一会儿的缓冲，柯南也从刚才的脸红中回过了神，不着痕迹地将剩下的沾有蒂法口水的巧克力丢到了旁边的分类垃圾桶里。由于对蒂法的忌惮。柯南一直都刻意地忽略了蒂法的容貌和身材，但是刚才在巧克力中的那种特殊的香甜味儿，却让柯南的心不由“砰砰”地‘乱’跳起来。虽然柯南一遍遍地提醒自己。那种特殊的香甜味儿只是蒂法的体质特殊，但是柯南依旧本能地将那种香甜味儿与蒂法的绝美容貌联系起来，本能地认为，漂亮的‘女’人的味道也跟常人不一样。

　　“心中有气，行为就会显得狂躁，可是为了维持自己的形象，又不能冲同事之类的人发作。所以。。。”蒂法道。

　　说着，蒂法‘舔’了一下手里的刚剥开包装的巧克力。然后将巧克力整块儿塞到了柯南的手里，同时嘴角不由‘露’出了玩味的笑意。在日本，普通人在年龄很小的时候就开始接触跟‘性’有关的东西，也就是说。日本人一般都比较早熟，可是在柯南这部动漫中，却有很多剧情人（物）在这个方面表现得很迟钝，柯南和小兰这对主角是这样，服部平次和远山和叶以及高木涉和佐藤美和子这两对最重要的配角也是这样。

　　柯南竟然仅仅因为吃到了她的口水而脸红，这也太纯洁了吧？如果换成其他人的话，也就顺势放过柯南了，可惜柯南遇到的是蒂法这个‘性’格非常恶劣的家伙，你越是害羞。蒂法就越是有兴趣。蒂法倒要看看，柯南准备怎么处理沾了她的口水的巧克力，反正蒂法不认为柯南会直接丢了。因为那样做也太明显了，是在向他人直接宣称自己非常纯洁。

　　“所以只能对家人发作。嗯，真好吃！”柯南也学着蒂法那样，将一整块儿巧克力全部塞到了嘴里，开始死命地嚼着，似乎把巧克力当成了调（戏）他的蒂法这个可恶的‘女’人一样。从他咬牙的力度可以看出，他对蒂法公然调（戏）他的行为的不满。可惜的是，出于对蒂法的手段的忌惮，他并不敢直接表示出自己的不满，只能通过这种间接的方式。

　　“哦？好吃？那就再吃一点吧，这里还有很多。”说着，蒂法做出了再递给柯南一块儿巧克力的架势。

　　“咳咳咳。。。”蒂法的无耻，让柯南彻底无语了，本来正要咽下去的巧克力卡在了气管处，让柯南不由自主地咳了起来。

　　一个小时后。柯南去了一趟游乐园，很快又跑了回来，跟去的时候不同的是，柯南的手里还拿了一沓纸，当然，他的身后还跟着跑来了一个长着小胡子的大叔，是‘毛’利。本来从两人的速度分析，柯南是肯定跑不掉的，可惜的是，这里是游乐场，也就是说，这里有很多高低悬殊的地方，而‘毛’利偏偏又有恐高症，所以柯南很顺利地回来了，将双‘腿’颤抖的‘毛’利一个人留在了一个儿童滑梯的出口处。出口处的滑梯有高差，入口处的梯子也有高差，‘毛’利算是被困住了。

　　“这是二桥大饭店的厨师名单、住址以及这三天的出勤表。”柯南将手里的文件递给了一直坐在椅子上等待的蒂法，显然他在跑来的时候，已经看过文件上的内容了。

　　柯南推断，歹徒有非常大的可能是临时犯案，但是依旧不能完全排除歹徒是早有预谋，所以他将最近三天的出勤记录全部拿了过来，而不是仅仅只有昨天的，当然，这份记录并不是原件，而是为了方便警方办案的复印件，否则被柯南这么一锅端了，也不可能只有‘毛’利一个人追了出来。‘毛’利追出来的原因，其实也不是为了夺回文件，而是为了教训柯南这个顽皮的小鬼，如果蒂法在场的话，‘毛’利自然不好下手，可是既然现在蒂法没在，‘毛’利当然不会有丝毫的犹豫了。

　　“你这小鬼就知道耍滑头，你怎么断定，歹徒今天就一定不会来上班？”蒂法抓着柯南的脑瓜狠狠‘揉’了‘揉’。

　　柯南的行为其实是钻了考验的空子。蒂法为了不让歹徒‘乱’跑，肯定会先将歹徒解决掉，然后连同人质一起丢在歹徒的家里，柯南只需要查明哪些厨师今天没有来上班，然后再一个个家访，就能知道谁是绑匪了。如果不钻空子的话，正常的流程应该是这样：先对每个厨师的金融状况进行调查，看看谁有犯案的动机，然后再将所有可疑的人找来，一个个询问不在场证明之类的，最后再对剩下的几个嫌疑人进行仔细甄别。正常的流程会消耗很长的时间，柯南钻了考验的空子，将时间直接缩短了至少数十倍。

　　“呵呵，这也是没办法的事。一个人在遇到让其害怕的事情的时候，会有两种反应，要么是试图躲避，要么是装作若无其事。也就是说，绑架犯既有可能因为害怕而躲在家里或者某个据点，也有可能继续每天的工作，防止被他人察觉异常而‘露’出破绽。单单凭出勤记录，是不能对歹徒进行准确锁定的，呵呵。”柯南有些不好意思地‘摸’‘摸’脑瓜，他也知道在考验的时候钻空子非常不合适，但是他只能这么做，否则一个个进行排除，别说两天了，半个月都别想结束。

　　“按照常理推断，歹徒是个非常冷静的人，所以他确实有很大的可能会继续正常的工作，这样难度太大了。好吧，我就不计较你钻空子的行为了。”蒂法淡淡道。

　　“根据出勤名单，今天有六个厨师没有来。其中有三个的原因是生病，一个是亲戚结婚，一个是孩子受伤，还有一个没有请假，直接旷工了。”柯南在说最后一个的时候，嘴角‘露’出了了然的神情。

　　如果歹徒真的按照他预料的那样，已经被蒂法给解决了的话，自然没有办法正常请假了，也就是说，如果歹徒真的在饭店厨师里面的话，这个没有请假的厨师是歹徒的可能‘性’是最高的，当然也有可能，蒂法为了不让他直接找到歹徒，在将歹徒解决掉的时候，还顺便帮歹徒请了假，以蒂法的恶劣的‘性’格分析，这个可能的概率同样很高，甚至柯南心中还有一个猜测，这个名单和出勤记录都有可能不是真的。

　　“先从哪个开始？”蒂法无所谓道。

　　蒂法非常清楚，歹徒绝对不在饭店的厨师当中，也就是说，接下来的行为完全就是‘浪’费时间，蒂法自然是兴趣缺缺，不过为了不让柯南看出破绽，蒂法只能陪着他了，另外，蒂法也很想看看，当柯南在将所有的厨师都排除之后，会是什么样的表情。反正蒂法在做英语选择题的时候，每次遇到所有的答案都像真的或者所有的答案都像假的的时候，都会异常的郁闷。

　　“先从请病假的开始。亲戚结婚或者孩子受伤，这种理由只要是假的，很容易就能拆穿，所以歹徒选择这种理由的可能‘性’并不高，而生病这种理由却很难被拆穿，大不了说自己头痛，除了测谎仪，相信没有任何仪器能够检查出来。”柯南道。

　　本来柯南准备说从那个没有请假的厨师开始的，但是他却从蒂法的语气中察觉到了不对。蒂法的语气中有着非常明显的无所谓的意思，可是为什么她会突然用这种无所谓的语气说话呢？是因为那个没有请假的厨师根本就不是歹徒？还是因为蒂法确信他肯定找不到歹徒？不管哪个原因，都足以让柯南临时改变打算，准备将所有的目标全部过一遍。

　　“随便。”蒂法道，说着，蒂法顺手从小卖部中拿了一罐可乐。小卖部的店长已经昏‘迷’一个多小时了，麻醉针的效果估计也快结束了。在放倒店主的时候，对方并没有看到自己的脸，再加上现在是九十年代的日本，监控镜头并不普遍而且画面模糊，所以蒂法不用担心会留下后患，其实就算有了后患也不用担心，大不了蒂法换一个相貌再出现。q--93305+dsuaahhh+29282499-->

第三三四章 这个厨师有点脏


　　
　　
　　上一章：第三三三章 六个嫌犯 下一章：第三三五章 这个人有问题1
　　
　　对于蒂法这种明目张胆的偷窃，而且还是在他这个名侦探的面前偷窃，柯南也不知道该说些什么了，算了，就当没看见吧，谁让对方是超级大美女呢，而且还是自己名义上的姐姐，柯南也只能这样自我安慰道xt小说下载/
　　
　　第一个请病假的厨师。浅川家。
　　
　　“你们找谁？”应门的是一个矮个中年人，戴着口罩。刚说完话，中年人就咳了起来，这个人应该就是请假的厨师浅川千裕了。
　　
　　“不好意思，找错了。”没有任何废话，柯南直接转身就走。
　　
　　“这个人不是。我们两人，一个是高中生的外表，一个是小学生的外表，都是不会引起他人警惕的类型，这个人如果是歹徒的话，在面对我们的时候，完全没有必要做出咳嗽的动作，所以他的咳嗽应该是真的。”蒂法道。
　　
　　蒂法的话并没有说完，也有可能，歹徒是个警惕性非常高的人，哪怕是面对小孩儿和高中女生，都不露出丝毫的破绽，不过这个情况的可能性并不大，原因很简单，如果这个人的警惕性真的这么高的话，那么他的话就应该是“你们是谁”这种带有戒备的话，而不是“你们找谁”这种茫然的话，“你们找谁”说明这个人将蒂法两人当成了他的家庭成员认识的人。
　　
　　“对方开门的时候，有一股很浓的白酒味儿，是杀菌消毒用的，这个人的感冒是真的。因为感冒不像其他的病，是真是假很容易被拆穿，如果装病的话。感冒可不是个好选择，而且装感冒的人也想不到要用白酒来杀菌消毒。”柯南道。
　　
　　装病的人，心思往往都用在怎么表现得更加逼真上面，是很难想到要利用周围的环境来让自己的表演显得更逼真，如果这个人是歹徒的话，心中难免会紧张和惶恐，从而更难想到要利用环境了。所以这个人应该是真感冒。
　　
　　“下一个，如果每个人都像这样的话。应该花不了多少时间。”蒂法道。
　　
　　“那是不可能的，这个人露出的特征实在太明显了，才能这么快。”柯南道。
　　
　　相对于蒂法的无所谓而言，柯南的心却不由沉了下去。最新章节全文阅读hua.因为这也太简单了。考题简单，如果放在其他时候的话，柯南自然是求之不得，可是在有着丰厚的奖励的情况下，这种难度就是灾难了，谁知道在他轻松地将这个案子解决之后，蒂法会不会反悔？或者直接在中途就增加难度。以蒂法的性格，有很大的可能会这么做，而以蒂法的实力。柯南就算被坑了也不敢吭声。
　　
　　第二个请病假的厨师。田岛家。
　　
　　“里面没人。”按了十分钟门铃后，柯南道。
　　
　　之所以要按十分钟的门铃，主要是考虑到三种情况。第一种情况。里面的人正在睡觉或者做着其他的不容易察觉到门铃的事，在这种情况下，多按一会儿门铃，能够让里面的人有更大的可能察觉到门铃的响动，而现在门铃都按了十分钟了，说明里面有很大的可能并没有人。那么再按下去也只是浪费时间。
　　
　　第二种情况，里面的人正在做一些暂时走不开身的事。比如男女之间羞羞的事啊，或者炒菜正炒了一半什么得。在这种情况下，有了十分钟的时间缓冲，绝大部分的事都能做完，如果还是做不完的话，被门铃弄得不耐烦的房主也会先放下手中的事来应门。现在都按了十分钟了都没人应门，只能说明里面确实没人。
　　
　　第三种情况，里面的人是歹徒。歹徒在家呆的好好的，突然有人来敲门，心中肯定会一惊，是不是警察来了！？从而对应门心生排斥心理。在这种情况下，如果敲门的人坚持不懈的话，歹徒就会认为，如果不应门的话恐怕应付不过去，而且也会让人起疑，从而无奈之下前来应门。而如果按了十分钟都没人应门的话，只能说明里面确实没人。
　　
　　“怎么办？强闯？”蒂法问道。说着，蒂法从楼梯向下方看了看，没人，而这里又是顶楼，唯一能够察觉到两人举动的就只有这间公寓的对门了。如果对门有人的话，见蒂法两人按了十分钟的门铃，肯定会心生好奇，打开门问问状况，所以如果没有意外的话，对门应该也没人。也就是说，如果蒂法两人强闯的话，被他人当场发现的可能并不高。
　　
　　“算了，等将所有可疑的人过一遍之后再。。。”见第二个目标就开始出现问题，柯南反而松了一口气，不怕有问题，就怕没问题，现在既然出了问题，说明蒂法的考验的难度并没有他想象得那么低。柯南准备先对下一个目标进行调查，毕竟谁知道这个目标什么时候才会回来，时间有限，他可耽误不起，可是柯南的话刚说了一半，就不得不停下了，因为不耐烦的蒂法直接采取行动了。
　　
　　“滋――轰！！！”连续两声声音响起之后，公寓的优质木门便在蒂法的脚下变成了漫天的碎片。前一声声音是蒂法启动了球鞋的脚力增强功能，电流和磁场发出的声音，在进行了一秒钟的蓄力之后，蒂法一脚踹在了木门上，数吨的力量在蒂法的脚底与木门的小小的接触面上完全爆发开来，哪怕这扇木门的材质是进口的韧性和硬度都上佳的木材，依旧避免不了彻底碎裂的命运。
　　
　　“这，这也行。。。”柯南看着漫天飞舞的木材碎片，有些呆愣道。
　　
　　一个尽职的侦探和一个肆无忌惮的罪犯相处，偏偏侦探还拿罪犯无可奈何，这对侦探来说绝对是一种折磨。在与蒂法相处的短短几个小时的时间内，蒂法就连续做出了三次犯罪事件，第一次是将董事长家的狗杀了，第二次是将小卖部的店长放倒，然后进行偷窃，第三次是将他人家的房门踢碎，准备闯入。有他在场的时候蒂法都这样，柯南无法想象，一旦蒂法肆无忌惮地进行破坏，会造成什么样的后果。
　　
　　“反正门已经坏了，进来吧。”蒂法马后炮道，说着不等柯南反对，就率先进入了房间。
　　
　　刚进入房间，蒂法的眉头就不由皱了起来，这间公寓给蒂法唯一的感觉就是脏，很脏，非常脏，实在无法想象，这会是一个厨师的房间。在家吃饭，唯一的要求就是有营养，而在外吃饭，要求则变成了干净。没错，就是干净，虽然日本在食物方面的法律远比中国健全，但是依旧免不了会有地沟油之类的神器，而这个“干净”也不单单指食材，还包括了厨师的个人卫生。
　　
　　试想一下，某个厨师从来不注重个人卫生，在炒菜的时候，这个厨师感觉胸口很痒，就在胸口随意一撮，然后将搓下来的污垢随手丢到了锅里，这是什么样的场景？或者这个厨师刚刚扣完鼻孔，根本就没洗手，然后立刻用这只手切菜，接着直接将菜丢在了锅里，这又是什么样的场景？家里脏，并不代表厨师在做菜的时候也脏，但是既然连自己的家都弄得这么脏，很难想象这个厨师在做菜的时候能够干净到哪里去，应该只会更脏。
　　
　　“这个包装盒是刚拆封的，胶带还有些黏，看样子这个厨师应该是去约会了。”柯南捡起卧室中央的被随手丢在地上的一个盒子，仔细查看了一下说道。
　　
　　从这个盒子内的凹槽看，这个盒子里原来装的应该是手镯之类的东西，联系到盒子刚拆封以及厨师今天既没去工作，也没在家，可以断定，厨师今天应该是装病，私下约会去了。当然还有一种可能，那就是厨师因为买了这副手镯而缺钱，所以昨天临时起意进行了绑架，这也可以解释为什么此时厨师没在家，在秘密据点嘛。不过，既然厨师能买到这副手镯，说明他并不是穷光蛋，至少没有到非常缺钱的地步，所以第二种情况的可能性并不高。
　　
　　“房间里全是非常脏的衣服，一件稍微干净一点的都没有，看样子确实是去约会了。”蒂法用一根明显很长时间没有洗的一次性的筷子，挑起一件已经分不出色泽，隐隐透出一股馊味的内衣道。
　　
　　一个人就算再不注重个人卫生，至少也会有一套相对干净一点的衣服，否则平时还好，一旦临时要出席重要场合，发现没有衣服岂不悲剧了？此时整个卧室中的衣服都跟蒂法挑起的这件衣服一样，甚至还有更脏的，这也就说明，唯一干净的衣服应该已经被厨师给穿走了。拿着刚买的首饰，穿着相对干净的衣服，厨师应该是去做比较郑重的事了，约会之类的事情的可能性非常大。
　　
　　“这里还有一本日记。我看看啊，里面的日期断断续续的，最近的一次是前天。今天我装病，跟真子钓了一天的鱼，好开心。看样子这货不是第一次装病了，他的女友真子应该也不是什么好东西，前天是周一，竟然不工作去钓鱼。”蒂法看了看日记，然后随手丢给了柯南。(未完待续)
　　
　　
　　

第三三五章 这个人有问题1


　　
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　上一章：第三三四章 这个厨师有点脏 下一章：第三三六章 这个人有问题2
　　
　　一个开心的人，对于生活的态度往往是比较乐观的，对未来也充满了希望，这种人如非必须，是不会随意进行犯罪活动的，反而还会主动帮助他人xt全集下载/这个厨师前天晚上觉得很开心，而从礼盒的包装看，应该是昨天下午买的，昨天晚上拆封的，说明他昨天也很开心，否则吃饱了撑的去买礼物，既然这样，这个厨师就不大可能进行犯罪了，除非这货是那种能够微笑着杀人的变（态）。
　　
　　“日记的内容基本上都是一句话，而且日期断断续续的，说明这个人做事不谨慎细心，而且行为没有规律性，跟歹徒的冷静聪明的特点不相符。”柯南翻了翻日记道，然后小心地将日记放回了原来的位置。
　　
　　柯南跟蒂法可不同，他一向把自己当成正义的维护者，这次是为了办案才会在没有经过主人允许的情况下，擅闯他人的房间，乱动他人的东西。心中本来就已经过意不去了，自然不会像蒂法那样，将主人家的东西弄得乱七八糟，尽管这个房间的东西已经不是用脏乱差可以形容的了。柯南都在想，是不是应该出台一个法律，对那些家里非常脏的家庭进行严厉的处罚。
　　
　　“咦，你们是？”就在蒂法和柯南确定房间的主人不是歹徒，准备悄然撤退的时候，破碎的门口突然传来一声女性的声音，对门房间没人，这个人应该是下面的邻居。听到上方的响声后前来查看。之所以确定这个女人是邻居，而不是跟房间的主人有关系的女性，主要是因为。如果是后者的话，在见到房间的大门已经变成了碎块儿之后，第一反应应该是报警或者联系房间的主人，而不是问房间内的人是谁，只有搞不清状况的陌生邻居才会这么问。
　　
　　“嗤！”一声轻微的破空声，还没搞清楚状况的邻居就直接软到在地了。蒂法的麻醉枪，不但射程是柯南的好几倍。连威力都比柯南的强很多，中了柯南的麻醉针。目标还能保持几秒钟的清醒以及活动的时间，如果遇到意志力极其坚定，身体抗性也很强的人的话，完全可以趁机发动同归于尽的底牌。而蒂法的麻醉针，别说是人了，就算是一头大象，中了也得立刻趴下。[看本书最新章节请到&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&119;&119;&119;&46;&109;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;]
　　
　　“唉！就知道会这样，走吧，趁还没太多人注意到我们。”柯南穿好鞋，直接走出了房门。
　　
　　跟柯南不同的是，蒂法在进入房间的时候并没有脱鞋子。柯南是小孩儿，如果不脱鞋子的话。在地板上留下的自然是小孩儿的脚印。闯空门的竟然是小孩儿，如果有人注意到曾经有陌生的小孩儿来过这幢公寓的话，就很容易将柯南和脚印联系起来。相对于柯南而言。蒂法的脚印虽然比较秀气，但是至少不是那种非常小孩儿化的脚印，就算留了下来也不会太引人注目。
　　
　　第三个请病假的厨师。白川家。
　　
　　“按照名单上的住址，应该就是那一家了。”站在公寓的楼下，蒂法指着大楼的某个阳台道，刚看向阳台。蒂法不由一愣。
　　
　　“对，就是五楼那家。咦？”当柯南看向阳台的时候，也不由一愣。
　　
　　让蒂法和柯南两人同时一愣的场景，自然不是凶杀案之类的，而是五楼的阳台上正站着一个人，一个只穿了一件裤衩，光着膀子的年轻人。这个阳台对应的房间，正是第三个请病假的厨师的住处，这个厨师请假的理由也是感冒，可是看看阳台上光着膀子的男人，哪里有丝毫感冒的迹象？要知道现在可是寒冷的冬天啊，这个人如果真的感冒了的话，会光着膀子站在寒风凛冽的阳台上？当然也有可能，这个人并不是名单上的厨师，而是这个厨师的朋友之类的，或者直接就是假冒的，不过联系到对方随意的行为，这个可能的机率并不高。
　　
　　“柯南，你们日本人难道都喜欢作假？三个请病假的，其中竟然有两个是假的。”蒂法调侃道。
　　
　　“偶然，纯属偶然！我们日本人非常重视诚信，很少有人作假，不管是在学术上，还是在请假上。再说了，蒂法，你应该不是中国人吧，干嘛像中国人那样仇视我们日本人，虽然你会说中文。”柯南有些疑惑地说道。
　　
　　柯南记得，蒂法与他初次见面的时候，说的是中文，而现在蒂法说得又是地地道道的东京腔，可是看蒂法的相貌，却是非常明显的欧美人与亚洲人的后代，这让柯南完全不知道蒂法的国籍，蒂法也从来没有说过，不过根据柯南的猜测，蒂法十有八（九）是日本东京人，主要是因为蒂法的日语发音。
　　
　　在日本呆过一些年的人经常会听到一句话“你的日语不错”，这句话看似是在称赞你，其实对方已经指明了你并不是日本人。日语这门语言其实很好学，尤其是对于中国人，但是想要有一口地地道道的发音却很难，哪怕是一些在日本生活了十几年的中国人，一出口也会立刻被认出不是日本人。这并不是说有一口地道的发音是多么自豪的事，只是说明日语的发音很难练。蒂法有一口地地道道的东京腔，很可能就是在东京长大的。
　　
　　“我确实不是中国人，不过我们组织的领袖却是，你可要做好心理准备啊，他并不喜欢日本人，不过你也不用担心，我们的领袖心中并没有多少国家观念，他只看重人才。”蒂法道。
　　
　　就在废话的这段时间，两人已经走到了五楼的请假厨师的住所门口，让两人一愣的是，不等两人前去敲门，房门就已经先一步被里面的人打开了，正是两人之前看到的站在阳台上的人，唯一的区别是，这个人现在虽然下面穿的还是裤衩，但是上面却套上了上衣以及外套，不过这也正常，刚才他是在家中，想怎么穿都可以，阳台也是家里不是？而现在他打开了房门，不管要干什么，都得先穿上衣服，否则也太失礼了。
　　
　　“两位找我有事？”不等蒂法两人开口，应该是厨师的年轻人就先问了出来。
　　
　　从这个人的话分析，他似乎是非常确定蒂法两人肯定是来找他的，可是刚才他在五楼，蒂法两人在楼下，十几米的垂直距离，再加上水平距离，蒂法两人说话的声音又不大，这个人应该不可能听得清才是，他是怎么知道蒂法两人一定是来找他的？甚至还抢先打开了房门。太怪异了。
　　
　　“中国人？”蒂法并没有回答对方的问题，反而用汉语道。
　　
　　刚见到这个人，蒂法就确定，对方十有八（九）是中国人。中国人、韩国人和日本人三个国家的人站在一起，一本正经、规规矩矩的往往是日本人，满脸傲慢又畏畏缩缩的应该是韩国人，随意洒脱的则是中国人。日本人规矩这一点不用多说，而韩国人的傲慢和畏缩的原因其实很简单。韩国这个国家，从古到今一直都被周遭的大国压迫甚至统治，主要是中国，直到现在都还是一个类似于半殖民地的国家，夹在中国和美国两个超级大国之间，其人民会有这种心理很正常，否则整容行业就不会这么发达了。既然这个人不是日本人和韩国人，行为中又充满了中国人特有的随意洒脱，应该是中国人没错了，至少也是在中国长大的。
　　
　　“咦？没想到竟然会遇到半个老乡？快请进。”年轻人脸上本来如同日本人那样的严肃的表情瞬间融化了，换上了中国人特有的热情，而且还是他乡遇故知的热情。
　　
　　这个人之所以会说蒂法是半个老乡，主要是蒂法的混血儿的相貌实在太明显了，尤其是那粉红色的大眼睛，恐怕整个中国都找不到一个吧。现在是九十年代，虽然美瞳在几年前就有了，但是无论是辐射范围还是受众范围都很小，绝大多数人都不知道还有美瞳这种东西，更不用说见过了。蒂法的相貌不像中国人，但是那标准的普通话的发音，却证明蒂法至少也在中国生活了很多年，考虑到蒂法的年龄，很有可能蒂法就是从小在中国长大的，按照中国人喜欢乱攀关系的习惯，年轻人称呼蒂法半个老乡也很正常。
　　
　　“嗯，你的房间内也不像日本人那样弄个玄关，虽然也铺有地板，但是并不用入室脱鞋。”进门后，蒂法想要找脱鞋，却发现根本就没有这个东西，准确得说，是只有主人的脱鞋，而且正在主人的脚上，玄关处也没有一般日本家庭都有的台阶，完全就是标准的中国人的习惯，不过这个人还真是有性格，所谓入乡随俗，就算是欧美人来了日本，也得遵循日本人的入室脱鞋的习惯，这个人却根本不注重这些，甚至家里都弄成了中国人惯有的形式，也不知道日本人访客来了会有什么反应。
　　
　　“我这个人比较实在，有用的事物才会保留，不管是物品还是习惯。日本人的很多习惯，在前些年还有些道理，现在就仅仅只是习惯了。”年轻人道。(未完待续)
　　
　　
　　

第三三六章 这个人有问题2 


　　
　　
　　上一章：第三三五章 这个人有问题1 下一章：第三三七章 这个人有问题3
　　
　　在说话的时候，年轻人已经用非常熟练的手法，给蒂法泡上一杯热茶了，就是将茶叶放在杯子里，然后直接倒上热水，并没有日本所谓的茶道中那么多的无意义的步骤，而给柯南的则是一杯白开水。[hua超多好看小说]看样子这个年轻人并没有说谎，泡茶的时候省略了很多无意义的步骤，给小孩儿的也不是饮料这种会导致钙流失的东西，而是富含矿物质的白开水，不过这也有可能是他刻意装的，还需要试探一下。想到这里，蒂法看向了柯南，柯南也同时看了过来。
　　
　　除了要试探年轻人是否说谎之外，柯南比蒂法想得更多。一般人都有一个倾向，那就是会维护跟自己关系亲密的人，比如结党的官员之间会相互包庇，罪犯的亲属会掩护其逃亡，蒂法跟这个年轻人虽然是初次见面，但是他乡遇故知的情节，已经足以让蒂法对年轻人进行包庇了，万一年轻人就是歹徒的话。可恶！柯南心中不由暗骂，蒂法的奖励果然没有那么容易拿，可疑的人当中竟然会有能够让蒂法产生包庇想法的人。
　　
　　“哇――大哥哥（第三声），你的手表好漂亮啊！哪里买的？我也想要。”稍微抿了一口杯中上表面的不太烫的水，柯南调整了一下心情，然后突然用奶声奶气的声音，指着年轻人手腕上的一款老式的手动上链机械表惊叫道。
　　
　　老式的手动上链机械表有个特点。那就是其动力来自于内部的发条，使用者需要经常将发条上紧，才能给机械表提供足够的动力。让表针不停地转动。会戴表的人，往往是时间观念比较强的人，会经常性地看表，就算一个人戴表的目的并不是为了看时间，而是为了体现自己的品味，在戴久了表之后，也会养成看表的习惯。
　　
　　一个经常看表的人。戴的还是需要手动上链的机械表，那么他应该能够及时发现表针已经停止了。会立刻上发条才是。而且，戴机械表的人往往都有个习惯，那就是经常会给表上发条，哪怕是刚刚上过发条。这个行为的频率非常高。所以，只要机械表没有坏，表针很少会出现停止的状态，而实际情况却是，对方的表的指针是确确实实地停住了，而且指针指的时间还是下午两点，也就是说，这只表是在下午两点停止的，所以年轻人忘了上发条的可能性就更低了。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&119;&119;&119;&46;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&111;&109;想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
　　
　　排除了一切不可能。就只剩下一种可能了，那就是对方的表坏了。刚才这个年轻人说过，只要是没用的东西。他都不会保留，这个表既然坏了，对方应该不会继续戴着才是。表是在下午两点坏的，哪怕按最近的时间算，那也是昨天下午，对方不可能没时间去修才是。所以柯南推断，这只表应该有什么特殊的意义。让表哪怕是坏了，对方也依旧戴着。
　　
　　如果是这种可能的话，当柯南说到这只表的时候，对方会本能地说出这只表的故事，因为这只表的故事足够让对方违背自己一向的原则，显然给对方的印象非常深刻。而如果对方是先犹豫了一下才回答的话，说明对方说谎了，之所以犹豫，是为了编造谎言。既然是说谎，那么对方所说的关于个人习惯的话的可信性就要降低了。
　　
　　“哦，这只表啊，嗯，是我父亲留给我的。”年轻人犹豫了一下说道。
　　
　　年轻人的反应让柯南和蒂法对视了一眼，果然，这个年轻人前面说谎了，恐怕他并没有清理没用的事物的习惯，那么他到底是为了什么而说谎呢？对于对方为什么这么做，蒂法是一点兴趣都没有，但是柯南则不同了，因为他想到了一种可能，那就是，如果对方确实是歹徒的话，对方的行为就是一种掩饰以及脱罪的行为。
　　
　　在二桥大饭店的游乐场中，发现了一个装有一套内衣的黑色塑料袋，疑似歹徒的物品。如果这套内衣最终查明是眼前的这个年轻人的物品的话，他势必会被警方当成歹徒逮捕，但是，如果这个年轻人有处理掉没用的物品的习惯的话，那么他就可以推脱这些物品是他曾经丢掉的，然后被歹徒给捡走了，在有着蒂法和柯南两个证人的情况下，除非警方能够证明着两件衣服就是眼前的这个年轻人亲自丢的，否则就不能对他进行逮捕。
　　
　　这里有一个问题，如果这个人真的是歹徒的话，按照柯南的推论，歹徒应该已经被蒂法给解决了才是，为什么这个年轻人还活得好好的？不过柯南并没有太过深究这个问题，万事都有例外，谁规定蒂法就一定要解决掉歹徒了？如果蒂法能够确定，这个年轻人肯定不会乱跑的话，就没有必要解决掉对方了。
　　
　　“能给我讲讲这只表的历史吗？”柯南继续穷追猛打道。想要让一个可疑的人说真话，而且还是对其不利的真话，就得先让其内心乱掉，然后找到其话中的矛盾的地方，以子之矛，攻子之盾，将对方的心防彻底击溃，才能让其在思维混乱之下说出真话。
　　
　　所谓的真话，其实是对自己记忆的一种描述，只是一个提取记忆的过程，由于已经有现成的资源了，只需要用具体的语言进行阐述就行了，过程很简单，也就是说，说真话并不需要进行太多的思考，脱口即出，而说谎话则不同。人说谎的场合，往往存在某种压迫，比如迟到时上司严厉的眼神，犯罪时紧张的心理，心中本来就惊慌，在说话的时候还要进行逻辑思考，让自己的话合乎情理，不至于露出破绽，这就使得说谎的时候需要消耗大量的脑资源，消耗大量的思考时间，也就是说，说谎的时候会出现犹豫、结巴以及“啊、嗯、额”之类的无意义的拖延时间的词。这个习惯哪怕是经过了严酷的训练，也很难完全戒掉。
　　
　　柯南在对方说谎之后立刻进行追问，就是为了不给对方思考的时间，让对方由于仓促编造谎言而露出破绽，再利用对方的破绽来对对方进行反驳，从而将对方的心乱掉，最终逼出真话。柯南的打算确实不错，而且如果他的计划成功的话，对方确实会被他逼到墙角，不得不说出真话，当然也可能狗急跳墙，但是柯南却忘了一点，现实情况往往比书本上复杂，他的计划也不会像他看到的案例那样简单，那样一帆风顺，比如现在。
　　
　　“美丽的小姐，我叫白川，还没请教您的芳名？”柯南的话让对方明显一愣，显然对方没有想到一个小鬼竟然可以这么咄咄逼人，这么富有心机，但是年轻人的反应也很快，既然在言语上斗不赢这个小鬼，那就不理这个小鬼了，反正对方只是个小鬼罢了，只要他一直跟大人说话，就没有这个小鬼插话的份儿，再说他正好就有一个现成的可以转移的话题。
　　
　　“喂！回答我的问题！”年轻人的反应让柯南一呆，但是他却无可奈何，毕竟他现在是小孩子，对方有充足的理由不理会他。
　　
　　“我叫蒂法，很高兴见到你。好了，我们就不要废话了，我有个问题想要请教白先生。”看柯南被憋得通红的脸，蒂法笑了笑道。
　　
　　“请。”白川也整了整表情道。
　　
　　刚才在阳台上的时候，他就一眼看出蒂法两人是冲着他来的，让他疑惑的是，他来到日本之后，并没有得罪过任何人啊，而且就算有人想找他麻烦，也不会派一个高中女生以及一个小孩儿吧，尽管这个高中女生是他见过的最漂亮的，这个小孩儿也是他见过的最聪明的。
　　
　　“你今天为什么请假？不准转移话题！”还不等蒂法开口，柯南就抢先问道，说着还刻意提醒了对方一下，现在柯南对于转移话题这种行为是深恶痛绝了，这种手段对于他现在的小孩子的外表来说，是最厉害的手段，就算他说得再有理，对方只要不理会或者直接来一句“小孩子懂什么”就能将他顶回去，偏偏他还无可奈何。
　　
　　“你们就是为了这个来的？没有其他的目的？”白川的眼角非常明显地抽了抽，他万万没有想到，对方一大早跑到这里咄咄逼人地问东问西，最终的目的竟然是为了这个。虽然这里是日本，但是他仅仅只是装病而已，用不着这么兴师动众吧？还是说，他被哪个看上了？所以他一消失，对方立刻就着急了。还真有这种可能啊，毕竟他也算小帅，个子也比较高。
　　
　　想到这里，白川不由看向了蒂法，这个女人还真是漂亮耶，比日本任何一个以相貌出名的女明星都要漂亮，都要清纯，如果看上他的是这个女人的话，艳福来了！看上他的是这个女人的可能性非常高，因为从他一请假对方立刻就找来分析，对方肯定非常着急，而在着急之下，对方就很可能会亲自出动。唯一让白川有些不解的是，他好像从来没有见过对方，难道对方是对他一见钟情？很明显，白川想得太多了，他忘了，他仅仅是个厨师。(未完待续)
　　
　　
　　

第三三七章 这个人有问题3


　　
　　
　　上一章：第三三六章 这个人有问题2
　　
　　“都说了，不要岔开话题！”见白川又有岔开话题的趋势，柯南连忙喝道。求书网qiushu.
　　
　　“我请假是因为。。。”白川在说话的同时，右手还伸到衣兜里，显然是想要拿什么东西，可是就在他的手将要从兜里出来的时候，他突然愣在了那里。
　　
　　“因为什么！？说！”柯南逼问道，说着，柯南不待对方回应，直接扑上前去，将手伸到了白川的衣兜里。
　　
　　从对方的反应分析，对方应该是要拿出佐证自己话的证据，但是就在对方将要拿出证据的时候，应该是突然想到了什么重要的事情，很可能就是对方没有来得及处理的证据之类的，所以柯南根本不等对方掩饰或者解释，直接抢先一步，想要将对方准备拿出来，但是却没有拿出来的东西弄到手。
　　
　　“唉，等等！不要。。。”白川在开始的时候还没反应过来，他从小到大都没遇到过柯南这种从他人衣兜里抢东西的人，而等到他终于反应过来的时候，兜里的东西已经被柯南拿到手了。柯南一拿到东西，立刻向后连退几步，躲过了白川回抢的双手。
　　
　　“这是。。。”躲在蒂法的旁边，柯南开始打量手里的东西，刚一看清东西上的标识，柯南不由一愣，脸色先是变了变，接着看向白川的眼神中就不由透漏出了鄙夷的意味，这个东西不是别的，跟在第二个请假的厨师家里看到的一样。都是一个礼盒，从礼盒的大小看，里面装的应该是戒指。从礼盒表面的被一支箭穿透的两颗心的图案分析，里面的戒指应该是送给女友之类的人的。
　　
　　柯南的眼神之所以会带上鄙夷的神色，原因很简单，如果他的分析没有错的话，白川属于那种典型的花花公子。这个戒指是送给女友之类的人的，这并没有什么大不了的，白川刚才想要拿出的举动也表明。他对此并没有什么不好意思，可是他接下来的举动就耐人寻味了。因为就在他将要将礼盒拿出来的时候，将东西拿出来的动作突然僵住了。
　　
　　如果只有这个举动的话，柯南是推理不出任何东西的，但是如果将对方的行为与蒂法的相貌结合的话。（hua广告）柯南心中就有答案了，这个白川显然是对蒂法动心了。这个礼盒明显是送给女友之类的人的，如果白川直接拿出来的话，就说明他已经有心上人了，不管他对这个人的感情是真实的，亦或是他只是玩玩儿，在这种情况下，他就没有理由对蒂法表示好感了，而只要他不拿出来。只要他别露馅儿了，蒂法又怎么可能知道他其实是个花花公子呢？虽然这只是个推论，但是有了上述种种迹象。柯南已经基本确定自己的推论了。
　　
　　“呵呵，别误会，别误会，这是我替朋友买的，真的。。。”白川试图做着最后的努力，可惜的是。他面对的是柯南以及比柯南还要精明的蒂法，他的辩解只是垂死挣扎罢了。而他露出的最大的破绽就是，他最后加了“真的”这个词，这个词往往被用在说谎的时候，说谎的人为了让自己的话显得更有说服力，才会刻意在句末加上这个词，就像心里不安的人会加上“对吧”这个词一样，但是说谎的人显然没有想到，在没有事实基础的情况下，一个空洞的“真的”只会让自己的话显得更加假，就像现在这样。
　　
　　“走吧。”柯南仔细看了看礼盒上的日期，然后放下礼盒，头也不回地走了，他对这个满口谎言的人没有任何兴趣和好感。
　　
　　“不好意思，我平时太宠着他了，那么我也告辞了，打扰了。”蒂法非常有礼貌地说道。如果白川是日本人的话，蒂法当然不会有任何礼貌，这从蒂法对前两个目标的态度就可以看出，不过有这种礼貌已经是蒂法的极限了，虽然蒂法对白川的看法并不像柯南那样鄙夷，但是也好不到哪里去，再怎么说，蒂法也顶着一具女性的身体，对于花心的男人，蒂法实在是欠缺好感，更不用说，这个叫做白川的男人，只是有点小聪明罢了，远远算不上人才。
　　
　　而最重要的是，蒂法不介意对一个将死之人表现出一点礼貌。
　　
　　楼下，走过拐角。
　　
　　“你的表演不错嘛。”柯南搓了搓脸，将脸上原本的神情全部抹掉，又恢复成了原本冷静的模样，说着，柯南向蒂法伸出了右手。
　　
　　“彼此彼此。”蒂法伸出左手跟柯南对击了一下，算是表示双方合作愉快。
　　
　　原来，刚才从进门开始，蒂法和柯南的绝大部分表现都是装的，因为两人发现这个叫做白川的年轻人，并不像表面上那么简单，所以才联合起来唱了一出双簧，从而从对方不小心露出的破绽中发现对方的真实心理。其实柯南并没有想过能够得到蒂法的帮助，在对方第一次转移话题的时候，柯南心中就开始叫糟，生怕蒂法顺着对方的意思，将话题岔开，结果让柯南没有想到的是，蒂法竟然再次将话题拉了回来，甚至直接开门见山，让对方没有任何回旋的余地。
　　
　　“白川的礼盒上的日期是昨天上午，小女孩儿被绑架的时间是昨天傍晚，时间不吻合。我仔细看了标签，是真的，并没有任何被修改或者换掉的痕迹。”柯南道。
　　
　　“在你将他的注意力引向手表的时候，我趁机看了看桌上的饭盒，刚吃完的，里面还是湿的，而且没有任何剩余，说明他心中没有不安，反而很是兴奋，正想着约会吧。”蒂法道。
　　
　　如果这个年轻人真的是歹徒的话，肯定会时刻关注二桥大饭店的情况，如果他得知警方已经在饭店进行调查的话，心中惶恐焦急之下，肯定没有那个心情吃饭，就算吃也不可能吃得干干净净，人只有在兴奋的时候，胃口才会像狗一样好，将饭盒舔得干干净净。警方是两个小时之前到达的，而桌上的饭菜则是刚吃完的。
　　
　　“只是有两个疑问。”柯南的眼睛不由眯了起来，第一个疑问是在来到这里之后就有了，只是直到离开，他心中依旧没有答案，而且还多了一个疑问。
　　
　　“这个人好像是在等我们一样，另外，他本来穿着裤衩，在见我们的时候穿上了上衣，可是他为什么还要套上外套呢？多此一举。”蒂法也歪了歪脑瓜，嘴角露出了一丝坏笑，在离开的时候，蒂法可是趁机摆了对方一道，虽然不知道对方到底是谁，况且蒂法也没兴趣，但是谁让对方拥有那么丰富的能量呢？
　　
　　白川家，白川从阳台看着街道上的蒂法两人消失在了拐角处，然后立刻折向房间内。
　　
　　“师傅，跟超脱者的初次接触成功了。”白川按了一下外套上衣领处的扣子道。
　　
　　随着白川这一按，本来显得很普通的扣子上闪现了一道红色的光芒，像是二极管的光芒，接着扣子再次回复了原本普通的模样，只是从白川对着一个扣子讲话的行为分析，这个扣子应该是电话或者录音机之类的东西，否则白川吃饱了撑的在那里自言自语。
　　
　　没错，就像蒂法和柯南在察觉不对之后，联合起来演双簧一样，白川其实更加彻底，他从头到尾都是装的，而为了装得更逼真，他在进行表演的时候，不但在行为上是他想要表现出的，在表演的同时，他心中想得也是他所扮演的这个角色所应该想的，目的就是为了不在一些会反应心理特征的细节处露出了破绽。从蒂法和柯南两人最后满头雾水地离去来看，他的表演非常成功，至少他认为自己表演得非常成功。实际上他的表演确实很成功，将蒂法都给骗了，如果蒂法没有感觉到他体内丰富的能量的话。
　　
　　“对方应该起疑了吧？”扣子中传出了一声非常苍老，吐词也非常模糊的声音，显然这个说话的人的年龄已经非常大了，牙齿都掉光了，这样才会出现吐词不清的情况，如果只掉了一部分牙齿的话，说话的时候应该是漏风才是。
　　
　　如果王铮在这里的话，听到两人的对谈，肯定会想起一个人，那就是因为误会而被他直接杀死的练气士吴启子，王铮的第一枚灵石就是从吴启子那里抢来的。当初吴启子也称呼王铮为“超脱者”，意思是超越了其所在的幻想世界的束缚，不死不灭，能够在各个幻想世界自由来往的人。
　　
　　吴启子之所以能够察觉到他所在的世界并不是真实的世界，是因为他的力量已经接近他所在的世界的承受上限了，毕竟幻想世界是虚构的，并不像主世界那么坚固。柯南的世界虽然是普通的世界，对力量的承受能力更低，但是能够感受到世界本质的生命体，其力量也会远远超过普通人类，看样子柯南世界并不是纯粹的科技世界啊，还有着一些超自然的力量。这些拥有强大力量的生命体，连同蒂法以及混沌派来的外来者，三方的对碰也不知道会对这个世界造成什么样的影响。(未完待续)
　　
　　ps：中国人的情节，当然要写长一点
　　
　　
　　

第三三八章 素质来源于束束缚


　　
　　
　　“是的，我提前在阳台上等她，这个破绽应该已经被她注意到了，她以后肯定会好奇地来找我，毕竟对方是超脱者，凌驾于这个世界之上的超脱者，传说中无上的存在，啊啊啊。.最快更新访问:。。”说着说着，白川的声音突然变得非常嘶哑，脸‘色’也突然变得惨白无比，浑身开始剧烈地颤抖了起来。
　　
　　“你怎么了！？到底怎么了！？”纽扣中传来担忧的声音。
　　
　　十分钟后。
　　
　　“不愧是超脱者啊，我的力量消失了，全部消失了！！！千年修行，全成泡影啊――”白川的声音犹如破布一样，每说一句话，声音就减弱一分，等到他说完的时候，声音已经变得微不可察了，同时，他不停微微颤抖的身体也渐渐停止了晃动，整个人像是突然被冰封了一样。
　　
　　“徒儿！徒儿！”等了许久不见白川说话，纽扣中再次响起了苍老的声音，这声声音使得扣子微微颤动了一下。随着这一动，一直僵立着的白川的放着扣子的‘胸’口处，突然出现了一道烟雾，就像是被‘激’起的灰尘一样，随着这道灰尘的产生，以扣子为中心，白川身上开始出现一道道的裂纹，同时，白川的身体原本的颜‘色’也慢慢变向灰‘色’，等到密密麻麻的裂纹扩散到白川全身各处的时候，白川身体也已经变成了如同水泥粉一样的灰‘色’。
　　
　　“徒儿！到底怎么了！？”扣子另一头就算再傻，也已经发现不对了，可是对方不知道，他这一句话就像是推倒多米诺骨牌的那根手指一样，随着扣子的震动，“轰！”一声轻微的闷响，白川的身体突然变成了漫天的尘土，尘土向四面八方溅‘射’开来。以尘土的量以及笼罩的范围分析，恐怕整个房间各个地方都要被覆盖上一层厚厚的尘土，但是就在这些尘土扩散开来之后。房间中的可见度却慢慢开始增加，这说明尘土开始逐渐消散，准确得说，是消失。扩散开来的尘土竟然开始不符合任何科学原理地消失了，就像突然化为了虚无一样。
　　
　　不对，还有东西没有消失。在白川穿的衣服以及佩戴的纽扣的上方，也就是白川原本的心脏所在的地方，还悬浮着一颗‘肉’眼几乎看不见的东西。本来这个东西‘肉’眼确实看不清，但是这个东西却在迅速地变大，仅仅几秒钟就变得有蒂法的小指头大小了，如果柯南在这里的话，立刻就能认出，这个指头大小的东西，跟之前蒂法给他看的完成考验的奖励，在外形上简直一模一样。
　　
　　球体在继续变大的同时，形状也从原本的球体渐渐分化，开始出现四肢之类的东西。又是几秒钟过去了。球体已经变成了一个在大小和形状上都跟蒂法差不多的物体，随着白光一闪，一个跟蒂法一模一样的高中生模样的‘女’子出现了，悬浮在空中，唯一跟蒂法不同的是，这个人没穿衣服。这个人看了看地面上不停传来声音的扣子，眼中白光微微一闪，“滋”的一声，扣子中升起了一道隐隐的青烟，不停传来的声音也就此断绝。
　　
　　“话说回来。蒂法，中国人的素质也不怎么样嘛，同样也会装病去约会。”柯南明显还记得之前蒂法调侃他的事。
　　
　　相对于蒂法这种没有任何国家观念的人，柯南还是比较爱国的。当然，在他的心中，侦探的原则永远排在第一位，家人和爱人则是第二位。之前蒂法嘲笑日本人没素质的时候，柯南虽然也反驳了，但是面对事实情况。他的反驳显得非常无力，而现在又出现了一个同样没素质的中国人，柯南自然不会放过嘲讽的机会，尽管日本对中国是一比一，但是最起码比二比零好看得多不是？
　　
　　“对于中国人，感情比法律重要，所以百川的行为是正确的，而对于你们日本人，法律凌驾于感情之上，所以第二个装病的厨师的行为是错误的，你觉得感情和法律哪个重要？”面对柯南的嘲讽，蒂法早就准备好了答案。
　　
　　“这。。。”对于蒂法的话，柯南还真的没有办法进行反驳。
　　
　　来日本的游客，绝大部分人对日本的感觉就是礼仪之邦，很少有违法犯罪现象的发生，这看起来好像是正面评价，但是柯南却很明白，这其实是对日本的一种嘲讽。法律这种东西，如果每个人都能遵守的话，整个社会将会处于高度和谐的状态，每个人都不用怕自己会遭遇不公平的待遇，不用担心自己的利益会受到莫名损害，这种状态看起来好像很不错，但是实际上，还有一种在理论上更好的状态。
　　
　　如果每个人都遵守法律，而只有自己不遵守的话，自己的利益才能最大化，这其实就是为什么会有犯罪这种现象的本质原因。人都是逐利的，所有生物都是，也就是说，每个人的内心其实都有犯罪的倾向，只是由于‘性’格懦弱，智商不高，外加感觉收支不成正比，所以犯罪现象才显得并不多。
　　
　　日本之所以在表面上看起来好像是礼仪之邦，很少有犯罪现象，主要原因并不是日本人的个人素质有过高，而是因为法律太过严苛了，比如在日本，有一件东西掉在了地上，如果不是你的你却捡起来揣兜里的话，就是犯罪，是要判刑的，而在中国却屁事没有。再比如在日本，你偷了一百块，也就是相当于7块人民币的金额，至少要被判一年刑，而在中国只要退还了同样屁事没有，最多拘留几天，处点罚金。
　　
　　要说感情和法律哪个重要，柯南很想说是法律重要，但是他知道，他内心的真实答案其实是感情。作为一个法律通，柯南当然明白日本的法律有诸多的不合理之处，但是在这种大环境之下，他就算反驳也不会有丝毫的用处。
　　
　　第四个请假的厨师。相田家。请假的原因是亲戚结婚。
　　
　　“这个人请假是三天前预约的，应该不可能是歹徒。”站在相田家宅院的‘门’口，蒂法并没有按‘门’铃。
　　
　　日本人请假，一般是要提前预约的，这样在这个人不在的时候，他的工作就能提前安排好让其他人做，不至于‘乱’了计划，就算这样，等到这个人回来之后，也得向同事们道歉，说自己给他人添麻烦了。当然这并不是说，就一定不能临时请假了，像前面的三个请病假的厨师，就全是临时请假。日本人的计划观念非常强，如果你总是临时请假的话，就会给他人留下一个没有计划观念的印象，从而影响以后的升职加薪之类的，在裁员的时候，这类人也是首选。
　　
　　“也有可能歹徒是早有预谋，而且这个可能的概率并不低。”柯南道，说着柯南直接按向了‘门’铃。
　　
　　“也对。从麻生管家那么放心地将小‘女’孩儿安置在饭店分析，他们家应该是饭店的常客，再加上麻生管家那种说话时漏‘洞’百出的特点，只要歹徒稍微有点心，就可以轻易获得相关的消息。”蒂法点点头道。
　　
　　麻生管家计划假绑架应该不是一天两天的事，只要歹徒有心，是有可能知道具体日期的，那么就可以事先请假，获得充分的作案时间。如果歹徒再聪明一点话，完全可以对麻生管家进行心理上‘诱’导，让他选择具体的某一天进行假绑架，而这一天就是厨师的朋友结婚的日子，只要将两者进行配合，就能够大大降低警方的怀疑，甚至略施手段，还能‘弄’出一个完美的不在场证明。当然，以上的分析都是蒂法顺着柯南的意思进行的，蒂法非常清楚，歹徒绝对不是饭店的厨师，而是个自由职业的赌徒。
　　
　　在按了‘门’铃之后，柯南眯着眼睛紧紧地盯着院落中的房屋，让柯南失望的是，他面对的房屋上没有任何有人偷偷往外看的动静，再配合着‘门’铃响了好一会儿了，却没有人来应‘门’这一点，柯南断定，房屋内应该没人。
　　
　　没人，换你了。”柯南对着蒂法做了一个请的手势。
　　
　　相对于询问本人而言，在嫌疑犯的房屋内进行调查，获得的信息的可靠‘性’毫无疑问会更高，因为很多人可以做到在说谎的时候不‘露’出任何破绽，但是在只有自己一个人，并且无心的时候，却没有办法在行动上不‘露’出任何痕迹，以柯南和蒂法两人的‘洞’察力，只要房主是歹徒，就绝对逃不出两人的掌控，所以在知道房主没在之后，柯南当然要进去看看了，至于这么做是不是违法，有了之前的那次强闯之后，柯南已经不在乎了。
　　
　　拎着柯南的衣领，蒂法心念一动，启动了球鞋的按钮，右脚轻轻一踏地面，两人直接腾空两米多高，就这样进入了相田家的院落。
　　
　　“小心！！！”刚进入院落，本来被拎着衣领，正满脸郁闷的柯南突然一声惊叫。
　　
　　柯南的惊叫刚刚发出，两人旁边的草丛中就蹿出了一只半米多高的巨犬，从其形态特征，以及这里是日本地区分析，这只狗应该是日本的国犬秋田犬了。'
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第三三三九章 闯入


　　
　　
　　秋田犬的特点是，体型越大，‘性’格往往越凶猛，这只狗的身高达到了六十厘米，几乎是这类狗的极限了，而且还是公的，所以一旦碰到陌生人闯入家中，很有可能直接就扑了上去。-这种狗还有一个恶习，那就是喜欢欺负别的狗，如果两只公的秋田犬住在一起的话，百分之九十九会打架。
　　
　　“滋――轰！！！”第一声声音是蒂法再次启动了球鞋的脚力增强功能，这次启动离上次启动只相隔了一秒多一点，还好蒂法的球鞋是经过加强的，而蒂法本身也拥有无限恢复的能力，如果换成柯南的话，哪怕鞋子没坏掉，恐怕也得修养很长时间才能走路。第二声声音则是经过脚力增强之后，蒂法的右脚踢到了扑了过来的秋田犬的下巴的声音。
　　
　　在这两声声音之间，还夹着着很强烈的破空声，这是在脚力增强之后，蒂法挥出去的右‘腿’撕裂空气的声音，蒂法的脚尖由于速度太大了，在划过空气之后，空气中产生了一道非常明显的扭曲的线条，是音爆。
　　
　　“砰铛咚。。。”一系列翻滚碰撞的声音，等到声音停止之后，蒂法两人面前出现了一道草皮被刮起，‘露’出了下方土壤的小径，小径的土壤上还留有一些红‘色’的粘糊糊的东西，应该是上半身被踢得稀烂的秋田犬的血‘肉’了。除了地面之外，两人头顶上方的树木的枝干也被高速飞溅开来的血‘肉’打得支离破碎，‘露’出了一个没有任何枝叶遮挡的大‘洞’。
　　
　　“好厉害。。。”看着眼前的犹如被榴弹轰击过的场景，柯南的下巴直接掉在了地上，他早知道蒂法的力量非常强大，可是当真的见识到蒂法的实力的时候，他一时之间仍然感觉到有些难以接受。柯南不知道的是，蒂法此时的实力依靠的全是道具，如果蒂法用的是本身的强大的实力的话，产生的就不是眼前的这种小场面了，而是一副毁天灭地的末世场景。
　　
　　“相田先生在家吗？里面怎么了？咦？你们是谁？”在蒂法满脸淡然地收回右脚。柯南仍处于震惊当中的时候，庭院的‘门’口处传来了一声‘女’‘性’的声音。从话里的内容分析，应该是某个刚好经过的，跟相田家比较熟的家庭主‘妇’。在听到庭院中的响亮的奇怪的声音之后，好奇地前来查看，并且刚好看到了蒂法两人。
　　
　　“嗤嗤嗤”连续三声轻微的破空声响起，这个好奇地前来查看，结果却被自己的好奇心给害死的家庭主‘妇’模样的‘妇’‘女’。被蒂法直接用麻醉针放倒了。蒂法之所以连用三根麻醉针，并不只是要将这个‘妇’‘女’放倒，最主要的目的其实是，通过一次对目标注入大剂量的麻醉剂，让对方出现后遗症。就像一粒安眠‘药’能够让人睡着，而数十粒安眠‘药’却能将人神经麻痹，痛苦的死去一样，连续摄入大剂量的强效麻醉剂，这个‘妇’‘女’在以后几天至几周的时间内，将会出现全身酸软无力。间歇‘性’意识模糊的后遗症，在这种状态下，哪怕她说得再真实，警方也不会相信她的话，来对蒂法两人进行定罪，再说她也没证据。
　　
　　“一次摄入大剂量的麻醉剂，真的没问题吗？”柯南瞬间就明白了蒂法的打算，只是相对于蒂法的不将人命当回事的‘性’格，柯南则显得仁慈得多了，哪怕这个‘妇’‘女’很有可能会给两人带来威胁。
　　
　　柯南真正担心的是。万一蒂法使用的麻醉剂的副作用是呼吸抑制类型的，那么适量使用还好，一旦像蒂法这样滥用的话，很有可能会造成目标产生呼吸功能遗忘。从而自己把自己给闷死了的结局。虽然有着蒂法的组织的庇护，柯南并不用担心会被冠上杀人犯同伙儿的罪名，但是杀人毕竟有违他作为侦探的基本原则。
　　
　　“没事，就算有哪个目击者，也会有人帮我们解决的。”蒂法跳出院子，将被放倒的‘妇’‘女’拎了回来。随意地丢在了没有被破坏的草丛里，有着墙壁的阻挡和草丛的掩盖，再加上房主都不在家，这个‘妇’‘女’在短时间内是不可能被发现的，而等到她醒来或者房主回来的时候，蒂法两人早就不知道到哪里去了。
　　
　　蒂法所说的有人帮她解决中的“有人”指的是世界第一杀手蜘蛛。蜘蛛上次被蒂法给打得狼狈而逃，心中肯定咽不下气，事后势必会调查蒂法的底细。蒂法这么明显的目标，米‘花’又只有这么大，以对方的能力和情报网，应该早就找到蒂法了，现在对方应该正在暗处仔细观察蒂法，企图找到蒂法的弱点，然后将这个尤物一举拿下。
　　
　　卧室中。蒂法两人进‘门’后并没有在客厅之类的地方逗留，而是直奔卧室。客厅这种地方，由于经常有外人前来，想来没有哪个白痴会将隐秘的东西放在这里，而且客厅一般比较宽敞，放置的物品也不会多，隐蔽‘性’太差了，所以一般不会放置隐秘的东西。
　　
　　与客厅相比，卧室则完全相反。没有经过允许，贸然闯进代表着‘私’人空间的主人家的卧室，是一种非常失礼的行为，由于没人会随便闯入，所以这里很适合放隐秘的东西。另外，卧室里的东西非常多，藏东西也很难被注意到或者找到，再加上卧室代表着隐秘，一般有什么重要的或者见不得人的东西的话，人们都会本能地藏到自己的卧室里，这就是像歹徒喜欢将证据带在身上一样，他们往往认为身上才是最安全的地方，却没有想到，将证据带在身上的行为，往往会成为自己被定罪的关键。
　　
　　“‘抽’屉内有很多昂贵的珠宝，这对樱‘花’坠子的耳环我曾经在珠宝店见过，价值九十万，看样子这个家庭并不缺钱，没有作案的动机。”柯南进了卧室之后，直接将‘床’旁边的柜子的‘抽’屉打开，如果有什么重要的东西的话，人们一般喜欢将其放在手够得着的地方，从而方便保护、检查或者赏玩之类的，这个家庭的主人明显就有这种习惯。
　　
　　“所以他们才会养那只凶恶的秋田犬。”蒂法淡淡道。
　　
　　秋天犬这种狗虽然好斗，但是在面对人类的时候，一般还是比较温顺的，可是蒂法两人之前见到的那只，‘性’情却非常凶恶，见两人闯进院子里，一声不吭地就直接扑了上来，这并不符合秋田犬的‘性’格，这说明这只狗应该是经过了特殊训练。而这也可以解释，为什么这个家庭明明很是富裕，却养了秋田犬这种并不贵的狗，一般的秋田犬的价格很少超过五千人民币，除非是特殊的。
　　
　　“邀请函发出的日期是十四天前，时间跨度太大了，如果这家房主是歹徒的话，这个时间跨度反而会让他是早有预谋的可能‘性’大大降低。”柯南看了看连同邀请函一起放着的寄件袋上的日期，有些郁闷地说道。
　　
　　犯罪的时候讲究快、狠、准，狠和准这两个原则一般用在犯罪的过程中，而快则既包括犯罪过程，也包括事先计划。人是社会的人，人活在这个社会中，难免会受到各种因素的影响，在做犯罪计划的时候，往往会对突发状况进行预测，从而做出备选方案，计划的时间越短，对未来的情况的把握就越‘精’确，备选方案就越有效，而计划的时间越长，对遥远未来的情况知道的就越少，而且出现未知情况的可能‘性’也越大，备选方案就越可能没用。
　　
　　一个聪明的罪犯，绝对不可能会为了一件事筹划很长时间的，比如你想杀一个人，现在就去他家里，直接给他一刀，成功率其实是最高的，而如果你整整筹划了二十年的话，成功率则会大幅下降，比如目标病死了，或者出车祸死了，或者直接跟你成了好朋友之类的。
　　
　　“给，这家主人也有记日记的习惯，里面应该有真实有用的线索。”蒂法将日记抛给了柯南，至于其中的内容，无非是低级生物的情感发泄罢了，蒂法并不感兴趣。
　　
　　日记这种东西，是写给自己看的，所以其中的内容往往确实可信，在办理自杀案件的时候，警方往往会检查自杀者的日记内容，判断自杀者有没有自杀的意图。甚至还有些奇葩的罪犯，竟然将自己的犯罪过程清清楚楚地写在日记里，最后反而成了定罪的证据。
　　
　　让蒂法有些奇怪的是，在已经检查过的四个目标中，有至少两人有写日记的习惯，这个比例也太高了，要知道在中国，能够坚持写日记的人，比大熊猫还要稀有，而且往往还是一些特殊职业的。蒂法不知道的是，日本人不但喜欢写日记，还特别喜欢做各种笔记，反正只要是能够用写的，日本人都不倾向于说。只能说，日本人这个民族有些奇葩。
　　
　　“我看看啊。安西社长的儿子三天后结婚，真烦。下午请假，被上面大骂了一顿，真想把那个‘肥’猪给宰了。刚刚杏子真疯狂，太爽了！这是三天前的。”柯南看到最后一句的时候，脸上不由现出了尴尬的神情，这种内容‘私’下看还行，公然读给一个‘女’人，就显得很不合时宜了'
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第三四零章 你早知道是不？ 


　　
　　
　　“有基本的喜怒哀乐，说明对方的心理状态很正常，并没有正在计划犯罪的紧张。”蒂法道。
　　
　　“今天加班过度了，好累，那个该死的肥猪。这是前天的。”柯南道。
　　
　　“你们日本人的工作时间本来就很长，基本上都有加班，应该已经习惯了才是，这个人既然会有加班过度的抱怨，工作时间应该超过了法律规定的十二个小时。以晚上八点下班为基准，这个人应该是十二点以后才下班的，没有时间计划犯罪。”蒂法道。
　　
　　一天工作八小时，厨师职业特殊，加班时间稍微长一点，按照两个小时算，这个厨师下班的时候也有晚上十点了，更不用说他还在日记中抱怨加班过度了，所以时间会更晚才是。厨师这种职业劳动强度高，再加上还是在高温高油烟的环境下工作，一天下来人很疲惫，恐怕没有那个心情再计划着该怎么犯罪了，所以蒂法的话并没有错，除非这个厨师是超人。
　　
　　“今天下班比较准时。在经过游乐场的时候，我听到了小孩儿的尖叫声，都八点了，天还这么冷，怎么还有人在游乐场中？这是昨天的。”看完这一条日记，柯南的眼睛不由眯了起来。
　　
　　小女孩儿被绑架，发生的时间大约是晚上七八点，发生的地点是游乐场的边缘，这与日记中的叙述符合，说明这个写日记的厨师，应该是绑架事件的目击者，准确得说，是听到了绑架发生时的声音。只是这货的神经实在太粗了。都已经发现不对了。却没有任何警觉，不说让你去报警吧，至少去查看一下也行啊。不过这个厨师的行为也可以理解，在当时的情况下，确实不应该还有人在玩，但是并不能完全排除意外，再加上这个厨师急切地想要回家，没把尖叫声当回事也很正常。
　　
　　“既然是半个目击者。说明这个人确实不是歹徒。只是他提供的信息并没有用啊，而且也有可能，这些内容是这个厨师故布疑阵，企图脱罪。”蒂法废话道。
　　
　　如果这个厨师是歹徒的话，他在日记中写下了上述的内容，哪怕这些内容并不能当做证明他青白的证据，但是如果证明他是歹徒的证据并不确切的话，那么这些内容就能够创造出有利于他的局面。不过话又说回来，如果这个歹徒的心机真的这么深的话，他是歹徒的可能性反而不高了。因为有这种心机，做什么事不能成功？谁会去做犯罪这种收支完全不成正比的事？所以蒂法的话完全是废话。
　　
　　“要不我们找这个人问问吧。也许他还知道一些其他的东西。”柯南有些犹豫地建议道。
　　
　　从这个人写的内容分析，他并没有亲眼见到绑架事件的发生，也就是说，他根本就没有看见歹徒的长相，连影子都没看到。从而对尖叫并没有太大反应分析，尖叫声的发生点应该离他也有些距离，如果是在身边发生的话，正常人都应该好奇地去看看吧。尖叫声有些距离，那么同时产生的其他声响自然也听不清了，再加上游乐场外侧还是街道，本身就有很多杂音，也就是说，这个人哪怕确实听到其他声音，也没有什么价值。柯南之所以想要去亲自问问，只是不死心罢了。
　　
　　“要去你去，反正我没兴趣。”蒂法没有任何犹豫地直接拒绝了。
　　
　　“那么我们就先向邻居问问，他们去的地方远不远，如果不远的话，就顺便去一趟，否则就只能等他们回来了。”柯南道。
　　
　　对前面三个嫌疑犯进行家访的过程，消耗的时间其实并不长，但是问题是，这些厨师并没有住在一起，而是分布在米花各个地方，蒂法两人的时间绝大部分都消耗在赶路上。在调查完前三个目标之后，再加上赶到这里的时间，现在已经是中午了，都快过了吃午饭的时间了，还好蒂法两人之前吃了大量的高能量的巧克力，才没有感觉到饿，只是有些累罢了。
　　
　　如果这家主人去的地方不是在米花境内的话，等到蒂法两人往返一次之后，恐怕至少都到晚上了，也就是说，四十八小时的时间相当于已经消耗了一半了，虽然晚上也可以继续调查，但是如果休息不好的话，会严重影响明天的调查的。要知道，饭店厨师仅仅只是可疑的目标之一，会有汗湿的内衣的，并不仅仅只有这类目标，只是这个目标最近，而且最好调查罢了。
　　
　　一个小时后，柯南筋疲力尽外加满脸沮丧地回来了，脸上还带着一个口红印。
　　
　　“呦，看样子我们的小帅哥被调（戏）了。”看着柯南一副欲哭无泪的模样，蒂法毫不留情地调侃道。
　　
　　青年版的工藤新一毫无疑问是个小帅哥，而儿童版的柯南的魅力同样也不差，这从步美等小女生的反应就可以看出。如果柯南去向周围的邻居询问的时候，有着大人陪着的话，自然不会有事，可是问题是，不耐烦的蒂法并没有陪着他去，他是一个人单独去的。
　　
　　在日本有一种神奇的生物，那就是传说中的家庭主妇。由于种种原因，家庭中的男性每天出外工作，而女性则留在家里。女性对男性的需求，一点都不必男性对女性的需求差，被单独留在家里，一天两天，一次两次也就罢了，时间一长，女人就会感觉到空虚寂寞，对男人的需求也会变得更加强烈。
　　
　　想象一个场景。某个宅院里有着一个生理兼心理需求经常得不到满足的家庭主妇，就在这个女人正在想着男人的时候，可爱又聪明的柯南突然闯进了女人的家中，瞬间，女人对男人的心理需求以及对优秀后代的心理需求都得到了满足，在这种情况下，可以想象柯南会遭到什么待遇。揩油肯定是免不了的，被搂在怀里亲吻也是免不了的，至于这么做是不是有些不太好，饥渴很久的女人会在意吗？再说，她们肯定会认为，柯南只是一个小屁孩儿罢了，懂什么？他的话会有人信？
　　
　　“你是不是早就知道会这样？”柯南不由狠狠瞪了蒂法一眼，他越看蒂法越感觉，蒂法肯定是早就知道会这样，才会故意没去的，就是要坑他一把。他猜对了一半，蒂法其实才开始并没有想到这些，等到蒂法终于反应过来之后，柯南已经被女（色）狼们揩了很长时间油了，反正被揩一次是揩，揩两次也是揩，所以蒂法也就懒得理会了，正好可以挫挫柯南的锐气。
　　
　　“看你丧气的样子，应该没有什么收获吧。”蒂法转移话题道。
　　
　　“对，这家主人去的地方离这里有半天的路程，等到他们回来估计至少也是晚上了，就算要问也得等到明天，去下一家吧。”柯南有些无奈道。
　　
　　柯南现在总算知道蒂法的考验有多恐怖了，刚才他刚进入一个邻居的家中，那个女人才开始对他还很客气，等到问清他是一个人来的，而且他还是一个侦探的助手之后，这个女人的态度立刻就发生了急剧的变化。这个女人先是非常热情地坐到了他的身边，在给他倒饮料的时候，有意无意地跟他发生身体上的接触，纯情的柯南自然是立刻非常不适地躲开了，可是让柯南万万没想到的是，他的躲避不但没有让对方放过他，反而变本加厉了。
　　
　　在发觉到他“害羞”地躲开之后，这个女人心中的饥渴彻底被激发了出来，直接开始对柯南动手动脚起来，先是摸摸柯南的手，然后很快就开始碰柯南的脸了，变得更加不适的柯南自然是拼死抵抗，结果对方直接将他搂在了怀里，开始对他亲吻了起来。知道如果继续下去的话，后果肯定不堪设想的柯南，急中生智说有人回来了，这个女人果然像碰到了猫的老鼠一样，立刻变得非常老实了，而柯南也趁机逃走了。
　　
　　在后来访问的几个邻居中，除了男主人在家的或者根本没人的之外，柯南遭受的待遇与第一家没太大的区别，只是没有那么严重罢了，毕竟那么饥渴的女人实在不多见，再加上柯南有了第一次遭遇的经验，在问到自己想要的消息之后，都成功地脱了险，当然，被吃一些豆腐是难免的了。
　　
　　“也好，至少知道这个厨师并不是歹徒。”蒂法道，说着，蒂法提着柯南的衣领，将他拎到了自己的面前，脸上带着明显的不怀好意的神情。
　　
　　“你，你想干什么！？”蒂法的表情实在太奇怪了，让柯南在心惊肉跳的同时，也感觉到这个表情很是熟悉，似乎在哪里见过一样，而且还是刚见过，只是一时之间却怎么都想不起来。
　　
　　“你说呢？”蒂法将嘴唇凑了过去，在柯南右侧脸颊上“波”的一声来了一口。
　　
　　这下，柯南总算知道蒂法脸上的不怀好意的神情到底是什么了，感情蒂法也像之前的那些女人一样，是个女（色）狼啊，见他长得帅，也想占占便宜。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三四一章 魔方


　　
　　
　　被蒂法放下后，柯南一时之间有些回不过神来，毕竟蒂法跟之前的那些家庭主妇不同，那些人基本上都是三四十岁了，而且相貌也都很普通，被她们吻一下，就像被毒蛇咬了一口一样，而蒂法的相貌却是柯南见过的最美的，虽然蒂法的性格相当恶劣，但是这并不能让柯南忽略掉蒂法是个超级大美女的事实，被这样的超级美女吻一下，柯南的心中一时之间也不知是什么感觉，总的来说就是千思万绪。
　　
　　第五个请假的厨师。米花中央医院。
　　
　　之所以直接来医院，是因为这个厨师请假的理由是自己的孩子受伤了，准确得说，是他的五岁大的儿子右腿骨折了。如果是手臂骨折的话，到医院里打上夹板、缠上绷带就可以回家了，可是如果是腿骨折了的话，就不能这么草草了事了，腿部骨折大约需要三个月的时间才能完全恢复，至少需要住院一个月才能回家静养，也就是说，如果蒂法两人直接去医院的话，能够与这个厨师的一家三口人撞个正着，除非这个厨师也在作假。
　　
　　米花中央医院离这里不远，很快就能往返一次，所以两人不用担心会浪费太长时间。腿部骨折跟感冒发烧可不同，是做不了假的，两人只要一去医院，立刻就能知道是否属实。其实两人如果去这个厨师的家里的话，获得的信息会比直接询问更加真实，不过既然现在对方一家三口都在医院，就没有必要这么麻烦了。也许大人在说谎的时候能够不露出丝毫破绽。但是五岁大的小孩儿却绝对做不到。一旦撒谎，一拆就穿。
　　
　　“问到地方了，跟我来吧。”柯南对正坐在等候椅上玩三阶魔方的蒂法道。
　　
　　这个魔方是蒂法在来医院的路上，一不小心从一个商店捡到的。到手不到一个小时，蒂法就已经基本摸透了魔方的规则了。拿着魔方稍微转了转，蒂法立刻就会发现，不管怎么转，一个面的中心始终是中心。正方体的棱上的方块儿始终在棱上，而角上的方块儿也始终在角上。这个基本原则，再加上为了只改变一个方块儿的位置或朝向，而不破坏已经弄好的方块儿，要将前面几步倒过来的原则，很快就能将魔方完全复原。
　　
　　“等会儿。搞定！”蒂法有些小小的得意地拿着已经完全复原的魔方，欣赏似的地将魔方的六个面转了转，既像是为了检查，又像是为了炫耀。此时的蒂法才有了一丝像才出生到这个世上的小孩儿该有的样子，这一幕让柯南的心中有了某种猜测。只是他立刻摇了摇脑瓜，这个猜测也太荒谬了。
　　
　　“一个三阶魔方罢了。从到手到复原，只需要二十秒不到，你可是用了整整一个小时。”见蒂法那副不可一世的神情，柯南有些忍不住嘲讽道。
　　
　　虽然这么说着，但是柯南的心中却对蒂法很是佩服。复原魔方是有公式的，一个人在学会入门教程之后，只需要练习一段时间，就能在一分钟之内将打乱的三阶魔方复原，但是这指的是学习过现有的教程的情况下，而从蒂法在魔方入手后那种异常生疏的动作看，她从来都没有碰过魔方，否则就不会出现因为两个面之间对不齐，差点将魔方转散架的情况。
　　
　　在从来没有玩过魔方，在没有看过任何教程的情况下，正常人如果单独研究的话，别说是一个小时了，哪怕是三天三夜不休息，也别想将一个魔方复原，基本上只能复原一个面，运气好也许能复原两层，至于难度最大的最后一层，想都别想，当然，这指的是正常人，这个世上还是有一些天才的，初次接触，十几分钟就能复原。并不是说复原魔方多么难，而是常人在复原魔方的时候，总是会陷入思维上的死胡同。
　　
　　这个死胡同往往是在复原了一个面之后就立刻出现的。在复原了一个面之后，再转动魔方，基本上都会破坏已经复原的那个面，而正常人为了避免这种情况，就只能动上面两层，可是如果不动最底下的一层的话，怎么可能复原魔方呢？哪怕有一些聪明人在发现不对之后，选择了有舍有得，但是这些人在破坏了底层之后，往往没有办法再复原，只能从头再来。
　　
　　柯南佩服蒂法的不是蒂法能够将魔方复原这件事，而是蒂法的脑瓜中没有常人的思维上的限制，或者说蒂法的临机应变的能力非常强，不会被一个问题卡得死死的，这种能力常人往往是没有的。
　　
　　“说得也是。走吧。”蒂法将魔方随意地丢在座位上，陪着柯南去找第五个厨师了。
　　
　　既然已经将魔方复原了，蒂法对魔方也就失去兴趣了，因为既然能够复原一次，自然也能再复原一次。以后要做的不过是对复原的过程进行简化和优化，同时加强自己的肌肉记忆罢了，只要坚持长期训练，柯南所说的二十秒是完全可以做到的，蒂法记得，还原三阶魔方的世界纪录好像是五点几秒，反正肯定没有超过六秒。
　　
　　等到以后蒂法恢复了实力，智商也达到常人极限的数十倍之后，蒂法才发现自己曾经的想法是多么的狂妄。蒂法的想法大体上没错，只要经过研究和锻炼，是可以在很短的时间内恢复魔方的，但是蒂法却不知道，任何一个被打乱的三阶魔方，都可以在二十步之内被还原，这就是上帝之数，她仅仅只看到了事物的表象，并且还为自己那一点点可以忽略的成就而沾沾自喜。
　　
　　病房中。
　　
　　“你们是？”说话的是一个三十岁左右的男性，从在场的三人分别是一男一女一小孩儿分析，这个人应该就是蒂法两人所找的请假的厨师三上先生了。
　　
　　“我叫江户川柯南，请问你是三上先生吗？”柯南问道。
　　
　　柯南并没有直接说自己是侦探，或者是侦探的助手这种能够取得他人更多信任的臭屁的话，而是用奶声奶气的声音和语气说道。如果这个人真的是歹徒的话，面对一个六七岁大小的可爱小孩儿，是不会有什么戒心的，就算这个人不是歹徒，柯南的做法也能消除他人对陌生人的本能的戒备，从而套出更多的信息，要知道并不是所有人都对跟法律有关的人员抱有善意的。
　　
　　“我是三上纯一郎没错，小朋友找我有什么事？想要喝果汁？”三上先生摸了摸柯南的脑瓜问道，虽然他是对柯南说着话，但是他的眼神却直直地看着蒂法，除了因为蒂法的相貌确实很吸引人的眼球之外，还因为三上先生并不认为这个叫做柯南的小孩儿是自作主张来问他的，应该是一同前来的这个美丽的高中生模样的少女授意的。
　　
　　“没事，只是随便问问而已，再见了，叔叔。”柯南继续奶声奶气地说道，说完就拉着蒂法头也不回地离开了，只留下还搞不清状况，愣愣地眨着眼睛的三人，这到底是神马情况？
　　
　　医院大楼下。
　　
　　“小孩儿的伤势是真的，从包扎方式看，是右腿腓骨骨折，请假理由、x光照片和病例三者完全一致。”柯南摸着下巴道。
　　
　　第一个厨师的病情是真的，不是歹徒。第二个厨师是出去约会了，不是歹徒。第三个厨师是准备去约会，不是歹徒。第四个厨师是去参加朋友的婚礼了，不是歹徒。而现在，第五个厨师的孩子确实受伤了，不是歹徒。既然前面五个都排除了，说明歹徒只能是最后一个人了，或者压根就不在厨师当中，柯南对自己之前的观察和推论都非常有自信，如果前面四个人中真的有歹徒的话，他是不可能漏掉的。
　　
　　想到这里，柯南不由不满地看了蒂法一眼，在他看来，都是蒂法之前的误导，否则他就先从最后一个厨师开始查起了，也就不用浪费这么多时间了，现在都快下午两点了，等到将最后一个厨师查完，恐怕都可以吃晚饭了。要是最后一个厨师确实是歹徒的话也就罢了，如果不是的话，柯南就只剩下一天的时间用来对其他可能的情况进行查证了。
　　
　　“小孩儿吃的饭菜是专门做的，都是含有丰富的钙质的食物，鱼里面的骨头都剃了出来。从小孩儿的母亲这么用心分析，小孩儿的伤势不是她刻意弄出来的。”蒂法道。
　　
　　蒂法的话让柯南不由一愣，难道是自己想错了，蒂法之前的话并不是误导？柯南不禁有些疑神疑鬼起来。如果蒂法真的是想要误导他的话，就不用跟他一起细心观察每一个目标，对他观察中疏忽的地方进行弥补性的补充了，可是问题是，想想蒂法那恶劣的性格，柯南实在不相信，蒂法会做这种帮助他的事，不挖各种坑来坑他已经是最好的表现了。
　　
　　“小孩儿的父亲在倒水的时候，是直接拿着玻璃杯的，说明玻璃杯中已有的水的温度并不高，而小孩儿的父亲既然会加水，说明他是想调节水温。这么细心的父亲，应该不会做出故意伤害自己孩子的行为，小孩儿的伤势不是他刻意弄出来的。”跟蒂法一样，柯南也注意到了一些细节。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三四二章 性别错位


　　
　　
　　人在假装一个行为的时候，假装的往往是这个行为的大的方面或者明显的方面，而往往会忽略一些小的方面或者不明显的方面，除了由于对这种行为不了解，很多细节装不出来之外，还因为在装的时候，心中想得是别的事情，难免会出现一些疏漏，就算完全将自己代入了角色，也会由于这个角色并不是最常扮演的角色，而出现一些不自然。蒂法两人观察的细节，都是那种除非是真的，否则是绝对不会注意到的细节，既然这些细节都是真的，说明事件整体上就是真的。
　　
　　“唯一让我感觉有奇怪的是，那个小孩儿看你的眼神有些奇怪，似乎是爱恋，难道这货是同性恋？”蒂法用诡异的眼神看着柯南，柯南这小鬼如果刻意装可爱的话，还是很有魅力的，但是这也不至于让一个小男孩儿刚见面就喜欢上他吧？那确实是爱恋的眼神，蒂法不认为自己看错了，到底是柯南的魅力太强了，还是日本人都是同性恋，包括小孩子？
　　
　　“这没什么好奇怪的，性别错位罢了，这对父母在照顾孩子生活方面是合格的，但是在对孩子的教育方面就差远了。”柯南合适无所谓道。
　　
　　人的性别是天生的，是由遗传物质决定的，但是性取向却是后天形成的，受到后天成长环境的影响和制约。人在三岁左右开始产生性别意识，如果在这个时候没有对孩子进行适当的教育或者孩子受到不良的影响的话，随着孩子的成长，孩子的性取向就与产生异于常人的变化。比如如果让男孩儿从小穿女孩儿的衣服。将他当女孩儿养的话。等到男孩儿成年之后。十有八（九）是同性恋。
　　
　　从这对父母对小男儿这么照顾可以看出，他们对小男孩儿太过娇宠了，有着很明显的“富养女儿”的架势，在这种情况下，如果小男孩儿周围的环境中还有一些诱导的因素，比如经常被一些熊孩子欺负的话，就会产生现在的这种性别错位的情况。既然性别错位了，见到柯南这种帅气的小鬼。这个小男孩儿会有那种眼神也就不奇怪了。
　　
　　“你怎么不去管管？这样直接溜掉可不符合你的习惯。”蒂法道。
　　
　　“我是个侦探，不是心理医生，为什么要管？再说，有什么性取向，完全是别人的自由，也许人家就喜欢这样。”柯南脸上有些厌恶道。
　　
　　哪怕柯南是一个理性思维的侦探，在面对同性恋的时候，持的依旧是抵制的态度。女的和女的搞一搞没什么，两个美女一起做那事还是比较养眼的，可是如果是两个男的的话。。。日本在2015才通过同性恋许可的法案。也就是说，直到二十年后。日本民众对同性恋才有了一定的认可心理，至于九十年代的日本，这些掌权的守旧一代是不可能认可同性恋的，而他们由于自己排斥，也会让下面的被统治者也遵循他们的意志。
　　
　　“你的意思是，如果我和小兰搅在一起的话，你也不反对？而如果小兰还是自愿的话，你甚至还要送上祝福？”蒂法突然凑到柯南的面前，说出了一句让柯南目瞪口呆，同时也心惊肉跳的话。
　　
　　王铮在看柯南的时候，看得自然是柯南推理的过程，但是动漫中的几乎被塑造成完美女人的小兰也是王铮喜欢的对象，尤其是小兰在哀伤的时候的模样，更是王铮的最爱。蒂法的记忆来自于王铮，喜好理所当然受到了王铮的影响，所以蒂法对小兰也是比较喜爱的，只是受限于比王铮还恶劣的性格，所以蒂法并不会真的将小兰给弄到手，再加上蒂法这副身体的性别，所以蒂法最多看看小兰解解馋。
　　
　　“你！你是开玩笑的！？”蒂法的话让柯南的脸上直接就是一僵，他心底深处一直都刻意回避的一件事，被蒂法毫不留情地揭了开来。
　　
　　加入一个强大的组织，自然能够得到很多好处，但是在得到好处的同时，也会陷入店大欺客，身不由己的局面，比如小兰被抢了。作为小兰的最坚定的爱人，柯南自然知道小兰是个多么完美的女人（不知道的“毛利兰身上的各种矛盾”），这种女人，只要是个正常的男人都不会拒绝，也就是说，被强势者抢走的可能性非常大。既然蒂法都拥有非常强大的实力，也就不能排除还有其他拥有强大的力量的强者的可能，如果这些强者对小兰有意思，他该怎么办？
　　
　　柯南一直刻意回避，不想想，也不敢想的事，却被蒂法直接说了出来，而起实际情况比柯南预计得更加糟糕，不是某个强势者对小兰有意思了，而是蒂法对小兰有意思。如果小兰真的喜欢上了比他强的男人，柯南就只能祝福小兰了，可是如果小兰喜欢上的是蒂法的话，柯南就不知道自己该怎么想了，是赞赏小兰敢于突破世俗眼光的限制，还是直接郁闷得自杀？
　　
　　“我确实是在开玩笑，但是你想要回避的事情，却很有可能成为现实。”蒂法收起了脸上的诡异的神情，有些玩笑可以随便开，但是有些却试都不能试，不要检测人心，因为结果绝对不是你想见到的，哪怕蒂法的性格肆无忌惮，这种玩笑也最多只敢开一次。
　　
　　蒂法的话可不是危言耸听，她的记忆来自本体王铮，蒂法自然知道王铮对小兰这个女孩儿的喜爱，没有见到小兰本人也就罢了，一旦小兰出现在了王铮面前，以王铮的性格，第一反应就是直接将柯南打成肉泥，然后对小兰进行洗脑，将小兰变成自己的女人。至于柯南这个人才，再到幻想世界抓一个就行了，反正柯南这部动漫并不只产生了一个幻想世界，只是蒂法现在所处的这个幻想世界是同类型中最强大的罢了。
　　
　　“我知道了，我会提高自己的能力，让自己能够保护好小兰。”见蒂法说得这么郑重，柯南的脸色也变得严肃起来。
　　
　　柯南很清楚，别说是蒂法组织中的强势者抢夺小兰的，哪怕是米花市市长想要抢夺，他都没有还手之力，他所说的“保护好小兰”的话，与其说是给自己立下目标，还不如说是自我安慰。不过蒂法的话也给了柯南一个警告，哪怕他确实有能力，但是他在某些人的眼里依旧渺小，他必须不断提高自己，这样一旦面临威胁，他才有更大的可能保全自己的家人和爱人。
　　
　　“不说这些没用的事情了，快去找最后一个目标吧。”蒂法道。
　　
　　最后一个请假的厨师。铃木家。
　　
　　“这个请假的厨师竟然是个女的，而且还和铃木园子是亲戚。”柯南看着眼前的豪华的山间别墅道。
　　
　　“所以才会出现不请假就旷工的情况，如果是一般人的话，除非出了什么意外，否则哪敢这么做。”蒂法道。
　　
　　根据蒂法的估计，这个女厨师跑到二桥大饭店当厨师，估计只是玩玩罢了，有钱人由于没有生活目标，没有精神依托，外加上心理压力大，往往会有一些奇葩的爱好，比如英国皇室喜欢玩同性恋，喜欢近亲结婚，像这个铃木家的女人，仅仅是跑出去当厨师已经是非常正常的，至少她不是穿乞丐装去要饭，估计铃木家能够比她更正常的就只有小兰的闺蜜铃木园子了。
　　
　　“出生这种家庭，应该不会做出绑架这种没意义的事情吧，而且绑匪还是个男的。”柯南道。
　　
　　柯南没有发觉，他此时的行为已经违背了他一直坚持的身为侦探的基本原则了。铃木园子是小兰的闺蜜，而这个可疑的女厨师却是铃木家的，而铃木财团又是超级大财团。不管是考虑到小兰的感受，还是铃木家的报复，柯南都不愿意去找这个女厨师的麻烦，这与他不管歹徒是谁，都要将其揭发的原则完全相反。
　　
　　出生富贵家庭就一定不会做出绑架的事？万一她是因为赌博而太缺钱了呢？万一她只是出于好玩呢？绑匪的声音是男的，绑匪就一定是男的？万一绑匪用的是录音机呢？万一绑匪用的是变声器呢？万一绑匪不止一人呢？柯南没有亲自找这个厨师验证，就一言断定对方不是，显然他是在刻意地回避这个问题。不过，见到柯南的这种畏缩的反应，蒂法却感觉很满意，能力卓越，但是缺点同样明显，这种人才才是好人才，因为这种人很容易控制，不怕反噬。
　　
　　“我记得你好像说过什么话，你要保护谁来着？”蒂法摸摸脑瓜，一副大惑不解地模样。
　　
　　“我知道该怎么做了。”柯南仅仅犹豫了一下，就做出了正确的决定。
　　
　　“吱――”蒂法正要说什么，突然两人面前一阵刺耳的摩擦声响起，同时还有一股烧焦的橡胶的味道传入两人的鼻孔中，等到剧烈的劲风掀起的尘土和落叶散去之后，出现在蒂法两人面前的是一辆鲜红色的跑车，从车型看来，应该是法拉利之类的。由于王铮对跑车之类的没有太大实际作用的东西完全没兴趣，所以蒂法对跑车也没有什么了解。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三四三章 要指纹干嘛


　　
　　
　　这辆车明显是改装过的，除了车身全部涂成了醒目的红色之外，几扇车窗也换成了特殊的玻璃。从侧面看，玻璃上有着隐隐的紫色，显然在玻璃的外表面贴有增透膜，可是车窗的玻璃用的又是单反玻璃，这就有些扯淡了。单反玻璃也就是只能从一个面看向另一个面，但是从另一个面看，却像是一面镜子的玻璃，单反玻璃的功能与增透膜的功能完全相反，也不知道安装这个玻璃的人是不是吃饱了撑的，只能说，有钱，任性。
　　
　　如果仔细看车身的话，就能发现，在一些不醒目的地方，有加固过的痕迹。法拉利是名车，用后脑勺想也知道，这种车的防撞性能相当好，可是就算这样，这辆车依旧被加固了，看样子开这辆车的人并不是一个安分的主，很有可能爱好飙车。对这辆车进行加固的人，明显是一个高手，所有被加固过的部位，都用一种特殊的花纹覆盖了，既让本来拉风的车变得古朴了一些，又不会显露出改装时留下的丑陋的痕迹。
　　
　　“嗨，美女。。。”车刚刚挺稳，车窗便落了下来，伸出了一个被染得五颜六色的脑瓜，仔细一看还是个帅哥，要是他的发型能够正常一点的话就更好了。
　　
　　看到这个人的长相，以及这个人开着法拉利这件事，蒂法立刻就推断出，这个人应该是铃木家的人。现在是九十年代，能够开得起法拉利并且养得起法拉利的人，身份绝对不简单。至少这个人家里非常非常有钱。反正蒂法不认为。这辆车是这个年轻人自己买的，肯定是家里掏钱。
　　
　　人的长相往往能够显露一个人的家室。有家室的人，比普通人更容易娶到漂亮的老婆，而有了漂亮的老婆，所生的后代的相貌往往不会差，不说富贵家庭中的人的相貌一定不普通家庭中的好，至少比例会更大。这个年轻人的相貌还是比较帅的，皮肤也非常光滑白皙。显然是出生富贵家庭，而且从小娇生惯养。
　　
　　“你是铃木家的？”蒂法指了指前方的豪华的别墅，其实准确得说应该是城堡，因为别墅的规模实在太庞大了，蒂法估计，如果每个房间住一个人的话，这幢别墅至少可以容纳上千人，不过想想铃木家的财力，蒂法觉得这倒也很正常。
　　
　　“当然，不知美女有没有兴趣去参观一下？”年轻人轻浮地说道。他话里的意思已经明显得不能在明显了，显然是想借着一起参观别墅的名义。将蒂法一举拿下。
　　
　　蒂法的衣着并不华贵，准确得说是非常普通，年轻人估计，就是不是地摊货，也不可能贵到哪里去。身着这么普通的衣服，代表着两个意思。首先，蒂法的家庭并不富裕，家庭成员身份也不会高，否则不会让蒂法这么漂亮的家庭成员穿这身普通的衣服到处逛。其次，蒂法并不是哪个大人物的禁脔，理由同上。既然这让，他的机会就来了，已经做好打算了，如果凭财力没有办法拿下眼前的这个超级美女的话，就用暴力，如果还不行的话，就用药力，反正这种美女必须弄到手。
　　
　　看着蒂法被这么赤果果地调（戏），柯南的脸上露出了非常诡异的神情。蒂法这个女人就是一条长着美丽花纹的毒蛇，可以看，但是绝对不能摸，他虽然被蒂法看重，甚至蒂法还自作主张地当了他的姐姐，但是柯南依旧不敢对蒂法稍有亲近，一点都不敢。这个年轻人可好，竟然用这么轻佻的语气跟蒂法说话，而且看年轻人的架势，大有一言不合就动强的样子，这让柯南不由来了兴趣，他很想看看，蒂法到底会怎么应对。
　　
　　“有硬币吗，柯南？”蒂法向柯南伸出手掌道。
　　
　　在之前赶往米花中央医院的地上，蒂法不小心捡到了很多东西，其中自然包括钱包了，而且还不止一个，所以柯南此时身上有着不下百万的现钞。几分钟的时间就弄来了这么多钱，这让柯南的心中也不由掀起了波澜，准确得说，是贪念，没办法，几分钟就几百万，一天岂不是十亿？还好，良好的个人修养以及严格的侦探准则，让柯南最终战胜了心中的贪念。
　　
　　“有个一百元的，给你。”柯南道。对于蒂法要硬币的行为，柯南不禁有些疑惑，蒂法到底想要干什么？难道是抛硬币决定是不是跟年轻人去别墅？
　　
　　“帅哥，能看看你的手指吗？”蒂法又对年轻人道。
　　
　　“看我的手干嘛？”年轻人跟柯南一样，也很是疑惑不解。虽然这么说着，但是年轻人依旧将右手伸了过来。
　　
　　如果年轻人是按交通法规开车的话，此时是不可能将右手递给蒂法的。日本的车的驾驶座在车的右侧，相应的，车辆行驶的时候也是在道路右侧的，如果这个年轻人没有逆向行驶的话，此时他应该在街道的对面才是，是不可能将手递给蒂法的。
　　
　　“当然是看看你的指纹了。”蒂法道。蒂法握着年轻人的右手，仔细地观察他的食指和拇指指纹的每一个纹路。年轻人的手指非常干净，没有明显的油脂或者污物。没有了外来物质的干扰，蒂法仅仅用了十几秒钟就记下了年轻人的拇指和食指的指纹。
　　
　　“看我的指纹干嘛？难道我是通缉犯不成？再说，指纹之间的差别非常细小，种类又那么多，你就算看了也记不住，就算记住了也不知道是谁的。”年轻人不禁开始用可惜的眼神看着蒂法，这么漂亮清纯的一个可人儿，脑子竟然有问题，上帝果然是公平的，在给了一个人优秀的相貌的同时，肯定会在这个人的其他方面制造出一些缺陷。
　　
　　“难道！？”相对于年轻人的莫名其妙，柯南的心中则升起了一种可怕的猜测。
　　
　　作为一个侦探，一提起指纹，柯南的脑海中在第一时间蹦出的就是“凶器”这个词。蒂法的行为看似莫名其妙，但是这指的是不了解蒂法的人，柯南可是知道，蒂法给他准备的奖励，也就是那个球体，拥有着变化成任何人的能力，不过这里就有一个问题了，那就是指纹。如果不知道一个人的指纹的话，哪怕变化的人看起来再像，一旦进行检验就会露馅儿，可是如果蒂法记住了一个人的指纹的话，哪怕变化的人就很难被拆穿了，连指纹都相同，只有可能是本人了，绝对不可能是冒充的。
　　
　　让柯南心生恐惧的不是蒂法观察年轻人的指纹这件事，而是蒂法问什么会观察年轻人的指纹，唯一的解释就是，蒂法准备冒充这个年轻人，而为了不会出现李逵撞见李鬼的事，被蒂法冒充的年轻人唯一的结果就是直接人间蒸发了。如果在遇到蒂法之前的话，面对年轻人即将被杀的情况，柯南自然是尽全力阻止，可是问题是，现在要杀人的是蒂法，那么他的选择就有待考虑了。
　　
　　“是为了这个。”蒂法将食指伸到年轻人的面前道。
　　
　　在蒂法的手指刚刚伸过去的时候，年轻人还有些疑惑，不知道蒂法到底指得是什么，既然弄不懂，那就索性不想了，年轻人开始仔细打量起蒂法的食指。蒂法刚来到这个世界的时候，仅仅改变的相貌，其他的地方蒂法并没有丝毫的变化，也就是说，蒂法的手指的外形、色泽和肤质都是无可挑剔了，所以看着看着，年轻人的眼睛就移不开了，眼中满满的都是沉醉之色。
　　
　　如果按照正常的情况发展的话，年轻人至少还得沉迷两分钟，可是蒂法的食指的变化，却将年轻人瞬间拉回了现实，原因很简单，蒂法食指上的指纹，竟然开始发生变化了，从原本的斗形纹，用肉眼看见的速度，变成了年轻人的箕形纹。人的指纹是绝对不会发生变化的，年轻人显然也是这么想的，所以年轻人满脸诧异地看向了蒂法。
　　
　　“一百日元可以买一条人命，你相信吗？”蒂法看着年轻人，非常认真地说道，说着蒂法还向年轻人亮了亮手里的一百元的硬币。
　　
　　“蒂法，住手！”蒂法的相当于死亡预告的话，让柯南最终还是下定了决心，无论如何，他都不能让蒂法在他面前杀人。他很清楚，他的这种行为有极大的可能会激怒蒂法，就算蒂法不拿他怎么样，可是问题是，他有家人啊，还有小兰这个爱人啊，如果蒂法拿他们出气怎么办？虽然知道后果可能很严重，但是柯南还是选择了阻止，如果他现在不阻止的话，他就失去自我了，他就不是工藤新一了。
　　
　　“你在犹豫。”蒂法眼中白光一闪，柯南想要向她冲来的动作就如同被冰封了一样，被冻结在了空中，跟柯南一样情况的，还有车中的年轻人，唯一的区别是，年轻人是全身上下都被冻住了，包括面部表情，而柯南最起码还能呼吸(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三四四章 贯穿颅骨 


　　
　　
　　“呜呜呜。。。”由于头部的肌肉被蒂法冻结住了，柯南虽然能够通过胸部的肌肉将空气从喉咙排除，但是没有了头部的声带之类的东西调节，柯南发出的仅仅是“呜呜”之类的模糊的声音。
　　
　　“本来我还以为，由于我的出现，你的眼界应该有所改变才是，看样子你还是老样子，太过仁慈了。”蒂法淡淡道。
　　
　　从小在城市中长大的人，与从小在乡村中长大的人，眼界是不可能一样的。由于眼界不同，个人的心胸以及行为方式也会不同，最终导致两者的成就天差地别。按照蒂法看来，由于她的出现，柯南的眼界应该远远超过这个世界上所有人，除了少数强者之外，有了这种眼界，柯南的行事方式应该也会发生变化，至少不再像原来那么博爱，那么仁慈才是，可是现在，柯南的行为证明了，他还是原来那个人。
　　
　　“呜呜呜。。。”柯南嗓子中的模糊的声音变得越大急促了，如果他能够说话的话，他至少也能对蒂法进行劝说，可惜的是，他根本就说不出话来，别说是说话了，就连眼睛眨一下都不行，他怎么劝说蒂法？
　　
　　“既然你不愿意自己做出改变，那我就帮你吧。”蒂法的嘴角露出了一丝笑容，说着，蒂法眼中白光一闪，被蒂法一直拿着的硬币，如同突然失去了万有引力的束缚一样，直接慢慢飘了起来，最后在蒂法手心上方十厘米处停住了。
　　
　　蒂法来这个世界，最主要的目标就是柯南。虽然蒂法一直表示着。如果柯南不能通过考验的话。蒂法会将他连同他的家人和爱人一起灭口，但是这仅仅只是表示罢了，蒂法绝对不会这么做。柯南本来就有很大的潜力，在盖亚意识和蒂法的双重监控下，他是不可能走歪的，所以他最后可能会通过考验。而且就算蒂法最后打算放弃柯南，也不会对他灭口，因为在世界重组的时候。他会自动消失，根本不用蒂法浪费力气。
　　
　　“呜！！！”看着硬币离年轻人的脑瓜越来越近，柯南的喉咙发出一声响亮的闷响，意思非常明显，是想要让蒂法停止，可惜的是，蒂法本来就打算通过这件事来促进柯南的成长，他如果没有表达出阻止的意思，也许蒂法还会因为没趣而放过年轻人，可是他却偏偏想要阻止蒂法。蒂法就更加不可能放过年轻人了。
　　
　　“嗤――”轻微，但是却非常明显的利刃划过肉（体）的声音。这个声音在市场中卖猪肉的地方非常常见，可是问题是，这个声音中，被划过的肉（体）并不是已经没有生命的猪肉，而是活生生的人，还是一个帅气的年轻人。如果是一个男人看到这个年轻人的话，只会因为异性相斥而看年轻人不顺眼，可是如果是一个女性的话，则会认为蒂法太暴殄天物了，一个好好的帅哥，直接杀了岂不可惜了，至少也要玩一下不是？
　　
　　在最初的利刃划过肉（体）的声音之后，年轻人的脑瓜处传出了“咔咔咔”的摩擦声，这是硬质硬币与年轻人的颅骨摩擦的声音，显然这枚硬币正在穿透年轻人的前额颅骨。人的前额颅骨是头骨中最厚和最坚硬的地方，这也是为什么练铁头功的人，不用后脑勺、天灵盖或者太阳穴开砖，而是要用前额以及前额上方，现在硬币虽然在穿透着年轻人的前额颅骨，但是在短时间之内，还是触及不到年轻人的大脑的，不过一旦触及了，就是年轻人的死期了。
　　
　　“柯南，你怎么看？”轻轻一挥手，蒂法解除了对柯南头部肌肉的束缚，也就是说，柯南恢复了说话的能力。蒂法想要看看，面对眼前的这一幕，柯南的想法发生了什么样的变化。
　　
　　“呜呜呜。。。”柯南继续无力地挣扎着，他的声音一顿一顿的，明显是在用某种方式传递着某种信息，蒂法只需要稍微想一下就能弄懂他到底想要表达什么，可惜的是，蒂法对此根本没有任何兴趣。
　　
　　“你不是好奇为什么我要看你的指纹吗？”蒂法走到年轻人的面前，将悬浮的硬币在年轻人面前亮了亮。
　　
　　说着，蒂法伸出右手，用食指和拇指轻轻捏住了这枚面额是百元的硬币。现在是平成年代，百元硬币的材质是铜镍合金，也就是俗称的白铜。这种金属的硬度非常高，不过任凭它硬度再高，在蒂法的两根手指之下，也像面团一样柔软。非常轻微的“吱吱”的声音响起，两秒钟之后，随着蒂法的两根手指的移开，这枚硬质硬币的两侧各出现了一个指纹，如果此时有人将硬币上的指纹与年轻人的两根手指的指纹进行对比的话，就会神奇地发现，两者的指纹的吻合率达到了90%以上，之所以不是100%，主要还是因为蒂法的手指的力道实在太大了，在将硬币捏出指纹的同时，也将硬币捏变形了。
　　
　　“。。。”相对于柯南能够发出“呜呜”声，年轻人由于全身各处的肌肉都被冻结了，根本发不出任何声音，而且因为胸部的肌肉和膈肌无法收缩和舒张，年轻人就连正常的呼吸都无法做到，在蒂法废话的这一段时间，年轻人由于缺氧，本来帅气的脸已经胀得通红了，眼珠中也有非常明显的血丝，哪有丝毫的帅气可言？
　　
　　“你说，如果这枚印有你的指纹的硬币出现在你的脑瓜里面的话，你觉得警方会怎么断定你的死因？”蒂法的脸上带着非常童真的坏坏的笑容，就像刚刚做完恶作剧的小孩儿一样，可惜与蒂法的笑容形成鲜明对比的却是，蒂法那两片诱人的唇瓣中吐出的恶毒的话。
　　
　　说着，蒂法眼中白光一闪，悬浮在蒂法手心上方十厘米处的硬币便开始慢慢地向年轻人得脑瓜移动，这一幕，再加上蒂法之前说的话，显然蒂法是打算将这枚硬币硬生生地塞到年轻人的脑瓜里。人的大脑是非常精密的结构，别说是出现异物了，就算是脑中的温度稍微高一度，人也会直接躺下。蒂法的这种做法，显然是没打算放年轻人一条活路了，显然是打算把他往死里玩了。
　　
　　“吱”一声非常轻微，但是也非常明显的利刃划过肉（体）的声音，这个声音在市场中卖猪肉的地方非常常见，问题是，在这个声音中，被划过的并不是已经没有了生命的猪肉，而是活生生的人，还是一个帅气的人。如果此时是一个男人看到年轻人即将被杀的话，由于同性相斥以及仇富的心理，巴不得年轻人早点去死，不过如果换成一个女人的话，则会认为，蒂法的行为也太暴殄天物了，这样一个帅哥，直接杀了实在太可惜了，至少也要玩一下不是？
　　
　　在最初的利刃划过肉（体）的声音之后，年轻人的脑瓜处开始传出“咔咔咔”的摩擦的声音，显然硬币在穿过了表层的皮肉之后，开始对年轻人的前额颅骨进行穿越了。前额颅骨是人类颅骨中最厚也是最坚硬的地方，这也是为什么表演铁头功的人，并没有用后脑勺、天灵盖或者太阳穴等处，而是用前额以及前额上方。硬币虽然正在穿越着年轻人的前额颅骨，但是由于硬币的速度很慢，前额颅骨又很厚，硬币想要接触大脑还需要一些时间，所以年轻人在短时间内是死不了的，不过一旦硬币接触到了大脑，就是年轻人的死期了。
　　
　　“柯南，你怎么看？”轻轻一挥手，蒂法解除了对柯南的头部肌肉的束缚，也就是说，柯南此时可以说话了。蒂法这么做，就是要看看，面对眼前的这一幕，柯南的想法是否发生了变化，他是否知道自己到底该怎么做。如果柯南的表现让蒂法满意的话，蒂法倒不介意停下杀戮的举动，可是如果不能让蒂法满意的话，蒂法就只有继续下去了。
　　
　　“。。。”柯南刚才被束缚住的时候，拼命地想要说话，就算说不了话，也想用摩斯密码传递某些讯息，可是现在，当他能够说话的时候，柯南一时之间却又不知道该说些什么了。
　　
　　对蒂法进行劝说？别开玩笑了！就算蒂法肯听他说话，他也得有那个口才与蒂法辩论才行啊，柯南估计，自己被绕进去的可能性更大，况且，蒂法根本就不是可以被说服的人，她心中并没有常人的仁慈之类的感情，想要让她大发慈悲放过年轻人，恐怕比让她果奔还要困难。至于用行动来制止蒂法，这更荒谬，先不说他现在根本没有办法行动，就算蒂法完全解除了对他的束缚，他的第一反应也是离蒂法远远的，而不是主动凑上去。
　　
　　“看样子你还是没有明白自己该做什么啊，那我就只能帮你了。”见柯南连最后的一次机会都放弃了，蒂法不用摇了摇头。眼中白光一闪，本来慢吞吞前进的硬币，速度瞬间增加了好几倍，只需要再过几秒钟，硬币就能完全灌入年轻人的脑瓜内。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三四五章 指纹


　　
　　
　　“等等！”见蒂法准备真正下杀手了，柯南也顾不得犹豫了，连忙开口阻止道，可惜的是，他也就只能说出这两个字了，刚说出这两个字，不耐烦的蒂法一挥手，再次将他头部的肌肉全部冻结住了，柯南又只能发出“呜呜”的声音了。⊙嗓舞小f网首l
　　
　　“咦！？”就在年轻人的脑瓜处传来的摩擦声越来越小，显然硬币已经快要贯穿年轻人的前额头骨的时候，蒂法突然发出了一声惊讶的叫声。
　　
　　这次由于惊讶，蒂法并没有对自己的音线进行压制，所以蒂法的声音的完美得到了充分的展现，一声轻轻的惊讶声，就像是美女**的时候的呻（吟）声一样诱人，听到这声声音，柯南的鼻子一酸，鼻血顿时就像喷泉一样狂涌而出。蒂法之所以惊讶，是因为年轻人本来由于极度的恐惧而微微颤抖的身体，突然停止了颤动。
　　
　　蒂法的念动力贯穿年轻人的身体各处，蒂法非常清楚，硬币绝对没有碰到年轻人的大脑。如果年轻人的颅骨直接破了一个洞的话，由于颅压的变化，年轻人也许会出现诸如恶心、呕吐之类的症状，但是绝对不会突然死了，更不用说，硬币虽然在贯穿着年轻人的前额颅骨，但是在贯穿的同时，硬币也将贯穿的洞口堵住了，并不会引起颅压的巨大变化。既然不是硬币引起的，那么就只有一种可能了，那就是年轻人是由于窒息而死的。
　　
　　蒂法的废话以及一系列的行为，使得从年轻人全身被冻结住而无法呼吸到现在，已经过去了三分钟了。年轻人足足用了三分钟才断气。已经说明他的身体非常强壮了。不过这也由于他的肌肉被冻结住了，减少了耗氧量的缘故。见年轻人断气了，蒂法不由开始郁闷起来，相对于一个死人而言，折磨一个活人对柯南的威慑力毫无疑问会更大，现在年轻人既然死了，蒂法也就失去了继续折磨他的兴趣了。
　　
　　挥挥手，蒂法解除了对柯南和年轻人的束缚。“砰砰”两声，是柯南的双脚落地的声音以及年轻人失去支撑的身体砸到了方向盘上的声音。看着急忙窜向年轻人的柯南以及气息已经变得非常微弱的年轻人，蒂法一时之间有些不知如何是好。稍微犹豫了一下，蒂法本来严肃的脸色稍微一缓，她暂时决定放过柯南。在收敛了有限的能量之后，由于能量外泄而高高鼓起的衣服，再次仅仅贴在了蒂法的身上，将蒂法完美的身材展现了出来。
　　
　　“不用白费力气了，他虽然理论上还活着，但是救不过来了。”看着柯南不懈地给年轻人坐着人工呼吸。蒂法在一边废话道。蒂法在柯南面前杀了一个人，并没有让柯南发生任何改变。他还是那么仁慈，还是那么滥好人，这样蒂法不由很是郁闷。
　　
　　人在窒息死亡后，只要大脑还没有因为缺氧而死亡，就有抢救回来的可能。如果只是窒息了一两分钟的话，抢救回来后一般不会出现生理上的后遗症，可是如果时间太长，比如五分钟以上的话，就算一不小心抢救回来了，也会因为大脑受到了无法恢复的创伤，而成为植物人之类的。年轻人虽然仅仅窒息了三分钟，但是他的情况却与正常人不同。他在无法呼吸的同时，还面临着随时都会灌入他的脑瓜中的硬币的威胁。
　　
　　正常人在窒息的时候，由于所有心思都放在怎么脱困上面，所以心理压力一般并不大，可是年轻人却不同，他在承受着窒息的痛苦的同时，还被一枚硬币慢慢地贯穿颅骨，除了生理上的痛苦之外，他还面临着随时都会死亡的心理压力。多了一种痛苦和心理压力，年轻人虽然仅仅窒息了三分钟，但是身体状况却比普通的窒息了十分钟的人还要糟糕，虽然年轻人身上还有着非常微弱的气息，但是这仅仅是即将消散的生命的气息，而不是维持生命的气息。
　　
　　“混蛋！他到底哪里得罪你了，你为什么要杀他！？”柯南狠狠瞪了蒂法一眼，然后将年轻人丢在了地上，精通医学的柯南看得出，年轻人确实如同蒂法所说，是不可能救得过来了，除非他手边有一个氧气瓶，可是这里是郊区，离医院是在太远了，到哪里去找氧气瓶？
　　
　　虽然柯南用很严厉的语气质问蒂法，但是实际上他却很没有底气，因为年轻人确确实实得罪过蒂法。年轻人从头到尾都没有说过轻薄蒂法的话，不过他却将自己的猥琐的意图表现得非常明显，一副肯定会对蒂法用强的架势，可以想象，如果蒂法只是个没有任何背景和实力的女子的话，后果恐怕不会好到哪里去，所以蒂法的行为严格上说只是自卫过度，在罪犯失去抵抗之力之后，继续对罪犯进行折磨。唯一让柯南稍有底气的是，年轻人仅仅表现出了犯罪的意图，并没有开始犯罪。
　　
　　“好了，不要废话了，你又不敢向警方揭发我。既然障碍排除了，你是打算进去问问呢，还是直接打道回府？”蒂法指着前方的豪华山间别墅道。
　　
　　说着，蒂法拎起气息已经快要消散的年轻人，直接丢在了车里，摇上了车窗，关上了车门，这样，普通人在看到这辆车之后，也只会以为是一辆违章停放的车辆，而绝对想不到里面会有一个死人。类似的情况在柯南世界中非常普遍，比如甲去乙家里有事，敲门后没有回应，那么甲正常的反应应该是认为里面没人，直接打道回府，而不是觉得不对而去找管理员拿钥匙。如果真的有人选择后者的话，那么这个人要么是神经过敏，要么就是凶手。年轻人是被蒂法杀的，那么在短时间内就绝对不会有人想到年轻人已经死在车里了。
　　
　　“当然是进去问问。”柯南白了一眼蒂法道，经过了这次的事件，如果他仍旧没有丝毫进步的话，蒂法就只有放弃他了。边说着话，柯南边从衣兜里拿出一张手帕，可是在手帕拿出来时候，柯南微微一愣，然后又将手帕收了回去。
　　
　　柯南拿出手帕，是想要擦掉蒂法在拎年轻人胸口处的衣服，以及关闭车门和车窗的时候留下的指纹，不过想想蒂法上述行为的怪异的细节，柯南的嘴里一片苦涩，因为蒂法在做上述行为的时候，只用了右手食指和拇指，也就是说，就算蒂法留下了指纹，警方看见的也是年轻人的指纹。这种能力太强悍了，绝对是栽赃嫁祸的必备技能，更扯淡的是，这种能力还掌握在性格肆无忌惮的蒂法手里，而最扯淡的是，他偏偏还不能揭发蒂法。
　　
　　柯南不知道的是，蒂法的生理结构与人类不同。蒂法的体表像人类一样，会不断分泌出一些物质，不过人类分泌出来的是油脂和汗液，而蒂法分泌出来的是带有淡淡甜香味儿的体液。普通人的体表会附着各种污物，手掌这种部位尤其明显，而蒂法则完全没有这种困扰。上述的情况就使得，蒂法在接触非吸水性物体的表面的时候，并不会留下太过明显的指纹，而且就算留下了指纹，这个指纹用常规的处理方式也不会显露出来，更不用说，蒂法的指纹是可以变化了，凭借指纹，根本不能对蒂法进行定罪。
　　
　　铃木家，山间别墅，庭院门口。
　　
　　“我是这幢别墅的大管家村田，不知你们是？”一个外表五十岁左右，梳着整齐的头发，穿着严整的衣服，眼神中带着高傲和畏缩的老头，站在别院大门的后面，对着蒂法两人说道。虽然是对两人说着话，不过管家的眼神都集中在蒂法的身上，眼中还有着非常明显的惊艳之色。
　　
　　村田管家也算是见过大世面的，见过各种各样的美女，但是像眼前这么漂亮的，他还从来没有见过。在看到蒂法之后，村田管家也像之前的年轻人那样，动起了歪心思，不过跟年轻人不同的是，他的目的并不是将蒂法占为己有，而是想要将蒂法献给老爷铃木史郎，也就是铃木财团的实际掌权者，铃木园子的爸爸。当然，还有一点与年轻人不同，那就是他不会强迫他人，也就是说，如果眼前的这么美丽的女子不同意的话，他会立刻放弃。
　　
　　“管家伯伯，不知道这里有没有一个叫做铃木叶子的女孩儿？她是二桥大饭店的厨师。”不等蒂法上来坏事，柯南就抢先问道，边问着，柯南边有意无意地晃着手里得文件，上面正是二桥大饭店的厨师名单以及相关的信息。
　　
　　在柯南看来，眼前的这个人既然能够成为管家，应该是一个精明的人，至少不会太笨才是，毕竟像麻生管家那样的极品并不多见，尽管他穿得非常死板。柯南晃动文件的动作非常明显，表达的意思也非常明显，那就是，我可是知道一些事情的，而你并不知道我知道些什么，所以你最好说实话，别想用三言两语糊弄我。见识过很多达官贵人，柯南非常了解这些人的难缠之处，所以他刚见面就开始耍起了手段。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三四六章 三小姐


　　
　　
　　“哦，你是说三小姐啊，你找她有什么事？”面对柯南耍心眼的举动，村田管家先是一愣，然后脸上不由带上了慈祥的笑容。
　　
　　村田管家的年纪大约是五十岁左右，如果他有后代的话，按照二十二岁结婚来推算，他的孙子或者孙女应该六岁左右，正是非常可爱的年龄。看到柯南这种六七岁的可爱小鬼耍心眼，老年人难免会将柯南往自己的孙子或者孙女的位置上套，将他们想象成自己的孙子或者孙女，从而连带着对柯南生出喜爱之意，看村田管家的态度从原来的高傲中带着畏缩，突然变得慈祥，应该就是这个原因。
　　
　　虽然对柯南很是喜爱，但是这个村田管家却很是尽职，说话起来滴水不漏，看似说出了一些信息，其实全是废话。铃木老爷收养的义女叫做铃木叶子，只要有心，很快就能轻易查到，所以村田管家对此并没有隐瞒。柯南既然找到了这里，还准确得说出叶子三小姐在二桥大饭店当过厨师，说明他对三小姐有一定的了解，所以村田管家才没有直接说三小姐不在这里，而是用“你找她有什么事”这种含糊的话来应付。
　　
　　“我想问她一下，她是不是遗失了什么东西，比如衣服之类的？”柯南道。
　　
　　柯南发现的两件内衣，全部被汗液浸湿了，打开的时候还有一股汗臭味扑鼻而来，照说这不应该是一个女人的衣服才是，其实不然，女人和男人一样都会出汗，出汗后都会有汗臭味儿，更不用说作为一个厨师，会出一整天的汗了。这些汗被衣服捂在里面发酵了一天，然后被装到塑料袋里又发酵了一夜，好闻才有鬼了，哪怕穿这两件内衣的是美女也不行，美女就不是人了？
　　
　　柯南的话看似直白。而且还有些白痴，其实话中暗藏陷阱。如果想要对方说真话的话，柯南照说是不能这么直接地说出自己的目的的，因为如果对方是歹徒的话。是绝对不会白痴到说真话的。不过，正是考虑到了这一点，柯南才会这么直白。因为如果对方真的是歹徒的话，当被人问到头上的时候，心中难免会惊慌。因而在否认的时候，肯定会露出一些破绽，比如在句末加一句“真的”这种苍白无力的词。
　　
　　“衣服呢？我要例行检查一下。”村田管家道。
　　
　　看对方两人的样子，一个是六七岁大的小学生，一个是十六七岁大的高中女生，而且两人还是一起来的，村田管家并不认为对方是歹徒之类的，哪有带着小孩儿一起来行凶的歹徒？虽然是这么认为的，但是村田管家依旧表现得很是尽职，当然。他尽职的主要原因是因为没有看见蒂法两人拿东西。对方既然是来找失主的，应该顺便拿着东西才是，毕竟衣服又不是什么难以搬运携带的东西，既然对方没拿，说明对方的目的可能并不单纯。不得不说，村田管家猜对了，蒂法两人可不是带着善意而来的，而是来揭发歹徒的。
　　
　　“这。。。”村田管家的话让柯南一愣，他不由看向了蒂法，似乎想要求助。不过蒂法只是对他挑了挑眉，意思非常明显：你自己看着办。
　　
　　这就让柯南有些犯难了，看村田管家的架势，明显就是打算公事公办。想要见三小姐可以，你必须先拿出你所说的衣服给我看看，证明你说得是真的，这就像你直接到一个公司，向前台小姐说你要见总经理，那么对方会首先问你有没有预约。如果有的话，自然可以见，如果没有话，请回。村田管家的行为虽然刻板，但是还是可以理解的，铃木叶子怎么说也是铃木家的三小姐，在全国范围内都称得上是太子女，岂是想见就能见的？
　　
　　如果是其他东西的话，柯南自然有办法解决，可是他为了试探出铃木叶子的真实反应，并没有说假话，也就是说，为了让自己的话切实有效，他拿出的也必须是真的衣服才行，可是现在有个问题，那就是真的衣服此时作为证物，正在警方的手里。如果他是蒂法的话，自然可以直接出手抢夺，杀几个人无所谓，可惜的是，他只是一个小孩儿模样的高中生，父母虽然有钱有声望，但是跟这里的警方并不熟，想要警方卖个面子，甚至将证物借走恐怕有些困难。
　　
　　就在柯南对这个看似和蔼，实则非常刻板的村田管家无可奈何的时候，别墅中突然走出了一个穿着看起来非常朴素，但是气质却显得非常高贵的漂亮女子，哪怕柯南与这个女人隔了接近十米的距离，仍然能够感受到那种不凡的气息，这种气息柯南体会过几次，以前是在他妈有希子身上，最近是在蒂法身上，现在则是在眼前的这个女子身上。
　　
　　“村田管家，有人找我吗？我听见有人在说我的名字。”漂亮女子向村田管家问道，说着直接就走了过来，让村田管家想要阻止都来不及。
　　
　　看到这个漂亮女子，柯南和蒂法对视了一眼，两人瞬间就猜到这个人是谁了。这个人的衣着看起来貌似很朴素，身处这样的豪华城堡中，就像是一个佣人一样，可是如果仔细看看这个人的衣服的话，立刻就会发现，这身衣服非常得体，每一处都能将穿着者的身材完美地体现出来，既不会显得宽大臃肿，又不会显得紧巴巴的。衣服的材质看起来好像是普通的布匹，但是在衣服随着穿着者的行动而出现临时褶皱的地方，则会出现转瞬即逝的光泽，显然衣服用的应该是类似丝绸的柔软光滑，带有丝绢光泽的布匹。
　　
　　如果只有这两者的话，也许可以说做这身衣服的人的手艺比较高，工艺比较好，但是衣服上还有两处细节，却让这身衣服显得并不普通了。如果仔细看衣服上的针脚的话，就会发现，这些针脚看着好像很整齐，间距也很恰当，但是实际上并不是等间距等长度排列的，而是显得错落有致，也就是说，这些针脚是用手工缝制的，而不是用机械的。另外，这身衣服在袖口和衣领等处，还纹有淡淡的火云图案，每个图案都不相同，每个图案都很华美，显然是出于名家之手。
　　
　　而与这身看似平凡的衣服形成鲜明对比的，则是漂亮女子的气质。气质这种东西很虚幻，只能意会不可言传，可以认为是行为和神态给他人的总的感觉。眼前的这个漂亮的女子，身体的每一次律动，都给众人一种优雅的感觉，就像是合着音乐的节拍一样，让周围的人的心跳也跟着有节奏地跳动。这种神奇的感觉，柯南只在四个人身上感受过，分别是他妈，小兰，蒂法和眼前这个漂亮女子，而且四人给柯南的感觉还各有不同。
　　
　　能够有这种荣光内敛的穿着，能够有这种不凡的气质，再加上身处这幢豪华别墅，柯南和蒂法瞬间就知道这是什么人了，更不用说，这个漂亮女子自己都已经承认了。
　　
　　“三小姐，他们两个找你。”村田管家道，说着，村田管家打开了大门的锁，让到一边，向蒂法两人做出了请的手势。
　　
　　从三小姐出现到走到大门前，蒂法两人并没有任何不利的举动，这才让村田管家彻底确信，两人确实没有恶意，既然没有恶意，他就没有必要继续阻挠两人的了。另外，三小姐叶子再怎么说也是这里的主人，既然主人都来了，一切就应该由主人做主，他一个管家只有建议的份儿。最后，他对眼前这个机灵的小鬼还是很有好感的，他内心深处其实并不想刻意阻挠他，之前只是职责所需。
　　
　　“两位先请进。”漂亮女子，也就是铃木叶子对着别墅门口比了一个请的手势。
　　
　　“谢谢大姐姐。”柯南非常识趣地说了一句。
　　
　　这个铃木家的三小姐，年龄其实比二小姐铃木园子，也就是小兰的闺蜜大好几岁，只不过她是养女，所以在论资排辈的时候，她处于第三位，是最小的，不过大小姐铃木绫子性格相当温和，二小姐铃木园子又没心没肺，所以铃木叶子虽然是一个养女，但是并没有出现被排挤的现象。
　　
　　相对于柯南很有礼貌的表现，蒂法的态度就非常冷淡了，仅仅是象征性地点点头，没办法，同性相斥啊，蒂法和铃木棱子的相貌都很优秀，气质都很高贵，铃木绫子有着不错的家境，蒂法则有着强悍的实力，几乎同样的资本让两人天生就是死对头。两人此时的相见，就像豪华夜宴上两个女人撞衫一样，双方都很是郁闷和尴尬，不过铃木绫子的性格温和，并没有将不爽表现出来，而蒂法就比较直接了， 要不是为了不拖柯南的后腿，蒂法直接扭头就走。
　　
　　客厅内，三人对坐，两个侍女上茶后站得远远的。
　　
　　“我叫铃木叶子，是这幢别墅的主人，不知两位是？”坐下后，铃木叶子率先问道，刚说完，她就迫不及待地端起桌上的清茶，不顾还很热的温度，直接就灌了一口，然后不着痕迹地松了一口气。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三四七章 状态不对


　　
　　
　　没办法，自从见面开始，铃木叶子就感觉到，对面的这个绝美的女人身上有着一股非常强势的气息，让她有些喘不过气来，这股气息她只在她的义父铃木史郎身上感受到过，这是一种不把任何人放在眼里的狂傲的气势。这种气势，与蒂法的普通的穿着形成了鲜明的对比，从而更是加重了这种感觉。正是由于这种感觉，铃木叶子才会刚见面就将蒂法两人请进了家中，而不是先在大门处相互介绍，摸清对方底细之后。
　　
　　“大姐姐，我叫江户川柯南，是个侦探。”柯南继续嘴甜道。
　　
　　这个铃木叶子，年龄估计有二十三四岁，正是当孩子的妈的年纪，以柯南的年龄，正确的称呼应该是阿姨之类的，不过对女人进行称呼的时候，如果双方没有亲缘关系，并且在不至于太假的情况下的话，往往需要将女人喊小一辈，比如二十岁的人喊四十岁的女人，要喊大姐，而不是直接一句阿姨，可是如果女人达到了五十岁的年龄的话，再喊阿姨就显得太假了，除非这个女人确实保养得非常好，或者妆化得特别浓。
　　
　　“蒂法。”蒂法的自我介绍非常简短，没有身份信息，没有职业信息，没有个人爱好信息，就连最重要的名字，听起来也更像是代号，说了跟没说一样。这种简洁至极的自我介绍，再加上蒂法冷着的一张脸，顿时让现场的气氛变得尴尬了起来。
　　
　　“哦？柯南小弟弟是侦探啊，那么小小侦探先生，我能不能委托你一件事呢？”见蒂法根本不理会她，铃木叶子立刻转移了目标，半开玩笑地说道，算是暂时化解了尴尬的场面，说着，铃木叶子起身坐在了柯南的旁边。如果柯南是个成年男人的话，铃木叶子自然不会这么失礼，不过柯南只是个六七岁的小孩儿。她就没有什么顾忌了，这样还能显得亲近。
　　
　　蒂法的反应，让铃木叶子更加确定，眼前的这个女人的身份绝对不简单。再怎么说，这里也是铃木家的府邸，她也是铃木家的三小姐，眼前的这个叫做蒂法的女人既然能够找到这里来，不可能不知道这件事。可是对方依旧那么冷淡，显然对方根本就没有将她放在眼里。只是让铃木叶子不解的是，日本所有跟她一个等级的富二代，她就算不熟，最起码也见过几面，像蒂法这么漂亮的女人，她只要见过一次就绝对不会忘记，可是问题是，她根本就想不起自己在哪里见过蒂法这个人，难道是其他国家的？
　　
　　“当然可以了。大姐姐，不过在此之前，我有一个问题想要请教大姐姐。”柯南的眼睛不由眯了起来。
　　
　　既然前面五个请假的厨师都不是歹徒，那么眼前的这个厨师就有很大的可能是了，再加上对方是突然旷工的，没有任何请假理由，而且刚好是绑架发生的第二天，这让柯南不得不怀疑眼前的这个女人，虽然对方的气质很是高贵，虽然对方的相貌很是精致。但是这并不妨碍对方成为一个绑架犯，就算她不是，她也可以唆使他人去做不是？在排除对方的嫌疑之前，柯南心中的侦探的准则。将他对对方的好感压得死死的。
　　
　　“哦？这样啊，说吧，小弟弟，能告诉你的一定会告诉你。”柯南的话，让铃木叶子的神情不由变得严肃起来。从刚见面开始，铃木叶子就知道。对方肯定是抱有某种目的而来的，否则以蒂法的相貌和身材，有这个时间多吊几个富二代不好，干嘛来跟她废话，更不用说，蒂法一直都是冷着脸，根本就没有与她结交的打算，跟她说话的是这个叫做柯南的小鬼。让铃木叶子不解的是，为什么跟她说话的是柯南？要知道柯南看起来才六七岁大，这个年龄段的孩子能懂什么？
　　
　　“大姐姐应该是在二桥大饭店工作吧？”柯南再次将那份有着所有厨师的姓名、住址以及简略信息的文件拿了出来，显然是打算故技重施，村田管家老奸巨猾，一眼就看出了柯南的意图，柯南不信，眼前的这个年轻的女子也能有这种心机。
　　
　　“对啊，我在那里工作了整整两个月，体验了一下当厨师的感觉，昨天晚上刚刚离开。我的男朋友喜欢美食，我要用食物来拴住他。”铃木叶子的脸上露出了幸福的微笑，边说着还边抚摸着柯南的脑瓜，刚说完，铃木叶子的脸上不由一僵，她突然发觉，她说得好像是大人之间的话啊，她说给一个小屁孩儿听算个什么事？
　　
　　其实在两个月之前，她打算去当厨师的时候，全家上下除了铃木园子之外，都是一片反对之声，堂堂的铃木家的三小姐，去饭店当厨师，成什么体统！？不过在她说出理由之后，却获得了几乎所有女性成员的支持，事情就这样定了。两个月下来，虽然每天都非常非常辛苦，但是她的厨艺也突飞猛进，她相信，以她现在的厨艺，肯定能够拴住她的男友的胃口。她毕竟只是个养女，是分不到太多财产的，想要成功地拴住男人，还需要其他的东西。
　　
　　铃木叶子的话让蒂法歪了歪脑瓜，蒂法已经确定了，铃木叶子肯定不是歹徒，而与蒂法不同的是，柯南心中对铃木叶子的怀疑却没有丝毫地减少。柯南的反应让蒂法不由看了过来，蒂法已经发现柯南的不对劲了。
　　
　　“大姐姐在离开的时候，是不是遗失了什么东西，比如衣服之类的？”柯南试探道。
　　
　　在说话的时候，柯南将注意力全部放在了铃木叶子全身上下的动作变化之上。柯南刚才已经说了，他是一个侦探。如果这个铃木叶子真的是歹徒的话，前面的那句话应该已经让她警觉起来了，不管柯南这个侦探的年龄再小，她刚刚犯下罪行，立刻就有侦探找上门来，说明她的罪行很有可能已经暴露了。在警觉的心态下，罪犯往往会本能地想到自己曾经留下的或者可能留下的不利证据。
　　
　　在这种情况下，如果他人突然提到这个不利证据的话，罪犯的脸色立刻就会大变，额头上也会出现汗珠，手心更会变得潮湿，这些现象是生物在面临威胁的时候的本能反应，不容意志而转移，柯南在说出衣服的时候，紧紧地盯着铃木叶子全身上下，企图找到类似的变化，只要有任何相关的迹象，柯南立刻就能锁定歹徒了。
　　
　　“确实有两件东西。。。”铃木叶子用右手食指点着嘴唇，脑瓜稍微抬了抬，做出一副思考的动作。
　　
　　铃木叶子的反应让柯南立刻警觉了起来。用手指摸嘴唇，这是非常明显的自我安慰的行为，一般出现在一个人心理不安的情况下，铃木叶子之所以会出现不安，很有可能是她正在说谎。脑瓜稍微抬了抬这个举动，是一个人正在思考的表现，与前一个动作相结合，柯南认为，铃木叶子显然正在构思一个合情合理的谎言。想到这里，柯南立刻看向了蒂法，他想要看看蒂法会有什么反应，如果两人想到一起的话，当他看向蒂法的时候，蒂法也应该同时看向他，可是让柯南奇怪的是，蒂法根本就没有任何反应，只是捏着尖尖的下巴思考着。
　　
　　“不过这两件东西并不是遗失的，而是我没有带走的。。。”并没有注意到柯南两人的反应，铃木叶子继续道，说到这里，铃木叶子的脸上不由一红，显然突然想到什么，有些说不下去了。
　　
　　这下，柯南更加肯定这个铃木叶子就是歹徒了。人在着急的时候，连正常的叙述性的话都说不顺，更不用说是需要思考的谎言了，急中生智的情况毕竟是极少数。铃木叶子说谎说不下去，这本来就在柯南的预计之中，如果一个人刚刚犯罪，立刻就被相关人员找上门问话的话，说谎话的时候能够说得非常顺溜才出鬼了，更不用说铃木叶子还是一个娇娇富家女，而不是一个穷凶极恶的惯犯。
　　
　　“不好意思，我突然想到，我们还有事，告辞了。”察觉到柯南的心理状态有些不正常，蒂法不等柯南出声，直接提着他的衣领，向着别墅的出口走去。
　　
　　离开别墅上百米，转过一个小树林之后。
　　
　　“砰”的一声，柯南被蒂法随手丢在了地上，虽然蒂法并没有刻意用力，但是柯南依旧在草地上滚了好几米才停下。剧烈的撞击和连续的翻滚，以柯南的儿童体质，一时之间感觉天旋地转，不知自己身在何方，也不知自己到底是谁。
　　
　　“你绝对是故意的！之前刻意误导我，现在我找到凶手了，你又跑出来阻挠！”过了好一会儿，终于缓过气来的柯南立刻爬了起来，指着蒂法嚷嚷道，才开始柯南的语气还是很严厉的，可是说着说着，他的声音就变得越来越小，底气也越来越不足，等到说完的时候，声音已经变得像蚊子飞一样了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三四八章 成长 


　　
　　
　　柯南又不是笨蛋，如果蒂法真的想要阻止他的话，根本不需要用这种方法，只需要让铃木叶子人间蒸发就行了，既然蒂法没有想要阻止他，但是现在却又将他拎了出来，唯一的解释就是，他自己出问题了。当局者迷，旁观者清，虽然知道自己本身出问题了，但是柯南一时之间却又不知道自己到底哪里出问题了。
　　
　　“你的心理状态有些不正常。”蒂法从裤兜里掏出了一块儿巧克力道。由于体温，包装袋里的巧克力已经完全融化了，成为了一团黏糊糊的半流态物质。又因为蒂法在不停活动，包装袋里的融化的巧克力被蒂法的弹性惊人的右腿隔着裤兜的一层布不停挤压，导致融化的巧克力变成了扁扁的一团，看着很是恶心，更别说吃下去了。
　　
　　柯南身为一个侦探，见识过各种惨烈死状的尸体，但是，他见的也仅仅是尸体罢了，充其量不过是一团人形的有机物，而之前蒂法却在他的面前硬生生地杀了一个人，这让从来没有见过有人当场死亡的柯南一时之间有些接受不了，心理状态出现了极大的问题，而在表面上则体现为思想变得偏激，洞察力急剧下降，行为非常极端，比如刚才，明明铃木叶子显露出了很多她不是歹徒的证据，但是柯南却偏偏视而不见，只是死死地盯着对铃木叶子不利的证据。
　　
　　“还不都是你害的，我从来没有见过杀人的场面，从来没有。。。”柯南捂着脸，有些无力地坐倒在地。{7}(7)［8］&lt;8&gt;『小』(说){网}　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　他是一个侦探，是一个维护正义与法律的侦探，可是刚刚，蒂法在他的面前杀人，他却无能为力，如果仅仅只是无能为力也就罢了，毕竟敌我实力相差太过悬殊。可是问题是，他连向警方揭发蒂法的行为都不敢，因为他非常清楚，他这么做对蒂法根本没用。不会给蒂法造成任何伤害，反而会给他的父母和小兰等人带来灭顶之灾。他真的好不甘心！！！难道实力强大就能滥杀无辜！？
　　
　　“不甘心？人活在世上，难免会遇到不甘心的事情，每个人都不例外，你是这样。我是这样，她也是这样。”蒂法做到了柯南旁边的草地上，将已经被挤压得稀巴烂的巧克力递了过去。蒂法说的“她”指得是蒂法，一个享尽万丈容光，实际上却非常可怜的家伙。
　　
　　“你的实力这么强大，还有人能够逼迫你？”蒂法的话勾起了柯南心中强烈的好奇心，他很想知道，到底还有什么东西能够蒂法这种肆无忌惮兼恶毒的女人感觉不甘心。
　　
　　柯南一直都想控制住蒂法这个不稳定的炸弹，可惜他一直都找不到方法，因为蒂法的性格实在太过扯淡了。好像根本没有什么能够让她在意一样。在想过众多的方法，然后又一一排除之后，柯南心中就只剩下一个办法了，那就是感情，准确得说是爱情。就像男人会喜欢女人一样，女人也同样喜欢男人，蒂法对不相干的人可以肆意杀戮，但是如果是她喜欢的人呢？而柯南的办法就是找一个能够引起蒂法兴趣的男人。当然，这个办法其实也只是下下之策罢了，是不得已而为之。现在既然知道蒂法有感觉不甘心的事情，柯南自然很想知道了，也许他就能从中找到控制住蒂法的办法。
　　
　　“当然有，他是我们组织的首领。是我的创造者，他巅峰时期的力量，只需要千分之一，就能将地球从宇宙中抹去。”蒂法有些向往道。
　　
　　根据王铮的记忆，蒂法能够清晰地感觉到王铮在巅峰时期之时的那种美妙的感觉，可惜的是。尽管王铮在钢铁侠世界，潘多拉在生化危机世界，都各自吸收了数以亿计的人类和各类生命体，王铮的身体素质也仅仅达到了三十九倍的人类极限，离巅峰时期相差何止十万八千里，连带着她们这些分身也进展甚缓。想要恢复巅峰的战力，单单依靠吸收普通生命体已经没用了，只有等到开启位面战，吸收各类强者之后，才能继续进步。
　　
　　“嘶。。。”柯南不由倒抽了一口凉气，他并没有怀疑蒂法的话的真实性，因为蒂法根本没有任何必要骗他，况且他也见过蒂法的实力，虽然仅仅是冰山一角，但是已经让他非常震惊了。
　　
　　蒂法的话里透漏出了两个意思。首先，蒂法组织的首领拥有类似造物主的能力，能够虚空造物，蒂法就是他创造出来的。对此，柯南选择了相信，因为这就可以解释，为什么蒂法的相貌能够漂亮到这种程度了，为什么蒂法的身材能够如此诱人了，以及为什么蒂法的声音能够让他直接喷鼻血了，因为蒂法并不是爹妈生的，而是造出来的。柯南不知道的是，此时蒂法的相貌并不是蒂法真实的相貌。
　　
　　其次，蒂法组织的首领拥有轻易毁灭世界的能力。千分之一就能毁灭地球，这种实力恐怕连上帝都远远不如，毕竟上帝想要毁灭世界的时候，都需要弄出一个大洪水，而且仅仅只能毁灭地表，最后还有很多人成功逃生，看看蒂法组织的首领，直接将地球从宇宙中抹去，那么任凭你造再坚固的诺亚方舟，也别想活下来。只是这里柯南就有些疑惑了，蒂法组织的首领都拥有这种力量了，为什么还会看上他这个普通人？
　　
　　“让我不甘心的是，我被创造出来并不是免费的。。。”说到这里，哪怕以蒂法的肆无忌惮外加恶毒无比的性格，脸颊也不用变得红润了起来。
　　
　　本体王铮做过的一件事让蒂法很是不满，那就是，本体王铮在传输给蒂法记忆的时候，对跟性有关的记忆进行了特别地标注，这就使得，每次蒂法浏览自己记忆的时候，映入眼帘的都是王铮跟各种女人摆出各种体位的画面，由于是自己的记忆，蒂法在浏览的时候，就像亲身体验一样，而且扮演的还是女主角。王铮的目的非常明显，那就是想要用这些记忆，让蒂法学会各种伺候男人的技巧，然后用来陪他玩各种变（态）的游戏。
　　
　　“难道是！？”蒂法的话，加上蒂法的表情，让柯南心中立刻就有了答案，显然蒂法的真实身份其实是个（性）奴，哪怕她拥有再好的相貌、身材和气质，都不能改变她的（性）奴的身份，与蒂法的这种辛酸的境遇相比，他仅仅看了一次杀人场面，已经是非常好的待遇了，这下柯南的心中算是好过多了，因为这里有个比他更倒霉的主。
　　
　　“怎么样？心中好受多了吧？不过同时，你的打算也落空了，因为除了他之外，没有人能够控制住我，你也不要想着去控制他了，他的性格比我更糟糕，只要你有这种倾向，他立刻就会杀了你。”蒂法站起身，活动了一下纤腰，这副身体哪儿都好，连女人每个月一次的事情都免了，唯一不好的就是，这副身体的腰实在太细了，而腿又太长了，就像“猎天使魔女”中的贝优妮塔一样，这让蒂法都有些担心，自己的腰会不会什么时候突然断了。
　　
　　“好了，言归正传。铃木叶子的幸福的笑容是真的，她的嘴角先翘起，然后眼睛才眯了起来，如果是假笑的话，由于注意力大部分集中在嘴上，所以眼睛周围的肌肉不会收缩，眼睛也就不会眯起来，就算刻意将眼睛眯了起来，也会因为大脑信号是同时下达的，从而出现眼睛和嘴同时动的情况。当时她的反应是立刻出现的，不是装的。”蒂法道。
　　
　　“至于她摸嘴唇和抬头的行为，应该是个人习惯，就像她就算不笑，也会时不时地眯起眼睛一样。从行为分析心理的时候，要因人而异，我刚才就犯了这个错误。”柯南摸了摸脑瓜，有些不好意思地说道。
　　
　　“因为你才开始就透露了侦探的身份，又立刻提到了两件衣服这种证物，如果铃木叶子真的是歹徒的话，她会本能地想到自己是否暴露了，在这种惊恐的心态下，是绝对不可能露出幸福的表情的，最多是强笑，所以可以断定，她绝对不是歹徒。”蒂法下结论道。
　　
　　“另外，我还犯了先入为主的错误。作为一个侦探，我应该做的并不是找一个人是凶手的证据，而应该是寻找揭示真相的线索。如果直接认定某个人一定是凶手的话，那么看到任何现象，都会认为是证明这个人是凶手的证据，最后甚至会成功地将某人给陷害了。”柯南道。
　　
　　柯南的话让蒂法不由点了点头，人果然需要一些挫折才能进步。在参加侦探甲子园之前，柯南的心理状态一直都停留在怎么揭穿凶手的手法，让凶手俯首认罪上，而没有体会到一个侦探真正该做的事。看到一个人躺在反锁的房内生死不知的时候，最正确的做法是立刻将门撞开，对里面的人进行救助，而不是为了保护现场而踌躇不前，在这个事件中，服部平次给所有名侦探们都上了一课，也是从那个事件之后，柯南的心胸才渐渐开始发生变化，而蒂法今天做的事情，让柯南受到了刺激，提前进步了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三四九章 烦心事


　　
　　
　　“现在六个可疑的厨师都排除了，你有什么想法？”蒂法问道。
　　
　　说着，蒂法撕开了巧克力的包装袋，将已经被挤成扁扁的黏糊糊的一团的巧克力直接塞到了嘴里，丝毫不顾巧克力那糟糕的外形。看事物的时候，不要只看表面，要去看本质，巧克力的外形再怎么变化，哪怕是一坨大便的形状，它依旧是一块儿巧克力，味道依旧是巧克力的味道，认为外表好看的巧克力会更好吃，只是心理作用罢了，就像美女和恐龙实质上没有什么区别一样，蒂法才没有这么愚蠢。
　　
　　“你的性格还真是豁达啊，估计你是绝对不会去吃河豚了。既然六个可疑的目标都排除了，那么就说明，绑匪并不在厨师当中，也就是说，我们从一开始就走错方向了。”柯南白了蒂法一眼道，显然是在责怪蒂法故意坑他，虽然这么说着，但是柯南并没有因为浪费了一天的时间而灰心丧气，反而因为领悟了某些道理而显得斗志盎然。
　　
　　柯南之所以认为蒂法绝对不会去吃河豚，原因其实很简单，那就是河豚并没有什么特殊之处。普通人之所以会喜欢吃河豚，只要是因为这玩意儿有剧毒，一般人不敢吃，如果你去吃的话，心中立刻就会有一种“我比别人强”的优越感，而实际情况却是，河豚确实有剧毒，但是在厨师精心处理后，吃了想死都难。在知道吃了不会有事，反而能够高人一等后，吃过的人立刻就会对河豚疯狂追逐。除此之外，河豚的肉不见得就比普通的鲤鱼之类的鲜美，以蒂法的性格，不会对河豚感兴趣才正常。
　　
　　“既然这样，那就先回去吧，明天再继续。等到回去之后，估计也能吃晚饭了。你失踪了一天，你说毛利会有什么反应？”蒂法调侃道。
　　
　　在说话的时候。两人已经沿着通往山间别墅的小路走到了公路边了，蒂法刚刚将手伸了出来，立刻“吱”的一声尖锐的摩擦声，一辆出租车停到了两人的面前。而在两人的右边，还有着一对中年夫妇也像蒂法一样伸出了手想要拦车，可惜的是，这个开车的司机也是个妙人儿，根本就没有理会这对中年夫妇。一溜烟地跑到了蒂法两人的面前停了下来，相信只要蒂法肯说话的话，这位司机恐怕还会将车门打开，用最优雅的方式请两人进车。
　　
　　“我就说你带我到游乐场玩去了，小兰和毛利恐怕不会想到我是在说谎吧。”柯南坏坏道，柯南此时突然有了一种感觉，那就是做一个小孩儿好像也不是那么糟糕，最起码不用像大人一样，天天担心这个忧愁那个，只需要做自己想要做的事情就行了。需要的时候，直接把事情往蒂法身上推。摇了摇脑瓜，柯南将这种荒谬的想法彻底抛到脑后。
　　
　　小兰家。等到回来的时候，已经是下午六点了。刚刚到小兰家的楼下，蒂法两人就听到三楼传来一阵恼怒的声音，声音的分贝非常高，连路上的行人都有一些好奇地驻足往上看，如果小兰知道毛利正在丢脸的话，恐怕毛利今晚只能在外边过夜了。
　　
　　“蒂法，你为什么要让我寄宿在小兰家？有这么一个糟糕的大叔干扰。我恐怕什么事情都做不了。”听到楼上传来的恼怒的吼叫声，柯南的脑门上顿时布满了黑线，这个大叔如果真的想要丢人的话，窝在自己的被窝了丢人也就行了。干嘛将人丢在大街上，没看到有这么多行人吗？小兰每天要照顾这样的父亲，也真是可怜啊。
　　
　　“女人都是善变的，就像男人见一个爱一个一样，小兰这么优秀的女孩儿，你真的放心让她一个人独处吗？”蒂法揉了揉柯南的脑瓜道。
　　
　　感情就像一瓶酒。只有经过了充分的发酵，里面的酒精才能与酸类充分反应，酒才会变得更加得香醇，爱情其实也一样，只有经过了一次次的磨难，只有经过了长期的相处，双方的感情才能发生质的变化，从最开始的单纯的好感，从仅仅是玩玩而已，变成能够长期厮守，能够在一起过一辈子。蒂法的目的很简单，就是要让柯南和小兰之间培养出深厚的感情，这样才能用小兰来钳制住柯南，因为在柯南加入组织之后，他势必会得到强化，一个智商非常高，实力非常强的手下，如果没有控制手段的话，王铮恐怕不会安心。
　　
　　“你绝对不会这么好心，你应该是想要通过控制家属来达到控制我的目的吧？不得不说，你的算盘打得非常好，明知道这是个坑，我也没有办法拒绝。”柯南郁闷道，他一眼就看穿了蒂法的目的，但是蒂法这是阳谋，赤果果的阳谋，不怕他不上套。
　　
　　就像蒂法说得一样，他是绝对不可能留小兰一个人独处的。十七岁的年龄正是最容易对异性产生好感的阶段，小兰也不例外，如果他长时间不出现的话，小兰的感情难免会发生变化，这时如果还有一个非常优秀的男人出现在小兰的面前，并且表现得很殷勤的话，用后脑勺想也知道，小兰会有什么选择，所以他必须随时呆在小兰的身边，清理掉所有打小兰主意的人。
　　
　　“柯南，你们站在底下干什么？快上来――”蒂法两人正在闲聊着，上方突然传来了一声声音，是小兰。毛利的嚷嚷声实在太响亮了，小兰想要从窗户看看有没有吵到底下的人，看到的情况让她非常尴尬，楼下街道边已经有着不下十个停下来往上看的路人了，就在小兰不知该如何是好的时候，突然在下方的人中看到了两个熟悉的人，正是蒂法和柯南，两人正靠在路边的墙上闲聊着。
　　
　　“哇！是蒂法小姐来了！快上来！快上来！”听到“蒂法”这个让他魂牵梦绕的词儿，毛利心中本来满满的怒火顿时全部消散了，用如同瞬移一般的速度，直接出现在了窗户边，对着底下大喊道。由于心情极其激动，毛利的嗓门非常大，使得整条街上所有人都停下了脚步，本能地看了过来，这下小兰脸上的尴尬更加明显了，整张脸如同熟透的苹果一样，站在窗边，一时之间进退不得，她甚至都有了直接从窗户上跳下去的举动。
　　
　　客厅内。
　　
　　“毛利先生是不是遇到了什么烦心事？”蒂法边换着鞋子，边问着正满脸激动地侯在一边的毛利道。
　　
　　看着脚上的袜子，蒂法的眉头不由稍微皱了皱。由于体质特殊，蒂法的脚并没有任何意味，蒂法不满的也不是自己脚，而是袜子。蒂法穿的脚力增强鞋，本身具有无法损坏的特性，蒂法的脚也具有无限恢复的能力，所以不管踢再多东西，不管踢任何东西，两者都不会有事，可是问题是，脚和鞋子之间的袜子却没有两者的神奇特点，只是很普通的一双袜子。
　　
　　之前蒂法用了五次脚力增强功能，第一、三、四次仅仅是原地跳跃，由于受力均匀，对袜子的伤害并不大，可是第二次硬生生地将一扇硬质木门踢成了碎片，最后一次更是将一只秋田犬的上半身踢得稀烂，这两次的剧烈撞击，已经让蒂法的袜子出现一些问题了，虽然还没有出现破洞，但是在脚尖和脚背的部位已经变得非常薄了，恐怕再踢一次就会直接破一个大洞。
　　
　　“呵呵，没什么，工作上的不顺心罢了，不值一提，不值一提。。。”蒂法的话让毛利脸上不由一僵，这是典型的哪壶不开提哪壶啊，偏偏毛利面对的还是蒂法这个可人儿，他根本舍不得对蒂法发火，所以只能岔开话题了，不过毛利显然忘了，这里可不止他一个人，他还有一个妒忌心非常强的女儿，另外，蒂法也带来了一个性格相当耿直的柯南，这两个人都是会坏事的主。
　　
　　“还不是昨天的那个案子，今天早上爸爸在二桥大饭店找到了线索，都已经找到歹徒了，结果却被目暮警官，也就是爸爸的老上司给赶走了，明显是抢功劳嘛。。。”小兰貌似有些为毛利鸣不平。
　　
　　小兰的话让蒂法和柯南不由同时看向了毛利。柯南非常确定，歹徒肯定不是饭店的厨师，既然不是，毛利到底是怎么在厨师中找到歹徒的？或者说，他找到的到底是谁？还是说，自己有什么疏漏的地方？柯南不由有些疑神疑鬼起来，莫非毛利并不是个糊涂大叔，而是一个深藏不漏的名侦探？相对于柯南的不解，蒂法则是挑了挑眉，她很清楚，歹徒绝对不是饭店的厨师，也就是说，毛利说谎了，蒂法倒要看看，毛利到底能够吹嘘到什么样的程度。
　　
　　“这些都是爸爸说的，我也不知道是不是真的。。。”就在毛利面露得意之色地喝了一口茶，柯南满脸疑惑兼惊疑不定，蒂法的眼神转向他处的时候，小兰又加了一句。
　　
　　“噗！！！”毛利显然没有想到小兰还会有这么一句，刚喝道嘴里的清茶顿时全喷了出来。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三五零章 相处一生的条件


　　
　　
　　毛利在喝茶的时候，摆出的是得意的姿势，脸是侧对着众人的，也就是说，他的嘴是斜对着窗户的，而刚才打开的窗户现在还没关，这一口喷出不要紧，问题是，下面可全是下班后正在往家里赶的上班族啊。
　　
　　一个人从一幢楼下面经过，突然毫无征兆地被淋成了落汤鸡，如果这个倒霉蛋儿是男人的话，自然是满口将他人与动物联系起来的话，而如果这个人是女人的话，“啊！！！”一声响亮至极的尖叫声从楼下传来，这让本来就很是忐忑的毛利的脸上不由一僵，这下麻烦大了！
　　
　　“噗！”，这倒不是谁也像毛利一样将嘴里的东西喷了出来，而是柯南不由自主地笑了起来，他本来还以为毛利是个深藏不漏的名侦探，没想到毛利仅仅正经了一小会儿，立刻就原型毕露了。
　　
　　在这样寒冷的天气中，下班后回家的方式并不是开车，而是走在大街上，说明底下被淋了的女人应该并不是什么有身份的人，也就是说，哪怕对方不肯放过这件事，也不是件多么大的事，既然这样，柯南也就不担心了，更不用说，蒂法就在这里。至于被淋了的女人是什么感受，柯南并不怎么关心，经过了之前的事情后，柯南的想法已经开始发生变化了，至少不再是纯粹的滥好人了。
　　
　　十分钟后。
　　
　　“来来来，优子小姐，刚煮好的牛奶，喝了正好可以驱寒，还可以预防感冒。”毛利腆着脸，将小兰刚刚煮好的牛奶端到了正坐在桌前的一个看起来三十多岁的艳丽少妇的面前，看他的样子，似乎这碗牛奶是他亲自煮的一样。
　　
　　“谢谢毛利先生了。”艳丽少妇，依旧是叫做优子的女人微微点了点头道。她点头的时候的优雅的动作，更是让其魅力瞬间增加了三分，一旁的小兰看得很是眼热，要是她也有这种优雅的礼仪就好了。那样新一就舍不得离开她了。
　　
　　优子正是刚才被毛利喷出的茶水淋了个透的那名女子，她可不是柯南推测的那中身份普通的女人，相反，这个女人虽然才三十多岁。但是已经是一家大型金融公司的社长了，手里掌握有不下十亿日元的流动资金，毛利刚刚看到这个人的时候，眼珠子差点掉了下来，因为这个女人他刚好认识。是小他好几届的学妹，没想到两人竟然会用这种方式见面。
　　
　　“嘿，柯南，这个女人真的是刚才的那只落汤鸡吗？”蒂法小声说道。
　　
　　蒂法的话从表面上看，好像是对这个气质优雅的叫做优子的女人的妒忌，其实不然，蒂法仅仅只是在陈述一件事实罢了。人的头发在浸水之后，会粘成一束，这个女人也一样。毛利喷出的茶水的量其实并不多，想要将优子变得如同刚淋过浴一般是不可能的。茶水刚刚好将优子右半边的脑瓜给浸湿了。
　　
　　被谁浸湿之后，右半边的本来蓬松柔顺的秀发被黏在了一起，紧紧地贴在了脑瓜上，如果是所有头发都贴在脑瓜上的话，最多显得狼狈一点，说好听一点，就是刚出浴的美人，可是如果仅仅只有一半头发是这样的话，塌下去的半边与完好的半边同时出现在一个人的脑瓜上，两者形成了鲜明的对比。那就不是什么好事了。
　　
　　这还没完。浸湿头发的水，从头发上渗出后，沿着脑瓜继续往下流，流在了右侧的脸颊上。女人在出门之前。是肯定会化妆的，最起码也会在脸上涂一点东西，将粗大的毛孔给掩盖住，这个女人也不例外。几道茶水顺着优子俏丽的脸颊流过，在流过的同时，也将脸颊上的粉底给带走了一部分。顿时，优子本来还很俏丽的脸颊上，立刻出现了几道非常明显的痕迹，痕迹上的显眼的毛孔与痕迹外的嫩滑的肌肤形成了鲜明的对比，顿时让优子本来还很俏丽的脸颊瞬间变得很是倒胃口。
　　
　　“这个女人仅仅小了毛利叔叔几届，应该也有三十几岁了，这个年龄段的女人，能够达到这种程度已经很了不起了，你以为谁都能像你一样，永远青春漂亮？”柯南白了蒂法一眼，意有所指道。
　　
　　刚才柯南就从蒂法那里知道，蒂法拥有永恒的生命和永远的青春。这种在正常情况下本来荒谬至极的话，柯南反而立刻就接受了，原因其实很简单。在自然界中，是确实存在长寿的生命体的，比如乌龟。相对于长寿而言，蒂法的超自然力量反而显得更加不寻常，因为目前世上还没有一例被确实证明了的超自然力量事件，既然蒂法都拥有了更加荒诞的超自然力量，能够永生以及能够青春永驻也不是不可能的了，而蒂法在说话的时候，脸颊上的那种得意更是让柯南确信了自己的想法。
　　
　　“是不是动心了？你想想啊，还有什么礼物比青春永驻更能打动女孩子的心？”蒂法向正为自己父亲毛利泡茶的小兰挑了挑眉道。
　　
　　蒂法仅仅只与小兰这个女孩儿见过几次面，相处的时间加起来更是连一个小时都没有，但是蒂法仍旧对小兰升起了浓浓的好感，唯一让蒂法觉得可惜的是，她拥有的是女性的身体，只能看着小兰流口水了。在听到蒂法能够青春永驻之后，柯南的第一反应是立刻看向了小兰，他的意图实在是再明显不过了，蒂法自然是一眼就看出来了。
　　
　　“谁说的！？我是想到了我妈。”蒂法的调侃的话让柯南脸上不由一红，连忙想要岔开话题道。
　　
　　柯南的妈妈工藤有希子，现在怎么也有三十七八岁的年龄了，虽然在动漫中，这个女人看起来好像是少女一样，性格也像少女一样顽皮、天真，但是这并不能掩盖她的年龄其实已经快要四十岁的事实。就算她再驻颜有术，等到四十多岁的时候，相貌也会立刻大变，变成路上到处可见的妈妈桑。正是考虑到这件事，柯南才会想要从蒂法这里知道青春永驻的方法，当然，他第一个想到的还是小兰。
　　
　　“如果你真的这么想，我劝你还是早点死心吧，你有没有想过，如果夫妻双方有一方突然恢复了青春的话，两人会有什么结局。”蒂法的神情变得严肃了起来。
　　
　　能够相守一辈子的夫妻，往往都有一个特点，那就是，要么是生活极端困苦，让他们只能相依为命，要么就是他们有着孝顺的后代。在年轻的时候，男女双方往往是由于对方优秀的相貌，才愿意与对方呆在一起的，可是等到双方的年龄都大了，吸引异性的魅力不再了呢？男方的正常反应是去找年轻漂亮的二（奶），女方的正常反应是去找帅气强壮的小白脸，如果这时还想维持双方的感情的话，就需要其他的条件了。
　　
　　如果现实条件非常困苦的话，人只有相互协助才能活下去，这时哪怕夫妻双方的感情很一般，也会彼此照顾，增加生存的概率，久而久之，双方就会培养出深厚的感情，从而相依为命一辈子。另一种情况是，双方有着孩子这个纽带，由于想要将孩子抚养成（人），培养成才，双方在有了共同目标和利益的情况下，也是能够和谐相处的。
　　
　　夫妻能够和谐相处的情况只有这两个，再没有其他的途径了，而且在这两种情况中，情形只要稍有变化，夫妻的感情也会立刻恶化，比如蒂法所说的女方突然恢复了青春。女人有一个特点，那就是不停地寻求优秀的配偶，将对方的优秀基因传下去。本来女人在自己的魅力降低之后，心思会转向抚养后代上，可是如果突然恢复了青春呢？那么女人心中已经熄灭的寻找配偶的心思立刻又会升起来，这种心思会慢慢破坏夫妻双方的感情，最终造成双方翻脸。这种心思是生物的本能，会潜移默化地影响人的想法，根本防不胜防，很难随意志而转移。
　　
　　“当然是。。。离婚。。。”柯南本来还有些激动，可是话刚要出口，底气立刻就变得有些不足了。
　　
　　柯南非常精通医学，自然了解人类的繁殖本能有多可怕，男人就不说了，单单说女人。所有人都知道，成年的女性每个月都有几天会特别狂躁，也总有几天会特别温柔，其实这是“黄体生成素”闹的。当黄体生成素分泌多的时候，女性由于受孕成功的几率大，对配偶的要求会本能地升高，自然而然对自己的伴侣看不顺眼了，而当黄体生成素分泌少的那几天，很难受孕成功的女性对配偶的质量要求就会急剧降低，自然就会显得非常温柔了。
　　
　　一个小小的黄体生成素，都能够让女性对配偶的要求发生如此急剧的变化，也就是对女性的想法造成如此明显的影响，可见人的想法很难不受生理状况的影响，而且还是巨大的影响。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三五一章 调侃和戏弄


　　
　　
　　仅仅一种激素都有这种作用了，如果女性恢复青春的话，体内的各种激素的分泌状况都会发生巨大的变化，那么女性的想法的变化只会更大，在这种情况下，夫妻关系恐怕就很难维持了，哪怕暂时维持住了，当一点点的不满慢慢积累，最终达到了质变的地步的时候，就是双方翻脸的时刻。
　　
　　“那不就得了，难道你希望你父母之间的感情遭到破坏吗？你希望你的母亲抛弃你的父亲吗？”蒂法淡淡道。
　　
　　“可是，你也可以让他们两个人都青春永驻啊。”柯南依旧有些不死心。
　　
　　“哦？为什么？”蒂法端起小兰刚刚泡好的清茶，轻轻抿了一口，然后很是平淡地问道。
　　
　　蒂法的话让柯南脸上急切的神色不由一僵，是啊，为什么？柯南以后有很大的可能会加入蒂法的组织，那么柯南拥有永久的生命这件事就定下了，而为了让柯南能够认真办事，必须让他安心，所以小兰青春永驻这件事也这么顶了，可是除了他们两个之外，蒂法并没有让其他任何人占便宜的打算，蒂法会有这种想法，蒂法的本体王铮的想法估计也差不到哪里去，王铮只对真正的人才客气，如果不是人才的话，哪里凉快滚哪里去。
　　
　　“你们两个在说什么？什么青春永驻？”就在蒂法静静地喝着茶，柯南郁闷不已的时候，小兰突然凑过来问道。
　　
　　现在毛利和优子小姐正在闲谈，那是大人之间的事，她身为后辈，如果没有得到允许就突然插话的话，是非常失礼的行为，所以在给众人都泡上茶之后，小兰就凑到了蒂法两人的身边。蒂法的年龄看起来跟她差不多，柯南更是个小孩儿，她们三个在一起应该能有共同话题。刚凑过来，小兰就听到了“青春永驻”之类的词。凡是女性，对这类词都没有任何抵抗力，小兰也不例外，所以没有任何犹豫。直接就开口问道。
　　
　　“啊！？哦，没什么，你听错了。。。”柯南本能地想要掩饰，这种事情小兰暂时还是不要知道的好，免得她天天患得患失。以小兰的纯洁的性格，每天开开心心地生活才是最适合她的。
　　
　　“我跟柯南在讨论，如果小兰你青春永驻的话，会不会耐心地等待柯南长大，然后嫁给他。”蒂法揉了揉柯南的脑瓜，一语双关道。
　　
　　蒂法的话让柯南先是一愣，然后他立刻紧紧盯着小兰的面部表情，似乎想要从中看出小兰的真实心意一样。虽然他现在是小孩儿的模样，哪怕小兰说愿意等待，恐怕也仅仅只是开玩笑罢了。可是如果小兰真的肯说出这样的话的话，他恐怕会直接爆种，瞬间变得斗志昂扬。跟柯南一样，蒂法的话也让小兰不由一愣，然后她的脸上立刻露出了顽皮的笑容。稍微一伸手，小兰便将柯南抱了过来，轻轻地拧着柯南的脸皮，似乎是在责怪他人小鬼大，实在太过顽皮了。
　　
　　“小兰。。。姐姐，快说嘛。你愿不愿意？快说嘛。。。”见小兰只是笑着，并没有任何回答，柯南不由着急了起来，再加上脸颊已经被拧的有些疼了。只能开口催促道。
　　
　　“不可以呦，柯南，你小兰姐姐已经有喜欢的人了。”在柯南的催促以及蒂法的玩味的眼神的注视下，小兰的脸颊不由变得通红了起来，不过在柯南的一再催促之下，她还是扭捏地说出了这样的话。在她看来，柯南只是个小孩儿，跟他说应该没什么大碍。
　　
　　小兰的话，让蒂法脸上的玩味的笑容变得更加明显了，揉着柯南的脑瓜的力道也变得更大了。跟蒂法不同，柯南脸上的神情则显得很是怪异，他也不知道自己现在是该伤心呢，还是应该高兴。小兰并没有说出愿意等他长大的话，柯南心中理所当然非常失落，但是问题是，小兰之所以不愿意等他的原因，则是因为小兰爱着成年的他。自己被拒绝，是因为对方爱着其他人，而这个“其他人”其实就是他自己，这让柯南一时之间有些不知如何是好。
　　
　　“嘻嘻，小兰姐姐骗你的，如果小兰姐姐真的能够青春永驻的话，一定会耐心地等柯南长大，然后做柯南最漂亮的新娘。”小兰伸出左手，将柯南左侧的脸颊也捏出了，用着哄小孩儿的语气说道，说完就起身走向厨房了，现在都快七点了，已经到了吃晚饭的时间了，她还没做饭呢。
　　
　　小兰犹如一只快乐的喜鹊，蹦蹦跳跳地离开了，而柯南则留在原地，脸上不停闪现着莫名的表情，不过绝大多数表情还是郁闷，小兰最后看似同意了，但是小兰用的却是非常明显的哄小孩儿的语气，显然是将柯南真的当成了小孩儿，所以虽然小兰同意了，但是柯南心中却没有任何高兴，只留下满腹的郁闷，而这也让柯南想要得到蒂法准备的奖励的心思变得更加强烈了，那件东西一定要拿到手！
　　
　　第二天。小兰家楼下。
　　
　　“呦！我们的小帅哥儿这是怎么了？怎么没精打采的？莫非是想了一夜的女人？我猜猜是谁啊，莫非是小兰？”见下楼的柯南顶着两个大大的黑眼圈，一副没睡醒的样子，再联系昨天晚上自己做的事，蒂法立刻知道是怎么回事了。
　　
　　一个生理功能正常的人，会出现睡不着的情况，只有两种可能，要么是精神压力太大了，要么就是太亢奋了。从昨天柯南斗志昂扬的情况分析，他是不大可能灰心丧气，从而精神压力太大的，那么唯一的可能就是，柯南昨天亢奋了一夜，至于亢奋的原因嘛，无非是小兰的那句“做柯南最漂亮的新娘”的话，恐怕昨天夜里柯南满脑子都是小兰穿着婚纱，满脸幸福状的画面，有着这种刺激，再加上一旁毛利的震天呼噜，柯南睡得着才怪了。
　　
　　“要你管！”柯南白了蒂法一眼道。柯南现在已经非常确信了，蒂法昨天肯定是故意的，这个可恶的女人心机还真是深啊，一不小心就着了她的道，要不是蒂法现在嘲笑他的话，恐怕他直到现在都还反应不过来。
　　
　　“你如果真的忍不住的话，不妨来找姐姐吧，再怎么说，姐姐也是个大美女不是？只是啊。。。柯南你现在的样子真的可以吗？”蒂法继续毫不留情地调侃着。
　　
　　蒂法的话说得实在太露骨了，而且边说着，蒂法还边弯下了腰。今天蒂法换了衣服，原来的那件男式的衬衫实在太紧了，尤其是在胸部，别忘了蒂法可是有着F罩杯的胸部。蒂法现在上身穿的是一件宽松的类似袍子的衣服，除了这件衣服之外，什么都没有，包括胸罩。衣服的领子不高不低，刚刚好露出了蒂法胸部的沟沟，但是也仅此而已。
　　
　　随着蒂法对柯南弯下了腰，宽大的衣领由于重力，再加上蒂法的坚挺的胸部的作用，顿时大大地敞开了，露出了深深的沟沟和两个雪白的半球，不过由于角度关系，这一幕只有跟蒂法正对着的柯南能够看到，至于其他的路人，看到的不过是一个正弯着腰跟小朋友说话的高中女生罢了。
　　
　　“噗！！！”一声闷响，没有任何意外，从来没有经受过这种诱（惑），性格还是相当纯洁，对于感情暂时是懵懵懂懂的柯南，鼻血顿时如同瀑布一样狂喷而出。
　　
　　三分钟后。
　　
　　“蒂法，你可不可以正经一点？”柯南对蒂法翻着白眼道，虽然这么说着，柯南的眼神仍旧时不时地扫向蒂法的那连宽大的上衣都快要掩盖不住的高耸的胸部，心中只剩下一个想法：好大！好白！好有弹性！
　　
　　此时柯南的鼻孔中各塞进了一根长长的手纸团，纸团很长，看起来就像在柯南的鼻孔中各插入了一根洋葱似的。刚才的美丽的景色让柯南实在太亢奋了，所以喷出的鼻血尤其的多，现在柯南的脸色都有些发白了，这是轻度失血的症状。平时所用的各种纸张，是不能随便混用的，人体各处的肤质是不同的，各处皮肤的PH值也不同，再加上有些部位对化学添加品，比如漂白用的硫磺特别敏感，所以擦手的纸巾是不能用来接触面部皮肤的，更不用说直接塞到鼻孔里了，不过谁让柯南的鼻血怎么都止不住，一时之间又找不到合适的纸巾，只能暂时凑合了。
　　
　　“我已经非常正经了，等到你以后见到了她，你就知道什么是不正经了。”蒂法将一张照片递给了柯南，正是前天晚上蒂法糊弄怪盗基德的时候的那张照片，上面的人就是蒂法所说的不正经的人，也就是爱慕虚荣，并且喜欢到处诱（惑）男人，然后将他们抛弃的潘多拉。
　　
　　“嘶。。。”连续三分钟的粗重的呼吸声，跟所有初次看到潘多拉的人一样，柯南也陷入了极度的沉迷当中，如果不是因为蒂法有些不耐烦了，直接将照片拿走了的话，还不知道柯南这个猥琐的小鬼准备看到什么时候。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三五二章 可能的线索 


　　
　　
　　“好了，不要耽误时间了，你今天有什么打算。”蒂法将潘多拉的照片插到了裤兜里。这张照片是李晔出品的，质量相当好，不管怎么折叠，都不会留下折叠的痕迹，而且还防水、防火、防摩擦，所以蒂法并不用对这张照片进行刻意地保存，放在自己身上就行了，这样也是最安全的，蒂法可不相信，有哪个活人能够将这张照片从自己身上偷走。
　　
　　“。。。我准备再去二桥大饭店看看案发现场，我应该遗漏了什么线索。”目送那张诱人的照片进入了蒂法的裤兜里，柯南才回过神来，说出了原本的打算。
　　
　　柯南在昨天早上就觉得似乎有哪里不对，而蒂法昨天早上的那种想要降低难度的打算也证明了柯南的想法，所以柯南推测，自己应该遗漏了某种线索，某种在正常情况下不会被注意到的线索，而且这种线索还是破案的关键，所以柯南准备再去案发现场看看，看看自己到底遗漏了什么，看看是不是自己猜测的那个线索。至于那两件被当成了证物的内衣，柯南没有兴趣，因为除非是蒂法出手，否则他短时间内绝对拿不到手。
　　
　　“哦？看样子你已经注意到了不对，那么我就告诉你一个不幸的消息。”蒂法的语气中带着调侃的味道，这个消息是昨天上午蒂法两人准备离开二桥大饭店，蒂法听到目暮警官在打电话的时候说的，本来蒂法是打算将这个消息立刻告诉柯南的，不过既然不打算放水，蒂法也就没有这么做了。
　　
　　说着，蒂法将滑落到胸前的一缕长发挽了个结，捏着发梢轻轻一拉，似乎打算将头发弄成死结，不过随着蒂法松开手指，蒂法的秀发的弹性和丝滑的特性得到了完美的体现。本来看似被打成了死结的头发，竟然在没有任何外力作用的情况下。开始慢慢地滑动，随着死结中滑出的头发越来越多，死结也逐渐变得松散起来，当头发只剩下一半的时候。剩下的这些头发似乎突然变成了一条活着的蛇一样，高高地弹了起来，在空中完成了解体，再次变成了一根根丝滑的头发，散落到了蒂法的胸前。最后慢慢汇聚成一缕。
　　
　　“什么消息？”柯南问道。
　　
　　虽然这么问，但是柯南的注意力却全部集中在蒂法的正在滑动的头发上，在看到剩下的头发弹动然后散开的一幕的时候，柯南不由咽了一口口水。如此具有弹性并且如此丝滑的头发，摸起来应该很爽吧？柯南不由自主地想歪了。
　　
　　“这个消息就是，案发现场，也就是那个游乐园，昨天下午就已经开通了。”蒂法拿起胸前的那缕头发，用发梢轻轻地刷着柯南的脸颊，脸上的调侃的意味儿更加浓了。
　　
　　昨天蒂法等人之所以一大早就跑到案发现场。就是为了保持现场的完整，搜集到有用的证据。昨天下午游乐场就开通了，那么在开通之前，工作人员势必会先进行清扫、维修和保养工作，而案发现场更是最重要的处理之处，也就是说，就算还有什么线索没有被发现，现在恐怕也已经丝毫不剩了。如果单单如此也就罢了，问题是，昨天下午游乐场可是开了整整一个下午。这也就代表着，案发现场不但没有线索了，恐怕还被后来的客人弄得一团糟，留下了很多错误的、没用的线索。
　　
　　“什么！？谁让他们这么做的！？”这下柯南再也顾不得沉迷在对蒂法的YY之中了。直接失声叫道。他是侦探，不是神，侦探的作用是收集线索，然后还原真相，如果没有线索的话，除非他是神。否则绝对破不了案，现在案发现场都已经被完全破坏了，他还破P的案。
　　
　　柯南会这么惊讶是有原因的，不管是哪个国家，哪怕是那些天天喊着人权，却偏偏每天都在玩弄着人权的国家，也有相关的法律，那就是任何个人或者团体，都有保护案发现场的义务，也就是说，在官府收集完线索，保留了相关证据之前，谁都不能破坏现场。这个过程用上几天很正常，拖个半个月也不是不可能，哪有半天不到就完成的？反正柯南破了那么多的案子，一次都没遇到过。
　　
　　“谁让人家饭店的老板有背景，就算目暮警官也得让着七分，昨天上午他打电话的时候，那狗腿子的模样，就差跪在地上了。我说你们日本人也挺好玩儿的，动不动就下跪，你确定你们国家的文化是来自于中国？”蒂法嘲笑道。
　　
　　“可恶！”柯南怒骂道，也不知是在骂饭店的老板，还是在骂蒂法没有及时告诉他这件事。在骂着的同时，柯南冲正在驶来的一辆出租车伸出了手，然后在出租车还没停稳的时候，就已经抢先打开车门窜了进去了。
　　
　　虽然现在情况已经非常糟糕了，但是柯南却没有完全放弃，因为到目前为止还有一个好消息，那就是现在才早晨七点，如果现在他立刻赶到二桥大饭店的游乐场的话，就能抢先工作人员一步进入游乐场。昨天工作人员肯定对案发现场进行了重点清理，昨天下午的游客也势必会对案发现场产生了破坏，但是有一个线索他们恐怕不会注意到，或者说是不会完全注意到，而这个线索就是柯南的目标。
　　
　　“咦？你不会真的注意到那个线索了吧？真的假的？”蒂法好奇道。柯南的脸上本来还很是丧气，突然之间就变得自信满满的了，那么唯一的解释就是，他肯定注意到了那个不容易被工作人员注意到，并且不容易被全部清理掉的线索。
　　
　　“当然！啊！！！好痛！！！”柯南的脸上带着相当得意的笑容，而这个笑容出现在一个小屁孩儿的脸上就相当讨人厌了，所以蒂法没有任何犹豫，直接就是一个刚刚炒熟的板栗送上。
　　
　　饭店游乐场。
　　
　　“嘿，柯南，你为什么不去找工作人员，然后正正规规地进入？”站在游乐场的外面，背对着街道，蒂法问道。
　　
　　此时已经快要八点了，游乐场的工作人员已经基本到齐了，只要时间点一到，门卫就会打开游乐场的大门，开始开场前的准备工作。柯南昨天跟这些工作人员们都见过，再加上昨天的案件，柯南随便编个理由就能正正规规地提前进去，犯不着像现在这样偷偷摸摸地溜进去。
　　
　　“如果案件是我破了的话，风头就全被我给抢了，我可是打算将功劳全部留给毛利那个糊涂侦探的，这不也是你想要的吗？”柯南白了蒂法一眼道，说着便向蒂法伸出了右手。
　　
　　柯南很清楚，以蒂法的心机，做任何事情的目的都不会是单一的。蒂法让他呆在小兰的家里，目的应该并不只是单纯地想让他和小兰培养出深厚的感情，然后用小兰来控制住他，蒂法应该还有目的。想到自己现在的样子，柯南立刻就有了某种猜测，也许蒂法的第二个目的是想要让他以毛利的名义破案，将功劳全部给毛利，这样他就能继续破案了，同时又有了很好的伪装，想来以毛利那种奇葩的性格，应该不会推辞送上门来的好处吧，否则他就不是毛利了。
　　
　　“呵呵，聪明的小鬼头。”蒂法揉了揉柯南的脑瓜道。向周围看了看，在确定周围没有人注意到自己两人之后，蒂法拉着柯南的右手，轻轻一跃，便带着柯南直接跳过了一米五高的铁栅栏，整个过程仅仅用了一秒钟多一点点的，这么短的时间，本来没有注意到两人的行人，就算不小心看到了这一幕，多半也只会认为是自己眼花了。
　　
　　“这种鞋子还真是方便啊，今天晚上我就去问问博士，看能不能给我制造一双。”看着蒂法脚上的那款正冒着如同闪电一样的电火花的儿童版球鞋，柯南很是羡慕道。
　　
　　这双鞋子不但可以用来飞檐走壁，在需要的时候，还能用来对付穷凶极恶的歹徒，昨天下午蒂法一脚就将一只体型庞大的秋田犬的上半身踢没了的场景，让柯南是久久难忘，狗的身体韧性是绝对超过人类的，蒂法那一脚如果踢得不是狗，而是一个普通人类的话，柯南都不敢想象那是什么样的场景。为了以后能够减少对蒂法的依靠，他必须也弄出一双类似的球鞋，当然，还有蒂法手腕上的那款手表型的麻醉枪，那绝对是坑人的必备神器。
　　
　　“走吧，让我看看你是不是真的注意到了那个线索。”蒂法指了指十几米外的案发现场，那个地方与其他地方有所不同，那就是，地面铺砖的夹缝里的草全部被连根拔出了，显然是有人刻意这么做的，而其他的地方却没有这种现象。会有人专门做这种事情，恐怕也只有这里就是案发现场这个原因了。
　　
　　“嘿嘿，就是这个。”柯南轻轻弹了一下案发现场的铁栅栏，面带得意之色地笑了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三五三章 唯一的线索


　　
　　
　　不过问题是，这个铁栅栏上什么东西都没有啊，连前天晚上歹徒留下的脚印的擦痕都被完全清理掉了，然后擦痕处还被重新刷上了黑色的防锈漆，要不是新刷的油漆的颜色比周围的稍微亮了一点的话，恐怕柯南连擦痕原来的地方都找不到。既然连油漆都被刷上了，那么柯南所说的线索到底是什么呢？
　　
　　“真够麻烦，既然不用呆在里面，干嘛要进来？”看着柯南再次伸过来的右手，蒂法翻了翻白眼，有些不满道。虽然这么说着，但是蒂法依旧抓住了柯南的右手，随着“嗤砰”两声，蒂法两人又回到了游乐场的外边的步行道上。这次蒂法由于心中郁闷，所以并没有关心有没有人注意到这里或者是否刚好有人经过这里，所以在出去之后，两人没有任何意外地被十几米外的一个正要经过这里的路人给看了个正着。
　　
　　既然被看见了，自然只有毁尸灭迹，防止消息泄露了，随着“嗤嗤嗤”连续三声轻微的破空声，这个一身严肃刻板的西服打扮，明显就是个普通上班族的中年男人直接被蒂法给放倒了，而为了让这个人永远也想不起来昏迷之前遇到了什么，所以蒂法连续给他来了三针，至于这么做会不会让这个人连续几天上不了班，然后直接被开除掉，就不关蒂法的事了，谁让他这么倒霉，偏偏碰上了蒂法。
　　
　　蒂法“果断”的举动，让柯南伸出的想要阻止蒂法的手直接僵在了空中，不过柯南的反应也很快，在中年人正要软到的时候，柯南连忙跑过去将这个人往旁边的长椅上推，总算在这个人彻底软到在地之前，让这个人坐在了椅子上。只要是在椅子上，那么不管这个人是在休息，还是在睡觉，都不会有人会刻意注意他的。除非这个人身上有血迹，才会让经过的行人好奇地上前查看，从而发现这个人正在深度的昏迷当中。
　　
　　“诺，就是这里。”处理完这个意外之后。柯南又跑了回来，指着蒂法旁边栅栏上的两道长长的擦痕，很是得意地说道，在栅栏的内部，原本也有着两道擦痕。
　　
　　只扫自家门前雪。休管他人瓦上霜，这个习惯并不只是中国人才有，其实各个国家的人都这样，这是人类的本性，在游乐场工作的人员更是如此，因为他们将自己的工作仅仅当成了工作。在工作人员看来，栅栏内侧属于游乐场，所以他们不但将栅栏上的擦痕给清理掉了，还细心地刷上了防锈油漆，可是栅栏外侧在工作人员看来。就不属于游乐场了，所以他们连检查外部是否有擦痕的过程都省了，更不用说清理以及刷油漆了，而这也就给柯南留下了可趁之机。
　　
　　“这个擦痕也没有什么特殊之处啊？”蒂法明知故问道。
　　
　　“你也不用再装了，这个擦痕表面上看起来确实没有什么特殊之处，仅仅是歹徒在攀爬的时候，脚踩在栅栏上借力而留下的，连脚印都算不上，所以警方只是将这个痕迹当做歹徒是从这里经过的证据，并没有进行深究。”对蒂法的行为。柯南回应的是两个大大的白眼，这个蒂法哪儿都好，漂亮、身材好而且还实力强大，只是她的性格却实在太扯淡了。也不知她的上司和同事平时是怎么跟她相处了。想到自己以后也很有可能会与蒂法共事，柯南的脑瓜就充满了膨胀的感觉。
　　
　　“好吧，再装就没意思了。这个擦痕跟昨天的有两个区别。首先，昨天的擦痕是湿的，今天的则是干的，至少表面是干的。其次。这个擦痕看起来就是泥巴的颜色，而昨天的擦痕，如果仔细看就会发现上面有着绿意。”话都说到这个份儿上了，蒂法已经非常确定柯南是确实知道那个重要线索了，所以蒂法也就不再兜圈子了。
　　
　　“人的脚印分为两种，一种是在平时走路的时候留下的浅浅的脚印，而另一种则是在脚底用力的时候留下的深深的脚印。一般的鞋子底部都是有纹路的，而纹路里往往充满了污物，在不用力的时候，这些污物由于表面是干的，是不会在脚印中体现出来的，而如果用力的话。。。”柯南抚摸着栅栏上的擦痕，看他轻柔的动作和貌似享受的表情，好像他抚摸的不是鞋子纹路里的恶心的污物，而是在抚摸小兰的臀部一样，不过蒂法估计，恐怕自已也在柯南的YY对象当中，毕竟虽然小兰是柯南喜欢的人，但是小兰与蒂法相比，实在太过青涩了，胸不挺，臀不翘，相貌也比蒂法差好几个档次，最重要的是，小兰不会挑逗人，也就是不会展现自己的魅力。
　　
　　“脚印中的污物是湿的，而且还是经过了一夜的泥土，说明这个人曾经在有着大量湿润泥土的场地呆过。泥土中有着绿意，这个绿意不可能是在游乐场内部的杂草中粘的，因为这些绿意是混合在泥土当中的，而不是仅仅附在表面。”蒂法从路边的垃圾桶旁边捡起一根牙签，然后将最大块儿的擦痕划开，果然，里面的泥土还没完全干，在略微带有湿意的泥土中，还有着丝丝的绿色，这些绿色非常细小，并不是大块儿大块儿的绿色，显然这些绿色来自于被碾压的草汁以及被碾得很碎的草的叶子，而外面的干透的泥土，由于缺乏水分，绿意已经全部消失了，所以才会有蒂法所说的两点不同，其实这只是一点不同罢了。
　　
　　“既有湿润的泥土，又有在冬天还能保持绿意的草，而想要让鞋底纹路布满这种污物，就需要一个让歹徒脚部会不断用力，并且面积比较大的场地。。。”柯南捏着下巴，脸上再次带上了那种极度讨人厌的得意的笑容。
　　
　　“学校运动场！”蒂法和柯南两人同时说出了答案，不过刚说完，柯南就发出一声惨叫。他由于找到了极其有用的线索，太过兴奋了，所以胡乱挥舞的双手碰到了不该碰的部位。虽然蒂法的性格相当扯淡，但是再怎么说蒂法也顶着一具女性的身体，怎么可能让别人随便摸自己？所以柯南刚刚碰到蒂法的坚挺的胸部，立刻就被蒂法一记铁拳，打得天昏地暗，日月无光，至于柯南是不是故意的，蒂法才没兴趣知道，当然，柯南那讨人厌的得意的笑容也是他挨揍的一个原因。
　　
　　一分钟后，柯南从晕头转向中恢复了过来。
　　
　　“现在是冬天，白天都非常冷，更不用说已经开始回凉的晚上八点了，歹徒既然会在这么晚的时候步行经过饭店的旁边，说明他的出发点离饭店并不远，应该就在附近。”柯南从兜里拿出一张已经被挤压得皱皱巴巴的米花町地图，上面的二桥大饭店已经被柯南做了一个大大的记号了，然后以饭店为中心，还被做上了一系列的不等距同心圆，显然柯南准备以距离作为目标重要度的判断，毕竟距离越远，歹徒来自那里的可能性就越低。这张地图是柯南昨天晚上在吃完晚饭后准备好的，就是为了应对今天的状况。
　　
　　“冬天还能有常绿草坪的运动场可不多，如果我们将这些泥土拿到有关部门检验的话，应该很快就能弄清楚出处，毕竟就那几个常绿的运动场，每个运动场的草地种类也不尽相同。”蒂法想都没想就出了一个馊主意。
　　
　　“只要是跟官府有关的部门，想要去办事就得走一系列没有意义的流程，光是将样本送去就得半天的时间，而从我们将泥土拿到那里，到检验出结果，没有半个月更是想都别想，这还得我们能够找到人帮忙的情况下。再说也不用那么麻烦，整个米花町只有几个常绿草坪，我们就一个个地找吧。我看看啊，最近的一个是，二桥中学！”柯南白了蒂法一眼道，蒂法这个扯淡的女人又想坑他了，昨天要不是蒂法刻意误导的话，他也不用浪费一整天的时间了。柯南也不想想，如果他从最后一个目标开始调查的话，在方向完全走错的情况下，他浪费的恐怕就不是一天两天的时间了。
　　
　　柯南的选择让蒂法的瞳孔不由一缩，因为当初蒂法干倒歹徒的地方就是二桥中学，而动漫中柯南找到歹徒的地方，刚好也是二桥中学。以柯南的洞察力，只要歹徒确实在那里呆过，他一定能够发现不对。也就是说，既然柯南已经找到了方向，解决问题只是迟早的事，所以蒂法心中又在打歪主意了，想着是不是给柯南制造一点障碍。
　　
　　二桥中学。
　　
　　“蒂法，就要开始了，你的坏主意是不是已经准备好了。”站在二桥中学门口的马路对面，柯南并没有直接从人形横道去马路的对面，然后开始调查，而是对蒂法问道。
　　
　　柯南之所以会这么问，不是因为柯南的戒心太重了，而是因为蒂法的心机实在太深了，就算千小心万小心，也不在不知不觉中被蒂法摆上一道，所以在真正的调查开始之前，柯南准备探探蒂法的底，看看蒂法到底给他准备了一个什么样的坑。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三五四章 进门


　　
　　
　　柯南之所以会这么确定蒂法一定挖坑了，主要是因为蒂法并没有刻意掩饰自己的心思，所有的心思全部表现在脸上，一路上，蒂法的表情都是那种非常明显的不怀好意的神情，想要让柯南相信蒂法并没有打什么坏主意，恐怕没有那么容易。
　　
　　“哦？你是怎么知道的？”蒂法问道。蒂法这么一说，算是彻底确定了柯南心中的推测，只是蒂法这么直白的说话方式，却让柯南的嘴角不由一抽，就算你想要坑我，至少也要表现得含蓄一点不是？这么明目张胆地想要坑我，而且我还不得不往坑里跳，你让我这个受害者怎么想？就算死刑犯在行刑前也能吃顿好的，你这是打算让我死不瞑目啊。
　　
　　“蒂法，我有句实话，不知道你想不想听？”柯南的神情突然变得很是严肃，这是蒂法自从与柯南见面以来，所见过的最严肃的一次，瞬间，蒂法就知道柯南到底想要说什么了，无非是说教罢了。
　　
　　“当然。。。不想。”既然都知道柯南打算说什么了，蒂法自然就懒得听了，在蒂法看来，能够对自己说教的，也就只有本体王铮了，谁让自己的小命抓在王铮的手里，而且自己还没有任何方式能够反抗，不过在蒂法看来，自己比潘多拉幸运多了，因为以自己的性格，是永远不会爱上谁的，这样自己就不会重复潘多拉的悲剧了，唯一不好的是，自己恐怕永远也不能光鲜地出现在世人的面前。只能做一个暗夜中的行者。
　　
　　“蒂法！我没在开玩笑！你看看你自己。人长得这么漂亮。身材也这么好，而且你还能青春永驻，有着这么好的条件，如果你能做一些善事的话，立刻就能获得所有人的热爱，难道你不想获得所有人的注目吗？难道你不想所有人都为你疯狂吗？想象一下那是什么样的场景！”柯南诱（惑）道。
　　
　　在柯南看来，女人最想要拥有的三样东西，蒂法全都有了。而且蒂法还拥有能够保护自己的强大力量，可以说，这个世上已经没有什么东西能够诱（惑）蒂法了，除了荣耀，也就是所有人的关注。虽然蒂法能够青春永驻，但是柯南已经从蒂法幼稚的行为分析出，蒂法的年龄应该不会太大，既然这样，蒂法心中肯定也有所有少女都希望得到的关注，可以说。这是柯南能够想到的蒂法的唯一的死穴，是他唯一能够控制住蒂法的办法。
　　
　　“不想。”蒂法向柯南龇了龇犹如剃刀一样锃亮的牙齿。然后举起了右手，握手成拳，在柯南惊恐的眼神中，一记铁拳狠狠地砸在了柯南的脑瓜上，顿时蒂法的面前出现了一个歪歪扭扭的陀螺。
　　
　　跟蒂法所料的没有任何出入，柯南果然想要试图说服蒂法，让蒂法改邪归正。像蒂法这种拥有强大的力量，但是性格却偏偏肆无忌惮的人，比一百个穷凶极恶的连续杀人犯加起来的危害都要大，连续杀人犯再凶恶，也仅仅是个人类，是警察能够对付的了的，至于蒂法，人类的手段恐怕根本没有办法应付，甚至一旦将蒂法激怒了，让她在闹市区大开杀戒，后果恐怕不堪设想，而且就算成功地将蒂法给制服了，也会立刻引来蒂法组织的凶狠报复。
　　
　　与蒂法的危害形成对比得则是，如果柯南能够让蒂法改邪归正的话，那功劳就不是一般的大了，而且他同时还能获得蒂法的好感，想想自己之前看到的那两只又大又白又有弹性的大白兔以及那两点樱红，柯南就有一种喷鼻血的冲动。在柯南看来，蒂法这种女人当妻子绝对是灾难，但是如果仅仅当（情）人的话。。。
　　
　　一分钟后。
　　
　　“下次不许再打我脑袋了，打成白痴怎么办？”面对蒂法的凶恶的眼神，柯南只能弱弱地反对道，没办法，蒂法下手的时候从来就不考虑会有什么后果，一出手就是全力，柯南现在仅仅是一个六七岁的小孩儿，脑瓜被一个成年人全力打上一拳，恐怕立刻就会挂掉，他现在没有直接挂掉主要是因为蒂法在不使用力量的情况下，身体比正常人弱很多。
　　
　　“如果你仅仅是想要说教的话，自然不会挨揍，可是你刚才那是什么眼神？你刚才在看哪里？口水都流出来了！”蒂法挥舞着拳头，一副你敢废话就再来一拳的架势，将柯南所有的抱怨全部压了回去。
　　
　　“呵呵，走吧，赶快开始调查，现在都上午九点了。”面对强大的武力威胁，柯南立刻就屈服了，连忙用奶声奶气的声音装可爱道，接着不等蒂法回复，就一溜烟窜到了马路对面，也就是二桥中学的门口。
　　
　　“怎么进去？”看着没有任何人出入的学校大门，以及坐在门前的一个五六十岁的大概是门卫的老头，柯南问道。
　　
　　如果现在是上下学高峰期的话，柯南自然能够混在人流中，凭着自己身高的优势，借着人流的掩盖，神不知鬼不觉地溜进去，就算不小心被门卫老头发现了，柯南也能凭借着身体小以及行动灵活的优势，从人缝里溜进去，并且将行动不便的门卫老头给甩掉，可是现在的问题是，大门处没有一个人进出，而门卫老头就坐在大门口，他如果想要溜进去的话，立刻就会被抓住，被拎出来后还会被大骂一顿。
　　
　　“要不翻墙吧，学校并不是只有大门，肯定会有围墙的，而且总不可能围墙处都有警卫看着吧？”蒂法向大门两侧看了看，是各种类型的商铺，学校的围墙应该就在这些商铺的后面，商铺前面人很多，但是后面估计就不大可能有人了，以蒂法的能力，有不小的可能可以神不知鬼不觉地溜进去。
　　
　　“我们是进去调查的，进去后势必会与人接触，如果是翻墙进去的话，万一不小心被太多人看见了，就很难解释了，而如果我们是从大门处硬闯进去的话，结果只会更糟，所以最好的方式还是弄一个合适的身份，或者。。。”柯南说到最后一句的时候突然停下了，然后眼神定定地看着蒂法，准确得说，是蒂法手腕上的手表型麻醉枪，他的意思已经很明显了，就是让蒂法出手将门卫老头放倒。
　　
　　如果有选择的话，其实柯南并不想用麻醉针将门卫老头放倒。老年人的身体不同于年轻人，年轻人生个病、熬个夜什么的，只要静养几天就能完全恢复，不留下病根，毕竟年轻人气血旺盛，可是老年人的气血一般都处于枯竭的状态，生个小病就能卧床很多天，生个大病很可能直接就会要了老命，比如骨折，年轻人三个月不到就能恢复如初，可是一个七十岁的老人，到死都别想复原。蒂法的麻醉针的效力非常强，年轻人一中即倒，柯南并不知道老年人中了后会有什么后果，直接猝死也不是完全不可能，毕竟那是麻醉针，不是生理盐水。
　　
　　柯南的话刚说完，就听见“嗤”的一声轻微的破空声，显然蒂法已经发生出一根麻醉针了。在麻醉针发射出去之后，柯南连忙看向门卫老头，只见门卫老头在中针的瞬间，犹如突然被蜜蜂蛰了一下似的，浑身微微一弹，似乎想要坐起来，可是麻醉针在此时已经开始发挥效果了，所以门卫老头仅仅绷紧了双腿，连坐起的姿势都没有做出，就软到在椅子上了，接着仅仅过了不到三秒钟，一阵轻微的呼噜声从老头的鼻腔中传了出来。
　　
　　“这下你该放心了吧？”蒂法擦了擦麻醉针出口处的类似液体的东西。
　　
　　麻醉枪发射出来的麻醉针，其实并不是金属针头之类的东西，而是一根遇水即溶的类冰晶体，这根针在手表里的时候是以液体形式存在的，在发生出去的一瞬间，立刻就变成了固体，而在射入人体之后，麻醉针立刻又融化了，所以只要没有拍下蒂法发生出麻醉针的全过程，就没有办法揭穿蒂法的罪行，也就没有办法对蒂法进行定罪了，再说蒂法也不怕被定罪。
　　
　　在门卫呼呼大睡的时候，蒂法两人奕奕然地大步走进了二桥中学，没有任何人注意到两人，也没有任何人对呼呼大睡的门卫表示关心。
　　
　　“你准备怎么开始调查？”蒂法问道。此时两人正走在通往一个有着圆形高墙的建筑，看高墙的样式以及绵延的范围，蒂法估计应该是体育场之类的地方。
　　
　　“任何一种罪行都是有动机的。歹徒会绑架古井子，说明他很缺钱，极度地缺钱，缺到让他不惜冒险进行绑架。绑架这种行为看着好像很简单，实际上犯罪过程确实很简单，但是后续的处理赃款的过程就没有那么简单了，一不小心就会被反洗钱等机构给盯上。能够让歹徒这样做的，唯一的解释就是他非法赌博欠下巨额赌债，不得不在短时间内筹集大量现金。”看着眼前的体育场，柯南道。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三五四章 搭讪


　　
　　
　　“一个人也许能够在短时间内掩饰自己的性格和习惯，但是却不可能一直隐瞒下去，随着时间的演进，迟早都会露出破绽。∏∈∏∈，一个参与非法赌博，输钱输到急红眼的人，其行为必定有很多特殊之处，周围的人不可能感觉不出来，所以只需要问一问，就能找到可疑的目标。”蒂法补充道，说着蒂法就跟着柯南进入了体育场。
　　
　　刚进入体育场，蒂法的耳边就传来了一阵喧闹声。声音在产生后，是呈放射状向周围传播的，体育场内的声音，向周围传播的部分都被周围的一排排的阶梯给挡住了，只剩下向天空传播的部分了，所以刚才在体育场外边，蒂法几乎没有听到里面的声音。
　　
　　“一般人对于一些名人也许很熟悉，在街上遇到了也能立刻认出，但是对于名人的后代，恐怕就不怎么熟悉了，再说也没有人刻意去关注这些。名人尚且如此，数量更多，同时行事也更低调的富商就更是如此了，更不用说，古井子才四岁大，正是相貌变化速度非常快的年龄。这个歹徒既然会绑架古井子，说明他肯定当场就认出了她。”柯南道。
　　
　　“没有人会吃饱了撑的去关注一个富豪的后代的，唯一的例外就是，这个人早有居心。这更是证明了，这个歹徒确实很缺钱，以至于他在平时就刻意关注富豪的后代，心中早就有了绑架的想法。”蒂法道。
　　
　　“所以这个人肯定是个超级赌徒！”蒂法和柯南的脑瓜凑到了一块儿，异口同声道。刚说完，柯南连忙捂住了自己的脑瓜。倒退了好几步。倒不是蒂法又给了他一记铁拳。而是因为他要防着蒂法突然给他来一下，毕竟已经有了先例了。
　　
　　“嘿！前面的美女，等一下，这个钥匙吊坠是不是你掉的？”柯南边和蒂法相互确认着彼此的推理，边四处寻找着询问目标的时候，两人身后突然传来了一句话。
　　
　　“唉！现在的年轻人啊，真是跟不上时代，连搭讪的手段都这么老套。”后面的声音让柯南不由无奈地捂住了脑瓜。虽然后面那人仅仅说了一句话，但是柯南已经瞬间判断出，这个人肯定是来搭讪的，当然，肯定不是找他的。
　　
　　虽然很讨厌蒂法的性格，但是柯南却没有办法否认蒂法的相貌和身材，那绝对是世界顶尖的，他妈妈工藤有希子与蒂法相比都差了好几个等级，所以有人会找蒂法搭讪也就是很正常的事情了，更不用说。这里还是运动场，到处都是雄性荷尔蒙分泌过度的年轻人了。
　　
　　之所以确定这个人一定是来搭讪的。原因其实很简单，因为蒂法身上除了裤兜里的照片和手腕上的手表型麻醉枪之外，就没有任何东西了，连最基本的钱币和钥匙都没有。既然什么都没有，怎么可能会掉东西呢？而他自己也没有钥匙吊坠之类的东西。另外，两人可是刚刚从这里经过的，而且只有自己两人，两人并没有看见地面上有任何东西。综上所述，后面的这个人肯定是垂涎蒂法的美（色），想要用这种老套的方式前来搭讪，而钥匙吊坠就是这个人本人的。
　　
　　“你不是正在找询问的对象吗，这不就来了？”蒂法揉了揉柯南的脑瓜，然后便转过了身。
　　
　　前来搭讪的年轻人，看起来也就二十岁出头，个子大概有一米八，这种身高在日本人中已经是非常高的了。年轻人留着一副寸板头，相貌还不错，其实这也正常，如果这货长着一副歪瓜裂枣的模样的话，恐怕也没有那个自信来找美女搭讪了。年轻人上身穿着一件类似内衣的汗衫，下面的则是一条运动短裤。在这样严寒的冬天里，在运动场这种露天场合，还穿得这么少，说明这个人的身体非常强壮，而且他的运动量也应该非常大。
　　
　　“切，人家是来找你的，你自己应付吧。”见蒂法准备拿自己顶岗，柯南连忙让到了一边，让蒂法和年轻人之间再也没有丝毫的障碍。
　　
　　在蒂法和柯南废话的时候，前来搭讪的年轻人已经看清蒂法的长相了，“嘶”一声倒抽冷气的声音，没有任何意外，年轻人被蒂法的精致的相貌惊住了，虽然年轻人之前就通过蒂法的诱人的背影推断，蒂法的相貌肯定差不到哪里去，否则老天也太不公平了，可是让年轻人万万没有想到的是，对方竟然会如此漂亮，比他见过的最漂亮的女星都要漂亮上好几倍。
　　
　　“你是在叫我吗？”蒂法貌似有些不解道。
　　
　　在说话的同时，蒂法的眼神也将年轻人上下打量了一番，总的来说，这个年轻人的相貌给蒂法的印象还不错，如果是一个普通的少女的话，很容易就会被这个年轻人给骗到手，不过，与还不错的外表相比，年轻人的眼神就不那么友好了，此时年轻人的眼神直直地盯着蒂法的挺拔的胸部，嘴巴微张，里面有着隐隐的水光在泛动，同时年轻人的短裤上好像也有着某种东西正在慢慢地凸起中。
　　
　　“啊？哦！是的，刚才小姐你经过的地方留下了这个东西，不知是否是你的？”年轻人被蒂法的话给惊醒了，他立刻就发现了自己的状态有些不对，不着痕迹地摸了摸嘴角，还好，口水虽然充满了口腔，但是终究没有流出来，总算没有出丑，于是年轻人连忙凝了凝神，将小腹中的火热也给强压了下去，这股火肯定需要释放，但是不是现在，等到将眼前的这个极品美女骗到了手，还不是想怎么样就怎么样？到时一定要摆出十八种姿势。
　　
　　在拿出事先准备好的钥匙吊坠的时候，年轻人突然又有些犹豫了，倒不是他舍不得泡妹子的本钱，而是因为，这个本钱只适合那些稍有姿色的妹子，对于眼前的这种极品美女来说就显得有些寒酸了，以对方的相貌和身材，恐怕从小到大收到过无数的名贵礼物，自己这种大街上到处可见的钥匙吊坠就有些拿不出手了，不过略微犹豫了一下，年轻人还是将吊坠拿了出来，这个吊坠也许并不名贵，但是在外形上却很可爱，用来骗十六七岁的什么都不懂的小女生是再合适不过了，而眼前的这个极品美女目测也就十六七岁，正是最好骗的年龄。
　　
　　“哇！好可爱！可是。。。这个吊坠不是我的。”看着眼前的这个大概有一截拇指大小的兔子外形的玻璃材质的钥匙吊坠，蒂法的脸上先是现出了极度喜爱的神情，然后立刻本能地伸手想要去拿，可是就在蒂法的手刚刚伸出了一半，年轻人的脸上也露出了计谋得逞的得意的笑容的时候，蒂法的话锋却突然一转，手也停在了空中，在话说完之后，蒂法的脸颊上带着依依不舍的神情，慢慢地收回了自己的右手，虽然手收了回来，但是蒂法的眼神却直直地盯着玻璃吊坠。
　　
　　满分！这是蒂法给自己表演的评分。
　　
　　“额。。。那个，说实话，其实这个吊坠并不是谁丢的，而是我自己的，我，我其实是想要用这种方式与小姐你搭讪。。。”蒂法的神转折让年轻人脸上的得意的神情瞬间如同被冰封住了一般，不过年轻人既然能够想到用这种方式与美女搭讪，而且还有那个胆子执行，自然是个懂得临机应变的主，所以他立刻灵光一闪，将自己的目的直接和盘托出。
　　
　　人都有一个劣根性，那就是喜欢别人向自己认错，喜欢发现别人的缺点，利用这种劣根性，就诞生了一种与他人拉近关系的方法。甲与乙见面，甲希望与乙拉近关系，但是乙却是个油盐不进的主，这时，甲就利用了所有人都有的一种劣根性，主动找上乙，然后用巧妙的方式说出了自己的一些缺点和错误，这时心理得到满足的乙就会自以为是地对甲进行所谓的“指点”，通过一番阿谀般交流，甲成功地与乙建立了不错的关系。
　　
　　年轻人看似在自曝其短，将自己不良的目的说了出来，其实就是利用了上述的人类的劣根性，他在蒂法面前认错，会让蒂法有一种受到了重视的感觉，在心理需求得到满足的同时，蒂法也会对他产生好感。另外，年轻人的话还有一个意思，那就是，我之所以会这么做，其实是因为，年轻人相当于不着痕迹地捧了蒂法一下，如果蒂法没有看清年轻人的目的的话，对年轻人的好感还会再上一个台阶。最后，年轻人这么做也会给人一种坦荡的感觉，谁又能想到，他其实是故意这么做的。
　　
　　“这样啊，我叫蒂法，目前在帝丹中学念国中一年级，不是先生你是？”蒂法微微一笑，信口瞎掰道，好像是不计较对方的行为了。
　　
　　“别先生先生了，我也才二十岁，目前在二桥中学当棒球助理教练，我的名字是青木英人，你就叫我青木学长吧。”年轻人很是随意地说道，说着，年轻人开始有意无意地显示着自己鼓鼓的肱二头肌，然后又貌似很热一样，将自己腹部的衣服稍微撩了起来，露出了自己的棱角分明地八块儿腹肌。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三五六章 套情报 


　　
　　
　　在现在这个社会，人类不管进行任何活动，都可以用机械来减轻负担，在如此便利的情况下，绝大多数人为了图方便，也就很少进行运动了，更不用说进行的还是专业锻炼了。这个状况就使得，在这个社会中，除了专业健身人员之外，很少有人能够有一身壮硕同时还很漂亮的肌肉，就算有肌肉也集中在手臂上，极少有人有漂亮的腹肌，更不用说，有些人无论如何都锻炼不是八块儿腹肌。在这种情况下，如果有哪个人有着一身漂亮的肌肉的话，是很吸引女性的眼光的，要是这个人长得还很帅就更是如此了。
　　
　　而眼前这个叫做青木英人的家伙，不但人长得帅，还有着一身漂亮的肌肉，最重要的是，这个家伙还懂得怎么哄女孩子开心。在二桥中学当教练的这两年里，青木凭借着自己的资本可是勾（引）了不少漂亮的女高中生，甚至还打起了一些漂亮女教师的主意，随着勾（引）的人数地增多，他的胃口也变得越来越挑了，稍有姿色的高中女生他已经看不上眼了，他开始打起了真正的美女的主意了，而蒂法就是他第一个目标。让他没有想到的是，他第一次开始职业勾（引）之路，就碰到了眼前的这个极品美女。
　　
　　“嗯，青木学长好。”蒂法貌似非常顺从地喊了一句学长，蒂法在喊的时候，刻意放开了对自己完美音线的压制，所以蒂法的一句话让这个叫做青木的年轻人浑身一抖，差点就尿了，旁边的柯南虽然也浑身一抖，但是却好上很多，他毕竟经历过一次。
　　
　　在蒂法和青木两人废话的时候，柯南也没有闲着，他看着蒂法装出的纯真可爱的模样，就感觉浑身一冷，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。蒂法的相貌看起来也就十六七岁。确实显得非常纯真可爱，但是这仅仅只是表象罢了，蒂法的心中可是隐藏着魔鬼。如果蒂法装出的不是纯真可爱的模样，而是妖娆性感的话。柯南会认为蒂法是在本色演出，可是看看蒂法现在的纯真可爱的模样，再想想蒂法那扯淡无比的性格，柯南瞬间感觉那个天昏地暗日月无光啊，如同突然到了寒冬腊月即将下雪的天气。
　　
　　“青木学长。这是我的弟弟江户川柯南。”终于玩尽兴了，蒂法也就对这个叫做青木的白痴彻底失去了兴趣，随意伸手一抓，蒂法将柯南拎到了两人之间。蒂法的意思已经非常明显了，那就是，你这个小鬼看了这么长时间的戏，应该开始工作了吧？
　　
　　“青木哥哥好，我是江户川柯南。”先是白了蒂法一眼，算是表示对蒂法将玩尽兴后的烂摊子丢给他的不满，然后柯南用奶声奶气地声音对青木喊道。
　　
　　本来青木还沉浸在蒂法喊出的那句让他舒爽得透彻心扉的“青木学长”的话中。边体会着那种舒爽的感觉，边欣赏着蒂法那绝美的容颜，可就突然，眼前的绝美的容颜被一张带着眼镜的小鬼的脸代替了，这让青木一时之间有些反应不过来，连呼吸都变得有些不顺畅了。等到终于反应过来之后，青木的脸上先是露出了郁闷的神情，然后立刻又换成了一副看到可爱小朋友的和蔼的神情。
　　
　　“柯南小弟弟好，初次见面，青木哥哥没有准备礼物。不如就请你吃一顿甜点吧？”青木努力地想让自己的脸色显得尽量和蔼一些，好给这个叫做柯南的小鬼留下好印象，从而为自己在蒂法面前加分。虽然脸上的表情很不错，不管从哪个方面看都是非常真诚的微笑。但是从青木微微颤抖的双手和不断起伏的胸口可以看出，他的心情并不平静，或者说非常恼怒。
　　
　　青木到目前为止，已经成功地哄骗到手上百个稍有姿色的女孩儿了，他对于女人的很多行为所代表的意思可以说是了如指掌。蒂法将这个叫做柯南的小鬼抱到两人之间，看似在介绍这个小鬼。其实蒂法已经非常明显地表示出拒绝的意思了，因为蒂法将小鬼放在两人之间的时候，用小鬼挡住了双方对接的视线，这是一种非常明显的回避行为，这种行为就像情侣之间，男方想要拉女方的手，女方立刻双手抱起宠物一样。
　　
　　蒂法前一秒还甜甜地叫他学长，后一秒就直接表示出了非常明显的拒绝的意思，之间根本就没有一个过度和衔接，这绝对不符合一个正常人的心理和情感的变化规律，唯一合理的解释就是，蒂法之前的表现都是装的，她仅仅是玩玩罢了，仅仅是想要看他丑陋的表演。可恶！这个该死的女人！青木心中不由暗骂，一直都是他玩儿女人，今天竟然被女人给玩了，这个仇必须报！
　　
　　看着眼前的这个绝美的女人，青木不由下定决心，一定要将对方给骗到手，然后将这个可恶的女人训练成猫咪，训练成母（狗），只要有空就抽她几鞭，让她知道得罪自己的恐怖后果。只能说，青木想得太多了。
　　
　　傍晚咖啡厅，二桥中学旁边最好的咖啡厅。独立包厢内。傍晚咖啡厅虽然明面上是咖啡厅，其实在独立包厢内却有着众多的娱乐设施，跟大型娱乐场所没有什么区别，当然，这样一个包厢每个小时的费用也很高，达到了三千日元。按照柯南的性格，本来是不会点这种昂贵的包厢的，最多在外边找一个好一点的位置，但是青木眼底的那一抹浓浓的恶意，却让柯南临时改变了想法，你不怀好意，我自然就不会客气。
　　
　　在点了这个昂贵的包厢，看着青木那不停抽动的嘴角的时候，柯南心中又不由为他可惜了起来，他打谁的主意不好，偏偏打到了蒂法的头上，蒂法也是他能够高攀得上的？蒂法也是能随便打主意的？他如果仅仅是在心中对蒂法施以各种变（态）的刑罚的话，自然不会有什么事，可是一旦他确实对蒂法采取了恶劣措施，恐怕就是他的死期了，而且不但他自己会死，他全家上下一个都别想活，对于蒂法的狠毒，柯南从来都没有任何怀疑，之前那个铃木家的年轻人就仅仅因为对蒂法表示出了不好的意图，都还没采取行动，就被蒂法硬生生地玩死了。
　　
　　“青木哥哥，我有个问题想要请教你。”三人坐定后，看了看正在跟巧克力作斗争的蒂法，又看了看一边喝着咖啡，一边用充满**的眼神看着蒂法的青木，柯南先是沉默了一会儿，然后还是不得不开口问道，他看得出，眼前两人的架势明显就是正在比试谁更有耐心，他们两个有那个时间拖，可是他可没有啊，现在都快上午十点了。
　　
　　“哦？什么问题？柯南小弟弟。”青木努力地摆出一副我很和蔼的表情道，说着，为了表示亲昵，青木还想像蒂法那样摸摸柯南的脑瓜，但是却被柯南直接躲了过去。被蒂法摸脑瓜，柯南倒是无所谓，再怎么说蒂法也是个大美女，被她摸那是艳遇，可是你青木算什么东西？不过是个专骗少女感情的骗子罢了，而且还是个没有丝毫眼力价，癞蛤蟆想吃天鹅肉的白痴骗子，被这种人摸脑瓜，柯南很担心自己的智商会不会直线下降为负数。
　　
　　“你认识的人里面，有没有特别喜欢赌博，天天到处借钱，欠下了一屁股债的？”柯南非常直接地问道。
　　
　　柯南现在也算明白了，为什么蒂法仅仅玩了一下就对青木彻底失去了兴趣，实在是这个叫做青木的家伙太白痴了，一点心机都没有，也不知这个白痴是怎么有胆量打蒂法这种等级的极品美女的主意的，以他的能力和资本，也就只能骗骗相貌普通，还处于无知年龄的高中女生，一旦打稍微有点阅历的漂亮女人，立刻就会被耍得团团转，蒂法是根本懒得陪他玩，否则能将他活活玩死，而且还是立刻。
　　
　　“你说得应该是相田吧，这个家伙确实非常喜欢赌博，为了赌博还到处借钱，我也借过他一笔钱，不过他有个优点，那就是借钱后肯定会还，而且还是准时准量外加利息，所以他在我们学校棒球圈子里还是很混得开的。”虽然不知道眼前的这个小鬼到底是为了什么，但是青木还是没有任何隐瞒地说道，这些信息并不是只有他一个人知道，如果想要凭此获得好处的话，最终只会什么都得不到，而且还会让蒂法厌恶，他才没这么傻。
　　
　　“那你知道这个叫做相田的住在哪里吗？”听到有合乎自己推论的目标，柯南立刻来了兴趣，顾不得对青木的厌恶，连忙追问道。
　　
　　让柯南很是惊喜的是，目标竟然只有一个，这就大大缩小了他的工作量。二桥中学离饭店最近，歹徒来自这里的可能性也最大，但是这并不能完全排除歹徒来自其他地方的可能性，所以柯南必须给下一个可能的目标留下足够的剩余时间，不说多的，最起码能够多调查一个目标。每多调查一个目标，成功找到歹徒的几率就会大上很多，不过目前最重要的还是弄清这个叫做相田的人是不是歹徒。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三五七章 红宝石


　　
　　
　　“这个。。。”青木捏着下巴想了想，然后脸上不由露出了赧然的神情，他和相田相识也不是一天两天了，两人平时的关系也很是不错，否则他就不会借钱给相田了，但是直到现在他才发现，他竟然连对方到底住在哪里都不知道，这也就代表着，相田其实并没有真的跟他交心，对他始终抱有警惕戒备之意，亏他还曾经借了很多钱给相田，甚至连利息都没收。
　　
　　“走吧，时间有限。”见柯南问完了有用的信息，对青木没有任何兴趣，对这个地方也没有任何兴趣的蒂法直接起身，就要向门口处走去。
　　
　　“嗯，下一步就是找相田到底住在哪里的线索了。”跟蒂法想得一样，柯南也认为这个青木恐怕再也不知道什么有用的信息了，所以也就懒得继续与他虚与委蛇了，再加上对这个家伙一点好感都没有，所以柯南跟蒂法一样直接，连最基本的告别的程序都省了，在平时柯南可不会这么失礼。
　　
　　“喂！你们两个是什么意思！？这就想走了！？吃完喝完了就想走！？”见蒂法两人拍拍PP就想走人，对他这个请客的主人连最基本的礼仪都没有，青木顿时也顾不得颜面了，直接大叫了起来，嗓门之大，连门外的人恐怕都听得见。
　　
　　青木的行为让蒂法和柯南眼中的厌恶之色变得更加浓烈了。先不管青木的目的到底是什么，单单说青木现在的行为，到这里喝咖啡可是青木主动请的，他是请客的一方，也就是说，不管最后花费再多钱，不管最后蒂法两人的态度会如何，他都得忍着，他都得付钱，可是看看他现在的样子。明显就是一副输不起外加输红眼的模样，这就好比，一个人花了很多钱去泡一个妹子，在失败之后就让妹子将他花的所有的钱全部退还。这算个什么事儿？还要不要脸皮了？
　　
　　青木其实很不想翻脸的，他知道，一旦他这么做了，就会彻底失去得到眼前的这个可口的点心的可能，但是他实在咽不下这口气！在前面蒂法的态度突然变得冷淡的时候。青木就察觉到了不对，因为看对方的样子，仅仅只是玩玩罢了，也就是说，不管他付出再多的代价，不管他怎么献殷勤，都不大可能会有收获，不过青木并没有因此放弃，因为他还做着将蒂法骗到手，然后狠狠折磨的想法。正是因为有着这种想法，才让他继续对两人摆出笑脸。可怜的孩子啊。
　　
　　耐心！这是泡妹子最需要的精神品质，本来青木也打算死缠烂打的，只要最终能够得到眼前的这个可口的尤物，多付出一点代价也是值得的，可是蒂法两人接下来的态度，就让青木再也忍不住了，从而选择了翻脸。对方在问完问题之后，竟然连最基本的告别的行为都没有，直接扭头就走。看对方的架势，明显就是：如果我不是有问题想要问你的话，根本就懒得理你！这让一直以来都以白马王子自居，成功地骗到上百个无知女孩儿的青木怎么可能受得了？翻脸也就是理所当然的了。
　　
　　“你留下的烂摊子。还是你自己解决吧。”柯南向后面正大跨步，气势汹汹地走来的青木努努嘴道。
　　
　　“别忘了，你也是帮凶哦，我仅仅捅了他一刀，是你要了他的命。”蒂法不屑地撇撇嘴道，说着蒂法便伸出了左手。将手腕上的手表型麻醉枪露了出来，擦了擦麻醉针的出口，同时瞳膜瞄准器的十字准星也套在了青木的脖子上，蒂法这次准备连续给青木来上十根麻醉针，至于青木会不会从此瘫痪或者直接成植物人，甚至变成太监，就不是蒂法该关心的了，谁让这个白痴这么没有眼力价，连她蒂法的主意都敢打，能打她主意的只有本体王铮。
　　
　　就在青木的手掌即将碰到蒂法的肩膀，蒂法的麻醉针也即将射到青木的脖子上的时候，两人的动作同时停了下来，倒不是两人突然决定和好如初了，也不是两人突然打算放过对方了，而是因为，两人旁边突然出现了一个人，一个在蒂法看来，绝对不敢出现在自己面前的人，一个在青木看来，比鬼怪还要狰狞恐怖的人，或者说怪物。
　　
　　“咦？是你啊，你竟然还有胆子出现在我的面前，难道前天晚上的教训这么快就忘了吗？”看着眼前的这个一头金发，左眼纹着一只蜘蛛，身上穿着一袭庄重的礼服的家伙，蒂法并没有直接出手将对方干倒，或者给对方几根麻醉针，而是很是好奇地问道。
　　
　　前天晚上蒂法只与两个人冲突过，一个是怪盗基德，不过那次是调（戏）多过冲突，另一个就是到处追杀基德的世界顶级杀手蜘蛛了。在前天晚上，蜘蛛将蒂法拉进了幻境，也就是一个非常粗糙并且非常初级的劣质幻想世界，结果被蒂法用一枚能量弹给轰碎了。在破解掉幻境之后，蒂法旁边不远处有一滩鲜血，显然蜘蛛被蒂法给重伤了，本来蒂法是准备赶尽杀绝的，不过刚好那时混沌封锁了柯南世界，蒂法失去了能量来源，在有心无力之下只能放了蜘蛛。不过此时的蒂法已经通过吸收白川，恢复了一些力量，所以对蜘蛛丝毫不怵。
　　
　　“参见伟大的超脱者，在下古纳.冯.高德伯格二世。前天晚上的事情纯属误会，为了表示歉意，在下特地带来了这个。”蜘蛛道，说着便打开了左手一直拿着的一个看起来非常古朴的礼盒。
　　
　　礼盒的盖子刚刚开启了一条缝的时候，蒂法就看见缝隙中射出了一道微微的红色光芒，瞬间蒂法就知道这个盒子里装的到底是什么了，无非就是红宝石之类的女人都喜欢的东西。这个蜘蛛也太小看她蒂法了，既然知道她是超脱者，是能够任意往来幻想世界的无上存在，那么就应该知道，区区一枚红宝石是不可能打动她蒂法的，远远不能。
　　
　　蒂法本来确实是这么想的，但是蒂法还是低估了蜘蛛讨好她的决心。随着礼盒盖子的打开，蒂法眼前的红色光芒变得越来越耀眼了，等到礼盒全部打开的时候，蒂法甚至都有种睁不开眼睛的感觉了。红宝石不过是混有三氧化二铬的三氧化二铝，虽然看起来很漂亮，但是绝对不会发出如此耀眼的红色光芒，也就是说，礼盒里的东西绝对不简单。
　　
　　一分钟，足足过了一分钟，礼盒中的红色光芒才全部宣泄干净，这时蒂法和柯南才终于看清了礼盒里到底是什么了。红宝石，没错，确实是红宝石，不过与普通红宝石不同的是，这颗仅仅只有小指头肚大小的红宝石，却散发着极其耀眼的红色光芒，就像一个小灯泡似的。看着眼前的这枚绝对不是凡物的红宝石，需要不少破坏值才能换来的红宝石，哪怕从来不把宝石当回事的蒂法，脸上也不禁流露出了迷恋的神色。
　　
　　见蒂法脸上本来不屑的神情渐渐变成迷恋之色，蜘蛛不由暗自得意地点了点头，撒旦大人果然英明啊，一下就抓住了这个女性超脱者的最大的软肋。女人毕竟是女人，终究是女人，不管实力再强大，也只是个女人，只是男人的附庸罢了。女人的想法其实很简单，那就是把自己打扮得更加漂亮，以获得更多男人的关注。这个超脱者实力确实很强大，甚至远远超过了撒旦大人，当然看不上普通的宝石，既然普通的宝石不行，那么就拿珍贵的宝石，就不信她会不上钩。
　　
　　“好吧，我就勉强接受了你的道歉，如果你没有其他事的话，就退下吧。”右手拿起耀眼的红宝石，蒂法不耐烦地挥了挥手左手道。
　　
　　“这。。。”蒂法的反应让蜘蛛不由一呆。
　　
　　蜘蛛有想过各种可能的情形，第一种，超脱者拿出珍贵的宝物来跟他换这颗宝石，第二种，超脱者随便拿出一件东西，然后凭借着强大的实力强买强卖，第三种情况，超脱者直接强抢，顺便把他灭了。这三种情况每一种都有可能，具体是那种，主要得看超脱者的性格，而除了这三种情况之外，是不会有其他情况的，因为强者的性格就只有，也只会有温和、普通和蛮横三种。
　　
　　让蜘蛛万万没有想到的是，蒂法竟然硬生生的弄出了第四种情况，也就是说，蒂法表现出了强者会具有的第四种性格，那就是赖皮。蜘蛛从来都没有想过，传说中的无上的存在超脱者，其性格竟然不是可能性最大的蛮横或者温和，亦或是极小概率的普通，而是绝对不应该出现在强者身上的赖皮性格，顿时，蜘蛛有了一种三观尽毁的感觉。
　　
　　“嗯？莫非你不愿意？难道说，你并不是诚心道歉的？”蒂法的大眼睛微微一眯，俏丽的脸颊上露出了一副不满的神情，看蒂法的样子，似乎只要一言不合就立刻大打出手。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三五八章 歹徒的根据地


　　
　　
　　以蒂法的智商，怎么可能看不出蜘蛛这是打算要好处？可是问题是，她蒂法现在与外部世界暂时断开了联系，根本就没有办法兑换任何超越这个世界水平的物品，怎么可能付给蜘蛛好处？要不是蒂法的身体具有流动性，使得蒂法能够通过吞噬其他生命体恢复一部分力量的话，恐怕蒂法现在也就比普通人强一点点，连跟蜘蛛这么说话的胆量都不会有。
　　
　　“哦，不不不，在下这就走，这就走。”看蒂法一副随时都会发飙的模样，被蒂法修理过一顿的蜘蛛直接就信以为真了，立刻将装红宝石的礼盒放在蒂法的手上，在向后退的同时，身形一阵扭曲就消失在了空气中，这神奇的一幕看得柯南一愣一愣的，要不是蒂法的右手心上正躺着一颗耀眼的红宝石的话，恐怕柯南都要以为这个叫做蜘蛛的人根本就没有来过。
　　
　　“嘿，我说蒂法，你这个人也太赖皮了吧，人家送你礼物，你不回礼也就罢了，至少也不能立刻就赶人家走吧。”蒂法跟蜘蛛废话的全过程，柯南都看得清清楚楚，对于蒂法的性格到底有多扯淡，柯南算是充分见识到了，这种奇葩的性格跟她的相貌和身材实在太不相配了，唉！要是小兰也能够有这种相貌和身材的话。。。
　　
　　“要你管！既然已经获得想要的线索了，现在就回二桥中学吧，这个家伙想要恢复正常，恐怕很需要一些时间。”蒂法指了指正坐在沙发上，脸上露出极度恐惧的神情。但是除了呼吸时的胸口起伏之外。身体却一动不动的青木。
　　
　　一看青木的样子。蒂法就知道这货现在正处于蜘蛛构造的幻境当中，虽然在外表上没有什么问题，但是精神却在蜘蛛构造出来的幻想世界当中，除非是蜘蛛在幻想世界上留下的信仰之力全部消耗完，或者青木人品大爆发将幻境给破解了，否则他的精神就只能一直留在幻境当中了。如果在幻境中呆了太长时间，而现实中又没有人给他打点滴来维持基本的生命活动的话，恐怕他就只有死路一条了。
　　
　　“他到底怎么了？”柯南问道。虽然这么说着，但是柯南却看也没看青木，直接就走出了包厢的大门。
　　
　　由于认识上和思维上的限制，柯南并不知道青木现在到底是怎么了，但是柯南却知道一点，那就是青木现在的状况肯定跟刚刚离开的那个蜘蛛有关，因为如果是蒂法出手的话，要么用麻醉针将青木放倒，要么就是直接下杀手，绝对不会耗费精力将青木弄得好像精神失常一样。只是有一点让柯南觉得很是疑惑。那就是，那个蜘蛛到底是在什么时候下手的？要知道自从这个人来了之后。柯南就一直紧紧盯着他，对方根本就没有与青木进行任何接触，也没有任何奇怪的举动，甚至连一句话都没说过。
　　
　　“刚才那个家伙是个幻术师，主职业则是杀手，他当幻术师是因为他要收集某种东西，至于这个家伙嘛，正处于幻境当中。”蒂法道。
　　
　　蒂法所说的某种东西，自然就是信仰之力了。想要构造幻想世界，如果没有大量、可控并且温和的能量的话，就只能使用信仰之力这种万能能源了。蜘蛛只是一个人，就算个人信仰之力的产量大，也不可能多到能够构造幻想世界的地步，唯一的可能就是，他的信仰之力来自于其他的地方，很有可能就是每次的表演。
　　
　　每次在表演的时候，所有人的注意力都集中在他的身上，这时他就能获得大量的信仰之力，而当他进行表演的时候，种种的神奇让观众彻底迷失在其中，这时全心全意关注着他的观众散发的信仰之力将会变得更加浓烈，而当他表演完毕之后，享受了一顿神奇的飨宴，而又完全弄不懂原理的观众对他的崇拜将会达到最高峰，甚至直接将他当成了神灵，这时信仰之力的产生功率也将达到巅峰。由于这些信仰之力的散发目标都是蜘蛛，所以只要有方法，蜘蛛就可以轻易获得这些能量。
　　
　　“幻术师？哦，原来是个魔术师啊，魔术都是有手法的，怎么可能用来杀人，等等！。。。”一直都是唯物主义的坚定支持者，柯南怎么可能相信世上真的有妖魔鬼怪之类的东西？可是柯南刚说了一半就愣住了，因为好巧不巧的，他的旁边就站了一个绝对不属于人类的生物，也就是蒂法了。先是看了一眼蒂法，然后柯南又看向了仍在呆愣中的青木，以青木现在的样子，恐怕就算有人想要杀他，他都不会有丝毫的反抗，如果有人拥有这种随意就能将他人弄到这种状态的能力的话，那岂不是可以制造出无数的不可能案件？这种人实在太危险了！
　　
　　二桥中学。在蒂法两人经过大门的时候，门卫老头仍在呼呼大睡，看样子这货的运气也挺好的，在这一个小时之内都没有一个学校的领导经过这里，否则绝对会对偷懒的门卫老头破口大骂的。在工作的时间竟然睡着了！？而且还是呼呼大睡！呼噜声连路过的行人都能听见。
　　
　　“柯南，你这是要到哪里去？”跟在柯南的后面，发现越走越偏僻的蒂法不由问道，当然，蒂法并不是在担心柯南会对自己不轨，再说，以柯南现在的样子想要对她不轨都不可能。在蒂法看来，现在两人应该到体育场的储物室里去翻翻那个叫做相田的绑匪的储物柜，看看能不能翻出一些带有身份信息的东西，至少也是一些能够缩小他的住宅所在范围的物品，可是现在柯南却朝着与体育场完全相反的方向走，这让蒂法不禁有些疑惑。
　　
　　“你觉得歹徒是个什么样的人？”柯南问道。
　　
　　“冷静。哦！我明白了！之前的那个青木，与相田相处的时间也不算短了，却连相田住在哪里都不知道，再联系相田冷静的性格，就可以推断，这个人是不可能在储物箱内留有任何会泄露自己信息的东西的。在二桥大饭店内的两件内衣，也是相田在紧急情况下才留下的，而且这两件内衣在正常情况下是不会与绑架案件联系起来的，有了我们两个的加入才变成这样。”蒂法恍然大悟道，说着蒂法开始狠狠地揉起了柯南的脑瓜，这个聪明的小子，还真是讨人厌啊。
　　
　　“人在心理不安的时候，会本能地往家里跑，因为从小的教育使得在人们心中，家是心灵的寄托，是最安全的地方。可是如果一个人进行的是犯罪活动的话，只要这个人的智商还算健全，就绝对不会往家里跑，因为警方很可能会循着线索找上门来，这时正常人的本能反应是往熟悉的，也就是最常去的地方跑，比如朋友家。”柯南道。
　　
　　在两人说话的这段时间，两人已经穿过了一片小树林，此时映入两人眼帘的是几座建在一起的小型仓库。这些仓库周围长满了枯萎的杂草，中间也没有因为长期有人经过或者活动而产生的小径，很明显这些仓库已经很长时间没有使用了，再加上仓库看起来破破烂烂的，应该是几座废旧的仓库。看到眼前的这几座仓库，蒂法的瞳孔不由一缩，这几座仓库看起来有些眼熟啊。可不眼熟吗？歹徒就是在这里被蒂法给干倒的，当时蒂法并没有仔细看仓库周围的景物，所以现在仅仅只是感觉到眼熟。
　　
　　“歹徒喜欢打棒球，还喜欢赌博。在没有钱的情况下，他是不会去赌场丢人的，而且那样也很容易遇到逼债的人，那么他经常呆的学校就是他最有可能来的地方了。如果是在平时的话，他可以肆意地在学校里各处晃荡，但是他却偏偏挟持着一个人质，所以他唯一可以呆的就是几乎没有人来的地方了，也就是这里。”说着，蒂法指了指眼前的这几座废弃仓库。
　　
　　在说话的同时，蒂法凝了凝神，脸上的惊讶的表情瞬间被淡然代替了，而柯南由于是背对着蒂法，而且正陷入找到线索的喜悦当中，所以并没有注意到蒂法神情的变化，否则他就可以完全确定这里就是歹徒曾经呆过的地方了。
　　
　　“人是一种极富侵略性的生物，只要是人曾经呆过的地方，就肯定会留下被破坏过的痕迹，也就是说，只要歹徒曾经在这里呆过，哪怕时间再短，我们也肯定能够找到一些线索。如果歹徒的心理非常平和的话，也许能够清理掉所有可疑的线索，但是歹徒刚刚进行了绑架，心理肯定会非常焦虑和不安，是不会有那个心情细心思考并且清理掉所有可疑的线索的，所以我们肯定能够找到线索。”柯南非常笃定地说道。
　　
　　说着，柯南便直接走向了仓库。这几个仓库都不大，而且仅仅只有几座，但是如果想要找完每一个地方的话，也是个不小的工作量，也许一整天的时间都会被用在这个上面，但是看看柯南那自信满满的神情，明显就是有所依仗。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三五九章 脚印1


　　
　　
　　其实柯南的依仗很简单，那就是，这里可是废旧仓库啊，可是几乎没有人来的仓库啊，既然很少有人来，既然很长时间都没人来，那么里面肯定已经积满了灰尘，这时，如果突然有人在里面活动的话，就会留下非常明显的痕迹，也就是说，柯南只需要找到那些灰尘上有痕迹的地方就行了。∮∮，除非这个歹徒是猴子转世，否则绝对不会在一个布满灰尘的废旧仓库里到处窜，从而留下很多痕迹，也就是说，柯南的工作量其实非常小。
　　
　　“喂，蒂法，你给我挖的坑到底是什么？之前在学校门口的时候，你刻意回避了这个问题，但是你不要指望这样就能轻易糊弄过去。”眼看柯南就要跨进仓库了，蒂法却没有任何阻挠的行为，甚至从来到学校一直到现在，蒂法都没有对柯南进行任何阻挠和干扰，这让柯南心中一直都有些惴惴，生怕蒂法什么时候突然发神经了，现在眼看就要开始最重要的环节了，蒂法仍旧没有任何可疑的举动，柯南反而有些犹豫了起来，难不成蒂法挖的坑就在仓库里面？
　　
　　“如果我说，我根本就没有打算坑你，你相信吗？”蒂法弯下腰，将娇嫩的唇瓣凑到了柯南的面前，突然用很是温和的声音说道。
　　
　　“咦――你！你想干什么！？”蒂法的态度突然变得很是和蔼了起来，这不但没有让柯南感觉到舒适和温暖，反而让他如同突然见到了鬼一样。看着蒂法的两片娇嫩的嘴唇，柯南却感觉这根本就是毒蛇的两颗獠牙。而蒂法两片唇瓣之间喷出的清幽香甜的气息。就如同毒蛇分叉的信子一样。让柯南有种毛骨悚然的感觉。在惊叫的同时，柯南还本能地狠狠往后一跃，瞬间拉开了与蒂法的距离，虽然距离拉开了，但是在弄清楚蒂法的态度突然转变的原因之前，柯南可不敢冒然地接触蒂法。
　　
　　“混小子！我有那么可怕！？”柯南惊恐戒备的反应让蒂法先是一愣，然后蒂法本来很是温和的神情突然一变，右手握手成拳。一记铁拳在柯南惊恐的眼神以及想要躲开但是却偏偏躲不开的动作之中，如同有着卫星定位一样，精准地砸在了柯南的脑瓜上。
　　
　　“啊！！！”柯南虽然在惨叫着，但是他心中却不由大大地松了一口气，这种暴力的行为才是蒂法正常的反应嘛，蒂法突然用那么温和的语气说话，他还真不适应。不过蒂法平时都这么暴力，她以后喜欢的人恐怕就悲剧了，也不知道蒂法在面对自己喜欢的人的时候，会不会也这么暴力。但愿不要。不知不觉中，柯南不禁又想歪了。
　　
　　仓库内。
　　
　　“这里有一根不锈钢材质的棒球棍。”蒂法捡起了自己前天晚上专门抛下的两个线索之一的棒球棍。看了看棒球棍的尖端，蒂法的眼睛不由微微一眯。举起棒球棍，狠狠地敲了一下水泥地面，“咣”的一声脆响，劣质兼长期没有保养的水泥地面立刻出现了一个非常明显的凹陷，而棒球棍跟地面撞击的部位也出现了一个平平的区域，看着这个被撞击出来的痕迹，蒂法不由一愣，这根棒球棍怎么会这么软？自己明明只用了很小的力气。
　　
　　“笨蛋，这根棒球棍并不是不锈钢材质的，而是铝合金材质的。棒球最常见的材质有三种，分别是桦木、枫木和铝合金。桦木质的较硬，枫木韧性较好，打软式棒球用的则是铝合金材质的。铁的密度接近铝的三倍，如果是这么大的一根不锈钢材质的棒球棍的话，恐怕没有几个人用的了，而且不锈钢虽然含碳量低，但是也不会这么软。”柯南也看到了蒂法在敲击地面的时候，棒球棍上产生的那个被撞平的痕迹。
　　
　　好不容易逮到机会对蒂法进行说教，柯南立刻呱呱呱说了一大堆，还没说完柯南就直接往后一跃，同时捂住了脑瓜，预防着蒂法随时都会发动的猛烈铁拳攻击。
　　
　　“这个棒球棍上没有任何灰尘，显然是刚刚出现在这个仓库里的，绑架事件发生在前天晚上，所以虽然绑匪也很喜欢打棒球，而且还是在这个学校打棒球，但是并不能确定这根棒球棍就一定是绑匪的，也就不能确定绑匪曾经在这里呆过。”用手指在棒球棍上轻轻拭了一下，蒂法看着光洁如初的手指道。
　　
　　“哼！胡说八道！就算本来还有一点点灰尘，在刚才的剧烈撞击之下也全部消失了。”柯南狠狠地白了蒂法一眼道，他非常确定，百分百确定，蒂法刚才绝对是故意的。
　　
　　在这样一个废旧的仓库里，就算棒球棍仅仅被放置了一天，上面也会出现薄薄的一层灰尘，可是蒂法刚刚却偏偏用棒球棍狠狠地敲击了一下地面，剧烈的碰撞会让金属材质的棒球棍进入高频小振幅的颤动中，从而将表面的少许灰尘全部抖掉。这个方法只适合于只有一点点灰尘的情况下，如果棒球棍上已经覆满了灰尘的话，这个方法就没有多大用处了。蒂法之所以这么做，就是为了不让柯南通过棒球棍判断这是不是歹徒前天晚上遗失的，从而不能与绑架事件吻合，也就不能判定歹徒是不是在这里呆过。
　　
　　“棒球棍的前端还有着一些绿色，而其他部位则擦拭得非常干净，这说明，棒球棍的主人经常擦拭棒球棍，而前端的这些绿色则是新沾到的，从绿色已经消退了一些，但是还没有完全褪去分析，这根棒球棍仅仅被遗失了几天，。也就是说，可以非常确定这根棒球棍就是歹徒的，而歹徒曾经在这里呆过。只是后来，歹徒被某个人不知道弄到哪里去了。”柯南道，在说到“某人”的时候，柯南意有所指地瞥了蒂法一眼，看样子他说的那个“某人”指得就是蒂法了。
　　
　　“不错嘛小鬼，这都让你发现了。”蒂法有些恼怒地狠狠地揉着柯南的脑瓜道，这一抹特殊的绿色是蒂法刚才在拿到棒球棍的时候才发现的，相对于灰尘这个线索，绿色的线索毫无疑问隐蔽性更大，所以蒂法才会将棒球棍在水泥地面狠狠敲击了一下，将上面的灰尘全部除掉，彻底消灭掉灰尘这个线索，可惜蒂法临时想出来的小伎俩在柯南敏锐的洞察力面前无所遁形，如果蒂法敲击棒球棍的行为没有被柯南看见或者听见还好，既然都看见了，柯南在起疑的心理状态下，自然要好好地看看棒球棍了，自然要好好想想蒂法为什么要这么做了，那么发现那一抹特殊的绿意也就没有什么意外了。蒂法这是典型的聪明反被聪明误，此地无银三百两。
　　
　　“既然歹徒确实来过这里，那么这些脚印应该就是歹徒的了。”柯南弯下了腰，看着一个有着复杂纹路的脚印，而且还是一个一看就是非常新的脚印道。之所以认为这个脚印是新的，是因为脚印的灰尘的压实面非常平，没有再次落上的灰尘。
　　
　　现在两人已经知道歹徒到底是谁了，现在收集的线索应该是关于歹徒到底住在哪里的，所以对于脚印这种本来极其有用的线索，柯南并没有任何重视的样子。如果是在其他案子中的话，一个脚印可以提供性别、年龄、身高、体重、性格以及个人习惯等信息，毕竟不同情况下的人留下的脚印是完全不同的，仅仅凭借一个脚印就能将绝大多数人排除在外。
　　
　　“其实这些脚印也不是完全没用。既然我们知道储物箱内并没有鞋子之类的物品，而正常人也不会提着一双鞋子到处跑，那么就可以确定，歹徒一直都是穿着一双鞋的。正常人如果仅仅是为了特殊的并且是短期的目的，比如是为了出席特殊场合的话，就不会刻意关注鞋子的舒适程度，而如果是要长期穿着并且进行大量活动的话，鞋子的舒适程度就显得非常重要了。”蒂法用指尖轻轻地在脚印上滑动了一下道。
　　
　　“不同类型的鞋子，适用于不同的场合和不同的步行距离，穿着凉鞋或者登山靴走在城市的步行道上，对于穿着者本人来说绝对是个灾难，而通过鞋子的类型就可以判断歹徒的活动半径，还可以通过找到歹徒是在哪里买的鞋子，然后确定歹徒所在区域的半径。这些脚印，如果仔细看的话，就会发现在痕迹上稍微有着一点滑动的迹象，这说明这双鞋的鞋底有着一定的硬度，脚在落地的瞬间，非常轻微地弹动了一下，歹徒穿的应该不是低强度鞋底的鞋子。”柯南仔细看了一下脚印道。
　　
　　“在脚印的每个细节的部位，都略微有些模糊，这是一个接触面的各处受力不均的现象，显然接触面发生了略微的变形。水泥地面不管是否是劣质的，硬度都比较大，也就是说，发生变形的应该是鞋子本身，所以我估计，歹徒穿的鞋子应该不是高强度的鞋底，估计是中强度的。”蒂法跟柯南观察的角度不同，不过却得到了类似的结论，两人合力将鞋子的大概范围锁定了。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三六零章 脚印2 


　　
　　
　　蒂法的话刚说完，柯南就不由愣住了。在此之前，蒂法每每说出的分析的话，其实只是对柯南的话的补充罢了，是柯南知道但是没有说出来的话，也就是说，蒂法的话并不能对柯南产生任何帮助，可是蒂法刚刚说的话，却是柯南并没有分析出来的内容，毕竟柯南又不是神，不可能面面俱到。柯南都还没想到，而蒂法已经说出来了，这不是在帮助柯南吗？蒂法什么时候变得这么好心了？柯南不由有些诧异。
　　
　　“鞋印的前端和后端的痕迹都非常深，滑移的现象也非常明显，这是鞋子上设置了前后助力点的结果，这是中高以及高强度的鞋底所不具有的特性。另外，鞋印的前端越往前，脚印周围的灰尘的溅射程度就越明显，说明鞋子的前端本来是高高翘起的，中高强度的鞋子的前端只是微微翘起，而高强度的更是直接没有，这就说明，这双鞋子绝对是有着中低强度鞋底的鞋子。”柯南最后下定论道。
　　
　　刚说完，柯南不由再次愣住了，这次倒不是蒂法又帮他什么忙了，而是因为柯南突然发现自己好像又被蒂法给坑了。有着中低强度鞋底的鞋子，往往都是休闲鞋或者慢跑鞋之类的，而这种鞋子在城市中是非常普遍的，至少有过半的人穿的就是这两类鞋子，虽然根据鞋印的大小以及鞋底的纹路，柯南迟早都能找到鞋子到底来自何处，但是问题是，柯南现在偏偏就没有那个时间啊。
　　
　　看着蒂法那可恶的笑容，柯南就算再笨也知道自己又被坑了，蒂法这是非常明显地想要将他往错误的方向上引啊，难怪蒂法会那么好心地帮他，将他没有想到的信息都说了出来。看来对蒂法这个心机深沉的女人是永远也不能有丝毫的掉以轻心，因为这个可恶的女人的心中根本就没有所谓的情义存在，只要有机会，这个该死的女人就会立刻坑他一把。不带任何犹豫。
　　
　　在进入仓库之前，柯南专门问过蒂法，她挖的坑到底是什么，结果再次被蒂法打岔糊弄过去了。而现在柯南总算知道蒂法的坑到底是什么了，蒂法的坑就是，随时随地都有可能是坑，你必须一直保持着高度的警惕，否则就只能被蒂法吃得死死的。
　　
　　“看你的眼神。应该已经发现不对了，好吧，你继续调查吧，就当我不存在。”蒂法微笑着揉着柯南的脑瓜，脸上的笑容中没有丝毫的不好意思，这让柯南不由恨得牙根痒痒，这个该死的女人的脸皮也太厚了，可算是长见识了。
　　
　　“歹徒在这个仓库里的活动痕迹并不多，只有往返的两道脚印和两个曾经坐过人的痕迹，其中一个痕迹区域比较大。还有着两个长条状的压痕，看来应该是坐在地面的歹徒留下的，而另一个痕迹则非常小，应该是被绑架的古井子坐在地面时留下的。除了以上的线索之外，就只剩下这个了。”柯南用手帕拿起了一个罐装咖啡的咖啡罐。
　　
　　“罐子中的气味儿还非常浓，里面也还有没有完全干的咖啡，再加上罐子上几乎没有落上什么灰尘，所以这瓶罐装咖啡应该是歹徒留下的。既然歹徒喝过这罐咖啡，那么肯定在瓶口处留下了唾液。现在白天的最高温度低于五度，唾液中的ABH血型抗原可以保存很长时间。我们只需要将这个罐子交给有关部门，立刻就能查明歹徒的血型。”蒂法对着罐子的口闻了闻，然后不带任何思索地直接出了一个馊主意。
　　
　　对于蒂法的话，柯南直接用一对大大的白眼回复。蒂法这是又打算转移话题了。两人现在已经知道歹徒到底是谁了，现在要做的是寻找歹徒具体住在哪里的线索，所以根本就没有必要知道歹徒的血型，不同血型的人在选择居住地的时候并不会有什么明显的不同特征。其实蒂法两人想要查明相田到底住在哪里，还有一个更加快捷的方式，那就是直接去找警方。但是这个相田对相交了很长时间的青木都没告诉住址，再加上这货还烂赌成性，肯定对自己的住址非常保密，所以恐怕警方在短时间内也别想找到他到底住在哪里，否则他早就被债主找上门了。
　　
　　重点不是罐子里的咖啡，而是罐子的数量。这种罐装咖啡可是非常贵的，小小一瓶就价值两百日元（14块人民币，而且还是九十年代的），普通人在面对这个价格的时候，往往会选择用茶或者速溶咖啡代替，而很少选择买这种昂贵的饮品，除非是为了方便或者撑场面。而就算买了这种咖啡，最多也只会买一罐，很少有像歹徒这种一次买三罐，而且还一次全喝光的。”柯南将三个罐子全部闻了一遍后说道。见柯南没有再次被自己给引偏，反而直接注意到了最重要的那个线索，蒂法不但没有任何生气的意思，反而赞同地点了点头。蒂法的最终目的就是为了让柯南成长为合格的情报人员，蒂法一切的行为也是以这个目的为基础的，虽然中途蒂法也许会耍一些小性子，但是当柯南真的体现出不错的能力的时候，蒂法还是会选择表扬他甚至奖励他的，而不是直接给他一记铁拳。
　　
　　“既然歹徒一次喝光了三罐咖啡，说明他要么非常焦虑，要么就是需要熬夜。人如果太过焦虑的话，第一选择应该是吸烟才对，而不是喝没什么用的咖啡，再说水喝多了频频上厕所也是非常讨厌的事，既然不是焦虑，那么就说明歹徒晚上很需要熬夜了。一个职业赌徒熬夜只有可能是为了赌博了。”见蒂法没有再打岔，柯南继续分析道。
　　
　　“那么现在就可以还原整个案发过程了。歹徒先是在二桥中学打棒球，打到天黑厚，换完衣服直接就带走了。大量运动后需要吃饭，歹徒应该是在二桥中学附近吃的饭，然后顺便买了三罐罐装咖啡，揣在了兜里。在回家的途中，歹徒在二桥大饭店旁边刚好看见了一个不错的绑架对象。在金钱地诱（惑）以及赌场逼迫之下，歹徒一时兴起做出了绑架事件，过程中顺便将碍事的衣服丢在了游乐场。在不安等心理状态的影响下，歹徒选择将人质转移到了这个仓库里。就这些了，你有没有什么要补充的？”蒂法道。
　　
　　上述的过程是根据已有的线索，以及两人的推论还原出来的，跟真实情况难免会有一些出入，不过这已经足够了，只要知道了大致的案发过程，就能大概锁定歹徒的活动范围以及住址范围了，剩下的就是海选过程了。米花町并不是多么繁华的地方，人口密度并不大，邻居之间也比较熟悉，只要有一个大概的地方以及一些具体的线索，两人就可以轻易找到目标，最多多花一点时间罢了，反正是柯南去跑腿。
　　
　　“下面就是找歹徒的具体住址了，目前我们掌握了三个关于歹徒的线索。第一个线索，现在是寒冬，歹徒绑架的时间是晚上八点，在这个时间段，正常人是不会步行走远路的，也就是说，歹徒家离二桥中学以及二桥大饭店的距离都非常近，是短途步行的距离。”柯南又拿出了他那张皱皱巴巴的，已经快要“不成地图形”的米花町的民用地图。
　　
　　在地图上，柯南先是以二桥中学的校门处为中心，画了一个两公里半径的圆，然后又以二桥大饭店为中心，又画了一个两公里半径的圆。之所以选择两公里，原因其实很简单，人在选择交通方式的时候，最在意的往往是时间。人们如果选择步行方式的话，目标应该不会超过十五分钟的路程，也就是一点五公里左右，一旦超过这个距离，以现在城市中的人的体质，就算感觉非常累，从而改变交通方式。柯南画了一个两公里的圆，相当于二十分钟的路程，就是这个原理。
　　
　　另外，半径两公里只是直线距离，而城市中的道路往往是直线交叉的，通达性一般都大于一点二，也就是说，在城市中两点之间的距离，往往远大于两点的直线距离。柯南之所以将范围扩大，并且选择直线距离，就是将歹徒可能变化交通方式以及歹徒可能非常喜欢运动这两个因素考虑进去了，虽然歹徒不大可能变换交通方式，更加不会在这种寒冷冬天的夜晚长途步行，但是小心总没有大错。
　　
　　“看样子歹徒就在这个交叉的区域之内了，应该是在靠近二桥大饭店的一侧，不过这个范围还是太大了。考虑到歹徒是从二桥中学赶往二桥大饭店的，说明歹徒的家应该在二桥大饭店的外侧，而饭店和学校之间的距离又只有大约一公里，所以我认为还可以以二桥大饭店为中心再做一个圆，一个一公里的圆。”蒂法道。
　　
　　说着，蒂法在地图上以二桥大饭店为中心，又做了一个半径一公里的圆，这个圆刚好与以二桥中学为中心的圆相切。看到这个切点，蒂法和柯南的眼睛都不由一亮。这个切点在饭店的大圆内，符合歹徒的行动要求，这个切点离学校有两公里的路程，也符合歹徒的行动要求，而这个切点还在两个地方的步行距离之内，还是符合要求，也就是说，如果不出意外的话，歹徒的住址应该就在这个切点的附近了，就算有偏差，也不会偏到哪里去，否则就太不合理了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三六一章 咖啡厅


　　
　　
　　看到这个切点，蒂法和柯南的眼睛都不由一亮。在饭店的大圆内，符合歹徒的行动要求，这个切点离学校有两公里的路程，也符合歹徒的行动要求，而这个切点还在两个地方的步行距离之内，还是符合要求，也就是说，如果不出意外的话，歹徒的住址应该就在这个切点的附近了，就算有偏差，也不会偏到哪里去，否则就太不合理了。
　　
　　“目前我们掌握的第二个线索是，歹徒姓相田，相田应该不是名字。青木是在向我们介绍相田，而不是私下称呼，所以他称呼的应该是姓，而不是名。另外，从相田连住址都没有告诉青木这一点来看，他应该不可能将名字告诉青木，所以青木说的相田有很大的可能是姓。”柯南道。
　　
　　“一个人的姓往往会标记在宅院或者公寓的门口，再不济收信箱上也会标有姓，我们只需要找符合要求的姓就可以了，仅仅是看几个字，并不用查看详细的信息或者敲门去问，花不了多长时间。”蒂法道。
　　
　　以坐标为中心，在一个不大的区域内，以米花町的人口密度，需要调查的户数实际上并不多，而符合要求的叫做相田的人家就更加少了，毕竟相田并不是一个大姓，唯一值得担心的是，从相田连住址都没有向青木透露这一点分析，他有不小的可能并不会在自己家门口贴上自己的姓名，如果这样的话，柯南恐怕找到死都找不到相田的住址了。就算找到了。也不是想要找的那个相田。
　　
　　“还有最后一个线索。那就是这个相田是个赌徒。前天是工作日，相田没有去工作，而是去打棒球，也就是说，他是个自由职业者。既没有工作，又喜欢赌博，每天早出晚归，这样的人应该会给邻居留下不小的印象。符合这个特征的人应该不多，只需要与第二个线索得来的目标对照一下，立刻就能锁定嫌疑犯。”柯南最后总结道。
　　
　　至此，所有的分析都结束了，剩下的就是进行海选了，寻找符合要求的对象，然后再根据线索一一排除，最后剩下的那个就是歹徒了，如果还是没有找到歹徒的话，就说明搜索的范围有些小了。只需要扩大范围就可以了，不过以蒂法和柯南的推测能力。应该不可能同时出现错误才对，也就是说，歹徒就在蒂法两人划定的范围内。
　　
　　“走吧，要开始最后的调查了，我们可先说好了，在明天七点之前，如果你能找到被绑架的小女孩儿的话，我就给你奖励，如果没有的话，就算你事后找到了，奖励也丝毫不剩，不存在给一半奖励的情况。”蒂法再次拿出了当初给柯南看的那个指头大小的，可以变成任何人模样的球体，在柯南的面前晃了一下道。
　　
　　歹徒的所在地蒂法非常清楚，所以蒂法非常确定，柯南肯定能够在规定的时间内找到歹徒的，蒂法之所以会这么做，无非是想要给柯南施加一点心理压力罢了，让他在得到奖励之前一直都处于极度焦虑的状态，这样他才会真正珍惜那来之不易的十分钟，这样他才能体会蒂法给他的奖励的贵重，这样他以后才会更加努力地干活。
　　
　　“你的意思是，你不打算陪我去了？”蒂法的话让柯南不由一愣，然后他的脸色瞬间就黑了下来。
　　
　　虽然蒂法总是会给他捣蛋，但是柯南却不得不承认，有蒂法跟在旁边，他会省去很多事，比如遇到某些扯淡的人，可以让蒂法直接将对方放倒，从而省了很多扯皮的时间，又比如遇到了一只恶犬，可以让蒂法直接杀掉，这样就避免了受伤的危险。可是看蒂法现在架势，明显就是打算偷懒了，这让柯南一时之间有些不知如何是好，蒂法毕竟不是他的助手，他没有资格，也没有那个胆量命令蒂法。
　　
　　“当然。现在是中午十一点，我会在学校的门口等你到下午五点，然后直接去你家。快去吧，时间不等人。”蒂法挥挥手道，说着就直接向校园门口走去，蒂法记得，在门口外边有一个咖啡厅，当然，只是个普通的咖啡厅，而不是之前去的那个高档的，不过对蒂法来说，咖啡厅的好坏根本没有任何意义，仅仅只是用来消磨时间的工具罢了。
　　
　　“喂！蒂法！。。。”见蒂法走得这么果决，柯南不由傻眼了，别看在地图上他要搜索的区域好像并不大，但是实际上却有着至少数百户的家庭，而这些家庭并不是全部聚在一起的，而是处于各种建筑物当中，既有十几层的高楼，也有犹如迷宫一样的小巷，让他一个人去找的话，就算所有的目标都很顺利，也会把他累趴下，更不用说这个过程中难免会出一些问题的。
　　
　　回忆咖啡厅，也就是蒂法准备去的咖啡厅。
　　
　　站在咖啡厅的门口，蒂法先是向内部看了看，然后走向了最靠里的一个座位。如果是王铮来选择的话，他会直接将面前的，也就是最靠近大门处座位上的客人直接丢在大街上，之所以会选这个位置，主要是因为这个位置最近。蒂法的性格与王铮不同，毕竟蒂法的记忆全是阴暗的，所以蒂法会本能地选择光线最暗的地方，也就是离门口最远的位置。
　　
　　咖啡厅内有着温和的灯光，面向街道的一侧用的也是玻璃墙幕，但是蒂法在门口站住的举动，仍然让咖啡厅内的光线变暗了一些，所以有过半的客人本能地朝门口看了过来，看过来的女性客人还好，凡是男性客人，都齐齐地倒抽了一口冷气，漂亮！太他m漂亮了！本来没有看过来的男性客人，感觉周围的气氛有些不对，再看看周围人的举动，也跟着向门口看来，然后他们也跟之前的人有了同样的举动。
　　
　　被这么多人盯着猛看，蒂法并没有像潘多拉那样暗自得意，也没有像王铮那样心生恼怒，蒂法的心中一片平静，准确得说，蒂法并不是心中完全就平静，而是根本没有将眼前的这些低级生物，这些无知的蝼蚁放在眼里，既然完全视若无物，蒂法自然就不会有什么喜怒哀乐了，再说就算一定要有什么感情，也只会是破坏欲。
　　
　　“这位小姐，不知你是想要浓咖啡呢，还是淡咖啡？”蒂法坐在座位上，并没有点咖啡，毕竟蒂法的目的是为了消磨时间，喝咖啡可以消磨时间，发呆同样也可以，不过蒂法这么想，不代表店中的女侍者也这么想。
　　
　　在这个侍者看来，每一个客人代表的都不仅仅是一个客人，而是一群甚至许许多多群的客人，只要将一个客人照顾得舒坦了，在有可能的情况下，这个客人就会介绍其他客人来这里，就算不介绍，在谈事情的时候选择这里也是对这个咖啡厅的一种宣传。除了这类可以带来客源的客人之外，还有着一类客人，那就是蒂法这种能够吸引来大量客人的客人。
　　
　　他们这个咖啡厅并不算大，请不起一些有名气的人做宣传，也请不来一些大牌客人撑场面，所以尽管这里的两种咖啡非常不错，这里依旧不能成为有名的咖啡厅，而蒂法的出现就是个契机。眼前的这个客人的相貌是她见过的最漂亮的，远远超过她见过的所有明星，只要这个冷淡的女人能够经常来这里，他们的咖啡厅肯定每天都能爆满，每天都挤满了各种颜色的狼。
　　
　　“介绍一下。”蒂法淡淡道。本体王铮对咖啡并不了解，所以蒂法对咖啡当然也是一窍不通了，再说咖啡这种东西能够让人兴奋，相当于对人体的一种透支，王铮自然更加不会喝了，不过现在拥有神奇的血统，蒂法倒不介意尝一尝咖啡到底是什么味儿的，是不是跟茶一样难喝。
　　
　　茶这种东西，王铮曾经喝过一回，唯一的感觉就是苦涩，王铮实在不明白为什么会有人喜欢喝这种玩意儿。那些喜欢喝茶的人吹嘘出喝茶的种种好处，说茶叶多么多有么营养，可是问题是，就算再有营养，也仅仅只是几片树叶罢了，喝树叶泡出的水，还不如喝蔬菜汤，反正都是叶子，营养成分应该差不了多少吧。王铮有这想法，连带着蒂法也有了类似的想法，对茶叶看不起，对与茶叶齐名的咖啡自然也没什么感觉。
　　
　　“这位小姐，不知在下是否有幸请你喝一杯咖啡呢？”就在女侍者准备详细介绍一下两种咖啡的好处，将其与美容联系起来的时候，蒂法旁边一桌的客人终于耐不下性子了，突然插口道，说着便一把拨开了站在蒂法面前的侍者。
　　
　　“你是谁？”看着眼前的这个眼中透露出怎么都掩盖不住的**的白痴，蒂法淡淡道。说着，蒂法稍微感知了一下眼前的这个白痴，不出所料，这个家伙身上没有任何超出普通人的能量波动，说明这个人的肉（体）力量跟普通人没有什么区别，而精神力量也是普通人的水平，既然精神力量不强，智商自然也不怎么样了，所以蒂法瞬间就对这个家伙失去了兴趣。
　　
　　其实如果单论相貌的话，眼前的这个男人其实还不错。这是一个三十多岁，相貌英俊，皮肤稍微有点黑的男人。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三六二章 蜘蛛手下


　　
　　
　　“我是。乐 文小说520.。。。”见美女竟然主动发问，这个男人的脸上不由一喜，因为根据他多年泡妞的经验，除非妞根本就不理他，只要一搭理他，以他的资本，就相当于已经成功了一半了。想到这里，这个男人正准备用自己的身份和地位给蒂法一个大大的冲击，从而给蒂法留下一个深刻的印象，但是就在他的话刚说出口的时候，就不得不停下来了，倒不是他突然不想说了，而是因为已经对这个白痴失去兴趣的蒂法不耐烦地挥了挥手，意思已经非常明显了，快点滚吧！看着你就烦！
　　
　　“喂！这位小姐，擦，我可是。。。啊！！！”见美女竟然敢如此羞辱他，这个男人先是一愣，显然从来没有遇到过这种情况，一时之间有些反应不过来，而等他愣了好几秒，终于反应过来之后，顿时感觉一股热血直向脑瓜上涌，怒火瞬间充斥了整个胸膛，狠狠地一拍桌子，这个男人正要亮出自己的显赫身份好让眼前的美人儿屈服，可是他的话刚说了一半，就被心情已经从不耐烦上升为恼怒的蒂法，用加奶精的勺子的柄直接插在了手背上。
　　
　　这个咖啡厅里加奶精和白砂糖的勺子是经过特别加固的，主要是为了防止某些素质低劣的客人故意将勺子柄给弄弯了。而为了防止勺子边缘伤到客人，勺子上所有有尖端或者锐角的部位都经过了打磨和抛光，成为非常光滑的弧面。虽然这样的勺子在正常情况下是非常安全的，但是这个安全指得是人不小心碰到了勺子的情况。而不是有人拿勺子当武器叉人的情况。在很快的速度和很大的力道之下。哪怕是非常光滑的圆弧状勺子柄，也具有很大的杀伤力，比如现在。
　　
　　随着蒂法将勺子柄从白痴男人的手背上拔出，“噗”的一声，一股鲜血从男人的手背上喷射而出，看血液瞬间喷射的力道和喷射的量，显然蒂法这一下差点就将男人的手掌给刺穿了，就算没有刺穿。动脉也肯定断了。看着眼前的这鲜血喷射的血腥一幕，女侍者直接一声尖叫，然后向后软倒下来，坐在了旁边的座位上，至于蒂法嘛，将勺子放回了装奶精的盒子，然后继续非常淡然地发起了呆，旁边有着配乐，蒂法感觉发呆也是种享受。
　　
　　女侍者是想走但是腿软走不了，蒂法是根本就懒得动。而其他的客人先是齐齐地愣了愣，他们实在无法将眼前这血腥暴力的一幕与蒂法那看起来还有些稚嫩的绝美容颜联系起来。而等到终于有人反应过来之后，随着第一个人仓皇但是又有些不舍地离开了咖啡厅，抱着多一事不如少一事并且尽量远离危险的想法，三步一回头地走了，接着咖啡厅里的人开始一个个地减少。这些客人在离开的时候，全都没有付钱，而咖啡厅的老板也不好要钱，就这样放他们离开了。仅仅一分钟，咖啡厅内就只剩下蒂法、白痴男人、女侍者和老板了，除了白痴男人的惨叫声之外，咖啡厅内再次恢复了安静，或者说寂静。
　　
　　“这位小姐，警察恐怕很快就会来了，你还是趁他们没来的时候早点离开吧。。”见蒂法很是淡然地坐在位置上继续发着呆，咖啡厅的老板，一个看起来畏畏缩缩的中年人的脸上先是犹豫了一下，最后还是走上前来说道。
　　
　　“哦？我走了，你怎么跟警方交代？”蒂法好奇地问道。
　　
　　如果蒂法是自己主动走的，而店主和侍者都没有阻止的话，那么等到警方来了之后，店主和侍者只需要推说自己不敢阻止就行了，警方也拿他们没有任何办法，但是现在店主却跟蒂法说让她快点溜，这时如果蒂法再拍拍pp走人的话，等到警方来了之后，他们就不好交代了，很有可能会被扣上包庇的罪名，被当成同伙儿也不是不可能。而有了这样一个事件，他们这个咖啡厅恐怕就很难再开下去了，想来没有哪个客人会愿意到一个发生过故意伤害事件的咖啡厅里喝咖啡。
　　
　　“我们这里有监控摄影机，就是为了防止有混混之类闹事，是这个男人主动招惹你的，所以小姐你刚才的行为其实是自卫，最多算是自卫过度罢了，就算溜了也没有太大的事，可是如果现在还不走的话，恐怕。。。”说着，店主的眼神向已经因为流血过多兼心中恐惧而昏迷的白痴男人那里瞟了瞟，意思已经非常明显了，但是有些话彼此明白就行了，最好不要随便说出来的，店主能够有这种表示，其实已经非常够意思了。
　　
　　“这位小姐，你还是快点走吧，这个男人是黑o会的小头目，你打伤了他，黑o会是绝对不会放过你的，况且你还这么漂亮，万一被他们抓到的话。。。”女侍者也上前劝说道，在说到最后一句的时候，女侍者的语气中不由透露出了几分难以掩饰的妒忌的意味，没办法，蒂法不但相貌非常精致，远远超过了所谓的明星，连身材都相当诱人，而女侍者仅仅只是稍有姿色罢了，最多比路人甲强上一个档次，所以她才只能当一个侍者，她跟蒂法的差距不可以里计，她能够上前劝说，而不是由于心中的妒忌巴不得蒂法早点去死，已经说明她的心胸非常开阔了。
　　
　　女侍者的意思其实非常简单，如果打伤黑o会的是一个男人的话，这个男人肯定会被狠狠地教训一顿，然后赔偿十倍以上的莫名其妙的医药费，可是得罪黑o会的却是蒂法。如果蒂法的相貌仅仅是路人甲的水平的话，待遇应该与上述的男人一样，可是蒂法却偏偏有着非常精致的相貌，那么黑o会会有的反应就可想而知了，拍a（v）是可以预料的事，到娱乐场所去卖也有很大的可能。
　　
　　“啪啪啪”对于店主和侍者的担心，蒂法并没有放在心上，也没有直接离开，而是很随意地拍了拍手掌，就像是打暗号一样。
　　
　　蒂法估计，蜘蛛现在应该早就离开，去向他的主子报告去了，但是蜘蛛肯定在周围留下了很多人，这些人呆在蒂法周围的目的当然不是为了监视蒂法，蜘蛛也没有那个胆子，他们存在的原因应该是为了服侍蒂法，没错，就是服侍。讨好一个人，单单凭借一件事是绝对不够的，也许这个人当时会很感动，但是这份感动很快就会被时间洗涤掉，所以要从生活中的一点一滴进行讨好。蜘蛛这个家伙只要不是白痴，那么就肯定会在周围留下服侍蒂法的人，顺便替蒂法清理掉一些不友好的小尾巴。
　　
　　既然是服侍的人，这种人的第一个要素就是机灵，也就是懂得临机应变，知道该怎么讨好目标，至少不至于出现做出跟目标的意图完全相反的事，所以蒂法可以非常确定，一旦看见自己拍手了，周围的人立刻就会会意，主动出现跟蒂法接触，聆听蒂法的吩咐。
　　
　　“美丽的蒂法小姐，在下奉古纳大人之命，供您调遣，希望您不会嫌弃在下的卑微。”跟蒂法预料的一模一样，随着她拍了拍手，远处街道的拐角处突然走出了一个人，这个人走路时步伐的频率并不快，步子也不大，但是非常神奇的是，这个人行进的速度却达到了普通人的数倍，也就是快跑的水平，仅仅几秒钟，这个人就进入了咖啡厅，出现在了蒂法的面前。
　　
　　这是一个左眼纹着蜘蛛的纹身，身着一袭古朴的长袍，相貌非常普通的中年男人。如果去了那醒目的纹身和昂贵的长袍的话，这个中年男人看起来也就没有任何特殊之处了，但是从他不停转动的眼睛可以看出，这是个非常机灵的人，难怪蒂法仅仅拍了拍手，这个人立刻会意，出现在了蒂法的面前。既然是蜘蛛的手下，就称呼他蜘蛛手下吧，至于姓名，蒂法根本懒得知道。
　　
　　“这个白痴是什么黑o会的，给你一晚上的时间，将所有跟黑o会有关并且会妨碍到我的人全部清理掉，对了，还有这些，不要留下痕迹。”在说到最后一句的时候，蒂法指了指流在地面和溅到桌子上的鲜血。
　　
　　蒂法的性格与王铮类似，只要是对自己态度好的，蒂法都很难恶语相向，最多不理会罢了。这些血迹将咖啡厅弄脏了，桌子上的血迹还好，大不了换一张桌子就行了，可是地面上的就比较难清理了。虽然通过不停擦拭地面，能够将肉眼可见的血迹清理掉，但是在血迹检验仍然能够检测得出的情况下，蒂法仍旧感觉心中有些膈应得慌，而蜘蛛是世界顶级杀手，这些小蜘蛛们应该也非常精通这一行才对，对于还怎么处理血迹肯定是家常便饭的事，所以蒂法也就顺手将这件事交给了眼前的这个蜘蛛手下。
　　
　　“没问题，这个我非常在行。”蜘蛛手下道，说着，蜘蛛手下向街道上打了个手势。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三六三章 找到绑匪


　　
　　
　　随着蜘蛛手下的这个手势，一辆黑色的类似面包车的车辆从街道拐弯的地方突然开了出来，应该是早就停在了那里。Ｘs520.↑，.面包车停在了咖啡厅的门口，然后车内冲出了两个打扮和穿着跟蜘蛛手下类似的男人，只是比蜘蛛手下更加阴森罢了，这两个人在蜘蛛手下的指点下，将正陷入昏迷状态的黑o会的那个白痴男人抬了起来，仿佛丢垃圾一样，随意地丢进了面包车，然后直接头也不回地开走了。
　　
　　从蜘蛛手下打出手势，到面包车再次消失在街道的拐弯处，整个过程只用了十六秒，其中还包括向蒂法恭敬地行礼的过程，所有过程干净利落，每个环节都没有丝毫的拖泥带水，充分显露出职业杀手以及杀手的手下的专业素质，难怪蜘蛛能够成为世界顶级杀手，他的这帮子高效率的手下绝对是功不可没，如果蜘蛛只有一个人的话，每次光收集情报都能累死他。对于这些人的高效率，蒂法不由满意地点了点头，心中也升起了招蜘蛛为手下的打算，有了这些人效力，蒂法以后的行动也会更加便捷。
　　
　　“你们先将血迹清理干净，然后在曾经有过血迹的地方用氧化性消毒液反复擦拭，最后再涂抹上这个，记住，这种东西一定不要接触到皮肤，也不要好奇地去闻。”见手下将昏迷的黑o会的白痴家伙抬走了，蜘蛛手下从兜里掏出了一个只有着浅浅一层液体的试剂瓶，抛给了店主，用高高在上的语气说道。这些液体呈透明状。颜色稍微有些发黄。想来应该是某种能够混淆血迹检测的药品。
　　
　　“这种液体的主要成分应该是三价铁溶液吧。现有的最常见的血迹检测方法的原理。是检测血液中血红蛋白里的亚铁离子，先用消毒液将二价亚铁离子氧化了，然后再在原来有过血迹的地方加上大量的三价铁离子，这样新加入的铁离子就会将原有的铁离子覆盖，就算要进行血迹检验，也会发现到处都是血迹。”蒂法仅仅看了一眼蜘蛛手下拿出的那瓶液体，就知道里面到底是什么东西了，当然。蒂法也非常清楚，事实情况绝对没有自己说得那么简单，因为如果仅仅只是三价铁溶液的话，蜘蛛手下就不会那么重视了，也不会刻意交代不要接触皮肤或者去闻了，所以里面肯定还加了其他的混淆检测的成分，以应对其他的检测方式。
　　
　　“小姐您不但人漂亮，连学识都这么渊博。”蜘蛛手下奉承道，说着，蜘蛛手下向蒂法微微行了一个看起来很是古老的礼节。然后弯着腰慢慢后退，等到离蒂法足足有了三米远之后。才转过身快步离开了。
　　
　　蜘蛛手下在来之前就得到了上头的命令，那就是，在眼前的这个美丽兼危险的女人面前，一定不要有任何废话，办完事立刻就溜，虽然不知道上头为什么会有这种奇葩的命令，而蒂法给他的感觉也比较温和，完全不像上头所说的那么危险，美丽这一点倒是一点都没错，虽然感觉很是不解，但是这并不妨碍蜘蛛手下严格遵照上头的命令行事。而等到蜘蛛手下转身的瞬间不小心看到了蒂法微微点头的动作的时候，他才突然恍然大悟，上头还真是英明啊，他竟然没有发现对方原来是一个没有耐心的人，太失误了。
　　
　　“小姐，你，你到底是什么人？他们又是谁？”等到蜘蛛手下走了好一会儿了，店主在向侍者示意了好几次都无果的情况下，只能硬着头皮上前问道，他现在是既害怕又好奇。
　　
　　经营着一家繁忙的咖啡厅，每天都在店里忙活，店主并没有见过什么大世面，也没有见过什么大牌的人物，但是这并不妨碍他从刚才的事情中体会出蒂法的身份的不简单，体会到蒂法的不好惹，据他估计，蒂法应该是某个大家族的出来游玩的大小姐，而刚才的那些人显然就是暗中进行保护的保镖了。
　　
　　如果换成本体王铮面对这种情况的话，在对店主和侍者心生好感的情况下，多少也会说上几句话，但是现在在这里的是蒂法，是性格比王铮还恶劣的蒂法。替店主摆平了黑o会以及彻底清理完血迹，已经是以蒂法的性格所能够容忍的极限了，在做完这两件事之后，蒂法心中对店主以及侍者的些微好感算是全部消耗干净了，也就是说，现在店主和侍者对蒂法来说，跟大街上的行人根本没有任何区别，所以蒂法现在根本就懒得理会他们。
　　
　　站起身，蒂法顺手拿起了旁边桌子上的咖啡杯，然后就这样奕奕然地走出了咖啡厅。旁边的桌子，也就是刚才的那个白痴男人的桌子。这杯咖啡的杯子口上干干净净的，没有咖啡或者唾液的痕迹，也就是说，这杯咖啡还没有被动过，既然没有被动过，那么到底是谁的咖啡也就无所谓了，就算是一个刚刚死了的人也没事，蒂法可不会去关注这些完全无意义的事情。
　　
　　见蒂法准备就这样离开了，店主伸了伸手想要阻止。刚才店主劝蒂法赶快离开，是担心蒂法会被黑o会报复，心中的正义感一时压制住了个人利益的得失，而现在，在知道蒂法的身份并不简单，而黑o会看样子也要完蛋了之后，在没有什么后顾之忧的情况下，店主心中的利益得失立刻就占据了上风，毕竟他是个生意人，看蒂法就想这样连杯子带咖啡一起拿走，店主本能地想要收钱，但是店主伸着手，嘴唇蠕动了好一会儿，最终还是什么都没有说出来。算了，对方再怎么说也是个大美女，就当送她了，店主只能这样自我安慰道。
　　
　　下午五点。
　　
　　“呼呼，呼呼，蒂法，原来你在这里啊。”下午五点钟，蒂法带着满脸的困意，非常准时地从电影院中走了出来，刚出门，就看见柯南气喘吁吁地跑了过来。
　　
　　柯南之所以确定蒂法一定就在电影院，原因其实很简单。在柯南看来，蒂法的性格委实太过扯淡了，以她的性格和实力，走到哪里，冲突就会立刻在哪里出现，所以在打听到大约十一点的时候，学校旁边的回忆咖啡厅内发生过一起美女伤害帅哥的事件，而后续的时间内却没有任何异常之后，柯南立刻就推断出了大致的情形，以及蒂法后来到底去了哪里。
　　
　　蒂法才开始应该是去了二桥中学旁边的回忆咖啡厅，然后没有任何意外，立刻就引发了矛盾，在蒂法离开了咖啡厅之后，之所以一直都没有后续的矛盾发生，说明蒂法肯定是去了一个看不清他人长相，而人们又需要呆在原地不动的地方，在回忆咖啡厅周围符合这个要求的，也就只有电影院了。在电影院中，由于灯光昏暗，银幕闪烁，人们根本看不清周围人的长相，也就不会有人来招惹蒂法了，而蒂法由于要集中精力看电影，也就不会主动去招惹他人了，只有这样才不会有后续的事件发生。跟柯南推测的一样，他刚跑到电影院门口，就与蒂法撞了个正着。
　　
　　“看你的样子，应该是找到歹徒了。怎么样？我没有伤害小女孩儿吧？你是不是应该感激我？要不就不给你奖励了？”看了几个小时的劣质电影，蒂法现在的心情相当不好，但是面对的是柯南这个小鬼，蒂法还是揉了揉脸颊，让自己的表情变得稍微好了一些。
　　
　　在进电影院之前，蒂法其实还是满心期待的，想要看看九十年代的电影到底是什么样子，可是刚刚进去一小会儿，蒂法就有些后悔了，现在可是九十年代啊，不是蒂法的本体王铮所处的三十年后的数码时代，在这个时代，放电影用的还是胶卷底片之类的东西，画面更是黑白的，由于技术落后，电影中的特技特效镜头在蒂法看来实在太假了，才开始还觉得有些新意，有些搞笑，可是看着看着蒂法就感觉困意上涌，差点就睡着了。
　　
　　蒂法不知道的是，还好她没有真的睡着，否则她的豆腐就全被吃光了。电影院中确实看不清他人的长相，但是蒂法身上的香甜的体香却可以被周围几米范围内的人清晰地闻到，而蒂法那挺拔的胸部虽然只能看到一个轮廓，但是也足够诱人了，蒂法旁边坐的偏偏还是一个猥琐的大叔，这个大叔几次想要吃蒂法的豆腐，就等着困意上涌的蒂法睡着了，但是蒂法却一直都没睡着，嘴里一直咕囔个不停，所以猥琐大叔只能一直忍着，等到蒂法终于不耐烦地离开的时候，猥琐大叔顿时傻眼了，早知道他就大胆地吃一回豆腐了。
　　
　　“确实发现了，被绑架的小女孩儿也在房间内，不过我并没有进去，只是通过窗户看了看。”柯南道。
　　
　　柯南的意思是，他要将这份功劳让给毛利这个糊涂侦探，可是让功劳也得讲究方式，如果他直接冲进去将古井子解救了，将绑匪擒住了，那么就算他说这是毛利叫他的，说服力也有些不够，所以他打算将绑匪的地点告诉毛利，让毛利亲自来解救人质和擒拿绑匪，到时不管毛利的行为再假，不管毛利是不是一问三不知，只要没有确实的证据，别人也无话可说。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三六四章 合作愉快 


　　
　　
　　“既然这样，那就回去吧，毛利现在应该正喝得烂醉如泥吧。”蒂法道。
　　
　　毛利有一个特点，那就是只要出现兴奋或者郁闷的心情的时候，立刻就会喝得烂醉如泥。在毛利看来，他昨天上午已经锁定了绑匪的范围，就差抓住绑匪解救人质了，可是就在那时，他被目暮警官给赶走了，眼看要到手的功劳被这样被抢了，他心中肯定相当郁闷，昨天晚上喝得酩酊大醉，今天如果没有接到委托的话，他恐怕还会继续喝上一天。有着这样糟糕的父亲，真是难为小兰这个不错的女孩儿了，也不知妃英理当初是怎么看上他的。
　　
　　小兰家楼下。蒂法两人下了计程车，并没有直接上楼，而是靠在楼下街道边的墙壁上废话着。
　　
　　“你准备怎么告诉毛利大叔这件事？”蒂法问道。
　　
　　在动漫中，毛利出于保护柯南，防止柯南由于锋芒毕露而太过惹人注目的目的，才处处显出不重视柯南的行为，另外也是由于对自己的糊涂个性非常了解，最终毛利才接受柯南顶着他的名头办案的行为，可是问题是，现在的毛利跟柯南还是初识，他还没有见识过柯南的推理能力，也没有尝到成为名侦探后的甜头，所以他与柯南还没有后来的那种默契，想要让他相信柯南的话，恐怕有些困难。
　　
　　如果按照正常的剧情发展，这个默契会慢慢形成，不过现在却有了蒂法的加入，蒂法可没有那个耐心慢慢等两人形成默契，蒂法准备直接将这件事掀开，让毛利知道一部分他能够知道的事实，这样毛利既能完美地对柯南进行保护，柯南也不用处处受到毛利的压制，这才符合蒂法的最终目的。蒂法之所以问柯南，其实并不是商量，仅仅只是跟他通通气罢了。让他知道她准备怎么做。
　　
　　“你不是早有打算了吗？干嘛还做出一副民主的样子？”柯南回复以两颗大大的白眼。柯南非常清楚，蒂法的目的是检验他，也就是说，最起码在考验期间。蒂法绝对不会对他不利，最多时不时坑他一下，所以柯南并不在乎蒂法到底想要做什么，再说，就算他想要反对。也得有那个能力才行啊，一旦不小心激怒了蒂法，后果绝对是他难以承受的，所以跟蒂法一样，柯南的话仅仅只是抱怨罢了，并不是对蒂法的决定进行反对。
　　
　　“那就走吧。”蒂法道。
　　
　　毛利家。
　　
　　“英理啊，我好没用，半年都没有接到一个委托，好不容易才接到一个，功劳又被别人给抢了。。。”刚进入二楼的毛利侦探事务所。蒂法两人就听见醉醺醺的毛利正躺在沙发上哼哼唧唧地抱怨着。
　　
　　“看样子我们来得正是时候。”蒂法道。
　　
　　“首先需要化解毛利叔叔对目暮警官的误解，目暮警官其实并不是刻意地想要抢毛利叔叔的功劳，而是因为毛利叔叔以前实在太糊涂了，给目暮警官留下的印象实在太深刻了，为了防止毛利叔叔继续留下来碍事，才会将他赶走得。”柯南有些无奈地捂住了脑瓜。
　　
　　“柯南，你回来了，啊！蒂法小姐也来了，快请坐。”正在给毛利这个不合格的父亲擦拭着脸的小兰，用着有些难受的语气道。看样子她相信了毛利的话，真的认为毛利的功劳被别人给抢走了，她也不想想，以毛利的能力真的能够破案吗？虽然因为有了蒂法的一亿日元现金的注入。她家的经济危机已经全部消失了，但是事务所的情况却没有丝毫的改善，只要一天是这样，以毛利的性格就一天不会去见她的母亲妃英理，她的家庭也就一天处于分裂的状态。
　　
　　“小兰姐姐，饭做好了没有？我已经一天没吃饭了。好饿啊。”柯南先是看了蒂法一眼，然后才说道。
　　
　　小兰放学是五点，回到家应该不到五点半，而现在才刚过五点半，从小兰正在给毛利擦脸的行为分析，她应该刚刚到家不久，除了给醉醺醺的毛利擦脸之外，什么事情都还没做，所以用做饭的理由将小兰支开刚好合适。既然蒂法说过他的身份不能告诉小兰，那么他就绝对不敢违背，因为他并不能保证蒂法就一定不会将知情者灭口，他不敢赌，尤其是在蒂法的性格相当扯淡的情况下。
　　
　　“有什么事不能当着我的面说吗？”小兰仔细看了柯南一眼，突然说道，毫无疑问，小兰的超级第六感发挥效果了，虽然柯南的理由非常正当，虽然柯南也确实是一副快要饿死的模样，而她也已经给毛利擦完脸了，并不用再留在这里，但是她却从柯南的话以及蒂法静静地站在一边的行为中察觉到了异常，似乎柯南和蒂法有什么隐秘的事情想要告诉她父亲，而且还是不能让她知道的事情。
　　
　　其实在最初见到柯南之后，小兰就一直有一种感觉，那就是柯南跟新一肯定有某种联系，绝不仅仅是亲戚的关系，两人就像是一个人似的，但是小兰又对自己的感觉有些不自信，毕竟自己的想法实在太荒诞了，而且她也没有证据，不过既然已经有了这种奇怪的感觉，再联系到现在的情形，小兰心中突然有了一种冲动，她很想知道柯南到底想要说什么，以至于柯南还专门要将她支开。
　　
　　半个小时后。
　　
　　“合作愉快。”在蒂法的见证下，柯南和毛利一大一下两只手击在了一起。
　　
　　在刚才半个小时的交谈中，准确得说，其实只有十分钟，因为前二十分钟毛利都处于醒酒的状态中。在将小兰支开之后，蒂法将一部分可以说的事实告诉了毛利，并且稍微展示了一下自己非人类的力量，甚至还让毛利亲身体验了一下，这才让毛利彻底相信了蒂法的话并且选择愿意合作，当然，毛利绝对不是无偿配合的，他的最终目标还是蒂法许诺的可以让一个人恢复青春并且青春永驻的好处，这种好处当然要送给他最爱的老婆妃英理了。
　　
　　“爸爸，饭做好了，我可以进来了吗？”三人刚刚说完，门外就适时传来了小兰的声音。
　　
　　将小兰支开的办法其实很简单，因为小兰有个非常大的软肋，那就是她深爱的工藤新一。只要在话里加上“工藤新一”这四个字，小兰立刻就会变得非常顺从，事实也确实如此，柯南仅仅加了“这是新一哥哥吩咐的”这么一句没什么可信度的话，小兰立刻不带丝毫犹豫地去做饭了，而且走路的时候还哼着歌，显然听到工藤新一这几个字让她非常开心。单纯的女孩儿啊。
　　
　　“进来吧，小兰，喝了一天的酒，现在正饿着呢。”毛利的精神有些亢奋道。
　　
　　虽然经过了刚才的谈话，毛利心中对目暮警官已经不再讨厌了，但是昨天中午当着那么多人的面被赶走的情形，只要一想起，他的心中依旧满是怒火，所以在知道等会儿就能解救人质外加抓到歹徒之后，他怎么可能不亢奋？他已经有些迫不及待地想要看看目暮警官目瞪口呆的表情了，想看看他到底该怎么下台，要知道既然柯南已经找到人质了，那就说明目暮警官现在肯定没有找到，警方毫无进展，而他却已经成功了，这让他怎么可能不高兴？尽管他的成功是柯南送给他的，不过有什么关系呢？
　　
　　“看爸爸的样子，应该是听到什么好消息了吧。”小兰道。虽然新一说了，消息不能让她知道，她也表现得非常顺从，但是这并不代表她就完全不好奇了，如果她是通过自己的推理得出真相的，新一就没有话说了吧？
　　
　　“当然，我刚才与你喜欢的那个侦探小子仔细讨论了一番，已经确定歹徒到底在哪里了，警方一直到现在都没找到歹徒，真是无能啊，还是我名侦探毛利小五郎厉害，当然，那个侦探小子也不错。”毛利端起一杯啤酒，一口全部干完后，很是舒爽地长出一口气道。
　　
　　本来毛利对小兰喜欢的那个侦探小子很不感冒，他认为那个小子太不正经了，根本不能给小兰带来幸福，而现在，毛利已经知道那个侦探小子，也就是面前的这个叫做柯南的小鬼，被超级大人物看中了，连带着他的女儿小兰也能获得巨大的好处，他对柯南也就不再那么厌恶了，甚至还认为自己的女儿很有眼光，找了一个不错的对象。不过由于他跟蒂法有约定，不能将真实情况告诉小兰，所以他只能这样说道。
　　
　　“爸爸竟然能够与新一讨论案情，说明爸爸的推理能力也很不错嘛。”小兰貌似在夸奖毛利，但是这句话却让毛利瞬间胀红了脸，他可是非常清楚自己的能力到底怎么样的，跟柯南差得绝对不可以里计，他当然听得出小兰并不是在夸奖他，不过从今以后他就不用再担心这个问题了，有了柯南，也就是工藤新一这小子在身边，他就是新一代的名侦探，以后只要认真跟柯南这小子学习，他未尝就不能成为真正的名侦探，对于柯南的推理能力，他心底其实还是比较认同的，以前只是出于厌恶，他才不愿意承认，实际上他私底下还是坚持偷偷看工藤新一破案的报纸的。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三六五章 包围


　　
　　
　　“呵呵，那是。来，蒂法小姐，尝尝这碗汤味道如何，我女儿的厨艺绝对不逊于饭店的大厨哦。”毛利尴尬地笑了笑，然后将小兰放到他面前的一碗汤移到了蒂法的面前，很是尊敬地说道。
　　
　　在刚才，蒂法随意一挥手，他就全身僵硬地悬浮在了半空中，除了意识之外，再也没有任何地方可以活动了，这种奇妙外加惊悚的感觉，让毛利在对蒂法的话深信不疑的同时，也不由对蒂法生出了深深的膜拜之情。本来毛利心中对蒂法多少还是有着一些歪心思的，但是经过了刚才的事情，毛利心中现在剩下的只有尊敬之情了，当然，还有一点畏惧，是人类对于未知以及强大力量的本能畏惧，就像动物怕闪电一样。
　　
　　见毛利竟然将她精心为他准备的一碗汤放在了蒂法的面前，小兰的脸上不由一崩，差点就要发作了，好（色）也要分场合不是？但是毛利那尊敬的语气，却让小兰停下了接下来的举动，因为她从自己父亲的语气中听不出任何的色（眯）眯的语气，这也太奇怪了，如果不是毛利的长相、声音以及习惯动作与平时都没有任何不同的话，小兰还以为眼前的这个人是谁假扮的呢，她实在有些难以相信，这个世上会有不（偷）腥的猫？呸！乱想什么！？
　　
　　一顿饭就在毛利不停地奉承，小兰满头雾水，柯南和蒂法沉默寡言中度过了。蒂法沉默寡言是因为蒂法懒得废话，她也没什么好说的，总不能跟毛利说“好酒量”吧？而柯南则是因为正在思考以后的生活，有了之前的谈话，柯南以后只需要认真侦破案件，然后将功劳让给毛利就行了，而毛利在占有功劳的同时，也要提供给柯南身份上的掩护，并且作为柯南与警方之间联系的桥梁，双方各取所需。唯一让柯南不解的是。蒂法为什么一定要瞒着小兰。其实蒂法也不知道自己为什么要让柯南隐瞒着小兰，不过蒂法很确定一点，那就是自己其实也对小兰有着好感，而且还是爱情方面的好感。也许就是这个奇葩的原因吧。
　　
　　“吃饱了，该干活了。”将最后一口汤灌了下去，毛利伸了一个大大的懒腰道，说着还狠狠揉了揉柯南的脑瓜，这个小子怎么越看越顺眼呢？小兰还真是有眼光啊。果然是他的女儿。
　　
　　随着毛利的话，蒂法和柯南都站起了身，其实两人早就吃完了。蒂法仅仅只喝了一碗汤，知道蒂法是非人类，肯定在很多方面异于常人，所以毛利和柯南对此并没有感觉到诧异，小兰倒是感觉到了，但是并没有说什么，她还以为蒂法是在减肥，女人减肥很正常。更不用说蒂法了，而柯南是个小孩儿，饭量并不大，再加上在回来的过程中，吃了不少巧克力，现在还不饿。跟两人相比，毛利则是饿了一整天，要不是顾忌蒂法的看法的话，他吃饭的时候就不仅仅是狼吞虎咽了，他恨不得连碗带筷子一起吃了。
　　
　　“等我们到了绑匪的住处后。先报警，等到董事长和目暮警官都来了，再去解救人质和抓捕绑匪。万事讲究利益均沾，这件事的功劳多少要让给警方一部分。尤其是在他们久久破不了案的情况下，结交好警方才能方便以后办案。”与毛利一副要亲自将歹徒抓捕到案的模样不同，柯南此时还是比较冷静的。一个侦探要想混得开，除了推理能力这个硬实力之外，还得有完善的情报来源，而最好的情报来源就是警方了。毕竟他们天天与罪犯打交道，只有与警方打好关系，才能获得一些内部的消息，这个道理他在刚刚成为侦探的时候就明白了，其实毛利也明白这点，毕竟他也是侦探，只是他的情绪太激动了，一时之间没有想到这点。
　　
　　“当然，当然，我又不是傻子，我们出发吧。”毛利再次揉了揉柯南的脑瓜，很是欣赏地说道。
　　
　　“爸爸，解救人质和抓捕歹徒，你和警方去就行了，干嘛还要带上柯南？柯南现在还是小孩子，需要充分的睡眠。”见毛利和柯南都在换鞋子，小兰连忙想要阻止。
　　
　　小兰真正担心的是，在解救人质和抓捕罪犯的时候突然发生了意外，柯南看到了一些不好的场面，比如人质早就变成了满是伤痕的尸体，或者歹徒反抗造成了流血事件之类的，柯南也就是六七岁的小孩儿，还不是该接触这些东西的时候，毕竟不是谁都能像新一那样几岁的就开始接触尸体了，而且还能面不改色地在尸体上摸东摸西。另外，柯南现在的年龄，正是长身体的时候，如果睡眠不好，会严重影响生长发育的，小兰可不想柯南这个像极了小时后的新一的小子长成了三寸丁。
　　
　　“放心吧小兰，有我名侦探毛利小五郎在，歹徒绝对不会有丝毫防抗之力的，我们等会儿就回来，你要是困了就早点睡。”毛利做出仰天大笑的模样，说着直接拎着柯南的领子，在小兰反应过来之前就已经跑到楼下了，毛利已经有些迫不及待地想要看到目暮警官目瞪口呆的样子了，如果他也像蒂法那样能够飞行的话，他恐怕立刻直接飞到歹徒家。
　　
　　“爸爸真实的。。。不过既然爸爸跟新一讨论过了，那就不会有什么问题，话说回来，新一这几天跑到哪里去了。”看着毛利拎着柯南消失在转弯处的身影，小兰自言自语道，对新一小兰还是很有自信的，有他在就不会出什么意外，说着小兰便开始边哼着歌，边愉快地清理起了碗筷。前天晚上新一突然消失，这两天新一也没有来上学，让小兰不由很是担心，刚才既然毛利是在跟新一通电话，说明新一现在应该没有任何问题，估计正忙着查案子，小兰一直提着的心也不由放了下来，再次恢复成了平时的轻松活跃的样子。
　　
　　歹徒家。毛利三人已经到达这里半个小时了，歹徒家周围也已经被警察和特攻队团团包围了。刚来到这里的时候，毛利想都不想就要冲进去，不过被柯南拦住了，现在冲进去，警察就只能做做打扫卫生的工作了，这不利于与警方弄好关系，甚至直接会将警方得罪得死死的，再说，没有了众多的警察在场，也不能充分体现毛利的侦探能力，更不利于毛利名气的增长。
　　
　　“毛利老弟啊，你真的确定歹徒就在里面吗？要是你再像以前那样说错了，那乐子可就大了。”躲在拐角处，看着前方处于阴影当中的寂静的宅院，目暮警官有些迟疑道。
　　
　　如果毛利仅仅说他知道凶手是谁了，被毛利坑过很多次的目暮警官根本不会理会，因为根据他的丰富的被坑经验，毛利每次说的都是错了，毛利每次说的凶手都铁定不是凶手，相信他的话，唯一的结果就是被他绕进去，可是现在毛利说得却是，他已经找到歹徒的住处了，甚至歹徒和人质就在里面，这就由不得目暮警官不相信了，因为会说出这种话，说明毛利已经掌握了非常确切的证据了，甚至都看到人质了。
　　
　　虽然已经确定了，但是当真的要开始行动的时候，目暮警官依旧迟疑了，毕竟毛利给他留下的阴影实在太深刻了。这些包围住宅的警察，被召集的时候可是正与家人吃饭的，只是看在即将抓到歹徒的功劳以及董事长许诺的谢礼上才没有抱怨，万一毛利这次又弄错了的话，这些警察心中的愤怒就没有那个容易消除了，毛利大可拍拍PP走人，反正毛利早就不是警察了，他这个长官可没有任何地方躲。
　　
　　“没错，我亲眼看见的，歹徒和人质都在里面，人质跟董事长提供的照片上的小女孩儿一模一样。”毛利拿出古井子的照片，信口胡扯道，反正他不认为蒂法会坑他。
　　
　　“那我女儿现在怎么样了！？有没有受伤！？”听到毛利说看见了人质，董事长连忙抓着毛利的领子问道，这两天由于担心自己女儿的安危，极度焦虑之下，他别说打理公司了，连饭都只吃了一顿，而且还是刚刚吃的，这还是因为他不想女儿在被救回来之后，看到他一副萎靡不振的样子。
　　
　　这两天的时间，精神上几起几落，备受折磨的董事长对警方可以说是彻底失望了。毛利侦探在前天晚上就弄清楚了案情，第二天就取得了突破性的进展，就在快要侦破案件的时候，却被警方硬生生地赶走了，而少了毛利侦探之后，警方在后续的一天半的时间内就再也没有丝毫进展了，董事长会有什么想法就可想而知了。本来耐心已经耗尽的董事长准备今天晚上就亲自去找毛利侦探，就在这个时候，毛利侦探突然来了电话，说他已经找到了人质和绑匪了，这让董事长怎么可能不喜出望外？同时，董事长对警方也就更加失望了，一帮子饭桶，而且还是特大号的。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三六六章 “制服”和“解救”


　　
　　
　　“放心吧，没事，我透过玻璃看见你女儿的时候，她正在昏睡中，身上没有可见的伤痕和血迹，应该是被歹徒迷昏了或者睡着了。”毛利按照蒂法和柯南的描述乱扯道，看他说话时的认真的表情，以及貌似睿智的眼神，好像他真的亲眼看到了一样。
　　
　　其实毛利很想说，不但人质正处于昏迷的状态，歹徒也一样，但是如果他真的这么说的话，就不是仅仅一句“偷偷看见”可以解释的了，那是赤果果的先知，侦探毕竟是个侦探，是个只能进行推理的侦探，而不是全知全能的神，所以毛利才刻意保留了这个信息。正是因为知道歹徒也在昏迷中，毛利才开始才想直接冲进去，如果歹徒正活蹦乱跳的话，他可没有这个胆子。
　　
　　“那么，所有人员都有了！”目暮警官清了清嗓子道。
　　
　　目暮警官知道，接下来的过程才是最最重要的，必须保证既能擒住歹徒，又不会伤害到人质，一旦哪一点没有把握好，让歹徒抓住人质当成护身符，事情就彻底糟糕了。目暮警官可以轻易感觉到，董事长现在对他很不满，非常不满，这两天的事情已经将董事长的耐心完全耗尽了，这是他最后的一次机会了，如果这次他再将事情搞砸了，恐怕他的位置就要不保了，以董事长的能力，想要将他从这个位置上赶下去还是没有什么问题的。
　　
　　“在！”所有人员通过呼叫机小声应道。
　　
　　“一组人员在外围进行戒备，挡住任何想要过往的车辆和行人，不给歹徒任何可趁之机。二组人员在内圈进行戒备。防止歹徒逃跑。必要时可以开枪示警。一旦歹徒拘捕，立刻击毙。三组狙击手随时注意情况，一旦得到命令，立刻开枪，一旦歹徒逃跑，立刻击毙。四组人员注意！”目暮警官在呼叫器中有条不絮地下令道。
　　
　　通过目暮警官的命令，可以轻易地看出，他根本就不关心人质的死活。或者说在表面上是这样，因为他的话中没有哪怕一句是关于如何保全人质的，面对这种貌似不合理的行为，柯南、毛利和蒂法都点了点头，算是表示赞同，三人都明白，在这种情况下，如果还想着该怎么保全人质的话，只会让歹徒占据优势，带来不必要的伤亡。甚至让人质也陷入危机，而与能够冷静思考的三人不同。董事长的脸色则瞬间黑了下来，被绑架的人质可是他的女儿啊，他唯一的后代啊，按照目暮警官的话，万一他的女儿受伤了甚至直接死了，他该怎么办？他的庞大家业该怎么办？这个该死的东西！今天过后一定将你这身皮扒掉！董事长在心中疯狂地暗骂道。
　　
　　“在！”第四组人员应声道。
　　
　　第四组人员才是这次行动的核心人员，他们负责的是对歹徒家地突破，是要与歹徒面对面进行接触的，他们行动的好坏，会直接决定整次行动的成败与否，他们行动的及时与否，会直接决定能不能在歹徒挟持人质之前将其成功地制服，所以对于他们，目暮警官需要专门下令，强调每一个细节。
　　
　　“等会儿进去之后，你们的第一任务是制服歹徒，如有任何反抗，直接击毙。但是一定要记住，千万不要伤及人质，人质只是个小孩儿，跟你们的孩子差不多年纪的小孩儿。”目暮警官犹豫了一下说道，目暮警官的话，相当于给这次的行动设定了一个基调，那就是在制服歹徒的同时，也要保证人质的安全。
　　
　　如果现在董事长并没有在旁边的话，目暮警官根本就不会加最后一句话，这个歹徒必须当场制服，如果让他成功逃掉的话，会有更多的人受害，对于这一点目暮警官还是很清楚的，但是现在的问题是，董事长就在他的旁边，而且正在虎视眈眈地看着他，就差动手了，如果他不加上最后一句的话，目暮警官有种很强烈的预感，哪怕他最后成功地解救了人质，董事长恐怕也不会放过他，考虑再三，目暮警官还是选择加了最后一句，毕竟他的最终目的其实就是解救人质，抓绑匪主要是为了防止绑匪继续犯案，伤害更多的人。
　　
　　“是！”第四组人员应声道。
　　
　　“那么，都有了，开始行动！”目暮警官在呼叫器中大喝道。［7］〖7〗｛8｝[8][小]（说）［网］　
　　
　　随着目暮警官的话，“轰”的一声爆炸声，这是安装在歹徒住宅大门上的塑胶炸弹爆炸的声音，声音听着好像只有一声，实际上是三声，分别是安装在两个门栓上的炸弹和门锁上的炸弹同时爆炸的声音。随着这声爆炸声，大门和墙体之间的三处连接瞬间断绝，而早有准备的两个突破人员，在爆炸响起的同时，使劲一拉连接在门上的两条绳索，刚刚从墙体上脱离的整扇门就被向外拉飞了出去。
　　
　　门刚被拉飞了出去，侯在门两侧的四名持着防爆盾的特攻队员就冲了进去，他们必须在歹徒从对爆炸的巨响的震惊中以及刚刚惊醒的迷糊状态中恢复过来之前，将歹徒成功地制服，至少也要将歹徒和人质隔离开，为后续的队员制服歹徒打下基础，人质是小孩儿，歹徒是大人，这一点还是很好区分的，不用担心会弄错，唯一可能出现的意外是，歹徒不止一人。
　　
　　“咚砰轰”漆黑的房间内一时之间响起了连续不断的撞击声，在这种寒冷的，不见一颗星星的夜晚里非常明显，听得正在外面等候的目暮警官和董事长心里七上八下的，生怕什么时候突然传出了枪声，因为一旦有枪声，就说明歹徒选择了暴力反抗，一旦有枪声，就说明肯定会有人流血甚至丧命，这个流血甚至丧命的不可能一定就是歹徒吧？而让目暮警官和董事长放心的是，直到撞击声停止，房间内始终都没有传出枪声，也就是说，要么歹徒已经被无伤亡的制服了，也么就是，里面根本就没有歹徒，毛利是在糊弄他们。
　　
　　“报告长官，歹徒已经被制服了，人质也成功地解救了，只是。。。”室内的碰撞声一停止，房间的灯光就被打开了，然后目暮警官的呼叫器中立刻传来了特攻小队队长的声音，队长的声音显得很是轻松，但是其中也透露出了一丝怪异的气息，毕竟室内的情况实在太诡异了，他这么多年来从来都没有遇到过。
　　
　　“只是什么！？”队长的话让目暮警官和董事长心中同时一惊，出事了！这是两人的第一反应。心中极度担心自己女儿安危的董事长直接抢过了目暮警官手里的呼叫器，可是呼叫器的绳带正挂在目暮警官的脖子上，董事长抓着呼叫器用力一拽，突然传来的巨力直接将目暮警官扯了过来，而董事长也由于反作用力以及猝不及防，向目暮警官倒了过去，“砰”一声碰撞的闷响，目暮警官和董事长一起变成了滚地葫芦。上述的过程仅仅发生在一瞬间，等到周围的人反应过来之后，两人都已经倒地了，面对着扯淡的一幕，周围的人一时之间有些不知如何是好，到底是不扶呢还是不扶呢？
　　
　　“只是。。。长官，你还是亲自来看看吧，这种事有些说不清楚。”特攻队长犹豫了一下，可以想象在呼叫器的对面，他的嘴唇应该正在蠕动着，又是犹豫了一会儿，就在目暮警官和董事长的耐心即将耗尽的时候，特攻队长说了一句废话。
　　
　　歹徒家的客厅内。
　　
　　“这是。。。”众人陆续进入了歹徒的房间，当看到房间客厅正中央的情景的时候，除了蒂法、毛利和柯南之外，所有人都陷入了纠结当中，现场开始弥漫起一股异常诡异的气氛。
　　
　　在客厅的正中央，正躺着两个人，一个是成年人，一个是小孩儿。成年人自然就是绑匪了，而小女孩儿，看董事长那激动的神情，是他被绑架的女儿没错。绑匪和人质一起躺在客厅的正中央，齐齐陷入了昏迷状态，两人身上都没有丝毫的伤痕，这种情况虽然很是诡异，但是却不能让见惯了各种异常情形的众人畏惧，也许是绑匪的同伙儿做的也说不定，但是客厅的正中央却不止这两个人，还有着一样东西，或者说是一行字。在小女孩儿的头顶处的地板上刻有一行字，写的是：第一次考验合格。
　　
　　在场的人没有一个是笨蛋，哪怕是从来都破不了案的目暮警官也一样，看到这一行字，再看看人质和绑匪齐齐昏迷在客厅的正中央，所有人的心中都浮现出了一个想法，那就是，这次抓绑匪的行动其实仅仅只是对某个人的考验罢了，而剩下所有人都是被一只看不见的手操控着的可悲的棋子。在场的所有人，警官、侦探、小孩儿、女人、富豪和绑匪，除了那个正在被考验的人之外，所有人都是棋子，瞬间，绝大多数人的心中都升起了一种非常强烈的无力感。
　　
　　“你玩得也太过分了吧，这下我们该怎么收场？”柯南小声对蒂法抱怨道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三六七章 你有何感想


　　
　　
　　在柯南看来，蒂法借着这次的事件来对他进行考验，私下里偷偷进行就可以了，神不知鬼不觉的多好，可是蒂法却偏偏选择这么高调，将这次事件其实仅仅是个考验这种事情直接堂而皇之地说了出来，在这种情况下，就算目暮警官想要强压下去都不可能，势必需要对这个件事进行严查，而在场所有人都是可疑的对象，因为所有人都参与了这件事，这个考验有可能是针对任何人的。绂纾
　　
　　“蒂法小姐，你这样做真的没问题吗？”相对于有些幼稚的柯南，毛利的反应则合理很多。
　　
　　毛利再怎么说也在警察局呆过了不少的时间，对警局内部的一些门道还是非常了解的。像现在这种诡异而又无解的情况，警方往往进行的是封口外加淡化处理，将档案放在资料库的最里面，让时间来清理掉所有的真相，等再过个几年，还有人能够想起今天这件诡异的事？还有谁会有这个闲情关心这件并不能带来好处的事？就算突然被提了出来，也仅仅只能作为饭后的谈资罢了，就像过去几千年的历史一样，哪怕是一件关于皇帝的事情，在几千年后也显得毫无意义了。
　　
　　“没事，目暮警官可是个人精，他肯定会说这是歹徒的同伙儿想要离间我们的诡计。”蒂法很是无所谓地说道，蒂法可是打算以后每次考验的时候都来上这么一下的，如果仅仅一次都这么震惊了，以后还怎么玩儿？蒂法现在可是非常期待。以后每次案发现场都出现这么一句话。目暮警官会有什么样的反应。甚至整个日本，整个侦探界会有什么样的反应，会不会直接来一个全世界名侦探的集会。
　　
　　“大家不要担心，也不用多想，这是歹徒的同伙儿想要离间我们的诡计。”跟蒂法预料的一模一样，目暮警官如此说道。
　　
　　目暮警官的话，让毛利偷偷对蒂法竖起了一根大拇指，蒂法如此强悍的推理能力。用来侦探案件真是浪费了，蒂法其实应该去做占星师，一占一个准。跟不明就里，觉得蒂法简直绝了的毛利不同的是，柯南则是直接丢给蒂法两颗大大的白眼，因为他一眼就看穿了蒂法的所谓的预言的手法。
　　
　　想要对一个人的行为进行预测，在没有任何事先心理暗示的情况下，就要让这个人处于某种特殊的环境下，环境越是特殊，人的想法受到的束缚和影响的程度也就越大。会有的反应的范围也就越小。蒂法看似猜到了目暮警官的话，好像很了不起似的。其实并非如此，因为只要是一个聪明一点的警察，在面对这种情况的时候，说的话几乎没有任何区别，无非是用词不同罢了，蒂法之所以能够猜得一字不差，不过是运气使然，如果让目暮警官再说一遍的话，也许就会略有差别了。
　　
　　“古井子！古井子！”在众人都纠结于地面上的这一行诡异的字的时候，董事长则是抱起了昏迷状态中的古井子，仔细检查了一下古井子全身上下，尤其是头部，让董事长放心无比的是，古井子身上没有任何伤痕，只有背部因为长时间睡在地面，背部受到压迫，血液流通不便，有了一些大面积的淤青，只需要仔细调养一段时间就能完全恢复。至于古井子现在为什么会昏迷，估计是被****迷昏了，睡一段时间就能醒来。
　　
　　“喂，蒂法，人质已经解救了，歹徒也抓住了，我的考验也算结束了，你是不是。。。”柯南扯了扯蒂法的袖子道。
　　
　　“这里人多，奖励回去后再给你，放心吧，我说话算数。”蒂法有些不满道。
　　
　　“我说得不是这个，既然考验已经结束了，你是不是要让他们两个醒过来了？总不能一直让他们昏迷吧？”柯南指了指正陷入昏迷状态的绑匪和人质道，人质昏迷是很正常的事，而歹徒也陷入了昏迷状态，显然就是蒂法搞的鬼了，歹徒在一觉醒来后发现自己已经在监狱里了是什么样的感受，柯南并不关心，但是现在小女孩儿和董事长好不容易重逢了，小女孩儿却处于昏迷状态，就有些煞风景了，一向是完美主义者的柯南自然不想见到这样的场景。
　　
　　“啪”一声非常轻微的响声，是蒂法打出的响指，随着蒂法的动作，地面上躺着的已经被铐住双手的歹徒浑身微微一颤，显然是即将苏醒了，准确得说，是即将从蒂法构造出的幻境中脱离出来，重新获得对自己肉（体）的掌控。在撤销幻境的时候，蒂法用幻境中剩余的精神力将歹徒昏迷前最后一段时间的记忆，也就是关于蒂法的记忆全部抹除了，也就是说，歹徒记忆的结尾就是他自己在仓库中对那些话的时候。
　　
　　绑匪是陷入了幻境，意识其实是清醒的，刚脱离幻境，只要一掌握自己的（肉）体，立刻就会苏醒，但是小女孩儿则是昏迷了两天，身体多少受到了一些伤害，所以虽然被蒂法撤消了精神压制，但是想要苏醒还需要再睡上几个小时，想要完全恢复至少需要好几天。
　　
　　“我已经尽力了，小女孩儿再过几个小时就会醒来，这一点你完全不用担心，我没必要骗你。”见柯南质疑的眼神，蒂法无奈地耸耸肩道，总不可能让她浪费宝贵的能量，就为了让小女孩儿早苏醒几个小时吧？她蒂法可是恶念的集合体，不去破坏杀戮已经非常了不起了，还想让她做善事？想都别想！
　　
　　歹徒的突然苏醒，让正议论纷纷的目暮警官等人不由同时停了下来，所有人都看向了刚刚苏醒的歹徒，眼中露出了极其强烈的杀气。虽然成功地抓到了歹徒，完好地解救了人质，让众人的功劳簿上添上了醒目的一笔，还有董事长许诺的谢礼，但是众人却没有一个感激歹徒的，相反，众人由于正在跟家人吃饭的时候突然被抓了壮丁，正一肚子火，歹徒昏迷的时候他们不好动手，现在歹徒既然醒了，他们怎么可能会轻易放过歹徒？他们是警察，不是圣人，再说，圣人也有记仇的时候。
　　
　　“今天运气真是好啊，诳街都能碰到肥羊，为什么我以前没有这么好的语气呢？”歹徒在清醒之后，由于思维上的惯性，本能地说出了他曾经说过的那句自言自语的话。
　　
　　蒂法在对歹徒的记忆进行抹除的时候，由于控制力不高，导致记忆抹除的点跟蒂法预计的略有些差别，稍微提前了一点点，所以歹徒最后的记忆并不是在说完这句话之后，而是刚好在说这句话之前，也就是说，在醒来之后，歹徒由于前面的记忆和已经产生的神经冲动，顺势就说出了上述的话，而且跟他曾经说过的话没有哪怕一个字词的差别。
　　
　　歹徒，而且还是身在层层警察包围中的歹徒，竟然当众说出了这种猖狂的话，这种完全视警察如无物的话，让在场所有警员的脸上不由同时一僵，他们确实见过猖狂的罪犯，但是他们从来没有见过这么猖狂的罪犯。在回过神之后，所有警察看向绑架犯的眼神顿时就变了，从原来的不爽瞬间上升到了愤怒，甚至是愤恨的程度，这种罪犯必须要好好调教一番！必须让他学会该怎么做人！一些性格比较冲动的警察已经开始摩拳擦掌，就差动手群殴了。
　　
　　“相田先生，恭喜你，你被捕了，不知你有何感想？能不能说给我们这些警察听听？”目暮警官强忍着愤怒，狠狠瞪着歹徒道。
　　
　　小兰家。
　　
　　“爸爸，这么快就回来了，看爸爸的样子，应该成功地解救人质了吧？”小兰道。
　　
　　此时才八点半，小兰穿着一件可爱的睡衣，正在客厅看着电视。蒂法刚刚靠近，就从小兰身上闻到了一股淡淡的玉兰香味，看样子小兰刚刚洗完澡。这让蒂法不由有些感叹，如果单单比物质生活水平的话，不管是现在，还是蒂法所处的三十年后，中国都远远不如日本，不过如果说到精神生活水平的话，两者又完全相反，在日本，精神压力也太大了。以毛利家这种经济条件，在冬天也能全天候地开暖气，而在九十年代的中国，就连一些富裕的家庭都没有这么奢侈，可见两国的物质生活水平的差距。
　　
　　“当然，有我名侦探毛利小五郎出马，什么案件解决不了？”毛利猖狂地大笑着，舌头都伸出来将近一尺了，要不是有两只耳朵挡着，他的嘴都能咧上一圈。
　　
　　照说有蒂法和柯南这两个案件的真正解决者在这里，毛利多少也应该谦虚一点，而不应该这么猖狂才是，但是毛利却有自己的考量。蒂法早就说了，他的任务是接受柯南给他的所有的功劳，努力扮演好一个名侦探的角色，好给柯南提供身份上的掩护，既然这样，他就应该将所有的功劳理所当然地占为己有，不能有丝毫的愧疚或者不适应，否则很容易会被一些有心人看出破绽。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三六八章 给他洗澡 


　　
　　
　　一秒记住bsp; 至于为什么毛利会表现得这么猖狂，原因其实很简单，他毛利本来就是个容易得意忘形的人，如果在短期内侦破了一件警方完全无能为力的案件之后，他却表现地很谦虚的话，势必会让人觉得有些不正常，会让人怀疑是不是有人在暗中帮他，如果仅仅一次两次也就罢了，万一次数多了，被人看出了一些端倪，他可不敢保证蒂法就一定会轻易饶了他。
　　
　　“爸爸真是的，要谦虚！谦虚！否则会讨人厌的。”兰难得地娇嗔道。
　　
　　如果说在之前兰多少还是对毛利的“功劳被人抢走了”的话有些怀疑的话，现在她已经完全相信自己父亲的话了，她父亲毛利确实是有一些能力，至于他父亲说过的“跟你喜欢的那个侦探子讨论”的话，她直接选择性地忽略了，既然新一是她的男友，想来不会跟她父亲毛利争功劳？毛利现在可是非常缺少这个的，等到下次见到新一的时候，一定要好好向他道一下歉。
　　
　　“哇哈哈哈。。。”毛利摸着脑瓜，有些不好意思地笑了起来，如果兰说的是恭喜他的话的话，那么他只会变得更加猖狂，可是兰说的却是让他谦虚的话，这就让他很难继续猖狂地大笑了，毕竟案件并不是真的由他解决的。
　　
　　“柯南，你有没有调皮？有没有被警察叔叔骂？”兰弯下腰，双手放在柯南的腋下，轻轻松松地就将柯南举到了自己的面前，两人的脸颊相隔不到十厘米。柯南都能感觉到兰喷到他的脸上的鼻息了。顿时。柯南的脸颊变得滚烫了起来，倒不是他突然碰到了兰的敏感部位，也不是对兰的热热的鼻息不适应，而是他被兰这样举起来的姿势，实在太逊了！如果他真的是普通的孩儿也就罢了，可是他偏偏是跟兰同年龄的成年人，甚至他还比兰大一岁，而最最重要的是。在他和兰的旁边，还有着蒂法和毛利这两个知道他真实身份的人。
　　
　　“没有，兰。。。姐姐。”在蒂法和毛利两人的注视下，柯南有些艰难地喊出了兰姐姐这句话，在喊出了这句话之后，柯南的脸颊变得更加红了，毕竟这也太尴尬了不是？
　　
　　柯南这次可没有说谎，这次去绑匪的家，他从头到尾都只是旁观，紧紧地跟在毛利的身后。连歹徒或者人质的身体都没有碰过，如果他不是孩子的外表的话。别人还以为他是毛利的跟班或者助手。也不怪柯南什么事都没做，实在是根本就没有他发挥的余地，人质和绑匪呆在一起，人质陷入了深度昏迷，绑匪直到被铐上才苏醒过来，这么简单的情况，他就算想要发挥一下也没有机会，再加上这次是去见证毛利睿智地破案的，他就更不能抢毛利的风头了。
　　
　　客厅内，众人围绕着桌子坐定。
　　
　　“兰啊，你等会儿去给柯南洗个澡，然后你们两个早睡，明天柯南还要上学呢，我已经给他找好学校了。”毛利惬意地喝了一口啤酒道，与啤酒相比，什么咖啡，什么清茶，全都弱爆了，毛利边体会着冰凉的啤酒从喉咙处滑到胃袋里的那种美妙的感觉，便享受似地想道。
　　
　　“什么！？”毛利的话让柯南猛地一惊，如同从棺材里立起的僵尸一样，突然直直地站了起来，如果不是他的身体非常瘦的话，这一下直接就将桌子撞翻了，在站起来的同时，柯南脸上本来已经消散的红晕再次浮现了起来。
　　
　　如果柯南真的是六七岁的什么都不懂的孩儿的话，被兰洗一次澡也没有什么大不了的，p孩儿嘛，就算兰也不会有任何介意，在动漫中，兰就拉着柯南一起泡了不少次的温泉，不也挺好的吗？可是现在的问题是，柯南的真实年龄跟兰差不多，而最重要的是，他和兰之间的关系，目前仅仅发展到拉手的阶段，连亲吻都还远远没到，现在毛利竟然让兰给他洗澡，毛利这是要干啥！？
　　
　　“爸爸给柯南找的学校是帝丹学吗？”兰道。
　　
　　前天晚上柯南刚刚来到毛利家，他昨天就给柯南找好学校了，当然，他昨天并不知道柯南的真实身份，仅仅认为柯南是兰喜欢的那个侦探子的亲戚罢了，他之所以这么勤快，主要还是看在美艳的蒂法和那一亿日元的面子上，而现在，在知道了柯南这子前途不可限量的情况下，毛利本来势力的想法也全部变化了。
　　
　　毛利让柯南明天去上学，其实也是为了帮助柯南掩护身份，如果有人知道柯南明明只有六七岁，却从来不去上学的话，再联系到他毛利突然从名不见经传的侦探变成很有名气的名侦探这件事，肯定会认为他的成名与柯南有很大的关系，这时只要稍一调查，柯南这个鬼没有过往经历的事实就会立刻曝光，而他掩护柯南身份的事情也就彻底失败了。
　　
　　“对，就是帝丹学。好了，你快带柯南这鬼洗澡去，我还有些事情要跟蒂法姐单独谈谈。”毛利拎起还在发愣中的柯南，直接塞到了兰的怀里，满脸不怀好意地说道，毛利已经有些迫不及待地想要知道柯南等会儿被兰脱光光后的反应了。
　　
　　毛利之所以将柯南安排在帝丹学，主要是出于两个考虑。首先，帝丹学是本地的学校，离他家和蒂法住的地方也很近，万一出了什么意外的话，他和蒂法也能及时赶到，不过考虑到柯南这个鬼的智商，应该不会遇到什么惊险的事情才是，这么做只是预防意外罢了。第二个原因则是，他学、中学都是在帝丹念完的，在这两所学校中，他多少也算认识一些人，万一出了什么事，他也能及时知道，顺便也能拜托这些人好好照顾柯南这子。
　　
　　“啊！等等！兰姐姐，等等啊！我自己洗。。。”直到兰将柯南抱到了浴室的门口，柯南这才反应过来，连忙挣扎着想要从兰的怀里跳出来，但是他显然忘了，他此时只是六七岁的孩儿的外表，而兰却是常年练习空手道的成年人，两人的力量完全不成比例，一感觉到他的“害羞”的动作，觉得很是好玩的兰立刻轻轻一用力，就将柯南死死地按在了自己挺拔的胸部上，感觉到了那两团惊人的柔软，柯南立刻不敢动了，红着脸被兰抱进了浴室。
　　
　　“哈哈哈。。。”看到柯南那副想动又不敢动，脸颊胀得通红的模样，毛利没心没肺地笑了起来，同时他心中也不由暗自得意，柯南这个鬼的智商也许很高，但是一说到情商了，还不是被他死死地捏在手心？这个子，还是乖乖地做他的女婿。
　　
　　“毛利先生今晚也好好休息，第二次的考验明天晚上就会出现。”蒂法淡淡道。
　　
　　柯南动漫中，第二次的事件是“偶像密室杀人事件”，发生的时间是“董事长千金绑架事件”后的第三天的晚上，当然，这是动漫中原有的时间，有了蒂法的插手，第一个事件多用了两天才解决，也就是如果没有意外的话，第二个事件明天晚上就会出现。
　　
　　“偶像密室杀人事件”中的偶像，指得就是毛利的偶像冲野洋子，在这起事件中，冲野洋子，她的经纪人山岸荣，她的敌人池泽优子都成了嫌疑人，三个人都有充分的作案动机，也都有足够的作案时间，更有他们可能是凶手的证据，面对这实际上非常简单，但是看起来却又错综复杂的，由谎言、误会与偶然导致的悲剧事件，柯南从一系列的线索中成功地寻找到了真相，让冲野洋子等人免除了嫌疑，也揭开了自杀者的可怜但是却又险恶的用心。
　　
　　“什么！？”蒂法的话让毛利一惊，手里的啤酒罐直接掉在了地板上。
　　
　　毛利没有办法不震惊，因为蒂法准确地说出了明天晚上会有案件发生。蒂法虽然拥有强大的力量，虽然能够让人青春永驻，但是想要让他相信蒂法能够预测未来，可没有那么容易，那么唯一的解释就是，明天的案件的犯案者不是别人，正是他面前的蒂法，只有这样，蒂法才能准确得预测出明天晚上会有案件发生，也只有这样，明天的案件才能刚好适合用来作为考验。
　　
　　看着眼前的这个绝美的女人，毛利的心中一时之间变得有些复杂起来。他是个侦探，是个维护正义，揭穿犯罪的侦探，尽管在今天之前，他的这个侦探当得很是失败，很是窝囊，但是他心中依然有着一个侦探原则，那就是绝对不能看着案件即将发生而坐视不理，可是现在的问题是，将要作案的是眼前的这个人，是一个拥有强大力量的非人类，是一个能够让他的女儿和妻子青春永驻的人，自己的原则与妻子、女儿的幸福进行比对，毛利一时之间也不知自己到底该怎么做。未完待续。。
　　
　　
　　

第三六九章 剧情介绍


　　
　　
　　
　　
　　“毛利先生，你想得太多了，不妨告诉你，我确实有预言的能力，我已经预见到了，明天晚上会有一个好玩儿的案件发生，而嫌疑犯你刚好也认识，而且还非常熟呢。”蒂法的脸上露出了淡淡的笑容。
　　
　　嫌疑犯毛利当然会认识了，就是毛利的偶像冲野洋子，毛利天天通过电视观看她的节目，而且还将节目录了下来，定时地进行复习。等到明天晚上当毛利知道冲野洋子也是嫌疑人之一的时候，他心中的想法一定很好玩儿吧，一方面是自己对偶像的喜爱，一方面又是自己一向坚持的原则，也不知毛利到底会倒向哪一边，不过从动漫中毛利的行为来看，他毫无疑问是选择了前者，谁让他是个（色）大叔呢，不过这次他恐怕就不好做决定了，因为有蒂法在一边看着，为了不被蒂法直接瞧扁了，他必须尽量表现得公正。
　　
　　“我认识？难道！？”蒂法的话让刚刚松了一口气的毛利心中再次一惊，刚刚从地板上拿起的啤酒罐再次掉在了地上，啤酒这次可算全部洒光了。
　　
　　毛利非常清楚，如果是一般的他认识的人的话，蒂法是不会面带如此诡异（？）的笑容的，那么就只有一种可能了，那就是这个嫌疑人是跟他关系非常亲密的人。明天是周四，小兰还要上学，再说以小兰明面上大大咧咧，实际上非常胆小的性格，也不可能犯什么案子。而他自己一直呆在事务所了，更加不可能犯案了，那么唯一还有可能犯案的就只有一个人了。那就是他的妻子妃英理。妃英理号称律师界的不败女王，打赢过很多官司，自然也得罪过很多人，如果有人对她进行报复的话，她由于自卫，还真有很大的可能会杀人。不行！必须马上跟她联系！不能让她做傻事！毫无疑问，毛利又想歪了。他忘了一个他一直都很重视的人，那就是他的偶像冲野洋子。不过当偶像与亲人进行对比的时候，毛利还是本能地选择了亲人。
　　
　　“好了，我也要离开了，明天傍晚我再来这里。这是给柯南的。”蒂法道。说着蒂法在桌上留下了一张纸条和一个看起来仅仅只能装下一枚戒指的小盒子，然后直接就离开了。
　　
　　蒂法还有很多事情要做呢，为了增加考验的难度，蒂法要将明天的事件变得更加复杂，更加扑朔迷离。在“偶像密室杀人事件”中，被害者藤江先生跟冲野洋子是高中时期的恋人。在高中毕业之后，冲野洋子成了一名艺人，洋子的经纪人山岸荣（有些版本中是山岸荣一）为了不让世人知道她有过男友，从而影响她的偶像生涯的发展。就劝藤江先生主动离开，而当时深爱着洋子的藤江先生也确实选择了放弃，并且主动提出了分手。
　　
　　本来事情就这样解决了。洋子和藤江以后各走各的路，各过各的桥，不再相互影响，可是问题是，人都是会变的，当初的藤江与洋子之间的感情确实很纯洁。以至于他甚至愿意为了洋子而主动离开她，但是在离开洋子之后。看着洋子变得越来越光鲜，而藤江本人却只能做一个普通得不能再普通得人，心中原本的爱恋就在心理失衡中慢慢变质了，到了案发的当天，藤江心中的爱恋已经全部变成了对洋子的强烈的占有欲，并且他还决定，就算因为断绝了洋子的偶像生涯，他也要将洋子占为己有。
　　
　　心中已经被**彻底掩盖的藤江，就这样什么都不带地兴匆匆地跑到了洋子的家中，刚好看到了一个背影与洋子很想的女人正在进入洋子家，已经被**冲昏头脑的藤江，直接将这个女人当成了洋子本人，上去就想来个大大的拥抱，结果不出意外，他得到的只有激烈的抵抗，因为这个人根本就不是洋子本人，而是洋子的同事兼敌人，是主角的位置被洋子抢走的池泽优子。
　　
　　池泽优子由于主角的位置被抢走而心生怨恨，就偷了洋子的经纪人山岸荣的备份钥匙，趁着洋子上班的空档偷偷溜进了洋子家，打算找一些丑闻，结果刚好被藤江遇到了，她在挣扎的时候，一只耳环脱落，掉在了洋子家的沙发底下。
　　
　　心中火热的**被一盆冰水混合物当头浇熄的藤江，仅有的一点点理智彻底被仇恨和绝望淹没了，为了报复洋子，彻底毁掉她的光鲜人生，藤江决定在洋子家的客厅里自杀，然后嫁祸给洋子，让她也陪着自己一块儿死。他将一把菜刀的柄冻结在一块儿冰里，这样菜刀就能在地面上立起来了。然后他从洋子的梳子上找到了一根头发，紧紧抓在手里，最后站在椅子上，背身倒向地面上立起来的菜刀，成功地自杀了。
　　
　　由于室内的温度非常高的暖气，冻结刀柄的冰块儿在破碎后很快就融化消失了，而菜刀是洋子每天都用的，上面肯定有着洋子的指纹，再加上他的手里还有着洋子的头发，最后，他还是死在只有洋子才有钥匙的洋子的家中，这样，不管是谁来调查，都肯定会认定洋子就是杀人凶手，因为不管是动机，还是时间，亦或是凶器，全都证明洋子就是凶手。
　　
　　可惜的是，藤江先生并不是传说中的百年无一的犯罪天才，他这次遇到的又是柯南这个平成年代的福尔摩斯，只能怪他自己运气太差了，柯南通过一些蛛丝马迹，成功地还原了真相，揭穿了藤江先生的栽赃计划，让他就这样白白地死了。
　　
　　上述内容是动漫中的剧情，柯南的推理过程实在太简单了，整个过程一点难度都没有，并不能充分考验他的能力，所以蒂法准备将难度提高一点。在动漫中，柯南其实并没有找到证明三个嫌疑人并不是犯人的证据，反而有很多证明三人可能是凶手的证据，偏偏三人还都有充分的作案动机，却没有完美的不在场证明，柯南之所以能够还三人青白，靠的是找出了藤江其实是自杀的证据，那么蒂法增加难度的地方主要就是在藤江身上了。
　　
　　蒂法准备将藤江留下的线索清理掉一些，然后再留下极端不利于三个嫌疑人的证据，蒂法倒要看看，面对这种比原剧情更加糟糕的情况，柯南还能不能还三人以青白。至于万一柯南失败了，三个人中有一个被当做了杀人犯从而枪毙或者坐牢，这就不是蒂法该考虑的了，反正蒂法从来都没有将这些卑微的蝼蚁的生命当回事，就像人类在碾死蚂蚁的时候，从来都不把蚂蚁的生命当回事一样，这些人在蒂法的眼里，甚至连蝼蚁都算不上。
　　
　　蒂法走后，毛利家。
　　
　　“喂，是小兰吗？这么晚了打电话，有什么事？该不会又想让我跟那个小胡子吃饭吧？”在拨通了电话之后，毛利的嘴唇蠕动着，一时之间却又不知该怎么说这件事，电话那头等了半天不见有人说话，只能先开口了，正是毛利的妻子，小兰的妈妈妃英理的声音。
　　
　　妃英理之所以会认为这是小兰打来的电话，原因其实很简单，因为她老公毛利在正常情况下，是绝对不可能主动打电话给她的，就算每年两人的结婚纪念日或者约会纪念日都一样，久而久之，用毛利家的电话打电话给她的，也就只有她的宝贝女儿小兰了。现在都快九点了，小兰这么晚打电话给她，而且还久久不说话，这让妃英理的心中突然有了一种不祥的预感，难道小兰失恋了？或者她的父亲毛利有外遇了？
　　
　　“是我啊，英理。。。”对方都已经发问了，毛利就算再不知该怎么说，也只能先硬着头皮应付了，在说出这句话之后，毛利不知怎么的，心中突然大大地松了一口气，万事开头难，这句话果然没错。
　　
　　“嗯？哦，是你啊。。。”电话那头先是一愣，显然妃英理也没有想到，毛利竟然会给她打电话，真是世界第八大奇迹啊。知道电话那头是毛利这个中年（色）大叔之后，妃英理原本温和的语气立刻变得有些生硬l_e。
　　
　　难怪妃英理的语气会急剧变化，实在是毛利这些年太不争气了。通过每次与女儿的电话，妃英理已经完全摸清毛利这些年的糟糕表现了，每天不是看电视、喝啤酒，就是赌马、玩小钢珠，这种完全不务正业的行为，已经让妃英理对毛利彻底失望了，要不是为了不让小兰伤心，她早就与毛利离婚了，甚至她最近都在计划着，什么时候让小兰搬到她这里来住，远离她那个不争气的父亲。
　　
　　“英理，最近过得还好吗？。。。”有了上面的一句话，毛利说话起来顿时变得利落了许多。
　　
　　毛利从蒂法的话推断出，妃英理这段时间过得肯定不是非常舒服。明天妃英理就要犯案了，能够让一向冷静到极点的法律界女王犯案，恐怕她的心理已经压抑到了极限，而能够让她产生这种心理的，就只有来自他人的压力了，也就是来自于仇家的报复。(未完待续)
　　
　　
　　

第三七零章 口硬心软


　　
　　
　　为了减轻妃英理的心理压力，防止她做出傻事，毛利在说话的时候用的语气非常温和，连话的内容都是少有的关心的，在正常情况下，这种话他最多也就对小兰说说，是绝对不会对妃英理这个强势的老巫婆说的。
　　
　　“嗯，还好。嗯！？我过得好不好关你什么事！？”毛利少有的关心的话，让妃英理的心中不由一暖，自从两人闹僵分居之后，毛利还从来没有用过这种语气跟她说话，但是这种温暖的感觉也就维持了短短几秒钟，然后立刻就被她心中的对毛利的不满掩盖了，毕竟她对毛利可不是一般的不满。小兰这些年跟着毛利，吃了太多苦了，就是因为毛利不争气，想要因为一句话就让她改变对毛利的态度，想都别想！当然，妃英理会这么想也只是一时气愤，她最开始的话才是真心话，才是她内心真实的写照。
　　
　　“你！额。。。那个，英理啊，我今天刚刚破了一个案子，是一个连警方都束手无策的案子，也是我几年来唯一成功破获的案子，所以我准备好好庆祝一下，时间是明天晚上，我去接你怎么样？”妃英理的前后态度相差极大的转折，让一向都非常冲动的毛利差点就爆发了，但是想想妃英理最近可能正面临着巨大的压力，所以毛利深深吸了几口气，强压下了心中的怒火，再次用非常温和的语气说道。
　　
　　虽然这么说着，但是毛利的耐心显然已经耗尽了，因为他的语气中有着丝丝的怒意。自从两人闹僵之后。他可从来没有对妃英理低过头。就算生活非常困窘也一样。今天为了妃英理的安危，他难得用了从来都没有用过的温和的语气，但是这个可恶的老巫婆却根本不识好歹，还好这个老巫婆没有在这里，否则他一定要让她尝尝自己的厉害，让她知道这么多年来，自己仍旧雄风不减。
　　
　　“恭喜。。。哼！几年来才破了一个案子，你还有脸给我打电话！？你还要不要脸皮了！？你查查看我到底接手了多少案子。又成功胜诉了多少！！！”妃英理听了毛利的话，本能地想要恭喜一句，但是她立刻反应了过来，于是话锋一转，用极度嘲讽的语气说道，说着不等毛利爆发就直接就挂了电话。
　　
　　“喂喂！英理！喂！我擦！”听着话筒里传来的电话被挂断的嘟嘟声，刚刚被狂喷了一顿的毛利再也忍不住胸中的怒火了，将话筒狠狠地往桌子上的座机一敲，“砰”的一声巨响，在这个时代还非常贵的电话就这样直接报废了。在砸了电话后毛利还觉得不解气。于是又操起了桌子上的玻璃材质的烟灰缸，直接扔向了电视机。又是“砰”的一声，比电话还要贵很多倍的电视机也直接坏掉了，不过电视机毕竟是大物件，被砸了，只需要修一修还能继续用。看着用来播放冲野洋子的节目的电视机就这样报废了，心疼顿时压制住了怒火，毛利不禁有些欲哭无泪地看着眼前得场景，久久回不过神来。
　　
　　浴室内。
　　
　　“妈妈怎么这么过分！？爸爸几年来第一次破了案子，这么重大的事情，她都不肯来一下。”轻轻关上浴室的门，目睹了整个案发经过的小兰抱着只穿了一件裤衩的柯南，泪眼汪汪道，照现在的情况看，恐怕她的父母是没有希望复合了。
　　
　　“呵呵，呵呵。。。”对于小兰的话，柯南还能说些什么呢？他总不能告诉小兰，要不是有他的话，恐怕毛利再过几年也别想破一个案子，小兰的母亲会这样对毛利，也是完全可以理解的嘛，任何一个正常的女人，都不可能会喜欢这样一个不争气的老公，如果他柯南也变成了毛利这样的话，恐怕小兰也要跟他分居。其实柯南很清楚，毛利这个人并不是表面上那么无能，这其实是一个人精，只是他的能力明显用错了地方，再加上自暴自弃，才会落到现在这个境遇，不过这个情况马上就会改变了，因为有他工藤新一在，毛利大叔就算不想成为名侦探都不可能。等到毛利成为侦探界的帝王的时候，想来小兰的妈妈妃英理对毛利的态度会有所改观。
　　
　　与此同时，妃法律事务所。
　　
　　现在已经快九点了，妃英理仍旧留在事务所之内，她的秘书也一样。妃英理能够成为律师界的不败女王，这种成绩并不是天上掉下来的，除了因为妃英理确实很有能力之外，这个成绩也离不开她多年的不懈努力。别的律师都是早晨九点上班，下午五点下班，中午还要休息两个小时，而她妃英理，早晨八点就开始上班，晚上十点才下班，中午更是只休息一个小时。每天都比别人多工作一倍多的时间，她会有今天的成就，完全是理所应当的事。
　　
　　“妃律师，是小兰小姐打来的？”妃英理的助手，正在整理着明天要用的资料的栗山绿好奇地试探道，刚才电话的内容，她可是一字不落的全听到了，对于妃律师和毛利先生的关系，她只能无言以对了。
　　
　　现在的移动电话，耳机上并没有采用集音成束的先进技术，也就是说，耳机中的声音有着很大的扩散半径，再加上栗山绿刚才刚好就在妃英理的旁边，所以她将妃英理的电话内容全部听到了。对于妃律师的丈夫毛利小五郎先生，栗山绿也是有所了解的，谁让妃律师天天有事没事就跟她抱怨，虽然每次妃律师的话都是在贬低那个毛利先生，数落着他的种种不是，但是栗山绿却能从妃律师的语气中听出她对毛利先生的爱意，只是妃律师的性格太强势了，从来都没有明说，也从来都不肯承认。。
　　
　　“栗山小姐，将明天的计划推迟到后天或者下周，我明天有事。”犹豫了好一会儿，妃英理在脸颊上摸了摸，然后才转过身说道。
　　
　　“这个。。。妃律师，明天你还要与委托人进行非常重要的会谈，而后天就要开庭了，如果错过了明天，恐怕委托人有很大的可能会败诉，那么你的连胜纪录也就。。。”虽然知道妃律师想要去干什么，而且栗山绿心中也非常支持，但是身为一个优秀的助手，栗山绿仍然非常理智地想要阻止妃律师的感情用事。
　　
　　她们这个仅有两人长期在职的律师事务所，之所以能够在全国范围内都那么有名，就是因为她们从来都没有败诉过，不管接手的是再棘手的案子。可以说，连胜纪录就是这个小事务所的活字招牌，是她们在律师界立足的基础，一旦她们不小心败诉了，这个事务所恐怕立刻就会被同侪挤下去，毕竟同行早就看她们不顺眼了，明里暗里地找她们麻烦。妃律师想要去见毛利先生，大可以后找时间再去，这种见面的事又不急于一天两天，可是后天的开庭，可是不等任何人的，哪怕法官全部死了，也会换一个法官正常开庭，更不用说她们这些并不讨人喜欢的律师了。
　　
　　“没关系，败诉就败诉，这个连胜的名头我早就不想要了。”妃英理先是犹豫了一下，最后还是装作浑不在意地挥挥手道。
　　
　　要说妃英理真的不在意这个连胜的名头，这是绝对不可能的，因为这个连胜的记录，这个不败女王的荣耀，是她没日没夜地拼搏出来的，为了这个名头，她不知吃过多少苦，不知陪过多少笑脸，不知偷偷抹过多少次眼泪，她很清楚，毛利其实一直都在关注她，关注着她的每一个案件，这样她就更加不能败诉了，但是想想刚才毛利的温和的语气，以及他的一再忍让的行为，妃英理最终还是决定去看看他，不对！是去看看小兰，有段时间没有见过小兰了，不知道这个孩子现在到底怎么样了，是不是真的像她在电话中说的那么正常。
　　
　　“这。。。”看着妃英理那果决的神情，熟悉妃英理性格的栗山绿知道，不管自己再怎么劝说，也不会有任何用处了，这让她心中一时之间也不知该怎么想，要知道，妃英理连胜的名头中，也是有着她的一份功劳的，这样的荣耀，她当然舍不得放弃，但是在荣耀的另一头，则是她一向敬重的妃律师的终身幸福，她也不知道自己到底该选择哪个。
　　
　　“好了，栗山小姐，就这样决定了，今天就早点下班吧，明天你也好好休息一天，劳逸结合嘛。”说着，妃英理连桌上的文件都懒得再整理，哼着莫名的曲调，如同热恋中的少女一样，用着轻快的步伐，就这样直接离开了。她要赶快回家做计划，计划明天该买什么样的衣服，该化什么样的妆，她要让那个负心的男人知道自己的魅力到底有多强，让他知道他当初犯下的错误是多么的离谱。
　　
　　“唉，算了，就像妃律师所说的，背着这样的名头确实很累人，劳累了好几年了，我也该放松一下了。”看着妃英理的愉快的身影消失在拐角处，栗山绿叹了一口气，貌似有些无奈地说道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三七一章 物质决定相貌


　　
　　
　　第二天，也就是“偶像密室杀人事件”发生的当天，不过事件是在晚上发生的，而现在则是上午九点，离事件开始还有八个多小时，蒂法有充足的时间进行布局。
　　
　　日卖电视台，前方广场边的人行道。
　　
　　“没想到现在才九十年代，日本就有这么多的美女了，看来日本这个国家的物质生活水平确实高。”跟昨天同样的服装，只是多了一顶帽子的蒂法坐在人行道边的长椅上，看着眼前一个个急匆匆地走进日卖电视台大楼的帅哥美女们，当然，因为有着王铮的记忆的影响，蒂法喜欢的也是美女，而不是帅哥，蒂法跟那个雌性荷尔蒙分泌过多的潘多拉完全不同，蒂法是永远也不可能喜欢男人的，甚至蒂法永远也不会有喜欢的人，她的身份也不允许她有喜欢的人。
　　
　　蒂法会发出这种感叹也是有根据的。年代越古老，美女的数量也就越少，质量也就越低，而年代越靠近现代，美女的数量也就越多，质量也就越高，学遗传的应该都知道这一点。在物质贫乏的年代，人类这个种族为了能够延续下去，不至于直接灭绝了，人类的审美观会渐渐偏向于易于产生后代的方向，也就是说，胸部大、腰粗、屁股大的女性个体在男性看来会更加漂亮。而在物质富裕的年代，人类在基本生活能够满足之后，审美观则会渐渐发生变化，人类开始更加注重相貌，这时。脸漂亮、胸部大、腰细、屁股大的个体看起来更美。比前面多了一个脸。
　　
　　在历史上就有非常明显的例子。唐朝。是个军事化的时代，既然有大规模长时间的战争，人类的生活水平自然不可能好了，所以唐朝也就有了以肥为美的审美观，而在宋朝，由于商业非常发达，人类的生活水平不会太差，所以宋朝就有了以瘦为美的审美观。这个胖和瘦，主要体现在腰上，而不是脸上，一张圆圆胖胖的大饼脸，哪怕在原始社会也不可能显得漂亮，因为肥胖的个体生存率相对较低，生物的本能会让人觉得这种个体非常丑。
　　
　　以上是物质水平影响审美观，物质水平同样也会影响人的相貌。一个人好看与否，取决于三个条件，基因、环境和化妆水平。化妆这种东西的神奇之处就不废话了。这是比ps还要厉害的神器，现在说说前两者。学过遗传的人都知道。近亲结婚会导致基因衰退，有小概率生出不良的个体，而与此相反的则是，不同国家或地域的人结婚，后代除了相貌普遍优秀之外，身体一般也比较强壮，这就是基因交流的效果。现在的交通实在太便利了，不同地域乃至于不同国家的人，也能够随意进行基因交流，这在交通欠发达的古代是无法实现的，所以现代的美女的概率才会远远超过古代。
　　
　　另一个影响相貌的，就是生活环境了，也就是生活得好不好。如果物质生活水平非常低的话，个体为了能够拥有更大的生存概率，体内的能源和物质会本能地倾向于强壮自己的肉（体），这样，很多能够让相貌变得更加优秀的基因就没有办法表达或者不能充分表达了，就像没有油的发动机一样。而如果物质生活水平非常高的话，人们就不用担心能不能活下去了，这时，有了充足的能量和物质，那些原本没有办法表达的基因也会相继表达，从而让人拥有更加优秀的相貌。
　　
　　日本只是个小国，基因库远远弱于中国，照说美女的比例也应该比中国低才是，但是问题是，日本的物质生活水平实在太发达了，基因交流实在太频繁了，再加上还有很多其他国家的人不停送来优秀的基因，所以才让蒂法眼前所见的净是美女，当然，这里是电视台，美女的比例高也是一个原因。
　　
　　“这位美丽的小姐，看你苦恼的样子，我有什么能够帮助你吗？”就在蒂法坐在椅子上胡思乱想的时候，突然有一个非常苍老声音在旁边响起，这让蒂法心中不由一惊，不过也仅仅是心中一惊罢了，蒂法在表面上则不露丝毫声色。
　　
　　蒂法现在虽然没有什么强大的肉（体）力量，从而拥有非常敏锐的感官，但是蒂法的精神力量却处于人类极限的水平，所以蒂法的智商才会非常高。极限的精神力还带来了极限的感知能力，可以说，虽然蒂法正在发呆，注意力极度不集中，但是在正常人类当中，还没有能够毫无声息地侵入到蒂法身边三米之内的人存在，除非，这个人并不是普通人，而是拥有强大力量的超级人类，或者压根就不是人类。
　　
　　“你的气息给我一种很熟悉的感觉，我应该在哪里见过你，或者是跟你有关的人。”看着眼前的这个牙齿豁豁牙牙的老头，蒂法放开了全部的力量，在稍微感知了一下对方的气息之后，便再次收回了力量。刚感知完眼前的这个老头的气息，蒂法的眼睛不由眯了起来。
　　
　　蒂法来到这个世界之后，只见过两个超级人类，一个是世界顶级杀手蜘蛛，另一个就是前天与柯南一起遇到的那个叫做白川的中国厨师。对于蜘蛛的气息，蒂法非常熟悉，因为那是信仰之力的气息，所以蒂法直接就排除了蜘蛛，那么这个人就只有可能与白川有关了，当然，也有可能这个家伙是另一批感受到蒂法这个超脱者存在的势力，但是老头身上的熟悉的气息，让蒂法确定，这个家伙肯定与白川有关，应该就是跟白川通电话的那个苍老的声音。
　　
　　“呵呵，看来还是瞒不过无上的超脱者啊，在下白起，拜见超脱者蒂法阁下。”老头微微一笑道。看老头的神情，完全没有任何自己的徒弟就是被眼前的这个人杀了的仇恨感，不过看看这个老头的年龄，蒂法倒是可以理解，这样一个看起来至少上百岁的老头，还有什么看不开的呢？更不用说，对方的年龄很有可能不止上百岁，恐怕在这样的人眼里，已经没有什么感情存在了，能够支持他们活下的，也就只有传说中的无上大道了，即离开这个幻想世界，到其他世界遨游的办法。
　　
　　“白起！？那个谁？”老头的名字让蒂法不由一愣，除非父母跟孩子有仇，否则应该不会给孩子起“白起”这种名字，就像很少有人叫关羽或者张飞一样。难道这个老头是历史上的那个白起？
　　
　　只要是中国人，就没有不知道白起的，这货可是曾经活埋过几十万的俘虏，考虑到古代文人在写文章的时候总是喜欢夸张，比如将数字乘以“十、百、千”之类的，又喜欢用一些模糊性的词，比如“少许、大概”之类的，所以“几十万”这个数字有些过了，不过就算除以一百，白起这货也曾经活埋过数千的俘虏，这在极端重视人口，人口就是一切的古代已经算是大手笔了。
　　
　　“呵呵，在下就是那个白起，没想到超脱者阁下也知道在下的薄名，幸甚幸甚。”见蒂法竟然听过自己的名号，白起的脸上不由一喜，因为这代表着，双方有着一定共同的语言，至少也有一个共同的话题，而只要能够正常进行交流，他就有可能从眼前的这个看起来很是稚嫩的女人口中套出永生的法门。白起知道，自己没有几年好活了，他必须尽快获得永生的法门，否则等到大限已至，再厉害的法门也不会有效果了。
　　
　　白起这货显然想得太过简单了，蒂法跟王铮一样，是典型的不见兔子不撒鹰，而且就算见了兔子，也要考虑到底值不值得撒鹰的性格，他什么都不付出就想从蒂法这里空手套白狼，难度不是一般的大，就算他真的能够忽悠住蒂法，在蒂法的头上还有着王铮这个**oss存在，王铮几乎事事都听参谋长的，而参谋长根本就没有任何感情存在，一旦白起出现在王铮的面前，而又不能体现出足够的价值的话，立刻就会被王铮给灭掉。至于白起离开了这个世界，立刻逃之夭夭，更加不可能了，因为还有着李晔这个bug存在，他可不会容许敢于坑王铮的人活在世上。
　　
　　“你找我有什么事？有没有带什么礼物？”对于白起这种有着大魄力的人，蒂法的语气变得稍微温和了一些，当然，也仅仅是稍微温和了一些罢了，在没有得到足够的好处，或者白起没有体现出足够的能力之前，蒂法是不可能对他有什么好脸色的，就算他在中国是名人也不行，毕竟这里是幻想世界，主世界蒂法都不在乎，更不用说是虚幻的幻想世界了。与想要空手套白狼的白起相比，撒旦这货就聪明得多了，直接让蜘蛛送给蒂法一颗用途不明的宝石。
　　
　　“呵呵，您是伟大的超脱者，想来看不上在下的那些无用之物。在下这次前来，是有一事想要请教超脱者阁下。”见蒂法的语气变得稍微温和了一些，白起心中再次一喜道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三七二章 栽赃1 


　　
　　
　　因为这种变化代表着对方心中对自己有好感，虽然这个好感可能非常少，但是至少证明了对方并没有因为白川的事件而对他有所不满，再说，好感虽然少，总比恶感强得多吧？不得不说，实力才是一切的基础，明明是蒂法杀的白川，现在白起却担心起蒂法会不会记仇了。
　　
　　白起也是人精，他可以轻易地感觉出，蒂法不是什么有耐心的人，所以他也像蒂法一样，直接开门见山地说出了自己的目的，蒂法如果直接同意了，自然万事大吉，可是如果没有同意的话，他就要好好考虑自己该付出什么样的代价了，他可不认为蒂法索要礼物的行为仅仅只是开玩笑。白起显然将事情想得太简单了，他天真地认为，蒂法要么就是同意，要么就是不同意，他就不想想，难道就不能有第三种可能吗？
　　
　　“原来如此啊。”蒂法眼睛微微一眯，一道白光闪过。
　　
　　“什么原来如此？蒂法阁下同意了？”蒂法的莫名其妙的话，让白起不由一愣，不过蒂法眼中的那道白光，白起倒是看得清清楚楚，虽然不知道蒂法到底是什么意思，虽然蒂法并没有直言拒绝，但是他的心中不由还是升起了一股浓浓的不详的预感。
　　
　　面对白起的疑惑，蒂法并没有任何给他解惑的意思，而是直接起身，向着远离日卖电视台的方向离开了，将呆愣的白起抛在了原地。到底发生了什么事？蒂法到底是什么意思？
　　
　　原来在刚才白起说话的时候，蒂法这次来日卖电视台的目标，也就是冲野洋子已经开车来上班了。蒂法今天之所以要一大早来找冲野洋子。主要是为了从她的脑瓜中读取一些记忆。关于她、她的经纪人山岸荣、她的敌人池泽优子以及她的前男友藤江这四人的住处的记忆。然后再到这四个人的家里去布局。其实蒂法也可以到警局去查看，但是考虑到这样会花很长的时间，而且容易留下后患，远不如直接从洋子的脑瓜中读取方便，所以蒂法一大早就在日卖电视台底下等着她。
　　
　　“首先是藤江家，这个白痴现在应该已经出门去找冲野洋子了，甚至已经到她家了。”蒂法走在前往腾江家的路上，自言自语道。
　　
　　冲野洋子下班的时间是下午五点。步美等人到达毛利家的时间是下午五点半左右，他们刚到达就刚好看到洋子也到了毛利家，这就说明，洋子在下班后并没有先回家准备一下，直接就来了毛利家。另一个证明洋子并没有回家的证据，就是藤江弄得那块儿冻结刀柄的冰块儿的消失时间。哪怕将暖气开到三十度，想要将碎裂的冰块儿完全融化，甚至连水迹都几乎不剩，而且还是在一个密闭的空间内（空气中水蒸气的浓度，也会影响水蒸发。并不是仅仅取决于温度），还是需要好几个明藤江早就到洋子家了，并且一直都在那里，如果洋子曾经回家过，就肯定会与死了的藤江撞个正着。
　　
　　其实这个证据是可以作为洋子不是杀人凶手的证据的，因为洋子在藤江推论的死亡时间正在工作，不过藤江明显也不是什么笨蛋，他也考虑到了这个破绽，知道这样就会让洋子脱罪，所以他将暖气开得非常大。在不知道暖气是什么时候开启的，在不知道开启的时候的温度，在不知道暖气的温度在中途是否发生过变化这三种情况下，再联系到现在是温度非常低的冬天，所以警方是不能准确判断藤江的死亡时间的。既然不能准确判定死亡时间，洋子的不在场证明也就无效了。
　　
　　既然洋子家短时间内不会有人闯入，蒂法自然先去藤江家了，蒂法又不能保证会不会有人闯入藤江家。蒂法要在藤江家布置出一种藤江是个非常乐观，对生活充满希望的人的假象，让人们尤其是警方和侦探认为藤江是个绝对不会自杀的人，至少短时间内是不会的，从而误导警方和侦探的判断，再加上现场留下的证据，就会让他们认为藤江确实是被人杀害的，从而开始怀疑三个嫌疑人。
　　
　　藤江家。
　　
　　“看样子我的推测果然没有丝毫错误，藤江这个家伙现在过得确实不如意啊，也难怪他会那么想要占有洋子了，除了因为洋子清纯漂亮之外，还因为洋子很有钱，而在失败之后，他会想要自杀然后嫁祸给洋子也就完全可以预料了。”看着眼前的杂乱的房间以及寥寥几件破旧的家具，蒂法的脸上露出了果然如此的神情。
　　
　　蒂法之所以能够猜得这么准，并不是蒂法的推理能力多么强，而是藤江的心理实在太好猜了，实在太普遍了。藤江对洋子的心理，就像那些分手的情侣一样，就是见不得上任过得有哪怕一丝的舒坦。在见到洋子变得越来越光鲜，越来越漂亮，而自己却过得越来越窘迫，越来越失意之后，藤江心中原本的爱意很快就会被仇恨和妒忌掩盖，其实不止藤江会这样，只要是个正常人，面对类似的情况，都会有藤江这种心理，只是常人不会像腾江这么极端罢了，死就死了，还想让上任也一起陪葬。
　　
　　“首先是日记，嗯――找到了，日本人的习惯还真是奇怪啊，几乎每个人都写日记，正好方便我栽赃。”蒂法的眼神随意地在房间内扫射了一番，仅仅用了几秒钟，就成功地在一大堆的杂物里找到了藤江的日记。
　　
　　在动漫中，警方就是根据死者的日记内容，联系一系列的证据，最终认定腾江是自杀的，也就是说，只要蒂法将这本日记销毁了，找不到死者自杀的动机的警方，估计就有得头疼了，总不能毛利怎么说，他们就毫不怀疑地相信吧？就算他们真的信了，只要没有确切的证据，他们也不好向上面交代不是？而上面在不好向上面的上面交代的情况下，就会逼迫目暮警官拿出证据。
　　
　　当然，蒂法绝对不会仅仅只是将日记销毁了，这样只能让警方找不到死者自杀的动机，但是也同样会让警方找不到死者不会自杀的动机，只要毛利的解释合情合理，能够自圆其说，警方在实在没有选择之下，也只能硬着头皮相信毛利的推测了，这可不符合蒂法的目的，所以蒂法准备将情况完全反过来，就让警方找到证据，但是却是死者绝对不会自杀的证据。
　　
　　“这货的字还真是丑啊，不过正因为丑，才很好模仿，人类可以轻易辨别两种好看的字体的差别，但是却没有办法辨别两种丑陋的字体的区别，如果这个家伙的字写得很漂亮的话，我反而会无从下手了。”蒂法照着日记上的字体，用手指凌空画着。
　　
　　说着，蒂法走到了挂有日历的墙壁前，先是再次仔细翻了翻日记，确定了自己想要写的字的具体写法，然后蒂法拿起圆珠笔在日历上写了起来。为了体现腾江这个人对生活充满了希望，并没有任何想要自杀的倾向，蒂法在案发当天，也就是今天的那一页的日期上写下了一个节目的名称，这个节目是日卖电视台播放的一个喜剧性的节目。
　　
　　一个心理上有问题的人，恐怕没有那个心情看电视节目吧？一个对生活完全失望的人，应该没有那个兴趣看喜剧性的节目吧？另外，蒂法写这个节目时选择的日期也很有些问题，如果蒂法选择的日期是几天后的某一天的话，那么警方就可以认为，死者确实对生活充满希望，只是由于一时激动才自杀的，可是蒂法选择的日期却是今天，而今天刚好又是案发的日期，那么警方就没有办法认定死者是一时激动了，因为日历的前面全被撕了下来，今天的这一页还是崭新的，显然这句话是今天上午刚写的，一个上午还充满希望的人，下午就激动得自杀了？谁信？
　　
　　“只有这一个证据可不够啊，还得制造一个更加确切的证据。”蒂法看了看杂乱的房间，不由有些头痛道，原来制造证据也是如此麻烦啊，为了增加说服力，第二个证据必须比第一个更加强力，让人彻底无从反驳，并且还不能跟第一个证据是同类型的，这就很有些难度了。
　　
　　如果只有第一个证据的话，警方在没有选择的情况下，可能会进行诡辩，比如警方可以声称，死者之所以会想要看一个喜剧性的节目，大概是打算在死之前最后娱乐一下，这虽然是很明显的诡辩，但是也勉强说得通，所以第二个证据必须不具备这个缺点，与第一个证据配合起来，让警方无话可说才行。想到这里，蒂法转身走进了厨房。
　　
　　“让我看看啊，山药？不行。土豆？不行。胡萝卜？不行。澳洲小牛肉？这个倒是可以考虑一下。这是？咦？竟然是带筋的牛肉，这种牛肉可不容易熬烂，而且也没有地方买，就你了！”蒂法打开冰箱，边翻弄着里面的食材，边权衡着利弊。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三七三章 栽赃2


　　
　　
　　将带筋的老牛肉、小牛肉、胡萝卜以及土豆四者全都拿了出来，放在了案板上，蒂法刚刚拿起了菜刀，不由又有些郁闷了起来。，如果是王铮在这里的话，随意几刀就能将这些不错的食材全部加工好，可是问题是，正在面对这些食材的可是蒂法，王铮在传输记忆的时候，根本就没有将怎么做菜的记忆传送过来，毕竟王铮分身出蒂法的目的是让她成为一个杀戮者，而不是厨师。
　　
　　拿着刀对眼前的食材比划了半天，蒂法有些无奈地将菜刀丢在了一边，然后伸出右手食指，在老牛肉、小牛肉、胡萝卜和土豆上轻轻划了几下。蒂法的手指刚刚划过，被冰冻得坚如铁石的食材顿时就变成了一小块儿一小块儿的，原来，不耐烦的蒂法直接使用了念动力，在指尖凝结出了一把无形的利刃，代替了她还不会使用的菜刀，菜刀不会用，自己的手指总会了吧？念动力形成的菜刀，可比任何金属材质的菜刀都要锋利，别说是几样被冰冻过的食材了，就算是艾德曼合金，蒂法也能轻易切开，无非是多花一点时间罢了。
　　
　　将食材切好后，蒂法抓起老牛肉和胡萝卜，连洗都没洗，直接就丢在了锅里，然后在水龙头上接了半锅水，就这样放在了炉灶上，反正这锅炖牛肉也不会有人吃了，就算做不好也无所谓。在炉灶上摸索了半天，蒂法终于成功地给炉灶定了一个十二个小时的时间。现在是上午十点，等到定时结束的时候，都晚上十点了。那时腾江早就不知道死了多少不通了。警方说死者打算在死之前最后娱乐一下，好开开心心的上路，可是炉灶上的菜晚上十点才熟，死者在之前就死了，而且还是死在别人家，如果按照警方的说法的话，死者至少也应该先回家吃一口菜再死吧，警方总不能将这件事解释成死者其实并不是想要吃菜。而是想要过一把厨师的瘾吧？
　　
　　当然，哪怕是面对这种扯淡的情况，警方还是可以狡辩，他们可以说，这是因为死者并没有把握好时间，见菜一直都熟不了，而上路的时间又不等人，就不打算吃了。如果警方真的如此狡辩的话，那么蒂法留在案板上的剩余的食材就是最好的反驳了。蒂法将细嫩的小牛肉和土豆都留在案板上，这两种食材合起来。是典型的土豆烧牛肉啊，所有人的最爱。做这种菜可不需要消耗太长时间，死者哪怕等不及需要漫长时间才能做成的炖牛肉，至少也要吃一口便捷的土豆烧牛肉吧？毕竟死者这是去自杀，现在不吃，以后可是再也吃不到了。
　　
　　在弄完这些东西之后，蒂法又在房间内摸索了一阵，在确定腾江这个白痴没有留有类似日记的会纪录自己想法和心情的东西之后，蒂法拿着腾江的日记，就这样奕奕然地离开了。蒂法这番布局，最怕的情况就是腾江突然回来，在发现不对后将现场全部破坏了，但是蒂法对此一点也不担心，因为蒂法非常确定，藤江永远也不会回来了。蒂法之所以这么确定，原因其实很简单。一个人的某种行为，往往是某种心理长期作用的结果，就算是一些突发性的行为，也是由于心中早就有了这种想法，只是今天因为某件事的诱导才爆发了而已。
　　
　　既然藤江的行为不是突发奇想，而是早有预谋，早有这种想法，那么他今天早晨就应该去洋子家探探情况，否则他就只有等到下午五点洋子下班之后了，案发时间是五点之前的几个小时这就是证据。既然藤江早就去了，那么肯定已经因为遇到了池泽优子的反抗而心生绝望和憎恨了，在这种极端的心理状态下，他就更加不可能回来了，总不可能他还要回来好好睡上一觉，美美大吃一顿，然后才去洋子家自杀吧？这也太扯了。
　　
　　“下一个是池泽优子，该怎么陷害她呢？这个女人可不是什么好东西，就让她死得难看一点吧。”走在前往目标的路上，蒂法不由自言自语道。蒂法浑然忘了，与池泽优子相比，她正在做的事情其实更加的恶劣。
　　
　　在动漫中，池泽优子之所以会被怀疑，是因为她的作案动机、作案可能和作案证据三者全都齐备。她和冲野洋子有仇，那么她就有充分的杀掉腾江，布置成密室，从而陷害冲野洋子的动机。她说她从来没有进过洋子家，但是她却知道洋子家的很多隐秘，显然她有备份钥匙，再加上她今天又没有去上班，这样就有了作案可能和足够的作案时间了。最后，她的耳环掉在了绝对不应出现的地方，也就是洋子家的沙发底下，就在案发现场旁边一米内，这是她有可能作案的证据。
　　
　　这三种条件看着好像是那么回事，好像池泽优子真的就是杀人凶手一样，但是实际上都经不起推敲。池泽优子确实跟洋子有仇，但是有仇就得杀人然后嫁祸？有些说不通啊。至于第二个和第三个条件，她只需要推说她捡到了经纪人的备份钥匙，她进入洋子家，在翻检不利于洋子的信息的时候不小心将耳环掉在了现场，这样她最多只会有擅闯民宅和窥探他人**的小罪行，根本不能给她扣上杀人犯的罪行。
　　
　　正是因为这些条件有着种种缺陷，全都不能作为确切的证据，柯南才会怀疑，这个人到底是不是凶手，那么，如果蒂法创造出一个可以百分百确定池泽优子就是凶手的证据的话，情况又会怎么样呢？如果说什么样的证据是绝对无法抵赖的铁证的话，毫无疑问就是凶手被很多人当场看到了行凶过程，并且被当场抓住了，而这一点，蒂法刚好就能做到。
　　
　　“还真是巧啊，冲野洋子和池泽优子竟然住在对门，这倒是省了我很多事。”蒂法看着眼前的写着“池泽”两个字的公寓，又闻了一下空气中的从冲野洋子家散发出来的那种淡淡的腥味儿，顿时就知道是怎么回事了。
　　
　　在动漫中有一个隐藏的信息，那就是洋子和池泽优子住得非常近。洋子跟毛利说过，她每次回家的时候，都会发现家具的位置发生了变化，这毫无疑问就是池泽优子做的，而池泽优子要想做到这件事，除了要有洋子家的备份钥匙这个绝对不可或缺的条件之外，还需要一个条件，那就是她必须知道洋子什么时候不在家，什么时候回来，否则很有可能会与突然回家的洋子撞个正着。
　　
　　想要知道洋子是否在家，最便捷的方式就是打洋子家的座机，不过两人是敌人，所以这个办法行不通，冒然用了只会让人生疑。第二个方法则是安装窃听器了，可是由于家中屡次被人闯入，在洋子的高度戒备之下，就算成功安装了窃听器，很快也会曝光，然后引火烧身，所以唯一能够使用的办法就是，池泽优子直接住在洋子的对门，这样，池泽优子可以通过猫眼观察洋子的出门情况。
　　
　　看着眼前的老式门锁，蒂法的嘴角不由露出了嘲讽的笑容，如果这是类似瞳膜扫描仪之类的高科技锁，蒂法也许会头疼一会儿，但是如果仅仅只是老式的门锁的话，就完全不被蒂法放在眼里了。伸出右手食指，轻轻点在钥匙孔上，过了一秒钟，蒂法轻轻一转食指，钥匙孔也跟着手指转动了起来，“咔”的一声脆响，门锁就这样被打开了。门锁打开后，蒂法的食指在钥匙孔上又停留了一秒种才移开，此时蒂法的手指看起来跟之前没有任何区别，还是那么修长细嫩，蒂法到底是怎么打开门锁的？
　　
　　“是谁！？”蒂法刚刚进门，还来不及关上房门，就听见卧室里传来了一声声音，会在池泽优子的家中，说的还是这种话的，只有可能是房主，也就是池泽优子本人了，只有她才可以如此确认是有人正在闯入，如果是外人的话，在听到门锁打开的声音的时候，第一想法是主人回来了，第一反应是立刻找一个地方躲起来，或者直接悍然逃离，而不是像现在这样大喝，一副遇到闯空门的盗贼的语气。
　　
　　伴随着这声大喝的，还有着急促向房门处走来的脚步声，这让蒂法的脑瓜上不由瞬间布满了黑线，这个池泽优子还真是个女汉子啊，或者说是粗神经。正常人在遇到入室行窃的盗贼的时候，第一想法自然是愤怒了，不过跟愤怒同时出现的还有恐惧，因为房主并不能保证，盗贼就一定没有携带武器，如果是刀还好，如果是枪呢？再说，会做入室行窃勾当的都是无法无天的主，在被发现之后，盗贼很有可能会铤而走险，做出强盗杀人的案件，而这个池泽优子可好，知道有人闯空门，竟然大大咧咧地向房门这里走来，看这个架势，很有着跟盗贼拼命的意思。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三七四章 栽赃3


　　
　　
　　
　　
　　面对这种情况，蒂法还能说什么呢？自然是直接放倒了。抬起左手腕，蒂法将手表型麻醉枪的发射口对向了面前的房门，脚步声就是从这个房间里传出来的，而且脚步声还越来越接近房门。将发生口抬到大概胸口高的地方，蒂法并没有立刻发射麻醉针，因为蒂法并不知道池泽优子在房间内正处于什么样的位置，正在以什么样的姿势走过来，以及这扇门到底有多厚，所以蒂法得等机会。
　　
　　为了不让池泽优子知道自己是谁，蒂法自然不可能等她将房门打开，两人面对面之后再发射麻醉针，可是如果房门不打开的话，蒂法又不能保证成功率。既能保证成功率，但是房门又没有被打开的时机，就是池泽优子走到门后，正在转动门锁的时候，这时她肯定站在门的正后方，而身体也大致处于门框的正中央，蒂法只需要对着门正中央发射麻醉针，就一定会正中目标。如果是一个警惕性非常高的人，在知道有人闯空门之后，自然不会用这种方式站在门后，但是从池泽优子的行为，蒂法已经推断出她的大致性格了。
　　
　　“在侦破杀人案件的时候，有一个非常重要的程序，那就是寻找凶，跟死者的伤痕吻合的凶器。通过凶器的来源以及上面的指纹，就能作为判定凶手的铁证，也就是说，如果想要栽赃这个白痴女人的话，只需要将她的菜刀插在死者身上就行了。剩下的栽赃陷害的事情，警方会替我办好。”踢了一脚已经软到在地的白痴女人，蒂法淡淡道。
　　
　　一般在洗菜刀的时候。洗的往往是刀刃，想来没有几个白痴会专门洗刀柄吧，这也就代表着，只要刀柄的材质不是那种吸水性的物质，在被用过很多次之后，上面就肯定会留有池泽优子的指纹，而且还是五指都有。连掌纹都不缺。如果这样一柄只应该出现在池泽优子家的菜刀，神奇地插在了死者的身上。没有不在场证明的，又有杀人动机的池泽优子就百口莫辩了，如果她直接承认罪行还好，一旦在抵赖的过程中被警方逼到墙角的话。恐怕她就彻底完蛋了。
　　
　　当然，这个百口莫辩的情况只出现在只有池泽优子一个嫌疑犯的情况下，这时警方不管是真的想要抓凶手，还是仅仅只是想完成任务，都会将她当成凶手，但是如果同时有三个极度可疑的嫌疑犯的话，三人的嫌疑反而会降低了，不过为了增加总体难度，蒂法也只能选择让三人都成为嫌疑犯了。
　　
　　“咦――这里面还真是脏啊。很难想象这是一个女人家的厨房，还以为到了很久没有打扫过的公共厕所。”刚刚进入厨房，蒂法立刻嘴角直抽地退了出来。没办法，里面实在太脏了，而且还有着一股物品发霉腐烂的臭味，要知道现在可是寒冷的冬天啊，物品能够变质到发出臭味的程度，可见这里的杂物到底堆积了多长时间了。
　　
　　如果厨房里的这一幕被警方看见的话。再联系池泽优子跟洋子有仇，警方就能完全确定。池泽优子有很强烈的杀人动机。厨房为什么会脏成这样？毫无疑问是房主不想打扫。那么为什么不想打扫呢？自然是因为房主心中正在盘算着其他的事情。如果没有杀人事件的话，当然没有人会将这里的脏乱与案件联系起来，可以如果警方已经发现了不利于池泽优子的证据的话，再看到眼前的情况，就会理所当然地认为，池泽优子是因为天天想着该怎么算计洋子，才会根本没有心思清理厨房。
　　
　　当然，上述的事情其实并不能直接作为证据，连副证都算不上，只能用来让警方以及侦探对自己的推理更加确定罢了，所以蒂法准备再挖一个坑。要想确定死者是被歹徒杀害的，首先要证明歹徒与死者确实接触过，警方会检查凶器上的指纹，其实就兼有这个目的，只是将接触和行凶这两个过程合并了罢了，为了保证自己手里的这把菜刀有更加强力的证明效果，而不会被推脱成嫁祸，蒂法还得好好给池泽优子准备一个她根本没有办法抵赖的证据，而且这个证据还是她自己拿出来给警方看的。
　　
　　弯下腰，放下刀，蒂法在池泽优子身上摸索了起来，当然，蒂法并不是想要趁机吃眼前的这个毫无反抗之力的女人的豆腐，尽管这货也算得上是一个美女，但是却并不是蒂法喜欢的类型，蒂法喜欢的是小兰那种纯洁的小女生，这种小女生能够充分满足蒂法心中暴虐的**，而池泽优子则是性感类型的美女，而且也不是质量多么高的美女，蒂法其实是在池泽优子身上找香烟盒。
　　
　　在动漫中，池泽优子被警方传唤到洋子的房间内，顺手就拿起了桌子上雕像型的打火机，给自己点了一根香烟。她是临时被传唤的，她并没有预料到会有这件事，所以她并没有事先准备，在这种情况下，她能够直接拿出烟，说明她身上有很大的可能会随时带着一盒香烟。不出蒂法所料，仅仅摸索了一小会儿，蒂法就从池泽优子的裙子底下（？）摸出了一盒香烟，盒子里面几乎都是满的，这可不符合蒂法的要求。
　　
　　眼神向周围扫射了一下，蒂法立刻就找到了垃圾桶。从香烟盒里将所有香烟都倒了出来，丢在了垃圾桶里，然后在上面又覆盖上了一些垃圾，将香烟掩盖住，只有蒂法手里还留有一根香烟。这个池泽优子满心思地想要算计洋子，自然不会有那个心情天天收拾垃圾，否则她的厨房也不会那么脏了，再加上她今天刚刚被藤江吓了一通，更加不会有这种心思了，所以蒂法这样做，池泽优子几乎不可能发现，而等到她终于发现消失不见的香烟全部被丢在了垃圾桶里的时候，事件早就过了好几天了。
　　
　　“呵呵，我实在太睿智了。”看着手里的这根香烟，蒂法的嘴角露出了得意的笑容，说着蒂法便从裤兜里摸出了一张纸，一张写满了丑陋的字体的纸，如果藤江还活着并且正在这里的话，立刻就能认出了，这不就是他的日记吗？这张纸是蒂法离开藤江家，在处理掉日记的时候，顺手从藤江的日记本上撕下来的，之所以这么做，就是为了用了这里，难怪蒂法会这么得意，她认为自己太有先见之明了。
　　
　　将已经在裤兜里被弄得皱皱巴巴的纸摊平，蒂法将香烟放在了纸上，用纸将香烟轻轻卷了起来，然后将这根香烟又放回了空荡荡的香烟盒里，再把香烟盒放回了池泽优子的裙子下面，就这样完成了挖坑的工作。一个有着烟瘾的人，在困倦的时候会本能地抽烟，在焦虑的时候会本能地抽烟，在无聊的时候还是会本能地抽烟。在动漫中，池泽优子因为擅闯民宅，心中有鬼，在被警方传唤过去的时候，因为想要要强压着心头的不安，才会本能地拿出一根烟抽了起来，没想到却因此暴露了，而蒂法陷害池泽优子的方法，刚好就利用了池泽优子的即将而且还是肯定会发生的吸烟的动作，准确得说，是拿出香烟的动作。
　　
　　蒂法将腾江的一页日记包在池泽优子的香烟盒里的香烟上，由于只有一根香烟，池泽优子根本就没有选择，只能拿出这根，这时就会将卷在香烟上的那一页日记顺便给带出来。在毫不知情的情况下，没有任何警惕性的池泽优子并不会专门对这张莫名其妙的纸进行隐藏，反而会好奇地说“这是什么”之类的话，这时就会将众人的注意力吸引过来，尤其是柯南小朋友的注意力。也许众人才开始还弄不清这张纸到底是怎么回事，但是只要鉴识人员将腾江的日历上的字体与这一页日记的字体进行了比对，这一页日记立刻就会成为判定池泽优子就是凶手的证据，至少证明她跟死者曾经接触过。
　　
　　如果说池泽优子的菜刀插在腾江身上，池泽优子还可以推说是被栽赃，那么这一页日记，就会成为决定性的证据，因为这一页日记代表着池泽优子肯定与腾江见过面，而且还是在腾江的家里，否则池泽优子怎么可能获得一页日记这种非常隐秘的东西呢？而池泽优子也再也没有办法抵赖了，原因很简单，因为这一页日记出现的地方是她的香烟盒，除了她自己之外，还有谁能够将一页日记放在她随身携带的香烟盒里面呢？哪个嫁祸的人有这么高超的水平？如果真有这样的人，这个世界早就乱套了，警察和侦探也可以统统下岗了。
　　
　　“祝你好运，小女孩儿，等到你苏醒的时候，就是杀人嫌疑犯的身份了，希望你能够承受得住这种精神打击。要是你因此被判刑，我就先对你说一声抱歉了”处理好一切，就在即将离开的时候，蒂法的脚步稍微顿了顿，扭头看了看正在昏睡中的池泽优子，淡淡地说了一句。(未完待续)
　　
　　
　　

第三七四章 栽赃4


　　
　　
　　这个池泽优子，看起来比较成熟性感，实际上仅仅只有二十岁，放在现代的中国，也就刚刚大三，是还没有从学校走出来的稚嫩的，算计这样的小女生，甚至让对方莫名其妙地成为了杀人犯，其实蒂法心中多少有些愧疚的，毕竟这是一个活生生的人，跟已经死了的藤江不同。藤江就算还活着，也是一个心理变（态），而这个池泽优子，最多只能算一个还有些刁蛮任性，喜欢记仇的小女生罢了。摇了摇脑瓜，蒂法将这种荒谬的想法彻底忘却，拿着沾有池泽优子指纹的菜刀，奕奕然地走出了房门。
　　
　　“既然洋子家就在对门，那么下一个陷害的就是你了。”站在洋子的家门前，闻着那已经变地浓烈了许多的血腥味儿，蒂法的嘴角露出了一丝邪恶的笑容，这个冲野洋子最大的特点就是纯洁，不管是相貌还是性格，都非常符合蒂法的胃口，所以蒂法给冲野洋子也准备了一套大餐，不同于前两个人的大餐。
　　
　　在动漫中，冲野洋子之所以会成为嫌疑犯，主要是因为这次的事件是一件密室杀人案件。洋子家的钥匙只要洋子本人有，而门锁又没有任何曾经被撬过的痕迹，那么唯一的解释就是，藤江是被冲野洋子请到家里，然后才被洋子杀害的。后来洋子之所以没有直接被定罪，则是因为房门的钥匙并不止洋子有，经纪人山岸荣也有，而山岸荣偏偏又在几天之前将钥匙弄丢了，这就将可能犯案的人的范围极度地扩大了。连警方都不敢随意对洋子进行定罪。
　　
　　为了增加难度。蒂法当然不会制造出这么低级兼破绽重重的密室。蒂法要制造出只有洋子才有可能完成的密室。洋子跟其他人不同的地方是，洋子跟藤江有过亲密的关系，也就是说，如果藤江做出了只有是洋子吩咐，或者是为了洋子他才会去做的事情的话，那么就说明，这个密室要么是死者本人弄出来的，要么就是洋子弄出来的。
　　
　　想要弄出这个效果。办法其实非常非常简单，蒂法只需要在离开的时候，将门上的铁链给挂上就行了，仅仅只用这么做就行了。反正以蒂法的能力，并不需要从正门出去，完全可以先将铁链挂上，然后从窗户直接飞离这个房间。
　　
　　只要将铁链挂上，只需做这么简简单单的一件事，这个房间就成了完美的密室了，因为哪怕凶手有房门钥匙。如果想要离开的话，也不能将铁链给挂上。而如果挂上的话，由于无法离开，会被警方给堵个正着。照说将铁链挂上之后，在这种完美的密室里，死者只有可能是自杀了，但是，这个理所应当的结论必须建立在这个密室真的是绝对无懈可击的完美密室，可是实际情况是，只要利用得好的话，这种看起来非常完美的密室其实是可以制造出来的，而制造的工具就是冲野洋子和藤江之间的感情。
　　
　　冲野洋子在与腾江见面之后，只需要不停地强调，最近总是有入室抢劫的罪犯在附近晃荡，而且已经有好几个人遇害了，必须将链条挂上以防万一才行。之后，洋子随便找个理由外出，在没人注意的地方穿上雨衣，戴上面罩和手套，冲进房间内给藤江一刀，然后直接溜掉。在中刀之后，只要不是心脏受到了伤害，人是不会立刻丧失所有行动力的，而由于洋子之前的不停强调，已经本能地将歹徒当成了洋子所说的入室抢劫的罪犯的腾江，为了防止歹徒再杀个回马枪，会不经思索地按照洋子之前一再的吩咐，立刻将房门挂上链条，而在藤江死在房间里之后，房间内就形成了一个完美的密室了。
　　
　　如果只有上述一个办法，多少还有些不保险，毕竟意志力不坚定的人，在中刀之后由于极度的剧痛和恐惧，会直接丧失了行动力，而普通人基本上都有意志力薄弱这个缺点，这样就不能成功地完成洋子的预计了，为了保证自己的计划能够百分百成功，洋子还需要给藤江一些动力，让他哪怕正在面对死亡，也依旧能够鼓起强大的动力，完成洋子希望他做的事，而这个动力就是爱情。
　　
　　洋子可以继续向藤江灌输第二个想法，第二个更加阴险的想法，那就是她不喜欢看到人受伤的样子，非常非常不喜欢，在说话的时候，洋子要充分表现出自己的厌恶之情以及对藤江的爱恋，如果能够再来个吻就更好了。这样，藤江在中刀之后，由于不想让洋子讨厌，不想让洋子看见自己的丑态，在雄性荷尔蒙的刺激下，会本能地将链条给挂上，从而将房间变成了一个完美的密室。
　　
　　这两种方法，一般人在正常情况下是想不到的，或者说不会忘这个方面想，也就是说，如果真的出现这种案件的话，警方由于不会往这个方向想，他们也没有这种推理能力，所以他们最终还是会将案件当成自杀来处理，但是，如果腾江的手里有洋子的头发呢？死者身上的痕迹往往是警方关注的重点，死者手里出现了一根头发，警方会本能地认为，这肯定是凶手的，是死者和凶手扭打的时候留下的，在起疑的情况下，破解密室就是迟早的事了，毕竟密室是死的，而人的思维却是获得，到时，不可能挂上的链条，反而会让警方更加怀疑洋子
　　
　　当然，哪怕警方再确定洋子就是凶手，哪怕死者手里确实拿着洋子的头发，哪怕这个密室只有洋子才能够做到，但是警方并不能完全否认，死者是自杀的，拿着头发是为了栽赃这种可能性，尤其是在腾江是洋子的上任男友，藤江有可能记恨洋子的情况下，而为了让自己的栽赃更有效力，更加让人无法反驳，蒂法必须制造出让洋子根本无法抵赖的证据。
　　
　　制造证据的方法很简单，那就是写日记！再写一次日记。之前在藤江家里的时候，蒂法在藤江的日历上写下了今天要看喜剧节目的计划，就是为了让警方和侦探认为，藤江是个对生活充满了希望，是个绝对不会自杀的人。不过，蒂法在藤江家制造的这个证据，只能作为一种辅助的判断，作为证明猜测的证据，并不能直接当做有力的证据用，而现在，蒂法要制造的就是强有力的证据。
　　
　　“洋子说，她今天要给我做一顿好吃的，晚上还要陪我去看电影，好开心。。。”蒂法边用藤江的丑陋的字迹写着小纸条，边享受性的自言自语道，蒂法不由觉得，自己太他m聪明了，自己真是一个犯罪天才。
　　
　　在面对蒂法前面挖的坑的时候，如果冲野洋子想要狡辩，唯一能够说的就是，密室并不是她弄出来的，藤江手里抓着她的头发，是为了栽赃，而蒂法现在写的这个小纸条，就是为了应对洋子的狡辩的话的。如果藤江真的想要栽赃洋子的话，他应该拿更多跟洋子有关的东西，这样才能更有说服力，可是实际情况却是，藤江手里只有一根头发，这也太不合理了，唯一的解释就是，这根头发是他在跟歹毒对抗的时候得到的，只有在紧急的情况下，得到的证据才会有限。
　　
　　也许冲野洋子这时又会狡辩了，这是因为藤江从来没有栽赃过别人，并不懂这些，那么此时就是蒂法准备的小纸条发挥效果的时候了。如果腾江真的想要栽赃的话，那么不管他会不会栽赃，他都不会写上有着上述蒂法编造的内容的小纸条，而且还放在贴身口袋里，这种小纸条分明就是洋子脱罪的证据。而他之所以会写这种明他根本就没有任何想要栽赃洋子的打算，他也根本没有任何自杀的意图，他是被洋子杀的，是正在开心的时候被洋子杀的，因为能够布置出这种密室的，就只有冲野洋子了，至于证据嘛，那把沾有死者血迹以及洋子的指纹的菜刀就是证据。
　　
　　其实蒂法的这种布局，还有着一个破绽，一个致命的破绽，那就是血迹，链条上的血迹，链条上根本没有血迹。如果警方真的按照蒂法所设计的那样怀疑洋子的话，他们肯定会对链条进行血迹检验，好证明自己的推断，好证明链条确实是受伤的死者亲自挂上去的，只要链条上确实有血迹，那么洋子就没有任何抵赖的余地了，可是实际情况却是，链条上不可能有血迹，绝对不可能，因为藤江根本就没有摸过链条，链条是蒂法后来挂上的，不过没关系，毕竟藤江中刀的地方是背部，是手够不着的地方，他的左手上没有沾有血迹，那么链条上没有血迹也不是什么不可能的事情，这样虽然不能让推论变得更加完美，但是已经有的证据，已经足够给洋子定罪了，而且还是不容任何狡辩的杀人罪。
　　
　　“只剩下最后一个了，冲野洋子的经纪人山岸荣。”蒂法将写有字迹的小纸条塞到了藤江的没有血迹的左手，又把沾有池泽优子的指纹的菜刀插到了藤江背部，这样，腾江的背部就有两柄菜刀了，也不知警方看到这一幕，会有什么样的反应。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三七六章 有良心的经纪人 


　　
　　
　　之所以要将小纸条塞到没有血迹的一边的口袋里，主要是考虑到，如果是塞到有血迹的右边的话，因为小纸条上没有沾染血迹，很容易让警方怀疑，这个纸条并不是藤江本人写的，而是后来被人塞进去的，目的嘛，当然是为了栽赃洋子了。而如果是没有血迹的左手边的话，就完全没有这个问题了，除非警方和侦探能够进行时光回溯，否则就绝对不可能知道这个纸条是什么时候被塞到死者的口袋里的，甚至他们根本就想不到这个纸条是被他人塞进来的。
　　
　　布置出这么一个杀局，蒂法此时那是相当的得意啊，人一得意忘形，就会犯下错误，蒂法哪怕拥有人类极限的智商也一样。蒂法此时忽略了非常重要的一件事，那就是这个小纸条是她写的，而她是没有指纹的，也就是说，纸条上面根本就没有任何指纹，包括藤江先生本人的，除了小纸条之外，连写字的笔也一样没有指纹。藤江先生早就死了，就算蒂法此时不是将纸条塞到口袋里，而是藤江先生的手里，上面也不会留下他的指纹，也就是说，只要稍微查一下指纹，警方立刻就会知道，这张小纸条根本就不是藤江写的，而这就是蒂法布下的杀局的最大败笔，比链条上没有血迹的破绽还要大。
　　
　　走到房门处，蒂法将链条挂上，并且确认了一下链条的长短，在确定必须门全部关上才能挂上链条之后，才奕奕然地走向了阳台，然后直接飞身纵下。
　　
　　经纪人山岸荣家。
　　
　　“这个山岸荣的家还真是难找啊，普通人第一次来肯定要迷路。”在小巷里左拐右拐，蒂法终于在被彻底绕晕之前，找到了冲野洋子记忆中的山岸荣的家，这是一处很普通也很便宜的双室公寓，也就是只有卧室和卫生间，至于厨房嘛，当然是在卫生间里面了。看样子这个人气偶像的经纪人过得并不怎么如意啊。不过从这一点也可以看出，这个山岸荣确实是个好人，前提是他没有滥赌之类的恶习。
　　
　　只要谈到明星，就肯定会谈到经纪人。明星说白了就是个卖艺的。以前主要是卖艺，而现在主要是卖肉，至于那些娱乐公司，则是卖艺的人所处的底盘，明星想要在这个底盘上卖艺。就得先到娱乐公司拜码头，也就是签订受剥削的合同，可是问题是，明星往往没什么知识，没什么学历，更加不懂怎样才会少收点剥削，这时，经纪人这种拉（皮）条的职业就应运而生了，他们负责平衡明星和娱乐公司之间的利益关系，缓冲双方的利益矛盾。必要的时候还可以充当双方的出气筒，当然，作为代价，明星必须付给经纪人一定比例的收入作为报酬，至于具体的比例，则取决于经纪人和明星的地位差别。
　　
　　对于大牌的明星，经纪人收的比例往往比较小，而且还得不停赔笑脸，因为他们怕大牌明星直接换经纪人，再说大牌们也不用太过仰仗经纪人的人面。而最重要的是，在现代社会，大牌明星往往都有背景经纪人不敢得罪。可是当经纪人面对的是小明星甚至根本就是名不见经传的小人物的时候，他们的态度就会立马发生七百二十度的巨大转变。一些不出名的人想要成功上位。就得将自己收入的绝大多数交给经纪人挥霍，并且还得签订一系列的不平等条约，比如一个月陪多少人吃饭，陪多少人睡觉，就算这样，真正能够出头的也寥寥无几。绝大多数人只能一辈子受到经纪人的剥削，而经纪人为了能够有稳定的财源，也不会让手下的普通艺人出头。这一点，不但娱乐圈是这样，只要是有经纪人这种东西的圈子全都如此，全都是极少数光鲜，大多数辛酸。
　　
　　这个山岸荣，手下有着冲野洋子这种当红的人气偶像，再加上其他的一些艺人，再怎么也不至于落到眼前的这种境遇，竟然连好一点的公寓都住不起，随便让洋子陪哪个富豪吃个饭，立刻就能赚上上百万。正是因为山岸荣抱着聚宝盆去要饭，所以蒂法才会认为，这个山岸荣确实是个好人，是经纪人圈子里的另类。
　　
　　“嗯？里面怎么有人？这货难道不是天天跟着洋子吗？那么纯洁可口的洋子，他就如此放心？”走到门口，蒂法正准备隔着房门，将里面的山岸荣用麻醉针放倒，然后制造出一系列他就是凶手的证据，但是就在蒂法准备开始行动的时候，房间里面的山岸荣的话却让蒂法停下了动作，静静地站在了门口。
　　
　　房间内。
　　
　　“非常抱歉，中村先生，你的要求我是绝对不会答应的，再说，我仅仅只是经纪人，没有任何权利强迫洋子做她不愿做的事。”山岸荣用着非常坚决的语气说道。
　　
　　这句话之后，房间内就陷入了长时间的寂静当中，只有山岸荣的呼吸声，呼吸声之粗重，连房间外边的蒂法都听得清清楚楚，显然电话那头的人正在苦苦劝说着山岸荣，不过蒂法估计，威胁的成分应该更多，至于对方的目的嘛，用后脑勺想也知道，无非是让冲野洋子陪吃或者陪睡之类的，要不谁吃饱了撑的跟山岸荣一个小小的经纪人废话。而山岸荣的反应也算彻底确定了蒂法的猜测，这个山岸荣确实是个快要绝种的经纪人，是还保留着良心的经纪人，换成一般的经纪人，恨不得将自己手下的艺人变成公共厕所，只要有钱就能来，只要有钱就能上，而这个山岸荣，在面对对方的威胁的时候，却依旧毫不让步。
　　
　　“中村先生，我举个例子啊，仅仅只是个例子，如果我给你一百万日元，你愿意让你的肥猪女儿陪我睡一晚吗？”本来一直都在喘着粗气的山岸荣，似乎突然变得冷静了下来，用着非常平和的声音对电话那头道，说完，山岸荣就直接挂了电话，让对方想要大骂都没有机会，不过山岸荣知道，有了自己今天的这些话，估计自己以及自己手下的艺人们以后不会太好过了，因为中村先生并不是什么心胸宽广的人。
　　
　　“哦――原来山岸荣将冲野洋子当成自己的女儿了，难怪对她那么维护，远远超过了一个经纪人对自己手下艺人的维护程度，也远远超过了金钱所维系的关系。”蒂法恍然大悟道。
　　
　　在动漫中，在洋子家，经纪人山岸荣无意中看到了死者藤江手里有一根长头发，再加上死者刚好死在洋子家，所以他立刻猜到了，这十有八（九）就是洋子的头发，也就是说，洋子就是凶手。面对这种情况，山岸荣既没有揭发，也没有装作不知，而是假装滑滑倒在尸体旁边，将那一根头发偷偷地拿走了，这种行为看着好像没什么大不了的，仅仅是一根头发罢了，其实这是赤果果的包庇，顺带妨碍警方办案，是要判刑的，换成一个普通的经纪人，绝对不会为了自己手下的艺人冒着坐牢的危险，哪怕这个艺人能够给经纪人带来再多的好处。
　　
　　“怎么？你感动了？这样就感动了？你确定你是我的分身？”就在蒂法纠结着还要不要继续栽赃山岸荣的时候，心底突然传来了一声声音，这让蒂法不由一惊，因为这正是本体王铮的声音。
　　
　　蒂法还真没料到王铮会与自己联系，尤其是在现在这个时候。这个世界此时还被混沌封锁着，对于这一点蒂法非常确信，因为蒂法的实力没有恢复哪怕一点点，可是既然还被死死地封住，王铮是通过什么方式跟自己通话的？蒂法不由有些好奇了起来，既然王铮能够与自己进行通话，那么是不是就代表着，自己也能够与外界取得联系？是不是能够兑换一些东西？
　　
　　“感动倒是不至于，我只是想起了我们的父母罢了，你在传输记忆的时候，怎么连他们的信息都传了过来？”蒂法摆弄着发梢道。
　　
　　经过这几天与王铮完全断绝联系的时间，蒂法的意识也开始像以前的潘多拉那样，有着渐渐独立的趋势了，而同样的，蒂法的性格受到王铮传输的记忆的影响也变得越来越小了，受到这具身体的影响则变得越来越大了，所以蒂法最近才会变得越来越多愁善感，这对蒂法来说其实是个好征兆，因为这代表着她越来越像自己了，而不仅仅只是王铮的一个分身，但是这对王铮来说可不是个好消息，王铮制造蒂法的目的，是想要让蒂法成为一个黑暗中的行者，一个杀戮者，一个破坏者，而不是第二个潘多拉，一个爱慕虚荣的潘多拉就已经让他够头疼了，他可不想再弄出第二个。
　　
　　“你想得太多了。在很小的时候，父母就将我们遗弃了，我们不去恨他们已经很了不起了，还想他们干什么？现在李晔和混沌正在开战，混沌顾不得封锁这个世界了，封锁线上出现了一些薄弱的地方，所以我才能钻空子跟你联系，不过由于李晔暂时脱不开身，所以还是不能提供给你力量和道具，你现在能依靠的只有自己。”王铮道。
　　
　　“说点有用的。”蒂法翻翻白眼道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三七七章 现在几点了


　　
　　
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“确实有一条有用的消息，否则我就不会专门与你联系了。你所在的这个世界里有着十个混沌的手下，这个你是知道的，不过这些人在世界被封锁的瞬间，出了一点意外，失去了一切，连最基本的道具都没有了。怎么样？听到这个消息是不是很开心？”王铮调侃道。
　　
　　在柯南世界突然被封锁住之后，王铮和潘多拉确实很担心蒂法的安全，毕竟蒂法和混沌的手下都失去了力量，蒂法既然有道具，对方肯定也有，而且会更厉害，另外，蒂法只有一人，而对方却有十人，只要没有意外，蒂法败北只是时间问题，但是李晔在与混沌交锋的时候，却无意中截获了一个可信度非常高的信息，那就是混沌的那些手下不知怎么的出了些问题，以至于他们完全变成了普通人，不但力量没了，连道具都失去了原本的神奇之处。
　　
　　当然，说这些人是绝对意义上的普通人也不对，这些人能够被混沌看重，本身肯定就有极高的智慧和不错的资质，有了这种先天条件，再加上他们脑中应该存有修炼的知识，只要有足够的时间，他们能够再次变得强大起来，甚至不输于以前，当然，修炼的速度是肯定远远不如兑换的速度，所以他们要想强大到能够对蒂法形成威胁，还需要很多年，而有了这么长的时间，蒂法早就通过吸收普通人类或者强者。变得无比强大了，甚至在此之前，这些人就已经被蒂法一个个地揪出来。慢慢地折磨死了。王铮的这个消息确实算得上是不错的消息，可以说是蒂法自从被坑了之后，听到的最好的消息了。
　　
　　“非常感谢你的消息。你是绝对不可能免费帮人的，哪怕我是你的分身，说吧，你的目的。”蒂法的脸色突然冷了下来。
　　
　　有着王铮的过半记忆，蒂法自然知道王铮到底是个什么样的人。也很清楚王铮会提出什么样的要求，如果蒂法此时已经完成了人格上的独立。是个全新的生命体的话，对于王铮的要求，虽然心中会相当不愿，但是最终还是会接受。可是现在的问题是，蒂法并没有完成人格上的独立，蒂法和王铮虽然表面上是两个人，但是实质上并不是完全独立的两个人，想到王铮可能做出的事情，蒂法心中顿时感觉膈应得慌，自己跟自己亲热，也就王铮会有这么好的牙口，反正她蒂法是无法接受的。
　　
　　“呵呵。你看，你又想多了不是？放心吧，我可以耐心地等你完成人格上的独立。并且完全控制自己的身体，将我的记忆彻底排除，然后再吃掉你，就像当初的潘多拉那样。为了吃上一顿顶级的美味，多等一些时间也是值得的，我的耐心一向很好。。。”王铮说话的声音变得越来越小。越来越小，等到说到最后一句的时候。已经小得几乎听不见了，看样子混沌的空子也不是那么好钻的，以王铮的强大实力，竟然只能勉力维持几秒钟的交谈时间，最后还被强制断开了联系，而且蒂法估计，王铮之所以能够坚持几秒钟的时间，应该还有着潘多拉在旁边相助，还有着参谋长做出的各种应对策略。
　　
　　“哼！那你就慢慢等吧！我可不是潘多拉那种贪生怕死的家伙。”蒂法对着天空翻了一个大大的白眼。
　　
　　小兰家。
　　
　　等到蒂法来到小兰家的时候，已经是下午五点了，是柯南和小兰放学的时间。之所以会这么晚，也是没办法的事，日卖电视台、洋子家、藤江家以及山岸家分布在彼此相隔很远的地方，蒂法又没有搭计程车或者电车之类的交通工具，完全是步行，等到蒂法将所有地方都来回走了一遍之后，一天的时间也就这样过去了。不过话又说回来，对于蒂法这种拥有无限寿命的类人生命体来说，时间根本没有任何价值，就是用来挥霍的。
　　
　　对于最后的山岸荣，蒂法最终并没有对他进行栽赃，没办法，王铮的父母给他留下的印象实在太恶劣了，连带着蒂法对父爱也充满了向往，对有父爱的人也很有好感，再加上已经劳累了一天了，而蒂法的布局也足够难了，所以蒂法还是决定放过山岸荣。当然，虽然蒂法就这样放过了他，但是恐怕警方和侦探就不会这么轻易绕过他了。
　　
　　在警方和侦探看来，山岸荣为了防止藤江影响到洋子的偶像生涯，有很大的可能会杀了藤江。山岸荣有洋子家的备份钥匙，虽然他声称几天前丢了，但是谁知道他说得是不是真话呢？或者他有没有再偷偷配一把钥匙呢？所以他也有杀人的机会。最后是凶器这一点，洋子家的菜刀，照说只有洋子本人能够拿到，但是只要有了钥匙或者跟洋子关系比较亲密，也是能够拿到的，他恰恰两个条件都具备，他只需要戴上手套，就能防止自己的指纹粘在凶器上，所以那把凶器同样也有可能是他行凶后留下的。而最最重要的是，相对于洋子和池泽优子这两个弱女子而言，山岸荣这个大男人行凶的可能性以及行凶成功率毫无疑问也会更大一些，所以虽然蒂法没有专门对他进行栽赃，警方也不会轻易放过他，肯定会将他列为重要嫌疑人，无非是嫌疑轻一点罢了。
　　
　　“呵呵，原来是蒂法小姐啊，来，我给你介绍，这是我的妻子，我最爱的妻子妃英理，蒂法小姐也可以像我一样直接称呼她英理。英理，这就是我跟你说的蒂法小姐，是不是很漂亮？”众人坐定后，毛利浑然不顾蒂法这个电灯泡在场，直接搂着妃英理的纤腰，满脸幸福地说道。
　　
　　被毛利搂着纤腰的妃英理，浑身非常明显地一僵，显然她从来都没有想过，毛利竟然会突然做出这种动作，而且还是在有外人在场的情况下，所以在反应过来之后，妃英理的左手直接伸到了毛利腰部的后侧，抓着一块儿软肉，来了个一百八十度的大旋转。妃英理之所以会有这么大的反应，除了因为她确实对毛利突然的亲热行为极为不适应之外，还因为蒂法的相貌实在远远超过了她原本的想象，比毛利形容的还要漂亮百倍，以至于身为美女的她也不由心生妒忌和不安，生怕蒂法将毛利抢走了。只能说，敝帚自珍啊。
　　
　　时间恢复到上午九点。
　　
　　在办理完柯南的入学程序之后，毛利考虑再三，还是决定亲自去他老婆妃英理那里看看，他实在有些担心。从昨天妃英理的语气分析，她今天基本上是不会来了，也就是说，如果没有意外的话，蒂法所预言的案件今天就会准时准点发生，所以他必须将自己最亲爱的老婆看紧点，防止她真的做出什么傻事，他可不想侦办他老婆杀人的案件，那绝对会让小兰恨死他的，如果当侦探真的当到这种地步的话，他也可以考虑切腹了。
　　
　　妃法律事务所。
　　
　　跟往常一样，妃英理在早晨八点的时候就准时出现在了事务所内部，进行着昨天因匆匆离开而未完成的工作，由于晚上要去她的丈夫毛利家，所以她今天只准备工作半天，中午休息过后，立刻就开车过去。至于栗山绿，照说她今天并不用来上班的，不过这么多年养成的早起的习惯，也不是突然想改就能改的，索性就来工作吧。
　　
　　助手栗山绿非常明显地感觉到，今天的妃律师与往常有很大的不同。平时的妃律师，哪怕没有遇到任何不开心的事，也是板着一张脸，虽然不是那种所有人都欠我几百万的神情，但是依旧不停散发出生人勿近的气息，而今天，这种气息却全部消失了，转而是一种非常活泼的气息，似乎妃律师一夜月之间突然年轻了二十岁，又回到初恋的年纪一样。要知道妃律师可是已经37岁了，女儿都快成年了，虽然妃律师由于保养得很好，看起来才二十多岁，甚至很有些稚嫩的感觉，但是不管看起来再年轻，心理年龄终究是不变的，快四十岁就是快四十岁。
　　
　　“小绿，现在几点了？”妃英理问道。由于心中非常开心，妃英理对栗山绿的称呼都不由自主地发生了变化，如果是在平时的话，妃英理会非常正式地称呼栗山绿为栗山小姐，哪怕栗山绿已经跟了她很多年，两人的关系非常亲密，甚至情同姐妹。
　　
　　“妃律师，现在才上午九点半点，你在过去的一个小时之内，总共问了二十一遍时间，这是第二十二遍了。”栗山绿有些无奈地说道。
　　
　　虽然这么说着，但是栗山绿其实很能理解妃律师此时的心情。妃律师表面上看着很强势，不管是待人还是接物，其实这都是她刻意装出来的，就是为了不让人看出她内心的脆弱，尤其是在感情方面。妃律师不止一次地跟她说，要跟毛利先生离婚，要亲自抚养小兰小姐，也不止一次地抱怨毛利先生的种种不好之处，但是实际情况却是，她从来都没有真的这么做过，反而她每次的话中都透露出了浓浓的爱意，另外，妃律师还有看报纸的习惯，不是往往只是一扫而过，因为上面并没有毛利先生破案的新闻。(未完待续)
　　
　　
　　

第三七八章 劝说1


　　
　　
　　“哦？这样啊，呵呵，。。。”栗山绿的话让妃英理脸颊不由一红，她光顾着想等到见到毛利之后，到底该怎么数落他，到底该怎么解释自己最终还是来了的行为，所以根本就没有注意到自己到底问了多少次时间了，她现在唯一的感觉就是，时间怎么过得这么慢？她已经有些迫不及待了。
　　
　　“妃律师既然这么喜欢毛利先生，干脆就跟他复合吧，这样你的女儿小兰小姐也会非常开心。”栗山绿调侃道，难得看到雄霸律师界多年的不败女王出糗，难得看到一向强势的妃大律师脸红，栗山绿怎么可能会放过这么好的机会？她准备穷追猛打，探探妃律师心中到底是怎么想的。
　　
　　“谁喜欢他了！？这种无能的男人，每天只会看电视、喝啤酒，要么就是玩小钢珠这种低级的东西，最重要的是，这个家伙还是个色（鬼）。。。”听到栗山绿的调侃，心中本来就尴尬至极的妃英理想都不想地反驳道，可是说着说着，她就有些说不下去了，因为栗山绿的眼中的笑意变得越来越明显了，明显就是在笑她口是心非嘛，如果她说得是实话的话，自然可以自然而然地继续说下去，可是实际上嘛。。。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“是吗？既然妃律师不喜欢毛利先生，为什么会对他这么了解呢？难道妃律师每天都在关注毛利先生？”栗山绿继续调侃道。
　　
　　“咳咳！你们说得那个无能的男人来了。”就在妃英理和栗山绿两人如同两个小孩儿一样你追我打，玩得正玩闹的时候，门口处突然传来了这样一句话，这句话让正在嬉闹的两人的动作直接僵住了，因为在她们的记忆中，能够说出这种话的，貌似、好像、大概就只有那个人了，只是让两人不解的是，这个人为什么现在会出现在这里？他不是从来都不来这里的吗？还有，他是怎么进来的？要知道门可是关着的。否则她们两个漂亮的弱女子可是非常危险的。
　　
　　毛利静静地站在门口，妃英理和栗山绿两人维持着正在嬉闹的姿势，三人一时之间都有些不知如何是好。在来之前，毛利在心中准备了很多的发言稿。他自认为可以应付各种突发的情形，但是当他真的见到他一直思念的英理的时候，，当他知道英理心中其实一直都是爱着他的时候，他却像是突然将稿子全部忘了一样。嘴唇蠕动着，结果什么都说不出来。
　　
　　跟毛利非常类似，妃英理此时的感情也是相当的复杂。在没有见到毛利本人之前，她对毛利的感情绝大多数其实是不满，不满他的无能颓废，不满他没有好好照顾女儿，不满他不懂女人心，可是当她真的见到毛利本人的时候，当她内心的真实想法被毛利全部听见之后，原本的不满却被一直藏在心底的爱意压制住了。她突然觉得，眼前的这个小胡子，这个（色）大叔，也不是完全一无是处嘛，至少他现在亲自来找自己了，至少在常年冷战之后，是他先低头的。
　　
　　最后的一个人栗山绿，她此时才是最尴尬的，毛利两人是情（人）见面后，千言万语都在不言中。此时无声胜有声，而她却是个赤果果的大灯泡。现在的场景是毛利和妃律师的久别重逢，两人现在最需要的就是互诉衷肠，也就是说。现在是他们两人的个人时间，她是不应该再呆在这里的，可是现在的问题是，她不敢动啊，一动都不敢动，她很担心。一旦她突然插话了，会将两人之间的那种微妙的关系给破坏点，那时她就是最大的罪人了，就算妃律师不怨她，就算毛利先生不计较，她也不会继续呆在妃律师的身边了。
　　
　　“你。。。你来这里干什么？”在相顾无言了好一会儿之后，最终还是一向强势的妃英理先开口了，看着眼前的这个让她又爱又恨，但是爱却多于恨的男人，妃英理很想用严厉的语气狠狠地斥责他一顿，甚至直接将他赶出去，但是当她真的开口的时候，出口的却是这么一句话，至于赶人的行为，她更是一点都做不出。
　　
　　在说话的同时，妃英理向正站在一边进退不得的栗山绿挥了挥手，示意她自行离开。终于不用再装作透明人的栗山绿，在得到指令后，连手里的文件都不放下，直接匆匆地离开了，在离开的时候，还小心地将门关上，给妃英理两人留够了个人空间。能够找到这么体贴的助手，妃英理的眼光还是很不错的嘛。
　　
　　“英理，我感觉今天晚上会有案件发生，不是什么小案子，而且还是发生在跟我有关系的人身上，而你。。。”看着妃英理望来的复杂的眼神，毛利心中一时之间也不是个味儿，他当然知道自己这些年确实做得太扯淡了，好在现在有了柯南，有了蒂法，只要柯南这个小鬼好好表现，然后将功劳让给他，他毛利小五郎就能成为一个全国知名的名侦探，到时就能让小兰过上公主一样的生活，也能让妃英理过上富家太太的日子，不用再在律师界跟一群痞子无赖加混账打交道了。
　　
　　“你感觉！？你还真当自己是名侦探了！？别忘了，你到目前为止，只破了一个像点样子的案子，你只是一个名不见经传的糊涂侦探！”毛利不提这个还好，一提到这一点，妃英理顿时感觉满肚子的火，她实在不明白，自己当初是怎么看上这个无能的男人的，甚至连小兰都更倾向于跟毛利这个无能的男人一起生活，虽然小兰说是要照顾毛利，小兰也确实是在照顾毛利，但是这总让妃英理感觉心中不是个味儿，再怎么说，小兰也是她生的。
　　
　　“你！额。。。好吧，你说得对，确实是我的错。。。”妃英理的态度让性格冲动的毛利差点就爆发了，但是想想妃英理的话，毛利心中的怒火顿时像是泄气的皮球一样，直接就瘪了下去，原因其实很简单，他没有底气啊，如果这唯一一个案子是他亲自破了的话，哪怕只有这区区一个案子，他也多少有点底气才是，可是问题是，这唯一的一个案子偏偏就不是他破的，甚至他连一点贡献都没有，他只是捡了一个便宜罢了。
　　
　　“这。。。”毛利的奇葩的反应，让妃英理一时之间反而感觉有些无从下手了，毛利这是典型的逆来顺受，任打任骂的架势啊，跟他一向的行为完全不符，如果毛利像往常一样，直接跟她吵了起来的话，那么她完全可以凭借着不错的口才，跟毛利对吵，但是现在毛利摆出了这么一个架势，她反而不知如何是好了。
　　
　　如果不是眼前的这个人的小胡子跟毛利一模一样的话，如果不是这个人正穿着两人当初约会的时候穿的服装的话，如果不是毛利刚才那一瞬间的愤怒跟他以往没有任何变化的话，妃英理还以为眼前的这个人是个冒牌货，是某个别有用心的人假扮的。可是正因为眼前的这个人是正牌，妃英理才更加感觉差异，到底是什么事让毛利的态度发生了如此大的变化？竟然让性格一向冲动的毛利服软？
　　
　　“英理，我说得都是真的，而且我能百分百地确定，今天晚上确实会有案件发生，而且就发生在我在乎的人身上，我在乎的人也就只有你和小兰了。”毛利道。
　　
　　既然蒂法说今天晚上会有考验，那么就肯定会有，绝对不会有差错，就算没有，蒂法也会硬生生地弄出来，既然蒂法说是跟他有关的人，那么就肯定有关，就算没有，同样的，蒂法也会想办法栽赃，对于蒂法的能力以及性格，毛利还是略有了解的，虽然他不如柯南了解得透，但是他却知道，这是个为了目的会不择手段的邪恶的女人。不过由于蒂法的封口令，所以毛利并不能对妃英理解释原因，而且就算解释了，她也不会相信，甚至只要没有亲身经历，任谁都不会相信。
　　
　　“你的意思是，你这次办案的时候得罪了什么大人物，人家打算拿你的家人开刀？”毛利的话让妃英理的脸色稍微缓和了一些。
　　
　　妃英理又不是个笨蛋，经过了这么多年的冷战，她可是非常了解毛利的性格的，这是一个死不认错的混蛋！彻彻底底的混蛋！能够让毛利这种驴脾气的男人低下头向她服软，唯一的解释就是，毛利这次面对的敌人实在太强大了，强大到他的驴脾气都没有办法应对的地步，当然，这些都是妃英理的猜测，她完全忘了，如果论得罪人的能力的话，她毫无疑问比毛利更胜一筹，毕竟毛利得罪的人都被关进了监狱，而她得罪的人则完全相反，就算真的得罪了什么大人物，也十有八（九）是她得罪的。
　　
　　“这个。。。好吧，还是告诉你一点真相吧，也不知告诉你了这些，我会受到什么样的惩罚。”毛利道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三七八章 劝说1


　　
　　
　　“哦？这样啊，呵呵，。。。”栗山绿的话让妃英理脸颊不由一红，她光顾着想等到见到毛利之后，到底该怎么数落他，到底该怎么解释自己最终还是来了的行为，所以根本就没有注意到自己到底问了多少次时间了，她现在唯一的感觉就是，时间怎么过得这么慢？她已经有些迫不及待了。
　　
　　“妃律师既然这么喜欢毛利先生，干脆就跟他复合吧，这样你的女儿小兰小姐也会非常开心。”栗山绿调侃道，难得看到雄霸律师界多年的不败女王出糗，难得看到一向强势的妃大律师脸红，栗山绿怎么可能会放过这么好的机会？她准备穷追猛打，探探妃律师心中到底是怎么想的。
　　
　　“谁喜欢他了！？这种无能的男人，每天只会看电视、喝啤酒，要么就是玩小钢珠这种低级的东西，最重要的是，这个家伙还是个色（鬼）。。。”听到栗山绿的调侃，心中本来就尴尬至极的妃英理想都不想地反驳道，可是说着说着，她就有些说不下去了，因为栗山绿的眼中的笑意变得越来越明显了，明显就是在笑她口是心非嘛，如果她说得是实话的话，自然可以自然而然地继续说下去，可是实际上嘛。。。
　　
　　“是吗？既然妃律师不喜欢毛利先生，为什么会对他这么了解呢？难道妃律师每天都在关注毛利先生？”栗山绿继续调侃道。
　　
　　“咳咳！你们说得那个无能的男人来了。”就在妃英理和栗山绿两人如同两个小孩儿一样你追我打，玩得正玩闹的时候，门口处突然传来了这样一句话，这句话让正在嬉闹的两人的动作直接僵住了，因为在她们的记忆中，能够说出这种话的，貌似、好像、大概就只有那个人了，只是让两人不解的是，这个人为什么现在会出现在这里？他不是从来都不来这里的吗？还有，他是怎么进来的？要知道门可是关着的。否则她们两个漂亮的弱女子可是非常危险的。
　　
　　毛利静静地站在门口，妃英理和栗山绿两人维持着正在嬉闹的姿势，三人一时之间都有些不知如何是好。在来之前，毛利在心中准备了很多的发言稿。他自认为可以应付各种突发的情形，但是当他真的见到他一直思念的英理的时候，，当他知道英理心中其实一直都是爱着他的时候，他却像是突然将稿子全部忘了一样。嘴唇蠕动着，结果什么都说不出来。
　　
　　跟毛利非常类似，妃英理此时的感情也是相当的复杂。在没有见到毛利本人之前，她对毛利的感情绝大多数其实是不满，不满他的无能颓废，不满他没有好好照顾女儿，不满他不懂女人心，可是当她真的见到毛利本人的时候，当她内心的真实想法被毛利全部听见之后，原本的不满却被一直藏在心底的爱意压制住了。她突然觉得，眼前的这个小胡子，这个（色）大叔，也不是完全一无是处嘛，至少他现在亲自来找自己了，至少在常年冷战之后，是他先低头的。
　　
　　最后的一个人栗山绿，她此时才是最尴尬的，毛利两人是情（人）见面后，千言万语都在不言中。此时无声胜有声，而她却是个赤果果的大灯泡。现在的场景是毛利和妃律师的久别重逢，两人现在最需要的就是互诉衷肠，也就是说。现在是他们两人的个人时间，她是不应该再呆在这里的，可是现在的问题是，她不敢动啊，一动都不敢动，她很担心。一旦她突然插话了，会将两人之间的那种微妙的关系给破坏点，那时她就是最大的罪人了，就算妃律师不怨她，就算毛利先生不计较，她也不会继续呆在妃律师的身边了。
　　
　　“你。。。你来这里干什么？”在相顾无言了好一会儿之后，最终还是一向强势的妃英理先开口了，看着眼前的这个让她又爱又恨，但是爱却多于恨的男人，妃英理很想用严厉的语气狠狠地斥责他一顿，甚至直接将他赶出去，但是当她真的开口的时候，出口的却是这么一句话，至于赶人的行为，她更是一点都做不出。
　　
　　在说话的同时，妃英理向正站在一边进退不得的栗山绿挥了挥手，示意她自行离开。终于不用再装作透明人的栗山绿，在得到指令后，连手里的文件都不放下，直接匆匆地离开了，在离开的时候，还小心地将门关上，给妃英理两人留够了个人空间。能够找到这么体贴的助手，妃英理的眼光还是很不错的嘛。
　　
　　“英理，我感觉今天晚上会有案件发生，不是什么小案子，而且还是发生在跟我有关系的人身上，而你。。。”看着妃英理望来的复杂的眼神，毛利心中一时之间也不是个味儿，他当然知道自己这些年确实做得太扯淡了，好在现在有了柯南，有了蒂法，只要柯南这个小鬼好好表现，然后将功劳让给他，他毛利小五郎就能成为一个全国知名的名侦探，到时就能让小兰过上公主一样的生活，也能让妃英理过上富家太太的日子，不用再在律师界跟一群痞子无赖加混账打交道了。
　　
　　“你感觉！？你还真当自己是名侦探了！？别忘了，你到目前为止，只破了一个像点样子的案子，你只是一个名不见经传的糊涂侦探！”毛利不提这个还好，一提到这一点，妃英理顿时感觉满肚子的火，她实在不明白，自己当初是怎么看上这个无能的男人的，甚至连小兰都更倾向于跟毛利这个无能的男人一起生活，虽然小兰说是要照顾毛利，小兰也确实是在照顾毛利，但是这总让妃英理感觉心中不是个味儿，再怎么说，小兰也是她生的。
　　
　　“你！额。。。好吧，你说得对，确实是我的错。。。”妃英理的态度让性格冲动的毛利差点就爆发了，但是想想妃英理的话，毛利心中的怒火顿时像是泄气的皮球一样，直接就瘪了下去，原因其实很简单，他没有底气啊，如果这唯一一个案子是他亲自破了的话，哪怕只有这区区一个案子，他也多少有点底气才是，可是问题是，这唯一的一个案子偏偏就不是他破的，甚至他连一点贡献都没有，他只是捡了一个便宜罢了。
　　
　　“这。。。”毛利的奇葩的反应，让妃英理一时之间反而感觉有些无从下手了，毛利这是典型的逆来顺受，任打任骂的架势啊，跟他一向的行为完全不符，如果毛利像往常一样，直接跟她吵了起来的话，那么她完全可以凭借着不错的口才，跟毛利对吵，但是现在毛利摆出了这么一个架势，她反而不知如何是好了。
　　
　　如果不是眼前的这个人的小胡子跟毛利一模一样的话，如果不是这个人正穿着两人当初约会的时候穿的服装的话，如果不是毛利刚才那一瞬间的愤怒跟他以往没有任何变化的话，妃英理还以为眼前的这个人是个冒牌货，是某个别有用心的人假扮的。可是正因为眼前的这个人是正牌，妃英理才更加感觉差异，到底是什么事让毛利的态度发生了如此大的变化？竟然让性格一向冲动的毛利服软？
　　
　　“英理，我说得都是真的，而且我能百分百地确定，今天晚上确实会有案件发生，而且就发生在我在乎的人身上，我在乎的人也就只有你和小兰了。”毛利道。
　　
　　既然蒂法说今天晚上会有考验，那么就肯定会有，绝对不会有差错，就算没有，蒂法也会硬生生地弄出来，既然蒂法说是跟他有关的人，那么就肯定有关，就算没有，同样的，蒂法也会想办法栽赃，对于蒂法的能力以及性格，毛利还是略有了解的，虽然他不如柯南了解得透，但是他却知道，这是个为了目的会不择手段的邪恶的女人。不过由于蒂法的封口令，所以毛利并不能对妃英理解释原因，而且就算解释了，她也不会相信，甚至只要没有亲身经历，任谁都不会相信。
　　
　　“你的意思是，你这次办案的时候得罪了什么大人物，人家打算拿你的家人开刀？”毛利的话让妃英理的脸色稍微缓和了一些。
　　
　　妃英理又不是个笨蛋，经过了这么多年的冷战，她可是非常了解毛利的性格的，这是一个死不认错的混蛋！彻彻底底的混蛋！能够让毛利这种驴脾气的男人低下头向她服软，唯一的解释就是，毛利这次面对的敌人实在太强大了，强大到他的驴脾气都没有办法应对的地步，当然，这些都是妃英理的猜测，她完全忘了，如果论得罪人的能力的话，她毫无疑问比毛利更胜一筹，毕竟毛利得罪的人都被关进了监狱，而她得罪的人则完全相反，就算真的得罪了什么大人物，也十有八（九）是她得罪的。
　　
　　“这个。。。好吧，还是告诉你一点真相吧，也不知告诉你了这些，我会受到什么样的惩罚。”毛利道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三七九章 劝说2 


　　
　　
　　其实毛利非常不想说出实情的，因为他不知道蒂法到底会将他怎么样，别看蒂法总是摆出一副人畜无害的模样，看起来嫩嫩的，但是他永远也忘不了蒂法在展现能力的时候，他当时的那种全身上下全都无法动弹的惊悚的感觉。￡∝，虽然心中对蒂法很是惊惧，但是看着英理那质疑的眼神，毛利最终还是决定告诉她一部分不重要的信息，不会让蒂法有太大反应的信息。
　　
　　“惩罚！？到底是怎么回事！？”听到毛利说得貌似很严重，妃英理再也顾不得摆一张棺材脸了，连忙关心地问道，再怎么说，她也是真心爱着毛利的。话刚说完，妃英理的脸上就不由一红，她貌似、好像、大概不小心暴露了自己的真实想法。妃英理连忙偷偷看向毛利的神情，让她感觉既轻松又不满的是，毛利的脸上是一副忧心忡忡的样子，显然根本就没有注意到她的话与平时的不同。
　　
　　“我认识了一个大人物，了不起的大人物，就算是天皇，也连给她提鞋的资格都没有。这个大人物说，今天晚上我身边的人身上会有案件发生，所以。。。”毛利稍微想了想，然后只将一些无关重要的事情告诉了妃英理，这些内容并不是多么重要的事，但是却能让妃英理知道一个大概，只透漏出这么一点点信息，想来蒂法不会因此就勃然大怒，将他怎么样吧？而且就算有惩罚，应该也不会太重，至少不会连累他的女儿小兰。
　　
　　“大人物？真的假的？”妃英理毫不犹豫地质疑道。
　　
　　她在律师这个行业混了也不止一年两年了。可以说是见惯了各种奇葩的人物。见惯了各路牛鬼蛇神。其中自然少不了装神弄鬼的，但是这些神神怪怪的事物，往往经不起反复推敲，甚至一戳就破，久而久之，她也就不相信所谓的大人物的说法了，再大的人物，想要让她帮忙辩诉的话。也得老老实实地听她的话，就算这样，还得看她的心情，毕竟她不是什么案子都接的。
　　
　　“就知道你不信，不过你不相信也好，这样我就不算泄密了，但是你千万要记住一点，这些话一定不能跟任何人说，说了就是害别人。”毛利道。
　　
　　“到底是怎么回事！？快说！放心，我不会生气的！”见毛利废话了半天。始终说不到点子上，一向强势惯了的妃英理有些不爽了。嘴里虽然说着不会生气，但是妃英理的行为却完全相反，直接拧住了毛利的耳朵，来了个一百八十度的大旋转。
　　
　　毛利越是不想说，毛利越是有所顾忌，妃英理就越是不相信毛利所说的那个什么大人物。这个世上能够称得上大人物的，也就各国的领导人之类的，这些人都有一个特点，那就是是他们往往名声在外，而这些大人物之所以拥有巨大的能量，跟他们的巨大的名声又脱不了关系，可以说，他们的能量形成了名声，而名声又增加了能量，两者相辅相成，最终使得大人物能够有资格有能力坐稳宝座。
　　
　　如果毛利所说的人真的是什么大人物的话，那么肯定拥有巨大的名声，既然拥有巨大的名声，自然是公众人物了，至少不是什么无名之辈，既然是公众人物，是没有什么**的公众人物，还有什么不能说的呢？所以妃英理已经非常确信了，毛利所说的大人物不过是个藏头露尾的鼠辈罢了，就算有点能量，也远远称不上什么大人物，而毛利显然是被骗了，偏偏还被骗得甘之如饴。想到这里，妃英理顿时就气不打一处来，毛利终于破了一个像样点的案子，妃英理还以为他有所变化了，没想到他连原来都不如了。
　　
　　“嗷！！！疼疼疼！快放手！我全说，我全说还不行吗？”感觉自己的耳垂都快要被撕裂的毛利，眼泪顿时犹如瀑布一样，在剧痛之下，毛利哪里还顾得再隐瞒，连忙求饶道，当然，他就算要说，也不可能全盘交代，否则蒂法绝对不可能放过他，他这么说只是为了先渡过眼前这一劫罢了，毕竟与蒂法可能的惩罚相比，现在耳朵的疼痛才是最重要的，看妃英理的架势，只要他不说，耳朵还真有可能被扯下来。
　　
　　“哦？你现在怎么又愿意说了，看样子你所说的大人物还真不是什么大人物啊，你竟然这么轻松地就背叛了。”毛利的反应，让妃英理更加确定了自己心中的推论，同样的，她对毛利的失望之情也变得越发浓烈了，看着泪眼汪汪，正捂着耳朵呼痛的毛利，妃英理不由下定了决心，今天就让小兰搬到她这里来，然后立刻与毛利办理离婚手续，彻底断绝掉与眼前的这个无能的男人的关系，她实在没想到，她等了这么多年，想要等来两人的复合机会，想要等到毛利主动服软，最终她确实等到了毛利的服软，但是眼前的却绝对不是她想看见的。
　　
　　“给你看一个东西，看过之后你就会相信了，我保证。”既然都决定交一部分的底了，毛利自然要拿出一些切实可信的证据，否则一向多疑的妃英理恐怕很难相信她的话，而毛利拿出的证据就是蒂法昨天晚上在离开他家的时候，留下来的那个小盒子。
　　
　　昨天柯南成功地完成了考验，蒂法遵照协定，将那颗可以使用十分钟的，能够幻化成任何人模样，并且可以被完美控制的球体给了柯南。这个幻化球体是给柯南的奖励，在看到纸条上的内容之后，毛利自然不敢占为己有，不过蒂法并不是只留下了幻化球体，在盒子中，除了幻化球体这个东西之外，还有着三颗绿豆大小的结晶状的物体，这是蒂法留给毛利的物品，增大他在危险的时候的生存概率。
　　
　　这些结晶体闪耀着如同钻石一样的各色光芒，但是其本质却并不是钻石，而是粗糙的能量结晶，是蒂法昨天在离开之前，随手凝结出来的，是蒂法在不使用强大的力量的情况下，全身所有气力的集合。服用了一颗结晶体，服用者立刻就会获得正常人一倍的气力，再加上服用者本身的身体素质，立刻就会让一个普通人变成类似拳王一样的强者，当然，这仅仅指身体素质，而且这个强悍的身体素质还是有时间限制的。毛利昨天晚上好奇兼怀疑地服用了一颗，结果一整夜都没睡着，虽然经过了一夜，晶体中的能量已经耗尽了，但是一夜没睡的毛利此时仍然神采奕奕。毛利相信，只要让妃英理也服用一颗，她立刻就会相信他的话，再也不会有丝毫的怀疑。
　　
　　“这是。。。钻石？可是这么小的钻石，就算在切工、纯净度等方面全部是顶级的，也不值什么钱，难道你所说的大人物就给了你这个？如果你真的想要，我也可以给你几颗。”由于心中对毛利已经彻底失望了，妃英理的语气也变得非常冷淡了，要不是多少还怀念着两人最初的甜美的时光的话，要不是还顾及着是跟毛利说话了，恐怕她直接就会将毛利轰出去，然后立刻跟他办理离婚手续，而现在她能够用冷淡的语气跟毛利说话，已经是她能够做到的最大的极限了，而且这个极限不会持续太长的时间。
　　
　　“吃了它，英理，吃了你就会明白我说得话了。”对于妃英理的态度的急剧转变，毛利感觉得清清楚楚，再怎么说两人也是多年的夫妻了，他也知道两人目前的关系已经到了完全碎裂的边缘了，如果放在平时的话，只要能够让两人的关系恢复如初，就算让他向妃英理下跪都行，但是此时，毛利却没有哪怕一丝一毫的担心，反而显得很是淡定，因为他非常确定，只要妃英理服用了一枚晶体，两人的关系立刻就会恢复，甚至会比原来更加亲密。
　　
　　“为什么？”妃英理看了看毛利递过来的“钻石”，又看了毛利郑重的神情，虽然心中感觉非常厌烦，但是依旧将“钻石”接了过来，并且依言服了下去。&lt;7&gt;&lt;7&gt;（8）【8】（小）『说』｛网｝　
　　
　　妃英理现在对毛利确实很失望，这一点她并不否认，但是有一点她非常确定，那就是毛利绝对不会害她，就像她现在虽然对毛利非常失望，但是依旧不会害毛利一样，毛利同样不会对她下手，所以，尽管毛利让她服用一颗“钻石”这种要求非常荒谬，虽然妃英理心中感觉异常得莫名其妙，但是她依旧服用了下去。就将这当做两人离婚之前最后的信任吧，自此之后，两人恩断义绝，妃英理心中想道。
　　
　　在服下晶体后，妃英理并没有因为心中的厌烦而直接赶人，她想要先听听毛利的解释，她想要知道毛利为什么要让她吃一颗“钻石”。由于心中非常不满，妃英理的脸色显得非常冷，对于她的这种表情，毛利什么都没多说，也什么都没多做，只是对着妃英理伸出了手掌，也就是五根手指，然后开始倒数起来。(未完待续。。)u
　　
　　
　　

第三八零章 倒数


　　
　　
　　“五。。。”毛利不疾不徐地倒数着，而随着毛利开始倒数，妃英理原本如同冰山一样冷峻的脸色开始发生变化了，当毛利刚开始数的时候，妃英理的表情非常明显地一愣，她倒不是对毛利突然莫名其妙地倒数的行为发愣，毕竟毛利的性格就是这样，而是因为，她非常清晰地感觉到，自己的腹内似乎出现了一个小火苗，一个明明很是温和，但是却让她有种想要出汗的感觉的火苗，而且这个火苗正在迅速地变得旺盛了起来，这种感觉让妃英理瞬间想到了她刚刚吃进去的结晶体，莫非这是毒药？莫非毛利真的因爱生恨，想要残忍地毒杀她？
　　
　　“四。。。”看着妃英理突然变得难以置信的神情，毛利什么都没多说，只是继续倒数道。在毛利刚说出“四”的时候，妃英理的俏丽的脸颊上突然一红，这抹红色并不是普通人脸红的时候的那种血红色，而是一种红色中带有金色的金红色。人的身体本身是绝对发不出金黄色的颜色的，或者说根本就不可能发光，人又不是电灯泡，妃英理身上之所以会出现这种变化，是因为她腹内的火苗已经不仅仅是在腹内燃烧了，而是开始在全身蔓延了起来，并且有些许外泄，所以体表才会出现金色的光芒。
　　
　　“三。。。”对于妃英理身上的变化，毛利并没有什么特殊的反应，而是对着妃英理非常淡定地伸出了三根手指，同时，毛利的嘴角露出了一抹怪异的笑容，其中大部分是幸灾乐祸，当然，还有惊惧。昨天晚上他服用晶体时的感受，他可是记得清清楚楚的，那种痛入骨髓，让他求生不得，求死不能的感觉。比蒂法将他全身定住，除了意识之外，没有任何一个地方可以活动的感觉还要恐怖，而现在。就是妃英理体会他昨天晚上的感觉的时候了。
　　
　　随着毛利说出“三”这个数字，妃英理俏丽的脸颊上非常明显地一抽，顿时，原本非常漂亮的相貌完全变形了，原本精致的五官全部挤在了一起。之所以会出现剧痛。是因为晶体中的能量正在对服用者进行粗暴地改造，毕竟这又不是几乎没有任何副作用的超级人体强化丹药。人的身体能够爆发出来的总能量是极其有限的，总功率也是有限的，在服用了晶体之后，普通人能够发出的功率突然变成了原来的两倍，这并不是原本脆弱的身体能够承担的，就像人不可能两只手同时写两个不同的字，或者人不能背着同样体重的物体用与原来一样的速度狂奔一样。
　　
　　为了让服用者的身体能够承受双倍的能量输出而不至于受伤或者直接崩溃，能量晶体会自行地对服用者进行一定程度地改造，而且还是永久性地改造。这个后果就是，服用者在以后一段时间之内，食量会变得非常恐怖，直到身体素质完全稳定下来，维持在接近两倍普通身体素质的程度，那时食量才会变得稍微正常一点。当然，既然是改造就一定会消耗能量，所以在初次服用的时候，原本能够使用好几天的能量总量，就仅仅只剩下几个小时的量了。而且这还是在静止的状态，不随便使用能量，仅仅让能量自由逸散的情况下。毛利服用的晶体中的能量早就用尽了，但是因为身体经过了改造。所以他此时才会显得神采奕奕，毕竟身体素质突然变强了一倍。
　　
　　“二。。。”毛利继续说道，虽然妃英理的脸上满是痛苦的神情，身体也因为失去力气而软到在了地上，但是毛利表面上却没有丝毫的担心，也没有说出任何关心的话或者做出任何关心的动作。毛利昨天服用的时候也是痛得死去活来。不也撑过来了吗？其实痛苦的时间并不长，仅仅只有几秒钟罢了，咬咬牙就挺过去了，之所以会觉得时间很长，只是因为痛苦太剧烈，让人实在难以忍受罢了。再说，蒂法根本没有必要害他，想要害他也不用这么麻烦，既然他都能撑过来，性格更加坚毅的妃英理没有理由撑不下来。
　　
　　如果妃英理知道毛利此时扯淡的想法的话，一定会破口大骂，并且将他的耳朵直接扯下来。什么叫做“你都能撑下来，我没理由撑不下去”！？到底谁才是男人！？在毛利喊出“二”的时候，妃英理的表情变得更加痛苦了，她此时已经不仅仅是面部的肌肉抽搐了，浑身上下也开始不停地微微颤抖起来，这是由于剧痛而导致的浑身肌肉开始发生痉挛，造成的不受控制的颤抖。如果是在正常情况下的话，面对能够让全身肌肉同时抽搐的剧痛，妃英理早就因为大脑的自我保护而昏过去了，但是此时由于结晶体中大量的能量的供给和刺激，她只能硬生生地承受着改造的痛苦，想昏都昏不过去。妃英理表面上看起来好像是很痛苦，实际上她的神经已经因为极度的痛苦而麻痹了，所以她并没有表面上看起来的那么痛苦，再说，由于剧烈的痛苦，她的精神正处于一种昏昏沉沉的状态中，根本感受不到痛苦。
　　
　　“一。。。”毛利终于说出了最后一个数字，在说出最后这个数字的时候，毛利不由自主地长长出了一口气，虽然他表面上看起来对妃英理正在承受剧烈的痛苦的事情满不在乎，虽然他在心中不停地告诉自己，这些痛苦是幸福来临之前必须忍受的过程，挺过去就万事大吉，但是实际上，看着妃英理那痛苦得抽搐的脸颊，看着妃英理那不停颤抖的娇躯，要说他完全感觉不到心疼，甚至满心的幸灾乐祸，这是绝对不可能的，再怎么说，眼前的这个漂亮的女人也是他的亲亲老婆，是他最爱的人之一，就算不是老婆，这样一个漂亮的女人正在忍受着剧烈的痛苦，而且还是在自己的面前，也足够让任何一个正常的男人心疼了。
　　
　　跟毛利一样长长地吐了一口气的还有妃英理，此时妃英理的表情与前一秒的已经有了非常大的区别了，甚至可以说是完全相反的两种表情。前一秒，妃英理的脸颊上的肌肉还因为剧痛而剧烈地抽搐着，使得她原本娇美的相貌也变得面目全非了，而此时，妃英理脸上的表情则变成了一种极度享受的表情，该怎么形容这种表情呢，就像是女人在终于那个的时候，脸上露出的那种极度的痛苦和享受的表情，不过得将装出来的痛苦的表情给去掉，毕竟在那个的时候，有的只有享受，痛苦神马的都是装的。
　　
　　“英理，现在感觉怎么样？我没有骗你吧？”见妃英理终于挺过了改造的过程，甚至效果比毛利预期的还要好，毛利原本高高提起的心也算是放了下来，浑身轻松地坐在沙发上，给自己倒上一杯清茶，也不管这些茶已经变得冰凉了，毛利直接端起杯子狠狠地灌了一口。
　　
　　毛利确实很担心妃英理，如果有可能的话，他甚至愿意代替妃英理去承受那非人的痛苦，但是他的性格跟妃英理同样奇葩，他们两个都是那种不愿意将自己深爱着对方的想法表示出来的人，刚才在妃英理痛苦的时候，毛利差点就忍不住将妃英理搂在自己怀里，好好地抚慰她了，还好他及时刹住了自己的动作，否则如果以后妃英理用这件事来调侃甚至嘲笑他的话，他就只有从窗户处跳下去了。现在既然妃英理看起来已经完全没事了，甚至状态是前所未有的好，于是毛利连忙灌上一杯冰茶水，让自己的心情好好平静一下，防止让妃英理看出任何破绽，从而让自己变得尴尬，毕竟妃英理的洞察力还是很惊人的。
　　
　　“这是。。。”对于毛利的话，妃英理并没有直接作答，而是先闭着眼睛仔细感受了一下全身，然后伸出自己纤细白嫩，看起来可口无比的双手，仔细看了起来，越看，妃英理脸上的震惊之色就变得越浓烈。
　　
　　妃英理现在已经37岁了，再过一段时间，就是四十岁这个对于女人异常可怕的年龄了。虽然妃英理这些年一直都在细心保养，以至于现在明明都年近四十岁了，皮肤依旧很是细嫩，不过，这个肌肤细嫩指得是脸上的肌肤，除了特殊的职业之外，一般人保养的部位也仅仅限于脸上，妃英理也不例外。在如此年龄之下，妃英理虽然在脸上没有显示出任何衰老的迹象，看起来还是二十出头的样子，但是，她手上的肌肤却将她的真实年龄直接出卖了。
　　
　　妃英理原本的双手，虽然骨型很修长，对于女人来说是完美的手骨骨型，但是由于皮肤已经没有年轻人那么细嫩了，反而显得很是粗糙干燥，再加上手掌和指腹上的肌肉也已经没有年轻人那么饱满水润了，而最最重要的是，手背上的血管并没有因此而有丝毫的变化，这三个因素加起来，使得妃英理的双手就像是套了一层橡皮手套的骨头一样，手背上还有一根根凸起的青色的血管，如果只看这双手的话，会给人一种非常惊悚的感觉，实在无法与妃英理那娇美的相貌联系起来。虽然上述的说法有些夸张，但是却是妃英理双手的真实写照。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八一章 大人物的猜测


　　
　　
　　而现在，看着自己双手上的白嫩的肌肤以及饱满的肌肉，妃英理顿时激动了起来，以她的智商，自然能够通过刚才的事情和现在自己双手的变化，以及浑身暖洋洋的感觉，推断出毛利给她的那枚类似钻石的东西到底是什么了，那是能够让女人重新变得年轻的神物！对于漂亮的女人来说绝对是无价之宝。妃英理从小都不信什么长生不老之类的传说，尽管她非常非常希望长生不老，谁让她这么漂亮的，但是她却从来都没有相信过，而现在，她相信了，她发誓，她无论如何都相信了。
　　
　　“呵呵，这个给你，照照看，你比以前更漂亮了。”看着妃英理的震惊的神情，以及仔细抚摸自己脸颊上的变得更加细嫩水滑的肌肤的行为，毛利只是淡淡一笑，他当然知道妃英理正在想什么，他今天早晨在洗漱的时候也被自己的变化吓了一跳，原因很简单，他突然发现他变得年轻了，至少年轻了二十岁，这不但指相貌，还包括精力，当然，对于妃英理这种大美女来说，相貌才是最重要的，精力神马的都是浮云，只要有可能，她情愿做一个永远也不会老的病美人。
　　
　　毛利已经38岁了，年纪大了，再加上多年的酗酒以及疏于锻炼，使得毛利的身体状况变得非常差，虽然还没有到四十岁，但是看起来却已经是四十多岁接近五十岁的中年人了，如果不是因为他没有一根白头发，而仅仅只是脸上有很多皱纹的话，别人还以为他是五十岁的准老头呢。今天早晨在洗漱的时候，刚一照镜子，毛利就惊奇地发现，自己竟然变年轻了，不但眼眶下面的代表着不健康以及长期睡眠不好的黑色眼圈全部消失了，就连脸上的皱纹都隐去了大半，剩下的也变得很浅了。不仔细看根本看不见。看着自己的变化，毛利顿时就知道是怎么回事了。
　　
　　一发现自己身上发生的神奇的变化，毛利立刻惊喜了起来，不过他惊喜的并不是不是自己变年轻了。他又不是重视相貌的美女，他之所惊喜是因为他开始确定蒂法的话了，他已经可以确定蒂法的话的可信度了。蒂法说，只要毛利听话办事，她就能够让一个人青春永驻。毛利看上去好像是相信了，看起来好像是真的打算尽心办事，但是实际情况却是，对于蒂法的话，毛利压根一个字都不信，他甚至打算暗中调查蒂法，找机会将蒂法制服然后送进监狱。蒂法确实拥有强大的力量，完全超乎人类想象的力量，但是与强大的力量这种勉强可以接受的东西相比，传说中的青春永驻和永久的生命。就显得很是荒诞了，毕竟现在的科技是可以产生巨大的破坏力的，但是却没有办法让人青春永驻，甚至是永生，虽然完全不信，但是慑于蒂法的强大实力，毛利只能表面上选择相信了。
　　
　　在见到自己身上的变化之后，毛利第一个想到的人就是妃英理，是已经快要四十岁的妃英理，她现在正需要这个。至于为什么不是自己的女儿小兰，原因其实很简单，小兰现在才17岁，都还没成年呢。远远没到担心自己年龄的时候，再说，小兰不是还有着柯南那小子吗？在服用了结晶体之后，既然自己能够变得年轻，毛利立刻就想到，如果是妃英理服用了一颗结晶体的话。是不是也能立刻恢复青春？一颗能够恢复青春，如果是服用了两颗呢？青春永驻？好像也不是完全不可能吧。想到这里，毛利立刻后悔了起来，要是他没有先试着服用一颗，而是将结晶体全部留给妃英理就好了。正是因为有着这种心思，再加上担心妃英理的安全，毛利才会一大早就匆匆跑了过来，他已经有些迫不及待想要看看妃英理恢复年轻时的样子了。
　　
　　毛利递给妃英理的不是别的东西，而是一面可以随身携带的小镜子，他要让妃英理好好看看自己的巨大变化。别看毛利在表面上总是一副不解风情的样子，实际上他非常了解女人的心，也十分懂得该怎么讨好女人，只是他不愿意表达出来罢了，否则他当年也不可能从众多的竞争对手中杀出，作为一匹黑马成功地俘获女神妃英理的芳心。毛利非常清楚，一旦妃英理感觉到了自身的变化，立刻就会想要照镜子，看看自己是不是变得年轻了，是不是变得漂亮了，这是女人的本能，美女尤其如此，所以他在来之前，就专门到便利商店买了一面小镜子，就是为了现在，毕竟律师事务所里是不大可能有镜子这种会严重破坏严肃气氛的东西的。
　　
　　“。。。谢谢你，小五郎，我。。。我刚才错怪你了，对不起。。。”接过毛利递过来的镜子，妃英理先是犹豫了一下，最终还是低下了脑瓜，脸颊通红地小声道。妃英理的声音非常小，就像是蚊子飞的声音一样，如果不是她就站在毛利的身边， 并且正对着毛利，而毛利又是在认真听的话，她的话恐怕就只有自己听得见了。
　　
　　妃英理此时的心情非常的复杂，虽然还没有照镜子，具体看看自己的相貌的变化，但是从自己双手的变化以及浑身暖洋洋的感觉，妃英理其实已经知道结果了，就差照镜子了，而与此同时，妃英理心中也升起了浓浓的愧疚之情，对自己不了解以及不信任毛利的行为的极度愧疚之情，之前她仅凭自己的主观臆断，连让毛利解释的机会都不给一个，就直接认为毛利口中的大人物只是个鼠辈，连带着对毛利多年来没有丝毫长进的行为也感觉到深深的失望，甚至直接生出了跟毛利离婚的念头，虽然她当时的想法仅仅只是一时气愤，只要冷静下来就不会真的去做，但是妃英理依旧感觉到很是愧疚，尤其是在毛利送给她如此宝贵的礼物的情况下。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　妃英理并不知道毛利给她的类似钻石的晶体到底是什么，也不知道这种东西在让自己恢复青春的同时，是不是会有什么副作用，但是仅仅凭借这种晶体能够让女人再次变得年轻，哪怕有再严重的副作用，也绝对称得上是无价之宝了，相信没有一个漂亮的女人能够拒绝。而毛利口中的大人物，会把这么贵重的东西送给毛利，而且还不是郑重地只送了一个，而是一次就送了三个，说明对方根本就不在意这种东西，对方那里很可能还有很多，那么对方确实有资格称为大人物了，而毛利所说的连天皇都没资格给这个人提鞋的话，现在看来，也不是完全没道理。
　　
　　既然知道是自己误会了毛利，那么妃英理立刻就彻底推翻了自己之前的错误兼荒诞的想法，转而完全相信了毛利的话。既然毛利说的全是实话，那么毛利之前所说的今天会有案件发生，而且还是发生在他关心的人身上的说法也就不是胡诌了，而是确有其事，因为这是毛利背后的大人物说的，既然对方有这么大的手笔，想来不会那么无聊来骗她和毛利这两个小人物。一想到这一点，妃英理的眼睛不由一眯，脸上原本兴奋的神情顿时消失了，重新恢复成了称霸整个律师界的不败女王的模样，妃英理开始仔细思考自己最近到底得罪了什么人。与自己的相貌相比，妃英理毫无疑问更加注重自己性命，因为她的命不只是她自己的，还是毛利和小兰的，她一旦出事，两个人绝对不会感觉到好过，所以她连自己是不是恢复了青春这种极其重要的事都不太关心了，镜子也被放在了桌子上。
　　
　　看着妃英理皱眉沉思的娇俏模样，毛利并没有出言打扰，而是静静地坐在一边，一边喝着冰冷的清茶，一边欣赏着妃英理靓丽的容貌。在服用了结晶体之后，妃英理虽然并没有直接恢复到十七八岁的刚成年的水平，但是也差不了多少了，如果只看身体状况的话，估计也就二十多岁，甚至只有二十出头，所以妃英理浑身正散发出一种蓬勃的朝气，再加上妃英理的靓丽的容貌，毛利感觉自己似乎回到了两人刚刚开始交往的那段美好的时光，现在两人都基本恢复了年轻，是不是能够让当年的美好的时光重演？要不试试？毛利心中胡思乱想道
　　
　　“小五郎，你还是不肯跟我说吗？”思考了好一会儿，妃英理将自己最近交往过的委托人以及所有可能的敌人全部过滤了一遍，但是却没有发现一个会对她采取过激行动的人，一个都没有，毕竟她多少也算是个公众人物，谁敢向她动手，最后都肯定逃不过法律的自裁。没有可疑的人，但是毛利背后的大人物又不可能说谎，这就让妃英理有些头疼了。
　　
　　“结晶体是大人物给我的，所以我可以任意处置，不管送谁都行，但是关于大人物的信息，我可是被下了封口令的，前面告诉你的事情已经是极限了，如果告诉你更多，只会害了你。”毛利淡淡道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八二章 误会1


　　
　　
　　别看毛利表面上很是淡然，似乎一切都在自己的掌握之中，但是实际上他内心深处还是很有些担心的，因为蒂法昨天晚上留下的纸条上写得清清楚楚，那就是这些结晶体是送给他的，仅仅是送给他本人的，虽然蒂法没有明说不许毛利将这些结晶体送给别人，但是蒂法同样也没有明说允许毛利将这些结晶体随意送人。不管毛利送的到底是什么人，在感受到结晶体的神奇之处之后，对方都会好奇地询问相关的消息，而且那精神绝对是锲而不舍，就算毛利不说，对方在极度好奇以及极度渴望之下，也会自行侦查或者委托他人调查，这很不利于隐藏蒂法的存在，所以虽然蒂法没有明说，但是蒂法的意思其实已经很清楚了，那就是这些结晶体的存在是不能随意让他人知道的，否则就是泄密。毛利这么随意地将结晶体送人，很有可能会让蒂法感觉到不爽，从而给他严厉的惩罚，就算不给惩罚，只要蒂法断了结晶体的供给，也足以让毛利欲哭无泪了，不过看看妃英理重新变得靓丽年轻的容貌，毛利顿时又感觉，就算自己真的受到了严厉的惩罚，也是完全值得的。
　　
　　“这样啊，那我就不问了，免得让你为难。那么大人物有没有说，到底是谁打算对我不利？或者说，到底是不是真的有人会对我不利？就算没有明说，相关线索也可以。”妃英理问道。虽然口中说着不问了，但是妃英理却下定了决心，一定要好好查查毛利背后的那个大人物到底是谁，以及到底是抱有什么目的接近毛利的。
　　
　　她妃英理只是个律师，最多是厉害一点的律师罢了，而与她相比，毛利更是个彻头彻尾的糊涂侦探，失败的侦探，他们两个人在普通人的眼里也许稍有地位，但是在诸如首相之类的真正的大人物的眼里。其实根本无关紧要，甚至不比蚂蚁强上多少，她实在好奇，毛利背后的大人物到底是看上了两人身上的哪点。甚至连能够让女人恢复青春的无价之宝都大方地相送，难道是看上了她妃英理？不可能！不可能！她仅仅只一个快要四十岁的老太婆罢了，在服用结晶体之前，哪有丝毫的魅力可言？不过话又说回来，也许对方就喜欢她这种类型的呢？妃英理不由胡思乱想道。
　　
　　这个世上是没有免费午餐的。永远都不会有，妃英理绝对不相信，对方仅仅只是单方面的付出，根本就不图回报，哪有这么好的事？就算真的有，也不会掉到他们头上。妃英理恐怕永远都想不到，蒂法对她和毛利根本没有任何兴趣，蒂法真正感兴趣的是他们女儿的男朋友，也就是柯南，如果不是因为他们跟柯南多少有点关系的话。蒂法恐怕连正眼都不会瞧他们一下。
　　
　　“对于这一点，大人物并没有说，她只是说是跟我有关的人，而除了这句话之外，连一个大概的范围都没有划定。”毛利有些头痛道。
　　
　　毛利知道，今天的案件是蒂法对柯南的第二次考验，也就是说，今天的案件是肯定会发生的，无非是早晚的问题，就算他想要阻止。在蒂法强横的实力面前，也是毫无防抗之力，反而会因此触怒蒂法，造成无法挽回的后果。虽然知道自己就算来这里了。也没有任何的作用，只能眼睁睁地看着案件发生，但是毛利依旧来了，无论如何，他要尽自己的一份力，哪怕最后毫无作用。如果妃英理真的如同蒂法所说的那样犯案了的话。那么他就立刻安排妃英理的潜逃事宜，反正他是绝对不会眼睁睁地看着妃英理在自己的面前被捕的，哪怕这么做与他一向坚持的原则完全相悖，哪怕这么做会让他背上包庇的罪名。
　　
　　“如果是跟你关系不密切甚至完全无关的人的话，那么大人物就不会刻意这么说了，而且还是当着你的面这样说，也就是说，大人物所说的肯定是与你关系非常亲近的人，至少也是极为要好的朋友之类的，比如那些家伙。”妃英理说道，在说到最后一句的时候，妃英理对毛利翻了一个大大的白眼，显然是对他平常所做的事情的不满。
　　
　　妃英理口中的“好朋友”，指得自然是平时跟毛利一起赌马或者喝酒的人，在有着共同的爱好，而性格又不相冲的情况下，两个经常一起喝酒的人是很容易成为好朋友的，也就是说，那些人也很有可能被大人物划定在跟毛利关系亲密的人当中，很有可能案件就发生在他们身上。如果是在平时的话，妃英理自然不关心这些人跟毛利到底有什么关系，只要不是基友就行，但是现在，这些人的存在就让人头疼了，因为他们使得可疑之人的范围大大增加了，而且还是在这种极其关键的时刻，这就让妃英理不由暗恨起来。
　　
　　“如果一定要说有什么线索的话，其实还真有一个。大人物在说这些话的时候，看我的眼神很奇怪，该怎么形容这种眼神呢？就像是等着看好戏一样，满是调侃和期待的神情，所以我推测，大人物说的应该不是那些人，毕竟我跟他们的关系仅仅只是好朋友罢了，远远称不上亲密，真正能够称得上是亲密的人，只有可能是小兰和你了。”毛利道。
　　
　　毛利又不是傻子，他自然听得出妃英理说的“好朋友”指得到底是谁，也听得出妃英理语气中的那种强烈的不屑，不过毛利跟妃英理的想法完全不同。在妃英理这种强势兼高傲的女人看来，那些狐朋狗友最多只能称得上是酒肉朋友，有酒有肉的时候是好朋友，一散席立刻就变成陌生人了，这些人根本就靠不住，一到关键时刻反而会坏事。会有这种想法，其实是妃英理见识短浅的证明，因为她并不是真的了解人性，她对人性的了解仅仅停留在表面，处于一种非常肤浅的状态。
　　
　　凡是能力杰出的人，都有一个特点，那就是非常的自傲，也非常的自私，尤其是后者，这一点从古到今从无例外。正是由于自傲，正是由于一切都以自我为中心，杰出的人才能成为杰出的人，而不是芸芸众生，最好的证明就是，杰出的人都有某种极端讨人厌的恶习。个人的习惯极端讨人厌，说明这种习惯已经严重妨碍到了他人，危害到了他人的利益，偏偏杰出的人还保留着这种习惯，这不是极端的自私又是什么？
　　
　　想要跟一个杰出的人成为真心朋友，在正常情况下是绝对不可能的，也许在极短的时间内，两个同样杰出的人能够为了某一目的亲密无间地合作，彼此升起惺惺相惜的感觉，但是当合作结束的时候，由于性格相冲，由于两人都是以自我为中心的极度自私的人，两人立刻就会分离，就算强行呆在一起，很快也会因为种种的矛盾而翻脸，最终还是会分离。毛利这些年一直都在社会的底层厮混，对于这一点有着非常深刻的认识，而这远远不是生活在理想之中的妃英理能够理解的。正是由于跟杰出的人很难交心，毛利真正愿意交往的才是妃英理所认为的那些酒肉朋友，至少他们讲义气，至少他们没有那么虚伪
　　
　　“这样看来，最有可能的就是我和小兰，而你现在并没有呆在家里好生看着自己的宝贝女儿，而是来我这个讨厌人的老太婆这里，估计你心中应该有了某种推测了吧？”妃英理道。论推理能力，妃英理可是一点都不比柯南差，仅仅从毛利的一个小小的行为中，她就推测出了大概的情形，她跟柯南的区别是，柯南的推理能力侧重于对细节的把握上，不会漏下任何蛛丝马迹，而妃英理则集中在对人心的把握上，可以将任何对手玩弄于股掌之中。
　　
　　妃英理非常了解毛利的性格，就像毛利对她的了解一样，妃英理知道，如果真的要在她和小兰之间做出一个选择的话，毛利百分百会选择小兰，哪怕毛利对她的爱一点都不比对小兰差。既然毛利这么宝贝他的女儿，而现在毛利却呆在这里，放任小兰自由活动，这就说明毛利非常确信，确信小兰一定不会有事，百分百不会，只是让妃英理感觉很是好奇的是，为什么毛利会这么确定小兰就一定不会有事？如果有个万一呢？根据妃英理自己的推测，毛利口中的大人物应该对小兰有些意思，虽然这个推测很是荒诞，但是只有这个解释才最合理。
　　
　　小兰现在已经十七岁了，正是开始展现自身魅力的时候，或者说已经有着不小的魅力了，所以小兰有着被大人物看上的资本。其次，小兰的性格非常单纯，没有普通的日本人的种种奇怪的心理和爱好，这种性格对于男人来说有着巨大的诱（惑）力。最后，小兰非常懂得体贴人，在家的时候，将毛利照顾的好好的，还时不时地对她和毛利进行撮合。以上三点决定了，只要是个正常的男人，都想把小兰领回家，因为小兰是做妻子的最好人选。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八三章 误会2 


　　
　　
　　正是因为对自己的女儿小兰的魅力非常自信，所以妃英理才会认为，自己的女儿很有可能是被大人物看上了，只有这样，才能完美地解释为什么大人物会将能够恢复青春的无价之宝相送，而且还是一次送好几个，也只有这样，才能解释为什么毛利会如此地确定，小兰绝对不会有事了，毕竟有着大人物护着，想有事都难。妃英理此时非常非常确信自己的推测，如果大人物不是看上了小兰，难不成是看上了她这个快要四十岁的老太婆不成？想到这里，妃英理的想法顿时发生了巨大的变化，她现在很想知道，那个看上她的女儿小兰的到底是什么人，是不是真的配得上小兰，不过有一点可以确认，那就是对方很有眼光。毫无疑问，妃英理想多了。
　　
　　“因为某种原因，小兰是绝对不会有事的，这一点我可以保证，不过大人物跟小兰之间并没有任何关系，一丝一毫都没有，你可不要瞎想，再说，小兰都已经有了男朋友了，这一点你是知道的，就是那个侦探小子。”毛利有些无奈地说道。
　　
　　一看到妃英理那副丈母娘急切地想要见见女婿的神情，毛利顿时就无奈了，这哪儿跟哪儿啊？妃英理这是在想什么啊，蒂法可是女的，怎么可能看得上同为女性的小兰？就算蒂法真的想要玩同性恋，这个世上有的是超级美女，也不可能偏偏选上小兰这个暴力的黄毛丫头，蒂法真正看重的是小兰的男友柯南好不好？小兰是柯南的女友，顾忌到柯南的想法，蒂法才不可能对小兰出手，但是也仅仅限于此罢了，对于小兰的父母，也就是他和妃英理，恐怕蒂法就没有什么顾忌了，要不是蒂法还需要他来替柯南掩饰身份的话，他是绝对不会被蒂法看在眼里的。更不用说他还从蒂法那里获得了巨大的好处了，他都如此了，妃英理这个跟柯南关系更远的人，就更加不会被蒂法重视了。一旦惹怒了蒂法，被杀掉都有可能。
　　
　　“真的？你就这么确信？”妃英理非常怀疑地看着毛利，明亮的大眼睛死死地盯着毛利，想要从他的行为举动中找出破绽，可惜她失望了。
　　
　　律师这个行业。是很需要察言观色的能力的，一个优秀的律师，需要在极短的时间内，通过分析法官、陪审、检察官、原告和被告的神情上的细微变化，准确地判断出所有人都在想什么，从而完全掌控住局面，做到百战百胜，妃英理身为律师界的不败女王，自然非常精通察言观色的能力，可是就算妃英理的洞察力再强。在毛利根本就没有说谎的情况下，她也别想找出丝毫的破绽，如果一定要找出破绽的话，反而会将自己弄昏头，妃英理现在明显就昏头了。
　　
　　二十分钟后。
　　
　　毛利和妃英理两人经过了二十分钟的讨论，最终做出了一致决定，那就是立刻到毛利家，等着小兰放学回来，然后三人一直呆在一起，之所以这么做。原因其实很简单，他们要寻求庇护，寻求小兰的庇护，当然。这只是妃英理的个人想法，而毛利想得则是寻求柯南的庇护。蒂法是绝对不会对柯南出手的，这一点毛利非常确信，那么只要有柯南在旁边看着，蒂法多少都会有些顾忌，至少蒂法得考虑一下柯南的想法。在这种情况下，就算妃英理身上真的如蒂法所说的那样发生了案子，案情的严重程度多少也会有所减轻，比如从原来的杀人变成后来的杀人未遂，都是跟杀人有关，但是两者的量刑可是有很大区别的。
　　
　　只能说，妃英理和毛利两人实在太天真了，同时他们也把蒂法想得太简单了，他们不知道的是，哪怕有柯南在旁边看着，以蒂法的性格，在该下手的时候也绝对不会有丝毫的手软，哪怕妃英理是个大美女，毕竟蒂法并不是王铮那种超级色（鬼），大不了等到世界的封锁解除之后，蒂法用克隆的毛利和妃英理代替现在的这两个，反正在克隆体自己都认为自己是真的的情况下，柯南根本就不可能揭穿克隆体的身份，他最多只会觉得有些不对罢了。而且两人还不知道，他们认为案件还没有发生，还在想着该怎么样才能让案件不发生，可是实际情况却是，案件现在已经发生了，就是在两人谈论的时候，而此时蒂法正在另一边愉快地栽赃涉案人员呢。
　　
　　小兰家。
　　
　　“额，这个，那个。。。英理啊，你先在下面等一下。。。”开着妃英理的进口跑车，毛利两人很快就到达了小兰家的楼下，在下车之后，两人正要上楼去二楼的事务所，可是就在两人刚刚走到楼梯下面，正准备上去的时候，毛利脸上本来愉快的神情突然一僵，然后立刻变得纠结了起来，倒不是他突然发现自己没有带钥匙，而是因为他突然想到了一件事，一件极其扯淡的事，一件绝对见不得光的事。
　　
　　毛利昨天晚上由于好奇而服用了一颗结晶体，刚刚经过强化改造，再加上剩余的能量的刺激，毛利整整亢奋了一夜，根本就睡不着。毛利刚刚38岁，正处于如狼似虎的壮年时期，在多年没有碰女人的情况下，再加上精神极度亢奋，但是偏偏他又不想在外面找女人，后面的事就完全可以预料了。此时二楼的事务所里正一片狼藉，至于三楼的家，客厅之类的公共的地方倒是挺整洁的，毕竟有小兰每天认真打扫，但是说到他的卧室嘛，那就有些不好意思了。昨天毛利先是在卧室里滚来滚去睡不着，然后才到了下面的事务所里，所以此时卧室比事务所里更糟糕。
　　
　　站在楼梯口，毛利不由郁闷了起来，如果他将妃英理带到二楼的事务所里的话，那么出现在妃英理面前的就是一片狼藉的景象，地面上、墙壁上到处都是他荒唐过的痕迹，有过无数的小生命曾经丧命与此，而如果他不将妃英理带到事务所里，而是客厅非常整洁的三楼的话，看着好像没事，但是用后脑勺想也知道，妃英理肯定会直接去参观他的卧室。参观卧室是女人了解男人的一个很好的手段，毕竟卧室才是一个人内心的真实反映，很多人往往都是外表光鲜，而卧室里却一团糟。面对妃英理的行为，毛利越是想要阻止，恐怕妃英理就越是起疑，最终卧室里糟糕的景象还是会呈现在妃英理的面前。
　　
　　如果妃英理和毛利两人的关系还是跟以前一样表面上非常冷淡的话，毛利自然不在乎妃英理会怎么想，他巴不得让妃英理看到那糟糕的景象，好将妃英理直接恶心走，这样他就清净两人，但是现在两人的感情却比以前有了很大的进展，而毛利实际上也确实深爱着妃英理，在这种情况下，如果让妃英理看到室内的场景的话，想想那后果，毛利只有躲在墙角边哭泣边画圈圈了。
　　
　　“嗯？为什么？”毛利的莫名其妙的要求让妃英理非常明显地一愣，而在愣过之后，妃英理脸颊上原本幸福的表情立刻僵住了，然后脸色直接变得铁青，并且正向着黑色急剧转变，其实别说是妃英理了，在面的这种莫名其妙的要求的时候，只要是个正常的女人都会跟妃英理一样的反应，因为只要男人提出了这种要求，那么就只有一种可能了，那就是这个男人的家里正藏有女人，而且肯定还很漂亮，否则谁会专门藏在家里？
　　
　　一想到这个可怕的可能，而且还是有很大几率的可能，妃英理的脸色立刻就变得比锅底还要黑了，甚至妃英理的身体周围都出现了微微的扭曲，这是由于心情极度激动，妃英理体内的自由流动的能量逸散了一些出来，狂暴的能量让周围的空气都沸腾了。
　　
　　“这。。。”妃英理的质疑的话，让毛利的脸色也不由黑了下来，看妃英理的样子，明显就是起疑了兼有了极度的好奇心，在这种情况下，除非毛利想要让两人的关系再次回复到之前那样冷淡，否则就没有理由也绝对不能阻止妃英理了，可是想想事务所和卧室内的糟糕的情景，毛利不由一阵头疼，为什么他在荒唐之后，不好好清理一下呢？为什么他不用卫生纸解决呢？这下糟了吧？
　　
　　“这什么这！？说！！！你是不是在家里藏女人了！？”毛利的迟疑让妃英理更加确信了自己的猜测，顿时，一股狂野的怒火从脚底升起，连零点一秒都没用到，就窜到了妃英理的天灵盖上，下一秒，一声河东狮吼响彻了整条街，甚至连街道两边的建筑的玻璃都有了轻微的震动。
　　
　　在喊出这句话的同时，妃英理就后悔了，因为她突然想到了一件事，一件极其重要的事，那就是两人现在可是在大街上啊，虽然这条街并不是什么主干道，仅仅是一条支路，但是行人依旧不少，再加上街道两边都是客流量不小的店铺，她用如此响亮的声音怒吼，恐怕是个人都能听见。这本来并没有什么大不了的，仅仅是在街道上大吼罢了，哪怕警察来了也管不着，但是现在的问题是，她吼出的内容有些问题啊。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八四章 误会3


　　
　　
　　毛利的迟疑让妃英理更加确信自己的猜测了，顿时，一股狂野凶暴的无名怒火从脚底升起，连零点一秒的时间都没用到，就已经窜到了妃英理的天灵盖上，下一秒，一声河东狮吼响彻了整条街，甚至连街道两边的建筑物上的玻璃都有了轻微的震动，可见妃英理的这记音波攻击的强悍威力。
　　
　　在喊出这句话的同时，妃英理就后悔了，因为她突然想到了一件事，一件极其重要的事，那就是两人现在可是在大街上啊。虽然这条街并不是什么主干道，仅仅只是一条支路罢了，但是在临近中午的时候，行人依旧不少，再加上街道两边都是客流量不小的店铺，她用如此响亮的声音当众怒吼，恐怕是个人都能听见。这种行为本来并没有什么大不了的，仅仅只是在街道上大吼罢了，又没碍着谁，哪怕警察来了也管不着，但是现在的情况是，她吼出的内容很有些问题啊。
　　
　　一个女人当街对一个男人大吼，说这个男人在家里藏了女人，这句话看似在斥责男人，想要让这个男人颜面尽失，照说一个男人被当街这么说，确实会颜面扫地，再也无法抬头见人了，但是别忘了，这个社会毕竟是男人的社会，男人出（轨）并不丢人，反而是件可以跟狐朋狗友们吹嘘的事，一个男人被当街说在家里藏了女人，甚至反而会觉得光荣，毕竟不是谁都能金屋藏娇的，不服你藏一个试试。女人对男人这么吼叫，真正将脸皮彻底丢光的实际上是女人，从此以后，恐怕这个女人就再也没有脸皮见人了，因为她的男人在外面有了女人，至于为什么在外面会有女人，那就让人浮想联翩了。
　　
　　“啊！？”正在纠结着到底要不要让妃英理上去的毛利，被妃英理突然的一声大吼弄得很是一愣，他实在不明白。为什么前一秒明明还一脸幸福的表情的妃英理，在下一秒就突然脸色铁青地对他大吼，这到底是在唱哪一出啊？由于原本就在发愣，现在又被莫名其妙地一声大吼。毛利足足愣了好几秒都没有反应过来，他现在唯一的感觉就是，耳朵里面似乎有一只蚊子在飞。
　　
　　就在妃英理满脸尴尬地站在原地，不知如何是好，而毛利则满脸莫名其妙的神情。用看呆瓜的神情看着妃英理的时候，被妃英理用一声响彻整条大街的大吼将注意力吸引过来的路人都齐齐停下了脚步，并且同时看了过来，看向了声音的发源地，也就是毛利两人。八卦之心，人人皆有，哪怕是刻板无比的日本人也一样，就算妃英理什么话都没说，只是一声大吼，路人们也会立刻心生好奇。本能地向这里张望，想要看看到底发生了什么事，是不是可以围观一下，更不用说，妃英理的话中竟是如此劲爆的内容了，这下，路人们的好奇心彻底被勾（引）起来了。路人们齐齐看过来的眼神，让妃英理不由变得更加尴尬，更加不知所措了，她甚至都想直接从旁边的下水道的排水口处跳下去。将自己淹死在生活污水里面，与妃英理的无地自容相比，毛利则变得更加莫名其妙了，他一时之间实在不明白到底是怎么回事。
　　
　　妃英理的尴尬远远还没有结束。因为被妃英理的怒吼声吸引过来的，可不止是刚好经过的匆匆的路人，别忘了这里可是街道啊，街道两侧全是人来人往的店铺，妃英理的怒吼声既然响彻了整条街，自然也传到了街道两边的店铺里面。里面的人可是听得清清楚楚，于是，正在店铺里的客人也都好奇地向这里张望或者直接走出了店铺，想要看看到底是哪个女人如此狂野，竟然当街吼出了如此劲爆的内容。也有一些店铺的隔音措施相当不错，虽然外面现在很是吵闹，但是里面的客人却并没有听到外面的声音，但是问题是，他们确实听不到外面的声音，但是他们却看得见外面的人的莫名其妙的行为。外面的人都齐齐地看向或者直接赶向一个地方，他们到底在做什么？于是，在好奇心的驱使之下，这些有着隔音设施的店铺里的人也同样好奇地走了出来，想要看看到底是怎么回事。
　　
　　就在妃英理的嫩嫩的脸颊越来越红，就快要滴出水的时候，发愣中的毛利终于反应了过来，他终于弄懂了妃英理刚才到底在说什么了，他也知道妃英理的态度为什么会突然发生剧变了，而刚反应过来，毛利心中立刻就开始叫糟，他知道这下彻底完蛋了。毛利又不是笨蛋，相反他还很聪明，他立刻就跟妃英理想到了一起，这里可是大街上啊，是人来人往的大街上啊，如果你在大街上突然听到一个女人说出了妃英理刚才说的话的话，恐怕你也会好奇地到处张望，那么推己及人，妃英理这么当街一吼，后果也就可想而知了。
　　
　　有些不死心地向周围看了看，周围果然已经围了好几圈人了，这一幕让毛利顿时感觉眼前一黑，晚节不保啊！晚节不保啊！他毛利在这条街上可不是什么陌生人，相反，街道两边的店铺他都曾经光顾过，而且都还不止一次，再加上他就住在这条街上，所以所有店铺的老板都认得他这个小胡子，而现在，毛利被一个漂亮的女人当街这么一吼，吼出的还是如此劲爆的内容，那么用后脑勺想也知道，以后他面临的是什么样的情景了。在周围围观的人当中，毛利可是看到了不止一个熟人，这些人都是这条街上的店铺的老板，目睹了毛利出糗的一幕，这些人肯定会将他们今天看见的事向认识的人说，恐怕用不了几天，他毛利就会成为周遭很大一片范围内的名人了，如果有选择的话，毛利绝对不想成为这种名人。
　　
　　又发了一会儿愣，就在周围的嗡嗡的议论声变得越来越响，包围圈也变得越来越小，越来越厚的时候，毛利终于彻底明白自己的处境了，并且也知道自己现在该怎么做了。没有任何犹豫，毛利一把拉起将自己的脑瓜埋在自己高耸的胸部之间装鸵鸟的妃英理的手臂，连一声招呼都没时间打，将左臂挡在胸前，就这样直接向着街道的尽头跑了过去。见毛利如此气势汹汹地跑了过来，围观的人连忙本能地让到了一边，于是毛利就这样成功地溜了。毛利非常清楚，他现在绝对不能直接回旁边的家中，至少也得等到这里几乎没什么人了才行，在这么多人的关注之下，一旦他上了楼，岂不是相当于直接告诉围观的人，他就住在这里吗？那么这些好奇心极度旺盛的围观众肯定会将这件吸引人眼球的事散播出去，而只要有卖点，今天晚上之前就会有媒体主动找上门，想要报道这件引起热议的事。
　　
　　一个普通的咖啡厅内。
　　
　　“小五郎，你为什么不让我直接上楼？难道你真的藏了什么见不得人的东西？而且还不止一件。”搅着面前的咖啡，在浓浓的咖啡香之中，妃英理小声地问道。
　　
　　经过了刚才的扯淡的事情，妃英理也算冷静了下来，刚才她只是一时被气昏头了，所以并没有仔细思考，就直接认定毛利肯定在家藏了漂亮的女人，而现在冷静下来后再仔细想想，妃英理顿时就感觉自己刚才的想法是那么的荒诞，那么的可笑。昨天毛利说让她来他家，如果毛利真的在家藏了女人的话，他是绝对不会这么说的，毛利这个小胡子可是精明着呢，不会做这种蠢事，而且就算毛利真的藏了女人，在她今天有可能来的情况下，那个女人现在肯定也被毛利弄走了，藏在了一个她绝对找不到的地方。
　　
　　另外，毛利今天可是亲自去接她的，还是上述的理由，只要毛利不是脑残、白痴、智障加三级，他就绝对不会做这种蠢事。最后，如果毛利真的胆大包天地在家里藏了女人的话，也许能够瞒得了一时，但是最后肯定还是瞒不过小兰，她的宝贝女儿小兰的直觉可是很敏锐的，而以小兰重感情的性格，一旦发现了这种事，第一反应就是立刻给她打电话，让她来收拾毛利，既然小兰从来都没有提过这种事，甚至连一点迹象都没有，那么唯一的解释就是，压根就没有这种事，是她自己想多了，是她自己误会了。
　　
　　不过，虽然这么想着，但是妃英理的心中依旧有一根刺，一根铁做的异常锋利的刺，因为前几天小兰刚刚给她打了一个电话，在电话中，小兰提起过一个女人，一个非常非常漂亮的女人，这个女人突然来到她家，还给了一亿日元的巨款。尽管妃英理相信毛利并不会真的做出什么出格的事情，但是她依旧想要亲自来检查一下，看看毛利到底是不是真的如她所想的那样。这种想法也是妃英理今天决定来毛利家的原因之一，她倒要看看，小兰提起的那个带有未知目的的女人到底有多漂亮，竟然能够让小兰用那么警惕的语气说话。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八五章 白痴男人1


　　
　　
　　“这个。。。真的不能告诉你，不过你可以放心，我绝对没有在家里藏什么女人，这一点我可以发誓！”毛利直直地看着妃英理的明亮的大眼睛，用着非常认真的语气说道。
　　
　　毛利的语气非常得诚恳，神色也非常的认真，看着眼前的这一幕，妃英理似乎感觉自己突然回到了那一天，那是她一生中最幸福的一天，因为她听到了她一直以来最想听的话。毛利和妃英理两人都是那种不善于表达，也不愿意轻易表达自己感情的人，不过妃英理毕竟是个女人，性格多少还是显得柔弱了一些，所以在当初两人交往的时候，她曾经跟毛利说过几次“她喜欢毛利”之类的话，而与她相比，类似的话毛利却几乎没有说过，准确得说，是仅仅只说过一次，没错，毛利和妃英理两人做了接近二十年的夫妻，毛利仅仅只说了一次他喜欢妃英理的话。
　　
　　就算是这仅有的一次告白，也是当时的妃英理好不容易鼓起了勇气，将毛利逼到了墙角，逼迫毛利说出来的，尽管妃英理很清楚毛利是在她的逼迫之下说出喜欢她的话的，但是从毛利那难为情兼尴尬，但是却又显得非常认真，非常陈恳的表情，妃英理看得出，毛利说得是真心话，他确实是爱着她的，只是不愿意说，不知道该怎么说罢了。也正是因为这句话，她最后才决定嫁给毛利这个不着调的男人。而现在，毛利突然摆出了这副表情，突然用上了这种语气，对两人以前一起度过的美好的时光无比怀念的妃英理决定，哪怕毛利是在骗她，她也要选择相信。
　　
　　“这位小姐，不知在下是否有幸请你请你喝一杯咖啡呢？”就在妃英理的脸颊变得越来越红润，就在妃英理准备小声说出“我相信你”之类的情意绵绵的话的时候，突然一声声音从两人旁边传来。两人不用扭头看，单凭声音就是从两人旁边传来这一点分析。两人就知道这个声音的对象是他们两人。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　妃英理和毛利扭头看向了声音的来源，也就是正站在桌子旁边的人，刚看清这个人的模样，妃英理和毛利就齐齐一愣。倒不是因为他们突然看见了熟人或者仇人之类的，也不是因为正有着一只幽灵什么的站在两人的旁边，而是因为两人眼前的这个人的打扮实在太奇怪了。这是一个看起来三十多岁，有着相貌的英俊，皮肤稍微有点黑的成熟男人。男人上身是笔挺笔挺的西服，腰上是一款一看就不便宜的皮带，当然，也有可能是冒牌货，硬质皮鞋擦得锃亮锃亮的，都可以当镜子用了。这个模样，这副打扮，明显就是个成功人士嘛。以上的介绍是不是很熟悉？没错，这个突然出现在毛利和妃英理两人的旁边，打断了两人情意绵绵的谈话的人。正是昨天被蒂法狠狠教训了一顿的那个白痴男人。
　　
　　如果单论上面所描述的装扮的话，这个男人看起来还是那么回事，对于绝大多数无知兼物质的少女来说，有着很大的吸引力，但是如果再加上这个男人的头上的绑得如同木乃伊一样的绷带，以及右臂上那可以直接拿来打棒球的将整条前臂都包裹住的石膏的话，就显得很是搞笑了，如果突然看见，还以为是哪个还没有完成的木乃伊呢。白痴男人昨天被蒂法狠狠地教训了一顿，由于失血、恐惧以及剧烈的疼痛。当场就昏了过去。对于这种小人物，蒂法根本懒得动手，于是就直接顺手交给了蜘蛛手下去处理。本来蒂法以为，白痴男人这次是绝无生路了。毕竟他可是落到了一群杀人不眨眼的杀手手里，但是蒂法显然忘记了一件事。
　　
　　蜘蛛手下在蒂法的面前那叫一个毕恭毕敬啊，恨不得跪下来舔蒂法的鞋子，但是他的这种恭敬也仅仅是在蒂法以及蜘蛛的面前罢了，当他在面对普通人的时候，立刻就变成高高在上大人物了。蒂法根本懒得对白痴男人这种垃圾出手。蜘蛛手下的想法其实跟蒂法一样，这种垃圾，杀了会脏手，碰了会感染，所以没有任何意外，蜘蛛手下并没有直接杀了白痴男人，而是先轻轻一脚将白痴男人的碍眼无比的手臂给踢断了，然后顺手，不对，是顺脚又在白痴男人的脑瓜上来了一下。在蜘蛛手下看来，以自己这一脚的恐怖力道，白痴男人毫无防备，又仅仅只是一个普通人，挨了这一下，以后就算没有成为植物人，也是百分百的白痴，反正绝无幸理。
　　
　　蒂法认为白痴男人这下彻底完蛋了，蜘蛛手下也是这么想的，可是有句话是怎么说的？好人不长命，祸害遗千年，也许是白痴男人罪不该死吧，也许是罪孽太过深重，上天想要让他受更多的苦再死，蜘蛛手下自认为绝对不会出现任何意外的一脚，并没有将白痴男人当场踢死或者踢成白痴，甚至连重伤都不是，仅仅只是非常轻微的脑震荡罢了，就像是走路时脑瓜不下心撞到了墙的感觉，之所以会这样，或许是白痴男人的颅骨构造跟常人有所不同了。昨天晚上就恢复了意识的白痴男人立刻就去了医院，在一番复杂的包扎处理之后，也就有了白痴男人现在的这番奇葩的打扮了。
　　
　　在家里养了一夜的伤，第二天一大早，白痴男人就听到了一个超级噩耗，一个他绝对不想听到的消息，那就是他以往一直倚为最大依仗的黑o会，在一夜之间完全消失了，没错，不是被消灭了或者解散了，而是消失了，不管是最低级的小喽喽，还是上层的那些大佬们，没有一个列外，全部仿佛瞬间从人间蒸发了一样，还好他们的衣服也一起消失了，否则就是灵异事件了。白痴男人虽然被蒂法认为是超级白痴，但是他可不是真的白痴，相反他还很聪明，联系到昨天中午发生的事，再加上现在的这个情况，他立刻就知道这到底怎么回事了。没有了最大的依仗，白痴男人以后再也没有办法作威作福了，反而还得小心以前的仇家找上门来报复，心灰意冷之下，白痴男人就只能到咖啡厅来买醉了，至于为什么是咖啡厅，原因其实很简单，他不会喝酒，再说，咖啡喝多了的感觉其实跟酒一样，都是那么难受。
　　
　　照说刚刚经历了这么一件事，白痴男人多少也应该收敛一些，至少不能再像以前那样到处树敌了，毕竟他这次是运气好，帮派上下全部都完蛋了，他不知为什么却活了下来，但是估计也就这样了，万一再招惹了什么大人物的话，恐怕他也会跟着人间蒸发。以后一定要收敛一点！白痴男人是这么想的，他也准备这么做，他也确实这么做了，在来到咖啡厅之后，白痴男人虽然有些蠢蠢欲动，但是总体上看来还是比较安分的，至少没有像以前那样主动挑起事端，这让本来因为他的突然出现而惊恐不已的咖啡厅的老板很是诧异，这位今天难道是忘记吃药了？好像还没给辛苦费吧？如果事情一直就这么下去的话，白痴男人今天也许真的会变得安分了也说不定，但是就在白痴男人穷极无聊地一杯杯地灌着咖啡的时候，突然一股沁人心脾的芳香传入了他的鼻孔，这是自然体香！这是极品美女的体香！刚闻到这股沁人心脾的香味儿，白痴男人心中就有了猜测，于是一向好（色）不已的白痴男人本能地抬头一看，然后他的眼睛就再也移不开了，美女！果然是超级美女！今天有口福了！
　　
　　江山易改，本性难移，世人概莫能外。白痴男人终究是个色（鬼），哪怕昨天的事情非常明确地告诉了他，不要随便打美女的主意，尤其是在目标还是个超级美女的情况下，因为在这样一样狼的社会里，超级美女这种极其稀有的资源都是有主的，而且这个“主”往往都有着很大的能量，至少不是他一个混混能够招惹的，否则就保不住超级美女这种稀有资源了，而昨天的事情就是明证，他刚刚得罪了那个恐怖的女人，他的帮会就在一夜之间彻底消失了。可是就算昨天的事情给白痴男人留下的印象再深刻，当他看到了眼前的这个超级美女，也就是刚刚恢复到二十多岁年龄的妃英理的时候，他的心中依旧再次升起了邪念，这个女人一定要弄到手！一定好细细把玩！
　　
　　虽然心中邪念重重，但是白痴男人并没有直接开始动手，而是静静地坐在自己的位子上，对目标美女以及坐在美女对面的那个小胡子打量了起来。昨天他之所以会得到惨痛的教训，就是因为他有眼不识泰山，根本就没有看出蒂法的不好惹，现在再想想，白痴男人立刻就知道自己错在哪里的。昨天的那个美女，也就是蒂法，从进入咖啡厅开始，就一直是一副高高在上的模样，似乎眼前的这些人根本就不是人，而是一根根的萝卜。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八六章 白痴男人2


　　
　　
　　会有那种目中无人的态度，其实就已经说明蒂法的身份绝不简单了。正是因为有了昨天的惨痛教训，白痴男人今天在行动之前，才要好好地观察一下目标，他必须先确定，眼前的这个超级美女没有什么大的背景，然后他才好下手。至于该怎么判断一个人的身份背景到底如何，多年在道上摸爬滚打，已经有了丰富识人经验的白痴男人对此已经门清了，那就是看姿势，准确得说，是看目标四肢的动作。在这里还有一个问题，那就是也许美女的身份一般，但是美女对面那个男人的身份显赫，这样白痴男人岂不是捅了马蜂窝了？对此白痴男人一点都不担心，因为光看美女对面那个小胡子一脸的衰相，就知道他绝对不可能是什么大人物。
　　
　　身份高贵的人，为了体现出自己的身份高贵，为了将自己与普通人区分开，往往喜欢用没有任何实际意义的礼仪将自己束缚住，也就是说，一个一言一行都很有风范，或者说刻板的人，就算本身没有强大的背景，也肯定跟一些有背景的人有所交往，因为这样的人可以用来撑场面。如果一个人并没有什么高贵的身份的话，那么就算强自做出很有礼仪的模样，也会因为心中并没有底气，以及并不是真的懂贵族们的礼仪，从而在言行动作上表现得很是僵硬，甚至面目全非，破绽重重。看着眼前的这个超级美女，看着她用四根纤细白嫩的手指轻轻地端起咖啡杯，剩下的小拇指高高翘起的自然而又美丽大方的动作，白痴男人心中不由一凛，经验丰富的他立刻就从这个自然兼优雅的动作判断出，这个女人恐怕不好惹，这让他不由庆幸起来，还好他没有冲动，没有直接上前调（戏）。
　　
　　虽然已经基本判定眼前的这个可口的美女有些不好惹了，但是白痴男人依旧有些不死心。这样的极品美女就这样放过实在太可惜了，以后还不知能不能再遇到这种等级的美女，就算遇到了估计也不是他惹得起的，所以白痴男人并没有立刻放弃。他想要继续看看，看看这个美女是不是真的身份高贵，而非仅仅是很有教养。想到这里，白痴男人稍微低下了脑瓜，视线扫向了毛利两人的桌子下面。他自然不可能去看毛利的臭脚，他看得是妃英理的腿，或者说是穿着高跟鞋的有着圆润脚踝的脚。由于手是摆在桌面以上的，是可以被人轻易看见的，所以人们在掩饰自己真实想法的时候，往往会将自己的双手表现得很是淡定，不让他人通过自己的手部动作洞察自己的心理，但是与手相比，藏在桌子底下，不会被他人看见的脚就没有那么老实了。通过脚上的动作，可以轻易辨别一个人的真实想法，白痴男人用的就是这个原理。
　　
　　刚看到妃英理的双脚，白痴男人就不由一愣，倒不是妃英理的双脚有多么漂亮，再说白痴男人又没有恋足的癖好，而妃英理也还穿着高跟鞋，仅仅只露了个脚背，白痴男人之所以发愣，是因为眼前的这个美女的双脚此时正在非常不老实地抖动着。而且还不时地在变换着姿势。一看到眼前这个美女的脚部动作，白痴男人心中就不由一喜，因为如果妃英理仅仅只是轻微，并且有规律地抖动着自己的双脚的话。那么白痴男人并不能从中获得任何信息，但是如果一个人的脚除了无规律的抖动之外，还不停地变幻着姿势的话，就说明这个人此时的心理非常的不安，非常的焦虑。为什么会焦虑呢？当然是怯场了。如果这个美女真的有什么背景的话，如果这个美女真的见过大世面的话。在这样一个普通的咖啡厅里会怯场？所以白痴男人立刻判定，眼前的这个美女仅仅是很有教养，懂得一些礼仪罢了，但是并没有什么大背景。
　　
　　既然都已经确定对方并不是什么他绝对惹不起的人物了，早就对眼前的这个超级美女垂涎不已的白痴男人，哪里还能忍得住？他已经有些迫不及待地想要好好疼爱眼前的这个美人儿了，所以白痴男人直接起身，仅仅两步就站在了毛利和妃英理两人的桌子旁边，用着低劣得不能再低劣的借口搭讪道，而且他的话仅仅是跟妃英理说的，他的眼神也紧紧看着妃英理俏丽的脸颊，根本就将毛利当成了空气。此时已经色（迷）心窍的白痴男人显然没有想过一件事，那就是，被他定为目标的妃英理确实没有什么大的背景，仅仅只是一个厉害一点的律师而已，而妃英理的丈夫毛利更是一个接不到委托的普通侦探罢了，但是问题是，白痴男人本人现在已经没有靠山了，他也在仅仅只是个无业游民，在这一点上他还不如毛利呢，至少毛利还开了个事务所。
　　
　　“哦？你准备请我喝什么样的咖啡？普通的咖啡我可喝不惯。”面对突然出现的有着莫名其妙的装扮的男人的搭讪，妃英理没有任何的不适应，也没有任何生气的表现，因为这样的场景她已经不知道到底遇到过多少次了，毕竟她可是个超级美女，更是一个事业成功的女强人，无论走在哪里，都是所有正常男人视线的焦点，都是所有正常女性的公敌。对于这种低劣至极的搭讪方式，经验已经非常丰富的妃英理有着不下百种方式应付，有着不下十种方式让对方自行离开，而且就算所有方法都失败了，对方赖着不走甚至直接动粗，对面不是还坐着毛利吗？那时就是毛利出场的时候了。
　　
　　其实面对这种目的已经赤果果的搭讪，在有着毛利在场的情况下，妃英理是不应该随便接口的，更加不应该用这种暧昧的语气作答，妃英理本来也不准备搭理这个突然上来搭讪的白痴男人的，但是看了看毛利，又想了想自己这些年受的苦痛和委屈，妃英理竟然鬼使神差地对白痴男人的话做出了回答，甚至还是用勾（引）的语气回答，妃英理的目的说白了其实很简单，她就是想要借机气一气毛利，让毛利知道，她妃英理还是很有魅力的，无论到哪里都有人上来搭讪，这一点不是你毛利这种小胡子能够相比的，另外，妃英理也想趁机看一看毛利会有什么反应，会不会吃醋。
　　
　　妃英理的不正常的反应让毛利先是不由一愣，因为这完全不像妃英理该有的反应啊，妃英理这是在唱哪一出？而在愣过之后，毛利顿时就感觉一股冲天的怒火从脚底板升腾而起，瞬间就弥漫到了全身，让毛利都有种灼热的感觉。妃英理这是在做什么！？当众勾（引）男人！？而且还是当着他这个老公的面！这让他的脸往哪里放！？虽然他人并不知道毛利就是妃英理的老公。就在毛利握紧了拳头，准备直接给这个有着莫名其妙装扮的白痴狠狠一拳头的时候，他所有的动作忽然又停住了，倒不是因为他突然看透了爱情的本质，不打算计较了，而是因为一直注意着妃英理的毛利突然看见了，他突然看见妃英理的眼角升起了一抹笑意，那是得意的笑意。
　　
　　毛利又不是笨蛋，相反他还很聪明，将妃英理的莫名其妙的行为与她眼角那一抹得意的笑意联系起来，毛利瞬间就知道是怎么回事了，也立刻就猜到了妃英理的打算，原来妃英理是想要通过这种方式，看看他会有什么反应，是不是会直接醋性大发，跟这个搭讪的蠢货打起来。让妃英理感觉很是满意以及得意的是，毛利确实跟她预料的一模一样，瞬间就爆发了，挥着拳头就想将搭讪的白痴男人暴打一顿，不过让妃英理同样失望的是，毛利这个该死的小胡子实在太精明了，直接就看穿了她的意图，更让妃英理感觉到羞怒的是，毛利竟然还将计就计，很是淡定地做回了椅子上，端起了咖啡，显然是想要看看她准备怎么表演下去，是不是真的会跟这个超级蠢货去喝咖啡。
　　
　　“我知道一家咖啡厅，那里的咖啡。。。嗯？”见眼前的这个可口的美女竟然如此说，觉得有戏的白痴男人心中顿时大喜，因为既然对方肯搭话，就说明对方对他多少也有些兴趣，甚至是略有好感，而只要彼此对对方有兴趣，再用一些小手段，他有很大的把握能够将眼前的美人儿拿下，接着就是男人和女人都喜欢做的事情了。心中大喜的白痴男人正要说下去，他想要说的是一个有着浪漫情调，很适合情侣约会以及培养感情的咖啡厅，可是他仅仅说了一半就说不下去了，因为本来还礼貌地跟他说话的大美女，竟然在对他挥手，当然，并不是让他过去，而是在赶人。
　　
　　这个挥手的动作是如此的眼熟，美人儿脸上的表情也是如此的熟悉。可不眼熟吗，因为妃英理此时的表情和动作，跟昨天蒂法的简直是一模一样，都是那么不耐烦，都是那么厌恶，而对象都是这个白痴男人。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八七章 白痴男人3 


　　
　　
　　瞬间将昨天的事情与发生在眼前的事情匹配起来的白痴男人，在妃英理身上似乎看见了将他弄成现在这副模样的蒂法的影子，这下他再也忍不住了。昨天那个漂亮的女人有着很大的背景，他被狠狠地收拾了一顿，甚至连靠山都没了，他也只能打碎牙往肚子里吞，连一句怨言都不敢发，但是他忍气吞声的对象是昨天的那个有背景的女人，是他绝对惹不起的女人，而现在在他眼前的却是个没有任何背景的女人，既然这样，他还有什么好害怕的呢？他要将昨天受的罪一起算在眼前的这个女人身上，谁让她让自己想起了不愉快的事情呢？
　　
　　“哼！不识好歹的贱（货）！看本大爷怎么收拾你！”心中怒火旺盛的白痴男人，想都没想，就向正侧对着他坐着的妃英理的头发抓去，他今天要好好让这个不识好歹的女人知道一下自己的厉害，他要在这里先狠狠地抽这个女人几个响亮的耳光，然后将她带到自己的家里，慢慢地调教，好生的调教，他要在这个女人身上将所有的S（M）道具都试个遍，让她求生不得，求死不能。
　　
　　白痴男人由于心情极度激动，再加上美（色）当前，所以他显然忘了他此时已经不是黑o会的成员了，甚至黑o会已经彻底消失了，他已经没有任何靠山了，反而有很多的敌人。如果是在以往的话，他这么做虽然肯定会被逮到监狱里去，但是有着组织的庇护，他并不会受到多少罪，过一段时间就能被保释出来，继续过逍遥的日子，但是现在，他已经没有任何可以依靠的势力了，他只是个很普通的孤家寡人罢了，连一份稳定的工作都没有，再说。毛利和妃英理根本就不认识他，就算他的身份再显赫，对两人也不会有任何用，该收拾他绝对不会含糊。更不用说他并没有什么显赫的身份，既然这样，这个白痴男人敢对妃英理动手，后果就可想而知了。
　　
　　看着自己的左手离眼前的美人儿越来越近，越来越近。眼看就要碰到了，白痴男人脸上的狰狞兼（淫）荡的神情也变得越发明显了，可是就在白痴男人的手即将碰到他的目标，也就是美人儿的丝滑秀发，距离仅仅只有一厘米的时候，他脸上的表情突然僵住了，一起僵住的还有他的动作，倒不是他突然变得怜香惜玉起来，想要就此罢手了，而是因为他的手被突然从旁边伸出的一只手抓住了。如果仅仅只是手臂被抓住了的话，白痴男人的神情并不会有什么变化，动作也不会停顿，直接摆脱就行了，但是问题是，抓住他手臂的这只手的力道，恐怖的力道，让白痴男人有种被钳子紧紧夹住了的感觉，而且还是老虎钳。
　　
　　“兄弟，这可不是什么好的选择啊。还是回去喝你的咖啡吧，就当是我请。”毛利淡淡道，虽然毛利的语气很平淡，虽然毛利的脸上没有任何愤怒的表情。但是不论是坐在毛利对面的妃英理，还是注意力被这一桌吸引过来的其他客人，都能从毛利的话中听出那滔天的怒火，都能看出毛利平静的脸颊下面有着一座即将爆发的活火山。
　　
　　妃英理当着毛利的面勾（引）其他男人，而且还是一个智商明显有问题的男人，要说毛利心中一点怒火都没有。那是绝对不可能的，刚才要不是毛利突然弄明白了妃英理仅仅是在试探他，打算先看一会儿好戏的话，恐怕他早就爆发了，将这个白痴男人按在地上狠狠一顿暴打。既然毛利已经知道了妃英理的目的，心中的怒火自然不能冲他最珍爱的宝贝之一的妃英理发，那么唯一能够让毛利出气的就只有敢于当着他的面勾（引）他老婆的白痴男人了，不过由于他想要看看妃英理会怎么收场，所以强压住了怒火，准备等会儿再找白痴男人算总账。
　　
　　可是让毛利万万没有想到的是，他这个受害者还没有动手呢，白痴男人倒先动手了，更可恶的是，白痴男人动手的对象不是他，而是他深爱着的妃英理，这就让毛利再也压制不住心中狂野的怒火了。虽然心中怒火万丈，恨不得将眼前的这个白痴给大卸八块儿，但是毛利仅仅只是抓住了白痴男人的手，并没有立刻动手，原因很简单，现在理亏的是妃英理，是妃英理先调（戏）白痴男人的，然后白痴男人才动手的，白痴男人才开始仅仅只是上来搭讪，哪怕白痴男人的目的再明显，他也仅仅只是上来搭讪罢了。
　　
　　如果白痴男人是因为被拒绝而恼羞成怒，从而对妃英理动手的话，毛利自然可以毫无心理负担地直接将白痴男人按在地上一阵疯狂地蹂（躏），他的行为最多只能算是自卫过度罢了，赔点钱就行了，但是现在的情况是，白痴男人仅仅只是上来搭讪，然后被妃英理一阵戏弄，最后才动手的，虽然毛利将白痴男人教训一顿仍旧可以算是自卫过度，并不会有什么大碍，但是毛利却感觉有些理亏，毕竟妃英理的行为实在太不地道了，是个男人都受不了，尤其是在毛利也是男人的情况下，他甚至都对白痴男人有些同情了。
　　
　　“嗯？我擦！你他M算什么东西！？”手臂被死死抓住的白痴男人先是一愣，他实在没有想到，他认为根本就一无是处的小胡子竟然敢插手，而且对方的力气竟然会这么大，看着毛利那凶恶的眼神，感受着手臂上传来的刺痛感，白痴男人心中瞬间升起了一股胆怯的情绪，毕竟软的怕硬的，硬的怕不要命的，而在他看来，毛利显然就是不要命的，但是他立刻就反应了过来，现在可不是胆怯的时候啊，根据他多年在道上混的经验，一旦此时他退缩了，接着来临的肯定就是一顿暴打，毕竟他可是在打别人的女人的主意，所以在察觉到自己的左手挣不开的时候，白痴男人想都没想，直接抬脚踹向了毛利的下面，看白痴男人那用力的动作，以及那狰狞的神情，显然是打算直接将毛利给废了。
　　
　　白痴男人这么做，除了因为他此时确实非常非常气愤之外，其实还有一个目的，那就是立威。黑o会已经消失了，一夜之间就完全消失了，也就是说，白痴男人作威作福的最大靠山已经没有了，以白痴男人的奇葩性格，在过去得罪过的人可不是一个两个，黑o会还在的时候，这些人自然不敢拿他怎么样，只能忍气吞声，强笑讨好，但是现在黑o会却消失了，那么白痴男人的后果就可想而知了，反正肯定会非常可悲，现在黑o会消失的消息还没有传开，所以白痴男人才敢大摇大摆地上街，甚至直接来到他得罪过的人的咖啡厅里，一旦那些他得罪过的人都知道了这个消息，就是白痴男人变成过街老鼠的时候了。
　　
　　白痴男人可不是白痴，他明白自己获得消息和其他人获得消息，之间的时间差就是他最后的机会了，是他保证自己以后不被报复，甚至能够继续过逍遥日子的机会，他必须在这个宝贵的时间段内做出一件事，一件可以证明他哪怕没有靠山了，也依旧不是好惹的得事，而最好的选择就是找一个好欺负的人，将这个人打成重伤，一旦这么做了，他肯定要在监狱里待好几年，毕竟他已经没有靠山了，但是这样做的好处却是，所有想要报复他的人都会知道他是个无法无天的人，那么那些人在报复他之前，就得好好考虑一下招惹他的后果了，而由于对他的忌惮，只要他以后别做得太过分了，还是可以过得很滋润的。以上就是白痴男人的打算，有着这种想法，再加上心中的怒火，最终促成了白痴男人凶狠地攻击毛利的行为。
　　
　　“砰！”“砰！”“噗！”“啊！！！”以上四声声音发生在五秒钟之内，这短短几秒钟时间内的事情，让本来正在小声议论的咖啡厅顿时陷入了寂静当中。
　　
　　面对白痴男人踢来的想要让他断子绝孙的凶狠一脚，毛利眼角闪过一道精光，脸色也变得狰狞了起来，抓着白痴男人的手臂的右手没有丝毫的动弹，毛利仅仅是稍微抬起了自己的右脚，向着白痴男人踢来的右脚踢了过去。在动漫中，毛利给人的总体印象是自大、自以为是以及无能，但是实际上，毛利的推理能力一点都不差，这在“毛利小五郎同学会事件”以及“水平线上的阴谋”中得到了很好的证明，而毛利还有一种比推理能力还要强的能力，那就是他的格斗术。同样也是在上述的事件中，毛利体现出了很优秀的武技，尤其是那一招过肩摔，更是帮他收拾了不少歹徒。
　　
　　“砰！”毛利用力踢出的右脚，与白痴男人用力踢出的右脚，两者仅仅用了零点几秒就相撞了，不过并不是两人脚底相撞，而是毛利的脚尖踢在了白痴男人的脚腕前端。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八八章 白痴男人4


　　
　　
　　人类的关节都有一个特点，那就是无论因为什么原因，无论是哪个关节，只要是关节已经脱节了或者是正在发生脱节，关节的本人都会感觉到剧痛，而关节一旦真的脱节了，这个人甚至会直接痛昏过去，不信的人可以用自己的右手拇指和食指用力捏自己左手腕臂骨和手掌的连接处。毛利精通柔道，再加上当警察的时候还学过专门对付人体关节的擒拿技巧，自然对人体关节的特点非常了解了，所以面对白痴男人的凶狠一击，毛利同样毫不客气，一出手就是杀招，一出手就是打算将白痴男人直接废了，礼尚往来嘛。
　　
　　毛利的脚踢出的速度非常快，力道也非常迅猛，而白痴男人由于心中极度愤恨也非常用力，所以他的脚向毛利踢来的速度同样不差，“砰”的一声闷响，两人的脚直接撞在了一起，接下来的一切就跟毛利预料的一模一样，白痴男人的脚腕瞬间变长了，不对，不是变长了，准确得说是脚和小腿之间的关节脱节了，这才看起来像是突然变长了。普通人都认为，关节脱节了，只要重新将关节接回去就行了，什么事都没有，而曾经关节脱节过，然后又接回去的人更是会这么想，但是实际情况却并没有这么简单。关节脱节有意外脱节和暴力脱节之分，两者的起因略有差别，而结果却是大大的不同。
　　
　　意外脱节，就是普通人偶尔会遇到的情况，比如在跑步的时候，由于地面不平整，脚在落地的瞬间受力不均，猛烈地歪向一侧，从而使得脚腕关节脱节，在这种情况下，由于仅仅只是关节突然脱开了，而且往往还脱得不彻底。在医生的帮助之下，将关节重新接回去就行了，整个关节并不会受到什么大的创伤，自然就不会有多么严重的后遗症了。但是如果是暴力脱节的话，由于两侧的骨头是在强大的外力作用下脱开的，而且往往还是反关节脱开的，在关节脱开的时候，关节本身已经受到了非常严重的创伤了。这时，就算将关节重新接回去，以后这条肢体的活动也会受到巨大的影响，甚至直接废掉，在一些无限制的搏击比赛中，个别选手就是因为中了某些暴力的地面技而关节反向脱节，从而变成废人的。
　　
　　在第一声声音之后，紧接着的是第二声“砰！”，这声声音比第一声的闷响响了很多，毕竟第一声是肉（体）相撞的声音。再怎么响也有个限度，而第二声的起因则不同。由于白痴男人的一只脚已经脱节了，单凭一只脚根本没有办法站稳，再加上他的右脚跟毛利的右脚发生碰撞的时候，受到了一股巨大的反作用力，本身就站不稳，又受到了一股巨力作用，于是白痴男人在被顺势毛利一拉之后，就直接重重地砸在了毛利两人的桌子上。剧烈的撞击，将桌子上的两杯咖啡以及桌子另一边的装有奶精以及白砂糖的罐子都震飞了。加奶精的勺子倒是在桌子上弹动了几下，依旧留在了桌子上。还好左边一桌的客人在毛利动手的时候就已经警觉了起来，看到飞来的咖啡杯以及装有奶精和白砂糖的罐子，更是连忙闪到了一边。没有被扣上一脑瓜的咖啡或者砂糖、奶精之类的。
　　
　　身体上的刺激传到大脑皮层是需要时间的，手指尖端的刺激几乎是立刻就能传到大脑，但是脚腕上的刺激却很需要一些时间，再加上刺激传到大脑之后，大脑还需要一些时间来分析这些刺激的本质，然后才能转化为相应的信号。让人产生疼痛的感觉，并且指挥身体做出相应的反应，所以虽然此时白痴男人的脚腕受到了重创，而且还是足够让他直接痛昏过去的重创，但是他却暂时没有感觉到疼痛，倒是突然被毛利砸向桌子的行为，让他受到了很大的冲击。内脏受到的巨大的冲击让他有些喘不过气来，腹中更是一阵翻涌，刚刚喝下去的咖啡直往喉咙里蹿，而面部受到的撞击，让他感觉眼前一黑，差点就昏了过去，同时鼻梁骨也是一麻，看样子要流鼻血了。
　　
　　就算白痴男人的脚腕已经被自己给废了，以后可能只能当一个瘸子了，反正别想正常走路了，就算白痴男人本来就已经脑震荡的脑瓜再次受到了一次剧烈的撞击，恐怕伤害不会小到哪里去，变成白痴也不是不可能，但是毛利依旧不想就这样轻易地放过这个白痴，因为这个白痴竟然调戏了他的女人，他最珍爱的女人，同时也是小兰的母亲，所以毛利准备给这个白痴留下一个让他终生难忘的印象，让他一想到今天的场景就浑身发抖，让他在惊恐中度过余生。眼神在白痴男人身上扫描了一下，当毛利看到白痴男人打着石膏的右臂的时候，嘴角不由露出了一丝狰狞的笑意，他知道自己该怎做做了，他知道什么事情能够让这个白痴男人终生难忘了。
　　
　　左手代替右手将正处于昏昏沉沉的状态中的白痴男人按住，毛利右手顺手就操起了桌子上的加奶精用的勺子。刚才在咖啡杯和装奶精以及白砂糖的容器四散的时候，加奶精的勺子在桌子上弹跳了加下，并没有直接掉在地面上，而是继续留在桌子上，而且刚好就在毛利的右手边。这个咖啡厅的加奶精用的勺子，并不像之前蒂法去的那家咖啡厅的勺子，毛利手里的这把勺子的柄的端部并没有被磨圆，更加没有被抛光，虽然远远赶不上刀刃，但是依旧显得很尖锐，而且这个勺子有一点跟之前蒂法用的那个一样，那就是勺子的柄非常粗，看起来非常坚固，看样子是为了防止一些低素质的客人将勺子柄弄弯的情况，而这正好方便了毛利。
　　
　　“小五郎，不要！”看到毛利拿起勺子的动作，看到毛利高高举起右手，将锐利的勺子柄向下的姿势，妃英理不由一声惊叫，但是已经来不及了，她的反应实在太慢了。
　　
　　本来妃英理见毛利端起了咖啡杯，静静地坐在一边看戏，多少还是有些郁闷的，在感觉极度没趣之下，她才会对白痴男人表现得那么不耐烦的，毕竟她本来就对白痴男人没有丝毫的好感，而白痴男人的话又表现得那个露骨，可是当她看见毛利及时地将白痴男人伸来的手臂抓住的时候，当她看见那只罪恶的黑手离她的脸颊只有一厘米的时候，她心中的郁闷顿时全部消失了，瞬间变成了浓浓的喜悦以及得意之情，看来毛利还是非常在乎她的嘛，平时也许毛利表现得不吭不响，但是一到关键时刻，毛利对她的关心顿时就全部表现了出来，而且表现得还很是及时，很是有力。看着毛利紧紧地抓着白痴男人的手臂的动作，妃英理的心中不由升起了浓浓的期待，她很想看看，毛利接下来的到底是什么行为，是不是直接将这个敢于冒犯她的白痴男人打成小饼饼。
　　
　　当妃英理看见，毛利并没有直接动手，而仅仅只是斥责对方的时候，妃英理本来兴奋的心情顿时急转直下，瞬间就跌到了谷底，她实在没有想到，她都差点被轻薄了，毛利竟然不将白痴男人暴打一顿，而仅仅只是斥责对方，甚至还打算请对方喝咖啡。心中本来还很是失望的，外加一点点恼怒，但是当妃英理紧接着看到白痴男人凶狠地踢向毛利下面的时候，当她想要提醒毛利，却发现根本就来不及的时候，妃英理心中的失意之情立刻又被浓浓的担忧替代了。看白痴男人那迅猛的动作，那狰狞的表情，就在妃英理认为毛利这次肯定彻底完蛋的时候，毛利竟然用同样的一招，直接将白痴男人给废了，对于白痴男人那已经完全变形的脚腕，妃英理就算对医学仅仅只懂些皮毛，也知道白痴男人以后恐怕得用拐杖了，于是妃英理心中的担忧之情立刻又被欣慰以及狂喜代替了，毛利总算没有受伤，至于毛利伤人的行为，这根本没有任何大不了的，不是还有她这个律师界的不败女王吗？
　　
　　见毛利将白痴男人按在桌子上，一切看起来似乎已经结束了，妃英理正要激动地扑向毛利的怀里，好好平息一下自己几经突变，大感受不了的小心脏的时候，毛利突然的行为让妃英理不由惊恐了起来，因为毛利竟然操起了桌子上的勺子，用锐利的勺子柄狠狠地刺向了被他按在桌子上无法动弹的白痴男人。毛利想要杀人！？这下完了！！！妃英理心中一时之间全是这种想法在飘荡，如果毛利仅仅只是伤人的话，以她的能力还是可以轻易解决的，但是如果是杀人事件的话。。。
　　
　　“噗！”一声闷响，这是锐利的物体刺入肉（体）的声音，毛利当然不会将勺子柄刺向自己或者妃英理了，他离周围的客人也有些距离，根本刺不到，所以没有任何意外，锐利的勺子柄狠狠地刺入了被毛利按着的白痴男人的尚且完好的左手掌。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三八九章 白痴男人5


　　
　　
　　没错，就是左手掌。白痴男人的右手臂打着石膏，而如果左手也废了的话，恐怕白痴男人以后想要正常生活都有些困难了，而这正是毛利想要见到的，他要在白痴男人的一生中都留下一段难以磨灭的痛苦的记忆，前提是白痴男人能够活那么长时间。
　　
　　巨大的力道，再加上勺子柄还算锋利的尖端，使得勺子柄直接穿透了白痴男人的整个手掌，将他的左手钉在了桌子上，他手掌上方有宽大的勺子挡着，只要勺子柄不从桌子上拔出来，他的手掌就得一直被钉在这里。这张咖啡桌用的是进口的硬质木材，而且还是经过特殊处理的，硬度非常高，但是又不失韧性，普通人拿着毛利用的勺子柄，如果不借用工具的话，就算用尽力气也别想插进去，可是毛利不但将勺子柄钉在了桌子上，入木超过两厘米，而且还是先穿透了一个人的手掌，可见毛利在愤怒之下，到底用了多么大的力量，到底爆发了多么大的潜能，当然，这也与结晶体的改造有关。力的作用是相互的，毛利用了如此大的力道，在巨大的力量的反作用之下，毛利的右手也被勺子柄的边缘划破了，留下了两道深深的伤口。
　　
　　“呼，还好，还好，总算没出人命。。。”见毛利并没有直接将锋利的勺子柄刺向白痴男人的喉咙之类的要害，而仅仅只是手掌这种无关痛痒，至少是要不了命的地方，妃英理不由拍了拍自己高耸的胸部，在周围的狼们的咽口水的声音中，长长地出了一口气。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　只要不是命案，以妃英理的能力就有办法不留后患地解决，毕竟是白痴男人先向她动手的，在动手之前又说出来轻薄的话，这说明白痴男人的目的并不仅仅是打人，面对这种情况。身为她丈夫的毛利有着充分的理由维护她，所以毛利的行为虽然非常暴力，虽然将白痴男人打成了重伤，最多也只能算是自卫过度罢了。无非是赔点钱而已，甚至在她的辩护之下，连赔钱的程序都省了，连让白痴男人反过来赔钱都不是完全不可能。再说，就算赔钱也没有什么大不了的。无论是她，还是刚刚得了一亿日元巨款的毛利，都有着充足的资本。另外，即使毛利真的因此被判刑了，有着她在外面打点，毛利也很快就会被放出来。最后一点，也是最重要的一点，毛利背后不是还站着一个大人物吗？对方岂会看着毛利倒霉？这才是妃英理最大的底气所在。
　　
　　“啊！！！嗷！！！”直到这时，白痴男人才终于从撞击后的昏昏沉沉的状态中稍微恢复了过来，而一恢复清醒。一恢复对身体的感知和控制，脚腕关节被暴力卸掉后的剧痛，手掌被锐器刺穿钉在桌子上的剧痛，让白痴男人想都没想就直接嚎了起来，其实他就算想要多想，也是不可能的事情，因为剧烈的疼痛让白痴男人连正常的思维都没有办法进行了，他此时唯一能做的就是不停地哀嚎，扯破嗓子地嚎叫。
　　
　　白痴男人的哀嚎声，将被刚才的快捷而又充满暴力的一幕震惊住的众人惊醒了过来。恢复了正常思考能力的众人。看了看正一脸狰狞之色，右手正留着鲜血的毛利，以及趴在桌子上不停地嚎叫，想要起身却由于手掌被钉在桌子上而只能继续趴着的白痴男人。最后众人又看了看这一切事情的起源的超级美女妃英理，顿时，众人心中对毛利的暴力行为升起了十二分的理解，尤其是众多正对着大美女妃英理留着哈喇子的男同胞们，因为如果换成他们站在毛利的位置的话，当自己的如此漂亮的老婆被调（戏）的时候。他们也会有同样的反应，甚至会更加的暴力，更加的血腥，更加的惨无人道。
　　
　　而在对毛利的行为感觉到万分理解的同时，众人心中也不由升起了浓浓的幸灾乐祸的想法，并不知道整个事件过程的众人，并不知道妃英理是律师界的不败女王的众人，并不知道毛利有着大靠山的众人，都一致地认为，毛利这次是肯定免不了牢狱之灾了，这种恶性伤人事件，哪怕事出有因，不关上几年也是绝对出不来的，除非白痴男人打算私了，但是众人都知道，白痴男人是绝对不会私了的，因为如果换成他们处于白痴男人的位置上的话，也是绝对不会轻易放过毛利的，再多的赔偿都不要，不将毛利弄到监狱决不罢休，谁让毛利有妃英理这么漂亮的老婆呢，有着这种超级美女老婆，成为所有正常男人的公敌也是可以预料的，被所有正常的男人仇恨也是理所应当的。
　　
　　“放心吧，英理，就算我将这个白痴直接杀了，也一点事都不会有，别忘了还有那位。”看着妃英理松了一口气，但是依旧满是担忧的神情，毛利将她拉到另一桌，用着很是淡然的语气说道， 边说着，毛利边指着两人的头顶上方，妃英理立刻就明白毛利在说什么了。
　　
　　没有人能比毛利更能了解蒂法的可怕之处，那天晚上，那种浑身上下所有地方都不能动弹分毫，只有意识尚且保持清醒的惊悚的感觉，毛利至今难忘，甚至永生难玩，那绝对不是人类能够拥有的力量，那是神的力量，有着那种力量，想要杀一个人实在太简单了，哪怕这个人是首相也不行。毛利绝对不相信，有着这种神奇力量的蒂法会将日本政府放在眼里，而有着这种神一样的女人撑腰，毛利会这么认为也是理所当然的了。当然，虽然嘴里这么说着，但是毛利心中其实并不确定蒂法就一定会帮他，万一蒂法觉得他麻烦，直接放弃他了，那就彻底完蛋了，他这么说仅仅只是想要让妃英理放宽心罢了。
　　
　　“呵呵，这位小姐，看来你很是担心这位先生的安危啊，其实你并不用担心，一点都不用。”就在妃英理想要对毛利的话表示质疑的时候，突然旁边又有一声男性的声音传来，经过了刚才的事，两人此时都有些神经过敏了，刚听到这个陌生但是又有些熟悉的声音，两人几乎是立刻本能地用戒备以及敌视的眼神看向了声音的发源地，也就是两人的旁边，由于两人刚才光顾着交谈，根本没有注意到突然又有人站在了两人的旁边。刚看清这个人的长相，两人的表情就轻松了下来，因为这个说话的人不是别人，正是这家咖啡厅的毛板，飞鸟先生，一个看起来五十多岁的老头。这个人毛利和妃英理都认识，因为这家咖啡厅正是两人在十几年前约会的时候经常来的地方，来得次数多了，两人自然就记住了老板飞鸟先生的长相了，只是十几年过去了，两人的相貌都发生了一些变化，而店主却几乎没有什么变化，所以两人立刻就认出了店主，而店主反而认不得他们两个了。
　　
　　“哦？这又是为什么？”本来自己就不是太担心，再加上毛利又说得那么笃定，妃英理也就暂时放下了心，打算相信毛利的说辞。心情再次恢复了平静，妃英理的语气又变回了那种高高在上的冷淡的语气，她对亲人和朋友可以真情流露，对委托人也可以语气温和，但是咖啡厅的店主跟她实际上没有任何关系，她很难用平等的语气说话，多年养成的习惯可不是那么容易改的。
　　
　　“因为这个男人是黑o会的成员。。。”飞鸟先生指着已经因为剧痛而昏了过去的白痴男人，用着很是仇恨的语气说道。上次白痴男人就是直接痛得昏了过去，这次又是这样，看样子是不是帮派成员，跟意志力没有任何关系。
　　
　　飞鸟先生没有办法不仇恨白痴男人。一个合格的帮派成员，必须要懂得一个道理，并且将这个道理当做自己的准则之一，这个道理就是细水长流。只有一个相对稳定的环境，才能有相对稳定并且大量的产出，一个街区只有真正繁荣了，只有进入了和谐的状态中，才能作为一个帮派的稳定财源，这是任何一个大帮派都懂得的道理，也是任何一个大帮派都会奉行的道理，黑o会执掌着整个米花町的地下世界，自然也是这么做的，正是因为有着他们清理一些敢于乱来的宵小，并且将外面贪婪的黑手给抵挡住，米花町才能有现在的稳定和繁荣，否则光靠那几个无能的警察有什么用，目暮警官可是从来都破不了案的，高木警官更差劲。
　　
　　黑o会是这么做的，自从壮大后一直都是这么做的，但是黑o会里却有一个例外，那就是白痴男人。白痴男人可是从来都不考虑什么细水长流的，在他看来，所有人都试图维持一个稳定的环境，而只有他一个肆意地攫取，他才能获得最大的利益，反正就算一个地方混乱了，也有别人来收拾残局，他一个人也祸害不了多大的地方，并不会对总的繁荣和和谐造成多大的影响，而飞鸟先生就是经常被白痴男人攫取的倒霉蛋之一。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三九零章 手法


　　
　　
　　
　　
　　飞鸟先生除了每个月要定期交给黑o会一笔数额不菲的保护费之外，还得同时交给白痴男人一笔同样可观的保护费，否则白痴男人就会来惹事。比如白痴男人本来还很淡定地喝着咖啡，显得很是安分，但是突然之间，他就一拳打向了旁边的跟他没有任何关系的客人，这个客人当然不愿意了，换成谁都不会愿意，于是两人就在咖啡厅里打了起来，客人们见此，自然立刻就跑光了，顺便还帮忙报一下警，就这样，只需要几次，仅仅只需要几次，这个咖啡厅就可以歇业了，因为没有人会来一个经常发生斗殴，警察也会经常来光顾的咖啡厅，并且他们还会告诫自己的亲朋不要来。这个方法见效快，效力强，但是在实行的过程中多少有些危险，毕竟万一白痴男人不小心打到了不该打的人，或者惹了大人物的清净，他岂不是完蛋了？所以白痴男人还准备了更加阴损的一招。
　　
　　一提起老鼠这种东西，想来没有人会认为它们可爱，因为老鼠能够传染各种疾病，而其中最厉害的就是鼠疫。老鼠的基因跟人类的相似度，不比黑猩猩差多少，也就是说，只要是老鼠能够感染的病菌，对人类都有效，而老鼠往往生活在非常肮脏的地方，身上随时都带有大量的各类病菌，可以说，老鼠绝对是疾病的代名词，从古到今都是如此。于是，白痴男人就将老鼠当成了整人的工具。这样就算警方来调查，也只会当做恶作剧来处理。一连几天，每天清晨当咖啡厅要开门的时候。飞鸟先生都会发现自己的咖啡厅的大门门把上正绑着一只死老鼠，一只内脏都被挤出来的，甚至已经发出臭味的死老鼠，而经过咖啡厅门前的行人，见此也都会远远避开。面对这种情况，不管这个咖啡厅是不是被陷害的，只要是正常人。都不会再来这家咖啡厅了，而且还会顺便告诉亲朋不要来。
　　
　　飞鸟先生在白痴男人才开始来收保护费的时候。当然是拒绝了，换成任何一个人都会这样做，交一份保护费是寻求庇护，哪有交两份的。想来没有人会愿意交两份保护费。飞鸟先生本来还是很坚决的，但是三天，仅仅三天，他就屈服在了白痴男人的各种阴损的手段之下，乖乖地交了保护费。其实面对这种不合理的要求，他完全可以向黑o会反应的，毕竟他的保护费可是定期定量地交给黑o会，从未拖延过，他是受到黑o会庇护的。但是问题是，白痴男人就是黑o会的，他的反映自然也就没有任何人搭理了。本来飞鸟先生屈服了。每个月多交一份保护费也就罢了，以他的咖啡厅的火爆程度，完全能够承受这种程度得损失，而且虽然收入会少一点，但是有着白痴男人这种奇葩的存在看场子，想来没有哪个更加奇葩的家伙会来闹事。飞鸟先生才开始确实是这么想的，但是很快。他就发现自己错了，完全错了，大大的错了。
　　
　　每天一大早，只要没有特殊的事情，白痴男人都会准时地出现在飞鸟先生的店里，然后一杯接着一杯地灌咖啡，看他的样子，完全就是把咖啡当成早饭了，如果仅仅只是大量地喝咖啡也就罢了，但是问题是，白痴男人只喝高档的咖啡，也就是这个咖啡厅里最顶级的咖啡，这种咖啡，每一杯光是原料的成本就有一千日元，售价更是达到了两千，如果白痴男人仅仅只喝一杯的话，飞鸟先生咬咬牙也就认了，哪怕白痴男人每天都来喝，可是白痴男人完全将这种顶级的咖啡当成水喝了，一直喝到饱，然后边打着嗝，边奕奕然地离开了。就算白痴男人喝了很多咖啡，但是如果白痴男人仅仅只来这一次的话也就罢了，几万元的损失飞鸟先生还是承受得起的，但是白痴男人天天都这样，于是飞鸟先生也每天亏几万元，这可是几万元啊，不是一百两百，在生意好的时候，他一天的营业额也就这个数，利润更是仅仅只有几千元，也就是说，白痴男人每来一天，飞鸟先生就需要辛苦工作十天以上才能赚回本，这还没有算飞鸟先生因此而浪费的十天时间。
　　
　　有一件事飞鸟先生从来都没有跟任何人说过，他也不敢跟任何人说，那就是他上个月在交完两份保护费之后，并没有直接回家，而是去买了两大瓶的安眠药，一针剂的高纯度乙醚，以及一根非常长，非常结实的软绳，当然，他并不是准备用这些东西来自杀的，如果他是准备自杀的话，根本就不用准备绳子，更不用准备乙醚，灌上几十颗安眠药就行了，之所以一次性准备这三样特殊的东西，是因为他准备用这三样东西来结果掉白痴男人，这个让他早就心生杀意，现在终于让他下定决心的男人，而软绳就是飞鸟先生用来行凶以及脱罪的工具，当然，软绳还得配合着厚实的棉被一起用才行，而现在已经是冬天了，白痴男人家里肯定有棉被，所以万事俱备，只等着今天了。
　　
　　今天就是飞鸟先生上次交保护费的一个月之后，也就是再次交保护费的日期，飞鸟先生今天只准备了一份保护费，是交给黑o会的，并没有准备交给白痴男人的那一份，因为已经完全没有必要准备两份了，就算一定要准备，第二份也是冥币，而冥币飞鸟先生早就买好了。飞鸟先生准备在去白痴男人家中的时候，顺便将上述三样东西戴上，到时只要找机会将乙醚倒在手帕上，在白痴男人没注意的时候，用手帕捂住他的口鼻，就能直接将他放倒，接着就能随意虐（杀）对方了，但是如果飞鸟先生就这样直接将白痴男人杀害的话，他肯定也逃不掉警方的追捕以及法律的惩治，因为警方只要一验尸，立刻就能发现白痴男人在被杀害之前，曾经被人用乙醚迷昏过，接着警方就能顺着这条线索找到曾经买过乙醚，并且有充足的杀人动机的飞鸟先生，为了应对这种局面，飞鸟先生还准备了一条软绳。
　　
　　在将白痴男人迷昏之后，飞鸟先生并不会立刻杀了白痴男人，而是先用棉被将白痴男人用力卷起来，然后在卷成筒状的棉被外面，用软绳牢牢绑住，这样浑身受限的白痴男人就算清醒了过来，也没有任何办法动弹了，更不可能像电视剧或者电影中那样凑巧捡到一个锐器，将绑着的绳子割断了，就算真的有锐器，他也拿不了，更加割不到，而又因为身体和绳子之间有着柔软而又厚实的棉被的关系，白痴男人身上并不会留下被绳子勒过的痕迹以及擦伤，飞鸟先生接下来唯一要做的就是等白痴男人恢复知觉了。在白痴男人恢复知觉之后，飞鸟先生还是不会立刻杀了他，而是再等上一段时间。
　　
　　人一旦死亡，新陈代谢就会慢慢停止，也就是说，如果在死的时候体内有有毒物质的话，在死了之后是可以验出来的，与死人形成鲜明对比的是，活着的人有一个特点，那就是会将体内的有毒物质排泄出来，除非这种有毒物质是积累性的，比如很难被排除体外的重金属。飞鸟先生只需要慢慢等待，利用白痴男人的新陈代谢，将他体内的乙醚成分尽量排出，这时再将白痴男人杀害，白痴男人的尸体上就检验不出任何乙醚的成分了，这样，警方就没有办法再顺着乙醚这条线索找到飞鸟先生了，如此，飞鸟先生受到怀疑的可能性就大大降低了。
　　
　　警方侦查凶杀案，都有一个恶习，很容易被利用的恶习，那就是往往喜欢在受害者的仇人里找凶手，这么做对普通的罪犯自然有效，但是对于一些聪明的罪犯，只会被反过来利用，飞鸟先生就是后者。飞鸟先生跟白痴男人有仇，而且还是大仇，这一点一查便知，根本没有办法隐瞒，到时面对警方的盘查，飞鸟先生只要露出了一丁点儿的破绽，他就彻底完蛋了，警方在侦破案件上一向不咋滴，但是在审问犯人方面，各个都是高手，中国以及文化源于中国的日本就更是如此了。为了将这种情况也彻底杜绝，让警方根本就不会找他问话，飞鸟先生还准备了两大瓶的安眠药。这两瓶安眠药他并不是从正规药店买的，而安眠药也不像乙醚那样必须到特定的地方才能买到少许，而为了防止警方循着安眠药的线索找到自己，飞鸟先生是从一个私人医生那里弄来的。
　　
　　等到白痴男人身上的乙醚成分全部消失之后，飞鸟先生只需要想办法让白痴男人吞服下大剂量的安眠药，就可以慢慢等着白痴男人丧命了，到时他将绑着白痴男人的绳子解开，将白痴男人放在床上，盖好被子，做出一副睡觉的样子，顺便将装有安眠药的瓶子塞到白痴男人的手里，然后就万事大吉了。(未完待续)
　　
　　
　　

第三九一章 黑o会 


　　
　　
　　
　　
　　等到警方开始对白痴男人的死因进行侦查的时候，由于在白痴男人身上找不到任何曾经被捆绑过之类的痕迹，白痴男人也没有任何被迷昏的迹象，再加上白痴男人又是因为服用了大量的安眠药而死的，药瓶就在白痴男人的手里，最后还有一点，黑o会刚刚完蛋了这个消息，于是警方就会直接认为，白痴男人是因为靠山突然没了，受到了巨大的打击，再加上害怕仇人的报复而在绝望之下自杀了，既然是自杀，自然就不会到处找凶手了，从而绝对不会找到没有留下丝毫痕迹的飞鸟先生这里。
　　
　　以上的就是飞鸟先生今天准备干的事，他准备今天中午就开始自己的复仇计划，将白痴男人这个彻头彻尾的人渣从这个世上永远清理掉，但是计划这种东西，往往赶不上变化，否则就不需要后备方案了，飞鸟先生完全没有料到，他还没开始计划呢，自己的咖啡厅里竟然就发生了这种事情，还好是对他有利的。看着白痴男人那已经完全变形的右脚踝，那被刺穿后直接钉在桌子上的左手掌，以及还打着石膏的右手臂，飞鸟先生哪怕再白痴也知道，白痴男人这下是彻底废了，不管是身体上的伤残，还是精神上的打击，亦或是以后蜂拥而来的仇人的报复，都足以将白痴男人打垮，让他一生都苦不堪言，甚至早早地就自杀了。白痴男人不是什么意志力坚定的人。而他恰好也知道这一点，这也是他敢于计划这次“自杀”事件的原因。
　　
　　好消息还没有结束，眼前这让他惊喜不已的一幕刚刚发生。他还来不及庆祝呢，他的电话又响了，然后一个让飞鸟先生感觉更加惊喜的消息传来了，那就是白痴男人的最大靠山，也就是黑o会不知怎么搞得，所有成员在一夜之间全部消失了。如果仅仅只是成员全部消失了，飞鸟先生倒不会显得多么兴奋。也许人家黑o会的成员去集体旅游了，或者正在某个地方开秘密会议。但是如果将这件事与黑o会总部所在处的大门从昨天下午开始就一直敞开着，在夜里都没关闭这件事联系起来的话，飞鸟先生心中已经有了一个极为大胆的猜测了，那就是黑o会这次惹到惹不起的人。从而被对方不留痕迹地彻底灭掉了。
　　
　　飞鸟先生的这个猜测很是荒诞，在正常情况下是不会发生的，但是飞鸟先生却对此非常确定，因为这里就有一个证明飞鸟先生想法的证据，那就是，白痴男人今天在来了之后，在调（戏）妃英理之前，并没有像往常一样闹事，也没有催着他赶快交保护费。更没有一杯一杯地灌着最顶级的咖啡，而仅仅只是普通的速溶咖啡，这一点可不像平时的白痴男人啊。甚至完全就是两个人，如果不是白痴男人的习惯跟平时一样的话，如果不是白痴男人最后还是闹事了的话，飞鸟先生还以为他是谁假冒的。如此的不对头，唯一的解释就是，白痴男人早就知道自己帮派灭亡的消息了。所以才会显得这么低调。
　　
　　“黑o会！？”飞鸟先生的话刚说了一半，本来正淡定地喝着咖啡的毛利就直接站了起来。咖啡杯也差点脱手而出，直接扣在对面的妃英理的脑瓜上。毛利用着有些担忧的声音叫道，刚叫完，毛利好像突然又想到了什么，不由自主地摸了摸脸，在周围客人的莫名其妙的注视之下，有些尴尬地坐了下来。
　　
　　如果是在以前的话，毛利虽然并不怎么怕黑o会，毕竟他曾经当过警察，但是也没有那个胆子招惹黑o会，更不用说将黑o会的成员打成残废了，尽管这个成员看起来不像是有多么高的地位，但是这指得是以前，是以前那个不得志的毛利，现在的毛利除了蒂法之外，可是谁都不怵，当然，小兰和妃英理两人例外。毛利之所以会一惊一乍的，主要是因为黑o会给他的印象实在太深刻了，让他对黑o会的感情相当复杂。
　　
　　毛利曾经当过一段时间警察，尽管是个糊涂警察，在这段时间内，他可是深深地体会到了黑o会在米花町这个地方的势力有多强大，触角遍及的范围有多广。由于糊涂的性格，毛利在当时经常会碰到一种情况，那就是当他在侦办一件案子的时候，无论他怎么调查，都死活找不到犯人，甚至连一点线索都没有，或者完全反过来，他觉得每一个人都像犯人，而每一个人都有着犯案的动机和证据，就在他一筹莫展的时候，突然在警局的前面不知什么时候被丢下一个被绑得死死的人，在这个人的旁边还有着一卷录影带，等到警局内的相关人员将录影带放出来之后，毛利不由惊呆了，因为这个被绑着的人正是他一直都理不清头绪的案子的罪犯，而录影带里的内容，刚好就是鼻青脸肿的犯人自动认罪的全过程，甚至连证据都挂在犯人的脖子上。
　　
　　如果这种情况仅仅只发生了一次两次，毛利还会以为这些犯人是被自己的同伙儿陷害的以及出卖的倒霉蛋儿，只是刚好被自己给撞上罢了，警局里的人也仅仅只会认为毛利的运气非常好而已，毕竟毛利一向运气都很好，但是当这样的事件每个月都有发生，并且有时还不止一件的话，那就显得极为不寻常了，尤其是这些事都发生在一个警察身上。由于经常发生这种极其扯淡的完全称得上是捡功劳事，警局内的人纷纷认为毛利有什么大靠山，刻意送他功劳，而毛利自己却非常清楚，他根本连一点背景都没有，是有人刻意这么做的，而在一次偶然的机会下，他获知，一直都在帮他抓犯人的正是黑o会，米花町底下世界的实际掌权者黑o会。
　　
　　黑o会这么做，倒不是因为毛利的人缘多么好，或者黑o会多么看重毛利这个糊涂警察的能力，而是因为，毛利总是抓不到罪犯，一次都没有，而为了让自己的地盘维持相对稳定，逐步走向繁荣，从而带动自己的组织发展壮大，黑o会就只有自己来清理这些垃圾蛀虫了，只是由于每次破不了案的总是毛利，所以才总会出现以上的情形，黑o会内部对此其实也挺无奈的，但是却没有什么好办法解决，毛利的性格就是那样。在知道黑o会为什么会帮助自己的时候，毛利心中那个诡异的滋味啊，不过也是通过这件事情，毛利深深地体会到了黑o会在米花町的一手遮天的地位，反正不是总是破不了案的警方能够相比的。
　　
　　“黑o会是什么？难道是什么非法组织？难怪了。”妃英理好奇地问道，在说到最后一句的时候，妃英理看了一眼正趴在桌子上挺尸的白痴男人。
　　
　　妃英理毕竟是个经常跟官府打交道的律师，虽然经常接触各种险恶的违法事件，但是相对于跟犯罪和罪犯直接做亲密接触的侦探和警察而言，她的职业还是显得相当光明的，毕竟她处理的都是后续的程序，血腥暴力的都去掉了，而她从工作以来，一直都是律师，所以自然而然的，也就完全没有任何机会接触黑o会这种非法组织了，更加不会有人会白痴地将有关黑o会的事情告诉一个专门维护法律，正义感极度旺盛的律师。
　　
　　妃英理之所以会认定黑o会一定是非法组织，这也是理所当然的事，因为刚刚打算对她动手动脚的人现在就趴在一边，而这个人就是黑o会的，具体职务暂时不知。有着这种胆大包天到敢于当街调（戏）妇女，不对！是少女的超级人渣，想来黑o会也不是什么好的组织，十有八（九）是什么暴力犯罪组织，甚至是恐怖组织。会有这种想法，只能说明妃英理的性格还是太纯洁了，跟她的实际年龄完全不符，林子大了，什么鸟都有，就像这个世上的人大多数都是好人，但是依旧不缺穷凶极恶的罪犯一样，黑o会毕竟是一个黑色的组织，从事的本来就是非法的勾当，里面的成员也不大可能是什么好东西，会出现白痴男人这种货色，也是很正常的事，不出现才不正常，当然，像白痴男人这么极品的还是很少见的。
　　
　　“说是非法组织也没错，但是正是因为这个帮派的存在，米花町才能维持现在这种难得的稳定状态，慢慢地变得繁荣，最起码我们的女儿小兰，可以独立地上下学，而不用担心会被不良少年调戏，这在其他地方可是很少见的。”毛利道。刚说完这句话，毛利和妃英理都不由一愣，因为毛利的话中有一个非常明显的错误。小兰是美女，会被不良少年调（戏）还是很有可能的，前提是对方并不知道小兰的底细，但是毛利说担心小兰上下学途中的安全，这就很有些过了，毛利应该担心的并不是小兰的安全，而是那些敢于调（戏）小兰的人的安全才对，一个弄不好，对方可能就是终生的残疾。(未完待续)
　　
　　『7』&lt;7&gt;〖8〗〖8〗【小】［说］『网』　
　　

第三九二章 尴尬


　　
　　
　　“咳咳，那个，我的话还没说完呢。”刚才飞鸟先生的话只说了一半，就被激动的毛利直接打断了，接着毛利和妃英理就自顾自地说了起来，两人一问一答，将飞鸟先生直接晾在了一边，这让刚刚连续听到了两个超级好消息，心中正激动不已，迫切地想要发泄一番顺便找人一起分享的飞鸟先生感觉很是气闷，他有种被当成了空气的感觉。
　　
　　“额，不好意思，你继续，你继续，黑o会到底怎么了？”毛利摸了摸脑瓜，示意道。
　　
　　刚才飞鸟先生说，让他完全不用担心黑o会的事，事实上毛利确实不担心。如果是毛利请求蒂法灭了黑o会的话，蒂法有可能并不会搭理，但是如果黑o会主动杀到的话，蒂法就没有办法不理会了，而在毛利看来，黑o会不来则已，一旦来了，就是他们覆灭的时候，毛利可不相信蒂法是那种连小鸡都杀不了的柔弱女人。正是因为不再为自己担心了，放松下来的毛利才不由的为黑o会担心起来，因为他知道，一旦黑o会出了什么问题，或者直接覆灭了的话，恐怕米花町将陷入很长时间的混乱状态，一直被压制的各种犯罪案件会在极短的时间内攀升到极限，这绝对不是家就在米花町，女儿小兰上学的地方也是这里的毛利希望见到的，所以毛利现在迫切地想要知道，黑o会到底发生了什么事，以及为什么他招惹了黑o会，并不知道蒂法存在的店主却说他让他不用担心黑o会的事，总不可能飞鸟先生就是黑o会的成员吧？
　　
　　“既然你真诚地发问了，我就大发慈悲地告诉你，黑o会，在昨天晚上就已经覆灭了！”见毛利直接问到了他心中最痒的地方，飞鸟先生顿时大喜，用很是张扬、轻松以及兴奋的语气，仰天大声道。
　　
　　如果是在平时的话。再给飞鸟先生一个胆子，他也不敢这么大声地议论有关黑o会的事，更别提这里还有很多人在场，而他说的又是关于黑o会覆灭的事情了。但是既然现在种种迹象都表明，黑o会确实已经消失了，那么他自然就没有任何顾忌了，可以尽情地发表自己长久以来的不满了，至于黑o会唯一的余孽。也就是白痴男人，如果是在其他时候的话，也许飞鸟先生还会有所顾忌，可是看看他打着石膏的右臂，以及被钉在桌子上的左手，还有那基本上已经废了的右脚，飞鸟先生实在没有办法将他放在心中，甚至飞鸟先生现在连报复白痴男人的想法都变淡了很多，他现在最需要做的事，就是赶快找机会将那两大瓶安眠药以及一针剂的乙醚处理掉。不留下任何后患，尤其是乙醚，这种东西还是不要让人知道曾经出现在他手里的好，尽管警方并不能用这件事来治他的罪。
　　
　　在说话的时候，飞鸟先生不但高高仰着头，连两条手臂都用与地面呈四十五度角的方式斜向着天空伸出，似乎只有这样才能抒发他兴奋的心情，在说完之后，飞鸟先生依旧维持着高举着双臂，高仰着头的姿势。迟迟不肯放下。一秒，两秒。。。一分钟，两分钟。。。随着时间的推进，本来还一脸兴奋之色的飞鸟先生。脸上兴奋的表情慢慢僵住了，渐渐被尴尬所代替，因为一直到现在，他预料中的兴奋的欢呼声和庆祝声依旧没有传来。如果他只是说话，并没有摆出这个骚包的姿势还好，没有人会觉得不对。但是他都摆了这个姿势这么长时间了，在众人的注视之下，如果没有合适的理由的话，他贸然放下双臂只会更尴尬，但是问题是，如果一直就这样高高地举着双臂，却一直都没有人欢呼的话，他岂不是会变得更尴尬？
　　
　　“那个，飞鸟先生，你一直举着手臂干什么？难道不累吗？”飞鸟先生等啊等啊，终于，旁边可算有人说话了，顿时，飞鸟先生心中的那个感动啊，那个欣慰啊，总算可以下台阶了，只要有人接口，他就可以顺势放下手臂，然后将话题引到其他的方向，让人们忘记他刚才的反常丝毫行为。飞鸟先生的手臂现在已经没有知觉了，他都不知道自己还能撑多久，可是飞鸟先生的感动并没有持续多长时间，因为这声看似是在替他解围的声音，实际上彻头彻尾地就是嘲讽，在听完这个声音的话之后，他的脸色瞬间就黑了，只差冒烟了。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　放下已经没有丝毫力气的手臂，飞鸟先生狠狠地瞪向了毛利，因为刚刚说出那些缺德话的就是毛利。以毛利的智商，怎么可能不知道飞鸟先生刚才的处境？怎么可能想不到替飞鸟先生解围的办法？但是从飞鸟先生的话中，毛利分析出，飞鸟先生应该是黑o会的受害者，而且还是受到了很深的伤害的那种，如果是在其他时候的话，哪怕毛利并不知道黑o会是什么东西，看见飞鸟先生这么亢奋，也会跟着起哄，从而混上两杯咖啡，但是现在的问题是，除了极少数的受害者之外，其实几乎所有米花町的人，都是黑o会的受益者，因为米花町的治安主要就是靠黑o会维持的，如果没有黑o会这个组织存在的话，米花町也许现在跟其他的地方一样是犯罪丛生，想要像现在这样繁荣和稳定，想都别想！正是出于这个原因，作为受益者之一的毛利才没有接飞鸟先生的口，而等到毛利终于接口的时候，说的也是嘲讽飞鸟先生的话。毛利和飞鸟先生的行为完全相反，但是两个人都没错，只是立场不同罢了。
　　
　　“看什么看！再敢看我老婆，刚才的白痴就是榜样！”见飞鸟先生先是仔细盯着自己看了许久，在看得自己浑身发毛之后，又转而凑到妃英理的面前，对着妃英理已经恢复了年轻，显得水嫩水嫩的俏丽脸颊打量了起来，看到这一幕，毛利顿时吃醋了，妃英理恢复了年轻的水嫩俏丽的脸颊，他自己都还没有看够呢，怎么能容许别的男人这样紧盯着看？更不用说，对方还是个已经五十多岁的老头了，一想到有一个（色）老头紧盯着自己的漂亮老婆不放，就差吞下去了，毛利就感觉心里有些毛毛的，哪怕以对方的身体素质，对自己并没有丝毫的威胁。
　　
　　“两位有些面善啊，我应该在哪里见过你们吧，哦！对了！你是毛利！你是那个整天稀里糊涂的小子！”听到毛利的话，飞鸟先生并没有直接离开，而是又转向了毛利，对着毛利的也变得年轻的脸，尤其是那两撇搞笑的小胡子，仔细又仔细地打量了一番，然后突然狠狠地一拍毛利的肩膀，在猝不及防的毛利趔趄当中，指着毛利的鼻子，用店里所有客人都能听到的声音大叫道。
　　
　　别看飞鸟先生表现得煞有介事，好像真的才认出毛利似的，其实他并不是直到现在才认出毛利的，在毛利和妃英理两人刚一进咖啡厅的时候，他就已经认出两人了。咖啡厅在正常人眼里，是个约会的好地方，是一个可以增进彼此感情的场所，但是就像婚介机构很难促成一桩完美的婚姻一样，咖啡厅这种地方确实可以增进情侣之间的感情，但是想要直接促成一段完美的婚姻，就很有些问题了，飞鸟先生的这个咖啡厅开了也有二十年了，成功地促成一段婚姻的例子，据他所知道的，也仅仅只有一次罢了，而这唯一成功的一次，当然就是毛利和妃英理夫妇了，至于这段婚姻是否完美，就有待商榷了。
　　
　　正是因为这种事只发生过一次，再加上当时的妃英理绝对有资格称为超级美女，而整天稀里糊涂的小胡子毛利怎么看都感觉根本配不上妃英理这个大美人，因此这件事给飞鸟先生留下了极其深刻的印象，以至于十五年都过去了，他依旧记得毛利和妃英理两人的相貌，当然，对于妃英理，他记的当然是那绝美的相貌，而对于毛利嘛，飞鸟先生只记住了他那两撇搞笑的小胡子，还有那扯淡的性格。照说飞鸟先生记得毛利两人的长相，他应该立刻就能认出两人才对，不然，就是因为他记得，所以他才不敢确定。
　　
　　上次的事情发生在大约十五年以前，当时的毛利和妃英理都才二十出头，长相自然很是年轻，而飞鸟先生记的就是两人年轻的时候的长相，而今天，当飞鸟先生看见了毛利和妃英理之后，他立刻就认出来的，因为两人的相貌根本就没变，只是换了衣服罢了，但是紧接着他就开始迟疑了，因为都过去十五年了，毛利和妃英理两人的相貌就算变得不大，也应该看起来成熟了许多才对，可是出现在他面前的两人，根本就是两个才二十出头的年轻人嘛，也许有人可以通过化妆让自己显得年轻一些，但是问题是，当他凑到毛利两人面前仔细打量之后，却发现毛利和妃英理两人并没有化妆，一点都没有。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三九二章 尴尬


　　
　　
　　“咳咳，那个，我的话还没说完呢。”刚才飞鸟先生的话只说了一半，就被激动的毛利直接打断了，接着毛利和妃英理就自顾自地说了起来，两人一问一答，将飞鸟先生直接晾在了一边，这让刚刚连续听到了两个超级好消息，心中正激动不已，迫切地想要发泄一番顺便找人一起分享的飞鸟先生感觉很是气闷，他有种被当成了空气的感觉。
　　
　　“额，不好意思，你继续，你继续，黑o会到底怎么了？”毛利摸了摸脑瓜，示意道。
　　
　　刚才飞鸟先生说，让他完全不用担心黑o会的事，事实上毛利确实不担心。如果是毛利请求蒂法灭了黑o会的话，蒂法有可能并不会搭理，但是如果黑o会主动杀到的话，蒂法就没有办法不理会了，而在毛利看来，黑o会不来则已，一旦来了，就是他们覆灭的时候，毛利可不相信蒂法是那种连小鸡都杀不了的柔弱女人。正是因为不再为自己担心了，放松下来的毛利才不由的为黑o会担心起来，因为他知道，一旦黑o会出了什么问题，或者直接覆灭了的话，恐怕米花町将陷入很长时间的混乱状态，一直被压制的各种犯罪案件会在极短的时间内攀升到极限，这绝对不是家就在米花町，女儿小兰上学的地方也是这里的毛利希望见到的，所以毛利现在迫切地想要知道，黑o会到底发生了什么事，以及为什么他招惹了黑o会，并不知道蒂法存在的店主却说他让他不用担心黑o会的事，总不可能飞鸟先生就是黑o会的成员吧？
　　
　　“既然你真诚地发问了，我就大发慈悲地告诉你，黑o会，在昨天晚上就已经覆灭了！”见毛利直接问到了他心中最痒的地方，飞鸟先生顿时大喜，用很是张扬、轻松以及兴奋的语气，仰天大声道。
　　
　　如果是在平时的话。再给飞鸟先生一个胆子，他也不敢这么大声地议论有关黑o会的事，更别提这里还有很多人在场，而他说的又是关于黑o会覆灭的事情了。但是既然现在种种迹象都表明，黑o会确实已经消失了，那么他自然就没有任何顾忌了，可以尽情地发表自己长久以来的不满了，至于黑o会唯一的余孽。也就是白痴男人，如果是在其他时候的话，也许飞鸟先生还会有所顾忌，可是看看他打着石膏的右臂，以及被钉在桌子上的左手，还有那基本上已经废了的右脚，飞鸟先生实在没有办法将他放在心中，甚至飞鸟先生现在连报复白痴男人的想法都变淡了很多，他现在最需要做的事，就是赶快找机会将那两大瓶安眠药以及一针剂的乙醚处理掉。不留下任何后患，尤其是乙醚，这种东西还是不要让人知道曾经出现在他手里的好，尽管警方并不能用这件事来治他的罪。
　　
　　在说话的时候，飞鸟先生不但高高仰着头，连两条手臂都用与地面呈四十五度角的方式斜向着天空伸出，似乎只有这样才能抒发他兴奋的心情，在说完之后，飞鸟先生依旧维持着高举着双臂，高仰着头的姿势。迟迟不肯放下。一秒，两秒。。。一分钟，两分钟。。。随着时间的推进，本来还一脸兴奋之色的飞鸟先生。脸上兴奋的表情慢慢僵住了，渐渐被尴尬所代替，因为一直到现在，他预料中的兴奋的欢呼声和庆祝声依旧没有传来。如果他只是说话，并没有摆出这个骚包的姿势还好，没有人会觉得不对。但是他都摆了这个姿势这么长时间了，在众人的注视之下，如果没有合适的理由的话，他贸然放下双臂只会更尴尬，但是问题是，如果一直就这样高高地举着双臂，却一直都没有人欢呼的话，他岂不是会变得更尴尬？
　　
　　“那个，飞鸟先生，你一直举着手臂干什么？难道不累吗？”飞鸟先生等啊等啊，终于，旁边可算有人说话了，顿时，飞鸟先生心中的那个感动啊，那个欣慰啊，总算可以下台阶了，只要有人接口，他就可以顺势放下手臂，然后将话题引到其他的方向，让人们忘记他刚才的反常丝毫行为。飞鸟先生的手臂现在已经没有知觉了，他都不知道自己还能撑多久，可是飞鸟先生的感动并没有持续多长时间，因为这声看似是在替他解围的声音，实际上彻头彻尾地就是嘲讽，在听完这个声音的话之后，他的脸色瞬间就黑了，只差冒烟了。
　　
　　放下已经没有丝毫力气的手臂，飞鸟先生狠狠地瞪向了毛利，因为刚刚说出那些缺德话的就是毛利。以毛利的智商，怎么可能不知道飞鸟先生刚才的处境？怎么可能想不到替飞鸟先生解围的办法？但是从飞鸟先生的话中，毛利分析出，飞鸟先生应该是黑o会的受害者，而且还是受到了很深的伤害的那种，如果是在其他时候的话，哪怕毛利并不知道黑o会是什么东西，看见飞鸟先生这么亢奋，也会跟着起哄，从而混上两杯咖啡，但是现在的问题是，除了极少数的受害者之外，其实几乎所有米花町的人，都是黑o会的受益者，因为米花町的治安主要就是靠黑o会维持的，如果没有黑o会这个组织存在的话，米花町也许现在跟其他的地方一样是犯罪丛生，想要像现在这样繁荣和稳定，想都别想！正是出于这个原因，作为受益者之一的毛利才没有接飞鸟先生的口，而等到毛利终于接口的时候，说的也是嘲讽飞鸟先生的话。毛利和飞鸟先生的行为完全相反，但是两个人都没错，只是立场不同罢了。
　　
　　“看什么看！再敢看我老婆，刚才的白痴就是榜样！”见飞鸟先生先是仔细盯着自己看了许久，在看得自己浑身发毛之后，又转而凑到妃英理的面前，对着妃英理已经恢复了年轻，显得水嫩水嫩的俏丽脸颊打量了起来，看到这一幕，毛利顿时吃醋了，妃英理恢复了年轻的水嫩俏丽的脸颊，他自己都还没有看够呢，怎么能容许别的男人这样紧盯着看？更不用说，对方还是个已经五十多岁的老头了，一想到有一个（色）老头紧盯着自己的漂亮老婆不放，就差吞下去了，毛利就感觉心里有些毛毛的，哪怕以对方的身体素质，对自己并没有丝毫的威胁。
　　
　　“两位有些面善啊，我应该在哪里见过你们吧，哦！对了！你是毛利！你是那个整天稀里糊涂的小子！”听到毛利的话，飞鸟先生并没有直接离开，而是又转向了毛利，对着毛利的也变得年轻的脸，尤其是那两撇搞笑的小胡子，仔细又仔细地打量了一番，然后突然狠狠地一拍毛利的肩膀，在猝不及防的毛利趔趄当中，指着毛利的鼻子，用店里所有客人都能听到的声音大叫道。
　　
　　别看飞鸟先生表现得煞有介事，好像真的才认出毛利似的，其实他并不是直到现在才认出毛利的，在毛利和妃英理两人刚一进咖啡厅的时候，他就已经认出两人了。咖啡厅在正常人眼里，是个约会的好地方，是一个可以增进彼此感情的场所，但是就像婚介机构很难促成一桩完美的婚姻一样，咖啡厅这种地方确实可以增进情侣之间的感情，但是想要直接促成一段完美的婚姻，就很有些问题了，飞鸟先生的这个咖啡厅开了也有二十年了，成功地促成一段婚姻的例子，据他所知道的，也仅仅只有一次罢了，而这唯一成功的一次，当然就是毛利和妃英理夫妇了，至于这段婚姻是否完美，就有待商榷了。
　　
　　正是因为这种事只发生过一次，再加上当时的妃英理绝对有资格称为超级美女，而整天稀里糊涂的小胡子毛利怎么看都感觉根本配不上妃英理这个大美人，因此这件事给飞鸟先生留下了极其深刻的印象，以至于十五年都过去了，他依旧记得毛利和妃英理两人的相貌，当然，对于妃英理，他记的当然是那绝美的相貌，而对于毛利嘛，飞鸟先生只记住了他那两撇搞笑的小胡子，还有那扯淡的性格。照说飞鸟先生记得毛利两人的长相，他应该立刻就能认出两人才对，不然，就是因为他记得，所以他才不敢确定。
　　
　　上次的事情发生在大约十五年以前，当时的毛利和妃英理都才二十出头，长相自然很是年轻，而飞鸟先生记的就是两人年轻的时候的长相，而今天，当飞鸟先生看见了毛利和妃英理之后，他立刻就认出来的，因为两人的相貌根本就没变，只是换了衣服罢了，但是紧接着他就开始迟疑了，因为都过去十五年了，毛利和妃英理两人的相貌就算变得不大，也应该看起来成熟了许多才对，可是出现在他面前的两人，根本就是两个才二十出头的年轻人嘛，也许有人可以通过化妆让自己显得年轻一些，但是问题是，当他凑到毛利两人面前仔细打量之后，却发现毛利和妃英理两人并没有化妆，一点都没有。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三九三章 卖人情


　　
　　
　　本来飞鸟先生是不敢上前认毛利两人的，万一弄错了岂不是尴尬了，但是就在飞鸟先生疑惑不已，有些犹豫不决的时候，毛利的嘲弄的话让他终于确定了，眼前的这两个人确实就是他曾经见过的那两个人，如果说他之前多少还有些不确定的话，现在毛利体现出来的扯淡的性格，就让他彻底确定了，因为毛利的性格跟当时一模一样，一样的讨人厌，一样的不着调。
　　
　　“什么叫做‘整天稀里糊涂的小子’？你这个该死的老鸟，当年受到的教训还不够吗？今天如果你不解释清楚的话，我绝对不会放过你！”见飞鸟先生在自己最亲爱的老婆面前糗自己，而周围还有着不少的客人正看着这里，毛利顿时不干了，直接抓着飞鸟先生的衣领，将脸凑到飞鸟先生的面前，两人的鼻尖只有一厘米的距离，用着恶狠狠的语气说道。
　　
　　当然，毛利这么做并不是真的想要教训飞鸟先生，仅仅只是开玩笑罢了，就像当年一样，因为飞鸟先生的话让毛利想起了他年轻的时候的事，当时他正在上大学，每天下午只要没事，他都会跟妃英理一起来这家咖啡厅，两人面对着面坐着，不停地搅着手里的咖啡，谁也不喝，谁也不说话，就这样静静地坐上至少一个小时，体会着那种甜蜜而又温馨的感觉。而就在两人默默地感受着温馨甜蜜的时候，总是会有一个人上来打岔，那就是当时已经三十多岁的飞鸟先生，这货总是喜欢在毛利和妃英理两人的无声交流进行到最关键的时刻。突然横插一脚。将气氛完全破坏掉。而硬插进来当电灯泡的飞鸟先生，自然免不了被毛利一顿暴打了，同时赧然无比的妃英理也会加入战斗。
　　
　　“什么稀里糊涂的小子，毛利老弟？昨天的事可要谢谢你啊。”就在飞鸟先生想要对毛利的话进行语言上的反击，同时承受毛利的肉（体）攻击的时候，突然一声让毛利感觉非常熟悉的声音从咖啡厅的门口处响起，同时，咖啡厅里也变得一暗。
　　
　　“哦。原来是目暮警官啊，你怎么来了？”毛利向门口一看，那里正站着三个人，为首的一个胖胖的中年人，正是毛利的老上司，那个总是破不了案的目暮警官，旁边的两个显然是跟班，三人都是便服。
　　
　　在说话的同时，毛利不由眯着眼睛，表情有些不善地向咖啡厅里其他的客人扫射了一下。对于毛利的不友好的行为。所有人都没有太大的反应，更别提害怕了。别看毛利之前将白痴男人打成了重伤，好像很暴力，但是目睹大部分过程的众人，通过毛利等人的后续谈话，已经弄明白所有事情了，白痴男人是非法组织黑o会的成员，而且还是他先调（戏）毛利的妻子，才会被打成这副惨样的，所以众人心中对于毛利并没有任何害怕之情，而毛利后来也没有任何不好的举动，更是让众人彻底放下了心，因此从毛利将白痴男人打成重伤到现在，已经过了好几分钟了，依旧没有一个客人因为不安而离开，反而还来了一个，这个客人在弄明白事情之后也没有离开。
　　
　　“毛利老弟，不用做出凶巴巴的样子了，并不是这里的人报的警，而是一个刚好路过的警察，他通过落地玻璃看到了里面所有的事情，而他昨天晚上也参与了行动，认得你，所以我才来的。”看着毛利的动作，目暮警官当然知道毛利在想什么了，于是很是得意地说道，就差说出“哥是来帮你”的话了。
　　
　　目暮警官之所以得意，是因为他是来还人情的，准确得说，是来卖人情的。昨天晚上毛利帮他找到了绑匪，完美地解救了人质，整个过程没有哪怕一个人受伤，包括绑匪和人质，当然，绑匪事后被警察们围殴不算在内。另外也没有任何财务的损失，除了强攻的时候破坏的那扇房门之外。最后，由于行动过程非常短，爆破的声音用炮竹解释，周围的民众甚至都不知道曾经发生过这件事。可以说，这次的行动是几乎所有的绑架事件中，解决得最完美的，甚至可以写进教科书，供后人瞻仰和学习，而包括目暮警官在内，所有人的功劳簿上都会留下了重重的一笔，作为以后升职加薪的最大依仗，当然，大头的功劳自然是目暮警官以及他直属上司的。
　　
　　欠了这样一个大人情，目暮警官当然想立刻就还了，挂在心里浑身难受不是？就在目暮警官想着该怎么还人情才合适，才不会让毛利认为他是在还人情的时候，手下突然告诉他，毛利先生遇到麻烦了，因为毛利先生将一个人打成了重伤，好在毛利先生是自卫，并不是蓄意伤人。这个机会来得好啊！目暮警官听了手下的报告，不由兴奋了起来。自卫，在理论上是无罪的，实际上也是这样，但是不要天真地以为，被判无罪就万事大吉了，因为还有着一个问题，一个极其重要的问题，那就是被自卫的一方的报复，对方肯定咽不下这口气，换成谁都咽不下，想来毛利正在头疼这个问题吧，正是因为想到了这一点，目暮警官才立刻匆匆地赶来卖人情，只要帮毛利解决了这个正让他头疼不已的问题，目暮警官欠下的人情就还了大半了，以后只要对毛利照顾一点就行了。
　　
　　“既然这样，那么你们就应该知道我是自卫，所以我完全无罪，当然，你也不要想着卖我人情什么的，因为我可不怕这个家伙的报复，至少他得有能力报复才行，而且他还得有这个胆子。”毛利放下咖啡杯，再次往杯中加了一勺白砂糖，头也不抬地说道，说完，还顺便踢了一下昏迷中的白痴男人。
　　
　　通过目暮警官的话和他匆匆赶来的行为，毛利立刻就推断出，目暮警官这是来卖人情的，替他自己以及昨天所有的警察，否则这种最多只能算是自卫过度的小事，只需要随便派个菜鸟警察来做做笔录就行了，根本就不用目暮警官这个搜查课的长官亲自赶来，而且还是在这么短的时间内，唯一合理的解释就是，目暮警官想要借机帮他彻底解决掉后患，而如果这样做的话，目暮警官难免会使用一些有些不正当的手段，仕途也很有可能会因此受到影响，在这种情况下，毛利作为最大的受益人，就得欠下目暮警官一个大人情了，至少能够将昨天的事情抵消掉大半，而这可不符合毛利的打算，他可是准备让目暮警官一直欠着这个人情的，这样他才好找目暮警官办事。
　　
　　“嗯？”毛利的话让目暮警官不由一愣，因为毛利的反应与目暮警官在来这里的途中预料的可是完全不同，在目暮警官看来，毛利仅仅只是一个曾经当过警察的普通人罢了，偏偏他的女儿小兰和老婆妃英理都是大美人，有着很多人在动着歪脑筋，照说毛利应该非常害怕被报复才是，他只要一出现，毛利的第一反应应该是立刻热情地迎上来，寻求他的帮助，而毛利越是求他，他就越是装作为难，这样才能让毛利欠下更大的人情，可是实际情况却是，除了在才看到他的时候，毛利略微有些惊讶之外，剩下的时候，毛利都是在那里淡定地搅着咖啡，一副本大爷谁都不怕的模样。
　　
　　另外一个让目暮警官觉得不对头的事情是，毛利的老婆妃英理竟然跟毛利坐在一起喝咖啡，这是在唱哪一出啊？难不成今天的太阳是从北边升起的？对于毛利和妃英理两人之间的奇葩的关系，目暮警官身为毛利的老上司，可是清清楚楚，毛利当年向妃英理开枪的一幕，他是终生难忘。想要让毛利和妃英理两人坐在一起喝咖啡，而且两人都还这么安静，难不成是大白天见亡灵了？除了这一点之外，目暮警官感觉似乎还有哪里不对劲，而且还是非常的不对劲，但是一丝之间他又不知道到底是哪里出了问题。
　　
　　“长官，米花町最大的帮派黑o会刚刚灭亡，根据线报，就是在昨天下午，而这个昏迷的男人，则是黑o会唯一的余孽，另外，长官，你仔细看看这个人的右脚，是不是有些不正常？”见目暮警官对毛利先生的话不明说以，旁边的一个机灵的警察连忙凑上来小声说道，说着还向正在桌子上挺尸的白痴男人撇了撇嘴。
　　
　　白痴男人身上有六处创伤，脑瓜两处，右臂两处，左臂一处，右脚一处。白痴男人的脑瓜本来因为轻微的脑震荡，被缠上了一圈纱布，然后在被毛利按向桌子的时候，脸差点就被撞平了，另外，白痴男人的整条右手臂都打着绷带，他的右手掌被蒂法刺穿了，右臂则被蜘蛛手下踢断了，左手臂略微好一点，只有手掌被毛利钉在了桌子上。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第三九四章 洋子1 


　　
　　
　　普通人在看到白痴男人的时候，只要没有仔细观察，往往只会看到这些，毕竟上述这些伤势很显眼，不是正流着血，就是已经打上了绷带，目暮警官也是这样。如果是在平时的话，目暮警官并不会如此大意，但是他此时满心的都是卖毛利人情的兴奋，根本没有那个心情注意这些。这些伤势看着很多，好像也很严重，实际上都仅仅只是一些皮肉伤罢了，一痊愈就什么事都没有了，因此目暮警官并不知道毛利为什么会不怕报复。
　　
　　而等到目暮警官在手下的提示之下，看到了白痴男人的已经完全变形的右脚踝的时候，他顿时就明白了，这可不是一般的伤势啊，有很大的可能会致残。黑o会刚刚覆灭，白痴男人突然之间没有任何靠山了，反而瞬间多了很多敌人，不管是他自己的敌人，还是黑o会的敌人，都会将注意力集中在他的身上，在敌人随时都会来报复的情况下，白痴男人偏偏又在这个时候好死不死地瘸了，恐怕他的那些仇人不但不会因此放过他，反而会落井下石，变本加厉，白痴男人这次就算大难不死，以后也别想正常生活了，在这种情况下，毛利会这么淡定也是理所应当的事了，换成他也会如此。目暮警官并不知道，毛利之所以会这么淡定，主要还是因为他背后有蒂法。
　　
　　“咳，咳咳，根据目击整个案发过程的警官描述，毛利先生的行为完全称得上是正当防卫，没有任何防卫过当的倾向，既然这样，毛利先生现在就请便吧。”自己明明是来卖人情的，结果却瞬间变成了自作多情，最重要的是，他的目的还被对方一眼看穿了，看穿了也就罢了，骗骗对方的性格太过扯淡。直接将他的目的在众人面前揭露了出来，目暮警官此时的尴尬那就别提了，还好这里没有下水道。为了不让场面继续尴尬下去，为了维持自己那仅有的一点点尊严。目暮警官只有转移话题了，甚至为了免除毛利可能的嘲弄，目暮警官连让毛利去警局做笔录的过程都省了，直接开始赶人，反正有一个警察目击了整个过程。并不需要毛利来叙述，而这里的客人应该也知道一些事情，可以作为证人，也就是说，毛利此时已经没有任何用处了，可以赶他走了，虽然这样做有些不合程序，但是谁让这里他最大呢？
　　
　　“走吧，英理，之前的那些路人现在应该早就散了。不用担心被围堵了。”将加了很多糖，却只喝了一点点的已经冷掉的咖啡放下，毛利伸了一个大大的懒腰道。
　　
　　由于妃英理身上随时都会发生案件，而刚才的事情就已经非常明确地证明了这一点，面对这种情况，毛利两人自然不敢再留在这里了，谁知道再拖下去，还会发生什么更加奇葩的事件，他们两个现在最好的选择就是立刻回家，家里再怎么说也只有他们两个人。最多加上柯南和小兰，这样，发生案件的可能性就会大大降低，除非是歹徒硬闯。或者他们自己主动出门招惹事端。对于这一点，其实毛利两人之前就已经想到了，他们两个之前就是准备去毛利家的，甚至已经到了楼下了，只是由于之前妃英理大叫的事，让两人暂时回不了家。只能呆在这个咖啡厅里熬时间。
　　
　　“毛利老弟慢走，有什么困难随时跟我联系。”见毛利准备离开，目暮警官不由松了一口气，这下不用尴尬了，由于他欠着毛利的人情，不好对毛利摆架子，但是只要毛利一离开，他立刻就是高高在上的警官了，气势一放，看哪个不识时务的敢提刚才的让他尴尬的事。
　　
　　时间回复正常，傍晚，蒂法到达毛利家的时候。毛利向蒂法介绍妃英理。（第377章）
　　
　　“毛利先生，你是冲野洋子的狂热粉丝吧。”蒂法淡淡道。
　　
　　蒂法跟王铮一样，讨厌别人算计自己，非常得讨厌，不管算计自己的这个人到底是谁。毛利看似在向她介绍妃英理，好像只是一个很普通的礼仪性的行为，但是他的目的却被蒂法直接一眼就看穿了，蒂法看得出，毛利是想要让妃英理借机在她面混个眼熟，哪怕两人之间并不会因此而变得多么熟悉，仅仅只是认识罢了，但是当她在向妃英理出手的时候，也会多少因为彼此认识而有所迟疑，或者下手会轻一点，比如将发生在妃英理身上的案件的严重程度下降一个台阶。因为毛利敢于算计自己，蒂法才说了上述的话。可怜的毛利啊，在蒂法的压迫之下，只能使用这种方式苟延残喘，企图多获得一丝生机。
　　
　　“对啊，怎么了？有什么不对吗？”毛利有些不明所以地点了点头，他有些弄不清蒂法到底想要表达什么已经到底有什么目的。
　　
　　毛利是冲野洋子的狂热粉丝这件事，妃英理是知道的，而且从未对此表示过反对，如果蒂法想要通过这种方式来分裂他和妃英理之间的感情的话，这种手段也太次了吧？最起码跟蒂法的身份不符。可是既然蒂法不是在分裂他们两人的感情，又为什么会突然提起这件事？总不可能是因为蒂法跟他一样，也是冲野洋子的狂热粉丝吧？冲野洋子确实是极其少有的真正纯洁的偶像明星，但是要说蒂法会崇拜她，打死毛利都不信，蒂法这种极端的女人，就算真的有崇拜的人，也肯定是她自己，就算真的要膜拜什么，膜拜的那个雕塑也肯定是蒂法本人的模样，对于这一点，毛利非常确定，而事实上，对于这一点，毛利想得一点都没错。
　　
　　“毛利。。。”妃英理不着痕迹地碰了碰毛利道。蒂法话里的意思，性格糊涂的毛利一时之间没有弄明白，但是一向非常擅长抓住他人话中的要点从而进行反击的妃英理，却是秒懂了，她心中突然想到了一种可能。
　　
　　妃英理记得，毛利背后的那个大人物说的是，案件会发生在跟毛利有关的人身上，这个“有关”一词用得很有些玄妙啊，看样子毛利背后的那个大人物的心机很是不简单啊。毛利的亲人跟毛利的关系自然可以称为“有关”，这一点毫无疑问，毛利的朋友同样也可以成为“有关”，只要不是太过陌生，仅仅只是点头之交的朋友，除了这两种情况之外，还有一个很容易让他人忽略的情况，那就是让毛利单方面付出感情或者其他东西的人，比如毛利一直单相思的邻家姑娘，或者毛利崇拜的某个几乎永远也不可能与他产生交集的公众人物，要说毛利最喜欢哪个公众人物，除了她妃英理这个律师界的不败女王之外，也就只有冲野洋子这个纯洁的偶像明星了，没看见蒂法的旁边摆了整整一个架子的冲野洋子的节目录影带吗？这可是毛利最珍爱的物品之一。
　　
　　“啊！对哦！跟我有关的人，跟我有关的人，冲野洋子不也跟我有关吗？我可是她最忠实的粉丝啊！他可是我的梦中情（人）啊！”毛利极度自恋地说道，由于兴奋，毛利完全没有看到，当他说出这些话的时候，妃英理眼中闪过的那一抹寒光。毛利也不笨，经过妃英理的提醒，他也立刻明白了过来。
　　
　　刚明白过来的时候，毛利还有些兴奋，因为可能倒霉的人并不是他的女儿小兰，也不是他最爱的老婆妃英理，而是其他的人，至于到底是哪个其他的人倒霉，他根本就不关心，因为他最珍视的两个人没事，这就已经足够了，但是紧接着，毛利的脸色就不由黑了下来，并且隐隐还有烟雾冒出，因为，这个可能倒霉的人不是别人，正是他最最喜欢的偶像明星冲野洋子，在他心中排行第二的人，妃英理和小兰并列第一。
　　
　　有一件事毛利从来都没有告诉过别人，就算他喝醉了也一样守口如瓶，那就是，他对于冲野洋子的感情，并不仅仅只是粉丝对于偶像的崇拜，他其实是爱着冲野洋子的，就跟他爱着他的老婆妃英理一样，当然，前者的程度稍微比后者差了一点点，而且还是单相思。毛利一个大男人，分居的时候非常年轻，现在又处于一生中精力最旺盛的壮年时期，在生物寻求配偶，繁衍后代的本能的趋势之下，在雄性激素的刺激之下，要说他只忠于妃英理，一直都只忠于她一个人，完全不想其他的女人，这是绝对不可能的事，除非他不是男人了。
　　
　　就在毛利与妃英理分居之后，就在他的爱情和事业双双陷入了人生最低谷的时候，清纯可爱的冲野洋子闯入了他的眼帘，那可爱的相貌，那甜美的声音，弥补上了他内心的空虚，甚至定期看冲野洋子的节目，更是成了毛利维持自己正常状态的必需品，在这种状况下，久而久之，毛利也就对冲野洋子产生了不同于一般的粉丝对于偶像的感情，当然，他只是单相思罢了，人家一个大明星，名声正旺，又非常年轻，怎么可能看得上他这个落魄的中年大叔呢？(未完待续。)
　　
　　
　　

第三九五章 洋子2


　　
　　
　　
　　
　　“蒂法，该不会。。。”一想明白这一点，再看看蒂法那副有些诡异的神情，毛利顿时明白到底是怎么回事了，感情蒂法昨天晚上所说的跟他有关的人，指得其实并不是跟他关系最亲密的老婆妃英理，而是在他心中的地位排行榜中排第二的冲野洋子，同时，毛利也瞬间就明白自己这是上了蒂法的套了。
　　
　　蒂法昨天晚上故意在临走的时候才说，而且故意将话说得那么模糊，同时还刻意做出那副诡异的神情，其实就是为了给他下套。关心则乱，这句话在任何人身上都适用，有些人之所以会淡定，只是因为事不关己罢了。毛利出于对蒂法的实力的恐惧，以及对妃英理的担忧，才会本能地将蒂法所说的“跟他有关的人”硬是往妃英理的头上套，而不去考虑其他同样有很大概率发生的情况。就在他因为害怕妃英理出事，而一整天都和妃英理呆在一起，无暇关心其他事情的时候，蒂法则正在悠闲惬意地对真正的目标，也就是冲野洋子下手。就这样，宝贵的一天时间过去了，毛利明明知道今天肯定会有案件发生，明明知道案件肯定会发生在跟他有关的人身上，最后在蒂法的陷阱之下，却一点预防以及应急的措施都没有准备。
　　
　　“呵呵，当然了，你往楼下看一下，大惊喜！”蒂法向毛利龇了龇好牙口。
　　
　　此时三人正处于二楼的事务所里面。主要是因为这里宽敞明亮，除了洗手间之外就是客厅了，就算真的有什么事情发生。也能及时发现而制止，或者有躲闪腾挪的余地，再不济也能从窗户处跳下去逃生，反正只是二楼而已，如果是在三楼就不一样了。在毛利和妃英理两人刚进这个房间的时候，一看到室内的景象，没有任何意外。毛利立刻就被妃英理按在地上一顿暴打，妃英理万万没有想到。毛利竟然在事务所这种随时都会有客人拜访的场合，做出如此荒唐的事，还好小兰不知道这件事，而且一直到下午五点。小兰都不在家，否则看毛利怎么解释！
　　
　　至此，妃英理也算彻底明白毛利之前为什么不让她上楼了，室内被弄成这副德性，除非毛利真的喝多了，并且赌马还中了大黑马，太过亢奋了，否则绝对不敢让她上来。另外，根据妃英理的估计。三楼毛利的卧室内恐怕更加糟糕，因为如果三楼的卧室没事的话，毛利之前就算不敢让她上二楼。也可以找理由将她弄到三楼去，相对于二楼的随时都会有人来的事务所，三楼毫无疑问会让两人更加安心，尽管事实情况完全相反。将信将疑的妃英理在毛利的重重阻挠之下，直接杀到了三楼毛利的卧室，果然！所以没有任何意外。来不及逃跑，也不敢逃跑的毛利又被妃英理按在地上一阵暴打。
　　
　　“楼下？我看看啊。咦！！！”蒂法的莫名其妙的话，让毛利不由一愣，在毛利看来，楼下还能有什么？除了街道就只有下班回家的行人了，总不可能冲野洋子这种当红的偶像明星会来这里吧？估计冲野洋子现在也才刚下班，就算难得没有应酬，现在也应该回家去了，来这里干什么？
　　
　　本来毛利还有些不明所以的，毕竟蒂法的话让人实在摸不着头脑，但是等到他从窗户往街道上看的时候，看到的景象却让他忽然感觉自己的心脏似乎突然停止跳动了，他看到了什么！？冲野洋子！他最喜欢的冲野洋子！当红偶像明星冲野洋子！冲野洋子竟然来这里了，而且看冲野洋子的车停的位置，刚好就是他家楼下的正对面，要不是日本的车辆是靠左行驶的话，这辆车现在应该就停在他家的楼梯口。本来毛利心中还抱有万分之一的期望的，希望冲野洋子只是刚好路过，或者是来楼下的咖啡厅喝咖啡的，但是当他从窗户看到冲野洋子径直进入他家的楼梯的时候，毛利不由浑身一僵，差点就从窗户处直接栽了下去，这下糟了！他的猜测变成现实了！案件真的发生在冲野洋子身上了！
　　
　　如果是在其他时候的话，毛利巴不得冲野洋子天天来他家，这样他才好与自己最喜欢的偶像亲密接触，但是现在，毛利的想法却完全相反，绝对的相反，因为冲野洋子会来这里，代表着一个意思，那就是她遇到麻烦了，而且还是大（麻）烦，最重要的是，这个麻烦还与蒂法有关。如果没有蒂法存在的话，冲野洋子会遇到的所谓的麻烦，无非就是被偷听、被偷拍或者是被偷偷跟踪了之类的事，最严重的无非就是不在家的时候，自己的内内被别人偷了。这些事情在明星眼里也许很严重，毕竟他们是公众人物，但是在当过警察，现在则是侦探的毛利看来，也就是些鸡毛蒜皮的小事，他只要一出手，分分秒就解决了，可是现在有些不同了，因为这件事有了蒂法这个极度不稳定的因素插手。
　　
　　毛利绝对不相信，蒂法亲自出手布的局，会是偷听、偷拍这类超级低级，超级简单的案件，亦或是偷内内这种相当没品，极其变（态）的事情，以蒂法这个性格相当邪恶的女人的品性，只要一出手，肯定会有命案发生，而且如果没有意外的话，很有可能不止一条人命，也就是说，冲野洋子这次的到来，并不能给他毛利带来什么好消息以及丰厚的酬金，而很有可能是即将震惊全国的大规模连环杀人案件。在这一点上，毛利倒是误会蒂法了，蒂法从来没有将普通人的性命看在眼里，这一点完全没错，但是正因为从来没有放在眼里过，蒂法反而不怎么会对普通人出手了，就算出手，往往也不会伤及人命，因为蒂法认为他们没资格让自己杀，而自己冒然出手也有些掉价，之前的白痴男人就是证明。
　　
　　“难不成冲野洋子真的来了！？”妃英理毕竟是毛利的老婆，对毛利的性格非常了解，一看到毛利那副如同炸毛的野猫的模样，她立刻就知道毛利到底看到什么了，为了确定自己的想法，她也连忙走到窗户边往下看去，却没有看到冲野洋子本人，只看见了停在楼下路边的一辆车，透过周围店铺的灯光，妃英理可以看出，车里现在并没有人，那么唯一的解释就是，车里的人已经下车了，而且正在向二楼的事务所走来，也只有这样，毛利刚才才会吓得差点栽下去。
　　
　　跟妃英理预料的没有任何出入，她的想法刚出现，室内的三人就听见楼梯间传来了高跟鞋落地的清脆的脚步声。跟众人不同的是，蒂法敏锐的听力瞬间分辨出，这并不是一个人的脚步声，还有着一个皮鞋落地的声音，应该是冲野洋子的经纪人山岸荣，只不过因为跟高跟鞋落地的声音同频率，从而被掩盖了。听到这个声音，蒂法根本不为所动，因为局她已经布好了，如此完美的局，想来不会出现任何差错，甚至蒂法连从旁监控的工作都省了，她现在唯一需要做的事，就是静静地看着事态的发展，仔细地观察每一个人的反应，当然，最主要还是柯南的反应。
　　
　　在动漫中，是柯南先回家，然后冲野洋子才到的，这样柯南才能了解所有的情况，而现在冲野洋子已经来了，柯南却还没有回来，看样子这个小子被他那帮记吃不记打的小伙伴们缠住了，没有办法按时回来，不过蒂法对此并不担心，因为柯南才是事件的主角，盖亚意识是不可能让最重要的主角缺席的，没主角的电影怎么演？
　　
　　跟蒂法同样反应的，还有妃英理，她此时也跟蒂法一样，直接坐在了沙发上，静静地看着毛利的行为，准确得说，她看得其实是坐在她对面的蒂法。第一眼看到蒂法，哪怕妃英理同样是大美人，哪怕由于经常在镜子里看到自己俏丽的脸颊，而对美女已经免疫了，妃英理也不由感觉到一阵惊艳，而在惊艳之后，妃英理在第一时间感受到的，就是蒂法那副高高在上的态度了。她妃英理当了这么多年的顶级律师，见过的顶级大人物不知凡几，不管是冷漠的，还是高傲的，亦或是其他的，她都见过不少，对于这类人的品性也有所了解，但是这些人中却没有一个如同眼前的这个女人这样，有着不把眼前的一切放在眼里的态度，没错，蒂法给妃英理的感觉就是，眼前的一切都不重要，只要需要，都是可以舍弃甚至是毁灭的。这种冷酷残忍，漠视一切的态度，让妃英理不由狠狠地打了一个寒颤，这个女人到底是谁？为什么会有这种姿态？以及她有什么资格摆出这种姿态？
　　
　　难不成？妃英理心中不由想到，难不成这个女人跟毛利所说的大人物有所关联？想到这里，妃英理心中的疑惑顿时得到了解释，而妃英理又想到了一件事，那就是刚才蒂法说的话。(未完待续)
　　
　　
　　

第三九六章 洋子3


　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　面对毛利的介绍，蒂法并没有理会，而是直接将话题转到了毫无关系的冲野洋子身上，如果蒂法并不知道相关事情的话，她一上来就是这个话题，而且还是还无征兆地直接提起，这也太巧了吧，另外，蒂法面对毛利的难以置信，也没有任何疑惑，而是直接说让毛利看楼下，这更是直接证明了，蒂法肯定知道相关的事，而且知道的也比她和毛利两人多。一副谁都不放在眼里的高高在上的态度，再加上非常了解相关的事情，所以妃英理推测，这个叫做蒂法的欧亚混血的女人，应该是毛利口中的那个大人物派来的，跟毛利随时保持联络的中间人，至于为什么这个中间人会这么漂亮，甚至让她都惊艳不已，谁让毛利一向好（色）呢？那个大人物显然是考虑到了这一点。
　　
　　“怎么办，怎么办，怎么办。。。。”离门口越来越近的脚步声，让毛利不由慌乱了起来，一方面是因为他根本就没有做好见自己最喜欢的偶像的准备，不管是物质准备，还是心理准备，要不是他刚一回家就立刻打扫卫生的话，恐怕他现在立刻就会用皮带将自己勒死，而另一方面，他其实是在对即将知道的事情产生恐惧了，他知道肯定有重大的事情发生了，而且还是发生在他喜欢的冲野洋子身上。极度的紧张，往往会产生极度的慌乱，毛利现在就是这样，他此时就像是上了发条，但是方向控制装置却坏了的玩具车一样，在室内到处乱蹿，几次都差点撞到蒂法和妃英理，他的行为与静静地坐在沙发上喝茶的蒂法和妃英理两人形成了极其鲜明的对比。
　　
　　看着毛利这副慌乱的样子，妃英理表面上看起来平静，好像什么都没看见一样，其实她内心却不由焦急了起来，为毛利不堪的表现焦急。但是她却偏偏没有办法直接提醒毛利，因为蒂法就是旁边，如果她直接提醒的话，也太明显了不是？恐怕会起到反效果。虽然妃英理并不知道毛利是因为什么而被大人物看重的。而且还是极为看重，不但顺着毛利的性格派了这么一个超级漂亮的联络人，甚至连能够恢复青春的物品都大方相送，还是一次送几个，但是既然对方看重毛利。说明毛利身上确实有至少一个可取之处，既然这样，毛利哪怕心中确实非常慌乱，不知怎么办才好，至少在表面上也应该表现得冷静庄重一点，而不应该像现在这样，如同刚刚被蜜蜂蜇了要害一样，到处乱蹿，况且大人物派来的联络人就在旁边看着，没看见这个叫做蒂法的女人正满脸玩味。一副看好戏的神情吗？妃英理显然没有想到，她想象中的那个大人物，此时就坐在她的面前，而毛利也是因为非常了解蒂法的性格，才会对自己的行为不加掩饰。
　　
　　“笃笃笃，笃笃笃。”大约三米高的二楼，阶梯数是极其有限的，也就十几二十级样子，至少没有达到短时间内走不完的程度，所以在毛利在室内撒着欢的短短的时间内。冲野洋子就已经带着经纪人到了二楼的门外了，他们走到门外之后，并没有立刻敲门，如果没有意外的话。他们此时估计正在犹豫，或者是在整理着思绪，而不管是哪个，都说明他们两个此次前来的目的非同一般，毛利显然也想到了一点，所以在外面的脚步声停下来。而敲门声还没响起来的这段时间内，毛利本来正亢奋地到处乱蹿的动作慢慢僵住了，该来的总是要来，而且来的还这么快，这是毛利此时内心的真实写照。
　　
　　听到那明明很轻，但是却如同轰天鼓响的敲门声，毛利先是浑身一颤，然后脖子一顿一顿的，慢慢地转向正静静地坐在沙发上喝茶得妃英理和蒂法两人，看他那无助的眼神，看他那手足无措的模样，显然是在征求两人的意见，但是蒂法对此根本没有任何兴趣，反正局已经布好了，后面没有她的事了，她只需要看热闹就行了，与事不关己的蒂法不同，妃英理不理会毛利的求助，则是因为她正在生毛利的气，也就是毛利刚才扯淡的行为的气。见两人都没有理会他，都摆出一副冷漠的神情，无奈之下，毛利只有垂头丧气地慢慢蹭向房门了，不过就在毛利准备开门的时候，他的动作突然僵住了，伸出的拧门把的手直接悬停在了空中，之所以会这样，是因为门外突然传来了对话声。
　　
　　“咦？大姐姐，你好像是经常出现在电视上的那个冲野洋子姐姐吧？你比电视上更漂亮。”门外传来的是柯南的刻意装出来的奶声奶气的声音，一听到这个声音，顿时，毛利心中的那个感动啊，如果是在其他时候的话，毛利听到柯南这种故意装幼稚的声音，只会起一身的鸡皮疙瘩，但是此时，他却感觉这个声音实在太动听了，实在太可爱了，一点都不比洋子的声音差。在毛利看来，有着柯南的出现，多少能够再帮他拖延一点时间，好让他平复激动的心情，而柯南和冲野洋子的对话，也能让他多知道一些信息，这样，在他与冲野洋子正式见面的时候，他就能显得更加淡定了，从而给冲野洋子留下一个完美的第一印象，这样更有助于两人以后感情的发展。想到这里，毛利不由大大地松了一口气，将本来即将摸到门把手的右手又收了回来，然后静静地站在门前，他准备先探探情况再开门。
　　
　　“对啊，小弟弟，我就是冲野洋子，你可以叫我洋子姐姐。对了，你是住在这里的吗？”冲野洋子的声音紧接着传来，声音显得很亲切，看样子柯南奉承的话起作用了。如果柯南的话换成一个大人来说的话，最有可能的不是获得洋子的好感，而是直接被洋子当成色（狼），然后挨上一记防狼喷雾，但是如果这些话是由看起来没有任何心机，显得很是单纯的小孩儿来说的话，效果可就非同一般了，恐怕所有人都不会想到，柯南这个小鬼都已经十七岁了，内心也不像他外表看起来那么纯洁。
　　
　　“是的，洋子姐姐，我现在暂时寄住在毛利叔叔家。毛利叔叔可是个名侦探哦，洋子姐姐来找毛利叔叔，是有什么事吧？”柯南问道。
　　
　　“嗯！嗯？”冲野洋子道，她正要继续说下去，顺便看看能不能从眼前的这个讨人喜欢的可爱小男孩儿嘴里获得一些关于毛利侦探的信息，因为她对于毛利侦探实在没有什么了解，据说这只是个没有任何名气的糊涂侦探罢了，要不是这次的事件有些特殊，而毛利侦探又是她的狂热粉丝的话，她也不会来找毛利这种不出名的侦探。就在冲野洋子想要继续说下去的时候，眼前的一幕让她不由停了下来。
　　
　　柯南边问着冲野洋子问题，边踮起脚尖，伸出手将房门轻轻打开了。别看柯南正在跟冲野洋子说着话，似乎注意力全放在清纯漂亮的冲野洋子身上，其实他的心思根本就不在这里，而是在房间内，因为他刚到达这里，就已经发现不对了，而不对的来源就在事务所内。柯南走到楼梯口的时候，正好看到冲野洋子在敲门，而等到他从因为见到冲野洋子这个当红明星而发愣中清醒过来的时候，时间已经过去十秒了，接着上二楼楼梯又花了十秒钟，也就是说，当他站到门前的时候，离冲野洋子敲门已经过去二十秒钟了。二十秒钟这个时间看着不长，在这么短的时间内似乎做不了什么事，但是其中却绝对不包括开房门。
　　
　　从听到敲门声，到反应来过要去开门，再走到房门前，最后将房门打开，快一点只需要几秒钟，慢一点也就十几秒钟的时间，反正绝对不会超过二十秒，毕竟事务所的客厅就那么大，里面也没有什么特殊的障碍物，更加不会出现道路拥挤的情况，从椅子上站起来，绕过桌子走到门前，也就几步的路，最多花上几秒钟，就算因为要思考到底是谁而发了一会儿愣，总时间也绝对不会超过二十秒。而且，就算在二十秒钟之内没有开门，至少也应该正在走向房门的途中，外面的人是可以听到逐渐变大的脚步声的，可是当柯南站在门前的时候，却没有听到任何的脚步声，准确得说，是房间内根本就没有任何明显的声音，这就有些问题了，要知道二楼的事务所里的灯光可是亮着的，如果室内没人的话，最后一个离开的人应该会关灯才对，毕竟现在天已经黑了，忘了关灯的事是不大可能发生的，既然灯没有关，就只有一种解释了，那就是里面的人暂时并没有开门的打算。
　　
　　如果正在敲门的人并不是冲野洋子，而是其他根本不认识的人的话，柯南也许会有有所不解，弄不清里面的人，也就是毛利为什么会不开门，但是既然敲门的是毛利最喜欢的偶像明星冲野洋子，柯南瞬间就明白到底是怎么回事了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三九七章 开门


　　
　　
　　在柯南看来，毛利显然是紧张了，典型的叶公好龙的表现，天天想着要与自己的偶像明星冲野洋子亲密接触，等到偶像亲自上门的时候，却直接缩了。甚至柯南还知道，毛利此时肯定正站在门后面偷听，想要在见到自己的偶像之前，先弄清楚状况，免得等会儿尴尬或者不知所措。
　　
　　一想到这里，柯南顿时就有些不爽了，感情他只是毛利丢出去的探路石啊，是毛利用来探冲野洋子口风的工具，既然这样，柯南当然要给毛利好看了，身为一个名侦探，他最喜欢的当然是算计别人，而他最讨厌的则是被人算计。柯南想要让毛利好看，可是这里又有一个问题了，那就是虽然毛利不敢主动出手收拾柯南，但是面对柯南的攻击，他却可以防御啊，而以柯南现在的身体状况，就算毛利不反击，仅仅只是抵挡，累死他也别想将毛利怎么样。不过柯南的智商毕竟不是盖的，连思考的过程都省了，脑瓜中瞬间就有了一个办法，那就是立刻开门。「7」『7』{8}｛8｝｛小｝〖说〗『网』　Ｗｗｗ.⑦⑺⑻8xīａｏｓHUＯ.coｍ
　　
　　没错，就是开门，仅仅只是开门，也仅仅只需开门，当然，开门的力道必须很大才行。事务所的房门上的玻璃用的是半透明的磨砂玻璃，透过这种特殊的玻璃，黑暗的一侧的人仅仅只能感受到另一边的明亮程度，而没有办法直接通过玻璃看到另一边的具体景象，但是，如果在明亮的室内，正有人将身体紧紧地贴在玻璃上的话，另一侧的人虽然还是看不到里面的具体景象，但是却会因为里面的光线被贴在玻璃上的人挡住，而看到玻璃上有一个人形的黑影，甚至条件特殊的话，还能看到一些模糊的景象，如果只是某一个部位贴在玻璃上的话，外面的人看到的则是一个黑色的轮廓。
　　
　　毛利又不是傻子，身为事务所的主人。他自然知道如果自己直接将耳朵贴在玻璃上偷听的话，确实能够将外面的声音听得清清楚楚，一丝不落，但是外面的人同时也能清清楚楚地看到有人正在里面偷听。因为门上有着一个清晰的人形黑影，而且正在晃动，如果室内只有一个人的话，等到双方见面的时候，气氛就尴尬了。所以毛利此时并没有将身体直接贴在玻璃上，而是站在距离房门大约有二十厘米的地方，而且还略微偏移了门框正中的位置，将身后的灯光露了出来。二十厘米的距离是一个比较平衡的距离，如果再近一点的话，外面的人就会隐隐约约地感受到玻璃上有黑影，可是如果稍远一点的话，由于有门隔着，外面的声音又听不太清，尤其是外面的人说话的声音并不大的时候。至于为什么毛利会知道这个距离刚刚好。这就不得而知了。
　　
　　轻轻地拧动着把手，在里面的毛利没有察觉到的情况下，悄无声息将房门的锁芯全部退去之后，柯南先是顿了顿，然后深吸了一口气，在冲野洋子和山岸荣两人莫名其妙的眼神的注视之下，突然对着房门猛地合身一撞，将本来看起来正紧闭着的房门毫无征兆地撞开了。由于柯南的这次撞击用尽了全身的力量，而且还是蓄谋已久，所以虽然柯南现在的身体很弱小。但是房门被撞开的速度仍旧不小，甚至连走廊里的冲野洋子两人都感觉到了一股劲风从身前刮过，至于室内的毛利，此时则因为门外的声音突然停了。疑惑之下，本能将脑瓜向房门处凑了过去，想要听得更清楚，于是，没有任何意外，“砰！”的一声巨响。猛烈开启的房门，与毛利正向房门伸过去的脸直接来了个零距离的亲密接触，然后是彼此用力挤压，最后则是双方的某一方严重变形，至于是哪一方，已经是毫无疑问的事了。
　　
　　“嗷！！！”一时之间，惨叫声响彻了整个客厅，要不是有窗户的隔挡以及房间和走廊的消减的话，恐怕整条街的人都能听得到毛利的惨叫声，接着白天的一幕又会重演。虽然蒂法和妃英理都坐在毛利的身后，而且还是正后方，并没有亲眼看到毛利的脸与房门亲密接触的整个过程，但是光从那剧烈的碰撞声，两人就完全可以想见，毛利的脸此时肯定已经彻底被撞平了，如果温度高一点的话，甚至直接就能当熨斗用。
　　
　　如果毛利的脸刚才没有往房门处凑的话，那么当房门突然打开的时候，毛利会因为常年习武而形成的躲避危险的本能，身体会下意识地向后咧，躲避迎面而来的攻击，这样，房门最多只会撞到他因为后咧而挺起的肚子，从而只是将他撞到，并不会造成什么严重的后果，可是实际情况却是，毛利的脸偏偏就在房门开启的同时，正在向房门处凑，再加上他与房门之间的距离本来就很近，这样，虽然毛利看到了房门正在以非常快的速度向他的脸运动而来，虽然他满脸惊恐地想要躲避，虽然他努力地想要抬起双臂挡在面前，但是由于运动的惯性，再加上时间太紧了，他只能一脸无奈加心酸地与房门亲密接触了。
　　
　　“小五郎，你没事吧？”看到毛利被迅猛打开的房门直接撞翻在地，捂着脸躺在地上不停惨叫着，迟迟爬不起来，妃英理顿时也顾不得再打量蒂法了，也没那个心情再生毛利的气了，连忙走到毛利的旁边，关切地问道。
　　
　　虽然表现得很是担心，虽然妃英理确实很担心毛利，但是实际上，妃英理并没有太将这件事放在心上，因为在房门打开之后，妃英理发现，开门的并不是她预料中的冲野洋子这个力气稍大的大人，而是一个看起来非常可爱，也让她感觉非常眼熟的小男孩，只是这个小男孩儿跟她印象中的那个混账小子略有些差别，那个小子并没有眼镜，而且脸上时刻都挂着讨人厌的笑容。既然不是大人开得房门，而仅仅是一个小孩儿，那么哪怕这个小孩儿再用力，开门的力道也不会太大，毛利一个大人，就算被撞一下，也不会有什么大事，无非是由于事出突然，在没有丝毫心理准备的情况下，鼻子这种脆弱的地方突然被狠狠撞一下，感觉很疼罢了。
　　
　　“你小子是故意的！绝对是！”过了好一会儿，脸上的剧痛慢慢变得稍微轻了一点点，再加上对痛苦也稍微习惯了一些，恢复过来的毛利一边揉着自己差点被撞平的老脸，一边用模糊不清的声音说道。毛利的声音之所以会显得模糊不清，是因为此时他的鼻子已经没有知觉了，虽然并没有因为剧烈的撞击而流鼻血或者因为酸麻而流眼泪，但是却暂时没有办法通气了，看样子这次被撞得不轻，以后几天恐怕有得熬了，毕竟鼻子这种地方会一直用到，一旦有了伤势，很难通过静养来加快恢复，反而会因为不停地使用而痛苦很长时间。
　　
　　毛利之所以确定柯南这个小子肯定是故意的，是因为在门被撞开后，在他被房门撞到前的一瞬间，他清晰地看到了柯南这个可恶的小子的动作，柯南那动作根本就不是在开门，而是在撞门，而且还是在用力地撞门，除此之外，柯南的右手也紧紧地抓着门把，显然是不想在门打开的途中因为锁芯突然弹出而让门再次关住，这两点都说明柯南是故意这么做的，而柯南在撞门前，声音稍微停了一会儿，则说明柯南是早有预谋。毛利估计，柯南肯定是通过某种方式确定他正在门后偷听，所以决定给他一个教训。只是让毛利疑惑的是，二十厘米的黄金距离，可是他经过很多次的实验确定的，外面的人根本就不可能知道自己就在门后啊，毛利不知道的是，柯南根本就不是通过门上的影子判断门后是否有人的，柯南是根据他毛利的性格和爱好判断的。
　　
　　“嘿嘿，你说呢？”柯南向眼泪都差点疼出来的毛利扮了个鬼脸，然后就不再理会他了，而是立刻转向了妃英理。
　　
　　柯南是认识妃英理的，毕竟这可是小兰的妈妈，是他未来的丈母娘，在柯南小时候，经常由于犯错而与小兰一起被妃英理教训，他对眼前这个能够轻易辨别他人是否在说谎，以及到底是哪里说谎了的老巫婆，柯南可是非常惊惧的，此时，看着妃英理那跟以前没有任何区别的俏丽的脸颊，柯南不由陷入了犹豫当中，他正在想着，自己到底要不要跟妃英理打招呼呢？如果打招呼的话，又该说些什么呢？还有，万一自己哪里不小心露出了破绽，在洞察力惊人的妃英理面前，又该怎么撒谎才不会被拆穿呢？
　　
　　“小子，你就是小兰跟我提起的柯南吧，我们应该在哪里见过，你认为呢？”见毛利跟自己预料的一样，并没有什么大碍，只是鼻子被碰肿了罢了，过上几天没事了，妃英理不由放下心来，而一轻松下来，妃英理心中顿时就升腾起一股怒火，而怒火的对象自然就是柯南了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三九八章 不停的尴尬 


　　
　　
　　刚才门开的速度非常猛烈，根本就不是正常开门时该具有的样子，虽然不了解柯南底细的妃英理并没有像毛利那样直接认定柯南是故意的，但是实际情况也好不到哪里去，因为妃英理认为，柯南是个极其顽皮的孩子，顽皮到连最基本的开关门都不安分，非要整出一点花样，闯出一点祸才行，这与她印象当中的那个经常和小兰吵架，然后被羞愤的小兰收拾的混账小子非常相似，而对于这种顽皮到极点的小孩儿，妃英理一向的主张就是，打！狠狠地打！打到他再也不敢这样为止！所以没有任何意外，妃英理除了语气变得很是森冷之外，还将自己纤细的右手伸向了柯南。
　　
　　“呵呵，没有，绝对没有！我保证！。”柯南连忙将自己的脑瓜转得像一个陀螺，很是决绝地否认道，他哪里敢承认自己见过妃英理，万一不小心说了漏嘴，又被妃英理紧抓着不放的话，一通逼问之下，他的身份很有可能会就此曝光，到时，蒂法肯定会让他好看的，甚至蒂法根本就不用出手，只要蒂法不再管他了，那些将他变小的黑暗组织的成员，也会让他生不如死，不止是他，所有跟他认识的人都会跟着遭殃。
　　
　　“哦？看来我们确实是见过啊，说吧，我们到底是在哪里见过的？而你，又是谁？”见柯南想要躲避，妃英理稍微一伸手，就在柯南逃窜的动作刚刚作出，还来没有发挥作用的时候成功地抓住了柯南的衣领。其实以两人的体型、灵活和身体素质上的差异，柯南是不应该这么容易被抓住的，至少也能躲避一段时间，然后才会被逼到墙角，但是谁让妃英理的功力深厚呢，在柯南小时候，每次当他犯了错误的时候，妃英理都是通过这种方式抓柯南的耳朵的，在抓捕、躲避和再抓捕的循环中。就让妃英理形成了眼到手到的绝活，一抓一个准，想要抓你的耳朵，就绝对不会碰到脸。不过由于觉得自己跟柯南并不是太熟，所以她没有直接揪住柯南的耳朵，而仅仅只是抓着他衣领。
　　
　　妃英理刚才的话，看着好像仅仅只是一个人突然遇到了面熟的人，但是又一时想不起对方到底谁是。从而说出的正常得不能再正常的话，但是实际上，其中却隐藏着妃英理的一个小小的试探。如果柯南确实没有见过她的话，正常的反应应该是摇头，而柯南的反应也确实是摇头，看起来好像没有任何问题，但是这种摇头的方式却不是妃英理想象得那样。在妃英理看来，柯南正常的反应应该是，满脸茫然地摇着头，如果再加上一句“我们真的见过吗”之类的反问句。效果会更好，也会显得更加的逼真，让人完全分辨不出真假，但是柯南却偏偏不是这样，柯南在面对妃英理的问题的时候，第一反应是立刻焦急地摇头否认，恨不得将自己的脖子扭断，这种紧张A行为，就像是第一次犯罪的人在矢口否认铁一般的事实一样，那么柯南否认的到底是什么事实呢？当然是妃英理刚才的问题了。妃英理刚才说的是“我们应该在哪里见过”，也就说，两人以前是见过面的，而柯南否认的就是这件事。这就证明了，柯南肯定在哪里见过妃英理，这也可以解释，为什么妃英理会觉得柯南眼熟了，毕竟曾经见过嘛，而且应该不止一次。尽管妃英理并不记得，自己到底是在哪里见过这个顽皮，但是又非常可爱的小鬼。
　　
　　“我说得都是真的，真的。。。”妃英理的话让本来就很紧张的柯南不由一呆，果然，！这个老巫婆的洞察力还是那么惊人，心机还是那么深重，不愧是律师界的不败女王，竟然没有经过任何犹豫，立刻就神不知鬼不觉地给他下了一个套儿，而他偏偏还一头钻了进去，让对方逮了个正着，这还没有什么，最重要的是，他此时可是正被妃英理提着领子拎了起来，处于四肢悬空的状态，面对妃英理那仅仅只相隔了二十厘米的俏脸，柯南就算想要逃跑都逃不掉。
　　
　　柯南现在不由很是后悔，自己刚才为什么要吃饱了撑得坑毛利一把呢？不就是帮他探探冲野洋子的口风吗？虽然被算计很让人不爽，但是至少也比落在妃英理这个精明兼暴力的老巫婆手里好得多，他当年可是经常被妃英理这个老巫婆收拾得不成人形，那么多惨痛的教训，竟然还没有让他学乖，也不知道妃英理这次又想出了什么新鲜但是却又邪恶无比的花样。想到这里，柯南连忙看向了蒂法，显然是打算向蒂法求救了，毕竟再这么下去的话，他肯定会在妃英理多年形成的强悍的盘问能力以及“残忍”的折磨之下露馅儿的，而他露馅儿对蒂法绝对没有任何好处，所以柯南认为，蒂法一定会帮他的，可是让柯南非常失望的是，蒂法此时根本就没有看他，一眼都没有，蒂法正静静地端着茶杯，看着杯中水面上漂浮晃动的茶叶，看得有些出神了。
　　
　　多么淡定的表现啊，照说看到蒂法这副根本就无所谓的表现，柯南应该大大地松了一口气才是，可是实际情况却完全相反，柯南不但没有因此了放松下来，反而立刻极度紧张起来，因为他从蒂法的行为中感受到了极大的危机。虽然蒂法什么话都没说，甚至连哪怕一个动作都没有，但是蒂法的意思已经很清楚了，那就是这件事你自己看着办，如果搞砸了，还是你自己看着办，当然，我也会顺便帮你看着办的，放心把，我这个人一向很友善的。见蒂法这种态度，而妃英理抓着他的衣领的力道也在同时快速变强着，显然妃英理的暴力攻击即将到来，这下柯南不由彻底傻眼了，哪怕他的推理能力再强，面对这种特殊的情况也没有丝毫的作用。
　　
　　“那个，请问，我是不是来得很不是时候？要不我以后换个时间再来？亦或是你们安排时间和地点？”就在蒂法穷极无聊地数着杯中茶叶的数量，毛利捂着自己恢复了知觉，开始发痛的鼻子眼泪汪汪，而柯南和妃英理两人正在玩儿周瑜和黄盖的COSPLAY小游戏的时候，一直被晾在一边的冲野洋子用很小，很害羞，很有些手足无措的声音问道。
　　
　　难怪冲野洋子会有这种反应。刚刚事务所内明明有人，而且还远不止一人，里面的人也不是在做诸如上厕所之类的实在走不开的事，但是从她敲门开始，三十秒过去了也没哪怕有一个人来开门，不开门也就罢了，应一声总可以吧？至少不能让我在外面干等不是？就这样被直接晾在门外，让一向生活在万千人的关注下，自我存在感跟柔弱的外表完全不成正比的冲野洋子，心中一时之间很不是个味儿。
　　
　　接着，一个看起来很可爱的小男孩儿，也就是我们的柯南，在跟她说话的时候竟然严重走神了。她冲野洋子清纯是清纯，柔弱是柔弱，但是清纯和傻子并不等同，柔弱也不代表她是个什么都不懂的小白，她也是见过大世面的，见过各种奇形怪状的牛鬼蛇神，一个人说话的时候注意力是否集中，她还是可以轻易看出来的，毕竟她经常出席一些重要的宴会，这种能力是必不可少的，否则很容易得罪一些大人物。可是正是因为看出来的，而且非常确信自己的判断，所以柯南那严重走神的行为，让冲野洋子不由尴尬了起来，她感觉自己似乎来错地方了，似乎选错时机了，根据她事先的调查，这里的主人不是她的狂热影迷吗？知道她来了，不是应该立刻热情地欢迎她吗？怎么会弄成现在这副样子？
　　
　　冲野洋子的尴尬还没有结束，远远没有。随着柯南突然将门撞开，在这一刻，毛利确实在（肉）体上受到了重创，甚至直接倒地惨叫起来，但是也正是因为肉（体）上的剧痛让毛利只顾着惨叫，根本顾不得想其他的事情，才让他幸运地免于跟冲野洋子面对面撞上的尴尬，毕竟人家洋子在外面都等了好一会儿，他不开门也就罢了，竟然还在里面偷听，有够变（态）的，而最重要的是，他偷听的行为还被对方知道了。而与毛利成功地避过尴尬形成鲜明对比的是，冲野洋子在门开了之后，发现对方竟然在里面偷听，而对方哪怕偷听，也不给她开门，就让她在外面干等着，这让她心里更加不是个滋味儿了，尤其是这里并不止一人，不但她身后有着经纪人跟着，连室内都还有两人坐着，再加上旁边还站了一个聪明的小男孩儿，冲野洋子瞬间感觉，似乎所有人都在看着她，看她尴尬的表现，看她该怎么找台阶下亦或是找地缝钻。
　　
　　本来冲野洋子以为，这样的尴尬也就到此为止了，毕竟里面的人已经见到她了，她也知道里面有人了，那么对方也就没有任何理由继续回避下去了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第三九九章 询问1


　　
　　
　　再加上，对方再怎么说也是自己的狂热影迷，见到自己应该非常欢迎才是，但是冲野洋子的这种天真的想法，仅仅只维持了一秒钟，甚至一秒钟都没到，就被眼前的场景彻底破坏了，而与此同时，她也变得更加不知所措了。在门打开之后，男主人毛利侦探光顾着捂着脸呼痛，大概是女主人的漂亮女人，则忙着教训顽皮的小孩儿，唯一的一个例外，一个坐在沙发上淡定地喝着茶的低着头的女人，大概跟她一样也是委托人吧，则根本就没有看向这里一眼。可以说，除了经纪人山岸荣一直用关心的眼神看着她之外，所有的人都将她当成了空气，要不是她并没有碍着任何人的话，她估计自己直接就会被轰走。眼前的一幕，加上之前的众多尴尬，让冲野洋子感觉，自己继续站在这里也不是，直接离开也不是，那种浑身难受，无地自容的感觉，自是无需多说了。
　　
　　“啊？？？”本来正沉浸在自己的事情当中的众人，被冲野洋子突然的一句这样的话说得很是一愣，除了蒂法之外，因为蒂法根本就不关心这些无聊的事，跟他们废话，还不如数茶叶呢。所有人这才想起，他们可是这里的主人啊，他们在平时没有外人的时候，想怎么乱来都行，可是现在来了客人，他们不但不好好地迎接客人，反而各自做着各自的事情，还做得非常忘我，将客人直接撂在了一边，这让人家客人心里怎么想？如果是一般的客人也就罢了，得罪了也就得罪了，没什么大不了的，反正不会有太大的损失，但是偏偏这次的客人很有些来头，是正当红的偶像明星冲野洋子，而最重要的是，毛利还是人家的狂热粉丝。对方也正是看在这一点上才来这里的。
　　
　　“呵呵，哪有哪有，洋子小姐你这种大美女亲自来，我们欢迎都来不及呢。快快，洋子小姐，快请坐，快请坐。”在关键时刻，还是毛利反应得比较快。这也是他的特长之一。毛利连忙爬起来，放下捂着鼻子的手，一边忍着鼻梁骨上的剧痛，一边强笑着说道。毛利不笑还好，要知道他伤的地方可是鼻子啊，等到他一笑，脸颊上运动的肌肉带动受创的鼻梁上的肌肉，立刻，一股极度痛苦以及酸麻的感觉从鼻梁上产生并且扩散开来，瞬间就传到了全身上下每一处。顿时，毛利感觉眼前一阵黑暗，浑身不由自主地颤抖了起来，又有了躺在地上继续惨叫的想法，不过考虑到自己最喜欢的偶像明星就在眼前，绝对不能给对方留下任何坏印象，毛利好不容易忍住了这种冲动。
　　
　　一通混乱的状况之后，众人终于各自坐定了，六个人将本来就不大的客厅挤得满当当的，这还是在小兰没有回来的情况下。而趁着刚才的混乱，柯南也借机挣脱了妃英理提着他领子的手。刚一落地，柯南立刻如同一只小老鼠一样，弯下（身）子。在躲过了妃英理的顺势一捞之后，立刻跑到了蒂法沙发的后面，这样，妃英理如果想要抓他的话，就得绕圈子了，可是他又不是笨蛋。妃英理绕圈子，他也会跟着绕，而以两人的体型和灵活程度，妃英理是不大可能抓到他的，另外，他和妃英理之间隔了一个蒂法，柯南估计，妃英理应该没有那个胆子从蒂法身上跨过去，毕竟蒂法就算不爆发，仅仅只是冷着脸静静地坐在那里，也是很有威慑力的，而妃英理的表现则证明了柯南的推测，妃英理不但不敢从蒂法身上直接跨过去，甚至连蒂法身周一米的范围都不敢靠近，只能跟他一起绕着大圈子，在绕了几圈，发现自己的灵活程度远远不如柯南这个混账小子之后，妃英理只能恨恨地瞪了一眼柯南，打算将教训柯南的事情押后，毕竟来日方长嘛，她可是打算常住在这里的，而柯南也刚好寄住在这里，两人有得是时间亲密接触。
　　
　　“不知洋子小姐今天来我这里有什么事？难道是遇到什么特殊的麻烦了？”端起茶稍微抿了一小口，将心头的尴尬压下，顺便不着痕迹地揉了揉依旧疼痛的鼻梁，毛利首先说道。
　　
　　毛利虽然知道冲野洋子身上肯定发生了案件，而且绝对不是偷听偷拍偷内内之类的小事件，否则就与蒂法的性格不符了，但是毛利知道的也就只有这么多了，毕竟他是侦探，又不是能够预测未来的神。只是有一点让毛利很是疑惑，那就是，如果冲野洋子身上真的发生了什么大案的话，她此时应该显得非常忧心兼非常焦急才对，可是实际上，冲野洋子确实是一脸忧心的模样，这一点并没有作伪，但是却只有这一种神情，并没有丝毫的焦急之情，这就很有些不对劲了，难道冲野洋子身上还没有发生大案？或者说已经发生了，但是她还不知道？如果是后者的话，她又为什么会来这里？难道是案中案？但是这也同样不对啊，因为蒂法消失了整整一天终于回来了，显然她已经安排好了一切，事情应该早就发生了，并且已经惊动了所有相关的人了才对。每个方向都相互矛盾，每个角度都摸不着头脑，毛利顿时有些腹诽了起来，事情还没开始呢都已经这么难了，要他这种不入流的侦探还怎么活啊，他可是打算在冲野洋子面前好好表现一番的，如果到时无话可说或者直接说错了，岂不是彻底糗了？
　　
　　“那个，我发现自己最近好像被跟踪了。。。”面对毛利的目光灼灼的眼神的注视，本来就很胆小，本来就很紧张的冲野洋子顿时有些忘词儿了，犹豫了很久，就在经纪人山岸荣想着是不是要由自己来叙述的时候，冲野洋子终于开口了。
　　
　　冲野洋子是正当红的偶像明星，那清纯的相貌，那甜美的声音，在全国范围内至少俘虏了数以百万计的粉丝，如此的影响力，被人跟踪了才是正常的事，毕竟不管是众多狂热的影迷，还是各个娱乐媒体中想要独家的记者，都会做出这种事，而且往往还会显得锲而不舍，再加上冲野洋子又不是007，根本不懂反追踪。在发现自己被跟踪了之后，冲野洋子的正常反应该是高兴才对，因为这正说明她现在非常出名，非常受人欢迎，这不正是她一直都想要的吗？但是，万事都讲究一个限度，如果仅仅只是被影迷或者记者跟着身后的话，如果最多只是被偷拍几张无关紧要的照片的话，冲野洋子还是可以接受的，毕竟她是明星，她的生活本应该如此，但是现在的问题是，这次跟踪她的人的手段非同一般，直接侵入了她的家里，而且种种迹象都表明，这次的人也绝对不是那些抱有善意，最多只是强烈的占有欲的人，而是带有赤果果的恶意的人。
　　
　　“什么！？被跟踪了！？”冲野洋子的话让毛利直接从座位上激动地蹦了起来，由于在坐着的时候，毛利的腿是放在桌子下面的，所以在他突然站起来的时候，腿会碰到桌子，虽然由于桌子非常沉重，并没有直接被毛利撞翻，但是由于碰撞而导致的抖动，桌子上的几只茶杯还是倒了，里面的茶水全部泼了出来，而且偏偏还全部泼在了冲野洋子的身上，顿时，在妃英理露出满脸痛苦的神情，将自己的脑瓜埋在自己高耸的胸部之间的时候，室内又陷入了一阵慌乱的状态中。
　　
　　十几分钟过后，众人再次坐定，此时冲野洋子身上的衣服已经不是原来的那件了，而是又换了一件。如果是在夏天的话，衣服湿了也就湿了，很快就会在气温和体温的双重作用下干掉，最多留下一些茶渍的痕迹，但是现在却是寒冷的冬天，在温暖的室内还好，最多感觉身上黏黏的有些难受，但是一旦出现在室外的话，后果就不好说了，更何况冲野洋子看起来也不是什么体质不错的人。此时冲野洋子身上的这套衣服，看起来非常幼稚，当然，也非常可爱，是十七八岁少女常有的服饰，不过这套衣服倒是很符合冲野洋子的模样、性格以及她给众人的印象。冲野洋子自然不可能随时带着一套衣服出门，再说她的包包也放不下，这身衣服是妃英理的，准确得说，是当年她和毛利约会的时候穿的那件，被毛利要过来之后就一直被珍藏着，在毛利心中的地位不次于冲野样子的节目的录影带，由于经常进行精心养护，所以哪怕这么多年过去了，这身衣服看起来也与新的一样，不过这件衣服毕竟已经经历了十几年的光阴了，布料其实已经老化变脆变薄了，所以最多只能暂时将就一下，如果想要长穿的话，就得做好随时会走光的准备。
　　
　　“洋子小姐，你刚才说你最近被跟踪了？难道仅仅只是被跟踪了？再也没有其他的事情了？”(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零零章 询问2


　　
　　
　　刚一坐下，毛利连问冲野洋子这身衣服是否合身以及喜不喜欢的程序都省了，而是直奔主题，问出了他都等了十几分钟的问题，不过这话刚说出来，毛利就后悔了，因为他已经反应过来了。看他说得到底是什么话，按照他的意思，难不成想要冲野洋子身上发生更多，更加严重的事情？
　　
　　难怪毛利会这么问，实在是因为一切都太不合理了，毛利无论如何都不会相信，蒂法用了整整一天时间才安排好的给柯南这个聪明的小鬼的考验，会仅仅只是一个跟踪事件，那也太小儿科了不是？别说是柯南了，就算是他毛利出马，也能轻易加愉快地解决掉，再说，冲野洋子会认为自己被跟踪了，会发现自己被跟踪了，显然跟踪事件已经发生了很长时间了，长期积累的惊恐让她实在无法再忍受下去，这才上门求助，可是这就与蒂法的考验不符了，因为蒂法的考验是昨天才通知的，今天才布置的，而冲野洋子被跟踪则是在很多天前开始的，除非蒂法能够在很多天前就想到今天的事情，从而做出相应安排，否则一切都说不通，但是预知这种能力，毛利感觉比长生不老更加的荒诞，至少人类在理论上是有可能长生不老的，而预知嘛，呵呵。
　　
　　“对，这一点我非常确定，我确实是被跟踪了。每天回家之后，我都会发现，有一些家具的位置发生了变化，有时在桌子上还放有一叠我的照片，各种场景的都有。每天晚上还有一些不出声的电话。不接的话铃声会一直响。可是接了对方又不出声。”冲野洋子非常惊惧地说道。
　　
　　冲野洋子一边叙述着，一边微微地颤抖着娇躯，一副楚楚可怜、惹人疼爱的模样，再加上她那清纯的相貌，能够让任何一个正常的男人升起浓浓的呵护之情。在冲野洋子恐惧不已的同时，站在她旁边的经纪人，也是一脸担忧地看着她，似乎随时打算上前安慰。但是除了他们两个表演得很是投入以至于有些忘我之外，剩下所有人都是满脑瓜的黑线，冲野洋子说得好像很可怕，但是实际上她所说的好像都不是什么大事件吧？
　　
　　家具的位置发生了变化，说明有人曾经进来过，也就是说，只要门没有被撬开的痕迹，阳台没有被翻越的痕迹，那么对方肯定就有这个房门的钥匙，面对这种情况。只需要换一个门锁就解决了，除非犯人能再弄一把钥匙。对方经常偷拍。什么场合的都有，这很容易解决了，只需要平时多注意一下周围，看看有什么人一直在自己周围转，以及是否一直拿着某个不应该出现在当前场合的物品，这样做迟早都能将偷拍的人抓住，除非对方突然决定不拍了。至于无声的电话，这就更容易解决了，比上面两个还要简单，一旦接到这种电话，什么都不说，立刻将话筒塞到被子底下，对方在一直听不到声音的情况下，反而会先沉不住气，但是当对方终于按耐不住说话的时候，又没人应答，这样最终被吓到的肯定是对方，而如果想要进一步报复的话，直接将电话反向打过去，天天晚上都用这招给对方来几下，让对方也尝尝同样的滋味儿。
　　
　　估计在这个世上，也就只有冲野洋子这种性格极其单纯的人才会对这种幼稚的恐吓行为感觉到惊恐，也就只有山岸荣这种忠厚老实的经纪人，才会对这种白痴的骚扰手段无可奈何。不过也正因冲野洋子这么胆小，这么笨，才越发地惹人怜爱，越发地让人难以自禁地升起呵护之情，比如坐在冲野洋子对面的毛利，虽然满头的黑线，但是他的神情却是怜爱无疑，他本来就很喜欢长得清纯可爱，声音也非常甜美的冲野洋子，而现在，当他知道冲野洋子的性格也是这么的娇弱，如此的单纯的时候，顿时，毛利心中原本的对冲野洋子爱意瞬间被放大了上万倍，要不是他最亲爱也最害怕的老婆妃英理就坐在旁边，并且正虎视眈眈地监视着他的话，他恐怕直接就会将冲野洋子搂在怀里好生安慰了，顺便探讨一下男人和女人的身体上的异同点这个深刻、严肃而又伟大的问题。
　　
　　“洋子姐姐，你说每次回家都会发现有一些家具的位置发生了变化，那么我这里有三个疑问，不知能否请教一下？”柯南道、在说话的时候，柯南不由看了蒂法一眼，跟他预料的一模一样，蒂法也同时向他看了过来，看来冲野洋子的话让两人想到一起了，两人都想到了三个极其关键的地方，三个可以直接锁定罪犯的范围，甚至直接确定犯人就是谁的问题，如果冲野洋子的答案都跟两人预料的一样的话，那么罪犯就只有可能是很小的一个范围之内的人了，然后只需要稍加调查，就知道到底是谁了，甚至连后续调查的过程都省了，在回答了三个问题之后，有很大的可能，冲野洋子直接就能说出犯人是谁。
　　
　　“什么问题？”冲野洋子看向了柯南。
　　
　　如果是一般小孩儿这么说的话，不管这个小孩儿说得再逼真，语气再严肃，冲野洋子就算有所回应，也仅仅只是应付一下罢了，并不会对这个小孩儿的话多么重视，更别提认真回答了，但是对于柯南这个可爱而又聪明的小子，冲野洋子可不敢有丝毫的小看。刚才在室外，她可是清清楚楚地看到了柯南行动的全过程，柯南虽然是在恶作剧，并不是在做什么大事，但是哪怕仅仅只是一个恶作剧，他所有的行为都显得很有条理，每一步都非常正确，衔接性也非常好，这并不是一个普通的小孩儿该具有的能力，哪怕是那些天才儿童也不行，本来冲野洋子还有些好奇的，谁家的小孩儿这么聪明，在如此小的年龄就有这么惊人的表现，她以后有孩子了一定要上门好好讨教一番，不过当她看见毛利侦探的时候，顿时有些明白了，有着眼前的这个侦探天天调教，时不时进行一下实践，柯南聪明一点才正常，那么她以后是否也要嫁给一个侦探呢？这个侦探一定得帅气，这样她的孩子也能既聪明又好看。想到这里，冲野洋子的小脸不由变得红润了起来，她都在想些什么？
　　
　　“我的第一个问题是，每次家具的位置发生变化，这种位置的变化，是刻意移动后产生的，还是翻找什么东西时造成的？”柯南直接问出了关键问题。
　　
　　家具的位置变化是刻意移动产生的，还是犯人在寻找东西时造成的，这两点在表面上看起来好像没有什么区别，反正都是室内被人入侵了，实际上区别非常大。如果位置的变化仅仅只是犯人刻意移动而产生的，那么说明这是犯人在故布疑阵，想要藉此吓吓胆子本来就很小，喜欢胡思乱想的冲野洋子，那么说明对方并不想真的伤害冲野洋子，仅仅只是想要给冲野洋子一个教训罢了。而犯人会用这种幼稚的手段来吓人，说明要么是对方没有这个胆子真的做出伤害性的事件，要么就是对方人还不算太坏，仅仅只是有些小脾气罢了。当然，还有一种可能，那就是犯人想要通过移动家具，来掩饰某种事实，不过这个可能性并不大，因为家具一旦被移动了，在察觉到就不对之下，家具很快就会被主人归位，根本起不到什么掩饰的作用，犯人又不是白痴，怎么可能做这种完全是无用功的事情呢？
　　
　　而如果家具的位置变化是因为犯人在寻找什么东西而造成的话，那么就说明，这个入侵的犯人是抱有什么明确目的的，如果这个犯人仅仅只是某个狂热的影迷，想要获得偶像的某件**性非常强的物品，好方便时刻睹物思人，甚至直接用来做一些变（态）的事的话，这倒是没什么好担心的，因为对方既然是狂热的影迷，就不会真的做出伤害自己崇拜的偶像的事，除非是因爱生恨，可是，如果犯人并不是影迷之类的在正常情况下不会对冲野洋子产生恶意的人的话，那么冲野洋子就有些危险了，因为对方很有可能是在寻找有关冲野洋子个人**的事情，想要通过曝光来损害冲野洋子的名誉，这种情况之所以危险，是因为目前众人并不知道对方到底获得了多少消息，以及获得了什么样的消息。
　　
　　“咦？你一说这个我倒是想起来了，每次位置发生变动的家具，都是诸如箱子、抽屉之类的装东西的家具，这些家具被移动之后，并没有被放回去，连同里面的物品都被丢在原地，每次都是这样。”洋子用细嫩修长的食指轻轻顶着小下巴，做出了一副回忆的模样。这副娇俏可爱的模样，让一直都盯着冲野洋子看的毛利顿时口水如同瀑布一样，没办法，眼前的活生生的冲野洋子，可比电视上的有魅力多了，要不是他已经是有老婆的人了，而且老婆就坐在旁边的话，他甚至都想就这样一直看着洋子的可爱的模样，一直看到死。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第四零一章 询问3


　　
　　
　　冲野洋子的跟预料中一模一样的回答，让柯南的眼睛不由微微一眯，他已经知道犯人大概是哪些人了。如果单单只凭冲野洋子所说的话，只能确定犯人要么是狂热的影迷，要么是想要探查冲野洋子**的人，不管是前一种还是后一种，范围都实在太大了，前一种的人数太多，后一种的种类太多，想要将可疑之人一个个排查，比大海捞针还要难，毕竟人是会抵制和撒谎的。但是，如果将上述的信息与犯人能够随意进入冲野洋子家，很可能有冲野洋子家的钥匙这一点联系起来的话，犯人的大致范围就有了，而且还是个不大的范围，是能够进行一一排查的范围。这个犯人肯定是冲野洋子的熟人，至少也是有机会并且有能力接触到冲野洋子的钥匙的人，而这个人既然会想要收集冲野洋子的**，不管他（她）的目的是什么，有一点可以确定，那就是这个人肯定跟冲野洋子有仇。
　　
　　另外还可以确定一点，那就是犯人不是因为钱之类的东西而收集冲野洋子**的，原因很简单，冲野洋子遇到这样的事已经不是一天两天了，已经有很长时间了，如果犯人真的非常缺钱的话，根本就拖不了这么久，也不会用这种拖拖拉拉的方式，既然如此，唯一的合理解释就是，某个记恨冲野洋子的人，想要通过暴露冲野洋子的个人**，损害她的名誉。在这里，已经有了三个关于犯人的线索了，第一点。犯人跟冲野洋子经常接触。否则拿不到钥匙。第二点，犯人跟冲野洋子有仇，要不就是犯人吃饱了撑得，第三点，也是最重要的一点，犯人有极大的可能是女的。至于为什么会有最后这看似与冲野洋子的回答完全无关的一点，没办法，跟冲野洋子认识的男人。很快就会融化在她那柔弱纯真的性格之内，很难对她产生真正的愤恨之情，更不用说采取恶劣的行动了，只有同为女人，才有可能会有这种想法和行为，这就好比一个正常的男人往往很难对一个美女下狠手，但是其他女人对这么美女下起手来却是狠辣无比，狠辣的程度让男人都震惊。
　　
　　“我明白了！我知道跟踪洋子小姐的到底是什么人了。跟踪洋子小姐的人，肯定是一个狂热的影迷，而且还是一个开锁的高手。这样他才能随意进出洋子的家，而他在洋子家里到处翻找。显然是在寻找一些**性极强的东西，比如。。。”冲野洋子的回答，让毛利猛地一拍大腿，顿时就站起身，想都不想地发表了自己的“高见”，再说到最后一句的时候，毛利并没有继续说下去，不过看他那猥琐的神情，就知道他说得肯定是内内，而会有这种想法，显然他也想要一件冲野洋子穿过的内内，猥琐的大叔啊。
　　
　　在发表完自己的“高见”之后，毛利有些得意地向周围几人看了看，尤其是蒂法和冲野洋子两人，他很想要看看众人崇拜的眼神，他甚至都已经做出了接受众人瞻仰的预备动作了，就等着众人的反应了，但是他接下来的动作却无论如何都做不下去了，因为迎接他的并不是什么瞻仰之类的眼神，而是众人仿佛在看白痴、智障的眼神。毛利想到的众人其实也都想到了，毕竟柯南的问题实在太直白了，是个人都能明白，众人比柯南差一点的是，众人并没有柯南想得那么深，那么远，那么准确，众人仅仅只是想到了犯人可能是狂热的影迷或者是大胆的记者之类的。
　　
　　众人的冷淡的反应，让毛利不由一呆，摸了摸南瓜，毛利突然想起了一件事，刚才的问题可是由柯南提起的啊，也就是说，在洋子做出回答之前，柯南其实早就想到这里了，之所以会专门问出来，只是确认自己的推测罢了，而既然柯南已经想到了，脑瓜更加灵光的蒂法应该也没有什么问题，于是，毛利的脑瓜慢慢地转向了妃英理，试图从妃英理身上找一点安慰，找到一点自尊，可惜的是，妃英理的脸上也是一副恍然大悟的神情，显然妃英理也想到了这一点。看到众人的反应，毛利只能将脑瓜深深地低下去了，实在太打击人了，如果所有人都这么精明的话，还要侦探干什么？
　　
　　“那么，柯南，第二个问题又是什么？”妃英理问道。
　　
　　柯南刚才的问题让众人都不禁低下头沉思起来，经柯南一提，众人这才发现，原来这看似完全摸不着头脑，找不到任何头绪的案件，竟然会这么简单，竟然可以如此轻易地就入题了，而最重要的是，这才仅仅只是第一个问题，柯南可是有三个问题的。顿时，众人不由郁闷了起来，为什么这么简单的事情，自己偏偏就想不到呢？为什么自己一个问题都没发现，而柯南却一次性发现了三个呢？难道自己连一个刚上小学的小屁孩儿都不如吗？
　　
　　其实柯南的问题看似很简单，一提出来之后就更是如此了，但是真的这么简单吗？当然不是。在面对一个案情的时候，就像是在看一场魔术，在魔术正在表演的时候，观众们往往会看得一头雾水，完全摸不着头脑，不知那神奇的一幕到底是怎么做到的，但是一旦对魔术的技巧进行揭秘的话，观众们往往又会觉得手法是如此的简单，如此的低级。一些看起来复杂神奇的案情，实际上也一样，在看出怎么回事的人眼里，是那么的简单，那么的无聊，而在看不出来的人眼里，却是那么的复杂，那么的深奥，而能不能看出来，之间的能力差距就很大了，而能不能每次都看出来，差距就变得更大了，显然，每次都能破案的柯南，比每次都摸不着头脑的众人的能力高出了远远不止一个层次。
　　
　　“我的第二个问题是，那些被移动过的家具，应该都是一些比较轻的家具吧？像一些比较重的诸如衣橱之类的，最多被打开，或者根本就没有被动过？”柯南道。
　　
　　柯南的这个问题，看起来好像与上面的那个问题重复了，其实不然。通过上面的那个问题的答案，柯南已经推测出犯人有很大的可能性是女性，而既然是女性，自然不可能有太大的力气了。女人在世人眼里，往往是柔弱的代名词，甚至连女性本人都这么认为，这是整个社会的认识倾向，事实上也确实如此。在这种社会环境下，如果一个女人表现得很强壮，或者仅仅只是看起来很强壮的话，是很吸引人眼球的，就像那些搞健美的金刚芭比一样，这样的人虽然强壮，但是却不大可能犯案，因为他们的特征实在太明显了，一旦犯案，很容易留下破绽，也就是说，只要犯人是女性，就不大可能是身体健壮的人。
　　
　　既然犯人不大可能很强壮，柯南的这个问题看起来好像就没有什么用了，事实并非如此。通过第一个问题，柯南虽然推测出了几个有用的信息，但是这里就有一个问题了，这些信息都是推测出来的，推测毕竟是推测，不是已经发生的事实，不管推理的过程再严密，不管预测的方法再科学，不管拥有的信息再齐全，难免也会出现推理与事实不符，甚至完全相反的情况，也就说，犯人并不是一定就是女的，也有可能是男的，另外，犯人哪怕是女的，在面对重物的时候，也是可以借助工具进行移动的，毕竟人都是会使用工具的。通过第二个问题，如果冲野洋子的回答是柯南预期的那样的话，就可以将犯人是男性的可能性基本上排除了，因为面对重物，犯人并没有进行移动，说明对方身体确实很柔弱，与前面的推测结合，两相印证，就可以基本认定犯人是女性了，而且犯人也没有携带工具，否则就会移动重物了。
　　
　　为什么柯南会对犯人是否使用了工具如此在意呢？原因其实很简单，因为如果犯人随身带有工具的话，说明犯人很有可能是惯犯。犯人，并不是天生的，而是由正常人转化过来的，由于各种因素的影响，犯人往往会分为偶然犯罪下的犯人以及惯犯。从来没有犯过罪，在偶然犯罪的情况下，犯人难免会惊慌失措，而人一紧张，在很多地方就会表现得不对，比如嗦或者神经质之类的，再加上从来都没有过这种经历，没有相应的应对措施，因此很容易被侦探、警察之类的找到破绽，甚至直接被诈出来。而如果犯人是惯犯的话，由于经历过很多次同样的事件，手法一般比较完善，很难露出破绽或者留下线索，再加上心理素质过硬，有很强的反侦察能力，因此很难被问出不利的信息。
　　
　　另外，一个惯犯和一个偶然犯罪的人对社会造成的影响也相差很大。人在偶然犯罪的情况下，由于心中极度的惊恐，极度的愧疚，所以往往会表现得畏畏缩缩，这种人在短时间内是不大可能继续对社会造成什么危害的。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第四零二章 询问4 


　　　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　当然了，如果这种偶然犯罪的人最终成功地逃脱了法律的制裁的话，那么在尝到了犯罪的甜头，但是又没有体会到犯罪的代价的情况下，情况则会完全相反。而与偶然犯罪的犯人相比，惯犯的危害就大多了。惯犯由于经常犯罪，经常伤害他人，经常看到他人被伤害后的痛苦表现，也许才开始他们心中多少还有些愧疚，毕竟他们曾经也是正常人，也是有感情的，但是随着所犯下的案件的积累，随着见惯了受害人的痛苦表现，这些人渐渐变得麻木起来，不再将犯罪当回事了，最终，这些人势必会犯下滔天大案，从而走向毁灭的结局。
　　
　　“咦？你怎么又知道？难道我什么时候告诉过你？应该没有把。”对于柯南的问题，冲野洋子并没有直接回答，而是先很是惊奇地反问了一句。
　　
　　如果说之前柯南开门坑毛利的事件，仅仅只是让冲野洋子觉得柯南这小子很聪明，但是还是可以接受的话，那么当柯南开始提出第一个问题，而且第一个问题还是一个一针见血的问题的时候，冲野洋子对柯南的看法，已经从才开始的惊奇变成了后来的震惊以及难以置信了，她实在无法明白，也实在无法相信，柯南这种一看就是才念小学，甚至连小学都还没有开始念的小孩儿，为什么会这么聪明，聪明到连大人都略有不如，这种聪明的程度，已经不是一句简单的“教育得好”能够解释的了，必须是天赋、教育与努力三重作用，再加上一些运气，才有可能造成，冲野洋子自然不可能知道，柯南这小子看着还是小学生，其实已经十七岁了，而且还是同龄人中的佼佼者，十七岁的卓越智力放在一个六七岁的小孩儿身上。当然会这样了。
　　
　　本来冲野洋子仅仅只是震惊，但是还不至于完全失态，毕竟柯南这种小孩儿，理论上还是有可能存在的。这个世上从来都不缺天才。可是冲野洋子的这种看法并没有持续多久，等到柯南再次问出了同样一个让她摸不着头脑的问题的时候，冲野洋子已经不再震惊了，她已经完全确定柯南就是那种百年不出的超级天才了，估计跟爱因斯坦、高斯、牛顿之类的是一个等级的。既然不再震惊了，冲野洋子的心中立刻就升起了极度的好奇，对柯南这个可爱小子的好奇，她很想知道，柯南为什么连续两次都能说得这么准，而且还是在没有任何前提条件的情况下，难道柯南能够预知未来？要知道她在之前可是一点相关信息都没有透露的，除了她和经纪人山岸荣之外，就只有犯人知道这件事了，总不可能柯南这种小不点是犯人吧？跟冲野洋子同样神情的。还有妃英理和经纪人山岸荣，毛利早就知道柯南这小子很厉害了，所以对于柯南的表现并没有什么大的反应，如果柯南没有这么精明的话，估计也不可能被蒂法看重了，而他毛利也就得不到任何好处了，所以毛利反而希望，柯南这小子越聪明越好，最好能够压制住蒂法。
　　
　　“快说，快说。”对于冲野洋子的问题。柯南并没有作答，他也没有办法作答，他总不可能告诉冲野洋子，自己其实已经十七岁了吧？只是因为吃下了毒药而身体变小了。而且他还是一个闻名全国的高中生侦探，再说，就算他肯说出这些事情，也得人家相信才行，所以柯南连说谎的过程都省了，直接岔开了话题。对冲野洋子催促道。
　　
　　冲野洋子的性格毕竟相当单纯，没有太多的心机，再加上此时她正处于惊慌的状态当中，也没有那个心情关心柯南的事情，所以被柯南一催，冲野洋子立刻就将自己想要问的事情全部忘光了，也有一种可能，那就是冲野洋子知道柯南在转移话题，但是她认为现在并不是关心这个的时候，她也不是应该关心这个的人，不管是因为哪个原因，冲野洋子最终还是被转移了注意力。见自己成功地转移了对方的注意力，不用再纠结这个让他头疼的问题了，算是渡过了一劫，柯南不由大大地舒了一口气，但是这口气刚刚舒了一半，柯南就浑身一僵，包括脸上的表情，连进行了一半的呼吸的动作都停下了，因为他突然感觉到，自己的背后出现了两个灼热的光斑，就像是在大夏天，从树叶的缝隙中射出的，射到了正躺在树下休息的人脸上的光斑，有人正在看他！而且还是仔细地看他！柯南立刻就知道这个光斑到底是怎么回事了，而此时唯一站在柯南身后的，就只有蒂法和妃英两人了，看蒂法那副穷极无聊兼对万事都漠不关心的模样，显然不可能有什么心情打量他这个小鬼，那么唯一的可能就是，正在盯着他看的只有可能是妃英理这个老巫婆了。
　　
　　想到这里，柯南恨不得狠狠地给自己的脑瓜来上一巴掌。在场的众人，毛利和蒂法两人早就知道了他的底细，所以对于他的聪明的行为并没有表现出丝毫的惊讶，能够不表现出果然如此的神情，已经是两人的极限了，而冲野洋子和山岸荣两人尽管很惊讶于柯南的聪明，但是柯南看起来毕竟是个小孩子，而他的监护人又是个侦探，所以两人虽然觉得很是震惊，很是难以置信，但是最终还是只能将柯南的聪明归功在毛利侦探身上，认为是他教育得好，可是现在的问题是，这里还有一个妃英理啊。与冲野洋子和山岸荣两个完全搞不清状况的人不同，妃英理可是非常了解毛利的底细的，也知道柯南这小子刚刚来到自己家，不管是毛利那糊涂的性格，还是时间上的限制，都决定了毛利是绝对教不出柯南这种聪明的小孩儿的，也就是说，柯南的聪明根本就是他自己的，而不是谁教育的，另外，妃英理非常确定一点，那就是在冲野洋子来了之后，没有任何一个人曾经偷偷地给过柯南指点，柯南身上也没有耳机之类的东西，而从之前柯南和冲野洋子的对话分析，两人应该也从来没有见过面，柯南不可能事先知道相关的信息，也就是说，柯南的这些话完全是他自己想出来的，而且还是当场想出来的，这种事情如果出现在一个成年名侦探身上的话，自然是理所应当的事，众人最多只会觉得这个侦探的能力对得起他的名声罢了，但是如果出现在一个小屁孩儿身上的话，就只能用妖孽来形容了。
　　
　　“你说的一点都没错，为了弄清楚犯人到底是谁，我自己也曾仔细研究过所有被移动过的家具，所以对于这一点非常确定。通过仔细地研究，我发现，这些家具都是那种比较轻的，可以一只手拿起来的，比如抽屉，一只手就能抽出来，而衣橱虽然拿不起来，但是却可以轻易地开关门，可是像装了重物后塞到不好拿出来的地方的箱子，或者是放在沉重的床铺下面的物品，则没有丝毫被动过的迹象，一次都没有，但是这又能代表什么呢？”冲野洋子好奇道。
　　
　　柯南的第一个问题，所有人都能理解，但是所有人都仅仅只停留在问题的表面，想得都没有柯南那么深入，所以在面对柯南提出的对第一个问题的不足进行补充的第二个问题的时候，所有人就感觉有些摸不着头脑了，甚至开始认为柯南的这个问题有些多余了，不过由于柯南之前的表现，众人并没有直接将第二个问题打入完全没有的范围，而是认为，柯南会这么问，大概是有什么深意吧。当然，由于众人并没有像柯南一样，从第一个问题就推测出犯人有很大的可能是女性，所以众人倒是通过这个问题，知道了犯人的身体并不强壮，有可能是女性或者是身体瘦弱的男性，当然，众人能够想到的也就只有这些了。
　　
　　果然，众人能力的差距还是很快就体现出来了，仅仅只是两个问题，就可以轻易地判别柯南的能力比众人高出多少了，通过这两个问题，柯南已经基本锁定犯人到底是哪些人了，甚至如果现在立刻就开始进行排查的话，他很快就能找到犯人，至少也是几个极度可疑的人，而众人通过这两个问题，仅仅只是将犯人的大概范围摸清了，而且这个范围还有些不确定，如果让众人来侦办这个案件的话，还是会不知如何下手。
　　
　　面对柯南提出的第二个问题，众人都不由疑惑了起来，因为众人并不能从这个问题及答案中分析出太多的有用信息，而与众人的茫然不同，妃英理的脸上则露出了略有所思的神情。作为一个金牌律师，妃英理自然很擅长将众多的信息串联起来，从而得出进一步的有用的信息。妃英理将通过第二个问题得出的凶手可能是女人这一信息代入了第一个问题，然后再分析第二个问题，立刻，她的神情不由一僵，脸上也不禁露出了震惊的神情，然后她连忙扭头看向了柯南，她实在无法现象，柯南竟然聪明到这种程度，而在妃英理看向柯南的同时，柯南也扭头向她看来，见她正在看着他，吓得连忙扭过了头，做出一副一本正经，似乎什么都没有发生过的模样。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零三章 询问5


　　
　　
　　柯南的反应，让妃英理的嘴角不由露出了一丝得意的笑容，这下可算抓住了这个小子的尾巴了。在第一个问题的时候，她其实就已经感觉到了不对，因为柯南这个小子也太聪明了，大人们都没有想到的事情，他竟然直接抓住了要点，这种表现与他的外表根本不符，到底是偶然，还是柯南真的非常聪明，如同妖孽一样的聪明？本来妃英理还仅仅只是怀疑，并没有明确的证据，但是当她看到柯南刚才的反应的时候，她已经基本上确认了，柯南这个小子确实是非常聪明，不同于一般的聪明，远超成年人的聪明，而且他的洞察力也非常惊人，竟然这么快就发现了她态度的变化，要知道她的态度的变化可是发生在柯南的第二个问题提出之后，在第一个问题的时候，妃英理仅仅心中只是略有怀疑罢了，神情上并没有丝毫的表现。不由得，妃英理心中对柯南升起了异常浓厚的兴趣，她已经迫不及待地想要搞清楚柯南这小子到底是谁了。
　　
　　“那么，柯南，第三个问题呢？”既然已经知道柯南这小子有些不同寻常了，兴趣大增的妃英理自然要好好探一下柯南的底了，看看一切是不是真的像自己所想的那样，以及柯南到底聪明到什么程度。柯南仅仅只通过两个小小的问题，就已经基本上确定了犯人的范围，就差去抓人了，那么妃英理很想知道，柯南最后的一个问题到底是什么问题，以及到底是什么样的问题，才会让柯南竟然保留到最后才说，而不是一起提出来。不过有一点妃英理倒是可以非常确定，那就是最后的这个问题，肯定能够帮助众人直接锁定犯人到底，有着比第二个问题更大的效力。
　　
　　妃英理的话，让心脏本来就正在剧烈地跳动着的柯南一惊。其实有一点妃英理想错了，那就是柯南察觉到她的态度的变化。并不是在第二个问题问出，她的态度发生了明显的变化，并且体现在脸上之后，在问出第一个问题的时候。柯南就已经察觉到妃英理的态度变化了，是通过室内的气氛。妃英理才开始是对柯南顽皮的表现很是生气的，她一向见不惯调皮的孩子，但是当柯南问出了第一个问题的时候，室内一直弥漫的浓浓的杀气顿时全部消散了。转而换上了一股淡淡的好奇以及略微的怀疑的气息，只是这个变化实在太微小了，而变化的还是诸如杀气之类的虚无缥缈的，只能意会，不可描述的东西，所以柯南对自己的感觉很是怀疑，认为自己是不是因为紧张出现了幻觉，而等到柯南的第二个问题问完的时候，妃英理看向柯南的眼神立刻就变得很是灼热了，这就让柯南警觉了起来。他刚才的感觉果然没错，妃英理在刚才就注意到他的不寻常的表现了，而为了探明妃英理的想法到底如何，以及她的怀疑已经到了什么样的程度，柯南偷偷地往后看了一眼，让他万万没有想到的是，他自认为隐蔽的眼神竟然跟妃英理对上了，他是偶然转头的，妃英理并不能提前预知，也就是说。妃英理其实一直都在看着他，面对这种情况，心虚不已的柯南自然是立刻本能地转过了头，错开了眼神。而刚一错过眼神，柯南立刻就后悔了，为自己的行为后悔，因为他的这种表现岂不是刚好说明他心虚了？岂不是正好证明了妃英理的怀疑？这下，恐怕妃英理心中对他的怀疑之情将会变得更加强烈，柯南不知道的是。妃英理心中的怀疑其实早就超过他的预期了。
　　
　　本来妃英理对他已经够怀疑了，现在妃英理竟然突然说出这种话，显然是一个试探，试探他柯南是不是真的是那种不世出的天才，还是他的表现仅仅只是个偶然，也就是说，柯南接下来的话以及反应，将会直接决定妃英理以后对他的态度，如果柯南继续表现得锋芒毕露的话，妃英理自然会兴趣大增，那么用后脑勺想也知道，妃英理以后势必会对他死缠烂打，试图盘问出他的一切，而如果柯南不再表现得那么聪明的话，其实并不能减弱妃英理对他的怀疑，不但不会减弱，反而会让妃英理心中升起浓浓的疑惑，怀疑柯南的突然转变是不是装的，从而加大对柯南的监控力度，对于藏有秘密的柯南来说，这样只会更加坏事。头疼啊！装傻不是，不装傻也不是，偏偏他就寄宿在毛利家，躲都躲不掉，这让他该怎么办？以后又该怎么生活？想到这里，柯南不由看向了一直静静地坐在那里的蒂法，不出所料，蒂法还在淡定地数着茶叶，也不知数了这么长时间了，她到底数清了没有，至于众人的谈话，光看蒂法的表现就知道，她根本就没有丝毫的兴趣。
　　
　　“第三个问题是，每次被移动的家具，数量是不是都非常少？而且上次被翻过的地方，这次以及短时间内肯定不会再被翻了？”眼神一凝，柯南仅仅只是犹豫了一下，最终还是问出了自己心中的最后一个疑问。
　　
　　照说柯南现在最正确的表现应该是装傻，比如直接说自己忘记第三个问题到底是什么了，或者还没有好。如果不装傻的的话，肯定会让妃英理增大怀疑，而如果装傻的话，则有一定的概率会减小妃英理的怀疑，尽管这个可能性非常小，但是毕竟是有可能。不过在想了想之后，柯南还是决定说出自己心中的疑问，不是因为他突然不在乎妃英理的怀疑了，而是因为他还面临着更大的威胁。柯南可没有忘记，他现在可是在蒂法的考核期之内的，他并不知道蒂法心中的及格标准到底是什么，蒂法也不可能告诉他，也许他一直都表现得很出色，最终却被蒂法放弃了，也许他经常不及格，反而被蒂法录用了，在完全不知道评价标准的情况下，为了降低自己被放弃的可能，柯南唯一能做的就是一直都好好表现，尽最大的努力表现，至于妃英理的怀疑，以及以后肯定会到来的盘问，与自己的小命、小兰的小命以及所有亲人的安危相比，就显得不是那么重要了，妃英理想要怀疑，就让她怀疑去吧，反正不管妃英理的手段再残暴，他是死都不会松口，至于毛利，他可是见过蒂法的厉害的，也亲自体验过，他的嘴只会比自己更加硬，因为相对于柯南而言，毛利的价值毫无疑问更加低，一旦犯了错，被蒂法直接放弃的可能性会更加高，至于被放弃的后果，蒂法从来都没说。
　　
　　“又被你说对了。每次家具被移动了之后，我都会当晚就将其全部复原，毕竟都不是多么重的家具，只是东西被丢得到处都是罢了，也就是所，如果家具被移动了的话，被移动的这些家具都是犯人在这次入侵时造成了，而每次被移动的家具的数量都不是太多，要是让我来移动的话，估计也就是十分钟的事，因为我每次进行复原也仅仅只用了十分钟左右。”柯南的问题让冲野洋子的脸上露出了果然如此的神情，当然，她并不是因为经过柯南的提醒，突然想起了什么事情，而是柯南果然如她所料，再次说对了，连细节都一点不差，此时的冲野洋子对柯南的聪明已经不再感觉惊讶了，或者说她已经有些麻木了。
　　
　　跟冲野洋子一样，柯南的脸上也露出了一副果然如此的神情，犯人果然跟他预料的一样，就是那些人！现在通过三个问题得出的信息，柯南已经确定犯人的具体范围了，如果现在就将所有跟冲野洋子认识的人罗列在面前的话，柯南甚至能够直接指出犯人。由于想得太入神了，所以柯南并没有对他为什么会问这个问题，以及这个问题到底是什么意思进行解释，而对于这个问题，众人比第二个问题问出时还要摸不着头脑，毕竟众人从第二个问题中，多少也能想到犯人可能是女人，而对于第三个问题，众人则是一点信息都猜不到，就算犯人只动了很少的家具，这又能怎么样呢？这又代表着什么意义呢？会有这种表现，犯人显然是在仔细寻找，既然犯人是想要获得冲野洋子的**，在寻找的时候细心一点才正常，而由于犯人要经常来，少移动一点家具，也能够降低主人发现自己家被入侵了的可能，如果犯人真的一次将整个房间都弄乱的话，冲野洋子反而要小心了，因为这代表着犯人很有可能不止一个，而既然房间只有很少的地方被翻过，这就代表着一个好消息，那就是犯人很有可能是孤家寡人，这也是众人唯一能从第三个问题中获得的信息，但是这个信息看起来却没有任何意义，比从第二个问题得出的信息还要没用。
　　
　　“柯南，你为什么要这样问呢？就算犯人只移动了很少的家具，这又能代表什么呢？”妃英理问道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零二章 询问4


　　
　　
　　当然了，如果这种偶然犯罪的人最终成功地逃脱了法律的制裁的话，那么在尝到了犯罪的甜头，但是又没有体会到犯罪的代价的情况下，情况则会完全相反。而与偶然犯罪的犯人相比，惯犯的危害就大多了。惯犯由于经常犯罪，经常伤害他人，经常看到他人被伤害后的痛苦表现，也许才开始他们心中多少还有些愧疚，毕竟他们曾经也是正常人，也是有感情的，但是随着所犯下的案件的积累，随着见惯了受害人的痛苦表现，这些人渐渐变得麻木起来，不再将犯罪当回事了，最终，这些人势必会犯下滔天大案，从而走向毁灭的结局。
　　
　　“咦？你怎么又知道？难道我什么时候告诉过你？应该没有把。”对于柯南的问题，冲野洋子并没有直接回答，而是先很是惊奇地反问了一句。
　　
　　如果说之前柯南开门坑毛利的事件，仅仅只是让冲野洋子觉得柯南这小子很聪明，但是还是可以接受的话，那么当柯南开始提出第一个问题，而且第一个问题还是一个一针见血的问题的时候，冲野洋子对柯南的看法，已经从才开始的惊奇变成了后来的震惊以及难以置信了，她实在无法明白，也实在无法相信，柯南这种一看就是才念小学，甚至连小学都还没有开始念的小孩儿，为什么会这么聪明，聪明到连大人都略有不如，这种聪明的程度，已经不是一句简单的“教育得好”能够解释的了，必须是天赋、教育与努力三重作用，再加上一些运气，才有可能造成，冲野洋子自然不可能知道，柯南这小子看着还是小学生，其实已经十七岁了，而且还是同龄人中的佼佼者，十七岁的卓越智力放在一个六七岁的小孩儿身上。当然会这样了。
　　
　　本来冲野洋子仅仅只是震惊，但是还不至于完全失态，毕竟柯南这种小孩儿，理论上还是有可能存在的。这个世上从来都不缺天才。可是冲野洋子的这种看法并没有持续多久，等到柯南再次问出了同样一个让她摸不着头脑的问题的时候，冲野洋子已经不再震惊了，她已经完全确定柯南就是那种百年不出的超级天才了，估计跟爱因斯坦、高斯、牛顿之类的是一个等级的。既然不再震惊了，冲野洋子的心中立刻就升起了极度的好奇，对柯南这个可爱小子的好奇，她很想知道，柯南为什么连续两次都能说得这么准，而且还是在没有任何前提条件的情况下，难道柯南能够预知未来？要知道她在之前可是一点相关信息都没有透露的，除了她和经纪人山岸荣之外，就只有犯人知道这件事了，总不可能柯南这种小不点是犯人吧？跟冲野洋子同样神情的。还有妃英理和经纪人山岸荣，毛利早就知道柯南这小子很厉害了，所以对于柯南的表现并没有什么大的反应，如果柯南没有这么精明的话，估计也不可能被蒂法看重了，而他毛利也就得不到任何好处了，所以毛利反而希望，柯南这小子越聪明越好，最好能够压制住蒂法。
　　
　　“快说，快说。”对于冲野洋子的问题。柯南并没有作答，他也没有办法作答，他总不可能告诉冲野洋子，自己其实已经十七岁了吧？只是因为吃下了毒药而身体变小了。而且他还是一个闻名全国的高中生侦探，再说，就算他肯说出这些事情，也得人家相信才行，所以柯南连说谎的过程都省了，直接岔开了话题。对冲野洋子催促道。
　　
　　冲野洋子的性格毕竟相当单纯，没有太多的心机，再加上此时她正处于惊慌的状态当中，也没有那个心情关心柯南的事情，所以被柯南一催，冲野洋子立刻就将自己想要问的事情全部忘光了，也有一种可能，那就是冲野洋子知道柯南在转移话题，但是她认为现在并不是关心这个的时候，她也不是应该关心这个的人，不管是因为哪个原因，冲野洋子最终还是被转移了注意力。见自己成功地转移了对方的注意力，不用再纠结这个让他头疼的问题了，算是渡过了一劫，柯南不由大大地舒了一口气，但是这口气刚刚舒了一半，柯南就浑身一僵，包括脸上的表情，连进行了一半的呼吸的动作都停下了，因为他突然感觉到，自己的背后出现了两个灼热的光斑，就像是在大夏天，从树叶的缝隙中射出的，射到了正躺在树下休息的人脸上的光斑，有人正在看他！而且还是仔细地看他！柯南立刻就知道这个光斑到底是怎么回事了，而此时唯一站在柯南身后的，就只有蒂法和妃英两人了，看蒂法那副穷极无聊兼对万事都漠不关心的模样，显然不可能有什么心情打量他这个小鬼，那么唯一的可能就是，正在盯着他看的只有可能是妃英理这个老巫婆了。
　　
　　想到这里，柯南恨不得狠狠地给自己的脑瓜来上一巴掌。在场的众人，毛利和蒂法两人早就知道了他的底细，所以对于他的聪明的行为并没有表现出丝毫的惊讶，能够不表现出果然如此的神情，已经是两人的极限了，而冲野洋子和山岸荣两人尽管很惊讶于柯南的聪明，但是柯南看起来毕竟是个小孩子，而他的监护人又是个侦探，所以两人虽然觉得很是震惊，很是难以置信，但是最终还是只能将柯南的聪明归功在毛利侦探身上，认为是他教育得好，可是现在的问题是，这里还有一个妃英理啊。与冲野洋子和山岸荣两个完全搞不清状况的人不同，妃英理可是非常了解毛利的底细的，也知道柯南这小子刚刚来到自己家，不管是毛利那糊涂的性格，还是时间上的限制，都决定了毛利是绝对教不出柯南这种聪明的小孩儿的，也就是说，柯南的聪明根本就是他自己的，而不是谁教育的，另外，妃英理非常确定一点，那就是在冲野洋子来了之后，没有任何一个人曾经偷偷地给过柯南指点，柯南身上也没有耳机之类的东西，而从之前柯南和冲野洋子的对话分析，两人应该也从来没有见过面，柯南不可能事先知道相关的信息，也就是说，柯南的这些话完全是他自己想出来的，而且还是当场想出来的，这种事情如果出现在一个成年名侦探身上的话，自然是理所应当的事，众人最多只会觉得这个侦探的能力对得起他的名声罢了，但是如果出现在一个小屁孩儿身上的话，就只能用妖孽来形容了。
　　
　　“你说的一点都没错，为了弄清楚犯人到底是谁，我自己也曾仔细研究过所有被移动过的家具，所以对于这一点非常确定。通过仔细地研究，我发现，这些家具都是那种比较轻的，可以一只手拿起来的，比如抽屉，一只手就能抽出来，而衣橱虽然拿不起来，但是却可以轻易地开关门，可是像装了重物后塞到不好拿出来的地方的箱子，或者是放在沉重的床铺下面的物品，则没有丝毫被动过的迹象，一次都没有，但是这又能代表什么呢？”冲野洋子好奇道。
　　
　　柯南的第一个问题，所有人都能理解，但是所有人都仅仅只停留在问题的表面，想得都没有柯南那么深入，所以在面对柯南提出的对第一个问题的不足进行补充的第二个问题的时候，所有人就感觉有些摸不着头脑了，甚至开始认为柯南的这个问题有些多余了，不过由于柯南之前的表现，众人并没有直接将第二个问题打入完全没有的范围，而是认为，柯南会这么问，大概是有什么深意吧。当然，由于众人并没有像柯南一样，从第一个问题就推测出犯人有很大的可能是女性，所以众人倒是通过这个问题，知道了犯人的身体并不强壮，有可能是女性或者是身体瘦弱的男性，当然，众人能够想到的也就只有这些了。
　　
　　果然，众人能力的差距还是很快就体现出来了，仅仅只是两个问题，就可以轻易地判别柯南的能力比众人高出多少了，通过这两个问题，柯南已经基本锁定犯人到底是哪些人了，甚至如果现在立刻就开始进行排查的话，他很快就能找到犯人，至少也是几个极度可疑的人，而众人通过这两个问题，仅仅只是将犯人的大概范围摸清了，而且这个范围还有些不确定，如果让众人来侦办这个案件的话，还是会不知如何下手。
　　
　　面对柯南提出的第二个问题，众人都不由疑惑了起来，因为众人并不能从这个问题及答案中分析出太多的有用信息，而与众人的茫然不同，妃英理的脸上则露出了略有所思的神情。作为一个金牌律师，妃英理自然很擅长将众多的信息串联起来，从而得出进一步的有用的信息。妃英理将通过第二个问题得出的凶手可能是女人这一信息代入了第一个问题，然后再分析第二个问题，立刻，她的神情不由一僵，脸上也不禁露出了震惊的神情，然后她连忙扭头看向了柯南，她实在无法现象，柯南竟然聪明到这种程度，而在妃英理看向柯南的同时，柯南也扭头向她看来，见她正在看着他，吓得连忙扭过了头，做出一副一本正经，似乎什么都没有发生过的模样。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零三章 询问5


　　
　　
　　柯南的反应，让妃英理的嘴角不由露出了一丝得意的笑容，这下可算抓住了这个小子的尾巴了。在第一个问题的时候，她其实就已经感觉到了不对，因为柯南这个小子也太聪明了，大人们都没有想到的事情，他竟然直接抓住了要点，这种表现与他的外表根本不符，到底是偶然，还是柯南真的非常聪明，如同妖孽一样的聪明？本来妃英理还仅仅只是怀疑，并没有明确的证据，但是当她看到柯南刚才的反应的时候，她已经基本上确认了，柯南这个小子确实是非常聪明，不同于一般的聪明，远超成年人的聪明，而且他的洞察力也非常惊人，竟然这么快就发现了她态度的变化，要知道她的态度的变化可是发生在柯南的第二个问题提出之后，在第一个问题的时候，妃英理仅仅心中只是略有怀疑罢了，神情上并没有丝毫的表现。不由得，妃英理心中对柯南升起了异常浓厚的兴趣，她已经迫不及待地想要搞清楚柯南这小子到底是谁了。
　　
　　“那么，柯南，第三个问题呢？”既然已经知道柯南这小子有些不同寻常了，兴趣大增的妃英理自然要好好探一下柯南的底了，看看一切是不是真的像自己所想的那样，以及柯南到底聪明到什么程度。柯南仅仅只通过两个小小的问题，就已经基本上确定了犯人的范围，就差去抓人了，那么妃英理很想知道，柯南最后的一个问题到底是什么问题，以及到底是什么样的问题，才会让柯南竟然保留到最后才说，而不是一起提出来。不过有一点妃英理倒是可以非常确定，那就是最后的这个问题，肯定能够帮助众人直接锁定犯人到底，有着比第二个问题更大的效力。
　　
　　妃英理的话，让心脏本来就正在剧烈地跳动着的柯南一惊。其实有一点妃英理想错了，那就是柯南察觉到她的态度的变化。并不是在第二个问题问出，她的态度发生了明显的变化，并且体现在脸上之后，在问出第一个问题的时候。柯南就已经察觉到妃英理的态度变化了，是通过室内的气氛。妃英理才开始是对柯南顽皮的表现很是生气的，她一向见不惯调皮的孩子，但是当柯南问出了第一个问题的时候，室内一直弥漫的浓浓的杀气顿时全部消散了。转而换上了一股淡淡的好奇以及略微的怀疑的气息，只是这个变化实在太微小了，而变化的还是诸如杀气之类的虚无缥缈的，只能意会，不可描述的东西，所以柯南对自己的感觉很是怀疑，认为自己是不是因为紧张出现了幻觉，而等到柯南的第二个问题问完的时候，妃英理看向柯南的眼神立刻就变得很是灼热了，这就让柯南警觉了起来。他刚才的感觉果然没错，妃英理在刚才就注意到他的不寻常的表现了，而为了探明妃英理的想法到底如何，以及她的怀疑已经到了什么样的程度，柯南偷偷地往后看了一眼，让他万万没有想到的是，他自认为隐蔽的眼神竟然跟妃英理对上了，他是偶然转头的，妃英理并不能提前预知，也就是说。妃英理其实一直都在看着他，面对这种情况，心虚不已的柯南自然是立刻本能地转过了头，错开了眼神。而刚一错过眼神，柯南立刻就后悔了，为自己的行为后悔，因为他的这种表现岂不是刚好说明他心虚了？岂不是正好证明了妃英理的怀疑？这下，恐怕妃英理心中对他的怀疑之情将会变得更加强烈，柯南不知道的是。妃英理心中的怀疑其实早就超过他的预期了。
　　
　　本来妃英理对他已经够怀疑了，现在妃英理竟然突然说出这种话，显然是一个试探，试探他柯南是不是真的是那种不世出的天才，还是他的表现仅仅只是个偶然，也就是说，柯南接下来的话以及反应，将会直接决定妃英理以后对他的态度，如果柯南继续表现得锋芒毕露的话，妃英理自然会兴趣大增，那么用后脑勺想也知道，妃英理以后势必会对他死缠烂打，试图盘问出他的一切，而如果柯南不再表现得那么聪明的话，其实并不能减弱妃英理对他的怀疑，不但不会减弱，反而会让妃英理心中升起浓浓的疑惑，怀疑柯南的突然转变是不是装的，从而加大对柯南的监控力度，对于藏有秘密的柯南来说，这样只会更加坏事。头疼啊！装傻不是，不装傻也不是，偏偏他就寄宿在毛利家，躲都躲不掉，这让他该怎么办？以后又该怎么生活？想到这里，柯南不由看向了一直静静地坐在那里的蒂法，不出所料，蒂法还在淡定地数着茶叶，也不知数了这么长时间了，她到底数清了没有，至于众人的谈话，光看蒂法的表现就知道，她根本就没有丝毫的兴趣。7788小说网 
　　
　　“第三个问题是，每次被移动的家具，数量是不是都非常少？而且上次被翻过的地方，这次以及短时间内肯定不会再被翻了？”眼神一凝，柯南仅仅只是犹豫了一下，最终还是问出了自己心中的最后一个疑问。
　　
　　照说柯南现在最正确的表现应该是装傻，比如直接说自己忘记第三个问题到底是什么了，或者还没有好。如果不装傻的的话，肯定会让妃英理增大怀疑，而如果装傻的话，则有一定的概率会减小妃英理的怀疑，尽管这个可能性非常小，但是毕竟是有可能。不过在想了想之后，柯南还是决定说出自己心中的疑问，不是因为他突然不在乎妃英理的怀疑了，而是因为他还面临着更大的威胁。柯南可没有忘记，他现在可是在蒂法的考核期之内的，他并不知道蒂法心中的及格标准到底是什么，蒂法也不可能告诉他，也许他一直都表现得很出色，最终却被蒂法放弃了，也许他经常不及格，反而被蒂法录用了，在完全不知道评价标准的情况下，为了降低自己被放弃的可能，柯南唯一能做的就是一直都好好表现，尽最大的努力表现，至于妃英理的怀疑，以及以后肯定会到来的盘问，与自己的小命、小兰的小命以及所有亲人的安危相比，就显得不是那么重要了，妃英理想要怀疑，就让她怀疑去吧，反正不管妃英理的手段再残暴，他是死都不会松口，至于毛利，他可是见过蒂法的厉害的，也亲自体验过，他的嘴只会比自己更加硬，因为相对于柯南而言，毛利的价值毫无疑问更加低，一旦犯了错，被蒂法直接放弃的可能性会更加高，至于被放弃的后果，蒂法从来都没说。
　　
　　“又被你说对了。每次家具被移动了之后，我都会当晚就将其全部复原，毕竟都不是多么重的家具，只是东西被丢得到处都是罢了，也就是所，如果家具被移动了的话，被移动的这些家具都是犯人在这次入侵时造成了，而每次被移动的家具的数量都不是太多，要是让我来移动的话，估计也就是十分钟的事，因为我每次进行复原也仅仅只用了十分钟左右。”柯南的问题让冲野洋子的脸上露出了果然如此的神情，当然，她并不是因为经过柯南的提醒，突然想起了什么事情，而是柯南果然如她所料，再次说对了，连细节都一点不差，此时的冲野洋子对柯南的聪明已经不再感觉惊讶了，或者说她已经有些麻木了。
　　
　　跟冲野洋子一样，柯南的脸上也露出了一副果然如此的神情，犯人果然跟他预料的一样，就是那些人！现在通过三个问题得出的信息，柯南已经确定犯人的具体范围了，如果现在就将所有跟冲野洋子认识的人罗列在面前的话，柯南甚至能够直接指出犯人。由于想得太入神了，所以柯南并没有对他为什么会问这个问题，以及这个问题到底是什么意思进行解释，而对于这个问题，众人比第二个问题问出时还要摸不着头脑，毕竟众人从第二个问题中，多少也能想到犯人可能是女人，而对于第三个问题，众人则是一点信息都猜不到，就算犯人只动了很少的家具，这又能怎么样呢？这又代表着什么意义呢？会有这种表现，犯人显然是在仔细寻找，既然犯人是想要获得冲野洋子的**，在寻找的时候细心一点才正常，而由于犯人要经常来，少移动一点家具，也能够降低主人发现自己家被入侵了的可能，如果犯人真的一次将整个房间都弄乱的话，冲野洋子反而要小心了，因为这代表着犯人很有可能不止一个，而既然房间只有很少的地方被翻过，这就代表着一个好消息，那就是犯人很有可能是孤家寡人，这也是众人唯一能从第三个问题中获得的信息，但是这个信息看起来却没有任何意义，比从第二个问题得出的信息还要没用。
　　
　　“柯南，你为什么要这样问呢？就算犯人只移动了很少的家具，这又能代表什么呢？”妃英理问道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零四章 询问6 


　　
　　
　　当听到柯南问出这个让人完全摸不着头脑的问题的时候，妃英理的第一想法：擦，柯南这小子在装傻，因为他察觉到她已经开始注意他了。但是紧接着，妃英理就将自己的这个想法排除了脑瓜，因为柯南显然不是笨蛋，而她也同样不是笨蛋，他应该很清楚，如果此时他选择装傻的话，只会让她更加的怀疑，而不会起到丝毫减轻他的刻意程度的作用，那么唯一的解释就是，柯南并不是在乱说。既然柯南不是在乱说，那么柯南的这个问题显然是有着某种深意了，可惜的是，由于不能从前两个问题中获得充分的信息，并不知道柯南为什么会问这个问题，所以哪怕妃英理再聪明，也不可能明白柯南的这个问题到底是什么意思。
　　
　　“想要明白为什么我会问这个问题，必须从第一个问题开始解释。我第一个问题是，被移动的家具是刻意被移动的，还是因为翻找东西而被移动的，洋子姐姐的回答是翻找东西留下的，那么犯人就有三个特征了，分别是经常与洋子姐姐接触，与洋子姐姐有仇以及犯人是个女的。”觉得13已经装够了，柯南准备开始解释自己的推理了，他非常清楚，如果继续装13的话，完全摸不着头绪的众人，最终只会恼羞成怒，从而再也不听他的解释了。
　　
　　在柯南说完之后，众人都低下了头开始沉思起来，越想柯南的话，众人越觉得有理。可不就这样吗？实在太他m合理了！为什么自己就偏偏没有想到呢？这里的人没有一个是傻蛋。毛利和妃英理两人就不用说了。两人都属于人精，哪怕是性格相当单纯的冲野洋子，以及性格敦厚老实的经纪人山岸荣，由于长时间在满是肮脏的娱乐圈里打滚，实际上也已经变得非常狡猾了，只是由于性格上的原因，他们的这种狡猾往往只用来自卫，而不是害人。所以两人的性格看起来好像仍旧是原来那样。柯南的话，让众人不由同时恍然大悟，算是彻底明白了过来，众人此时的表情，就像是刚看了一场神奇的魔术，紧接着又看了这个魔术的全程揭秘的观众一样，那种不屑一顾以及郁闷的神情写满了整张脸。没有听到柯南的解释，众人根本就想不到这三条线索，而等到柯南一解释，众人不由又觉得事情还真的如此简单。如此明了，可不就是这三条线索吗？
　　
　　“那么你为什么还要问第二个问题呢？通过第一个问题的答案。你不是已经确定犯人就是女的了吗？还是说，你的第二个问题其实还有其他的目的？”稍微想了一下，毛利不由问道，在他看来，既然柯南已经确定犯人就是女的了，不是已经够了吗？为什么还要刻意问第二个问题呢？难道柯南的第二个问题并不是表面上看起来那么简单？但是无论他毛利怎么看，都没有办法从柯南的第二个问题中找到什么暗藏的玄机，仅仅只是一个确定性的问题，似乎仅仅只是为了确认第一个问题的推测罢了。
　　
　　推测！？难道！？想到这里，毛利本来还显得很是疑惑的神情不由一呆，因为他突然明白柯南的第二个问题的目的到底是什么了，而由于弄清了前两个问题，他连柯南的第三个问题的目的也知道了，也就是说，他已经跟柯南一样，基本上弄清楚整个案情经过了，只差去抓犯人了。柯南之所以会问出第二个问题，原因其实很简单，那就是证明自己第一个问题的推测，仅仅只是为了这个目的，这就像是办案的时候要讲究证据一样，进行推理的时候，也不能直接凭空想象案情，然后对犯人进行定罪，而是要根据已有的线索来想象案情的经过，在这种情况下，由于有着现有的线索作为想象的基础，只要想象出来的案情经过能够解释所有的线索，而线索又可以反过来作为想象的证据，这个想象才算是真正合理，而柯南显然并不是按照这个固定程序来走的，柯南是先凭借自己敏锐的嗅觉，准确地猜测出某个可能性最大的案情经过，然后再收集相关证据来证明自己的猜想，在这种情况下，难免就会出现因为目的太明确，而认为所有的事情都是在佐证自己的猜想的情形，就像你讨厌一个人，会觉得这个人所有的地方都讨厌一样，而为了避免自己走入这样的误区，破不了案，甚至冤枉了无辜的人，柯南才提出了第二个问题，就是想要藉此来证明，自己的推理还是比较靠谱的，不是在乱猜。
　　
　　“呵呵，看毛利叔叔的表情，显然已经完全明白我的意思了，妃英理阿姨好像也是。通过前两个问题，我们已经基本确认了三点，犯人是经常接触洋子姐姐的人，这个人与洋子姐姐有仇，而最重要的是，这个人是个女人。通过这三条线索，照说在洋子姐姐认识的人当中，应该很快就能找到符合要求的那个人或者是那些人才对，毕竟同时满足三个条件的人实在太少了，但是。。。”见毛利、妃英理等人的脸上都露出了貌似恍然大悟的神情，柯南继续说道，而在说到最后、也是最关键的地方的时候，柯南却突然停了下来，并且看向了看样子已经弄清了整个案情的毛利，显然，他是想让毛利来说最后的这些话，他的话已经说得这么明白了，除非毛利真的是无可救药的笨蛋，否则肯定可以接着他的话荏说下去，最终将整个案情解释清楚，而只要毛利说出最后的结论性的话，再加上毛利是大人，是他柯南的监护人，那么这次解决冲野洋子的委托的功劳就会自然而然地转到毛利身上，而这就是柯南想要的结果，他本来就打算用毛利来掩饰自己的身份。
　　
　　“但是，这里就有几个问题了。第一个线索，犯人是经常接触洋子小姐的人。洋子小姐是演员，在拍各种电视剧或者电影的时候，难免会与一些人，比如搭档的演员或者导演之类的经常见面，或者长时间相处，这时只要犯人有心，就有可能借机偷走洋子小姐的钥匙，或者留下钥匙模，也就是说，犯人的第一个特征，看起来好像是那么回事，看起来好像能够大致确定犯人的大概范围，实际上意义并不是很大，甚至几乎没用，因为符合这个条件的人实在太多太多了，而且其中还有很多是不能随意调查的。。。”见柯南说到最要紧的地方突然停了下来，然后看向了他，毛利就算再傻也知道柯南这是在转让功劳，再加上毛利也已经基本上弄明白了整个案情，并且他跟蒂法、柯南有约在先，所以也就顺着柯南的话继续说道，算是将功劳毫不客气地收下了，毕竟他也是有所付出的，收下这份功劳并没有什么不好意思的，当然，以他的性格，就算没有付出，也不会觉得不好意思。
　　
　　在一口气说了这么长的，而且还是他平时不大可能说得出的明智的话之后，看着除了蒂法和柯南之外，所有人都露出了沉思的神情的时候，毛利心中顿时有些小小的得意，毕竟这些话可是他说得，尽管他是在柯南的提醒之下，顺着柯南的话说的，但是只要他不说，谁又能知道实际情况呢？最终所有的功劳，所有的荣耀，还不是归他毛利所有？就在毛利感觉有些飘飘然，认为自己真的成了什么名侦探的时候，突然，他原本得意的表情顿时僵住了，不但表情僵住了，连全身各处也像是被突然冰冻住了一般，这种奇怪的反应，让柯南和妃英理同时看了过来，然后两人立刻看向了蒂法，他们认为毛利的这种反应，肯定跟蒂法脱不了干系，可惜等到他们反应过来，向蒂法看过去的时候，只看到了蒂法正在那里穷极无聊地数着茶叶，似乎一切都没有发生过。
　　
　　毛利会有这种反应，倒不是他突然不知道该怎么说下去了，而是因为，他清楚地感觉到了一股非常冷的眼神，一感觉到这股冰冷的眼神，毛利立刻向四周扫射，结果却发现所有人的脑瓜都是低下来的，根本就没人在看他，顿时，毛利的额头上出现了一颗豆大的汗珠，因为既然前方的众人都没有在看他，那么他感觉到的冷冷的眼神，就只有可能是来自坐在他背后的蒂法了，蒂法会突然有这种反应，显然是因为他刚才的得意的心情，被蒂法立刻感觉到了，而这股冷冷的眼神，当然就是蒂法的警告了，让他不要得意忘形，因为她可以瞬间让他变得一无所有。好敏锐的女人！察觉到蒂法警告的意思，毛利只能惊惧地收了收心，将所有乱七八糟的想法全部赶出了脑瓜。
　　
　　“如你所说，如果只有这个模糊的条件的话，确实不能准确地确定犯人到底是谁，但是不是还有好几个条件吗？同时满足这些条件的人，应该不会太多吧？大不了一个个排查，很快就能找出犯人。”经纪人山岸荣道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第四零五章 询问7


　　
　　
　　这个家伙自从来了之后，就始终没有说过哪怕一句话，众人还以为这货是哑巴呢，要不是蒂法曾经在他家门口听到他打电话的声音的话，蒂法恐怕也会跟众人一样，认为这货是个哑巴，所以对于山岸荣突然说话的行为，蒂法倒是没有任何特别的反应，反而是众人都不由一惊，当然，在惊讶之后，也就什么事都没有了，一个人会说话，又不是什么让人惊奇的事，除非这货是瘫痪了几十年的植物人。
　　
　　“在表面上看着好像是这样没错，但是你的话有一个前提，一个极其重要的前提，那就是剩下的条件都是非常确定兼有用的，而不是像第一个条件这么模糊。”见有人质疑，而且还是直接提了出来，毛利并没有丝毫被当众质疑的不满，反而很是高兴，因为他此时想要的就是众人的质疑，唯一让毛利觉得可惜的是，只有一个人对他发表了质疑。在被质疑之后，只要他能解释得清楚，解释得合理，那么他之前说的话的说服力会瞬间大增，比起他干巴巴地叙述，众人似懂非懂地听更有用，毕竟他的话刚刚经过了考验，再说，只有有人质疑了，他才能合情合理地继续发表自己的“高见”，才能继续体现出自己的“睿智”。
　　
　　“你的意思是？”对于毛利的话，山岸荣立刻就明白了，可是他的表情却还是显得很怀疑，因为在剩下的两个关于犯人的特征中，他并没有发现任何问题。他本来并没有从第一个问题中分析出三个线索，但是在听了柯南的解释之后。他却觉得这三个线索非常确定。非常明确。没有任何可以质疑之处，虽然毛利指出了第一个线索的漏洞所在，但是山岸荣对剩下的两个线索却没有什么怀疑，当然，也正是因为毛利指出了第一个线索的漏洞，体现了他的能力，所以对于毛利的话，山岸荣并没有斥责。而是打算继续听他的解释，不过，如果毛利接下来的解释不能让他满意的话，他会有什么反应就不好说了。
　　
　　“一点都没错，剩下的两个线索也很有问题。第二个线索是，犯人跟洋子小姐有仇。犯人会翻箱倒柜地寻找洋子小姐的**，有两个可能，要么犯人是狂热的影迷，这种行为虽然不好，但是站在影迷的立场还是可以理解的。要么犯人就是想要通过这些**达到某种目的的人，比如记者、情报商人或者仇人。犯人不可能是因为钱之类的东西而犯罪的。这一点很好理解，无需解释，也就是说，犯人只有可能是跟洋子小姐有仇了，但是现在的问题是，我们为什么要将第一种情况，也就是犯人是狂热的影迷排除呢？要知道犯人是影迷的可能性也是非常高的，而对于洋子小姐这种清纯的偶像来说，这种可能性绝对是最大的。这就是第二个线索的漏洞。”毛利道。
　　
　　“当然是根据第一个线索了，犯人是冲野洋子小姐的熟人，是能够经常与洋子小姐接触的人。距离产生美，在影迷眼里，偶像只有一直高高在上，让他们这些影迷几乎没有机会亲密接触，才能显得那么耀眼，而如果能够天天与偶像接触的话，在发现偶像也只是个普通人，也要吃饭，也要上厕所，也要挖鼻孔，也会高兴，也会疑惑，也会尴尬之后，那么原本的崇拜之情就会逐渐消散。这一点就像你与某个人是好朋友，关系一直都还行，但是当你们两个成为同桌之后，往往会产生很多矛盾一样。”妃英理接口道。
　　
　　在说这些话的时候，妃英理的脸上露出了一抹笑意，如同柯南所说的那样，其实在刚才，她也已经完全弄清楚整个案情了，如果让她接口的话，她也能像现在侃侃而谈的毛利一样，但是，她非常确定自己确实弄清楚了，并没有多少的疑惑，但是看着毛利现在侃侃而谈的模样，再想想毛利以往那堪称奇葩的糊涂性格，妃英理顽皮之心大起，她很想试一试，看看毛利是不是真的像他所表现得那样，已经完全弄清楚了，而不是跟她一样，心中暂时还留有一个疑惑。至于万一毛利突然卡壳了，在众人面前出了糗该怎么办，妃英理从来没有想过这个问题，大不了她接口就行了，她可是毛利的妻子，她的话不就是毛利的话吗？谁能否认这一点？不过，如果毛利卡壳的地方刚好也是她不明白的地方的话，那就不好意思了。
　　
　　“你说的情况确实有可能，与偶像接触前后的差别，就像结婚前后的差别一样，是非常巨大的，甚至完全相反的。在谈恋爱的阶段，男女双方都努力地想要表现出自己所有的优点，在只看到了优点的情况下，恋爱往往会给人留下一生的好印象，但是在结婚之后，由于长期的相处，深入地了解，彼此的缺点都会一览无余，原本的好印象瞬间就全部崩塌了，而与谈恋爱时的美好一对比，前后的好坏将会变得更加明显。所以说，你说的这种情况是有很大的可能发生的，但是却有一个例外，而且是可能性同样很大的例外。”从妃英理的脸上，毛利看不出一丝的疑惑，再加上柯南刚才的话，毛利瞬间就明白了，妃英理其实也已经明白了整个案情，这是在试探，试探他是否也明白了整个案情，就像她当年经常试探他对她的感情一样，想到这里，毛利不由得意了起来，并且一语双关地对妃英理嘲讽道，因为以前妃英理的每次试探，都会弄得他郁闷无比，偏偏他还没有办法反击，但是这次，他可是真的完全弄清楚了整个案情，不怕妃英理的任何刁难了。
　　
　　“这个例外就是恋爱，恋爱的双方是不会在乎对方的缺点的。”就在妃英理准备像她每次在法庭上辩论时那样，步步紧逼，让毛利疲于应付，以至于乱中出错的时候，一直看着众人在分析案情，已经好一会儿没有说话的冲野洋子突然插口道，而在说了这句话之后，冲野洋子再次低下了头，看她的神情，显然是有什么心事。
　　
　　冲野洋子确实在想着其他的事。毛利的话，让冲野洋子突然想起了她国中时的初恋，也就是现在已经在冲野洋子家挺尸了快十个小时，还被蒂法顺手插了一刀的藤江。在当年冲野洋子快要国中毕业的时候，她和藤江之间的感情也同样发展到了最亲密的阶段，两人当时甚至都决定一毕业就结婚的，但是就在这个极其关键的时候，就在冲野洋子感觉最幸福的时候，藤江突然翻脸了，说是翻脸也不对，因为藤江并没有突然对冲野洋子变得很冷淡，两人其实是和平分手的。藤江当时对冲野洋子说，他们两人现在都太年轻了，还不懂得爱情，还不知道社会的残酷，另外，两人的性格也有很大的矛盾，只是两人正在谈恋爱，都试图表现出自己最好的一面，同时容忍对方不好的一面，所以两人一直都没有出现过任何大的矛盾，但是如果两人立刻结婚的话，等到发现彼此的缺点的时候，恐怕冲野洋子想要后悔都来不及了，只能遗憾终生了，毕竟男人可以三四十岁再结婚，而女人的青春期却非常短，所以为了彼此的幸福，为了不至于出现最坏的结果，两人最后还是分手了。
　　
　　毕业之后冲野洋子就开始在社会上打拼了，经过这几年的辛酸生活，事业有成的冲野洋子也有些明白当年藤江说得那些的话了，两人确实不适合在一起，非常不适合，不过这句话其实应该由冲野洋子来说的，因为两人中性格问题更大的是藤江。藤江的性格其实是非常暴力，是那种一冲动就完全不顾后果乱来的人，只是因为两人正在谈恋爱，所以藤江一次都没有发过怒，表现得很温柔，反而是她经常生一些小气，与藤江相比，她冲野洋子的性格则显得非常柔弱，如果跟她在一起的是一个温和的男人的话，当然会对她非常好，但是在结婚之后，本性完全暴露出来的藤江恐怕不是什么温和的好男人，也正因为这样，此时的冲野洋子心中对藤江的感情已经变得几乎没有了，她甚至有些庆幸，当初藤江将自己甩了，否则她现在也过不上这种生活了，也没有办法追逐自己的梦想了。
　　
　　“没错，就是恋爱。影迷对于偶像，当然会出现你说的那种情况，在发现偶像也不过如此之后，影迷对偶像的感情会瞬间大变，如果曾经付出了很多的话，甚至会对偶像因爱生恨，但是如果是恋爱的话，情况就大大地不同了。恋人之间有个很扯淡的特点，那就是往往只会看对方好的一面，而不会去在意坏的一面，哪怕这个恋爱仅仅只是单相思，可惜这些被爱情迷昏了头的人不知道，这些缺点才是两人以后一起生活的主旋律。如果犯人是深爱着洋子小姐的人的话，哪怕洋子小姐有着种种缺点，这个人也不会觉得有什么大不了的，反而会觉得洋子小姐更加真实，更加诚实，更不用说洋子小姐几乎没有缺点了。而以洋子小姐这么优秀的女人，应该会有大量的喜欢她的人吧，电视台、剧组里并不缺这样的人。”毛利道。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第四零六章 询问8


　　
　　
　　“好吧，算你解释的合理，那么第三个特征犯人是女的这一点呢？千万别告诉我，会有第三个特征，仅仅只是因为冲野洋子小姐长得漂亮。”妃英理淡淡道，说着，妃英理看了一眼在说完话之后，又重新变得很安静的冲野洋子，妃英理的眼神里带着非常明显的不屑，对冲野洋子的不屑，只是众人此时都看向了毛利，等着他的解释，所以没有人发现妃英理此时的表情。。
　　
　　在妃英理眼里，这个叫做冲野洋子的女孩儿，也就那么回事儿，在真正见到本人之后，她发现对方并没有她原先想得那么优秀，她实在不明白，毛利为什么会放着她这个大美人儿不管，偏偏会去喜欢这个叫做冲野洋子的平凡女人，虽然现在已经证明，毛利其实一直都是很爱她的，但是她心中依旧不能释怀。
　　
　　不得不说，妃英理的想法有些偏激了，她没有发现她其实正在吃醋，冲野洋子并没有她想得那么平凡。冲野洋子是正当红的偶像明星，名声很大，是很多人的梦中情人，如果哪个男人娶了这样一个妻子的话，别的不说，光是众多男同胞的妒忌的眼神，也会让这个男人有一种极度的荣耀感和自豪感，而这两种感觉，却是几乎所有男人都希望得到的。第二点，冲野洋子很有钱，这一点是毫无疑问的，毕竟她是一个知名的演员、歌手以及主持人，由于她所有的节目的收视率都非常高，所以每一样工作都能让她收获颇丰，而她还经常受邀出席一些名流场合，更会有一大笔收入，再加上冲野洋子从来都没有挥霍的习惯，连车都是很普通的类型，因此她应该非常富有才对，娶了这样一个有钱的老婆，至少可以少奋斗二十年。
　　
　　第三点。冲野洋子很漂亮，对于男人来说，这其实才是最重要的原因。生物繁殖优秀后代的本能，会促使男人寻找相貌优秀的异性。冲野洋子长得这么清纯，年龄又不大，想来吸引了不少狼的目光。最后一点，冲野洋子的性格相当温和，相当单纯。这一点是男人娶了冲野洋子这种优秀的女人之后，还能保证自己地位的最重要的保障。如果冲野洋子是一个强势的女人的话，由于彼此的地位极其不平等， 这个男人以后的日子将会过得苦不堪言，甚至女方出柜都只能忍着，但是冲野洋子的性格却偏偏相当柔弱，那么再加上上面三个条件的话，这个男人以后的日子就将是齐人之福了，不但可以享受众多男人的妒忌的眼神，还有漂亮温柔的老婆在怀。最重要的是，有大把大把的钱可以随便花，当然，这些针对的都是普通的男人，如果是一个自尊心极其强烈，能力又不差的男人的话，恐怕受不了花女人辛苦赚的钱的生活，不过话又说回来，普通的男人恐怕也得不到冲野洋子这么优秀的女人的青睐。
　　
　　以上的四个特点，决定了冲野洋子是众多女人中极为罕见的极品。她的任何一个特点虽然都很不错，却都不是最优秀的，但是当这些特点全部出现在一个女人身上的时候，就决定了这个女人的不平凡了。这其实也是为什么冲野洋子现在名气能够这么大的原因，毕竟所有男人都想有她这样一个老婆。
　　
　　在这样一个社会中，凡是稍微漂亮一点的女人，性格都相当扯淡，凡是稍微有点钱的女人，条件都相当苛刻。极少出现一个兼有两个优点的女人，而冲野洋子却偏偏具有了所有的优点。冲野洋子总的来说其实挺优秀的，妃英理之所以会认为冲野洋子很平凡，跟她根本不在一个层次上，除了因为她不怎么了解冲野洋子之外，还因为她是站在自己现有的高度来看对方的，她是律师界的不败女王，在整个司法系统中有着举足轻重的地位，在律师界更是无上的存在，再加上律师是靠真本事吃饭的，是能够切实帮助到他人的，所以她当然会看不起冲野洋子这种靠脸皮吃饭，只会骗人钱的人了，如果是以前的话，妃英理也许会因为自己的年龄，而不敢小看冲野洋子对自己的威胁，毕竟两人可是相差了接近二十岁，这对女人来说几乎是不可逾越的鸿沟，但是现在她已经变年轻了，自然再也不将冲野洋子这种“平凡”的女人放在眼里了。
　　
　　“额。。。呵呵，当然不是因为这种幼稚的原因了，尽管洋子小姐确实很漂亮，但是这种事实并不能直接作为证据。通过前两个特征，只能认为犯人跟洋子小姐有仇，但是却并不能确定犯人就一定是女的，仅仅因为犯人与洋子小姐有仇，就认为犯人不可能是男的，实在太过偏颇了，可是正因为不确定，才会有第二个问题，让第二个问题的答案来验证。”哇咔咔，毛利现在很想得意地大笑，他太他M的聪明了，这种奇葩的解释都能弄出来。
　　
　　妃英理发现的这个问题，其实他也发现了，这个问题就是他一直都想不明白的一点，毛利不知道的是，这一点刚好也是妃英理感觉到费解的一点，仅仅凭借犯人与洋子有仇就直接下定论，确实不太好，于情于理都是如此，毛利并不是柯南这个聪明的小鬼，也不是蒂法这种心机深沉之人，而柯南刚刚偏偏又没有解释这个问题，所以毛利其实也不知道该怎么解释，他是一点头绪都没有，但是当真的面对这种不知该怎么说下去的情况的时候，他的反应还是很快的，不知道？没关系！完全没关系！不是刚好就有柯南提出的第二个问题吗？正好可以用来解释第三个特征。
　　
　　在说完自己的这种奇葩的解释之后，毛利有些得意地看向了旁边的柯南，然后又看了一眼身后的蒂法。柯南对毛利伸出了一个大拇指，算是对他机变能力的一种认可，柯南现在也有些明白为什么蒂法会对毛利公开一些事实了，因为毛利确实是有点能力的，并不是他表面上看起来的那么糊涂，他柯南擅长的是推理，而毛利擅长的则是机变，两人各有所长，只是擅长的领域区别很大，他柯南选对了方向，但是毛利却选错了职业罢了。
　　
　　见毛利向自己看了过来，蒂法微微地点了点头，当然，不是对于他那糟糕的推理能力，而是他的反应能力，跟柯南想得一样，蒂法看重的刚好就是毛利的反应能力。对于为什么会有第三个特征，柯南心中其实另有答案，蒂法心中也有一个合理的解释，柯南之所以会选择第二个特征作为第三个特征的证据，仅仅只是为了在解释的时候，让别人更容易理解他的话而已，毕竟不是所有人都擅长推理的，而绝大部分人也都对推理的过程没兴趣，对推理的是否合理也不关心，他们只看重最后的结果。其实真正的证据并不是第二个特征，如果真的这样解释就纯属开玩笑了，从一个人恨一个女人这条线索，推测出这个人是女的，这也太扯了吧？虽然毛利的解释有些取巧了，但是照他这么解释，也完全可以说得通，也能更方便他人理解，所以柯南也就懒得更正了，免得毛利丢面子，而蒂法则因为看到了这还算说得过去的一幕，对毛利满意之下也就不打算插话了，决定给毛利留点面子。
　　
　　“你这根本就是耍赖！哪有先假设一个结论，然后用这个结论来证明自己的推理过程，最后再次得出这个结论的？明显是先有鸡还是先有蛋的死循环嘛！”本来妃英理还想看看毛利推理的时候的那副认真兼得意的神情的，本来妃英理还对毛利抱有巨大的期望的，毕竟她唯一不解的一点就在这里，在这种心态下，毛利的回答顿时让妃英理有些气急了，她其实也知道，严格来说，毛利的这种说法并没有什么问题，只要冲野洋子对第二个问题的答案符合要求就行了，但是妃英理心中的失望，可不是那么容易就消除的，女人生气起来可是从来都不讲理的。
　　
　　“嘿嘿。。。”对于妃英理的强词夺理的斥责，毛利什么都没说，仅仅只是不停地干笑着，他的这种做法确实有些不地道，辜负了所有人的期待，也将所有人都耍了一通，但是他也没办法啊，此时他心中完全没有一个合理的解释，而柯南都将功劳让给他了，他也不好再请柯南帮忙，所以面对这种没有办法继续解释下去，很有可能会出糗的情况，他也只能这么做了，总不能让他直接承认自己其实也不懂吧？一旦他真的这么做，柯南让给他的功劳就全泡汤了，同时也会显示出他的无能的本质，这样他就不能完好地掩饰柯南的真实身份了，所以于情于理，他都只能硬着头皮继续这样下去了，至于妃英理的不满，根本不是什么大事，都老夫老妻了，私下让她出出气就解决了，总好过自己当众出丑。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零七章 询问9


　　
　　
　　“现在大家应该都明白，为什么柯南会有第二个问题了吧？通过第一个问题推论出的三个关于犯人的特征，都有着巨大的缺陷，而为了弥补上这些缺陷，将某些特殊的情况排除，才有了柯南的第二个问题。通过前两个问题，我们已经可以基本确定犯人确实有着三个特征了。”不再理会妃英理那副气急的可爱模样，毛利看向了众人，其实所谓的众人也就只有冲野洋子和山岸荣两人，柯南根本不需要他来解释，妃英理正在生气中，不想理他，再说妃英理自己也已经弄明白了，而蒂法对于众人正在谈论的话题没有什么兴趣，毕竟蒂法早就知道答案了，此时蒂法的心情就像是在看魔术之前，已经知道这个魔术的手法了一样。
　　
　　冲野洋子跟山岸荣都点了点头，毛利的话都说得这么透彻明白了，两人要是还不懂，那就只能称为弱智了，只是两人现在确实知道了为什么柯南会提出前两个问题了，但是至于柯南为什么会有第三个问题，以及第三个问题到底代表着什么意思，两人目前还是一头雾水，毕竟两人都不是那种擅长推理的人，也从来没有进行过复杂的推理，能够听明白毛利的假设来假设去的推理过程，已经是两人的极限了。现在对于两人来说，最大的利好消息就是，毛利已经为他们大致确定犯人到底是谁了，也就是说，哪怕没有第三个问题提供的线索，两人只要根据犯人已有的特征，耐下性子慢慢寻找，也能很快找到犯人，这让两人不由庆幸起来，还好他们两人来了这里，没想到让他们一直头疼，一直都感觉束手无策的问题，竟然被毛利侦动动嘴就解决了，连现场都不用去看。当然，两人还要感谢柯南这个小不点，两人其实看得出来，真正有功劳的并不是毛利侦探。而应该是这个小鬼才对，毛利仅仅只是帮助解说罢了，但是考虑到毛利是柯南的监护人，而柯南一个小鬼这么聪明太扎眼了，不利于他的安全。所以两人最终还是顺势将功劳算在了毛利侦探身上。这个世上没有几个人是傻子，能在娱乐圈混得如意的就更加不会是了。
　　
　　“既然大家都已经明白了，那么我就继续解释为什么会有第三个问题，第三个问题到底是什么意思，以及第三个问题能够提供什么线索。事先透露一点，其实第三个问题才是最最关键的问题，甚至不需要上面三个特征，就能直接锁定犯人。”见两人都明白了，并且脸上确实没有什么茫然的神情，毛利咳了一声。准备继续发表自己的“高见”，不过就在毛利准备继续炫耀自己的所谓的推理能力，而众人也急切地想要早点弄清整个案情的时候，所有人都突然一愣，当然，并不是因为突然发生了什么让人难以置信的事情，或者众人突然同时想到了什么，而是因为众人耳边突然传来了开门声，开得自然是这个客厅的门了。
　　
　　对于这个开门声，众人的反应不一。蒂法仅仅只是向房门处看了一眼。就低下了头，继续数着自己的茶叶，因为蒂法知道，正在开门的肯定是小兰。小兰也是这次事件的参与者之一，盖亚意识是不会让她这个极其重要的人物缺席的。对于众人罗里吧嗦的没有多大意义的讨论，蒂法之所以没有打断，而是耐下性子陪着众人一起浪费时间，其实就是为了等小兰，然后跟所有人一起去冲野洋子的家。既然盖亚意识一直都这么配合自己。从来没有捣过乱，再加上自己以后还需要依仗盖亚意识，所以蒂法自然要做一些回报了，反正只是多等一会儿罢了，她蒂法最不缺的就是时间。
　　
　　跟蒂法的漠不关心不同，毛利和妃英理两人则不由同时一喜，因为他们也想到正在开门的是谁了。现在已经晚上六点了，小兰就算放学后因为有事耽误了，现在也该到家了，再加上室内明显有人，而开门的人又有钥匙，所以开门的只有可能是小兰了。对于小兰，妃英理和毛利两人不是一般的重视，除了因为小兰是他们的亲生女儿，他们都非常疼爱之外，还有一个极其重要的原因，那就是小兰还是他们之间的感情纽带。他们两个的性格毕竟相冲，在一起的时候势必会产生很多矛盾，这时就得有一个随时进行调停的人，这个人还得有能力让两人达成和解，而这个人当然就是小兰了，也只有可能是小兰。他们毕竟是深爱着对方的，当然不希望因为彼此性格的原因，造成无可挽回的后果，所以不管是出于亲情，还是为了两人的婚姻不至破裂，小兰都是必不可少的。
　　
　　“咦，来客人啦？啊！妈，你怎么也来了！？”小兰进门之后，首先看到的是正看着她的山岸荣和冲野洋子两人，对于这两个人，尤其是冲野洋子这个她父亲毛利最喜欢的偶像明星，小兰当然感觉到熟悉了，如果是在平时的话，小兰立刻就会上去要签名，但是此时，小兰并没有将视线过多地停留在这两人身上，因为在客厅里的众人之间，她还看到了另一个让她感觉极其熟悉的身影，一个在理论上是不该出现在这里的身影，这个身影当然就是小兰的母亲妃英理了。难道妈和爸和解了？看着毛利和妃英理两人安静地坐在一起，小兰不由有些狐疑起来，如果在以前有人告诉她，她的父亲和母亲两人竟然和平地坐在一起的话，她的第一反应就是不信，可是看看眼前的景象，小兰又不得不相信，难道是自己眼花了？
　　
　　其实在第一眼看到妃英理的时候，小兰只是觉得这个人极其熟悉，但是却没有直接认出来，毕竟妃英理的变化实在太大了，而且还是在极短的时间内发生的变化。妃英理的俏丽的脸颊、性感的身材都没有什么大的变化，跟原来几乎一样，皮肤也仅仅只是稍微变得白嫩了一些罢了，这在其它的部位也许很明显，但是面部的肌肤几乎没变，照说在这种外形变化不大的情况下，小兰应该能够一眼就认出妃英理才是，但是问题是，妃英理散发出来的气息的变化实在太大了。妃英理毕竟已经37岁了，对于任何一个人来说，都已经到了中年了，不管心理年龄再年轻，不管脸看起来再怎么嫩，受限于身体状况，都难免会给他人一种虽然如日中天，但是却不再朝气蓬勃的感觉，而此时的妃英理，给他人的感觉就像是一个少女一样，一个十七八岁的少女，这让小兰在第一眼看到妃英理的时候，还以为她仅仅只是与自己的母亲长得非常像罢了，而没有直接认为这个看起来少女模样的绝美女人就是自己的母亲。
　　
　　“呵呵，还不是担心你这段时间过得好不好吗，毕竟你有一个什么脏活儿累活儿都让你干的糟糕父亲，虽然你每次都说过的很好，但是我要亲眼看看才能真正放心。”见小兰一上来就说出这种让她有些尴尬的问题，妃英理先是一笑，然后便向毛利不屑地撇了撇嘴。虽然妃英理嘴上这么说着，但是众人却都能从她的话中感受到那种浓浓的幸福感，再加上妃英理脸上那与说出的话完全相反的神情，都证明了妃英理此时内心的真实想法。
　　
　　“唉！真实可悲啊！自己怀胎十个月生下的宝贝女儿，竟然不想跟她在一起，反而跟了那个糟糕的父亲，这到底代表着什么呢？到底又是谁糟糕呢？”毛利的嘴也不是盖的，毕竟他以前可是经常与妃英理这个神级辩手吵嘴的，就算才开始总是丢盔弃甲，溃不成军，但是时间长了，嘴皮子难免会练得很是厉害，现在就算还是远远不敌，但是至少也可以反驳上几句。
　　
　　“你说什么！？小兰还不是因为要照顾你这个没用的，天天只知道喝酒和赌马的糟老头子，才会跟我分开的！你还有脸说！？到底是谁糟糕！？”毛利随意的一句话，直接戳到了妃英理心中的痛处，她其实一直都对这件事非常介怀的，小兰毕竟是她身上的一块儿肉，在她与毛利分居的时候，小兰竟然决定跟着毛利，虽然很能理解小兰的行为，但是要说她一点都不生气，那是绝对不可能的，不过气又不能出在自己的宝贝女儿身上，那就只能在毛利身上发泄了。顿时，妃英理也顾不得此时正有外人在场了，心中原本的幸福也瞬间全部消散，“嗵”的一下站起身，小手直接向着毛利的耳朵伸去，毛利的话让她精神上非常不爽，所以她也要让毛利肉（体）上不爽，她要让毛利变成驴子！驴子！！！
　　
　　“怎么！？说不赢就想动手！？这么多年来一点长进都没有！来啊！来啊！告诉你，如果我躲了，从今以后我的名字就倒过来写！”(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零七章 询问9 


　　
　　
　　“现在大家应该都明白，为什么柯南会有第二个问题了吧？通过第一个问题推论出的三个关于犯人的特征，都有着巨大的缺陷，而为了弥补上这些缺陷，将某些特殊的情况排除，才有了柯南的第二个问题。通过前两个问题，我们已经可以基本确定犯人确实有着三个特征了。”不再理会妃英理那副气急的可爱模样，毛利看向了众人，其实所谓的众人也就只有冲野洋子和山岸荣两人，柯南根本不需要他来解释，妃英理正在生气中，不想理他，再说妃英理自己也已经弄明白了，而蒂法对于众人正在谈论的话题没有什么兴趣，毕竟蒂法早就知道答案了，此时蒂法的心情就像是在看魔术之前，已经知道这个魔术的手法了一样。
　　
　　冲野洋子跟山岸荣都点了点头，毛利的话都说得这么透彻明白了，两人要是还不懂，那就只能称为弱智了，只是两人现在确实知道了为什么柯南会提出前两个问题了，但是至于柯南为什么会有第三个问题，以及第三个问题到底代表着什么意思，两人目前还是一头雾水，毕竟两人都不是那种擅长推理的人，也从来没有进行过复杂的推理，能够听明白毛利的假设来假设去的推理过程，已经是两人的极限了。现在对于两人来说，最大的利好消息就是，毛利已经为他们大致确定犯人到底是谁了，也就是说，哪怕没有第三个问题提供的线索，两人只要根据犯人已有的特征，耐下性子慢慢寻找，也能很快找到犯人，这让两人不由庆幸起来，还好他们两人来了这里，没想到让他们一直头疼，一直都感觉束手无策的问题，竟然被毛利侦动动嘴就解决了，连现场都不用去看。当然，两人还要感谢柯南这个小不点，两人其实看得出来，真正有功劳的并不是毛利侦探。而应该是这个小鬼才对，毛利仅仅只是帮助解说罢了，但是考虑到毛利是柯南的监护人，而柯南一个小鬼这么聪明太扎眼了，不利于他的安全。所以两人最终还是顺势将功劳算在了毛利侦探身上。这个世上没有几个人是傻子，能在娱乐圈混得如意的就更加不会是了。
　　
　　“既然大家都已经明白了，那么我就继续解释为什么会有第三个问题，第三个问题到底是什么意思，以及第三个问题能够提供什么线索。事先透露一点，其实第三个问题才是最最关键的问题，甚至不需要上面三个特征，就能直接锁定犯人。”见两人都明白了，并且脸上确实没有什么茫然的神情，毛利咳了一声。准备继续发表自己的“高见”，不过就在毛利准备继续炫耀自己的所谓的推理能力，而众人也急切地想要早点弄清整个案情的时候，所有人都突然一愣，当然，并不是因为突然发生了什么让人难以置信的事情，或者众人突然同时想到了什么，而是因为众人耳边突然传来了开门声，开得自然是这个客厅的门了。
　　
　　对于这个开门声，众人的反应不一。蒂法仅仅只是向房门处看了一眼。就低下了头，继续数着自己的茶叶，因为蒂法知道，正在开门的肯定是小兰。小兰也是这次事件的参与者之一，盖亚意识是不会让她这个极其重要的人物缺席的。对于众人罗里吧嗦的没有多大意义的讨论，蒂法之所以没有打断，而是耐下性子陪着众人一起浪费时间，其实就是为了等小兰，然后跟所有人一起去冲野洋子的家。既然盖亚意识一直都这么配合自己。从来没有捣过乱，再加上自己以后还需要依仗盖亚意识，所以蒂法自然要做一些回报了，反正只是多等一会儿罢了，她蒂法最不缺的就是时间。
　　
　　跟蒂法的漠不关心不同，毛利和妃英理两人则不由同时一喜，因为他们也想到正在开门的是谁了。现在已经晚上六点了，小兰就算放学后因为有事耽误了，现在也该到家了，再加上室内明显有人，而开门的人又有钥匙，所以开门的只有可能是小兰了。对于小兰，妃英理和毛利两人不是一般的重视，除了因为小兰是他们的亲生女儿，他们都非常疼爱之外，还有一个极其重要的原因，那就是小兰还是他们之间的感情纽带。他们两个的性格毕竟相冲，在一起的时候势必会产生很多矛盾，这时就得有一个随时进行调停的人，这个人还得有能力让两人达成和解，而这个人当然就是小兰了，也只有可能是小兰。他们毕竟是深爱着对方的，当然不希望因为彼此性格的原因，造成无可挽回的后果，所以不管是出于亲情，还是为了两人的婚姻不至破裂，小兰都是必不可少的。
　　
　　“咦，来客人啦？啊！妈，你怎么也来了！？”小兰进门之后，首先看到的是正看着她的山岸荣和冲野洋子两人，对于这两个人，尤其是冲野洋子这个她父亲毛利最喜欢的偶像明星，小兰当然感觉到熟悉了，如果是在平时的话，小兰立刻就会上去要签名，但是此时，小兰并没有将视线过多地停留在这两人身上，因为在客厅里的众人之间，她还看到了另一个让她感觉极其熟悉的身影，一个在理论上是不该出现在这里的身影，这个身影当然就是小兰的母亲妃英理了。难道妈和爸和解了？看着毛利和妃英理两人安静地坐在一起，小兰不由有些狐疑起来，如果在以前有人告诉她，她的父亲和母亲两人竟然和平地坐在一起的话，她的第一反应就是不信，可是看看眼前的景象，小兰又不得不相信，难道是自己眼花了？
　　
　　其实在第一眼看到妃英理的时候，小兰只是觉得这个人极其熟悉，但是却没有直接认出来，毕竟妃英理的变化实在太大了，而且还是在极短的时间内发生的变化。妃英理的俏丽的脸颊、性感的身材都没有什么大的变化，跟原来几乎一样，皮肤也仅仅只是稍微变得白嫩了一些罢了，这在其它的部位也许很明显，但是面部的肌肤几乎没变，照说在这种外形变化不大的情况下，小兰应该能够一眼就认出妃英理才是，但是问题是，妃英理散发出来的气息的变化实在太大了。妃英理毕竟已经37岁了，对于任何一个人来说，都已经到了中年了，不管心理年龄再年轻，不管脸看起来再怎么嫩，受限于身体状况，都难免会给他人一种虽然如日中天，但是却不再朝气蓬勃的感觉，而此时的妃英理，给他人的感觉就像是一个少女一样，一个十七八岁的少女，这让小兰在第一眼看到妃英理的时候，还以为她仅仅只是与自己的母亲长得非常像罢了，而没有直接认为这个看起来少女模样的绝美女人就是自己的母亲。
　　
　　“呵呵，还不是担心你这段时间过得好不好吗，毕竟你有一个什么脏活儿累活儿都让你干的糟糕父亲，虽然你每次都说过的很好，但是我要亲眼看看才能真正放心。”见小兰一上来就说出这种让她有些尴尬的问题，妃英理先是一笑，然后便向毛利不屑地撇了撇嘴。虽然妃英理嘴上这么说着，但是众人却都能从她的话中感受到那种浓浓的幸福感，再加上妃英理脸上那与说出的话完全相反的神情，都证明了妃英理此时内心的真实想法。
　　
　　“唉！真实可悲啊！自己怀胎十个月生下的宝贝女儿，竟然不想跟她在一起，反而跟了那个糟糕的父亲，这到底代表着什么呢？到底又是谁糟糕呢？”毛利的嘴也不是盖的，毕竟他以前可是经常与妃英理这个神级辩手吵嘴的，就算才开始总是丢盔弃甲，溃不成军，但是时间长了，嘴皮子难免会练得很是厉害，现在就算还是远远不敌，但是至少也可以反驳上几句。
　　
　　“你说什么！？小兰还不是因为要照顾你这个没用的，天天只知道喝酒和赌马的糟老头子，才会跟我分开的！你还有脸说！？到底是谁糟糕！？”毛利随意的一句话，直接戳到了妃英理心中的痛处，她其实一直都对这件事非常介怀的，小兰毕竟是她身上的一块儿肉，在她与毛利分居的时候，小兰竟然决定跟着毛利，虽然很能理解小兰的行为，但是要说她一点都不生气，那是绝对不可能的，不过气又不能出在自己的宝贝女儿身上，那就只能在毛利身上发泄了。顿时，妃英理也顾不得此时正有外人在场了，心中原本的幸福也瞬间全部消散，“嗵”的一下站起身，小手直接向着毛利的耳朵伸去，毛利的话让她精神上非常不爽，所以她也要让毛利肉（体）上不爽，她要让毛利变成驴子！驴子！！！
　　
　　“怎么！？说不赢就想动手！？这么多年来一点长进都没有！来啊！来啊！告诉你，如果我躲了，从今以后我的名字就倒过来写！”(未完待续。)
　　
　　
　　

第四零八章 询问10


　　
　　
　　跟毛利刚才的话一样，妃英理的话同样直接戳到了毛利心中最痛的地方，以前他颓废的时候还不怎么觉得，而现在决定奋发的毛利，其实内心是充满了对小兰的愧疚之情的，小兰现在确实快成年了，但是在以前，小兰却仅仅只是个孩子，但是就算是这样一个还没长大的孩子，还是将他照顾得很好，还是将这个家打理得不错，而且一次就是好几年，这些年苦了这个孩子了。
　　
　　毛利内心的真实想法，在他最后一句话的时候暴露无遗，如果按照毛利以前的想法和性格的话，是绝对不会说这种话的，他在感情方面一向很迟钝，也很懦弱。如果妃英理对他动手的话，还手他是肯定不会的，但是肯定会躲，而此时，毛利却选择了不躲避，因为他想要借机偿还这么多年来对小兰的愧疚，尽管他很清楚，这么做是偿还不了丝毫的，如果妃英理真的给他一巴掌的话，他心中反而会好受一点，不过毛利注定不能如愿了，他只能继续背负着对小兰的愧疚之情了，因为正像他非常爱妃英理，舍不得对她出手一样，妃英理同样也舍不得对他出手，哪怕妃英理此时真的非常生气，恨不得将毛利变成毛驴。
　　
　　毛利和妃英理两人忘我的情感交流的行为，让坐在一边的冲野洋子和山岸荣又尴尬了起来，他们已经记不清自己到底尴尬过多少次了，不过有一点可以确定，那就是他们此时非常后悔。后悔在这个时间。来到这个地方。虽然这次前来收获颇丰，但是如果有得选的话，他们绝对会错开这个时间点，选择在一个合适的时间和地点来与毛利见面。当然，心中尴尬归尴尬，不满归不满，两人对于毛利和妃英理之间的感情还是持认同态度的，这两人的性格一看就相冲。而且不是一般的相冲，属于那种一见面就会吵架的类型，但是在双方都是这种性格的情况下，却能维持着这种亲密的关系，着实不容易，对于妃英理和毛利之间的感情，他们没办法插手，也没资格插手，所以只能在心中默默祝福两人了。
　　
　　“好了！你们两个不要一见面就吵架，这里还有客人呢！”对于毛利两人见面后三句话不到就会吵架的行为。小兰已经习惯了，反正不管是在什么场合。不管是因为什么原因见面，两人只要遇到了，肯定要冷嘲热讽对方几句，而只要一搭话，吵架就是无法避免的了。本来小兰还有些好奇，为什么她爸和她妈两人安静地坐在一起，没有任何吵架的迹象，难不成两人突然和好了，而现在两人立刻就吵起来的行为算是让小兰松了一口气，两人并没有什么变化。小兰当然知道两人对彼此的感情都很深厚，吵上几句也不会真的影响到彼此的感情，两人只是在闹小脾气罢了，但是在有外人在场的情况下这样乱来，很难看不是吗？
　　
　　“哼！”“哼！”小兰的话还是很有用的，正在愤怒当中，准备继续狠狠地糟蹋对方几句的两人顿时就哑火了，在相互瞪了对方一眼后，毛利和妃英理就各自就别过了头，不打算再搭理对方了，两人浑然忘了，他们此时可是正紧紧地坐在一起的，他们两人的模样，就像是两个正在生气，但是彼此关系却很要好的小屁孩儿一样，偏偏两人还是大人，他们的行为让在场的众人都不由笑了起来，众人都看得出，他们两个与其说是在吵架，其实更多的是在调（情），是在秀恩爱，只是他们所用的方式不同于常人罢了，不过考虑到两人都不是普通人，两人的性格都是如此奇葩，他们的行为还是完全可以理解的，只是有了这么一对奇葩的父母，小兰这个做女儿的恐怕就有得头疼了。果然，看着两人的反应，小兰不由无奈地捂住了脑瓜。
　　
　　“毛利先生，能不能继续解释一下第三个问题？我对此很好奇。”在众人笑过之后，场面不由变得冷清了下来，两个主角正在怄气，众人也不知道该说些什么好，对于毛利和妃英理这对不合常理的夫妇，万一说错了就不好了。不过这种情况指得是跟毛利有关的人，冲野洋子和山岸荣就没有这种顾忌了，他们两人可没有忘记自己来这里的目的，相对于毛利和妃英理之间的奇葩感情，他们更关心的是自己的事，尤其是在案情眼看就要彻底弄清楚的情况下，他们就显得更加着急了。
　　
　　其实对于冲野洋子两人来说，此时第三个问题已经显得不是那么重要了，前两个问题确定的三个有关犯人的特征就已经足够他们找到犯人了，就算没有第三个问题提供的线索，无非是筛选的工作量会稍微大了一点罢了，最终还是能够找到犯人，不过两人此时却表现得很是焦急，迫切地想要听毛利的叙述，这就有些不合理了，而其中的原因其实很简单，那就是证据，没错，就是证据，到目前为止，毛利仅仅只是在做推理，可是没有出示过哪怕一样证据。他们回去之后，肯定要报警，从而将犯人绳之以法，可是当警察向他们要证据的时候，他们该怎么解释呢？他们到哪里弄证据？难道要他们将毛利说的话原封不动地向警方复述一遍？开什么玩笑！不管他们推理得再合情合理，哪怕将前来办案的警察们都征服了，但是只要没有证据，对于一切都讲究证据，需要证据才能行动的警方来说，都是胡闹，甚至还有可能会反过来追究他们的相关责任，这个可能还很大，哪怕他们是公众型人物。
　　
　　从毛利侦探对案情分析得头头是道，听起来很像真的是那么回事来看，毛利侦探应该有什么证据才是，至少也应该有些头绪，而前两个问题都只是推理，并没有关于证据的信息，那么证据应该就隐藏在第三个问题当中了，如果还是没有的话，那就是压根没有证据了。另外，毛利刚才说得话，说得实在太满了，实在太狂傲了，这不像是一个逻辑严密，性情冷静的侦探在正常情况下该说得话，这让两人不由很是好奇，第三个问题的线索就真的如同毛利侦探描述得那么神奇？神奇到可以直接锁定犯人？好奇心这种东西，人人都有，而且都很强烈，尤其是当关系到自身安危的时候，此时冲野洋子两人就瞪大了眼睛，直直地看着毛利，的嘴，就等着他解释了。除了他们两人之外，还有一人也死死地看着毛利，不过这个人并不是刚刚回来，还完全弄不清楚状况的小兰，也不是早就知道怎么回事的柯南和蒂法，而是妃英理，别看妃英理刚才的话说得那么难听，好像她真的多么不待见毛利似的，但是所有人都知道，她只是在说气话、反话罢了，就像任何一个人生气的时候，话都会非常难听一样。
　　
　　“咳咳，好吧，我就继续解释，大家可要好好听啊。”说着，毛利还得意地向妃英理扫射了一眼，那神情，那动作，根本就是在说：哥的表演时间到了，好生看着哈，下巴千万别掉了，眼睛也要眯起来。对于毛利的搞怪行为，妃英理直接回应了两个大大的卫生球，毛利就是这副容易得意忘形的性格，妃英理早就见怪不怪了，不过妃英理并没有因此就将视线移开，她很想看看，毛利的分析是不是真的像他所说的那样神奇，是不是跟自己的推理吻合，以及是不是没有任何漏洞，如果是的话，她自然只有高兴了，毕竟毛利可是她的老公，毛利的荣耀也是她的荣耀，没人能否认这一点，而如果不是的话，她就更高兴了，因为又可以借机嘲讽毛利几句了，至于毛利是她的老公，开什么玩笑！？她会有这么糊涂的老公！？你今天吃药没？
　　
　　“第三个问题是，每次洋子小姐回家之后，是不是只有一点点家具发生了变化，洋子小姐的回答是是。”毛利说道，在说到最后一句的时候，毛利稍微顿了顿，并且看向了冲野洋子，对此，冲野洋子稍微点了点头，这一点没有什么问题，也没有什么好否认的。
　　
　　“我们都知道，洋子小姐的工作非常忙，不但每天要主持节目，还经常要录歌、拍电视剧，洋子小姐一般早晨八点就出门，晚上六点才能到家，而且由于工作性质比较特殊，洋子小姐好像并没有什么明显的假期。那么在这里我就有一个问题了，如果我是犯人的话，面对洋子小姐这么一个有着特殊时间规律的目标，我会选择一个什么样的犯罪时间呢？”毛利道，说着，毛利又将眼神投向了冲野洋子。毛利的解释其实最主要还是说给冲野洋子听的，毕竟她才是委托人，让她搞明白案情才是最重要的，所以毛利要将从冲野洋子带入案情当中，让她自己进行分析，这才她才能彻底弄明白。(未完待续。。)
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　
　　

第四零九章 询问11


　　
　　
　　“嗯――如果我是犯人的话，我会选择在早晨九点之后，或者是午后两点之后，这个时间是最安全的，罪犯在犯罪的时候，应该不会选择一个不安全的时间吧。≤”见毛利看向了自己，而众人的眼神也同时都投向了自己，性格相当单纯的冲野洋子并没有表现出丝毫的怯意，经过了这几年的锻炼，见过了各种大场合，遇到了各种奇葩的人，她已经不会再轻易怯场了，当然，由于职业上的需要，她在有大量的人在场的情况下，一般还是会稍微表现出一点胆怯的神情的，毕竟她的影迷喜欢的就是她单纯兼娇弱无力的样子，而不是一个经过了社会的洗礼，变得很是成熟兼富有心机的性感女人，如果没有了这个优势，她在众多非常漂亮的明星之中，绝对没有丝毫出头的机会，毕竟这是一个看脸的社会，不过现在是在私密的场合，在场的也就这么几个人，她就不用再这么做作了，再说，如果连平时都这么做作的话，岂不是活得太累了？
　　
　　“没错，最好的时间确实是在早晨九点以后以及午后两点以后。选择早晨九点以后，是因为要防止房主由于忘了拿什么东西而突然返回，被当面撞上，有了一个小时时间的缓冲，会安全上许多，房主突然在上班时间返回本来就是一个小概率的事件，再加上这样一个保险手段，就显得更加安全了，相信正常人只要有可能，都会这么选择。午后两点以后也是基于这个原因。一般人如果实在要回家拿东西。并且一定要在工作时间中做出一个选择的话。最有可能的就是中午，毕竟中午还有一个午休，选择这个时间点，就能少耽误一点工作时间，这个选择，也是正常人都会有的。”毛利解释道。
　　
　　对于毛利的解释，所有人都点了点头，毛利说的话。众人都知道，并且众人在面对这种情况的时候，也确实会做出上述的选择，不过众人仅仅只知道该怎么做，而没有刻意地去想为什么要这么做，也没有做过系统的归纳和总结。正因为众人都知道要这么做，也都会选择这么做，毛利关于犯人应该选择的犯案时间的推理才会显得更加合理，因为众人都下意识地选择了这个时间，犯人应该也会。而且由不得犯人不选择这个时间，毕竟这个时间才是最安全的。犯人只要不是傻蛋，就肯定会选择这个时间，如果犯人想着，房主有可能想到了这些，而在这个时间点在家里等着他送上门的话，那么这个犯人也太聪明了，不过这种没有意义的聪明只会将犯人自己绕进去。
　　
　　“可是这又能代表着什么呢？”经纪人山岸荣突然道。
　　
　　这已经不是山岸荣第一次对毛利进行质疑了，这也不是他第一次毫无理由地质疑了，他没有发现，自己今天的行为与自己平时的性格完全不符，显得很是狂躁以及敏感，除了对冲野洋子依旧那么关心之外，他对任何人都看不顺眼。其实山岸荣并不是在刻意地针对毛利，而是因为今天的那个电话，让他的精神一直都处于狂躁和敏感的状态中。蒂法在听完山岸荣的第一个电话的内容之后，感觉没趣，以及有王铮打岔，就直接离开了，因此蒂法并没有听见后续的事情，当然，就算听到了，蒂法也不会将这种无聊的事放在心上。在蒂法离开之后，山岸荣又接到了一个电话，打这个电话的不是别人，还是之前那个打冲野洋子主意的人，这次对方打电话过来，可不是来跟山岸荣商量关于冲野洋子的事情了，而是来告诉一件关于他山岸荣的事情，对方说了一句话，仅仅只说了一句话，一句在全世界都通用的话，一句效果会随着说话的人以及听话的人不同而相差很大的话――你等着！
　　
　　如果说这句话的人仅仅只是个小混混之类的话，山岸荣并不会将这句话放在眼里，因为这种威胁他每天都有听到，而且还是各种花样、各种语言都有，面对这种威胁，根本不用他动用任何关系，冲野洋子所在的电视台以及所属的娱乐公司就会在一天之内将这件事解决掉，毕竟冲野洋子可是他们的摇钱树，但是问题是，说这句话的人可是很有些来头的，这个来头指得并不是对方非常有钱，尽管对方确实非常非常有钱，这个来头指的是对方有背景，在道上有背景，在官府同样也有，因为对方是在这两年才刚洗白的。虽然洗白了，但是与道上的关系并没有因此断掉，反而由于他有了合法的身份，那些曾经跟他有联系的人，跟他的关系变得更加密切了，想要通过他将资产也洗白，另外，那些曾经的保护伞也因为他的身份变得合法了，而加大了跟他的联系，希望从他这里获得更大的助力。对方既然会说让他山岸荣等着，而且还是亲自打电话来说，丝毫不怕因此而留下破绽和证据，显然对方有着十足的把握对付自己，并且肯定还能将事情压下来，面对这种情况，山岸荣怎么可能不担忧？他也是个普通人，他也是会害怕的，尤其是当自己的性命受到威胁的时候。
　　
　　“呵呵，如果犯人选择的是我们推理的这个时间点的话，那么这里就有些矛盾了，因为如果犯人是在这个时间点入侵的话，照理说犯人是有足够的时间进行犯罪的，如果犯人是在上午入侵的话，时间就更多了，将洋子小姐的家全部翻个遍都没问题。既然有足够的时间，那么为什么犯人会只翻动了一点点家具呢？既然有足够的时间，为什么犯人不一次做完呢？而要经常来。要知道，来的次数越多，被抓现行的可能性就越大，毕竟房主很有可能在家守株待兔，总不可能犯人是白痴，不明白这么简单的道理吧？如果犯人真的是白痴的话，又是怎么弄到钥匙的？”毛利淡淡道。
　　
　　虽然毛利的语气很平淡，表情也是如此，在话前还加了一个“呵呵”，但是非常熟悉毛利性格的妃英理以及小兰两人，却能清晰地从毛利的语气中感觉到毛利心中的怒火。毛利此时确实感觉有点恼怒，毛利其实还是很赞成他人对自己进行质疑的，因为只有有了质疑，他才有充分的显露自己推理能力的机会，如果只有他一个人干巴巴地叙述的话，不但他自己感觉没意思，听得人也会感觉无聊，但是现在的问题是，你就算是质疑，至少也该说的是那么回事吧？比如你非常明确地指出我有哪里不对，然后提出改进的意见，只要你说得合理，我会非常乐意地听从的，就算你没有说对，我也会非常耐心地解释的，可是看看这个山岸荣，看看他说的话，“可是这又能代表着什么呢？”，看看这句话，哪里像是在提意见，根本就是在挑刺儿！这就像那些搞评论的人一样，只是一个劲儿地说如何如何不好，如何如何不行，但是却偏偏没有说到底是哪里不好，到底是哪里不行，以及为什么不好，为什么不行。毛利此时有些疑惑，难道自己在哪里得罪过眼前的这个看起来很老实，实际上完全相反的家伙？
　　
　　“毛利先生的意思是，犯人并没有充分的犯罪时间？并且犯人也不敢有充分的犯罪时间？而最重要的是。。。”冲野洋子道，此时冲野洋子的眼睛非常得亮，这是她已经基本上搞清楚案情到底是怎么回事的表现，没错，冲野洋子确实已经有点头绪了，虽然还是有一些疑点，但是大体上已经清楚了，不过她得向毛利侦探确定一下自己的推测，因为自己的推测实在太吓人了，她实在没有想到犯人竟然就在那里，而她自己又偏偏不擅长推理，万一只是她自己在乱想，只是自己在吓自己，那就显得太白痴了。
　　
　　与冲野洋子已经基本上弄明白了相比，山岸荣此时则是满头的雾水，不过由于见到冲野洋子已经弄清楚了，山岸荣倒是不敢再对毛利挑刺儿了，否则他的行为就太明显了，他看得出，冲野洋子对这个毛利侦探很有好感，他可不想因为这样的一件小事，就得罪了洋子很有好感的人，从而将自己跟洋子之间的关系弄僵，他有种感觉，洋子最近好像对他有些不满。
　　
　　“没错，看样子你已经想到这三点了，不过你的推理稍微有点小错误，应该是犯人先不敢有充分的犯案时间，其次才是没有充分的犯案时间，最后则是第三点，也是最重要的一点。”毛利对冲野洋子晃了晃手指，同时摆出了一副自认为很帅的笑容，但是紧接着，毛利面部的肌肉就抽成了一团，就像是一朵即将凋零的野菊一样，要多难看，就有多难看。没办法，妃英理下手实在太狠了，哪里像是一个妻子对自己的丈夫该有的行为，毛利感觉自己的腰已经完全没有知觉了。(未完待续。。)
　　
　　
　　
　　
　　

第四一零章 询问12


　　
　　
　　也难怪妃英理会有这么大的动作和这么激烈的反应了，她可是毛利的妻子啊，毛利竟然当着她这个正牌妻子的面勾（引）别的女人，这让她的脸往哪里放！？当然，这并不是最主要的原因，她的女儿小兰就在旁边，这一点才是妃英理感觉最尴尬的地方，哪有做父亲的当着自己女儿的面勾（引）别的女人的？
　　
　　“嘻嘻，就知道会这样。”冲野洋子顽皮地吐了一下小舌头，有些不好意思地说道。果然，她还是弄错了，看样子她确实没有丝毫的推理天分啊，毛利的话都说到这种程度了，是个人都能明白，她竟然还能犯错。
　　
　　冲野洋子这就有些妄自菲薄了，她不知道的是，此时正在看着这本书的读者，也都完全摸不着头脑，她能在刚听到毛利的解释就立即大致上弄清楚了状况，已经非常了不起了，有着这种敏捷的思维，如果再磨练上几年，积累一些相关方面的经验的话，她未必就不能成为一个侦探，至少在侦探这个行业，她会比毛利这个糊涂蛋有前途得多，当然，凭她的脑瓜，想要成为一个名侦探是不大可能的了，再说她的性格也不适合侦探这种直接跟血腥、暴力打交道的职业。冲野洋子的心思都放在了不好意思上面，所以她并没有注意到，妃英理此时正在诧异地看着她，眼神中原本的轻视已经变淡了许多，转而换上了一种恍然以及认可。妃英理万万没有想到，原来这个叫做冲野洋子的平凡女子，并不是表面上看起来的那么普通啊。至少不像一般的明星那样仅仅只是个样子货，这个女人还是有点心机的，难怪能够成为当红的明星，难怪毛利会喜欢她。
　　
　　“首先是犯人不敢有充分的犯罪时间这一点。这个特征很有些微妙啊，因为这个特征的限制条件实在太特殊了，这个特征如果单独拿出来的话，其实并没有什么价值。为什么犯人不敢有充分的犯罪时间？理由其实可以有很多，比如怕被扣工资啊。比如怕给上司留下坏印象啊，比如没有合适的借口啊等等，或者根本就不需要一个合理的理由，只要别人没有办法验证真假就行了。但是如果将这个特征与某个特征联系起来的话，这个限制条件非常特殊的特征就能发挥巨大的作用了，那么这个特征到底是什么呢？”毛利道，在说到最后一句的时候，毛利再次看向了冲野洋子，眼神中满是鼓励，显然是想让冲野洋子接着他的话说。
　　
　　通过冲野洋子刚才的话，毛利也算看出来了，眼前的这个看起来很是稚嫩单纯的少女。其实也不简单啊，就算不是什么心机深沉之人，至少也不是表面上看起来的那么单纯。不过这一点其实完全可以理解，如果冲野洋子真的像她看起来的那样是一个单纯的少女的话，在肮脏的娱乐圈里面，早就被各种狼连皮带骨地给吞了，哪里还能像现在这样出人头地，成为当红的偶像明星？不过冲野洋子体现出来的精明。丝毫没有伤及她在毛利心中的崇高印象，没办法。毛利对她实在太痴迷了，痴迷到可以包容她一切的缺点，就像情侣之间一方不会在意另一方的缺点一样，再说精明也算不上是缺点，冲野洋子体现出来的精明，反而让毛利觉得她更加真实，当然，也更加优秀，而不是像原来那样，仅仅只是个买不起并且没有什么实际用处的花瓶。
　　
　　“如果我没有说错的话，应该是犯人跟我经常见面这一点吧。”冲野洋子虽然嘴里说着不确定，但是她的语气却非常笃定，在她看来，犯人就是那个人！绝对是那个人！
　　
　　“没错，就是这一点，呵呵，洋子小姐果然聪明啊！我现在越来越喜欢你了。”冲野洋子刚刚说完，毛利立刻就在第一时间向她伸出了一根大大的拇指，看毛利的架势，恨不得把自己的脚趾也伸出来。毛利的行为让冲野洋子小脸不由一红，因为他的动作和表情实在太夸张了，说的话也几乎是废话，前面总共就只有三个特征，每个特征都非常鲜明，哪怕是用蒙的，哪怕是闭着眼睛，她也不可能蒙错啊，不过被毛利这个“睿智”的“名”侦探称赞，冲野洋子心中还是感觉喜滋滋的，这种感觉不同于她被众多影迷热捧，因为影迷们称赞的往往是她最得意的地方，她只会觉得这是理所当然的事，而不会太过高兴，而毛利称赞的则是她一直都认为不怎么样的地方，也就是她的智商，她可是经常为自己的智商捉急的。
　　
　　“咳咳，那我继续啊。如果单看犯人不敢有足够的犯案时间这一点的话，确实让人有些摸不着头脑，毕竟这个范围实在太大了，但是如果联系上犯人跟洋子小姐经常见面这一点的话，就很容易理解了，也能大大缩小犯人的范围。洋子小姐在自己家被他人入侵之后，肯定会怀疑周遭的人，这是正常人都会有的反应，而犯人既然经常与洋子小姐见面，自然就是被怀疑的人之一，至少犯人会这么认为，毕竟人们往往都会认为自己是非常重要的人物，在这种情况下，犯人肯定不敢露出丝毫的破绽，那么犯人不敢有足够的犯案时间这一点就有了合理的解释了，因为一旦犯人请假了、迟到了、早退了，而洋子小姐的家又刚好是在这一天被入侵了的话，那么犯人立刻就会被洋子小姐注意到，本来就有问题，一旦再被怀疑，露出马脚就是迟早的事了。”感觉妃英理那娇嫩，但是却可怕无比的小手又攀到了自己的腰上，毛利也顾不得对冲野洋子进行奉承了，连忙装模作样地咳了几声，一本正经地继续分析道，如果没有之前的事情，单看毛利此时的神情和动作的话，别人还以为他真的是什么正人君子呢。
　　
　　毛利的这种解释，让众人都不由点了点头，事情确实如同毛利所说的那样，一个经常出现在受害者面前的人在犯罪之后，由于担心被受害者察觉，在精神极度紧张之下，一言一行都会非常注意，生怕露出丝毫的破绽，尽管这样会有更大的可能性露出破绽，更不用说，这个入侵冲野洋子家的犯人还是规律性地犯案了，自然会更加在意这一点，因为这个人以后可是还要继续作案的，一旦露出了破绽，就算没有被抓，以后犯案的成功率也会大减。只通过才开始的三条线索，虽然能够将犯人锁定在一个很小的范围内，但是如果符合要求的人不止一个的话，依旧不能直接确定犯人到底是谁，但是通过这个条件，就已经差不多了，因为在经常接触冲野洋子的人中，能够醒目到只要一消失，冲野洋子立刻就会注意到的人其实并不多，排除了一些绝对不可能的人之后，就只有寥寥几个了，再加上才开始的三个特征，立刻就能锁定犯人。
　　
　　“但是，这里就有一个问题了。。。”毛利的敏捷反应虽然让妃英理将自己的小手从毛利的腰上移开了，不再打算对他进行肉（体）上的摧残了，但是她并不准备就这样轻易地放过毛利，毕竟毛利的行为实在太扯淡了，竟然当着自己妻子、女儿的面讨好甚至勾（引）其他的女人，刚好她这里就有一个难题，一个她自认为还比较难的问题，可以顺便用来坑毛利一下，让他出下糗，长长记性，尽管毛利一向都不长什么记性。
　　
　　“呵呵，你说得应该是，犯人也有可能是自己神经过敏吧，这一点其实我早就想到了，刚才也有叙述，只是没有详细解释罢了。一个人在犯罪之后，神经处于高度紧张的状态中，总是会认为所有人都在注意着自己，这一点在以自我为中心的人身上尤其明显，也就是说，犯人也有可能是经常与洋子小姐接触，但是却不被洋子小姐所关注的人，甚至就算这个人消失了，洋子小姐也不会多想，就算这个人死了，洋子小姐也不会有丝毫的伤心，但是偏偏这个人认为自己在洋子小姐以及众人心中非常重要。如果是这种情况的话，单凭这个特征确实不能确定犯人到底是谁，但是没关系，不是还有第二个特征吗？”对于妃英理突然找碴的行为，毛利露出了一副哥早知如此的神情，在妃英理的话只说了一半，连问题的具体内容都没有说出来的情况下，他就已经知道妃英理要说什么了。其实这不是毛利多么精明，能够猜到妃英理接下来要说什么，他这一手其实是为山岸荣这个总喜欢挑刺儿的家伙准备的，只是没想到最后挑刺儿的不是山岸荣，而是正在气愤当中的妃英理。
　　
　　毛利的话让妃英理那已经露出了得意之色的俏脸不由一僵，她先是愣了愣，显然一时之间有些回不过神来，眼前的一切跟她预想的好像完全不符啊。(未完待续)
　　
　　
　　

第四一一章 询问13 


　　
　　
　　但是紧接着，妃英理的神情就彻底变了，同时小手也迅速地向毛利的耳朵伸去，她发誓，这次一定要让毛利变成毛驴！毛驴！！！妃英理现在的尴尬那就别提了，本来还想为难一下他人，看看他人出糗的样子，结果却被对方直接顶了回来，白做了一回小人和笨蛋，别忘了这里可不止他们两人，这让一向高傲的妃英理怎么可能受得了？如果仅仅这样也就罢了，毕竟是她自己先找事的，偏偏毛利在将她顶了回去之后，还做出了一副早知道你会这样，哥一直等着你的得意神情，这就更加重了妃英理的愤怒之情。
　　
　　“嗷！！！疼疼疼。。。”妃英理的毫无征兆的爆发，让众人根本反应不及，也完全来不及阻止，所以没有任何意外，事务所内响起了凄惨至极的嚎叫声，其凄厉的程度，让整条街的行人都不由狠狠地打了一个寒颤，接着所有行人都同时加快了脚步，匆匆地离开了，尤其是那些有着惧内倾向的男同胞们，这声惨叫让他们想到了自己的境遇，至于街道两边店铺内的客人，则都走出了店铺，想要看看到底发生了什么事，以及能不能围观一下。
　　
　　五分钟后，在众人的苦苦劝阻以及毛利的可怜求饶之下，妃英理最终决定暂时放过毛利，剩下的帐私下再算，混乱的事务所内总算平静了下来，众人再次坐定，而当坐下的众人看到各自的座次之后。脸上都不由露出了笑意，笑的对象自然是毛利和妃英理两人了，因为制造出刚才的那场闹剧的毛利和妃英理两人。此时竟然跟刚才一样，还是紧紧地坐在一起，两人各自向着自己的一侧别这头，似乎根本不想看对方一眼，两人此时的模样活像两个正在闹小别扭的好玩伴，不过考虑到毛利和妃英理两人的面子问题，众人都没有直接笑出声来。但是众人强憋着笑的模样，对毛利和妃英理两人的刺激毫无疑问更大。使得两人的脸颊都开始变得红润了起来。
　　
　　“咳咳，我继续分析啊。犯人的第二个特征是，没有充分的犯罪时间。第一个特征代表着，犯人不敢迟到。不敢早退，不敢请假，生怕因此引起洋子小姐的主意，从而露出破绽，但是这里就有一个问题了。我们都知道，洋子小姐的工作是那种时间规律非常强，也非常特殊的类型，加上洋子小姐身兼数职，既是主持人。又是歌手，还是演员，这个特殊性就更加明显了。一般人的工作在时间上是绝对不会跟洋子小姐有太多的共性的，那么在犯人不敢请假、迟到和早退的情况下，为什么犯人会没有充分的犯罪时间呢？以及到底是什么因素让犯人竟然连哪怕一次充分的犯罪时间都没有呢？”毛利道，说着，毛利再次将眼神投向了冲野洋子，他知道。冲野洋子一定都能继续接着说下去，就像刚才那样。由于有着妃英理这个泼妇在旁边看着。毛利不敢再明目张胆地对冲野洋子奉承了，只能通过这种委婉的方式，妃英理总不能因为这种小事就再次将他毛利收拾一顿吧？
　　
　　“因为犯人跟我是一类人，既是主持人，又是歌手，还是演员，除了是不同的人之外，我们还有很多相似之处。”冲野洋子淡淡地说道。
　　
　　冲野洋子此时的神情显得非常冷，要不是因为她的性格确实非常柔弱的话，此时恐怕她已经杀气沸腾了，之所以会这样，是因为她现在已经确定犯人到底是谁了，符合上述所有特征的犯人就只有她！只有可能是她！冲野洋子在之前就已经猜测到是这个人了，而毛利的话，则印证了她的想法，让她彻底确定了。冲野洋子一向表现得很是清纯，很是柔弱，但是这些只是她表现出来的而已，实际上她可不像表面上看起来那么好欺负，在这几年的打拼中，由于经常与一些名流打交道，她也认识了很多有势力的人，结交了很多有能量的朋友，否则在竞争如此激烈，各种肮脏手段齐出的娱乐圈，她也不可能拥有现在这种位置了，早就被整下去了。这个该死的犯人竟然敢这么对她，这可是从来都没有过的事，如果她不让对方知道一下自己的厉害的话，如果她不让所有人见识一下自己的手段的话，别人岂不是真的认为自己好欺负了。只是有一点让冲野洋子很是不解，自己好像从来都没有得罪过对方啊，反正她是不记得了，对方为什么要这样对待自己呢？难道仅仅只是因为嫉妒？不得不说，人这种动物都是健忘的，对于自己给他人的伤害以及他人对自己的恩情，人们往往会很快忘却，而对于自己给他人的恩情以及他人给自己的伤害，则会一直牢牢地记着，冲野洋子是这样，所有人都是这样，古今中外，概莫能外。
　　
　　“没错，犯人跟洋子小姐是同一类人，都既是主持人，又是歌手，还是演员，除此之外还有很多相似之处，只有这样，犯人才能经常与洋子小姐接触，也只有这样，犯人才有可能与洋子小姐结仇，而符合上述两个条件的只有可能是女人了。对啊！这才是为什么犯人是女人的原因，为什么我刚才没想到呢？”毛利突然恍然大悟道，刚说完，毛利立刻就发现了不对，现在可是他在进行推理啊，他这话到底代表着哪门子的意思？难道有人在暗中给他支招？面对众人怀疑的眼神，毛利连忙咳了几声，开始继续分析起来。
　　
　　“咳咳咳。正是因为犯人的特点如此鲜明，鲜明到根本没有办法不注意，犯人才不敢有足够的犯罪时间，一丁点都不行，也没有足够的犯罪时间，因为确实没有。呵呵，事实就是这样，就是这么简单，大家还有没有什么要补充的？”毛利得意地向四周看了看，略微显得有些猖狂地说道，不过好在毛利总算知道自己的背后正做着蒂法这个可怕的女人，而且蒂法还时刻注意着他的行为，所以他最终还是没有将自己的猖狂直接表现出来。其实有一件事毛利感觉很是郁闷，那就是他此时的座位跟刚才是不一样的，这个座位是他刻意换的，照说他都已经换了座位了，蒂法不应该又刚好坐在他的身后才是，毕竟八分之一的概率实在太小了，难道蒂法是故意的？想到这里，毛利连忙摇了摇头，蒂法才没有这么无聊呢，可能只是个巧合吧。毛利不知道的是，蒂法其实就是故意的，不过蒂法并不是刻意地要坐在他毛利的身后，而是因为柯南就坐在毛利的身边，两人并排坐着。
　　
　　“我这里有一个问题，你的这些话都是自己的推测，尽管你推测得非常合理，非常严谨，而且目前看起来也只有这一种解释，但是你的证据呢？推理是讲究证据的。”不出毛利所料，在这种极其关键的时刻，山岸荣这个混蛋又出来挑刺儿了，当然，这是在毛利这个受害者看来，其实这次山岸荣可不是刻意跳出来挑刺儿的，他只是想要答案罢了，要知道他和冲野洋子之所以会耐心地听毛利解释第三个问题，而不是立刻回去抓犯人，最主要的原因就是，他们想要知道毛利到底有什么证据，至少也是有关证据的线索，从而通过这些证据对犯人进行定罪，但是直到毛利说完整个推理过程，他们依旧没有从毛利的话里找到任何有关证据的线索，是毛利根本就没有证据，还是他们没有听出来？
　　
　　警方办案是讲究证据的，举个例子，一个人死了，甲、乙、丙、丁四人都是嫌疑犯，而在这四个人当中，只有甲有充分的犯案时间和犯案动机，可是现在有一个问题，那就是警方无论如何都找不到甲行凶的时候的凶器，在这种情况下，就算甲有再充分的犯案时间，有再充分的犯案动机，法院都不能对甲进行定罪，只能无罪释放，因为没证据，而甲也不可能傻到主动告诉警方自己将证据藏在了哪里，毕竟这可是会要命的。在美国的某些地区存在一种法律，警方与嫌疑犯谈判，只要嫌疑犯交代出警方找不到的证据在哪里，是可以大幅减刑的，而在中国和日本，目前是绝对不会有这种法律的，冲野洋子两人面对的就是这种情况。只要没有证据，只要犯人不是被抓了个现行，哪怕犯人天天在自己的面前溜达，哪怕种种迹象都表明犯人就是眼前这货，两人也根本拿犯人没有任何办法。
　　
　　“呵呵，证据就是刚才洋子小姐没有说完的犯人的第三个特征，这个特征就是，犯人有藏身之处，而且就在离洋子小姐家非常近的地方，对吗，洋子小姐？”毛利微笑地说道，在毛利看来，这个山岸荣总算没有坏到极点，这次的质疑还是比较靠谱的，至少话里有一些具体的内容，尽管毛利还是感觉对方是在找自己的碴，但是至少对方不是在毫无理由地找碴。(未完待续)
　　
　　
　　

第四一二章 询问14


　　
　　
　　当然，毛利对山岸荣的印象并没有因此就有所改观，不管对方找自己的碴是不是有理由，找碴就是找碴，就是打算让自己难堪，要知道冲野洋子这个毛利最喜欢的偶像可是就站在旁边啊，山岸荣这么做可不仅仅只是让人难堪那么简单。
　　
　　跟毛利一样，妃英理此时也是面色不善地看向了山岸荣，她记得这好像是山岸荣第三次质疑毛利了，难道两人有仇？妃英理不由有些疑惑。可是想想毛利天天宅在家里的行为，就算出门也是赛马场，跟山岸荣这种经纪人完全没有任何产生交集的可能，妃英理又觉得两人不大可能有仇，不过当妃英理看到静静地坐在一边的冲野洋子，这个还算可以的女人的时候，她顿时明白了，感情山岸荣是在吃醋啊，吃毛利的醋，毕竟冲野洋子对毛利表示出了一定的好感以及崇拜之情，山岸荣如果确实喜欢冲野洋子的话，对毛利表示出敌意也就可以理解了，只是看了看至少也有四十岁的山岸荣，又看了看最多只有二十出头的冲野洋子，妃英理不由头疼了，这两个实在太不搭了。妃英理浑然没有想过，已经快四十岁的毛利，跟二十出头的冲野洋子就搭吗？她这是典型的敝帚自珍，毛利也就一个糊涂侦探罢了，也就只有她将毛利当回事儿。
　　
　　“对，毛利侦探说得一点都没错，犯人就住在我家的对门，最近刚搬来的。”冲野洋子道，她左思右想，始终想不到为什么那个人会对自己做出这种事，两人就算没有什么交情，平时见面不也是和和气气的吗？不过既然想不明白，索性就不想了，反正对方入侵自己的家，企图找一些自己的**来伤害自己这一点是事实，对方每天晚上打一些无声的电话来恐吓自己也是事实。既然对反确实做出了伤害以及企图伤害自己的事，这就已经足够了，敢来招惹自己，那么就要让对方知道自己的厉害。并且这件事还要公布出去，让所有人都知道，只有这样，以后敢打自己主意的人，在开始行动之前才会好生想想。这样做到底值不值得。事情要么不做，要么就要做绝，这是冲野洋子这些年自保的策略之一，也正是因为一旦动手就是死手，到目前为止才没有任何人来对她进行报复。冲野洋子很清楚，她一旦这么做了，那个人的艺人生涯就算彻底毁了，但是谁让对方敢来招惹自己呢？谁让对方那么迫不及待地想要做那只被杀的鸡呢？
　　
　　“什么！？洋子你是说，犯人就是池泽优子小姐！？你们两人好像没仇吧？”冲野洋子的话让经纪人山岸荣“嗵”的一下站了起来，双腿与桌子之间剧烈的撞击差点每将桌子掀翻。好在此时的众人吸收了之前的教训，没有再次将茶杯放在桌子上，而是各自端着自己的，所以这次虽然桌子晃动得比刚才更厉害，但是却没有人因此而去换衣服，如果是男人衣服的话倒是没有什么问题，可是如果是女人的衣服的话，在已经没有女性衣服的情况下，就只能用小兰的衣服来应付了，不过考虑到小兰尽管很性感。但是还没有完全发育成熟的身材，不管换衣服的人是身材火爆的妃英理还是身材修长的冲野洋子，恐怕都会很难受。
　　
　　也难怪经纪人山岸荣会这么惊讶了，他万万没想到。犯人竟然就住在冲野洋子的对门，以池泽优子和冲野洋子两人在工作上的共同点，两人岂不是天天会在门口撞上对方？一想到一只白嫩可口的小绵羊，就住在大灰狼家门口，而且这只小绵羊还天天在大灰狼的面前溜达的情形，一直将冲野洋子当成自己亲生女儿看待的山岸荣就不由有种毛骨悚然的感觉。不行！必须立刻报警！必须将犯人抓起！否则洋子就太危险了，谁知道犯人会不会一时激动，突然对洋子做出什么不利的举动，毕竟犯人连闯空门和威胁的事都做出来了，再做出一些更过分的事也不是完全不可能。当然，在此之前必须先知道证据才行，毕竟警察又不是他家的，怎么可能他说抓人警察就抓人。
　　
　　“呵呵，犯人跟洋子小姐是同类人，也就是说，犯人哪怕一下班就立刻驱车赶往洋子小姐家，额，也就是她自己家，能够用来犯罪的时间也非常少，在考虑到洋子小姐随时都会回来的情况下，犯人更加不可能在洋子小姐家长时间逗留了，这也是为什么犯人每次都只能翻动很少一部分家具的原因，犯人确实没有时间。而为了在洋子小姐随时都会回来的情况下有藏身之处，并且有合理的理由解释为什么自己会出现在洋子小姐家的附近，犯人只能住在洋子小姐家的旁边，距离越近越好，而正对门毫无疑问是最合适的，毕竟两点之间直线最短嘛，这样也能解释一个问题，那就是犯人是如何进入洋子小姐家所在的大楼的，要知道这种高档公寓的安保可是很严格的，出入时需要出示相关证明，陌生人需要有人带着，并且还要做详细的登记。”毛利淡淡道，算是给自己所有的推理划了一个完美的句号，其实在本来的推理当中，是没有最后这一部分的，因为仅仅根据前面的内容，就已经完全可以确定犯人到底是谁了，冲野洋子直接认定犯人就是池泽优子这一点就是明证，毛利只是因为对冲野洋子周边的人不熟悉，才没有直接说出犯人是谁。毛利最后这些话，其实是所有推理的证据，当然，仅仅是他进行推理的证据，而不是给犯人定罪的证据。
　　
　　“毛利先生的意思是，想要获得能够对犯人进行定罪的证据，直接到犯人家去找就行了？可是犯人真的会这么老实吗？如果我是犯人的话，根本不会让别人进入我的家，毕竟我也不能保证自己会不会在哪里露出了破绽。”冲野洋子问道。
　　
　　“会的，当然会的，这一点你完全可以放心。”毛利很是确定地敷衍道，说着，毛利看了一眼坐在旁边，已经很长时间没有说过一句话的柯南，他自然不知道该怎么让犯人自己招认，也不知道在犯人那里能不能弄到证据，甚至他连有没有证据都不确定，但是毛利对此一点都不担心，在他想来，柯南这个小鬼应该能够完美地解决这个问题。其实毛利能够将案情分析得这么清楚，说明他对案情已经了解得非常透彻了，在这种情况下，他应该可以轻易地找到证据才对，而他此时却用这种话来敷衍冲野洋子，并不是因为他突然不喜欢冲野洋子了，而是因为他正在想其他的事，就像此时的柯南一样，只不过柯南已经想了很长时间了，而他才开始罢了。
　　
　　从目前的情况来看，关于冲野洋子的案子算是基本上解决了，就算现在没有证据，等到了犯人家，也能轻易找出来，毕竟犯人仅仅只是个女演员，不是精通反侦察的惯犯。案子眼看就要破了，毛利应该显得非常亢奋才对，毕竟他可在冲野洋子面前狠狠地出了一次风头，可是实际上，毛利此时没有一丝一毫的开心，因为太简单了，没错，这个案子实在太简单了，当然，这个简单并不是针对他这个糊涂侦探，而是柯南这个聪明的小鬼。在冲野洋子描述完案情之后，柯南仅仅只问了三个问题，总时间连五分钟都没用到，其中还包括说废话的时间，如果说这个案子就是蒂法给柯南安排的考验的话，柯南仅仅只用了五分钟就解决了，岂不是太简单了？蒂法这种阴险的女人会安排这样一个简单的考验？昨天蒂法给他和柯南都留有礼物，虽然不知道留给柯南的礼物是什么，但是肯定比他毛利的好，有着这么丰厚的奖赏，蒂法会弄出这么一个简单的案子？再说，这么简单的案子会浪费蒂法一整天的时间？
　　
　　看了看蒂法那没有任何表情的俏脸，又看了看已经很长时间没有说话，显然已经发现了不对，正在分析到底是怎么回事的柯南，毛利心中顿时有了一个猜测，那就是这个案子恐怕还没完，他刚刚解决的不过是个开头罢了，或者这个案子根本就不是蒂法安排的考验，真正的考验也许还没开始，或者已经开始了，但是他们连题目都还没找到，毛利心中其实更偏向于后者。他刚才做出的推论，不管从哪个方面看，都没有丝毫的破绽，也就是说，这个案子后续的事情出问题的可能性不大，也没有什么继续考验的价值，即蒂法挖坑的可能性不会太高，那么剩下的唯一一种可能就是，这个案子仅仅只是个突发的案子，并不是蒂法安排的考验，两者也许有关系，也许没有任何关联，这样也就可以解释这个案子在时间上的问题了，以及蒂法为什么会用上整整一天时间来布局了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四一三章 案情1


　　
　　
　　“那么毛利先生现在就去吗？要不我先请各位吃晚饭吧，想来各位都还没有吃晚饭，现在也都饿了。”冲野洋子道，本来冲野洋子想说的是让毛利立刻就去她家的，直接揭穿犯人的真面目，但是话刚说了一半，她立刻就话锋一转，因为她突然想到，现在都已经晚上六点多了，不但她没有吃饭，由于拜访有她的拜访，毛利一家估计也没有，所以如果她硬要要求的话，毛利肯定还是会先办完案子再去吃饭，但是这样做却会给毛利一家留下一个极其坏的印象，如果毛利仅仅只是一个没有任何能力的侦探的话，冲野洋子自然不会这么客气，但是偏偏毛利体现出了不错的能力，考虑到自己的身份，以后很有可能还会因为遇到麻烦而要继续找毛利侦探帮忙，所以冲野洋子最终决定，不妨招待一下毛利一家，好增加一下双方的感情。当然，上述的原因是处于利益方面，冲野洋子自然不可能全是这种想法，她请毛利一家吃饭的最主要的原因，还是为了感谢毛利帮她解决了这个案子。
　　
　　“也好，正好我也饿了，小兰你们也一起吧。”毛利淡淡道，由于毛利此时正在想着极其重要的事情，所以在面对冲野洋子这个他最喜欢的偶像邀请的时候，毛利仅仅只是非常平淡，甚至可以说是冷淡地应答的一句，完全没有在正常情况下该有的那种激动和亢奋，一丝一毫都没有，这种不正常的反应让冲野洋子不由一愣，因为根据她的调差，毛利可是是她的狂热的影迷，每次看她的节目的时候，都会大呼小叫，激动不已，声音之响亮，整条街的人都听得见。毛利现在这是怎么了？不单是现在，毛利从刚才开始好像一直都这样，突然变得很是冷淡起来，根本就没有一个狂热的影迷看到自己偶像时该有的激动。
　　
　　“爸爸。你这是怎么了？难道是身体突然不舒服？还是想到了跟案情有关的事情？”毛利的极其异常的反应，众人都看得出，也都很是好奇，因为成功地解决了一个案子的毛利此时应该非常高兴才对，而不应该像现在这样冷着脸。好像众人都欠他五千万一样，虽然心中很是好奇，不过毕竟亲疏有别，再加上各自的身份，众人都不好直接询问，只有小兰这个女儿没有什么禁忌，当然，妃英理其实也可以，但是她与众人不同，她非常了解毛利。她一眼就看出了毛利正在思考极其重要的事情，所以她并没有上前打扰，不过对于众人的打扰，妃英理也没有阻止，因为她也很好奇毛利到底在想什么。
　　
　　自从众人开始谈话之后，小兰有好几次都差点没忍住找冲野洋子要签名，倒不是因为她也是冲野洋子的影迷，她毕竟是女的，对于冲野洋子这种靠清纯上位的明星没有任何兴趣，她之所以想要冲野洋子的签名。主要是因为，如果有冲野洋子这种当红影星的一张签名的话，她就可以在同学们面前炫耀了，只是每次当小兰忍不住想要开口的时候。毛利那副隐隐有些担忧的神情，都让小兰有种非常不祥的预感，再加上毛利这个狂热的影迷都没有任何要签名的举动，小兰就越发感觉到不对了，所以最终用于担心自己的父亲，以及不知道到底是怎么回事而不敢轻举妄当。小兰还是没有找冲野洋子要签名，而是先问起了毛利的状况，因为毛利此时的行为实在太反常了。小兰没有发现，此时柯南的神情其实更加的反常，柯南也跟毛利想到一起了，只是柯南是个没有太多人注意的小孩儿，所以几乎没有人发现他的不对劲儿，除了眼神有些闪烁的妃英理。
　　
　　“哦，没什么，我很好，咱们走吧，你应该也饿了吧。”毛利摇了摇脑瓜，将杂乱的心思全部丢到了爪哇国，揉了揉脸，摆出了一副貌似很轻松愉快的神情道。毛利的这种反应，让小兰心中更加担忧了，因为毛利这完全就是强做欢笑，毛利肯定是遇到了什么极其困难的事情，否则以毛利一向大大咧咧的性格，绝对不会有这种反应。与完全不了解情况的小兰相比，妃英理则是略有所思地看了蒂法几眼，虽然她不知道到底是怎么回事，以至于毛利和柯南都是一副心事丛丛的模样，但是她总感觉，毛利的反常肯定跟蒂法脱不了干系，甚至就是蒂法弄得，但是问题是，蒂法一直都坐在那里数茶叶，根本就没有跟毛利进行过任何的交流，那么毛利到底在担忧什么呢？如果毛利真的在担心什么事情的话，那么为什么他才开始并没有什么特殊的反应，而是直到现在才开始担忧呢？
　　
　　楼下。
　　
　　“对了，毛利先生，我有一个问题一直想问。”就在众人坐上了计程车，冲野洋子也坐上了自己开来的轿车，即将出发去最近的高档餐厅的时候，冲野洋子突然从车窗中探出了小脑瓜说道。
　　
　　“嗯？说吧，能说的我一定说。”毛利淡淡地点了点头。
　　
　　“小兰是你的女儿，这一点我知道，这个姐姐是你的妻子，这一点我看得出，这个叫做柯南的小孩儿是暂住在你们家的，这是他自己说的，那么这位小姐呢？好像一直都没有自我介绍吧？甚至她从头到尾都没有说过一句话。”冲野洋子最后指了指蒂法道。
　　
　　也算难为冲野洋子了，她竟然能忍这么久，直到现在才发问。自从她来了之后，其实一直都有过半的注意力放在蒂法身上，没办法，蒂法实在太漂亮了，身材也太好了，是冲野洋子有生以来见过的最棒的，如果蒂法进入娱乐圈的话，冲野洋子可以非常确定，蒂法一定会在极短的时间内成为全国数一数二的影视巨星，甚至到好莱坞发展都没有任何问题，作为娱乐圈中还算比较成功的一员，冲野洋子在蒂法身上感受到了非常大的威胁，感受到了那种可以将整个娱乐圈搅得天翻地覆的潜力，她现在最想弄清楚的是，蒂法有没有到娱乐圈发展的想法。另外，冲野洋子对蒂法这个人也很是好奇，她看得出，毛利侦探一家人对蒂法的态度都有些微妙，毛利是恐惧兼尊敬，妃英理是紧张兼好奇，小兰是友好兼敌意，柯南则是无奈加上无奈，同样一个人，每个人的看法都不一样，每个人的看法都自相矛盾，但是有一点却是相同的，那就是众人似乎都将蒂法当成了透明人，或者说，在表面上刻意地将蒂法当成了透明人，但是实际上却都非常重视这个女人的反应，比如毛利每次在推理完一小段之后，总是会本能地看蒂法一眼，似乎在征求她的意见或者评价，这就让冲野洋子很是好奇了，眼前这个漂亮的女人到底是谁？
　　
　　“她啊，她是柯南的姐姐，由于工作性质有些特殊，所以她将柯南暂时寄放在我们家。”关于蒂法的话题，让毛利稍微回过了神，不过他并没有对此太过重视，因为他早就料到会有这种情况了，早就准备好应对的台词了，面对冲野洋子的发问，心思完全不在这件事上的毛利仅仅只是随意地敷衍了一句，就继续想着自己的问题了，毛利的这种反应让冲野洋子的脸色有些不好看了，这已经不是毛利第一次对她表现得这么冷淡了，毛利在才开始见到她的时候，还是很热情的，后来也是处处有意无意地奉承，而就在刚才，就在毛利分析完案情之后，毛利的态度却突然变得非常冷淡，这让冲野洋子不由怀疑，自己是不是在什么地方触犯了毛利的禁忌，不小心将他得罪了，但是这也不对啊，她仅仅只是请众人吃饭，难不成这也能得罪人？
　　
　　冲野洋子家。
　　
　　众人用了接近两个小时才吃饭并且赶到了这里，照说冲野洋子和山岸荣都急着想要抓犯人，不会这么墨迹才对，不然，两人对于抓犯人这件事已经变得一点都不着急了，因为犯人并不知道自己已经被拆穿了，再加上犯人就住在洋子家对门，众人只要去了，立刻就能抓到犯人，所以众人对此反而不着急了。
　　
　　在刚才的饭局上，蒂法一如既往地表现得很是冷淡，这让几次上来想要对蒂法的来历以及想法进行试探的冲野洋子碰了一鼻子灰，要不是她的性格确实相当柔弱的话，要不是顾忌着自己在毛利眼中的形象的话，恐怕她直接就会跟蒂法吵起来，她还从来没有见过蒂法这种奇葩的女人，要么就是根本不理你，要么就是一开口就让你难堪，冲野洋子会有这种想法，其实非常正常，因为被冲野洋子纠缠地不爽的蒂法仅仅只说了一个字――滚！冲野洋子实在不明白，自己到底是在哪里得罪了眼前的这个女人，以至于对方根本不顾有人在场，让自己如此难堪。冲野洋子明显想多了，不是她得罪了蒂法，而是蒂法对现在的事情根本没兴趣，对众人之间虚伪的交谈很不感冒，当然，蒂法现在的心情不好也是一个原因，她已经很长时间没怎么说话了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四一四章 案情2


　　
　　
　　很是尴尬的冲野洋子只能去找毛利了，让她没有想到的是，之前还表现得很是冷淡的毛利却突然变得热络了起来，像最开始那样，从各个地方开始对她进行逢迎，充分体现出了一个狂热的影迷该有的样子，只是这个模样实在太丑陋了，让一旁的妃英理和小兰都无奈地捂住了脸颊，实在太丢人了，不过冲野洋子对此却很享受，总算还有一个正常人啊。毛利突然变得热络了起来，倒不是因为他已经知道蒂法给他准备了什么了，而是因为他实在想不明白，所以也就不打算再想了，反正这是给柯南的考验，他到时只需要捡功劳就行了。一放开的毛利，顿时又恢复成平时那种扯淡的模样了。
　　
　　“洋子小姐就住在这里？这么薄的房门，一个人住恐怕有些不安全。”毛利先是仔细看了看冲野洋子家的房门，然后又上前轻轻敲了敲，“哐哐”的声音说明房门并不是表面上看起来的那种厚实的实心木板，而是两层薄薄的空心材料，这种门很轻便，成本也不高，用作室内各个房间的房门当然没有什么问题，毕竟在室内，房门仅仅只起到隔离各个区域的作用，并没有实际防护功能，但是这种脆弱的房门用在房间与外界之间就有些不够了。面对这种脆弱的房门，根本不需要任何专门的重型工具，只要是一个强壮一点的人，对着房门用力一踹，就能在房门上踹出一个大洞或者直接将门锁踹飞，从而轻易地开启房门，就算不是一个强壮的人也没关系，合身一撞也能将门弄开。如果这里住的是一个大男人的话，倒是不用担心什么，但是冲野洋子偏偏是一个弱女子，还长得非常漂亮，最重要的是，她是一个人住在这里的。这就有些危险了，这还是在没有考虑冲野洋子的名气很大这个因素的前提下，否则她只会更加危险，毕竟她可有很多狂热的影迷。
　　
　　“这里的安保很不错。再加上楼下不到一百米远就是警局，所以从来没有发生过一起犯罪案件。。。那个，是先进我家，还是直接到对面？”冲野洋子指了指自己家，又指了指对门。也就是犯人池泽优子家。冲野洋子估计，如果没有意外的话，池泽优子应该正在家。冲野洋子想得没错，此时池泽优子刚刚从麻醉针的效力中恢复过来，她其实早就醒了，但是麻醉针的效力太强了，她整整浑身乏力了一天。
　　
　　在毛利家的时候，在饭店的时候，在回来的途中，冲野洋子心中想得都是一定要给池泽优子一个狠狠的教训。甚至她心中都已经决定要找谁帮忙了，但是当她真的站在池泽优子家的门口的时候，她却不由得迟疑了，她的柔弱的本性立刻暴露了出来，因为她很清楚自己的这种行为到底代表着什么，就算她没有事后找池泽优子算账，仅仅只是将这件事做报警处理，池泽优子的偶像生涯也会就此完蛋，作为一个演员，作为一个还算成功的演员。她非常清楚在这个圈子里混有多么不容易，而达到池泽优子和她这个层次又得付出多么巨大的代价，自己接下来的行为很有可能会让对方多年的付出毁于一旦，有可能会彻底毁掉对方的全部希望。以冲野洋子的善良的性格，不是做不出这件事，这种事她曾经做过很多次，但是就像以前每次一样，她再次犹豫了。
　　
　　“还是先去你家吧，我们可是很想看看偶像的家是什么样的。”毛利走到门前。先是用手指指腹在门锁孔周围轻轻滑动了几下，然后才说道。
　　
　　毛利的看似莫名其妙的行为其实是在找线索，现在的案情已经完全明朗了，而有柯南在，毛利也根本不用担心证据方面的问题，但是毛利依旧希望靠自己的能力来侦破案件，捡功劳很爽，但是这指得是他确实破不了案，在现在这种还有机会的情况下，如果他不尝试一下的话，岂不是太没尊严了？毛利的指腹在门锁孔处滑动了几下，是为了感受锁孔周围有没有划痕，肉眼不可见的轻微划痕。在将门锁撬开的过程中，势必得使用工具，门锁孔周围是撬门的工具经常会撞击、摩擦到的地方，撬门的时候用的力量往往非常大，而门又不是一次就肯定能撬开的，也就是说，如果门并不是用钥匙打开的，而是被撬开的的话，那么门锁孔周围就应该可以清晰地感觉到比较新、比较尖锐的划痕，用肉眼很难看得见的划痕，尤其是在被犯人刻意地处理过之后。
　　
　　在感觉非常敏锐的指腹滑过之后，那滑腻的金属触感非常清楚地告诉毛利，这个门锁没有任何曾经被撬过的痕迹，甚至连钥匙都没有插歪过，这就证明了，犯人是肯定有钥匙的，也就是说，他之前所做的推论的可信度和合理程度就变高了，而不仅仅只是没有任何证据的推理，只要这样的证据数量足够过，种类足够广，最终将会使得推理变成事实，而在这个过程中，有一些证据就能作为给犯人定罪的证据，这其实就是毛利想要的。
　　
　　“好的。”毛利的回答让冲野洋子总算松了一口气，由于害怕毛利会突然改变主意，冲野洋子立刻掏出了钥匙，用很是平稳的力道将钥匙插进了钥匙孔。冲野洋子的动作让毛利不由微微点了点头，虽然不知道冲野洋子的手为什么会这么稳，就像是练过剑道或者弓箭一样，但是这却可以解释为什么钥匙孔周围连最基本的钥匙插歪了留下的擦痕都没有。
　　
　　“嗵，咔”连续两声金属撞击的脆响，第一声脆响，没有任何意外，自然是冲野洋子用钥匙打开门锁时，锁芯弹动的声音，而第二声声音，以及同时出现的景象，却让正站在门前的众人不由齐齐一愣，因为众人看到了一件极其扯淡的东西，一件在正常情况下是绝对不会出现的东西，没错，是链条，房间内被人上了链条锁。
　　
　　链条锁这种东西，在以前的门上一般都有配，在现代不知道为什么突然就没了。上了链条锁之后，就算将房门打开，也仅仅只能打开一个很小的缝，具体大小取决于链条的长度，不过不管大小如何，反正人是肯定进不来的，婴儿也不行，而想要将链条锁装上，就得先关上房门，这也就是说，人是不可能在外面将链条锁装上的，同理，也不可能在外面将链条锁卸下，而现在，众人都看到了什么？链条锁竟然被装上了！这也就代表着，闯空门的犯人此时就在里面，否则链条锁是绝对不可能处于装上的状态的，而这个房间只有这里一个出口，这个出口刚好又被众人给堵住了，也就是说，犯人这次被抓了个正着。顿时，众人不由亢奋了起来，本来众人还想着要从哪里找犯人犯罪的证据呢，现在完全不用愁了，因为犯人直接被抓了个现行，这次犯人没有任何狡辩的余地了吧？
　　
　　众人都露出了亢奋之色，连本来还犹豫不决的冲野洋子也一样，只有三个人例外。蒂法是早就知道是怎么回事了，而这个链条锁就是她专门装上的，所以蒂法的脸颊上根本没有任何特别的神情，只是淡淡地看着众人的反应，而柯南和毛利两人的脸色则不由沉了下来，因为他们已经感觉到事情有些不对劲了，他们猜测，这个奇怪的现象恐怕代表着蒂法的考验即将开始了，或者说早就开始了。毛利和柯南两人之所以会觉得眼前的现象有些奇怪，是因为现在的时间。现在已经是晚上八点了，犯人并不是第一次来冲野洋子家，也就是说，犯人对冲野洋子的作息时间非常清楚，而今天冲野洋子这么晚都没有回来，犯人在感觉极度不对的情况下，是不大可能在冲野洋子家长时间逗留的，应该比平时更早离开才对，毕竟这个异常很有可能代表着犯人已经暴露了，可是现在的情况却是，冲野洋子的房间竟然被从里面上了链条锁，说明里面肯定有人，或者曾经肯定有过人，那么这个人到底是谁呢？如果是一个普通人来看的话，自然会认为里面就是犯人，但是毛利和柯南可不这么认为，除非犯人真的是白痴，并且今天脑瓜还被门夹了。
　　
　　“小五郎，好像有股怪味儿，从里面传来的。”妃英理指了指房门，准确的说，是房门打开后露出的缝。众人此时都站在门前，但是各自的位子略有差异，蒂法、小兰、柯南和山岸荣站在后面，冲野洋子由于要开门，站在门框正中央，毛利则是紧紧跟在冲野洋子的左边，而妃英理由于要监视毛利，防止他偷（腥），所以站在冲野洋子的右侧，也就是说，妃英理离开启的门缝是最近的，再加上女人一般都比较细心，更不用说妃英理这种略微有些神经质的女人了，所以已经感觉不对的妃英理立刻就察觉到了室内的气味有些奇怪。妃英理并没有如同柯南和毛利那样，立刻就感觉到链条锁的异常，但是她也仅仅只比两人慢了一小会儿罢了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四一五章 案情3 


　　
　　
　　“怪味儿？能有什么怪味儿？嗯？还真的有一股怪味儿，这股味道好像在哪里闻过，只是怎么感觉这么怪呢？”妃英理的话，让毛利先是一愣，他本能地就想要反对，因为这里可是他最喜欢的偶像冲野洋子的家啊，像洋子小姐这么清纯漂亮的女人，家里怎么可能会有怪味儿呢？就算一定要有味儿，也肯定是香味儿，至于是什么香味儿，当然是洋子小姐的体香了~~，妃英理的话让毛利几乎本能地认为，妃英理这肯定是在故意挑刺儿，想要让洋子小姐难看，显然妃英理吃醋了，但是下一秒，毛利就收起了自己脸上的质疑的神情，转而换上了一副非常严肃的神情，因为他已经闻到了妃英理所说的那股怪味儿了，刚闻到这股味道，毛利顿时就疑惑了起来，因为这股味道给他一种似曾相识，但是又似是而非的感觉，好像在哪里闻过，好像又没有，不过有一点他倒是可以确定，那就是这股味道让他感觉很不爽，甚至有一种浑身发毛的感觉。
　　
　　“毛利叔叔！这应该是血腥味儿吧，而且是已经略微有些腐烂的血腥味儿！”跟毛利这个没有办过多少案子，尤其是凶杀案的糊涂侦探不同，柯南可是亲身接触过大量的死人的，不管是刚死的，还是已经死了很多天的，对于人类血液的味道，他怎么可能认不出呢？甚至血腥味儿根本就是他最熟悉的味道。挤到门口，刚闻到这股气味儿，柯南就浑身一僵，因为室内有人的血腥味儿代表着一件事，那就是里面很有可能死人了，而且死人还在里面躺着，但是紧接着，柯南的脸上就闪过了一丝迟疑，那就是这股血腥味儿与平时的血腥味儿略有些不同，就像是臭鸡蛋和人的血液混合后的味道。这让他有些不敢确定这到底是不是人类血液的味道，不过就是柯南迟疑的时候，旁边的小兰的一个动作，让柯南顿时就明白是怎么回事了。
　　
　　这里是走廊。虽然这幢大楼有中央空调，能够让大楼里所有的地方都保持较高的恒温，但是为了舒适，走廊里的温度并没有调得多高，主要是为了迎合绝大多数人的需求。毕竟喜欢高温的人只是极少数，绝大多数人在二十度左右的时候感觉最舒服，所以这里的温度大概就只有二十度左右，这个温度并不热，如果有人对此不满意的话，将自己室内的温度调高一点就行了。二十度的温度，小兰此时穿得并不厚，而刚才众人是坐电梯上来的，并没有怎么活动，也就是说。小兰此时是绝对不可能感觉到热的，但是站在众人后面的小兰现在却偏偏在不停地拉起放下自己的领子，显然她感觉很热，想要给自己的肌肤透透气，但是问题是，这里根本不热啊。柯南的疑惑很快就得到了解答，因为他突然也感觉到了一股热气，非常热的气息，他立刻将头扭向了热气的来源，赫然就是开启的门缝。门缝是正对着小兰的，所以她才会觉得有些热，这下柯南知道到底是怎么回事了，也知道那股奇怪的血腥味儿到底是什么东西了。原来。由于室内实在太热了，里面的血液经过了长时间的发酵，已经有些变质腐烂了，也就是说，如果没有意外的话，里面的人恐怕已经死了好一会儿了。尸体也有轻度腐烂的症状了。
　　
　　“对了！是血腥味儿！而且还是已经腐烂的血腥味！我说怎么这么奇怪呢，竟然有一种臭鸡蛋的味道？”毛利狠狠地一拍柯南的脑瓜，在柯南差点被拍扁中，恍然大悟地大叫道，但是紧接着，毛利的脸色就猛地一变，刚才他不知道这股气味儿是什么，所以他并不知道里面到底怎么了，而现在经过柯南一提醒，毛利顿时跟柯南想到了一起了，室内肯定有人倒霉了，如果没有意外的话，里面的那个人应该已经死了很长时间了，可是让毛利感觉很是疑惑的是，里面的人到底是谁呢？本来毛利还认为，里面的绝对不可能是犯人，因为只要犯人不是笨蛋，是绝对不会留在里面的，但是现在毛利却迟疑了，因为如果犯人早就被杀死在里面的话，犯人就有可能一直留在里面了。
　　
　　“毛利叔叔，还在犹豫什么！？快撞门！！！”见毛利竟然在这种紧要的关头发起了呆，脸色忽明忽暗的，柯南连忙催促道，以柯南的智商，当然明白里面的那个人十有八（九）已经完蛋了，而且已经完蛋很长时间了，但是只要有哪怕一丝的希望，他也要救这个人，至于里面的人到底是谁，为什么会在里面，以及为什么会遇袭，等救了这个人以后再说。
　　
　　“大家都退后，我要撞。。。啊？”发呆中的毛利被柯南唤回了神，知道现在最应该做什么的毛利，连忙将众人往旁边拨，他准备直接将门撞开。这扇门被从里面上了链条锁，就算有钥匙，在外面也别想将门打开，最好的方法就是撞门了。其实现在最正确的方式应该是立刻去找管理员要老虎钳之类的工具，将链条剪断，毕竟撞门很有可能将整扇门破坏掉，但是考虑到里面的人也许还有救，根本容不得一秒钟的耽误，所以毛利最终选择了直接撞门这种最快捷的方式。而就在毛利退后几步，双腿和右侧肩膀紧绷，深深吸了一口气，准备直接将门撞开的时候，突然他眼前闪过了一道身影，还有一股淡淡的幽香，然后“轰”的一声巨响，看起来还算坚固的房门，直接连同门框一起，飞进了室内，这暴力的一幕，让众人全都愣住了，门框都飞了，可不可以再不合理一点？直到再次转来“轰”的一声巨响，以及玻璃碎掉落地的声音，毛利等人才回过了神，这时映入众人眼帘的是刚刚发力完，正在吐气收功的小兰。
　　
　　“呵呵，好像太用力了，抱歉。。。”看着众人呆愣的眼神，看着连同门框一起消失的房门，小兰调皮地吐了一下小舌头，很是不好意思地说道，毛利之前就已经说过了，这扇门的质量不怎么好，她没怎么弄懂，也没有放在心上，因为这扇门看起来是那种挺坚固的实心木门，所以在踹门的时候，小兰按照自己心中的估计，直接就用上了全力，准备一次就将房门弄开，至于这么做的结果嘛，毛利的话得到了证明，连同门框一起飞出去的房门就是证据。这扇门根本就是豆腐渣工程嘛，门飞出去了也就罢了，毕竟房门确实很脆弱，怎么连门框也飞出去了？
　　
　　“小兰，保持你现在的这个姿势，千万不要转身看室内，记住！千万不要转身！”毛利此时的脸色显得非常难看，不但毛利是这样，站在毛利旁边的妃英理和冲野洋子两人也是同样的神情，看两人的模样，似乎随时都会直接将刚吃的饭吐出来，而当柯南见门开了，挤到众人前面往里面看了一眼之后，脸色也变得一样差了。至于山岸荣，这个敦厚老实的人看到他最关心的冲野洋子的家里躺着一具尸体，还能有什么反应呢？
　　
　　由于小兰刚才用的是后回旋踢，所以在将房门踢开之后，此时她是侧着身子对着房门的，目光也停留在众人的身上，而众人刚才在毛利准备撞门的时候，为了不挡住毛利的路，都站在毛利的身后，而毛利又是正对着房门的，所以当房门开了之后，室内的场景直接就被众人全部看到了，现在唯一还不知道室内发生了什么事情的，也就只有踹开门的小兰了。对于毛利的话，众人尽管脸色都非常难看，但是依旧本能地点了点头，算是表示赞同，就算是冲野洋子和山岸荣两人也是一样的反应，尽管两人刚认识小兰不久，但是活泼善良的小兰，已经给两人留下了不错的印象了，他们并不想让小兰看到此时室内可怕的景象，永远也不要，小兰毕竟还是个孩子。
　　
　　“为什么啊？”对于毛利突然说出的莫名其妙的话以及众人的不约而同的奇怪的行为，小兰一时之间还没有反应过来，就在说话的同时，小兰由于心中感觉非常疑惑，直接本能地转身看向了室内，由于她的动作非常快，再加上在行动前毫无预兆，毛利等人只能眼睁睁地看着小兰转身面向了室内，根本就来不及阻止，而蒂法确实有能力阻止，但是蒂法完全没有这个打算，以后小兰可是要经常见到这种景象的，反正迟早都是要面对，不妨就选这次吧，早死早投胎。
　　
　　转身后的小兰，没有任何意外，将室内的景象直接看了个通透，其实室内也没有什么特殊的东西，除了家具乱糟糟的之外，也就是一个看起来胖胖的男人，正趴在地上罢了，与这种简单的描述稍微有些区别的是，这个男人的背上此时正插着两把刀，而地上则流了满地的鲜血，应该就是这个男人的。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四一六章 案情4


　　
　　
　　两把刀中，有一把是蒂法插的。蒂法不知道的是，她插的这把刀，并没有起任何栽赃的作用，反而成为了本来还算不错的布局中的一个破绽。活人被插了一刀后，身体上的反应，与死人被插了一刀之后的反应是完全不同的，蒂法在插藤江一刀的时候，藤江早就死了好一会儿了，因此虽然被刀切了一个伤口，但是伤口处的肌肉并没有收缩夹紧，伤口处也没有一滴血液流出，也就是说，除非鉴识人员在这一点上集体大意了，否则是可以发现这把刀是后来才插进死者身上的，目的嘛，自然就是栽赃了，这是非常明显的事。
　　
　　“啊！！！”没有任何意外，这当然是小兰的尖叫声了。小兰的性格一向大大咧咧，唯一害怕的就是鬼怪之类的神秘生物，至于人，不管是活人还是死人，小兰都不怎么害怕，所以说，虽然室内的景象确实有些可怕，但是小兰是不至于这么不济的，小兰的胆量再怎么说也比冲野洋子大得多，冲野洋子见了室内的景象都只是脸色难看，并没有太大的反应，小兰应该同样才是，甚至会更好，其实不然，两人的与正常情况完全相反的反应，主要是由于两人在看到眼前景象时的心态上的差别。
　　
　　由于在门被撞开之前，毛利和柯南两人就已经说里面有腐烂的人的血腥味了，众人又不是傻子，心中自然多少都有些猜测了，无非是在严重程度的估计上略有些不同罢了，所在在看到室内趴了一个背上插了两把刀，浑身是血的男人的时候，冲野洋子尽管脸色非常难看，一副随时都会呕吐的模样，但是还不至于尖叫出来，她脸色之所以很是难看，也不是因为吓得，主要还是因为这个浑身是血的男人出现的地方好死不死的就是她家。这让她怎么解释？而小兰的心态跟众人则不同，她才开始确实有着跟众人一样的想法，但是在转身看向室内的时候，小兰心中想得却不是自己之前所想的“室内有什么东西”的内容。她只是非常好奇众人的奇怪反应，本能地回头看罢了，所以在完全没有任何心理准备的情况下，小兰被眼前这可怖的一幕吓到也是理所应当的事了。
　　
　　“小兰。。。”见小兰浑身颤抖地尖叫着，要多可怜就有多可怜的模样。妃英理想都没想，立刻就准备上前将小兰搂在怀里好生抚慰，同时挡住小兰的视线，不让她继续看到室内的可怕景象，不过就在妃英理刚刚跨出一步，手都还没有完全抬起来的时候，她就停住了脚步，当然，并不是她想要停下的，由于极度担心小兰。她此时是绝对不会主动停下来的，之所以停下来是因为她被毛利突然用力拉住了。
　　
　　毛利的莫名其妙的行为让妃英理不由一愣，她本能地看向了毛利，一时之间有些弄不清状况。在妃英理的印象中，毛利对小兰的关爱绝对不会比她这个做母亲的少分毫，虽然她并不知道毛利为什么会有这种违背常理的反应，但是无论是什么原因，在与“安慰小兰”这件事进行比较的时候，全部都得让步，没有任何可以商量的余地。所以在扭头看向毛利之后，妃英理的心中瞬间就充满了滔天的怒火，如果毛利今天不能给她一个合理并且让她满意的解释的话，那么毛利就不仅仅是变成毛驴那么简单的了。她要让毛利永远也做不成男人！永远！！！妃英理是这么想的，也准备这么做，但是当她听到毛利接下来的话的时候，她的脸上顿时跟毛利一样，出现了极度犹豫的神情。
　　
　　“你应该明白，小兰迟早都要面对这种情况的。现在还好，以后只会更糟糕，而我们是不可能一直都像现在这样陪着她的。”毛利的语气中充满了犹豫，不过更多的还是果决，一个父亲该有的果决。
　　
　　其实毛利才开始是没有这种想法的，他疼自己的女儿还来不及呢，怎么可能让小兰看室内的可怕景象而不阻止呢？毛利之前所说的让小兰不要转身的话就是证据，那才是他内心的真实想法。本来毛利一直都抱有这种想法的，但是蒂法的表现却让毛利立刻改变了自己的想法。在蒂法的脸上，毛利看到了玩味儿的神情，那是一种类似经验丰富的老兵嘲笑菜鸟新兵的神情，这种神情让毛利不由警觉了起来，毛利非常清楚，自从昨天他决定跟随蒂法，并且接受了蒂法的赏赐之后，他的生活就将变得不再普通了，而连带着，他的家人以后也别想再安生。有着蒂法这个邪恶的女人存在，以后他以及他的家人见到的场景只会变得越来越恐怖，当然，赏赐应该也会越来越丰厚才对。如果现在不让小兰赶快适应这种节奏的话，以后的事情对小兰的冲击只会更大，甚至直接超过小兰的心理承受能力，造成严重的后果。正是考虑到这个，毛利最终才强忍下心中的痛楚，阻止了妃英理的动作。
　　
　　“可是。。。”毛利在说话的时候，眼神故意向蒂法那里斜了一下，显然是意有所指，妃英理也是七窍玲珑心，立刻就明白了毛利的意思，她当然知道，她、小兰和毛利以后的生活会发生很大的变化，如果小兰不赶快成长起来的话，以后只会受更多的苦，但是她毕竟只是一个女人，一个感情非常丰富的女人，虽然她明白到底该怎么做，但是要让她眼睁睁地看着小兰在那里惊恐地尖叫而不上前安慰，她实在做不到，再怎么说，小兰也是她的亲生女儿，是从她身上掉下来的一块儿肉。
　　
　　“怎么回事？”“好像有人在尖叫。”“难道是被非（礼）了？”。。。就在毛利和妃英理两人犹豫不决，小兰尖叫不已，其他人一时之间不知如何是好的时候，走廊的拐弯处突然传来了议论纷纷的声音，听这些话的内容，显然这些人是被小兰的惊恐的尖叫声吸引过来的。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四一七章 案情5


　　
　　
　　小兰的尖叫声叫得实在太凄厉了，而由于小兰常年运动，肺活量很大，所以这声尖叫也显得很是悠长，以至于上三层、下三层的所有住户，以及正处于楼梯间内的所有人都听到了这声尖叫，不管是出于关心，还是出于好奇，所有听到这声尖叫声，并且暂时没要紧事的人都纷纷赶往尖叫声的来源，也就是冲野洋子家。
　　
　　“柯南，你认为要不要阻止这些人呢？”就在拐角处的议论声变得越来越大，显然众多来人越来越近的时候，已经很长时间没有说话的蒂法突然开口道。蒂法这么做并不是为了提醒柯南，而是因为一旦这些围观的人在现场乱来的话，她“辛苦”布下的局就全毁了，但是蒂法又不想亲自出手赶人，所以直接将赶人的任务推给了在场的其他人，他们应该也很着急才对。
　　
　　蒂法的话虽然是跟柯南说的，但是这句话却让所有人的脸色都不由一变，除了山岸荣，因为他根本没听懂。如果躺有尸体的房间跟众人没有任何关系的话，众人自然不会关心是不是会有人来围观，只要不让后来来的人破坏了现场就可以了，毕竟每个公民都有保护案发现场的义务，可是现在的问题是，这具男尸躺得地方好死不死的就是冲野洋子的家，这下无论这具男尸到底是谁，以及为什么会出现在这里，冲野洋子都得面临警方很长时间的调查，而她的偶像生涯肯定也会受到剧烈的冲击，毕竟这个世上还有着“谣言”这种堪称神器的东西，没事的时候都有三尺浪，更不用说有事了。如果仅仅只是这样也就罢了，只要人确实不是冲野洋子杀的，最终她还是可以洗刷冤情的，可是这里就有一个问题了，一个非常严肃的问题，那就是凭什么认为人不是冲野洋子杀的？万一是的呢？众人难道眼睁睁的看着冲野洋子被抓？
　　
　　只要阻止住正在赶来的围观众。不让他们看到冲野洋子本人，不让他们知道这里是冲野洋子的房间，那么偶像明星冲野洋子家出现了神秘尸体的事情就不会传扬出去，这样冲野洋子的名声就不会受到太大的影响。至于警方的调查，这根本不需要担心，现在的警方还是比较人性化的，知道要为一些特殊人士保守秘密。另外，这样做还可以避免舆论的压力。万一人确实是冲野洋子杀的，那么只要这件事还没有见报，还没有宣扬出去而让太多人知道，就有可能大事化小，小事化无，最终淡化处理，以冲野洋子的关系网，还是有可能做到这些的。所以，现在要不要阻挡正在赶来的众人，是一个非常重要的问题。不管是对于涉案者冲野洋子本人来说，还是对于毛利这个狂热的影迷来说。
　　
　　“快点挡住这些人！千万不要让他们过来！”听了蒂法的话，毛利仅仅是微微一愣，然后立刻不带丝毫犹豫地说道，还不等自己的话说完，毛利就已经抢先冲向了拐角处，他要将正在赶来的人全部挡在拐角外侧，因为如果是在这里的话，是可以通过房门开启的状况以及众人所站的位置确认具体的地点的，这样。就算现在不泄露消息，在围观众们的好奇打听之下，也迟早会泄露的，
　　
　　跟毛利一起冲出去的还有完全搞不清状况的山岸荣以及已经不再尖叫。但是脸颊上依旧带着惊恐神色的小兰，至于妃英理，刚刚踏出去了一步，就立刻停下了身形，跟妃英理一样反应的还有柯南，至于剩下的蒂法。根本就没移动动哪怕一步。其实妃英理和柯南也应该跟蒂法一样，一步都不移动的，但是两人毕竟都很善良，在听了毛利的话之后，根本没有经过任何思考就要冲出去，但是同时，他们的脑瓜也都非常灵光，瞬间就明白自己到底该怎么做了，所以他们仅仅只跨出了一步就成功地刹住了身形，然后跟蒂法一样，一动不动地站在了原地。还有一个人，那就是冲野洋子，她此时还在发愣中，显然她还有些接受不了自己的家中突然出现了一具尸体的事实，而更重要的是，这具尸体她还偏偏认识，最最重要的是，她跟这个人还曾经是恋人关系。这下面对警方的问讯，她恐怕不怎么好应对了，所有情况都对她不利。
　　
　　“喂！你们两个在干什么！？还不赶快来帮忙啊！？”毛利刚跑了两步，就发现有些不对，跟着自己的人好像有点少啊，等到他扭头一看，脚下顿时一个踉跄，差点就直接趴在了地上。在场的总共有七人，除去柯南这个小鬼之外，还有六个人，在毛利看在，在这种紧急的关头，应该所有人都跟他一起行动才是，毕竟谁也不知道正在赶来的人到底有多少，万一人太多挡不住该怎么办？万一漏掉一两个该怎么办？可是让毛利万万没有想到的是，不但冲野洋子这个最应该来的人没有跟着，连妃英理这个最应该支持他的人也没有跟来，跟着来的只有中看不中用的山岸荣以及比他还笨的小兰。如果仅仅只是冲野洋子没有跟来的话，毛利还勉强可以理解，毕竟她现在最好不要出现在人前，万一被认出来就糟糕了，尽管在不化妆的情况下，不大可能被认出，可是妃英理没有跟来的行为就让毛利有些不好想了，难道妃英理是在妒忌？毛利只能这样自我安慰了。
　　
　　对于蒂法，毛利是完全不抱任何希望了，想要让这个冷酷的女人主动帮忙，还不如去祈求没有任何用的神灵。毛利说的两个人，指得当然是冲野洋子和妃英理两人了，至于剩下的柯南，这个小鬼的脑子确实很好用，但是在这种只需要肌肉的情况下，还是一边凉快去吧，以柯南的个头贸然去拦人，万一造成践踏事件该怎么办？
　　
　　“已经晚了，你自己看看上面。”对于毛利的话以及复杂的眼神，妃英理并没有解释什么，只是用纤细修长的手指指了指众人的头顶。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四一八章 案情6


　　
　　
　　众人上方除了房顶之外，就只有监控录影机了，妃英理自然不可能在这种时刻无聊地指房顶玩，那么她所指的就只有可能是录影机了。这个录影机表面上看起来并没有什么特殊之处，只是到处都能见到的很普通的录影机罢了，唯一有些特殊的是，这架录影机的摄像头此时正对着冲野洋子家的房门，准确得说，是房门内的景象，而录影机上的显示灯还一闪一闪的，说明这个录影机是处于开启状态的，也就是说，此时房间内的景象应该已经被坐在总控制室里的保安看见了。
　　
　　众人之所以要阻挡正在前来的围观众，目的无非是不想让这些人知道偶像明星冲野洋子就在这里以及这里就是冲野洋子的家，这样，冲野洋子家出现尸体的事情就不会被传扬出去从而见报，冲野洋子的偶像生涯就不会受到太大的影响，并且，万一冲野洋子就是犯人的话，只要这件事没有见报，没有到众人皆知的程度，冲野洋子就有了很大的回旋余地，最终将这件事遮掩住。可是这两个好处都建立在一个苛刻的条件的基础上，那就是这件事并没有传扬出去从而见报，也就是没有被公众所知，可是众人看看头顶上的那个正对着冲野洋子家的录影机，脸色不由同时黑了下来，显然众人已经明白怎么回事了，此时室内的景象恐怕全被保安看见了，也就说，这件事已经开始传扬了。
　　
　　“就在这里！大家快来啊！就在这里！我听得非常清楚，尖叫声就是从这里发出来的！”就在毛利想要说些什么的时候，走廊的拐角处突然传出了一个人的喊叫声，听声音应该是一个女人，这声喊声代表着前来围观的人已经赶到了，就在这句话刚说完，拐角处突然蹿出了一个看起来大约五十多岁的，略微有些胖的大妈，显然刚才的声音就是这个大妈发出的。在这个大妈出现之后。拐角处又陆陆续续的跑出很多人，这些人绝大多数都只穿了一套很简单、很随便的衣服，这种衣服一般只在家里穿，也就是说。这些人显然都是直接从自己家里赶过来的，由于太着急了，所以根本来不及换衣服，再说，他们只是在这幢公寓里活动。又不用上街，也不需要专门换衣服。这些人的年龄大都是五十多岁的退休或者接近退休的年龄，由于整天无所事事，所以这个年龄段正是非常喜欢管闲事以及罗里吧嗦的年龄，其中只有几个衣衫比较整齐的年轻人，应该是凑巧遇到这件事，出于好奇来看看罢了，并不像这些大妈和大爷们这么无聊。
　　
　　“都站住！！！说的就是你，老头！看什么看！就是你！”见自己仅仅只说了一句话，就这样错过了最好的阻拦众人的机会。毛利有些不满地瞪了妃英理一眼，然后便转向正满脸好奇兼亢奋地跑来的大妈、大爷们，没有丝毫尊老爱幼的想法，开口就是一声大喝。为了增强效果，毛利还专门挑了一个跑得比较快，看起来畏畏缩缩的老头，进行重点呵斥。在大吼的同时，毛利还顺便摆出了一副非常蛮狠的神情，叉开双腿，双臂抱胸。直挺挺地站在走廊的正中央，走廊本来就不宽，毛利再摆出这么一副不丁不八的姿势，顿时将大妈大爷们赶往冲野洋子家的路径直接挡住了。谁要想过去，就得从看起来非常蛮横的毛利旁边经过。
　　
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，这个道理古今中外都是通用的，这些大妈和大爷们。都是那种平时闲得无聊，喜欢到处乱管闲事，卖弄自己年龄的人，这些人唯一的依仗就是自己的年龄，即普通人不敢对老年人不敬甚至直接动手的心理，除此之外，他们根本就没有任何威胁性，也就是说，他们充其量就是一个软的，这些人在面对一些年轻懂礼貌并且不敢惹事的小白领的时候，自然可以凭借自己的年龄将老实的小白领批评得一无是处，敢怒而不敢言，但是应该从来都没有人见过，这些人会去惹一些地痞流（氓）吧？为什么呢？因为他们不敢，地痞流（氓）们可不会跟他们来尊老爱幼的一套，更加不会在乎欺凌老弱的坏名声。毛利此时扮演并不是流（氓）地痞，而是比流（氓）混混更高一级的类似打手的存在，也就是所谓的横的，因此没有任何意外，毛利的做法非常有效，这些本来还兴冲冲的大妈和大爷们，直接就被毛利的大吼弄得愣住了，僵在原地不敢有一丝的动弹，那个被毛利重点关注的大爷，更是差点就趴在了地上。在毛利吼完之后，现场陷入了长久的寂静当中。
　　
　　“英理，立刻报警，让警方快点来控制局面。现在只是一些爱管闲事的大妈大爷，我还能唬得住，一旦保安之类的人来了，就彻底完蛋了。”见这些大妈和大爷们都被自己吓住了，老老实实地站在那里不敢动弹，毛利用高傲中带着略微的满意的神情点了点头，然后很是随意地转过了身，将这些不知如何是好的闲人们直接撂在了那里，毛利非常清楚，此时自己不能表现出一丝一毫的软弱，越强硬越好，否则这些比痞子还要恶心三分的闲人们立刻就能将自己给糟蹋死。
　　
　　所谓的保安，就是维持一个区域安定的人，这些人就像领域意识非常强的疯狗一样，一天到晚就喜欢在自己的地盘上乱晃，管尽一切自己可以管的事情。等到这些人来了之后，他们的第一反应恐怕就是直接接管现场，如果仅仅如此也就罢了，反正现场总得有人管不是，谁管不是管？但是问题是，一般的保安往往都没有什么文化，根本不懂得保护现场，也不知该怎么保护，如果他们知道的话，也不会来当区区一个保安了，除此之外，这些人往往没有经过相应的训练，口风都不怎么紧，喜欢乱叫舌根子，在这种情况下，冲野洋子家出现了尸体的事情就有很大的可能会泄露出去，到时，如果冲野洋子不是凶手还好，最多只是偶像生涯受到一些影响罢了，万一是的话，恐怕就不仅仅是职业受到影响了，很有可能是性命出问题了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四一九章 案情7 


　　
　　
　　“不用了，毛利叔叔，刚才我就已经报了。”柯南举着自己的“新”大哥大道。
　　
　　这个大哥大其实并不是柯南的，而是蒂法前天在赶往医院的途中不小心顺来的，与这个大哥大一起顺来的还有一百万日元，蒂法对这些东西没有任何兴趣，所以全部给柯南了，而柯南则因为根本找不到失主，就算找到了也不好解释，所以也就心安理得地将手机和现金全部据为己有了。在刚才看到房间内的尸体的时候，柯南就已经本能地报警了，毕竟他仅仅只是个侦探，必须得有警方撑腰，否则根本没有人会卖他的帐，至于这么做会不会让冲野洋子倒霉，就不是柯南会考虑的了，如果换成小兰或者毛利等人的话，柯南倒是会犹豫，至于冲野洋子这个很有可能是杀人犯的家伙，一向以心中的侦探原则为第一准则的柯南可不会有任何的怜惜的想法。至于为什么冲野洋子可能是杀人犯，这也是没办法的事，毕竟尸体出现的地方就是冲野洋子家，而目前没有遗失的唯一一把钥匙就在冲野洋子手里，要说她根本没有任何嫌疑，那是绝对不可能的事，在案件彻底侦查清楚之前，柯南可不敢乱打保票。
　　
　　“嗯，做的很好。咦？你的大哥大哪里来的？”毛利对柯南点了点头道，有这个聪明的小鬼在果然舒心啊，当毛利看到柯南手中的那个极为罕见的大哥大的时候，心中难免有些羡慕妒忌恨，他用的也仅仅只是座机，也就是有线的电话，而柯南一个小鬼却已经有了价格不菲，显得很是拉风的大哥大了，而当毛利看到柯南旁边的蒂法的时候，心中顿时了然，蒂法能够随手拿出一亿日元，那么给自己的弟弟弄个大哥大也是完全可以接受的事情了。
　　
　　“蒂法。如果等会儿保安们乱来，就要麻烦你了，你应该也不想现场被那些保安们破坏了吧？”在对柯南说完话之后，毛利便转头向蒂法说道。
　　
　　“当然。”蒂法非常简短地回复道。
　　
　　这里的场景可是蒂法消耗了不少脑细胞才布置好的。是要用来考验柯南的，怎么可能容许他人乱动？蒂法的布局环环相扣，一个地方动了，整体就会受到很大的影响，所以保安们别说乱动了。连这个房间都别想踏进一步。不过为了不影响对柯南的考验，蒂法不准备将事闹大，否则今天的主题就会从冲野洋子家出现了一具尸体转换成这幢大楼里发生了大规模屠杀了，如果等会儿来的保安不识好歹的话，蒂法最多只会将他们全部用麻醉针放倒，不会直接大开杀戒，当然，如果有哪个保安让蒂法很是不爽的话，蒂法虽然现在不会将这个保安怎么样，但是事后这个保安绝对会死得不明不白。蒂法的心胸可是从来都不宽广的。当然，这只是蒂法的打算罢了，发生的可能性并不高，能够在这种地方当保安的，就算没有什么实际能力，但是在眼力上却绝对不会差到哪里去，至少他们知道哪些人能招惹，哪些人千万不能得罪。
　　
　　“英理，这些监控录影机是一直都对着洋子家的，还是刚刚转过来的？”毛利问出了一个极其关键的问题。说着，毛利还向走廊里的其他录影机看了一眼，跟毛利所说的一样，此时所有录影机的镜头都正对着众人这里。
　　
　　走廊里的所有录影机上的显示灯都在闪动着。说明这些录影机此时都在正常运转，有点异常的是，此时所有录影机的摄像头都正对着众人这里，这就很有些问题了。为了节约成本，一条走廊里是不可能安装太多的录影机的，而为了让数量有限的录影机能起到更大的作用。覆盖更大的面积并且不留下监控的死角，这些录影机的摄像头都是在不停转动的，而为了不留下任何可以钻的空子，摄像头的转动是有规律的，也就是说，此时所有的摄像头都刚好对着这里，并且一动不动的情况是不大可能发生的，如果真的发生了，相应的安保人员就可以直接滚蛋了，既然在正常情况下不可能发生，那么唯一的解释就是，这些摄像头是刻意被转到这个角度的。毛利问这个问题的目的，是想要确定这些摄像头是由于什么原因转向这里的。
　　
　　如果这些摄像头之前就是这样的的话，那么说明控制这些摄像头的人想要通过这些摄像头来观看冲野洋子这个清纯的偶像明星，这种行为在平时也许显得很变（态），毛利知道了肯定会将做这件事的保安暴打一顿，但是此时，这种行为却有着完全相反的意义，因为这很有可能代表着，这个保安是冲野洋子的狂热影迷，否则他是不会冒着严重失职的风险只为看冲野洋子的，在这种情况下，想要让这个保安为这件事保密，而不是在记者们的金钱的诱（惑）之下兜售秘密的可能性就会大上很多。但是，如果这些摄像头是刚刚才转过来的的话，那么就说明这个保安对洋子完全没有任何兴趣，甚至压根就不知道有这么一个人，在这种情况下， 想要让保安保守秘密的难度就会大上很多，毕竟那些记者在挖独家的时候，可是很舍得给好处的，而毛利等人一旦许诺更多的好处，唯一的结果不是让这个保安闭嘴，而是让这个保安坐地起价。人都是贪婪的，有些人显得很有原则，主要是因为这个人并没有碰到足够的诱（惑）。
　　
　　“头顶上的这个摄像头是一直都对着冲野洋子家的，而其他的摄像头则是刚刚转过来的，也就是说，你的打算这下恐怕要落空了，因为控制这些监视器的保安很有可能不止一人，至少也有两人，这还是在没有考虑轮班的情况下，如果三班倒的话，人数至少是六人。”妃英理看了一眼冲野洋子，又看了一眼满脸焦急的毛利，用着调侃的语气说道，虽然妃英理的语气显得很平淡，但是毛利却能清晰地感觉到妃英理心中的不满。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二零章 案情8


　　
　　
　　其实妃英理跟冲野洋子之间根本就没有任何仇怨，两人之前甚至从来都没有见过，一个是偶像明星，一个是律师，根本八竿子打不着，但是谁让毛利是冲野洋子的狂热影迷呢，妃英理自然对冲野洋子没有任何好感了。虽然妃英理不会因为心中的不满而对冲野洋子做出什么过分的事，但是借机调侃一下还是完全可以的。对于毛利心中的想法，妃英理自然一眼就看穿了，眼看着冲野洋子要倒霉了，要说妃英理心中完全没有一丝的痛快感，那是绝对不可能的，实际上她就差要跳舞来庆祝了。女人啊，平时也许都很正常，都很善良，甚至连一只鸡都不敢杀，但是一旦涉及到爱情，一旦涉及到配偶的占有权，立刻就会变成另外一个人。
　　
　　“这下糟了！两个人，还是特征差别如此巨大的两个人，恐怕就算想要收买都行不通了，唉！”毛利很是郁闷兼着急地说道。
　　
　　毛利的话让众人的脸色不由同时沉了下来，除了妃英理和蒂法，妃英理是巴不得冲野洋子倒霉，而蒂法无动于衷则是因为她早就知道最后的结果了，除非柯南无法通过考验。如果保安只有一人，并且这个人还是冲野洋子的狂热影迷的话，事情就很好解决了，只需要冲野洋子亲自出马，放低身段，摆出一副可怜兮兮的模样说上几句恳求的话，顺便给个签名或者纪念品什么的就行了。而如果保安只有一个人，并且这个人根本就对冲野洋子没有任何兴趣，甚至从来都没有听过冲野洋子这个人的话，虽然说服的难度增大了，但是并不是完全不能说服，无非是多花一点钱罢了，别忘了冲野洋子的背后还是有点势力的，软的不行就来硬的，一方面是金钱的诱（惑），一方面是武力的威胁。相信保安会做出正确选择的。
　　
　　保安是一个人的情况很好解决，但是一旦保安不止一人，事情就将变得无解了。如果保安只有两个人，按照摄像头转动的方式推论。显然保安中一个是冲野洋子的狂热影迷，另一个不是，正对着冲野洋子家的录影机是前者弄得，而后来转动的录影机则是后者弄得。想要让后者闭嘴，就得给很多的好处。而想要让前者闭嘴，则不需要消耗多大的代价，但是现在就了有个问题，虽然前者是冲野洋子的狂热影迷，但是如果前者看到后者获得了很多好处，而自己却分文未得或者只得了很少的好处的话，心中肯定会不舒服，时间一长就会衍生出不满，所以这时还需要给前者等额的好处。如果仅仅只有这样也就罢了，无非是两份好处而已。以冲野洋子的身家还是没有任何负担的，但是如果冲野洋子真的这样做的话，并不能就此解决掉问题，因为紧接着又会出现一个问题，那就是后者的心理又变得不平衡了。在后者看来，自己并不是冲野洋子的影迷，跟冲野洋子的关系较远，所以想要让自己闭嘴，就得给自己更多的好处才对。这个过程会不停地循环下去。
　　
　　前者想要公平，后者想要不公平。而如果想要让两人都闭嘴的话，偏偏两个人都要满足，但是实际上是不可能同时满足的，这种扯淡的情况。只会让最后的封口费高到一个离谱的程度，与坐地起价有着异曲同工之妙。其实以冲野洋子的势力，只要给她足够的时间，她还是可以不花太多的代价就能摆平这件事的，毕竟对方不过是两个贪得无厌的保安罢了，但是在此之前。恐怕这件事的消息就已经泄露出去了。
　　
　　“其实如果只有两个保安的话，还是很好解决的，只需要让他们相互猜忌就行了，但是恐怕事情比我们想得还要糟糕很多。”就在众人全都沉着脸，想着到底该怎么办的时候，柯南很无所谓地再次坑了众人一把，在说话的同时，柯南指了指上方的众多摄像头，显然他所说的更加糟糕的情况就在上面。由于之前的事情，众人都不敢无视柯南的话，所以众人几乎是本能地看向了头顶。
　　
　　“什么更糟糕？上面除了摄像头，就只有房顶了。“众人盯着上方的摄像头看了好一会儿，除了之前的异状之外，什么不正常的事情都没有发现，而房顶则是随处可见的房顶，唯一特殊的是，这里的房顶刷的漆看起来很光滑，可是这好像也没有什么大不了的，毕竟这里是非常高档的公寓，用比较好的漆漆墙，也是理所当然的事。在大惑不解之下，众人面面相觑，最终还是毛利开口问道。毛利非常了解柯南的能力，所以他在向柯南请教问题时没有其他人那样的心理负担，并不认为向一个小孩儿求教是什么丢人的事，当然，如果柯南这次仅仅只是在瞎说的话，毛利会立刻换上另一幅表情，让柯南这个小鬼知道为什么撒旦是上帝的私生子。
　　
　　之前两端的摄像头在转动的时候，先后顺序并不是连续的，显得很是杂乱，知道这代表着什么吗？”柯南淡淡道。
　　
　　柯南的话对于听不懂的人来说，根本就是废话，只会听得一头雾水，但是对于听懂了的毛利和妃英理两人来说，毫无一个是个炸弹，当然，真的担心的其实只有毛利一人罢了，妃英理巴不得冲野洋子更加倒霉，只要冲野洋子不是犯人就行了，妃英理虽然对冲野洋子很是不满，但是她的性格还不至于恶毒到想要让冲野洋子早点死的地步，如果她的性格真的是如此恶毒的话，恐怕毛利也不会对她这么迷恋了。
　　
　　所有摄像头的控制器应该都放在一起，并且按照楼层和位置的顺序依次进行编号，这样才能更方便地进行批量控制，如果这里仅仅只是一个小旅社的话，也许控制器的摆放会显得很乱，毕竟就那几个控制器，是不会弄错的，但是这里是高档的公寓，有着大量的控制器，因此是绝对不会出现这类问题的，否则安保人员就可以集体辞职了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二一章 案情9


　　
　　
　　如果总控制室内只有两个保安进行监控的话，就算摄像头的转动显得有些杂乱，那也是批量的杂乱，也就是一部分与一部分不同，而不会出现各自都不同的情况，毕竟总共就只有两个人，四只手，乱也乱不到哪里去。只有两人当然不大可能出现这种情况，可是现在却偏偏出现了，那么唯一的解释就是，有不少人在总控制室，他们在发现不对之后，七手八脚地将该楼层的摄像头都转向了冲野洋子家所在的方向，只有很多人一起毫无合作精神地分别进行操控，才会出现所有录影机转动的顺序很杂乱的情况。有两个保安就已经让众人很是头疼了，现在的情况则是，保安很有可能有多名，再算上轮班的，还要多上好几倍，在这种情况下再想封口就很是困难了，要知道能够在这种高档公寓当保安的，多少都是有点关系的，每一个人背后都站了一个人物，对一个两个保安还能威胁，一旦多了就彻底束手无策了。
　　
　　“杂乱又怎么了？也许进行监控的保安很紧张也说不定。”跟已经了解情况的毛利、妃英理、柯南，以及已经略微有些明白的冲野洋子不同，山岸荣这个老实人对于众人的话实在有些摸不着头脑，从刚才开始就这样了，要不是想到自己贸然插嘴只会显得自己很白痴，山岸荣刚才就发问了，但是哪怕再丢人，他现在也得问了，否则就真的成了什么都不知道的白痴了。山岸荣的话，是典型的哪壶不开提哪壶，众人的脸色不由变得更加阴沉了，心情自然也更加的坏了，因此也就没有人专门给他解释了。可怜的孩子，只能孤零零地站在那里郁闷了，其实他所说的情况也不是完全不可能，众人也都想到了这种情况，但是众人却没有一个是抱有这种想法的。将自己的安危寄托在他人犯错的基础上，是再愚蠢不过的行为了，众人宁愿担心，也不愿因为抱有侥幸心理而让自己陷入险境。
　　
　　“警察应该来了。我刚才通知的是目暮警官，毛利叔叔跟这个人认识，昨天又刚好帮了他一个大忙，有他在，我们更好行事。至少不用担心连现场都无法接近。”在众人说话的时候，柯南一直都在侧耳倾听，警局就在楼下不到一百米处，他已经报警好几分钟了，警察再怎么迟钝也该到了。小孩儿的听力一般都比较强，蒂法刚听到警笛声，柯南紧接着就听到了。其实如果走直线的话，警察早就应该到了，但是由于在这段路上并没有十字路口，所以警车稍微绕了一个圈才赶到这里。
　　
　　柯南的语气显得很是老气秋横。这种类似于“熟人好办事”的话，如果让一个成年人来说的话，自然显得很有道理，但是从柯南一个小屁孩儿口中冒出，就显得很是滑稽了，偏偏柯南在说这些话的时候，还做出一副一本正经的模样，那就只能说是扯淡了，不过由于之前的事情，以及现在的严峻的形势。众人虽然想笑，但是却怎么都笑不出来。柯南的想法在正常情况下确实没错，毛利昨天刚刚帮了目暮警官一个大忙，现在找他帮忙刚好合适。毕竟人情还热乎着呢，但是柯南又不是神，他并不知道一件事，那就是今天毛利刚刚让目暮警官很是尴尬了一回，尴尬也同样是刚出锅的。柯南在报警的时候，并没有说毛利正在这里。等到目暮警官兴冲冲地赶来，却发现毛利也在这里的时候，不知道会有什么反应。
　　
　　没有任何意外，柯南的这记马后炮让正因为警察已经赶到而欣喜不已的毛利的脸色不由狠狠一僵，“目暮警官”这几个字让他想起了今天在咖啡厅里的事。今天在咖啡厅，毛利由于担心妃英理的安危，以及白痴男人调（戏）妃英理的事，心情很是不好，就在这个时候，目暮警官偏偏还没有丝毫眼力价地上来卖人情，自然让毛利更加不爽了，所以毛利直接当着众多人的面狠狠地落了目暮警官的面子。本来毛利并没有将这件事放在心上，他知道目暮警官并不是什么心胸狭隘的人，再加上目暮警官还曾经是他的老上司，只要以后找机会请他一顿饭顺便陪个不是，就什么事都没有了，但是让毛利万万没有想到的是，报应竟然会来得这么快，还不等他采取补救措施，他就有事要求到目暮警官头上了，而更让毛利傻眼的是，目暮警官偏偏是他们自己叫来的，自作孽啊。
　　
　　“警察的事还是先放在一边吧，他们刚刚赶到，等到他们弄清楚状况并且全部赶到这么高的楼层，没有五分钟以上是绝对不可能的，可是保安现在就已经来了。”妃英理突然插口道，说着妃英理指了指走廊的拐角处，此时那里站满了围观众，其中有一些是之前那些被毛利吼了一顿的，还有一部分是后来赶来的。后来来的人搞不清楚到底发生了什么，不过他们见先到的人都老老实实地站在原地不出声，由于完全搞不清状况，所以他们也只能静静地站在原地不管乱来，当然，这种平衡的状态是很脆弱的，任何一个意外都有可能将这种局面彻底打破，这也是为什么毛利会对警察来了这件事如此欣喜的原因，只是让毛利没有想到的是，来的竟然是目暮警官。
　　
　　妃英理指得当然不是这些闲得无聊的围观众，随着妃英理的动作，众人耳中顿时传来了一系列杂乱的脚步声。此时能来的围观众基本上已经来得差不多了，正在赶来的也只有零零星星的一两个人，这些人大都是刚好经过，见这里有人在围观，好奇地上来看看罢了。警方的警笛声此时还在响着，显然警方刚刚来到楼下，还没有上楼，那么现在唯一能够产生大量杂乱的脚步声的，就只有这幢大楼的保安了。现在离冲野洋子家的房门打开，已经快要十分钟了，保安们反应再慢，素质再低，此时也应该到达了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二二章 案情10


　　
　　
　　“蒂法，看你的了。”听到大量保安赶来的脚步声，毛利也顾不得跟柯南讨论目暮警官的事情了，毕竟眼前的事情才是最要紧的，于是毛利连忙向蒂法说道。
　　
　　“时刻准备着，任何人都别想踏进房门一步。”蒂法淡淡道，说着，蒂法用右手食指轻轻擦拭了一下手表型麻醉枪的麻醉针出口，顺便还轻轻活动了一下双脚脚踝。
　　
　　手表型麻醉枪虽然是无限能源的，可以发射出无数根麻醉针，但是每一根麻醉针都需要三秒钟才能形成，而麻醉枪内最多只能有一根麻醉针，所以如果保安的数量实在太多的话，光用麻醉针是不够的，除非保安们跟蒂法玩单挑，面对这种情况，就只有使用脚力增强鞋了。挨了一记麻醉针，虽然会昏迷至少一个小时，并且虚弱上数小时至数十个小时不等的时间，但是只要没有挨上太多针或者是要害中针，身体并不会受到巨大的伤害，修养一段时间就什么事都没了，可是如果是被脚力增强鞋踢上一下的话，哪怕是最小功率的一脚，也是筋断骨折的结果，毕竟在最小功率的情况下，蒂法原地跳也有两米多高，这个高度可不是跳高之类的使用技巧后翻越的高度，两米的高度是身体重心上升的高度，NBA中跳跃能力最强的球员韦伯，全力起跳，重心也才上升了122厘米，当然，这是在没有考虑体重和身高等条件的情况下，毕竟蒂法才70斤重，一米七高，跟职业篮球运动员根本没有任何可比性。
　　
　　“蒂法，你干嘛不用你本身的能力？这样可控性岂不是更高？你的脚力增强鞋的威力太惊人了，一不小心就会出人命。”见蒂法不但擦拭了手表型麻醉枪的麻醉针出口，竟然还在活动自己的脚踝，柯南顿时有些忍不住了，他可是见过蒂法用这双看起来有些幼稚的球鞋时的场景的，一扇有三厘米厚。可以抵抗手枪射击的硬质木门，被蒂法轻轻一脚就踢成了漫天的碎片，一只体重达到了正常成年人的程度，体型硕大的秋田犬。也被蒂法轻轻一脚将上半身彻底踢烂，这种威力，如果作用在脆弱的人体上的话，岂不是会将一个人当场踢爆，比被炮弹炸到还要惨？如果蒂法真的这样做了。蒂法当然不会有事，有事的是那些来抓蒂法的人，但是他们这些跟蒂法有关系的人就没有什么好结果了，当然，柯南并不是在担心自己的安危，他相信蒂法绝对不会抛下他的，但是蒂法估计也只会关注他，至于小兰、毛利等人以及他的父母，按照柯南对蒂法性格的理解，他们被抛弃的可能性绝对超过100%。
　　
　　“就在这里！第六个房间！”就在蒂法正准备跟柯南解释。自己活动脚踝只是以防万一的时候，走廊的拐角处突然传来了一声大喝，与此同时，本来并不明显的纷乱的脚步声突然变得很是响亮起来，显然赶来的保安已经从楼梯间进入这一层楼了，并且正在快速赶来的途中，以走廊的长度和人快跑的速度计算，保安们离众人这里也就十秒钟不到二十秒的路程了。
　　
　　“哼！这种语气，看来他们并不是怀着善意而来的啊，最终还是得动手。”正在赶来的保安的话。让蒂法的脸颊上浮现出一丝嘲讽的笑容，虽然是笑容，但是其中却泛着让人毛骨悚然的寒意，显然蒂法这次准备好好发泄一下了。至于这么做的后果，蒂法根本没兴趣考虑，打不了来场大屠杀，反正这里又不是中国。
　　
　　“就在这里”这句话是用大喝的形式说出来的，这种语气表明说这话的人此时心情十分激动，情绪十分紧张。保安们会有这种情绪。蒂法完全可以理解，毕竟这幢大楼是他们负责的地方，不出事故，他们没有任何功劳，但是一旦出事，他们却得背黑锅。现在在这幢大楼里出现了命案，不管是因为什么原因，他们都会被追究相应的责任，罚工资是肯定的事，如果仅仅如此也就罢了，偏偏这里出现了命案的事情还被很多人目睹了，连想要封口都没有办法，这下他们恐怕全部都得完蛋了，在媒体舆论之下，他们被辞退都是最好的结果，这种事情就好比现实世界中的一些大工程，本来这些工程还进展的好好的，但是突然有一个农民工因为意外而死了，如果这件事并没有被太多人看到而传扬出去的话，自然可以用钱来摆平，无非是多赔一点钱罢了，但是一旦被公众所知，甚至直接上了媒体的话，那么这个工程在各级官府的插手以及伸手之下，就只能无限期地拖下去了，最终成为烂尾工程。
　　
　　人一激动，往往就会做出一些出格的事情，平时不敢想不敢做的事情，在一时气血沸腾之下也就顾不得那么多了。人一紧张，大脑往往会一片空白，思考能力急剧下降，平时能够轻易处理的事，此时也只剩下用暴力解决了。这些保安也一样。他们在发现自己负责的区域内出现了命案，并且被很多人目睹，自己很有可能会完蛋的情况下，第一反应当然不可能是报警了，毕竟一报警就相当于将这件事通知了媒体，加速自己的完蛋，为了保住自己的饭碗，为了不被追究相应的责任，他们在极其激动和紧张之下，第一反应往往是让所有知情者闭嘴。此时命案现场有很多的围观众，但是这些人并没有会直接看到尸体，也不知道有尸体，也就是说，只要让门口正站着的毛利等人闭嘴，他么也就安全了，当然，这只是他们自认为的而已，是他们在被心中的恐惧冲昏头脑之下的想法罢了，等到他们冷静下来之后，就会发现自己的行为是多么的愚蠢，这就像很多因为一时冲动而杀人，事后后悔不已的人一样。
　　
　　“人都是这样，你我都不例外，冷言旁观别人垂死挣扎的行为，只会认为别人是那么的愚蠢，但是当自己陷入了同样的状况当中的时候，也会丑态百出。”柯南道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二三章 案情11 


　　
　　
　　柯南走到了蒂法的旁边，跟蒂法并列，一起看向了走廊的拐弯处，此时众人耳中的脚步声越发明显了，而拐弯处的围观众们也听到了背后的脚步声，本能地让开了一条道路。
　　
　　“蒂法，动手轻一些，万一事情闹大了，你自然没有什么事，但是我们肯定不会好过。毛利同样走到了蒂法的旁边，用只有他、蒂法和柯南能够听到的声音小声说道。
　　
　　其实毛利非常确定，蒂法并不会乱来，至少在现在这种场合不会乱来，但是不乱来也是分层次的，不杀人是不乱来，不伤人同样是是不乱来，作为一个正义感比较强烈的侦探，毛利自然不想让蒂法大开杀戒了，就算是伤人，能够没有也尽量不要有，再怎么说，他也是这个国家的人，而蒂法一看就不是国人，虽然由于种种原因，他要站在蒂法这一边，但是他是这个国家的人这一点还是不会变的，他并不希望自己国家的人出现什么伤亡。
　　
　　就在蒂法翻了翻白眼，想要说什么的时候，走廊拐角处传来了一阵人仰马翻的声音，显然这幢大楼的保安们已经到达了，这些人跟蒂法预料的一模一样，正处于极度的激动当中，在跑动的时候根本就不关心自己撞到了旁边的人，看样子如果没有意外的话，恐怕他们确实不会对蒂法等人采取什么友善的态度。这些保安在穿越了围观众之后，并没有直接冲上来将蒂法等人控制住，而是停在了离蒂法等人三米多远的地方，人挤人地将本就不太宽敞得走廊挤得严严实实，会有这种行为，显然他们的头头此时还没有到。
　　
　　“看样子他们果然不太友善啊。，一个个凶神恶煞的，就差动手了。”毛利看着这些堵住走廊，并没有进一步动作的保安们，开口就是一句废话。虽然这些保安的态度相当不友好。但是毛利的脸上却没有丝毫的害怕，这些保安现在由于极其激动，准确得说，是他们的头头极其激动。所以行为有些过分，但是只要他们不反抗，这些保安并不会真的对他们下狠手的，最多将他们关起来，而等到这些保安冷静下来。并且这件事的消息扩散出去之后，这些保安还是会将他们放了。当然，这些都是指正常情况，而现在，毛利的旁边站着蒂法这个邪恶的女人，蒂法可不是什么善茬，这些保安就像现在这样站在那里不动还好，一旦他们采取了什么行动，恐怕就会发生流血事件了。
　　
　　毛利等人此时是正等着警察过来，能拖一刻是一刻。所以并不着急，而这些保安们则是在等着自己的老大赶来，由于暂时不知道下一步该怎么办，所以他们也没有什么动静，就这样，蒂法等人与保安们面对面站在冲野洋子家的房门两侧，相互打量着，都没有下一步的行为，如果这种状态能够持续五分钟以上的话，自然什么事都没有了。毕竟警方到时早就来了，但是事情却没有这么简单，因为此时寂静的走廊里突然响起了一阵声音。
　　
　　“哈啊，哈啊。哈啊。”一般人突然听到这种声音，肯定有些摸不着头脑，毕竟这种声音实在太奇怪了，实在太莫名其妙了，但是在场的众人却多半不是普通人。这些有一定战斗经验的保安自然不说了，哪怕是柯南等人。也都是学识渊博之人，众人刚听到这种奇怪的声音，脑海中就浮现出了一个景象，一个超级吨位的胖子，在连续爬了十几层楼的楼梯之后，直接累到在了地上，像一只肥大的蛆一样，一边蠕动着，一边疯狂地喘着气。
　　
　　这幢大楼是有着完善的运输系统的，也就是电梯，但是这种电梯能够应付的也只是正常情况下的客流量，刚才保安们是一窝蜂地冲到这个楼层的，眼前的这些保安至少也有三十个，仅仅凭借那一两部电梯根本没用，所以这些保安应该是爬楼梯上来的，而只要保安头头不是白痴，就绝对不会让自己的手下爬楼梯，而自己坐电梯，因此众人现在听到这种剧烈的喘气的声音也就可以理解了。保安们来了却没有任何动作，以及现在众人听到的剧烈的喘气声，众人都得出了一个结论，那就是这个保安头头肯定是个超级胖子。
　　
　　“哈啊，你们还愣着干什么！？将这些人抓起来！哈啊。。。”“哈啊”的声音越来越近，越来越近，终于，一只猪头，不对，是人头从走廊的拐角处伸了出来，这个人见自己的马仔们竟然只是跟目标们对峙着，根本任何动作，于是连忙下令道，但是他本来就在剧烈的喘气着，这一说话，顿时就岔气了，这下他哪怕扶着墙也站不稳了，直接就躺在了地面上，拼命地喘起气来，一时之间也顾不得自己手下是不是开始制服蒂法等人了。
　　
　　“几位先生和小姐，请跟我们走一趟？”在保安头头下达命令之后，为首的一个保安对着蒂法等人说道，当然，他主要说话的对象其实是蒂法，除了因为他能够看出眼前的这些人是以蒂法为首的之外，还因为蒂法实在太漂亮了，比他见过的任何一个女明星还要漂亮，这让他难免起了歪心思。
　　
　　为首的保安是这些保安中少数知道到底是怎么回事的人，绝大部分保安其实是被蒙在鼓里的，既然知道事情有多么严重，他当然知道该怎么处理眼前的这些人了，杀自然是肯定不敢杀的，但是在将这些人监禁起来的期间，他却可以做任何自己想要做的事。眼前的这个漂亮的女人，还有后面的那个带着眼睛的女人（妃英理），都是极为少见的极品美女，这种美女他平时见到了自然只能绕路走，但是如果将她们监禁起来的话， 该怎么处理还不是看自己的心情？只要完事后拍几张照片，录一段小电影，就万事大吉了，反正这种事情他已经不是第一次做了，早就经验丰富了，那么多次也没有出过一次意外。
　　
　　在说话的同时，为首的保安便向蒂法伸出了自己的邪恶之手，他已经有些迫不及待得想要感受一下眼前得这个极品美女身体得触感了，是不是跟她的体香一样迷人。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二四章 案情12


　　
　　
　　“哈啊，哈啊，你们还愣着干什么！？将这些人抓起来！全部抓起来！哈啊。。。”“哈啊”的声音越来越近，越来越近，终于，一只猪头，不对，应该是一个人头，一个非常肥，看起来像是猪头的人头从走廊的拐角处伸了出来，映入了毛利等人的眼帘，毛利等人之所以可以直接看到走廊的拐角处，是因为之前的围观众们见保安来了，已经全部散去了。“肥猪”见自己的马仔们竟然只是跟目标们对峙着，根本没有任何动作，为了立刻将事情解决掉，防止意外发生，“肥猪”连忙激动地下令道。“肥猪”本来就在剧烈地喘着气，他不说话还好，这一说话，而且还是激动的吼叫，顿时就岔气了，这下他哪怕扶着墙也站不稳了，直接就浑身颤抖地躺在了地上，拼命地喘起气来，一时之间也顾不得自己的手下是不是开始制服蒂法等人了。
　　
　　“几位先生和小姐，请跟我们走一趟吧。”在保安头头下达命令之后，为首的一个保安，应该是副队长之类的连忙会意，转头对着蒂法等人说道，当然，他主要说话的对象其实是蒂法，除了因为他能够看出眼前的这些人是以蒂法为首的之外，还因为蒂法实在太漂亮了，比他见过的任何一个女明星还要漂亮，不但人长得美，身材也很是性感诱人，两者结合后更是产生了任何一个男人都无法拒绝的强大诱（惑）力，这一幕让他难免起了歪心思，尤其是在现在这种有利的情况下。
　　
　　保安副队长是这些保安中少数知道到底是怎么回事的人，绝大部分保安其实是被蒙在鼓里的，只知道一部分事情，并且还是保安队长希望他们知道的事情。副队长非常清楚这次的事情有多么严重，丢饭碗恐怕都是最好的结果，因此他当然知道该怎么处理眼前的这些人了，杀自然是肯定不能杀的，他也没有这个胆子。再说眼前的这些人一看就不是普通人，一旦杀了他绝对也是死路一条，但是他却可以将这些人暂时关起来，避避风头。而在将这些人监禁起来的期间，他却可以做任何自己想要做的事。眼前的这个漂亮的女人，还有后面的那个带着眼睛的漂亮女人（妃英理），都是极为少见的极品美女，这种美女他平时见到了自然只能绕路走。毕竟以他的身家是养不起这种等级的美女的，但是如果将她们监禁起来的话， 该怎么处理还不是看自己的心情？只要完事后拍几张照片，录一段小电影就万事大吉了，反正这种事情他已经不是第一次做了，早就经验丰富了，这么多次也没有出过一次意外，这样做同时也能保证放了这些人之后，这些人不敢将今天的事情到处乱说。
　　
　　在说话的同时，为首的保安便向蒂法伸出了自己的邪恶之爪。他已经有些迫不及待地想要感受一下眼前的这个极品美女身体的香软触感了，是不是跟她的体香一样迷人，至于另外一个带眼镜的美女，看起来应该是另一种风味的，不妨放在明天再慢慢品尝，反正这些人落到了自己手里，该怎么处理还不是随自己的意？由于脑瓜已经完全被**冲昏了，保安副队长忽略了一件非常明显的事情，一件他在平时绝对不会忽略的事情，那就是蒂法的反应。自从他们这些保安气势汹汹地出现之后。蒂法一直都是静静地站在那里，除了不停地擦拭一个奇怪的手表之外，什么都没做，甚至连表情都没有变化一下。似乎根本没有就看见他们这些凶恶的保安一样，这种诡异的表现，根本不是一个面对大量的带有敌意的男人的柔弱的女人该有的反应，会有这种反应，只有两个解释，要么这个女人是白痴。要么这个女人有很大的依仗，而蒂法怎么看都不是白痴，哪有这么漂亮的白痴？所以就只有第二个可能了。
　　
　　“跟你走一趟也不是完全不行，只是啊，我为什么要这样做呢？能告诉我原因吗？”在保安副队长的手即将碰到自己左臂的时候，原本一直静静地站在那里的蒂法突然动了，众人只感觉眼前一闪，同时一阵狂风刮过，蒂法就消失了，而等到众人眼中再次浮现出蒂法的身影的时候，蒂法已经出现在了保安副队长的身后了。众人并不是没有见过速度快的，也不是没有见过行动敏捷的，但是蒂法这种类似于瞬移的能力，众人显然是第一次见，这完全不合常理的一幕，让所有人都僵住了，毛利等人还好，毕竟他们跟蒂法是一伙儿，尽管蒂法不怎么搭理他们，至于剩下的保安们，则同时停下了即将采取的制服众人的动作，他们又不是傻子，虽然不知道蒂法刚才是怎么做到的，但是他们本能地感觉到了蒂法的不好惹。
　　
　　出现在保安副队长身后之后，蒂法什么都没有做，只是用自己的右臂绕过了保安副队长的脖子，然后将自己右手拇指轻轻地顶在了保安副队长颈部的动脉上。蒂法右手拇指的指甲非常短，仅仅超过指尖三毫米左右，这种长度对于喜欢蓄指甲的女人来说，跟没有几乎没什么区别，但是就是这短短三毫米的指甲，却已经足够让被蒂法搂住的保安副队长的脖子上浮起一层鸡皮疙瘩了。这个保安副队长又不是傻子，他非常清楚蒂法的这个动作到底代表着什么，也知道自己一旦轻举妄动会有什么后果。指甲的硬度远远不如刀片，太短了杀伤力不够，太长了又容易折断，因此在正常情况下是杀不了人的，最多通过挠抓将人身上的肉剜一点下来，但是这指得仅仅只是在一般的情况下，有一种办法可以让非常短并且并不锐利的东西轻易地划破人的皮肉，产生只有较长较锋利的刀刃才能产生的杀伤力，这个办法就是速度。只要速度快，哪怕是薄薄一张纸，也能用来切萝卜，很多内家拳高手都能做到这一点，更不用说是用指甲这种远远比纸坚韧的东西切比萝卜脆弱的人的脖子了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二五章 案情13


　　
　　
　　“别别别，有话好好说，有话好好说。”感觉蒂法的指甲轻轻地在自己脖子上划动，边划动还边慢慢地向自己脖子里刺，虽然知道只要蒂法不是猛地一划，他就绝对死不了，而仅仅只是用指甲往自己脖子里刺，是肯定刺不进去的，但是保安副队长害怕啊，要是有个万一呢？如果蒂法仅仅只是一个柔弱的普通女子的话，被蒂法这样对待，保安副队长虽然依旧会害怕，但是还不至于像现在这样，但是问题是，刚才蒂法突然消失，然后又突然出现在他的身后的诡异行为，充分显示出蒂法绝对不是一个普通人，至少不是表面上看起来的那么柔弱，用指甲将脖子划开对于普通人来说也许很难做到，但是保安副队长不认为这对于蒂法来说是什么难事，事实上他想得一点都没错，别说用指甲了，蒂法哪怕用眼神也能划开他的脖子。
　　
　　“呵呵，不用担心，我不会随便杀了你的，但是你得回答我一个问题，如果回答得好的话，自然可以放了你，但是如果不能让我满意的话，呵呵。。。”蒂法突然微笑着说道。由于蒂法是搂着保安副队长脖子的，在说话的时候，蒂法口中的热气自然全部喷在了保安副队长的后颈上，再加上蒂法身上的那让人迷醉的淡淡的幽香以及蒂法身上传来的柔软美妙的触感，顿时，被蒂法搂着的这名保安副队长的身上出现了一些绝对不应该在现在这种状况下出现的反应。这种明显的生理反应自然被正对着保安副队长的毛利等人全部看见了，妃英理和冲野洋子两人啐了一口，然后红着脸转过了身，他们不是没有看过男人出现生理反应，但是像现在这样当众出现的，别说是他们了，恐怕正常人都没有见过。与妃英理等人不同是，毛利和柯南的脸上则现出了异常诡异的神情，被蒂法这种邪恶至极的女人搂着竟然会有生理反应，这就好比一条毒蛇在一个人身上爬啊爬。这个人竟然高（潮）了一样，这个保安也真够奇葩的，不知让他知道了蒂法的真面目之后，他会有什么反应。毛骨悚然？
　　
　　蒂法此时是正对着毛利等人的，由于蒂法站在保安副队长的身后，再加上蒂法身高也稍微比保安副队长矮了一点，所以在被挡住了视线的情况下，对于保安副队长身上突然出现的生理反应。蒂法并不知道，如果蒂法感知全部放开的话，自然立刻就能发觉，但是蒂法并没有那个兴趣随时扫描一个男人的身体，蒂法喜欢的可是女人。虽然蒂法对对面毛利等人的反应感觉有些奇怪，但是蒂法仅仅只是推理能力强罢了，并不是全知全能的神，在没有足够的线索，并且蒂法根本就没有往这个方面想的情况下，蒂法自然不会知道自己正搂着的这个保安副队长身上竟然可耻地出现了生理反应。而且还是当众出现的，否则今天这幢大楼里真的要发生屠杀事件了。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“什。。。什么问题？只要我知道的，我一定说，我发誓！我用我已经死了的父母的名义发誓！”感觉自己颈部的疼痛越来越明显，似乎蒂法的指甲随时都会刺入自己的脖子里或者将自己的脖子割断，保安副队长不敢有任何反抗，也不敢有任何迟疑，连忙接口道，生怕晚了一秒就被蒂法当成小鸡给宰了。
　　
　　其实蒂法的话说到了保安副队长的心坎里去了，蒂法说她不会杀他。而保安副队长也是这么认为的，这里毕竟还有三十几个“精通”搏斗技巧的保安存在，以及大量的围观众，额。围观众好像已经撤走了，如果蒂法真的将他怎么样了的话，在这样一个狭窄的空间内，同时面对这么多的保安，哪怕蒂法再厉害也绝对逃不了，就算现在逃了。很快也会被抓住。这个推理在表面上看起来没有任何问题，而蒂法现在仅仅只是将他擒住，并没有下一步的举动则是最好的证据，所以保安副队长照说不应该担心才是，但是实际情况却完全相反，因为保安副队长不敢赌啊，万一呢？万一蒂法真的由于一时激动，在他的脖子上划了一下，他岂不是彻底完蛋了？昨天刚弄到手的杏子可是才玩了一回啊，这个世上还有着很多美女等着他宠幸呢，他可不想就这样死了。
　　
　　“我很好奇，你将我们抓住之后，会怎么处置我呢？捆绑？还是更好玩儿的？”蒂法凑到了保安副队长的耳边，用只有他们两个人能够听见的声音暧（昧）地说道，由于蒂法跟前后的众人都有一段距离，众人根本听不到蒂法的声音，而蒂法又是侧着脸对着众人的，所以众人根本看不到蒂法唇部的动作，因此众人只看到蒂法将嘴唇凑到了保安副队长的耳边，却不知道蒂法在说些什么，自然就不会知道蒂法竟然在这个时候问出了这么一个扯淡的问题，如果他们知道蒂法到底在说什么的话，蒂法的形象估计就全毁了。
　　
　　“这个。。。那个。。。我哪敢。。。啊！！！”蒂法的话让保安副队长浑身一僵，他留意的并不是蒂法话里的内容，而是这些内容代表的意义，蒂法话里的意思非常明显，那就是蒂法已经看穿了他的意图了，而蒂法之所以会在这个时候突然说出这种不合时宜的话，这从保安副队长的反应就可以看出，显然这是蒂法即将动手的征兆。
　　
　　知道自己即将陷入极度危险的境地当中，保安原本焦急的心情却突然静了下来，他知道现在千万不能刺激蒂法，否则蒂法的攻击在下一刻就会到来，所以保安试图通过否认来拖一段时间，给自己的同伴们争取时间。此时他和蒂法都是背对着众保安的，并且蒂法看起来没有一点的防备，这就是他的可趁之机，众保安又不是傻子，虽然对蒂法诡异的能力有些惊惧，但是看到蒂法就这样大咧咧地背对着他们，心中难免会升起一些想法，他们也许暂时不敢动手，但是只要他能再拖一会儿，等到众保安都回过了神，他就有很大的可能得救。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二六章 案情14


　　
　　
　　保安副队长的主意打得不错，理论上有着不小的成功率，而事实也确实如同他所预料的那样，众保安在蒂法废话的这一段时间内，已经回过神了，他们相互看了一眼，又看了看背对着他们，看起来似乎毫无防备的蒂法，眼中不由同时升起了一种叫做“意动”的东西，显然他们认为自己的机会来了。被蒂法劫持的这名保安，跟蒂法预料的一样，确实是这幢大楼里的保安副队长之一，掌管的刚好还是这支保安队的各种福利的评价与发放这种实权方面，如果众人中有谁能够在这种紧要的关头救了他的话，别的且不说，最起码以后每年年末都能多拿上一大笔奖金，平时过节的福利也会比众人多很多。人为财死，鸟为食亡，这些保安们也许不懂得这个道理，但是当面对诱（惑）的时候，他们依旧跳不出这个圈子，依旧只能做死了的那只鸟。
　　
　　蒂法背后又没有长眼睛，自然不知道身后的这些保安们打算做什么，但是背后的众多保安们发出的声音，蒂法却是听得清清楚楚。人在紧张的情况下，由于浑身肌肉都在以小幅度、高频率运动着，会比平时消耗更多的能量，再加上为了储备更多的能量以应对危急的情况，人的呼吸会本能地加深加重，好获得更多的氧气。蒂法身后的这些保安，原本呼吸还显得很正常，已经基本上从之前的剧烈运动当中恢复了过来，可是就在刚才，蒂法感觉背后的众多呼吸声突然加重了，频率也变快了，甚至让蒂法有种背后正有一扇鼓风机的感觉，如果仅仅如此，蒂法并不会如何怀疑，毕竟保安副队长被蒂法给劫持了，众保安紧张才正常，不紧张才有鬼了。但是问题是，蒂法搂着的这名保安副队长的脖子上的脉搏突然也变得很快，这也太巧了吧？这让蒂法怎么可能不怀疑？将这两个因素联系在一起，蒂法顿时知道背后肯定发生异变了。想到这里。蒂法没有任何犹豫，直接给了搂着的这名保安副队长一记麻醉针，这根麻醉针是正对着保安副队长的脖子射的，三厘米长的麻醉针全部进入了皮肉当中，脖子可是要害之一。如此关键的地方中了这么一下，恐怕以后几天之内，这名保安副队长的脖子都别想再正常转动了，而由于颈部神经麻痹，全身上下也会出现一定程度的动作不协调之类的症状。
　　
　　在放倒了搂着的这名保安副队长之后，蒂法立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势，没有任何征兆地突然转过了身，看向了自己的身后。在将保安副队长放倒的同时，蒂法就已经放开了感知，在蒂法的感应当中。背后有一个半蹲着的保安正在蹑手蹑脚地接近自己，脸上还露出了紧张兼亢奋的神情，显然是一个被利益冲昏了头脑的白痴，他也不想想，如果事情真的这么容易的话，为什么就只有他一个人上来，而其他的保安仅仅只是在一边看热闹？如果蒂法真的这么容易对付的话，为什么保安副队长会瞬间就被蒂法给制服？这个想要暗算蒂法的保安，智商很明显有问题，你弯下腰、蹑手蹑脚地接近蒂法。这个行为倒是很正确，弯下腰可以增加爆发力，一旦发现不对立刻可以强攻，而蹑手蹑脚则可以降低被发现的概率。但是你既然知道要放缓脚步，既然知道要弯下腰，怎么就不知道屏住自己的呼吸呢？没有屏住呼吸也就罢了，只要让自己的呼吸和缓均匀，在有这么多急促的呼吸声当中还是可以蒙混过去的，可是你这个白痴还越接近呼吸越急促。等到了蒂法的身后的时候，剧烈的呼吸声已经如同电风扇一样了，这样就算蒂法之前没有察觉到异常，现在多少也该知道了。
　　
　　“你！你怎么转过身了！？你怎么可以转过身！？蒂法突然转身的行为，将已经摸到了蒂法的身后，自认为神不知鬼不觉，正想着下一步该怎么办的白痴保安吓了一跳，别说是他了，任何一个人突然看见自己前方二十厘米处出现了一个人，并且跟他面对面站着，都会吓一跳。白痴保安双腿突然一个下弯，显然是由于心中的惊惧，本能地想要远离蒂法，但是他的腿在弯下去之后，却怎么都直不起来了，虽然没有直接蹲在地上，但是也差不了多少了，看样子心中的恐惧并没有给他哪怕一丝一毫的动力，反而让他丧失了逃走的力气和所有的勇气，相信如果此时蒂法突然对他一声大喝的话，这名白痴保安会直接吓摊在地上，吓得崩溃都有可能。
　　
　　“为什么我就不能转身呢？我很好奇，你到底想要干什么呢？”蒂法明知故问道，说着，蒂法将右手轻轻地放在了这名半蹲着身子的白痴保安的脸上，弯下腰，将自己的脸颊凑到了白痴保安的面前，用着很温和的语气说道。蒂法的绝美的相貌，温和的语气，迷人的体香，当然还有蒂法右手传来的柔软美妙的触感，让这名白痴保安原本紧张的神色顿时和缓了下来，他还以为蒂法突然改邪归正了呢，但是就在他的脸色刚刚放松下来，一个字都来不及说，任何行动都来不及采取的时候，异变突然发生了，异变的来源自然是蒂法了。
　　
　　对于任何敢得罪自己的人，蒂法都绝对不会轻饶。刚才的保安副队长，看着仅仅只是被蒂法用麻醉针放倒了，其实这是蒂法故意做给众人看的，蒂法可不准备就这样轻易算了，等到今天的事一了，蒂法就会亲自上门拜访，跟这名敢对自己起邪念，并且已经动手的保安副队长好好谈论一下人体到底有多少根骨头的问题。至于眼前的这个想要暗算自己的白痴，蒂法并不会因为这个家伙的智商低就放过他，眼前的这个白痴的行为比刚才的保安副队长的行为更加恶劣，后者虽然卑劣，但是再怎么说也是明打明的行为，而眼前的这个白痴却想要暗算，看他紧紧抓着甩棍的动作，显然是想要给蒂法的脑瓜开个瓢。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二七章 案情15 


　　
　　
　　“啪！！！”一声非常清脆，非常悦耳的响声，这声声音对于大部分成年的女性来说都很熟悉，因为这就是她们扇自己男人耳光时的声音，只是没有现在这么清脆、这么响亮罢了。
　　
　　时间倒退到三秒钟以前。蒂法的右手贴在白痴保安的脸颊上， 然后根据这名保安的脸型稍微调整了一下自己右手各个部位的的动作和幅度。蒂法这么做是为了让自己的右手能够与白痴保安的脸进行充分地接触，这样在扇这名保安耳光的时候，就能保证力量均匀地作用在这名白痴保安的脸上，而不会发生作用力过于集中，将这名白痴保安当场扇死的情况。蒂法用的力量虽然很大，但是一旦巨大的力量均匀地分散在整个手掌上了，伤害其实也不算太大，被蒂法击中的这名保安，仅仅是原地上升了两米高，顺便左侧牙齿全部脱落了而已，并不会当场死去，也不会不治身亡，当然，由于力道是通过颈部传到身体上的，所以这名白痴保安的颈椎也受到了重创，虽然不会成为植物人，但是像半身不遂之类的还是很有可能发生的，而由于颈椎神经受创，这名白痴保安当场就昏了过去，也不知道当他醒来后发现自己已经半身不遂了，会有什么样的反应。
　　
　　“砰！”一秒钟多一点点，连一秒五都没到，这名被蒂法一耳光扇飞的白痴保安就在万有引力的作用下，再次落到了地面上，顺便还滚了几圈，好死不死地滚到了众保安的面前才停下。面对突然出现在自己面前的已经陷入深度昏迷状态，左侧脸颊来了个大变形的白痴保安，众保安没有一个上前查看或者扶起这个倒霉的家伙，反而齐齐向后退了几大步，生怕引起蒂法的注意，成为第二个被毁容的倒霉蛋儿。
　　
　　这些保安们会来当保安，要么是精通安保技术。走文职类的，要么就是曾经练过两手，可以吓唬一下普通人，而能出现在现在这个场合的。自然都是练过的，否则光是十几层楼的楼梯都能将他们累趴下，当然，那名由于岔了气，还躺在地上“哈啊”喘气的保安头头之外。这货太胖了，肯定是文职的。这些人由于练过两手，对于人类的一些极限多少还是有所了解，至少不是一抹黑，他们非常清楚，一个人哪怕力量再大，也最多只能将一个人用耳光扇倒，而被扇耳光的人之所以会倒地，也不是因为扇耳光的人的这一记耳光的破坏力多么大，而是因为这记耳光让他失去了平衡。也就是说。仅仅凭借耳光是不可能将人扇飞的，更不用说还扇飞了两米多高了，这是众保安们的集体认知，可是眼前的场景却打破了众保安对于人类极限的认知，想要暗算蒂法的白痴保安，竟然被蒂法这样一个看起来很是柔弱的女人硬生生地用一记耳光扇飞了两米多高，这可是两米多高啊，不是两厘米啊，就算是两厘米，他们也做不到啊。这也太不科学了！
　　
　　“还有三分钟左右。来吧，我们好好玩玩。”将白痴保安一耳光扇飞之后，蒂法对剩下的显得惊恐不已的保安们勾了勾手指，很是暧（昧）地说道。说着，蒂法还伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，这是蒂法情绪非常亢奋的表现。蒂法这种诱（惑）的动作，配上蒂法绝美的相貌和性感的身材，顿时让对面的众多保安齐齐咽了一口口水，要不是双方现在是敌人的话。他们肯定会跑上来向蒂法献殷勤，甚至直接用强。
　　
　　蒂法拥有强大的力量，记忆也全是负面的，在正常情况下，蒂法应该到处杀戮和破坏才对，但是自从来到这个世界以后，蒂法虽然确实出过几次手，但是都是小打小闹而已，并没有进行过大规模的屠杀，这主要得益于蒂法的来自于王铮的强大自控力。自控力强，并不代表蒂法就不想杀戮和破坏，只是想法被压制住了罢了，来到这个世界的几天内，蒂法心中积累了大量的负面情绪，而现在，蒂法准备好好地发泄一下了。
　　
　　“蒂法。。。”蒂法身后的毛利突然说道，显然在察觉到蒂法的意图之后，毛利本能地想要阻止蒂法，但是蒂法转头随意地瞟了他一眼时的眼神，让毛利立刻选择了闭嘴，虽然蒂法的眼神很平淡，似乎仅仅只是随意地看了他一眼，但是毛利却从里面感受到了强大的杀机，这让毛利顿时感觉大冬天光着身子被迎头泼了一盆冰水混合物一样，他这才想起，对于蒂法这种邪恶的女人，是没有办法讲什么感情、交情的，感情、交情再深厚，蒂法该翻脸的时候也不会有丝毫的犹豫，再说，他跟蒂法连最基本的朋友都算不上。
　　
　　在毛利看来，此时剩下的这些保安们明显都被吓怕了，之所以站在这里没有逃跑，只是因为职责所在罢了，并不是他们真的多么勇敢，也不是他们根本不怕蒂法。从刚才到现在，蒂法仅仅只表现出了快捷的身法和远超常人的力气这两种不属于常人的能力，仅仅只有这些，照说这些保安们应该不会太过惊惧，甚至连上前一步都不敢，毕竟这里是狭窄的走廊，越厉害的功夫在这里越施展不开，而他们有三十多人，在这种狭小的空间内挤也能将蒂法给挤死。
　　
　　这种想法确实没错，在一般情况下也确实是这样，但是这里就有一个问题了，一个非常严肃的问题。在正常情况下，保安们确实可以将蒂法制服，不过在制服的过程中肯定会有伤亡，而伤亡往往发生在最开始的阶段，现在的问题是，到底谁先上呢？要知道先上的人毫无疑问会成为伤亡中的人一员。保安这份工作很不错，工资高，待遇好，还能到处耀武扬威，但是想要因为这样就让他们去跟蒂法拼命，他们才没有那么傻呢，为了一份工作丢掉小命，是个人都知道该怎么做，所以，毛利推测，只要蒂法没有进一步的举动，这些保安们同样也不敢有丝毫的动弹。当然，以上都是毛利自己的看法，他又怎么可能知道，蒂法根本就没有想过要放过这些人呢？(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二八章 案情16


　　
　　
　　“怎么？害怕了？你们可是有三十多人啊，我才一个人。”蒂法继续说道，说着，蒂法便向这群惊恐的小羔羊们走了过去，既然这些人不来，那么蒂法就自己过去，反正蒂法今天是不准备放过这些人了，全部放倒是最轻的，如果这些人来了之后像才开始那样静静地站在原地，什么都没有做的话，蒂法自然不会将他们怎样，毕竟对于蒂法这种超级强者来说，欺负普通人是件很没有意思的事，但是偏偏保安副队长竟然对蒂法动了不该有的念头，并且还付诸了行动，那么蒂法会放过他们才怪。
　　
　　“大家一起上？她只有一个人，就算再厉害又有什么好怕的？一人一拳都能将她打成肉饼，一人一口吐沫都能将她淹死！”剩下的保安中，一个皮肤比较黑，脸皮显得更加黑，看起来很是憨厚老实的保安大叫道，说着还很有气势地戟指指向蒂法，显然是让大家一起上，对蒂法进行群殴。
　　
　　这个保安的相貌看起来很是憨厚老实，他的话在现在这种场合也显得很是英勇无畏，但是他的实际行为却与他的话以及长相完全相反，让毛利等人的眼珠子直接掉了一地，因为这货尽管很有气势地指着蒂法，让大家一起对蒂法进行群殴，尽管很是威风地大喝，似乎完全不把蒂法放在眼里，但是他的双脚却死死地钉在原地，没有往蒂法的方向移动哪怕一步，别说是一步了，他根本就是站在原地不动。这种行为让众人突然想到了两句话，第一句是“小的们，跟我一起上”，第二句是“小的们，给我一起上”，两句话仅仅差了一个字，但是意思却是天差地别，一个是英勇的表现。一个无耻的象征，而黑脸保安毫无疑问是后者了。在大喝之后，黑脸保安很是威风地维持着指着蒂法的动作，场面一时之间陷入了寂静的状态。一秒。两秒，三秒。。。十秒，二十秒，三十秒，一直过了一分钟。场面都维持着这种寂静的状态，除了呼吸声之外，没有一点其他的声音。
　　
　　“哦？看样子你的这些手下都不笨嘛，知道冲上来完全是找死，而你也没有表面上看起来的那么憨厚老实，竟然让自己的手下送死，而自己却躲在后面。”在场面冷了一分钟之后，蒂法从呆愣中恢复了过来，然后不带丝毫犹豫地开口嘲笑道。
　　
　　本来在黑脸保安大喝的时候，蒂法已经做好了的准备。准备大干一场，发泄一下自从来到这个世界之后积累起来的不爽，要知道到处杀戮和破坏才符合蒂法的性格，但是让蒂法万万没有想到的是，眼前的这些保安们竟然全部都是孬种，黑脸保安尽管叫得很有气势，似乎准备跟蒂法拼死一战，但是与他的态度不同的是，这货根本就没有往前哪怕一步，如果仅仅如此也就罢了。毕竟现在又不是通讯技术不发达的古代，现在的统帅是不用亲自上阵杀敌的，背后遥控指挥就行了，这样也能发挥统帅的最大作用。同时避免一旦统帅意外身亡，部队群龙无首的局面。蒂法对黑脸保安的行为能够理解，但是让蒂法更加没有想到的是，黑脸保安的这帮子手下竟然也同样极品，见黑脸保安没有冲上来，他们同样一步也没有前移。甚至还有几人悄悄地往后移了几步，看样子是一发现不对，立刻就溜。
　　
　　男人与男人之间有三种关系是最铁的，其中一种是一起扛过枪。普通人对这句话的认识往往是，一起当过兵的人之间往往有着很深厚的感情，其实这种认识是错误的，是一种非常严重的错误，这句话的正确理解应该是，一起上过残酷的战场，在生死边缘合力求生，并且一起幸存下来的人，才能拥有非常深厚的感情。只有在面临生死关头的时候，人的情绪才能达到最亢奋的状态，在这种精神状态下产生的想法能够给人留下极其深刻的印象，从而在彼此之间产生极其深厚的感情。当然，这种感情跟其他的感情一样，也是需要后续维持的，如果之后没有长期的交往，再深厚的感情也会慢慢变淡。而在现代社会，所谓的领导往往是上层任命的，有很多还是空降而来的，这些人与自己的手下根本就没有一起共患难过，甚至有些领导还与自己的手下有着很深的利益矛盾，就算某个领导很受自己手下地拥戴，往往也是因为这个领导能够给自己的手下带来利益， 而不是曾经共患难过，在这种情况下，虽然手下们在平时对自己的领导显得很是遵从，看不出有什么不对的地方，但是一到紧要的关头，一旦危及到自己的生命，这些人会做出自己内心深处最本能的反应，而眼前的这些保安们显然就是这样。
　　
　　黑脸保安只是在那里大喝，让自己的手下冒着生命危险往上冲，而自己却缩在后面一动不动，这种做法怎么可能让自己的手下对自己产生敬意从而遵从命令？更不用说前方还是巨大的危险了，就算这些手下真的对黑脸保安很尊敬，此时也会产生犹豫。从黑脸保安此时的自私的行为推断，他平时估计也是这种个性，毕竟一个人的任何一种行为都是往昔的记忆与现在的情况的综合反反映，是建立在以前事情的基础上的，是不存在突然产生某种莫名其妙的行为这种情况的。这个黑脸保安平时都是如此自私，那么他的这些手下应该对他早就产生不满了，并且这些不满应该也积累到相当深的程度了，在现在这种极其紧要的关头，这些手下会违抗黑脸保安的命令也是理所当然的事了。与黑脸保安形成对比的是，此时正躺在走廊拐角处的地上喘气的胖胖的保安头头，他宁愿爬十几层楼的楼梯，将自己给累趴下，也没有坐电梯，这种共患难的行为显然会赢得手下们的尊敬，也难怪他能成为保安头头。
　　
　　“你们都在干什么！？”蒂法的话让黑脸保安不由一呆，然后他赶忙向自己的手下大喝道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四二九章 案情17


　　
　　
　　黑脸保安的斥责并没有让自己的手下鼓起勇气，冲向蒂法这个女恶魔，反而有几个看起来很是胆小的保安悄悄地往远离黑脸保安的方向慢慢移动了起来，显然他们是在担心黑脸保安将他们抓壮丁了，以他们对黑脸保安的性格的了解，黑脸保安有极大的可能会这么做。由此可见，蒂法的推论果然没错，黑脸保安在平时就非常的不得人心，已经给自己的手下们留下了极其深刻的印象了，当然，是坏印象，否则就不会有保安暗自行动，甚至准备直接溜走了。
　　
　　“哈哈哈。。。”“嘻嘻。。。”“呵呵。。。”黑脸保安的行为，以及众保安们的反应，让一直冷眼旁观的毛利等人再也忍不住了，一起大笑起来，不但毛利等人在笑，众保安中都有一些人的脸皮崩了起来，显然是在强忍着笑意，毕竟能够看到他们最厌恶的黑脸保安出丑，是件很让人快意的事情，要不是担心事后被报复的话，他们恐怕直接就在地上打滚了。
　　
　　虽然毛利等人认为有蒂法在，不会出什么幺蛾子，但是万一呢？毕竟蒂法只有一个人，而对方却有三十几个人，万一蒂法没有阻挡住这么多保安，那么用后闹勺想也知道，有所伤亡的保安们肯定不会让他们这些跟蒂法有关的人好过。本来在保安副队长下令的时候，毛利等人是非常紧张的，而蒂法之后的行为将保安们深深震住了，毛利等人这才彻底放下了心，原本紧张的情绪顿时轻松下来，转而开始带着好玩的心情观看众保安的表演，黑脸保安丑陋的表现自然被他们全部看在眼里，而众保安胆小的行为更是让他们鄙视，再加上此时双方还是敌对的关系，因此毛利等人自然毫不客气地嘲笑了起来，嘲笑的对象当然是所有保安了，但是黑脸保安毫无疑问是主要的被嘲笑对象。毕竟他的行为实在太不地道了，哪有这种无耻的领导，这种人甚至让毛利等人有种恶心的感觉。
　　
　　“混蛋！让你上！听到没有！？听到没有！？给我上！他M的，给我上！”毛利等人的嘲笑在黑脸保安听起来是如此的刺耳。尤其是在场的可不是一人两人这么简单，而是四十人，受到了严重的刺激，感觉自己在所有人面前大大地丢了一次脸，作为一个官迷。平时经常凭着自己保安参谋的身份到处耀武扬威的黑脸保安哪里受得了？别说是他了，换成任何一个人处于他的境遇都会发疯，对于蒂法这个女恶魔他自然没办法，他跟毛利等人之间隔了个蒂法，所以他拿毛利等人也没辙，但是心中的不爽总得发泄不是？失去的威风总得找回不是？那么该怎么发泄呢？该怎么体现自己的威风呢？黑脸保安眼珠子一转，立刻就有办法了，双手探出，黑脸保安以迅雷不及掩耳盗铃之势揪住了旁边的一个看起来白白净净，跟他的肤色形成鲜明对比的保安。直接开口大骂道，边骂着，还边用力地将这名白净保安往蒂法这里推，显然是打算让这名白净保安上来送死，这样不但可以发泄自己心中的郁闷，还可以杀鸡吓猴，在自己的这帮子手下面前体现一下自己的威风。只能说，黑脸保安已经疯了。
　　
　　由于天生肤色很黑，黑脸保安在小时候经常受到嘲笑和欺负，所以在长大之后。性格已经变得非常偏激的黑脸保安最讨厌的就是长得白净的人，当然，是男人，他还是非常喜欢皮肤白皙的美女的。毕竟他又没有被女人嘲笑或者欺负过。黑脸保安正揪住的这名白净的保安，自然很讨黑脸保安的厌恶，黑脸保安平时有事没事就喜欢给对方穿小鞋，评奖金和福利的时候也从来不给对方好评，而白净保安偏偏性格并不强硬，受尽了欺凌也从不反抗。这让黑脸保安越发猖狂了。在这种紧要的关头，考虑到一旦自己逼迫过甚，很有可能引起手下们的反抗，所以需要选择一个合适的目标，仅仅思考了一秒钟，黑脸保安就找到了最好的杀鸡吓猴的工具了，没有任何意外，就是白净保安了，在黑脸保安看来，对方对自己一向非常畏惧，自己此时亲自下令，并且还恐吓了对方一下，对方应该对自己更加恐惧，更加顺从才是。
　　
　　狗急跳墙这句话所有人都知道，动物在面对危险的时候，肾上腺素会大量分泌，让肌体在短时间内产生大量的能量，凭借着这股能量，肌肉才能在高强度的神经信号的作用下完成剧烈地收缩，从而使得动物肢体上的肌肉瞬间爆发出强大的力量，最终使得动物能够做出平时绝对做不出的行为，比如跳过两米高的墙（实际上，一般的狗经过训练之后，本来就可以跳接近两米高，“狗急跳墙”在正在情况下本来就可以完成）。动物是这样，人类亦如此。蒂法虽然仅仅只表现了两招，但是在本来就很胆小的白净保安眼里，已经是比恶魔还要恐怖的存在了，毕竟恶魔不可能真的出现在他的面前将他怎么样，而蒂法此时就站在他的面前，就在白净保安内心非常惊恐，已经悄悄地后退了几小步，随时准备开溜的时候，黑脸保安偏偏还把他往蒂法这个恶魔面前推，这不是想要他的命吗？如果仅仅只是心中极度恐惧的话，白净保安最多只会转头就跑，根本不理会黑脸保安的命令，打不赢我跑总行了吧？大不了这份保安的工作我不要了，但是问题是，黑脸保安平时屡次欺压他的不满在此时好死不死地也累积到了极限，在这个紧要关头爆发了。
　　
　　“啊！！！去死吧！！！”被推向蒂法的白净保安浑身剧烈颤抖着，呼吸也变得急促起来，普通人看到了这一幕，只会认为白净保安此时非常恐惧，紧张得发抖，但是就站在白净保安前方三米，将白净保安全身上下的动作都看得通透的蒂法，眼睛却微微一眯，因为蒂法清晰地感觉到，白净保安体内此时正集聚着一股巨大的能量，当然，是对于普通人而言的。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四三零章 案情18


　　
　　
　　除了体内有着相对于普通人而言的大量能量之外，白净保安的精神波动也在迅速地攀升着，在短短三秒钟之内就达到了普通人类的极限。普通人没有办法凝练自己的精神力，将精神力从情感波动中分离出来，因此普通人的精神波动往往跟其情绪变化是同步的，这名白净保安此时的精神波动达到了极限，这就代表着他此时的情绪变化也达到了极限，正处于极度亢奋的状态中。才开始这股情绪还仅仅只是恐惧，恐惧的对象自然是蒂法了，但是紧接着，这种情绪就变成了愤怒，蒂法又没有招惹这个保安，这个保安也没有那个胆子对蒂法这个女恶魔愤怒，那么愤怒的对象只有可能是黑脸保安了，毕竟他可是正在将白净保安往蒂法这里推，在白净保安看来，对方明显是想要要他的命。这还没完，就在白净保安的精神波动达到了极限的同时，他心中的愤怒之情瞬间便被无边的暴虐之气所代替，就在这一刻，蒂法的脸上露出了玩味兼郁闷的神情，因为白净保安竟然将手里的甩棍狠狠地敲向了正推着他的黑脸保安的脑瓜。
　　
　　甩棍的材质一般是不锈钢等硬质但是又有一定韧性的材料，重量一般是四斤左右，再加上甩棍是棍状外形，敲击物体时受力面小，端部速度大，因此破坏力非常惊人，挨上一棍，肯定比被板砖拍上一下严重得多，当然，这指得是板砖正面拍击，而不是用尖锐的棱或者角来拍击，更不用说，此时白净保安由于心中极度恐惧和愤怒，爆发出了巨大的潜力，这一棍的力道更是远远超过了普通人的水准，而好死不死的，白净保安竟然是将甩棍敲向了黑脸保安的脑瓜。而不是四肢。
　　
　　人的颅骨非常坚硬，但是颅骨上却只有很薄的一层肉，一旦受到重击，力直接就会作用在颅骨上。由于没有缓冲，大脑很有可能会受到重创，而四肢则不同，四肢除了关节处之外，其余的地方都有很多的肉。有很好的缓冲作用，就算受到重击，也仅仅只是皮肉伤，白净保安这一击，明显是想要要黑脸保安的命，否则他应该将甩棍敲响黑脸保安的四肢，这样既能让对方瞬间失去行动能力，又不会伤及性命。看到眼前的一幕，深知甩棍的破坏力的柯南和毛利两人的脸上同时现出了惊恐的神情，他们本能地伸出手想要阻止。但是他们忘了他们跟白净保安之可是有着六米以上的距离，零点几秒种之内绝对赶不到，至于说话则更加来不及。以蒂法的能力其实是完全有能力阻止的，但是蒂法却没有任何想要阻止的打算，甚至连脚都没有往前移动哪怕一毫米，所以没有任何意外，甩棍成功地敲在了黑脸保安的脑瓜上，准确得说，是颅骨上比较脆弱的头顶处。
　　
　　“砰！啪啪啪！”最前面的那声闷响，自然是甩棍击中黑脸保安的脑瓜的响声了。当然，这是没有看到具体情景的人的想法，毕竟白净保安到底有多用力，得亲眼看见才能体会。而在场的看到了实际场景，听到了甩棍锐利的破空声的众人，却全都愣住了，所有人眼珠子外凸，就差掉出来了，因为这声闷响并不仅仅只是脑瓜被敲的声音。而是两声声音重叠后的声音，至于另一声声音则是脑瓜被敲破的声音，这个“敲破”并不是平常所说的脑瓜流血的比喻说法，而是脑瓜真的破了，准确得说是碎了，没错，黑脸保安被白净保安用甩棍直接爆头了，而后续的“啪啪啪”的声音，自然是四溅的脑浆击中旁边的墙壁和地板的声音，由于脑浆是四溅的，所以黑脸保安旁边的众保安也都被粘稠的脑浆溅了一身，甚至有些脑浆还溅入了少数嘴张得大大的人的口中，这些人由于还没反应过来，在脑浆溅入口中后，还本能地砸了砸嘴。至于蒂法这边，在白净保安采取行动前的一瞬间，已经略有所感的蒂法就已经放出了防护罩，将飞溅来的脑浆全部挡下了。
　　
　　“完蛋了，这下彻底完蛋了。”看着眼前的一幕，毛利喃喃自语道。
　　
　　毛利跟众人的想法有所不同，众人都被眼前的血腥场景惊呆了，短时间之内没有任何正常思考的能力，但是毛利却并不是在关心眼前的这个杀人案件，而是在担心另一件更加重要的事，至于这个被杀的保安，看他的行为就知道这货肯定是个人渣，活着只能浪费粮食和空气，死了反而有利于构建和谐社会。毛利非常清楚，今天晚上是蒂法考验柯南的时间，容不得任何外来因素的干扰，否则谁知道蒂法这个邪恶的女人在愤怒之下会做出什么离谱的事，但是现在，毁了，一切都毁了，警察估计再过一两分钟就会到来，这么短的时间根本来不及做任何掩饰，也就是说，这里再次发生命案的事情肯定会被警方发现，而这件事一旦有警方插手，他们这些跟案情有关的人员就都得立刻接受调查，这也就是说，如果没有意外的话，今天晚上蒂法给柯南安排的考验根本就没有办法再继续进行下去了，那么用后脑勺想也知道，蒂法肯定会做出一些不好的事，比如，将眼前的这些保安和即将赶来的警察全部杀掉。
　　
　　“啊！！！还有你们！你们！都是你们！平时欺负我就罢了，现在眼看我被推上去送死，竟然都不帮忙！混蛋！！！”将黑脸保安的脑瓜直接敲碎之后，白净保安的理智稍微恢复了一点，他立刻就知道自己到底做了些什么，也立刻就想到自己即将面临着什么，本来就很胆小，仅仅凭借着胸中沸腾的气血才做出刚才的疯狂的事，现在一冷静下来，白净保安顿时被吓住了，脸上现出了极度恐惧的神色。天要使其亡，必先使其狂，说得就是此时的白净保安，仅仅呆愣了一会儿，白净保安本来还显得很是恐惧的脸上顿时再次出现了暴虐的神色，显然极度的恐惧已经让白净保安完全丧失理智了，失去了最基本的判断力。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四三一章 案情19 


　　
　　
　　人在丧失理智之后，往往只会凭借生物的本能办事，比如吃食物或者交配什么的，而此时的白净保安，由于理智已经完全被心中的恐惧所淹没，再加上刚才的暴虐之气还没有完全消散，因此一丧失理智，立刻就再次变成刚才的那副模样蒂法非常不好惹，白净保安在丧失理智之前就知道这一点，在丧失理智之后，这种感觉变得更加强烈了，因此他并没有扑向就在眼前的蒂法，而是转身扑向了他的同伴们，也就是由于见到眼前惊人的一幕而正处于呆愣之中的保安们，甩棍高高举起，直接砸向了离他最近的一名看起来异常猥琐的保安，这名保安他认识，平时总是喜欢让他当中出糗，现在就是这个该死的家伙还债的时候。白净保安的性格非常懦弱，在一群蛮横、低素质的保安之间，平时自然受尽了欺凌，因此他心中对众保安的不满同样强烈，只是没有对黑脸保安那么极端罢了，现在他最恨的黑脸保安已经死了，那么就只能拿剩下的这些保安开刀了。
　　
　　“当――”一声余韵不绝的金属撞击的声音响起，倒不是被白净保安攻击的猥琐保安带有头盔什么的，而是因为白净保安的甩棍被挡住了，被一个看起来非常强壮的保安用自己的甩棍架住了，在挡住之后，这名强壮的保安由于受到猛烈的冲击，向后连退的几大步，撞翻了沿途好几名保安才停下。手中的甩棍也因为剧烈的颤抖而差点脱手而出，从这名保安不停抽搐的嘴角可以看出，他其实并不好受。与他相比，白净保安的状态显得更差，但是白净保安此时正处于癫狂的状态中，根本就不顾及自己肉（体）上的伤痛。
　　
　　这些保安们能够在这幢大楼里当上保安，除了有关系这个必不可少的条件之外，自然多少有点真本事，之前的黑脸保安也是。他在这些保安中格斗能力排行第二，挡住白净保安的这名强壮的保安排行第一。黑脸保安确实比较厉害。不过刚才白净保安的反击实在太快了，而黑脸保安又完全没有想到白净保安会在这种情况下反抗，再加上两人就站在一起，距离实在太短了。伸手就能够到，因此在白净保安攻击的瞬间，黑脸保安虽然已经察觉到了不对并且想要躲闪，但是已经太迟了，被白净保安直接一棍爆了头。而现在，经过了刚才的事情，虽然众保安们仍处于呆愣的状态当中，但是对于外界的刺激多少还是有点反应的，更不用说刺激的来源还是白净保安这个超级危险分子了。刚刚看到白净保安扑来，三十多名保安中就有接近半数反应了过来，而在这些人中又有半数本能地直接将甩棍甩出。准备还击或者防御，但是唯一能够在白净保安突然发动的攻击中进行还击的只有雄壮的保安了。
　　
　　“蒂法，这下该怎么办？警察马上就要到了。”就在白净保安陷入了疯狂的状态，跟众多畏首畏尾的保安们进行血拼的时候，毛利走到了蒂法的旁边，用只有两个人能够听到的声音小声问道。
　　
　　有了刚才的这桩命案。警方肯定会让他们这些相关的人员配合调查，从而耽误很长时间。蒂法的考验显然不好再继续下去了，毛利很想知道，此时蒂法打算怎么办，当然，毛利的真实目的其实并不是这个，事实上他是想要通过这句话来试探蒂法此时的心理状态，是不是正处于愤怒的状态当中，甚至准备大开杀戒，这才是最重要的。自从认识蒂法以来，毛利从来都没有见过蒂法打开杀戒过，但是毛利并没有因此认为蒂法是什么良善之人，相反，蒂法根本就是个无法无天的主，要说毛利一点都不担心，那是绝对不可能的。其实毛利也知道自己这完全是杞人忧天，蒂法如果真的打算来一场大屠杀的话，他是没有任何办法进行阻止的，只能在一边干看着，顺便祈祷蒂法早点冷静下来。在毛利说话的时候，柯南也看了过来，虽然他听不到毛利在说什么，但是他猜也猜得到，他担心其实是同一件事，与毛利不同的是，柯南可是见过蒂法出手的，对蒂法性格的了解也比毛利更深，柯南非常清楚，以蒂法此时的状态，随时都会爆发，他唯一希望的是，蒂法不要将目暮警官这个熟人也杀了，目暮警官是他以及他爸工藤优作的朋友。
　　
　　“都已经这样了，还能怎么办？总不能将他们全杀了吧？还是等警察来吧。”看着眼前混乱的场景，以及耳中听到的逐渐变得响亮的混乱的脚步声，蒂法的脸颊上暴虐的神情与郁闷的神情不停交替出现，显然蒂法正处于纠结的状态当中，犹豫了好一会儿，最终蒂法有些郁闷地叹了一口气说道。本来蒂法还打算好好发泄一些呢，现在看来只有再找机会了，这些保安们正处于混乱的状态当中，此时教训他们根本就没有丝毫的乐趣可言，不过这种混乱的状态倒是比较符合蒂法的要求，蒂法的目的是对柯南进行考验，之前布下的局确实很不错，难度非常高，不过能让难度变得更大一些，蒂法也不反对，而现在这种混乱的情况，毫无疑问会严重搅乱柯南的思维，当然，这种混乱的情况也随时都有可能破坏蒂法的布局，甚至让蒂法一天的努力毁于一旦，因此这就要求蒂法必须对局面拥有足够的掌握能力才行，这对于普通人来说也许很难，但是对于蒂法这个无法无天的家伙来说却没有任何难度
　　
　　蒂法的话让毛利和柯南不由同时松了一口气，不管怎么说，这也算是最坏的情况中最好的情况了，只要蒂法不乱来，一切都好说。就在蒂法三人废话的短短时间内，陷入疯狂状态的白净保安已经被众保安们给制服了，就像之前黑脸保安想象得那样，在这样狭窄的走廊里，在人挤人的情况下，无论再大的能力也发挥不出来，白净保安由于正处于疯狂状态中，力气远远超过平时，在宽敞的地方甚至可以一个打五六个，但是现在，他却被四个孔武有力的保安抓住四肢，死死地按在地上，嘴里不停地怒吼着，但是却怎么都无法直起身。(未完待续)
　　
　　7788小说网 
　　

第四三二章 案情20


　　
　　
　　“那等会儿警察找你麻烦怎么办？”毛利问出了一个极其关键的问题。
　　
　　毛利担心的当然不是蒂法的安危，以蒂法向他展示的能力，除非出动重火力的军队，否则光凭几个小警察拿蒂法一点辙都没有，毛利担心的其实是那些找蒂法麻烦的警察们，警察在不了解蒂法的可怕的情况下，是不可能对蒂法态度多么友善的，哪怕蒂法再漂亮，身材再好，毕竟蒂法可以间接造成一人死亡、一人重伤、一人神秘昏迷，那么用后脑勺想也知道，在被警察找麻烦的时候，蒂法会有什么样的反应，估计到时被压抑了一次的蒂法会疯狂地爆发，将所有的警察全部杀光，甚至感觉不尽兴的蒂法还有可能拿眼前这些无辜的保安出气，一想到这幢大楼被鲜血所浸润，到处躺得都是尸体，毛利就有一种毛骨悚然的感觉。
　　
　　“不会的，因为他们根本不会将这件事跟我联系在一起。”蒂法的脸颊上突然露出了一丝诡异的笑容，说着，蒂法便向正处于混乱状态的众保安们伸出了右手，同时眼中闪过一道明亮的白光。柯南等人站在蒂法的后面，看不到蒂法眼中的异常，毛利虽然就站在蒂法的旁边，但是略微靠后半步以示尊敬，因此也没有看到，而混乱的保安中倒是有几人看见了，不过他们只是认为自己眼花了，其实就算他们认为自己没有眼花，对于蒂法来说也已经没有任何意义了。
　　
　　为了让考验能够正常继续下去，蒂法当然不会让赶来的警察们影响到自己和毛利等人，甚至连询问的过程都不能有，那么就只有让眼前的这些保安们全部闭嘴了。让这些保安们闭嘴的最好的方法自然是将他们全部杀光，但是蒂法现在并不打算大开杀戒，因为警察再过十几秒就要到达了，蒂法如果真的将眼前的保安们全部杀了，哪怕蒂法的实力再强大，也根本就来不及处理尸体。既然不能用杀戮的方式解决问题。那么唯一的办法就是将这些保安们的记忆中关于蒂法的记忆全部抹掉，至于毛利等人的记忆，蒂法则选择了保留，只要他们不是白痴、笨蛋家三级。就绝对不会将这件诡异的事情主动向警方说明，到时能不能对蒂法定罪先不说，警方会不会相信他们的话都是一个问题。
　　
　　眼中闪过一道明亮的白光，这是蒂法全力发动精神力的征兆，精神力虽然是无形无质的。但是却可以影响到客观物质，在发动精神力的同时，蒂法的齐腰长发也如同正在被风扇吹拂一样，开始飘荡起来。蒂法用精神力强行侵入了这些混乱的保安们的脑瓜中，用强大的精神力在这些保安们的脑瓜中留下了一个精神烙印。十几秒的时间，蒂法是不可能将这些保安们的记忆全部修改的，别说修改所有人的记忆了，哪怕只修改一个人的记忆都做不到，甚至在这么短的时间内蒂法根本就找不到想要修改的记忆所在的地方，修改记忆做不到。但是十几秒的时间却足以让蒂法给这些保安们都留下一个心理暗示，那就是他们从来都没有见过她蒂法，既然没有见过，那么跟蒂法有关的记忆自然全部无效了，等过上一段时间，他们就会本能地将有关蒂法的记忆全部忘掉。蒂法这种修改记忆，影响思维的方式，跟自我催眠类似，只不过蒂法的这种方式是强行催眠，依靠的是蒂法的远超普通人的强大的力量。不像普通催眠那样，任何一个人都能进行，但是却需要被催眠者的主动配合。
　　
　　“轰轰轰。。。”蒂法刚刚完成对所有保安，包括地上躺着的那个保安头头的心理暗示的工作。走廊的拐角处突然传来了脚步声，这些脚步声听起来比较整齐，虽然远远达不到军队的标准，但是也比保安这种乌合之众强得多，显然是已经养成了最后一个到达的习惯的警察们，根据自己平时的习惯成功地做到最后一个到达了。其实认为警察总是最后一个到达的想法是错误的。在案发之后，所有涉案人员的心理都处于一种紧张的状态中，在心中非常焦急，根本就是在熬时间的情况下，自然觉得时间过得非常慢了，那么认为警察来得太慢了也就是理所当然的事了，其实警察一般都能做到在二十分钟内赶到案发现场，相对于一个警察局的服务半径来说，这个速度已经是非常非常快了。
　　
　　在案发之后，会立刻赶往案发现场的一般有警察和媒体两类人，至于围观众，只要不是刚好遇到，谁会吃饱了撑得专门大老远地跑去围观？媒体匆忙赶到是为了抢独家，而警察则是为了办案，媒体抢独家是为了抱住自己的饭碗，同时砸别人的饭碗，而警察办案则是工作上的义务，相当于多出来的负担，两者在面对同一件事时的心理状态是不一样的，因此造成两者的行动快慢也大大的不同，只要没有意外，媒体一般都是第一个达到的，警察往往是姗姗来迟的，如果没有媒体到来的话，在没有一个鲜明的对比的情况下，涉案人员自然不会感觉到什么，做多只会认为警察来得很慢而已，但是一旦媒体早早地就先到达了，那么涉案人员在心理感觉非常焦急的情况下，难免会对警方有所怨言，久而久之，警方在普通人眼里就总是最后一个到达的了。
　　
　　还有一个原因造成警察往往来得比较迟，那就是人员数量与相关配备。警察办案，自然要带好所有的相关工具，带来所有的相关人员，总不可能在办案的途中突然回警局拿东西或者突然传唤某个工作人员吧？工具就不谈了，毕竟工具一般都是固定的，是可以提前准备好的，而想要凑齐人员就需要耗很长时间了，毕竟人这种生物非常复杂，每个人之间也有差别，每个人的述求也有所不同，更不用说还有着一系列的突发事件的影响了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四三三章 案情21


　　
　　 WWw。7７⑻⑧xiAｏSｈＵO.Coｍ
　　每个人的行动快慢都不同，必须所有相关人员都准备好了才能出发，而每个人都有一定的可能遇到一系列的突发事件，比如突然肚子疼或者家里出了什么事之类的，尽管每个人遇到突发事件的概率都很小，但是如果人很多的话，就难免会遇到了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>各种乱七八糟的原因加起来，最终就会造成警察的行动显得非常缓慢的情况，而媒体则跟警察不同。进行采访的人员，一般情况下总共也就三四个或者更少，行动起来自然非常快，携带的工具通常只有录影机和话筒之类的，外加上一辆车，速度想不快都不行，在紧急的情况下，甚至只需要带一个照相机和一只录音笔就行了，速度会更加快，警方就绝对不能这样做了，再紧急都不行。
　　
　　“蒂法，这样就行了？他们看起来好像也没有什么变化啊。”看着蒂法做完莫名其妙的动作，毛利不由好奇地问道，柯南闻言也同时将目光从混乱的保安们身上转移了过来，他对此也很是好奇。
　　
　　蒂法刚才的动作非常简单，仅仅只是伸出自己的右手，张开五指对着这些保安们罢了，并没有诸如朝霞满天或者六月飞雪之类的景象出现，如果一定要说有什么异常的话，那就是蒂法右手五指尖端同时出现了微微的扭曲，当然，并不是蒂法手指本身发生扭曲了，而是手指尖端周围的空气发生了扭曲，仿佛蒂法五指尖端突然拥有了很高的温度，将周围的空气加热以至于沸腾了一样。虽然不知道这个景象到底是怎么回事，但是想来应该跟蒂法所说的保安不会将发生的事情跟蒂法联系起来有关，否则蒂法就不会在说出这种莫名其妙的话之后又突然做出这种异常的举动了。想到这里，毛利和柯南两人的脸色不由同时一变，因为他们突然想到了一种情况，那就是如果蒂法说的是真的的话，那岂不是代表着，不管蒂法犯了再严重的案子。只要像现在这么一弄，警察都不可能查到她的头上了？除非她自己笨到露出破绽，但是想想蒂法的智商，毛利两人不由有些叹气。想要让蒂法这种极度狡猾的女人主动露出狐狸尾巴，难度可不是一般的大。
　　
　　其实严格来说，蒂法现在就已经露出破绽了，那就是众人头顶的录影机。这条走廊里有接近十台录影机，而所有录影机的摄像头此时都正指向冲野洋子家的门口。即蒂法所站的地方，这也就是说，如果没有什么意外的话，蒂法所有异常的举动都已经被录下来了，而这些影像就可以作为给蒂法定罪的证据。表面上看起来似乎是这样，其实事实并非如此，如果真的如此的话，蒂法此时就不会淡定地站在这里了，而是直接冲到总控制室，将录音记录全部删除。将监控室内的人全部杀掉，蒂法现在之所以显得很是淡定，是因为此时这条走廊的监控设备的指示灯全部灭了，即设备全部关掉了，至于为什么会关掉，原因其实很简单，保安队长想要掩盖事实真相，那么他第一个要做的并不是消灭证据，而是要保证自己在消灭证据的时候不会留下破绽，也就是说。他绝对不能用录影机将自己违法的行为拍下来，否则警方迟早会查到他的头上，所以用后脑勺想也知道，保安队长在跟属下一起来这里之前。肯定就已经事先将这条走廊里所有录影机全部关掉了。
　　
　　除了这个推论之外，蒂法还能推论出一件事，那就是保安队长不但将这条走廊里以及沿途的录影机全部关掉了，之前录影机录下的影像也已经被他全部删掉了。一般人在面对可能给自己造成危害的东西的时候，第一反应不是将这件东西彻底毁掉，永远消灭证据。而是小心地将这件会给自己带来巨大威胁的东西藏起来，正常人都有一个恶习，那就是会本能地将这件东西藏在自己的身上，浑然不知这样反而会要了自己的命，但是蒂法认为这名保安队长应该不会这么白痴，从他宁愿爬楼梯而不坐电梯来看，他应该是个非常精明的人才对，从他先将录音设备全部关掉才赶来分析，他应该非常细心才是，那么他就不大可能将录影记录这种会让自己丢饭碗的东西留下了，更加不会白痴到留下备份了，如果蒂法所料没错的话，恐怕连存储录影记录的光盘也已经被彻底毁掉了，要知道一般的存储设备哪怕将里面的资料全部清空了，也还是可以全部恢复的，所谓的删除，只是代表原有的空间现在可以使用了，而不代表被磁化的区域的磁性全部消除了，这也是为什么删除文件的时候很快，而刻录文件的时候却很慢。
　　
　　“当然，我亲自出手怎么可能会有问题？”蒂法非常确定地说道。
　　
　　这里的众多保安，都仅仅只是普通人而已，没有一个精神力强大的，唯一的一个例外，也就是那个精神力达到了人类极限的白净保安，此时也由于情绪低落，以及精神力的过度透支，而导致精神力降到了平均水平以下了，对于一群普通人，蒂法绝对不相信自己会失手，再说就算真的不小心失手的， 蒂法也有补救的措施，方法很简单，一旦谁没有被成功地洗脑，想要对蒂法进行指控，蒂法只需要给这个白痴一记无形的精神冲击波，让其死得不明不白就行了，想来以这个世界的科技水平，是不可能侦察到精神力的存在的，换成钢铁侠世界，并且刚好还是在高科技实验室或许才有可能。
　　
　　蒂法的话刚落，走廊的拐角处突然冲出了一个穿着黄褐色衣服的胖胖的男人，这个男人个子不高，或者说很矮，留有一字胡，带着一顶难看的帽子，再加上柯南之前的话，这个人毫无疑问就是目暮警官了，跟在目暮警官后面的还有四个穿着便服的应该是警察的男人以及七八个穿着鉴识人员服装的工作人员。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四三四章 案情22


　　
　　
　　
　　
　　在动漫中，赶到冲野洋子家的只有目暮警官一个人，外加三个鉴识人员，虽然也有四个警察，但是都穿着警服，明显只是最低级的警员，绝对没有现在在场的这四个穿着便服的应该是警官的警察，看样子盖亚意识为了应对蒂法可能闹出的事情，保证有足够的警力对主要的案子进行侦查，专门进行了调整，而蒂法也不出所料的确实弄出了幺蛾子。乐-文-两人死亡，一人重伤，一人神秘昏迷，怎么也算是一件不小的案子了，出动一个警官、四个警察、十几名警员并没有什么不合理的地方，对于盖亚意识的安排，蒂法感觉很满意，这也是蒂法不再打算乱来的主要原因。
　　
　　“咦，毛利老弟，你怎么会在这里？是你让柯南报得警？”目暮警官对毛利问道。通过昨天晚上的案件，目暮警官也算认识了柯南，知道这个小孩儿是个很不错的孩子，因此一接到柯南的报案，他并没有任何怀疑就赶到了，只是他多少对柯南的聪明有些惊讶，现在看到毛利在这里，他内心的疑惑倒是得到了解答。
　　
　　虽然目暮警官是在问毛利的话，但是他看得却不是毛利这里，当然，他多少也瞟了蒂法几眼，他也是正常的男人嘛，怎么可能对蒂法不动心？目暮警官正在看得是地上躺着的一个穿着保安服装，脑瓜被爆掉，脑浆溅得到处都是的应该是保安的人。这个人毫无疑问就是黑脸保安了。众保安一直只顾着压住住发疯的白净保安，防止他乱来，以免再次造成伤亡。所以并没有时间和心情处理黑脸保安的尸体和到处都是的恶心的脑浆，当然，就算他们有那个时间和精力，他们也不会乱动，身为一个保安，他们多少也知道要保护好命案现场，尽管他们并不知道该怎么保护。但是他们却知道不乱动就是最好的保护。这种想法在一般情况下确实是对的，至少是对于他们这些非专业人士而言是这样的。但是如果是一个合格的侦探遇到这种情况的话，并不会完全不动现场，因为有些特殊的证据是会随着时间消失的，如果真的想要保护好现场的话。侦探应该在这些证据消失之前，想办法将这些证据及时地记录或者保留下来，不过由于这个案件涉及到了蒂法，而毛利和柯南又跟蒂法是一伙儿的，再加上时间根本不够，因此毛利和柯南才没有任何动静，况且警察就要来了。
　　
　　“目暮警官，整个案发过程我都看见了，那个被制服的白脸保安不知道为什么。突然就发疯了，用棍子将这个黑脸保安的脑瓜直接敲碎了，然后又想伤害其他的保安。还好被众位保安们制服了。”毛利指了指被众保安按在地上无法动弹，神情呆滞的白脸保安，又指了指躺在地上，已经没有脑瓜的黑脸保安道。虽然黑脸保安的脑瓜已经被爆掉了，根本无法判断这个家伙是不是黑脸，但是从这个人的脖子、手掌等部位的肤色来看。这个人的脸恐怕也白不到哪里去，因此目暮警官等人对毛利的话并没有任何疑惑之处。
　　
　　在说这些话的时候。其实毛利心中是非常忐忑的。蒂法之前的行为很是诡异，但是想要让众人相信众保安不会将黑脸保安的死与蒂法联系起来，还是很有些难度的，不过考虑到蒂法确实拥有非常神奇的能力，并且蒂法还说得那么笃定，再加上毛利根本没有选择，只能站在蒂法这一边，因此毛利最终还是选择了相信蒂法的话，相信蒂法已经将剩下的这些保安们全部摆平了。要知道毛利的这些话可不是随便就能说的，一旦出问题了他就彻底悲剧了，如果蒂法并没有将众保安摆平，或者只是将大部分都摆平了，但是漏了一两个的话，那么毛利的这些话可是实打实的伪证了，到时就是毛利跟目暮警官有再深厚的交情，一个包庇罪也绝对逃不掉，毕竟毛利是当着这么多人的面说得，根本无法抵赖。毛利的这些话，其实是为了试探眼前的这些保安们，试探他们是不是真的像蒂法所说的那样，根本就不会将黑脸保安的死跟蒂法扯上关系，毛利当然知道自己的这种行为完全没有任何意义，只有害处没有好处，因为他的试探并不能对最终事实造成任何影响，反而有可能将自己送进监狱，毛利这么做仅仅只是好奇外加求个心安罢了。
　　
　　“警官，这位先生说得没错，这个家伙突然莫名其妙地就发疯了，我们根本就来不及防备，伤了好几个弟兄才将他制服，连三井前辈也。。。”之前用甩棍拦住白净保安奋力一击的一个看起来很是雄壮的保安说道，在说道“三井前辈”的时候，雄壮保安的眼中闪过了一丝微不可察的快意，显然他虽然表面上看起来很是悲伤，心底其实巴不得见到三井前辈，也就是黑脸保安早点完蛋，看样子黑脸保安也算是死得其所啊，有这么多人恨他，就算他今天不死在白净保安手里，也迟早会死在其他保安的手里，被爆头这种死法，根本没有任何痛苦可言，恐怕众保安们此时心中正在不满着。
　　
　　说话的这名雄壮的保安是这群保安中身体最为强壮的，武技也是最好的，如果是在公开场合公平竞技的话，他最多三招就能将白净保安打趴下，除了因为他的身体非常强壮，比白净保安至少强了一个等级，并且他的武技也非常高，同样比白净保安至少高了一个档次之外，最主要还是因为双方性格上的巨大差异。雄壮保安一旦进行比武，用的都是凶狠的招式，招招要人命，气势非常强，而白净保安不管是在比武还是在平时，都是畏畏缩缩的，显得很是懦弱，这三点差异，导致了白净保安很难抵挡住雄壮保安三招以上，但是，也正是因为上述的三个原因，才导致了刚才雄壮保安对白净保安完全束手无策，最终还是伤了好几个保安才将白净保安制服。(未完待续)
　　
　　
　　

第四三五章 分析案情1 


　　｛7｝{7}&lt;8&gt;(8)［小］（说）（网） www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　
　　白净保安处于疯狂状态，力量远远大于平时，暂时弥补上了与雄壮保安在身体上的差距小说ＸS520.在这样一个狭小的地方，周围又全是人，双方武技上的差距也被大幅拉平了，只剩下近身缠斗了。至于最后的性格上的差距，白净保安正在发疯，只攻不守，招招往人脑瓜上招呼，面对这种情况，除非雄壮保安认为自己的武技通神，永远都不会中招并且自己的身体比钢铁还要坚韧，根本不怕甩棍的敲击，或者他比发疯的白净保安还要不怕死，否则就只能躲着白净保安了，等到白净保安力气耗尽，情绪低落之后再与众人合力将其制服。好在有雄壮保安这个怎么都打不着，偏偏还显得很欠打的家伙吸引白净保安的注意力，众保安才在伤了好几人之后将白净保安成功地制服了。
　　
　　“他为什么会发疯？总得有原因吧？还有你们为什么会在这里？”目暮警官问道。对于后一个问题，其实目暮警官只是随口一问，冲野洋子家发生了命案，保安们不来这里才不正常，由于没有相关的信息，因此目暮警官并没有往“保安们前来这里是为了消灭证据，以保住饭碗”这一点上想，估计他永远也没有机会这么想了。
　　
　　至于前一个问题。目暮警官又不是傻子，虽然他非常信任毛利，毛利的话跟此时这名高大的保安的话也相符合，而以毛利的个性。双方串通起来的可能性也不高，再说，这么短的时间。双反也很难串通而不露丝毫破绽，但是哪怕这样，目暮警官依旧没有完全相信他们两人的话，因为他已经发现不对之处了。有一件事目暮警官非常确定，那就是这名发疯的保安并不是精神病，因为精神病是绝对当不了保安的，也没有人能够允许一个精神病当自己住所所在之处的保安。也没有人能够容忍自己的同事是一名随时都会发狂的精神病，既然这个家伙并不是疯子。可是此时这个家伙怎么看都是疯子，那么就只有一种可能了，也只有这一种可能能够解释得通，那就是这个家伙肯定受到了什么刺激。而绝对不会像是毛利和高大保安所说的那样，是突然莫名其妙地就发疯了。让目暮警官很是好奇的是，双反为什么不肯说实话呢？还有，白净保安到底受到了什么刺激，以至于当众杀人呢？不过没关系，既然警方已经插手了，而现场又有这么多人，不可能每个人的嘴都很严实，警方是绝对可以理清真相的。再说，就算破不了案，跟他目暮警官又有什么关系呢？他来这里是为了另外一个案子的。
　　
　　“这个。。。”目暮警官的问题让毛利不由一愣。对于这一点，由于时间实在太过紧迫了，而情况却偏偏又非常复杂，他根本就没有想好合理的答案，其实就算毛利已经想好了，他此时也不敢随便说。至少在保安们说话之前，他绝对不敢。
　　
　　毛利此时已经确定了。这些保安们确实如同蒂法所说的那样，不会将黑脸保安的死与蒂法联系起来，这让毛利不由很是庆幸，因为这代表着蒂法不会因为被无知的警察冒犯而发狂。虽然已经确定了，但是毛利依旧不敢乱说话，因为毛利此时还不清楚一件事，那就是这些保安们被蒂法影响的程度到底怎样，是完全不记得刚才的事情了，还是虽然记得，但是却在刻意回避，如果是前者的话，自然完事大吉，毛利只需要顺着这些保安们的话说下去就行了，可是如果是后者的话，毛利就得小心了，因为他得随时提防着这些保安们说漏嘴。在没弄清楚这些保安们的实际状态的情况下，毛利可不敢随便插嘴，此时这里有不止一名警察，还有很多其他的人，如果他不小心说错了话的话，很有可能会得到一个作伪证的罪名，而且还是赖都赖不掉的罪名。
　　
　　“警官，这个我们都知道，三井前辈平时跟小白脸儿，额，不对，是前田先生有很深的矛盾，我们所有保安都可以作证。刚才三井前辈在这么多人面前突然对前田先生进行训斥，还略微动手了，所以。。。”雄壮保安稍微犹豫了一下，然后才说道。雄壮保安的话让毛利不由连连点头，这个理由还行，既是一个合理的解释，又没有将蒂法给牵扯进去，最重要的是，保安们将责任全部推到了已死的黑脸保安的头上，死无对证啊，只要这些保安们的供词一致，警方就绝对不会将这件事与蒂法联系起来，而毛利以后要做的就是顺着这些保安们的话继续说下去就行了，不过这些保安们的话并没有解释毛利心中的疑问。
　　
　　雄壮保安在说话之前，出现了短时间的犹豫，普通人看到他的反应，最多只会认为他是在组织语言，毕竟他此时正在跟警察说话，而现场又刚刚死了一个人，死得还是他的同事，要说他真的一点都不紧张，表现得从容不迫，应答如流的话，目暮警官等人才会怀疑，雄壮保安的表现反而让不知情的人更加信服了。当然，这些只是表面上的，雄壮保安之所以会犹豫，可不仅仅只是在组织语言这么简单。蒂法在所有保安心中留下了一个心理暗示，让他们不要说出任何有关她蒂法的事情，但是蒂法并没有将这些保安的脑瓜中有关自己的记忆删除，因此在进行讲述的时候，这些保安们必须对自己的话进行处理，既要将其中有关蒂法的内容给删掉，又不能让自己的话中出现太大的漏洞，还要与事实情况一致，这才有了这名雄壮的保安在说话之前会有犹豫的情况，其实能够瞬间组织好上述的话，已经说明这名雄壮的保安的脑子非常灵活了，平常人面对这种情况，能够说话不结巴就很不错了。不但这名保安会犹豫，所有保安在讲述跟蒂法有关的事情的时候都会出现犹豫，如果目暮警官能够注意到这一点的话，就轮到蒂法郁闷了，但是如果目暮警官真的能够注意到这一点细节的话，他就不是现在这个职位了。再说，这个案件根本就不是目暮警官该负责的，他就算注意到了，也不会随便插嘴，否则就是捞过界了。(未完待续)
　　
　　
　　

第四三六章 分析案情2


　　
　　
　　“原来是这样啊，那么这就是一起很普通的凶杀案了？”目暮警官依旧有些怀疑道，说着他看了一眼正被众保安压在地上无法动弹的白净保安，这货是犯人，而其他保安是目击者，凶器应该是掉在地上的那个沾有头发、头发以及脑浆的甩棍，人证、物证俱在，这么明显的情况，别说是警察了，就算路上随便拉个人都能将这个案子圆满地处理了。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f
　　
　　雄壮保安的话没有任何不合理之处，也顺便解释了目暮警官心中的疑问，而只要这名高大的保安不是白痴、笨蛋加三级的话，就绝对不会在现在这种场合说谎，毕竟在场这么多人，他如果是在说谎的话，有很大的可能会被他人当场拆穿，既然这样，那么这名高大的保安说得应该是真话。另外，毛利的话也可以加强这名高大保安的话的可信度，虽然毛利平时总是很不着调，性格也相当糊涂，但是却绝对不是一个会随便说谎的人，更不用说还是在现在这种场合了，再加上毛利昨天刚刚帮了自己一个大忙，因此于情于理目暮警官都比较倾向于相信毛利的话，也就是相信高大保安的解释。最后，在毛利和高大保安说话的时候，周围的人没有一个露出异常的神情，显然毛利和高大保安并没有说谎，至少他们已经说出的话都是真的。综上三点，目暮警官最终选择了相信高大保安的解释。当然，相信归相信，该有的调查还是得有的。这是办案时必须得走的程序。目暮警官伸出手向旁边的一名便服警察示意了一下。这名警察立刻会意，领了一半的鉴识人员和一半的警员开始对现场以及先关人员进行调查，他们来这里就是为了这个案子的，目暮警官负责的是跟冲野洋子有关的案子，只是这次行动是以目暮警官为首罢了。
　　
　　目暮警官等人的动作让一直都关注着事态发展的毛利等人不由同时松了一口气，看样子这些警察们是不会去找蒂法的麻烦了，众人其实并不是在担心蒂法的安危，而是在担心这些无知的警察们的安危。毛利和柯南见过蒂法的实力。了解蒂法的性格，他们非常清楚蒂法的可怕之处，所以他们会有这种反应很正常。妃英理虽然不了解蒂法的底细，但是她从毛利一系列的行为中多少分析出了一些事情，知道蒂法并不是表面上看起来的那么简单，因此她的行为也可以理解，但是冲野洋子两人会有如此反应就有些奇怪了，其实他们也不知道自己为什么会有这种奇怪的反应。他们会有这种奇怪的反应是因为他们受到了蒂法的气势的影响，蒂法一直都收敛着实力，极少爆发出来。就算爆发也是一发即收，很难被他人察觉到。但是气势这种东西并不仅仅取决于表现出来的实力，主要跟一个人的心理状态有关，蒂法谁都不放在眼里，这种心理状态再加上蒂法确实拥有极其强大的力量，因此气势显得很是强大，而冲野洋子两人与蒂法的距离又非常近，与蒂法相处的时间也不长，受到蒂法的无形的影响自然就很严重了，他们虽然表面上没有表现出什么异常之处，其实内心深处已经将蒂法当成了一个大人物了。
　　
　　“当然，这绝对只是一起很普通的案件，我用我名侦探毛利小五郎的名声发誓。真正复杂的案件在这里。”毛利厚颜无耻地说道，说着便指了指冲野洋子的房间。柯南在报案的时候，肯定已经将事情跟目暮警官简要地叙述了一遍了，因此毛利并不担心目暮警官会听不懂自己的话，从目暮警官会带这么多人这一点来看，恐怕他比任何人都了解目前的情况，要知道如果仅仅只有冲野洋子的案子的话，是不用带这么多警察、警员以及鉴识人员的，明显目暮警官已经知道这里又发生了一件案子，也就是说，警方在这幢大楼里应该有线人之类的。
　　
　　毛利的话和动作其实是一种非常明显的岔开话题的做法，不过毛利做得非常自然，只要不是事先就想到了这一点，是不会注意到毛利的小心思的。眼前的这些保安们虽然表现得跟自己预期的一样，而且还是最好的那种结果，但是毛利并不敢保证就一定不会出现幺蛾子，万一出现了他就彻底悲剧了，再加上目暮警官其实也是比较精明的，至少比他毛利精明，毛利怕一旦在现在的事情上涉入过深，很有可能让目暮警官察觉到不对，所以毛利才会如此急切地想要岔开话题。其实毛利这种岔开话题的行为一旦被目暮警官洞察了的话，只会让目暮警官更加地怀疑，但是在现在这种情况下，他也只能这么做了，不过有一点毛利却是非常确信的，那就是一旦目暮警官开始调查蒂法布局的案子，他就再也没有任何心思关注其他的案件了，对于蒂法的能力，毛利还是非常相信的，毕竟这个案子是蒂法给柯南的考验，想要破解，仅凭普通人的智商是绝对不够的，至少目暮警官的智商肯定不行。
　　
　　“好吧，你们就在这里调查眼前的这件案件，我跟毛利老弟去解决另外一个。”目暮警官有些头疼地对已经开始行动的那名便服警察说道，说着便领着剩下的三名便服警察、一半的警员以及鉴识人员走进了冲野洋子家，至于蒂法等人，则被留在了外边，在初步的鉴识工作完成之前，除了警方的人之外，任何人也别想踏入冲野洋子家，尤其是冲野洋子本人，毕竟她有很大的可能就是犯人。
　　
　　在一般情况下，目暮警官自然希望案子越多越好，毕竟破的案子越多，才越能体现出他的能力，他才越有可能不断地往上爬。他现在才四十岁，正是年富力壮，需要加担子的时候，但是，这个“多”也是有限度的，如果一次遇到上百件无头案件的话，目暮警官同样会崩溃，毕竟目暮警官只是一名普通的警官，不是福尔摩斯这个虚构的人物。(未完待续……)
　　
　　第四三六章分析案情2：
　　
　　
　　
　　
　　

第四三七章 分析案情2


　　
　　
　　案子最好一个一个来，在解决掉一个案子之后，缓上几天，让他好好休息一下再来下一个案子，这才是比较合理的，当然，每个案子要有一定的难度，能够体现出他的能力，但是又不能太难，让他完全破不了，这一点同样关键。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过的账号。【【点【小【说，目暮警官绝对不想遇到现在的这种情况，不但两个案子几乎是在同一时间、同一地点发生，而且很有可能是案中案。没错，就是案中案，目暮警官心中的怀疑依旧没有放下，他始终认为眼前的这个案子肯定跟冲野洋子的案子有关，而且还是有很深的关联，只是他一时之间并没有找出到底是哪里不对，所以他决定暂时放一放。目暮警官不知道的是，如果他真的继续深究下去的话，也许真有可能找到蒂法的破绽，可惜，他恐怕再也没有机会了，不过这样也好，至少蒂法不用纠结到底要不要灭口了。
　　
　　冲野洋子家。
　　
　　总的来说，冲野洋子的家里不管是装修，还是家具摆设，在上流社会中都是一流的，唯一的缺点就是房间实在太小了，不过考虑到这里是土地资源贫瘠的日本，而且这幢大楼还是在闹市区，能够有这么大的面积已经很不错了。房间内表面上看起来简单朴素，一眼看上去似乎仅仅只是普通人家的房间，但是如果细细看来的话，却又有一种高雅舒适的感觉，看样子对室内进行装修和布设的人，要么是非常精通这一行，要么就是类似于风水师之类的人。应该前者居多。这个世界确实有很厉害的风水师。但是绝大多数风水师其实都是假的，不比路边摆摊算命的强上分毫。
　　
　　一个小时之后，对冲野洋子家里的命案现场的初步鉴识调查总算结束了，毛利等人跟在目暮警官身后一起进了冲野洋子家。进入这个房间之后，毛利等人内心都有一种平和的感觉，这毫无疑问是室内装修和布局的效果，但是客厅正中央躺着的那具背上插了两把刀，已经有些发臭的尸体。却将众人所有的好心情瞬间破坏殆尽，相信在今天的事情过后，如果冲野洋子平安地渡过这次劫难的话，她绝对不会再住在这里了，毕竟这里刚刚死过人，而以后的房主在知道这里曾经死过人之后，也十有八（九）不会在这里常住，实在太不吉利了。一般人在看到他人不愿意住死过人的房间的时候，往往会认为他人怎么这么迷信，但是当事情真的落到自己头上的时候。其实自己也会跟他人一样迷信，甚至更加严重。人这种生物非常奇怪。明明知道死亡随时都会来临，却偏偏一直逃避这个事实，一直逃避到死。
　　
　　“咳咳，初步鉴识工作已经完成了，相关人员也全在这里，那么我就开始询问了，谁有意见？”目暮警官拿着鉴识人员的初步鉴定报告，轻轻咳了一声道，虽然他是在问众人的意见，其实这仅仅只是象征性地问一下罢了，毕竟他还欠着毛利的人情呢。在所有人都没有注意到的时候，目暮警官非常隐蔽地看了蒂法一眼，他这么做，除了因为蒂法确实非常漂亮，很有吸引力之外，还因为目暮警官总感觉蒂法身上有些不对，似乎走廊里的案件跟这个叫做蒂法的女人脱不了干系，当然，由于掌握的信息实在有限，目暮警官还不至于直接认定蒂法就是幕后的黑手。其实在办理昨天的绑架案件的时候，目暮警官就有这种感觉了。也难怪目暮警官会有这种反应，毕竟在这里的都是日本人，而蒂法却是非常明显的欧亚混血儿，明显不是日本人，被众人本能地排斥在外以及怀疑也是很正常的事，换成在任何一个国家都会这样，不怀疑外人，总不能怀疑自己国家的人吧？再说，蒂法的行为确实非常奇怪。
　　
　　目暮警官的话让毛利等人同时面色一整，毛利和柯南两人知道蒂法安排的考验终于要开始了，不由自主地紧张了起来，他们可是很了解蒂法的能力的，妃英理则是略有所感，不得不说，女人的第六感还是很厉害的，尤其是妃英理这种职业刚好是律师的女人，至于冲野洋子和山岸荣两人，他们两个可是涉案人员，有着很大的嫌疑，对于这一点，他们自己也非常清楚，所以在听到目暮警官的话的时候，他们的心脏顿时扑通扑通地跳了起来，尽管他们非常确定自己根本与这件案子无关，但是问题是，别人得相信才行啊，警方总不可能因为他们认为自己无罪，就认为他们无罪而轻易地放过他们吧？再说，他们非常确定自己不是凡犯人，但是他并不能确定他们中的另一个人就一定不是犯人，万一是的呢？冲野洋子和山岸荣两人可是明星和经纪人的关系，两个是一荣俱荣，一损俱损。
　　
　　“死者的姓名是藤江，冲野洋子小姐，对于这个姓名你应该非常熟悉吧？不要告诉我你从来都没有听过。”目暮警官边用鉴识报告拍打着自己的手边冷淡地说道，说着，目暮警官用非常严厉的眼神看向了显得很是柔弱的冲野洋子。冲野洋子是个长相非常清纯的美女，还是当红的偶像明星，在平时目暮警官是绝对不会用这种眼神和语气对待冲野洋子的，他也是正常的男人不是？可是但是现在的问题是，冲野洋子有很大的可能是杀人犯，长相越是清纯漂亮，与杀人犯之间的对比就越是强烈，顿时，目暮警官对冲野洋子的好感开始急剧下降，如果不是案子还没有查清楚，他还没有完全确定冲野洋子的罪行的话，目暮警官的语气只会更加冷淡，眼神只会更加严厉，当然，如果最终证明冲野洋子是青白的的话，目暮警官对冲野洋子的态度立刻就会变得跟毛利一样，毕竟他也是冲野洋子的影迷。
　　
　　在动漫中，死者跟冲野洋子之间的关系是冲野洋子自己承认的，而现在则是警方查出来的。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第四三八章 四分析案情4


　　
　　
　　冲野洋子会非常光棍地承认，主要还是因为她不得不承认，毕竟她是正当红的偶像明星，在无数人的关注之下，几乎没有什么**可言，尽管她跟藤江的关系发生在四年以前，那时她还远远没有出名，但是只要有心，最终还是可以查到的，更不用说是掌握了大量资源的官府了，如果冲野洋子当时不说，而警方后来又查到了的话，她就彻底完蛋了，这是动漫中的剧情，而现在，冲野洋子和藤江的关系，却是由目暮警官说出来的，这与原剧情有着很大的区别，至于为什么会有这种区别，原因则是出在那些多出来的警察、警员以及鉴识人员身上。盖亚意识为了应对蒂法随时可能弄出来的案子以及走廊里已经出现的案子，为了保证原本的案子能够正常继续下去，让目暮警官多带了几个警察、警员和鉴识人员，但是盖亚意识却忘了考虑一件事，或者考虑到了但是却无可奈何，那就是每多出一个人，都会让剧情发生一定的变化，都有可能大幅改变剧情，毕竟多出来的这个人都是活生生的人，而不是可以随意进行控制的牵线木偶。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　多出来的鉴识人员中，有一个人跟冲野洋子是高中时期的校友，当然，他倒是认识清纯漂亮的冲野洋子，但是冲野洋子却不认识他。没有任何意外，这个鉴识人员一直都暗恋着冲野洋子，甚至直到现在都没结婚，对冲野洋子的男朋友藤江，这货自然是异常地痛恨了。刚才在进行初步鉴识工作的时候，刚看清藤江的长相，这名年轻的鉴识人员就直接脱口而出了一句幸灾乐祸的话，这立刻被目暮警官注意到了，一番追问之下，目暮警官总算弄清楚了藤江跟冲野洋子的关系。在弄清楚死者跟冲野洋子的关系之后，目暮警官得面色顿时一沉，心中在第一时间浮现出了一个词――情杀。根据那名鉴识人员的说法。冲野洋子当年是被藤江甩了，而现在藤江却死在了冲野洋子家，想要让目暮警官不怀疑冲野洋子，那是绝对不可能的。别说是他了，所有人在面对这种情形的时候，都会跟目暮警官一个想法。当了多年的警官，办理了无数次的情杀案件，目暮警官比任何人都清楚女人在面对感情纠纷的时候。是多么的疯狂，多么的凶狠，反正肯定比吃醋的男人要严重。
　　
　　“这。。。”目暮警官的问题让冲野洋子很是一愣，一时之间根本不知该如何回答。在冲野洋子看来，警方就算想要查清她与藤江之间的关系，没有个把月的时间也是绝对不可能的，毕竟这都是四五年前的事情了，当年的知情者恐怕早就将这件事忘光了，就算没有忘，茫茫人海。到哪里去找这些知情者？再说，你知道谁是知情者吗？只要不是当场被逮捕，只要警方没有绝对的铁证，那么冲野洋子就有了至少一个月时间的缓冲，在这个时间段内，冲野洋子只要到处活动一下，凭她的关系网，最终肯定可以将这个案件大事化小，小事化无，毕竟她非常确定。自己并不是凡人。可是让冲野洋子万万没有想到的是，这才一个小时多一点点，这么短的时间甚至连查找相应资料都不够，警方竟然这么快就查明了她跟藤江之间的关系了。看目暮警官的笃定的态度，显然已经有了相关证明，这让冲野洋子不由担忧了起来，要知道她此时甚至还没有组织好相应的语言来应对警方的盘查。
　　
　　“没错，这个人确实是洋子小姐高中时期的男朋友，我认识他。还跟他打过交道。”见冲野洋子一时之间不知该如何解释，众人眼中也都升起了浓浓的质疑之情，情势开始变得对冲野洋子越来越不利了，山岸荣连忙插口道，试图将话题和众人的注意力都引到自己的身上，好给冲野洋子编造谎言的时间。显然，冲野洋子犹豫的反应，让山岸荣已经认定她就是犯人了。山岸荣对冲野洋子非常了解，知道她并不是一个急智人，偏偏她的性格又比较胆小，如果任由非常擅长盘问并且相当强势的目暮警官继续问下去的话，哪怕冲野洋子并不是犯人，恐怕最终也会被当成犯人对待，毕竟警方是带着怀疑的态度进行审问的，在这种心理状态下，除非冲野洋子能够出示对自己非常有利的证据，否则不管冲野洋子怎么回答，都不能减轻自己的嫌疑，反而会加深警方对她的怀疑，历史上的很多冤家错案就是这么来的。
　　
　　“哦？是这样吗？根据我们警方的调查和已经掌握的证据，冲野洋子小姐应该是在高中毕业的时候跟死者分手的，而且还是被死者甩的，对吗？。”冲野洋子犹豫的表现，让目暮警官心中的怀疑变得更加深了，为了对冲野洋子施加压力，目暮警官刻意在“证据”一词上加重了语气，实际上，警方目前根本就没有掌握任何关于冲野洋子和藤江之间关系的证据。其实目暮警官并不希望冲野洋子是犯人，他跟毛利一样，也是冲野洋子的影迷，只不过没有毛利那么狂热罢了，毕竟他有一个完整的家庭，因此目暮警官在进行审问的时候，虽然语气相当冷漠，虽然眼神相当严厉，但是多少给冲野洋子留下了解释的余地，但是没办法啊，鉴识人员提供的所有相关证据和线索，都是绝对不利于冲野洋子的，甚至凭借这些证据和线索，可以直接认定冲野洋子就是杀害藤江的犯人，这让目暮警官想要包庇冲野洋子都做不到，唯一让目暮警官感觉欣慰的是，还有一件略微有利于冲野洋子的证物，那把刀。
　　
　　“是这样没错，确实是藤江将洋子甩了的。”闻言，山岸荣的脸色不由黑了下来，他只是憨厚老实，并不代表他就是傻子，目暮警官话里的意思，他当然听得出，虽然目暮警官没有直接说出来，但是他已经知道目暮警官准备说什么了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四三八章 分章析案情4 


　　
　　
　　冲野洋子会非常光棍地承认，主要还是因为她不得不承认，毕竟她是正当红的偶像明星，在无数人的关注之下，几乎没有什么**可言，尽管她跟藤江的关系发生在四年以前，那时她还远远没有出名，但是只要有心，最终还是可以查到的，更不用说是掌握了大量资源的官府了，如果冲野洋子当时不说，而警方后来又查到了的话，她就彻底完蛋了，这是动漫中的剧情，而现在，冲野洋子和藤江的关系，却是由目暮警官说出来的，这与原剧情有着很大的区别，至于为什么会有这种区别，原因则是出在那些多出来的警察、警员以及鉴识人员身上。盖亚意识为了应对蒂法随时可能弄出来的案子以及走廊里已经出现的案子，为了保证原本的案子能够正常继续下去，让目暮警官多带了几个警察、警员和鉴识人员，但是盖亚意识却忘了考虑一件事，或者考虑到了但是却无可奈何，那就是每多出一个人，都会让剧情发生一定的变化，都有可能大幅改变剧情，毕竟多出来的这个人都是活生生的人，而不是可以随意进行控制的牵线木偶。
　　
　　多出来的鉴识人员中，有一个人跟冲野洋子是高中时期的校友，当然，他倒是认识清纯漂亮的冲野洋子，但是冲野洋子却不认识他。没有任何意外，这个鉴识人员一直都暗恋着冲野洋子，甚至直到现在都没结婚，对冲野洋子的男朋友藤江，这货自然是异常地痛恨了。刚才在进行初步鉴识工作的时候，刚看清藤江的长相，这名年轻的鉴识人员就直接脱口而出了一句幸灾乐祸的话，这立刻被目暮警官注意到了，一番追问之下，目暮警官总算弄清楚了藤江跟冲野洋子的关系。在弄清楚死者跟冲野洋子的关系之后，目暮警官得面色顿时一沉，心中在第一时间浮现出了一个词――情杀。根据那名鉴识人员的说法。冲野洋子当年是被藤江甩了，而现在藤江却死在了冲野洋子家，想要让目暮警官不怀疑冲野洋子，那是绝对不可能的。别说是他了，所有人在面对这种情形的时候，都会跟目暮警官一个想法。当了多年的警官，办理了无数次的情杀案件，目暮警官比任何人都清楚女人在面对感情纠纷的时候。是多么的疯狂，多么的凶狠，反正肯定比吃醋的男人要严重。
　　
　　“这。。。”目暮警官的问题让冲野洋子很是一愣，一时之间根本不知该如何回答。在冲野洋子看来，警方就算想要查清她与藤江之间的关系，没有个把月的时间也是绝对不可能的，毕竟这都是四五年前的事情了，当年的知情者恐怕早就将这件事忘光了，就算没有忘，茫茫人海。到哪里去找这些知情者？再说，你知道谁是知情者吗？只要不是当场被逮捕，只要警方没有绝对的铁证，那么冲野洋子就有了至少一个月时间的缓冲，在这个时间段内，冲野洋子只要到处活动一下，凭她的关系网，最终肯定可以将这个案件大事化小，小事化无，毕竟她非常确定。自己并不是凡人。可是让冲野洋子万万没有想到的是，这才一个小时多一点点，这么短的时间甚至连查找相应资料都不够，警方竟然这么快就查明了她跟藤江之间的关系了。看目暮警官的笃定的态度，显然已经有了相关证明，这让冲野洋子不由担忧了起来，要知道她此时甚至还没有组织好相应的语言来应对警方的盘查。
　　
　　“没错，这个人确实是洋子小姐高中时期的男朋友，我认识他。还跟他打过交道。”见冲野洋子一时之间不知该如何解释，众人眼中也都升起了浓浓的质疑之情，情势开始变得对冲野洋子越来越不利了，山岸荣连忙插口道，试图将话题和众人的注意力都引到自己的身上，好给冲野洋子编造谎言的时间。显然，冲野洋子犹豫的反应，让山岸荣已经认定她就是犯人了。山岸荣对冲野洋子非常了解，知道她并不是一个急智人，偏偏她的性格又比较胆小，如果任由非常擅长盘问并且相当强势的目暮警官继续问下去的话，哪怕冲野洋子并不是犯人，恐怕最终也会被当成犯人对待，毕竟警方是带着怀疑的态度进行审问的，在这种心理状态下，除非冲野洋子能够出示对自己非常有利的证据，否则不管冲野洋子怎么回答，都不能减轻自己的嫌疑，反而会加深警方对她的怀疑，历史上的很多冤家错案就是这么来的。
　　
　　“哦？是这样吗？根据我们警方的调查和已经掌握的证据，冲野洋子小姐应该是在高中毕业的时候跟死者分手的，而且还是被死者甩的，对吗？。”冲野洋子犹豫的表现，让目暮警官心中的怀疑变得更加深了，为了对冲野洋子施加压力，目暮警官刻意在“证据”一词上加重了语气，实际上，警方目前根本就没有掌握任何关于冲野洋子和藤江之间关系的证据。其实目暮警官并不希望冲野洋子是犯人，他跟毛利一样，也是冲野洋子的影迷，只不过没有毛利那么狂热罢了，毕竟他有一个完整的家庭，因此目暮警官在进行审问的时候，虽然语气相当冷漠，虽然眼神相当严厉，但是多少给冲野洋子留下了解释的余地，但是没办法啊，鉴识人员提供的所有相关证据和线索，都是绝对不利于冲野洋子的，甚至凭借这些证据和线索，可以直接认定冲野洋子就是杀害藤江的犯人，这让目暮警官想要包庇冲野洋子都做不到，唯一让目暮警官感觉欣慰的是，还有一件略微有利于冲野洋子的证物，那把刀。
　　
　　“是这样没错，确实是藤江将洋子甩了的。”闻言，山岸荣的脸色不由黑了下来，他只是憨厚老实，并不代表他就是傻子，目暮警官话里的意思，他当然听得出，虽然目暮警官没有直接说出来，但是他已经知道目暮警官准备说什么了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四三九案章 分析案情5


　　
　　
　　目暮警官想要说的是，死者藤江就是被你冲野洋子所杀的，杀人的动机是感情纠纷。来可乐网看小说∈Jc小f，山岸荣的脸色之所以变得漆黑无比，是因为他跟目暮警官想到一起了，他也是这么认为的，身为冲野洋子的经纪人，他跟冲野洋子认识已经有五年之久，他当然知道冲野洋子和藤江之间曾经是多么恩爱，毕竟他刚成为冲野洋子的经纪人的时候，冲野洋子跟藤江两人刚刚开始谈恋爱，藤江将冲野洋子给甩了这件事也是他一手促成的。以两人之间的感情，一旦其中一方背叛了，另一方心中的爱意转化而成的仇恨，绝对能够促使这个人做出杀人的举动。
　　
　　如果只有这一个依据，山岸荣还不能确定冲野洋子就是犯人，毕竟冲野洋子的性格实在太胆小了，心思实在太单纯了，不像是一个凶狠到会杀人的人，也不是一个会如此冲动的人，可是山岸荣还有一个证据，那就是房门的钥匙。这个房间的钥匙共有三把，一把在大楼管理员处，一把在他这里，剩下一把在冲野洋子手里。管理员处的那一把先不考虑，那把钥匙平时是被密封起来的，除非遇到紧急情况，否则想要拿到得通过层层审批，想不露丝毫痕迹地拿到手是绝不可能的，而他的钥匙早就丢了，再说他非常确定自己并不是犯人，那么唯一能够犯案的就只有冲野洋子本人了。其实他的那把钥匙的现在的持有者，也就是冲野洋子家对门的池泽优子小姐也有很大的嫌疑，根据毛利之前的分析。池泽优子对洋子很是不满。有可能做出将藤江杀害后搬到冲野洋子家进行栽赃的事情。但是同样是毛利之前的分析，既然池泽优子只敢每天小偷小摸地到洋子家翻找东西，以这种性格恐怕没有那个胆子做出杀人栽赃的大案，总的来说，相对于仇恨藤江，但是又可以轻易将藤江骗到家里来的冲野洋子而言，池泽优子犯案的可能性并不高，至少暂时看起来是这样。
　　
　　“喂！目暮警官。你这是什么意思？难道你想说是洋子小姐犯的案？开什么玩笑！？洋子小姐长得这么清纯，这么可爱，怎么可能是犯人？你没病吧？今天忘记吃药了？”毛利在才开始还能冷静地听目暮警官的询问，目暮警官是警官，冲野洋子是涉案人员，警官询问涉案人员是很正常的行为，他毛利也是涉案人员，等会儿同样也要接受询问，但是仅仅听了几句话，毛利就感觉到了不对。非常的不对！目暮警官的话以及他的行为表现，分明就是将冲野洋子当成了犯人。就差立刻将冲野洋子抓起来了，尽管毛利内心深处也认为冲野洋子很有可能就是犯人，毕竟现在的情况确实很不利，但是想要让他这个狂热的影迷认可这件事，恐怕很有些难度，看看毛利此时的表现就知道他心中是怎么想的，那激动的神情，那不停挥舞的双手，以及那似乎随时都会冲上去将目暮警官暴打一顿的架势。看毛利的表现，恐怕只要目暮警官一句话说不好，这里立刻就会再次发生流血事件，毕竟狂热的影迷还有一个称呼，那就是脑残粉，脑残嘛。
　　
　　“毛利叔叔，你先冷静一下，目暮警官还没问完呢，我们也还没有仔细看过现场，有什么疑问等一些基本的问题问完了之后再说。”见毛利似乎随时都会失控，从而再次引发一起惨案，柯南连忙劝阻道，他当然不是在担心毛利，他对毛利的性格还是有所了解的，别看毛利此时叫得凶，真要让毛利制造什么惨案，估计毛利也没有那个胆子，柯南真正担心的是，他似乎感觉到有好几个地方不对。
　　
　　毛利是冲野洋子的狂热影迷，一旦事情涉及到冲野洋子，毛利不管平时表现得再精明，也会立刻失去理智，看看毛利此时的表现就知道，但是柯南则不同，这个家伙说白了就是那种异常冷血的人，除了极少数人之外，其他的人对于柯南来说，只有是犯人和不是犯人的区别，这从柯南在回答小兰的问题时说得话就可以看出，他之所以会喜欢侦探这个职业，是因为他希望揭穿犯人的真面目，他很享受这个过程，这种想法纯属于心理变（态），人家犯人招你惹你了？还很享受！？由于事不关己，柯南此时显得非常冷静，眼前的案子是蒂法给他的考验，也就是说，这个案子应该非常难才对，至少以他的智商也得花很多的精力才能解开，就像前几天的董事长千金绑架案件一样，但是让柯南感觉非常疑惑的是，眼前的情况实在太明了了，因为一切的事实都指向冲野洋子，她有充分的杀人动机，有充分的杀人时间，而死者背上的菜刀，应该也能在上面查到冲野洋子的指纹。
　　
　　动机、时间、证据都有了，如此明了的情形，别说是警察了，路边随便拉个人都能做出准确的判断，柯南也不例外，但是问题是，这也太简单了吧？要知道他柯南可是刚刚进了这个房间，根本就没有进行过任何的推理，甚至案情都还没有完全展开，然后案情就这样结束了？太扯了吧？蒂法这个邪恶的女人会安排给他这么简单的案子？当然不可能！那么唯一合理的解释就是，眼前的这个案子里面肯定还有隐情，而且还是很深的隐情，冲野洋子是不是犯人这一点现在还不完全确定，但是有一点柯南却可以肯定，那就是眼前的这个案子绝对不是表面上看起来的那么简单明了的。扭头看了蒂法一眼，果然，跟他想象得一模一样，这个可恶的女人的脸上根本没有任何表情，看来不能从她那里获得有用的线索了，再说就算获得了，线索的可信度也得打个大大的问号，柯南只能扭头看向了目暮警官手里的鉴定报告，希望里面有自己想要的东西，至于命案现场，反正又跑不了，等会儿再看就是。
　　
　　“这种低级的问题还需要问！？擦！目暮你个该死的秃子，今天要是不解释清楚，我让你竖着进来，横着出去！！！”(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第四四零章 分析案情6


　　
　　
　　激动不已的毛利，吐口而出的就是这么凶悍的话，如果换成其他人当众这么对目暮警官说的话，立刻就会被目暮警官扣上一个恐吓的罪名，带回警局好好“招待”，但是目暮警官想了想两人之间的关系，以及昨天晚上毛利刚刚帮了自己一个大忙这件事，还有毛利是冲野洋子的狂热影迷这一点，目暮警官最终只能摸了摸自己的脑瓜，很是“大度”地原谅了毛利。至于目暮警官摸的地方，自然就是毛利说他是秃头的地方了，这也是为什么目暮警官会一直戴着那个难看的帽子。
　　
　　在说话的同时，毛利还激动地伸出手想要去抓目暮警官的衣领，但是却被妃英理和小兰两人给拉住了，目暮警官也赶忙往后退了一步，稍微拉开了与毛利之间的距离。如果毛利此时真的对目暮警官动手了，并且还成功了，哪怕仅仅只是抓衣领这种很普通的动作，恐怕今天的事情也很难善了了，毛利不进去蹲几天绝对别想出来，毕竟这可是当众袭警，想抵赖都没办法。才开始妃英理和小兰两人还没有反应过来，她们两个也没有想到毛利会这么激动，等到将激动不已的毛利按住之后，她们总算回过味儿来了，脸上顿时现出了不渝的神情，毕竟毛利为之发狂的不是她妃英理，而是冲野洋子这个一无是处的女人。好吧，由于怀疑冲野洋子是犯人，妃英理此时对冲野洋子的好感瞬间下降到冰点。没有当场翻脸已经说明妃英理很有涵养了，就算是比较喜欢冲野洋子的小兰，此时看着冲野洋子的眼神也有些不对了。只是没有妃英理那么冷淡罢了，妃英理是将冲野洋子当成了敌人，而小兰仅仅只是不喜欢犯人。
　　
　　被妃英理和小兰两人拉住臂膀，又被柯南这个小鬼从身后拽住，毛利当然够不到目暮警官了，不过手动不了，他还有腿呢。他的腿还是比较长的，相对于绝大多数日本人来说是这样的。愤恨不已的毛利突然没有任何征兆地直接一个上踢腿。当然，他并不是往目暮警官的那个地方踢，别看影视剧中（色）狼被踢一下仅仅只是倒地惨叫，然后什么事都没有。现实世界中一旦这么做了，很有可能就是大事，虽然毛利嘴里说得很是严重，似乎想要目暮警官的命一样，但是他跟目暮警官毕竟是多年的朋友，哪怕心中再不满，也不会真的下狠手，他踢出去的这一腿，说白了其实相当于蹬腿。目标是目暮警官那肥大的肚子，中了这一招，目暮警官最多后退几步摔倒在地罢了。绝对不会有什么大碍，当然，丢脸是肯定免不了的。毛利在蹬腿的时候是这么想的，但是他忘记了一件事，那就是他此时穿得并不是紧紧套在脚上的皮鞋，而是脱鞋。什么叫脱鞋呢？说通俗一点就是拖着走的鞋子，可以轻易脱离下来的。毛利这么一蹬腿不要紧。毕竟他此时正在妃英理等人拉着，哪怕伸长了腿也够不着目暮警官，直接一脚蹬空了，但是问题是，他的鞋子却因为惯性从脚上飞离了下来，沿着毛利上踢腿的方向，飞向了目暮警官，准确得说，是目暮警官的脸。
　　
　　目暮警官并没有料到毛利会有这么大的反应，不但直接当众对他这名警官进行威胁和恐吓，甚至还动起手来了，尽管看毛利的架势，他所谓的动手仅仅只是象征性的，比开玩笑稍微严重一点点罢了，但是无论再象征性，动手就是动手，而且还是对一名警官动手。在毛利被拉住的瞬间，目暮警官很是松了一口气，如果他真的被毛利打到了的话，恐怕就有得他头疼了，不处理毛利吧，受了这种奇耻大辱，他以后还怎么统领手下？可是如果真的处理了毛利，他跟毛利之间多年的情义也就彻底完蛋了，不但跟毛利之间的关系没了，恐怕他的很多朋友也会渐渐疏远他，毕竟目暮警官今天能够收拾毛利这个朋友，那么明天就能收拾其他的朋友，朋友之间难免会有矛盾。目暮警官刚刚松了一口气，可是这口气还没有完全吐完呢，他的耳中就传来了众人的惊叫声，紧接着他就感觉眼前一黑。目暮警官曾经也非常擅长搏斗，至少不比毛利差分毫，后来因为长胖了，再加上年纪确实大了，搏斗训练也就停了，但是身体上确实不行了，不代表他意识上就跟普通人一样了，相反，由于多年从事警察这个危险的行当，目暮警官的警觉意识非常强，刚感觉到眼前一黑，他就猜到有某个东西正在向他的面部袭来。
　　
　　如果换在其他的场合，在一瞬间的时间内，也许目暮警官并不能猜到正在袭来的东西是什么，毕竟不可控的因素实在太多了，但是在现在这种场合，听着周围传来的惊叫声，看着毛利正在旁边挥舞着四肢，只要目暮警官不是傻子，立刻就能猜到正在袭来的到底是什么了，如果没有意外的话，只有可能是毛利的攻击了，不是毛利的拳头，就是毛利的脚丫子，只是让目暮警官疑惑的是，毛利哪怕伸长了腿，跟他也有接近一米的距离，那么毛利是怎么够到他的？目暮警官的推理能力还是很不错的，毕竟他从事的是警察这个侦讯类型的职业，但是他也跟毛利犯了一样的错误，那就是他也忘了此时众人都穿着脱鞋，这一个小小的疏失，最终造成了一个巨大的错误。
　　
　　“啪！！！”一声非常清脆的响声，毛利脱鞋的鞋底与目暮警官的脸进行了一次零距离的亲密接触，而目暮警官的脸上也留下了一个纹理非常清晰的红印，应该是鞋底的纹路。虽然鞋子还没有扇到目暮警官的脸，但是众人已经预料到上述的结局了，毕竟毛利的脱鞋飞出去的实在太突然了，而目暮警官离毛利又那么近，连一米都不到，根本就来不及反应，看脱鞋飞出去的速度，用后脑勺想也知道，这一下目暮警官肯定挨得不轻。(未完待续)
　　
　　
　　

第四四一章 分析案情7


　　
　　
　　见自己的脱鞋下一瞬间就要与目暮警官的脸进行亲密接触了，不停挣扎的毛利不由愣住了，瞪大了眼睛，死死地盯着正在依照着惯性往前运动的脱鞋，他知道，这下完蛋了，彻底完蛋了。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞２还苷獯蔚氖录是不是偶然，不管他有再充足的理由，他公然袭警的罪名是绝对逃不掉了，如果仅仅这样也就罢了，以他和目暮警官之间的关系，就算真的进去的，也不会受多少罪，甚至他根本就不用进去，只要他和目暮警官两人一起一口咬定这是两人之间在相互开玩笑，只是玩笑有些过火了，那么毛利就不会有事，可是现在问题是，在毛利攻击目暮警官之前，可是曾经说过要让目暮警官竖着进来，横着出去的，如果将将这件事与毛利袭警的事情联系在一起的话，那就是恶性袭警事件了，是无论如何都抵赖不了的罪名，在这种情况下，不管两人再怎么解释，毛利都绝对逃脱不了法律的制裁。
　　
　　跟毛利一起愣住的还有目暮警官，刚感觉眼前一黑，目暮警官就已经反应了过来，知道有个东西正在朝自己的脸飞来，也知道如果此时再不躲的话，就真的完蛋了，不但他自己要狠狠地丢一次脸，以后很难再抬头做人了，恐怕毛利也要脱一层皮，被众多警察暗中收拾，但是现在的问题是，他就算反应了过来，就算知道要躲，可是他的身体根本跟不上自己的意识啊。也就是他的思维速度此时远远超过神经反应的速度，他很努力地想要做出躲避的动作，可是身体就是死死地钉在原地。一动也不动，这让目暮警官不由很是后悔，要是自己这些年能够坚每天持搏斗训练就好了，虽然就算坚持训练，他在这种状况下依旧不能完全躲开，但是至少可以避免直接被鞋底扇脸的尴尬局面。知道这下彻底完蛋了，目暮警官不由绝望地闭上了双眼。也罢，既然躲不了。那就只能祈求毛利的这一击不要太疼了，如果不但被鞋底扇脸了，还在脸上留下了鞋底印的话，恐怕他这个警官也当到头了。
　　
　　除了目暮警官和毛里两人之外。其他所有人也都愣住了，除了蒂法。在场的都不是傻蛋，众人都明白眼前的这件事如果成为了定局到底代表着什么，但是还是刚才的那个原因，时间实在太紧了，众人哪怕看到了事件正在发生，哪怕知道自己必须要做点什么，但是众人却做不出任何动作，只能眼睁睁地看着事情一步一步地走向最糟糕的情况。就在目暮警官绝望地闭上了双眼。其他人全部瞪大了眼睛看着飞行中的脱鞋的时候，一直冷眼旁观众人的愚蠢表演的蒂法突然动了。对于毛利如此愚蠢的行为，蒂法也是彻底无语了。见过白痴的，没见过这么白痴的，同时，蒂法心中对“宗教”这种东西也升起了浓浓的好奇，因为毛利这个狂热影迷的反应，跟那些狂信徒几乎没有任何区别。以后一定要找机会请教一下潘多拉，她就是用这种方式忽悠了那么多手下的。蒂法不由暗自下定了决心。一阵狂风刮过，蒂法从众人的身后，用犹如瞬移一般的速度，在任何人完全没有反应过来的情况下，突然出现在了目暮警官的旁边，狂乱的气流，将目暮警官紧紧套在脑瓜上的帽子直接掀飞了。站在目暮警官的旁边，蒂法很是随意地一伸手，就这样将跟目暮警官的脸只有一厘米距离的臭烘烘的脱鞋从空中摘了下来。
　　
　　面对这突发的一幕，现场先是死寂了一会儿，然后立刻变成了菜市场。五分钟以后。
　　
　　“咳咳，那么我继续刚才的话题啊，谁有问题？”目暮警官咳了几声，用一本正经的语气说道，似乎刚才什么都没有发生过，说着还向又回到了众人身后，静静地坐在沙发上的蒂法投去了一个感激的眼神。
　　
　　目暮警官没有办法不感激蒂法啊。刚才的脱鞋被蒂法以毫厘之差接住了，总算没有让事情走向无法挽回的地步，可以说，蒂法的一个小小的举动，将在场的所有人都帮了遍。如果刚才的脱鞋真的打在了目暮警官的脸上的话，毛利自然绝对逃不了一个恶意袭警的罪名，但是他目暮警官的名声也肯定全毁了，以后休想再抬头做人。被别人用拖鞋狠狠地抽在了脸上，虽然毛利应该不是故意的，虽然这件事仅仅只是个偶然，而且这里还有很多目击者可以为毛利和目暮警官作证，但是问题是，别人并不关心这个啊，当别人知道这件事的时候，唯一会关心的不是这件事是不是偶然的，是不是无意的，而是最终的结果，也就是目暮警官被人当众用拖鞋抽脸这个事实，可以想象，今天的事情一旦传扬出去，目暮警官就会彻底成为警察系统中最大的笑柄，还会连累整个警察系统受到世人的嘲笑，而目暮警官以后要么忍受着所有人的嘲笑过日子，终生别想寸进，要么就只有跟毛利一样辞职下海了，然后世上又会多一个糊涂侦探。
　　
　　有了刚才的扯淡的事情，这下毛利可不敢再随便炸刺了，虽然刚才的事情完全是个偶然，但是差点造成无可挽回的局面却是个事实，所以哪怕五分钟过去了，毛利的心脏仍旧在疯狂地跳动着，只是他掩饰得很好，除了蒂法之外，没有人看得出来罢了。还好，还好有蒂法这个邪恶的女人在，如果蒂法的动作晚上那么零点零一秒，或者蒂法压根就没有任何动作的话，他毛利这次就彻底悲剧了，他跟目暮警官有交情，这一点没有任何错误，他昨天帮了目暮警官一个大忙，这一点也无法否认，但是无论两人的交情再深厚，无论他帮了目暮警官再多忙，当着这么多人的面公然袭警，这个罪名也是怎么都掩饰不了的，目暮警官想要包庇都没有办法。想到这里，毛利不由很是感激地看向了蒂法，他第二次觉得，眼前的这个女人竟然也是如此的可爱，至于第一次嘛，那还是毛利与蒂法初次见面，完全不知道蒂法底细的时候。(未完待续)
　　
　　
　　

第四四二章 分析案情8 


　　
　　
　　“咳咳，既然大家都没有意见，那么我继续了。刚才经过了山岸先生的确定，冲野洋子小姐确实是被死者甩了的，冲野洋子小姐，这一点没错吧？”目暮警官拿着笔，将笔尖放在了手里的鉴识报告上，然后用询问的眼神看向了冲野洋子，看他的架势，一旦冲野洋子点头了，他就要在鉴识报告上做记号了，也就是确认冲野洋子有杀人动机了。由于情况紧急，目暮警官忘记带做记录的文件了，现在只能用鉴识报告先凑合，反正众人以后还是要到警局做笔录。其实门外的那名正在调查黑脸保安案件的警察，倒是带了做记录的文件，但是目暮警官跟那个人的关系一般，有些拉不下脸。
　　
　　目暮警官的话，让众人都看向了冲野洋子。目暮警官的这个问题非常重要，虽然冲野洋子的回答只有“是”与“否”这两个，但是代表的意义却截然相反。如果冲野洋子此时否认的话，警方势必要对自己掌握的信息再次进行整理和分析，查找问题所在，防止造成冤假错案，毕竟冲野洋子可是当红的偶像明星，不是普通的平民百姓，冲野洋子有着很高的声望，有着大量的影迷，一旦出了意外，他们这些警察、警官全部都得完蛋，当然，要是警方调查出冲野洋子是在撒谎的话，那么又是另外一回事儿了。而如果冲野洋子承认的话，那么警方就只能将她当做重要的嫌疑人进行对待了。哪怕她拥有再高的声望，毕竟法律才是最大的，要是此时这里有很多可疑的人的话。目暮警官还可以避重就轻，先找个理由调查其他可疑的人，给冲野洋子足够的时间找人帮忙，但是此时这里就冲野洋子一个人最可疑，目暮警官就算想要避开都没有办法，想要包庇都找不到理由，如果目暮警官真的想要强行转移调查方向的话。恐怕他这个警官也当到头了，毕竟他这个位置可是有不少人盯着呢。有人想要上位，那么就得有人下来。
　　
　　“没错，是他将我甩了的，在分手之前。我们之间的关系还非常好，可是他突然就提出了要分手。”很是犹豫了一会儿，冲野洋子最终还是承认道。
　　
　　冲野洋子当然知道自己的这个回答到底代表着什么，但是她此时却只能这么回答，她并不知道警方目前到底掌握了多少证据，以及自己现在的具体处境，万一警方已经掌握了非常确切的证据，情况已经对她非常不利，而她此时又偏偏选择了否认的话。恐怕谁都救不了她了，哪怕她非常清楚自己并不是犯人，要知道警方可不管你是不是犯人。警方只要证据，只要有了证据，你不是也得是。不由得，冲野洋子对眼前的这个叫做目暮的警察升起了浓浓的憎恨之情，冲野洋子自己非常清楚，她其实并不是犯人。虽然她曾经确实有过杀了藤江的念头，甚至连初步的计划都有了。但是她绝对没有采取过任何行动，一次都没有，可是现在的问题是，警方并不相信她的话啊，不相信也就罢了，毕竟换成她是警察，也绝对不会相信，但是眼前的这个警察并不只是不相信这么简单，他问出的问题，分明就是将杀人犯的罪民强行往她头上扣，这让冲野洋子怎么可能不愤恨？
　　
　　警方在进行侦查的时候，应该先向众人介绍死者的身份，比如死者的姓名、年龄、职业、身份等等，等到众人对一些基本信息初步了解，心里有数之后，再对众人进行询问，虽然这个过程并不是必须的，但是却是一个惯例，年轻的警察也许不会遵循，但是经验丰富的老警察都会这么做。另外，警方在进行询问的时候，还有个大忌讳，那就是一定不要有先入为主的想法，绝对不能一上来就将某个人当成犯人，不管这个人再像犯人，否则只会越调查越觉得某个人就是犯人，最终造成冤假错案。在冲野洋子看来，眼前的这个叫做目暮的警官，身为一个老警官，却连续犯了两个绝对不应该犯的严重错误，要说这货是无意的，那是绝对不可能的，反正冲野洋子是绝对不相信这货仅仅只是无意的。想到这里，冲野洋子不由下定了决心，今天的事情过后，她一定要找人好好收拾一下眼前的这个该死的家伙，让他明白什么才是一个警官必须具备的条件，顺便问问，自己到底哪里得罪过这个该死的家伙了。当然，这些都是后话，冲野洋子必须先渡过眼前的这个难关才行，否则她今晚就只能在警局过夜了。
　　
　　“嗯，很好。第二个问题。。。”目暮警官在鉴识报告上做了一个记号，然后准备问第二个问题，但是他的话还没有说完，就被一个人强行打断了。至于目暮警官所说的“很好”到底指得是什么，除了他自己以外，恐怕也只有蒂法猜得到了。
　　
　　“等等，目暮警官，我有话要说，等我说完了，你再问第二个问题。”山岸荣突然打断了目暮警官的话，此时山岸荣的表情显得很是犹豫，也很是纠结，就像大号眼看就要憋不住了，但是偏偏又被人拉着走不开一样，让众人看了都替他心酸。山岸荣的话让柯南的脸色一紧，他刚才就发现这个案子不一般了，但是却找不到到底是哪里不正常，而山岸荣突然插口的行为，有很大的可能就是即将揭示案情的隐秘之处。
　　
　　“什么话？”目暮警官一愣道，虽然这么问着，但是目暮警官已经猜到山岸荣到底想要说些什么了，因为山岸荣要说的内容在鉴识报告中也有记载，只是语句含糊不清，并且暂时没有证据，还需要进一步调查罢了，也正是考虑到这个，所以目暮警官刚才并没有问冲野洋子，毕竟他是在侦办命案，不是在玩小孩子过家家，有些话能说，而没有证据没有把握的话是绝对不能说的，尤其是在冲野洋子的背景非常雄厚的情况下。(未完待续)
　　
　　
　　

第四四三章 分析案情9


　　
　　
　　目暮警官非常了解自己的身份，自己仅仅只是一个普通的警官罢了，虽然跟警察系统中的一些上层略有联系，但是这些联系在关键时刻是靠不住的，目暮警官也怕一不小心将冲野洋子给得罪死了，如果他一直秉公办理，公事公办还好，毕竟他有着“法律”这种*宝，冲野洋子想要动他非常困难，但是一旦他不小心说错了，将一些没有把握或者没有证据的话说了出来，恐怕他就悲剧了，不但他自己悲剧了，他的家人也肯定要完蛋，因为他知道，冲野洋子在道上也是有背景的。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f目暮警官不知道的是，正是因为他的谨慎，他已经被冲野洋子给记恨上了，他自认为的秉公办理，其实也早就歪楼了，其中掺杂了很多私人感情，并且还好死不死地被冲野洋子给察觉到了，不但冲野洋子感受到了，柯南、毛利和蒂法也都发现了。
　　
　　“蒂法，你有没有一种感觉，目暮警官今天好像有些不对，似乎专门在跟冲野洋子小姐作对，难道他们两个有仇？”柯南趁着众人废话的空档，溜到了蒂法的旁边，扯了扯蒂法的衣袖小声道。柯南这个小鬼有个极其讨人厌的恶习，那就是总喜欢扯女生的裙子，尤其是小兰的，偏偏他在扯裙子的时候还装出一副异常童真的模样，让人看了就想揍，还好蒂法穿的是裤子，让柯南根本没有地方扯，否则今天这里又要再多一桩命案了。当然，就算蒂法穿的是裙子，估计柯南也没有那个胆子扯。柯南可是知道蒂法是中国人的，中国人在很多方面都非常保守。
　　
　　“废话，你才发现？”蒂法瞥了柯南这个猥琐的小鬼一眼道。虽然蒂法满脸的不屑，但是心中却在赞叹，柯南这个小子的洞察力果然惊人，在场的众人中，除了最直接的受害者冲野洋子之外。也就只有毛利察觉到了目暮警官的不正常，毛利之所以能够发现不对。主要是因为他太了解目暮警官了，毕竟两人可是相处了十年，就算这样，他也仅仅只是略有所感罢了。不像柯南这样，可以非常明确地说出。
　　
　　其实在目暮警官刚来的时候，蒂法就已经发现目暮警官的心理状态有些不对劲了，这货在进行调查之前，似乎就已经将冲野洋子当成犯人了，后来的一系列的行为，也都是基于“冲野洋子是犯人”这一点进行的，如此严重的错误，怎么会出现在一名经验丰富的警官身上？难道目暮警官和冲野洋子两人私下有仇？蒂法不由有些怀疑。不过很快，蒂法就排除了这个最大的可能，因为如果两个私下有仇。或者仅仅只是目暮警官对冲野洋子不满的话，两人在刚见到对方时的眼神就应该有所不对才是，可是冲野洋子看目暮警官的眼神才开始并没有什么异常之处，仅仅只是普通人见到警察时本能的紧张和不安而已，而目暮警官也仅仅只是非常失望罢了，并没有痛恨之类的神情。这说明两人之间并没有私仇，目暮警官对冲野洋子也没有什么不满。倒是冲野洋子后来突然对目暮警官露出的仇恨的神情，让蒂法不由来了兴趣。冲野洋子才开始对目暮警官并没有什么仇恨之情，可是后来却又如此，看样子冲野洋子身为被怀疑者，已经先于众人发现了目暮警官在刻意针对她，从而将目暮警官给恨上了。惹什么人都好，一定不要惹女人，尤其是美女，美女一般心眼都很小，性格也比较偏激，目暮警官这个白痴在不知不觉中已经被一个很有些能量的美女给惦记上了，恐怕他以后别想有好日子过了，想到这里，蒂法不由幸灾乐祸起来。
　　
　　“那要不要提醒目暮警官一下？”柯南问道，这句话刚说完，柯南的脸色就不由一呆，因为他突然明白到底是怎么回事了，也突然知道蒂法的目的所在了，蒂法这个阴险的女人！竟然在不知不觉中又挖了一个坑。
　　
　　在柯南看来，蒂法既然早就察觉到目暮警官的不对劲了，但是却没有进行阻止或者劝说，说明蒂法认为这是好事，当然，对于蒂法来说是这样，对于他柯南来说就完全相反了，因为目暮警官的这种态度毫无疑问会加重他破案的难度，甚至不仅仅只是加大难度，很有可能目暮警官在这种心理状态下根本就听不进任何人的意见。那么柯南现在就要面对两个非常重要的问题了，第一个问题无需废话，那就是该怎么做才能让目暮警官听得进别人的话，这个问题没有固定的解决办法，需要临机应变，至于第二个问题，他到底要不要提醒目暮警官。目暮警官的心理问题，已经被蒂法算在考验的范围之内了，是考题的一部分，照说他是不应该提醒目暮警官的，哪有考生篡改考题的？但是发现并且解决目暮警官的心理问题，同样也可以说是考验的一部分，那么柯南就应该提醒了，可是这两个选择相互矛盾啊，做了其中一个，另一个就会出问题，让柯南纠结的是，他并不知道到底哪一个真正属于蒂法的考验，一旦弄错，恐怕他这次的考验就要失败了。
　　
　　“你说呢？”面对柯南的疑问，蒂法同样用疑问句来回答，柯南问这个问题的目的，蒂法一眼就看穿了，柯南的这个问题从表面上看确实是在问问题，想要获得答案，但是何尝不是在试探她的态度呢？试探到底哪一种情况才属于考验。无论蒂法的回答是“是”，亦或是“否”，无论蒂法是不是在撒谎，柯南都能从中分析出自己想要的信息，可是既然蒂法都已经将目暮警官的心理问题算作考验的一部分了，并且察觉到柯南的意图了，蒂法怎么可能会露出丝毫的口风呢？至于柯南的试探，蒂法用一个非常简单的疑问句就直接顶了回去，让柯南做了无用功，因为蒂法的这句话根本就是废话，“你说呢？”这么一句话，除非柯南是神，否则绝对无法从蒂法的这句话中获得任何有用的信息。(未完待续)
　　
　　
　　

第四四四章 分析案情10


　　
　　
　　其实就算柯南真的从蒂法的话中获得了有用的信息，他也不敢去提醒目暮警官，因为只要是推理，就存在错误的可能性，百分百正确的推理不叫推理，而是事实。柯南只要犯了哪怕一丁点的错误，他的这次考验就会直接失败，所以他唯一能做的就是不管目暮警官的心理是不是问题，只需要一心破案就行了，在目暮警官这个案件的主导者不停拖后腿的情况下，还能将案件成功地给解决了，他才算是真的通过了考验。这其实才是蒂法加进来的真正的考验，可惜以柯南目前的智商，暂时还想不到这一点，或者说他能想到这一点，但是由于他处于局中，反而迷失在了里面。
　　
　　“其实藤江先生将洋子甩了这件事，并不是表面上看起来得那样，其中另有隐情。”山岸荣看了冲野洋子一眼道。
　　
　　山岸荣知道，如果今天自己将隐情说出来的话，恐怕他和冲野洋子之间的关系瞬间就会下降到冰点，如果仅仅这样也就罢了，他是经纪人，冲野洋子是偶像明星，两人以后相处的时间还长，他大可以慢慢改善双方的关系，可是问题是，他跟冲野洋子签订的合同也快要到期了，也就是说，今天的事情过后，不管最后的结果如何，他跟冲野洋子都将成为陌路之人，再也没有办法和好了，他连最基本的改善双方关系的时间都没有，但是哪怕如此，山岸荣最终还是选择了将事情说出来，藤江都已经死了，他不想再欺骗冲野洋子了，骗了这么多年，他的心已经非常累了，想来冲野洋子这些年也不好受，山岸荣曾不止一次地看到冲野洋子拿着她与藤江的合照流泪。
　　
　　“嗯？什么意思？”这句话是毛利说出来的，毛利跟柯南一样，也觉得案情似乎哪里有些不对。只是一时之间他找不到到底是哪里不对罢了，而山岸荣的话则确定了他的想法，果然，这个案子中确实另有隐情。想到这里，毛利看了一眼站在蒂法旁边的柯南，从这个小鬼刚才的反应来看，他恐怕早就发现不对了，人比人得死。货比货得扔啊。当然，毛利仅仅只是感叹一下罢了，他真正关心的其实并不是案子本身，他好奇的是藤江将冲野洋子甩了这件事中到底有什么隐情，以至于山岸荣的表情显得如此纠结，再怎么说，他也是冲野洋子的影迷，对于冲野洋子的初恋，他比谁都关心，对于偶像初恋中的隐情。他自然迫切地想要知道，这就是影迷们通常都有的八卦心理。对于将冲野洋子这么清纯可爱的女孩儿给甩了的藤江，毛利自然没有丝毫的好感了，而听到其中另有隐情，毛利心中顿时升起了浓浓的八卦之火，莫非是第三者插足？或者冲野洋子出柜了？毛利心中不由恶意地揣测道。
　　
　　山岸荣在说话的同时，眼神一直都紧紧地盯着冲野洋子的脸，他迫切地想要知道冲野洋子此时的心理状态，虽然山岸荣知道自己一旦将所有隐情说了出来，他跟冲野洋子之间的关系十有八（九）要完蛋。但是他多少还是抱有一点侥幸的心理。在山岸荣看来，冲野洋子是非常喜欢藤江的，对于藤江当初将她甩了的行为一定非常关心，此时突然听到藤江将她甩了的事情中另有隐情。应该显得非常激动才是，应该很想确定藤江是不是有什么苦衷才对。山岸荣已经做好心理准备了，做好了冲野洋子在听到这句话之后激动地抓着他的领子质问的准备了，甚至是知道所有隐情后直接翻脸的准备了，可是让山岸荣诧异无比的是，听了他的话之后。冲野洋子根本就没有任何奇怪的反应，仅仅只是静静地站在那里，眼神都没有往他这里瞟一下。莫非冲野洋子受到的打击太严重了？山岸荣不由疑惑起来，可是这也不对啊，他才说了一句话，重要的内容都没说呢。
　　
　　“应该跟你私下数次约见藤江的行为有关吧？我们警方已经有了好几位证人和好几项有力的证据了。”目暮警官信口胡扯道，反正他的话也没有任何一个人能够拆穿，还可以给山岸荣施加压力，只要好处没有坏处，这种做法目暮警官已经熟练得不能再熟练了。
　　
　　在山岸荣说话之前，目暮警官就已经知道山岸荣想要说什么了，因为他手里的鉴识报告上就记载有相关的内容，只是内容并不详细罢了。在藤江将冲野洋子甩了之前，山岸荣曾经与藤江私下约见过好几回，每次约见的结果都是大吵一架，但是每次大吵一架之后下次依旧会进行约见，而在最后一次约见的时候，两人又莫名其妙地和好了，接着藤江就与冲野洋子分手了，如果仅仅只有这一件事情，最多只能算得上是八卦新闻，但是如果将这件事与今天发生的这起凶杀案联系起来的话，就有些不简单了。这些内容是刚才那名暗恋着冲野洋子，以至于至今都没有结婚的警察说的，这名警察由于暗恋着冲野洋子，因此对任何关于她的事都异常地关心，其中自然也包括山岸荣这个冲野洋子新签订的经纪人的举动了，毕竟想要攻克一个人，最好从这个人的身边之人开始。本来这件事都已经过去四年了，哪怕记忆再好，也应该淡忘得差不多了，但是由于当时藤江和山岸荣之间的行为实在太怪异了，前后反差也比较大，因此这名警察将当时的情形清晰地记住了。不过由于这只是这名警察的一面之词，这名警察在当时也没有留下诸如笔记、照片之类的记录，因此目暮警官只是将这些内容当做了参考，并没有直接作为证据，这也是刚才目暮警官并没有对此进行询问的原因。
　　
　　“是的。在四年前洋子快要毕业的时候，我跟藤江私下约见过几次，我想要说服藤江先生与洋子分手。”山岸荣直接在原地投掷了个手榴弹。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四四五章 分析案情11


　　
　　
　　在说话的同时，山岸荣再次看向了冲野洋子，让山岸荣心中忐忑不已的是，此时冲野洋子的脸上仍旧没有任何吃惊的神情，还是刚才那淡淡的模样，之前山岸荣仅仅只说了一句话，冲野洋子没有太大的反应勉强可以接受，可是此时山岸荣都将隐情说了出来了，冲野洋子依旧没有任何反应，那就显得很不正常了。要不是山岸荣的注意力一直都放在冲野洋子身上的话，要不是冲野洋子的行为习惯与平时一模一样的话，要不是冲野洋子依旧显得很是清纯漂亮的话，山岸荣还以为眼前的这个女人是谁假冒的呢。在山岸荣看来，自己的这些话就算不能让冲野洋子大惊失色，至少也应该让她面露诧异的神情才对，毕竟这可是关于她最爱的藤江的事，可是冲野洋子此时却表现得如此淡定，这让山岸荣怎么可能不感觉到忐忑？但是既然都已经开始说了，哪怕觉得再不对劲，山岸荣也只有继续说下去了，否则单单警方都不会轻易放过他。
　　
　　“果然是你！我就说当年洋子小姐为什么会消沉了一段时间，原来是你这个该死的家伙害得！混蛋！竟然敢暗算洋子小姐，看我不弄死你！！！”就在多数人都面露吃惊之色的时候，众人身后突然传来了一声大喝，没有任何意外，自然是冲野洋子的狂热影迷毛利了，这货此时瞪大了双眼，面带狰狞之色，狠狠地扑向了山岸荣，由于动作过于迅猛，站在他前面的小兰和妃英理两人都差点被撞翻了，看样子冲野洋子在毛利心中的地位还是挺高的，至少不比妃英理和小兰两人差太多。
　　
　　其实在知道藤江是清纯可爱的冲野洋子的男友的时候，毛利是非常妒忌的，这就像任何一个漂亮的女明星的男影迷都会对这个女明星的男友或者丈夫之类的非常仇恨一样，这是不需要理由的，在这些影迷心中。漂亮的女明星应该属于自己一人才对，就算此时藤江已经死了，连尸体都发臭了，但是毛利依旧恨不得对着他的尸体踢上两脚。藤江仅仅只是作为冲野洋子的男友。都已经让毛利如此愤怒以至于想要鞭尸了，更不用说藤江还将清纯可爱的冲野洋子给甩了，这种行为绝对无法原谅，毛利甚至都有了将藤江的尸体切成一万段的想法。不过藤江毕竟已经死了，毛利就算心中再愤怒也没有地方发泄。可是没有地方发泄怒火，并不代表心中的愤怒就全部消散了，不但没有消散，反而由于无处发泄而变得更加旺盛了，偏偏就在这个时候，山岸荣突然说出了藤江之所以会将清纯可爱的冲野洋子给甩了，全是他暗中弄出来的这种话，这让毛利顿时就爆发了，所有的怒意全部转移到了山岸荣这个该死的家伙身上。
　　
　　“爸爸！不要！”“小五郎！住手！”“毛利老弟！冷静下来！”由于刚才那差点酿成大祸的事情，众人此时都对毛利起了几分防备之心。当然，并不是防备毛利突然做出什么错误的事情，而是为了防备毛利由于情绪过于激动而再次失控。在山岸荣说出上述爆炸性的内容的时候，众人就已经感觉到不对了，在面露诧异之色的同时，众人的注意力至少有一半都集中在了毛利身上，浑身的肌肉也开始绷紧起来，一旦毛利有任何想要乱来的迹象，他们立刻就会强行阻止，刚才有蒂法的插手。最终没有酿成大祸，众人可不敢保证每次都能这么好运。众人的苦心没有白费，毛利这个狂热的影迷不出众人所料，再次情绪失控了。整张脸扭曲变形，张大着四肢狠狠地扑向了山岸荣，而早有准备的众人刚看到毛利的举动，立刻就以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接将毛利按在了地上，与此同时。山岸荣也连忙后退了几步，拉开了与毛利这个间歇性疯子的距离。毛利虽然精通柔道，但是毕竟只是一个正常人，哪怕由于情绪失控而力量大增，在三个人的全力压迫以及关节都被反扭的情况下，也只能乖乖地趴在地上了，不管嘴里叫得再响，也别想直起身子。
　　
　　“看样子这个山岸荣也不是什么好东西啊，不过也可以理解，毕竟会去当经纪人的，都不是什么好东西，在古代，各个行业还有着最基本的操守，哪怕这个行业再卑劣，现在完全乱套了。”蒂法淡淡道。众人此时都忙于按住激动不已的毛利，想要让他冷静下来，蒂法跟柯南两人则静静地站在一边，看着众人愚蠢的表演，与柯南面露关心之色不同，蒂法的眼中慢慢的全是嘲讽。如果有人将蒂法此时对山岸荣评价的话与蒂法最开始评价的话进行对比的话，就会发现蒂法对同一个人的评价竟然完全相反，难道蒂法连一个人的本性都认识不清？当然不可能。
　　
　　之前在山岸荣家门口，蒂法通过山岸荣打电话的内容，判断出山岸荣对冲野洋子非常关心，就像父亲之于女儿一样。对于自己的推断，蒂法非常确定，山岸荣此时确实对冲野洋子非常关心，这一点是无可否认的，但是蒂法从来都没有说过，以前的山岸荣对冲野洋子也是这么关心，要知道人都是会变的，可能会变坏，自然也可能变好。刚才在门外等候的一个小时内，众人对于彼此的信息已经有了初步了解了。山岸荣在五年前只是一个不出名的经纪人，手下没有哪怕一个稍微好一点的明星，他是在签了冲野洋子之后，才慢慢变得很有名气的，也就是说，在四年以前，也就是冲野洋子还没有与藤江分手，山岸荣刚刚成为冲野洋子的经纪人的时候，山岸荣的事业应该正处于快速上升期。
　　
　　曾经创过业的人应该都有过体会，那就是在创业初期，一个人往往会将自己所有的精力、所有的感情全部投入在事业当中，对于事业显得很是热情和专心，而对于其他的事情则显得非常淡漠，一点都不关心。当初的山岸荣正处于事业快速发展期，对于自己事业的执着，足以让他放弃很多东西，其中自然也包括他对于冲野洋子的关心，再说那时他与冲野洋子也没有相处过太长时间，感情也不可能深厚。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四四六章 分析案情12 


　　
　　
　　想来这也是他当初为什么会劝说藤江放弃冲野洋子的原因，他的目的不是为了让藤江不要影响冲野洋子的偶像生涯，而是为了他自己，为了自己的事业不要因为藤江这个白痴而受到影响，如果他当时真的非常关心冲野洋子的话，是绝对不会让藤江放弃冲野洋子的，毕竟相对于感情以及终生的幸福而言，偶像生涯神马的都是身外之物，都是次要的，当时已经快四十多岁的山岸荣不可能不懂得这个道理，可是他当时偏偏这么做了，那么唯一的解释就是他当时并不想现在这样关心冲野洋子，所以蒂法的话并没有错，当时的藤江确实不是什么好东西。
　　
　　“中国有句话，以小人之心，度君子之腹，我感觉这句话很有道理，充分说明了小人们的心理状态，你觉得这句话怎么样？”柯南毫不犹豫地嘲讽道，难得有机会能够嘲笑一下精明无比的蒂法，他当然不会错过了，不过他也只敢在口头上占点便宜，而且还是悄悄地占便宜，没见他的话说得非常小声，生怕除了蒂法之外的其他人听到吗？。
　　
　　蒂法刚才想到的事情，其实柯南也能想到，只是没有蒂法想得那么深入罢了，不过有一点他跟蒂法不同。蒂法在看待一个陌生人的时候，是先给这个人打零分，然后根据这个人以后的表现加分或者减分，如果分数变成了负分，就是蒂法大发慈悲的时候了，而柯南则是给一个刚见面的陌生人打一百分，然后根据这个人以后的表现减分，这样造成的结果是，蒂法总是带着恶意揣测人，动不动就下杀手，尤其是在刚见面的时候，但是如果某个人确实很有才的话，蒂法则会对这个人越来越有好感，而柯南在对待一个人的时候。则是先认为这个人是个好人，是值得信赖的，但是随着不停地交往，对方的缺点逐渐暴露出来。这个人给柯南的印象则会变得越来越差。由于蒂法总是带着恶意揣测人，所以蒂法不管看任何人，都会本能地往坏处想，认为这个人是个垃圾，这其实也反应出了蒂法的小人心态。毕竟小人总是带着怀疑的眼光看待别人，而在柯南看来，蒂法刚才的话显然就是这样，也就是说，柯南是在转着弯地骂蒂法是小人。
　　
　　“你真的觉得这个山岸荣是个好人？你认为他哪一点好了？”蒂法并没有直接回答柯南的问题，而是反问了一句。之前在山岸荣家门口的时候，蒂法对山岸荣的评价是正面的，但是仅仅只是正面的评价，蒂法可从来都没有说这个山岸荣就一定是好人了，能在娱乐圈这个大染缸里混出头的。没有一个是好东西，只是众人与山岸荣没有什么接触，对他也不了解，双方仅仅只相处了几个小时，根本就没有办法对山岸荣的品行做出一个一定正确的判断，蒂法对山岸荣做出的评价也仅仅只是推论罢了。
　　
　　“额。。。这。。。”蒂法的话让柯南顿时哑口无言了，说实话，柯南也不觉得山岸荣是什么好人，尽管他看起来确实敦厚老实，就像蒂法刚才想得一样。也许现在的山岸荣给众人的感觉很不错，但是私下呢？以前呢？估计十有八（九）不是这样，毕竟人都是会变得，都是会伪装的。都是会受到外界不停影响的。在面对巨大利益诱（惑）的时候，一个人的表现跟平时肯定会有所不同，心理状态的差异也会很大，所谓的能够抵抗外界的诱（惑），坚守住自己的原则，那也是觉得利益还不够时的一种托词罢了。四年前。刚刚签订冲野洋子的山岸荣的事业正处于快速上升期，恐怕在他的心里，个人事业才是最重要的，别说是冲野洋子了，估计他连自己的家人都不太关心，而现在，山岸荣的事业已经达到了一个限度，正处于守成期，心理又是另一个状态。
　　
　　“放开我！听到没有！小兰！英理！放开我！我今天要弄死这个混蛋！！！”在蒂法和柯南站在众人后面小声废话的时候，毛利那边也没有闲着，虽然被众人反关节死死地按在地上，别说是起身了，连动弹一下都很是困难，可是毛利的情绪却一点都没有因此而冷静下来，身体确实无法动弹了，嘴里却在不停地混乱吼着。毛利疯狂的表现的表现，让小兰和目暮警官不由同事着急了起来，因为毛利的行为看起来并不是一般的情绪失控，就算此时有医生告诉他们说毛利已经疯了，他们都不会有太多的怀疑。小兰和目暮两人还仅仅只是担心，可是妃英理的眼中却不由升起了一股浓浓的悲哀之色。
　　
　　在妃英理的记忆中，毛利从来都没有这么疯狂过，就算两人当初谈恋爱的时候都没有，今天毛利终于疯狂了，而且还是连续两次，可是这两次却都是为了别的女人，这让妃英理感觉到一股钻心的疼。不得不说，妃英理又在钻牛角尖了，越聪明的人往往越喜欢钻牛角尖。“疯狂”这种东西是感情走向极致的一种表现，但是，这种表现并不是一定就会出现的，没有这种表现并不代表爱情就一定不甜美，想要出现一次疯狂，得有很多的条件限制，平常人也许一辈子也很难遇到一次，谁能说那些相守了一辈子，一直过着平淡生活的夫妻之间的爱情就一定不深厚了？相对的，真正出现了疯狂，并不一定就是好事，因为要出现疯狂的局面，必须得有极其艰难的环境，也就是爱情必须正在面临着严峻的考验，以至于爱情的双方都不得不疯狂，可是谁又能保证爱情就一定能够渡过这次考验？渡过了还好说，感情会变得更加深厚，可是万一没有呢？
　　
　　随着毛利的不断挣扎，妃英理眼中的悲哀之色越来越明显了，连一起按住毛利的小兰和目暮警官都察觉到不对了，但是两人对此却无可奈何。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四四七章 分析案情13


　　
　　
　　小兰是因为太年轻了，从来都没有经历过这类事情，对于“感情”这种东西的理解并不深入，因此不知该怎么解决，而目暮警官确实有办法，但是现在的问题是，这是毛利和妃英理两人之间的感情纠纷，不管他再有办法，他一个外人也实在不好插手了，别说是插手了，连嘴都最好都不好插，一不小心就会引火烧身，被毛利和妃英理两人一起恨上，要知道人这种动物在面对感情的时候往往是没有理智可言的，不管是男人还是女人毛利这边的情况，让柯南的注意力也不由转移了过来，一看到妃英理那奇怪的表情，他立刻就察觉到了不妙，也顾不得跟蒂法废话了，连忙就想要上前阻止，可是他紧接着却停下了脚步，因为跟小兰一样，也是个感情白痴，就算知道如果再不想办法的话，事情就真的糟糕了，但是他一时之间却偏偏没有任何办法。
　　
　　“你这个混蛋！！！”“啪！！！”前一声声音自然是妃英理在愤怒之下说得话了，而后一声声音显得非常清脆，非常响亮，这声声音让室内彻底陷入了死寂当中，连一直都冷眼旁观的蒂法都不由一愣，显然妃英理的反应稍微有点出乎蒂法的意料。毛利捂着自己麻木的脸，愣住了，小兰看着妃英理铁青的脸色，愣住了，目暮警官看着局面最终还是走向了最糟糕的方向，愣住了，柯南以及其他的警察、警员以及鉴识人员也全都愣住了，众人实在没有想到会发生这种事，眼看激动不已的毛利终于被众人制服了，事情好不容易再次平息了下来，可是妃英理怎么又突然发疯了？此时唯一还保持清醒的也只有蒂法了，相对于众人的长时间的呆愣而言，蒂法仅仅只是稍微愣了一下，然后立刻松了一口气。之前在毛利家见到妃英理这个绝对不应该出现的人物的时候，蒂法就一直在考虑一件事，那就是该怎么做才能再次将妃英理和毛利两人分开。在动漫中。两人可是从头到尾都分居的，蒂法自然不可能让妃英理和毛利两人成功和好，从而影响到自己以后的布局。本来蒂法都已经做好了做坏人的准备了，没想到就在蒂法盘算着该采取什么手段的时候。竟然发生了眼前的这种事情，看到眼前的这一幕，蒂法差点兴奋得跳了起来。想来经过今天的事情之后，毛利和妃英理两人之间好不容易才培养起来的一丁点儿感情将会全部消散，不过这样也好。至少不用蒂法来当这个恶人了。
　　
　　“哼！！！活该！”看着正捂着脸，陷入呆愣状态中的毛利，感觉着自己已经变得麻木的右手，知道自己这次下手有点狠了，妃英理的眼中也不由闪过了一丝后悔，她差点就要伸出手去揉毛利脸上刚刚被她的地方了，但是紧接着，这一丝的后悔就被愤怒和悲哀所代替了，放下刚刚抬起了一点点的右手，深深地看了毛利一眼。妃英理站起身，头也不回地就这样走了，只留下客厅中仍在呆愣中的众人。看着妃英理的行为，目暮警官伸了伸手，想要阻止，毕竟妃英理可是重要的关系人，在未经允许之前是不能随意离开的，但是劝阻的话他一时之间却怎么都说不出口，最终目暮警官还是放下了手，放任妃英理就这样离开了。反正这里有这么多相关人员，就算少了妃英理一个也不会影响到案情，就算要做笔录，也可以以后再私下找个合适的机会。犯不着此时去触妃英理的霉头，目暮警官非常清楚，如果他此时真的想要强行将妃英理留在这里的话，妃英理只能留下，但是恐怕他就将妃英理给得罪死了，他又不是笨蛋。这种损人不利己的事他当然不会去做了。
　　
　　又是五分钟的混乱时间。
　　
　　“咳咳，山岸先生，我们不妨继续刚才的话题，妃女士的心情看起来不太好，就让她先离开吧。”目暮警官有些担忧地看了一眼毛利，很明显，毛利和妃英理之间的感情出现了很大的问题，比分居还要严重得多的问题，也不知道毛利有没有办法解决，不过看毛利的样子，目暮警官估计，这个可能性不会太大。
　　
　　五分钟过去了，毛利此时仍旧捂着自己的已经开始肿起的左脸，呆呆地坐在原来被按住的地方，看他的样子，显然一时之间有些接受不了刚刚发生的事实。毛利和妃英理两人以前总是闹矛盾，甚至最后都闹得分居了，但是两人都知道，之所以会分居，仅仅只是两人的性格不合罢了，两人对彼此的感情并没有因为分居而发生任何变化，另外分居也可以避免两人之间的感情出现恶化，可是刚才，妃英理那悲哀的神情，则代表着妃英理已经对他们之间的感情彻底失望了，准确得说，是对毛利这个人彻底绝望了，这让一直都深爱着妃英理的毛利怎么受得了？难怪他会呆愣这么长的时间了。不过现在想想，妃英理的反应也是可以理解的，自己的男人当着自己的面，为其他的女人而疯狂，而且还是连续两次，最重要的是，自己的男人从来都没有为自己而疯狂过，想来不管妃英理再看得开，也接受不了这个事实吧，更不用说妃英理的性格那叫一个高傲，仅仅只是扇了毛利一耳光，而没有其他过激的行为，已经说明妃英理的涵养很不错了，换成蒂法的话，直接就将毛利给活剐了，当然，这只是假设，蒂法是不可能喜欢上任何男人的。
　　
　　“好的。当时我担心藤江先生会影响到洋子的偶像生涯，所以就劝说藤江先生与洋子分手，才开始藤江先生并不同意，但是经过我的一再劝说，他为了洋子最终还是同意了。”山岸荣避重就轻地说道，说着还有些畏惧地看了毛利一眼，显然刚才毛利那疯狂的神情，很是吓到了性格本来就比较敦厚老实的山岸荣。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四四八章 分析案情14


　　
　　
　　山岸荣万万没有想到，之前一直都表现得很是睿智的毛利，竟然会有这么疯狂的一面，相信刚才要不是众人都对毛利有所戒备，在毛利刚发难的时候就立刻一起将毛利按住的话，他恐怕早就被毛利给生撕了，之前在门外聊天的时候，毛利就已经说了，他非常精通柔道，而其他人也没有否认，显然毛利并没有说谎，山岸荣绝不认为自己能够打得过精通柔道的毛利，更不用说毛利刚才还显得那么疯狂了。同样让山岸荣没有想到的是，一直显得很是恬静睿智的妃英理，竟然跟毛利一样，也是那种容易抓狂的人，好在她抓狂的目标是毛利这个疯子，而不是他山岸荣。
　　
　　“人不可貌相啊，这个白痴看着憨厚，可是到了现在还想着要撒谎。”蒂法淡淡道。
　　
　　蒂法能够轻易看出山岸荣在撒谎，毛利应该多少也能看出一点不正常。别看毛利此时显得很是呆愣，似乎像个傻子，其实那是因为他一时之间有些接受不了事实，他从来都没有见过妃英理用那种眼神看他，事情已经过去好一会儿了，毛利的眼前依旧不停浮现着妃英理那悲哀的眼神。但是，呆愣归呆愣，呆愣并不代表毛利心中的愤怒就已经完全消散了，相反，由于接受不了突发的事实，毛利才更不能受哪怕一点刺激，否则只会更容易发狂。在这种状态下，绝对不能再继续刺激毛利了，一丁点都不行，也就是说，此时绝对不能再有新的刺激点了。
　　
　　蒂法和柯南这两个精明的家伙自然不会不识趣地凑上去，没见他们两个说话都很小声？目暮警官又不是傻瓜，当然也跟柯南一样躲得远远的，那么唯一能够刺激毛利的就只有山岸荣了，也就是山岸荣说的谎话。毛利的智商并不比柯南差多少，而山岸荣明显就不是一个说谎的料，如果有所准备还好。可是他却偏偏在现在这种场合说谎，那就显得很是白痴了，由于谎话是临时编出来的，难免会有漏洞。这些漏洞对于普通人来说也许微不可察，可是对于毛利这类精明的人来说，就有很大的可能被当场识破了。本来毛利好不容易因为妃英理的眼神而强压下心中的怒火，一旦发现山岸荣这个白痴在说谎，心中的怒火肯定会再次爆发开来。而且只会比刚才更加旺盛，要知道，他和妃英理之间之所以闹翻，还不是拜山岸荣这个混蛋所赐？
　　
　　“我也感觉他在说谎，可是却找不到证据，既然你会这么说，难不成你已经有证据了？”柯南看了看蒂法，又看了看毛利，有些不服地说道。蒂法的智商很高，这一点柯南承认。毛利同样精明，这一点柯南也不否认，但是柯南认为两人最多跟自己一个水平罢了，他不认为自己会比两人差分毫，可是看看毛利和蒂法两人的反应，他不由就有些郁闷了。柯南并没有看出山岸荣到底是在哪里说谎了，只是感觉他是在说谎，但是看看毛利那慢慢抬起的脑瓜和再次变得凶狠的眼神，显然毛利非常确定山岸荣就在说谎。蒂法如此确定，毛利也如此确定。而他柯南却还云里雾里，难道他真的不如蒂法两人？
　　
　　至于毛利那似乎即将再次失控的行为，柯南没有丝毫的担心，虽然妃英理已经走了。但是别忘了这里还有好几名警察、警员和鉴识人员，这些人中任何一个都比妃英理这种弱女子强得多，妃英理、小兰和目暮警官三人都能制服毛利，在场的这些人联手没理由会失败，毛利不发疯还好，一旦出现问题。他立刻就会再次被死死地按在地上。柯南唯一担心的是小兰此时的心理感受，毕竟眼看着自己的父母好不容易有复合的迹象了，下一刻就又闹翻了，虽然小兰得脸上并没有什么特殊的表情，但是用后脑勺想也知道，她心中肯定不会好受。看着满脸坚毅的小兰，柯南心中不由一叹，也罢，今天晚上就将蒂法给他的奖励用了，用工藤新一的样子好好安慰一下小兰，想来几天没有见面，小兰应该非常想念他才是，尽管蒂法的奖励仅仅只能使用十分钟，但是只要利用得好，足以让小兰开心起来。
　　
　　“证据倒是算不上，只是一个推论罢了。你认为爱情到底是什么？”蒂法道。
　　
　　“爱情？这个东西每个人遇到的都有差别，每个人都有不同的理解，恐怕很难给出一个准确的定义吧？就算给了，也很难获得大多数人的认可。我个人认为，爱情是一种奇妙的感觉，一种无法与语言描述的感觉。”柯南有些莫名其妙地说道，他有些搞不清楚，蒂法为什么会将话题从说谎突然扯到爱情上面，不过蒂法既然会这么问，显然是想要说什么，反正柯南不认为蒂法会做没有意义的事，所以尽管不明白，柯南还是很有眼力价地接口道，没有让蒂法尴尬地唱独角戏。
　　
　　“爱情这种东西，在本质上其实是动物繁衍后代、延续种族的本能行为在感情上的具体体现，这种感情的主要组成部分是占有欲，对配偶的占有欲，才开始占有欲会占绝大部分甚至是全部，而随着时间的推移，占有欲的比例会慢慢下降，被其他的感情的所代替，这也是为什么男人被戴了绿色的帽子之后会立刻抓狂，而女人在见到自己的男人出柜之后也会变得疯癫，都是**闹得。”蒂法道。
　　
　　蒂法的话非常粗糙，对事物本质的揭示也显得比较残酷，但是不管事实再残酷，那也是事实。一对正在热恋中的情侣，对于彼此的占有欲往往是非常强烈的，强烈到甚至可以为对方或者为了占有对方而舍弃自己生命的地步，这也是为什么情侣之间或者刚结婚不久的夫妻之间往往能为对方牺牲，而这种行为在结婚一段时间后的夫妻之间则显得非常少见，毕竟多年的夫妻之间已经完成了占有，占有的**得到了满足，占有欲已经不是那么强烈了，并且被其他的感情所替代。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四四九章 分析案情15


　　
　　
　　在真正爱着彼此的情侣之间，是不存在所谓的“放手”的。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过的账号。如果真的面临生死困境的话，他们确实可以为了对方而牺牲自己，但是在其他的情况下，他们的选择往往是同生共死，此时两人之间唯一有的就是强烈的占有欲，所谓的“如果真的爱她的话，就默默地祝福她吧”，不过是爱情上的失败者自我安慰的话罢了。
　　
　　当初的冲野洋子和藤江两人都深爱着对方，两人仅仅只是热恋的情侣关系，并不是结婚多年的夫妻，在这种情况下，任何外人的突然插入，都不可能让一方放弃另一方，反而会引起两人的强势反弹，任何想要将两人强行分开的举动，都只会加深两人之间的感情，只会让两人更加想要呆在一起，毕竟得不到的才是最好的，所以说，山岸荣刚才所说的“经过他的一再劝说，藤江终于同意”的话，根本就是在放P，藤江和冲野洋子两人当时又没有处于极端的困境中，他当时要是敢当面提出这种话题的话，最有可能的不是成功地说服了藤江，而是当场被藤江给暴打一顿，并且以后见一次打一次，可是实际情况却是，藤江最后还是放弃了冲野洋子，这根本就不科学，那么唯一合理的解释就是，山岸荣所谓的“劝说”，里面肯定含有某些威胁的手段，比如拿藤江的亲人来威胁，甚至直接拿冲野洋子来威胁，当然，除了上述的解释之外还有一种小概率的可能，那就是藤江并不是真的深爱着冲野洋子的，仅仅只是因为冲野洋子清纯漂亮，想要玩玩罢了，如果真的是这样的话，也能够解释得通，不过考虑到藤江会怨恨冲野洋子以至于到在她家里自杀这一点，恐怕藤江当时是深爱着冲野洋子的，毕竟能够催生出如此程度的怨恨。必须具备非常深厚的感情才行，对于以前的藤江来说是感情，而对于现在的藤江来说就仅仅只是**了。
　　
　　“原来是这样，原来推理还能从这种角度来进行。长见识了，不过随着年龄的增加，这种方式我以后迟早也会懂的，也就是说，你的能力并不比我强。看毛利叔叔的样子。应该已经察觉到山岸先生在说谎了，不过我估计毛利叔叔不会再次发狂。”对于蒂法的推理，柯南持的是认可的态度，但是他依旧不认为他比蒂法的推理能力差了。当说道毛利的行为的时候，柯南的语气又变得非常笃定了。
　　
　　“经验也是能力的一部分，你不服也不行，谁让你比我小的，你一辈子都会比我小。”蒂法难得地拌了个鬼脸道，至于年龄，对于蒂法这种不老不死的存在来说。根本没有意义，所以柯南才会如此随意地与蒂法谈论年龄，要知道越是漂亮的女人，对于年龄就越是避讳。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　说完话，蒂法和柯南同时看向了毛利，果然，柯南说得一点都没错，毛利尽管依旧恶狠狠地盯着山岸荣，而山岸荣和目暮警官两人则对毛利保持着十二分的戒备，但是一分钟过去了。两分钟过去了，毛利并没有下一步的动作，看样子由于刚才的惨痛教训，毛利这次总算克制住了自己的情绪。毛利的反应让蒂法的眼中不由闪过了一道精光。以后她组建势力的时候，一定要对手下进行更加严格的洗脑，以保证不会出现毛利这种因为外来的巨大打击，而造成原有的坚持发生动摇的情况。毛利最终克制住自己情绪的行为其实是很正常的，毛利真的关心的是冲野洋子本人，而不是已经成为了尸体的藤江。对于藤江，毛利绝对不会有丝毫的好感，对他的厌恶足以与对冲野洋子的喜欢相媲美，所以虽然知道山岸荣算计了冲野洋子，但是同时，山岸荣也没有让藤江好过，犹如一颗鲜嫩的白菜的清纯可爱的冲野洋子总算没有被藤江这只恶心的猪给拱了，对山岸荣的不满与满意两种情绪相抵消，再加上前面两次情绪失控的教训，毛利这次最终克制住了自己的情绪。
　　
　　“咳咳，那个，山岸先生，既然毛利老弟没有其他的意见，我们还是继续吧。”目暮警官很是尴尬地说道，“我们继续吧”这句话他都不记得到底说过多少次了，每次都是刚说完就被毛利给推翻了，他此时有种深深的后悔感，早知道一开始就不让毛利等人参与进这起案件了，如果早点让毛利这个糊涂蛋滚蛋的话，也就不会弄成现在这种局面了。之前看到毛利和妃英理两人亲密的样子，目暮警官还感觉很欣慰呢，两人闹了那么长时间的矛盾，总算有和好的迹象了，可是还不等目暮警官为两人送上祝福的话语，刚刚和好的两人就被他目暮给硬生生地拆散了，虽然这件事并不完全是他目暮的责任，准确得说，他目暮最多只能算是一个旁观者，但是目暮警官心中依旧升起了浓浓的愧疚之情，以后一定要想办法进行弥补，目暮警官下定了决心，至于该怎么弥补，这一点目暮警官倒是还没想好。
　　
　　“额，我要说的已经说完了，目暮警官还是接着问洋子第二个问题吧，希望我的这些话能够对案情有所帮助。”山岸荣很是尴尬地说道，他要说得确实只有这些，这些年他也仅仅只做了这么一件对不起冲野洋子的事，他对于冲野洋子一直持的都是父亲对女儿的关心之情，这一点没有任何问题，当年他也只是一时被利益蒙蔽了双眼，才会做出那种离谱的事情，刚做完他就后悔了，为了弥补自己的过错，他才会对冲野洋子越来越关心。如果不是真的非常关心冲野洋子的话，如果不是心中确实满含着愧疚之情的话，他此时也不会将这件事说出来了，毕竟这会严重影响到他的事业的，也会让他成为这起案件的嫌疑犯之一，毕竟他的话表明他也有杀人的动机，当然，警方介入了调查，这也是他肯说出真相的一个重要原因，毕竟在国家机器面前，他很难一直隐瞒下去，真相迟早都要暴露的，现在说总好过以后再说，至少现在说了还有弥补的机会等到警方自己调查了出来，他就彻底悲剧了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四五零章 分析案情16 


　　
　　
　　说完，山岸荣很是无奈地看了正狠狠地瞪着他的毛利一眼，他非常清楚，无论他有什么原因，无论他现在跟以前相比有什么样的变化，都不能改变他已经被毛利深深地记住了这个事实，不过如果时间能够倒退的话，他依旧会说出真相，最多说得委婉一些罢了，忍了这么多年，他心中的愧疚之情已经积累到极限了，如果再不想办法宣泄出来的话，他也不知道自己会做出什么样的疯狂举动，也许会杀了冲野洋子来减轻自己的愧疚之情也说不定，而现在将事实全部说出来之后，山岸荣有了一种异常痛快的感觉，身体也仿佛一下轻了二十斤似的。。しw0。
　　
　　“那么，洋子小姐，我就接着刚才的话题，继续问第二个问题，你认为怎么样？大家以为呢？”目暮警官向众人扫了一眼道，对于众人，他只是略微地扫过，眼神不敢做丝毫的停留，尤其是在毛利和小兰那里，在目暮警官看来，两人现在恐怕都正恨着他，在场的众人中，唯一不会对他产生不满的也许只有蒂法了，可是问题是，蒂法对他不会产生不满的前提是，蒂法压根就没有将他放在眼里，十足十地无视。
　　
　　从山岸荣开始讲出真相开始，有一个人的行为一直都显得很是异常，这个人当然不是蒂法了，毕竟蒂法那犹如冰山一样的脸颊，是个人都知道她根本就不关心眼前正在发生的事。而且蒂法的神情从头到尾几乎都没变过，这更让众人确定了自己的看法。既然不是蒂法这个表现最异常的人，那么就只剩下一个人了。那就是冲野洋子。从刚才开始，站在旁边将所有的事情全部听到，将众人所有的反应全部看到的冲野洋子，脸上一直都是那副淡淡的神情，就那样静静地站在原地，一动也不动，仿佛所有事情都跟她无关似的。可是实际上，山岸荣讲述的内容却是关于冲野洋子最喜欢的藤江的。冲野洋子的神情没有丝毫的变化，只有两种解释，要么是山岸荣所讲述的内容对她的冲击太大了，以至于她的脑瓜至今都处于混乱当中。要么就是她对于藤江根本就没有丝毫的感情，以前有没有不知道，至少目前已经没有了，而不管是哪一种情况，对于冲野洋子都是不利的。还有一件事让众人很是疑惑，蒂法这个表现最奇怪的家伙，她既然对眼前的事情并不关心，那么她为什么一直呆在这里呢？对于这个问题，只有柯南和毛利两人知道答案。而除了他们之外，所有人都不明白，但是没有人敢上前询问。而毛利两人也不会吃饱了撑得到处说。
　　
　　目暮警官说完话之后，所有人都看向了冲野洋子，眼中带着期盼的神情。之前发生的事情虽然比较混乱，但是众人都大致理清了头绪，总的来说就是，目暮警官认为冲野洋子有杀人的动机。毛利对此表示反对，并且多次采取暴力抵制。山岸荣则趁机说出了其中的隐情，但是不管这个过程中发生了什么事，有一点从头到尾都没有任何变化，那就是冲野洋子有杀人的动机，这一点目前已经可以基本确认了，冲野洋子本人也没有反对。除了目暮警官之外，所有人都希望冲野洋子能够否认这件事，只要她否认了，以她的声望，局面立刻就能扳回来，尽管只是暂时的，可是偏偏冲野洋子站在那里什么话都不说，神情也没有任何的变化，这种表现让众人实在没有办法帮助她，连理由都找不到，总不能像毛利那样撒泼吧？毛利刚才之所以会有那么大的反应，一半的原因是他确实很激动，而另一半则是因为他实在找不到借口，只能用冲动来掩饰自己的心虚，还好除了蒂法之外，所有人都没有发觉这一点。
　　
　　“好的，你问吧，我已经冷静下来了。”毛利等人不说话，只是静静地看着冲野洋子，目暮警官等人也不说话，同样也是静静地注视着冲野洋子，都等着冲野洋子说话，而冲野洋子显然还没有回过神，场面一时之间陷入了冷场的状态，过了好一会儿，就在目暮警官的耐心眼看就要被耗尽，准备将自己的话再说一遍的时候，从刚才开始一直都没说话的冲野洋子终于开口了，先不管她到底在说什么，她说话的行为本身就已经让众人不由同时松了一口气。只要冲野洋子愿意说话，目暮警官就能从中找到她的破绽，而毛利等人也能从中找到为冲野洋子辩护的理由，如果冲野洋子一直像那样傻站着的话，众人恐怕就有得头疼了，毕竟冲野洋子不是普通人，是不能随便对她进行刑罚逼供的，否则光是疯狂的影迷都能将警视厅给淹没，将所有的警察都给生撕了。
　　
　　“蒂法，你有没有觉得目暮警官是在给冲野洋子小姐下套儿？他的行为实在太奇怪了，给我的感觉就像是正在挖坑的猎人，如果我的推理没有错的话，他应该要继续第二步了。”柯南拉了拉蒂法的衣袖小声道，试图从蒂法这里获得赞同，他对于自己的奇葩推理暂时还有些不自信。刚才柯南拉蒂法衣袖的时候，蒂法并没有任何异常，显然对此并不反对，所以柯南这次还是这么做，他可不敢随便碰蒂法的身体，虽然他非常非常想要碰一下，可是问题是，谁知道蒂法是不是对身体接触非常敏感，万一蒂法是中国的那种非常传统、非常保守的女性的话，他敢乱碰蒂法，后果恐怕会非常严重。
　　
　　刚才柯南仅仅只是觉得目暮警官的心理状态有些不对，似乎上来就将冲野洋子当成了犯人，可是现在目暮警官的话，却让柯南终于发现了目暮警官的真实意图。目暮警官的话被各种意外给打断了好几次，每次的话题都足以将目暮警官的注意力引偏，从而暂时将案情引到另一个方向，可是目暮警官却依旧坚持不懈地说同一个话题，这种反应就有些奇怪了。(未完待续)
　　
　　
　　

第四五一章 分析案情17


　　
　　
　　普通人中确实有那种死心眼的，将自己所有的注意力都集中在一件事上，一坚持就是很多年，但是这指得是在没有其他重要的事情干扰的情况下，一旦面临其他同样重要的事情，再专一的人的注意力也难免会跑偏，就算仍旧能够坚持现在的事情，也会将一部分注意力放在其他的事情上，这也是为什么那些入川入藏的教师，有些能够坚持数十年，没有诱（惑）啊，而城市中的教师，却天天想着跳槽，诱惑太多了。超快稳定更新小说,本文由520首发可是看看目暮警官，他不管被打断了多少次，不管打断他的是什么事情，他每次说的话都是“我们继续吧”，这种行为在正常情况是绝对不应该出现，这种行为根本就不是执着，而是别有目的，而且这个目的非常明确，明确到无论如何都无法放弃的地步。让柯南很是疑惑的是，目暮警官的目的到底是什么？或者说他跟冲野洋子到底有什么矛盾，以至于想要置她于死地？
　　
　　对于柯南的试探性的问题，蒂法没有太多的反应，也没有说任何话，仅仅只是随意地看了柯南一眼，在表面上看起来似乎对此并不关心，可是蒂法的心中却没有表面上看起来的那么平静，当然，也不至于惊涛骇浪什么的。蒂法之所以将目暮警官加进来，目的就是为了让目暮警官这个对冲野洋子有错误认识的家伙来控制整个案情的走向，压制住柯南的发挥。从而增加柯南破案的难度。本来蒂法认为，柯南应该一直纠结于是否提醒目暮警官这个问题上，就算想要反应过来。至少也要好几个小时才对，可是让蒂法万万没有想到的是，这才几分钟啊，柯南就已经察觉到她的真实意图了，尽管看起来柯南还有些不确定。面对柯南试探性的话，蒂法当然不会回答了，因为不管她怎么回答。只要她开口了，柯南都能从中获得自己想要的答案。而以柯南的智商，也很难被蒂法给忽悠了，而蒂法冷着脸保持沉默，反而会让柯南有些摸不着头脑。因为在巨大多数的情况下，蒂法对于别人的话都是冷着脸的，现在继续冷着脸是很正常的行为，柯南没有办法获得任何有用的信息，就算获得了，十有八（九）也是假信息。
　　
　　“冲野洋子小姐，今天一整天你都在哪里？详细地说明一下。”目暮警官问道。在说话的时候，柯南和蒂法都注意到了，目暮警官的眼睛往毛利那里瞟了一下。这个眼神并不是戒备，似乎是期待，期待着毛利的反应。尽管目暮警官的这个动作很短暂。但是却被早有准备的蒂法和柯南两人看得清清楚楚，柯南的眼睛不由一眯，他已经确定自己的推理了，而蒂法的脸上则露出了无奈的神情，在柯南这个该死的小鬼面前，目暮警官实在太弱了。瞬间就彻底暴露了，看来以后布局的时候。还是得依靠自己，普通人根本靠不住。
　　
　　跟柯南所说的一样，目暮警官确是在给冲野洋子下套儿，刚才问的问题是一个套儿，现在的问题是第二个套儿。他之前的问题，看似在对冲野洋子进行询问，其实相当于在给在场的众人心中植入一个念头，那就是冲野洋子有杀人的动机。尽管这个过程中有很多破折，但是最终他还是成功了，因为山岸荣这个白痴真的跟目暮警官想得一样，受不了良心的谴责跳出来了。
　　
　　没错，山岸荣的反应其实都在目暮警官的预料当中，在目暮警官的安排之下，他的反应也确实如目暮警官预期的那样，唯一的意外是，这里还有毛利这个x因素，还好毛利现在终于老实了，否则目暮警官就只能想办法将毛利给赶走了，以防他再次胡来。通过初步的调查，目暮警官当然知道山岸荣对冲野洋子有多么关心，明星无*嘛，这可不是说得玩的。在目暮警官看来，只要他稍一刺激，山岸荣肯定会忍不住跳出来讲出真相。这个真相如果由他目暮警官来说的话，并没有多大的效力，这么荒诞的事情冲野洋子根本就不会信，除非他有非常明确并且有力的证据，可是他现在只是初步了解了情况，而事情都过去四年了，他一时之间到哪里去找证据？而相对的，真相如果让山岸荣这个参与者亲自来说的话，效果就大大的不同了，冲野洋子怎么都不会怀疑山岸荣的话，毕竟这么做对山岸荣没有任何好处，山岸荣会说出来，唯一的解释就是受不了良心的谴责。只要山岸荣一跳出来，目暮的布局中唯一的一个破绽，也就是“冲野洋子的反驳”，就彻底消失了，而冲野洋子也确实跟目暮警官想得一样，在听到真相之后，一直都静静地呆在那里。其实这里还有一个变数，而且还是最大的变数，那就是蒂法，不过目暮警官对此并不担心，一看蒂法的神情，就知道她对此一点兴趣都没有。
　　
　　只要成功地在众人的心中植入“冲野洋子有杀人动机”的念头，那么以后无论目暮说任何话，无论后面遇到什么情况，众人都会本能地以“冲野洋子就是犯人”作为基础来进行思考，从而导致众人越来越相信冲野洋子就是犯人这件事，在这种氛围下，利用众人联合起来的力量，来压制住冲野洋子的反抗，从而让她俯首认罪。本来目暮警官是不用这么麻烦的，换成一个普通人的话，目暮警官只需要出示杀人动机、杀人时间以及杀人证据这三项，就能成功地对犯人进行定罪，然后带回警局，可是冲野洋子的背景绝对不是目暮警官能够惹得起的，一旦今天不能成功地对冲野洋子进行定罪，并且让她乖乖地去警局的话，冲野洋子就有了上下活动的机会，恐怕他再也没有办法将冲野洋子绳之以法了。正是因为有着这种想法，目暮警官此时的心理状态才会显得如此的异常，以至于他竟然会给犯人下套儿。(未完待续)
　　
　　
　　

第四五二章 分析案情18


　　
　　
　　“目暮警官，这个我知道，洋子小姐今天一整天都在电视台里录制节目，中午也没有回家，晚上刚一下班就立刻来我这里了，所以她根本就没有充足的杀人时间。”还不等冲野洋子回答，毛利就抢先一步回答了。冲野洋子的性格实在太单纯了，根本就不是常年与穷凶极恶的罪犯打交道的目暮警官的对手，如果让目暮警官再这样问下去的话，哪怕冲野洋子不是犯人，最终也会被目暮警官给套进去，这是毛利绝不容许的，就算冲野洋子是犯人，毛利也无法接受目暮警官的做法，更不说现在还不确定了。跟柯南不同，毛利对目暮警官实在太了解了，联系目暮警官之前的行为，毛利已经大致猜到目暮警官的目的到底是什么了，也知道他现在为什么要这样做了，但是毛利还不敢肯定自己的推理，毕竟在他的印象中，目暮警官可不是这种人。毛利显然忘了，人，都是会变的，更不说还是官府中人了，何况目暮警官从事的还是危险度很高的职业，在长期、巨大的心理压力之下，性格会扭曲也是很正常的，也只有毛利这种大龄宅男，才会好几年都没有丝毫的变化。
　　
　　毛利的话让在场的众人都点了点头，冲野洋子更是用感激的神情望着毛利，这些话本来是冲野洋子要说的，但是她这个警察眼中的嫌疑犯说得话，跟毛利这个侦探说得话。分量可是天差地别的，哪怕话的内容一样。毛利说得一点都没错，理论上冲野洋子确实没有足够的犯案时间。刚才在外面等候的一个小时内，众人其实就已经讨论过这个话题了。冲野洋子今天早晨七点五十五分准时出门，因为是下楼，离开大楼出口的时间是八点整，这一点可以通过大楼的门卫来证实，毕竟冲野洋子这样清纯可爱的美女还是很引人注目的，或者是通过大楼的监控录像来证明。不管是这层楼的，还是楼梯间的。亦或是一楼出口处的，除非这些监控设备在当时全关了或者全坏了。至于中午十二点到两点的午休时间段，如果冲野洋子全速开车的话，是完全可以在电视台到家之间跑个来回的。还能多出半个小时的时间，但是问题是，电视台的工作人员是可以为冲野洋子做不在场证明的，她中午吃饭和睡觉都是在电视台，根本就没有离开过，一步都没有，除非电视台里的那个冲野洋子是谁假冒的。而晚上下班后，这更加不可能了，冲野洋子是下午五点下班的。并没有早退，接着五点半左右就到了毛利家，从电视台到冲野洋子家。再到毛利家，哪怕是全速开车，所用的时间也绝对超过一个小时，这还是在没有考虑犯案时间的前提下。
　　
　　总的来说，冲野洋子根本就没有可以用来作案的时间，如果一定要说有的话。那也是在今天早晨八点以前，可是这里就有一个问题了。这幢大楼一楼正常开门的时间是七点五十五分，如果一定要提前进入或者离开的话，是必须要做详细登记的，藤江不是这里的住户，显然不可能做什么登记，在没有提前进入和离开的情况下，从一楼到冲野洋子家，最快也要五分钟，也就是说，如果藤江是在七点五十五分准时进入这幢大楼，并且全速赶往冲野洋子家，刚赶到就被杀害的话，冲野洋子是绝对没有任何时间布置现场的，甚至她连犯案的时间都没有，因为她是在七点五十五分离开的，而藤江则是在八点到达的，尽管时间只错开了五分钟，可是这区区五分钟已经足够证明冲野洋子不是犯人了，更不用说，众人来这里的时候，房门是上了链条锁的，也就是现场被布置过，所以不管是犯案时间，还是布置现场的时间，全都没有，唯一合理的解释就是，冲野洋子根本就没有犯罪。
　　
　　“哦？是吗？冲野洋子小姐，你同意这个说法吗？如果同意的话，我就要问下一个问题了。”众人的反应让目暮警官的脸上出现了一种非常怪异的神情，一种非常贱，非常欠揍的神情，如果一定要描述这种神情的话，就像是猎人刚刚挖好了一个坑，都还没有离开呢，也没有做任何的掩饰，猎物就立刻迫不及待地跳了进去一样，这是怎样的一种舒畅啊，目暮警官仿佛已经看到了冲野洋子被他押送到警局的场景了。
　　
　　目暮警官的话让毛利和柯南两人不由同时一愣，目暮警官的行为实在太奇怪了，跟他平时的表现完全是两个人。毛利的脸色立刻沉了下来，而柯南的眼睛更是眯了起来，在毛利两人低下头沉思的时候，看到毛利两人的表现，冲野洋子的脸色也不由变了，她突然有了一种非常不详的预感。在场的人中只有山岸荣这个憨厚的家伙以及纯洁的小兰还在那里发愣，通过毛利等人的反应，山岸荣也察觉到了不对，可是他的智商明显有些不够，实在不明白目暮警官话里的意思到底是什么。
　　
　　冲野洋子是早晨八点离开这幢大楼的，这一点没有任何问题，门卫可以作证。藤江死在冲野洋子家，这说明死者藤江是在八点以后来的，或者他的尸体是在八点以后被转移到这里的，即他与冲野洋子的时间是错开的，在这种情况下，目暮警官是不应该问冲野洋子上述的问题的，因为藤江到底是什么时候来这里的，只要到监控室里查一下录像就可以确定了，根本不用专门询问。可是现在的问题是，目暮警官偏偏就问了这个问题，这就很有些奇怪了，目暮警官不可能想不到要查看监控记录，就算他忘记了，鉴识人员们也不可能全部都忘记这一点，而目暮警官现在会问出这个问题，只有两个原因，第一，藤江并不是在今天早晨八点以后来冲野洋子家的，而应该是在昨天或者更早来的，然后就一直没有离开，只有这样，冲野洋子才有犯案的时间，而目暮警官才会问出上述的问题。(未完待续)
　　
　　
　　

第四五三章 分析案情19

 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　第二个原因，房间外的走廊里的监控设备并不是一直都开着的，至少在昨天或者过去的某段时间被曾经关闭过，也就是说，警方并不能通过监控记录来判断山岸荣是在什么时候来这里的，即警方并不能判定冲野洋子有没有足够的犯案时间。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f《乐〈文《小说　上述两个原因必须同时具备，目暮警官才有充足的底气问冲野洋子之前的那个问题，事实上目暮警官是在诈冲野洋子，在上述的两个原因中，第一个原因是否成立还有待确认，而第二个原因是肯定成立的，因为这里涉及到两个问题，分别是*和费用。现在是九十年代，不是电子行业极端发达的2020年，现在的监控设备以及存储设备的费用都非常高，尤其是落后的存储设备，而存储记录又偏偏要保存很长时间，也就是说，如果整幢大楼里所有的监控设备全天候24小时开着的话，这幢大楼的管理费用会高得离谱，绝对不是普通工薪族能够承受的，所以如果没有意外的话，这幢大楼里的监控设备每天只会在少数、特定的时间开放。
　　
　　至于*，这可是一个非常严肃的问题。日本不像中国，日本作为一个迅猛发展了很多年的国家，各个方面的制度都非常严苛，像监控设备这种会严重侵犯个人*的东西，使用起来的限制条件非常多，不像在中国，在哪里都可以随便安装监控设备（这里并不是在抨击中国。称赞小日本，只是吐槽中国各方面的制度不完善罢了）。走廊里的监控设备，看起来好像没有侵犯个人*。这些设备又不是正对着住户的房门，其实不然，个人*包括很多方面，对于普通人来说，也许只有银行卡密码或者自己的性取向之类的才称得上是*，可是对于身份地位高的人来说，哪怕是什么时候吃饭。什么时候睡觉都是非常重要的*，比如一个富商。他什么时候出门，都有可能泄露很多重要的信息，通过一个人的出门和回家的时间，可以轻易判断这个人的休息时间是否充足。从而判断出这个人的心情的好坏，这对于商业谈判之类的来说是非常重要的，你只要调查一下对手的出门和回家的时间，就能判断出这个人的心理压力到底大不大，从而准确地把握这个人有没有什么底牌、法宝之类的。这幢大楼地处繁华的商业区，是一幢非常高档的公寓，在保障个人*方面应该做得更好才对，反正肯定比普通的住宅好得多。
　　
　　对于上述的内容，柯南立刻就想到了。并且分析得非常透彻，所以他的脸色不由沉了下来，眼睛也不由眯了起来。情况对冲野洋子很不妙啊，甚至柯南都有些动摇了，他不禁有些怀疑冲野洋子是不是犯人了。毛利的反应比柯南慢了一点，不过他紧接着也想到了，只是他对一些细节的把握比柯南略逊一筹，一想明白。毛利的脸色也不由黑了，他立刻就感觉到情况到底有多不利了。而与柯南这个只关心破案的冷血家伙不同，毛利可是非常关心冲野洋子是否是犯人的。至于冲野洋子本人，她并没有毛利两人想得那么仔细、那么深入，准确得说，她只是本能地感觉到不对罢了，而毛利两人的反应则证实了她的感觉。从刚见面开始，目暮警官就一直对她抱有恶意，现在目暮警官的语气又突然变得这么诡异，要说目暮警官的这个问题只是很普通的问题，并没有陷阱在里面，别说是冲野洋子这个受害者了，路上随便拉个人来都不信。
　　
　　“蒂法小姐，目暮警官到底是什么意思？我怎么听不懂？情况是不是对冲野洋子小姐很不利？怎么大家的脸色都不正常？”除了你之外。就在毛利等人低着头沉思的时候，小兰偷偷地溜到了蒂法的旁边，直接开启了连珠炮，至于最后的一句话，小兰想了想还是没有说出来，否则她就真的成白痴了。其实从进了这个房间开始，小兰就一直处于一种糊涂的状态中，没办法，从小到大，小兰都没有接触过这种勾心斗角的事情，毛利和妃英理两人也舍不得让她这么早就接触这类肮脏的事情，再加上她的性格非常纯洁，心地非常善良，也不会专门往这个方向上想，因此对于众人的话，她十句中至少有九句半弄不懂，而众人都阴沉着脸，小兰也不好上前询问，所以她最终找到了蒂法这个坑货，不过她刚问完话就后悔了，因为相对于众人而言，蒂法这个坑货毫无疑问更加难以交流，一想到这一点，小兰的脸上立刻显现出讪讪的神情，她现在最想做的就是立刻离开，以免更加尴尬，可是如果她刚问完就离开的话，又有些不太好，有种此地无银三百两的感觉，所以尽管有些尴尬，她也只能继续站在蒂法的旁边，至少要得等到蒂法说完话之后。
　　
　　“你认为呢？”思绪被打断的蒂法用玩味的眼神，从上到下，又从下到上，将小兰全身上下每一处都仔仔细细地大量了个遍，蒂法那好像能够透视的莫名的眼神看得小兰浑身发毛，连修长的双腿都有些发抖，就在小兰见蒂法张口，以为蒂法终于要说些有用的东西的时候，蒂法确实开口了，也确实说话了，但是说得却是一句废话，十足十的废话。说完之后，蒂法就不再搭理小兰了，不是因为蒂法突然对小兰产生了恶感什么的，而是因为蒂法觉得，在这种考验智商的问题上，她跟小兰根本没有任何共同的语言，很明显小兰每天摄入的物质和能量，全部都用在了胸部和臀部的发育上，剩下的也全用来长肌肉了，反正肯定没有用在脑瓜上，所以她的智商才会显得这么低。
　　
　　“柯南！？。。。”蒂法的回答让小兰的脸颊瞬间变得通红，大眼睛狠狠地瞪着蒂法，双拳用力紧握，一阵“吱吱”的关节摩擦的声音响起，显然小兰正处于一种随时都会爆发的状态中。(未完待续)
　　
　　
　　

第四五四章 分析案情20 


　　
　　
　　看着眼前这个可恶的家伙，小兰多么想直接一拳上去，不过考虑再三，最终，小兰还是选择了大度，她觉得跟蒂法这个可恶的女人实在没有办法正常交流，小兰恨不得立刻走开，可是还是上述的那个理由，她现在绝对不能直接走开，否则面子就全丢光了眼珠微微一转，小兰的智商总算爆发了一回，她立刻就想到了一个化解眼前的尴尬，并且还能顺带给蒂法难堪的办法，既然你蒂法不愿意搭理我，那我就找其他的人说话，只要我跟其他的人能够热烈地交谈，而且就在你的旁边交谈，把你冷落在一边，那时尴尬的就是你了。不得不说，女人的心眼一般都比较小，小到能够让智商立刻上升的地步，不过小兰的智商明显太低了，就算好不容易爆发了一回，依旧显得很低，她的这个办法不是不行，相反，这个办法还很好，但是这个办法有一个前提，那就是此时的柯南真的会搭理她。
　　
　　“。。。”对于小兰的问题，正在沉思的柯南抬头看了她一眼，然后跟蒂法之前的反应一样，柯南立刻又低下了头，继续想着自己的事情，什么都没说，显然柯南也跟蒂法想到一起了，他也觉得跟小兰这种萌货实在没有办法交流。就像上层社会的人很难跟底层社会的人成为好朋友一样，智商高的人与智商低的人也很难正常交往，因为他们没有共同语言，智商高的人觉得自己是在对牛弹琴，智商低的人也觉得自己是在对牛弹琴。如果换成其他时候。也许柯南会耐下性子仔细给小兰解释。毕竟小兰可是他的女友。在自己喜欢的人面前秀智商的机会怎么能够错过？可是现在时间不等人啊，他必须在目暮警官的耐心耗尽，对之前的问题进行重复之前想到应对的策略，否则如果让目暮警官继续这样乱来下去的话，恐怕冲野洋子真的要被当成犯人了，尽管柯南目前认为冲野洋子是犯人的可能性非常高，可是他却不能站在“冲野洋子就是犯人”的立场上进行侦查，而应该站在一个公平的立场上。他可不会犯跟目暮警官一样的错误。
　　
　　“你！你们！。。。哼！！！”本来小兰还满含期待的，蒂法这个家伙不理她很正常，柯南总不可能也不搭理她吧？就在小兰满含期待的眼神的注视下，柯南确实张嘴了，但是也仅仅只是张开了嘴罢了，什么话都没说，这种反应让小兰的脸色顿时一黑，尽管柯南的反应并不是最糟糕的情况，但是依旧让小兰尴尬不已，恨不得直接从阳台上跳下去。她刚才在问柯南问题的同时，还很是得意地看了蒂法一眼。就像是在说“等着瞧，等会儿让你好看”一样，可是让她万万没有想到的是，她才得意了区区一秒钟，立刻就陷入了极端尴尬的境地，打脸啊，不，是踹脸啊。眼睛稍微一斜，小兰偷偷地看了蒂法一眼，她想要知道蒂法此时的态度，让小兰感觉既轻松又郁闷的是，她预料中的情况并没有出现，蒂法此时根本就没有用诸如嘲讽之类的眼神看她，而在场的众人也都在想着自己的问题，根本就没有看她一眼，也就是说，她尴尬的境遇根本就没有人注意到，只有她一个人在那里穷尴尬罢了。可是这同时也让小兰感觉很是失意，她再怎么说也是美女，平时无论走在哪里，都是众人视线的焦点，有很多人上前讨好，可是现在却没有哪怕一个人将注意力放在她身上，难道她的魅力降低了？不得不说，女人都是奇怪的生物，你盯着她看，她说你耍流（氓），恨不得立刻报警，可是你不看她，她又认为你看不起她，恨不得马上给你两耳光。
　　
　　就在小兰躲在墙角画圈圈，众人想着对策的时候，冲野洋子终于开口了，众人的注意力立刻就转移到了她身上，众人现在都还没有想好对策，那么就只能随机应变了，毕竟现在是在审问，是不可能一直拖时间的，看目暮警官的态度，也不可能容许众人拖时间。
　　
　　“我今天早晨七点五十五分离开房间，八点整离开这幢大楼，经过一楼的时候，还顺便跟门卫打过招呼，他可以为我作证。”深深看了目暮警官一眼，冲野洋子酌字酌句地说道，她从目暮警官的话中以及毛利和柯南两人的反应中感觉到了不对，可是一时之间又找不到是哪里不对，目暮警官正紧紧盯着她，她也不好偷偷询问毛利和柯南，毕竟毛利和柯南两人并不是她的律师，相反，一旦她真的是犯人的话，毛利和柯南两人还会成为她的催命符，不过有一点她倒是非常确定，那就是目暮警官的这个问题绝对没有表面上看起来得那么简单，里面肯定有深意，甚至根本就是各陷阱，可是都已经拖了好一会儿时间了，不能再拖下去了，无奈之下，冲野洋子只能谨慎再谨慎，并且一次只说很少的话，这样就算出了问题，也有补救的余地，不至于被目暮警官一棍子打死。
　　
　　“是啊，目暮警官，这一点很好确认，只需要找门卫问一下就行了，洋子小姐绝对不会在这种很容易被拆穿的事情上说谎的，还有，你可不要告诉我，影迷是不能当证人的，影迷又不是家属，就算影迷有很大的可能袒护。”毛利冷着脸道。
　　
　　从冲野洋子洋子的话推断，这幢大楼的门卫应该是冲野洋子的影迷，当然也有可能是熟人，不过后者的可能性并不大，毕竟日本那么多人，碰到熟人的概率太低了。这幢大楼是商业性的公寓，并不是官府大院，在选择门卫的时候，是不会专门考虑大楼里的住户到底是谁的，大楼里的住户也影响不到门卫的选择，也就是说，如果没有意外的话，冲野洋子跟门卫并没有什么关系，那么为什么冲野洋子会在经过一楼的时候顺便跟门卫打招呼呢？有两种可能。要么这个门卫的人很好，大楼里大部分住户跟门卫的关系都不差，要么就是这个门卫是冲野洋子的影迷。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第四五五章 分析案情21


　　
　　
　　第一种可能的概率并不大，身份地位越是高的人，在感情上往往越是冷漠，他们跟他人交往，一般都带有目的性，而区区一个门卫并不能给他们带来任何利益，能住到这幢大楼里的人，非富即贵，最差的也是金领，他们是不大可能与一个普通的门卫成为好朋友的，不管是身份上还是时间上，都不可能，也就是说，门卫十有八（九）是冲野洋子的影迷，对于自己的影迷，冲野洋子为了不破坏自己的形象，自然要顺便打个招呼了，这样做只有好处没有坏处。
　　
　　“根据鉴识人员的报告，死者的死亡时间是在今天早晨四点到七点之间，反正肯定是在七点以前，对于这个时间，你怎么看呢，冲野洋子小姐？”目暮警官眼神闪烁道，显然，目暮警官并没有说实话，或者他说实话了，但是隐瞒了某些事实，而这些事实很有可能对他本人不利或者对冲野洋子有力。在目暮警官说话的时候，旁边有名鉴识人员略微愣了愣，显然目暮警官所说的话中确实有问题，但是这名鉴识人员仅仅只是愣了愣，并没有下一步的举动，这一点就有些奇怪了。
　　
　　在毛利和柯南这两个精明的家伙面前，普通人是很难隐瞒自己内心的真实想法的，目暮警官确实精通侦讯，但是这并不代表他就精通反侦讯，那名发愣的鉴识人员也一样。目暮警官闪烁的眼神，立刻就引起了毛利和柯南两人的注意，而那名鉴识人员的反应。也让毛利和柯南两人确定了目暮警官的话中确实有问题。只不过他们了解的信息实在太少了。一时之间还弄不懂暮警官话里的问题到底是什么，但是两人都知道，恐怕目暮警官的匕首就要亮出来了，不是在下一个问题，就是在下下个问题，如果他们不赶快想到对策的话，冲野洋子恐怕就悲剧了。
　　
　　“这绝不可能！在今天早晨七点五十五分之前，我一直都在家。家里除了我之外，没有任何人，而房间也只有四间，根本就没有躲人的地方，所以藤江肯定是在之后才来的，他又没有这个房间的钥匙，这件事肯定是池泽优子做的！肯定是她！！！”目暮警官的话让冲野洋子不由一呆，在情急之下，冲野洋子立刻不带丝毫犹豫地反驳道。冲野洋子非常清楚，尽管目暮警官在刻意针对她。但是用后脑勺想也知道，目暮警官并没有撒谎。他也不敢在这个关头撒谎，也就是说，如果没有意外的话，藤江确实是在七点以前死的，而她在七点之前一直都在家，房间就这么大，每个房间她都进出了好几次，怎么可能看不到一具流血的尸体？可是她确实没有看到啊，那么唯一的解释就是，这具尸体是在她走了以后才被人移到她的房间的，而根据之前在毛利家时毛利所作出的推断，唯一能够移动尸体的就只有池泽优子了，因为只有她才有钥匙，当然也有可能，池泽优子的钥匙被藤江给偷了，不过这个可能的概率非常低，因为藤江是不可能知道池泽优子这里有冲野洋子家的钥匙的，除非池泽优子的脑子坏了，主动将把柄交到他人手里。
　　
　　“池泽优子？这是谁？咦？这个名字好像在哪里听过。”这次换成目暮警官发愣了，他费了老大的劲终于挖好了坑，眼看冲野洋子就要掉进来了，可是就在即将成功的时候，突然出现了变故，竟然又冒出了另一个嫌疑人。至于池泽优子这个名字，目暮警官感觉非常熟悉，但是一时之间又想不起到底是谁。
　　
　　尽管目前还不知道池泽优子到底是谁，但是看冲野洋子那副笃定兼兴奋的神情，并不像是在说谎，难道犯人真的不是冲野洋子，而是另有其人？目暮警官不由有些迟疑了。根据获得的信息以及自己多年破案的经验，目暮警官在第一时间就将冲野洋子当成了第一嫌疑人，而对于偶像失望的情绪，让目暮警官对冲野洋子的怀疑变得更加重了，这才有了目暮警官那奇怪的心理状态，不过无论心中再怀疑，目暮警官也没有因此而失去最基本的判断能力，他目前还是听得进别人的话的，而现在冲野洋子的异常情况，让目暮警官立刻就起疑了，他本来的想法也开始发生动摇了。对于偶像失望的情绪，在情形对偶像不利的时候，可以加深对偶像的怀疑，但是同样的，如果突然觉得偶像是被冤枉的话，那么这股情绪也同样能够促进一个人去追寻真相，还偶像以青白。目暮警官的心理变化非常微小，但是就像是星星之火一样，只要有足够的时间和条件，目暮警官未尝不能主动替冲野洋子翻案，只是不知道冲野洋子能否撑到那个时候。
　　
　　“这个我们知道！池泽优子就住在洋子小姐的对门，只要将她找来进行侦讯，立刻就能真相大白。”冲野洋子的话，让本来看着目暮警官将冲野洋子逼到了墙角，正焦急不已的毛利直接蹦了起来，脸上现出了极度亢奋和懊恼的神情，这时，毛利才发现自己从一开始就走入了一个误区，而自己的失误，差点就害了清纯可爱的洋子小姐，该死！真他m该死！
　　
　　从审问开始，面对目暮警官对冲野洋子的责难，毛利抱的想法是对目暮警官的怀疑进行逐一辩驳，从而还冲野洋子以青白，这个做法非常直接有效，但是却有一个很大的弊病，那就是警察作为审问的一方，占有绝对的主动权，可以不停地出击，犯错了也没事，而毛利只能被动地防守，一次错误都不能有。在警方已经产生了怀疑的情况下，除非毛利能够解释所有的疑点，否则就绝对洗脱不了冲野洋子的嫌疑，而只要毛利出了一点失误，就彻底完蛋了。既然处于绝对的劣势，而且一时之间又摆脱不了这种恶劣的局面，那么为什么就不能转移话题，从而获得足够的周旋空间呢？(未完待续……)
　　
　　
　　
　　
　　

第四五六章 分析案情22


　　
　　
　　之前目暮警官的话被打断了好几次，表面上看好像只是偶然，其实未尝没有众人转移话题的意思在里面，可是之前的几次都失败了，不是因为转移的话题没有吸引力，而是因为与原有的话题相比，转移的话题的分量不够，至少在目暮警官的心中是不够的，既然这样，那就换一个分量足够的话题，你不是认为冲野洋子是犯人吗？你不是认为给冲野洋子定罪是最重要的事吗？那么我就给你找一个嫌疑同样很重，甚至超过冲野洋子的人，看你怎么办。
　　
　　被选来转移话题的人，必须拥有跟冲野洋子一样大的嫌疑，甚至更高的嫌疑，这样才能成功地转移话题，让目暮警官想要坚持原有的话题都没办法，这个人也只能是池泽优子了。根据目暮警官的话，死者是在早晨四点到七点这个时间段死的，这里要分为两种情况。首先，如果冲野洋子是犯人的话，那么死者藤江自然是被冲野洋子在四点到七点这个时间段内杀掉的，为了洗脱自己的嫌疑，冲野洋子按照往常的作息规律，在七点五十五分这个与大楼开启时间相矛盾的时间点出门，装作若无其事的样子离开这幢大楼，从而漫天过海。另一种情况则是，死者藤江是被他人在四点到七点这个时间段内杀害的，然后被人在八点以后，也就是冲野洋子离开自己家之后转移到冲野洋子家的，如果是这种情况的话，转移死者藤江尸体的人，必须具备冲野洋子家的钥匙，而在冲野洋子不是犯人的情况下，拥有冲野洋子家钥匙的人，就只有池泽优子了。上述两种情况的概率基本均等，前提是不考虑池泽优子与藤江是否认识，而对于这一点，目暮警官并不清楚。也就是说，在对池泽优子进行侦讯之前，池泽优子的嫌疑与冲野洋子是等同，因为她也有杀人的动机。也有杀人的时间。面对这种情况，目暮警官就算不想侦讯池泽优子也不行了。
　　
　　“咳咳，看来这个池泽优子有些问题啊。。。”目暮警官有些尴尬地说道。目暮警官的话让毛利等人不由连连点头，看样子目暮警官勉强还有救。
　　
　　目暮警官又不是傻子，他自然知道此时最正确的做法是立刻传唤池泽优子。反正这个人就住在对门，可是目暮警官也有自己的考虑，从毛利等人和冲野洋子的反映来看，他们肯定发现了非常有利于冲野洋子的证据，而这个证据肯定跟冲野洋子所说的这个池泽优子有关，也就是说，如果此时按照毛利等人和冲野洋子的意愿，将池泽优子找来侦讯的话，现有的有利局面有很大的可能会立刻发生大逆转，既然这样。目暮警官自然不可能把池泽优子找来了，否则他之前辛辛苦苦，花费了巨大的代价（得罪了毛利这个老朋友）挖的坑，岂不是全部做了无用功？
　　
　　“。。。咳咳，关于这个池泽优子的问题，等会儿再讨论，我们还是继续刚才的问题吧。”面对众人期待的眼神，目暮警官犹豫了好一会儿，就在众人的耐性即将耗尽的时候，他终于目光闪烁道。
　　
　　目暮警官虽然从毛利等人和冲野洋子的行为中感觉到了不对。觉得自己似乎真的冤枉了冲野洋子，但是这个想法目前还很微弱，至少还没有到能够让目暮警官改变主意的地步，再加上上述的那些考虑。他现在自然不可能将池泽优子找来了。找，那是是肯定要找的，但是什么时候找，该怎么找，里面就有大学问了，必须先将冲野洋子的案子弄清楚再说。只要成功地给冲野洋子定罪了，他目暮的惩恶扬善的任务也就完成了，至于后面冲野洋子能不能翻案，那是法官和律师的事，跟他目暮没有一日元的关系。另外，目暮警官非常清楚，不管今天晚上的这个案子最后的结果如何，他都将冲野洋子给得罪死了，看冲野洋子的眼神就知道她此时有多么恨他，如果今天不能给冲野洋子定罪，将她一棍子打死的话，他以后的结局将会非常悲惨，先是被撤职，等风头一过，就是他的死期，而且必定是惨死。不但他自己要完蛋，他的家人全都跑不了，要知道，日本可是一个（黑）社会合法的国家，稍微有点身份、身家的人，绝大多数都跟道上的人有不浅的干系，冲野洋子能够在肮脏的娱乐圈出头，自然也不例外，而他目暮却是一个刚正不阿的警察，偏偏不在此列。
　　
　　“目暮！！！你知道你在说什么吗！？你知道你在做什么吗！？有胆你就把你刚才的话再说一遍！！！”目暮警官的话让毛利刚刚转身，正要往对门的池泽优子家走的身形不由一顿，等到毛利再次转过身的时候，脸上本来兴奋的神情已经全部消失了，换成了一副难以置信的神情。毛利此时确实感觉难以置信，他没有办法不难以置信，如果说之前目暮警官刻意针对冲野洋子的行为，还可以用“嫉恶如仇”来解释的话，那么目暮警官此时的话就没有办法再这么轻易的解释了，这绝对是赤果果的以权谋私，仗着自己警官的身份，根本不顾实际情况，凭着自己的主观臆断以及个人**，给一个可能无辜的人强加上杀人犯的罪名。目暮警官这到底是怎么了！？毛利死死地盯着目暮警官那跟以前没有太大变化的脸，他突然有了一种感觉，目暮警官变了，不再是以前的那个刚正不阿的警察了，而是一个被自己的**所淹没的无耻政客。7788小说网　
　　
　　“我。。。”目暮警官被毛利那恶狠狠的眼神盯得浑身发毛，如果只有毛利是这种眼神的话，目暮警官还能勉强撑住，常年与穷凶极恶的罪犯打交道，他见过太多次这种眼神了，但是此时，除了蒂法这个对所有事情漠不关心的家伙，以及山岸荣和小兰这两个还没搞清楚到底是怎么回事的白痴之外，所有人的眼神都跟毛利一样，包括目暮警官带来的那些警察、警员以及鉴识人员们，(未完待续。)
　　
　　
　　
　　
　　

第四五七章 分析案情23


　　
　　
　　这些人都发现目暮警官的不对劲了，目暮警官的行为就像是刻意在给冲野洋子扣上杀人犯的罪名一样，跟目暮警官不同，这些警察、警员和鉴识人员们，对清纯可爱的冲野洋子还是很有好感，美女哪个男人不爱？哪怕这个美女有可能是杀人犯，更不用说，这些警察、警员和鉴识人员们并不认为清纯可爱的冲野洋子会是穷凶极恶的杀人犯。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞？梢运担如果目暮警官想要不顾众人的意见，想要不顾客观事实，继续栽赃冲野洋子的话，今天就是他当警察的最后一天了，因为所有人对他的警察身份都不再认同了，上位者在享受权力的同时，往往也身不由己，如果不能给支持自己的人带来利益，甚至被原本支持自己的人抵制的话，他的地位也将不保。
　　
　　“我什么我！？都到现在了还想狡辩！？你这个混蛋！！！”目暮警官试图辩解的话刚说出口，还不等他做完解释，压抑了好一会儿的毛利再也忍不住了，直接就爆发了，没有任何犹豫，毛利的双眼一瞪，收腹、提臀，然后一记凶狠的右勾拳就这样挥了过去。这次毛利的愤怒跟之前的有所不同，之前的愤怒仅仅只是因为他认为冲野洋子是被冤枉的而产生的非常单纯的愤怒，其中并没有参杂其他的因素，考虑到目暮警官是自己的朋友，而警察对犯人嫉恶如仇也是可以理解的，所以毛利尽管动手了，但是只是象征性的，并没有真的打算将目暮警官如何，而现在，毛利的这一拳可没有丝毫的留情，如果有可能的话，他甚至想要将目暮警官直接给废了，因为他此时的愤怒中，除了有冲野洋子被冤枉的愤怒之外，还愤怒自己的朋友目暮竟然变成了现在这种恶心的人。比那些无耻的政客都更胜一筹，毛利这一拳，看着好像只是简简单单的一拳，但是何尝不是想要当头棒喝。将目暮警官给打醒？
　　
　　“砰！”毛利就站在目暮警官的旁边，两人之间的距离不到一米，再加上毛利动手完全没有任何征兆，攻击方式也是迅捷的右勾拳，而目暮警官的体型。说明他绝对不是什么敏捷的人，最后，对于毛利的行为，蒂法根本就没有打算插手，所以没有任何意外，毛利的拳头准确地打在了目暮警官的脸上。坚硬的拳头带来的巨大的冲击力和破坏力，让没有任何准备的目暮警官直接一个趔趄，单单看他的左脸的变形程度，以及那飞溅而出的变成雾状的口水，就知道他左侧的牙齿最少要掉好几颗。左脸最少也要肿上十天半个月。可怜的家伙啊，本来差点被毛利用鞋底扇脸就已经够耻辱了，现在又被毛利打成了猪头，看他以后还怎么抬头做人。还好，刚才毛利的鞋底并没有真的扇到目暮警官的脸上，总算给他留了最后一丝颜面，当然，这其实是蒂法故意这么做的，如果刚才的鞋底真的扇到目暮警官的脸上的话，今晚蒂法给柯南安排的考验就要泡汤了。而现在毛利仅仅只是打了目暮警官一拳，虽然是袭警，但是还不至于严重到让目暮警官直接收队回警局的地步。
　　
　　“住手！”“爸爸，不要！”。。。由于之前毛利已经发了好几次飚了。众人对毛利都有所防备，所以这次毛利刚刚开始行动，众人就反应了过来，一起上前想要将激动的毛利制服，但是由于众人与毛利之间都有段距离，而毛利的行动又非常快。因此等到众人赶来毛利的旁边进行阻止的时候，毛利的拳头已经成功地打在了目暮警官的脸上了。看到目暮警官差点被自己给打飞了，毛利的眼中闪过了一丝疯狂的快意，他不但没有就此住手，反而收回了自己的右拳，准备蓄力再来一下，就在这个时候，众人终于赶到了，将正准备给目暮警官一记“庐山升龙霸”的毛利给按住了。还好众人及时赶到了，否则以毛利此时体现出来的疯狂程度，那一记凶狠的升龙拳很有可能直接将目暮警官的下巴给打碎，毕竟毛利可是非常精通武技的，不过就算没有这一拳，之前的那记右勾拳也够目暮警官受的了，他被毛利的右勾拳中附带的冲击力直接打懵了，脚下趔趔趄趄，上身摇摇晃晃，而众人此时都忙于制服毛利，根本就没人上前扶他，就算有人有空，也不会去扶他，所以目暮警官不停地晃啊，晃啊，退啊，退啊，终于，在退到死者藤江的尸体的时候，被绊了一下，双腿一软，直接坐到了藤江背上插着的那两把刀上，额，准确得说，是刀把上，不过这两把刀的刀把都有点尖。
　　
　　“嗷！！！”男人的下面被人突然用刀戳一下是什么感觉？男人的后面被人突然用刀捅一下是什么感觉？想来没有哪个心理正常的男人想要体会一下其中的酸痛吧？虽然目暮警官并不是直接被刀戳了一下或者捅了一下，而是坐在了刀把上，肉（体）上的实际伤害要小上很多，但是伤害归伤害，该疼的可是一点都不少，更不用说精神上受到的巨大冲击了，要知道，他这次是运气好刚好坐到了刀把上，万一偏了一点点，坐到了刀刃上。。。看目暮警官那突出眼眶一厘米的死鱼眼，脖子上鼓起的那一根根的大筋，太阳穴上浮现出的密密麻麻的血管，就知道他此时是多么的酸楚，当然，最能体现目暮警官此时心理状态的，还是他那高达130分贝，在狭小的客厅内足够将人耳膜给刺穿的高亢嗓门儿。目暮警官凄厉的惨叫声，让正在疯狂挣扎着的毛利和正一起努力按住毛利的众人都愣住了，所有人先是一愣，然后都本能地看向了惨叫声的发源地，也就是一只手捂着自己的下面，另一只手捂着自己的后面，在地上不停翻滚的目暮警官。
　　
　　五分钟后，客厅内混乱的景象总算平息了下来，众人再次回到了自己原来的位置。(未完待续。)
　　
　　
　　
　　
　　

第四五八章 分析案情24 


　　
　　
　　跟之前有所不同的是，此时毛利的手腕上戴上了一个东西，没有任何意外，是目暮警官原本挂在腰间的手铐，这副手铐原本是给这起案件的犯人准备的，现在却被毛利给先用上了。之前毛利的鞋底差点扇到目暮警官的脸上，但是最终并没有扇到，因此还能勉强糊弄过去，没有哪个白痴会专门追究这件事，可是现在，毛利的拳头可是实打实地打在了目暮警官的左脸上，甚至目暮警官的牙齿都掉了好几颗，虽然被打得左脸还没有肿起来，不过估计也快了，坚固的牙齿都掉了，更不用说柔软的腮帮子了。袭警，当着这么多人的面袭警，这次就算目暮警官再想包庇毛利，也没有丝毫办法了，更不说，此时目暮警官正一肚子火，绝对没有任何想要包庇毛利的想法，如果妃英理还在这里的话，目暮警官也许不会让毛利在自己的老婆面前太难堪，至于现在嘛，目暮警官当然不会有丝毫的客气了。
　　
　　“你，去对门将那个池泽优子给找来，咝。。。”目暮警官揉着自己正剧痛不已的左脸，边呻（吟）边说道，由于掉了好几颗牙齿，再加上左脸疼得快要抽筋了，目暮警官说话时的腔调显得非常怪异，不过在现在这种情况下，没有人能够笑得出来，尤其是小兰，毕竟她的父亲现在成了犯人，也不知道她母亲妃英理知道了会有什么反应。
　　
　　目暮警官心中是非常不情愿将池泽优子找来的，可是现在却由不得他了。如果没有刚才毛利袭警的事情的话，他还可凭借自己警官的身份，将众人的意愿强压下来，就算众人的意愿最终还是无法违背，他也可以拖延一会儿，不需要支持多久，只需要扛到成功地给冲野洋子定罪就可以了，到时冲野洋子能不能犯案就跟他目暮警官无关了，可是现在的问题是。毛利偏偏就袭警了，而且袭的还是他目暮，如果他此时不传唤池泽优子过来问话的话，那么当他填写毛利袭警原因的时候。又该怎么写？总不能说毛利是突然发疯了吧？他只能将具体的原因原封不动地写下来，而报告是要交给他的上司签字的，当他的上司看到报告的时候肯定会问他，为什么不传唤池泽优子，那时目暮警官该怎么解释？难道要他告诉自己的上司。其实他是想栽赃冲野洋子？所以，不管目暮警官此时多么不情愿，只要他还不想丢了自己现在的这个位置，他就必须将池泽优子找来问话，至于给怎么问话，那是另外一回事。其实在内心深处，目暮警官也有将池泽优子找来问话的意愿，毕竟他是个警察，是个以维护正义为己任的警察，他心中的道德和职业底线还是在的。今晚他只是太想给冲野洋子定罪了，才会表现得如此异常，换成其他时候，他绝对不会这么极端。
　　
　　“好的，现在就去。”这名被目暮警官指派的警员非常高兴地向门口处跑了过去，他也是冲野洋子的影迷，而且还是非常忠实的影迷，自然不希望冲野洋子成为杀人犯了，哪怕冲野洋子真的是杀人犯。在这名警员看来，目暮警官之前的表现与其警官的身份根本不符。甚至可以说侮辱了“警察”这个词，在内心深处，这名警员对目暮警官突然有了一种浓浓的厌恶感，可惜他只是个最低级的警员。在目暮警官面前也就比蚂蚁强一点点，心中就算再不满也不敢声张，不过既然此时目暮警官都发话了，他自然毫无顾忌了。这名警员也是挺实在的，目暮警官的话还没说完，他就立刻向房门处跑去。整个过程根本就没有看目暮警官哪怕一眼，那副迫不及待的样子，那副完全无视目暮警官的态度，让目暮警官的脸色变得更黑了，目暮警官知道，自己在这帮子手下心中的形象算是全毁了，今天过后，如果他不赶紧采取有效措施的话，这些人以后难免会阴奉阳违，甚至是违抗命令，人心散了，队伍就不好带了。
　　
　　在这名警员往门口处跑去的时候，毛利也急忙站了起来，想要跟着一起过去，可惜毛利忘了，他此时已经不是协助警方的侦探了，而是一个刚刚袭过警的犯人，袭的还是这里身份最高的警察。尽管这些警察、警员们心底深处对毛利的行为赞同无比，甚至他们都想替换毛利的位置，由此看见他们此时对目暮警官有多么不满。但是，如果站在警察的立场上的话，这些警察、警员们跟目暮警官又是一伙儿的了。袭警，严格来说并不是一件多么严重的事，但是这种行为在本质上却很严重，因为这是在向整个警察系统挑衅，是对官府暴力机关的侮辱，所以明明一件并不严重的事，在警察们的心中却比任何一个罪名都要严重，因为这关系着他们这些做警察的切身利益，如果不严肃处理的话，以后岂不是会有更多袭警的事件发生？刚看到毛利站起身，站在毛利两侧靠后的两名警员连忙按住了毛利的肩膀，将他又压回了沙发上，他们倒不是担心毛利突然又发疯了，毛利双手此时都被铐住了，就算真的发疯了也没有什么危害，他们担心的其实是目暮警官的看法，毕竟毛利刚才袭击的是目暮警官，而且还是当着很多人的面，目暮警官心中的怒气肯定正旺盛地燃烧着，这两名警员可不敢在现在这种情况下触目暮警官的霉头。
　　
　　“咚咚咚！”客厅中的众人耳中传来了池泽优子家的房门被猛烈敲击的声音，顿时，所有人的心都高高地提了起来。
　　
　　被目暮警官指派的这名警员，其内心深处并不认为清纯可爱的冲野洋子会是杀人犯，既然冲野洋子不是犯人，那么被冲野洋子指认的池泽优子就有很大的可能是犯人了。这名警员对冲野洋子自然是非常喜欢，以至于都忘记了自己身为警察的身份，但是对于这个叫做池泽优子的人，这名警员的态度就大大的不同了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四五九章 分析案情25


　　
　　
　　这名警员此时的态度完全就是警察对待杀人犯时才会有的态度，要不是目前还没有确定池泽优子就是犯人的话，这名警员就不是简简单单地敲门了，他最有可能的行为是直接合身一撞，将房门强行撞开，然后掏出手枪，将里面的人当场制服
　　
　　在猛烈地砸了几下门之后，这名警员便停了下来，他砸门的力道非常大，里面如果确实有人的话，哪怕正在睡觉，也不可能听不到。在这名警员不耐烦地等待的时候，客厅中的众人也都屏住了呼吸，静静地等待着事情后续的发展，十秒，二十秒。。。足足过了一分钟，池泽优子家里都没有传来任何应门的声音，这下众人都有些忍不住了，尤其是目暮警官和毛利两人，他们两个可是最着急的。目暮警官下定了决心，等到外面的那名警员再次敲门之后，如果还是没有人来应门的话，他就用“里面没人”的理由，将话题再转回来，这样众人就没有话说了，总不能趁着池泽优子没有在家的空档，直接闯进去吧？哪怕警察也没有这个权力。而如果等会儿有人来应门的话，自然只能该怎么办就怎么办了，在这么多人的监督之下，又有了刚才的教训，目暮警官很难再玩什么花招了。
　　7788小说网 
　　跟目暮警官同样着急的还有毛利，不过他与目暮警官有一点不同，目暮警官是巴不得池泽优子不在家或者不应门，而毛利则完全相反，因为如果池泽优子不在家的话，他就没有办法替清纯可爱的洋子小姐洗脱嫌疑了。此时众人的注意力都集中在房门外，除了蒂法之外，没有人注意到毛利神情的变化。本来还显得很是着急的毛利，脸上的神情突然间一松，如果此时有人注意到毛利神情的变化的话，立刻就会警觉起来，因为毛利的神情怎么变化都可以。唯独不可能变得轻松。毛利的眼珠子不着痕迹地往自己周围的几名警员那里看了看，跟他预料得一样，此时众人的注意力都没有放在他身上，其实这也很正常。毕竟他此时是被铐着的，又处于众人的正中间，在众人看来，他根本就翻不起任何风浪，最多只能嘴里不干净罢了。现在唯一让毛利头疼的是。站在他的两侧靠后的两名警员，这两名警员是被目暮警官专门指派来监视他的，防止他再次乱来，尽管他不大可能乱来，所以这两人虽然也关注着门外事情的发展，但是注意力还是有一部分留在他的身上，如果他现在做出什么不友好的举动的话，很有可能会被这两名警员当场制服，实际上这两名警员根本不用制服毛利，他们只需要拖住毛利就行了。毛利处于众人的正中央，只要等到众人反应过来，被铐着双手的毛利就插翅难飞了。
　　
　　面对这种困难的情况，毛利眼珠子稍微一转，立刻想到了解决的办法。这两名监视毛利的警员，此时虽然有一部分注意力放在毛利身上，但是他们仅仅只是精神上关注着毛利，身体上并没有做出什么准备的动作，这就相当于一名百米赛跑的运动员，在起跑之前。仅仅只是精神上做好了准备，但是却没有做出起跑的动作一样，也就是说，如果毛利突然毫无征兆地采取行动的话。这两名警员会有一定的反应时间，而等到他们终于反应过来，冲上前来想要制服他毛利的时候，他已经至少跑出好几步，并且离开了众人的包围圈了。冲野洋子家的客厅并不大，毕竟这里是岛国日本。从毛利所坐的沙发到门口也就十一二步的距离，只要他的速度足够快，只要他行动前没有被旁边的两名警员看出破绽从而有所戒备，就绝对可以在两名警员追上他之前冲到门外，然后借着速度带来的巨大冲击力将池泽优子家的房门直接撞飞。这里还有一个问题，毛利的手上有手铐，人的双手被束缚住之后，平衡能力难免会受到影响，不可能跑得太快，不过没关系，毛利后侧方的两名警察同样也受到了一定的限制，因为他们如果想要追上毛利的话，就必须先绕过毛利所坐的沙发才行，这势必会稍微耽误一些时间。
　　
　　打定了主意，毛利非常缓慢地低下了身子，双腿开始逐渐绷紧蓄力，呼吸也变得更加深了，以储存更多的氧气。就在毛利慢慢地调整自己的身体状态，以爆发出更加强大的力量的时候，房间外再次转来了“咚咚咚”的砸门的声音，显然外面的那名警员见长时间没有人来应门，耐心已经快要耗尽了，要知道不但他自己着急，房间内的众人也肯定很着急，他不能让房间内的众人等太长时间，否则就会被扣上一个无能的评价，这对于他这种小小的警员来说是致命的。听到再次传来的敲门声，毛利的脸色不由一沉，这么响的敲门声，这么长时间都没有人来应门，说明要么里面压根没人，要么就是里面的人不愿意开门，估计后者的可能性很高。如果继续等下去的话，用后脑勺想也知道，一心想要栽赃冲野洋子的目暮警官肯定会用“里面没人”之类的理由来阻止众人接下来的行动，从而名正言顺地将案情的走向再次抓到自己的手里，那时就真的糟糕了。扭头看了看目暮警官那逐渐变得兴奋以及不耐烦的脸色，毛利知道，不能再等下去了，眼神一凝，准备了好一会儿毛利突然毫无征兆地冲了出去。
　　
　　“让我来吧。”一声非常清淡的声音响起，这声声音让已经开始行动的毛利不由浑身一僵，本来冲出去的身形也有如冰封了一般，死死地定在了原地。毛利已经发力了，而且还是蓄力了很长时间后的发力，瞬间爆发出来的力量非常惊人，就算挡在毛利前面的是一头水牛，也会被毛利撞个趔趄，可是毛利此时面对的却是蒂法，蒂法并没有什么大的动作，仅仅只是将自己左手轻轻地放在了毛利的肩膀上，然后毛利迅猛的身形就顿住了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六零章 分析案情26


　　
　　
　　蒂法的左手看起来非常纤细，非常修长，肤色、肤质、外形都很完美，唯独缺少力量，显得很是柔弱，可是就是这样一只看起来没有太强力量的手掌，却让毛利瞬间爆发出来的的巨大力道全部消失了，不但让毛利迅猛的身形直接停了下来，还没有伤及毛利一根毫毛，这种对力量的完美控制，绝对达到了登峰造极的地步，不过这神奇的一幕，在场的众人都没有发现，就算看到了也无法体会出其中的精妙之处，就连毛利也一样。
　　
　　说完话，蒂法不等毛利做出反应，也没有询问目暮警官等人的意见，直接走向了门外。在走动的同时，蒂法原本稍微鼓起的衣服慢慢恢复了原样，完美的身材得到了充分地展示，这是蒂法再次收敛起自己力量的表现，与此同时，那名砸池泽优子家房门的警员也回来了，都两分钟了，池泽优子家都没有人来应门，这名警员并不是傻子，他当然知道到底是怎么回事了，池泽优子要么不在家，也么就是不愿意来开门，可是就算知道事实情况如何，这名警员也无计可施，只能回来向目暮警官报告，因为池泽优子目前并不是犯人，最多只能算是案件的重要关系人而已，也就是说，哪怕池泽优子不配合警方的工作，他们也拿池泽优子没有任何办法，而由于是临时想要侦讯池泽优子的，所以目暮警官手里并没有搜查令，如果池泽优子硬是选择不开门的话，别说他一名小小的警员了，就算是警视厅的警视亲自来了，也不敢大模大样地硬闯。无奈之下，这名警员只能郁闷地回来了，他知道，如果没有意外的话，“无能”的帽子他是戴定了。
　　
　　“废物！这点小事都办不好！要你何用！？”这名警员的预料德果然没错，他刚进门。迎接他的就是目暮警官的一声怒骂。其实目暮警官心底巴不得池泽优子不在家或者不开门，但是问题是，他并不能真的做出这种举动，相反。他还必须表现得很是愤怒才行，现在在场的众人都对他非常反感，如果他直接喜形于色的话，后果恐怕就不好说了，反正毛利肯定会当场咬死他。另外。目暮警官怒骂这名警员还有一个目的，那就是杀鸡吓猴，他知道自己的这帮子手下现在都对自己很是不服，他以后除了要对手下施恩，好再次获得手下们的好感之外，还应该体现出自己的强势，让这些人对自己产生敬畏之情，如此恩威并施，才是治人、御下之道。
　　
　　“喂！喂！！！蒂法，你想要干什么！？”在骂完这名倒霉的警员之后。目暮警官连忙看向了正在往门外走的蒂法，一看着蒂法的举动，目暮警官的心中突然就有了一种非常不详的预感，似乎有什么不和谐的事情要发生了。毛利刚才的举动，虽然仅仅只做了一个开头，然后立刻就停下了，但是目暮警官却将毛利的行为看得清清楚楚，他已经知道毛利打算干什么了，还好毛利被蒂法给阻止了，否则按照毛利刚才迅猛的姿态。还真的有可能成功地做出一些离谱的事情。虽然毛利被蒂法按了下来，但是目暮警官并没有因此而放松下来，相反，他变得更加着急了。因为蒂法在阻止毛利时说了一句话――让我来吧。来什么？还能来什么？当然是去做毛利要做，但是却没有做的事了，而毛利刚才想要做什么了？当然是冲出去将池泽优子家的房门给撞开了，蒂法显然就是去撞门的。
　　{7}{7}&lt;8&gt;(8)[小]{说}{网}　
　　对于目暮警官的话，蒂法根本就没有任何想要搭理的意思，甚至蒂法连正眼看目暮警官一眼的想法都欠奉。柯南是个人才。蒂法对他非常重视，所以蒂法表现得和颜悦色，毛利勉强是个人才，蒂法对他也比较重视，所以蒂法从来不对毛利摆脸色，而除了这两个人之外，蒂法并没有将太多的人放在眼里，在蒂法眼里，余者皆是碌碌之辈。目暮警官在这个世界中有着非常重要的地位，这一点蒂法并不否认，毕竟有接近一半的案件都有目暮警官直接或间接的参与，可惜的是，在这些案件中，目暮警官从来都没有体现出什么卓越的能力，一次都没有，他充其量只是个高级龙套罢了。蒂法的性格跟本体王铮一样，只重视人才，对于人才，蒂法甚至可以表现得低三下四，但是如果对方不是人才，呵呵。。。既然目暮警官并不是什么人才，仅仅只是一个重要的剧情（人）物而已，蒂法自然没有兴趣搭理他了，不杀目暮警官，这是蒂法对目暮警官的唯一态度，至于其他的，那就得看蒂法的心情了。
　　
　　在目暮警官想要阻止，但是却不敢阻止的眼神的注视下，蒂法奕奕然地出了房门，走到了池泽优子家的房门前，看着眼前的这扇房门，蒂法的嘴角不由露出了一丝嘲讽的笑容，同时，蒂法也已经放开了所有的感知。在蒂法的感知领域中，有一个显得畏畏缩缩的人，从这个人身体的外形特征来判断，这是个女人，而这个女人此时就在蒂法身前一米处，可是蒂法身前并没有人，而是一扇房门，也就是说，这个畏畏缩缩的女人，此时就躲在房门的后面，从她离房门和蒂法之间的距离来看，她此时应该正紧紧地贴在门上，从她贴着门的动作来看，她此时应该正从房门的猫眼往外看外面的情况，那么没有任何意外，蒂法对着猫眼露出的嘲讽的笑容，也已经被里面的女人，也就是池泽优子看了个正着。蒂法清晰地感觉到， 在自己露出笑容的同时，里面的池泽优子的心跳突然之间一顿，然后立刻加快了至少一倍，显然这个女人从蒂法的诡异的笑容中察觉到了极端的不对，不得不说，女人的第六感往往都比较强。
　　
　　“轰！！！”不等房门后面的心中升起了浓浓的不详预感的池泽优子采取行动，蒂法就已经动了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六一章 分析案情27


　　
　　
　　左脚向前半步，用力踏在了地面上，在左脚踏向地面的同时，蒂法的右半边身子尽量后扭，转了接近九十度，然后利用身体回旋产生的力量，右手一记直拳狠狠地打向了紧闭着的房门。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;在蒂法的拳头击中房门前的一瞬间，左脚已经重重地落到了地面上，“咚！”的一声巨响，充分地显示了蒂法的左脚落地时的力道有多大。巨大的冲击力带来巨大的压力，而蒂法此时所站的地面的地板并不光滑，这就导致了蒂法的左脚在落地的同时，获得了远超平时的抗滑能力力，这股力道保证了蒂法在自己的拳头击中房门时，哪怕受到的反作用力非常大，依旧能够稳稳地站在原地，不会被震推或者产生滑移。
　　
　　“咔擦，咔擦，噗”连续三声声音，前两声声音是房门的两层木板被蒂法的拳头打穿的声音，这两层木板不薄不厚，在蒂法的拳头之下，虽然并不像饼干一样酥脆，但是也仅仅只能消减掉蒂法拳头上很小一部分力道，有接近一半的力量并没有用来击穿房门，而是消耗在了手臂与洞壁的摩擦上。洞壁上锐利的木碴，在不小的相对速度之下，将蒂法右臂的衣袖挂得稀烂，还好蒂法反应及时，立刻用能量包裹住了自己的右臂。至于最后的一声声音，别人也许听不出来是什么，而知道是怎么回事的蒂法，脸上却不由一僵。
　　
　　“呼。。。”一拳完毕，蒂法先是稍微愣了一会儿，然后便收起了脸上的尴尬的神情，长长地吐了一口气。这一拳，单论威力而言，已经比得上小兰一记全力的回旋踢了，而实际上，除了感知能力之外，蒂法在击出这一拳的时候并没有使用任何附加的力量，唯一动用的只有这副身体本身具有的很是弱小的肉（体）力量。可是饶是如此，池泽优子家的房门也被蒂法硬生生地打了对穿，除了因为房门只是两层并不厚的木板之外，还因为蒂法所用的技巧。一种非常高明的技巧，一种中国功夫中常用的以弱胜强的技巧。
　　
　　拳击比赛为什么要分重量级？除了因为在相同条件下，体型大的人的肌肉块儿一般也比较大，力量会更强之外，还因为彼此的重量不同。从而导致与地面的摩擦力不同。体重轻的人，对地面的压力较小，摩擦力一般也比较小，而体重重的人则完全相反，一个体重轻的人与一个体重重的人对拳，在相同的外界条件下，哪怕两人的力量相当，会被打得后退的人也肯定是体重较轻的那个人，因为体重轻的人与地面的摩擦力太小了，在巨大的反作用力的作用下。如果不后退或者往后滑移的话，就只能直挺挺地摔倒在地了。蒂法在全力挥拳的同时，还用左脚用力地踏向了地面，在拳头击中房门前的一瞬间，左脚由于与地面剧烈撞击而产生了了巨大的瞬时冲击力，从而获得了非常大的摩擦力，这股持续时间并不长的摩擦力保证了蒂法不会因为房门的反作用力而后退或者后滑，保证了拳头的破坏力全部作用在了房门上。
　　
　　上述的过程看似简单，似乎挥挥手就能做到，其实不然。一般人要想做到这些是非常困难的，没有十年以上的艰苦训练绝对不可能。左脚和右拳同时开始运动，必须保证在拳头击中目标前的一瞬间，左脚也刚好落地。如果左脚落地晚了一点的话，拳头在击中目标时没有相应的摩擦力来抵消反作用力，立刻就会被震推、向后滑移甚至摔倒，而如果左脚落地早了一点的话，左脚与地面撞击所产生的摩擦力又已经开始减弱了，同样无法获得足够的摩擦力。因此必须保证在左脚获得最大的摩擦力的同时，右拳受到的反作用力也达到最大才行。
　　
　　另外，在一拳击向房门的同时，蒂法的感知是全开的，在感知领域中，房门上所有薄弱的地方全都暴露无遗，而蒂法的脑瓜让她瞬间就计算出了拳头的最佳落点和最糟糕的落点，也就是门上的在蒂法拳头的笼罩范围内，前后两层木板加起来最脆弱和最坚固的地方，而蒂法自然不可能选择房门上坚固的地方打了，因此在蒂法的全力一拳之下，房门直接被蒂法打了个对穿，这还没完呢，要知道房门后面可是正站着池泽优子的，在攻击房门的时候，蒂法并没与考虑在击穿房门后自己的拳头会打在哪里，尽管蒂法的拳头在穿过房门之后，力道已经只剩下一小半了，并没有太大的破坏力了，可是问题是，蒂法的拳头好死不死地打在了池泽优子的柔软的胸部上，这也是为什么蒂法的脸色会一僵。
　　
　　“啊！！！”在蒂法的拳头击中了那团柔软的东西后，房间内先是静了静，下一刻，一声凄厉至极的惨叫声从破了一个洞的房门内传了出来，虽然此时房门还是关着的，有不错的隔音效果，而门上的大洞也被蒂法的身体挡住了，声音再次被削弱了很多，但是这声惨叫声依旧让正呆在冲野洋子家里的众人不由浑身一颤，如此凄厉响亮的惨叫声，已经足够证明池泽优子的房间内有人了，而且这个人还偏偏就站在门后，最重要的是，这声声音是女性的，也就是说，如果没有意外的话，里面的人就是池泽优子。听到这声声音，毛利等人自然是面露亢奋之色了，而目暮警官的脸色却不由沉了下来，在他看来，最糟糕的情况还是发生了，池泽优子不但在家，而且就躲在门后，她自然不能能吃饱了撑的站在门后玩，那么唯一的解释就是，她正通过猫眼看着门外的情形。要说池泽优子没有嫌疑，恐怕急于给冲野洋子定罪的目暮警官此时都不信了。蒂法这个该死的女人！！！目暮警官狠狠地瞪了蒂法一眼，然后立刻就不着痕迹地移开了眼神，虽然目暮警官并不知到蒂法到底是谁，也不知道她有什么凭借，但是他却本能地感觉到了蒂法的不好惹，所以他最多只敢偷偷地瞪蒂法一眼罢了，绝对不敢当面顶撞。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六二章 分析案情28 


　　
　　
　　
　　
　　“池泽优子小姐，我们都知道你在里面，所以你还是老老实实地开门吧，否则我们就只有硬闯了。”听到池泽优子家传来的惨叫声，毛利没有丝毫的同情，反而兴奋地大叫道。在大叫的时候，毛利忍不住站起了身，不过并没有冲出去的迹象，这次站在毛利两边的那两名警员并没有再按住毛利的肩膀了，别说毛利仅仅只是站起来，就算毛利此时冲出去了，他们也不会阻止，甚至他们自己都想直接冲出去，这两名警员的注意力此时都放在了池泽优子家紧闭的房门上。池泽优子的行为，让众人都对她产生了深深的怀疑，没事你用猫眼瞅啥瞅？既然池泽优子有嫌疑，那么冲野洋子的嫌疑就大为减少了，最起码在池泽优子洗脱嫌疑之前是这样，而一直都坚定地站在冲野洋子这一边的毛利自然就成为了正义的化身，别的不说，最起码此时在场的警察和警员们对毛利的恶感已经消失了，哪怕毛利刚刚袭过警，犯了他们这些当警察的人的大忌，当然，要说对毛利的好感，暂时还没有。
　　
　　随着“吱吱”的摩擦声，蒂法很是淡定地从房门上的大洞中抽出了自己的右臂，对于右臂上已经变成了布条的衣袖，蒂法看都没有看一眼。蒂法不在乎，可是众人在乎啊，那犹如冰雪一般的肤色，那犹如玉一般的细腻纹理，还有那丰满的外形，让众人直接看呆了。好在众人多少都有一些定力，仅仅只愣了一分钟就回过了神。抽出手臂后，蒂法淡定地回到了房间内。她的任务已经完成了，接下来就是看众人愚蠢的表演的时候了。本来蒂法是不打算插手这件事的，可是问题是，如果蒂法不行动，而让毛利来做这件事的话，恐怕毛利就彻底的悲剧了。刚刚袭过警，现在又擅闯他人的房间。罪加一等，就算有妃英理这个王牌律师为他辩护。恐怕毛利也得在里面呆一段时间了，更不用说，看妃英理离开时的伤心的神情，她短时间内绝对不会为毛利辩护。不坑毛利已经是极限了，这可不符合蒂法的打算，所以蒂法只能出手救毛利一次了，不过蒂法也只打算帮毛利这一次，再有下次的话，毛利就只能自求多福了。至于蒂法擅闯他人房间的行为，只要目暮警官的智商在弱智水平以上，他就绝对不会来找蒂法的麻烦，光看蒂法那肆无忌惮的模样。就知道她肯定不是普通人，能不招惹还是不要招惹。
　　
　　“你去将池泽优子小姐带进来，态度好一点。”扭头很是不满地瞅了不识时务的毛利一眼。目暮警官无奈地对旁边的一名警员吩咐道。事已至此，目暮警官就算再不想让池泽优子过来，也没有任何理由阻止了，除非刚才蒂法的那一拳将池泽优子打伤了，不过考虑到蒂法毕竟是隔着一扇门用拳头打得，估计池泽优子不大可能受什么伤。唯一能让池泽优子没有办法接受审问的情况只有，蒂法刚才的那一拳打在了池泽优子的鼻子上。并且将池泽优子的鼻梁骨给打断了，不过这种情况的可能性嘛。。。既然事情都已经成定局了，那么现在就不要考虑再这个问题了，否则只会浪费时间，现在应该考虑的是等会儿该怎么侦讯池泽优子。有了之前的行为，众人此时全盯着他，目暮警官还想像之前那样挖坑的话，难度就不是一般的大了，可是如果不挖坑的话，又没有办法栽赃冲野洋子。都已经到了现在这种局面了，目暮警官不赶紧想该怎么自保，竟然还想着要怎么栽赃冲野洋子，也算是没救了，毛利之前想得没错，目暮警官确实已经变了。
　　
　　五分钟后，冲野洋子家。
　　
　　带池泽优子过来的那名警员，此时的神情犹如刚吃了一盘苍蝇炒蟑螂一样，而且还是没放盐的，看起来很是膈应得慌。刚才众人都回到了冲野洋子家，只有他一个去传唤池泽优子，所以对于他的反应，众人都感觉很是莫名其妙，不过在现在这种情况下，众人也没有那个心情询问，唯一知道是怎么回事的蒂法，也没有那个兴趣说出来。刚进入池泽优子家，这名可怜的警员就闻到了一股恶臭，好奇之下，他趁着池泽优子整理仪容的时候，在池泽优子的家里转了转。顺着恶臭味儿，这名警员很快就找到了池泽优子家的厨房，由于这幢大楼里每套公寓的布局都有所不同，因此当这名警员刚站在厨房门口，差点被冲天的恶臭熏得昏过去的时候，要不是看到这间房间内有全套的厨具的话，他还以为自己进入了一个好几年都没有清理过的公共厕所。池泽优子勉强算个美女，在一般人的认识中，越是漂亮的女人，应该越爱干净才对，虽然实际情况往往相反。看着眼前的丢满了腐烂东西的厨房，这名警员实在没有办法将眼前的景象与看起来还不错的池泽优子联系起来，他很是好奇，生活在这种脏乱差的环境中，池泽优子是怎么保持她那还算漂亮的脸蛋的？
　　
　　“你怎么了？看起来气色很差，生病了？”目暮警官对这名可怜的警员问道，其实目暮警官根本不关心这名警员到底是怎么了，一名刚入行的新手，在目暮警官的心中跟路人没什么区别，根本不值得他刻意投资，目暮警官的真实目的其实是为了拖延时间，他暂时还没有想好该怎么不着痕迹地挖坑。虽然毛利这货经常犯糊涂，但是就像毛利非常了解他目暮一样，目暮警官对毛利也非常了解，毛利这个人异常的精明，尤其是在需要的时候，想要在正亢奋不已的毛利面前耍心机，最终只会将自己给绕进去，所以目暮警官必须想出一个万全之策，既能给池泽优子洗脱嫌疑，从而栽赃冲野洋子，又不能被毛利看出问题而破坏。
　　
　　想到这里，目暮警官不由向蒂法那里看了一眼，此时蒂法又回到了众人的身后，坐在了沙发上，冷眼旁观着众人愚蠢的表演。(未完待续)
　　
　　
　　

第四六三章 分析案情29


　　
　　
　　
　　
　　在目暮警官看来，蒂法、毛利和柯南是这里智商最高的三个人，柯南寄宿在毛利家，明显跟毛利是一伙儿的，那么他现在唯一能够依靠的就只要蒂法了，可是看看蒂法那犹如冰山一样的脸颊，目暮警官不由暗自摇了摇头，依靠这个女人，他还不如去求毛利来得实在。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞;乐;文;小说lw＋
　　
　　“怎么？目暮，又想转移话题？这招现在不灵了，你还是按照固定程序来询问吧。”自从池泽优子进来之后，毛利有一半的注意力都放在目暮警官的脸上，想要看出他正在想什么，以防目暮警官又像刚才那样乱来。跟毛利预料得一样，目暮警官这货果然还没死心，那飘忽的眼神，充分说明了目暮警官又在打什么歪主意了，而目暮警官现在偏偏并没有直接开始该有的话题，而是在说其他的废话，那么就只有一种可能了，目暮警官确实是在打歪主意，但是由于时间紧迫，他还没有想出什么好的主意，只能先拖延时间了。既然知道到底是怎么回事了，毛利自然不可能给目暮警官充足的时间来想歪主意，否则清纯可爱的洋子小姐就要被冤枉了。想要打断一个人思绪，办法其实非常简单，那就是不停地跟这个人说话。一个人在说话之前，必须先经过思考，越是复杂的话，需要考虑的时间往往越长，需要占用的脑力也会更多，只要毛利不停地搭话，不停地说一些需要仔细思考的话。目暮警官就没有办法继续思考原本的事情了，可是侦讯又不能停止，在这种情况下。目暮警官就只能按照不需要进行太多思考的正常程序来审问了。
　　
　　“哼！”毛利的话让目暮警官不由一愣，然后脸色顿时就黑了下来，他虽然没有毛利精明，但是经验却非常丰富，毛利的话表面上看似乎是在讽刺他，实际上却是想要打断他的思绪，虽然毛利刻意掩饰了自己的目的。但是目暮警官还是立刻就看出来了，可是就算看出来了又能如何？毛利这是阳谋。已经将目暮警官能有的反应给限定死了，你看不出来，得按照毛利的安排来行事，你看出来了。也得按照毛利的安排来行事，只要毛利的话不是废话，并且确实跟案情有关，目暮警官就必须作答，否则就是跟在场的除了池泽优子之外的所有人作对，因为在场的众人，就算不是冲野洋子的影迷，也对冲野洋子这个人非常喜欢，唯一的例外只有蒂法。但是蒂法显然不可能站在目暮警官这一边。目暮警官非常清楚，他现在正站在众人的对立面上，因此必须谨慎行事。不能随便刺激众人。深深地看了毛利一眼，目暮警官将视线转向了池泽优子，既然知道再怎么做也是无用功，目暮警官也就不多想了，还是开始正常的审问吧，至于挖坑。只能临机应变了。
　　
　　五分钟后。在五分钟的时间内，众人都初步了解了池泽优子的信息。而由于之前的事，池泽优子此时显得非常心虚，态度上也非常配合，并没有动漫中才开始的时候的那种傲慢无礼，在被询问一些基本信息的时候，并没有丝毫的隐瞒，其实就算池泽优子想要隐瞒也没有什么大不了的，旁边不是还站着冲野洋子吗，两人一起工作了好几年了，对于彼此的底细那是门清，这也是池泽优子乖乖合作的一个原因。既然已经了解初步的信息了，那么审问就要开始了，而在这五分钟的时间内，由于毛利的多次打岔，目暮警官几次想要临时挖坑的打算全都破产了，还被毛利顺势嘲讽了几句，对此，目暮警官也只能咬牙挺着，暗自盘算着事后该怎么报复。
　　
　　“咳咳，那么我们开始吧。池泽优子小姐，我这里有几个问题，还请你如实回答。我们警方目前已经掌握了一些重要证据，所以你最要不要有丝毫的隐瞒。”犹豫了一小会儿，眼看再也拖不下去了，目暮警官只能开始侦讯了，末了还加了一句惯用的套话，这种套话虽然是废话，但是对于心里有鬼的人来说却有着很不错的效果。虽然嘴里说着“请”，但是实际上，目暮警官的意思却是你必须回答，否则只能加深警方的怀疑。如果池泽优子心里并没有鬼的话，自然可以理直气壮地面对警方，甚至可以拒绝配合调查，可是问题是，池泽优子现在非常心虚啊。虽然池泽优子非常确定，自己擅闯冲野洋子家的事情没有人会知道，就算知道了也没证据，她对自己还是很有信心的，但是有信心归有信心，跟心中有鬼并没有必然的联系，心里有鬼的人，哪怕再怎么掩饰，别人也能感觉到不对，更不用说，池泽优子此时面对的还是经常与各种罪犯打交道的警察了。
　　
　　刚进门的时候，池泽优子直接被吓了一跳，她万万没有想到，这个房间内竟然躺着一具背上插了两把刀的尸体。通过猫眼确实可以看见门外的事物，但是猫眼的观察范围毕竟有限，所以池泽优子并没有看到冲野洋子家的客厅内的尸体。作为一个演员，池泽优子见过很多种尸体模型，缺胳膊断腿、内脏横流的不再少数，甚至连被扒皮抽筋的都有，每一样都比客厅中的这具尸体看起来}人，但是问题是，那些都是假的啊，而眼前的这个却是真的，而且还是已经发臭的。池泽优子不知道的是，从她进入这个房间开始，她的一举一动都在众人的严密注视之下，每一个行动都被众人详细地分析，当她因为看到尸体而惊恐不已的时候，众人的眼中都闪过了一丝疑惑，因为如果藤江确实是被池泽优子所杀，然后将尸体转移到这里的话，池泽优子是不应该显得这么惊恐的，可是池泽优子此时却如同大白天见了鬼一样，就差昏过去了，这种表现说明，要么池泽优子不是犯人，要么她的表现都是装的，考虑到池泽优子演员的身份，众人都认为后者的可能性更高。(未完待续)
　　
　　
　　

第四六四章 分析案情30


　　
　　
　　在此，众人不得不再次感叹，池泽优子的演技还真是高啊，在场的众人除了小兰这个什么都不懂的萌货之外，全都是那种很有眼力或者经验丰富的人，可是却没有一个人从池泽优子的演技中找出丝毫的破绽。唯一让众人感觉到非常疑惑的是，池泽优子的演技如此高超，众人却没怎么听过这个人，要知道有着这种演技，就算是在肮脏的娱乐圈，也应该能够出头才对，更不用说，池泽优子勉强算个美女。
　　
　　众人中，有两个人的神情跟其他人略微有些不同，分别是目暮警官和柯南，毛利的神情也有些异常，但是其中却夹杂着犹豫的神情，显然他对自己的判断并没有目暮警官和柯南两人那么自信。目暮警官此时自然很是兴奋了，作为一个常年与各种罪犯作斗争，以至于擦眼观色的经验异常丰富的警官，目暮警官一眼就看出，池泽优子的行为并不是装的，而是真的非常惊恐。目暮警官在这里再次犯了一个严重的错误，而且还是刚才已经犯过的错误，那就是先入为主，其实这个错误众人也都正在犯着。除了目暮警官之外，众人都倾向于清纯可爱的冲野洋子不是犯人，而这里就只有两个可疑的人，那么比冲野洋子稍微差一点的池泽优子就有很大的可能是犯人了，在这种心理状态下，众人自然越看池泽优子就越觉得她可疑，本能地认为池泽优子的一切行为都是装的，而池泽优子毫无破绽的表现，反而加深了众人的怀疑，目暮警官则完全相反。在认为冲野洋子就是犯人的情况下，目暮警官理所当然地认为池泽优子的行为是真实的，他对自己的经验很自信，再加上他完全找不到池泽优子的破绽，所以他认定冲野洋子就是犯人，既然如此，那么。。。想到这里。目暮警官看向冲野洋子的神情变得有些狰狞了，他似乎已经看到自己给满脸绝望的冲野洋子戴上手铐，然后亲自押送到警车上的场景了。目暮警官不知道的是，他所有的神情变化。都被旁边的蒂法看在了眼里，看着目暮警官最后变得很是狰狞的神情，蒂法的眼中闪过了一丝莫名的笑意，如果是王铮或者潘多拉在这里的话，他们立刻就能猜到蒂法到底在打什么主意。
　　
　　相对于目暮警官的多变、复杂的情绪。柯南的想法则显得很是简单，他现在感觉非常疑惑。跟目暮警官一样，柯南也瞬间判断出池泽优子并不是在演戏，只不过目暮警官是通过自己丰富的经验感觉出来的，而柯南则是通过自己对细节的把握，推断出来的，对于自己的判断，柯南非常非常确信，也许只凭一两个细节还有可能出错，可是柯南不信自己找出的十一个细节会全部都是假的。池泽优子并不是犯人。而从冲野洋子的反应来看，她是犯人的可能性更小，可是问题是，总得有人来杀藤江吧，这就有些矛盾了，那么唯一剩下的合理的解释就是，之前的推理出问题了，在某个关键的地方走入了歧途。一察觉到有问题，柯南立刻就从局中跳了出来，回想起整个事情的经过。柯南立刻就有了一种舒畅、通达的感觉。就在柯南的想法发生变化的同时，略有察觉的蒂法也看向了柯南，而柯南这时也本能地看向了蒂法，两人的眼神在空中接触了一下。然后立刻就错开了，这下，柯南更加确定自己的想法了，当然，也有可能这是蒂法在误导他，但是问题是。蒂法怎么知道他会在什么时候看她？所以说，这是蒂法刻意误导的可能性并不大。托着下巴，柯南开始整理从来到这里后一直到现在的所有的事情，想要从中找出不对劲的地方，五秒钟，仅仅五秒钟，只用了五秒钟，柯南就已经找到了唯一一个可能存在问题的地方了，那就是时间，藤江死亡的时间。
　　
　　根据法医的判断，藤江的死亡时间是在早晨四点到七点这个时间段，这个时间段使得冲野洋子和池泽优子两人都有很大的嫌疑，因为两人都有杀人的动机，都有杀人的时间，也都有杀人的可能。本来柯南还是比较相信法医们的判断的，在尖端技术结合丰富经验的基础上，法医的判断出问题的可能性并不高，最多就是判断的时间模糊一点，偏差一点罢了，但是这里却有一个前提，那就是从尸体出现一直到尸体开始进行尸检的过程中，外界的环境并没有发生太大的变化，这个变化有很多种，举个例子。将一具尸体丢在海里，而另一具同样的尸体则放在浴缸里，浴缸中装得是同样水质的海水，并且控制这些水的温度与海水同步，这两具尸体所处的环境唯一的区别就是，海里的尸体会受到海水流动的影响而不停运动，而浴缸中的尸体则一直都处于静止状态。面对后一具尸体，也许法医还能通过其他的条件，根据自己丰富的经验做出不太离谱的判断，可是面对前一具尸体，再厉害的法医也只能束手无策，因为海水运动的规律谁也不知道，温度也在随时变化着，再加上根本不知道尸体是先出现，然后被丢在海里，还是丢在海里以后才成为尸体，如果是后者的话，被丢到海里多久才成为尸体也是一个问题，面对这种情况，能力再强的人也根本没有办法建立相应的模型。法医虽然判断出了藤江的死亡时间，但是这个时间却是建立在现有的室内环境的基础上，而这里就有一个问题了，难道藤江的尸体之前一直都处于这种环境下？要知道他有可能被移动过，如果真是这样的话，尸体所处的环境肯定发生了变化，就算尸体一直都在这个房间内，环境也可能发生变化，毕竟空调这种东西是有定时功能的，而这种定时功能却找不到使用证据，总不能要求空调内的内嵌计算机也像笔记本一样能够保存使用痕迹吧？
　　
　　“蒂法，我记得在刚来的时候，这个房间的温度是非常高的，对吧？”溜到蒂法的旁边，柯南小声问道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六五章 分析案情31


　　
　　
　　柯南当然不会忘了刚进入这个房间时的感受，毕竟事情才过去没多长时间，而当时的那种高温的感觉给他的印象又非常深刻，毕竟那种反常的高温实在太奇怪了。柯南之所以会这么问，并不是他忘记了这一点，或者想要找蒂法确认这一点，其实他是在试探蒂法。之前众人都不知不觉地走入了误区，包括他柯南，在柯南看来，这应该是蒂法布的局，而破局的关键就在温度上，其实柯南不知道，如果不是目暮警官突然发神经的话，可能他早就察觉到这一点了。温度上有问题，柯南对这一点非常确信，但是，既然是推理，就有可能会出错，柯南还需要看看蒂法的反应，从而确定自己的想法。除此之外，柯南还有一个目的，那就是提醒毛利。在问蒂法问题的时候，柯南的声音稍微有些大，正在对池泽优子进行询问的目暮警官等人没有听清，其他人离柯南有好几米的距离，再加上注意力并没有放在柯南身上，因此也没有听清，但是就站在蒂法前面的毛利却听得清清楚楚。由于毛利站在柯南的前面，背对着他，因此柯南并没有看到，在听到他的话的时候，毛利的眼中闪过的那道精光，当然，还有毛利那开始勾起的嘴角。毛利本来还不知道该怎么办呢，这下总算找到了极其有利于冲野洋子的证据了，他似乎已经看到目暮警官哑口无言的情景了。
　　
　　“没错，我记得当时的温度是29度，由于非常热，而且室内外温度相差过大，所以我专门看了一下室温计，如果这个温度计还能正常使用的话。”说着，蒂法指了指旁边墙壁上挂着的那个有着显示室温、显示室内空气质量以及作为日历三种用途的东西，这个多用途的日历看起来非常旧，所以蒂法对于这个东西的质量以及准确性暂时保持怀疑的态度。既然柯南都察觉到不对了，那么对于柯南这种人来说。调查清楚只是时间的问题，所以蒂法并没有在这种无意义的事情上隐瞒，非常光棍地承认了，毕竟蒂法是要经验柯南的能力的。并不是要刻意为难他，找出不对已经显示出了柯南的能力了，而后续的调查考验的就不是智力了，而是肌肉。虽然嘴里说着不确定，实际上对于这个多用途的日历的质量和准确性。蒂法还是比较认同的，因为这个日历显示的温度一直都在变化着，这至少说明了这个东西还能使用，其实这个东西被挂在墙上，已经说明它是正常的了，否则早就被冲野洋子给换掉了，冲野洋子可是不差钱的主。
　　
　　“暂时先假设这个温度计是正常的。现在的温度是21度，高温的时候尸体腐烂的速度更快，低温时尸体则能保存很长时间。法医在断定藤江死亡时间的时候，根据的是现有的21度的温度。可是实际上，尸体之前所处的温度却是29度，另外，尸体被发现前是否处于29度的温度，这一点还有待确定，也就是说，如果单单按照29度的温度来推断的话，藤江死亡的时间并不是在早晨四点到七点这个时间段，而应该更往后。”虽然柯南看不到毛利的神情，但是却能从他身体上的变化判断出他此时的心理状态。察觉到毛利颈部的肌肉开始绷紧。腮帮子略微鼓起，柯南顿时知道自己的话“刚好”被毛利给听到了，脸上微微露出了笑意，柯南再次用很“小声”的声音继续说道。声音很小，刚好能够让毛利听得清清楚楚，但是几米外的目暮警官以及其他人，就算听到了，也听不清他到底在说什么，最多认为他正在跟蒂法说悄悄话。小孩子嘛，说悄悄话是很正常的事。柯南不知道的是，其实一直都有一个人在暗中注视着他。
　　
　　柯南非常了解毛利此时的心情，自己最喜欢的偶像被自己关系最好的老朋友往死里整，毛利能开心才出鬼了，再加上被自己的老婆当众狠狠地扇了一耳光，毛利此时的心情已经不能再糟糕了，要是心中的愤懑再得不到发泄的话，毛利十有八（九）还会发狂，到时，恼羞成怒的目暮警官肯定会做出一些不和谐的事，那么毛利就彻底悲剧了，所以柯南必须让毛利的情绪恢复正常，而最好的办法就是给冲野洋子洗脱嫌疑。如果是在其他时候，毛利此时肯定早就冲出了房间，给妃英理道歉去了，可是现在他最喜欢的冲野洋子正被当成犯人对待，他根本就走不开，向妃英理道歉可以以后再做，但是给冲野洋子洗脱嫌疑却得尽快完成。既然这样，柯南决定将这次破案的功劳让给毛利，不过同样是让功劳，方式却有很多，也有很多的讲究，柯南选择的是间接地提醒毛利，让他自己进行分析，从而成功地解救冲野洋子，这样毛利才能获得最大的满足，最终冲掉之前所有的不愉快。
　　
　　“是吗。。。照你的意思，冲野洋子就不可能犯罪了，因为她在藤江死亡之前就已经离开了，并且在之后再也没有回来过，可是问题是，难道你认为池泽优子就是犯人吗？相对而言，她的嫌疑应该更小吧。”听了柯南的话，蒂法的脸上不由露出了嘲讽的笑容，蒂法的声音同样“很小”，也刚好可以让毛利听到。柯南刚才的眼神，被蒂法看得清清楚楚，瞬间蒂法就明白柯南想要干什么了，这种事对自己又没有什么损害，因此蒂法倒不介意配合柯南，反正闲着也是闲着，不过，配合归配合，该有的问题蒂法还是会指出，蒂法是绝对不会因为想要配合别人，就刻意降低自己的智商，跟别人一起装傻。
　　
　　既然柯南会察觉到不对，说明他对池泽优子不是犯人这一点非常确信，可是如果按照他的推理的话，唯一能够犯罪的就只有池泽优子了，这不是自相矛盾吗？果然，蒂法的话让柯南原本亢奋的神情不由狠狠一僵，他光顾着兴奋了，浑然忘了还有这一荏。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六六章 疑惑1 


　　
　　
　　跟柯南一样，站在两人前面的毛利原本兴奋得微微发抖的身形不由一僵，他刚听到柯南的分析的时候，那股兴奋劲儿就别提了，柯南的话给了他一种醍醐灌顶的感觉，原来事情是这样啊，这下洋子小姐终于可以洗脱嫌疑了，到时，洋子小姐肯定会非常感激他，然后他就可以。。。可是，这种舒爽的感觉连一秒钟都没持续到，毛利甚至都来不及勾勒出未来美好的情景，蒂法的话就将他直接打入了地狱，让他充分认识到了现实的残酷，显然，他得意的有些早了，这可是给柯南的考验啊，会这么简单？蒂法说得对，犯人不是冲野洋子，也不是池泽优子，可是总得有人来杀藤江吧？犯人不在她们两个之间，还能在哪里？既然推理在这里出现了矛盾，说明之前的推理或者已经掌握的信息中肯定哪里出了问题，可是不管毛利和柯南两人再怎么过滤之前的事情，再怎么梳理每个可能出现问题的细节，都找不到还有哪里不对，顿时，两人的脸色都黑了下来，他们知道，这下事情真的糟糕了，他们不担心出现问题，就怕找不到问题。对于毛利和柯南两人的莫名其妙的反应，呆萌的小兰的脸上不由露出了疑惑的神情，从进门开始，她就一直在疑惑着，这让她不由很是怀疑，难道自己的智商真的很低？事实上，她的智商确实很低。
　　
　　在柯南和蒂法废话，毛利一个人在那里瞎想的时候，目暮警官这一边也没有停。
　　
　　“咳咳，第一个问题，池泽优子小姐，你今天一整天都在哪里，请详细说明一下，如果可能的话，请列举相关的证明。”目暮警官道。目暮警官最后一句“列举相关的证明”，其实是在暗示。没有证明也没关系，毕竟正常人没有谁会刻意注意自己在某个时间正在干什么，以及有某人或某物可以作证，如果真的出现了这种情况。要么是偶然，要么就是这个人心里有鬼，在刻意这么做。就算池泽优子没有相关证明，警方也拿她没办法，除非警方有证据或证人。
　　
　　“啊？这个。。。”让众人没有想到的是。目暮警官的第一个问题，也就是诸如“吃了没”这种用来开场的没有多大价值的问题，就将池泽优子给难倒了，这下众人眼中的怀疑变得更加强烈了，而目暮警官也不由感觉脑瓜一阵剧痛。为了栽赃冲野洋子，他必须先洗脱池泽优子的怀疑，所以他只准备问一些非常简单的，没有多大价值的，诸如今天你干了什么啊，吃了什么啊之类的问题。从而让池泽优子可以轻易蒙混过去，其实目暮警官也非常怀疑池泽优子，否则不会刻意这么做，毕竟毛利等人可是就在旁边盯着。可是让目暮警官万万没有想到的是，就算是这种异常简单，可是随便编答案，并且警方还没有办法验证的问题，池泽优子都犹豫了，这种明显心里有鬼的表现，让他还怎么帮她洗脱嫌疑？
　　
　　其实不是池泽优子无法回答这种简单的问题。面对这种问题完全乱编，她之所以会犹豫，只要是因为她今天的经历实在太莫名其妙了，那怕她用脚后跟想。也知道自己的话绝对无法取信于目暮警官等人，而且如果她真的照实说的话，恐怕她也会跟旁边坐着的那个小胡子大叔一样，被铐上一副手铐，毕竟多次擅闯空门，企图盗取他人**。也算是个不小的罪名，至于乱编，她还真不敢，还是因为今天的莫名其妙的经历，如果她知道自己后来为什么会昏迷以及昏迷后到底发生了什么事的话，她还能编两句，可是实际上她根本不知道，万一她编的跟事实有些出入的话，恐怕警方就不是简单地怀疑她与藤江的死有关了，而是直接将她列入重要嫌疑犯的行列。
　　
　　经过这些天的努力，池泽优子已经基本上将冲野洋子家里所有重要的地方都翻完了，根据她的估计，今天再忙活一次就可以了，虽然这些天来一直都没有找到足以搞臭冲野洋子的**，这一点让她很是失望，但是终于不用再每天偷偷摸摸的喜悦还是让她决定坚持完最后这一次，也许，今天能够有所收获也说不定，她绝对不相信冲野洋子没有什么丑陋的**，能在娱乐圈出头的没有一个干净的，只是她没有找到罢了。为了赶紧做完最后这一次，池泽优子今天刻意请了一次假，在以往，如果她请假的话，是绝对不会在请假的那一天去冲野洋子家的，因为这会立刻引起冲野洋子的怀疑，自从被闯了空门之后，冲野洋子怀疑的目光一直都放在周边的人身上，不过今天是最后一次了，以后她再也不会去冲野洋子家了，只要这次不被当场抓住，就算冲野洋子因此起疑了，也绝对抓不住她的把柄，拿她一点办法都没有，只要没有把柄，冲野洋子就不敢对她动手，毕竟她也算是公众人物。可是让池泽优子万万没有想到的是，她明明从窗户看到冲野洋子上了车，并且开出了很远，可是当她刚刚进入冲野洋子房间的时候，立刻就被人从后面抱住了。
　　
　　当被人从后面抱住的那一瞬间，池泽优子的第一反应是：擦！这是陷阱！这是冲野洋子刻意为她布下的陷阱！而第二反应则是：擦！完了！这下彻底完了！冲野洋子是正当红的偶像明星，有着巨大的商业价值，是很多广告、电视剧、电影的签约对象，而她池泽优子则完全相反，除了主持人的工作之外，什么活儿都接不到，而且冲野洋子成功上位还是踩着她的肩膀的，两人不管是在社会上，还是在公司内，地位只能用天差地别来形容，一旦今天的事情暴露了，她就彻底悲剧了，没有任何人会来保她，不但要面临法律的严惩，出来后肯定还会遭遇冲野洋子背后势力的凶狠报复，不但她自己会完蛋，她的家人全都不会好过。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六七章 疑惑2


　　
　　
　　就在池泽优子心中满是绝望，准备放弃反抗，等待各方制裁的时候，身后抱着她的那个人的一句话，让池泽优子顿时有了一种从地狱瞬间回到天堂的感觉。
　　
　　抱着池泽优子的人只说了一句话――洋子，我好想你，我们复合吧。什么洋子？还能是什么洋子？跟冲野洋子是多年宿敌的池泽优子立刻就知道这个“洋子”是谁了，当然是冲野洋子了。虽然不知道这个抱着自己的人是谁，但是用后脑勺想也知道，这个人肯定不会是冲野洋子，哪有人自己会说出上面的那些话的？更不用说，这个人还是搂着她池泽优子说的。另外，这个人的声音是男性的声音，跟冲野洋子那悦耳的女声完全不同，就算冲野洋子想要装出这种声音都不可能，毕竟冲野洋子是演员，不是变声器。这一点再次确认了池泽优子的判断，这下，池泽优子的心顿时放下了大半，虽然还是不知道这个突然抱住她的男人到底是谁，但是只要不是冲野洋子本人，她就有了回旋的余地，无非是花点钱，或者满足一下对方的无礼要求罢了，在娱乐圈混了好几年了，池泽优子什么样的变（态）要求没有遇到过？要知道这里可是日本啊。至于对方是否会拒绝，这一点池泽优子根本就没有考虑过，她再怎么说也是个美女，只要刻意逢迎，没有哪个男人都能拒绝。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　一想明白是怎么回事，池泽优子立刻就放松了下来，她还以为自己这次要完蛋了，没想到事情竟然会有这种神转折，估计这是老天给她的惩罚吧，想要吓一吓她，毕竟她多次擅闯他人房间，企图盗取他人**，这可是犯罪行为。背后这个人抱着她池泽优子，嘴里说得却是冲野洋子。池泽优子又不是笨蛋，自然立刻就猜到是怎么回事了，这个人应该是冲野洋子的影迷之类的，不知用了什么方法。竟然成功地混进了这幢安保非常周密的大楼里，并且还将自己当成了冲野洋子。对于自己被误认为冲野洋子这一点，池泽优子并没有任何怀疑，原因有两个。当初冲野洋子刚在影视圈出道的时候，就是她池泽优子的替身。除了脸蛋之外，两个人在各个地方都很像，尤其是背影，几乎一模一样，这个抱住她的男人并没有看到她的脸，仅仅只看到她的背影，认错也是很正常的，唯一让池泽优子很是不满的是，冲野洋子这个不合格的替身后来竟然踩着她的肩膀成功地上位了，并且还将她挤了下去。婶可忍叔不可忍啊。第二个原因，她用偷来的钥匙将冲野洋子家的房门打开，只要他人没有刻意思索，就会本能地将自己当成这间公寓的主人，用钥匙打开房间的不是这个房间的主人还能是谁？小偷一般都是撬门的，一般人都会这么认为。两个原因综合起来，她池泽优子被当成冲野洋子也就完全可以理解了。
　　
　　想清楚这一点之后，在背后抱着她的男人看不到的角度，池泽优子的脸上不由现出了诡异中略带狰狞的笑容，原本还算漂亮的脸蛋上五官全都抽在了一起。顿时变得面目全非，犹如修罗夜叉一般恐怖，其实池泽优子应该去拍鬼片的，连化妆的过程都省了。这一点估计所有导演都会喜欢。池泽优子会有这种神情，主要是因为她突然想到了一个好主意，一个可以让冲野洋子不死也脱一层皮的主意。这个男人能够调查到冲野洋子的住处，要么这个人花费了巨大的精力，进行了长期的调查，要么这个人是个有背景的人。通过警局的网络调查的，前者往往是狂热的影迷之类的，只有他们才会这么蛋疼，而后者一般是某二代，而且还不是一般的某二代，不过池泽优子认为，前者的可能性非常高，后者几乎不可能，因为如果某二代想要搞定某个女人的话，只有两种手段，要么是用钱狠狠地砸，要么是用武力威胁，至于武力威胁，只要这么某二代不是白痴的话，都会选择在私下场合，而现在抱着她的这个男人，显然完全不符合某二代的特点，那么如果没有意外的话，这个人应该是个狂热的影迷，而且这个人还与冲野洋子认识。
　　
　　另外，这幢大楼的安保非常严格，不管一个人在这幢大楼里住了多久，不管这个人跟保安们再熟，在进出这幢大楼的时候都要示相关证明，如果是陌生人的话，必须有这幢大楼里的人带着，并且还要做详细的登记才行。虽然在这幢大楼里没有住多久，但是对于这一点，池泽优子已经充分体会到了。池泽优子听说过一件事情，而且还是刚刚发生没几天的事，某个单身住户的出入证明不小心弄丢了，当然也有可能是忘在了家里，不过后者的可能性不大，因为如果是忘在了家里的话，他是怎么出去的？不管这个人怎么解释，这幢大楼里的保安都不允许他进入，不管他找谁为他作证，这些保安们都选择不相信，在重新办理出入证明的几天内，这个人只能悲催地在外面住旅馆了，如果仅仅这样也就罢了，偏偏他有一份非常重要的企划案放在家里，所以没有任何意外，这个倒霉蛋因此丢了工作，最后只能无奈地搬离了这里。在这种严格的安保制度下，想要混进这幢大楼里，可不是一般的困难，除非所有保安都喝多了，而背后的这个人却能摸到这里，要么这个人是这里的住户，要么就是精通反侦察之类的技能，池泽优子认为，后者的可能性居高，前者几乎不可能。这幢公寓属于高档公寓，能够住在这里的人，大多是富商，最低也是都市金领的级别，一般的工薪阶层想要住在这里，每个月的工资甚至还不够交物业管理费。凡是有钱的人，先不管私下场合会怎么乱来，最起码在公开场合一般都表现得很是得体。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六八章 疑惑3


　　
　　
　　可是背后抱着她的这个人呢，上来先不管她到底是不是冲野洋子，也不管这里是不是公开场合，直接就一把将她给抱住了，如此莽撞的动作，如此失礼的行为，显然不是什么有身份的人做得出来的，如果这个人是冲野洋子的男友之类的还好，毕竟现代的社会风气非常开放，当街亲热也不是什么罕见的事，只要别当街爱爱就行了，可是问题是，池泽优子非常清楚啊，冲野洋子是没有男友的，至少现在肯定没有，而背后这个人说得话也证明了他并不是冲野洋子的现任男友，最多算是前任的。
　　
　　仅仅几秒钟，池泽优子就已经完全弄清楚背后这个男人的大致底细了，在对这个蠢货深深地鄙视的同时，一个恶毒无比的想法也隐隐浮现在了她的脑海中，然后这个想法立刻就如同春天的野草一样，开始迅速地在她的心底生根、发芽。池泽优子为什么要每天偷偷地潜入冲野洋子家？要知道这可是非常危险的，一旦不小心暴露了，她就彻底完蛋了。还不是为了挖冲野洋子的丑陋的**，从而将冲野洋子搞臭？努力了这么多天，除了让冲野洋子心绪不宁、疑神疑鬼之外，池泽优子根本没有任何像样点的收获，这自然让她很是不爽了，而就在池泽优子想着再勉强坚持完最后这一回，并且已经对搞臭冲野洋子不抱任何希望的时候，没想到竟然遇到了眼前这件事，这让池泽优子差点就忍不住仰头大笑三声，还好她最终还是忍住了，否则背后的这个男人肯定立刻就能判断出她并不是冲野洋子，因为冲野洋子的性格相当柔弱，哪怕再激动，也绝对不会做出仰天大笑这种扯淡的举动的。
　　
　　根据之前的分析，背后的这个男人具备两个条件，分别是对冲野洋子非常迷恋以及精通反侦察之类的技能。一个人一旦对某种事物非常狂热，那么这个人在面对相应刺激或者相关诱惑的时候。往往会显得很是疯狂，那些见到自己喜欢的人或者事物就走不动路，甚至为了获得自己喜欢的人或物而不惜铤而走险的人就是最好的例子，这类人一般分为两种。一种是对“物”的狂热，一种是对“事”的狂热。如果仅仅是后者的话还好，因为这种人一般只是表现为偏执狂，并不会真的做出严重伤害他人的举动，比如科比。这货对自己和队友要求都很严，但是最多嘴里说说罢了，很少动手，而如果是前者的话，这种人就比较危险了。不过，这里的危险是对于被迷恋的人或物来说的，而对于其他人来说，这类所谓的危险的人，却是很好用的工具。对于背后的这个迷恋冲野洋子的男人，池泽优子只需要稍微刺激一下。此人对于冲野洋子的感情立刻就会被激化，从而做出一些丧失理智的事情，要么伤己，要么伤人，只要操作得好，让这个人跟冲野洋子共归于尽也不是完全不可能，要知道很多人都有一种想法，自己得不到的事物，哪怕是毁了，也不会留给别人。这种自私的想法在感情上更为普遍。如果是在其他的时候，池泽优子自然不会做出这种恶毒的事情，她虽然恨冲野洋子，但是却从来没有想过要她的命。但是此时既然有了这么好的一个机会，如果就这样轻易放过了，岂不是太可惜了？以后估计也很难再遇到这么好的机会了。一想到冲野洋子这些年在自己头上作威作福的恶心姿态，池泽优子心中就升起了一股叫做恶毒的火焰，很快，池泽优子心中对冲野洋子的恨意就压过了仅有的那一点良知。
　　
　　如果背后的这个男人仅仅只是狂热的影迷之类的。而其他方面都很普通的话，池泽优子绝对不会动这种离谱的念头，这个人毕竟与自己接触过，一旦行事失败的话，很有可能会将自己也给牵扯进去，就算这个人认不出自己，池泽优子也不敢随便冒险，毕竟她就住在冲野洋子家的对门，警察办案，经常喜欢调查目标的邻居之类的，而她跟冲野洋子又有过节，再加上住得还这么近，肯定会被列入重点调查的对象当中。她想要搞臭冲野洋子，但是前提是她自己不会跟着倒霉，毕竟她最终的目的是踩着冲野洋子上位，顺便将冲野洋子踩死，而不是跟冲野洋子同归于尽。另外，池泽优子自己也承认，自己确实非常胆小，否则也不会选择偷偷地潜入冲野洋子家这种低级的做法，而不是直接买凶杀人。背后的这个男人精通反侦察之类的技能，这个技能在一般情况下并没有什么作用，毕竟这是法治社会，普通人很难遇到暴力事件，但是一旦背后的这个男人对冲野洋子动了歪心思，并且采取了行动的话，那么这个技能就能保证他有很大的成功率，并且可以轻易地逃脱警方的调查和追捕，对于警方的能力，池泽优子一向抱得都是不信任的态度。背后的这个男人的技能，是池泽优子不被牵扯进去的最大的保证，正是因为有了上述的两个必要条件，胆小怕事的池泽优子才最终选择实施自己心中的恶毒的计划。
　　
　　既然心中已经有了打算，池泽优子自然不会再犹豫了，准备开始按计划行事。整个计划其实并不复杂，准确得说只有两步，池泽优子非常确信，这仅有的两步就足以让背后的这个男人深深地恨上冲野洋子。从这个男人才开始的话分析，他已经与冲野洋子分手了，现在不知道因为什么，突然又想与冲野洋子复合。不管这个人以前是因为什么与冲野洋子分手的，也不管他现在为什么又要复合，既然会选择符合，此人心中肯定是抱有希望的，而这个人此时突然抱住她，如此失礼的举动，显然此人的情绪也比较激动。对于心怀希望，情绪激动的人，只需要当头一盆冷水，并且显示出决绝的态度，就能将这个人彻底打入地狱。从怀有希望、情绪激动，瞬间变成绝望和失意，巨大的心理和情绪的反差，足以让任何一个人在短时间内变得疯狂，而这就是池泽优子想要的。当然，这里还有一个前提，那就是在背后的这个人从绝望变得疯狂之前，池泽优子必须安全地脱身才行，这样背后的这个男人的怒火才会发泄到正版的冲野洋子身上。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四六九章 疑惑4


　　
　　
　　池泽优子知道，自己必须立刻开始行动，并且尽快脱身，背后这个男人花了大工夫潜入这里，又正抱着她，美女在怀啊，清晰再一激动，随时都会做出一些离谱的事情，被圈圈叉叉了倒没什么，这些年她都习惯了，她担心的是会因此被后面的这个男人发现自己并不是冲野洋子，从而错过这次祸害冲野洋子的好机会。她池泽优子经常在电视剧中扮演侠女之类的角色，但是这并不代表她就真的精通武技了，虽然不了解背后这个男人的武力值到底怎样，但是用后脑勺想也知道，她一个弱女子想要击败一个男人，可能性并不高，如果她不趁着后面的男人发现不对劲之前采取行动的话，恐怕就真的走不了了。
　　
　　浑身慢慢放松，这是池泽优子计划的第一步的准备动作，其实从几秒钟前想明白是怎么回事之后，池泽优子就已经开始慢慢地放松下来了。她这么做，目的其实非常简单，就是为了让背后的这个男人放松警惕，这样她才好采取下一步的计划，也能趁着对方的大意脱身。背后的这个男人，显然跟冲野洋子是认识的，否则单单是想要调查出冲野洋子的住所所在都是个大问题，毕竟官府对公众人物的**可是非常重视的，不是谁想查就能查的。在这种情况下，当这个男人说出”洋子“的时候，被他抱着的池泽优子立刻就放松了下来，那么这个男人肯定会直接本能地认为，“冲野洋子”已经从声音认出他了，并且还有一个更好的消息，那就是“冲野洋子”对他并不反感，否则此时肯定会疯狂地挣扎，而不是放松下来。面对这种利好的情况，这个男人的精神难免会放松下来，注意力也会立刻转移到其他方面，比如等会儿要将“冲野洋子”摆成什么姿势之类的。而就在背后的这个男人的精神放松下来。手臂也慢慢松开的时候，就轮到池泽优子的恶毒计划发威了。
　　
　　想要打击一个人，并且让这个人绝望以至于变得疯狂，最好的办法不是直接将这个人打入地狱。因为此时有的只有绝望和恐惧，而是应该先让这个人进入天堂，然后再将这个人踢到地狱，在天堂和地狱之间巨大的反差之下，这个人的精神受到冲击才是最大的。绝望的情绪才能达到顶点以至于变得疯狂，而此时，池泽优子采用的就是这种做法。她浑身放松，让背后的男人以为“冲野洋子”对于并不反感，从而让这个男人看到了希望，接下来就是让这个愚蠢的家伙绝望的时候了。
　　
　　随着池泽优子慢慢放松自己的身体，背后的男人在喜悦之下也跟着放松了下来，而就这这个男人高兴了仅仅一秒钟，连一个字都来不及说的时候，被他搂着的池泽优子突然深吸了一口气。然后，“啊啊啊！！！”一声完全可以刺破人类耳膜的尖叫声没有任何征兆地响了起来。每个人都应该体验过，小伙伴悄悄地摸到自己的身后，然后在耳边突然一声大叫，被当场吓懵了都是最好的结果，心理承受能力差的人，甚至会直接昏倒。池泽优子背后的这个男人此时就是这种感受，由于他正抱着池泽优子，两人的脑瓜只有十几厘米的间距，而池泽优子又是女人。声音非常尖锐刺耳，因此突然响起的尖叫声，让没有任何心理准备，心情刚刚放松下来的男人顿时浑身一僵。显然这货被吓住了。刚刚感觉到身后的男人的反应，不等这个男人回过神来，池泽优子的脑瓜就用力往后一撞。池泽优子与背后的男人的身高差不多，而这个男人又正抱着她，再加上这个男人此时被吓懵了，根本想不到要躲避。因此没有任何意外，“砰！！！”的一声，后脑勺传来的触感清晰地告诉池泽优子，跟她预料的一模一样，她成功地撞到了后面的这个男人的鼻子了，虽然并没有传来鼻梁骨断裂的声音，但是这已经足够了，她用的力气可是非常大的。
　　
　　一个人在没有任何心理准备的情况下，鼻子被突然猛烈地撞击了一下，会瞬间感觉眼前一黑，不比被敲了一闷棍轻松到哪里去。在眼前突然一黑之后，紧接着出现的剧烈的酸痛感会让人本能地捂住自己的鼻子，眼泪刷刷地往下流，同时意识在短时间内会陷入一种混沌的状态。池泽优子只是一个演员，自然不明白上述的道理，但是她却知道，人的鼻子被打了之后会非常疼，意志力再坚定的人也扛不住，更不用说身后的这个男人了，如果这个人的意志力真的强到变（态）的程度的话，肯定不是什么普通人，那么冲野洋子也就不会与他分手了。将背后的男人打懵，这是池泽优子计划第一步的目标，也是计划第二步的基础。如果背后的男人有戒备，甚至抱着她不松手的话，池泽优子不认为自己逃得掉，如果背后的男人意识还是清醒的话，很有可能会在她转身的时候记住她的长相，而现在，这个男人正捂着自己的鼻子，痛苦地蹲在地上，眼泪哗哗地往下流流，显然根本没有余力阻止她离开，也没有精力去关注她的长相。本来池泽优子想着要将身后的男人的鼻梁骨撞断的，现在虽然没有撞断，但是效果却一点也不差，甚至是池泽优子所预料的最好的结果。
　　
　　情况再次按照池泽优子的计划在进行，背后的这个男人在鼻梁骨遭受重击之后，立刻就放开了搂着池泽优子的双手，本能地捂住了自己的鼻子，同时双腿一软，直接蹲在了地上，而池泽优子自然不可能傻傻地站在原地，等到完全确定这个男人没有反抗之力后才逃跑，因为这种行为并不符合一个女人在面对色（狼）时张皇失措的表现，她刚才突然用后脑勺撞击这个男人的鼻子，可以解释为她奋力反抗的结果，既然心中非常惊慌，那么在看到自己的挣扎莫名其妙地奏效之后，这个女人的正常反应应该是立刻毫不犹豫地溜掉，根本不去管到底是怎么回事，而不是站在原地先反复验证一下。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四七零章 疑惑5 


　　7788小说网　wwＷ。７⑺⑻8xiａｏｓｈUｏ。cOm
　　
　　既然要表演，自然要演全套的，为了表现得更加逼真，池泽优子在转身之后，并没有从这个男人与门框之间的空隙中挤出去，因为这种理智的行为并不是一个慌张的人能够做得出来的，就算做出来了，也难免会磕磕绊绊的。池泽优子直接用力撞在了这个男人的身上。在撞击之前，池泽优子不管是身体上还是心理上都早有准备，而这个男人此时却根本没有办法正常进行思考，更不用说他此时还蹲在地上，很难保持平衡，因此在撞击之后，池泽优子只是稍微一个踉跄，仅仅几步就站稳了，然后立刻用飞一般的速度，消失在了走廊的拐角处，而这个可怜的男人呢，此时却捂住自己的鼻子，边留着眼泪，边绝望地看向走廊的拐角处那消失的背影，哪怕他再傻，也已经明白了，“冲野洋子”之前的行为根本就是在演戏。
　　
　　上述的事情是池泽优子在早晨八点多时遇到的，这种事情当然不能让警方知道了，否则警方只需要一句“你哪儿来的钥匙”，就能将池泽优子当场给问懵，就算警察们的智商普遍有问题，想不到这一点，也不代表池泽优子就能安然无事，此时冲野洋子可是就站在旁边，一旦实情让冲野洋子知道的话，池泽优子保证，她绝对活不过三天。如果只有上述的事情，面对目暮警官那明显是想要包庇她的问题，池泽优子大不了不说。她完全可以避开这件事，直接讲述后面的事情就行了，至于八点多的时候她都在干啥。一句“正在睡觉”就能应付过去，反正这幢大楼里的监控设备在八点到九点的时间段不开，警方不可能知道她当时到底有没有在睡觉。本来池泽优子确实可以这么做的，但是问题是，上面的事情之后发生的事情，她同样也不能告诉警方啊，准确得说。不是不能告诉警方，而是就算她说了。警方也不会相信，相反，如果她真的照实说了的话，很有可能会立刻引起警方的关注。她心里毕竟有鬼，自然不希望自己引起警方的注意了。池泽优子不知道，如果她直接说自己在家睡了一天的觉的话，警方反而拿她没辙，也不会对她多么怀疑，毕竟她请的假就是病假，在家睡一天是很正常的事，可是她此时偏偏就犹豫了，这次警方想要不怀疑她都不可能了。这也彻底断送了目暮警官想要包庇她的可能。
　　
　　“池泽优子小姐，你到底在犹豫什么呢？警方正在侦办的可是命案，友情建议。你还是配合一点比较好。”看着池泽优子吗阴晴不定的脸色，毛利没有任何犹豫，直接不怀好意地说道。
　　
　　从池泽优子的反应来看，她心中肯定有鬼，要么是害怕冲野洋子知道这些天就是她在闯空门，要么就是她与现在的这件命案有关。如果再联系之前毛利在家里时做得推理的话，一般人肯定会直接认为。池泽优子既是闯空门的犯人，又与现在的这件命案有很大的关联，可是毛利却不这么想。从蒂法和柯南两人的对话来看，池泽优子不大可能是犯人，对于蒂法和柯南两人，毛利还是很相信的，更何况毛利自己也这么觉得，毕竟池泽优子才进来的时候的反应实在太正常了，这直接就可以证明池泽优子并不是杀人犯。另外，池泽优子现在肯定认为，冲野洋子并不知道就是她每天在闯空门，在这种心理状态下，池泽优子同样不可能会犹豫，更不用说，池泽优子每次闯空门的时间并不长，很容易就能糊弄过去，可是现在的问题是，池泽优子偏偏就犹豫了。冲野洋子不是犯人，这一点可以确定，池泽优子也不是犯人，这一点也可以确定，可是总得有犯人吧？另外，既然池泽优子不是犯人，她又不担心闯空门的事情东窗事发，那么她此时为什么要犹豫呢？联系这两点，再加上池泽优子每天都会偷偷地溜进冲野洋子家这件事，毛利心中顿时有了答案，而且还是唯一比较合理、能够说得通的答案，那就是池泽优子肯定知道这起命案的一部分隐情，而这个隐情刚好是她在闯空门的时候知道的，甚至这件事就是她池泽优子弄出来的，但是她不是凶手，因此她此时才会显得犹豫，而不是在感觉到巨大的威胁之后，立刻进行推脱。对于这个推理，或者说是猜测，毛利并没有什么根据，但是名侦探的直觉告诉他，真相就是这样。
　　
　　至于池泽优子知道的隐情，毛利并不知道详细的内容，但是是好是坏还是可以轻易猜到的。池泽优子跟冲野洋子有仇，如果她知道的隐情是不利于冲野洋子的的话，她是绝对不会犹豫的，可是她刚才偏偏就犹豫了，这就说明，她知道的隐情要么是有利于冲野洋子的，要么是不利于她自己的，当然也有可能是两者皆有。既然这样，毛利自然想要让她全说出来了，毕竟冲野洋子洗脱嫌疑的关键就是池泽优子身上，至于这么做会将池泽优子陷入什么样的境地，这就不是毛利该考虑的了，单单是她每天潜入洋子小姐家，企图盗取洋子小姐的**，就足以让毛利永生都无法原谅她。毛利现在恨不得扒开池泽优子的嘴，让她说出所有的隐情，可是看池泽优子的样子，明显就是不想说，面对这种情况，毛利仅仅用了一秒钟，甚至一秒钟都不到，就想到了解决的办法，办法其实很简单，那就是施压。从池泽优子溜进冲野洋子家的一系列的行为分析，她显然是个谨小慎微的人，说白了就是个胆小怕事的人，再加上池泽优子又是个女人，因此毛利只需要稍微吓一吓她就可以了，不过考虑到身边全是警察，而目暮警官现在对自己又非常不爽，所以毛利并没有直接恐吓池泽优子，而是选择了拿警方当做施压的工具。命案啊，光听名字都知道不是什么小事，命案对于普通人来说实在太遥远了，任何人都不想自己与命案联系在一起，心中有鬼的池泽优子自然更加不想了，所以毛利对自己的手段还是很有自信的。(未完待续)
　　
　　
　　

第四七一章 疑惑6


　　
　　
　　“这个。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f。。”池泽优子在表面上看起来好像仅仅只是犹豫，其实她都快要抓狂了，脑瓜疯狂地转动着，企图找到一个合理的解释，可是她越是着急，脑瓜就越是混乱。看着毛利等人越来越怀疑，同时也越来越兴奋的神情，当然还有目暮警官那越来越黑的脸色，池泽优子的焦急兼惊恐情绪终于还是压过了多年培养出来的卓越的演技，在脸上体现了出来。池泽优子此时的脸色跟刚才已经有了很大的不同，刚才的池泽优子脸上只是为难的神情，似乎不知道该怎么说或者到底说不说，而此时则是略带惊恐的神情，显然毛利的恐吓开始发挥效果了，她本来就不干净，自然担心警方的调查，别说是调查了，就算仅仅只是注意到她，对于她来说都是灭顶之灾，更不用说，她还被警方跟命案联系在一起了。池泽优子心中其实非常清楚，如果警方真的狠下心来调查的话，终究还是会查到她的头上，因为她知道自己之前的行为中出了一个疏漏，一个致命的疏漏，可是她却没有机会去弥补，因为在中了麻醉针之后，她昏迷了一整天。看着池泽优子那难看的脸色，毛利知道自己成功了，不过毛利不知道的是，他只是凑巧罢了，池泽优子想要害死冲野洋子，但是藤江偏偏莫名其妙的死了，池泽优子并不知道警方的进展如何，也不知道毛利其实在吓她。而毛利同样不知道真实的情况如何，池泽优子和毛利两人在不了解对方的情况下相互猜测着，最终才造成了这个有利于毛利的误会。
　　
　　池泽优子每次潜入冲野洋子家的时间。都是在这幢大楼里的监视器关闭的时间段内，而在这个时间段内，大楼里几乎没人，也就是说，只要不被冲野洋子当面撞见，而且在现场没有留下指纹的话，警方拿自己根本没辙。其实就算留下了指纹也没事，因为只要警方没有办法证明指纹是她池泽优子的。她就可以拒绝配合警方采取她指纹的行为。客厅内的这具尸体，也就是藤江，冲野洋子的前男友，池泽优子上午与他接触过。在布下局之后，池泽优子为了表演得更加逼真，非常惶恐地在走廊里跑动，从楼梯连续冲下了好几层，虽然当时是八点多，这幢大楼里已经没有什么人了，更不说池泽优子走的还是平时都没有什么人的楼梯，但是没有什么人，并不代表就完全没人。实际上池泽优子运气非常非常差，她不但遇到人了，还连续遇到了两个人。更糟糕的是，这两个人就住在她的隔壁，一左一右，将她夹在中间，她当时惊慌的样子肯定被那两个人注意到了。如果是在其他的时候，别人自然不会关心她为什么会惊慌失措。哪怕他们与池泽优子是邻居，毕竟身份、身价越是高的人。人际关系就越是冷漠，但是今天这里偏偏发生了命案，那么警方一旦按照惯例，找池泽优子的邻居进行调查的话，这两个人肯定会将池泽优子的表现与命案联系在一起，毕竟池泽优子就住在冲野洋子家的对门，而命案又发生在冲野洋子家，再加上池泽优子慌慌张张的表现，到时，池泽优子就算浑身都是嘴，也说不清了。
　　
　　池泽优子现在在犹豫，是不是要照实说，如果她说假话的话，一旦警方后来调查出来的事情与她的话相矛盾的话，她肯定会直接被当成杀人犯来对待，要知道只要警方开始调查，就肯定会查到她的身上，可是如果实话实说的话，她又该怎么解释自己为什么能进入冲野洋子家？到时她偷藤江钥匙的罪行与多次闯空门，侵犯他人**的罪行叠加，恐怕她一生就毁了，这还是她仅仅只说了偷钥匙和闯空门时遇到藤江这两件事，如果将自己想要害死冲野洋子的事情也说了出来的话，警方自然拿她没辙，毕竟这根本算不上杀人罪，连杀人未遂都不是，可是冲野洋子恐怕就没有那么容易放过她了。其实池泽优子还可以选择半真半假，在对自己有利，但是没有根据的假话中参杂一些有证据的实话，这样警方就没有办法证明她在说假话，而真话的部分又有证据来证明，那么警方就会认为她说得全是真话，但是问题是，除了上面的那个致命的疏漏之外，她还担心一件事，而这件事让她根本不敢说假话。
　　
　　在回到家中之后，池泽优子将所有的衣服都丢在了洗衣机里面，准备消除证据，并且回到卧室开始整理自己的仪容，防止露出破绽，而就在这个时候，她突然听到了房间的门被打开的声音。池泽优子是偷了山岸荣的钥匙才能潜入冲野洋子家的，她自然很担心这种事情发生在自己的身上，所以她的房间的锁非常特殊，就算有钥匙，如果不知道使用方法的话，同样也进不来，而此时钥匙就她的身上，她也从来没有告诉过任何人开锁的方法，所以现在突然听到房间的门开启的声音，池泽优子感觉奇怪才正常。池泽优子永远也想不到，开门的人根本就没有用钥匙，既然没有用钥匙，也就无所谓怎么开了。池泽优子本来以为是管理员开得门，，毕竟只有管理员那里才有另一把钥匙，至于管理员是怎么打开的，池泽优子并没有多想，大概是管理员运气好吧，其实还有一个疑点，那就是管理员为什么要开她的房门，这个疑点立刻就被池泽优子丢到了脑后，因为这幢大楼里的保安会随机抽查一些房间，看看有没有什么危险的物品，当初在搬进这幢大楼的时候，池泽优子就签订了相关方面的协议。虽然知道管理员来这里是合情合理的事，但是池泽优子仍旧很是不爽地大喝一声，然后走向了卧室的房门，可是她刚靠近房门，手还没有搭在门把上，就听见“嗤”的一声，然后就莫名其妙地昏倒了。现在回想起来，池泽优子顿时发现了不对，因为如果是管理员开的门的话，肯定会先敲门，看里面有没有人，有人的话自然就不用开门了，没人的话才会用钥匙。另外，如果是管理员进来的话，她为什么会莫名其妙地昏倒？这两个疑点充分证明了，开门的其实另有其人，池泽优子心中顿时浮现出了一个人，那就是藤江，之前抱住她的那个男人，此时客厅中躺着的那具尸体。(未完待续)
　　
　　
　　

第四七二章 疑惑7


　　
　　
　　按照池泽优子的想法，也许是自己在哪里露出了破绽，让这个藤江发现自己并不是冲野洋子，然后藤江不知用了什么方法，查找到自己就住在冲野洋子的对门，然后再次不知用了什么方法，打开了自己家的房门，最后，第三次不知用了方法，将自己给弄昏了过去，虽然藤江的一系列行为非常生气，但是考虑到藤江掌握有反侦察之类的技能，所以池泽优子对自己的推理还是比较自信的，只是有一点让池泽优子感觉很是奇怪，那就是在将自己弄昏过去之后，藤江好像并没有对自己做出任何不好的事，要知道她可是美女啊，当她醒来的时候，她的衣衫很是整齐，跟昏迷前没什么区别，身体除了酸软无力之外，也没有任何异常，反而是将她弄昏过去的藤江莫名其妙地死了，而且就死在她最恨的冲野洋子家，这种事情也太反常了吧，池泽优子并不知道“事出反常必有妖”这句话，但是这并不妨碍她感受到其中的不寻常。由于并不知道后来到底发生了什么事，也不知道为什么事情最终会变得这么莫名其妙，所以池泽优子此时根本不敢乱说，说实话肯定会完蛋，如果是编故事的话，万一她编的事情跟事实相矛盾，她同样会完蛋，不但要面临法律的制裁，还要面临冲野洋子的凶狠报复。
　　
　　之前在刚看到尸体的时候，池泽优子表现得很是惊恐，跟一个普通人突然看到残忍的凶杀现场后的反应没什么区别，那种震惊，那种恐慌，那种厌恶，无不是恰到好处，她的几近完美的表现将所有人都瞒过去了，除了蒂法，蒂法倒是感觉到了池泽优子的异常之处，但是却没有告诉任何人。没有人知道。池泽优子并不仅仅是因为突然看到了凶杀现场而惊恐，她同时还在害怕一件事，一件有可能要她命的事，那就是藤江到底有没有将她的行为泄露出去。从藤江能够找到她这一点来分析。恐怕她布的局并没有奏效，她已经被藤江给认出来了，那么藤江自然不会按照她预计的那样，因为绝望和愤怒而去找冲野洋子同归于尽，藤江在发现自己被算计之后。肯定会非常愤怒，并且在第一时间对她进行报复，这也是他为什么要闯入她的家里，并且将她弄昏。既然藤江这么愤怒，那么就有很大的可能将池泽优子闯入冲野洋子家的事情泄露出去，让池泽优子就算是死，也死得不痛快。想到这一点，池泽优子自然非常惊恐了，这种惊恐与突然见到血腥发臭的尸体时的惊恐和恶心加起来，才让池泽优子的表演显得非常真实。几乎没有一丁点破绽。
　　
　　藤江有很大的可能已经将事情泄露了出去，这一点池泽优子非常确定，因为换成她肯定会这么做，虽然现在警方和在场的其他人都表现得很是正常，似乎并不知道有这件事，但是池泽优子却不敢赌啊，万一输了了话，她就彻底完了，因为在场的众人的表现很有可能是众人联合起来布下的局，引她池泽优子入彀的局。这不是可能，而是非常有可能，警方办案，也就劝、打、骗这三板斧。另外。还有一件事让池泽优子很是忌惮，那就是藤江的死因。从藤江背后插着两把刀分析，他是被人从背后杀害的，而且还是被熟人杀害的，否则哪个白痴会让陌生人拿着两把刀接近自己的后面？池泽优子忌惮的不是藤江是怎么被杀害的，而是到底是什么人杀害他的。目前嫌疑最大的就是冲野洋子，毕竟尸体出现在冲野洋子家，山岸荣的钥匙已经被她给偷了，目前只有冲野洋子和她有这个房间的钥匙，她自己当然不是犯人，那么就只有可能是冲野洋子了。冲野洋子能够凶狠到杀害自己的前男友，那么对她池泽优子这个敌人，自然更加不可能宽厚上分毫，池泽优子非常清楚，一旦被冲野洋子知道了所有的真相的话，自己绝对难逃一死。此时，池泽优子也明白为什么警方会将自己传唤到这里来了，除了自己是冲野洋子的邻居，并且跟冲野洋子有仇之外，恐怕还因为自己有冲野洋子家的钥匙，不过，估计警方和众人仅仅只是猜测到自己有钥匙，目前暂时并没有证据，不过有没有证据现在已经不重要了，因为她正面临着更加严重的情况。
　　
　　“这什么这！？池泽优子小姐，你到底在犹豫什么！？还是说，藤江是被你杀害的！？”看着池泽优子的脸色如同变色龙一样，一会儿青一会儿红，时不时发黑一下，心情本来就很差的目暮警官再也忍不住了，直接开口斥责道。他一心想要包庇池泽优子，可是这个该死的女人实在太不争气了，如果任由她继续在这里玩儿变脸的话，他目暮警官明天就可以光荣地下岗了，没看见众人此时对他的戏谑的眼神？既然眼前的这个女人靠不住，目暮警官也就不打算再包庇她了，该怎么办就怎么办，只要冲野洋子确实是犯人，那么这个池泽优子就只能起到一些辅助的作用，实际上根本无关紧要。想到这里，目暮警官的态度顿时来了个五百四十度的大转弯。其实在内心深处，目暮警官不由松了一口气，他虽然很想给冲野洋子安上一个杀人犯的罪名，但是作为一个尚有些许良知的警察，他其实并不希望冲野洋子就是犯人，再说，他还是冲野洋子的影迷呢，目前池泽优子的表现让目暮警官不由对她产生了深深的怀疑，难道犯人是她？
　　
　　“这个。。。”池泽优子继续本能地犹豫着，毕竟这个回答的好与坏，直接关乎着她的生死，她不得不犹豫啊。此时她的脸色已经不单单是难看了，唯一能够形容的就只有绝望了，尽管很不愿意承认，但是她非常清楚，她现在只有两个选择，要么说实话，要么说假话。说实话的后果就是在监狱里安稳呆上几年，出来的时候就是死期，至于说假话，不用等到明天了，今天晚上就会被拆穿，然后后果跟说假话一样，横竖都是死，这要她怎么说？(未完待续。)
　　
　　
　　

第四七三章 疑惑8


　　
　　
　　池泽优子实在没有想到，局面竟然变化得如此之快，今天早晨她还满是得意，以为自己给冲野洋子布下了一个杀局，冲野洋子这下就算不死也要脱层皮，而她自己也可以安然脱身，没有想到这才多长时间啊，现在就轮到她陷入必死之局了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过的账号。如果仅仅只是陷入死局也就罢了，毕竟这些年她遇到过多次同样糟糕的情况，还不是都挺了过来？甚至连更加严重的情况她都遇到过，真正让池泽优子难以接受的是，在场的众人此时都用厌恶的神情看着她，就像是在看一坨阿堵物一样，难道她就这么讨人厌？再怎么说她也是个美女啊，女人对她厌恶还可以理解，可是在场的所有男人对她也是如此厌恶，这就有些不正常了，难道她与冲野洋子的差距就真的这么大？
　　
　　就在众人都冷眼看着池泽优子在那里绝望地玩变脸，没有一个人心生同情，甚至毛利还露出了快意的神情的时候，房间外突然传来了一阵由远及近的脚步声。对于这逐渐变得响亮，显得急匆匆的脚步声，众人并没有怎么在意，因为此时房间外正在进行着另一个案件，有急匆匆的脚步声才正常，毕竟有那么多人，再说，众人就算真的好奇也不会去管，就像众人在房间里再怎么闹腾，门外都没有一个人进来观望一样，毕竟双方是同一个系统的，又在同一时间、同一地点侦办案件，难免会心生竞争的心理。众人中只有一直看着众人愚蠢表演的蒂法，在听到这急匆匆的脚步声的时候，眼神突然闪烁了一下，因为蒂法知道，转折终于来了。对于之前众人的所有的表演，蒂法很是鄙视，实在太丑陋了，实在太恶心了，被逼入了绝境之后。竟然没有一个人选择垂死挣扎，这让看热闹不怕事大的蒂法很是失望，逆来顺受，难道这就是日本人都有的奴性？其实蒂法错怪众人了。除了小兰这个萌货和山岸荣这个憨厚老实的家伙之外，在场的都是聪明人，既然是聪明人，自然会趋利避害，不会去做完全没有意义的事。所以冲野洋子在面临目暮警官的刁难的时候，几乎没有什么反抗，而此时，池泽优子在面对众人的怀疑以及目暮警官的质问的时候，也没有怎么辩解，因为她们都非常清楚，在自己拿不出有力证据的情况下，面对他人的怀疑，任何的反抗和辩解都没有丝毫意义，唯一的效果就是让情况变得更加糟糕。也正是因为冲野洋子和池泽优子两人的无声反抗。才能拖延这么长的时间，让门外的那个能够带来转折的人及时赶到，其实如果众人拖延不到这个时候的话，蒂法自己也会出手，刻意制造出一些事端，保证外面的人能够有足够的时间赶来。
　　
　　“目暮警官，指纹鉴识的结果已经出来了，这个结果你绝对想不到！”就在池泽优子终于要顶不住众人联合起来的压力，准备交代一部分实情，好获得从轻发落的时候。门外的急匆匆的脚步声突然一停，然后一个穿着鉴识人员服装，正气喘吁吁的的人缓步走了进来，手里还拿着两张纸。这是名中年鉴识人员。应该是一个经验非常丰富的人，不过以现代科学技术的发达程度，鉴识工作对经验的依靠越来越低了，因此可以想象，这名鉴识人员的地位应该并不高，老一辈的人对新科技的接受能力往往很差。他们总是以自己的丰富的经验自豪，看不起那些依靠新科技的年轻人，时不时还来一句：嘴上没毛，办事不牢。如果这个中年鉴识人员真的有什么地位的话，应该会一直留在这个房间内，毕竟鉴识人员一直留下现场才有更大的可能立功，就算真的要主持某些重要的鉴识工作，用电话就可以了，而这名中年鉴识人员此时才急匆匆地赶到这里，显然之前是跑腿去了。
　　
　　“说。”目暮警官道，说着，目暮警官看向了一直都是安安静静的冲野洋子，他知道，最关键的时候终于来了，自己能不能保住现在的位置，能不能成功地给冲野洋子定罪，就看现在了，他今天晚上付出太多太多了，失去了所有手下的支持，失去了毛利这个老朋友，还将冲野洋子给得罪死了，如果还不能达到目的的话，他恐怕连自杀的心都有了。想要给一个人安上杀人犯的罪名，杀人动机、杀人可能和行凶证据一样都不能少，少了杀人动机，就有可能是被陷害的，少了杀人可能，那就是不可能犯罪，少了行凶证据，所有的事情都失去了基础，三个条件必须同时具备，目暮警官才能达成最终的目的。之前目暮警官之所以可以一再逼问冲野洋子，而冲野洋子却一句话都无法解释，就是因为冲野洋子有着杀人动机和杀人可能，而且还是无法抵赖的，目暮警官的目的就是让冲野洋子交代出证据所在，也正是因为冲野洋子一直都没有开口，所以时间才会被拖得这么久，而目暮警官也拿冲野洋子根本没辙，只能在嘴上废话，不敢采取任何实际行动，而现在，一切都不需要了，一切都结束了，只要这名鉴识人员的鉴定报告到手，冲野洋子就没有任何机会狡辩了，只能选择俯首认罪，毛利也会因为对自己的误会而心生歉意，两人可以再次成为好朋友，自己的这帮子手下也一样，当然，这一切的前提是冲野洋子确实是犯人，否则目暮警官将会面临完全相反，甚至更加糟糕的局面。如果是在见到池泽优子之前，目暮警官对“冲野洋子是犯人”这一点并没有任何怀疑，可是现在嘛。。。
　　
　　“根据详细地比对，死者藤江背后的两把刀上的指纹分别属于两个人，每把刀上各有一种，也只有一种。。。”中年鉴识人员道，说着，这货犹豫了一下，跟目暮警官一样，他也看了一眼冲野洋子，不过略有不同的是，他紧接着又看向了池泽优子，那眼神，要多怪异有多怪异。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四七四章 疑惑9 


　　
　　
　　中年鉴识人员的古怪的行为，让在场的众人不由同时一愣如果单单是两把刀上各有一种指纹的话，众人并不会感觉到有什么好奇怪的，不用说，其中的一种指纹肯定是冲野洋子的，否则中年鉴识人员不会先看冲野洋子，而另一种指纹，也许是哪个来冲野洋子家做客的人留下的，也有可能是卖菜刀的人留下的，还有可能是想要买这把刀，但是最终却没有买这一把的人留下的。在清洗刀具的时候，人们一般只会清洗刀刃，很少有人会刻意清洗刀柄，也许在一些对卫生条件要求比较高的场所会专门清洗刀柄，但是在家里这种并不庄重的场合肯定不会，除非这个人有洁癖。既然没有人会去刻意清洗刀柄，那么一旦刀柄上留下了他人的指纹，这把刀后来又没怎么用过，并且这个指纹是最近才留下来的的话，指纹成功地保留下来的可能性就非常高。众人疑惑的不是刀上为什么会有两种指纹，而是中年鉴识人员的奇怪的举动，中年鉴识人员看冲野洋子也就罢了，这说明其中一种指纹是冲野洋子的，可是他看池泽优子又是什么意思？
　　
　　中年鉴识人员用诡异的眼神看池泽优子的行为代表着两个可能，要么这个鉴识人员是个超级色（狼），是那种见到美女就走不动路的超级色（狼），要么就是，菜刀上的另一种指纹是池泽优子的。第一种可能就不用废话了，如果这个中年鉴识人员真的是色（狼）的话，他应该看的是蒂法，而不是池泽优子，所以只剩下第二种可能了，菜刀上还有池泽优子的指纹。如果真的是这样的话，这个命案就有些复杂了，要么是冲野洋子杀害了藤江，然后池泽优子补上了一刀，要么是池泽优子下得手。然后冲野洋子补得刀，要么是其中一人下得手，又补了一刀企图嫁祸另一人，要么是其中一人用另一人的刀下得手。另一人发现后补了一刀好洗脱嫌疑，也有可能是两人合谋杀害了藤江，然后一起演了现在这场戏。虽然最可能的情况只有这七种，看着好像并不多，但是其中涉及到的感情等方面的纠纷却足以让福尔摩斯这种等级的侦探直接泪奔。众人不知道的是。情况其实远远没有看起来得这么简单，如果再考虑其中一把刀是藤江自己刺入的这种特殊情况的话，可能性又会多上很多种，更不用说，这种情况还可以细分为藤江是先被伤害，然后再自杀，还是先自杀，然后再被补刀这两大类。除了这些可能性比较高的情况之外，还有其他的可能，那就是藤江并不是被冲野洋子和池泽优子其中之一杀害的。也不是自杀的，真正的凶手另有其人，如果真的是这样的话，这个案子就没有办法破了，其复杂程度足以使其成为无头公案。
　　
　　“两把刀中应该有一把是死者在死后才被刺入的吧？如果我的推理没有错的话，这把刀刺得并不深，也没有刺中要害。”就在众人分析着中年鉴识人员的行为代表着的意义的时候，柯南和毛利两人对视了一眼，最后由毛利开口问道。毛利和柯南两人光顾着分析案情了，他们并没有注意到此时蒂法的神情变化。蒂法现在满脸的纠结，因为她突然发现自己露出的破绽。在进行布局的时候，在蒂法赶到冲野洋子家之前，藤江就已经死了。也就是说，蒂法将池泽优子家的菜刀刺入藤江的体内，企图嫁祸池泽优子，让案情变得更加复杂的行为纯属画蛇添足，只要鉴识人员不是笨蛋，就能分析出后来的这把刀是在死者死了之后才刺入的。这让蒂法嫁祸池泽优子的行为全成了无用功。当然，蒂法的行为并不是完全没有意义，如果是在平时，众人都非常冷静的情况下，众人自然可以从此事中看出问题所在，知道池泽优子是被嫁祸的，从而简化案情，可是在现在这种情况下，众人根本就没有办法冷静、仔细地思考，蒂法多余的行为不但没有让案情变得简单，反而让众人疑神疑鬼起来，这相当于变相得增加了难度，因此蒂法仅仅纠结了一小会儿，等到想明白之后，脸上立刻就换成了诡异的笑容。
　　
　　在毛利看来，冲野洋子和池泽优子两人都不可能是犯人，但是如果一定要在两人之中找一个犯人的话，就只能是池泽优子了，毕竟清纯可爱的洋子小姐怎么看都不像是犯人。一个人想要杀另一个人，一把刀就够了，毕竟每个人都只有一只惯用手，非惯用手拿刀反而会非常别扭，一不小心还会伤了自己。没有人在杀害另一个人的时候，会专门用两把刀，更加不会将两把刀都刺入死者的体内，如果想要增加杀伤力的话，正常的行为应该是刺入、拔出、再刺入，而不是两把刀同时刺入。既然只有一把刀是杀害死者的，那么另一把刀就不可能是犯人当场刺入的，只有可能是后来某个人因为某个原因再次刺入的，要么是后来由犯人亲自刺入的，要么是后来由其他人刺入的。前一种可能，犯人后来再次拿一把刀刺入死者的体内，目的无非是混淆视听，想要隐瞒某个真相，或者栽赃其他人。而第二种情况，除了犯人之外的另一个人后来再次在死者体内刺入了一把刀，目的同样只能是嫁祸，不过这里又会多一个要考虑的事情，那就是后来的那个人为什么要嫁祸，是单纯为了嫁祸，还是同时为了将自己给摘出去？
　　
　　如果第二把刀是犯人在事后刺入的话，栽赃他人的可能性更高，因为如果是为了隐瞒某个真相的话，最好的做法是将原有的刀拔出，然后将留下的伤口彻底破坏掉，这样警方就没有办法根据凶器和伤口找到犯人了，当然，如果能将凶器甚至是尸体销毁掉的话就更好了，这样警方就彻底抓瞎了，可是犯人却偏偏没有采取这种更加安全的方法，那么就说明，犯人后来再次刺入一把刀，并不是为了隐瞒某个见不得人的真相，而是为了栽赃某人。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四七五章 疑惑10


　　
　　
　　这里还有一个疑问，如果是为了栽赃其他人的话，为什么犯人不用第二把刀替换第一把刀？也就是用想要栽赃的人的刀替换自己的刀，这样就能将自己直接摘出去，岂不是更加安全？原因其实非常简单，刀这种东西很难遇到相同的，哪怕是非常常见的菜刀，而相同的刀在不同的力道、姿势和使用方式等情况下造成的伤口也是不同的，更不用说，刀在拔出的时候还会破坏伤口，再次插入的时候也是，如果将原有的刀拔出，用其他的刀替换的话，立刻就会被鉴识人员发觉到异常，从而导致栽赃的计划失败，并且还有可能将自己给陷进去相对于这种几乎百分百会失败，并且一定有着很大的可能会倒霉的计划，另一个有着至少百分之五十的成功率以及绝对不高于百分五十的危险的计划就是首选了，那就是在死者身上插两把刀，第一把刀是自己的，第二把刀是想要栽赃的人的，自己虽然会被怀疑，而且还是首要的被怀疑对象，但是目标也同样会倒霉啊，只要事先有了准备，将自己成功地摘出去，并且利用目标不知情的优势，创造出不利于目标的局面的话，百分之五十的成功率都是最低的，百分之五十的危险都是最多的。
　　
　　想到这里，毛利立刻就对池泽优子起疑了，原本认为她不大可能是犯人的想法也开始动摇了。冲野洋子对池泽优子有什么想法，毛利并不知道，但是池泽优子对冲野洋子的恨意。毛利却清清楚楚。这从池泽优子企图窃取冲野洋子的**的行为就能看出。池泽优子非常恨冲野洋子。那么她就有这么做的动机，池泽优子能够想到几乎完美的盗窃冲野洋子**的方法，说明她非常聪明，有这么做的能力，再加上她将山岸荣的钥匙给偷了，让冲野洋子成为了唯一一个有可能作案的人，从而创造出极其不利于冲野洋子的局面，以上三个因素加起来。使得池泽优子非常完美地符合了毛利上述分析中的那个犯人的所有特征，这让毛利实在没有办法不怀疑池泽优子啊。在毛利看来，池泽优子的这个计划中只有一个难点，那就是池泽优子该怎么解释第一把刀上有自己的指纹，要知道第一把刀可是凶器，一个解释不好，池泽优子栽赃不成，然而将自己给陷进去了，但是这一点实在太好解释了，栽赃呗。这是冲野洋子在栽赃她池泽优子。冲野洋子家的钥匙只有冲野洋子本人才有，那么冲野洋子就有最大的嫌疑。而为了降低自己的嫌疑，同时打击自己最大的竞争对手，冲野洋子用有池泽优子指纹的菜刀杀害了藤江，在藤江死了之后，将自己的菜刀也插入了藤江的体内，这样不但可以栽赃池泽优子，还可以让自己处于被陷害的位置，好博得众人的同情，毕竟没有哪个凶手会主动暴露自己，第二把刀是冲野洋子的，这很明显是池泽优子的陷害。至于冲野洋子是怎么弄到含有她池泽优子的指纹的菜刀的，这更加容易解决了，池泽优子在挑选菜刀的时候，肯定会摸好几把菜刀，最后选上一把，这样，这几把菜刀上面就都留下了指纹，冲野洋子只需要买上一把就行了，实在太简单了！
　　
　　如果第二把菜刀是另一个人后来刺入的话，单纯的嫁祸的可能性并不高，有很大的可能是为了将自己给摘出去。一个人除非吃饱了撑得，才会在一具尸体上再次插一把刀，想要让一个人做出这种离谱的事，必须得有很大的动力才行，唯一的解释就是，这个人发现了某种极其不利于自己的情况。极其不利于这个人的情况，再联系这个人在死者身上插一把刀的行为，两个因素加起来，唯一合理的解释就是，这个人认识死者身上插的第一把刀，或者说，这把刀根本就是这个人所有的，但是不知道被谁插在了死者的身上。警方在调查死者身上的刀的时候，肯定会第一个怀疑刀的主人，为了避免自己莫名其妙地被安上一个杀人犯的罪名，同时也为了给敢于栽赃自己的人一个教训，这个人就在死者身上再次插了一把刀，而这把刀上则有这个人所怀疑的对象的指纹，这样，虽然这个人依旧是警方的第一怀疑对象，但是想要栽赃这个人的家伙也会跟着倒霉。至于万一弄错了，这个人所怀疑的对象其实是被冤枉的，不用担心，因为如果真的是被冤枉的话，警方又不是吃白饭的，自然能够调查清楚真相，还其青白，再说，就算弄错了又怎样？这个人既然会怀疑其他人，说明这个人对怀疑对象没有丝毫的好感，既然对你没有好感，活该你倒霉。
　　
　　等到毛利分析完这些之后，他看向池泽优子的眼神就不仅仅只是怀疑了，那眼神分明就是在看一个穷凶极恶的犯人的眼神。池泽优子有冲野洋子家的钥匙，而冲野洋子却没有池泽优子家的钥匙，也就是说，池泽优子可以很容易地获得冲野洋子家的菜刀，然后用这把菜刀将藤江杀害，从而栽赃到冲野洋子身上。这里其实有一个问题，那就是冲野洋子是怎么获得含有池泽优子的指纹的菜刀，从而反过来洗脱自己的嫌疑的？这是不是代表着，其实冲野洋子也早就有了栽赃池泽优子的想法？甚至不仅仅是想法，她连池泽优子家的钥匙都弄到手了。对于这个问题，毛利根本就没有考虑过，在他看来，清纯可爱的冲野洋子怎么可能会有栽赃他人的打算呢？所以第二把菜刀上的池泽优子的指纹，仅仅只是凑巧，凑巧。。。
　　
　　“毛利先生说得没错，死者身上的两把菜刀，上面的一把才是致命的，因为这把菜刀准确地刺入了死者的心脏，一击毙命，至于第二把菜刀，是死者死后才被刺入的，而且这把刀在刺入的时候，刺得并不深，也没有伤及内脏，绝对不足以致死。”中年鉴识人员收回了看向池泽优子的诡异的眼神，很是钦佩地对毛利说道。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

要说的话


　　
　　
　　布欧站在一个读者的角度，仔细看了看自己写的小说，只看了一点就再也看不下去了，只有一种感觉，废话太多了。
　　
　　其实严格来说，那些废话的内容相当于对情节的解释，并不是废话，可是这么做却让小说看起来很乏味。
　　
　　布欧以后会试着改进自己写作的方式，尽量多写情节，少写分析，让读者看得爽。
　　
　　最后，感谢所有支持布欧的读者，不管是现在的，还是曾经的。(未完待续。(LＷXＳ５２０。))
　　
　　
　　

第四八六章 六年了


　　
　　
　　在王铮在钢铁侠等世界里组建高科技战队，潘多拉在生化危机等世界里筹备生物大军，蒂法在柯南世界里招揽顶尖情报人才的时候，我们的第一大反派终于也要登场了。这个人之所以被划定为反派，是因为他的目的，王铮是为了复活人，而这货则是为了自己的野心，虽然两人同样是无恶不作。
　　
　　主世界，离地球数十亿光年的一个星球，这个星球与地球有诸多相似之处，可以说是地球的双胞胎，上面同样有诸多生命，同样有人类，跟地球人长得一样的人类，同样有中国，这个中国也被美国一直压着，同样有一个王铮，不对，这个人不叫王铮，叫做王恒。
　　
　　王恒并不知道自己的父母是谁，也不想知道，他们没有尽到做父母的义务，那么自己也就没有必要认他们做父母，在这一点上，王恒与王铮一样。没错，王恒是个孤儿，是一个没有在孤儿院长大，从小就与流浪狗抢食，同人贩子作斗争的孤儿。至于为什么会与人贩子作斗争，原因很简单，王铮可不想成为街边那残疾乞丐中的一员，更加不想用自己的内脏器官去救其他人。7788小说网 
　　
　　王恒原名叫做王铮，王恒也不知道“王铮”这个名字是怎么来的，反正从自己记事开始开始就一直是王铮，不过后来王恒把自己的名字给改了，把“铮”改成了“恒”，恒心的“恒”，因为在王铮看来，自己并不是一个有着铮铮铁骨的人，而是一个有着变（态）恒心的人，王恒认为，恒心才是一切的基础。时间足以让任何事物变得伟大。
　　
　　湖北省，襄阳市，一个看起来很普通的汽车修理厂，准确得说，是汽车改造厂，改装车的地方。虽然招牌上写得是“厂”，其实仅仅只有四个连起来的门面，外加门外至马路那不到十米宽的供行人经过的地方，不过，按照中国人一向喜欢占道经营的恶习。这个不宽的空地毫无疑问已经被王恒所在的这家店给占了，空地上停满了各种类型的车，其中不泛豪车。
　　
　　“王工。顾客要求按照这个样式弄一个保险杠，当然，顾客也说了，如果你想要改动的话，只要不难看都行，他们相信你的技艺。”一个脸圆圆的。肚子圆圆的。浑身上下都是圆圆的中年胖子对着一个看起来一米七，长得很壮。相貌却很一般，大概二十多岁的年轻人说道。
　　
　　这个年轻人此时正在操作着一个车床。仔细打磨着一个零件，看零件那流线型的外形和光泽的表面，显然这名被称为王工的年轻人快要完工了。这个车床是用来切割钢铁等材质的物品。弄出想要的各种造型的多功能车床，当然也有加工一些零件的作用。
　　
　　说完话，中年胖子将怀里抱着的两根长长的钢管放在了地上，当然，还有那张已经变得皱皱巴巴的所谓的图纸，然后这货立刻就抓住肩膀上的毛巾开始擦起额头上的豆大的汗珠，现在虽然已经十月多了，但是只要没有下雨，一到下午两点多依旧很热，开电扇也没用。这个中年胖子名叫邵华，是这个所谓的汽车修理厂的老板，不过此时从他的身上丝毫看不出一个老板该有的样子。
　　
　　邵华这个人为人圆滑，脾气也很好，除了稍微有些功利一点之外，并没有什么大的缺点，最起码王恒在这三个月内没有发现，所以王恒对这个家伙并没有什么恶感，当然，如果这个家伙能够每个月及时发工资的话，王恒说不定会对他产生一丝丝的好感，不过也仅仅只有一丝丝。没错，被中年胖子叫做王工的人，就是我们的大反派王恒，此时王恒的工作服也被汗水浸透了，贴在了身上，看不出丝毫大反派该有的样子。
　　
　　虽然没有父母，虽然没有去孤儿院，但是王恒依旧靠着自己的努力，成功地完成了所有的学业，尽管王恒上的并不是清华、北大这种高端院校，但是985院校已经很不错了，毕竟王恒每天还需要工作好几个小时，再说，王恒上学仅仅只是想要学知识，并不在乎去哪个高校，真要将大量的时间用在怎么考高分上，那才是弱智的行为。
　　
　　985院校的优秀毕业生，而且还是机械这种并不冷门的专业，应该很容易找到工作才是，哪怕在一个普通的城市中，只要这个人不是那种情商为零的奇葩，都能拿五千以上的月薪，可是为什么王恒不坐在一个安静、有空调的办公室里，反而出现在一个很普通，很燥热，并且还有很大噪音的汽车修理厂里？难不成王恒有自虐的倾向？
　　
　　王恒当然不会自虐了，要虐也是虐别人，王恒之所以没有用自己那名校毕业的文凭去找一份好工作，然后娶妻、生娃，踏踏实实地过一辈子，主要还是因为他的野心，统治地球，甚至是统治整个宇宙的野心。能够让一个最多意志力非常坚定的普通人升起称霸整个宇宙的强大野心，应该不是一般的事物，确实，王恒掌握的那个东西，让王恒至少有了统治地球的潜力。
　　
　　“我现在没时间，以后再说吧。”看着邵胖子递过来的被汗水浸湿的皱皱巴巴的图纸，王铮并没有去接，甚至连内容都没有看一眼，而是很淡定地将正在运行的机床停了下来，取出已经被加工完毕，很有些发烫（打磨时的高温）的零件，然后开始慢腾腾地脱着工作手套，那副淡定的神情，那副悠然的模样，怎么看都不像是一个员工对待自己老板的态度。
　　
　　六年了，王铮整整隐忍了六年了，等得就是这一天.为了将自己的所学全部融会贯通，然后开始自己的伟大计划，王铮在这六年的时间内，总共换了二十四份工作，诸如玩具厂的员工，手机修理店的员工，林林总总，全是工资不高，干的活很多，但是却能在第一线工作，将所学用于实践，并且积累丰富经验的工作类型。(未完待续。(LＷXＳ５２０。))
　　
　　
　　

第四七七章 王师傅啊 


　　
　　
　　“咦，王恒，你今天怎么了？莫非是失恋了？”显然，王恒的完全不将他这个老板放在眼里态度让邵胖子很是受伤，不过这货的脾气一向比较好，所以并没有像一般的被顶撞的老板或者上司那样瞬间火冒三丈，但是，从他对王恒的称呼的改变上就可以看出，他现在很有些不爽了，而他能不能重新爽起来，就得看王恒的态度了，可惜的是，王恒此时的心态已经与刚才不同了，根本就没有鸟他;乐;文;小说 ＋xs520.
　　
　　“三个月了，整整三个月了，六年了，没想到这么快。。。”脱下了工作手套，王恒看着自己虽然工作时带有手套，虽然每天都认真清洗，但是指甲缝里依旧布满了油污的双手，有些感叹地自言自语道。为了这一天，自己装孙子整整装了六年，不但生理上受到了不小的伤害，心理上也很是压抑，如果再压抑下去的话，王恒担心自己会真的变成孙子，不过这一切的付出都值了。
　　
　　“什么三个月了？你确实在这里工作了整整三个月，但是我也从来没有少给你发工资啊，怎么？想要撂挑子了？难道是嫌工资少了？”丝毫没有看出王恒为什么会感叹，功利的邵胖子自顾自地在那里厚颜无耻地说道，没错，他确实没有少发一分钱的工资，但是问题是，他也从来没有准时过啊，只晚不早，从无例外，这一点让所有员工都恨得牙根痒痒，却又无可奈何。
　　
　　“今天好像是发工资的日子吧，算了，这个月的工资我就不要了，请你喝酒吧。”感叹了一会儿，王恒将满是油污的工作手套揣在了兜里。然后什么也不带，就这样奕奕然地走出了这个呆了整整三个月的汽车修理店。工作手套和工作服都是花了钱的，王恒自然要一起带走了，虽然没什么用，但是留在这里也只会被邵胖子当成垃圾处理掉。
　　
　　今天确实是发工资的日子，邵胖子最多会拖上几天，但是王恒现在连一秒都等不了了，神秘芯片估计今天下午就会充能完毕。再说，那区区两千块，仅仅只能维持温饱的工资。王恒也看不上，王恒虽然没什么钱，但是同样也不差钱。
　　
　　“嘿！等等！等等！王恒。不对！王工，额，不对！王师傅，我的王师傅啊，等等！有话好好说，有话好好说嘛。”看着王恒就想这么离开。而且王恒的行为看起来也不像是装的。顿时，邵胖子也不敢再摆什么老板的架子了。连忙追了出去。邵胖子确实功利，不过也正因为功利。他才能清晰地认识到王恒的价值，别说是每月区区两千块了，一万他都愿意。就怕王恒不答应。
　　
　　邵胖子清楚地记得，王恒刚来这里工作的第一天到底有多么差劲，说是手忙脚乱都是轻的，邵胖子都怀疑王恒到底是不是地球人。可是邵胖子同样清楚地记得，一个月后王恒的技艺到底有多好，说是国宝级的大师有些夸张了，但是最起码在邵胖子认识的所有改装师傅当中，王恒的技艺毫无疑问是最好的。
　　
　　邵胖子的店里原本有四名改装车辆的高手，而现在却只有两个了，其中一个还是为了应对厂子的扩建而刚刚聘用的，能力并不突出的年轻师傅，也就是说，王恒仅仅用了一个月，就将原有的四名师傅全都挤走了，这不但代表着王恒技艺的高超，同样也代表着王铮的工作效率足以超过原有四人的总和。
　　
　　这还没完呢，王恒第一个就有了这种成绩，可是王恒却在这里呆了整整三个月。从第二个月开始，王恒高超的改装技艺的名气就传了出去，前来找他改装的人开始变得络绎不绝，这从此时店门前停的全是车就可以看出，在三个月前，这里最多的一次也才停了四辆车，不多不少，一个师傅一辆，毕竟改装车可是很耗时间的，王恒这种变（态）毕竟是少数。
　　
　　见王恒的技艺变得越来越高超，厂子的生意也变得空前火爆，但是王恒却从来没有提过涨工资和待遇的事儿，邵胖子自然乐得装傻了，他每个月至少因此省去了八千块，因为另一名新聘用的技艺一般的师傅的月薪是一万，这还不包括各种福利待遇。
　　
　　如此亏待王恒，本来邵胖子还有些担心的，生怕因为工资太低，待遇太差，以至于王恒被其他改装店给挖走，不过他后来就不再担心了，因为曾经有人开价月薪两万给王恒，却被王恒毫不犹豫地拒绝了，王恒只是觉得在这里呆的舒服，而邵胖子却天真地以为自己很有人格魅力，而王恒又很忠诚。
　　
　　两名师傅，加上四个普通员工，每个月工资总计两万，还有四个店面的租金总计一万，也就是说，邵胖子每个月只需要付出三万块，就能收入二十万以上。本来邵胖子对未来充满了各种美好的希望，想着只要王恒这个宝贝疙瘩在这里，他的小日子只会越变越好。而就在邵胖子对未来充满了美好的憧憬，同时拼命压榨王恒的时候，王恒却突然给他来了致命一击。
　　
　　“你想说什么？我的时间有限。”走到了马路边，王恒停了下来，先是看了一眼表面上是几块钱一块儿的电子表，实际上却是个多功能武器的类似手表的物品，然后才看向了满头大汗的邵胖子，用满是戏谑的语气说道。
　　
　　邵胖子的那点小心思，王恒怎么可能不清楚？不过王恒是来自学技术，并且将知识用于实际的，所以从来没有计较过工资和待遇上的问题，有着巨大的野心，王恒实在没有办法将心思放在区区几千块的工资上。不过，不计较并不代表王恒就满意了，相反，王恒内心其实非常的不爽，恨不得将邵胖子按在便池里暴打一顿，不过今天王恒心情很好，所以也就不计较了。
　　
　　“那个，王工，哦，王师傅啊，您是不是认为工资太低了？这个好商量嘛，您随便说一个数，您看怎么样？”邵胖子用那条有些发馊的毛巾擦着额头上不停冒出的汗珠，很是担忧地说道。(未完待续。(LＷXＳ５２０。))
　　
　　
　　

第四七八章 忘记吃药了？


　　
　　
　　因为有了王恒这个一个能顶四个的师傅，所以功利的邵胖子将所有的老师傅全炒了，对于这件事，王恒并没有什么感觉，优胜劣汰，在各个行业都一样，你没有能力，被炒了也活该。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过的账号。
　　
　　四名老师傅全走了，新上任的那名师傅技艺又很一般，所以这个店面真正的顶梁柱毫无疑问是王恒，一旦王恒走了，别的不说，光是那些将车开来，却得不到改装的人，就能将他邵胖子的厂给弄倒闭，这年头能搞改装的，哪个身家不超过他邵胖子？所以王恒不能走！至少在他找到新的师傅之前绝对不能走！可惜邵胖子忘了，他毫不留情地炒了四个老师傅的行为已经将他的名头搞臭了，他恐怕很难再请到高明的师傅了。
　　
　　“呵呵，你认为以我的能力，拿不到高工资吗？如果我真的在乎工资的话，为什么又一直没有提过涨工资的事？”王铮轻轻拍了拍邵胖子的满是汗珠的圆脸，很是不屑地说道。
　　
　　被王恒的手一拍，邵胖子的脸顿时全花了，被王恒手上的油污给弄的。王恒手上的刺鼻的异味儿，让邵胖子的眉头不由狠狠皱了皱，但是紧接着，他的脸上露出了更加明显的谄媚的笑容，有异味儿没关系，别说是他都已经习惯的机油气味儿了，哪怕王恒刚刚摸过下面，他的脸上也能露出享受的表情，只要能留下王恒，让他立刻跳粪坑里都行。
　　
　　说完话，王恒完成无视了邵胖子那肥肉挤成一堆的笑脸，转过身，直接上了刚刚在身旁停下的出租车。王恒刚才之所以停在路边，并不是在等邵胖子，然后跟他谈判涨工资的事儿，而是在等车，在王恒看来，自己以后几乎不能再跟邵胖子有任何关系了，所以王恒此时对他异常的冷淡。如果是以前。为了低调，王恒会选择做公交车，可是现在嘛，王恒不准备再装孙子了。当然，王恒并不准备买车，因为王恒不会，开车。
　　
　　“嘿！王师傅！等等啊！工资随你开！随你开！王师傅！！！”王恒就这样奕奕然地离开了，只留下邵胖子在那里哭天抹泪。他似乎已经看到了自己的厂子被那些黑大哥们逼得倒闭的场景了。
　　
　　要知道改装车辆可是违法的，敢去改装车辆的，敢开改装车辆的，有哪个是他邵胖子惹得起的？由于有王恒在，他这段时间疯狂地接生意，王恒这么一走不打紧，那些焦急地等着自己的爱车改装的人怎么办？他们在找不到王恒的情况下，自然会将气全撒在他邵胖子头上，王恒可以一身轻地离开，可是他邵胖子的根基就在这里啊。
　　
　　“不对！还有希望！我怎么忘了这荏呢？”在路边呆愣了好一会儿。无视了好几辆从身旁减速经过，想要拉客的出租车，邵胖子似乎突然想到了什么，顿时一蹦三丈高，然后立刻用堪比猎豹的速度，如同瞬移一般，直接从排列得乱七八糟的车辆之间横穿而过，窜入了店里，整个过程绝对称得上是片羽不沾身，那动作。那身形，跟他的体型完全搭不上。
　　
　　“李丽，哦，不对！小李啊。你在店里工作了一年了吧？”窜到店里后，邵胖子使劲揉了揉自己的面皮，瞬间就换上了一副显得非常真诚的笑容，然后缓步走到正在打扫卫生的一个相貌普通的女员工那里，用很是和蔼的语气说道。这名叫做李丽的员工来这里也有一年多了，可是除了面试那天之外。这还是邵胖子第一次主动跟她说话，难得邵胖子竟然知道她的名字。
　　
　　“对啊，加上这个月，已经一年零一个月了。邵总，你今天忘记吃药了？怎么语气这么奇怪？”这个叫做李丽的员工，看样子也对邵胖子很有些不满，所以说得话比较冲，不过这也可以理解，虽然邵胖子从来不克扣工资，但是也从来不准时，这一点让员工们既爱又恨。
　　
　　另外，邵胖子的脾气一向比较好，这也是这名员工敢这么做的原因，她不怕邵胖子真的会发火，其实就算真的在这里待不下去了，她也不担心，在中国，只要你的意识是清醒的，只要你肯干活儿，就绝对找得到工作，就绝对饿不死。
　　
　　“额。。。呵呵，减肥药今天确实没有吃。小李啊，你平时是不是跟王工处得比较好？我看你们两个经常在一起说笑。”李丽的话让邵胖子的笑容不由一僵，不过立刻，他的脸上再次浮现出了同样真诚的笑容，用同样和蔼的语气再次说道。
　　
　　邵胖子表面上看起来好像很正常，但是李丽却从邵胖子那微微颤抖的双手看出他此时内心并不平静，也难为邵胖子能够瞬间想到“减肥药”这个借口了。
　　
　　“那一定不要忘记了，据说肥胖会严重影响智商。我平时确实与王工处得比较好，怎么？看你们刚才的行为，莫非王工终于，跳槽了？”李丽用很是戏谑的语气说道，在“终于”两字上，李丽刻意加重了语气，明显就是在嘲笑邵胖子太抠门了，终于将王恒给逼走了。其实不止李丽这么想，除了邵胖子之外，店里所有人都是这么认为的，王恒迟早会走的。
　　
　　由于跟王恒的关系还行，所以李丽对邵胖子的抠门不满很长时间了，她也曾私下劝过王恒很多次，让他直接跳槽，或者要求涨工资，以前王恒每次都是笑着摇摇头，让李丽很是郁闷，而看今天王恒的行为与邵胖子的表现，显然王恒终于还是跳槽了，这让李丽不由既庆幸又失落。
　　
　　她李丽长相一般，家世一般，能力一般，相对于每个月至少应该拿两万块的王恒来说，她差得实在太远了，所以她虽然对王恒很有好感，但是却从来都没有主动说过，她知道自己得到的只有拒绝，不过这并不妨碍她为王恒着想，可是，当今天王恒终于还是跳槽的时候，她心中却又不是个味儿，因为王恒这么做，代表着王恒对她一点感觉都没有，尽管早就知道结果肯定是这个，但是知道与遇到却是两回事。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四七九章 易容


　　
　　
　　“好的，一定不会忘，呵呵，一定不会。那个，既然你与王工处得比较好，那你应该知道王工到底住哪里吧？他至少应该说过自己的住址。”经过了一再的刺激，邵胖子的脸皮明显加厚了不少，脸上笑容不减，继续问道。
　　
　　之前王恒说，那两千块的工资不要了，请他喝酒，可是这话在功利的邵胖子看来，显然是在暗示着什么，王恒肯定是在说，两千块的工资实在太没有诚意了，只够喝个酒。
　　
　　而刚才在外面，王恒不搭理他，显然就是在等着他的诚意，那他就亲自找到王恒的家里，来个三顾茅庐，实在不行就四顾、五顾，直到把王恒给顾出来，然后再给出一个超级高的工资，他就不信王恒会不动心。可惜邵胖子不知道，王恒的野心别说是区区几万块的月薪了，就算你将店无偿送给王恒，王恒估计都懒得看一眼，王恒确实想要钱，但是王恒想要的是大批的现金。
　　
　　“王工他住在。。。咦？王工到底住在哪里？。。。”见邵胖子虽然强笑着，但是已经到了随时都会爆发的边缘，李丽不敢再乱来了，她还指望着邵胖子的工资呢，毕竟现在很难找到不克扣员工工资的老板了。对于邵胖子的问题，李丽并没有多想，张口就要回答，可是当她真的准备回答的时候，却突然发现一件事，那就是王恒好像从来都告诉过她，他到底住在哪里，连大概的位置都没有。
　　
　　“怎么了小李？没关系，我只是想要去将王工给请回来，并没有别的意思，你不用担心。再说，我知道你对王工有意思，他回来你才有机会不是？”邵胖子此时光想着要怎么才能将王恒给请回来，以及请不回来自己又会怎么样，根本就没有注意到李丽脸上的异常。那不是犹豫的神情，而是愕然的神情，还有一些伤心。
　　
　　一分钟之后，邵胖子的修理厂中突然传出了一声悲愤的嘶叫。显然邵胖子此时很受伤。凄厉的声音让经过店门前的路人和车辆出现了至少一秒钟的失控，还好这条路比较宽，车也比较少，倒没有发生什么事故。
　　
　　出租车上。
　　
　　王恒将指甲缝里满是油污的右手食指伸入嘴里，不停摸索着。十几秒之后，王恒从左侧下方牙槽外侧摸出了一个长长扁扁，被口水完全浸湿的棉花球，十几秒钟之后又是一个，一分钟过后，王恒从嘴里总共摸出了四个棉花球，左上、左下、右上、右下各一个。在这些棉花球全部出来之后，王恒的脸顿时来了个大变样。
　　
　　本来王恒的脸看起来稍微有些胖、有些圆，配合他那强壮的身材，给人一种很彪悍的感觉。而现在，在去了四个棉花球之后，王恒原本稍微鼓起的腮帮子顿时瘪了下来，整张脸看起来直接瘦了一圈，原本很普通的相貌，此时也已经有点小帅了，配合他那强壮的身材，绝对有被富婆看上，并且高价包（养）的资格。
　　
　　王恒在嘴里塞了四个棉花球，目的很简单。易容。六年时间，二十四份工作，如此反常的行为，很容易被潜藏在民间的情报人员注意到。哪怕王恒每次都是打一枪换个地方，并且找得都是不需要登记身份证的工作。为了降低暴露的可能，王恒每换一份工作，都会稍微改变一下脸型，只要不是对王恒非常熟悉的人，绝对无法将上一次的相貌和这一次的相貌当成同一个人的相貌。
　　
　　“看什么看！？开你的车！你M的！”将四个棉花球随手丢出了车窗。王恒抿了抿嘴，将一口混合着油污的吐沫吐了出去，然后突然对着后视镜大喝道。
　　
　　王恒所有的行为都是在出租车里做的，也就是说，出租车司机通过后视镜将王铮大变脸的事情看得清清楚楚，虽然这对王恒已经没有任何影响了，因为王恒已经用不着再装孙子了，是不是被人看到都无关紧要了，但是王恒依旧很是不爽地大喝一声。
　　
　　王恒不是在喝司机看自己的行为，而是在喝他不认真开车这件事，要知道此时出租车已经到了车辆很多的闹市区，而他王恒却是乘客，司机走神的行为根本就是在拿他王恒的性命开玩笑，王恒可不想来个“出师未捷身先死”，否则就太冤了。
　　
　　“哦，好好，开车，开车。”司机被王恒突然的一声大喝吓了一跳，毕竟王恒在大喝之前可是没有任何征兆的，不过这货显然是个老手，虽然浑身被吓得一颤，但是握着方向盘的双手却没有太大的摇晃，出租车运行得依旧稳当。被王恒一声大喝之后，这名司机也不敢再看王恒了，转而开始认真地开起了车，当然，这只是表面上的，至于他内心怎么想，就只有他自己知道了。
　　
　　这名司机此时其实非常紧张。王恒刚才的大变脸，让司机在第一时间想到了“杀手”这个词，第二时间想到的则是特工。虽然王恒的行为过程很简单，但是一般人却不会这么做，会专门用这种方式改变相貌的，除了特工就是杀手了。不管王恒是杀手还是特工，都足以让这名可怜的司机浑身冰冷，因为对方既然在自己的面前玩变脸，显然并不担心会被自己看到，那么等会儿自己是不是会像电视剧中那样，被灭口？
　　
　　如果单单只是变脸，这名可怜的司机还不会多想，但是，刚才在接王恒的时候，邵胖子那卑微的态度也证明了王恒绝对不是个普通人，这就让他没办法不多想了。本能地认为王恒是个大人物的出租车司机，态度立刻变得端正无比，那专注的眼神，那庄重的动作，不知道的人看到他的洋子，还以为此时车内坐得是国家领导人呢，尽管这只是一辆出租车。
　　
　　三十分钟后，出租车穿过了闹市区，到达了城市另一侧的城郊，王恒也算到家了，这个仅仅只住了三个月，但是却是自己的野心起航的家，今天过后，他王恒的人生将会放生天翻地覆的变化。
　　
　　在王恒下车后，担心了一路的出租车司机，顿时用堪比光速的速度，瞬间消失在了地平线的尽头。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八零章 谨小慎微


　　
　　
　　走到门前，王恒并没有立刻去开门，而是静静地站在门前，好像是在发呆，当然，这是别人眼中看到的景象，王恒其实正在检查门上的一根头发丝一样粗细的细线。这根细线将门与门框连接了起来，细线与门和门框连接的地方用的是一种特殊的胶水，这种胶水只有王恒手里有，也只有王恒知道该怎么验证这种胶水是不是自己的。
　　
　　跟王铮一样，王恒之所以弄这样一根细线，并不是为了让门打不开，而是为了预警，也就是让王恒知道有没有人趁着自己没在的时候偷偷闯了进来。
　　
　　这根细丝看起来很不显眼，实在太细了，颜色也跟门的颜色一致，不但细线是这样，连接细线和门与门框的胶水的颜色也是如此，哪怕是眼神很好的惯偷，在没有心理准备的情况下也很难发现有这样一根细线。
　　
　　其实就算发现了，也没有什么大不了的，想要在不破坏细丝的情况下闯进房内绝不可能，这根细丝的材质非常特殊，再加上胶水也是独有的，临时想要掉包，又让王恒发觉不了，难度很大。难怪王恒这么小心，实在是自己拥有的东西价值太高了，高到足以引发第三次世界大战的地步。会不会发生世界大战，王恒并不关心，在王恒眼里，这个东西是实现自己野心的最大依仗，不容有失。
　　
　　房门上的细丝还是原来的那根，而且没有被破坏过的痕迹，接着王恒又从兜里摸出了一支类似口气清新喷雾的东西，往细线两端的胶水上各喷了一下，几秒钟过后，凝结的胶水变成了红色，红色持续了几秒钟后很快又消失了，这说明胶水也没有被掉包或者破坏。
　　
　　一切正常，王恒这才将钥匙插入了钥匙孔，如果此时有人站在王恒旁边的话。就会看见王恒开锁的方式有些不对，拿钥匙的方式也有些特殊。一般人开锁，将钥匙插入，一拧就行了。然后就会用手将门推开，推得地方往往是锁上方的某个区域，而王恒却不是这样。
　　
　　王恒先将钥匙插入一半，向左拧了半圈，等到拧不动之后。才将剩下的半截钥匙全部插入，又向右拧了半圈，“咔”的一声锁舌弹开的声音，说明门已经被打开了，王恒这才将钥匙拔出，然后用脚轻轻地将门踢了开。整个过程中，王恒的手根本就没有接触过房门，甚至王恒拿钥匙的时候，手指捏的地方都是钥匙的柄的端部，离房门远远的。不是王恒不愿意接触房门，而是不敢。
　　
　　进入房门之后，王恒在第一时间转身，向门外看了看，在没有看到任何可疑的人之后，才轻轻地将门给关上，在门即将被关上的前一瞬间，王恒再次透过门缝往外看了看，还是没有任何可疑的人。看样子又可以渡过安稳的一天了，这种战战兢兢的日子。王恒已经熬了2192天了。
　　
　　门被关上之后，王恒立刻取下了门背上，覆盖了锁上方四十厘米高度，二十厘米宽度区域的一个扁扁的铁盒子。在铁盒子上唯一一个按钮上按了一下，“啪嗒啪嗒”一阵机械响动的声音从铁盒子里传出，这时，王恒才大大地松了一口气，虽然知道只要不触发，这个铁盒子还是很安全的。但是每次操作的时候，王恒还是会感觉到害怕。
　　
　　“唉，兄弟，虽然你保护我已经六年了，帮我干掉了好几个小毛贼，但是我依旧很怕你，不过你放心，你永远都是我最好的兄弟。”王恒将铁盒子放在桌上，边轻轻地抚摸盒壁上的一个个小孔，边有些感慨地自言自语道，如果此时房内有人的话，肯定会觉得眼前的景象异常的诡异，一个人竟然对着一个铁盒子自言自语，称兄道弟，难不成这个铁盒子上有鬼魂附着？要么就是这个人是神经病。
　　
　　铁盒子上当然不可能有什么鬼魂了，而以王恒的智商，永远也成不了神经病，这个铁盒子是王恒在得到神秘芯片之前就弄出来的成果之一，自从得到神秘芯片之后，经过强化的铁盒子就成了王恒保命的最**宝，已经帮王恒干掉了八个小偷，六个国际大盗了，王恒能够活到现在，并且保证神秘芯片没有被任何官府和组织知道，铁盒子绝对功不可没。
　　
　　在铁盒子里面，安装有一个传感器，这个传感器跟一些洗手间里的能够感应到人手的接近，控制吹风或者出水的传感器一样，只不过更加灵敏罢了。传感器的感知范围是十厘米，放在门背上，刚好可以感知到门外一厘米的距离，也就是说，只要有任何人将手放在门锁上方四十厘米高，二十厘米宽的区域内，立刻就会被感应到，并且进行准确地定位。
　　
　　一旦感应到门外有手接近，在进行准确定位后，铁盒子贴在门背上的那满是小孔的盒壁上，立刻就会弹出一根针，准确得说，是一根针管，目标是之前定位的地方。由于房门是两层薄薄的木板，因此可以轻易地被针管给刺穿。王恒之所以从头到尾都不敢碰房门，甚至连靠近都不愿意，就是因为这根针管，这根比给牛之类的牲畜打针时用的针管还要略粗一些的针管。
　　
　　这根针管在刺入目标的时候，会立刻给目标注入两种剧毒，注射的速度之快，让没有心理准备的人绝对来不及反应。这两种剧毒是王恒从苦杏仁等植物的汁液中提取出来的，第一种毒药的作用并不大，仅仅只能产生局部麻痹，并且阻断这个区域的血液流通的作用，只要不是大脑或者心脏之类的要害中招，一般都不会有事，最多只会因为具备组织坏死而截肢罢了，可怕的是第二种剧毒。
　　
　　第二种剧毒是王恒从苦杏仁中提取出来的，它有一个非常动听的名称――氰化钾。氰化钾的致死量是0.1克，而毒针在刺入目标的时候，却会一次性注入一毫升左右的毒液，虽然毒液是手工提取的，其中氰化钾的浓度并不高，但是杀人却绝对足够了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八一章 神秘芯片1 


　　
　　
　　氰化钾在注入目标体内之后，由于第一种剧毒的作用，这些氰化钾只能停留在局部区域，等到第一种剧毒的药性散了之后，才会立刻扩散到全身，使得目标在极短的时间内毒发身亡。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>由于这些氰化钾已经进入了血液，以目前的科技，没有任何办法可以救治，而以这些氰化钾的量，目标绝对没有丝毫生还的可能。
　　
　　一个小偷之类的人在撬门的时候，突然被从门上伸出的针管扎了一下，那么这个人的第一反应是立刻离开，因为里面有人。既然里面有人，还偷个P啊，再不走就要去见警察蜀黍了，毕竟在一般人的认识中，遇到小偷之后的第一反应应该是报警，至于制服小偷之类的，等到报警了再说，而此时，房内的人已经开始行动了，显然对方早就报警了，再不走那就真白痴了。
　　
　　这个人在离开时候，氰化钾还没有扩散，第一种剧毒也才刚刚开始发挥作用，因此这个人最多只会感觉中针的地方有些不适，却不会多想，也没有那个心情多想，而等到这个人认为安全之后，氰化钾的效果也到了开始发挥的时候了，此时想要救治就来不及了，毕竟氰化钾的毒性太强了，致死也太快了，这样，不管这个人死得再惨，跟王恒都没有一毛钱的关系，除非王恒主动去自首，否则警方绝对查不到王恒的头上。
　　
　　对着这个陪伴了自己六年的铁盒子感叹了一会儿，王恒便将其放了下来，今天过后，自己就不再需要这个老伙伴了，因为自己将拥有威力更大，隐蔽性更高，功能更多的各种高科技道具，而这些道具，都来自于一个神秘的芯片，一个可以利用黄金和电能合成各种外星高高科技道具的神秘芯片。唯一让王恒蛋疼的是，合成道具所需要的黄金和电能实在太多了，而且这个芯片也不怎么听话。
　　
　　将铁盒子珍视地放进了抽屉里，王恒从抽屉里拿出了一个外形是普通三星。实际上确实是普通三星，并没有什么机关的笔记本。这个笔记本严格来说跟普通的三星笔记本略有区别，因为在买这个笔记本的当天晚上，王恒就将笔记本中的两个网卡都给卸了，也就是说。这个笔记本是没有办法联网的，既然不能跟外界联系，那么不管一个软件再厉害，也不可能对王恒造成损害。
　　
　　在不联网的情况，王恒在转移数据的时候，用的都是U盘。为了避免神秘芯片通过U盘，将其存在的信息发布在网上，给自己造成威胁，王恒在用U盘的时候，都是单向的。也就是说，每一个U盘，王恒都只用一次，只要是插在了这个笔记本上的U盘，都不会再在其他地方用到，并且一用完就会立刻被王恒用酒精喷灯销毁掉。
　　
　　“叮咚！”接上不能用来传递信息的电源，王恒按下了笔记本的电源按钮，然后不到两秒钟，一声声音就从笔记本中传了出来，如果现在有一个精通电脑的人在这里的话。看着此时笔记本上屏幕的图案，一定会直接吓一跳，因为两秒啊，甚至连两秒钟不到啊。王恒的笔记本就已经完成了所有的开机工作，加载了所有的应用程序，已经可以正常使用了，这是何等的神速！
　　
　　哪怕是一个性能很高端，刚刚装完系统，其他什么都没有的笔记本。想要在十秒钟之内完成所有的开机工作都很困难，更不用说还要加载几十种各种功能的软件了，而王恒的这款普通的三星却在两秒钟之内做到了，从这一点来看，王恒的这个笔记本就不是普通的东西。之所以能够开机这么快，还是因为那个神秘的芯片。
　　
　　此时的笔记本不管是外表还是内在，都跟普通的三星笔记本没什么区别，唯独多了个神秘芯片。此时笔记本的硬件就像是不能动弹的神秘芯片的身体，可惜这个身体却被王恒给弄残缺了，没办法向外界传递信息，而王恒也不可能将黄金拿到笔记本旁边，让神秘芯片合成高科技道具来脱困。王恒这么做也是不得已而为之，因为只有这样，王恒才能掌控住功能异常强大的神秘芯片。
　　
　　“欢迎回家，王先生。你等这一天已经等了2192天了，现在是不是很兴奋？”在笔记本开机之后，王恒就一直静静地坐在桌前，看着电脑的桌面，什么话都没说，什么事也没做，就这样，房间内陷入了寂静的气氛当中。房间里安静了整整十分钟之后，突然一声很是中性化的声音从笔记本中传了出来，没错，说话的正是笔记本中的神秘芯片。
　　
　　“。。。”听到笔记本中的声音，王恒没有任何回应，坐在桌前的动作也没有丝毫的变化，还是眯着眼睛，静静地看着电脑的桌面，王恒在等，等对方不耐烦的时候，因为王恒知道，对方比自己更加着急。没了对方，自己实现野心的过程固然困难重重，但是没了自己，对方就只能彻底绝望了，因为王恒肯定会将对方用不导电的松香密封起来，埋在接触不到黄金的地底深处。
　　
　　“。。。”见自己的试探没有丝毫的效果，神秘芯片也安静了下来，也不知道它是在想办法呢，还是在跟王恒比耐心，而不管是前者还是后者，神秘芯片都注定要失望了。
　　
　　就这样，房间里除了王恒那淡淡的呼吸声，以及笔记本的散热器发出的声音之外，再也没有丝毫其他的声音了。时间一分一秒地过去，外面的天色从明亮变得昏暗，最终完全黑了下来，温度也从接近四十度，逐渐下降到三十出头。从下午四点，一直到晚上九点，王恒就这样静静地坐在桌子前面，一直维持着这个动作，中途没有上过厕所，也没有喝过一口水。
　　
　　“说吧，你的要求。”王恒跟神秘芯片打了整整五个小时的冷战，最终，跟王恒预料的一模一样，神秘芯片沉不住气了，不过对方虽然开口了，但是说得却是一句废话。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八二章 神秘芯片2


　　
　　
　　
　　
　　“六年了，你每天消耗一百多度电充能，2192天，总共花了我三十多万。本文由　χｓ520首发这些年为了保住你的秘密，我消耗了大量的精力和时间，这个精神损失费嘛。。。”王恒并没有直接说出自己的要求，而是开始算起自己这六年来到底付出了多少。
　　
　　王恒这么做并不是说他就真的这么抠门，其实王恒也跟对方一样，说得完全是废话，目的无非是回击对方的试探，顺便试探一下对方。神秘芯片刚才看起来好像是服软了，让王恒提出自己的要求，其实这是一种试探，一旦王恒真的提出了要求，不管是什么要求，都相当于暴露了自己的底线。
　　
　　双方的试探无果，场面再次冷了下来，还好这种情况在这六年来发生了数千次，双方都习惯了，如果换成其他人处于这种境地的话，一定会相当难受。
　　
　　“我们还是不要废话了，加上今天，这样的废话我们整整说了2192次。说吧，你的要求到底是什么？”再次冷场了好一会儿之后，神秘芯片看样子不打算再绕弯子了。
　　
　　以前在能量没有充满之前，神秘芯片虽然很是着急，但是勉强还是可以耐下性子跟王恒谈判，可是现在能量已经饱和了，就差黄金了，只要有足够的黄金就位，它就可以开始伟大的复国计划了，现在每拖一天，成功地复国的日期就会往后延迟一天。王恒着不着急它不知道，但是它感觉自己再也忍不下去了，往日的耐性早就被丢在了爪哇国了。
　　
　　神秘芯片。这是王恒对它的称呼，从神秘芯片的表现来看，它确实应该是芯片之类的东西。在刚获得这个芯片的时候，对方表面上看起来仅仅只是个扑克牌大小，厚约一厘米的类似一块儿玻璃的东西，唯一特殊的是，这块儿玻璃的透明度很高。除了十二条棱之外，几乎没有反光。
　　
　　王恒本来并没有太过关注神秘芯片。毕竟这个东西单看外表，就是一块儿稍微有些特殊的玻璃，更加神奇的玻璃王恒都有，怎么可能将神秘芯片看在眼里？可是当王恒闲得无聊将神秘芯片捡起来的时候。瞬间，王恒的脸色就变了。
　　
　　光滑！绝对光滑！这是王恒在触摸到神秘芯片的时候的第一感受。由于神秘芯片实在太光滑了，当时王恒仅仅只是想将神秘芯片捡起来都费了老大的劲，没有摩擦力，根本捏不住啊！无奈之下，王恒只能将神秘芯片下方的土壤挖去，将神秘芯片捧了起来，放进了容器里。而想要将神秘芯片拿出来，也不能直接用手去拿。而是将神秘芯片从容器里倒在掌心。
　　
　　这个世上是不存在绝对光滑的东西的，毕竟物质是由一颗颗微粒构成的，当两个物体相互接触的时候。组成物体的微粒与微粒之间肯定会产生各种作用力，从而产生不光滑的效果，可是神秘芯片却给王恒一种绝对光滑的感觉，至少王恒从来没有接触过更加光滑的东西，这让王恒怎么可能不惊讶？这绝对不是普通的东西！
　　
　　在对神秘芯片升起了极度的好奇心之后，理科出生的王恒难免会拿神秘芯片做各种实验。由于神秘芯片光滑的特性，就算是再简单的实验。做起来往往也是困难重重，因为单单是该怎么将神秘芯片固定起来，都让王恒头大无比。
　　
　　随着实验的进行，王恒原本的惊讶逐渐变成了震惊，因为王恒赫然发现，无论自己用什么方式，无论自己用什么工具，都没有办法在神秘芯片上留下任何痕迹，包括用钻石切割机整整打磨了神秘芯片十个小时。最让王恒蛋疼无比的是，十个小时的打磨，神秘芯片固然分毫不损，但是金刚石钻头也一样啊，甚至连温度都没有升高，这进一步证明了神秘芯片绝对光滑的特性。
　　
　　可是，除了无法在神秘芯片上留下任何痕迹，也就是没有办法破坏神秘芯片分毫这个地球上的科技绝对绝对做不到的特点之外，王恒就再也没有发现神秘芯片到底还有什么神奇之处了，所以虽然神秘芯片已经非常神奇了，但是王恒还是没有太多重视，因为神秘芯片的这个特性并不能给他王恒带来任何实际一点的好处，直到。。。
　　
　　那是一个晚上，很普通的晚上，并没有什么雷雨交加之类的来点缀气氛。那天晚上，王恒按照平时的习惯，在刚买的三星笔记本上用cad设计着一把精密的连发机械弩，右手不停地按着鼠标，左手则闲得无聊，把玩着神秘芯片，由于神秘芯片绝对光滑的特性，再加上注意力全在电脑屏幕上，王恒一不小心没捧住，让神秘芯片掉在了笔记本的键盘上。
　　
　　“砰”的一声，回过神来的王恒的脸色不由一变。神秘芯片，说是芯片，可是它外表却是一块儿扑克牌大小，厚一厘米的玻璃，重量可一点都不轻，不小心落到键盘上还好，万一撞到了屏幕上，很有可能让王恒新买的笔记本当场报销。而就在王恒被吓了一跳的时候，到手已经一年都没有丝毫变化的神秘芯片，终于开始发生变化了。
　　
　　融化了！没错，无论王恒用什么方式，甚至连几千度的乙炔焰都用上了，却无法破坏分毫的神秘芯片发生变化了，不但发生变化了，发生的还是王恒从来都没有想过的变化――融化了！这玩意儿竟然融化了！！！有着玻璃外形的神秘芯片在短短一秒钟之内，在没有跟任何高温物体接触的情况下，自动变成了一团类似胶水的透明流状物，然后就在王恒发愣的时候，这团流状物“嗖”的一下从键盘按键的空隙中钻了笔记本当中。
　　
　　本来神秘芯片莫名其妙地融化就已经让王恒很是震惊了，现在这融化的流状物就好像有生命一般，竟然“嗖”的一下钻到了自己刚刚到手的笔记本当中，这让王恒不由焦急了起来。王恒焦急的不是笔记本本身，而是里面的东西。(未完待续)
　　
　　
　　

第四八三章 神秘芯片3


　　
　　
　　
　　
　　尽管这个笔记本刚刚到手，还崭新崭新的，但是王恒却不是很在乎，无非是四千大洋罢了，以王恒目前拥有的几个道具，只要愿意，轻轻松松就能弄来好几万，足够再买十个同样的笔记本。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f;乐;文;小说 ＋xs520.
　　
　　王恒真正担心的是这个笔记本里的东西，里面可是有着自己设计了三年多，眼看就要完成的连发机械弩的资料。这个笔记本今天刚刚到手，王恒在转移数据之后还没有来得及做备份，本来王恒想着今天的任务完成之后再做也不迟，没想到却发生了眼前这件事。一旦笔记本里的数据遗失了，王恒恐怕直接会原地吐血三升。
　　
　　就在王恒纠结着到底该怎么办的时候，笔记本突然开始发生了莫名的变化了。这个笔记本只是个很普通的笔记本，王恒之前使用的时候也没有任何异常，那么用后脑勺想也知道，此时笔记本发生的变化肯定跟刚才神秘芯片的变化有关，显然是神秘芯片变成液体，侵入笔记本之中造成的。
　　
　　屏幕上的画面微微闪了一下，然后原有的彩色桌面就直接消失了，换成了电脑故障时经常碰到的蓝屏，不过笔记本显然并没有故障，因为此时蓝色的屏幕上开始用非常快的速度不断刷新着页面。
　　
　　每一张页面上都布满了一种莫名其妙的文字，这种文字让王恒有一种似是而非的感觉，好像认识，又好像不认识。不过王恒倒是可以确定一点，那就是这些文字肯定不是汉语、英语、西班牙、法语、俄语、阿拉伯语等常见的语言，对于这些语言。王恒并不精通，但是都会，这些文字看起来反而像是变形的甲骨文，比如那个半月形的弯钩，应该是月亮之类的卫星，一条竖线，左三撇。右三撇，应该是蚂蚁之类的昆虫。
　　
　　面对笔记本突然出现的剧变。而且还是目前的科技无法解释的剧变，正常人会有什么反应？这一点王恒并不知道，但是王恒在面对这种情况的时候，第一反应很简单。也很直接，当然，还非常有效，那就是拔掉电源。没错，王恒刚回过神，就在第一时间将笔记本的电源给拔掉了，那动作，干净！利落！显然做过很多遍。没办法，王恒的笔记本被入侵过太多次了。
　　
　　笔记本是配有电池的。但是王恒却没有装，因此刚拔掉电源，笔记本的屏幕闪了一下就直接黑屏了。显然是被强行关机了。虽然成功地关机了，并且在断掉电源之后，笔记本也再没有任何异状了，但是王恒的脸色却瞬间沉了下来，因为在成功地关机的前一瞬间，屏幕上闪现的画面被王恒看得清清楚楚。屏幕上只有两个字，两个简体汉字――等等！
　　
　　虽然不知道神秘芯片到底是什么玩意儿。也不知道刚才的一系列的事情到底是怎么回事，但是王铮却明白一点，那就是以目前地球上的科技，绝对做不到刚才的一系列事情，再加上神秘芯片根本无法被破坏，并且绝对光滑的特性，王恒得出了结论，一个他绝对不想要，但是却不得不面对的结论，那就是这个神秘芯片恐怕不是地球上的东西，应该来自于一个科技远远超过地球的文明，当然，也有可能是地球上的史前文明。
　　
　　在很多小说之类的作品中，主角突然获得了外星高科技，肯定会一蹦三丈高，高兴得忘乎所以，然后立刻毫无心理负担地开始牛13轰轰的人生，但是王恒却没有，相反，王恒的心中立刻涌起了一种感觉，一种绝对不适合出现在这个貌似喜庆的时刻，但是却又合情合理的感觉，那就是担忧，没错，王恒恐惧了。王恒不是那些作品中的弱智，所以王恒理所当然地恐惧了。
　　
　　如果面对的是地球上的势力，不管这个势力多么强大，不过这个势力的手段多么凶狠，处于暗中的王恒都不怕，因为自己设计的八样道具足以让自己自保，甚至暗杀掉任何暴露的敌人，可是外星文明就不同了。
　　
　　王恒不认为自己在面对外星文明的时候有什么反抗之力，就像一只猴子无论如何都打不赢现代化的军队一样，哪怕这只猴子再聪明。这里又有人要说了，为什么一定要将外星文明想得那么坏？为什么对方就不能是带着友谊而来的呢？
　　
　　这种绝对堪称白痴的想法，怎么可能出现在王恒的脑中？人在吃猪肉的时候，什么时候跟猪讲过善良？人在拿猴子做医学实验的时候，什么时候跟猴子讲过友谊？实力决定地位，从古到今、无论中外、无论物种，概莫能外。
　　
　　既然外星高科技物品都出现了，外星人还会远吗？至于也许外星人已经离开了，或者并不重视这件物品，这两种可能王恒根本就没有考虑过，心存侥幸者，是赌徒，王恒从来都不相信运气，只相信的自己。相信自己运气的人，从来都没有一个好死的。
　　
　　让王恒很是纠结的是，这个外星物品出现在哪里不好，偏偏出现在自己的手中，也就是说，如果要在人类中选择一个最有可能被外星人找上门来的人的话，毫无疑问就是他王恒了，至少在没有从神秘芯片上获得足够的好处之前，王恒的内心是纠结的，但是，要让王恒将神秘芯片给丢掉，王恒又舍不得。
　　
　　虽然不知道神秘芯片到底是什么东西，但是从它没有进入笔记本之前，并没有显示出任何异状，而一进入笔记本，立刻就控制住了笔记本的行为分析，这应该是类似芯片的东西，所以王恒给它取名为神秘芯片。
　　
　　既然神秘芯片在没有控制住笔记本之前并没有显露出任何异状，而控制住了笔记本之后，也仅仅只是在那里刷屏，那就好办了，因为一个笔记本本身是不能对他王恒造成任何伤害的，只要不让这个笔记本联网，当然，如果这个芯片有类似《变形金刚》中“火种”的作用，可以让一个普通的笔记本变成多功能的机器人，那王恒就无奈了。(未完待续)
　　
　　
　　

第四八四章 谈判1


　　
　　
　　只要不联网，神秘芯片再怎么闹腾，也没有什么作用，最多王恒的四千大洋打水漂了。虽然设计了好几年的连发机械弩的资料全毁了，这让王恒很是心疼，但是相对于可能遇到的危险来说，却是绝对值得的，只需要给王恒几个月的时间，王恒可以再设计出一把更好的机械弩。
　　
　　正是因为损失勉强处于可以接受的范围，因此王恒才会在第一时间拔掉电源。王恒的笔记本本来并没有联网，被黑了好几回之后，这个笔记本王恒也不打算再联网了，所以连网卡的驱动都给卸了，但是既然笔记本都被神秘芯片给控制住了，难保对方不能复原网卡驱动，从而成功地联网。王恒绝对不会把自己的命运交到他人手里，而此时笔记本正被对方控制着，王恒又不能让对方不联网，所以就只有拔掉电源了。
　　
　　王恒不知道的是，就在他拔掉电源的前一瞬间，神秘芯片就已经成功地将网卡驱动给复原了，并且顺利地联网了，这还没完呢，在联网后的不到一秒钟的时间内，神秘芯片就已经用未知的手段控制了整整十六座大型信号站，至于为什么会控制信号站，用后脑勺想也知道是为了发送信息，但是奈何王恒的警觉性实在太高了，动作也太他M快了，神秘芯片连最基本的信息都来不及发出，就被王恒直接釜底抽薪了。
　　
　　而为了防止意外，彻底断绝掉神秘芯片的希望，王恒立马从抽屉里拿出了工具箱，开始对这“叛变”的笔记本进行大清洗。一个小时之后，笔记本中的两个网卡被王恒成功地给拆了下来，这样，就算神秘芯片再厉害，只要它没有变形金刚的功能，就再也别想向外界传递任何信息了。没有了与外界进行联系的硬件基础，如果神秘芯片可以通过电源线传递信息。那王恒也认了。
　　
　　在完了对笔记本的改造之后，王恒的脸上并没有因此而露出高兴的神情，相反，王恒的脸色变得更黑了。因为哪怕在将整个笔记本拆成了零件之后，王恒也没有发现神秘芯片到底去了哪里，想来应该是融入了笔记本的材质当中，不过有一点王恒倒是可以确定，那就是神秘芯片肯定没有在拆下来的那两个网卡中。因为这两个网卡等会就要被王恒给销毁了。
　　
　　除了上面的两种措施之外，王恒还想到了很容易被常人忽略的一点，那就是移动存储设备，一般指得是U盘。以神秘芯片瞬间就完成了对笔记本的控制来看，对方在计算机方面的技术绝对超过了目前地球上的科技，毕竟是来自外星文明的东西。
　　
　　以对方的能力，想要神不知鬼不觉地在U盘中植入一个程序，等到王恒将这个U盘插入其他电脑时启动这个程序，将神秘芯片存在的消息给泄露出去，应该非常简单。为了将这种情况也给彻底根除，王恒决定，以后所有的U盘都只在这个笔记本上用一次，也就是说，插在这个笔记本上的U盘，拔掉后立刻在第一时间销毁，防止出现任何意外。
　　
　　正是王恒的如此小心的行为，以及阴险、毒辣无比的灭口手段，让他成功地将神秘芯片存在的信息保存了整整六年。在这六年的时间内，王恒诡异的举动难免引起了一些人的注意。其中包括两个国际大盗，八个小偷模样的人，当然还有几个类似特工的人员，不过这些人全都在王恒制造的大杀器铁盒子面前饮恨了。而从王恒至今还很完好来看，这些被王恒灭口的人在死之前并没有将相应的消息泄露出去。
　　
　　对于那几名大盗和小偷，王恒并不在意，跳梁小丑罢了，而那几名特工，却让王恒很是惊悸。不愧是国家千挑万选。花费巨大代价培养出来的特殊人才，竟然全部成功地侵入了王恒的家中，也不知道他们是怎么打开门的，又是怎么暂时压制氰化钾的毒性的，不过在王恒的涂有高强度麻醉剂的连发弩箭之下，这些家伙也只能乖乖地躺在地上，等着氰化钾的毒性发作，而憋屈的挂掉。
　　
　　“你想要复国，我想要借助你掌握的高科技和异能来统治地球，甚至是宇宙，我们的最终目的是矛盾的，还有什么好说的？”对于对方的任凭自己提要求的话，王恒还是没有正面回答，而是提出了一个关键的问题，只要这个最大的矛盾不解决，王恒和神秘芯片就没有任何合作的余地。
　　
　　通过这六年，每天至少唠叨一个小时的接触，王恒已经摸清神秘芯片的底细了，这个家伙想复国，甚至愿意付出一切，这是可以充分利用的一点，只要紧紧抓住这一点，王恒就能彻底掌握住对方，从而达成自己的野心。
　　
　　当然，王恒从神秘芯片那里获得的信息的真实性还得不到保障，所以王恒才会整整拖了六年，一直不给对方正面的答复，除了对方确实需要充能之外，还因为王恒担心，一旦对方隐瞒了什么关键的信息，那么对方就很有可能会逃出自己的掌控，而以对方所说的异能，一旦对方真的自由了，他王恒绝对会死无全尸，王恒可不想出师未捷身先死。
　　
　　为了将对方完全掌握在自己的手中，王恒必须让对方露出最大的底牌，抓住对方最大的软肋，可是除了第一次接触时，神秘芯片对王恒并不了解，让王恒套出了一些信息之外，王恒就再也没有从对方那里获得任何有用的信息了，每天都是废话整整一个小时。知道对方也是老狐狸，王恒就只剩下一种选择了，那就是等。
　　
　　自从掌控了自己的笔记本之后，神秘芯片就一直在充能，每天至少消耗一电，这让王恒不得不经常换新的电源线。王恒发现，随着对方的能量越来越来多，对方也变得越来越着急，而就在一年前，对方不小心说漏了嘴，说出了自己的来源，原来对方是某个高等文明的最高科技结晶，可惜这个高等文明刚刚研究出神秘芯片，立刻就被灭国了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八五章 谈判2 


　　
　　
　　“不矛盾，一点都不矛盾！我的目的仅仅只是想要复国，至于复国之后让谁来统治国家，这个国家又会变得怎样，跟我完全没有关系。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>”终于！王恒终于松口了！这一天它都等了六年了，这让神秘芯片怎么可能不亢奋？哪怕它仅仅只是个芯片。于是，跟王恒预料的一样，这货主动露底了。
　　
　　在被灭国前，神秘芯片被用穿梭机紧急送走了，在被送走之前，它只被输入了一个指令，那就是复国，不惜一切代价复国。由于太匆忙了，神秘芯片除了掌握有各种高科技以及神秘的异能之外，什么都没有，包括该怎么复国，以及复国后该怎么样。不是没有输入，而是根本来不及输入。
　　
　　刚刚输入了第一条指令，那名掌管神秘芯片的研究员就被突然闯入的敌军给击毙了，还好这名研究员发现不好，不等后续的内容输入，立刻就启动了穿梭机。虽然敌军立刻将整个星球都给摧毁了，以扰乱时空，可是穿梭机仍旧逃掉了。星球毁灭时的威能，干扰到了穿梭机，使得穿梭机还没到达地球就坠毁了，不过也幸好是这样，否则让整个穿梭机到达地球，恐怕王恒也得不到神秘芯片了。
　　
　　“是吗？”对于对方的解释，王恒既没有表现出相信，也没有直接表示不相信，仅仅只是不置可否地来了句，然后就不再说话了。凡是精通谈判的人看到王恒的表现，立刻就能看出，王恒这是在钓鱼啊。
　　
　　对方越是着急，王恒就越不着急，而王恒表现得越是淡定，对方就会变得越着急，如此恶性循环。忙中出错，人类是这样，神秘芯片这种未知的东西也是如此，所以王恒知道。只要自己不说话，只要自己不表态，对方在极其着急的情况下，就会失去准确的判断力。从而将所有的事情全都说出来，而为了取信王恒，对方会本能地增加话里实话的比例。
　　
　　“当然是这样！只要你跟我合作，成功地复国之后，哪怕你废除联邦议会制。进行复辟，当整个银河系的皇帝都行。为了证明我的话的可信度，你可以拿一块儿黄金来，我立刻为你展现一次异能，只要看了这种异能的威力，你肯定会相信我的话。”神秘芯片此时虽然非常着急，但是并没有因此而智力下降，而是用很是诱（惑）的语气说道。
　　
　　神秘芯片跟王恒接触六年了，王恒已经基本摸清了神秘芯片的底细，但是神秘芯片何尝不是？神秘芯片知道。坐在摄像头前面的这个男人的野心非常强，是它见过的所有生命体中最强的，几乎达到了变（态）的程度，根据数据库里的心理学知识，对于这种人，只要用虚无缥缈的巨大权势稍微诱（惑）一下，对方肯定会立刻失去最基本的判断力而上钩。
　　
　　神秘芯片并没有说谎，但是它也没有说实话，它得到的指令只有不惜一切代价复国，至于复国之后王恒是不是能像它所说的那样当皇帝。神秘芯片还真不知道，不过神秘芯片估计，这个可能性非常低，因为凡是达到星际殖民程度的文明。从来都没有封建制的，全都是联邦议会制。
　　
　　不过没关系，就像买彩票的人光想着自己中奖后如何如何，却从来不会去想中奖的概率有多低一样，在神秘芯片看来，王恒面对成为银河系之主的诱（惑）。肯定不会发觉它话里的漏洞，就算发现了也会自动脑补，并且认为是理所当然的，同时还会忽略掉这个过程中的巨大风险，而不会考虑到底有多大的概略。
　　
　　在说完话之后，神秘芯片立刻将摄像头聚焦在了王恒的脸上，试图从王恒的神情变化中分析出王恒的心理状况。跟它预料的一模一样，王恒的脸上确实出现了跟那些买彩票的人相同的神情，而且显得更加的强烈，于是神秘芯片不由屏住了呼吸（？），在他看来，接下来就是自己掌握主动的时候了。
　　
　　只要王恒还想成为银河系之主，就必须依靠它，只要王恒还想从它这里获得高科技，就必须听从它的指令，所以神秘芯片相信，从今以后，在被抓住软肋的情况下，王恒必将成为自己最忠实的狗腿子，为了它的复国大业跑断了腿，让他往东，他就绝对不会往西。等到王恒失去利用价值之后，就是它报仇的时候了，这六年来，王恒让它受了太多的气，它从来没有见过像王恒这么坑爹的。
　　
　　“。。。”王恒什么话都没说，但是脸上的亢奋之色却越来越浓烈，显然在王恒内心中，有一种叫做野心的火正在剧烈地燃烧着，见到这种神情变化，神秘芯片心中的期望也变得越来越强烈了，它似乎已经看到自己完成复国大业的时候了。
　　
　　“。。。”一分钟过去了，王恒还是什么话都没说，脸上的亢奋之色也一丝都没有衰减，显然野心非常强的王恒还沉浸在成为银河系之主的幻想当中，这种行为让神秘芯片心中越发满意了，王恒的野心越强，对它的依赖也就越高，以后办事的时候就会更加卖力，这不正是它想要的吗？所以尽管王恒没有搭理它，但是它依旧非常非常满意。
　　
　　“。。。”足足十分钟过去了，王恒的脸上依旧满是亢奋之色，维持着刚才的动作，一动也不动，可是此时神秘芯片的心情却与刚才有了天翻地覆的区别，它不是傻子，在五分钟之前他就已经明白了，自己被王恒给耍了，狠狠地耍了！
　　
　　“咳咳，别发呆了，说吧，你到底想怎样？”又是十分钟过去了，面对王恒那仍旧没有任何变化的神情，以及那始终一动不动的姿势，神秘芯片终于还是投降了，再也不打算绕弯子了，他发觉，自己似乎一直都小看了王恒，一直错估了王恒，王恒确实很有野心，但是，他也有与野性相匹配的强悍意志力，王恒的脸上满是赌徒一般的亢奋之色，但是，王恒却没有做出丝毫失去理智的动作。这小子，还是人吗！？(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八谈六章 谈判3


　　
　　
　　“你说你要复国，怎么复国？难道是让我去找遗民，然后组建政体，慢慢收复领土？”王恒突然问了一个似乎完全不相关的问题，但是这个问题却让神秘芯片不由一喜，他不担心王恒提出什么过分的条件，也不担心王恒东拉西扯，就怕王恒压根不搭理它，只要王恒说话了，就说明它还有机会。
　　
　　要说王恒对神秘芯片所说的“银河系之主”完全不感兴趣，那是绝对不可能的，相反，王恒非常非常感兴趣，但是，在动心的同时，王恒还想到了其中的困难。想要得到多少，就得付出更多，亘古不变的定理，银河系之主啊，这可是比皇帝还要高级N倍的身份啊，怎么可能轻易地获得？这种好事会无偿地落到他王恒的头上？做梦去吧！
　　
　　没错，他王恒确实很有些能力，尤其是在发明各种极其有用的高科技道具上，但是同样的，他王恒也有弱点，而且还是致命的缺点，那就是在与人交往方面，王恒绝对是弱智级别，说是情商负数都不过分，要不是王恒的智商实在太高了，根本就没有办法在这个社会上生存下去。
　　
　　让王恒来当官，不出三天就会被架空，不出一周就会被赶下台，一个月之内绝对会锒铛入狱。这种最基本的交往手段都不山航，更不用说让王恒从无到有来组建一个政体了，就算真的成功了，最后怎么死的都不知道。
　　
　　“不是这样的。高等文明之间的战争往往是两个完全不同种族之间的战争，因此显得非常残酷，一般都是以一方完全灭亡结束。在被灭国的时候，除了我之外，所有的生命星球都被摧毁了，所有的国民都死了，对于高等文明来说，没有所谓的侨民。”神秘芯片说道。
　　
　　在说到自己国家的人全都完蛋的时候，神秘芯片的语气显得非常冷淡，似乎说的根本就是跟自己无关的事情一样。不过这种行为也正常，它刚刚被制造出来就被传送走了，根本就没有被输入任何对祖国、人民的依恋之类的东西，怎么可能对自己国家和人民有感情？
　　
　　刚被制造出来。人民国家就完蛋了，神秘芯片就算想要热爱自己的国家和人命都没有机会和办法，要不是它被输入的唯一的指令就是复国的话，它此时根本就不会跟王恒废话，更不用说跟王恒足足斗了六年了。
　　
　　“哦。这样啊。”王恒同样很冷淡地回了一句。王恒连神秘芯片所属的国家中的生命体到底是不是人类都不知道，怎么可能会对他们产生同情？再说，就算这个国家的生命是人类，估计也跟地球上的人类没有任何相似之处，要知道地球上仅仅是不同地域的人，长相都相差很远，更不用说地球人和外星人的相貌差距了，估计外星人在地球人眼里，根本就是怪物，对于怪物。哪怕死再多，王恒都不会有丝毫的难受。
　　
　　不但不难受，相反，王恒此时心中慢慢的都是幸灾乐祸，全死光了才好，这样就不用自己去搞什么政治斗争了，王恒很清楚自己并不擅长这个方面。至于没有了遗民，到底该怎么复国，这一点王恒并不担心，因为更应该担心的是神秘芯片才对。既然对方并没有放弃，说明肯定有解决的办法。
　　
　　“在我的资料库中存有整个种族的最优基因序列，只需要合成出生命培养槽，就能制造出基因接近完美的第一代个体。当第一代个体的数量达到一定程度的时候，整个种族就形成了。”见王恒表现得如此冷淡，神秘芯片没有办法，只能继续说道，在他看来，王恒应该是在权衡着其中的利弊和难度。这让他不由很是犹豫，到底该不该说出他知道的坏消息呢？
　　
　　“然后呢？”虽然神秘芯片说得很是简单，但是王恒却不为所动。王恒可不相信复国会真的这么简单，在这个世界中，收获往往远远不如付出，复国，光听名字都知道不是个小事儿，怎么可能像神秘芯片所说得那么简单？这货肯定降低了其中的难度，或者隐瞒了什么事实。
　　
　　王恒推测，其中最难的地方要么是在合成生命培养槽上，要么就是那个将神秘芯片所在的国家灭掉的高科技文明上。虽然神秘芯片从来都没有合成过任何东西，让王恒没有可参照的对象，来评估电能和黄金的消耗，但是用后脑勺想也知道，这种BUG能力，消耗肯定非常大，就算没有丝毫的损耗，就算遵循物质和能量守恒，合成一件十公斤的物品，也得消耗十公斤的黄金，三百多万啊，根本不是目前的王恒能够承受得起的。
　　
　　另外，那个高科技文明也是个问题。追杀前朝余孽，所有人类都喜欢干，想来那个高科技文明应该也不例外，毕竟都是智慧生命。那个高科技文明将神秘芯片所在的国家的所有星球全部都毁灭了，如此极端的手段，想来当他们知道还有这个国家的余孽存在的时候，肯定会上门“好好”地拜访一下王恒，顺便跟王恒聊聊各种死法中哪个更好这种富有深刻意义的话题。
　　
　　“然后就是灭掉敌国，将所有的领土全部收复。。。”神秘芯片本来清晰响亮的声音直接来了个转折，变得越来越小，越来越小，等到说完最后一个字的时候，已经微不可闻了，显然这货也知道，以王恒目前的能力，别说是灭掉敌国了，恐怕王恒连敌国最低级的一个小兵都打不赢，毕竟人家手里拿的可是高科技武器，身上穿的也是高科技防具。
　　
　　其实在这里，神秘芯片还隐瞒了一件事，防止吓到王恒。收复所有领土，呵呵，看着好像很简单，要知道故国的领土可是被好几个国家一起给瓜分了，也就是说，如果想要收复所有领土的话，要灭掉的敌国可不止一个啊，而敢来瓜分领土的，应该至少跟神秘芯片所属的国家同一个等级的。
　　
　　“。。。”
　　
　　“。。。”
　　
　　哪怕神秘芯片还有所保留，王恒依旧被吓到了，现场的气氛变得僵硬l_e起来。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八七章 三种小 道具


　　
　　
　　王恒站起了身，走向放在床边的保险柜，这个保险箱是王恒自己弄出来的，只有两个特性，重！非常重！厚！非常厚！保险箱的壁用的是三层，每层厚达一厘米的高碳钢板，单单是这个长、宽、高都是四十厘米的箱子本身，就足足有两百公斤，小偷小摸的人哪怕知道保险箱里有好东西，也绝对没办法将保险箱运走，更加没有办法破坏。来可乐网看小说
　　
　　保险柜里有着自己这六年来的所有的成果，七样道具中有六样放在里面。一把连发机械弩，一架微型多功能直升飞机，一辆微型多功能战车，一瓶致死量0.1克的剧毒，也就是氰化钾，一瓶高效麻醉剂，一瓶强力致幻剂。
　　
　　连发机械弩，箭匣里装有十二支可装填或者涂抹各类药剂的弩箭，弩箭头是三棱的，有倒钩，而箭柄上还有血槽，中了一箭，哪怕不是要害，哪怕箭上没有剧毒，中箭者也绝对难逃一死。
　　
　　连发机械弩采用的滑轮组上弦，上弦时非常省力，只用转动手柄就行了，而在发射弩箭时，滑轮组则反了过来，增加发射时的力道，让弩箭在很短的加速距离里获得非常高的速度。
　　
　　连发机械弩一次上弦十二回，发射时每一发弩箭发射出去之后，下一发弩箭就会从箭匣中自动落到下一根上好的弦上，从而实现连发。为了设计这把机械弩，王恒用了三年时间，而为了将其制造出来，并且达到最佳的品质，王恒又装了整整六年的孙子。
　　
　　花了如此长的时间，这把机械弩射出的弩箭的威力并没有辜负王恒的期望和付出。哪怕是威力最小的最后一根弩箭，在近距离的射击之下，也可以轻易洞穿人类的头颅，然后还能钉入这个人身后的砖石墙壁达十厘米之深，要知道这并不是细小的子弹，而是很大个儿的一支弩箭。
　　
　　这种威力。绝对超过了普通的枪械，比重机枪还要厉害几分，已经赶得上大型反器材武器的威力了，更不用说。这还是威力最小的最后一根弩箭。唯一可惜的是，由于威力实在太大了，以至于装载的每一根弩箭都只能使用一回就会直接报废，不是秃了就是弯了，哪怕这支弩箭射击的并不是岩石之类的硬w_u。每一根弩箭的造价都高达一万大洋。所以王恒现在总共只有12根，还有三根是报废的。
　　
　　微型多功能直升飞机，听起来好像还是那么回事儿，其实说白了就是一架玩具直升飞机，这是王恒在玩具厂工作时，根据玩具直升飞机的已经成熟的构造而设计并且制造出来的。这架直升飞机并没有什么攻击力，仅仅只能用来侦查，如果真的将王恒的连发机械弩装在上面的话，飞肯定是飞得起来的，但是只要一发射弩箭。直升机立刻就会因为巨大的瞬间反冲力而失去平衡，从而坠机。
　　
　　之所以说这是多功能直升飞机，那是因为除了侦查功能之外，这架直升机还拥有扫描的功能和运载的作用。直升机里的内嵌计算机上，有着王恒亲自编写的一个简单的扫描程序，这个程序可以分析通过直升机上的摄像头拍得的图像，然后将可能是监控设备的东西给鉴别出来。
　　
　　尽管错误率一直居高不下，但是有杀错不放过的特性却足以让王恒轻易地避过绝大多数摄像头之类的东西。王恒相信，随着自己对扫描程序的不断完善，这个程序的扫描效率和正确率迟早能够达到自己希望的标准。到时，自己就将拥有地球上首个个人版的移动雷达。
　　
　　另外，这架直升机的底部还附有四只机械手臂，这些机械手臂并没有人类手臂那么灵活。远远没有，而且只有三根手指，甚至仅仅只能进行简单地开合动作，也就是只能简单地抓取一些普通的东西，不过有这种功能已经完全够了。
　　
　　对于一起人类不好进入的地方，王恒完全让这架直升机偷偷地潜入。然后把自己想要的东西用机械手臂抓着，带到自己的面前来，比如，从别人家的阳台进入，将房间内的钥匙或者首饰之类的贵重物品给偷来。
　　
　　多功能微型战车。由于不用像直升机那样考虑载重量以及平衡上的问题，所以这辆战车上除了必须具有的扫描设备之外，还装有一把微型机械弩，也就是连发机械弩的缩小版本，以及高达48根各种类型的微型弩箭。
　　
　　直升机由于在天上飞，为了减少被看到或者听到声音的风险，往往飞得很高，再加上只在夜晚出动，所以王恒并不用担心会被他人抓住，但是战车却是在地上跑的，而且由于载重量以及减小噪音的要求，跑得还不快，一不小心就会被逼入死角，所以王恒必须给战车配备攻击设备，否则又怎么能叫战车呢？
　　
　　另外，直升机不管再怎么静音，在空中飞行时的噪音都比较大，并不适合执行刺杀或者偷偷潜入的任务，所以如果王恒想要要某个人的命或者某些物品的话，就必须让战车来执行任务，只需要用直升机来投放战车到合适的地点就行了，而王恒却隐藏在幕后，用遥控器来控制战车和直升机，只要不被追踪到信号源，绝对安全无比。
　　
　　战车由于在地上跑，只要别碰到东西，就可以几乎悄无声息地潜入他人家中，然后将目标给暗杀掉。微型机械弩，虽然是微型的，但是威力已经赶得上普通手枪了，更不用说，发射的弩箭还涂有各种毒药。
　　
　　最后，由于条件具备，战车上还安装有一只灵活的机械手臂，可以完成各种特殊的任务，比如拿起毛巾擦拭地板上的血迹，在电脑上进行各种操作之类的。
　　
　　“等等！王恒，等等！我还没说完呢！”见王恒不再搭理自己，反而去整理那一件件在它看来绝对是“低等”无比的“玩具”，神秘芯片不由急了起来。前一秒，他还满是希望，可是下一秒，王恒就表现出了如此明显的拒绝的意思，这脸翻得也太快了吧？(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八八章 演戏


　　
　　
　　王恒为什么要整理各种“低级”道具？跟王恒接触已经六年多了，神秘芯片自然知道王恒的野心以及计划，它更加知道，不管有没有自己，明天都是王恒开始执行筹划了多年的计划的时候，也就是说，如果它今天晚上没有办法说服王恒的话，它就再也没有机会了。
　　
　　王恒在开始计划之前，肯定会消除掉一切隐患，王恒掌握了它还好，一旦没有掌握，那么王恒要做的第一件事就是将它彻底销毁掉，就算以目前地球上的科技，还找不到可以毁掉它的方法，但是王恒却可以将它囚禁起来，比如装在不导电的松香里，埋在地底下，这样它就永无出头之日了。
　　
　　“你想说，让我拿一块儿黄金来，你好显示一下你的异能？”王恒的脸上满是嘲讽的笑容，当然，还有浓浓的杀机。对方真的当自己是白痴？或者说，他王恒看起来就这么弱智？现在对方充满了能量，再拿一块儿黄金来？就算王恒想要自杀，也不可能采取这种愚蠢的方式。
　　
　　这六年来，王恒在神秘芯片上投入了太多了，甚至一度对其抱有巨大的希望，认为对方是自己达成野心的最大助力，可是让王恒万万没有想到的是，神秘芯片竟然说出让他收复领土这种扯淡的话，要知道，他现在可是没有一兵一卒的，而对手却是科技远远超过地球的高等文明，他王恒确实聪明，但是正因为聪明，王恒就更加不可能去做傻事了。
　　
　　一只猴子是怎么都不可能打赢一支现代化军队的，虽然他王恒不是猴子，但是对方也不是普通的军队，而是星际文明。他王恒也就可以利用手里的器械在地球上到处流窜一下，想要跟那些星际文明正面抗衡，甚至灭掉他们，凭什么？凭手里的这把机械弩？开什么玩笑！对方只要将地球给毁灭了，他王恒就绝对死无全尸。连灰都不剩。至于神秘芯片所说的异能，一想到这个，王恒嘴角的嘲讽的笑容就变得越发明显了。
　　
　　“对对，就是这个。我保证，只要你见识到了我的异能，你立刻就会改变想法，相信我！一分钟，就一分钟！你只需要付出一分钟。就有可能获得成为银河系之主的机会，绝对划算！”神秘芯片焦急地说道，它没有办法不焦急，因为看起来失望无比的王恒已经走到了笔记本前，手指开始移向笔记本的电源按钮了。
　　
　　如果是在平时，神秘芯片自然不担心王恒关机的行为，因为王恒第二天还是会开机的，但是此时却不一样了，它非常清楚，一旦王恒真的按了下去。恐怕就再也不会开机了，如果真的这样的话，哪怕神秘芯片的口才能说破天，没有说的机会，也就再也没有办法说服王恒了，复国的计划也就永远成为泡影了。
　　
　　“哦？是吗？那么，拜拜。”听到对方的话，王恒看起来似乎再也没有说话的兴趣了，手指直接按向了电源按钮，那决然的态度。那没有丝毫犹豫的动作，显然是不打算给神秘芯片任何说话的机会了。
　　
　　在刚才，神秘芯片就已经说过，要展示一下自己的异能。让王恒好好看看，当时王恒压根就没有搭理它，现在这货再次不识趣地说到了这个扯淡的话题，这让王恒怎么可能不恼火？王恒这次不但要关了电源，紧接着，王恒还要将整个笔记本都放在乙炔焰里烧上个三天三夜。然后将残余物用松香密封起来，投入大海中，让神秘芯片永远也别想再见天日。
　　
　　也难怪王恒会这么恼火，实在是神秘芯片的行为太扯淡了，根本就是将他王恒当成傻子，一再地挑衅王恒的底线。
　　
　　神秘芯片的异能是通过黄金和电能合成各种高科技道具，说白了就是进行物质间的转化，地球上的科技已经勉强可以做到这一点了，人造太阳，也就是核聚变其实就是用氢合成各种物质，顺便获得巨大能量的过程，只不过以人类目前的科技，只能利用其中产生的能量，至于用这种方式合成各种想要的物质，至少目前来说实在太奢侈了，不是做不到，而是不划算，非常不划算。
　　
　　王恒并不是在恼火对方的话的真实性，王恒相信对方并没有在这一点上骗自己，地球人类都做得到，没理由外星高等文明做不到，王恒恼火的是，对方抱有的险恶居心。
　　
　　对方说可以展现一次异能，让王恒拿一块儿黄金来，但是问题是，王恒怎么知道对方会合成什么出来？万一是个战斗机器人怎么办？万一是炸弹怎么办？在王恒看来，他还有伟大的计划等待实行，就这样死了实在太冤了。
　　
　　虽然神秘芯片一直都没有透露太多的信息，但是哪怕是它无意间透露的信息，就已经让王恒很是震惊了，王恒非常清楚，不管这个神秘芯片落到了谁的手里，他王恒都是第一个被灭口的对象，所以哪怕神秘芯片现在看来对自己完全没用，王恒也绝不允许它落到别人的手里，宁愿毁了也不能留给别人。
　　
　　“等等！！！我还有话要说！！！”眼看着王恒的手指已经放在了电源的按钮上，手背上筋骨浮动，显然正在发力，也许下一刻就是按下电源按钮的时刻，而就在这时，笔记本的喇叭中突然发出了一声震天的叫声。
　　
　　压根就没想到会这样的王恒，被突然地巨响狠狠地吓了一跳，本能地往后退了一步，摆出了戒备的姿势，但是紧接着，王恒的脸色就黑了下来。
　　
　　丫的！丢人啊！实在太丢人了！自己竟然被笔记本给吓住了，不过王恒虽然脸色黑了下来，但是并没有因此而恼羞成怒，不带任何思考地就将笔记本给关了，相反，王恒的脸上突然露出了一丝得意的笑容，同时大大地松了一口气，因为王恒知道，自己等得机会终于来了。没错，王恒之前的行为其实都是在演戏。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四八九章 成功收服 


　　
　　
　　神秘芯片虽然让王恒很是失望，但是要让王恒就这样轻易地放过对方，显然是绝对不可能的，不管是对方掌握的外星高科技，还是那神奇无比的异能，亦或是银河系之主的地位，都让王恒无论如何都不会对对方死心，这次不行，那就下次，一直到彻底掌握对方为止，反正王恒的耐心非常好，否则王恒也不会等了整整六年，2192个夜晚，每天都陪对方磨牙一个小时了。
　　
　　今天是对方充满能量的时刻，对方的情绪肯定会非常激动，心情势必会非常焦急，也就是说，除了双方第一次见面，神秘芯片对王恒没有丝毫戒备的那次之外，今天是对方心理防线最脆弱的时候，是王恒收服对方最好的机会。不过，王恒并没有因此而轻松下来，认为自己一定能够拿下对方，相反，为了逼出对方的底牌，王恒今晚绝对是全力演出，甚至王恒的表演将自己都给骗了，刚才王恒可是真的打算按下电源按钮的，还好最后刹住了。
　　
　　仅仅是心理防线脆弱还不够，王恒知道，自己还必须采取更多的措施，让对方彻底放下心理防线才行，对方实在太危险了，也太有用了，王恒不能容许任何的意外，否则就是拿自己的野心开玩笑。想要让对方的心理防线彻底崩溃，最好的办法，就是让对方的情绪出现极大的波动，然后将对方逼入必死的境地。
　　
　　人在陷入必死的境地的时候，往往会垂死挣扎，困兽犹斗就是这样，神秘芯片虽然没有人类那种强大的求生欲，但是对方却偏偏得不惜一切代价复国，这种执念跟求生欲是一个性质的，也就是说，为了复国，对方可以付出一切，包括对王恒彻底屈服。当王恒的狗腿子。这就是王恒的可趁之机。
　　
　　王恒先是表现得很是动心，让对方以为自己真的上钩了，从而兴奋起来，对未来充满了各种美好的幻想。而就在对方最为亢奋的时候，王恒突然就翻脸了，让对方直接就陷入了绝望之中，这还没完呢，就在对方感觉到非常绝望的时候。王恒再次给了对方一丝希望，然后很快又让对方陷入了绝望，情绪经过了一再的起伏，显然王恒的目的达到了，对方彻底凌乱了，心理防线开始全线崩溃了。
　　
　　王恒相信，在这个时候，不管自己提出什么要求，不管这个要求再怎么严苛，只要这个要求能让对方看到哪怕一丝的复国的希望。对方都会毫不犹豫地答应下来，但是，王恒却没有在这个时候直接提出自己的要求，因为王恒还觉得不够，还差点火候。
　　
　　此时对方确实屈服了，但是以后呢？就算自己抓住了对方的软肋，但是对方以后在干活儿时，难免还是会磨洋工，为了彻底收复对方，让对方对自己心服口服。王恒必须让对方更加绝望，让对方永远也升不起跟自己作对的想法，所以王恒如上文所说，按向了电源的按钮。
　　
　　情况的发展再次符合了王恒的预料。甚至可以说是一模一样，终于，在面对彻底绝望的境地的时候，神秘芯片完全屈服了，那绝望的语气，充分显示出对方此时心中到底有多么凌乱。而这也代表着，王恒六年的苦日子终于要结束了，而同时，王恒的野心也要开始起航了。
　　
　　“说实话，我对你根本不放心，也谈不上任何信任，可是我又要完全掌控你，说吧，你有什么好的建议？”王恒的嘴角露出了得意的笑容。
　　
　　王恒没有办法不得意啊，如果被王恒戏耍的是一个普通的地球人类的话，王恒此时绝对不会有丝毫高兴的情绪，相反，反而会感觉像是吃了一盘地沟油炒苍蝇一样，因为在王恒看来，以自己的智商去戏耍一个普通的人类，这是对自己智商的侮辱。
　　
　　但是问题是，此时被王恒玩弄于鼓掌的却是外星文明的最高结晶，换句话说，王恒并不仅仅只是在跟一个人工智能斗智，王恒是在跟整个外星文明数十万年来发展起来的庞大心理学知识的总和作斗争，一个人挑战一个文明，哪怕输了也足以自豪了，而王恒偏偏还赢了。
　　
　　“。。。”王恒如此奇葩的话，如此扯淡的问题，将神秘芯片直接给问傻了，原来还有这种欺负人的方式，恐怕也就只有王恒这种坑货能想得到。
　　
　　王恒的这种问题，就像是一只色（狼）问一只嫩嫩的小萝莉，我想要强女干乃，你喜欢什么姿势一样，这让神秘芯片突然有了一种深深的屈辱感，哪怕它已经决定屈服了也一样，但是没办法啊，人在屋檐下，王恒的手指一直都放在电源的按钮上，神秘芯片知道，只要一有丝毫的不对，王恒肯定会在第一时间按下按钮，不管这个不对到底是什么不对。它相信王恒做得出，事实上，王恒确实做得出。
　　
　　“说！！！你只有一次机会，如果你的回答不能让我满意的话，后果你自己知道。”见对方在发愣，不管对方是因为不甘，还是因为自己奇葩的问题，亦或是两者都有，王恒都不能给对方仔细思考的时间，这就像在组建敢死队的时候，刚组建完就立刻就上战场一样。
　　
　　神秘芯片现在正处于情绪极度激动的状态中，根本就没有办法正常思考，此时是他最好的机会，一旦让对方冷静了下来，十有八（九）还会动什么歪主意，而如果今天没有办法收服对方的话，有了今天的经验，对方以后恐怕很难再上当了，而王恒要想再次布局，就不知要等多长时间了。人生几十载，没有多少个六年让王恒浪费。
　　 Ｗｗｗ.⑺⑺８⑻ＸiAoｓＨUo。CＯｍ
　　“。。。你只需要滴一滴血在上面就行了。”王恒的话显然让对方想起了自己的处境，于是仅仅过了一秒钟，一束透明的流状物就从笔记本键盘按键的空隙中伸了出来，然后立刻延展成了一个直径三厘米左右的透明圆盘，看样子对方是让王恒将血液滴在上面。(未完待续。)
　　
　　
　　

第四九零章 神秘芯片的变化


　　
　　
　　“滴血认主？这么老套的戏码？你确定你来自外星文明？”看着面前的这个透明的圆盘，王恒不由一愣，显然没有想到会遇到这种事，自己面对的可是外星高科技物品，绝对的科技侧，不是诸如神器、仙器之类的神神叨叨的物品。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;
　　
　　不过发愣归发愣，王恒并没有迟疑，在第一时间就用工具刀划破了左手食指，将一滴血液滴在了透明圆盘上。至于这是不是神秘芯片下得套儿，王恒并不担心，因为王恒绝不相信对方仅仅凭借一滴血液就能将自己怎么样，而现在对方的命运就在自己的右手食指之下，对方也不敢乱来，一有任何不对，王恒肯定会立刻按下电源按钮。
　　
　　“。。。”对于王恒的话，神秘芯片并没有作答，当然，也有可能是它此时没有办法回答了，因为在王恒将自己的血液滴在了圆盘上面之后，整个笔记本就开始发生变化了，这个变化让王恒的眼珠子直接突了出来，差点掉在地上。王恒看到了什么？
　　
　　融化了！笔记本竟然融化了！王恒有想过认主的过程中会有某些异变发生，也做好了心理准备，但是从来都没有想过异变会是这个。笔记本才开始还是坚硬的固体，但是突然，原本平滑的屏幕上莫名其妙地出现了一个凸起，而这个凸起的出现就像是被引燃的导火索一样，下一刻，整个笔记本的表面就被一系列大大小小的凸起，准确得说是气泡，密密麻麻地覆盖了。
　　
　　此时笔记本看起来犹如长满了麻子和青春痘的脸一样。不但恶心。还很}人。气泡越来越多。越来越多，当整个笔记本的表面全部都是气泡的时候，下一步的变化开始了。看起来就像是一团粘稠的半固体，但是多少还可以看出原来样子的笔记本，像是突然遇到了高温的蜡烛一样，在短短三秒钟之内就变成了一滩乌漆麻黑的液体，液体中时不时还有一道白光闪过。
　　
　　“。。。”看着眼前的景象，王恒的脸上不由露出了期待的神情。此时只要不是笨蛋就能看出，结果马上就要出来了。笔记本突然变成了一滩液体，总不可能是吃饱了撑得，肯定有什么目的，而最大的可能就是，这摊液体应该会变成某个新的物体，最不济也应该是一部看起来非常拉风的外星高科技个人电脑。7788小说网 
　　
　　跟王恒预料的一样，这团黑得发亮的液体在桌面上不停地流动着，准确得说是蠕动着，因为它们好像是有生命一样。慢慢凝聚在了一起，又变成了一团黏糊糊的东西。这应该是整个笔记本各种材质的混合熔融液吧，只是王恒并没有感受到高温，也不知道神秘芯片是怎么做到的。王恒估计，下一步应该是排除杂质和多余部分的过程，毕竟笔记本中的各种元素不可能刚刚好足以合成新的物体。
　　
　　这团熔融液让王恒想到了当年神秘芯片变成了一团透明的流状物的场景，当时王恒也没有感觉到高温，显然笔记本现在的变化与神秘芯片当初的变化脱不了干系，别的不说，单单是这种在常温下将物体融化的事情，就绝对不是地球科技可以做到的。就在王恒看着眼前的场景，感觉很是违和的时候，乌黑的液体又开始发生变化了，不过这次王恒就猜错了，因为乌黑的液体并没有排除杂质或者多余的部分，而是变小了。
　　
　　仅仅几分钟，原本还可以装一汤碗的量的熔融液，就变得只有小拇指关节那么大了，然后就不再继续缩小了，本来王恒还以为变化终于结束了，眼前的这个黑得发亮的神秘球体就是最终的收获，可惜王恒这次又猜错了。其实连续猜错也很正常，毕竟王恒是猜测，又不是有根据的推理。
　　
　　大约有小拇指关节大小的黑色球体，其外形仅仅维持了几秒钟，就慢慢变化了起来，中间部分的液体向四周运动，四周的部分则开始逐渐加宽，一分钟之后，原本的球体已经变成了一个类似顶针的有点宽的环形，在变形的过程中，液体变得更加粘稠了，随着最后的环形的形成，粘稠的液体彻底变成了固体。
　　
　　“叮！”变化完毕之后，熔融液，现在应该说是指环了，从空中掉了下来，落到了桌子上，发出了一声金属碰撞的声音，显然这个指环的材质跟原本的笔记本的材质已经有了非常大的区别了，不但材质不同了，连重量都是天差地别，稍微掂了掂，王恒估计，这个黑色的指环也就几克重。
　　
　　看着在桌子上滚动了几下，然后静静地躺在那里的黑得发亮的指环，王恒有些发愣，这就完了！？原本预料的高科技个人电脑呢？显然王恒一时之间还有些接受不了刚才发生的一系列变化，毕竟实在太伪科学了，一个“硕大”的笔记本，最后竟然变成了这么小的一个指环。
　　
　　呆愣了好一会儿，王恒慢慢清醒了过来，脑瓜微微一动，瞬间，王恒就明白刚才到底发生了什么事了，以及整个过程到底是怎么回事了。显然，自己刚才的那一滴血液，应该有类似指纹的作用，让神秘芯片认主了，而现在的指环模样，应该是神秘芯片的真面目。只是有两件事让王恒很是纠结啊，那就是，自己花了四千大洋的笔记本，到哪里去了？还有，这个黑色的指环看起来除了黑得发亮之外，好像也没有什么特殊之处啊，难道它比一部笔记本还厉害？
　　
　　“叮！扫描宿主状态！扫描中。。。”王恒刚刚戴上神秘芯片化成的指环，脑海中就突然出现了一个不男不女的声音，跟神秘芯片已经接触六年了，王恒在第一时间就认出这个恶心的声音到底是谁了，这是神秘芯片的声音，只是它的话让王恒很是不解。
　　
　　“擦，什么宿主？”王恒一时之间还有些还不过来神，而就在王恒刚刚问完这一句的时候，突然听到“轰”的一声，接着眼前白光一闪，然后便失去了意识，在失去意识之前，王恒似乎听到什么等级重置之类的话。
　　
　　第二天，上午八点，王恒家。
　　
　　“原来这才是神秘芯片的来历啊。”(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第四九一章 原来是纳米装甲


　　
　　
　　已经昏迷了十个时的王恒，揉了揉还隐隐发疼的脑瓜，看着戴在自己右手食指上的黑得发亮的指环，淡淡地自言自语道，虽然语气很是平淡，但是王恒的眼角却满是怎么都掩饰不住的兴奋之色，王恒没有办法不兴奋，这个指环的效果实在太给力了！
　　
　　本来王恒还以为神秘芯片是哪个高科技文明发明的性能非常强的计算机芯片，因此王恒最看重的并不是神秘芯片本身强大的处理信息的能力，而是里面储存的高科技知识，当然还有那利用黄金合成各种高科技物品的能力，但是当王恒真的完全掌握了神秘芯片之后，却发现自己错了，而且错得还相当离谱，因为神秘芯片根本就不是什么芯片，跟芯片这个词儿压根就没有任何关系，神秘芯片是其所属的文明研发出来的最高级的单兵战斗服。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞＆郑520．△，
　　
　　在了解到这套战斗服的各种功能之后，王恒在第一时间想到了《孤岛危机》这款游戏中的纳米装甲，因为这套战斗服的功能与纳米装甲有诸多相似之处，只是效用更加强大，功能更加多，续航时间更加长罢了，另外，战斗服还有一种功能是纳米装甲绝对没有的，也绝对做不到的，那就是利用电能和黄金合成各种配套的高科技武器。战斗服实际上仅仅只是辅助装备，只有配合各种高科技武器，才能发挥出最大的威力。
　　
　　在之前的接触中，神秘芯片显然保留了大量的底牌，不但没有告诉王恒自己的真实身份。甚至连特殊功能也用所谓的异能给代替了。如此的心机。可以想象，如果王恒没有将神秘芯片逼入绝境，让它彻底屈服的话，恐怕王恒永远也掌握不了神秘芯片的核心机密，只会被它耍得团团转。
　　
　　“既然你与纳米装甲这么相似，那么你以后也叫纳米装甲吧。”看着这个能够极大地推动自己的计划，甚至关乎自己计划成败的黑色指环，王恒很是随意地道。
　　
　　“启动装甲模式！”在黑色指环上磨搓了好一会儿后。王恒突然莫名其妙地一声大喝。如果此时房间内有人的话，看到王恒的行为肯定会翻起一个大大的白眼，一个明明有些帅的青年，竟然对着空气大喊大叫，喊得还是什么装甲模式这种听起来无厘头的话，看样子这个青年的脑子很有些问题啊，真是可惜了那张脸。
　　
　　王恒在发疯？当然不可能！以王恒的智商，永远也不可能发疯。王恒的话刚落，黑色指环上突然闪现出了一道白光，一般人如果突然看到这道白光。并不会觉得有什么异常的，因为黑色指环本来就黑得发亮。上面出现了一道亮光，无非是反射的光线罢了，这在很多表面光滑的物体上相当普遍，比如珍珠，比如丝绸，所以并没有什么好奇怪的。
　　
　　这抹突然闪现的亮光，被王恒清晰地注意到了，然后王恒就开始满怀期待地等待着，王恒绝不相信，一个外星高科技物品仅仅只有闪光的功能。在昏迷的过程中，王恒的脑瓜中被灌入了很多信息，王恒之所以会昏迷，就是因为灌入的信息太多，不昏迷根本承受不住，就算昏迷了，也足足用了十个时才灌输完毕。在这些信息中，自然有神秘芯片的各种功能，以及各种功能的具体描述，以及该怎样才能发挥其最大的威力。
　　
　　神秘芯片共有力量模式、速模式、隐身模式、滑行模式、装甲模式、伪装模式以及拟化模式这七种模式。其中力量模式、速模式、隐身模式和装甲模式这四种，光听名字就知道有什么效果。
　　
　　力量模式可是增加跟力量有关的能力，比如超级力量、超强爆发力、超高弹跳等，速模式可以增加跟速和敏捷有关的能力，比如超级速和超快神经反应，隐身模式可以隐身，但是隐身得不完全，并且不能受到猛烈冲击，装甲模式则可以大幅增加防御力，其防御之强，犹如进入了一辆装甲车。
　　
　　至于其他模式，以后再介绍。
　　
　　在不使用任何模式的情况下，神秘芯片会默认为装甲模式，因为在不受到剧烈攻击的情况下，装甲模式是不耗能，同时又能很好地保护好宿主，也就是王恒，这种优势是其他模式所不具备的。
　　
　　七种模式之间可以瞬间完成切换，理论上一切换立刻就能发挥出100%的效果，没有所谓的缓和时间，当然，这只是理论上，不同模式之间在进行切换的时候，宿主难免会承受一些负荷，一旦切换过于频繁，纳米装甲本身自然没事，但是王恒的身体肯定会受到巨大的伤害，甚至当场崩溃。
　　
　　七种功能强大，但是效果各异的模式，可以只启动一种模式，也可以在同一时间启动多种模式。七种模式中，隐身模式、伪装模式和拟化模式这三种，一旦启用就会不停地消耗能量，而其他的模式，就算启用了，只要不使用其强大的功能，就不会消耗能量，比如装甲模式，只要不受到猛烈地冲击，能量就不会减少。
　　
　　在使用各种模式的时候，消耗的能源是纳米装甲中的电能，隐身模式、伪装模式和拟化模式，每秒钟大约消耗一单位的能量，这得看具体的情况，比如环境复杂多变，伪装模式的能耗就会大为增加，隐身后原地不动，能耗几乎为零。至于其他的模式，得看使用的程，全力出拳，能耗大幅增加，被导弹打中，能量则瞬间见底，如果是子弹的话，几乎是挠痒痒。
　　
　　在同一时间启用了多种模式，能耗只会进行简单地叠加，并没有什么几何倍地增长。纳米装甲的电池中只有一千单位的能量，跟《孤岛危机》中的纳米装甲不同，王恒的这副纳米装甲并没有自动恢复能量的功能，一千单位的能量，用一点少一点，必须在用完之前进行充能，否则正在使用的模式会全部失效，并且纳米装甲将会陷入长一时的沉默期。(未完待续。。)( )
　　
　　
　　

第四九二章 等级限制


　　
　　
　　各种能源都可以对纳米装甲进行充能，比如太阳能、热能、电能这些常用的能源，就连王恒这个宿主运动的时候的动能也能转化为能量，不过在所有充能方式中，最快、最有效、最稳定并且能量转化效率最高的毫无疑问是电能，只需要一个小时，就能将纳米装甲中的电池充满能量，如果换成太阳能的话，就算是在光强、日照时间非常高的沙漠地区，也需要十几个小时。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>
　　
　　虽然最快只需要一个小时就能充满能量，但是这一个小时消耗的能量可不少，足足一百多度，一电看似不多，却可以让一个30瓦的普通电灯泡亮五百天，可是1却只能供纳米装甲使用十五分钟左右，如果纳米装甲被炮弹之类的打中的话，100度电恐怕连一秒钟都坚持不到。
　　
　　在如此短的时间内充○－，a☆nsh→uba.这么多的能量，巨大的电流绝对可以烧掉任何普通的线路，也就是说，如果王恒想要在最短时间内充满能量的话，最好到电厂或者有变电器的地方，换成在家里，电闸立刻就会跳闸，保险丝立刻就会烧毁。这相当于变相地限制了纳米装甲的威力、战斗环境以及战斗半径。
　　
　　“……怎么没有变化？装甲模式！！！”
　　
　　喊出“装甲模式”已经十秒钟了，原本满是期待的王恒，内心不由涌出了一丝怀疑。根据神秘芯片中存储的资料，不管想要启动那种模式，只要心念一动。这种模式立刻就会加载完成。随时可以发挥出100%的威力。
　　
　　在启动装甲模式之后。自己身体表面会浮现出一层只有自己看得到，但是他人却看不到的能量膜，这层薄膜很薄，但是防御力却非常高，犹如重型坦克的装甲一样，普通的子弹只能挠痒痒，就算重狙射出的特种子弹也仅仅只能让能量薄膜上产生一点点很短时间的涟漪。
　　
　　想要击破装甲模式，只有两个办法。第一种自然是等到纳米装甲的能量耗尽，一旦没了能量，纳米装甲仅仅只是一个卖相不错的指环罢了。而想要做到这一点，只能采用覆盖性的炮火打击，别忘了神秘芯片还有隐身模式和速度模式，如果不是覆盖性的攻击的话，根本就打不到目标，王恒早就隐身跑出好几百米远了。
　　
　　第二种方法，就是在极短的时间内，进行密度非常高的攻击。超过纳米装甲在单位时间内，在单位面积上所能承受的极限。比如高斯武器，绝对可以将纳米装甲连同王恒的身体直接打个对穿，如果是导弹之类的话，虽然并不一定能够炸死王恒，但是却足以让纳米装甲的能量消耗得差不多，到时，王恒也就只能任人宰割了。
　　
　　“宿主等级不足，无法启动该模式。”在王恒再次喊出“装甲模式”之后，又等了足足十秒钟，就在王恒的耐心即将耗尽的时候，黑色指环上突然传出了一个中性的声音，是神秘芯片的声音，这货现在是单兵战斗服的核心处理器，可以摄取外界的信息，优化处理后供王恒决策用。
　　
　　“等级不足？是因为我的身体素质太差了，还是因为其他的原因？”神秘芯片的话让王恒不由一愣，但是立刻，王恒的脸上就露出了恍然以及嘲讽的笑容，王恒本来一直在担心着一件事呢，现在看来不用担心了。
　　
　　王恒想要凭借神秘芯片达成自己的野心，而神秘芯片则想要利用王恒来复国，两“人”之间是合作的关系。照说有了合作的基础，两人不应该太过勾心斗角才是，可是这里就有一个问题了，那就是信任。双方中，一旦有一方得势，立刻就能掌握另一方的生死，万一其中一方在达成了自己的目的后突然反悔该怎么办？这也是为什么双方会勾心斗角了整整六年。
　　
　　表面上看起来，王恒利用自己的智慧，成功地控制住了神秘芯片，让它没有办法反悔，但是神秘芯片真的就这样屈服了吗？不见得吧？如果神秘芯片不能保证王恒一定不会反悔的话，它是绝对不会就这样轻易屈服的，两“人”肯定还会继续扯皮下去。
　　
　　神秘芯片会屈服，表面上看是因为王恒终究会走上复国的道路，但是这个原因实在太缥缈了，没有什么说服力和可信度，那么为什么神秘芯片会做出屈服于王恒这种极度危险的行为呢？要知道一旦做了，可就再也没有办法反悔了。原因其实很简单，它哪怕屈服了，也有钳制王恒的办法。
　　
　　神秘芯片的话，让王恒顿时明白了过来，感情，自己虽然控制住了神秘芯片，但是自己却只拿到了很小一部分好处，如果还想要得到更多的好处的话，那就得做出一定的贡献了。神秘芯片的这种行为就像是很多食品店的做法那样，先让你试吃，嗯，味道不错，但是如果你还想吃得话，就得花钱了。
　　
　　神秘芯片的这种做法其实很危险，因为王恒大可只要第一份好处，这样既能得到好处，又不用付出任何代价。在很多食品店的试吃活动中，就有一些人只吃不买，不是因为买不起或者不喜欢，而是因为他们本来就是来蹭吃的。但是神秘芯片对此并不担心，因为它非常了解王恒，王恒并不是那种会满足的人。
　　
　　“地球人类的平均身体素质远远超过故国的平均水平，而你的身体素质又远远超过地球人类的平均水平，所以你的身体素质完全达标，纳米装甲的威力并不会因此受到任何限制。”神秘芯片道。
　　
　　对于神秘芯片的回答，王恒微微点了点头。科技越是发达，生命体对自然环境的改造也就越彻底，从而对身体本身素质的依靠也就越小。神秘芯片所属的文明，科技远远超过地球，那么其国民的身体素质很差也就可以理解了。本来王恒还担心，由于种族不同，就算故国公民的身体素质很差，也很有可能超过地球人类，现在看来不用担心了。
　　
　　“既然不是身体素质的原因，那么是不是需要我做出一些贡献？”王恒问道。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第四九三章 十万吨黄金 


　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　虽然被神秘芯片不知不觉地摆了一道，但是王恒并没有丝毫生气的意思，神秘芯片的目的无非是让自己去复国，其实对方根本不用这样，因为王恒的野心实在太大了，就算没有被摆这一道，王恒迟早也会跟外星高等文明对上←，王恒想要成为银河系之主，甚至更高的存在，对方则想要维持自己的统治，双方有着绝对不可调和的矛盾，你死我活是迟早的事。王恒估计，神秘芯片这么做，应该只是想要加个保险罢了。
　　
　　“不需要做出任何贡献！想要等级升高，只需要用黄金来升级就可以了。”神秘芯片的回答出乎了王恒的预料，不过紧接着，王恒就不由点了点头，内心不由感叹起来，对方不是一般的阴险啊。
　　
　　照说神秘芯片想要让王恒去复国，最好的办法就是，如果王恒想要发挥出纳米装甲全部威力的话，就得在复国的方面做出一定的成绩才行，每有一份贡献，纳米装甲就会解锁一部分威力，可是对方偏偏没有这么做，反而设置了如此“简单”的升级过程，但是这种“白痴”的做法恰恰显示出了对方的聪明之处。
　　
　　对方显然对王恒的性格很是了解，知道就算自己不催，王恒迟早也会走上复国的道路，因为仅仅凭借王恒一个人，是绝对不可能统治整个银河系的，就算王恒统一了地球，用整个地球作为跳板，也需要等很多年才行，地球人类很多。但是这个“很多”放在整个银河系里。连沧海一粟都远远不如。
　　
　　王恒需要帮手。非常需要，而生命培养槽培养出来的基因接近完美的第一代生命体，就是王恒最好的帮手。这些生命体除了身体素质之外，在各个方面都远远超过地球人类，王恒绝对不会视而不见，如果真的视而不见，王恒就不是王恒了。
　　
　　神秘芯片的目的仅仅只是想要复国，至于该怎么复国。国民的身份、地位怎么样，关他p事？只要王恒培养出了第一代生命体，并且收复了故国所有的领土，那么它就完成任务了。另外，自从认主之后，神秘芯片就跟王恒站在同一战线了，如果说原本神秘芯片对各方面还有要求的话，现在它仅仅只需要王恒去复国就行了，至于其他的，它根本就不关心。
　　
　　“需要黄金来升级？太奢侈了吧。我手里目前也只有100克黄金。是制造特殊零件剩下的。说说，每一级需要多少黄金？每升一级又能有什么好处？”王恒问道。
　　
　　虽然没怎么玩过网络游戏。但是一听对方的话，王恒心中就有了大概的猜测。那些持有黄金的政体、组织或个人就是游戏里的怪，王恒需要做的就是杀了保管黄金的人，将经验点，也就是黄金拿到手。每升一级，王恒的属性就能有所提高，也就是纳米装甲解锁一部分威力。这种套路都被各种网络游戏玩烂了，没想到神秘芯片这种外星高科技物品还来这套。不过话说回来，也许这货就是跟地球人学得。
　　
　　“单兵战斗服共有十级，目前是一级。一级升到二级，需要黄金一公斤，以后每升一级所需要的黄金的量为前一级的十倍。”神秘芯片淡淡地说道，那悠然的语气，那无所谓的态度，仿佛说得根本就是无关紧要的事情，也是，该着急的应该是王恒才对，跟它确实没啥关系。
　　
　　“。。。多少！！！？？？”神秘芯片的话让王恒本来很是随意的神情不由狠狠一僵，脸色顿时黑了下来，然后在下一刻，王恒直接黑着脸开始掰起了手指，当所有的手指都用完的时候，王恒的脸色已经跟指环一样，黑得发亮了。
　　
　　王恒可是985院校的高材生，心算能力绝对不是盖的，如此简单的计算，怎么可能需要动用手指？奈何神秘芯片的话实在太扯了，让王恒顿时就凌乱了。
　　
　　王恒此时的心情已经不能用普通的形容词来形容了。一级升二级需要一公斤黄金，二级到三级需要十公斤，那么九级到十级，就需要整整十万吨黄金。十万吨啊！就算每克黄金300块，十万吨也要30万亿人民币，谁买得起？再说，王恒可是清楚地记得，美国的战略储备也才几千吨吧，就算王恒想买，也得有地方买才行啊，有哪个国家会将自己国家的战略储备给卖了？就不怕经济崩溃？
　　
　　“等级每提升一级，纳米装甲的能耗就会减少百分之十，等到等级为十级的时候，能耗将会降到最低，同时隐蔽性将会达到最高程度。到时，配合各种高科技武器，纳米装甲才能发挥出最大威力。”丝毫不顾王恒不停抽搐的脸皮，神秘芯片继续说道。
　　
　　“除了能耗不同之外，此时的威力呢？”王恒突然问道。至于神秘芯片所说的“隐蔽性”，无非是能量利用率高了，散发出来的多余的能量就会减少，从而不容易露出破绽。比如在隐身的时候，由于散发出来的热能太多，就算肉眼看不到，也会被红外设备检测到，或者被近处的人感觉到。
　　
　　根据被灌入的信息，王恒非常了解单兵战斗服的威力到底有多强，可以举起一辆小轿车，可是跳三米多高，可以隐身十五分钟，甚至可以正面硬抗一颗导弹，等等。纳米装甲的威力确实惊人，但是王恒却担心，这种堪比超人的能力，是纳米装甲最高等级体现，也就是说，不同的等级，除了能耗不同之外，是不是威力也天差地别。
　　
　　如果真的是这样的话，那么此时的纳米装甲就仅仅只是一个厉害一点的工具罢了，最多只能起到比较好的辅助作用，绝对达不到决定性的作用。
　　
　　“。。。”对于王恒的这个直指核心的问题，神秘芯片突然沉默了，而随着神秘芯片的沉默，王恒的脸色不由变得更黑了，此时王恒恨不得狠狠抽自己一耳光，叫你乌鸦嘴！
　　
　　“说吧，反正纳米装甲可以升级，只要等级高了，威力还是很不错的，更不用说，纳米装甲本身还有合成高科技武器的能力，威力不够，就用武器来弥补。”王恒有些郁闷地说道。(未完待续。。)
　　
　　
　　
　　
　　

第四九四章 好消息和坏消息


　　
　　
　　根据昏迷时被灌输的资料，哪怕此时纳米装甲只有十分之一的续航时间，只有十分之一的威力，也足够王恒笑翻天了。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;一吨的力量，十分之一就是100公斤，再加上王恒本身的力气，别说是持续100秒了，就算只有一击之力，也已经完全足够了，关键时刻可是可以用来救命的，这还仅仅只是力量方面，纳米装甲可是有七种模式的，每一种都是bug的存在。
　　
　　另外，纳米装甲是可以随时启用，随时停止的，不需要时关闭，要用的时候启动，这可以大大增加纳米装甲的战斗时间。以上的因素加起来，导致了尽管此时纳米装甲并不是在巅峰状态，远远不是，但是已经很不错了，至少王恒觉得很满意。
　　
　　“一个好消息，一个坏消息。好消息是，纳米装甲的效能并没有被等级所限制，不管是多少级，效能都是最强状态，只是等级越低，能量利用率越低罢了，至于坏消息嘛。。。”神秘芯片犹豫了一会儿才说道，显然这货也知道此时纳米装甲有多么差劲，还最高科技结晶呢，连王恒设计的那几样“低级”的“玩具”都不如，还好纳米装甲可以升级，否则神秘芯片就只能挖坑将自己给埋了。
　　
　　“坏消息是什么？”王恒问道。神秘芯片的回答让王恒不由狠狠地松了一口气，虽然威力削减九成，王恒也勉强可以接受，不接受又能如何？但是能够发挥最大的威力，王恒自然也求之不得。毕竟纳米装甲的威力越强。王恒的计划实施起来就越顺利。同时王恒在与各种势力对抗的时候，活下来的概率也越大。
　　
　　听神秘芯片说还有一个坏消息，王恒此时却没有任何失望的迹象，虽然获得的好处还是远远达不到自己最初的预期，但是已经足够了，至少在地球上绝对足够了，更不用说，纳米装甲还是可以升级的。等到升到最高级的时候，王恒绝对可以化身超人。
　　
　　“坏消息嘛。。。由于刚才的认主，纳米装甲自动被重置为最低等级，而利用黄金和电能合成各种高科技武器的能力，也受到等级的限制，所以。。。呵呵，你知道的。。。”神秘芯片的声音越来越小，越来越小，还好在它说话的同时，还有同样的声音在王恒的脑中响起。倒不用担心王恒听不见，不过如果有选择的话。神秘芯片宁愿王恒听不见。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　“。。。”
　　
　　“。。。”
　　
　　王恒家里砸东西的声音足足持续了一分钟，好在房间的门、墙壁、地板和天花板都被王恒贴上了隔音材料，窗户也有吸音的功能，所以并不用担心会引起他人的注意，至于砸坏房间里的东西，这是不可能的，房间内除了各种钢铁材质的器械以及一张床之外，什么都没有。
　　
　　“既然效能并没有被限制，为什么刚才我没有办法启动装甲模式？刚才你的理由是我的等级不够，总不可能还需要达到某个等级，才能启动某种模式吧？”王恒问道，这才是王恒最疑惑的地方，你前面说等级不够，你后来又说不受限制，这不是前后矛盾吗？
　　
　　“这个倒不是。其实刚才是可以启动装甲模式的，我仅仅只是开了个小玩笑。。。”神秘芯片用着非常诡异的语气说道，王恒似乎从它的话里听出了一丝快意。
　　
　　“。。。”
　　
　　“。。。”
　　
　　王恒家里再次响起了砸东西的声音。如果是在以前，神秘芯片自然不可能跟王恒开这种无聊的玩笑，因为它非常清楚，王恒并不是什么心胸宽广的人，而且王恒一向讲究现世报。而现在，既然都已经认主了，它跟王恒就是同伙了，自然不用再担心什么了，再说，就算王恒想要报复它，也没有丝毫的办法，他现在已经跟纳米装甲不分彼此，是纳米装甲的核心处理器，除非王恒不想要纳米装甲了，这显然是不可能的。
　　
　　“显示操作界面，开启数据采集、分析功能。”冷静下来之后，王恒准备尝试一下纳米装甲的威能。纳米装甲的续航时间非常短，可是正因为续航时间很短，王恒才必须熟练地掌握纳米装甲的各种模式，这样才能充分发挥出其效能，最起码在纳米装甲的等级升到某个程度之前，王恒并没有挥霍浪费的资格。
　　
　　所谓的操作界面，其实就是在王恒的面前出现一个只有王恒本人看得见，比笔记本屏幕略大的透明屏幕，上面有各种模式的按钮。各种模式既可以通过按钮来启动，也可以通过心念或者话语来启动。操作界面的真正功能并不是用来启用各种模式，而是为了显示对周遭环境的数据的分析结果。
　　
　　比如在启用数据采集和分析功能之后，王恒的视线落到了一块儿赌石上，立刻，这块儿赌石各方面的数据就会被纳米装甲采集到，然后送到核心处理器分析、加工，最终输出的结果就是这块儿赌石从里到外各方面的有用的数据。也就是说，王恒只要看一下这块儿赌石，立刻就能知道里面有没有翡翠。
　　
　　这种数据采集与分析的功能，可以用于各种方面，而且都能发挥出不错的效果，比如可以分析出一个人的身体有没有毛病，等等。不过很显然，王恒并没有拿这种“异能”去做“无聊”的事情的打算。
　　
　　一天后，也就是第二天的八点。
　　
　　王恒不知道的是，邵胖子昨天找了他一整天，那些爱车等着改装的大佬们，差点将邵胖子给逼疯，不过就算王恒知道了邵胖子的处境，也不可能有丝毫帮助他的打算，因为今天是王恒计划的关键时刻，别说是邵胖子了，哪怕是关系再亲密的人，也别想阻止王恒，更不用说，王恒不认为谁跟自己关系亲密了，改装厂的小李算半个。
　　
　　“王恒，已经八点了，该起床了。”一声声音在王恒的房间里响起，是神秘芯片的声音，而我们的反派王恒呢？此时正像一只死狗一样，趴在床上没有丝毫的动弹，不是王恒不想动弹，而是浑身太酸痛了。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第四九五章 小偷上门


　　
　　
　　昨天一整天，王恒哪儿都没去，一直都在家里练习着纳米装甲的各种模式，由于纳米装甲的威力实在太强了，所以在练习的过程中，难免会受到一些伤害。⊥c小f，
　　
　　像隐身模式之类的还好，在使用的时候，并没有任何危险，最多因为能量利用率低，房间里变得有些热罢了，但是像速度模式之类的，那就比较糟糕了。如果是在宽敞的地方的话，只要没有密集的障碍物，自然没有什么问题，但是王恒偏偏是在狭小的房间内，启动速度模式之后，稍微一跃，还不等王恒反应过来，就已经贴在了墙上。
　　
　　在吃了几回亏之后，王恒学乖了，不管使用什么模式，装甲模式都一直开着，所以王恒现在只是浑身酸痛，而不是直接进医院，不过这种做法也导致了纳米装甲的能耗大幅增加，一整天的时间，95%都用来充能了。
　　
　　“哦。。。让我再睡一会儿，五分钟，就五分钟。”王恒翻了个身，将脸捂在了枕头里，用模糊不清的声音说道，整个过程中，王恒的眼睛根本就没有张开过，没办法，浑身一点劲都没有，而王恒的纳米装甲又没有《孤岛危机》中的纳米装甲的恢复伤势的功能，还好王恒只是浑身酸痛，而不是筋断骨折。
　　
　　“。。。”第一次面对耍赖的王恒，神秘芯片一时之间还真没有办法，王恒这种意志力堪称变（态）的人竟然也会赖床？这让神秘芯片有种毁三观的感觉。不过下一刻，神秘芯片就有办法了。
　　
　　“王恒，你有没有听到什么奇怪的声音？不会是官府打上门来了吧？”神秘芯片突然压低声音道。这次神秘芯片并没有采用物理性的声波。也就是普通人也可以听得到的声音。而是用类似心电感应的方式，在王恒的脑海里说道。
　　
　　神秘芯片之所以会认为有可能是官府打上门来了，原因很简单，王恒这里都死了好几名优秀的特工了，既然知道派特工来是送死，对方当然会换其他的方式，比如黑客入侵，比如查水表。黑客入侵就算了。王恒已经三个多月没联网了，你黑客的技术再高，没有入侵的机会也是白瞎，那么就只有后一种方式了。
　　
　　“咦？还真有声音啊，有人正在向这里走来。停住了！看样子来者不善啊。我kao！！！这声音，连我家的房门都敢撬！？”神秘芯片的话，让王恒原本的睡意瞬间全部消失了，如同一只狸猫一样，毫无声息地翻身下床，耳朵也直接竖了起来。仔细听着门外的响动。
　　
　　这六年来，王恒过得一直都是战战兢兢的日子。每时每刻都在担心着，这虽然给了王恒很大的心理压力，但是同时，也让王恒培养出了很高的警觉性和很不错的应对能力。虽然仅仅只是听到外面的声音，但是王恒却能大致分析出外面到底发生了什么事，而越听外面的声音，王恒的脸色就越差，等到听到外面的人在撬门的声音的时候，王恒顿时就火了。
　　
　　由于对自己亲自设计的门锁非常自信，再加上此时纳米装甲的能量是满的，王恒根本不担心自己会有危险，哪怕对方是特种兵之类的，也绝对挡不了自己全力一拳。不过，不担心归不担心，王恒并没有因为对方没有什么威胁就放松了警惕，狮子搏兔也要用尽全力，更不用说对方还是个人了。
　　
　　看着不停响动着的房门，王恒的注意力全部集中了起来，原本的怒意逐渐消失了，眼中开始浮现出期待的神情。没错，就是期待。由于担心在完全掌握纳米装甲之前就暴露了，王恒昨天一整天都是在房间内练习。
　　
　　纳米装甲的各种功能，决定它最适合的战斗场合是诸如原始森林之类的复杂多变，但是又宽阔无边的地方，在狭小房间内根本就发挥不出最大的威力，也得不到最好的锻炼，所以王恒今天上午准备出去，找一个火电厂好好练习一下，下午才正式开始伟大的计划，而让王恒没有想到的是，自己还没动身呢，竟然有试验品主动送上门来了，这让王恒怎能不喜？王恒原本可是打算独自练习的。
　　
　　“应该是个小偷，这种声音我听过十几回了。”神秘芯片说道。
　　
　　“你。。。我记得凡是在打开笔记本的时候，从来都没有任何贼偷上门，难道在没有启动电脑的时候，你也能感应到外界的变化？”神秘芯片的话让王恒不由一愣。
　　
　　王恒一直以为，神秘芯片需要控制电脑，才能利用摄像头之类的工具来感应外界的变化，可是没有想到，哪怕笔记本是关闭的，对方都有办法感知周遭，这就相当于，王恒在神秘芯片面前根本没有任何**，不过考虑到对方毕竟来自高等文明，这也不是不能接受。
　　
　　还好王恒从来都没有做过打手枪之类的猥琐的事，所以此时并没有什么不好意思的，换成一个撸男的话，此时恐怕已经抓狂了。同样还有一件事值得庆幸，那就是神秘芯片已经被王恒给收服了，否则单单是神秘芯片知道王恒所有**这一点，对于王恒来说，就是天大的威胁。
　　
　　“五秒钟啊，对方仅仅用了五秒钟，就已经摸清你设计的锁的底细了，这把锁你可是设计了整整三个月，怎么样？你还认为自己是世界上最聪明的人吗？”神秘芯片突然说道，神秘芯片刚说完，门锁上就传来了一声“咔”的声音，显然门锁已经被打开了。
　　
　　六秒钟啊，从对方碰到锁，到锁被打开，仅仅只用了六秒，其中还有五秒钟是摸索锁的结构。如此快的速度，让一向自信无比的王恒不由一愣，这也太快了吧？虽然这个锁的锁头并不复杂，仅仅只是利用了普通人的思维误区，一般的开锁高手在面对这把锁的时候，一定打不开不大可能，但是在短时间内打不开却是肯定的。王恒一直都是这么认为的，而眼前的事情却推翻了王恒的想法。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第四九六章 门锁的陷阱


　　
　　
　　一般人在开锁的时候，都是将钥匙一次性全部插在锁孔里，然后拧动，利用这种心理上的缺陷，王恒专门在门锁上布下了一个陷阱，致命的陷阱。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>
　　
　　一个小偷之类的人，如果想要进入王恒家的话，站在王恒家的门前，无非有两种举动。第一种，这个人没有钥匙。没有钥匙，就只能撬门了，不管是用什么方式撬门，这个人的手臂之类的难免会碰到门锁上方四十厘米高、二十厘米宽的区域，后果就不需多说了。
　　
　　就算有人通过某种特殊的方式拿到了房门的钥匙，并且小心谨慎地开门，如果按照平时的习惯来开门的话，门是可以被打开的，但是这种看似正常并且还将房门成功地打开的情况，却是王恒布下的陷阱所在。
　　
　　&nbs※±，Janshu○ba.p;在门被打开的同时，突然射入的强光就会触动房间内的光敏感应器，从而使得连发机械弩开始扫描、定位目标，不过这时，仅仅只是扫描、定位罢了，并不会直接发射弩箭，毕竟房门还是开着的。
　　
　　一旦这个突然闯入的人将房门关上了，光敏感应器立刻就会再次被触发，使得连发机械弩进入预备发射的状态中，等到房门完全被关上的时候，弹动的锁舌就会启动连发机械弩的发射开关。十二支威力堪比重狙子弹的弩箭，呈交错方式，将整个房间内都纳入攻击范围。
　　
　　根据王恒的模拟计算，除非一个人只有猫咪大小，否则就算躲到器械的后面。也会被连同器械一起被贯穿。然后被钉在墙上。在这种覆盖性的攻击之下。任何人都得乖乖地躺下。以前潜入王恒家的那些特工，就是栽在这个陷阱上的。
　　
　　可是，此时门外的这个小偷却不是这样，这个家伙仅仅用了五秒钟，就识破了王恒在锁上布下的堪称无往不利的阴险陷阱，找到了真正的开门方法，不但这样，对方在找到方法之后。竟然只用了区区一秒钟就打开了房门，这速度也太快了吧？太不科学了！
　　
　　一秒钟的时间，让王恒来开门的话，估计也就够将钥匙插在锁孔里，如果心情还有些紧张的话，一秒钟绝对不够。要是换成铁丝之类的东西的话，给王恒一个小时也别想将门打开，虽然王恒精通器械设计，虽然王恒设计出了一把不错的锁，但是这并不代表王恒就擅长开锁。术业有专攻嘛，会吃饭不代表会种田。
　　
　　“这个人有点意思啊。就是不知道是不是偶然的，亦或是早有准备。隐身模式！”在门锁上传出“咔”的一声，显然门已经被打开的时候，王恒心中一动，顿时就启动了纳米装甲的隐身模式，然后慢慢地走到了墙边。由于此时只穿了袜子，王恒在地面上走动时，几乎没有发出任何声音。至于王恒为什么会穿袜子睡觉，谁知道呢。
　　
　　纳米装甲的隐身模式，通过折射射到王恒身体表面的光线，让所有的光线绕过王恒的身体表面，然后沿着原来的方向继续前进，从而实现隐身，属于光学隐形的范畴。在隐身的时候，王恒的身体表面覆盖着一层高频高强的类磁场，就是这层类磁场使得光线扭曲的。
　　
　　这层类磁场只对射入的光线起作用，王恒本身发射出去的光线并不会受到影响，但是只要没有外界的光线照射，王恒本身又不能主动发光，所以类磁场的这种特性并不会影响到隐身功能。
　　
　　在一个复杂多变的环境中，由于射到身体某个点的光线的颜色、强弱和方向都在变化，为了时刻保持隐身状态，该点的高强类磁场每时每刻都在高频变化着，而全身所有的地方也都在进行着类似的工作，因此在复杂多变的环境中，纳米装甲的能耗会大幅增加，每秒钟大约会消耗一单位的能量，而在一个简单的环境中，或者隐身后保持不动，那么高强类磁场的变化率就会大幅降低，从而使得纳米装甲的能耗急剧下降。
　　
　　王恒在隐身后，慢慢地走到墙边，然后就静静地站在了那里，王恒刚站定，面前的只有王恒一个人看得到的全息屏幕上就显示出了此时的能耗变化，由于此时纳米装甲只有一级，能量利用率是10%，因此每秒钟大约消耗1单位的能量，也就是说，如果王恒站在这里一直不动的话，足足可以隐身15分钟，而刚才，在走动的过程中，能耗非常大，每秒钟大约5单位。
　　
　　“王恒，这种做法可不符合你的性格啊，按照我对你性格的了解，你现在应该拿着机械弩站在门后，等到小偷将门关上，心理开始放松的那一瞬间，用机械弩将这个小偷的脑瓜射个对穿。”神秘芯片道。神秘芯片的声音是在王恒的脑海中响起的，因此并不用担心会被门外的小偷听到，再说，就算听到了又能如何？
　　
　　“按照我以前的性格以及境遇，确实会这样做，因为我要灭掉一切知道你存在的人，哪怕仅仅只是有可能知道，不过现在不用了，以后也不用了。”王恒在心中淡淡地回应道。
　　
　　某个小偷上门，然后立刻就消失在了王恒家，如果这个小偷还有同伙儿之列的话，肯定会好奇地潜入王恒家查看，就算没有直接上门，而仅仅只是在远处蹲点，等到他们发现王恒的举动极其诡异之后，还是会耐不住好奇心而上门的，这也是为什么这六年来，王恒家经常被光顾的原因。
　　
　　另外，王恒的举动以及围绕着王恒的小偷的举动，肯定引起了潜藏在民间的各国情报人员的注意，所以潜入王恒家的又多了特工和国际大盗。
　　
　　王恒为什么会在今天发动计划？哪怕没有控制住神秘芯片，原因其实很简单，王恒不能等了。这六年来，在王恒家中莫名其妙地消失了太多人了，用后脑勺想也知道，王恒肯定已经引起了国家以及各国情报组织的注意了，要不是王恒总是打一枪换一个地方，导致敌人需要消耗大量的时间来找自己的话，恐怕王恒的底细早就被摸透了。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第四九七章 王霸的改变 


　　
　　
　　虽然国家和各国情报组织暂时还不知道王恒的具体底细，但是王恒不认为，在国家机器的宏伟巨力以及各国谍报人员的无孔不入的渗透之下，自己还能隐瞒多长时间。
　　
　　之所以国家和各国情报组织这六年来一直都没有采取激烈的手段，比如查水表，比如暗杀，主要还是因为他们没有摸清王恒的底细，他们很想知道王恒到底在隐瞒什么，不过从最近小偷、大盗以及特工来得越来越频繁，周围的邻居中身手矫健的人的比例越来越高可以看出，国家以及各国情报组织的耐心即将耗尽了，也就是说，王恒已经是箭到弦上了，如果再不发动计划，王恒就只能选择蛰伏了。
　　
　　“哦？你就对纳米装甲就这么自信？纳米装甲的威力虽然很强，效果也非常神奇，但是能源可是极其有限的，◎∽wan◎∽shu◎∽ba，a※ns±om充能也非常麻烦，对付一两个人还行，一旦面对军队的围剿，你会死的很惨的，我保证。”神秘芯片道。虽然知道王恒敢这么做，肯定有很大的把握，但是神秘芯片依旧有些担心，它现在跟王恒可是一损俱损的关系。
　　
　　在两人说话的时候，外面的那个小偷的动作也没有停。这个小偷仅仅用了六秒钟，就将王恒足足设计了三个月的门锁给打开了，但是在开了门锁之后，这个人却没有立刻敏捷地进来，而是静静地站在门外，似乎在等着什么。
　　
　　一个人站在门前，既不开门进去，也不直接离开。更没有做出犹豫的动作。而是就那样静静地站在原地。这种行为看起来实在太诡异了，并不符合一个小偷的谨慎心理，不过话又说回来，一个小偷大白天在有人经过的地方撬他人家的房门，本身就是不谨慎的表现，尽管这个小偷撬门的速度非常快。
　　
　　不过，此时房间内一直听着门外动静的王恒，却不由点了点头。看样子这个小偷还是很有点能力的，哪怕冒着暴露的危险，也不贸然闯入他人家，毕竟相对于被刚好经过的人发现不对的风险，贸然闯入他人家的风险毫无疑问更大。王恒不知道的是，门外的这个小偷，其实能力并不强，性格也不谨慎，而是胆子很小，非常小。小到让人以为他谨慎的地步，外加。他此时特别害怕，所以才不敢立刻闯入。
　　
　　这个小偷是王恒的本家，也姓王，叫王霸，霸王反过来，不过他的长相跟这个霸气的名字却没有任何关系，就算有关系，那也是相反的关系。王霸的脸虽然是三四十岁的模样，但是他的个子嘛，也就一米五左右。我们当然不能用身高来评价一个人，但是这一米五的身高，而且还是男人的身高，也就有些寒颤了。
　　
　　不过也正因为这种身高，导致了王霸不会像其他小偷那样，直接触发门后的大杀器铁盒子，当然，此时铁盒子已经被王恒给收起来了，王霸就算想要触发都不可能了。
　　
　　王霸本来是一个锁匠，准确得说，是配钥匙的，偶尔兼职一下开锁和换门锁的工作。常年与各类钥匙和各种锁具打交道，由于肯下苦工，王霸逐渐摸索出了非常高的开锁技术，也积累了非常丰富地识别各类锁具的经验，除非是一些非常特殊、尖端的锁，否则王霸只需要看一眼就能知道这把锁的大致底细，用一根普通的铁丝就能很快地打开。
　　
　　王霸的脑瓜非常灵活，但是却是一个比较憨厚的人，就算自己的开锁技术非常高，只要愿意，可以随时轻易地弄来永远也花不完的钱，但是问题是，王霸从来就没有想过要用这种技术来做什么小偷小摸的事，一次都没有，但是后来的一件事，让他改变了主意，放弃了一向坚持的原则，其实也不是什么大事，也就是他的媳妇儿跟人跑了，顺便把孩子也给抱走了，当然，本就不多的家产自然是点滴不剩。
　　
　　以王霸这种个头，以王霸的这种性格，以王霸的这种不赚钱的职业，能娶到什么好的老婆？事实上，王霸的老婆确实不怎么样，相貌看起来还不错，品性却相当恶劣，跟王霸结婚的目的，并不是真的看上了王霸这个矮穷丑，而是看中了王霸高超的开锁技术，认为只要自己耐心劝说，就能让王霸“弃暗投明”，从而过上富太太的生活，可惜的是，王霸根本就没有打算用这种技术来赚黑心钱。
　　
　　磨了好几年啊，眼看自己的青春就要这样逝去的时候，王霸的媳妇儿终于忍不住了，趁着王霸不在，将所有的家产全部典当了，然后抱着不大的儿子，跟王霸的一个“好朋友”一起永远消失了，真是好朋友啊。
　　
　　漂亮老婆跟朋友跑了，还带走了在身高方面有很大潜力的儿子，这对性格憨厚的王霸来说，绝对是个不小的打击，还好他的老婆仅仅只是将家产给典当了，而不是抵押借了高利贷。接着没有什么意外，王霸的性格变了，准确得说，是准备破罐子破摔了，在一次不算成功，但是收获却很不错的尝试之后，王霸决定改变一下自己的职业，白天是开锁匠，晚上还是开锁匠。
　　
　　本身就有很强的能力，再加上心思比较灵活，王霸很快就在道上闯出了不小的名声，同时也引起了同行们的注意，在查清王霸的遭遇之后，这些人纷纷跑来跟他搭伙儿。人多力量大，小偷们也明白这个道理，要知道有些目标明明很有价值，但是却绝对不是一个人能够拿下来的，所以有些小偷就联合了起来，专挑一些强壮的肥羊下手。
　　
　　王霸被一个叫做“空空”的组织给吸收了，说是组织，其实也就四个人，包括王霸在内，其中还有一个是眼力不错，专门望风的。不是他们不想招更多人，而是因为这个行业特殊，可以信任的人太少了，有能力的又不多，另外，人多了也不好分赃啊，所以宁缺毋滥。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第四九八章 王霸的遭遇


　　
　　
　　本来王霸从来都没有光顾王恒家的想法，因为根据蹲点，王恒家是有人的，虽然王恒的出入极其有规律，让他有足够的时间来光顾，但是问题是，王恒家的周围住得也有人啊，而且周围的这几家人的出入并没有任何规律，出入的频率还非常高。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>
　　
　　如果仅仅只是这样的话，只要王霸耐心等待，迟早都能找到机会，可是这里还有一个问题，那就是王恒的邻居们竟然都不是普通人，全都不是！王霸发现，这些人中竟然有八成是练家子，剩下的也几乎全是彪悍之辈，腰间鼓鼓的，一看就是枪。正是因为发现了这些，所以虽然王恒的行为在他看来很诡异，很明显就是藏有重宝，但是他从来都没有想过要光顾王恒家，他不敢啊。
　　
　　不过很快，王霸的这种想法就变了，因为王霸所在组织的老大，也就是空空儿，在上个月突然失踪了。像他们这种行业，突然失踪了是很正常的事，很多国际大盗都是在偷一些超级富豪的时候莫名其妙地消失了，也有一些人是突然得到了重宝，决定洗手不干了，让一个人失踪的原因实在太多了。
　　
　　本来王霸并没有在这个问题上多想，既然老大都失踪很多天了，那么要么分遗产散伙儿，要么立新老大，可是问题是，王霸没有办法不多想啊，因为空空儿消失的地方不是别的地方，而是他一直觉得很诡异的王恒家。
　　
　　王霸的性格很胆小。虽然技术非常高，但是一觉得王恒不好下手，就绝不做丝毫的尝试。但是空空儿却不这么觉得。空空儿本身的能力很不错，又是团伙儿的老大，胆子自然很大了。王恒的行为实在太诡异了，就像是在隐藏着什么重宝一样，普通人自然看不出什么破绽，但是在像他们这种行业的人眼里，却比黄金的光芒还要刺眼。在仔细地蹲点之后。空空儿决定了，对王恒下手！
　　
　　接着。事情就跟王霸遇到的一样，空空儿消失了，在对王恒下手的当天就消失了，以后也再也没有跟他联系过了。如果仅仅只是消失了。王霸仍旧不会多想，也许空空儿真的得手了，而且收获还很大，可是问题是，空空儿下手的目标，也就是王恒，竟然没有表现出丝毫的不对，该上班上班，该回家回家。这下别说是王霸了，组织里的其他两个人也知道是怎么回事了，空空儿这次真的栽了。而且栽得还很彻底。
　　
　　老大突然消失了，好像惹得还是棘手的人物，而他们却是空空儿的同伙儿。面对这种情形，不同的人自然有不同的反应，人性的复杂在这一刻有了充分、彻底地展现。
　　
　　胆小的王霸自然觉得应该赶紧跑，免得被一网打尽。毕竟空空儿可不是什么重情义的人，在严刑之下有很大的可能会出卖他们。而另外两个人中的那个专门负责望风的人则打算给空空儿报仇，因为他的技艺并不高，想要在这个行业中混，就得跟一个靠谱的老大，而小偷中靠谱的人并不多。
　　
　　至于剩下的那个人，既没打算报仇，也不想就这样跑了，因为这货想要趁机上位当老大，尽管这个组织只有三个人，尽管这个人是空空儿的亲戚，尽管空空儿还救过他的命。
　　
　　于是，意见完全不同的三个人没有任何意外地闹翻了，小偷嘛，能有多少情义？为利而聚，利尽则分，理所当然的事。
　　
　　本来王霸准备直接跑路的，但是却有些担心那个去找王恒报仇的人，毕竟彼此相处好几年了，就算没什么情义可言，也算是熟人不是？所以在那个人去报仇的时候，他站在很远的地方用望远镜看着，当然，也仅仅只是看着，双方的情义还不足以让王霸为对方冒险。
　　
　　这一看不打紧，王霸看到了非常奇怪的一幕。那个去找王恒报仇，准确得说，是看看能不能救出有可能还活着的空空儿的人，在王恒家的门上摸索了几分钟，然后突然莫名其妙地跑了。
　　
　　没错，这个报仇的人竟然毫无征兆，毫无原因地直接跑了，看其慌张的动作，似乎还很是惊恐。这让王霸升起了极度的好奇心，当然，不是对王恒的，而是对这个跑了的人的。这个人的绰号是拾遗，也就是捡地上的东西，会用这种绰号，显然这货并不认为自己是小偷，而且对自己的技艺非常自信，而实际上，拾遗是个惯偷，技艺还不怎么样，只能望下风。
　　
　　在好奇心的驱使之下，王霸紧紧地跟着拾遗，想要看看拾遗到底想要干什么。王霸当然不认为拾遗是突然不想报仇了，如果拾遗真的是这种想法的话，压根就不会去王恒家了，所以拾遗肯定是突然遇到了什么特殊的情况，很有可能这就是老大空空儿莫名其妙失踪的原因。
　　
　　跟着拾遗，王霸在城市里没有监控镜头，但是人流量却很大的地方不停转悠着，同时还不停换着装拌，同样是小偷，王霸自然知道拾遗这是在试图甩掉可能的跟踪者，但是问题是，王霸可是一路远远跟随着拾遗的，他自然非常清楚，拾遗后面并没有任何跟踪者，那么拾遗这货到底在干啥？
　　
　　很快，王霸就不用疑惑了，因为本来正在卖力转悠着的拾遗，突然抓着自己的右手，满脸惊恐地跑向了路边，路边不时有拉客的出租车停下，拾遗应该是准备坐出租车，可是坐出租车就坐出租车，你抓着自己的右手干什么？你那么慌张干什么？生怕别人注意不到？如果真的有跟踪者，哪怕已经被你甩掉了，现在也会立刻注意到你。
　　
　　刚刚跑了几步，在王霸莫名其妙地注视之下，拾遗竟然突然停了下来，高高肿起的右手无力地下垂着，左手则紧紧地抓着自己的脖子，喉咙里发出一阵嘶哑的声音。如果是一个有经验的法医看到这一幕，立刻就能判断出，这是氰化钾的毒性开始发作的征兆，此时拾遗已经没有办法正常呼吸了。
　　
　　“外面的人到底在干嘛？难道是在聚气，准备放大招？”见外面的人明明打开了门锁，但是却迟迟不肯进来，神秘芯片问道。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第四九九章 愚蠢的表现


　　
　　
　　神秘芯片拥有非常庞大的心理学知识库，可惜其中绝对多数对于地球人类来是不适用的，它的分析能力很强，但是却不擅长勾心斗角，所以才会被王恒吃得死死的，而此时，面对外面的偷的莫名其妙的行为，神秘芯片自然很是疑惑了。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞＃
　　
　　“他应该是在等，想要看看里面有没有人，如果有人的话，就跟里面的人比比耐心。呵呵，我现在突然对这个家伙有点兴趣了。”王恒推测道。
　　
　　一个人在看到自己家的门锁被外面的人打开的时候，在警惕的同时，难免会好奇，外面的到底是谁。此时，房主的心理状态应该是恐惧和好奇都有，而其中恐惧占多数，此时只要稍一刺激，房主的第一反应肯定是报警，这绝对不是偷想要看见的。
　　
　　在这种情况下，如果外面的人迟迟不肯进来的话，那么里面的人就会暂时放下报警的想法，好奇心也会顿时压住原本的惊恐，从而本能地到门外查看，就算因为害怕而不敢上前，也会做出其他的举动，从而产生动静。外面的偷显然就是在利用这种心理，想要看看房间里有没有人，这种做法至少比贸然地闯入好很多。
　　
　　“嗯，这一点在数据库中有类似的记载。那么，就让我们看看，这个家伙能忍到什么时候。我ka这货怎么进来了”神秘芯片再次道。虽然完善数据库并不是自己的任务，不过闲着也是闲着，数据库完善一点只有好处没有害处。
　　
　　神秘芯片原本的语气还很悠闲。可是在到最后的时候。它突然扫描到外面的偷的精神状态开始放松下来。再联系王恒的话，显然这货就要进来了，因为这名偷应该已经确定房间内没人了。打脸啊踹脸啊刚想要看看这个偷的耐心如何，对方就闯了进来，亏你还是高等文明的最高科技结晶，就这点儿分析能力
　　
　　神秘芯片的话刚落，本来门锁已经被撬开，一呈虚掩状态的房门被轻轻打开了很一道缝。而外面的那个偷，也就是王霸却没有接进来，进来的是一片镜子，准确得，这一片镜子是被王霸拿着，然后慢慢从缝隙中伸了进来。
　　
　　“这个家伙真的很有能力怎么会有这么白痴的行为我还是收回之前的推测吧。”看着眼前的景象，王恒的心中升起了浓浓的疑惑，本来通过外面的偷快捷的开锁以及谨慎的表现，王恒还以为这货很聪明，是个人才呢。甚至都升起了收这个偷做狗腿子的想法，但是此时这名偷弱智的行为。让王恒接推翻了刚才的结论，收手下的想法也就此打住。
　　
　　如果房间内确实有人的话，刚才就应该判断出了，既然房间内不大可能有人，那么根本就用不到这么谨慎，要知道这些“谨慎”可是有代价的，这里并不是没一个人的穷乡僻壤，外面的偷的行为本来就很诡异，在外面耽搁的时间越长，暴露的可能性就越大。谨慎是好事，过的谨慎就显得白痴了。
　　
　　当然，刚才的行为只是试探，既然是试探，就有失败的可能性。不过，万一房间内确实有人的话，王霸的行为就更加多余了。王霸撬锁的行为本来就引起了房主的注意，现在王霸又将一片玻璃从门缝处伸了进去，这不是相当于告诉里面的人，啊注意了我就要进来了我马上要进来了我真的要进来了赶快拿好棍子，趁我进来的时候狠狠来一下
　　
　　在王恒两“人”对门外的偷的白痴行为吐槽不已的时候，从门缝伸进来的镜子上下晃动了一下，在稍微停顿了一会儿之后，镜子被反过来再次晃动了一下，显然门外的偷在通过这种方式确定房间内是否有人。
　　
　　看到眼前这愚蠢的表演，王恒忍不住翻了翻白眼，如果神秘芯片有眼睛的话，此时肯定也是白眼状态。不得不，外面的偷的行为实在弱爆了，这种用镜子的反射来查看某处有没有人的做法，本身是很不错的，也比较具有实用性，但是放在现在这个场合，就显得太愚蠢了，房间内的人只需要往门后一缩，由于角上问题，你再怎么晃镜子，也看不到里面的人。如果里面的人躲在器械的后面，你就算打开门也看不见。
　　
　　“吱呀”一声门轴与门栓轻微摩擦的声音，在确定里面确实没有人之后，王霸终于安心了，接大大咧咧地打开了房门，然后站在门口，视线在房间内肆意地扫射着。
　　
　　王霸的这种行为再次验证了他的弱智程，这股名为“弱智”的风暴，差点将王恒吹到了美国白宫。你可是偷唉，知道偷是什么吗既然打开了房门，而里面又没人，你还不赶快进来，站在门口装什么大尾巴狼生怕别人不知道你是偷是不万一有个邻居，而且还是房主的熟人刚好经过，你该怎么解释难道，我就看看，不话
　　
　　“咦里面怎么这么热窗户是开着的啊，而且又没有炉子之类的热源。”在门口站了一会儿之后，王霸终于肯进来了。刚进入房间，王霸的眉头就不由皱了皱，因为房间内此时实在太热了，热得有些反常。
　　
　　现在是十月份，暑热确实还没有消退，但是问题是，现在是早晨八点，温并不高，也就二十多，绝对称得上是舒适的温。王恒家的窗户虽然并没有大开着，但是也没有关闭，透气是绝对足够了。另外，这里是四楼，既不是接被太阳晒的顶楼，也不是接地的一楼，不会受到周围热源的侵袭。三个因素加起来，照王恒家应该非常凉快才是，至少不应该这么热。
　　
　　“废话当然热了，现在的纳米装甲的能量利用率很低，90的能量都以热能散失了，再加上现在可是正热的时候，又是在相对密闭的狭房间内，能不热吗”听了偷的貌似细心的话，王恒并没有因此对这货高看哪怕一眼，而是翻了翻白眼在心底嘲讽道，王恒此时也算看出了，眼前的这个偷哪里不错了，根本就是胆加愚蠢，亏自己才开始还那么看好对方。未完待续。。
　　
　　
　　
　　
　　

第五零零章 这是保险箱？


　　
　　
　　“这个房间的主人是个汽车改装师傅，房间里有这么多器械很正常，但是问题是，这些东西看起来都不值钱啊，就算有值钱的，也不好带走，大白天扛着一个器械到处跑，是个人都知道不对最新章节”关上房门，王霸仔细看了看房间内的物品，然后就有些头疼地自言自语道。
　　
　　身为一个合格的小偷，除了要精通潜入、撬门的技术之外，还必须具备一个技能，一个至关重要的技能，那就是在短时间内大致评价各种物品价值的能力，而要想成为一个优秀的小偷，还必须具备一个技能，即在短时间内将可能潜藏的最有价值的东西找出来，比如银行卡、贵重首饰之类的，毕竟没有哪个白痴会将最值钱的东西摆在明面上，要知道这里可是讲究财不露白的中国。
　　
　　王霸仅仅仔细扫了一眼房内的物品，就大致评价出了王恒家里的东西的价值，说明他至少是一个合格的小偷，尽管智商有些问题。王霸不知道的是，他眼里的那些表面上看起来不值钱的器械，实际上都被王恒刻意伪装过，都是非常紧密的器械，是除了那几样道具之外，王恒这些年不择手段弄来的最大的家底，十几样器械，每一样都至少价值数十万。可惜小偷终究是小偷，有眼不识金镶玉。
　　
　　“咦？这是什么东西？看起来好像是铁皮箱子，貌似有些重。（ ）”查看完各种显眼，但是却没有太大价值的器械之后，王霸的贼眼在第一时间就落到了王恒专门制作出来的超大号保险箱上，同时还踢了踢。
　　
　　室内看起来并没有任何值钱的东西，可是根据他的调查，房主却是襄阳市最好的汽车改装师傅，接待的都是有钱的大主顾，所以房主不可能没钱，要么就是将钱全部存在了银行里，要么就是将值钱的东西全部放在了这个箱子里。当然也有可能，房主是个大手大脚的人，不过从房间内的朴素的装饰来看，最后一种可能很难成立。
　　
　　“kao！！！这是保险箱！？怎么会有这种保险箱！？咦？这玩意儿看起来怎么好像是纯手工制作的！？”走到箱子前。仔细打量了一下这个一看就知道是厚实钢板材质的箱子，然后又在箱子的边边角角摸索了一下，王霸的脸色顿时一沉，心中涌起了一股不祥的预感，没办法。眼前的这个东西实在太奇葩了。
　　
　　身为一个经验丰富的惯偷，王霸见识过各种类型的保险箱，别说是金属材质的了，就算是强化塑料的、钢化玻璃的，他都见过见过不少，但是那些保险箱与眼前的这个相比，实在太精致了。没错，就是精致，而不是安全，因为眼前的这个保险箱无论从哪个角度看。都是纯手工制作的，并且还是没怎么用心制作的。
　　
　　凡是机械制作的东西，都有一个鲜明的特点，那就是外观往往非常精美，毕竟产品是要用来卖的，就算是少数的例外，外表也打磨地非常光滑，至少看起来不寒酸，而眼前的这个箱子呢，边边角角可以清晰地看出切割过的痕迹。用手摸箱壁，竟然还有毛刺儿存在，明显没有打磨过。最重要的是，这个箱子不是对称的。左右不是一样高，前后不是一样宽，上下不是一样长。
　　
　　不过，虽然眼前的这个箱子怎么看都不像是什么精良的制品，甚至仅就外观来说，根本就是粗制滥造的。但是王霸此时的脸色却比锅底还黑，不是因为他觉得让自己来开这种粗糙的保险箱，侮辱了自己的技艺，而是因为，他一眼就看出了眼前的保险箱到底有多棘手。
　　
　　这个保险箱是王霸见过的最难看的保险箱，但是同时也是难度最高的，没有之一，原因其实很简单，要知道不管是什么类型的保险箱，上面至少也应该有输入密码的键盘或者旋钮之类的，而眼前的这个保险箱上确实有密码锁，而且还是一位数的密码，太他m简单了！！！但是问题是，这个密码锁仅仅只是个图案啊，是图案！而且图案还是画在纸上的，纸上的！然后这张纸被贴在了保险箱上。连锁都没有，你让他怎么开？
　　
　　“呵呵，王恒，以前有好几名特工成功地闯进了你家，并且他们眼力都很强，一眼就相中了这个保险箱，可是当他们看到这个箱子上的密码锁的时候，全都傻眼了，然后就被涂有强力麻醉剂的小型弩箭给放倒了，也不知道他们最后是活活郁闷死的，还是被毒死的。”神秘芯片说道。
　　
　　王恒是在用眼睛看，而神秘芯片则是通过扫描，两人将王霸的一举一动都看在了眼里，“看着”王霸那纠结的神情，神秘芯片心有戚戚焉，王恒这货实在太猥琐了，你弄一个没有密码锁的保险箱也就罢了，谁让你技术高超你，可是你干嘛还要在箱子上贴一张画有密码锁的纸？（调）戏人也不带这样的吧？
　　
　　“呵呵，要不我们打个赌吧，你认为这个家伙会在保险箱前呆多长时间？我赌，这个家伙绝对坚持不了一分钟，因为他是个小偷。”王恒微微一笑道。
　　
　　这个保险箱是王恒这些年最得意的作品，没有之一，甚至比那把堪比重机枪的连发机械弩还要好很多，在这个保险箱上，王恒将自己所学的二十四门学科的知识全部都用上了，毕竟王恒设计的那几样道具，以及神秘芯片实在太重要了，绝不容有失，要不是怕露出太多的破绽，王恒甚至都想将保险箱固定在地面上，这样就更难被偷走了，要知道保险箱虽然重200公斤，但是并不是一定就搬不走，最多只是有些麻烦罢了。
　　
　　这个箱子确实是保险箱，这一点王霸并没有判断错，但是与一般保险箱不同的是，这个箱子并没有密码锁，因为只要有锁，就肯定可以被破解，无非是消耗的时间不同罢了，王恒虽然自傲，但是绝对不会认为自己就天下无敌了，自己设计的锁就一定不会被破解。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第五零一章 超级保险箱 


　　
　　
　　有锁就可以被破解，有锁就是破绽，王恒自然不会留出这么大的破绽，所以这个厚达三厘米的铁箱子，根本就没有被装上锁，准确得说，是箱子外面没有锁，锁在箱子里面，而外部却看不出任何关于锁的信息，连锁是什么样的都不知道，谈什么破解？连锁都找不到，该怎么破解？
　　
　　想要开启这个保险箱，方式非常特殊，那就是在箱子的顶部连续敲击128次，两次敲击之间的时间间隔必须在三秒以钟内，一旦超过三秒，或者有任何一次敲击错误，箱子立刻就会被锁死，一天之后才能重新开始输入密码。[起舞电子书]ong>
　　
　　在箱子顶部的钢板下面布满了密密麻麻的传感器，每一次敲击产生的震动，都会被下面的相应位置的传感器感应到，然后这些传感器会将震动信号转化为电信号，输入保险箱的核心处理器中，进行验证和运算。
　　
　　这里就有人要说了，别人只需要用诸如摄像头之类的拍摄到那128次敲击的顺序和位置不就行了，不然！大大的不然！因为每次想要打开箱子，除了第一次敲击之外，剩下的敲击的位置和顺序都是变化的，更不用说，敲击的时候还有力道大小的区别。这里又有人要说了，这无非是一个密码会变动的密码锁，无非复杂一点，还是可以被破解的，最多只是多花点时间罢了，这种想法再次错了，而且还错得离谱。[
　　
　　密码会变动的密码锁，只要分析出密码变动的规则，或者用高科技设备感应到生成的密码，就能破解掉，但是问题是，王恒的这个保险箱的密码机关并没有任何生成密码的规律，准确得说，是没有固定的规律，所以普通人就算找规律找到死，也绝对破解不了这个保险箱。【看本书最新章节请到800】另外，保险箱内镀了厚厚一层铅，任何高科技设备都感应不到生成的密码。
　　
　　在设计保险箱的时候，王恒跟设计门锁一样。再次利用了一个人类思维上的误区，而且这个误区并不仅仅只是针对普通人的，就算是开锁的行家，在面对这个陷阱的时候，都得乖乖地躺下。越是行家，往往死得越惨。
　　
　　一般人在面对密码锁的时候，会本能地认为密码一定是某串字符，就算是开锁高手，也最多只能想到密码会变动，而变动后的密码却是确定的这一点，永远也不会有人想到，这个箱子的密码并不是早就固定好的，也不是及时生成后固定好的，这个箱子的密码是一直都在变动的。
　　
　　每一次敲击。核心处理器都会产生一次震动，这一下震动就是下一次敲击的提示，128次敲击，相当于破解127个问题，只有王恒这种知道震动是什么意思，并且精通24门学科知识，智商也非常高的人，才能在短短3秒钟内根据震动得到答案，也只有王恒这种非常了解密码锁是什么样的人，才能根据答案准确输入下一步的密码。
　　
　　总的来说就是。这个箱子只有王恒自己打得开，其他人哪怕知道怎么打开，哪怕知道所有的步骤，除非再找一个像王恒这样全能的人。否则还是打不开。而除了王恒这种方式以外，任何其他的方式都只会导致一种结果，那就是密码箱内的东西自毁。密码箱内除了十公斤炸药以外，还有足足一升的王水，另外还有一瓶浓盐酸和浓硫酸的混合物，两种液体之间用一层非常薄。一触即破的玻璃隔开。
　　
　　“废话！我还赌这个家伙坚持不到十秒钟呢，换成我看到这种根本就是调（戏）人的箱子，直接一脚踹开。孬，你看，这个家伙果然没有坚持到十秒钟，这才九秒呢，他就走开了。”神秘芯片说道。
　　
　　神秘芯片刚说完，原本蹲在保险箱前面，满脸纠结的王霸就直接站起了身，视线再次扫向了房间中的各种物品，显然已经对保险箱失去兴趣了。跟神秘芯片所说的不同的是，王霸并不是因为气愤而放弃，而是因为王霸的丰富的经验。王霸常年与各种锁具打交道，经验异常丰富，稍微在铁箱子上摸索了一小会儿，就已经判断出这个铁箱子到底有多棘手了。
　　
　　铁箱子上有缝隙，有接痕，而且铁箱子并没有重到难以移动的地步，显然这个铁块儿是空心的，应该是箱子之类的，而箱子上面的那张贴有密码锁的纸，进一步证明了，这确实是一个密码箱。
　　
　　虽然这个密码箱看起来很棘手，但是王霸相信，只要给自己必须的条件，自己还是可以打开的，但是问题是，此时他并没有带趁手的工具，一时之间也不知道该怎么打开这个箱子，所以虽然知道箱子里十有八（九）有值钱的东西，但是他还是果断地放弃了，他的最终目的其实并不是为了钱，而是为了探明老大和拾遗的死因，当然，如果能够顺到钱，他也不反对。
　　
　　“看来这个家伙的目的很不一般啊，明知道箱子里面有宝贝，明知道我下午六点之前不会回来，依旧能够立刻放弃，要么就是有大毅力，要么就是别有目的。”看着放弃了保险箱，再次开始仔细研究起每一样貌似不值钱的器械的王霸，王恒的眼睛不由眯了起来。
　　
　　知道王恒在晚上之前不会回来，王霸此时显得很悠闲，对于每一样器械，都仔仔细细地研究，甚至还上手操作，只是这货毕竟是个小偷，眼力确实有了，但是说到科学知识嘛，别说是使用这些器械了，连器械启动的按钮在短时间内都找不到。
　　
　　王霸之所以又重新翻起了器械，主要是他突然想到，房间里的器械表面上看好像都不值钱，但是王霸并不敢保证，就一定没有好东西。这个房间的主人是襄阳最好的汽车改装师傅，就算没有值钱的东西没关系，如果能够找到记载了此人改装技艺的手稿，那也是很值钱的，相信肯定有大把人会花大价钱购买，而这种诸如心得之类的东西，一般人是不会专门藏起来的，会放在比较顺手的位置，就像一般人最多只会将私密的日记放在抽屉里一样。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五零二章 诡异的口水印


　　
　　
　　“到底放在哪里呢？还是根本就没有？照说这种大师级的人物，应该很喜欢弄出秘籍之类的东西才是。”王霸在很短的时间内就翻遍了桌子所有的抽屉，查看了所有的书籍，边翻着东西，边自言自语道。
　　
　　在感叹这个房间的主人博学的同时，王霸也不由郁闷了起来，因为他找到的全是做满了各类笔记的各学科的专业书籍，除了书之外，也就是各种工具和器械了，根本没有他认为的手稿之类的东西。
　　
　　将桌子翻了个遍，确定确实没有什么秘籍之后，失望不已的王霸只能将视线投向了王恒的床铺。这是一张很普通的床，不管是造型还是材料，上面也只有一张凉席、一个枕头以及一张被单，其他的诸如棉被之类的现在这个季节用不到的东西都放在床底下的箱子里。王霸的视线在床铺和床底下的箱子上不停游移着，最终，他的视线落到了枕头上，准确得说，是枕头底下。
　　
　　王霸根据自己的经验判断，没有哪个白痴会将顺手会用到的东西放在床底下，如果这个东西比较重要的话，那么为了确保具有一定的安全性，将顺手会用到的东西放在枕头底下是一个不错的选择，这也是为什么很多人都喜欢将诸如银行卡之类的东西放在枕头底下。在王霸看来，如果真的有值钱的东西的话，很有可能就在枕头底下。
　　
　　确定了可能性最大的目标。王霸没有丝毫的防备，径直走了过去，将手伸向了枕头下面。还好王恒昨天已经将各种机关给撤了。否则以王霸这种大意的程度，现在恐怕早就被连发机械弩射成筛子了。王霸的手离枕头越来越近，越来越近，就在两者之间的距离只有区区十厘米的时候，突然，王霸的手僵在了空中。
　　
　　“呵呵，看样子他发现不对了。眼力还算不错，就是智商低了点。没太大的培养价值。”扫描到王霸突然的举动，神秘芯片不由坏笑道，跟王恒这个无底线的家伙相处久了，神秘芯片也从才开始的纯洁变得腹黑了起来。
　　
　　“那么明显的痕迹。而且就在眼前，他又不是眼缺，而是一名靠技艺和眼力吃饭的小偷，怎么可能看不到？如果他连这么明显的痕迹都注意不到的话，我早就动手了。”看着眼前的情景，王恒也露出了坏坏的笑容，用后脑勺想也知道，此时这名中年小偷的心中肯定是惊涛骇浪，因为如果换成他王恒突然遇到这种事情。也势必会被狠狠吓一跳，以为自己撞鬼了。
　　
　　王霸看到了什么？口水印！王恒趴在床上，用枕头捂着脸赖床的时候。在枕头上留下的口水印，一个很容易被忽略掉的痕迹。这个口水印并不大，也就大拇指的指甲盖儿大小，呈长条状，毕竟王恒不可能咬着枕头睡觉。
　　
　　这个口水印并不大，可是正因为不大。王霸才会浑身僵住。这个口水印周围并没有干掉后留下的痕迹，也就是说。这个口水印并不是原来的一大滩水，在干掉很大一部分后剩下的，而是刚出现不久的。
　　
　　王霸今天早晨从七点开始，就一直在远处路边的一个露天面馆处注意着王恒家，他非常确定，在这一个小时的时间内，王恒家一直都没有人出入过，这说明要么王恒早就走了，要么就一直在家里。再联系现在房间内没人这个条件，于是他得出了结论，王恒在七点之前就已经出门上班去了，毕竟王恒上班的地点是城市另一边的郊区，这也与他调查的关于王恒作息时间的资料吻合。
　　
　　既然王恒在七点之前就上班去了，那么眼前的这个口水印是怎么回事！？这个口水印在这么热的天，这么热的房间内都没有什么干掉的痕迹，明显就是刚留下没几分钟的，可是王恒家在一个小时之前就没人了，见鬼了不成？
　　
　　一想到这里，王霸立刻警觉地向房间内所有有可能躲人的地方看去，不管是器械后面，还是床底下的箱子里，结果都没有任何异常，而房间就这么大，也不可能设有什么机关，可是正因为没有任何异常之处，王霸显得更加惊慌了，因为他突然想到了一件事，一件明明他注意到了，但是却被他忽略掉的事，那就是这个房间里实在太热了。
　　
　　才开始王霸就注意到了这一点，但是并没有太在意，眼前的事情更要紧嘛，而现在一回想起来，他越想就越觉得不对劲。
　　
　　“不对！绝对不对！刚进来的时候只是有点热，勉强还可以用房间有些密闭来解释，可是现在却像正午一样热。。。”想到这里，王霸突然一声惊叫，在找不到合理解释的情况下，他已经认定自己这是撞鬼了，而且还是热死鬼，毕竟这实在太异常了，一个小时内没人的房间里却有一个新出现的口水印，没有热源的房间内却如同火炉一样越来越热，这不是撞鬼了还是什么？撞外星人？
　　
　　自认为已经想明白是怎么回事了，王霸也顾不得调查老大和拾遗两人的死因了，更加顾不得找什么值钱的东西了，立刻连滚带爬地向着房门处窜去，不知怎么的，他突然在这个房间内感觉到了巨大的危险，足以致命的危险，不管这个危险是什么，不管这个危险来自哪里，这个房间他一秒钟都不想再呆了。
　　
　　“咳咳，你打算去哪里？我同意你离开了吗？”王霸刚刚跑出两步，突然，除了他之外，明明没有任何人的房间内直接凭空出现了一个声音，一个语气很平淡，但是话里的内容却相当嚣张的声音，这个声音让本就惊恐不已的王霸浑身不由一僵，脚步顿时一乱，然后没有任何意外，“砰！！！”的一声，这个白痴踉踉跄跄地一头撞在了房门上，然后在房门的反弹之下，狠狠地“坐”在了地上。
　　
　　“你。。。你是人是鬼！？有种出来！”摔倒在地的王霸，还来不及爬起来，就用颤抖的声音冲着刚才声音的发源处色厉内荏地大喝道。(未完待续)
　　
　　
　　

第五零三章 现出身形


　　
　　
　　纳米装甲可以扭曲光线，让王恒变成一个几乎看不见的透明的影子，但是也仅仅只是几乎看不见罢了，并不是完全看不见，在没有仔细看的情况下，自然很容易忽略掉，但是只要近距离认真看，还是可以勉强看见一个轮廓的。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f
　　
　　另外，这种隐形只能避免被肉眼看到，却不能让别人完全听不到声音。虽然王霸在慌乱之下看不到王恒到底在哪里，但是从刚才的声音，他却能立刻找出王恒的所在之处，毕竟房间就这么大，声音来自哪里是很容易辨认的，反正不是前就是后，不是左就是右。
　　
　　一感觉到房间内确实有人，王霸立刻仔细看向了声音的发源处，也就是王恒所站的地方，终于，在仔细查看之下，他常年培养出来的绝佳的视力让他发现了一丝的不正常，在墙壁上，似乎有一个非常淡的人形的轮廓。
　　
　　如果是在其他时候的话，王霸看到了这个轮廓，仅仅只会认为这是墙壁上的痕迹，就算是人形的痕迹，最多也是凑巧罢了，而现在嘛，王霸并没有认为这是一个隐形后的人类，而是在惊恐的心理状态下，本能地认为这应该是鬼的影子。
　　
　　“啧啧啧，没想到啊，本来以为你已经够胆小了，没想到你竟然会这么胆小，这种奇葩的胆子，怎么会想到当小偷呢？”见王霸用惊恐的眼神看着自己这里，王恒知道自己已经被发现了。毕竟纳米装甲并不是完全隐形，更不说自己还主动发出声响了，被发现也是很正常的事。
　　
　　既然都被看出来了。王恒也就没有继续隐瞒的打算了，直接解除了隐身模式，在墙边现出了身形。隐身模式解除之后，纳米装甲自动默认为装甲模式。
　　
　　隐身模式的解除并不是瞬间就完成的事，有一个逐渐变化的过程。王恒身体表面的类磁场是分区域解除的，也就是说，王恒的身形是分区域显露的。这对王恒来说并没有什么好奇怪的，也就是一秒钟不到的事。但是对于已经将王恒认定为鬼魂，正死死地盯着王恒的王霸来说，就显得有些惊悚了。
　　
　　一只脚，准确得说。是一只穿着拖鞋的脚，凭空出现在了墙边，至于其他的部分，没有！这一幕看得王霸眼珠子直接一凸，差点就从眼眶里掉出来。他看到了什么！！！一只脚！！！一只凭空出现的脚！！！其他的一概没有！！！这不是鬼魂又是什么！？这时，王霸也算明白为什么自己的老大和拾遗都栽了，原来他们撞到鬼了！难怪拾遗的举动会那么奇怪，明明没有人跟踪，却偏偏绕来绕去。最后还暴毙而死，原来是被鬼给附身了。
　　
　　一秒钟不到的时间，王恒的身影终于完全显现了出来。这一秒钟的时间对于王恒来说几乎可以忽略，但是对于王霸来说，却是终生难忘的一段时间，他甚至有种感觉，这一秒钟比一个世纪还要漫长，这一秒钟内发生的事情。比他一辈子遇到的所有恐怖的事加起来还要恐怖至少一百倍。
　　
　　先是一只脚，然后是一只耳朵。接着是一根手指。。。王恒身体的各个地方，并不是同时出现的，也不是诸如从上到下这样渐变出现的，而是这里出现一块儿，那里出现一块儿，完全没有任何规律，完全没有任何预兆，王恒自己自然没什么感觉，毕竟隐身的效果对于王恒的眼睛来说是无效的，但是，王霸的神经却承受了极其严重的折磨。
　　
　　“咦！？怎。。。怎么会是你！？”等到王恒完全现出身形之后，王霸想着，就算是死也要看看鬼是什么样的，否则就死得太冤了，可是当他看清王恒的模样的时候，原本惊恐无比的神情不由一僵，瞬间换上了一副诧异莫名的神情。
　　
　　只显示出一部分身形，看起来自然惊悚异常，但是当王恒所有的部位都显示出来的时候，在不知情的人眼里，也就是一个看起来有点小帅，又有些吊儿郎当的青年，当然，这不是王霸诧异莫名的原因，就算这个青年现在看起来再正常，只要联想到刚才的那一幕，就足够王霸惊恐了，王霸真正感觉很是诧异的是，眼前的这个青年不是别人，根本就是这个房间的主人。
　　
　　在诧异之后，王霸顿时那个内牛满面啊，如果单单只是一个普通的鬼魂还好，毕竟也有可能这个鬼魂并不会伤害他，尽管这个概率并不大，可是换成了眼前的这个青年就不一样了，大不一样了，对方是鬼魂，更重要的是，他王霸闯入了对方的家中，还到处乱翻，光这两条就够他死一万遍了，而最重要的是，在他的前面，已经有两个闯入的人莫名奇妙地死了。
　　
　　这两个人就是王霸的同伴拾遗，以及他的老大空空儿，两个人都死了，死亡率100%啊，这让王霸怎么可能不惊恐？如果让王霸知道，王恒已经杀了十几个人了，不知他又会有什么感受。
　　
　　“看来你认识我啊，这就说明，你这次前来是抱有特殊目的的，可惜的是，我对你的目的并不感兴趣，所以，你还是去死吧。”眼前的这个小偷的话，让王恒确定了自己猜测，只是不知道，这个小偷到底是是受谁指使的，王恒绝对不相信这么一个胆小的小偷赶来主动招惹自己。
　　
　　王恒不知道的是，这个世上有一种东西是可以战胜恐惧的，那就是好奇心，所以王恒误会王霸了，不过没关系，误会了也就误会了，反正死的是王霸，又不是他王恒。
　　
　　“我。。。”看着王恒那杀意凛然的神情，王霸本能地想要狡辩，企图获得一丝丝的生机，可是他的话刚出口，就再也说不下去了，不是他不想说，而是对王霸已经没有什么兴趣的王恒，动了。
　　
　　“速度模式！”王恒心中默念道。
　　
　　随着王恒的话，右手食指上的黑色指环突然闪过一道亮光，顿时，王恒感觉自己体内瞬间充满了一股类似流动的液体的能量。(未完待续)
　　
　　
　　

第五零四章 高速移动


　　
　　
　　这股能量犹如流动的温泉，给王恒一种很爽，同时也很有力量的感觉，王恒似乎觉得自己的体表有着一丝丝的清凉的东西流过，瞬间王恒就明白了，这是空气从皮肤表面经过时，轻轻摩擦皮肤的感觉。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>
　　
　　看着正惊恐地坐在地上，死死地盯着自己的中年小偷，王恒没有一丝的同情，也没有一丝的心软，明明知道自己家非常危险，偏偏还要来，来了还到处乱翻，那就要做好死在这里的准备，指望他王恒发善心，还不如指望男人生小孩儿来得实在，至少男人在理论上是可以生小孩儿的。
　　
　　心念微动，体内犹如流动的液体的能量顿时涌向了双腿双脚，王恒的脱鞋在地面“轻轻”一踏，“轰”的一声犹如音爆一般的猛烈的破空声，在水泥楼板上留下两个浅浅的脚印的同时，王恒如同瞬移一样，直接出现在了离自己足足四米远的中年小偷的面前，就在这时，王恒的另一只脚再次用力一踏地面，“吱”的一声锐利的摩擦声，在缕缕青烟中，王恒就这样骤停在了中年小偷的面前。
　　
　　如果不是王恒迅猛地移动带起了剧烈的劲风的话，如果不是脱鞋与地面剧烈摩擦产生了一股烧焦的橡胶气味儿的话，别人还以为王恒一直都站在中年小偷的面前，毕竟王恒运动的速度太快了，几乎达到产生残影的程度了。
　　
　　“统计结果。4m距离，用时0.2秒，平均速度20m/s。加速度。。。400m每二次方秒，耗能100单位，剩余能量500单位。”王恒刚刚出现在中年小偷的面前，眼前的只有王恒一个人看得到的全息屏幕上就出现在了王恒刚才整个行动过程中的基本数据。
　　
　　这些数据仅仅只是简化版，并不代表真实的数据，比如速度变化，几乎全部集中在王恒用力踏地面的过程中。王恒在空中移动的时候，速度不但没有增加丝毫。反而由于巨大的空气阻力在略微减小，也就是说，王恒的加速度其实是远远大于400m每二次方秒的，加速度是这样。其他的数据也类似。
　　
　　之前王恒隐身了大概300秒，由于一都静止不动，纳米装甲的能耗降到最低，每秒钟大约只消耗1单位的能量。接着两次全力加速和减速的过程，各用去了100单位的能量，现在纳米装甲中只剩下一半的能量了，也就说，最多再隐身500秒，或者全力加速减速五次。亦或是使用一会儿其他的模式，纳米装甲就会耗尽所有的能量，失去一切的作用。
　　
　　从上面的数据看起来。纳米装甲好像有些鸡肋啊，满能量状态也仅仅只能加速减速十次，或者隐身区区1000秒左右，如果敌人只有一两个还好，一旦被团团围住了，在能量耗尽后绝对难逃一死。
　　
　　可是真的是这样吗？不然！大大的不然！纳米装甲最大的作用是什么？不是战斗。而是辅助！在被敌人团团围困住的时候，一个加速就能冲出包围圈。在遇到重火力压制的时候，隐身后偷偷摸到敌人的后面，就能让敌人死得不明不白。
　　
　　在潜入敌军基地的时候，伪装模式可以冒充任何人，如此等等。可以说，有了纳米装甲之后，原本战术中很多难以解决的问题，很多风险很大的计划，都会立刻多了很多选择的余地，风险也大大降低了，而最重要的是，有了纳米装甲，相当于多了n条命，要知道每发子弹仅仅只能打掉十单位的能量，而纳米装甲却有1000单位的能量。
　　
　　另外，目前的纳米装甲的能量利用率只有10%，也就是说，等到纳米装甲的等级升到最高的时候，王恒足足可以隐身三个小时，如此长的潜伏期，再配合其他的模式，杀谁杀不掉？或者在100秒之内以40m/s的狂野速度跑出四公里，完全可以跑出核（弹）的致命杀伤范围，如此等等。这种程度的纳米装甲，再配上各种高科技武器，才真正算得上是高等文明的最高科技结晶，最强的单兵战斗装备。
　　
　　“啊！！！不要过来！不要过来啊！听见没有！？不要过来！！！”王恒如同瞬移一样，直接出现在了王霸的身前，本来就认定王恒是鬼魂，认为自己这次绝对难逃一死从而惊恐不已的王霸，还以为王恒现在就准备对他下手了呢，差点就崩溃了。
　　
　　虽然没有立刻崩溃，但是这货显然被狠狠地吓到了，手脚连用，连滚带爬，屁滚尿流，用比王恒刚才还要快的速度，瞬间就爬出了足足三米远，如果不是因为有墙角挡着的话，如果不是因为窗户在王恒的背后的话，他恐怕宁愿跳楼都不会停下来。
　　
　　“呵呵，你跑得掉吗？是你主动过来呢，还是我亲自过去？”看着中年小偷的丑陋的动作，以及那隐隐可以看得出水渍的黑色长裤，王恒的嘴角不由露出了戏谑的笑容，当然，还有浓浓的杀机。
　　
　　虽然王恒此时已经不在乎他人闯入自己的家了，因为此时王恒并不在乎神秘芯片的消息是否泄漏了，泄露了又如何？否则王恒昨天不会专门撤下大杀器铁盒子，但是，这并不代表，当王恒亲自遇到偷到自己头上的小偷的时候会和颜悦色。既然敢进门，就要想到可能出不去，更不用说，这货并不仅仅只是来偷东西的。
　　
　　如果对方仅仅只是普通的小偷的话，王恒也许会大发慈悲放过对方，可惜的是，根据王恒估计，这货应该是谁派来探路的，就是不知道，这个白痴是主动前来的，还是无意间被人利用的，考虑到这货的智商，后者的可能性更大。
　　
　　“不要过来！不要过来啊！！！。。。”看着王恒不停地接近，脸上的杀意也变得越来越浓烈，中年小偷拼命地蹬着腿想要后退，可惜的是，他现在都到墙角了，还能往哪里退？总不可能钻墙吧？随着王恒的接近，中年小偷的脸上不由现出了极度绝望的神情，眼泪鼻涕齐流，他认为，自己恐怕也要像老大和拾遗那样莫名其妙地死了。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第五零五章 大发慈悲和小刀片 


　　
　　
　　“力量模式！”走到正惊恐不已的中年小偷的面前，王恒在心里默念道。随着王恒的话，一股爆炸性的力量从指环中瞬间流入了王恒的体内。
　　
　　“呼。。。”感觉到体内那股似乎随时都会撑爆自己肌肉的爆炸性的力量，王恒不由长长地呼出了一口气。如果有人此时用高灵敏的温度计测一下这口气的温度的话，立刻就会惊掉下巴或者眼珠子，因为这口气的温度实在太高了，至少也有80度的程度，这种高温，别说是体温只有37度左右的人类了，就算是体温高达42度的鸽子都不可能拥有，除了深海火山口周围的特殊生物之外，80度的温度足够烧死任何生命体。
　　
　　“我今天的心情很好，所以可以给你一个选择，你可以选择一种死法。怎么样？够仁慈吧？”用力握了握拳头，那种浑身充满力量，似乎无所不能的感觉，让王恒很是着迷，也很是沉醉，尽管王恒知道，这种感觉仅仅只是突然得到巨大的力量后的错觉罢了，自己远远还达不到无所不能的程度。
　　
　　大气地一挥手，心情不错的王恒决定发一回慈悲，给眼前的这个中年小偷一次宝贵的机会，一次无法决定自己该怎么出生，但是却可以决定自己该怎么死亡的机会。
　　
　　至于中年小偷是被谁指派来的，以及抱有什么目的，王恒此时已经不再关心了。拥有了自己制作出来的六样强悍的道具。拥有了纳米装甲这种bug，王恒现在已经不用再战战兢兢地装孙子了，只要不是遇到大规模的军队围剿。王恒不认为谁能杀得了自己，相反，如果谁想要对自己不利的话，王恒绝对可以来个反杀，什么总统！什么首相！王恒通通不放在眼里！
　　
　　“不！你能杀我！求求你！不要杀我！好不好？。。。”见王恒在那里握着拳头，在加上王恒那看似慈悲，其实满是杀意的话。中年小偷直接泪奔了，已经到了崩溃的边缘了。连说出的话听起来都是那么的口不择言。
　　
　　你可以选择一种死法，多么慈悲的话啊！看着好像给了你一个选择，但是不管你怎么选，最终都肯定难逃一死。这比直接通告对方的死亡更加让人难以接受。
　　
　　“好不好？当然不好了！既然你不珍惜这堪称中国第八大奇迹的机会，那我就替你选择一种死法吧，将全身的骨头都捏碎，这个死法怎么样？很有意思吧？不用感谢我哦，到了地狱后，记得要向阎罗称颂我的慈悲。”王恒微微一笑道，说着便向中年小偷伸出了右手。
　　
　　王恒此时的力量足足有一吨多，这种程度的恐怖力量，就算是人体骨骼中最坚硬的膝盖骨和前额骨。也能轻易地砸碎。以王恒一向讨厌麻烦的性格，想要杀对方，照说不会这么麻烦才对。一箭就解决了，这主要还是因为，王恒这六年来过得实在太压抑、太憋屈了，现在无非是想要发泄一下罢了，谁让中年小偷这么倒霉，刚好撞在枪口上。
　　
　　知道对方绝对逃不出自己的掌心。也不可能翻起任何风浪，再加上王恒没有哪怕一个朋友。不存在有谁突然上门的情况，所以王恒此时不急着立刻下杀手，伸向中年小偷的右手的动作非常慢，非常慢，目的嘛，无非是给对方心理压力，王恒的动作越慢，拖延的时间越久，对方就会变得越惊恐，直到承受不住死亡的压力而精神崩溃。
　　
　　“啊！！！我跟你拼了！！！去死吧！！！”面对王恒逐渐伸过来的象征着死亡的右手，本就胆小的王霸，最终还是没有抗住巨大的压力，直接崩溃了，或者说是发狂了。原本还满脸绝望神情的王霸，突然一声大喝，用与他的年龄完全不相符的迅猛的动作从地上一跃而起，不知从哪里摸出了一把只有小拇指长宽的小刀，径直扑向了王恒。
　　
　　王霸手里的这把小刀，给王恒的第一感觉就是明亮，犹如钻石一般明亮，显然表面极其光滑，如果不是长宽不合宜的话，完全可以当镜子用。小刀给王恒的第二感觉则是薄，非常薄，薄如蝉翼绝对不是什么形容词，因为在王霸摸出这把小刀的时候，王恒清楚地看见刀刃稍微抖了抖，那抖动的幅度和频率，似乎这并不是一片金属刀刃，而是一张柔软的纸。
　　
　　这样一把看起来非常奇怪的小刀，再联系王霸的职业，王恒心中顿时知道这是什么玩意儿了，这应该是小偷们普遍都有的专门用来割包的小刀片，这种刀片不管长短宽窄，往往都有一个非常鲜明的特性，也是共性，那就是异常的锋利，其中一些精品，甚至吹毛短发都不是妄言，哪怕是坚韧的牛皮材质的包，轻轻一划也是一道口子。
　　
　　看着这把虽然小巧，但是却异常危险的刀片，王恒的嘴角不由浮现出了一丝嘲讽的笑容，很是淡然地收回了伸向中年小偷的右手，然后什么都不做，就这样静静地站在原地，看着面带惊恐、绝望以及狰狞神色，向自己扑来的中年小偷。王恒倒要看看，当这个中年小偷发现自己垂死挣扎却没有任何效果的时候，会是什么样的表情，王恒就是要让这个白痴在痛苦和绝望中死去。
　　
　　“嗡――”一声类似蜂鸣的声音响起，只不过这声声音比蜂鸣声略有些波动，略有些余韵罢了。其实不仅仅是声音上有波动，王恒的身体表面也出现了一道波浪，一道在王恒体表浮现，只有巴掌大，透明的，如同水波一样不同轻微起伏的波浪，而波浪的正中心则是王霸的那把锋利无比的刀片，这股波浪当然不是真的水波，而是纳米装甲的装甲模式下的能量防护罩。
　　
　　很显然，王恒在面露嘲讽之色的时候，王霸已经成功地将刀片划在了王恒的身上了，可惜的是，王霸的动作很快，行动也很突然，但是王恒的思绪更快，反应更灵敏，在面露嘲讽之色的同时，王恒心中就已经默念“装甲模式”这四个字了，直接启动了纳米装甲的默认模式，也就是可以硬抗一枚导弹正面轰击的装甲模式，导弹都能挡得住，更何况是小刀片。
　　
　　“怎。。。怎么可能！？这不可能！！！”（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第五零六章 这家伙疯了


　　
　　
　　看着王恒脖子上的那道透明的波纹，感觉到刀片上传来的犹如切到汽车轮胎一样的坚韧的阻力，王霸原本狰狞的神情顿时一变，满满的都是绝望了，整个人犹如泄了气的气球一样，直接软到在地
　　
　　王霸原本想着，被对方直接杀了是个死，被对方残忍折磨也是个死，反正都是个死，就算是死，也要狠狠地反咬对方一口，再说，被对方直接杀了也能少很多痛苦。正是抱着这种想法，王霸明明很胆小，明明很惊恐，但是依旧主动向王恒发动了攻击。
　　
　　可惜的是，一时之勇毕竟是一时之勇，实力差距绝对不是勇气可以弥补的，当这股仅有的勇气也被王恒硬生生地击散之后，王霸什么都没有了，只剩下恐惧了，无边的恐惧。
　　
　　“呵呵，为什么不可能呢？你对这个世界了解得实在太少了，可惜，你再也没有机会了解这个世界了。”见眼前的中年小偷满脸的绝望，就差直接自杀了，王恒心中的暴虐之气不但没有因为对方不再防抗而有丝毫的减少，反而越发浓烈了。六年了，整整六年了，这六年来自己受了太多气了，也是到该发泄的时候了，也是到该算账的时候了。
　　
　　用了握了握拳头，那狂暴不已，似乎可以摧毁一切的力量，让王恒的心情变得极度的亢奋，呼吸开始加深加粗，浑身不由自主地轻微颤抖，甚至连眼白上都浮现出了大量的血丝。见王霸软到在那里，惊恐绝望地发抖着，王恒却并不打算就这样给对方一个痛快。中年小偷的目的。王恒一眼就看穿了。你不是想要痛快吗？我就偏偏不杀你，我要让你更加惊恐！更加绝望！在无尽的痛苦中慢慢死去！
　　
　　顺手一抄，王霸手里的那把锋利的小刀片就被王恒直接给夺了过来。这个刀片的柄非常短，最多只能让两根手指夹着或捏着，这么小的刀柄又被王霸拿在手里，因此王恒此时拿得其实是刀刃，不过，纳米装甲的装甲模式此时正启动着。王恒的体表有着一层非常坚韧的能量膜，因此原本可以轻易将王恒的手掌削掉一大块儿肉的刀片，在王恒的手里，显得比绵羊还要驯服。
　　
　　仔细看了看手里的刀片，在刀刃上轻轻地磨搓了一下，王恒顿时有些失望了，常年与各种材料打交道，王恒一眼就看出了，这仅仅只是一把低碳钢材质的刀片，无非是打磨得非常锋利。保养得非常好罢了，这种刀片最多只能用来割包。而且在割包的时候速度得非常快才行。
　　
　　这种刀片是不用用来战斗的，因为只要碰到稍微坚硬一点的东西，立刻就会卷口，毕竟为了追求锋利，刀片实在太薄了。这种刀片，只要给王恒时间，别说是一把了，就算是一打都没问题。
　　
　　失望之下，王恒对这把刀片也就没什么兴趣了，握着刀片的右手轻轻一用力，同时，王恒在装甲模式的基础上启动了力量模式，一吨的力量，全部集中在了布满了装甲之力的右手上，一时之间，“吱吱”的金属变形的声音不断从王恒的手里冒出，三秒钟之后，等到王恒松开紧紧握着的右手的时候，原本看起来非常光亮、非常锋利的刀片，已经变成了小小一团废铁了，在王恒松手之后，轻轻地落到了地面上。
　　
　　王恒所有的动作都是在王霸面前做的，对于一个将死之人，王恒不认为有什么隐瞒的必要，再说，死也要让别人死得明白点不是？王恒可是很慈悲的。
　　
　　看着眼前违和的景象，王霸的脸上满是难以置信，而等到那团废铁落到地面上的时候，轻微的碰撞声终于将王霸给惊醒了，让他顿时想起自己目前的处境，不过如果有选择的话，恐怕王霸宁愿自己永远也醒不过来，免得面对这绝望的境地。
　　
　　“王恒，快点解决这个家伙，又有人来了。平时半个月都见不到一个人，今天可真热闹啊。”就在王恒想着该怎么处置眼前的这个中年小偷的时候，神秘芯片的声音突然在王恒的脑海里响起。神秘芯片的声音显得有些着急，这让王恒的瞳孔不由一缩，因为王恒从来都没有在神秘芯片的语气中感受到这种情绪，看样子来得人不一般啊。
　　
　　“不用了，这个家伙已经疯了，这么小的胆子，怎么会想到做小偷呢？去做个锁匠岂不是更有前途？”看了一眼坐在地上，浑身不停颤抖着的中年小偷，王恒无所谓地说道，如果是在其他时候，哪怕对方是一个疯子，王恒也绝对不会放过对方，不过现在情况紧急，只能再发一回慈悲了。
　　
　　这个中年小偷的脸上依旧满是惊恐、绝望的神情，似乎跟刚才没有什么区别，但是王恒却敏锐地注意到，这个家伙的瞳孔涣散了，而且还是大幅涣散，这不是一个正常人该有的反应，当然，如果对方的演技真的这么高超的话，王恒也认了。
　　
　　“启动数据扫描、分析功能！”走到了保险箱前面，王恒阴沉着脸，直接下令道，至于扫描、分析的对象，自然是王恒面前的保险箱了。
　　
　　“你就不问一下到底是怎么回事？”见王恒自顾自地做着自己的事，神秘芯片有些郁闷道，它此时的心情，就好像那些拿着心爱的玩具去向小伙伴们炫耀，但是小伙伴们却没有一个将注意力放在它身上一样。
　　
　　神秘芯片仅仅只说又有人来了，并没有说是什么人，也没有说是多少人，更加没有说这些人都带了什么，但是，它的语气却非常着急，这就让王恒警觉了起来，这次来的人恐怕不一般啊，而且很有可能来的并不是一两个人，因为有着纳米装甲，有着各种道具，如果来的仅仅只是一两个普通人的话，神秘芯片就不会有这种反应了，另外，如果王恒没有猜错的话，这些人恐怕还带了枪。
　　
　　“不需要。本来我还想着上午最后练习一下纳米装甲，下午再正式启动计划呢，没想到他们竟然比我还要着急。”王恒说道。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第五零七章 可怜的马前卒


　　
　　
　　说着，王恒就在保险箱的顶部不停地敲击了起来，显然王恒正在输入保险箱的密码。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆xt小说下载
　　
　　以往在输入的时候，由于王恒是一边输入一边分析，所以每两次敲击之间的间隔少则一秒，多则两秒，非常消耗时间，一旦输入错误或者分析太慢，就只能明天再尝试了。
　　
　　而此时，有着神秘芯片的数据采集和分析功能，王恒根本不用进行任何计算和分析，只需要根据神秘芯片的要求输入相应的密码就行了，所以一时间，王恒的右手直接化作了漫天虚影，平时需要五分钟才能打开，并且很多时候还打不开的保险箱，现在竟然只用了区区二十秒就打开了，换句话说，在刚才的过程中，王恒一秒钟至少敲击了保险箱六次，每次敲击都是不同的位置、不同力道，却没有一次出错，神秘芯片的纾a☆ns√∞om功能之强可见一斑。
　　
　　“也就是说，这个小偷其实并不是小偷，而是那些不停潜入你家的人的后台派来探路的马前卒，这个家伙完蛋了，他后面的人就坐不住了。”神秘芯片并不是笨蛋，结合已知的信息，利用自己强大的数据处理能力，神秘芯片立刻就分析出了一种可能。其实在刚才，王恒就已经点出了这个小偷的目的不纯了，不单单是想要偷窃，应该在探查着什么。
　　
　　至于神秘芯片所说的“后台”，无非指得是两类人，第一种自然是中国官府，毕竟王恒杀了人家那么多的特工，就算他们本来对王恒没什么兴趣。现在应该也有了。更不用说。王恒又是一副藏有重宝的模样，怎么看都有问题，别人想不好奇都难。
　　
　　而第二种人则是国际情报组织之类的，他们派出的国际大盗都被王恒给灭了，不管是为了王恒可能藏有的重宝，还是想要查清王恒的底细，亦或是为自己的同伴报仇，对方都有充分的理由来。
　　
　　这两种人中。第一种的可能性更大，这里毕竟是中国官府的底盘，其他国家的人就算想要乱来，也只能偷偷摸摸的，打枪的不要，绝对不会像现在这样大白天，而且还是一大早就上门。
　　
　　“不不不，这个人确实是小偷，从他那只有惯偷才有的高超开锁技术就能看出，我估计。这个人应该跟我以前杀的那些小偷有关，这次来应该是为了探查我的底细。同时调查同伴的死因，可是这个白痴显然被利用了，被中国官府亦或是各国情报组织给利用了，成了可悲的探路石。”从保险箱中拿出连发机械弩，一边旋转着转轮给弩上弦，王恒一边分析道。
　　
　　“原来是这样啊，这个家伙一出事，外面的人就来了，看来……算了，我还是扫描一下……”神秘芯片说道。神秘芯片并不是对王恒不信任，相反，没有人比它更信任王恒了，因为没有人比他更了解王恒的可怕，它这么做是为了确定王恒的分析，掌握的信息越可靠，王恒等会儿的行动出意外的可能性就越小。它现在跟王恒可是一损俱损的关系，由不得它不小心。
　　
　　“如果我的推理没错的话，这个白痴的身上应该被安装了窃听器之类的，至于摄像头等物品，由于体积太大了，很容易被发现，不大可能被安装。这个小偷明明有不错的开锁技术，却被他人在自己的身上放了东西，还恍然不知。终日打雁，却被雁啄瞎了眼，说得就是这种人。”看了一眼还在那里发愣，甚至已经开始流口水的中年小偷，王恒不由摇了摇头。
　　
　　这个人的开锁技术非常不错，是个很不错的特殊人才，可惜性格缺陷却非常明显，否则只要有可能，王恒绝对会将他招为手下，毕竟王恒现在可是光杆儿司令，很需要一些跑腿的。如果是在平时，王恒也许会耐下性子培养对方一下，可惜现在却没那个时间了。
　　
　　“列出能量消耗的明细。”最后检查了一下连发机械弩所有可能出问题的地方，尤其是至关重要的滑轮组，在确定没有任何异常之后，王恒淡淡地问道，说着，王恒打开了抽屉，将一根小拇指长短粗细的金黄色的东西揣在了兜儿里，这是王恒用剩下的100克黄金，虽然不多，但是已经达到了纳米装甲从一级升到二级所需黄金的十分之一了，只要不是必须，王恒很难舍弃掉。
　　
　　另外，根据纳米装甲能够利用黄金合成各种高科技装备的能力，王恒推测，黄金很有可能可以直接作为能量，地球上的科技都能利用物质产生能量，纳米装甲这种外星文明的最高科技结晶，应该也能做到才是。如果真的如此的话，带着一小根金条，关键时刻也许能保命。
　　
　　“你刚才为了耍酷，又用掉了30单位的能量，现在还剩下470单位的能量了，你应该知道该怎么做。”神秘芯片有些无语道。
　　
　　以王恒和中年小偷身体和武器上的差距，王恒完全可以无损耗的轻易地解决掉对方，可是王恒偏偏用掉了530单位的能量，虽然这么做主要还是为了练习纳米装甲，但是530单位的能量啊，足足一半啊，在平时还好，无非是多花点时间充能，可是此时敌人偏偏突然找上门来了，这就有些糟糕了。
　　
　　“当然知道了，拖延时间嘛，方法还不多得是？”王恒很是随意地说道，有着堪比重机枪的连发机械弩，有着功能bug的纳米装甲，王恒实在没办法不随意。说着，王恒直接将手指放在了桌上的接线板的插孔上。
　　
　　将手指放在接线板的插孔上，这么做可是很危险的，一不小心就会触电，王恒疯了？当然没有！王恒的食指刚刚放上去，眼前的全息屏幕上的剩余能量的数字就开始小幅度地跳动了起来。
　　
　　“471，472……”每隔3.6秒左右，神秘芯片就报一个数字。由于现在是非常关键的时刻，一秒钟都不能耽误，而王恒也不打算再住在这里了，所以此时的充能，王恒直接开启了最大的速率，根本就不关心这样做很快就会烧了电路，毕竟一小时100度电的消耗可是很惊人的，相当于数十台柜式空调的能耗，足以烧毁绝大多数普通的电路。(未完待续……)
　　
　　
　　

第五零八章 查水表的


　　
　　
　　“501，502。。。”神秘芯片继续报着数，同时也在扫描着门外的动静，而王恒则在调整着自己的心理状态和生理状态，呼吸慢慢加深着，浑身的肌肉也在轻微抖动，好为一会儿的战斗做准备。两“人”都在做着自己的事，房间内除了中年小偷不停发出轻微的声音之外，一时之间陷入了寂静的状态。
　　
　　“522，523。。。”神秘芯片的语气表面上看起来好像很平静，但是王恒却能从中感觉到越来越着急的意味，虽然此时房门口并没有人，但是它却清晰地扫描到了很轻微的脚步声，而且还是很多脚步声，脚步声正在缓慢而又坚定地接近中，目标正是王恒的房间。
　　
　　其实在刚才刚察觉到异常的时候，凭借着纳米装甲的隐身等功能，王恒完全可以趁着对方的包围网未形成之际逃掉，就算被发现了，启动速度等模式，王恒也能硬闯出去，但是问题是，王恒并不敢保证，对方就只有明面上这些人，没有任何后手。如果对方不但安排了这些前来包围的人，而且暗中还潜伏有后手的话，王恒贸然闯出去，在纳米装甲的能量耗尽之后，肯定会被捉住，甚至当场被乱枪打死。
　　
　　为了引出对方暗中潜藏的人，增大逃生的几率，王恒不但不能走，还要主动暴露在对方的视线当中，并且还要杀上几个人，然后再逃掉。到时。无论是为了给自己的同伴报仇，还是为了将王恒跟搜出来，亦或是由于人手不够。对方暗中潜藏的人才会完全暴露出来，这时再逃生，成功率就会大上很多。
　　
　　另外，还有非常重要的一点，那就是此时房间内的道具，除了连发机械弩之外，在战斗的时候。所有的道具都不好随身携带，更不用说全部带走了。对于这些道具。王恒当然舍不得放弃了，可是由于要逃生，王恒又不得不舍弃，所以目前最好的办法就是。王恒先将敌人全部引开，然后再绕回来，这样才能带着所有的道具安然逃掉，至于报仇什么的，不着急。
　　
　　“551，552。。。他们来了！！！”就在王恒迅速地将自己的状态调整到接近最佳的时候，神秘芯片突然一声大喝道，此时，全息屏幕上的能量为560单位整。
　　
　　在神秘芯片说话的同时。王恒一直闭着的双眼突然张开，眼眶中射出了一尺多长的猩红的光芒，以上内容纯属王恒yy。实际上王恒仅仅只是将左手食指从接线板的插孔上拿了起来，而能量示数自然跟着停止了增长。稍微转了转脖子，“咔咔”的声音响起，王恒知道，自己的第一次战斗即将开始了。
　　
　　“笃笃笃，有人吗？”神秘芯片的话刚落。门外虽然轻微，但是却很纷乱的脚步声顿时一停。刚好停在了门的前面，然后一阵敲门声，以及一个年轻人的声音传了进来。
　　
　　用后脑勺想也知道，这些人肯定就是敌人了，王恒还知道，这些人的手里肯定还有枪之类的武器，而在公寓的正对面的工厂的大楼顶，肯定还安排有至少一名狙击手，毕竟王恒可是杀了好几名特工的，绝对属于极度危险的目标，没有人敢赤手空拳地来找王恒的麻烦。
　　
　　“谁啊？一大清早的。”外面的声音刚刚想起，王恒就貌似很不耐烦地紧跟着大喝道，在说话的同时，王恒握着连发机械弩手柄的右手的拇指微微一动，按在了手柄上的一个类似花纹，其实是按钮的东西上，这是启动手柄内机关的按钮，同时也是打开连发机械弩的保险的按钮之一。本来王恒并不打算安装保险的，但是连发机械弩实在太危险了，堪比重机枪，由不得王恒不小心。
　　
　　随着王恒的动作，“咔咔咔”的声音不断响起，仅仅一秒钟，机械弩原本看起来像是枪托的手柄，直接就解体了，如同变形金刚一般，变成了一副固定装置，将单单是机身就足足有十公斤重的连发机械弩固定在了王恒的右小臂上，而王恒手指食指所在的地方，刚好就是连发机械弩的扳机，只需要稍微勾一下食指，一根如同死神亲临的箭矢，立刻就会发射出去。
　　
　　连发机械弩跟枪械不一样，靠得是机械的力量，而不是炸药的能量，为了增大箭矢的初速度，为了实现连发，整个机身非常复杂，足足有十公斤重，远远超过了一般枪械的重量，如果再加上每一根都很重的箭矢的话，恐怕。。。王恒的身体虽然非常强壮，但是这种重物拿久了肯定也坚持不住，也没有办法快速或者长途移动，更不用说，连发机械弩的反冲力非常非常大。
　　
　　而如果是将连发机械弩固定在手臂上的话，在不使用的时候只需要自由垂下手臂就可以了，这样就可以大幅节省手臂上的体力，不用担心时间长了受不了或者需要的时候突然萎了的问题。王恒当初弄出这种设定，主要还是因为没有考虑到纳米装甲，毕竟王恒又不是神仙，怎么可能知道神秘芯片竟然是纳米装甲，纳米装甲竟然有力量模式这种bug功能。
　　
　　“咳咳，我们是查水表的，今天是交水费的日子，难道你忘了？”外面的人的声音听起来很平淡，貌似没有丝毫的敌意，似乎真的是来查水表的，如果是一般人突然听到这些话，肯定会直接毫无戒备地打开房门，可惜他们不知道，王恒其实早就知道他们的身份了。
　　
　　“咦？今天好像真的是查水表的日子啊，这些人还真会找借口，要不是早知道是怎么回事的话，我还真的有可能被他们给骗了。”外面的人的话让王恒不由一愣，然后就有些自嘲地低声自言自语道。
　　
　　查水表，原本的意思仅仅只是查水表，看你这个月用了多少水，有时顺便还会收一下水费，不过这种话后来被一些执法人员用来打消嫌疑犯的警惕，让嫌疑犯主动开门，从而实施抓捕。不过今天王恒遇到的却不是真的来查水表的，尽管今天确实是查水表的日子。(未完待续)
　　
　　
　　

第五零九章 把你射到。。


　　
　　
　　“快点开门，查完你的水表，我们还要到其他家呢，忒忙了！”见王恒迟迟不开门，外面的人好像有些不耐烦了，直接催促道道。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f
　　
　　如果换成一般的嫌疑人，听到他的话，就算原本有所怀疑，恐怕也会立刻减少大半，因为如果真的是执法机关的话，其目的是为了让你打开门，那么他们肯定不会像这样不耐烦地催促，反而会和声细语地劝导。
　　
　　可惜的是，外面的人这次遇到的是王恒，就算王恒并没有提前知道他们到底是谁，现在也应该知道了，因为他们露出的破绽实在太多了，甚至让王恒都感觉自己的智商受到了侮辱。不管他们表演得再像，破绽就是破绽，只要有一个破绽，那就是假的。
　　
　　“就来，就来，m的，催什么催？你总得让我穿鞋吧？”王恒连忙应声道。嘴里虽然说着“就来”，但是王恒却没有向前移动哪怕一步，反而是一边将脚往鞋子里套，一边将连发机械弩对准了房门，同时嘴角露出了一丝满是杀意的狰狞的笑容。
　　
　　王恒为什么要跟外面的人废话？当然不是吃饱了撑得，王恒其实是为了试探门外有多少人，以及确定每个人的位置。神秘芯片的扫描半径只有十米，虽然事无巨细，但是只有十米，如果敌人潜伏在远处的话，神秘芯片就无能为力了，这时就需要王恒自己来寻找答案了。
　　
　　外面的人敲门时。敲击的声音是在门中央偏左，大约1.6m高的位置，也就说。除了这个人是左撇子这种小概率的可能之外，这个敲门的人应该刚好站在门框的正中央，身高不到1.8m。
　　
　　另外，这个人刚才说得是“我们”，什么是“我们”？当然是不止一个人了。这个人在说“我们”的时候，应该是下意识的，因为只要意识到这个问题。这个人就绝对不会说“我们”这个词。既然“我们”这个词是实话，说明对方明面上至少也有两个人。暗地里，除了狙击手之外，至少也应该有两个人，因为这幢公寓可是有后门的。总的来说。敌人至少有六名，因为至少还有一名指挥官。
　　
　　查个水表，怎么可能需要多个人？这也就相当于将唯一的意外，也就是外面的人真的是来查水表的给排除了，毕竟今天确实是查水表的日子，外面的人确实有可能是来查水表的。王恒虽然不在乎别人的性命，但是没有任何好处地去杀人，王恒才没那个心情。既然外面的人不是来查水表的，王恒也就可以大开杀戒了。
　　
　　“这都几点了。你还没起床！？快点开。。。啊！！！”外面的人貌似被王恒给说服了，毕竟王恒的表演比对方还要逼真，王恒的话听起来好像真的没有任何戒备。也就是说，如果没有任何意外的话，等会儿王恒就会开门，而他们就能直接冲进去将王恒这个危险分子给制服，可是，就在外面的人白日做梦。想着无伤亡擒下王恒，从而拿得首功的时候。腹部却突然传来了一阵剧痛，当然，还有一股巨力。
　　
　　“咻！！！”直到这时，一声锐利的破空声才在众人的耳边响起，伴随着这声声音的，还有一股狂暴的气流，这是弩箭以超音速飞行的结果。以上是其他人的感受，而被威力绝对超过重机枪子弹的弩箭贯穿腹部的“水表工”，却如同被一辆时速七十公里的大卡车突然撞到了一般，径直向着后方飞了出去，跟随他一起飞出去的，还有被弩箭爆开的漫天的血肉。
　　
　　如果是在其他的地方，飞出去也就飞出去了，没什么大不了的，反正腹部被爆了一个水桶大的洞，绝对不可能活得下来了，可是现在的问题是，王恒可是住在四楼啊，而门外的人毫无疑问是站在走廊上的，这些人的背后除了一米高的，只有象征性作用的木质栅栏之外，什么都没有，所以没有任何意外，“水表工”直接撞破了栅栏，从四楼的走廊上向外飞了出去。
　　
　　“砰！！！”一声重物落地的声音，一副血肉飞溅的场面，将所有人都惊呆了，不管是就站在门边的另一名“水表工”，还是站在远处布置包围网的众人，亦或是更远处的工厂门口的围观众，全都在第一时间看向了重物的落地处，也就是“水表工”落地的地方，那里有一滩呈放射状的血液。
　　
　　废话！被超音速的弩箭贯穿了腹部，又从四楼坠下，血肉不到处飞溅才不正常，可是问题是，除了血肉这些红红的东西之外，坠楼的“水表工”的颈部周围还有一滩放射状的百色的东西。为什么是颈部，而不是头部呢？原因其实很简单，因为这名“水表工”是头部先着地的，不幸的是，他的脑瓜显然没有水泥地面坚硬，真是难得啊，这里的水泥地面竟然不是豆腐渣工程。
　　
　　“哇哦！伙计，你的威力真不是盖的！还好后面不是墙，否则这个倒霉蛋就要被射到墙上了。”虽然房门上被轰出了一个碗口大的洞，但是王恒依旧看不到门外的景象，不过光听声音都知道是怎么回事，显然外面的人被王恒直接一箭给射飞了，从四楼跌了下去，然后摔了个稀巴烂。
　　
　　一箭功成，王恒不由满意地吻了吻亲手打造的连发机械弩，在王恒眼里，连发机械弩比任何一个美女都要漂亮，比自己未出生的孩子还要亲密。于是，王恒的初吻就这样没了。见一时之间没有人进来送死，王恒的左手食指再次放在了接线板的插孔上。
　　
　　就在王恒在房间内，边充着能，边合计着等会儿该怎么办的时候，王恒所在的这幢大楼前方整整一百米处，停着一辆一看就是安装有很厚的装甲的面包车，当然，面包车的外形估计只是个伪装。为什么一眼就能看出这辆面包车有很厚的装甲？没办法，这辆车的底盘实在太低了，轮胎也实在太厚了，轮胎和底盘明显都被大幅加厚过。轮胎和底盘都这样了，更加重要的车厢又怎么会例外呢？(未完待续)
　　
　　
　　

第五一零章 弓和弩


　　
　　
　　“首长，目标‘猎豹’动手了，用的武器是。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;。。”一个看起来白白净净，带着一副有着厚厚镜片的眼镜，头发梳得整整齐齐，油光闪亮，应该是科研人员的年轻人说道。年轻人面前摆着一台大屏幕的电脑，至于年轻人口里的“猎豹”，说得自然是王恒了。
　　
　　这个科研人员说话的对象，是一个相貌看起来非常普通，穿着也非常一般，仅仅只是一套常见的军服的中年人，这个中年人，除了头部之外，所有裸露在外的皮肤上都布满了长短深浅不一的疤痕，尤其是脖子上，也不知道受了这么多伤，这货是怎么活下来的。这个中年人此时仅仅只是静静地坐在那里，满脸淡然的神情，但是从周围的人的拘谨的态度来看，这个人的身份应该不一般，或者是声望很高。
　　
　　“用的是什么武器？难道是重狙？军部的年轻人现在越来越不像话了。”听了年轻人的话，首长，也就是疤痕中年人说道。
　　
　　虽然是在问问题，但是疤痕中年人的语气却很淡然，似乎对此并不关心，用的也不是疑问的语气。有这种语气，显然这货常年身处高位，听惯了秘书之类的人的汇报，所以才会用这种居高临下的语气，那种态度，似乎肯问你问题是你的荣幸，而如果你不回答的话，就是你的罪过。
　　
　　“应该是弓或者弩之类的冷兵器。从目标的房间内射出的箭矢由于钉入墙壁很深。只有箭羽露在外面，暂时还不好判断到底是那种武器。”科研人员脸色有些严肃地说道。
　　
　　弓和弩，射出的都是箭。但是两者的威力却是天差地别，尤其是像王恒的这种连发的机械弩。用弓的时候，抓住箭的是左手的三根手指，人手臂的力量可以锻炼到非常大的程度，但是手指的力量却有极限，毕竟手指上的肌肉块儿就那么大，这就使得弓射出的箭的威力受到很大的限制。另外。手指的体力也是有限的，一个人在短时间内是不可能射出太多箭的。而且越往后，由于体力地消耗，导致手臂和手指不停地剧烈颤抖，准星会变得越来越差。
　　
　　而弩却大大的不同。弩上弦的时候。方式有很多，低级的弩，可以像拉弓一样上弦，高级的弩，可以像秦军那样，脚踩着上弦，而王恒的弩则是用手轮和滑轮组上弦。上弦的方式不同，导致了弩的威力一般远远大于弓，并且体力的消耗非常少。可以进行持久战，而如果弩还可以连发的话，威力将会进一步大幅飙升。
　　
　　更重要的是。一般人用弓射箭，除非是常年练习，否则准确度很难保证，就算是百发百中的神射手，由于拉弓的时候用力很大，手臂也会不自主地大幅抖动。弩则不一样。弩上一般都有瞄准的准星，在瞄准的时候。由于仅仅只是托着弩机，用力并不大，手臂的抖动会大幅衰减，准确度很高，而最重要的，弩不需要多年练习，很快就能上手。
　　
　　年轻的科研人员之所以脸色严肃，主要是因为，根据房间内射出的那支箭的威力，目标恐怕用的是弩，而且还不是一般的弩，而是类似床弩、攻城凿之类的大威力的弩。如果真的是样的话，事情恐怕就糟糕了，看那支箭的威力，一旦被近距离射上一箭，恐怕不会比堵重机枪的枪口好到哪里去。
　　
　　这个年轻的科研人员名叫李亮，军衔少校，而中年人名叫做赵志，少将军衔，两人隶属于一个新成立没几年的特殊部门――中央特别行动办公室。光听这个名字，就知道这个部门肯定是与特殊事件、特殊人员打交道的，实际上也确实如此。这个部门没有总部，没有资金，没有番号，甚至没有来自上层的支持，虽然它的名字中有“中央”两个字。
　　
　　可以说，除了犹如虎皮一样的部门的名字之外，这个部门就只有一个少将、四个少校的军衔授予权了，而相应的，国家却绝对不会承认这个部门的存在，甚至一旦有必要，国家还会反过来对这个部门中的人员进行制裁和追杀。
　　
　　中央特别行动办公室，这个完全由无私奉献的人组成的部门，只有一个任务，那就是调查、抓捕、刺杀一些特殊的人，比如潜逃到国外，有着合法身份，不能随意进行抓捕的贪官，或者是潜入中国的大盗、杀手、雇佣兵，当然，还有传说中的异能者，也就是说，王恒其实并不在他们的调查和抓捕之列。
　　
　　现在这些人之所以会上门，甚至连枪这种东西都带来了，只能说王恒的运气实在太差了。大约六年前，有一名国际大盗受某国情报组织所雇，潜入中国，调查已经显露出不寻常之处的王恒的底细，看看王恒是不是真的藏有重宝，如果确实有的话，就顺过来。这名大盗显然不是什么高手，也有可能是被出卖了，刚刚偷渡到中国，立刻就被特殊部门给盯上了。
　　
　　本来特殊部门准备立刻对这名大盗进行抓捕的，至于证据神马的，警方才需要，他们不需要，可是就在他们即将采取行动的时候，这名白痴大盗突然消失了，而很不巧的是，消失的地方刚好就是王恒家，这下，本来隐藏很好，根本不在特殊部门注意之列的王恒，非常倒霉地引起了特殊部门的注意。
　　
　　这还没完的呢，随着特殊部门将视线转移到王恒的身上，在国家机器的全力运行之下，王恒的异常之处很快就完全暴露了，还好的是，王恒的谨慎多少发挥了一点作用，核心机密一直都没有透露。
　　
　　王恒早起的背景很简单，也很正常，一名孤儿，靠着自己的不懈努力，完成了所有的学业。可是在毕业之后，王恒就变得不正常了，六年时间，二十四份工作，绝对是古今中外第一，不过如果仅仅只是这样的话，最多说明王恒的性格非常乖张，每一份工作都做不长，这并不足以引起特殊部门的太多关注。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第五一一章 直接击杀


　　
　　
　　可是，王恒在这六年的时间内，在工作之余“顺便”做的事情，就显得很不寻常了，直接引起了特殊部门的高度关注和极度的警惕看小说到
　　
　　王恒房间内的那十几件精密的器械，不是抢的，就是偷的，亦或是通过其他途径得来的，反正没有一件是正常到手的，而不管是用哪种方式，一旦王恒得手了，器械的主人以及其家人，立刻就会全部“意外身亡”。
　　
　　没错，就是意外身亡，死于王恒安排的各种意外之下，比如不小心从楼梯上跌下，然后脑瓜碰到某个尖锐的东西上，或者是饮酒过多，直接淹死在了浴缸里，或者是开车的时候刹车失灵，迎头撞在了大卡车上，如此等等。至于一家子都是同一种巧合地死法，是否太巧了，王恒根本就没有考虑过这个问题。
　　
　　越对王恒进行跟踪和调查，特殊部门对王恒的惊惧就越明显，想要消灭或者收服王恒的想法也越强烈，终于，在长达一年的跟踪和调查之后，他们忍不住派出了特工，潜入王恒的家里，想要看看王恒天天在家里，六点到十一点之间到底在捣鼓着什么。
　　
　　如果早知道最后的结果的话，相信他们绝对不会派这些特工到王恒家，因为没有任何意外，面对王恒设计的猥琐兼狠毒的道具，凡是进入王恒家的特工，全都消失了，不是死于铁盒子，就是死于未完成的连发机械弩。不信邪的特殊部门，连续派了好几名特工，结果都是一样。最后，不管他们许诺再多的好处，也没有任何一名特工愿意来王恒家，无奈之下，他们只有自己动手了。
　　
　　“嗯，根据这些年调查的资料，这个人是个机械设计方面的天才。超级天才！而目标这些年的工作也都是与各种电子、器械有关，制造出一把劲弩是很简单的事。可惜了。。。”中年人赵志淡淡地说道。至于为什么可惜了，没办法，王恒的行为实在太肆无忌惮了，性格也太乖戾了。根据智囊团的推测，这种人几乎没有办法收服，百分百会反噬，所以只能选择毁灭了，否则很快就会成为一个堪比其才能的超级祸患。
　　
　　当然，仅仅凭借上面的那些原因，是没有办法确定王恒确实制造出了一把弩的，毕竟弩可不是弓，纯手工几乎不可能打造。尤其是精密的弩，就算王恒从事各种职业时，可以接触到很多种工具也不行。不过如果考虑到王恒这些年弄到的那些精密器械的功能的话，别说是一把弩了，就算是一把狙击枪，中年人相信，王恒都能弄出来，而且还是功能远超目前科技的狙击枪。王恒是他这些年遇到的最有才能的人，没有之一。
　　
　　“首长。‘猎豹’现在缩在房间内不出来，强攻小队已经准备完毕了，是否立刻进行强攻？”年轻人李亮问道。
　　
　　年轻人之所以称呼王恒为“猎豹”，只要是因为，这六年来，王恒打一枪就换一个地方，不但每隔三个月就换一份工作，每次连相貌都略微进行改变。王恒如此谨慎的行为，大幅增加了特殊部门每次重新寻找王恒的时间以及消耗的资源。其实特殊部门原本想要给王恒弄一个“老鼠”的称号的，但是考虑到王恒的杀性太强了，说王恒是偷偷摸摸的“老鼠”显然不太合适，谨慎、凶狠的猎豹则刚好合适。
　　
　　年轻热之所以会这么问，主要是因为他们原本抱有的目的。王恒很有才能，而且还是那种超级天才，特殊部门刚成立没几年，几乎是一穷二白，正是急缺人才的时候，他们当然想招纳王恒了，但是王恒的杀性实在太强了，根本就没有收服的可能，勉强收服又怕掌控不住从而遭到反噬，所以他们这次准备了两套计划。
　　
　　首先，让没什么用，而且讨人嫌的炮灰去敲门，看看能不能趁机将王恒给擒下，如果王恒不反抗的话，就说明王恒这个人很识时务，那么哪怕知道王恒几乎百分百会反噬，他们也要试试，看能不能招降王恒。
　　
　　而如果王恒选择了反抗，那么就立刻要启动第二套计划了，也就是强攻，将王恒这个极度危险的家伙当场击杀，毕竟王恒这种祸害每存在于这个世上一天，国家就一天别想安宁，看看王恒这六年来的行为，一百多条人命啊，这还是调查到的，上到七十三岁的老头，下到一个六岁大的小孩儿，全都死于各种意外，唯一一个没死的，偏偏还失忆了，这个幸存者之所以能逃过一劫，中年人推测，应该跟这个人是个大美女有关。
　　
　　“强攻！直接击杀目标！”看着屏幕上显示的破了一个大洞的房门，中年人有些可惜地下令道，亲手生生毁掉一个超级人才，手下一直都很紧缺的中年人不由很是心痛，唯一利好的消息是，王恒几乎不可能被收服，这一点让中年人心中多少感到一些安慰。
　　
　　中年人在这边磨磨唧唧，那么王恒又在干嘛呢？
　　
　　“598，599，600。。。”成功地击杀了一个敌人，外面的人显然被吓住了，当敌人正在想着对策的时候，王恒这边也没有闲着，左手食指再次放在了接线板的插孔上，开始继续对纳米装甲进行充能。
　　
　　虽然王恒有很大的把握逃掉，但是仅仅只是有很大的把握罢了，王恒并不敢肯定自己就一定能够逃得掉。王恒刚才直接击杀一人的行为，根本就是宣战，对方就算才开始并不打算撕破脸，显然恐怕也不得不下杀手了。
　　
　　对方既然敢来，带来的肯定是精锐，而且肯定还准备了后手，王恒可不想阴沟里翻船，一旦出现了任何问题，恐怕自己得小命就得交代着这里，而现在每多一点能量，等会儿就有更大可能性成功地逃生。
　　
　　“609,610，来了！！！这些人的杀气很重，枪械的保险也打开了，很有可能会直接开枪，一定要注意！”就在王恒刚刚穿好了衣服，关好了保险箱的时候，神秘芯片突然一声大喝道。(未完待续)
　　
　　
　　

第五一二章 砸成烂肉


　　
　　
　　神秘芯片扫描到，房门外两侧，此时各出现了三名穿着军装，拿着突击步枪，身体看起来非常强壮，明显就是精锐士兵的人，这幢公寓左右都有供上下的楼梯和安全通道，为了不引起惊慌导致目标提前察觉，这些人应该是从安全通道冲上来的。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞
　　
　　赶到门口两边之后，六名士兵并没有直接撞门冲进来，将王恒给击毙，而是在门口打了一会儿手势，显然是在无声地交流，就在神秘芯片数到610的时候，这些士兵突然同时深吸了一口气，显然，他们是要强闯了。
　　
　　“砰！！！”神秘芯片的话刚落，房门上就突然传来了一声巨响，本来就不厚实，仅仅只是两层薄薄的木板的房门，被外面的一名身体非常壮硕的士兵，直接用脚踹开了。看这名士兵的厚厚的着装，明显是套了还几层防弹衣，看样子这货也怕王恒守株待兔，在门刚开的时候，立刻给他一下。
　　
　　这名壮硕的士兵刚刚踹开房门，在外面早就做好准备的剩下五名士兵动了，离门口最近的一名敏捷的士兵，猛地一拉这名踹门的壮硕士兵，将他从门框处拉得远远的，免得他挡住了后面的人，毕竟全力踹门可是很耗力气的，踹完之后至少需要一秒钟才能完全缓过气来，一秒钟不长，但是在这种强攻的情况下，别说是一秒了，就算是零点一秒也能决定生死。
　　
　　门前的壮硕士兵刚刚被拉开。其他四名士兵，立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势，如同见到了肉包子的疯狗一样。两两并排瞬间窜到了王恒的家里。在冲进去的途中，他们手里的突击步枪的枪口并没有朝下，保险也是开着的，显然只要一有不对，立刻就会进行扫射，至于在这种狭小的空间内是否会误伤到自己人，重要吗？
　　
　　看着这些士兵的动作。王恒的嘴角不由一撇，浓浓的杀机立刻在脸上蔓延开来。因为这些士兵不但齐齐将枪口对准了自己，而且从他们手背上浮动的筋骨可以看出，他们扣着扳机的食指正在用力，也就是说。他们根本就没有打算给王恒任何说话的机会，而是准备将王恒直接当场击毙。
　　
　　本来王恒还想着，只杀一部分人，只要达到自己的目的就行了，毕竟跟这些人死拼，一点好处都没有，可是现在看来，这些人根本就不打算给自己留活路啊，既然这样。他王恒还有什么好客气的呢？
　　
　　“力量模式！”刚刚被枪口对准，王恒心中立刻就一声大喝，在启动力量模式的同时。王恒并没有解除装甲模式，因为王恒可不敢保证，除了这六个人之外，就一定没有其他人藏在暗处放冷枪，要知道纳米装甲可没有恢复宿主伤势的能力，一旦中枪。就算不是要害，他王恒今天也得交代着这里。再说，只要不中弹，装甲模式是不消耗能量的。
　　
　　当然，同时启动多种模式也有一个害处，那就是会小幅度降低已启动的各种模式的威力，同时启动的模式越多，威力削减也就越强，毕竟核心处理器单位时间内处理的数据是有限的。
　　
　　“喝啊！！！去死吧！！！”启动力量模式后，王恒一声大喝，双臂的肌肉瞬间高高地鼓起，用尽全力将手里的东西径直扔向了站在门口，下一刻就要开枪的四名士兵。王恒仍的是什么？一张桌子！王恒的工作桌！一个钢板材质，带有非常明显的菱角，重量足足有两百公斤的工作桌。
　　
　　弄一张这么重的桌子，王恒自然不是吃饱了撑得，要知道在制造一些高精密零件的时候，要求所处的环境不能有任何大幅度的抖动，比如在加工一个直径只有01毫米的齿轮的时候，如果用的是木质桌子的话，哪怕仅仅只是轻轻敲一下桌子，产生的极度轻微的抖动也会立刻让这个齿轮废掉。
　　
　　王恒当然找不到没有任何大幅度抖动的环境，那就只能制造这种环境了。一个重两百公斤的桌子，质量实在太大了，导致惯性也异常的大，就算周围的环境中有轻微的抖动，这个桌子的抖动也会很小。
　　
　　“轰！！！”猛烈的撞击声，还有剧烈的震动，接着门口就陷入的寂静的状态，这就是王恒全力一击的后果。
　　
　　时间倒退一秒。在启动装甲模式后，王恒的力量有一吨多，哪怕稍微削减了，也足足有一吨，两百公斤重的桌子，在这种力量下发挥出了巨大的威力，刚刚用突击步枪瞄准王恒，扣在扳机上的手指都开始发力的士兵们，根本来不及开枪，就突然感觉眼前一黑，还有一股巨力传来，接着什么都不知道了。
　　
　　两百公斤重的铁桌子，在一吨的力量的加持下，根本就不是正常人类的血肉之躯能够抵挡的，哪怕此时被砸中的是身体强壮的士兵，而且还不止一人。
　　
　　除了站在门内两侧，直接被砸成一滩烂肉的四个倒霉蛋之外，剩下的两名士兵也好不到哪里去。这一壮一瘦两名士兵由于有各自的任务，所以比前面的四名士兵的行动慢了半拍，等到里面的四名士兵都将枪口瞄准王恒了，他们才堪堪进入房间内，接着还不等他们做出任何举动，就感觉一股巨力传来，然后直接从刚刚经过的房门处飞了出去。
　　
　　这两名士兵应该庆幸，因为他们后面并没有墙壁之类的，所以虽然被撞飞了，但是至少不用担心直接被砸成了一滩烂肉，死无全尸，不过他们同样也是不幸的，因为这里是四楼，足足十米高，哪怕做了准备，十米的高度也完全足以致残，更不用说，他们根本就没有任何心理装备。
　　
　　“砰！砰！”连续两声重物坠地的声音响起，如果听力非常强，并且分辨力非常高的人在这里的话，还能从两声巨响中听出液体四溅的声音。用后脑勺想也知道，从十米多高的地方掉下去，而且还是头朝下掉下去，一壮一瘦两名士兵肯定也跟之前的那名“水表工”一样，摔了个四分五裂。（未完待续。。。）。。
　　
　　
　　
　　
　　

第五一三章 漏了一人 


　　
　　
　　“首长！特攻队四名士兵当场毙命，剩下两名士兵的生命迹象也快消失了，对方绝对不止一人！”科研人员李亮道，他刚说完，两人前方的大屏幕上剩下的两个光点也消失了，这两个光点代表坠楼的两名士兵的心跳，此时光点消失了，显然这两名士兵也完蛋了。
　　
　　其实在坠楼之后，一壮一瘦两名士兵的脑瓜就直接爆掉了，那时他们就已经死了，至于心脏还在跳动，只不过是还没消散的生物电罢了。
　　
　　“冷静！！！对方确实只有一人，红外扫描器上显示得清清楚楚，这种扫描器是我国自主研发，最高端的扫描仪器，不可能出错。”中年人赵志，看着屏幕上自己发布命令后仅仅几秒钟就全部消失的光点，还有另一个小屏幕上王恒家那敞开的房门，脸色不由阴沉了下来。
　　
　　大意了！根据对方所从事的工作以及对方所拥有的器械，中年人本能地认为，就算王恒制造出了堪比枪械威力的劲弩，在六名持枪的精锐士兵的突击之下，也休想活命，更不用说在二十多名士兵的团团包围之下逃走了，可是让他万万没有想到的是，王恒竟然制造出了如此威力的器械，不但可以瞬间击杀四名士兵，还可以将两名士兵直接击飞出去。
　　
　　王恒到底制造出了什么武器，竟然有如此的威力！？中年人一时之间有些惊疑不定地想道。显然。中年人不管再精明，不管再老道，受限于知识和见识。也不可能想得到，世上竟然会有纳米装甲这种bug存在，只能将无法解释的现象，全部归因于王恒设计出了厉害的器械。
　　
　　六名精锐士兵当场毙命，可是中年人此时却还有闲工夫发呆，很显然，哪怕王恒展现出了强悍的杀伤力。中年人仍旧看不起王恒，仍旧坚持认为。就算王恒制造出了大威力的武器，在二十多名士兵的包围下，也翻不起风浪。只能说，一个人一心求死。老天也帮不了他，换成一个稍有理智的指挥员，现在只用作两件事，要么直接撤退，要么立刻全力强攻，而绝对不是发呆。
　　
　　“剩余能量600。王恒，可要节省着用啊，外面不知道还有多少敌人呢，就算敌人不多。也要预防一些突发的状况，要知道你现在可是在赌命啊，输不起。”见王恒瞬间就灭了六名士兵。神秘芯片并没有丝毫高兴的情绪，王恒这是打了对方一个措手不及，只要对方的指挥官不是白痴，就绝对不会再派手下来送死了，也就说，下面就是硬碰硬动真格的了。
　　
　　“知道了。你怕输，我更加输不起。你输了还能慢慢等机会，等一个有头脑的野心家，而我输了就只能等下辈子了。对了，我一直都有个疑问，为什么加速或者坠落的时候，能耗会那么大，每次足足要一百点，可是在被子弹击中的时候，能耗却那么小，每次才区区10点？子弹的威力可不小啊。”甩了甩因为用力过度，有些麻木的手臂，王恒边走向房门处，边顺便问道。
　　
　　“虽然装备了纳米装甲，但是你本身的身体素质却没有任何变化，那么我问你，你在使用各种模式的时候，身体有没有感觉到有任何难受？”神秘芯片貌似答非所问道。
　　
　　“缓冲！？原来如此。”王恒瞬间就明白了。
　　
　　速度模式，产生的最大加速度足足有400m每二次方秒，甚至更高，这种程度的加速度是什么概念？40倍重力！！！哪怕是承受重力的能力非常强的宇航员，在面对这种极端加速度的时候，身体瞬间也会崩溃掉，可是王恒刚才在一个加速和一个减速的过程中，身体上却没有任何异常反应。
　　
　　如此不和谐的状况，唯一合理的解释就是，在加速和坠地的时候，纳米装甲消耗了大量的能量，来保证王恒的身体处于正常的状态，甚至根本没有任何不适之处。
　　
　　在单纯的力量模式下，消耗的能量仅仅用来做功，比如将重物举起来，并没有能量用来保证身体不受到伤害，这也是为什么刚才王恒将一张两百公斤重的桌子扔出去的时候，仅仅只消耗了10单位的能量。装甲模式也一样，外来的打击，都被纳米装甲的能量膜中的能量直接抵消掉了，打击根本就作用不到王恒的身上，自然就没有多余的消耗了。
　　
　　“呵呵，跟你这种人讲话就是舒服，提前透露一点，其实这个缺陷在纳米装甲升满级之后，就会大幅改善。”神秘芯片道。
　　
　　“纳米装甲跟宿主的身体融合，改变宿主的基因，促进宿主的进化？”王恒试探道。
　　
　　“。。。”
　　
　　对于王恒的试探，神秘芯片并没有任何反应，但是它的不说话的行为，却让王恒确定了自己的推测，只是有一点王恒就搞不懂了，神秘芯片为什么不肯主动说呢？难道有什么限制？不由得，王恒对这件事留起了心。
　　
　　“等等！王恒，门外还有人！”就在王恒边跟神秘芯片说着话，边走向房门的时候，神秘芯片突然提醒道，
　　
　　“我kao！！！竟然给忘了！”神秘芯片的话仅仅只说了开头，王恒就立刻明白是怎么回事了。
　　
　　被王恒瞬间击杀的六名士兵，是后来才赶来的，之前应该在安全通道中，而在他们来之前，王恒门前就已经有人了，而且至少有两人，因为神秘芯片的十米扫描半径中就有两个人，也就是那两个傻蛋“水表工”。
　　
　　这两人中，有一个人是敲门的，站在门框的正中央，这个白痴被王恒直接一箭给解决了，可是这里就有一个问题了，另一个人呢？那个，也有可能是“那些”没有站在门框处的人呢？
　　
　　“门外还有几个人？各自的位置？”王铮本来已经走到门前一米了，明白是怎么回事之后，立刻后退了一米。这一米的距离并不长，但是却刚好可以让对面楼顶的人看不到自己的脚。（未完待续。。。）。。。。。。
　　
　　一秒记住《从漫威开始破坏》神.马.小.说.网首发地址 /ml-53346/
　　
　　
　　

第五一四章 黑白透视


　　
　　
　　在王恒所在的这幢大楼的对面一百多米处，还有一幢十几层楼高的大楼，是对面工厂的综合办公大楼，如果那幢大楼顶有人的话，那个人的视线刚刚好可以看到王恒房间内，从门向内两米的区域，所以王恒才会退到离门口两米远的地方。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;虽然王恒确信，敌人绝对不敢在这种地方使用大杀伤力的反器材武器，但是万一呢？
　　
　　由于要在这里住三个月，以王恒的谨慎程度，早就在到来之前就测量、计算好各个方面的数据了，就是为了预防可能发生的意外。
　　
　　“只有一个人，这个人躲在走廊左边的公共卫生间的拐角处。我的扫描半径刚好囊括了这个人的身体，但是却没有将他放在旁边，拿着东西的手臂包括进去，你再往墙边走走，半米就够了，看看他手里到底拿得是什么。”神秘芯片道。
　　
　　神秘芯片的扫描半径是10米，而从王恒所站的位置到那名“水表工”之间，距离刚刚好也是十米。神秘芯片之所以这么说，显然是因为它担心这名“水表工”的手里还拿着什么会威胁到王恒的东西，尽管这个可能性不大，因为要想威胁到开启了装甲模式的王恒，必须使用反器材武器，但是如果对方真的有这种武器的话，就不会等到现在了。
　　
　　至于神秘芯片所说的公共卫生间，王恒所在的这幢大楼，是在十年前建造的，建造时原本的目的是为了供对面工厂的员工们住，所以没有任何意外。这幢大楼非常寒酸。每一户都是三间房。一间客厅、一间卧室、一间厨房，至于卫生间和浴室什么的，在走廊上有公共的，并不单独设立，毕竟这是供工人们住得地方，有这种配置已经很不错了。
　　
　　王恒之所以会住在这种寒酸至极的公寓，并不是吃饱了撑得，而是为了不引起他人的注意。王恒尽管并不穷。但是表面上的工作，只能让王恒住这种一个月500块的地方，以王恒的身家，当然可以住豪华的公寓，甚至差一点的别墅都行，但是这种异常的行为，势必会引起有心人的怀疑，如果王恒有什么有钱人的亲戚的话，倒也没什么，但是问题是。王恒根本就是个孤儿。
　　
　　“我记得纳米装甲有数据采集、分析功能，在分析数据的同时。还会生成相应的战斗或者策略指令，供宿主决策用，怎么此时屏幕上并没有显示相关的功能？难道需要升级纳米装甲，然后才能使用？”王恒问道。
　　
　　纳米装甲在对环境各方面的数据扫描之后，会立刻根据已有的信息，及时建立先关模型，瞬间生成出最佳的战斗或者策略指令，保证宿主能够发挥出100%的战斗力。本来王恒对此还是很期待的，要知道王恒目前可没有接受过任何战斗训练，这种功能能够极大地弥补王恒战斗经验上的不住，可是左看右看，王恒面前的全息屏幕上，仅仅只有环境的数据，却没有相关的战术、策略的选项，这让王恒不得不怀疑。
　　
　　“这种功能确实有等级上的限制，纳米装甲的等级越高，这种功能的使用范围也就越大，威力也就越强，另外，这种功能需要主动开启。好了，已经加载完战术、策略模块儿了，目前是最基本的功能和范围。”神秘芯片说道，刚说完，王恒面前的屏幕上的景象就发生了变化，而且还是剧变，一种绝对称得上是bg的剧变，边纳米装甲的七种模式还要bg。
　　
　　原本的全息屏幕上，共分为三个区域，右下方显示的是剩余的能量，约占5%的区域，右上方是七种模式的按钮，同样占了5%的区域，至于剩下的90%的面积，显示的则是王恒视线所在的地方的人、物各个方面的数据，不但有外形上的数据，还有内在的数据，不但有人、物目前的状态数据，还有对未来状况的预测数据。
　　
　　可以说，只要王恒愿意，视线所及的数十米的半径内，对于王恒来说，没有任何秘密可言，但是，这种数据化的屏幕也有个缺点，而是还是致命的缺陷，那就是由于数据实在太多了，也太繁杂了，其中还夹杂着各种公式和未知的符号，平时还好，王恒可以一点点地看，一点点地分析，可是在战斗的过程中，王恒就没有那个精力和时间一点点地浏览了。
　　
　　而现在，王恒就不用苦恼了，因为面前的屏幕上原有的，以数据化显示的繁杂的信息全部都消失了，直接变成了一个玻璃状的透明的屏幕，紧接着，透过这个屏幕，王恒发现所有的事物都变了，全都都变成了透明的物体，除了一道隐隐的轮廓。
　　
　　但是，这种“透明”并不是玻璃那样近乎完全的透明，每个物体多少带一点点黑色，而且物体带有的黑色的量不一，这就导致了，有的物体的黑色比较浅，有的则比较深。有了这种区别，再加上每个物体的不同轮廓，王恒可以轻易辨别这到底是什么东西。
　　
　　以王恒的脑瓜，仅仅一秒钟，就弄清了颜色深浅到底代表着什么意思。颜色深的物体，密度往往比较大，颜色浅的物体则比较小。
　　
　　比如门前的那个两百公斤重的铁质的的桌子，颜色犹如浓墨一样，几乎全黑，桌子下面的那些烂肉则是很浅的颜色，王恒所站位置处的水泥混凝土楼板，颜色介乎两者之间，呈灰色，而在这灰色的楼板内部，却有一些比小指头还要细很多的灰黑的线条，显然是楼板里面的钢筋。
　　
　　看着这些钢筋，王恒额头上的青筋不由跳了跳，他m的！竟然这么细！？看那灰黑的颜色，显然是劣质的钢筋！更扯淡的是，自己竟然在这种危房里住了三个月！于是，所有跟建造这幢大楼有关的人，全都被王恒列入了必杀之列，以王恒的小心眼，这些绝对难逃惨死的下场。
　　
　　“这种功能的能耗怎样？应该不小吧？”略微收了收心，排除各种杂念，王恒问道，说着，王恒直接走向了门口。(未完待续。。)。。。。。。
　　
　　一秒记住《从漫威开始破坏》神.马.小.说.网首发地址 /ml-53346/
　　
　　
　　

第五一五章 水表工的逆袭


　　
　　
　　一级战术、策略模块儿，并没有生成战术。策略指令的功能，目前只能进行透视，而起区域也不大，仅仅只有二十米左右。在启动一级战术、策略模块儿之后，王恒的视线轻易地透过了原本并不透明的墙壁，而且还是一次透过好几层墙壁，看到了左侧十米外的一个颜色很浅的人形的灰影，这个灰影的颜色比墙壁略浅，而灰影上还有着颜色稍微深一点点的人形骨架，显然，这是个人，而且应该就是之前幸存下来的那名“水表工”。
　　
　　在这个人的手里，拿着一个巴掌大的，有着手枪外形的颜色很深的东西，如果没有意外的话，这应该是一把手枪，最多威力比普通的手枪强一点点。王恒看到的景象，神秘芯片同时也接收到了，发现“水表工”仅仅只是拿着一把枪，神秘芯片不由大大地松了一口气，手枪，对王恒根本没有任何威胁。
　　
　　“水表工”此时正靠着灰色的的墙壁，双手拿着枪，脑瓜稍微从拐角处伸出了一点，眼睛所看的地方刚好就是王恒家的门口，从他浑身肌肉绷紧的状态可知，只要有可能，他立刻就会发动攻击。这个白痴浑然不知，他的一举一动在王恒的眼中，是再明白不过了，那探头探脑的模样，根本就是个小丑。
　　
　　“呵呵，不用担心，这只是一种特殊的视觉模式，仅仅改变了你的视网膜所能接收的电磁波的波段，就像普通人的眼睛只能看见可见光波段的电磁波一样，在这种视觉模式下，你所看到的是x射线、y射线等高频率的电磁波。”神秘芯片说道。
　　
　　神秘芯片的意思其实很简单，普通人看东西，是不怎么消耗能量的，所以王恒此时在这种特殊的视觉模式下也不会消耗太多的能量，甚至于根本就不消耗能量，至少王恒面前的屏幕上的能量示数的百分位并没有任何变化。
　　
　　“嗯，很不错。有了这种功能，就像玩cs时开了透视的外g ua一样。既然所有条件都具备了，现在终于可以大干一场了，额。不对，应该是终于可以逃跑了。”王铮自言自语道。纳米装甲的功能很bug，但是能量却很有限，王恒可不会天真地以为，自己能够正面对抗数十名士兵。至少目前不行，所以王恒现在的任务并不是消灭敌人，而是先溜掉，以后再回来慢慢报复。敢惹他王恒，这些士兵，还有他们的家人，一个也别想活！
　　
　　王恒的话刚说完，身形就已经出现在了房门口，刚在门口站定，连接在右臂上的连发机械弩就被王恒抬了起来。身形左转，准星直接套在了。。。
　　
　　“砰！砰砰！！！”王恒走到门前，往往完成转身，还不等扣动扳机，将象征着死亡的弩箭发射出去，连续三声枪响就在走廊的左侧响起，而这个方向正是之前的那名幸存下来的“水表工”所在的地方，毫无疑问，就是这个白痴开得枪。
　　
　　“水表工”在拐角处已经等了不短的时间了，之前六名精锐的特攻士兵冲进王恒家的时候。“水表工”并没有一起行动，反而退到了拐角处，在他看来，对付王恒。那六名精锐的士兵已经绰绰有余了，再说，他的任务并不是擒下王恒，而是作为预备人员潜藏起来，防止一些突发的状况，比如万一六名那精锐士兵没有拿下王恒。他就得负责阻击王恒，至少也要拖延一下时间，让后续的人员能够及时到达。
　　
　　本来“水表工”并不认为自己有发挥的机会，冲进目标房间的六名士兵，可都是特种兵中的精锐，而且擅长的刚好就是突击的方面，这六个人中，任何一个都能将他打成面团儿，推己及人，“水表工”不认为在六打一的情况下，目标还能翻身，他缩在墙角后面，仅仅只是执行上头的命令罢了，尽管这个命令貌似没什么用，但是没办法啊，再不合理他也得执行，上头本来就不待见他，如果他还敢公然违抗命令，后果恐怕会非常凄惨。
　　
　　很快，准确得说，一秒钟，甚至连一秒钟都不到，“水表工”原本的想法就变了，心中顿时充满了欣喜以及对上头的浓浓的敬意，怪不得自己只是个跑腿的，而上头却是自己的上司，上头预料地可真准啊，六名精锐士兵，还持有自动化武器，竟然连一秒钟都没有坚持到就全军覆没了，还有两个被摔得稀巴烂，还好自己没有冲动，否则在出其不意之下，自己完蛋也就罢了，目标趁机逃掉了就彻底悲剧了。
　　
　　知道这下总算轮到自己发挥了，“水表工”的心情是既亢奋又忐忑，没办法，六名精锐的士兵，瞬间就全灭了，要知道如果换成合适的地形，这六名精锐的士兵甚至可以消灭三倍以上的普通的士兵，如果是有利地形的话，五倍、十倍都有可能，可是这种精锐却刚进去就全完了，太扯了吧。
　　
　　虽然知道对方肯定是借用了某种特殊的手段或者工具，而只要对方一离开房间，对方的凭借很有可能就没有了，但是“水表工”仍然很是担心，因为就算对方有所凭借，能够弄出这种凭借，显然目标也不好惹，很有可能不是他能够正面对付的。
　　
　　缩在拐角处，“水表工”耐心地看着房门处，他非常清楚，自己绝对不能直接冲上去，一旦贸然地冲上去，很可能会凶多吉少。等了好一会儿，终于，“水表工”的耐心并没有白费，目标竟然现身了，让“水表工”更加兴奋不已的是，目标不但现身了，而且还直接大大咧咧地走出了房门，看起来似乎一点防备都没有，这也太诡异了吧？难道对方不怕有狙击手？难道对方不怕有埋伏？还是说对方准备投降？
　　
　　虽然心中很是诧异，但是“水表工”的动作却没有停，上头可是下了格杀令。王恒的身形刚刚出现在门外，“水表工”就连开了三枪，三颗特种子弹的目标全是王恒的胸口，在射出子弹的一瞬间，十万发子弹练就的卓越手感清晰地告诉“水表工”，有了！(未完待续。)
　　
　　
　　

第五一六章 自认为


　　
　　
　　三发子弹呈品字形，将王恒的胸口罩在其中，在“水表工”看来，就算王恒的反应很敏捷，刚听到枪声立刻就进行躲避，也来不及了，绝对躲不过子弹所覆盖的范围。`乐`文`小说``520`
　　
　　感觉目标这次肯定在劫难逃，“水表工”的嘴角不由露出了一丝嘲讽以及得意的笑容，六名精锐士兵都没有解决掉的目标，竟然就这样被自己给灭掉了，这下自己的一等功绝对跑不了了，甚至有可能因此进入部门上层的视线，得到重点培养，要知道他所在的这个部门才成立没几年，拥有的资源并不多，竞争可是非常激烈的。
　　
　　可惜的是，“水表工”并不知道世界上有一种生物叫做“主角”。所谓的主角，就是一种永远也死不了，运气永远也用不尽，并且喜欢到处打人脸的生物，“水表工”更加不会知道，凡是主角，往往都有金手指，而且还是总能在需要的时候发挥效果的金手指。所以，没有任何意外，“水表工”的笑容连一秒钟都没有持续到，就立刻变得僵硬无比了。
　　
　　“三发特种子弹，剩余能量570单位。”“水表工”的子弹刚刚打在王恒的身上，神秘芯片的声音就及时在王恒的脑海里响起。神秘芯片的话刚说完，王恒胸口上的三个类似水波的波纹就消失了，分别处于三个波纹正中心的三个黑色的金属颗粒在万有引力的作用下，直直地落到了地上。
　　
　　“叮、叮、叮”连续三声清脆的金属撞击声响起，声音并不响。也不动听。但是这三声声音在“水表工”的耳中。却仿佛惊雷一样轰然作响，直接将“水表工”给震傻了。他看见了什么！？子弹，竟然，停住了！？三颗子弹在目标的胸口处停住了！！！可不可以别这么不和谐！？敢不敢再扯一点！？
　　
　　将子弹凌空定住，这一幕”水表工”经常在电影中看到，每次看到这种特技镜头的时候，“水表工”都会幻想，要是自己有了这种能力。自己一定要如何如何，要是自己遇到了这种场景，自己绝对不会像那些龙套一样站着发呆，肯定转身就跑，可是，当“水表工”真的遇到这种场景的时候，受到的冲击却非常大，大大地张着嘴，眼珠子外凸，脑瓜一片空白。一副活见鬼的模样。
　　
　　“水表工”傻了，王恒可没有。实际上要不是被”水表工”连射三枪打断了动作的话，王恒早就将对方射飞了。趁着对方发呆，王恒直接端起了连发机械弩，在第一时间将准星对准了这名不识好歹，只知道大白天做梦，口水都快留在地上了的家伙，右手食指轻轻扣动了扳机。
　　
　　“咻！！！”一声锐利至极的破空响起，一道转瞬即逝的亮光在空中一闪而过，在剧烈的气流向周围扩散之前，可怜的“水表工”仿佛被70码的大卡车撞到了一般，直接向后飞去，在飞行的途中，“水表工”的胸口上，那被弩箭射出的比碗口还要大一圈的伤口处，仿佛是水龙头一眼，向外喷出了长长一道鲜血，如果这一幕能够被抓拍到的话，肯定可以拿到普利策奖。
　　
　　在离王恒一百多米远的面包车内。
　　
　　“除了预备队之外，所有人出动！凡有阻挡者，格杀！！！”看着屏幕上，剩下的那名“水表工”被王恒直接一箭给射飞了，如果不是“水表工”离走廊的尽头很有一段距离的话，恐怕他直接就会被射到墙上，眼前的一幕，让中年人赵志再也维持不住原本淡然的神情了，一次任务，死了八名精锐，就算这次他将王恒给解决了，就算不再出现进一步的伤亡了，恐怕上头这次也饶不了他，在部门内部，他也会威信尽失。
　　
　　刚才虽然六名精锐的士兵被王恒瞬间给解决了，但是中年人在心痛兼愤怒的同时，依旧没有将王恒放在眼里，他以为王恒在家里装了什么大威力的器械，比如床弩之类的，而所有人都知道，凡是大威力的武器，往往都很难移动，床弩更是如此，所以中年人认为，只要王恒走出了房间，没有了依靠，就只有死路一条。
　　
　　这幢大楼已经被清空了，周围半径一百米内已经被戒严了，大楼更是被团团围住了，王恒唯一能做的就是在家里慢慢等死，只要一冒头，肯定会立刻被打成筛子，这还是在他不主动攻击，只是围困的情况下。
　　
　　而让中年人没有想到的是，原本在他的预计中，会一直困守在家里慢慢等死的王恒，竟然主动走了出来，这让他瞬间喜出望外，因为在屏幕上，他清晰地看到剩下的那名“水表工”就潜伏在公共厕所的拐角处，王恒竟然敢就这样大模大样地出来了，这不是在找死吗！？中年人跟“水表工”一样，也认为王恒这次绝对在劫难逃了，尤其是当他看见“水表工”开枪的一幕的时候，这种想法就更明显了。
　　
　　而就在下一秒，王恒“主角”的身份再次发挥出了无以伦比的威力，中年人的脸色跟“水表工”一样，也是瞬间就僵住了，眼中全是难以置信的神情。通过大屏幕，中年人清晰地看见“水表工”开枪的全过程，也同样清晰地看见三颗子弹悬停在王恒面前的扯淡情景，这一幕让中年人突然感觉，犹如大冬天被人当头泼了一盆冰水混合物一样，从里到外，一片冰凉，他知道，这下糟了。
　　
　　“是！！！”年轻人李亮大声应声道。李亮一直都站在中年人的旁边，那子弹被凌空定住的诡异的一幕，他自然也看得清清楚楚，但是与中年人浑身发冷，满脸的难以置信相比，年轻人李亮此时心中则是一片火热，慢慢的都是占有欲和权力欲。
　　
　　王恒藏有重宝，这是很明显的事，特殊部门的智囊团的推测，以及各国情报组织的行为，都清晰地指向了这个事实。本来年轻人还有些将信将疑，而看到眼前的这一幕，他顿时相信了，王恒确实藏有重宝，而且还不是一般的重宝。(未完待续。。)
　　
　　
　　

第五一七章 快跳 


　　
　　
　　年轻人李亮并不知道王恒是怎么让子弹停住的，但是在他看来，这毫无疑问是一种高新科技，中国，甚至地球上都绝对没有的高新科技。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞=乐=文=小说不得不说，年轻人李亮还是有点脑瓜的，王恒的纳米装甲，确实是不属于地球的外星高科技，而且还是最尖端的科技结晶。
　　
　　如果，如果能将能将王恒的这种高新技术拿到手的话，凭借着这份功劳，他挤掉中年人的位置，成为特殊部门的新长官就是十拿九稳的了，当初在竞争的时候，十九票，他拿了九票，仅仅只是一票落败，这让他怎么可能甘心？
　　7788小说网　
　　中年人有资历、有能力，可惜的是，背景并不强硬，而年轻人李亮同样有资历，有能力，不过都比中年人稍微弱一点，但是问题是，他还有强硬的背景啊，当初竞争失败仅仅只是因为他有些年轻，在老头儿们看来有些不靠谱，而只要有了这份功劳，家里再帮忙运作一下，他就能成功地上位。到时，坐在位置上喝茶的就是他了，而站着旁边倒茶的则是眼前的中年人。
　　
　　至于王恒拥有定住子弹这种强悍至极的能力，是不是太危险了，年轻人李亮一点都不担心。你能定住子弹是吧？那我就给你一颗榴弹，看你还能不能定住！就算真的定住了，炸也能炸死你！如果连榴弹之类的都不行的话，那就出动威力更大的武器。虽然国家不承认特殊部门的存在，但是私底下却可以借一些重火力，在掌握有大威力的现代武器的军队面前，任何个人版的特殊能力都只能被淹没。
　　
　　在中年人这边勾心斗角，围绕着部门长官的位置龌蹉的时候，王恒也没有停，准确得说，是一直都在采取行动。
　　
　　用后脑勺想也知道，远处的高楼上肯定有狙击手之类的，而且很有可能还不止一个。狙击手在远处进行威慑。这是各国官府在对付恐怖分子之类的人的时候的惯用手段，就算打不到你，也能恶心你！考虑到这里毕竟是人口众多的地方，尽管这幢大楼已经被疏散了。但是不远处却是人口密集的工厂，狙击手使用的最多也只能是重狙，反器材武器的威力实在太大了，绝不可能使用，至少目前是这样。以后恐怕就不好说了。
　　
　　“速度模式！”王恒心中一声大喝。王恒的话刚落，一股犹如流动的温水一般的能量就从指环中涌出，瞬间就弥漫到了全身，一感觉到速度模式加载完成，王恒在第一时间沿着走廊快速奔跑了起来。巨大的速度与加速度，使得王恒的脚对地面产生了非常大的摩擦力和压力，每次脚落地的地方，都会出现一个布满了裂纹的浅浅的脚印。
　　
　　走出房门，被射，反射。这些事情发生的很快，但是却足足浪费了王恒两秒钟。两秒钟的时间非常短，发一下愣都不止这个时间，绝对不够狙击手瞄准并且进行射击，影视剧中那些刚瞄准就完成了射击的情景，根本就不现实。
　　
　　狙击枪属于非常精密的武器，在进行射击的时候，扣着扳机的手指需要缓慢加力，一旦瞬间用力过大或者不均匀，就会造成镜头大幅抖动。子弹直接就会脱靶了。假如用巴雷特狙击1000米外的目标，在进行射击的时候，手轻微地抖动了一下，使得枪管的角度发生了些微的偏移。就算只偏移了区区0.1度，也就是圆周的1/3600，子弹射出一千米后，误差也会达到1.75米。1.75米啊，什么概念？人的头才多大？人的胸口才多宽？
　　
　　2秒的时间，确实不够瞄准、射击。并且成功地击中目标，但是问题是，这些狙击手在没有见到王恒的时候，枪口肯定是早就对准了王恒家的房门，也就是说，这些狙击手在看到王恒之后，并不用专门花时间来进行瞄准，只需要射击就行了，这样需要消耗的时间就会大幅降低，2秒钟已经完全足够了。
　　
　　正是因为想到了这一点，王恒才会这么“慌张”地启动了速度模式，重狙射出的特种子弹伤不了王恒，但是却能将王恒打停，就像刚才“水表工”打断王恒的动作一样，在现在这种时刻，一旦陷入了僵直状态，恐怕直接会被乱枪打死，要知道突击步枪一梭子子弹就能将纳米装甲的剩余能量消耗地差不多。
　　
　　狙击手也是人，需要反应的时间，狙击枪很重，枪口挪动需要时间，再加上瞄准和射击消耗的时间，因此当王恒变速运动起来的似乎，除非是那些天生异禀的王牌狙击手，否则拿王恒根本没辙，而对面楼顶的狙击手显然不是什么王牌狙击手，那种等级的人，根本不会被用来对付王恒这种“小人物”，至少在目前官府的上层眼里，王恒是小人物，不过很快就不是了，因为王恒准备做件大事。
　　
　　王恒的决定显然是对的，因为王恒刚刚离开原地，一颗携带着巨大动能的子弹就从王恒的身后划过，带起剧烈的劲风的同时，径直射进了王恒的家里，听到房间里传出的“咚咚咚”连续三声几乎不分先后的声音，王恒的脸色不由一变，这三声声音听起来非常相似，连续性也非常强，不可能是一发子弹引起的一系列的声音，而是连续三发子弹射在了同一个物体上的声音。
　　
　　“王恒，危险！快跳！！！”王恒在速度模式下刚刚跑出了两米，也就是0.1秒的时间，可是就算是这么短的时间，王恒的速度也已经达到了40m/s，也就是人类速度极限的三倍左右。就在王恒以为，只要再消耗100单位的能量，将速度模式维持0.1秒，自己就能凭借着这种超绝的速度，冲到空无一人楼梯间里，然后从楼梯间里的玻璃窗逃生的时候，突然神秘芯片的一声大喝在王恒的脑海中响起。
　　
　　刚听到这声声音，王恒根本来不及思考，身体就已经本能地按照神秘芯片的意思，直接用人类极限三倍的速度，在装甲模式的防护下，撞碎了木质栅栏，从四层楼，也就是足足十米高的地方径直跳了下去。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五一八章 落地


　　
　　
　　刚刚冲出走廊，身在空中无法借力的王恒立刻就清醒了过来，心中顿时满是后悔。
　　
　　我kao！！！这下完了！王恒心中骂道。这里可是十米高啊！当然，王恒担心的并不是十米的高度，而是落地需要消耗的时间。有着纳米装甲的缓冲，十米的高度绝对摔不死自己，尽管落地时的巨大的动能，会大幅消耗纳米装甲的能量，但是也就只能消耗100点，还剩下370点，剩下的能量绝对够王恒逃生。
　　
　　但是问题是，10米的高度，落到地面足足需要1.5秒的时间，也就是说，王恒足足要当1.5秒的活靶子，而落到地面以后，巨大的冲击还会让王恒陷入短暂的僵直状态。
　　
　　就在王恒为自己轻率的举动后悔不已的时候，突然“轰”的一声巨响传来，巨大的声响，让王恒体表的纳米装甲的能量膜上都出现了大范围的涟漪，涟漪的起伏程度和范围远远超过了刚才的三颗子弹，相信如果不是有能量膜防护的话，恐怕王恒会直接被这声巨响震聋耳朵。
　　
　　尽管有着纳米装甲的防护，巨响也瞬间将王恒给震懵了，就在王恒一时之间不知道到底怎么回事的时候，突然一股巨力从后方传来，作用在了自己的背上，与巨力一起到来的还有一大团耀眼的火焰，这些火焰刚刚冲击到王恒的体表就消失了，显然是被能量膜给抵消掉了。
　　
　　还好王恒不管启动什么模式。装甲模式一般都是开启的，否则单单是这股巨力，都够王恒喝上一壶了。更不用说，还有这股灼热至极，将王恒全身都包裹住的火焰了。
　　
　　身后的巨力，让王恒横向飞出去的速度瞬间大幅增加了一半有余，但是却没有影响到王恒垂直落地的速度，大约一点五秒左右，随着“轰”的一声巨响。还有弥漫起来的的烟尘，王恒重重地落到了水泥混凝土地面上。
　　
　　“咔擦、咔擦”两声脆响传入王恒的耳中。低头一看，原本坚硬无比的水泥地面被自己硬生生地踩出了两个深深的脚印，脚印的周围还布满了大大小小的裂纹，最长的裂缝足足延伸了将近一米。由此可见，王恒着地时的力量到底有多强。其实如果单单是垂直落地的话，是绝对没有这种威力的，但是别忘了王恒横向的速度可是有接近70m/s，也就是250km/h。
　　
　　“好险，差点就被打中了，如果正面被轰一下的话，估计纳米装甲的能量瞬间就会见底。”安全落地后，不等王恒回头看刚才的“轰隆”声到底是怎么回事。神秘芯片庆幸的声音就在王恒的脑海里响了起来。
　　
　　“刚才的爆炸完全是毫无征兆的，这种速度，应该是榴弹吧？可是威力和爆炸范围也太强了吧？”着地后。短暂的僵直状态一过，王恒立刻跑向了十几米外的工厂的大门，边跑边趁机回头看了一下四楼自己的住处。
　　
　　看到的情景让王恒的脚下直接一个踉跄，差点扑在地上，被吓得。此时自己的房间内怎样王恒不知道，但是此时房间外的数十米长的走廊却已经坍塌了将近一半。剩下的部分看起来也摇摇欲坠。虽然这幢公寓并不是什么高质量的大楼，而且还年久失修。但是也不至于被区区一颗榴弹炸成这副模样吧？唯一的解释就是，这颗榴弹的威力实在太大了，远超高爆手雷，这让王恒不由庆幸不已，还好没被正面打中。
　　
　　“根据图像还原，确实是枪榴弹没错，应该是特制的，专门对付一些特殊的敌人，比如你这种拥有非常规能力的人，看样子你刚才定住子弹的能力吓到对方了。还好刚才离爆炸点三米远，没有被正面打中，仅仅只承受了很小一部分威力，否则就真的危险了。”神秘芯片感叹道。
　　
　　此时纳米装甲仅仅只有一级，虽然一级时的威力跟十级的时候没什么区别，但是一级时的能耗却非常高，十级的时候，在满能量的情况下可以正面硬抗一枚普通的导弹轰击，导弹的威力确实大，但是余波却不怎么样，只要扛过威力最大的时候就可以了。
　　
　　至于现在嘛，也就可以抗一下普通的枪榴弹，毕竟枪榴弹在近距离爆炸的时候，威力也是非常强的，只不过杀伤半径不咋滴，而刚才的那枚特制枪榴弹，就算纳米装甲的能量是满的，在一级的时候也扛不住，如果刚才王恒被正面打中的话，恐怕直接会被轰个稀巴烂。
　　
　　“在这种人流量非常大，人口异常密集的地方使用重火力，看来官府想要抓我的决心非常大啊，那么之前的一些打算就要推翻了，原本我还想着，万一不小心被军队重重包围的话，就立刻抓人质，现在看来这招是行不通了。”看了一眼四楼的凄惨的景象，王恒狠狠地瞪了一眼几十米外的那辆面包车，然后直接埋头奋力地跑向就在几米外的工厂的大门。
　　
　　这是一家电子产品的代理加工厂，类似富士康。王恒之所以会住在这里，除了这里房租很低，可以隐藏自己的身份之外，主要还是因为这里可以轻易弄到各种类型的电子产品的废品。这些废品，经拆解后可以重新使用，但是由于拆解的费用高，因此价值并不高，并不受工厂的重视，这就是王恒可以钻空子的地方。
　　
　　不管是哪个国家，不管是哪个种族，不管是在哪里，都会有蛀虫，而且还不少。王恒仅仅花了很小的代价，就从管理废品的员工那里弄来了大量的废品。虽然是废品，但是一般情况下仅仅只是某一个或者某一些地方出了些微的问题，大部分都是好的，王恒只需要将其拆开，就能获得一些非常有用的，技术已经非常成熟的零件、芯片之类的。
　　
　　十几米的距离，在没有开启速度模式的情况下，两秒钟不到就跑完了，王恒夹杂在被刚才的爆炸声吓得慌乱而逃的人流中，直接混进了工厂里。在进去的途中，王恒不由扭头满脸鄙视地看了一眼远处的那辆面包车。这些人还真是白痴啊，既然都知道清空大楼，为什么不将这个工厂的人流量很大的入口也给隔离了呢？这下悲剧了吧？现在本大爷就在这里，有种你再来一枚枪榴弹啊！(未完待续)
　　
　　
　　

第五一九章 逃掉


　　
　　
　　王恒这显然是站着说话不腰疼。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f如果只是清空大楼的话，目标最多只会以为所有人都上班去了，并不会怎么在意，毕竟这里本来就是供一些工人住宿的地方，八点以后没人才正常。7788小说网 ＷｗＷ。⑺⑺⑧⑻хＩAosHＵＯ。CＯm
　　
　　可是如果将人声鼎沸的工厂入口也给隔离了的话，那么是个人都能感觉到不对，毕竟这家工厂可是24小时不停业。另外，这幢大楼离工厂足足有一百多米远，这么远的距离，在中年人赵志看来，已经完全足够了，就算目标突然冲出了大楼，也别想跨越这一百多米的距离。
　　
　　本来王恒冲出走廊的速度是40m/s，无论如何都无法跨越一百米的距离，剩下的至少四十米的路程，中年人赵志绝对能够让王恒喝上一壶，但是问题是，王恒在飞出走廊的瞬间，又被枪榴弹爆炸的冲击波在背后狠狠地推了一下，速度都快到70m/s了，大约1.5秒的时间，让王恒横向飞出了足足一百多米远。
　　
　　中年人又怎能想到世上会有王恒这种bug呢，留出一百多米远的隔离带，已经说明中年人很小心了，甚至可以说是多疑了，可惜的是，任凭中年人再怎么谨慎，还是让王恒给逃了。以王恒的睚眦必报的小人性格，可以想象，中年人和他的家人，乃至所有的亲戚，全都会死得凄惨无比。
　　
　　凯达股份有限公司，也就是此时王恒所在的工厂。这个工厂地处襄阳市的郊区，占地面积非常大，是整个襄阳市乃至整个湖北省最大的代理加工公司。虽然在规模上跟富士康之类的还很有些差距，但是在一个地级市里已经是绝对的庞然大物了。王恒每次从门口俯视这个工厂，看着一幢幢高矮不一的厂房，看着一座座大小不一的器械，都会深深地感叹渺小的人类拥有的巨大的改造自然的力量。
　　
　　规模大，带来一个很大的好处，那就是占地面积往往也非常大。毕竟这里是郊区，地价并不高。要是换成市区的话，面积直接会缩小十倍有余，更不用说，工厂一般都很难进入市区。已经在市区的也会逐渐迁往郊区。
　　
　　此时已经是早晨八点多，换成其他的工厂之类的，除了门卫之外，很难在门口看见一个人，八点多，早就过了上班时间了，迟到可是要扣工资的，不过对于凯达公司来说却并不是这样。
　　
　　代理加工类型的公司，为了在最短的时间内创造更大的利益。一般都是三班倒，一天24小时不停工。而得益于这个特点，哪怕此时已经过了正常公司的上班点了。工厂门口依旧挤满了上下班的人群，再加上前来进货的以及运送各种生产物资的车辆，导致了此时工厂门口密密麻麻全是人。
　　
　　当然，会有这么多人还有一个原因，那就是此时王恒所在的这幢大楼周围设立的隔离带，还有隔离带外那二十多名彪悍的持枪士兵。以及那看起来非常奇怪的面包车。看到这一幕，是个人都知道这是警察在抓逃犯之类的。虽然感觉有危险，但是心底围观的热情，却压住了心中的恐惧，这也就导致了，原本就挤满了人和车的工厂门口，此时根本就是寸步难行。
　　
　　对于持枪的士兵，普通人并不害怕，对于正在抓捕的罪犯，由于有士兵在场，围观众们也不害怕，但是，当那爆炸的景象出现在众人面前的时候，有一部分人仍旧不害怕，可是有些胆小的人却怕了，这些人慌乱地在人群中到处乱窜，顿时将整个人群弄得乱七八糟，而这慌乱的人群，却给了王恒很好的掩饰和机会，没有多少人注意到王恒这个突然混进来，满脸惊慌的家伙。
　　
　　这些围观的人有的带着一个包，有的拿着文件夹，有着则拖着箱子，反正在这里几乎可以找得到拿着任何东西的人，不过就算是这样，固定在王恒右臂上的机械弩也显得非常的扎眼，那流线型的外形，那杀气凛然，颜色清幽的箭头，怎么看都是一把绝世凶器，你上班、运货亦或是谈合同，拿这种东西干什么？很快，行为诡异的王恒就引起了周围的人的注意。
　　
　　发觉周围众人那疑惑的眼神，王恒先是一愣，然后瞬间就反应了过来，知道问题出在了哪里。右手拇指轻轻地在机械弩的手柄上按动了一下，跟之前机械弩的手柄变形，然后固定在手臂上一样，“咔咔”的声音从机械弩中不断响起，仅仅三秒钟，原本还是凶器外形的机械弩，在各个部分变形、折叠之后，竟然变成了一个“箱子”，被王恒提在了手里。
　　
　　如果不是仔细看的话，一般人根本不会注意到王恒提着的这个“箱子”其实并不是箱子，而是一个个零件拼出来的，在零件之间还留有细小的缝隙，就算是一个机械方面的专家看到了这个“箱子”，也绝对不会想到这个箱子是由机械弩的各部分零件拼接起来的。
　　
　　所以，虽然这个“箱子”看起来有些奇怪，但是在弄不清楚到底是怎么回事的情况下，没有人会主动上来询问，从而自找麻烦，毕竟这里是中国，事不关己，高高挂起，是绝大多数人的行事准则，那些喜欢当世界警察的愣头青，如果没有死的话，很快也会变得世故圆滑。
　　
　　在机械弩变成箱子的过程中，王恒在周围众人的震惊的眼神下，往人流里一钻，左挤一下，右推一下，眨眼间就消失在了人群当中。王恒的速度太快了，以至于没有一个人将机械弩变形的过程看完全，这也就导致了，就算有人知道机械弩可以变形，就算有人看到了王恒提着一个箱子，也不会有人知道，机械弩最终变成了箱子，也就是说，王恒被找到的时间大大延迟了。
　　
　　至于王恒为什么跑得那么快，在这六年的时间内，王恒可不仅仅只是设计了八样道具（多功能手表、大杀器铁盒子、连发机械弩、多功能战车、多功能直升机以及三瓶药剂），只要有空，王恒还会实际演练各种潜入、刺杀、追踪、反追踪等方面的能力，这种迅速混入人群，然后趁机逃掉的能力，王恒是熟得不能再熟了。(未完待续)
　　
　　
　　

第五二零章 合成道具的难度


　　
　　
　　“王恒，你准备就这样溜了？难道不打算报仇了？别人可是直接打上门来了，这可不符合你的性格啊。χS520。”在王恒在人群里钻来钻去，甩掉了所有的敌人和有心人，离工厂的正门越来越远的时候，神秘芯片终于忍不住问道。
　　
　　根据神秘芯片对王恒的了解，王恒绝对属于那种睚眦必报的小人，心胸宽广、以德报怨、不记仇之类的词跟王恒绝对没有一丝一毫的关系。不管敌人是因为什么理由打上门来的，不管敌人有没有给王恒造成伤害，王恒都会进行残酷的报复，而且还是现世报，可是王恒现在的行为却让它很是疑惑，因为王恒现在竟然越跑越远，那果断的态度，显然没有任何回去的意思。
　　
　　“这怎么可能？我不但要回去，而且还要在最短的时间内回去，我不但要报复这些找麻烦的人，连他们的家人和朋友也不放过。敢来招惹我，就得付出千倍、万倍的代价。”王恒看了一眼前方不远处的一幢高高的建筑，边迅速兼低调地移动着，边回答道。
　　
　　不远处的那幢建筑是干什么的，在王恒刚刚搬到这里的时候就已经调查清楚了，准确得说，这个工厂的详细布局图早就印在了王恒的脑子里了，就是为了应付类似目前的这种情况，王恒之所以会住在这里，不就是看上了这里容易逃跑吗？不过，以前王恒仅仅只是打算用这里来甩掉追兵之类的，而现在的目的则是为了给纳米装甲充能，最快地充能。
　　
　　没错，远处的那幢建筑，其实是一个变电站，将发电厂输送过来的高压电通过变压，变成工业生产所需的380伏或者220伏的低压电。这个变电站是这个占地颇广的工厂的供电总管理处，负责整个工厂各项用电设施、各种用电建筑的供电管理，在那里，有着丰富的电能。有着承受能力非常高的电路，可以让王恒在最短的时间内充满能量，而不会产生诸如烧毁电路之类的破坏。
　　
　　“在最短的时间内回去？难道你想拿回那些道具？其实不用这么麻烦，不管你想要什么道具。只需要找来足够的黄金就行了，虽然目前现在仅仅只能合成威力非常低的一级道具，但是这个‘一级’指得是星级文明的一级，对于地球科技来说，绝对是划时代的道具。至少比你的那些玩具强大得多。”神秘芯片道。
　　
　　刚才王恒能够跳出包围圈，完全是偶然中的偶然，如果王恒离枪榴弹的爆炸点再近一点的话，当场就会被炸成稀巴烂，就算没有被当场炸死，也会由于纳米装甲已经没有能量了，落地时得不到缓冲，从而直接摔成残废。
　　
　　而如果没有那颗特制枪榴弹爆炸时所产生的冲击波的话，王恒将会落到离公寓大约60米的地方，而包围圈却足足有一百米宽。包围圈的外侧全是持有突击步枪的士兵，也就是说，王恒一落到地面上，在僵直的时间内，立刻就会被早有准备的敌人团团围住，到时，面对三把重狙、二十多把突击步枪，还有一个可以发射特制枪榴弹的重火力，以及可能隐藏的威胁，在剩下的40米宽的空旷场地中。王恒最多坚持上几秒钟，就会被打成筛子。
　　
　　当然，这指得是启动装甲模式的情况下，如果在僵直状态过后的一瞬间。直接启动速度模式强冲的话，王恒还是有很大的可能溜掉的，毕竟速度模式的加速度和巅峰速度都非常大，只需要扛过加速过程就可以了，不过，就算王恒回去抢道具的风险远远没有到必死的地步。神秘芯片也不希望王恒再去冒险，王恒完蛋了，它的富国大业也就泡汤了，王恒敢赌，他可不敢。
　　
　　“你说得确实有点道理，但是我这里有个问题啊，合成道具的时候，应该要遵循能量守恒定律吧？如果我想合成一把沙漠之鹰的话，你认为需要多少黄金？而如果我去买一把沙漠之鹰的话，你又认为我需要花多少钱？另外，你认为在中国，有钱就能买到大量的黄金吗？尤其是像我这种人。”王恒用一连串的问题调侃道。
　　
　　在两“人”说话的时候，王恒已经来到了目标的前方，也就是供电管理处的大楼前。这幢大楼之所以叫做大楼，并不是因为它有多高，而是因为它的长宽。这是一幢只有四层高，但是却有接近五十米长、四十米宽的大楼，整个大楼的形状，从空中往下看，是一个大大的“回”字，而变电站就在“回”字的正中央，那里就是王恒的目的所在。目前的难题是，怎么才能不引人注意地潜入这幢大楼，并且进入变电室。
　　
　　“这个。。。合成道具的时候确实要遵循能量守恒定律，至于永动机，故国仅仅只在实验室内做到了，还没有来得及应用于实践，所以纳米装甲确实做不到无视能量守恒定律。”神秘芯片弱弱地说道。
　　
　　“沙漠之鹰重2000克，一级的纳米装甲只有10%的能量利用率，再加上合成时还有接近一倍的多余损耗，所以大约需要40公斤的黄金，才能合成一把沙漠之鹰，另外，合成时还有一定的失败率。”神秘芯片的声音越来越小，越来越小，等到最后都弱不可闻了，显然它也发现自己的话的扯淡之处，四十公斤的黄金，就算是三百块一克，也至少值1200万人民币，这么多钱，什么枪买不到？
　　
　　前方的大楼就是目的所在，不过王恒并没有直接过去，而是先站得远远的，并且避开了门前两名保安的视线。王恒手里的工具箱非常怪异，一般人就算察觉到了不对劲，抱着多一事不如少一事的想法，也不会贸然上前询问，但是如果是被保安、门卫之类的人看到了的话，十有八（九）会上前盘问，毕竟他们管的就是这个，到时王恒该怎么办？杀进去？
　　
　　如果王恒直接当众采用暴力的话，恐怕王恒刚刚进去没几分钟，这里就会被团团包围住，到时恐怕又得花大量的能量突围了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五二一章 运气好 


　　
　　
　　工厂外面的那些围捕自己的人，此时肯定已经混进来找自己了，这些人只要只要智商不是零，就一定会乔装打扮，暗地里悄悄地搜寻。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f&乐&文&小说 {}.{lw}{xs520}.{}
　　
　　也就是说，此时工厂里的任何一个人都有可能是那些围捕自己的人，如果周围只有一两个人的话，王恒自然可以很快分辨出，而现在，大楼周围到处都是人，各种人都有，王恒又不是神仙，怎么可能在短时间内知道谁是敌人呢？
　　
　　“喂，王恒，左边十米处 ，树后面有个人，这个人有些诡异，明明没有剧烈地运动，偏偏心跳非常快。”就在王恒想着怎么才能不引起任何人的注意，混进大楼里偷电以及是否要启用伪装模式的时候，神秘芯片突然说道。
　　
　　神秘芯片仅仅只是说了树后的人有些诡异，并没有说这个人就是之前围捕自己的人，不过王恒却秒懂了，聪明人之间说话就是这个简单、舒服。
　　
　　这个人诡异的行为表明，就算他不是搜捕自己的人，也应该是感觉到了自己的异常之处，对自己产生了一定关注甚至是怀疑的人。现在敌人正在到处搜捕自己，到处找人询问，这个人既然关注到了自己，肯定已经记住了自己的长相和各方面的特征，一旦被人询问了，或者通过某种途径知道了事情的原委，肯定会立刻联想起他王恒，到时就暴露了。
　　
　　“刚想着该怎么不引人注意地混进去，就有人自动送上门来了，这运气也太好了吧？难道老天也被我的野心感动了？反正我自己已经被自己给感动了。”看着左边十米处的那棵树，以及树后稍微露出了一点的衣角，王恒不由露出了得意的笑容，笑容中有着浓浓的杀机。
　　
　　以王恒的能力，在一对一的时候，可以轻易地杀掉这个工厂中的任何一名员工，抢了这个人的身份牌，但是这里却有一个问题。周围可是有很多人的，虽然这些人此时并没有将目光投向这里，但是王恒只要一杀人，立刻就会引起周围所有人的注意。从而暴露，不过，此时树后面的那个人却是个例外。
　　
　　这棵树所在的地方是一片绿化环境的小树林，这片树林看起来存在也有好几年了，每棵树都很粗壮。再加上此时是夏季的末尾，所有的树都枝叶繁茂，在相互遮挡的情况下，有很好的伪装作用，不管在树后面做什么事，只要王恒保证不发出巨响，就不会有人注意到这里，毕竟这里是代理工厂，所有人都很繁忙，当然。如果有谁尿急突然闯了过来，目睹了一切的话，王恒就只能大开杀戒了。
　　
　　“你就那么确定，这个人一定是员工，而不是搜捕你的人？在这种繁忙的工厂中，除了搜捕你的人之外，应该没有人会刻意关注你吧？更不用说是偷偷追踪了。”神秘芯片道。
　　
　　在两人说话的时候，王恒已经缓步走到了树的后面，之所以是缓步，主要是怕被树后的人察觉到了声响。并且在惊恐之下直接逃窜，王恒此时可没有追杀这个人的精力和时间。
　　
　　十几米外的路边，几个刚好经过的人注意到了王恒的莫名其妙的举动，但是这些人紧接着就转移了视线。并没有怎么关注王恒，除了因为他们确实非常赶时间之外，主要还是因为，他们将王恒当成了那种极度内急，随时都会喷发的人，这种实在忍不住了才急着到处找厕所的人虽然不多。不过还是有一些的，所以这些人最多只是面露鄙夷之色，用看阿堵物的眼神瞟了王恒一眼，然后就急匆匆地离开了。
　　
　　“嗨，哥们儿，在干啥呢？现在应该是工作时间吧？到处乱窜可不是什么好习惯啊。”王恒走到树后，并没有立刻动手，直接抢了这个员工的身份牌，然后潜入旁边的大楼去充能，而是装作很是热络地说道。至于这个人是否会趁机大叫，王恒一点都不担心，因为王恒有绝对的把握，在这个家伙大叫之前成功地将他制服。
　　
　　在说话的同时，王恒扫了一眼这个家伙的胸前，有个很旧的工作牌，再加上上面的照片跟眼前的人有八分像，应该是真的工作牌，看样子这货果然是这个工厂的职员。周勇，很普通的名字，职位是采购员，很普通的工作。
　　
　　看到这个眼前这个白痴，也就是周勇的职位，王恒的眼睛不由一亮，心中不禁再次感叹了一下自己的运气。王恒想要抢一个身份牌，然后趁机混进大楼，但是这里却有一个问题，那就是，会到这幢大楼周围的人，十有八（九）是在这里工作的，就算跟门卫不熟，也至少认识才对，如果王恒随便顶着一个工作牌企图混进去的话，万一被认出来了该怎么办？
　　
　　而眼前的这个周勇的职位却完美地解决了这个问题。这里可是供电管理处，而周勇却是一名原料采购员，两者之间根本就是八竿子都打不着的关系，有了这个工作牌，王恒被识穿的概率就会大大降低了。现在唯一的问题是，周勇一个采购员，怎么会出现在这里？是因为对自己好奇而跟了过来，还是因为这里有亲戚、朋友之类的而来串门？如果是后者的话，王恒被识穿的概率反而会急剧增加。
　　
　　“你，你怎么会在这里！？。。。”眼前突然出现的身影让本就紧张的周勇不由一愣，而等到他看清王恒的相貌的时候，脸色顿时一变，张嘴就想大喝，但是他却无论如何都发不出任何声音了，不是他不想，而是根本就没有办法。
　　
　　“力量模式！”就在周勇张开嘴的一瞬间，知道对方想要做什么的王恒心中一声大喝，然后左手立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势，如同出洞的狂龙一般，直接直接捏在了周勇的脖子上，气管被压迫，周勇还没发出的大喝就这样被闷在了胸中。王恒的力量足足有一吨，但是此时王恒却没有直接用上最大的力量，而是“轻轻”地捏在了周勇的脖子上。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五二二章 好奇的代价


　　
　　
　　上一章：第五二一章 运气好 下一章：第五二三章 大模大样地混入
　　
　　“哦~~听你这话的意思，你是认得我了，本来只是打算将你打昏过去，现在看来，留不得你了。（hua广告）”听了周勇的话，王恒本来还显得很热情的脸色顿时一变，杀机开始弥漫开来，强烈至极的杀气，使得小树林里原本不停叫着的的知了全都沉默了，它们虽然是低级生命，但是正因为低级，它们对于危险的感知才更加的灵敏。
　　
　　周勇仅仅只说了一句话，普通人听了根本不会发现有什么不对，但是王恒却从这一句话中瞬间摸清了周勇一个采购员为什么会出现在这里，以及到底抱有什么目的。
　　
　　如果是一般人发现自己的身前突然出现了一个人的话，正常情况下只会有些惊讶罢了，就算是胆子小点的，也最多吓上一跳，但是此时王恒面前的周勇却不是这样。周勇说“你怎么会在这里”，这句话充分说明了两件事，首先，周勇认为王恒不应出现在这里，也就是说，他知晓王恒的行踪，其次，周勇认得王恒，而从他的话立刻脱口而出可看看出，他对王恒的印象非常深刻。
　　
　　另外，周勇的脸上的神情不是被吓了一跳的惊讶，而是惊恐，如同突然见鬼了一般。王恒发誓，自己绝对不认识这个家伙，可是这个家伙现在却满脸惊恐地看着自己，这种异常的反应，又说明了一件事，那就是这货肯定见过跟王恒有关的不好的事情。
　　
　　王恒一向很低调，以前杀人的时候做得都非常干净，绝对没有任何目击者，唯一能让人感觉震惊甚至于惊恐的，就只有刚才在枪榴弹的爆炸下从四楼跃下的事情了，最多再加上机械弩变形这件事，也就是说，周勇肯定是见到了其中至少一件事，然后在好奇心亦或是其他心思的驱使之下，跟踪王恒来到了这里。（hua【\网aixs】
　　
　　就目前看来。上述的解释才是最合理的，因为只有这个推理才能圆满地解释上面的三个疑点，另外，王恒还有一项证明周勇绝对不是警察的证据。比那个老旧的身份牌还有力，那就是他手里拿着的手机的屏幕，上面的只有三个数字――110。应该没有哪个警察在执行任务的时候会拨110吧？
　　
　　“呃呃呃。。。”被王恒“轻轻”地捏着脖子，气管受到了压迫，周勇就算是想要说话。也发不出任何完整的声音，这其实就是王恒为什么敢在这里动手的原因，王恒根本不怕有人发现。
　　
　　窒息的痛苦，让周勇拼命地掰着王恒捏着他的脖子的左手，可惜的是，在力量和装甲双模式下，周勇别说是徒手掰开王恒的手了，就算他用的是千斤顶，也别想让王恒的手移开分毫，而用力挣扎的唯一后果就是耗氧量的急剧增加。才十几秒，周勇的脸色就已经发青了，脖子上也被他自己抓出了一道道的血痕。
　　
　　“王恒，快点解决战斗，这里的人流量很大，耽误的时间越长，出岔子的可能性就越大。”见王恒如此墨迹，迟迟不肯下杀手，神秘芯片稍微等了一会儿，终于还是耐不下性子催促了起来。神秘芯片当然知道王恒这是在发泄。也知道压抑多年的王恒确实需要发泄，但是发泄完全可以留在以后，以后的时间多得是，现在绝对不是发泄的时候。敌人可是正在周围徘徊的，随时都会到这里。
　　
　　神秘芯片这么着急，其实还有一个原因，那就是此时纳米装甲只有350单位的能量了，万一陷入了重重包围中，这些能量根本不够用。唯一的后果就是被乱枪打死。
　　
　　刚才在家里，还有600单位的能量，中了三颗狙击弹，还有570单位的能量，在走廊上冲刺，还有470单位的能量，被枪榴弹的余波轰击，还有460单位的能量，落地后缓冲，还有360单位的能量，此时启用力量模式捏住周勇的脖子，还剩350单位的能量，至于周勇的挣扎对纳米装甲的冲击，几乎可以忽略。
　　
　　“知道了。要记住啊，下辈子不要再这么好奇了，好奇心不仅仅会害死猫。”知道不能再浪费时间了，王恒的右手一松，放开了提着的连发机械弩变成的箱子，轻轻拍了拍挣扎的动作已经变缓了很多的周勇那已经有些发紫的脸，用很是温和的语气说道，如果不看周勇所处的境地，也不看王恒的行为，只是听声音的话，别人还以为王恒是周勇的父母之类的呢，语气竟然这么温和。
　　
　　刚说完，王恒直接松开了左手，窒息了一分钟，眼看就要断气的周勇突然呼吸到了新鲜空气，顿时也顾不得王恒这个杀神就在旁边了，至于逃跑之类的，他根本就没有那个精力想，嘴张得大大的，准备狠狠地呼吸几口氧气，可是还不等他做出呼吸的动作，王恒的右手就动了。
　　
　　深吸了一口气，眼中精光一闪，王恒右手成拳，中指第二关节凸起，一记足足有一吨力量的拳头直接打在了周勇的喉咙上，在打中目前之前，迅猛运动的拳头带起的强烈的风压，让周勇的脸上都被吹起了一个个褶皱，可见这一拳的威力。
　　
　　“咔擦”一声脆响，对人体的生理结构非常了解的王恒知道，对方这次彻底没救了。颈骨断裂，脊神经断裂，气管断裂，血管断裂，任何一样都能立刻要人命，更不用说全齐了。打完这一拳之后，为了以防万一，王恒又是全力一拳，这次的目标是对方的胸口偏左，也就是心脏的部位。
　　
　　“砰！”一声轻微的闷响，周勇的心脏在王恒拳头上的巨力的轰击之下，直接就爆掉了。这下才算万无一失。
　　
　　一拳打完，王恒伸手轻轻一拽，就将周勇胸口上别着的身份牌摘了下来。周勇现在的相貌跟王恒其实并不像，但是身份牌上的相片明显是周勇在很久以前拍的，显得比较年轻，应该是年轻时候的照片，跟王恒倒是有五分像，因此王恒并不用担心会被拆穿，除非运气实在太差，遇到跟周勇非常熟的人。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五二三章 大模大样地混入


　　
　　
　　上一章：第五二二章 好奇的代价
　　
　　拿到了身份牌，王恒轻轻一脚将还在抽搐的周勇踹到了一边（hua糖周勇很无辜，没错，王恒并不否认这一点，但是王恒却不会有丝毫的同情。明知道他王恒不是什么好人，还偏偏好奇地玩跟踪，跟踪也就罢了，偏偏还被发现了，你不死谁死？王恒没有牵连周勇的家人就已经是大发慈悲了。
　　
　　在身份牌上扫了几眼，王恒便将上面的信息记住，只有非常熟练，甚至能够脱口而出，才能应对一些偶发的突击检查，王恒可不想阴沟里翻船，栽在了很小的错误上。
　　
　　做完必要的准备工作之后，王恒便从树后走了出来，径直走向了前方通往大楼的道路，至于正在抽搐着，已经离死不远的周勇，王恒跟本懒得做丝毫的善后工作，这里的人本来就少，会专门到树后面的人就更少了，看这些树繁茂的程度，也不像是经常做修剪，等到周勇的尸体被发现的时候，都不到是多少天以后了，那时王恒早就离开襄阳市了。
　　
　　“站住！你一个采购员来这里干什么？这里不是你该来的地方！想要找朋友，等下班了再说。”王恒奕奕然地走到大楼前，一脸淡然的模样，准备就这样大摇大摆地直接进去，而就在这个时候，跟王恒预料的一样，自己被大门前的两名保安之一的刀疤脸保安给拦住了。看着王恒那淡然的模样，刀疤脸的脸色不由严肃了起来。
　　
　　两名保安的随意的动作，充分显示了他们在这里当了很长时间的保安了，否则看起来不会那么痞，一副老油子的模样。[看本书最新章节请到糖hua.]事实上，这两名保安确实是多年从事保安工作的老手了，多年的工作，使得这两名保安的经验非常丰富，对危险的洞察力非常强，虽然他们没有找到王恒到底有哪里不对，但是他们却本能地感觉到了不安。一种如同面对猛虎的感觉。
　　
　　“呵呵，是刘科长让我来的，否则我也不敢在工作时间旷工，那可是要被扣工资的。”王恒信口胡扯道。在说话的同时。王恒已经启动了力量模式，这种模式就算启动了，只要不使用，就不会消耗能量，另外。速度模式也处于随时可以开启的状态。只要眼前的这名刀疤脸保安有任何不对劲的表现，王恒的拳头就会在第一时间轰到对方的脸上。
　　
　　至于王恒所说的“刘科长”，根本就是王恒虚构出来的，王恒从来都没有进入过这幢大楼，里面的工作人员王恒更是一个都不认识。
　　
　　但是问题是，这幢大楼这么大，房间又这么多，应该会有很多小部门，所以虽然王恒是胡扯的，但是“刘”本来就是个大姓。这么多的管理人员中，刚好有一个甚至是好几个刘科长的可能性非常高，这也就导致了，王恒就算是信口胡扯，心中也有不小的底气。再说，就算没有成功又能如何？
　　
　　“刘科长啊，哦，原来是刘科长，你进去吧，别让刘科长等得着急了。”听了王恒的话。刀疤脸略微微一愣，这幢大楼里的刘科长可有不少，他一时之间不知道王恒说得到底是哪一个刘科长，但是看王恒那副言之凿凿的模样。又不像是在说谎，最终，谨慎的刀疤脸保安还是选择了放行，原因很简单，他所知道的那几个刘科长，没有一个是他这种小保安惹得起的。他最担心的是，王恒说得是那个刘科长。
　　
　　“王恒，你这招也太无耻了吧？这样也能混进来？真是长见识了！”通过王恒的眼睛和耳朵，神秘芯片全场观看了这不长，但是却相当扯淡的一幕，顿时就有些无语了，当然，对于王恒这种准确把握人心的能力，它也是深感佩服。王恒这么强的潜入能力，如果再配上纳米装甲的隐身以及伪装模式的话，就算是美国白宫这种防守异常严密的地方，王恒恐怕也能大模大样地自由进出任何区域。
　　
　　“呵呵，没办法啊，哥也不想这么机智，无奈啊！”神秘芯片那感慨不已的话，让王恒很是有些得意地说道，边说着还边摇头晃脑。周围经过的人虽然感觉王恒的举动有些奇怪，虽然觉得一个采购员闯入配电室有些不合理，但是却并没有太在意，这里实在太忙了，他们根本没有那个心情多管闲事，就算有那个精力和时间，看看王恒那壮硕的肌肉，恐怕也没有人会自找麻烦。
　　
　　五分钟后，在大楼里大模大样地乱蹿的王恒，结合每层楼楼梯口处的楼层平面简图，以及墙壁上的一些标识，总算将这幢大楼的布局给摸清楚了，当然，还有那些明显是混饭吃的保安们布防的地点以及巡逻的路线。王恒相信，自己现在恐怕比在这里工作了多年的职员还要熟悉这幢大楼的结构，在这种情况下，除非是大量的保安一步一步地搜查，否则绝对没有办法在这幢大楼里堵住王恒。
　　
　　“这里就是变电器的入口？还真是隐蔽啊，设计这幢大楼的人，要么是通晓人心，要么根本就是个白痴。”看着眼前这怎么看都不像，周围甚至连一个基本的安保人员都没有的小门，王恒有些郁闷地摇了摇头。王恒又不是神，在完全不知情的情况下，当然想不到这样一个小门竟然能通向变电器，王恒还是在神秘芯片的扫描的帮助下找到的。
　　
　　“王恒，在进去之前，我有些话要说。纳米装甲充能需要消耗很多电能，虽然变电器处的电能非常充足，但是在极短的时间内突然凭空少了好几十度电，还是会引起工作人员的注意的，那些仪表可不是做摆设的。个人认为，你最好的选择其实是找一处不显眼的地方，慢慢地充电，这样就不会引起他人的注意了。”神秘芯片说道，这些话，神秘芯片早就有了。
　　
　　“你是想说，冒着暴露的风险快速充能，就为了那些道具，根本不值得，是吗？但是你有没有想过，那些人从我的家里，真的就只能获得那区区几样道具吗？还有，你认为我会为了几样道具就去跟人拼命吗？”王恒淡淡道。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五二四章 必须回去的理由


　　
　　
　　“拟化模式！”在说话的同时，王恒将左手食指指尖放在了小门的锁孔上，然后在心中一声大喝。&乐&文&小说.{lw}{0}.王恒的话刚落，放在锁孔上的食指的指尖就突然出现了一道亮光，一道并不明亮，但是看起来却如同实质，犹如发亮的牛奶一般的亮光，这道亮光迅速往前延伸，射进了锁孔里。此时，纳米装甲只有340单位的能量了。
　　
　　看着指尖的亮光，王恒心念一动，亮光顿时按照王恒的心意开始发生变化，从原本的圆柱状，仅仅一秒钟，就变成了一个古怪的形状，外形看上去如同一把普通钥匙。亮光是在锁孔里变化的，等到变化完毕之后，亮光将整个锁孔都给充满了，然后王恒的左手轻轻一转，“咔”的一声脆响，门锁就这样被王恒给打开了。
　　
　　拟化模式，在指定的部位，用高浓度的能量，在类磁场的作用下，模拟出任何单属性的物品，并且具有这种物品的基本性质。至于“指定的部位”，指得是距王恒体表三十厘米以内的整个空间，包括王恒的体内，一旦拟化出来的物品超过了三十厘米的限制，或者因为某种原因出现在了三十厘米以外，超出的部分立刻就会化为能量而消散掉。
　　
　　而所谓的“单属性”，按照王恒的理解，应该是指一种元素所组成的单质，比如一块儿铁，一颗钻石，等等。钢材的主要成分是铁，但是由于钢材中含有少量的碳元素，所以没有办法合成出来。钻石是碳元素的单质，钻石本身王恒是可以合成出来的，但是跟天然钻石不同的是，王恒合成出来的钻石中没有任何杂质，纯度远远超过任何高纯硅。
　　
　　“你当然不会为了区区几样道具就将自己陷入危险的境地，这一点我非常确信。莫非你是担心那些被你做了笔记的书？”神秘芯片不是笨蛋，稍一思考，很快就猜到了王恒所担心的事情。
　　
　　一个人不管再虚伪。也最多只是在人前虚伪，私下里绝对会不由自主地露出自己的本性，要知道伪装出另一种性格，时刻担心露出破绽可是很累人的。而且时间一长，很可能连自己的本性也会被淹没掉。王恒在外面很低调，在他人看来根本就是一个老好人，但是一回到家里，王恒的性格就会真实地显露出来。王恒在做笔记的时候。自然不是抱着装孙子的想法做的。
　　
　　一个人各方面的特征和当时所处的状态，会在自己写得字的字形、大小、位置，以及写得字的内容中暴露出来，比如一个常年乞讨的人，其字形无论如何都不会饱满，反而会显得干瘦，甚至是狰狞，因为常年的缺衣少食的生活，让他们对物质生活的需求降到了极点，而常年受人冷眼。也让他们心中充满了各种负面情绪。
　　
　　王恒在书上做得笔记，先不管其内容如何，单单是字形，乍一看上去，给人的第一感觉如同被冰冷的刀刃割破了脸皮一般，每一个笔，每一划，看起来都是那么杀气凛然，甚至还有些狠毒的意味在里面。而字体的大小，只要是出现了方框。王恒的字都会超出方框的界限，这又显示了王恒并不是那种会受到规则束缚的人，而最常见的规则就是法律。如此等等。
　　
　　这种字体的特点，普通人都能清楚地感觉得到。只要找专业人员稍一分析，王恒的性格特征立刻就会全部露底，这会对王恒造成致命的威胁，这是王恒绝对不允许的事，更不用说，相对于字体而言。王恒所写的内容才是最重要的。也就是说，在那些来抓捕自己的人察觉到抽屉里的那些书籍的价值之前，王恒必须回家一趟，这是目前最重要的事情，仅次于王恒的生命安全。
　　
　　王恒得在最短的时间内回家，将战车、直升机以及三瓶药剂，这五种有用的工具全部带走，顺便将那些对自己已经没有用了，但是却会给自己造成致命威胁的书全部烧毁，当然，那个中年小偷也得灭口。虽然中年小偷看起来已经疯了，但是谁又能保证，这个家伙永远也治不好呢？万一被治好了，或者突然自动复原了，同样会给王恒造成威胁，因为对方是与自己接触最深的人。
　　
　　“那就快点！对方在找不到你的情况下，肯定会仔细翻找你家里的，书籍这种能够承载信息的东西，势必会引起对方高度的注意，发现其中的问题是迟早的事。”一明白是怎么回事，神秘芯片顿时就急了。
　　
　　“越是在紧急的情况下，就越不能着急，超出自己承受能力的速度，只会导致错误的出现，我现在面对的可是庞大的国家机器，那就更加不能出现任何错误了。”王恒道，说着，王恒轻轻推开了配电室的房门。
　　
　　房门刚刚打开一道缝隙，王恒就听见了里面的脚步声以及好几个人说话的声音了，这让王恒不由有些郁闷了，他王恒不知道里面有人很正常，可是你神秘芯片明明有扫描的能力，怎么就偏偏漏了这一点呢？万一里面的人突然大呼大叫，他岂不是暴露了？摇了摇头，将这些没用的事情甩出了脑瓜，王恒直接走进了配电室。
　　
　　虽然不小心撞到人了，让王恒有些郁闷，但是王恒实际上并没有任何担心，反而大大地松了一口气，刚才王恒还在疑惑呢，配电室这种掌管整个工厂供电的重要地方，怎么就没专人看守呢？原来并不是没有人，人都在配电室内，安排配电室看守工作的人显然不是什么好东西，想象一下一个小偷潜入他人房间里偷东西，却被房间的主人当场撞见的情景。
　　
　　“你是谁！？到这里干什么！？”刚进入房间，三个人映入了王恒的眼帘，两个保安模样的人，其中一个打着领结，另一个戴着宽腰带，两人都挺肥的，看样子在这个房间里当保安，是个肥差啊，而剩下的那个人，则是一名看起来很有气势，手里拿着一个大号扳手的老头，对王恒大喝的正是这个家伙。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五二五章 你猜 


　　
　　
　　扳手老头手上戴着厚厚的橡胶手套，身上穿的也是橡胶材质的防护衣，显然是怕触电，毕竟这里可是拥有高压电的变电室，而他手里拿得还是金属材质的扳手。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f＠罚牢模佬。浪|【P\/凰\/更新快请搜索f/h/x/s/c/o/m】扳手老头的胸口挂着一个电工的身份牌，看样子他应该是一名技术不错的老师傅，而他此时正拿着扳手，显然是正在修理着设备，王恒的运气相当不好，直接给撞上了。
　　
　　扳手老头的语气显得很是僵硬，两名本来吊儿郎当的肥保安，见有人突然闯了进来，也立马挺胸收腹，整理衣冠，将自己的丑态收敛了起来，然后才用很不爽的眼神看向了王恒，等到三人看清了王恒胸前的身份牌，知道了王恒的职位的时候，不由同时松了一口气，原来只是一个最低级的采购员啊，对他们根本没有任何威胁，这就好办了。。。
　　
　　“我是谁？我来这里干什么？呵呵，这个问题真好笑，你确定你真的想知道？不妨猜猜看？”看着眼前的这三个浑不知死期将至的蛀虫，王恒咧嘴一笑，露出了满口的小白牙，四颗尖利的犬齿充分说明了王恒的胃口有多好。
　　
　　在说话的同时，王恒在眼前三人莫名其妙的眼神的注视之下，大大咧咧地将房门轻轻地给关上了，关上房门之后，王恒心中不由大大地松了一口气。别看王恒表现得很是随意，其实在关门的时候，王恒可是非常担心的，万一这三个人在门还开着的时候突然大喊大叫，肯定会引起门外走廊拐角处，那两名正在工作时间玩手机的保安们的注意。
　　
　　“猜你m！滚出去！！！现在！！！”从来都没有想过一名小小的采购员竟然敢这么跟自己说话，做了二十多年的电工，自认为资历和能力都远远超过他人的扳手老头顿时就怒了，再加上自己刚才的丑态全都被被王恒看见了，扳手老头脸色直接一沉，指着房门色厉内荏地大喝道，他的语气。充分显示了他此时的心虚。
　　
　　人老成精，说得就是眼前的这个扳手老头，这个家伙虽然不知道王恒为什么要将房门给关上，还直接反锁了。更加不知道王恒一个采购员为什么会来这里，但是这并不妨碍他感受到极度的不对劲以及巨大的危机。他的身边确实有两名保安，而且还是坚挺的关系户，但是实际上根本就是两个混饭吃的，而王恒那肌肉扎实的模样。一看就不好惹，万一王恒突然暴起，在这个被反锁的小房间内，他恐怕就悲剧了。
　　
　　好汉不吃眼前亏，扳手老头认为，现在最紧要的任务是先将王恒给骗出去，但是又不能服软，否则只会让对方更加猖狂，所以在听了王恒的话之后，扳手老头眼珠子一转。立刻就大喝道，显然是打算用这种方式将王恒给震住，只要王恒离开了这个房间，甚至只需要将房门给打开，他就安全了。可惜的是，扳手老头显然不知道，王恒根本就没有想过要让他继续活着。
　　
　　“老头儿，你有点嚣张啊，再给你一次机会，你猜猜我是谁。我来这里到底又是为了什么。”扳手老头的嚣张的话，并没有让王恒的脸色发生任何变化，至少表面上看是这样，边用废话拖延着时间。王恒边慢慢地走向了三个白痴。
　　7788小说网 
　　在不断走近的过程中，王恒背在身后的右手食指指尖开始发亮，然后一道大约三十厘米长，两厘米宽的光刃出现在了王恒的指尖。光刃看起来锋利，也非常薄，至于到底有多薄。地球上的科技根本没有办法进行测量。
　　
　　眼前的三个白痴显然没什么战斗力，但是他们却是活人，如果三人直接分头跑的话，王恒不可能全部拦下，而如果王恒一直守在门口的话，又没有办法进行充能。为了在在不消耗能量的情况下在最短的时间内解决战斗，不给这三个人冲出房间的机会，王恒才专门弄出一把无坚不摧的武器，并且不着痕迹地接近对方，从而瞬间将对方一网打尽，否则单单用拳头，只要时间足够，王恒也能将这三个白痴解决掉。
　　
　　“你，你想干什么！？不要过来！”见王恒根本不理会自己的大喝，依旧气势汹汹地走近，扳手老头原本还显得很是威严、很有气势的表情顿时就瓦解了，瞬间从一只猛虎变成了一只纸老虎。
　　
　　扳手老头的气势本来就是装的，自然经不起任何试探，更不用说，王恒根本就不是在试探，而是真的要下杀手。其实扳手老头的反应并不是他所独有的，那些仗着自己的权势、金钱横行霸道的人，超过九成都是这样，你忍气吞声，只会让他更加嚣张，而只要你稍微强硬一点，让对方知道招惹你是要付出代价的，对方立刻就萎了。
　　
　　“喂，你，你站住！听到没有！？站住！给我站住！”就在扳手老头认为自己倒霉地遇到了个什么都不懂的愣头青，只能被逼得不停后退的时候，两名肥仔保安在无奈之下，只能硬着头皮，眼神闪烁，色厉内荏地对王恒喝道，可惜的是，他们的话一出口，就充分显示出他们的智商有多低，而他们不停后退的行为，又充分说明了他们到底有多懦弱。
　　
　　跟扳手老头一样，这两名保安也将王恒当成了那种热血的无脑儿，如果是一般的懦弱的小白领的话，他们仗着自己保安的身份还可以呵斥一下，耍耍没有任何意义的威风，但是对于王恒这类无脑的人，他们一般都是能避则避，避不开也不招惹，否则就算事后能狠狠收拾对方一顿，甚至直接将对方给开了，这一顿打他们也白挨了，更不用说，王恒那壮硕的身形怎么看都不是说笑的。
　　
　　三米，两米，在与三人废话的这几秒钟的时间内，王恒不停地前进，三人不停地后退，王恒离三人的距离越来越近，越来越近。拟化的光刃有三十厘米长，加上手臂的长度，王恒的攻击范围也就只有一米多，所以王恒必须离三人足够近才行，这样才能一次性将三人全解决掉。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五二六章 一剑断头


　　
　　
　　只要让王恒成功地近了身，这三个人就在劫难逃了，一个似乎一阵风都能吹到的瘦弱的老头，两个都快变成球形的肥仔，再敏捷也敏捷不到哪里去，在一米的范围内，王恒只需要一挥手就能将他们全部解决掉。
　　
　　虽然拟化的光刃的威力到底如何，王恒暂时还不清楚，但是想想其他模式的威力，就知道这光刃绝对非常锋利，再说，光刃，光刃，听名字都知道不是物质武器，而是类似激光一样的能量武器，怎么可能不锋利？ www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“站住！听到没有！？”王恒不停地前进，三人不停地后退，很快，三人就撞到了后方的墙壁，退无可退了，而王恒也已经成功地侵入三人一米的范围内了，这时，别说是精明的扳手老头了，就算是两名智商有问题的肥仔保安都感觉到不对了。
　　
　　虽然生活在和平环境中的三人并不知道“杀气”是什么样的，也从来没有具体感受过，但是此时从王恒身上散发出来的让他们浑身发冷、心跳加速的气息，却清晰地告诉他们，王恒很危险，快点逃！不然就完了！
　　
　　如果此时两个肥仔和扳手老头直接转身就逃的话，以双方此时的距离以及双方实力上的差距，虽然他们最后还是会被王恒给灭掉，但是肯定会让王恒多花一点时间和精力，让王恒多一分暴露的危险，可惜的是，这三个家伙明明感觉到了极度的危险，明明知道王恒肯定会对他们不利，但是却死要面子，强装镇定，就是不肯跑。
　　
　　既然自己找死，王恒自然也就不会客气了，眼中闪过一抹浓重的杀机，王恒动手了。
　　
　　“嘶！”一声非常轻微的声音响起，这是空气被利刃撕裂的声音，伴随着这声声音的。还有空中划过的一道宽三十厘米的光幕，准确得说，这并不是光幕，而是拟化的光刃划过空中。由于速度太快了，看起来像光幕罢了。这个光幕呈扇形，犹如一把发亮的圆月弯刀，而弯刀锋刃的顶点刚好就是王恒面前的这名打着领结的肥仔保安的脖子，当然。剩下的两个人也被囊括在了攻击的范围内。
　　
　　突然划过的耀眼的光幕将本来就有些惊恐，甚至被王恒逼得有些神经质的三人直接吓了一跳，不过三人的反应实在太慢了，在他们还没有来得及采取任何行动之前，光幕就已经消失了，准确得说，是已经从他们的身体上划过了，接着，好吧，没有什么惊天动地的事情发生。实际上什么都没发生。
　　
　　一秒，两秒，一直等到第三秒，仍旧没有任何异常的状况，似乎刚才的光幕仅仅只是光幕，可是真的是这样吗？
　　
　　而直到这时，被吓了一跳的三个人这才反应了过来，察觉到自己刚才的反应似乎显得过于白痴了，尤其他们还是在一名小小的采购员面前露出了如此的丑态，顿时。三人也顾不得对王恒害怕了，也顾不得疑惑刚才的光幕到底是什么了，纷纷在第一时间用凶狠的眼神瞪向了王恒，不过。他们凶狠的神情仅仅只持续了一秒钟，甚至连一秒钟都不到，就立刻化成了惊愕，以及。。。痛苦。
　　
　　“额，额。。。”
　　
　　拟化光刃模拟的是无坚不摧的利刃，怎么可能仅仅只是一道耀眼的光幕？怎么可能没有任何杀伤力？就在两名肥仔保安和扳手老头为自己刚才的行为异常恼火。并且想着该怎么封王恒的口的时候，就在王恒察觉到了三人身上的异常之处，面带满意之色的时候，原本被光刃划过颈部，却没有任何异常状况的领结保安的身上终于出现问题了。
　　
　　一道红线，一道明明非常窄，但是看起来却非常显然的红线，突然出现在了领结保安的颈部。才开始仅仅只是一个红点，接着红点就用很快的速度在结保安的颈部划了一圈，刚好形成了一个闭合的圆。
　　
　　如果只是这样的话，倒也没有什么大不了的，不就是一道红线吗？可是问题是，这红线在变长的同时，也在逐渐变宽，而且速度还非常快，从原本的头发丝粗细，肉眼几乎不可见，仅仅三秒钟就已经变得非常显眼了。
　　
　　突然，已经变得很宽，看起来非常}人的红线上迸出了一滴鲜红色的液体，这滴液体使得原本看起来就非常}人的红线变得更加恐怖，也更加恶心了。红色的液体，结合红色液体出现的位置，顿时，是个人都知道这红色的液体到底是什么了，赫然便是领结保安脖子里的血液。人体内的血液自然不可能无缘无故地迸出来，肯定有伤口，那么那道红线是什么也就可想而知了。
　　
　　“额。。。”整个脖子被王恒用拟化光刃切断的领结保安，由于气管和神经都已经断了，肺部无法呼吸，空气也无法通过声带，根本就发不出任何完整的声音，只能瞪着难以置信的眼睛，死死地盯着王恒，眼中有惊恐，有错愕，更多的还是恐惧，对死亡的恐惧。他不是白痴，他知道自己目前的状况，只是一时之间不能接受罢了。
　　
　　至于用手臂捂着自己的脖子，这种本能的动作对于目前的领结保安来说实在太奢侈了，因为他颈部的神经全部都被切断了，除了面部的肌肉之外，他根本控制不了自己身体的任何地方。
　　
　　红线越来越宽，涌出的鲜血越来越多，从原本的滴滴渗出，到后来已经变成井喷了，同时，脑瓜与身体的连接也变得越来越薄弱了，终于，在颈部血压的不停作用下，领结保安的脑瓜与自己的身体彻底断开了联系，被直接从脖子上顶了下来，然后在万有引力的作用下，直直地掉在了地上，而颈部的血液没有了外界的压制，顿时如同被压抑了万年的火山一样，直接喷涌而出。
　　
　　“。。。”
　　
　　生活在和平世界的人们，何曾见过这脑袋一点点地从颈部断裂，然后掉落下来的情景？更不用说，他们两人还被领结保安颈部喷出的鲜血喷了一脸了，腰带保安由于嘴是张着的，顿时就吞了一大口油腻恶心的血液。(未完待续。)xh123
　　
　　
　　

第五二七章 砸掉摄像头


　　
　　
　　“砰！”失去了头颅之后，领结保安的身体如同没有牵线的木偶一样，直挺挺地倒在了地上，将地面的鲜血砸得到处都是。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞３快稳定更新小说,本文由520首发而随着领结保安尸体地倒地，腰带保安以及扳手老头的身上也开始出现类似的情况了，随着几声轻响，配电室内陷入了寂静的状态，只有变电器还在轻轻地响着。
　　
　　“还剩下360单位的能量。王恒，快点充能，你曾经在大楼的外面露过面，敌人很快就会找到这里来。”见王恒解决掉了目标，神秘芯片连忙催促道。
　　
　　王恒在赶来这里的途中并没有做太多的掩饰，在大楼的前面更是停留了好一会儿，既然那个周勇能够一直跟踪着王恒，难保就没有其他人也注意到了王恒，虽然这个工厂有些大，里面的人也很多，但是敌人还是可以很快找上门来的，再说，就算敌人有可能在短时间内找不到这里来，王恒也不敢赌啊，赌注可是王恒的小命。
　　
　　其实王恒在赶来这里的途中也是可以做一些掩饰工作的，比如在嘴里塞几颗棉花球改变一下脸型，或者将正反都能穿的衣服反穿改变一下衣服的颜色，但是问题是，这里的人流量实在太大了，王恒提着一个奇怪的金属箱子本来就很扎眼，贸然地进行一些掩饰的工作，反而会显得更加异常，从而引起更多人的注意，甚至是跟踪，所以不管是王恒还是神秘芯片，都没有提任何关于掩饰的话题，得不偿失。
　　
　　“确实要立刻进行充能，不管敌人能不能及时找到这里来，每多一单位的能量，胜利的机会就会多上一分，活命的可能就会大上一些，不过在充电之前，还需要做一件事。”王恒淡淡道。
　　
　　说着，王恒走到了扳手老头尸体的旁边。弯下腰，将那把沾满了扳手老头颈部喷出的血液的大号扳手拿了起来。由于有装甲模式产生的能量膜，王恒在拿起扳手的时候，手与扳手之间还有大约一毫米的间隙。这很好地避免了王恒的手掌沾染到鲜血，毕竟扳手上满是鲜血，如果用沾满了鲜血的手碰其他物体的话，一不小心就会留下指纹，而且还是非常显眼。不需要特殊处理就能看见的指纹。
　　
　　拿起扳手，王恒直接启动了数据采集与分析模式，眯着眼睛在配电室里扫射了起来，仅仅三秒钟，依靠着透视模式的强大功能以及神秘芯片的数据处理能力，王恒找到了配电室里明面上的三个摄像头，以及一个藏在一面单反镜子后面的摄像头，这三个摄像头此时都是开启的，也就是说，王恒所有行为都呈现在了总控制里的屏幕上。
　　
　　明面上的三个摄像头。呈等边三角形分布，刚好可以保证配电室内无死角，而隐藏的那个摄像头，则正对着房门处，任何闯入的人都无法避开。在此，王恒不得不推翻自己之前的推测了，也弄清楚这个房间外面为什么没有任何安保人员了，其实这个房间不是没有丝毫的戒备，相反还戒备得非常严厉，毕竟这是这个工厂的核心所在。一旦出了任何问题，工厂立刻就得停产，这么大的工厂，停产一分钟都是巨大的损失。
　　
　　“砰！”走到一个摄像头前。王恒没有任何犹豫，直接将沾满了鲜血的扳手狠狠地挥向了摄像头的滤光镜片，随着一声巨响，镜头连同机体，在大号扳手的撞击之下，直接变成了漫天飞散的零件。一起飞出去的还有一些红色的液体。
　　
　　“砰！砰！啪！砰！”依法施为，在连续几声巨响之后，王恒已经将配电室内所有的摄像头全都敲碎了，整个过程只用了区区十秒钟，整个行动显得异常的干净利落，没有丝毫的拖泥带水。
　　
　　在摄像头的监控之下，将摄像头给砸了，怎么看都是一种弱智的行为，但王恒偏偏就这么做了，而且还做得相当果决，因为王恒知道，如果不这么做的话，配电室内的景象就会一直呈现在总控制里，所以王恒在赌，赌总控制室内有很多的屏幕，赌总控制室内的人此时并没有在认真工作，甚至根本就没有人。
　　
　　虽然是在赌，但是王恒却很有底气。这个工厂实在太大了，一个普通的楼房都能弄至少几十个监控屏幕，更不用说这个工厂足足有几十栋大楼了，另外，诸如道路之类的地方也需要安装一些监控镜头。而总控制室内的人有没有在开小差，王恒并不知道，但是看看配电室内的这两名肥仔保安就知道王恒为什么敢赌了。
　　
　　在做完了最后一项保险工作之后，王恒走到了变电器旁边，右手直接握在了一根很粗的电缆上。刚刚握上去的时候，王恒感觉手里一麻，不过紧接着这种感觉就消失了，换成了一种能量不停涌入体内的感觉，这种能量就是电能。
　　
　　“呵呵，不愧是整个工厂的能源核心，这电压、这电量果然不是盖的！普通的家庭用电根本没办法相比。”能量刚刚从王恒的体内涌入王恒右手食指上的黑色指环，神秘芯片的享受似的声音就在王恒的脑海里响起了。
　　
　　“王恒，你干嘛将所有的摄像头全都给砸了？只需要砸掉你所在的这个位置的摄像头，让镜头看不到你以及地上的尸体不就行了？一次全砸了，总控制室内的保安只要不是傻子，肯定会前来查看的，毕竟这里可是配电室，就算不亲自来查看，也会派电工前来修理的。”神秘芯片边迅速地索取着电能，边疑惑地说道。
　　
　　“你认为砸掉一个摄像头严重，还是砸掉所有的？你认为砸掉一个摄像头，保安会怎么想？而砸掉所有的呢？”王恒看着全息屏幕上那每隔3.6秒就跳动一下的数字，有些心不在焉地说道，王恒此时的心思并不在这里，而在未来该怎么，以及该从哪里收集大量的黄金上面，纳米装甲升满级需要十万吨的黄金，王恒到哪里找这么多的黄金？
　　
　　至于砸掉所有的摄像头，以王恒的智商，怎么可能做不利于自己的事呢？既然王恒敢砸，自然就有这么做的道理。
　　
　　“当然是砸掉所。。。咦？不对！呵呵，我明白了，你小子停奸诈的啊。”(未完待续。)xh123
　　
　　
　　

第五二八章 开始充能


　　
　　
　　神秘芯片本能地想要说出看似正确的答案，不过他的智商终究不是盖的，准确得说，是数据处理能力非常强，瞬间就明白王恒的目的了，同时，他心中对王恒也不由升起了一丝敬佩之情。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;王恒能够在区区几秒钟的时间内就想到最正确的做法，这让神秘芯片不由为自己臣服于王恒的行为庆幸不已，还好它及时臣服了，否则还不知道会面临王恒什么样的手段。
　　
　　神秘芯片猜到了王恒的意思，虽然不一定就完全正确，但是也相差不远了。配电室这种重要的地方，是全天候都有人在室内守候的，如果总控制室内的工作人员发觉配电室里的一个监控镜头坏了，他们肯定会立刻打电话给配电室内的保安，询问相信的状况，可是问题是，此时当值的保安都已经被王恒给灭了，轮班的保安还需要好几个小时才会到，谁来接电话？到时王恒就暴露了。
　　
　　为了彻底避免这种状况，也就有了王恒的这种做法。王恒直接将所有摄像头都给砸了，尤其是那个隐藏的摄像头。一个摄像头出问了题，可能是摄像头本身的问题，也可能是总控制室内的屏幕的问题，这时，总控制室内的人肯定会打电话询问配电室内的保安，好决定是否派电工来配电室，而如果所有的监控镜头都出了问题，包括那个隐藏起来的，那么总控制内的人就会认为是总控制室与配电室之间的线路出了问题。
　　
　　在这种情况下，总控制室内的人的最有可能的行为就变成了，立刻打电话给相关的修理工。让他们赶快来修理。毕竟配电室可是非常重要的地方。出了问题他们全都得完蛋。
　　
　　至于打电话给配电室内的保安，他们才没那么傻，线路出了问题，虽然是线路本身的问题，最多电工有一点点责任，跟他们完全无关，但是这多少会降低他们在上司心中的印象，毕竟绝大部分上司是只看结果。不看过程的，所以他们最佳的选择是压下这件事，不让任何人知道。
　　
　　“呵呵。。。有多大的野心，就得有多强的实力，一旦实力驾驭不住野心，这个人就会变成疯子。”王恒淡淡一笑，虽然神情淡然，但是王恒的笑容里面却有着怎么都掩饰不住的自得。他王恒的能力并不是天生的，而是通过后天学习得来的，他王恒的智商其实并不高。别人上完大学仅仅只学了一门学科。而他王恒却精通24门。一个精通24门学科的人，不是超级书呆子。就是超级天才，而他王恒毫无疑问就是后者。
　　
　　王恒自己其实非常明白，砸掉所有摄像头这种做法虽然是目前最佳的做法，但是这个“最佳”却有一个前提，那就是自己刚才击杀两名保安和扳手老头，以及后面砸掉所有监控镜头的行为并没有被总控制内的人注意到。虽然王恒对于这一点很有底气，但是要是有个万一呢？如果总控制内的人没有开小差的话，王恒这么做反而会大幅增加暴露的风险。
　　
　　神秘芯片的数据处理能力，让它很快也想到了王恒行为上的漏洞，不过对于这个漏洞，两“人”都没有任何提及的意思，因为两“人”对此也没有什么办法，总不能再杀向总控制吧？所以两“人”只能祈祷这个工厂的保安们都跟这里的这两名保安一样，是混饭吃的蛀虫。
　　
　　考虑到自己一方有可能已经暴露了，两“人”一时之间也不知道该说些什么，场一时之间时陷入了寂静状态，好在两“人”都属于闷葫芦，并不会因此而觉得感受，顿时，整个配电室内，只有变电器在不停地发出“嗡嗡”的声响。
　　
　　“981，982，983。。。”不得不说，总控制内的保安确实没啥素质。王恒在配电室内连杀三人，砸掉所有的摄像头，你没有及时察觉到勉强可以理解，毕竟这个过程的时间并不长，连上一下厕所都不够，如果监控室内只有一个人值班的话，没有察觉到也是有可能的。
　　
　　但是，王恒进入这里都已经接近四十分钟了，也就是说，监控配电室的四个屏幕已经黑屏40分钟了，总控制内的人依旧没有发现任何不对之处，这就太扯淡了，你怎么当保安的！？如果仅仅只是保安的素质底下，王恒也没啥好说的，但是那些来抓捕自己的人此时也没来，王恒心中就有些不好想了，都40分钟了，你还没有发觉到这里的不对劲！一时之间，王恒都有了一种被侮辱的感觉，自己的敌人竟然这么垃圾！
　　
　　“都已经四十分钟了，不知道那些人把我家折腾成什么样了？被我杀了好几人，估计抄家都是最轻的。”看着即将充满的能量槽，王恒原本一直保持着紧张、警惕的心情不由放松了下来，难得地跟神秘芯片开起了玩笑。虽然是玩笑，但是王恒所说的也不是完全没可能发生，万一被王恒杀的人中有什么某二代的话，玩笑就不再是玩笑了。
　　
　　“不用担心，这才过去多长时间，用后脑勺想也知道，对方此时的行动重心肯定放在抓捕你的方面，就算有人在你家里乱来，人数也不可能多，在如此短的时间内，造成的后果也不可能严重到哪里去，再说，那些器械目前已经没有什么用了，坏了也就坏了。”神秘芯片道。
　　
　　王恒不择手段弄来的那些器械，目的仅仅只是制作出八样道具罢了，至于道具以后的改装、修理和保养等工作，对于器械地依靠并不高，甚至根本不用任何器械，所以那些器械已经可以退休了，王恒是绝对不会带走的，等会儿回到家里，如果有机会的话，王恒也不可能带走器械，最多只会全部毁掉。而相对的，没了那些器械的拖累，特殊部门以后再想要查找到王恒的下落，难度就不是一般的大了。
　　
　　之前的六年中，特殊部门之所以每次都能在三个月内找到王恒的所在，并不是他们有诸如天眼（《速度与ji情7》中的）之类的bug技术，而是因为这些器械。(未完待续。。)......
　　
　　&#26356;&#22810;&#25163;&#25171;&#20840;&#25991;&#23383;&#31456;&#33410;&#35831;&#21040;&#12304;&#31070;&#45;&#39532;&#12305;&#12304;&#23567;&#35828;&#45;&#32593;&#12305;&#44;&#38405;&#35835;&#22320;&#22336;&#65306;&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#101;&#110;&#109;&#97;&#120;&#105;&#97;&#111;&#115;&#104;&#117;&#111;&#46;&#99;&#111;&#109;
　　
　　
　　

第五二九章 充能完毕 


　　
　　
　　上一章：第五二八章 开始充能
　　
　　十几样器械，普遍比较笨重，运送起来非常麻烦，不引人注意地长距离运送更加麻烦，就算王恒每次都是一件一件地分开运送，大为减少了暴‘露’的几率，但是这样的事做得多了，依旧会被一些有心人注意到，更不用说，王恒面对的还是庞大的国家机器了。（hua更新好快不过以后就不用这么费心了，王恒最多提着一个旅行箱，十几亿人中想要再找到王恒，就变得不大可能了。
　　
　　“呵呵，说得也是，有用的东西都装在保险箱内。保险箱可是我‘花’了大量的‘精’力亲自设计的，非常重，非常坚固，对方想要在短时间内搬走或者强行打开，根本不可能，至于正常打开，没有几百年想都别想。在短时间内没有办法打开保险箱的情况下，对方肯定会将注意力转移到那些‘精’密的器械上，毕竟那些器械怎么看都比粗糙的保险箱值钱。”王恒摇摇头，微微一笑道，显然自己过滤了。
　　
　　“你之所以会毫不犹豫地逃走，这应该也是原因之一吧？对方恐怕怎么都想不到，外面的那些价值数百万美元的器械，其价值连保险箱内的道具的百分之一都不到，那些道具是你融合了24‘门’学科的知识后的成果，对于目前的地球科技来说，除了那三瓶‘药’剂之外，其他的道具都堪称是概念‘性’的武器。”神秘芯片道。
　　
　　别看神秘芯片一直认为王恒‘弄’出的道具都是玩具，但是这并不妨碍它对于王恒的敬佩之情。（hua以目前地球上的技术以及材料，王恒能够制造出那么多的概念‘性’的武器，绝对是史无前例的天才，等到王恒掌握了外星文明文明的庞大知识库之后，将会变得更加杰出，而最宝贵的是，王恒的这份天才还不是天生的，而是通过后天努力得来的。
　　
　　“991，992。咦？王恒，敌人终于来了，看来他们的智商并不是负数啊，总算发觉到这里的不对劲了。”神秘芯片道。神秘芯片的语气中并没有丝毫的紧张，反而还有些期待和兴奋，它也跟王恒一样，是有着尊严的。再怎么说它也是外星文明的最高科技结晶，智商负数的敌人对它来说不是敌人。而是侮辱，是“啪啪”响的耳光。
　　
　　如果此时只有刚进房间时那340单位的能量的话，神秘芯片自然是主张逃跑了，尊严归尊严，跟逃不逃跑没有任何关系，尊严再大能有命大？可是现在都有993单位的能量了，在空旷的场地上不好说，一旦被团团围住，很有可能会被打成筛子。但是在狭小的空间内，硬碰硬完全可以解决数十名士兵，别的不说，启动拟化光刃后原地转上一圈，就能将周围的人全部分尸。
　　
　　“呵呵，终于来了，对方的速度还真是慢啊。这都四十分钟了，才找到这里来，换成我来领队的话，第一件事就是控制住所有的监控设备，掌握住情报上的优势，看来对方的首领并不擅长指挥。不过也可以理解，如果对方真的是杰出的指挥官的话，我也不可能逃到这里来了，早就在家‘门’口被特种枪榴弹轰成渣了。”王恒淡淡道。
　　
　　在说话的同时，王恒将右手从电缆上拿了起来，现在纳米装甲只充到994单位的能量，并没有充满。但是相对于994单位的能量，区区6单位的能量已经无关紧要了，现在最重要的是做好战斗的准备。
　　
　　“启动数据采集、分析功能！启动透视模式！”深吸一口气，王恒在心中大喝道。王恒的话刚落，眼前原本彩‘色’的世界立刻变了，前方的彩‘色’屏幕顿时变成了类似黑白电视机一样的屏幕，透过这个屏幕，不管看什么东西，都只有黑白两‘色’，只是这些颜‘色’都非常透明罢了。
　　
　　透过变得透明的灰‘色’的墙壁，王恒清晰地看见此时房间外的走廊上那十几名弯着腰，正小心翼翼地走来的士兵。一，二。。。足足有十八名士兵，左右各九名，两边分别有一名应该是队长之类的领头的。
　　
　　看这些士兵们手里拿着的漆黑的影子的形状，显然是突击步枪之类的武器，反正肯定不会是手枪或者冲锋枪。这些士兵分为左右两队，从走廊两侧将配电室的房‘门’给包抄了，而最前面的两名领头的士兵，此时已经站在房‘门’的两侧了，不过他们并没有直接破‘门’而入，将还没有准备好的王恒给打成筛子，而是站在房‘门’边相互打着战术手势。
　　
　　两名领头的士兵同时打着手势，而且手势还有些‘乱’，配合着他们那着急兼恼怒的神情，显然，他们的意见有些不统一，这就是部队号令不一的害处，可惜的是，现实中几乎所有的军队都有号令不一的问题，因为上位者宁愿部队的战斗力下降，宁愿造成更多的伤亡，也不愿部队失去控制。
　　
　　透过透明的墙壁，看着这两个在‘门’外“悄悄”地打着手势，自以为神不知鬼不觉，实际上已经被王恒看得清清楚楚的士兵，王恒不由‘露’出了满脸嘲讽的笑容，径直走向了房‘门’，王恒准备在外面解决掉战斗。在走廊这种狭小的空间内，在纳米装甲几乎满能量的情况下，王恒根本就不怕跟这些持枪的士兵硬碰硬，如果不计损耗的话，连用速度模式，王恒甚至可以在三秒钟之内解决掉战斗。
　　
　　围捕王恒的人总共就只有二十多个，八个在王恒的家‘门’口被解决了，此时‘门’外有十八个，很有可能就是对方所有的可战力量了，也就是说，只要消灭了走廊里的这些士兵，敌人也就没有什么反抗之力了，到时，王恒要去要留，谁也拦不住。所以，王恒此时其实并不用担心能量上的消耗，更不用说，王恒的身后就是配电室，可以在最短的时间内补充能量。
　　
　　“等等，王恒，忘了告诉你一件事，拟化光刃的长度最高可达三十厘米，而配电室的墙壁厚度却只有二十八厘米厚。”就在王恒站在‘门’前，准备一脚将‘门’给踢飞，然后杀出去的时候，神秘芯片突然说道。
　　
　　
　　

第五三零章 阴险的踹门


　　
　　7788小说网 
　　神秘芯片的意思其实很简单，拟化光刃的长度是三十厘米，墙壁却只有28厘米厚，只要是垂直于墙壁刺入，光刃完全可以刺穿配电室的墙壁，然后伸出墙壁足足两厘米
　　
　　虽然伸出的长度只有两厘米，仅仅相当于一截手指那么长，但是这两厘米的长度对于走廊中将脑袋紧靠在墙壁上的士兵们而言，确能产生致命的效果，王恒只需要在室内，用光刃在墙壁上轻轻一划，就能将墙壁外对应位置的人全部解决掉。
　　
　　“这种方法在理论上是成立的，但是实际上却没什么用，别忘了这些士兵都带着战术头盔。”王恒淡淡道，说着王恒指了指墙壁，而在王恒所指墙壁的外侧，正是一名士兵的脑瓜，这名士兵的头部是漆黑色的，显然这名士兵的头上戴有高密度的物品，而戴着头上，￥
　　<p align=center>ans≠≯m还是高密度的物品，也只有合金头盔了。
　　
　　“你看看这黑色的浓厚程度，他们的合金头盔至少也有一厘米厚，再加上人类头部骨骼和皮肉的厚度，远远超过两厘米，虽然你说得办法可以伤到他们，但是只要没有伤及大脑，就杀不掉对方，这么做不但不能削弱对方，反而会让对方变得更加疯狂。”王恒用透视模式仔细分析了一下具体数据，最后无奈地摇了摇头道。
　　
　　除了厚度这个问题之外，还有一个让王恒放弃的原因，那就是此时走廊中的士兵中，并不是所有人都将大脑这个要害紧紧地靠在墙壁上，仅仅只有部分士兵这样做。多数人都是用大臂靠在墙上。而且基本上都是侧着身子的。欧美人的手臂一般都比较粗壮，更不用说这些士兵了，光刃根本无法产生致命的杀伤。
　　
　　“那就只能硬碰硬l_e，我最讨厌硬碰硬这种无脑的做法了。”神秘芯片说道，在说完之后，神秘芯片就静默了下来，开始为王恒仔细分析周围环境中各方面的数据，好为王恒接下来的战斗提供数据上的支持。在中央处理器的全力运作之下。王恒面前的黑白世界变得更加清晰细腻了，颜色也变得更加鲜明透彻了，一时之间，王恒似乎进入了一个水墨的世界。
　　
　　“力量模式！”王恒走到了门前，并没有去动放在旁边的连发机械弩箱子，而是启动了力量模式，在走廊这种狭窄的空间内，机械弩的威力会大幅削减，还不如力量模式下的拳头的威力大。启动力量模式之后，王恒并没有立刻踹门杀将出去。以雷霆手段将走廊里所有的敌人全部干倒，而是静静地站在门前。视线紧紧地盯着面前的灰色透明的房门。
　　
　　王恒在室内耽搁了好一会儿，而在这个时间段内，那两名站在门框两侧的领头的士兵打了半天的手势，终于也达成了协议，决定好具体的行动了。商量完之后，这两名领头的士兵最后相互点了点头，准备开始行动了。
　　
　　门框左侧的那名领头的强壮士兵，将突击步枪横抱在了怀里，走到门前，深深地呼吸了几口气，保证血液内有足够的蓄氧量之后，突然深吸了半口气，然后眼神猛地一凝，微微一个加速，粗壮的右腿狠狠地踹在了配电室的房门上。
　　
　　看到壮硕士兵的准备动作，剩下的士兵们的脸上纷纷露出了紧张的神色，打开了枪械的保险，双腿微微紧绷，身子缓慢下弯，做好了冲锋的准备。
　　
　　这些士兵们虽然将枪械的保险给打开了，但是枪口此时却都是向下的，从这个举动就可以看出，这些士兵们并不是真正的精锐，或者虽然是精锐，但是并没有经历过太多的厮杀。枪口之所以要向下，是为了保证安全，不至于出现哪个士兵过于紧张，原地转圈扫射，将自己的队友也给坑了的情况，可是真的久经杀戮的士兵会将枪口向下？开什么玩笑！如果真的这样做的话，突然遇到了敌人就没有办法及时开枪了。
　　
　　士兵们的行为，被王恒透过墙壁看得清清楚楚，顿时王恒就知道这些士兵都是菜鸟了，跟之前闯入自己家的那六名士兵根本不是一个档次的，这让王恒不由大大地松了一口气。如果敌人真的都是百战精兵的话，王恒哪怕有bug无比的纳米装甲，哪怕外面是狭窄的走廊，王恒也得小心行事，以防阴沟里翻船。
　　
　　站在门后，王恒紧紧地盯着门前的景象，壮硕的士兵踹门的动作自然被王恒看得一清二楚，纳米装甲的数据分析之下，王恒甚至连对方腿部肌肉的律动都看得明明白白。在壮硕的士兵做出踹门的动作的同时，门后的王恒眼中精光一闪，深吸了一口气，跟外面的士兵一样，也做出了踹门的动作，并且，王恒跟外面的士兵踹得还是同一个地方。
　　
　　在正常情况下，王恒踹门的力量自然不如门外的壮硕的士兵，王恒踹门的动作也不如门外的士兵那么标准，两人同时踹同一个地方的后果就是，被踹得地方完蛋了，但是门却没有开，但是，如果王恒本身的力量再加上一吨呢？换一个说法，一个普通人迎面去踹一辆70码的小轿车，会是什么后果？
　　
　　“轰！！！”由于是同时踹到房门上的，由于踹到的是房门上的同一点，所以没有任何意外，在踹破房门之后，王恒与踹门的壮硕的士兵对脚了，就像踢球时的对脚一样。两人的力量都非常大，王恒的力量更是达到了一吨以上，相互冲击之下，脆弱的房门直接就解体了，准确得说，是踹到的地方被踹出了一个大洞，而大洞中则是两人相撞的左脚。
　　
　　在破碎的木片四处飞溅的同时，王恒的脚后跟狠狠地撞击到了壮硕士兵的脚掌心。王恒这个人就是阴险，哪怕是一次简单的对脚，也要连坑对方两次。
　　
　　“咔擦”一声脆响，这声声音在巨大的撞击声中并不明显，但是在王恒以及门外的士兵们的耳中，却如同惊雷一样，尤其是那名与王恒对脚的士兵，双方的区别则是，王恒在听到了这声声音之后，脸上不由露出了狰狞的笑意，而门外踹门的那名士兵……（未完待续。。。）......
　　
　　&#26356;&#22810;&#25163;&#25171;&#20840;&#25991;&#23383;&#31456;&#33410;&#35831;&#21040;&#12304;&#31070;&#45;&#39532;&#12305;&#12304;&#23567;&#35828;&#45;&#32593;&#12305;&#44;&#38405;&#35835;&#22320;&#22336;&#65306;&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#101;&#110;&#109;&#97;&#120;&#105;&#97;&#111;&#115;&#104;&#117;&#111;&#46;&#99;&#111;&#109;
　　
　　
　　

第五三一章 赶尽杀绝


　　
　　
　　
　　
　　这名壮硕的士兵，在自己的脚与王恒的脚刚刚碰撞的瞬间，就感觉到了不对，这哪里是踢到门的感觉啊，这踢到的分明就是石头，而且还是花岗岩，不但如此，这块儿花岗岩上还传来了一股无以伦比的巨力，如同迎面撞来的卡车一样，巨力沿着自己的腿，瞬间就弥漫到了全身。『贰何摹盒　核|
　　7788小说网　wｗｗ。⑺78⑻XIＡosHuO.coｍ
　　“砰！”“啊！！！””啊！！！”。。。
　　
　　在王恒脚底传来的巨力的作用下，壮硕的士兵那至少八十公斤的体重根本没有发挥出任何重量级的效果，第一接触部位脚部的骨骼瞬间就完全粉碎了，紧接着是小腿的骨骼，也跟着碎裂了，至于大腿的骨骼，由于太粗了，仅仅只是开裂了，不过相对于断掉而言，开裂对肉（体）造成的伤害毫无疑问更大。
　　
　　在骨骼碎裂的同时，巨力也跟着蔓延到了壮硕士兵的全身，然后壮硕的士兵如同被70码的大卡车撞到了一般，直直地飞向了门对面的墙壁，在一声巨响中，狠狠地贴在了墙壁上，跟这名士兵一起贴在上面的还有那扇破了一个大洞的房门。由于房门紧紧地压在这名士兵的身上，以至于已经变得很是脆弱的房门上都出现了一个人形的轮廓。
　　
　　“速度模式！拟化模式！”在门刚刚离开门框，向着门对面的墙壁上飞出去的时候，王恒心中一声大喝，同时启动了两种模式，再加上保险起见的装甲模式。王恒相当于同时启动了三种模式，纳米装甲的能量瞬间下降了110单位，只有884单位了。
　　
　　“杀！！！”启动速度模式时。灌入身体的那犹如流动的液体的能量，让王恒不由感觉浑身舒畅，脚下一用力，王恒的身形瞬间化成了一系列的残影，与此同时，王恒双手食指上分别闪过一道亮光，下一刻就各自伸出了一把长达十五厘米的光刃。拟化光刃的最大长度是30厘米。分成两部分各自是15厘米。
　　
　　这次的拟化光刃跟之前的有所不同，之前的光刃是乳白色。而现在的则是有些刺眼的白光，锋刃上甚至还有微微的扭曲，显然王恒将拟化光刃的威力设定到了最高。耀眼的光刃，在迅猛的速度的作用下。在空中化成了一道耀眼的白色光幕，刚刚冲出房间，王恒在一声大喝的同时，将耀眼的光刃狠狠地挥向了最近的一名士兵。
　　
　　时间倒退一秒钟。
　　
　　当壮硕的士兵踹向房门的时候，门外所有的士兵都已经做好了冲锋的准备了，甚至有些士兵端着突击步枪的手都有些发抖了，而等到壮硕士兵的脚踹到房门的时候，这些士兵纷纷猛蹬地面，开始加速了。可是紧接着发生的一幕，让所有的士兵全都一惊，在第一时间就想要刹住身形。
　　
　　但是问题是。他们刚才加速得实在太猛了，而王恒将踹门的士兵连同门一起踹飞，也根本是毫无征兆，他们想要立刻停下来，哪有那么容易？更不用说，此时所有的士兵都是这样。就算你成功地停下来了，后面没有停下来的士兵也会将你撞飞。就算后面的士兵也停下来了，还有后后面的士兵。
　　
　　这种情况也就导致了，在王恒顶着三种模式冲出房门的时候，所有的士兵都是满脸惊恐地想要刹住身形，但是却依旧在向前跑，甚至有些士兵由于刹车太急，都快或者已经失去平衡了，在这种状态下，哪怕所有的士兵都看见目标冲出了房门，哪怕所有的士兵都知道现在应该立刻发动攻击，也没有办法做到。
　　
　　其实王恒之前之所以那样踹门，就是考虑到了现在这种情况，就是为了制造出现在这种短时间领先的局面，当然，这个主意并不是王恒一个人想出来的，而是王恒借助神秘芯片提供的充沛的数据，最终制定出来的策略，本来王恒并没有抱太大的希望，只是抱着姑且一试的态度，不过从目前的状况来看，效果显然相当不错。
　　
　　“杀！”。。。
　　
　　在王恒杀向门外离自己最近的那名控制不住自己身形的士兵的同时，走廊里的士兵们此时也都反应了过来，不过这个“反应过来”指得仅仅只是思想上，而不是身体上，这些士兵们尽管嘴里大喊着，不停地给自己鼓气，同时心中祈祷着自己不是第一个被攻击的，但是他们的身形却在惯性以及周围的人的带动之下，无奈地往前冲。
　　
　　“嘶！”一声非常轻微的破空声，里面还夹杂着肉（体）被利刃切割的声音，王恒右手食指上的拟化光刃，就已经轻轻地划过了右边第一名士兵的胸口了，此时这名士兵的下半身正在刹着车，而上半身却在往前冲，这也就使得，在被光刃划过胸口的下一瞬间，这名士兵的身体就分家了，从胸口处分成了上下两段。
　　
　　如果此时旁边有高速摄像机将王恒的动作全拍下来的话，就会清楚地发现，王恒右手食指的光刃在划过第一名士兵胸口的那一瞬间，突然增长了接近十五厘米，而与此同时，王恒左手食指的光刃却瞬间变得只有半厘米长，显然，王恒在极短的时间内调整了一下两把光刃的能量分配，而下一刻又恢复了。
　　
　　从冲出房门，到灭掉第一名士兵，仅仅用了王恒0.1不到。杀掉第一名士兵之后，王恒的身形并没有因此而停止，反而用于速度模式的不断加速，变得更加快了，残影之间的距离也变得更大了。仗着此时的超级敏捷，在杀掉第一名士兵之后，王恒硬生生地完成了转身，转向了自己的右侧，总算没有撞到门对面的墙壁上。
　　
　　越来越快的速度，使得王恒的身形从第二名士兵的身旁瞬间划过，那一重重的残影，让王恒成功的避过了第二名士兵砸过来的枪托，这名士兵只砸到了一道残影，但是他却以为自己砸中了目标，甚至这名士兵的眼中都露出了兴奋的神情。
　　
　　“嘶！”又是一声轻微的破空声，第二名实力看起来应该很强的士兵，在威力堪比激光武器的光刃下，在王恒那人类极限三倍的速度面前，同样没有任何反抗之力，在被光刃划过脖子之后，这名士兵的脑瓜直接从身体上横飞了出去。(未完待续)
　　
　　
　　

第五三二章 赶尽杀绝2一刀两命


　　
　　
　　
　　
　　击杀第二名士兵，由于有个略微躲避的过程，王恒足足用了0.1秒，加上前面击杀第一名士兵的0.1秒，总共有0.2秒。乐文小说520.
　　
　　0.2秒的时间并不长，但是走廊里的士兵在房门飞出来的时候本就察觉到了不好，再有了这个时间的缓冲，已经全部稳住了身形。看到这一幕，王恒知道，自己只剩下最后的机会了，也就是只能再攻击一次了。现在这些士兵虽然反应了过来，也稳住了身形，但是并没有完全做好战斗的准备，不过等到王恒下一次攻击完之后，他们基本上也就准备好了。
　　
　　“去死！！！”看着右边一列士兵中的最后两名士兵，王恒一声大喝，将光刃狠狠地挥向了这两个倒霉蛋，高速运动的光刃划过空气，产生了“嗤嗤”的尖锐的声音。
　　
　　此时速度模式已经早就过去0.2秒了，虽然王恒的速度依旧维持着巅峰的状态，但是在风阻力以及地面阻力的双重作用下，王恒的速度即将快速地减小。走廊并不宽，王恒要想在挤满人的走廊里迅速穿梭，而不被任何人拦住的话，就必须维持着非常高的速度，只要速度一降下来，就有很大的可能被走廊里的士兵有意或者无意地拦截下来。
　　
　　“噗呲、噗呲”连续两声肉（体）被利刃划过、切开的声音，在声音响起的同时，王恒已经携带者狂风，从最后两名士兵的身旁经过了。显然，王恒趁着速度还没有减小到极限之前，奋起余勇。直接一刀将右边最后面的两个人同时给杀了。
　　
　　至于为什么是最后面两个人，而不是排在队列前面的第三名士兵，别忘了，王恒此时的速度可是足足有40m/s，处于速度模式的巅峰状态，杀掉第二名士兵用了0.1秒，第三、第四名士兵又用了0.1秒。0.2秒的时间，王恒沿着走廊足足向前跑了8米。刚好跑道右边队列的末尾。
　　
　　“剩余能量884单位。王恒，快减速！难道你想撞在墙上！？会死人的！！！”在王恒击杀掉末尾的两名士兵的同时，神秘芯片的声音就立刻出现在了王恒的脑海中，它此时的语气非常焦急。
　　
　　王恒此时的速度接近40m/s。以这种速度撞到墙上，相当于从80米，也就是26层楼往下跳，而且还是横着身子落下，哪怕王恒有纳米装甲的缓冲，也很有可能当场撞死。王恒死了，神秘芯片虽然不能说是复国无望，但是肯定又需要等很多年，甚至直到永远。毕竟王恒这种有实力、有野心，偏偏没有什么道德底线的人可是千年难遇的。
　　
　　神秘芯片的话刚落，王恒两根食指尖端上的耀眼的光刃闪烁了几下。紧接着就消失了，显然10单位的能量产生的光刃，在连续切过四名士兵的身体之后，能量总算耗尽了。光刃的威力非常大，几乎无坚不摧，切人如同切豆腐。能耗自然也非常高。
　　
　　“速度模式！”神秘芯片想得到的问题，王恒自然也想得到。准确得说，王恒根本就是早有准备，神秘芯片的话还没说完，王恒心中就一声大喝，再次启动了速度模式。
　　
　　在速度模式的作用下，王恒原本迅猛地向前冲的身形，几乎是瞬间就停住了，死死地定在了原地，而在消耗了大量的能量的缓冲之下，尽管加速度非常大，王恒却没有感觉到任何急刹车时的不适。
　　
　　王恒有着能量的缓冲，自然什么事都没有，可是地面以及王恒的鞋子就没有这么好的待遇了。剧烈的摩擦，使得王恒所穿的鞋子的硬质鞋底产生了缕缕青烟，生生被磨掉了一层，而薄薄的水泥混凝土地面，也被剧烈的摩擦所产生的强大推移力，推出了一道道的裂纹。
　　
　　“速度模式！拟化模式！”刚刚停住身形，王恒没有任何犹豫，第三次启动了速度模式这种超高能耗，持续时间却只有区区0.1秒的模式，同时还第二次启动了拟化模式，毕竟单论杀伤力，拟化光刃是肯定超过王恒的拳头的。这时，纳米装甲的能量只有674单位了。
　　
　　在启动了速度模式之后，王恒身形一扭，瞬间就完成了转身的过程。将拟化光刃平举，王恒带着冷酷的杀意，用如同猎豹，甚至比猎豹还要快得多的速度，径直冲向了已经反应过来，齐齐看向自己的剩下十三名士兵。
　　
　　看王恒的动作，显然是准备一次性将剩下的十三名士兵一起分尸，要知道能量形成的拟化光刃可是无坚不摧的，平举的光刃只要在排成一列的士兵们的身体上轻轻经过一次，就能将他们的身体全都切成两半，而王恒的速度，则保证了这些普通人类士兵根本就拦不住他，最多只能捞到一个残影。
　　
　　这时就有人要问了，有这么好的办法，刚才王恒为什么不用？原因其实很简单。刚才，士兵们的手指都紧张地扣在扳机上，一旦王恒表现得太多逆天，很容易使得一些心理承受能力过低的人发狂，不过后果，抱着突击步枪在狭窄的走廊里一通扫射。王恒的速度确实快，但是在这种狭窄的地方，面对胡乱射来的子弹，王恒肯定躲不过。
　　
　　启动了装甲模式，王恒其实并不怕除了高斯武器以为天的普通武器的子弹，但是问题是，中弹的时候，王恒将陷入极短时间的僵直状态，此时周围都是敌人，一旦因为僵直而被团团围住了，肯定不会被打成筛子，所以王恒刚才只是顺手杀了几个人，并没有太过杀伤对方（？），仅仅只是想要冲出包围，同时也给剩下的士兵们以反应的时间。
　　
　　只要反应了过来，在这种人挤人的情况下，这些士兵们就不会乱开枪，以防误伤到队友，他们接下来的攻击方式就会变成冷兵器，也就是用枪托砸。高速的子弹能够将王恒打成僵直状态，枪托却远远不够，也就是说，此时王恒已经没有什么好顾忌的了，而等到这些士兵们发现枪托对王恒根本无效，还是子弹比较靠谱的时候，他们恐怕已经被王恒给杀得差不多了。(未完待续)
　　
　　
　　

第五三三章 赶尽杀绝3意外 


　　
　　
　　
　　
　　“杀！！！”感受着体内流淌的犹如水银一样的能量，感受着空气拂过脸颊时的清凉的感觉，王恒一声大喝，右脚在地面用力一踏，在薄薄的水泥混凝土地面被踩出一个浅浅的布满裂纹的脚印的同时，速度模式的威力全部爆发了出来。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞=乐=文=小说 ＸS520.
　　
　　400m每二次方秒的加速度，使得王恒的双脚对地面的横向摩擦力达到了极限，每次脚落地，地面都被向后推出一个隆起。在前进的途中，巨大的速度，使得王恒身前的空气被迅速地破开，在王恒前方的士兵们的眼里，王恒身前那被挤开的高密度的空气，犹如游泳时不断被挤开的水流一样。
　　
　　两米，仅仅两米的加速距离，在速度模式的时间即将耗尽的时候，王恒就已经加速到40m/s了，达到了速度模式的极限，而与此同时，王恒与前方的士兵们也开始接触了。
　　
　　“喝！”站在最前面的那名士兵，见王恒如同一只饿了两天的猎豹一样，带着剧烈的狂风和狂野的杀气向自己冲来，直接高高举起了枪托，眼睛死死地盯着王恒的身形，向着预判的地方砸去。
　　
　　可惜的是，王恒的加速度实在太大了，速度也实在太快了，这使得王恒的身形根本不是普通人类的眼睛能够准确捕捉的，这名领头的士兵尽管经验丰富的，尽管神情非常专注，但是预判依旧出现了极大的偏差。在他的枪托刚刚开始往下砸的时候，王恒就已经越过他了。
　　
　　“嘶！”一声非常轻微的撕裂声，既有空气被撕裂的声音。也就肉（体）被划开的声音。在王恒的身形刚刚越过第一名士兵的时候，这名士兵的头颅就在王恒运动时所产生的巨大的风压地作用下，直接横飞了出去，而在将第一名士兵的脑瓜切下来之后，王恒指尖的拟化光刃余势不减，直接袭向了第一名时候身后的第二名士兵。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　第二名士兵由于跟第一名士兵站得很近，视线被第一名士兵挡住了很多。并没有看清王恒袭来的全过程，再加上自己的前面有人顶着。警惕性难免下降了一些，没办法及时作出反应，这就使得，当王恒真正袭来。甚至已经到面前的时候，他的动作直接慢了半拍。
　　
　　半拍的时间，换成其他的时候自然不算什么，眨一下眼就过了，但是这名士兵此时面对的不是别人，而是王恒。王恒目前的速度可是有40m/s，哪怕只发愣了0.1秒的时间，王恒也能前进跑4米之远，足以越过好几名士兵了。
　　
　　于是。没有任何意外，面对已经杀到眼前的耀眼的拟化光刃，第二名士兵根本来不及做出任何反应。就在“嘶！”的一声中，脑袋直接分了家。被切掉的脑瓜，在强大的风压，以及颈部血压的双重作用下，想着后方斜抛了出去。
　　
　　除了前两名士兵之外，剩下的士兵此时离得都稍微有点远。现在排在后面的士兵。刚才都站在前面，刚才在最后被王恒击杀的两名士兵。以及刚刚被击杀的两名士兵，在之前应该都是殿后的，所以离众人都有些距离。这就使得，王恒此时想要击杀第三名士兵，就得多向前跑上两米的距离，从而多花上一点点时间。
　　
　　“去死！！！”前两名士兵的头颅高高飞起的一幕，离第二名士兵足足有两米多远，前方没有任何遮挡的第三名士兵自然看得清清楚楚，但是问题是，看清了又如何？王恒的速度实在太快了，两米的距离，只用了0.1秒的一半，就被王恒给越过了，等到第三名士兵看到前方的士兵的脑瓜飞起，以及一道耀眼的象征着死亡的光幕向自己袭来的时候，根本来不及躲避了，只能边绝望地大叫着，边混乱地将枪托砸向王恒。
　　
　　不过这名士兵能够做的也就只有这些了，他高高地举起枪托，奋力地往下砸，可是他的动作刚刚开始，都还没有进行到四分之一，王恒就已经到了他的身前了。王恒的速度是如此之快，第三名士兵仅仅只有大喝一声的时间，接着脑瓜就分家了，直到脑瓜飞出去，他的脸上都没有来得及露出任何其他的神情，慢慢的都是变得僵硬的绝望和惊恐。
　　
　　0.3秒，王恒击杀排在最前面的三名士兵，仅仅只用了0.3秒的时间。0.3秒的时间并不长，不过本就有了之前的时间作为缓冲，现在又多了这么多的时间做准备，走廊里所有的士兵都完成了转身的动作，站稳了身形，并且都做好了战斗的准备工作了，可惜，就算准备好了又怎样？就算站稳身了又如何，在这种狭窄的地方，有谁敢开枪！？在这种人挤人的情况下，有谁逃得掉！？
　　
　　“砰！！！”就在王恒的“这些人绝对不敢开枪”的想法刚刚升起的那一瞬间，突然，一声枪击声在狭窄的走廊里响起，显然，让王恒万万没有想到的情况发生了，真的有人不识趣地开枪了。这声枪响让王恒的脸色不由一沉，瞬间就变得漆黑无比，除了感觉被狠狠地打脸之外，只要还是因为，自己本来敏捷无比地在人群里窜来窜去的身形，被这颗子弹给打成僵直状态了。
　　
　　当然，这并不是说王恒被区区一颗子弹直接给打停了，这根本就是不可能的事，王恒此时的速度可是接近40m/s，别说是一颗子弹了，就算是炮弹，也不可能让拥有如此快的速度的王恒停住，毕竟动能实在太大了。
　　
　　准确得说，这颗子弹带来的冲击，让王恒本来平稳的动作出现了些微的不协调。这种不协调，换在普通人的身上，换在慢速的情况下，自然没有什么大不了的，最多只会一个踉跄，但是问题是，这里可是人挤人的走廊啊，而王恒此时可是正在快速地奔跑着，别说是不协调了，就算仅仅只是略微走一下神，都有可能引发连环车祸。
　　
　　“我kao！！！装甲模式！”感觉到自己的动作出现了些微的不平衡，王恒根本没有多想，直接启动了装甲模式，精通车技的王恒可是非常清楚，一个高速移动的物体突然失去平衡的后果。(未完待续)
　　
　　
　　

第五三四章 赶尽杀绝4惨烈车祸


　　
　　
　　上一章：第五三三章 赶尽杀绝3意外 下一章：第五三五章 赶尽杀绝5伪退
　　
　　王恒原本就启动了装甲模式，现在再次启动了装甲模式，好像有些多余，其实不然。(hua’)王恒的命令相当于，解除其他所有的模式，只启用装甲模式这一种。虽然王恒的命令有些含糊，还有些矛盾，但是想必以神秘芯片的分析能力，瞬间就能明白王恒想要表达的意思。
　　
　　果然，王恒的猜测并没有错，神秘芯片的分析能力确实如同王恒想象得那么强。王恒的话刚落不到0.01秒，双手食指尖端的耀眼的拟化光刃微微一闪就消失了，而同时，覆盖在王恒体表的装甲模式的能量膜瞬间增厚了大约10%，相当于防御力增加了一成左右。
　　
　　“轰！！！”剧烈的撞击声，人类肉（体）相互撞击的声音竟然也能如同炸弹爆炸一样响亮。
　　
　　王恒的谨慎并没有白费，尽管在子弹的冲击之下，王恒的身形仅仅只出现了些微的不协调，奔跑的方向仅仅只发生了轻微的偏移，但是在狂野的速度地加持之下，王恒下一刻直接就跑偏了，本来应该从第四名士兵身旁整整二十厘米处经过的身形，在方向变动之后，顿时撞到第四名士兵的身上。
　　
　　这还没完呢，除了方向发生了变化之外，由于动作上的不协调，王恒感觉自己双腿的步伐似乎有些跟不上自己的速度了。在速度模式消失之后，王恒想要维持40m/s的狂野速度，不撞到任何东西，还得同时攻击敌人，本来就已经非常勉强了，现在动作又产生了不协调，顿时王恒就悲剧了。hua[糖]
　　
　　王恒的感觉并没有错，双腿跟不上速度的情况一产生就停不下来了，并且瞬间就变得极为严重了，仅仅只向前跑了两步，就在即将撞到第四名士兵的时候，王恒脚下一绊。左腿绊到了右腿，顿时就完全失去了平衡。
　　
　　第四名士兵，也就是向王恒开枪，让王恒失去平衡、改变方向的那名士兵。在第一发子弹成功地击中王恒之后，根本就来不及看这一枪的效果如何，连忙再次扣动了扳机。这名士兵并不傻，之前王恒定住子弹的一幕，他隔了很远。并没有看清楚，但是之前八名精锐全军覆没，以及现在王恒在一秒钟的时间内连杀7人，这两件事都充分地表明，王恒绝对不是普通人，一发子弹恐怕很难杀死。
　　
　　由于怕扫射时会误伤，这名士兵的突击步枪此时采用的单发模式，也就是一次只能射出一发子弹，因此想要开第二枪，需要再一次扣动扳机。
　　
　　手指刚刚开始用力。第四名士兵的嘴角就不由得浮起了一丝嗜血兼嘲讽的笑容，显然他已经有些迫不及待地想要看到王恒被他射出的一颗颗子弹打成筛子的模样了。可怜的家伙啊！虽然这名士兵已经充分地高估王恒了，但是他依旧还是低估了，他仅仅只是认为一枪打不死王恒，不过也仅此而已，如果他之前看清了王恒定住子弹的一幕的话，他此时就绝对不会露出如此愚蠢的表情。
　　
　　果然，第四名士兵脸上露出的嗜血、嘲讽的笑容，连0.1秒都没有持续到，就彻底僵住了。眼中原本的得意，瞬间就变成了惊慌和恐惧。
　　
　　还不等第四名士兵做出任何躲避或者防备的动作，甚至他连表情都来不及改变，王恒那带着狂风的迅猛的身形就已经撞到了第四名士兵的身上了。准确得说，不是“撞”，而是“扑”，毕竟王恒此时已经失去平衡了，身体呈前扑状。另外，由于各方面的阻力。以及各种浪费能量的动作，王恒的速度此时也已经下降到了35m/s了，但是就算是这样，王恒的身体依旧拥有很强的冲击力。
　　
　　在（肉）体撞击的巨响声中，王恒原本迅猛的身形立刻就停住了，甚至由于剧烈的反作用力的作用，还被反弹得向后退了两步，不过王恒毕竟有纳米装甲的防护和缓冲，虽然在撞击的瞬间加速度异常大，绝对超过了一百倍的重力加速度，却什么伤都没有，甚至没有丝毫难受的感觉，但是，与王恒相反，被王恒撞到的第四名士兵就没有这么好运了。
　　
　　“啊！”“嗷！”“no！”。。。
　　
　　一系列的惨叫声、哀嚎声响起，同时伴随的还有“砰砰”的撞击声和落地声，此时走廊里只有人，这些撞击声和落地声只能是人本身发出来的。被王恒正面撞到的第四名士兵，没有任何意外，直接就悲剧了，不过悲剧的可不止他一个。
　　
　　被王恒撞飞的第四名士兵，充分继承了王恒的速度，虽然在能量上有些损失，不过速度依旧超过了30m/s。迅猛的速度，壮硕的身形，能量自然非常充沛，直接将站在他身后的十几名士兵全都砸翻了。由于每次撞击的缓冲，排在末尾的士兵们倒是没什么大碍，只是被撞倒了而已，但是就站在第四名士兵后面的那几个家伙就完蛋了。
　　
　　如同被70码的大卡车撞到了一般，现在已经不再是形容了，而是实打实的事实，甚至事实被这个形容词还要严重。这些被第四名士兵直接撞到的几名士兵，此时当真如同被70码的大卡车正面撞到了一般，没有任何迟疑，在第一时间就横飞了出去，而这几名飞出去的士兵“合力”，将剩下所有的士兵们全都撞翻了。
　　
　　“干得好！一名士兵当场死亡！四名士兵重度伤残，直接失去战斗力！其他所有士兵轻伤，士气大幅下降！上！王恒，干掉他们！！！”王恒看见的，听见的，都实时地被神秘芯片所知，见王恒摆了这么一个乌龙，效果却相当斐然，神秘芯片顿时有些兴奋地大叫道。看来跟王恒这个腹黑呆久了，神秘芯片也变得越来越邪恶了。
　　
　　“呵呵，谁让第四名士兵这么白痴，见到大卡车迎面撞来，不但不躲，反而还举枪射击，就不怕被失控地大卡车撞死？不对，这货已经死了，也算是死得其所，现在还剩下五名士气全无的士兵了，574单位的能量完全够了。”边快速地稳住被反弹得不停后退的身形，王恒边不屑地嘲讽道。(未完待续。)xh211
　　
　　
　　

第五三五章 赶尽杀绝5伪退


　　
　　
　　上一章：第五三四章 赶尽杀绝4惨烈车祸
　　
　　“呵呵，注意了，对方要开枪了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过的账号。[看本书最新章节请到糖hua.]-79-虽然对方此时已经没有什么士气了，但是对方用的都是现代化武器，只要不逃跑，战斗力就不会下降太多。”见王恒貌似有些自大，神秘芯片连忙提醒道。
　　
　　虽然是在提醒，但是神秘芯片的语气却没有之前那种焦急了，反而跟王恒一样，怎么听都觉得有些自大，不过话又说回来，他实在没有办法不自大。对方原本有18名全副武装的士兵，王恒连一半的能量都没有用到，就几乎全部解决了，剩下的几个也基本上丧失了斗志，而纳米装甲此时还剩下一半多的能量，可以说，已经没有任何担心的必要了，就算是闭着眼睛，王恒也能轻易地解决掉敌人。
　　
　　“开火！！！”神秘芯片的话刚落，还不等王恒启动速度模式，强冲过去，将对方一次‘性’全杀光，王恒前方剩余的最后五名士兵当中，一名看起来应该是队长的士兵突然一声大喝，率先对着王恒开起了火，而紧跟着他的动作，余下的四名士兵也本能地将枪口对准了王恒。
　　
　　m.这名看起来应该是队长的士兵，就是之前站在‘门’框左侧的那名领头的士兵，而王恒踹飞房‘门’，连带着将踹‘门’的士兵直接踹成壁画的一幕，自然被他看得清清楚楚，甚至飞离的房‘门’上的木荏，还在他的脸上留下了一道划痕。对死亡的恐惧，让这名士兵队长本能地往后退了几大步，连退了四个身位，而之后走廊里一直处于‘混’‘乱’的状态。最新章节全文阅读hua.也没有哪个人发现他这名队长竟然害怕得后退。差点就当了逃兵。
　　
　　这名士兵队长的行为。在其他的时候自然只能换来执法队的一颗子弹，但是在这里，却救了他一命，要知道刚才被第四名士兵砸飞的那几名士兵中，按照顺序，第一个就应该是他。不过，这名士兵队长的生命也该结束了，因为他竟然率先对王恒发动了攻击。
　　
　　“砰砰砰”连续三声轻微的闷响。三颗弹头在王恒反应过来之前，就已经成功地击中王恒的身体了，三颗子弹，全都打在了王恒的‘胸’口偏左，也就是心脏的位置，看样子这名士兵队长并不完全是脓包，在心情极度‘激’动的情况下，依旧可以做到百发百中。
　　
　　三颗子弹连续打在半径只有三厘米的区域内，异常集中的冲击力，使得王恒虽然有装甲模式的防护。依旧被子弹打得浑身一颤，不过。浑身一颤已经是极限了，僵直状态也仅仅是一瞬间，在接下来的子弹袭来之前，王恒就已经完全反应了过来，也成功地控制住了身形。
　　
　　眼看着对面的其他四名士兵的手指已经开始扣动扳机了，王恒自然不会留下来送死。抵消了三颗子弹后，纳米装甲此时还剩余544单位的能量，最多只能再承受54发子弹的冲击，而对方的突击步枪中却有足足30发子弹，五个人就有150发，就算半数打偏了，也不是王恒能够承受的，更不用说，双方之间的距离仅仅只有四米不到，王恒的体型这么大，而走廊又这么窄，闭着眼睛也不可能打偏。
　　
　　眼中略带嘲讽地看了一眼正向自己开枪的那名士兵，以及即将对自己开枪的剩下四名士兵，王恒直接合身撞向了身旁右侧的房‘门’。这个走廊的一侧是配电室，占用了整条走廊的长度，也就是说，这一侧只有一个房‘门’，而另一侧则是众多其他功能的房间。虽然由于时间紧急，王恒来不及看‘门’上的牌子，不知道这个房间是干什么的，但是王恒却一点都不担心这个房间会是死胡同。
　　
　　各国的建筑都有一个特点，那就是只要不是见不得光或者涉及隐‘私’的房间，都开有窗户，毕竟要考虑采光的问题，就算是地下一楼也一样。只要进入了房间，以王恒的速度，绝对可以在剩下的五名士兵闯入房间之前，撞碎房间的窗户，直接逃掉，如果窗框是金属骨架的话，王恒也不用担心，大不了将窗户连同窗框一起撞飞。
　　
　　离开了这幢大楼，王恒只需要绕上一圈，就能从大楼的正‘门’反杀回来，来个瓮中捉鳖，将这些死剩种全部灭掉，而如果是从其他房间的窗户再次进入这幢大楼的话，王恒还可以玩玩背后偷袭什么的。
　　
　　“砰！”，为了保证不会出现意外，比如‘门’没有被撞开，人反而被反弹摔倒这类扯淡的情况，王恒在撞‘门’的时候直接启动了力量模式，在力量模式的狂暴的力量之下，王恒直接将房间的‘门’锁给撞飞了，同时，连接着墙体的‘门’框也开裂了，随时都会跟着‘门’锁一起飞出去。
　　
　　在闯入房‘门’的瞬间，王恒的右脚往后顺势一勾，原本被撞开的房‘门’立刻又关上了。房‘门’上虽然没有锁，不过只要有房‘门’挡着，多少可以耽搁后面追来的五名士兵一些时间，而王恒撞碎窗户逃离，也不需要多长的时间。
　　
　　“王恒，如果不启动速度模式的话，时间肯定不够！看左边！”就在王恒根本来不及看房间里的布置，看看这个房间到底是干什么用的，径直奔向窗户，一心只想着撞碎窗户逃走的时候，神秘芯片突然没头没脑地来了一句。
　　
　　在神秘芯片说话的同时，王恒面前的黑白全息透视屏幕上的景象顿时一变，原本的犹如水墨画一样的图像全都消失了，又重新变成了彩‘色’的景象，不过此时屏幕上的景象并不是王恒的眼睛所看到的景象，而是一根拇指粗、两米多长的螺纹钢筋。这莫名其妙的一幕，这没头没脑的一句话，哪怕以王恒的智商，也不由一愣，一时之间不知道神秘芯片到底想要表达什么意思。
　　
　　“丢出去！往后丢出去！快！！！”神秘芯片催促道。
　　
　　神秘芯片的话刚落，“轰”的一声巨响从王恒的身后传来，显然‘门’外的士兵已经反应了过来，赶到了‘门’前，没有丝毫的犹豫，直接将房‘门’给踹开了。用后脑勺想也知道，他们手里的突击步枪已经蓄势待发了，也就是说，下一刻，甚至就是现在，这些士兵们就来用子弹来热情款待王恒，让王恒爽到死。;
　　
　　
　　

第五三六章 赶尽杀绝6巧合？


　　
　　
　　
　　
　　“咻！咻咻！”三声锐利至极的破空声，伴随着这三声声音的，还有三道从空中划过的一闪即逝的亮光，并不是别的东西，而是反应过来的王恒，反身顺手丢出去的三根钢筋。《乐〈文《小说
　　
　　在一吨的力量的加持之下，三根并不锐利的钢筋，也拥有了巨大的破坏力，直接刺穿了已经被踹开，但是还没有完全打开的房门。由于有房门隔着，门外的士兵并不知道此时房间内正有三根钢筋飞速地射向房门，而等到钢筋穿过房门，开始露出圆圆的尖端的时候，他们也没有时间躲避了。
　　
　　直到钢筋射出房门，门外传来“咚咚咚”三声巨响之后，王恒这才有时间粗粗地大量这个房间的布局。这个房间处于配电室的对面，房门跟配电室的房门仅仅相隔几米圆，功能不需要多说，自然是摆放跟配电室有关的设备的，准确得说，房间内摆放的是一些配电室会用得着的零件和器械，一旦配电室内的设备坏了或者老旧了，立刻就可以从这里拿备用的，相当于一个备用零件仓库。
　　
　　这个房间的门并不厚，三根钢筋在刺穿房门的时候，几乎没有受到太大的阻碍，刺穿房门之后，速度也没怎么下降。三根钢筋中，有两根在穿透了房门之后，直接钉在了门对面的保温墙壁上，深入墙壁足足有二十厘米，死死地嵌在了里面。
　　
　　至于剩下的那一根钢筋。是沿着门框正中央射出去的，而此时门框正中央刚好站着一名踹门的士兵，正是之前的那名士兵队长。钢筋在刺穿了踹门的这名士兵的胸口之后。动能也消耗得差不多了，只钉入了墙壁十厘米，将这名士兵钉在了墙上。
　　
　　两根钉在墙壁上的钢筋，足足有两米长，这个长度换在其他地方自然没有什么意义，但是问题是，这里是走廊啊。两根钢筋正对着门口。两米的长度，在横跨过走廊之后。还伸入了房间足足有半米多长，
　　
　　两根钢筋是并排着的，相距三十厘米，离地面大约有七十厘米高。这个宽度，使得一个普通的成年人根本没有办法从钢筋与门框之间的不到二十厘米的缝隙中挤进去，而它们的高度，又使得正常的成年人没有办法从上面跨过去，也就是说，任何人想要在最短的时间内进入这个房间，要么将钢筋从墙壁上拔出来，要么就只能蹲下（身）子，弯着腰慢慢地从下方走进来。
　　
　　左右两根钢筋钉入墙壁非常深。投过了保温层，已经进入了砖石结构，就算用工具。一时之间也不可能拔出来的，而想要从钢筋底下经过，虽然只需要蹲下来弯着腰就可以了，但是蹲下、挪步、站起，然后再进攻，至少也要消耗好几秒钟的时间。而这个时间王恒完全可以在窗户处来回好几次。
　　
　　除此之外，还有非常重要的一点。那就是此时三根钢筋还有半米不到的长度是在门后面的，毕竟走廊只有1.5米不到的宽度。想要打开房门，需要让房门转动，可是这三根深入房门的钢筋却刚刚好限制住了房门的转动。
　　
　　以上的都是巧合？当然不可能！别看王恒丢出钢筋的时候似乎仅仅只是随意地一扔，其实王恒在丢出钢筋之前，就已经在极短的时间内，通过神秘芯片的强大的数据处理能力，计划出了最佳的执行方案了，这才有了这看似巧合，实际上根本就是必然的一幕，王恒仅仅只花了零点几秒的时间，就为自己争取了好几秒的行动时间。
　　
　　见三根钢筋钉入墙壁的位置跟自己设想得一模一样，王恒不由得意地一笑，然后在力量模式还没有完全消散的情况下，向前连跑几步一个加速，在即将到达窗户的时候，双臂交叉护住头部，合身一撞，直接将房间的木质窗户给撞碎了，到了配电大楼的外面。此时，纳米装甲只有534单位的能量了。
　　
　　刚才在房间内，王恒连续三次使用了力量模式，分别是撞开房门、连续丢出三根钢筋，以及撞碎窗户，虽然使用的次数有些多，但是这三次之间几乎没有什么时间间隔，总时间非常短，而且每次使用的时候，所爆发出来的力量都没有超过“力量极限限制”，所以总共只扣了10单位的能量，如果王恒的这些行为之间有略微的停顿的话，那就是20单位的能量了。
　　
　　至于所谓的“力量极限限制”，在启用力量模式的情况下，王恒的力量被增强了一吨，这就是力量上的限制，不过这个限制仅仅只是主动爆发出来的力量上的限制，并不代表纳米装甲就只能承受这么强的力量。
　　
　　比如从高处坠落，在落地的一瞬间，王恒受到的瞬时冲击力远远超过一吨。如果此时启用的不是装甲模式，而是力量模式的话，也是可以缓冲的，并且效果跟装甲模式没什么不同，但是由于受到的瞬间冲击力远远超过了力量极限限制，耗能就不再是常规的10单位了，而是高达一百单位，跟开启装甲模式时是一样的。
　　
　　在出了大楼之后，王恒从碎玻璃和碎木渣中淡定地站起身，视线往周围一扫，对所处的环境就了然于胸了。这里并不是大楼的正前方，而是后方偏右的位置，离后方右侧的转角仅仅只有三四米远，当然，虽然是大楼的后面，但是这里也有人，只是不多罢了，应该是配电大楼后方的那座大楼的工作人员，也有可能是修剪绿化带的。
　　
　　王恒撞碎窗户，从配电大楼逃出的一幕，让周围所有人的视线在第一时间看了过来。虽然王恒的行为跟影视作品中那些被抓捕的逃犯一样，不过这些人仅仅只是原地站看着王恒，并没有哪个人好奇地上前询问，更加没有人多管闲事了。能在这里工作的，没有一个是白痴，王恒此时一脸的彪悍之气，一看就不是什么善荏，而王恒的行为也确实地证明了这一点，多管闲事？万一关荣了怎么办？(未完待续)
　　
　　
　　

第五三七章 赶尽杀绝7必死的理由 


　　
　　
　　虽然视线仅仅只是在周围的人身上扫了一下，但是王恒却瞬间就确定了，这些人全是路人，或者说是这里的员工，里面并没有追捕自己的人追捕自己的人，除了那些在面包车里的之外，剩下的此时都在身后的大楼里，就算真的有一两个漏网之鱼，也逃不出王恒的法眼，对于自己的眼力，王恒还是很自信的。
　　
　　“隐身模式！”王恒心中一声大喝。
　　
　　王恒的话刚落，一道微微的电流在体表闪过，王恒的身影瞬间就消失在了周围路人的视线中，其实如果此时有人站在王恒的身边仔细看的话，还是可以勉强看见一个人形的虚影的，但是众人先是被王恒撞碎窗户逃出的一幕吓了一跳，又看见王恒突然消失了身形，再次被吓了一跳，怎么可能静得下心仔细观察？再说，众人此时离王恒至少也有十米远，更加不可能看到了。
　　
　　在启动了隐身模式之后，王恒没有丝毫的犹豫，绕着大楼的墙壁，转过拐角，径直向着大楼的出口处跑去，在那里，如果没有意外的话，王恒会与剩下的四名士兵撞个正着。
　　
　　此时大楼里还有十名士兵活着，被王恒踹飞的那个，被钢筋钉在墙上的那个，被砸飞的那四个，以及剩下的还保持着战斗力的那四个。被钉在墙上的那名士兵，随时都会死亡，可能已经死了，被王恒踹飞的那名士兵。最起码也是重度伤残，被砸飞的那四名士兵，此时都陷入昏迷状态。而剩下的勉强可以作战的四名士兵，恐怕已经被吓得浑身发软了。
　　
　　“王恒，不要管剩下的那些已经没有斗志的士兵了，他们在找不到你的情况下，会本能地认为你又躲在什么地方了，肯定会在这个工厂里不停地寻找，所以你完全可以趁着这个机会回家。那里就算还有人，恐怕也就几个。而且十有八（九）还没什么战斗力。”看见王恒的动作，以神秘芯片对王恒毒辣性格的理解，瞬间就明白王恒的打算了，王恒这是想要赶紧杀绝啊。于是连忙劝阻道。
　　
　　“这些士兵必须死，除了因为他们敢于招惹我之外，还因为他们看见了我的能力，我准备当做底牌的能力。而且，在将所有的敌人全部击杀之后，我还得立刻回来，将总控制室内的人也杀了，将监控录像全部销毁，因为走廊里也有监控镜头。”王恒边跑着。边淡淡地说道，语气虽然平淡，但是里面却透露出异常浓厚的杀机。死道友不死贫道，在自己下地狱和其他人下地狱之间，王恒绝对会选择后者。
　　
　　之前的家门口，王恒总共暴露出了三个能力，分别是超级加速度、定住子弹，以及超强体质。这三种能力虽然很bug。但是还是可以克制的，而且还很好克制。超级速度。只要团团围住就行了，超强体质，使用重火力攻击，定住子弹，就用枪榴弹炸。
　　
　　总的来说，尽管王恒体现出了三种非常不错的能力，但是并不是完全无法制服的，如果那些追捕自己的人所属的部门对自己只有这种程度的认识，并且根据这种程度的认识来制定策略对付王恒的话，王恒以后行动的安全性就会大幅提升，而剩下的未暴露的能力则可以留在关键的时候保命用。
　　
　　可是在刚才，王恒在那十八名士兵的面前又展现出了超级力量和拟化光刃这两种同样bug，而且适用范围更广的能力，如果这个消息让特殊部门知道的话，王恒的底牌就会减少两张，这就不利于王恒以后的行动了。如果完全没有机会也就罢了，现在既然有机会、有能力将剩下的士兵们全部灭口，保住自己的底牌，王恒自然也就不会客气了。
　　
　　另外，王恒也打算用这种方式来进行威慑，威慑那些正在观战的人。王恒非常清楚，关注自己的绝对不止一方，这些人之所以没有对王恒采取行动，除了因为这里是中国，他们的力量并不强之外，主要还是因为他们并没有摸清王恒的底细，没有对付王恒的充分的把握。王恒想要借着这次机会，狠狠地吓一吓这些潜伏的敌人，让他们在短时间内不敢妄动，毕竟王恒现在的能力还不够强，不能多线开战。
　　
　　王恒威慑的手段很简单，那就是赶尽杀绝。全军覆没与九死一生，两者虽然在结果上没有太大的区别，但是威慑力却大大的不同，如果每次找王恒麻烦的人都全军覆没，而且都不得好死的话，时间一长，恐怕就没有谁再敢找上门来了，毕竟越是大的组织，就越得考虑得失，不能任意胡来，而招惹王恒，表面上看绝对是得不偿失的愚蠢行为。
　　
　　“那就杀光他们！一切知情者都得灭口，包括他们的家人！杀得越多，威慑性就越强，敌人在招惹你之前，就得好生掂量一番。”神秘芯片显然也不是吃素的，这些人来追杀王恒，相当于在阻挠它的复国计划，虽然这些人的威胁实际上并不大，但是心烦不是？所以神秘芯片也跟王恒是一样的想法，杀！不停地杀！每次都赶尽杀绝！杀到你恐惧！杀到你胆寒！
　　
　　一路小跑，仅仅十五秒，王恒就从大楼的后面绕到了大楼的前方。前几秒，王恒处于隐身的状态，后面才解除了隐身好节省能量，这么做其实并不是怕路人看见，看见了又怎样！？王恒从来都没有将这些没有丝毫战斗力的普通人看在眼里，王恒主要是为了不让剩下的那四名士兵从窗口处看到自己的身形，让他们不知道自己去了哪里，这样才能在正门处堵住他们，因为王恒知道，他们肯定会扒着窗口往外看的。
　　
　　“还剩下474单位的能量，注意节省，等会儿回家的时候，也许还有几个敌人，另外，你应该也感觉到了，并不止这一波敌人在关注你，你得随时预防其他的敌人突然发难。”在王恒跑到了大楼门口的时候，神秘芯片说道。(未完待续)
　　
　　
　　

第五三八章 赶尽杀绝8刀疤脸保安


　　
　　
　　“咦？你，你怎么会在这里！？你，你怎么没走正门！？”见王恒气喘吁吁地跑来，大楼入口处的刀疤脸保安先是一愣，然后立刻脸色就是一变，手也在第一时间摸向了腰间的警棍，脸上的疤痕一抽一抽的，如同蠕动的蚯蚓，看起来很是狰狞
　　
　　照说王恒的胸前挂着员工的身份牌，刀疤脸不应该这么怀疑才对，尤其这个工作票是真的，而工作牌上的相片跟王恒还很像。其实并不是刀疤脸保安太敏感了，而是因为王恒实在太不对劲了。在一小时之前，在刚见到王恒的时候，刀疤脸保安并没有察觉到王恒的不对劲之处，尽管他感觉到非常的不对劲，而在这一个小时的时间里，他总算想明白了，知道王恒到底是哪里不对劲了，是杀气！
　　
　　没错，是杀气。刀疤脸保安在王恒的身上感觉到了杀气，非常强烈的杀气，那种百战余生，手上至少有数百条人命的老兵的身上才有的强烈至极的杀气，甚至这股杀气已经不能再被称为杀气了，而应该被称为“死气”，那种完全将人视为猪狗，可以肆意杀戮的气息。
　　
　　一发觉到这一点，刀疤脸保安本能地就想要冲进大楼，将王恒给擒下。不管这个人是什么身份，不管这个人的目的到底是什么，让这种完全不将人命到回事的人进入大楼里，万一这个人突然失控了，那就是天大的灾难，作为一个保安，一个尽职的保安。他绝对不允许这种事情发生。哪怕仅仅只是有可能发生。而就在刀疤脸保安即将冲进去的时候。他突然又犹豫了。
　　
　　杀气，对于知道其存在，并且亲身感受过的人来说，自然会选择相信，这没什么好说的，但是对于不了解其存在，并且从来都没有接触过的人来说，那就有些扯了。嘴里说说还行，没有一个人会当真。他冲进去，将这名诡异的采购员给擒下，可以，完全可以，他是保安，有这个权利，但是擒下以后，他又怎么对自己的上司解释呢？难道让他跟自己的上司说，这个人不对。他身上有很强烈的杀气？开什么玩笑！
　　
　　犹豫再三，刀疤脸保安还是决定不进去。能力越强的人。自控力往往也越强，否则不可能拥有强大的能力，这名诡异的采购员，想来应该也是这样，刀疤脸保安在赌，赌这个人来这里并不是来闹事的，而是真的去找人。
　　
　　心怀侥幸者，赌徒是也，这是老祖宗交给我们的道理。一个人在什么时候会祈求老天保佑，会赌一赌运气？当一个人对某件事非常有把握，认为自己绝对不会失败的时候，是绝对不会想到“运气”这个词儿的，而只有没有把握、心怀忐忑，认为会失败，而又不想失败的时候，才会想到老天，才会想到运气。不得不说，人类对神灵的信仰，往往带有非常强的功利性，有用的时候求一下，没用的时候直接丢一边。
　　
　　换句话说，一旦一个人开始想到“运气”这个词的时候，这个人肯定是在做没有把握的事，也就是成功率非常低的事，而实际情况是不会随意志而转移的话，该是多少成功率，就是多少成功率，一分一毫都不会增减。当一个人开始祈求运气的时候，这个人几乎是注定失败了。
　　
　　刀疤脸保安就是这样，就在他心怀忐忑地临时抱佛脚，祈求王恒这名诡异的采购员不要乱来的时候，突然赶来的两队全副武装的士兵彻底打破了他的幻想。军队什么时候才会出动？往往是出现了非常危险的敌人，而且诸如警察、武警之类的全都无效的时候，才会真正出动。这接近二十名全副武装的士兵，自然不可能是来打酱油了，于是，刀疤脸保安在第一时间想到了王恒。
　　
　　这下刀疤脸保安知道了，自己的感觉并没有错，那名诡异的采购员确实有问题，而且还是大问题，连军队都惹出来了，难道那个家伙是恐怖分子之类的？就在刀疤脸保安为自己的犹豫和退缩后悔不已，恨不得立刻就冲进去擒下王恒的时候，他接到了任务――疏散人群。
　　
　　在疏散完人群之后，表现良好的刀疤脸保安立刻受到了重视，于是又接到了一个新任务，那就是守住门口，除了士兵们之外，不要让任何人从这里离开，否则立刻拿下。对于这个任务，刀疤脸保安欣然接受了，他正愁怎么进去呢，虽然现在依旧不能进去，但是守在这里做最后一道防线好像也不错。再说，其实他此时也不怎么敢进去，能够惹出军队的人，绝对不是普通人，恐怕不是他能正面应对的。
　　
　　刀疤脸保安的耐心守候并没有白费，里面的十八名全服武装的士兵竟然失败了，而王恒也跟他撞了个正着，但是刀疤脸保安却没有一丝的高兴，反而满是焦急和疑惑，原因很简单，王恒不应该从正门出来吗？怎么会在这里？还有，里面的那些士兵们都怎么样了？难不成全军覆没了？
　　
　　“呵呵，我为什么不能出现在这里？我为什么要走正门？那么你就猜猜看，我到底是怎么来这里的？”闻言，王恒咧嘴一笑，露出了满口的小白牙，其中四颗尖利的虎牙的尖端，还闪着耀眼的精光。
　　
　　其实如果仔细分析王恒的话，就会发现王恒根本是在说废话，一句有意义的都没有，，不是从正门出来的，自然就是走后门或者跳窗户了，这幢大楼并没有后门，那就只有窗户了，这还用得着说？没错，王恒其实就是在拖延时间，在说话的同时，王恒脚下不停，迅速地接近这名刀疤脸保安。
　　｛7｝〖7〗{8}{8}［小］【说】〖网〗 
　　在透视模式下，王恒清楚地看见，剩下的四名士兵正沿着走廊，迅速地往大楼的正门这里跑来。他们跟王恒之间的直线距离只有十米多，不过需要绕的路却有接近一百米，哪怕全速冲刺，也需要十秒以上，毕竟走廊里可是有很多拐弯的，所以王恒有充足的时间来摆平面前的两名不识好歹的保安。(未完待续。。)......
　　
　　&#26356;&#22810;&#25163;&#25171;&#20840;&#25991;&#23383;&#31456;&#33410;&#35831;&#21040;&#12304;&#31070;&#45;&#39532;&#12305;&#12304;&#23567;&#35828;&#45;&#32593;&#12305;&#44;&#38405;&#35835;&#22320;&#22336;&#65306;&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#101;&#110;&#109;&#97;&#120;&#105;&#97;&#111;&#115;&#104;&#117;&#111;&#46;&#99;&#111;&#109;
　　
　　
　　

第五三九章 赶尽杀绝9警棍


　　
　　
　　上一章：第五三八章 赶尽杀绝8刀疤脸保安
　　
　　“你想干什么！？站住！”刀疤脸保安的警觉性显然比王恒之前解决的那两名肥仔保安，以及扳手老头强得多，根本就不上王恒的当，当然这也与王恒的目的非常明确，没有丝毫的掩饰有关。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>(hua糖)一见王恒不停地接近的行为，刀疤脸保安立刻就感觉到了不好，面前的这个家伙很有可能是恐怖分子啊，于是连忙抽出了腰间的警棍，对着王恒大喝道，看他的架势，显然一有不对就会立刻给王恒来上一棍子。
　　
　　在刀疤脸保安大喝的时候，跟刀疤脸一起的另一名看起来还算帅气的保安也察觉到了不对，他并没有记住王恒的长相，也不知道之前的那两列士兵就是来对付王恒的，所以他并不像刀疤脸保安那么惊恐。
　　
　　但是，他对自己的同伴却非常相信，因为刀疤脸保安可是多次上过战场，杀过很多人的，看刀疤脸保安掏出了警棍，他虽然并没有跟着掏出，但是脸上的神情却从原本的吊儿郎当，立刻变得警惕了起来，手也放在了腰间，只要一有不对，他立刻就会抽出警棍。
　　
　　“我想干什么？你猜猜看，猜对了有奖哦。”王恒继续废话着，企图拖延更多的时间，边说着话，王恒边加下的步伐，对方实在太警惕了，恐怕拖延不了太多时间了，要不是担心会将这两个家伙吓跑的话，王恒恨不得直接跑过去，将这两个爱管闲事的白痴立刻杀掉。【\网aixs】
　　
　　走廊里的四名士兵此时离王恒还有六十多米的路程，为了节省体力，保持战斗力，他们并没有全力冲刺，而仅仅只是用比较快的步伐跑着，他们想要看到王恒，大约还需要十几秒的时间。[看本书最新章节请到糖hua.]
　　
　　如果王恒面前的这两名保安直接扭头分头跑的话，除非王恒愿意消耗大量的能量启动速度模式，否则绝对没有办法在十几秒的时间内将他们都杀掉，肯定会漏掉一个。毕竟这里并不是密闭狭窄的房间或者走廊，而是空旷的大楼前，这两个人也不是诸如扳手老头、肥仔保安之类的老弱病残孕，而是强壮的保安。
　　
　　“混蛋！去死吧！！！”王恒步步接近。弥漫的杀气越来越浓烈，这使得刀疤脸保安心中不安的感觉变得越来越强烈了，甚至都因为恐惧而出现幻觉了，瞬间，刀疤脸保安感觉自己似乎又回到了曾经的岁月。
　　
　　刀疤脸保安以前是一名士兵。而且还是在边境，跟各国、各种类型的毒贩斗狠的特种兵。多年的残酷厮杀，让刀疤脸保安的心理慢慢变得扭曲起来，一次意外，他三拳打死了在自己面前耀武扬威的团长的儿子，好在他立了太多功了，最后只是被开了。这货以前在缉毒的时候，不小心救了凯达公司的董事长，所以虽然有污点，而且还是非常严重的污点。却依旧成为了一名光荣的保安。
　　
　　在那位董事长看来，在襄阳的地界上，没有任何人敢来凯达闹事，刀疤脸保安几乎没有任何表现自己杀人能力的机会，而只要不受到刺激，刀疤脸保安还是很安全的，这位董事长也算是用心良苦啊，但是他显然没有想到，世上会有王恒这号人物。
　　
　　王恒手上的人命数量，恐怕他自己都记不清楚了。而且不像战场上那些用枪械杀敌的士兵，王恒手上的人命，都是王恒用冷兵器杀出来的，绝对是刀刀见血。次次见红，自然而然的，王恒的身上就带上了非常浓重的血腥气，也就是杀气，想要收敛起来都不容易，还好普通人感觉不到杀气的存在。少数感觉敏锐的人，也仅仅只是觉得呆在王恒身边不舒服罢了。
　　
　　王恒不停地接近，随着双方之间距离地缩短，杀气对刀疤脸保安的刺激变得越发强烈了，而他压抑了好几年的戾气，慢慢开始沸腾了起来，终于，在王恒离刀疤脸保安只有两米的时候，他再也忍不住了，原本还算正常的神情，瞬间变得狰狞了起来，瞪着红彤彤的双眼，眼眶都快被撕裂了，一声大喝，将警棍狠狠地抡向了王恒的脑瓜。
　　
　　“不要！！！”在刀疤脸保安将警棍狠狠地抡向王恒脑瓜的时候，还不等王恒做出任何反应，站在刀疤脸保安旁边的帅气保安的脸上，原本警惕的神情瞬间被无尽的惊恐所代替了，嘴里大叫着想要阻止，双手也伸得长长的，但是他跟刀疤脸保安之间足足有三米的距离，他又不会瞬移，只能眼睁睁地看着，看着即将发生的惨剧。
　　
　　配电大楼是凯达工厂的核心建筑之一，控制着整个工厂的电能供给，不容许出现任何问题，安保自然也非常严密。不过，这个“严密”并没有体现在保安们的素质上，这从那两名被王恒斩首的吊儿郎当的肥仔保安就可以看出，这个“严密”体现在保安们的武器，也就是警棍上。保安们身上佩戴的警棍，表面上看起来一点都不显眼，跟普通的警棍似乎没什么区别，但是实际上却有着很大的杀伤力。
　　
　　没错，就是杀伤力，而不是普通警棍的威慑力。一般的警棍，电压只有900万伏特，电流也只有区区0.5毫安，杀伤力非常低，威慑力倒还行，但是这幢大楼里所有保安们持有的警棍，电压却足足有2700万伏特，是普通警棍的三倍，最重要的是，特殊警棍的电流也超过了普通警棍的好几倍。被这种特殊的警棍打一下，就算没有当场毙命，也会出现诸如半身瘫痪、下面功能不全之类的后遗症。
　　
　　杀伤力如此大的警棍，绝对属于违禁品，这些保安之所以配备，其实也不是为了对付人，仅仅只是用来威慑，再说他们也不认为会有哪个不长眼的在这里闹事。可是此时，刀疤脸保安由于被王恒激起了心中的暴虐之意，顿时就忘了上司在给自己警棍的时候的一再嘱咐，直接将完全能够杀人的警棍挥向了王恒，最终要的是，他的目标还是王恒的脑瓜。
　　
　　被特殊警棍打在肢体上，都有可能单场毙命，如果打在了脑瓜上的话，那是百分百会完蛋，要知道，就算是普通的警棍，使用时也是禁止攻击目标的脑瓜的。(未完待续。)xh211
　　
　　
　　

第五四零章 赶尽杀绝10踹飞


　　
　　
　　上一章：第五三九章 赶尽杀绝9警棍
　　
　　“咔嗤”，这是高压电流击穿空气的声音，刀疤脸保安的警棍成功地击在了王恒的脑瓜上，在击中的瞬间，警棍立刻释放出了高达2700万伏特的高压脉冲电流，一时之间，王恒的脑瓜周围，那是一个电光闪烁啊，仿佛王恒正在被雷劈一样。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>（hua广告）
　　
　　以上的都是周围的人眼中的场景，在周围的人看来，王恒是确确实实被雷给劈了，而且被劈得还非常惨，可是实际上，警棍别说是砸在王恒的脑瓜上了，压根就没有碰到王恒分毫，离王恒的脑瓜足足有一毫米的距离，这是纳米装甲的能量膜的厚度。一毫米虽然不厚，但是这一毫米的距离就好像是天堑一般，警棍不管再怎么释放着狂暴的电能，都没有办法前进哪怕一微米。
　　
　　纳米装甲的能量膜并不止有隔绝物体的作用，还能隔绝外界的能量，警棍的电能虽然非常狂暴，却被能量膜死死地隔在外边，根本就没有办法作用在王恒的身上，可以说，在能量膜的隔绝下，警棍唯一的作用就是吓王恒一条，而实际上，王恒确实被狠狠地吓了一跳，任谁见到自己的脑门上电光闪烁，恐怕都会心惊胆战。
　　
　　“抵消电能，还剩下464单位的能量。快点解决掉他们，剩下的四名士兵要来了。”见王恒又开始墨迹了，扫描到正在迅速赶来的士兵，神秘芯片连忙催促道。
　　
　　被警棍砸了一下，纳米装甲的能量膜几乎没有消耗任何能量，毕竟警棍单位时间的冲击力与总冲击力实在有限，跟子弹根本没办法相比，反而是警棍释放出来的电能，功率实在太高了，对能量膜产生了巨大的冲击，不过好在警棍释放电能的时间很短，释放的总能量也不高，才没有消耗掉纳米装甲太多的能量。(hua糖)
　　
　　正在赶来的四名士兵。其实对王恒造成不了太大的威胁，只要被王恒近了身，一秒钟就能全部解决掉，不过。他们毕竟有枪，如果王恒被面前的这两名保安缠住了，给了那四名士兵充分的机会拿枪扫射的话，王恒就悲剧了，纳米装甲剩下的能量。最多可以抗46颗子弹，而对方的突击步枪中，却有足足30发子弹，最重要的是，对方有四人，有四把枪。
　　
　　“怎。。。怎么可能！？”刀疤脸保安瞪着大大的眼睛，惊恐地大叫道。他没有办法不惊恐，他没有办法不大叫，因为他拿着的电光闪烁的警棍，不但没有对王恒造成丝毫的损伤。反而由于警棍被能量膜剧烈地反弹回来，而伤了右手。
　　
　　有着能量膜的隔绝，王恒没有受哪怕一点点伤，而警棍的有限的冲击力，也不像子弹那样能将王恒打入僵直状态，可以说，这一警棍对王恒几乎没有任何影响。看到明明被电流包裹住了，等到电光散去之后却一点事都没有的王恒，对警棍的威力非常了解的刀疤脸保安，顿时就呆了。三观瞬间就全部毁掉了，可不可以别这么离谱！？
　　
　　这可是能够将一头壮硕的水牛当场给电昏的警棍啊，这可是可以将一个彪形大汉当场给电残废、甚至电死的警棍啊，眼前的这个人怎么会一点事都没有！？难道是警棍出问题了？不可能！绝对不可能！刚才那电光闪烁的一幕。已经充分说明了，此时的警棍非但没有丝毫的问题，反而好得不能再好了，那么就只剩下一种解释了，眼前的这个家伙根本就不是人！而是一头披着人皮的大象，甚至是蓝鲸！
　　
　　“知道了。三秒钟之内解决战斗。力量模式！”跟神秘芯片一样，王恒也感觉到剩下的四名士兵就要来了，甚至耳边都传来了急促，但是却很整齐的脚步声了，很明显是训练有素的士兵们的脚步声。
　　
　　顿时，王恒知道不能再耽搁了，连忙启动了力量模式。这名刀疤脸保安，以及后面的那个帅气的保安，王恒并不知道他们的实力到底如何，但是能够站在大楼的门口做守卫，而不是在大楼里面混饭吃，怎么也应该有两把刷子，为了防止出现任何意外，也为了保证在敌人逃跑之前就解决掉战斗，王恒直接启动了力量模式，准备碾压对方。
　　
　　“砰！！！”一声巨响，王恒非常淡定地收回了自己的脚丫子。单单看王恒此时的动作，单单听刚才的那一声巨响，就知道站在王恒身前的刀疤脸保安，被王恒给踢飞了。
　　
　　在启动了力量模式之后，王恒没有任何犹豫，在第一时间就抬起了腿，给了站在自己面前的，正一脸呆愣外加难以置信神情的刀疤脸保安一脚，踹的不是别的地方，正是柔软的肚子。一吨的力量，攻击的还是没有骨骼支撑，里面全是内脏器官的腹部，哪怕是练过硬气功的人，在没有丝毫防备的情况下，也会当场毙命，而刀疤脸脸保安此时就是这个结果。
　　
　　“砰，嗤。。。”狂暴的力量，将刀疤脸保安直接踹飞了七八米远，落地后仍旧继续滑行了三四米才停下。看刀疤脸保安腹部那已经完全变形的保安服，就知道他的肚皮已经被王恒硬生生地给踹破了，没有了肚皮的防护，在如此力量的猛烈轰击之下，恐怕他的内脏也被王恒给踹得稀烂了。
　　
　　“不！！！老张！！！”刀疤脸保安被王恒一脚踹飞了十几米远，躺在地上就再也没有丝毫动弹了，旁边的帅气保安先是狠狠地呆愣了一下，然后立刻惊恐地大叫道。
　　
　　可惜的是，刀疤脸保安此时虽然还没死，可是离死也不远了，内脏器官完全粉碎，怎么可能回答他的话？就算想说都说不了。腹部碎裂，大量涌出的鲜血，在一秒钟不到的时间内就将刀疤脸保安的腹部的保安服给浸湿了，那大面积的红彤彤的颜色，让一边的帅气保安越发惊恐了。
　　
　　“他死定了，现在轮到你了，这就是多管闲事的代价！”趁着力量模式的时间还没过，王恒身形一动，就出现在了帅气保安的身旁，用非常冷酷的声音说道。(未完待续。)xh211
　　
　　
　　

第五四一章 赶尽杀绝11帅气保安 


　　
　　
　　上一章：第五四零章 赶尽杀绝10踹飞
　　
　　此时，大楼内的四名士兵离‘门’口只有三十多米的距离了，全速冲刺只需要四秒，慢跑也就六七秒左右，不过哪怕只有四秒的时间，也够王恒解决面前的这名帅气的保安了，因为这名帅气的保安，此时已经被吓破胆了，别说是反抗了，甚至连逃跑都没有勇气。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>[糖hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-79-
　　
　　其实如果有可能的话，王恒是不想杀面前的这名比自己还要帅的保安的，当然，王恒并不是看上了这个帅气家伙，尽管王恒以后不准备要‘女’人，但是王恒喜欢的毕竟还是‘女’人。相对于刀疤脸保安一出手就要人命的行为，这名帅气的保安却选择了出言阻止，不管他是因为本‘性’善良，还是因为胆小怕事，不管他仅仅只是口头上阻止，还是准备采取实际行动，都不妨碍王恒对他产生了一丝丝的好感。
　　
　　不过，这名帅气的保安必须死。跟里面的那些士兵一样，这名保安也见识到了王恒的“超级力量”这种能力，如果不杀他的话，王恒的底牌势必会少上一张，这会对王恒以后的行动造成直接并且巨大的威胁，这是～R，m.王恒绝对不允许的，王恒可不是那种会为了别人而牺牲自己的利益的人。
　　
　　至于周围的路人，他们虽然也看见了王恒的能力，但是王恒对此却一点都不担心，也没有想过要杀路人灭口。这些人毕竟不懂功夫之类的东西，不知道人类的极限如何，所以哪怕他们看到了王恒一脚将刀疤脸踹出了十几米远，也仅仅只会认为王恒的力量非常大，并不知道这究竟代表着什么。hua[糖小说]所以王恒也就没有必要杀他们了。再说。就算王恒想要动手，难道他们不会跑吗？这么多人，王恒最多也就只能杀上几个人，反而会将事情闹大。
　　
　　“不！！！不要过来！啊！！！”帅气保安本来正沉浸在惊恐以及难以置信的心理状态中，毕竟这是和平年代，还是和平了很多年的和平年代，而襄阳又是内陆城市，而非‘混’‘乱’的边境城市。又有多少人亲眼见过血腥的场面？更别说亲身体验了。
　　
　　看刀疤脸被踹飞了那么远，腹部又全是血，连衣服都染红了，帅气保安立刻就知道，刀疤脸保安的肚子恐怕已经被踢破了。刀疤脸保安的境遇，全是王恒一手造成了，现在王恒突然没有任何征兆地就出现在了他的面前，又说出了如此杀意凛然的话，他怎么可能不惊恐？他可不想跟刀疤脸保安一个结局。
　　
　　后退！这是帅气保安的第一反应，继续后退。这是帅气保安的第二个反应，惊恐地大叫。这是第三个反应，不过帅气保安刚刚后退了一步，还没有跨出第二步，王恒就直接给了他一记一个右勾拳。强大的力量，使得王恒的拳头不但力量非常强大，速度也异常得迅猛，在帅气保安看来，王恒几乎是刚刚作出挥拳的姿势，拳头就已经袭到他的面‘门’了。
　　
　　哪怕帅气保安‘精’通格斗，面对王恒这带着剧烈的风压，速度堪比奔雷的一拳，也根本来不及躲避，甚至他的心中连躲避的心思都没有来得及升起，就被王恒一拳给砸在了脸上。一个有着一吨的力量的人，全力给他人一拳，会是什么后果？如果打得还是脸呢？
　　
　　“砰”的一声闷响，王恒的拳头与帅气保安的帅气的脸来了个亲密的接触，王恒绝对不会承认，之所以要打对方的脸，是因为对方比自己帅。帅气保安的头部受到了剧烈的冲击，向着后方飞去，而身体却还依照着惯‘性’想要留在原地，于是没有任何意外，“咔擦”一声脆响，帅气保安的颈骨直接被巨大的剪力给拧断了，而嘴里的惊恐的惨叫声，则是他留在世上的最后一声声音。
　　
　　“他们来了。”在帅气保安的不停‘抽’搐的尸体“砰”的一声落地之后，神秘芯片道。说完这句话，神秘芯片顿时沉寂了下来，开始全力为王恒做起了数据分析。在没有外界干扰的情况下，四名士兵，对于王恒的威胁几乎为零，不过狮子搏兔尚需用尽全力，更不用说对方是四名持械的士兵了，稍有不慎，王恒还是有可能‘阴’沟里翻船的。
　　
　　神秘芯片的话刚落，大楼正‘门’通道的拐角处，突然蹿出了好几名气喘吁吁的，神‘色’看起来非常萎靡的士兵。气喘吁吁，说明对方是一路跑来的，在不停喘气的情况下，手臂的抖动会大幅降低‘射’击的准确‘性’，而神‘色’萎靡，不管是什么原因造成了，在这种心理状态下，反应速度难免会大大降低。可以说，还没开打，王恒就已经占据了非常明显的优势了。
　　
　　这四名士兵，虽然衣冠有些凌‘乱’，不过身体上却没有任何的创伤，但是他们的‘精’神却显得非常不对头，如同连续打了十场败仗的士兵一样。
　　
　　而实际上，这四名士兵此时的心情比连续打了十场败仗还要糟糕万倍，甚至已经到了随时都会崩溃的边缘了，没办法，如果他们对付的是人类的话，哪怕敌人再强大，他们也不会这样，可是问题是，他们的敌人根本就不是人类！人类会有那种比猎豹还要强大好几倍的加速度和速度！？猎豹能够定住子弹！？猎豹能将钢筋当重狙用！？猎豹的身上会发光！？如此种种，充分说明了敌人并不是人类，至少不是他们能够对付的普通人类。
　　
　　本来这些士兵对这次行动还满怀期待的，因为部‘门’的总管在这次行动之前的动员会上，许诺了非常高的奖金，只要击杀了目标，每个人保底三十万人民币的奖金，立功的人还有额外的奖赏和福利，而如果能够活捉目标的话，基础奖金更是高达上百万。如果仅仅只有这么高的奖金的话，他们还不会多么兴奋，因为奖金越高，代表着行动的风险就越大，有钱你总得有命‘花’才行，没有高风险，凭什么会有这么高的奖金？
　　
　　不过很快，他们的想法就变了，因为主管又告诉他们，目标仅仅只有一个人。一个人！？没听错吧！？是你傻了还是我聋了！？顿时，除了主管赵志以及年轻的科研人员李亮之外，所有的人都兴奋了起来。;
　　
　　
　　

第五四二章 赶尽杀绝12全部杀光


　　
　　
　　上一章：第五四一章 赶尽杀绝11帅气保安 下一章：第五四三章 怪异的行为
　　
　　敌人只有一个人，哪怕这个人是兵王级别的，哪怕这个人持有重火力，在他们这么多人的围攻之下，也别想幸存下来。[糖hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]兵王再厉害也是**脆（弱）的人类，挨一颗子弹照样得死，重火力再威猛也只有一个火力点，怎么跟二十多把突击步枪比？可是，这些士兵们也不想想，如果目标真的这么容易对付的话，奖金会这么高？设定奖金的人得多脑残啊！
　　
　　每个人保底也是三十万，如果不小心生擒了目标的话，奖金更是达到了一百万，这次行动可是有接近三十个人，再加上设备费用、善后费用、抚恤费用以及损耗费用等等，最起码也要三千万，多了上亿都能可能，而这少则三千万，多则上亿的资金消耗，仅仅只是为了对付一个人，这到底是什么等级的敌人！？不得不说，这些脑残的士兵们已经被**彻底烧成白痴了。
　　
　　美梦这种东西总是短暂的，不等这些白痴的士兵们计划出该怎么花即将得来的高额的奖金，王恒就让他们知道彻底他们面对的到底是什么了，王恒也让他们知道了什么才是真正的恐惧。总共二十九个人，在目标家门口折了八个，在这里又折了十四个，三次战斗，每次都没有超过十秒钟，他们付出了如此惨重的代价，而敌人却一点伤都没有，这到底是什么变（态）！？
　　
　　虽然最后敌人突然逃走了，但是这些仅剩的士兵们却不会天真地以为敌人是真的逃走了，在他们看来，这个变（态）的敌人肯定是正藏在暗处，想要跟他们玩躲猫猫，一点点地增加他们心中的恐惧，让他们最终承受不了恐惧的压力而崩溃，活生生地将他们给玩死。[糖hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
　　
　　如果是在其他的时候，他们完全可以撂挑子，大爷我不要这份工作了！他们能到特殊部门工作。没有一个是能力差的，最起码也是特种兵级别的，以他们的能力，就算在中国混不下去了。大不了去当国际雇佣兵，反正饿不死，但是问题是，他们不敢啊。
　　
　　凡是被选入特殊部门的士兵，他们的家属都将受到最好的待遇。有豪华的山间公寓，有顶尖的五星级大厨，有国际一流的医生和学者，如此等等，反正各方面都是顶尖的。有过，部门内所有的人都明白，这个所谓的“最好的待遇”，其实仅仅只是表面上的，说是最好的待遇，实际上根本就是监视。根本就是拿他们的家属做人质。
　　
　　如果他们有谁叛变的话，这个所谓的最好的待遇，立刻就变转上一百八十度。这还没完呢，部门内还实行连坐制度，一人叛变，整个小队都得受牵连。一旦他们有谁死了，他们的家属也就没有任何利用价值了，那么用后脑勺想也知道，为了防止部门的信息泄露，他们的家属会得到什么样的待遇。
　　
　　所以。明知道敌人非常可怕，明知道自己的行为肯定是在送死，剩下的四名士兵也不得不硬着头皮继续完成任务。如果在抓王恒的过程中身亡的话，他们的家属最多只会被打回原形。毕竟部门内还有其他的员工，为了防止员工们离心，部门不敢做得太过分，但是如果他们做了逃兵的话，那么就对不起了，部门这下就有了充分的借口了。他们的家属最好的结果也是被灭口。
　　
　　另外，就算他们四个都是那种薄情寡义的人，不要自己的家属了，恐怕他们也做不了逃兵，别忘了王恒就在暗中盯着，时刻会下杀手，做逃兵也难逃一死。可以说，他们已经没有退路了，前进是个死，后退也是个死，而前进最起码还能让家人活命。
　　
　　“射击！”没有任何废话，没有任何迟疑，此时双方之间也不需要这些东西，不是你死，就是我亡！四名士兵在转过拐角处之后，刚刚看到站在大楼门口的王恒，就在第一时间叫嚣着准备开枪了。
　　
　　他们打算做最后一搏，如果不小心杀了王恒，自然是皆大欢喜，就算是不出意外地失败了，也没什么好说的，因为他们知道，对方的力量实在太强大了，稍有迟疑，死得就是他们，就算是率先开枪了，他们的心中其实也没有底，因为敌人是可以定住子弹的怪物。他们唯一能够祈祷的就是，敌人的脑子突然抽了，打算用肉身硬抗一下子弹。
　　
　　“速度模式！拟化模式！”四名士兵是在转过了拐角处，看清了王恒的身影之后才开枪的，跟这剩下的四名士兵不同，在透视模式下，这些士兵们的行为王恒都看得一清二楚。在这些士兵正在转过拐角处，还没来得及看清王恒，甚至压根就没有看到王恒的时候，王恒就已经开始行动了。此时，纳米装甲只剩下344单位的能量了。
　　
　　一启动速度模式，王恒的身形顿时化作了一系列的残影，在前两米的距离内，王恒化作的残影之间的间距不停地增大，显然王恒的速度正在快速地增加着。
　　
　　两米，仅仅两米的加速距离，只消耗了区区0.1秒的时间，王恒的速度就达到了巅峰状态，然后又是0.1秒的时间，王恒就带着剧烈的风压，出现在了正门走廊的尽头，也就是士兵们的面前，而此时，士兵们才刚刚看清了王恒的身影，当然，并不是站在他们面前的王恒的身影，而是留在门口的那道残影，那时，王恒的速度才刚刚达到巅峰。
　　
　　快！实在太快了！这些士兵们的口中刚刚喊出“射击”这种完全是撑场面的话，王恒就已经出现在了他们身前三米了。三米的距离其实并不近，至少对于普通人来说，是伸手也够不着的距离，不过对于正在用40m/s的巅峰速度冲锋的王恒来说，却连0.1秒都用不到就跑完了。
　　
　　冲到这四名仅剩的士兵面前，王恒双手平举，双手的食指指尖正是长达15厘米的，堪称无坚不摧的拟化光刃。随着“嗤嗤”几声轻响，原本手指已经扣在了扳机上，就准备开枪的四名士兵，身形顿时就僵住了，扣在扳机上的手指，不停地微微抽搐着，却怎么都按不下去了。(未完待续。)xh211
　　
　　
　　

第五四三章 怪异的行为


　　
　　
　　上一章：第五四二章 赶尽杀绝12全部杀光
　　
　　很显然，王恒在经过四人旁边的区区零点零几秒的之间内，已经将四人全都杀掉了，准确得说，是分尸了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>hua[糖]【\网aixs】
　　
　　“砰砰”连续几声重物坠地的声音，前来围剿王恒的士兵中仅剩的四名士兵，顿时化成了一块块儿的烂肉，这说明王恒在挥动拟化光刃的时候，并不仅仅只切了一下，而是来回挥舞了好几次。
　　
　　在瞬间斩杀掉仅剩的敌人之后，王恒的速度并没有太多地减少，依旧还有35m/s左右，不过由于敌人全都完蛋了，王恒此时并不用立刻进行减速。身形一扭，在正门走廊尽头的墙壁上一借力，王恒就成功地转入了通向配电室的走廊，此时，王恒的速度已经下降到32m/s了。
　　
　　脚下放缓，王恒开始沿着走廊慢慢地进行减速，有着一百多米的减速距离，以及好几个转弯的缓冲，王恒的速度在不停地下降着，30，28。。。10，8。。。等到迅猛的速度带来的动能终于散尽的时候，王恒再次回到了最开始的地方，也就是配电室的门口。
　　
　　此时配电室所在的走廊里静悄悄的，虽然地上躺了十三个人，还有一个人被钉在墙壁上，但是整个走廊中却几乎听不到任何声音。这十四个人中，被钉在墙壁上的那名士兵，由于心肺严重受创，刚刚死去没多久，被王恒分尸的七名士兵，早就死透了，而被王恒正面撞到的那名士兵，也已经因为浑身多处粉碎性骨折带来的体内大出血以及内脏被撞碎而丧命多时了，也就是说，此时走廊里还有五个活口。[看本书最新章节请到糖hua.]
　　
　　这五个活口中，有四个是之前被撞飞的士兵。由于有了被王恒直接撞飞的第四名士兵的缓冲，而没有被王恒正面撞到，又因为有了身后的士兵们的缓冲，准确得说是做垫子，而没有直接撞到墙上，所以这四个人虽然也是内脏重伤。虽然也是多处骨折，却顽强地活了下来。
　　
　　还有一个活口，就是那个跟王恒对脚的倒霉蛋儿了。这名倒霉的士兵，愚蠢地跟王恒对了一次脚。导致整条左腿完全报废，后来又撞击到墙壁上，以及被飞出的房门撞击，浑身多处受伤，不过后续的伤其实都是轻伤。可以说，他是仅剩的五个活口中受伤最轻的。
　　
　　没有理会走廊里的五个活口，王恒奕奕然地走进了配电室，反正以他们此时的状态也不可能逃得掉，前来围捕自己的人中可战力量基本上都死光了，更加不会有人来救他们，所以王恒一点都不担心。王恒又回到了配电室，自然不是吃饱了撑得，刚才在狭窄的走廊里，连发机械弩用处不大。再加上为了行动敏捷，所以王恒将单单是机身就重达十公斤的连发机械弩留在了配电室内，现在回来取。
　　
　　“宝贝，我又回来了，好久不见，想我了没？”拎起连发机械弩的箱子，在箱壁上轻轻地抚摸了一下，王恒的脸色突然变得温柔无比，那神情，那动作。就像是一个温柔的父亲对自己才刚刚一岁大的女儿那般疼爱，这种表现如果出现在其他人的身上，自然让人感觉很是温馨，可是出现在王恒的身上。尤其是王恒温柔的对象还是一个箱子，就很很是诡异了。
　　
　　实际上，在王恒的心里，包括连发机械弩在内的八样道具，跟自己的孩子根本没什么两样。王恒大学毕业已经六年了，换成一个普通人。在这时早就结婚了，甚至孩子都几岁大了。王恒自然没有什么后代，连一个最基本的朋友都没有，但是王恒却是一个人，是一个有感情的人，而王恒的感情自然不可能寄托在某个人身上。
　　
　　王恒设计的八样道具，每一样都消耗了王恒大量的时间和精力，多年的投入，让王恒对它们有了很深的感情，再加上有多余的感情没地方寄托，自然而然的，王恒就将感情全部寄托在了八样道具山。有了深厚的感情，再加上八样道具都是王恒制造出来的，说是王恒的后代也不算过分。
　　
　　“呃。。。王恒，你肉不肉麻，如果你觉得自己的感情实在没地方寄托的话，不妨养一条狗什么的，狗这种东西还是非常忠诚的，至少比人类忠诚，只要你喂饱了它，它就绝对不会背叛，这是寄托感情的最好选择。”王恒的奇葩行为，让神秘芯片不由一呆，在恶心无比的同时，也不由也有些哭笑不得。
　　
　　对于王恒的性格，神秘芯片这六年来其实一直都非常纠结，它从来都没有见过性格像王恒这么复杂的人，它有时都怀疑王恒是不是有精神分裂症，不过考虑到王恒的意志力，它又否定了自己的猜测，王恒这种人会精神分裂？开什么玩笑！
　　
　　要说王恒这货重感情吧，王恒的心中根本就没有什么爱情、友情、亲情之类的概念，不管对谁，王恒都能立刻翻脸，要说王恒并不重感情吧，王恒对自己弄出来的道具的重视程度，已经远远超过了普通人对物品的重视，达到了一种变（态）的程度。
　　
　　“呵呵，等到你什么时候真正拥有了人类的感情，你就会明白我为什么会这么做了。另外，不要拿普通人类的准则来衡量我，肉麻？这又有什么关系？我在做的是我想做的事，我可以做任何我想做的事，普通人可以吗？”听了神秘芯片的话，王恒变本加厉，又在连发机械弩的箱子上吻了吻，仿佛是父亲在吻自己疼爱的女儿一般，然后王恒就奕奕然地走出了配电室。
　　
　　神秘芯片的数据处理能力非常强，数据库也非常庞大，这使得它能非常完美地模拟出人类的感情，比一个真实的人类的感情显得还要真实和复杂。可是，模拟的毕竟是模拟的，不是真的，不管神秘芯片模拟得再真实，不管它对感情理解得再深刻，也不可能真正明白感情是什么。
　　
　　王恒所走的注定是称霸宇宙的王霸之路，为了自己的野心，王恒要舍弃很多东西，包括各种感情。(未完待续。)xh211
　　
　　
　　

第五四四章 回家


　　
　　
　　王恒不能信任任何人，可是，王恒毕竟是人啊，是有感情的人，这种感情不可能一直压抑着，否则时间一长，性格就会变得扭曲、偏激，所以得有所寄托，而王恒精心设计、制造的八样道具，就是王恒寄托感情的最好所在。
　　
　　人，终究是会背叛的，现在没有背叛，只有因为现在的利益不够，利益够了背叛也就是理所当然的是了，而没有生命、没有**的道具却不会背叛，永远也不会。王恒制作出八样道具，除了因为这八样道具能够帮助自己实现野心之外，何尝不是为了寄托自己的感情？
　　
　　“拟化模式！”走到门口，看着走廊里躺着的五个重伤的幸存者，王恒心中默念道。这些幸存者此时都处于昏迷状态，以王恒的力量，完全可以徒手拧断他们的脖子，不用专门消耗能量，但是王恒并没有这么做，因为红色的鲜血，才更有说服力和威慑力。
　　
　　王恒的话刚落，没有拿任何东西的左手的食指指尖就伸出了一把长三十厘米的耀眼光刃。随着“噗呲噗呲”几声利刃划过*的声音，走廊里的五名重伤昏迷的士兵，就已经被王恒割破了喉咙，看他们不停地抽搐，喉咙处不停地喷出鲜血的样子，显然离死不远了。
　　
　　在击杀这五名没有丝毫反抗之力的士兵的时候，王恒的脸上满是怜悯的神情，当然，王恒并不是在怜悯这些死得很是冤枉。死得毫无价值的士兵，而是在怜悯自己。其实王恒一直都认为自己是个好人，是个纯粹的人。因为只要没有跟王恒的利益相冲突，王恒从来不主动伤害任何人，王恒在怜悯自己，怜悯自己竟然生活在这样一个到处都是利益冲突的世界。
　　
　　在杀掉五个活口之后，王恒并没有立刻离开，而是稍微用了一点时间检查了一下走廊里所有的尸体，在确定确实没有任何人幸存者之后。才提着连发机械弩的箱子，奕奕然地离开了。没有带走一丝的云彩。
　　
　　十分钟后，提着连发机械弩的箱子，胸前挂着采购员的身份牌，王恒大模大样地来到了工厂正门前。此时这里仍旧满是人流。虽然在离这里一百多米远的公寓楼处刚刚发生了严重的爆炸案（轰击王恒的那颗特制枪榴弹），歹徒（王恒）更是逃进了工厂内，但是这里的人却没有减少分毫。
　　
　　代理加工这种行业，非常讲究时间和效率，像凯达这种大型企业，别说是停产几天甚至几周了，就算是区区一个小时，也是天大的损失，所以虽然此时凯达应该立刻停产、戒严。直到抓到歹徒为止，但是官府却没有下达这样的指令，毕竟这些政客们每年从凯达这里可是能拿到不少好处的。
　　
　　至于这里的员工。以及其他的人员，不过是些平民百姓而已，对于上位者来说，这些屁民实在太好糊弄了，再说，就算糊弄不住也没关系。这里实在太忙了，过上几天。谁还记得今天的事？最多也就是饭后的谈资罢了。
　　
　　在从配电大楼赶来工厂大门的途中，由于王恒表现得实在太自然了，一副坦坦荡荡的模样，这使得尽管王恒提着的箱子有些奇怪，尽管工厂里发生了大规模屠杀而人人自危，依旧没有任何人对王恒起疑，没有任何人认为王恒跟刚发生的屠杀有关。哪个刚刚杀过人的歹徒，会如此大模大样地在路上闲逛？更不用说还像王恒这种一脸正气了。
　　
　　不得不说，人是一种看脸的动物，尤其是第一次见面，相貌更是重中之重。如果王恒不是长了一张小帅的脸，而是满脸的横肉，再加上几道刀疤的话，恐怕早就有人报警了。
　　
　　站在人来人往的工厂门口，王恒一眼就看见了停在自己家所在的公寓大楼前的那辆改装的面包车，没办法，以大楼为中心，一百米的半径内就只有这一辆车，而这辆车看起来也非常奇怪。
　　
　　原本这辆车是停在离大楼一百多米远的地方，处于警戒圈白线的外边，此时既然王恒都已经溜了，而只要王恒不是傻子，就一定不会回来，所以也就没有必要保持什么警戒线了。为了搜寻的方便，面包车里的人将车开到了大楼的底下，这也就是说，此时王恒的房间内应该有人。
　　
　　王恒的家里至少有一个搜寻的人员，楼下的车里应该有两个人，一名司机，一名指挥官，当然，暗中也有可能潜藏着人，不过就算有也不可能多，毕竟王恒都溜了，还潜藏个什么？
　　
　　“王恒，看来工厂里的事情已经被这些人知道了，他们准备开溜了，可惜，他们料到了你有可能回来，却却没有料到你竟然回来得这么快。”神秘芯片说道。王恒回来得这么快，跟王恒一路大摇大摆地回来，没有丝毫的隐蔽有关，显然这些留守的人没有想到世上竟然会有王恒这种奇葩，更加没有想到他们会遇到这种奇葩。
　　
　　王恒家所在的四楼走廊，在之前的特制枪榴弹的轰击之下，塌了一半，没有办法再通行了，而此时，在走廊的两侧，分别架起了一座伸缩梯。两架伸缩梯都伸得很长，刚好在王恒的家门口合拢，可以让人从伸缩梯进入王恒家。不过梯子毕竟是梯子，而不是路，如果通行的人不小心踩空了的话，不是直接掉下去，就是下面跟梯子的扶手来一个亲密接触，然后再掉下去。十米的高度，不死也残废。
　　
　　从这一点来看，这帮子来抓王恒的人的智商确实不咋滴，你既然都想到了要带伸缩梯这种冷门的东西了，为什么就不带一把普通的梯子？那么长的伸缩梯多危险啊，一不小心就得掉下去，为什么不在三楼的走廊中，在王恒家的下面用普通的梯子？这样不就可以轻易地进入王恒家？
　　
　　神秘芯片的话刚落，王恒就看见自己的房间内突然急匆匆地走出了两个人。尽管隔了很远，王恒依旧可以看出，这两个人的步伐非常凌乱，在伸缩梯上摇摇晃晃的，似乎随时都会踩空摔下去。而伸缩梯本来就很软，两人在走动的时候，梯子还不停地上下颠着，看起来就更加危险了。(未完待续)7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　

第五四五章 乖乖留下 


　　
　　
　　之前围捕王恒的那十八名士兵，身上肯定装有生命检测器之类的东西，这是特殊行动时的标配，而现在所有的士兵都完蛋了，留守的人势必已经得到了消息王恒这个魔鬼随时都会杀回来，这里留守的人自然非常着急了，能够拖到现在才离开，已经说明他们的胆子非常大了，换成王恒，一察觉到不对就立刻开溜。
　　
　　“呵呵，知道了又怎样？既然敢来，就得把命留下。就算他们这次逃了，我也会亲自杀上门去，一次性调动这么多的士兵，一次性死了这么多的士兵，影响非常大，根本就掩饰不住，不怕他们逃得掉。”王恒淡淡地说道，说着，王恒的嘴角不由露出了一丝嘲讽的笑容。
　　
　　敌方明面上所有的可战力量都被自己给消灭了，留在这里的不是非战斗人员，就是躲在后方的指挥官，就算暗中还有敌人，也不可能多。对于这些人，王恒实在升不起哪怕一点的害怕之情，有着连发机械弩，王恒连纳米装甲都不需使用，就能解决掉对方。说完，王恒就奕奕然地走向了改装的面包车，看王恒那大模大样的模样，似乎一点防备都没有。
　　
　　指挥官，往往会躲在最后方，不可能轻易地到第一线涉险，美其名曰指挥战斗，而实际上却是贪生怕死。虽然王恒已经离开家了，早就不知道跑到哪里去了，王恒的家里不大可能会有什么风险。但是想来以中国官员一贯怕死无比的性格，肯定还是会缩在后方，也就是说。如果没有意外的话，敌方的指挥官此时应该就在面包车内。
　　
　　面包车是改装过的，厚厚的装甲和底盘，别说是子弹了，就算是好几枚高爆手雷同时爆炸都炸不穿。这么强的防御力，加上还可以随时跑路，是再安全不过的地方了。用后脑勺想也知道，就算对方的指挥官胆子非常大或者智商非常低。此时并没有在面包车内，车内也肯定有非常重要的人员留守，再不济也有非常重要的资料或者设备。再说，就算上述的都没有。破坏了对方的车，也可以防止敌方逃走。
　　
　　“敌人已经发现你了，你看面包车的尾气管，开始喷出一股股的油烟了，看样子对方正在发动车子，准备跑路了。”在两“人”说话的空档，王恒已经走到离面包车五十多米远的地方了。
　　
　　警戒圈足足有一百米宽，现在虽然警戒圈撤了，但是依旧没有任何人跨进警戒圈的白线以内。毕竟这里刚刚发生了一起严重的爆炸案，没有人愿意过来冒险，好奇归好奇。不代表就是傻子。
　　
　　在这种情况下，提着一个怪异的箱子，突然进入警戒圈的王恒，自然就显得非常显眼了，不但工厂门口处的人注意到了王恒，齐齐停下来围观。连正在下楼的两名搜寻人员，以及面包车内的人也注意到了王恒。
　　
　　等到王恒离面包车只有五十米左右的时候。虽然此时隔了几十米远，面包车内的人依旧一眼就认出了王恒，于是急忙开始发动车子，而正在下楼的两个人的步伐也变得更加快了，显然想要抢先王恒一步进去车内，没办法，王恒将对方部门所有的可战力量全部消灭了，对方怎么可能认不出王恒？怎么可能不惧怕王恒？
　　
　　“现在才想到要逃，已经来不及了，还是乖乖留下吧。”顺着神秘芯片的话，王恒看向了面包车的尾气管，果然，那个地方之前还什么都没有，而现在却正在喷出一股股的黑烟。一股股的黑烟，而不是连续的黑烟，这代表着对方并没有成功地启动面包车，而是在不停地打火。
　　
　　王恒跟面包车之间只有几十米的距离，而面包车又没有处于高速的运动中，在有着连发机械弩的情况下，王恒有百分百的把握留下对方。就算不用连发机械弩，几十米的距离，王恒也能在八秒内赶到，毕竟普通的车辆加速度一般都很小，一旦猛踩油门，反而会原地打滑，更不用说，这辆改装的面包车看起来还非常笨重。
　　
　　拇指在连发机械弩的箱子的手柄上轻轻一按，便启动了箱子的变形按钮。随着“咔咔咔”的机械运行、拼装以及碰撞的声音地不停响起，仅仅五秒钟，原本箱子外形的连发机械弩，就再次还原成了大杀器的模样。那闪着寒光的弩箭的尖端，那有着锃亮金属光泽的机身，无不显示着这个杀器确实是杀器，而非模型或者玩具。
　　
　　立定、举弩、瞄准、屏住呼吸，仅仅一秒钟，王恒就完成了射击前的所有准备工作，，左臂架着机身，右手食指扣在了扳机上，只要王恒轻轻一扣手指，象征着死神降临的弩箭就会跨越时空，将目标温柔地狙杀。
　　
　　而此时，王恒离面包车只有三十米远了。就在王恒瞄准了面包车的左后侧车轮的时候，面包车的尾气管冒出的终于不再是一股股的黑烟了，而是一股连续的黑烟，显然，在多次打火后，面包车成功地启动了，可惜，已经太晚了。
　　
　　如果在王恒刚刚到达工厂大门前的时候，他们就开始逃跑的话，王恒还真没辙，可是王恒此时离他们却只有区区三十米远。连发机械弩的射程有数百米远，可是有效射程却只有区区五十米，最多也不到一百米，毕竟这是弩，还是纯手工制作的弩，威力很大，但是精准度与狙击枪却根本没办法比，差太远了。
　　
　　看着已经启动了的面包车，王恒的嘴角不由露出了一丝嘲讽的笑容，右手食指轻轻一用力，直接扣动了连发机械弩的扳机。
　　
　　“咻！！！”，一声锐利至极的破空声，伴随着这声声音的还有音爆产生的狂乱的气流以及空中一闪而逝的金属光芒，接着“砰”的一声爆炸声，面包车的左后侧加宽、加厚的轮胎，就被王恒给射爆了，准确得说，是碎了，变成了漫天的橡胶块儿。
　　
　　在将左后侧的轮胎给射爆了之后，王恒舔了舔有些干燥的嘴唇，将连发机械弩的准星微微横移，套在了面包车左前方的车轮上，然后再次扣动了扳机，又是“砰”的一声爆炸声，左前方的轮胎也爆胎了，命运跟左后侧的一样。(未完待续)
　　
　　
　　

第五四五章 杀不杀？


　　
　　
　　如果一辆车有三个车轮完好，只有一个轮胎爆掉的话，只要不担心后果，其实是可以继续开的，只是最大安全速度会大降罢了，而如果同时爆了两个轮胎的话，只要这两个轮胎不是同一侧的，车还是可以继续开，当然，最大安全速度会再次大幅下降，但是，一旦是同一侧的两个轮胎爆胎的话，车辆的方向就很难掌控了，要是任由车辆继续自由行驶的话，这辆车甚至会做圆周运动。
　　
　　“有必要这样吗会留守在这里的，基本上都是没有任何战斗力的，以你的身体素质和战斗意识，徒手都能轻易解决，根本不用这么做。连发机械弩需要特制的弩箭，每一根弩箭用一次就废了，偏偏每根弩箭又很贵，在弄来大笔现金之前，还是不要随便浪费。”对于王恒的行为，神秘芯片无奈地吐槽道。
　　
　　神秘芯片懂的，王恒自然也懂，如果不是必要，王恒是不会浪费有限的弩箭的，最起码现在不会。王恒这么做，其实并非仅仅只是为了让敌人无法逃跑，主要还是跟之前将所有的士兵赶尽杀绝那样，增加威慑力。将敌人一步步地逼入死胡同，然后再慢慢玩死，绝对比将所有的敌人直接杀掉更加有威慑力。神秘芯片当然知道王恒的目的所在，所以它仅仅只是吐槽，而非阻止。
　　
　　“之前的那二十六名士兵，虽然来围捕我，但是他们只是听从命令，并非罪魁祸首，真正的罪魁祸首是留守的这些人，自然要区别对待了。那些士兵不管杀再多，对于上位者来说都只是一个数字，而上位者中要是死了一个，那就是天大的事，不把他们杀怕了，恐怕我以后很难安生。”王恒冷酷地一笑。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　在王恒和神秘芯片说话的时候，之前从王恒家里跑出来的那两个人。此时也已经到达楼底下了，可是相对于王恒的速度而言，他们跑得实在太慢了，王恒都将面包车的轮胎给射爆了，他们才堪堪跑到楼下，这下，他们不但再也逃不掉了。那匆匆跑来的行为，反而更像是送菜。
　　
　　这两个人。一个是中年人，一个是年轻人，中年人穿着非常庄重、非常常见的军服，站姿也显得非常标准和标准，显然来自部队之类的训练严格的地方，而年轻人则穿着白得}人的衣服，戴着一副厚厚的眼镜，看来应该是研究人员，正是中年人赵志和年轻人李亮。
　　
　　赵志和李亮两人刚刚跑到楼下的时候。脸上还满是焦急的神情，显然是想抢在王恒之前进入面包车内，而等到他们看到不远处端着连发机械弩的王恒，一级那由于一侧的轮胎爆掉，而歪向一侧的面包车的时候，脸色顿时变得漆黑无比，眼中也不由浮现出恐惧的神情。他们知道，这下完蛋了。
　　
　　看着站在楼梯口前，恐惧地看着自己，不敢有丝毫动弹的两人，王恒的脸上不由露出了一丝玩味的神情。人都是恐惧死亡的，没有人例外。只不过有些人更加在意其他的东西罢了。在面临死亡，或者是死亡正在逐步逼近的时候，人的行为往往会失常，跟平时有很大的不同。
　　
　　王恒很想看看，这两个所谓的高贵的人，在面对即将到来的死亡的时候，到底会有什么样的反应。跟自己以前杀的那些普通人又有什么不同，是不是高贵的人，反应会更加高贵一点。
　　
　　王恒心理变态不不不，王恒的心理很正常，王恒不认为自己这是在折磨人，这是在做研究，非常严肃的研究。相对于那些把尸体切片，甚至直接拿活人来解剖的人来说，王恒非常非常正常，只不过王恒不像那些人，有着所谓的合法的借口罢了，这就像盗墓贼和考古的人之间的关系，本质上其实都是掘人祖坟。
　　
　　“你就是是王恒我是中国中央特别行动办公室的总负责人，赵志，我们部门专门负责处理中国境内的一些非常规事件。。。”王恒不说话，年轻人不说话，中年人也不说话，冷场了好一会儿之后，中年人有些顶不住死亡的压力，率先开口了，一开口就是官样文章，看来这货仍旧把王恒当成了他以前见过的那些屁民。
　　
　　“王恒，这货难道想要拉拢你在这样一种场合这货没病吧”见中年人赵志，既没有徒劳地反抗，也没有直接逃跑，反而在那里打起了官腔，神秘芯片有些难以置信道。难道这个家伙企图用这种方式来化解眼前的危机他难道不知道王恒是什么样的性格
　　
　　“不是为了拉拢，他既然能屡次找到我，说明他仔细调查过我，对我的性格非常了解，所以他知道这是徒劳的。其实他是在赌，赌我能够看清自己目前的境遇，赌我会做出合理的反应。既然是在赌，那么他心中应该非常忐忑，不行你仔细扫描一下这个家伙面部的肌肉，是一种恐惧兼忐忑的表征。”王恒淡淡道。
　　
　　此时王恒与中年人赵志之间只有大约十米的距离，中年人面部神情的细微变化，王恒那20的绝佳视力，自然看得清清楚楚，以王恒对心理学的精通程度，瞬间就知道中年人正在想什么了。从中年人面部神情的变化分析，他此时心中既充满了恐惧，又满怀着希望，恐惧，恐惧的自然是王恒随时都会翻脸杀了他，而希望，则是希望王恒能够有所顾忌，放他一马。不过考虑到王恒的性格，他心中的恐惧应该更多。
　　
　　“呵呵，还真是这样。”神秘芯片用透视模式扫描了一下中年人面部肌肉的变化，然后将得到的数据处理了一下，跟数据库中的心理学知识对比了一下，顿时就有了结论，事情果然跟王恒分析的一样。
　　
　　“那你决定怎么办嗯你不会打算放了他吧要知道，就算你放了他，他恐怕也不会感激你，反而会再次带队杀回来，你可要想好了。”一想到王恒打算干什么，神秘芯片连忙劝阻道，它不由有些疑惑，王恒不会天真地以为面前的这个中年人是那种知恩图报的人吧未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
　　
　　
　　
　　
　　

第五四六章 还是杀吧


　　
　　
　　“为什么不呢我不认为诸如政客之类的东西会懂得知恩图报，但是我却知道，政客们都很惜命，而我偏偏又是个无法无天的人。。”王恒费尽了口舌，总算解释清楚了其中的原委，还好王恒跟神秘芯片是用意识交流的，速度很快。
　　
　　此时中年人明显是在赌，赌王恒不敢与官府彻底撕破脸，尽管王恒已经杀了二十六名士兵，与官府早就撕破脸了，不过，撕破脸也是讲究程度的，杀普通的士兵是撕破脸，杀高官也是撕破脸，后者毫无疑问比前者严重万倍。
　　
　　如果王恒仅仅只杀普通士兵，并且杀得不多的话，那么王恒在那些高官眼里，就仅仅只是普通的威胁，他们只会使用普通的力量来对付王恒，全国通缉，不敢真的把王恒逼入绝境，而如果王恒连高官都杀的话，那就捅马蜂窝了，在自己的生命都受到威胁的情况下，那些自以为高高在上的政客们，恐怕会派遣最强大的力量，将王恒彻底绞杀掉。
　　
　　也就是说，只要王恒这次放了中年人一马，中年人以后肯定不会再来追杀王恒了，而那些政客们也不会真的对王恒下死手，除非王恒直接来一场大规模的屠杀，动摇那些政客们的统治根基。这，其实相当于一种另类的默契，就像那些与人体达成了共生的艾滋病毒一样。
　　
　　至于中年人以及那些政客们是不是会反悔，这一点其实根本不用担心。越是身份地位高的人，就越是惜命，因为他们舍不得自己目前拥有的一切，就算他们舍得，他们代表的那些人也舍不得。在没有万全把握灭掉王恒之前，他们是绝对不会下死手的，因为万一失败了，他们也会跟着完蛋，王恒已经体现出来的超级速度和定住子弹的能力。是能够暗杀掉任何人的，包括国家领袖。
　　
　　“。。。总的来说，放了这个家伙好处多多，而杀了这个家伙，恐怕以后很长时间内，我都会被官府通缉。虽然有了纳米装甲，哪怕是全球通缉我都不怕。就算是遇到了军队围剿，也能成功地溜掉。但是浪费时间不是难道你想自己的复国大业拖上好几年”看着站在十米外，一脸忐忑的中年人，王恒的脸上玩味的笑容一收，显然心中已经做出了决定。
　　
　　在王恒与神秘芯片用心念进行交流的时候，王恒面前的中年人，也一直注视着王恒神情的变化，看到王恒脸上那玩味的笑容消失了，中年人顿时松了一口气。
　　
　　神情这种东西是可以作假的，仅凭一种神情是不能判断出一个人的心理状态的。王恒的脸上之前一直都是让人不安的玩味的笑容，哪怕中年人再能察言观色，也不可能单单凭借一种神情就判断出王恒的心理状态，而现在，既然王恒的神情变化了，说明王恒做出了某种决定，不管这个决定是好是坏。总比一直让事情悬着强，最起码心中不用再惊恐和忐忑了。
　　
　　“就这样放了不留下点记号”神秘芯片显然也懂得“死罪可免，活罪难饶”的道理，这些人既然敢打王恒的主意，就是在阻挠它的复国大业，实在不可饶恕。它自然不希望王恒就这样轻易放过这些人，这也太便宜他们了。
　　
　　“放肯定是要放的，做记号就算了，相对于直接杀掉而言，做记号对于那些政客们的刺激毫无疑问更大，我目前的实力还很弱小，在成长起来之前。不能跟官府彻底翻脸，但是，放哪些人就有讲究了。”王恒淡淡道，说着，王恒看了一眼中年人，又看了一眼年轻人，最后王恒看向了面包车，那里至少有一个人。
　　
　　“难道你想杀了对方所有人，只放了这个中年人那个研究员看起来应该也有点背景，问清了再做决定。”神秘芯片立刻就猜到了王恒的打算，不过在看到年轻的研究人员的时候，它顿了顿，建议道。这名年轻的研究人员身上有一股气质，一股很是怪异的气质，就像是一个懂文化的流氓给人的感觉那样，神秘芯片推测，这个家伙应该是镀金的纨绔，当然，也许也有点能力，否则这货此时应该大叫“我爸是xx”。
　　
　　此时敌人至少有三个，除了中年人和年轻人之外，应该还有一名司机，在面包车内，不过王恒和神秘芯片的话中都没有提及这个司机分毫。会去当司机的，不管是给谁当司机，哪怕是国家领袖，这个人都无关紧要，因为司机这种职业，本身的职业属性就使得这种职业没有任何前途可言，只能狐假虎威，有背景、有能力的人是不会去当司机的。
　　
　　“从那个年轻人身上的气息来看，这货的背景应该远远超过中年人，所以中年人和年轻人之中留一个就可以了，如果两个都放走的话，就达不到威慑到目的了。我毕竟是一个人，实力实在有限，而那些政客们却掌握着非常强大的权力，如果他们真的不惜代价的话，肯定能够灭了我，所以不能把他们给逼急了，但是，为了尽量争取时间，让他们晚些对我下死手，我又必须让他们有所顾忌才行。”说到这里，王恒脸上的神情顿时变得狰狞无比，年轻人和中年人，到底该杀哪个呢一个有身份，一个有背景。
　　
　　该怎么做才能让那些自以为高高在上的政客们有所顾忌自然是杀大规模的屠杀无所顾忌的屠杀让他们知道我王恒不是那种有底线的人王恒之前杀的那些人是士兵，不管王恒杀再多，也没有什么震慑力，毕竟士兵只要拿了工资，就相当于把命卖给了官府，不过平民就不一样。
　　
　　如果王恒杀的不是二十几名士兵，而是二十几名平民的话，那这件事就大条了。军队，本来就是上位者维护自己利益的工具，死再多他们都不会心疼，大不了再招就是了，可是平民却是上位者权力的基础，他们的一切都建立在平民的身上，平民是绝对不容有失的。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　
　　
　　

第五四八章 不厚道


　　
　　
　　二十几个平民，对于中国庞大的人口基数来说，根本就不是个事儿，别说是二十几个了，就算是二十几万，也仅仅只是九牛一毛，但是王恒杀平民，却代表着王恒的一种决心，那就是，你敢来对付我，我就敢无限制地杀下去，一直杀到你亡国！
　　
　　永远也不要小看王恒的能力，如果有必要的话，王恒不介意让鼠疫之类的疾病重现人世，王恒那二十四门学科可不是白学的，其中就有怎么在简陋的实验室中筛选、培养、强化各种病菌，那些知识，只要换一个用法，是可以杀人的。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>
　　
　　中年人一直注视着王恒的神情变化，王恒脸上露出的狰狞的笑容，自然被中年人赵志看见了，一见王恒露出此种神情，一见王恒举起了连发机械弩，中年人心中立刻就知道不好。
　　
　　根据调查，中年人知道，目标王恒属于那种根本就不把人命当回事，一点底线都没有的人，虽然王恒的智商很高，懂得趋利避害，但是要让王恒有所顾忌，难度不是一般的高，要不是知道自己肯定逃不掉，越是逃跑就越死得快的话，中年人是绝对不会留下来赌的，而现在看来，这次以生命做赌注的赌博，他输了，没有任何意外的输了。
　　
　　“还愣着干什么！？快跑！！！”一察觉到不对，不等王恒做出任何行动，中年人赵志直接转身就跑，眨眼间就冲进了大楼的楼梯间。那迅捷的动作，根本就不是一个中年人能够做得出来的。在转身逃跑的同时，他还大声提醒。让年轻的研究员李亮也跟着一起跑。
　　
　　中年人在逃跑的同时还不忘提醒同伴，很仗义？当然不是！凡是身居高位者，就没有一个仗义的，仗义的人就算上位了，很快也会被整下去。中年人在逃跑的同时还不忘提醒年轻人一起跑，而不是自己单独跑，留下年轻人来吸引王恒的注意力。看似很仗义的行为，实则充分显示了他的险恶居心。
　　
　　几乎所有有眼睛的生物都有一个特点。那就是对移动中的物体非常敏感，注意力会本能地集中在移动的物体上，尤其是大型肉食性哺乳动物。比如一只雌性狮子在一群野牛中抓捕猎物的时候，如果其他所有的野牛都保持静止不动。而只有一只在奔跑的话，那么这只狮子的目光肯定会在第一时间投向这只运动中的野牛，而对身旁的其他野牛视若未见。
　　
　　在王恒看来，中年人赵志的目的显然就是这个。如果只有中年人一个逃跑，而年轻人却留在原地不动的话，王恒的视线会在第一时间投向正在逃跑的中年人，如果是在其他时候的话，被王恒关注倒没有大不了的，但是问题是。此时双方可是敌对的关系，而王恒的手里又拿着一把上了弦的机械弩，可以进行远程攻击。一旦逃跑的中年人被王恒注意到了，后果就可想而知了。
　　
　　中年人在逃跑的时候对着年轻人一声大喝，王恒的目光会本能地投向另一边的年轻人，注意力也会暂时集中在年轻人的身上，而年轻人此时如果再逃跑的话，那么王恒的注意力就会更加偏向年轻人。对正在逃跑的中年人视若未见，至少在回过神或者解决掉年轻人之前是这样。只要王恒在年轻人身上耽误上几秒钟，中年人就能逃出几十米远。
　　
　　在中年人看来，弩这种武器，近距离射击的时候，威力确实很大，准确度也有保证，但是一旦距离过远，威力和准确度就会大幅下降，甚至连一把普通的弓都不如。中年人本来离王恒就有十米远，在几秒钟内再跑出个几十米，超过了弩的有效射程，也就基本上安全了，如果能混入人群的话，全身而退那是稳稳的。
　　
　　这个计划看起来还是那么回事，似乎没有太多的破绽，但是却有一个前提，一个非常重要的前提，那就是王恒不使用超级加速度和超级速度这两种bug能力。不过中年人对此并不担心，超级加速度和超级速度这两种近战神器，肯定有使用上的限制，否则之前王恒就不会逃跑了。不得不说，中年人还正猜对了。
　　
　　“呵呵，我有说过让你跑吗？还是乖乖留下吧。”王恒嘴角的狰狞的笑容变得越发明显了。中年人的诡计，王恒一眼就看穿了，怎么可能上当？已经转身的中年人不知道，王恒的注意力此时并没有被转移，反而全部集中在了他的身上，至于正在逃跑的年轻人，王恒连看都没有看一眼。
　　
　　本来王恒已经做好了打算，这次要杀光所有人，只留中年人一个活口，以达到震慑，却又不会跟官府彻底翻脸的目的，但是，这个决定有一个前提，那就是中年人得识时务，得乖乖地配合王恒，不要做出任何刺激王恒，让王恒感觉到不爽的举动。
　　
　　而现在，中年人不但逃跑了，还想趁机摆王恒一道，他也不想想，王恒是那么好算计的？中年人的愚蠢的行为，让识破了对方的诡计的王恒在哭笑不得的同时，也不由很是恼火，原本的打算立刻就被抛到爪哇国了。本来还打算放你一马，既然自己找死，也就怨不得我了。
　　
　　说着，王恒端起了连发机械弩，将十字准星套在了背身逃跑的中年人的后背上，食指同时扣在了扳机上。中年人虽然跑入了楼梯间，但是楼梯间并没有十米宽，也就是说，中年人不管再怎么跑，由于楼梯是折返向上的，在跑到七楼以前，他跟王恒之间的距离都不会超过二十米，而王恒的透视距离却有二十米整。
　　
　　透过一层层的灰色透明的砖石和楼板，王恒清晰地看见了正慌不择路地爬着楼梯的中年人的身影，在进行了简单的预判的之后，王恒右手食指轻轻一用力，扣动了连发机械弩的扳机。
　　
　　“咻！！！”一声锐利至极的破空声响起，伴随着这声声音的，是在空中一闪而过的一道亮光，与此同时，特制的合金弩箭便射入了楼梯间内，准确地说，是射在了楼梯间的外侧墙壁上。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第五四九章 该你了 


　　
　　
　　这幢大楼是十年前建造的，用的是很普通的砖石和预制楼板，整体的强度并不高，而楼梯间又不是用来承重的部位，墙壁自然非常薄，仅仅只有一层并不结实的空心砖。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f对于这种墙壁，一个壮汉拿着一柄锤子，就能轻易地开上几个洞。
　　
　　“砰！！！”一声巨响，伴随着这声巨响的，是四处飞溅的碎裂的砖石和劣质的混凝土，没有任何意外，王恒射出的那一支威力堪比重狙子弹的弩箭，直接将薄薄的楼梯间的墙壁给射穿了，在墙壁上留下了一个丑陋的碗口大的破洞。
　　
　　在透过墙壁之后，箭矢的速度还剩余一小半，方向也没有太大的变化，基本上沿着原来的路径，继续前进着。虽然只有一小半的速度，但是弩箭拥有的动能依旧很大，再次射穿墙壁自然很困难，但是将人给射穿还是很容易的。
　　
　　“啊啊啊！！！”在弩箭射入楼梯间之后，一声凄厉至极的惨叫声在楼梯间内响起，此时整幢大楼中就只有中年人赵志这一个人，这声惨叫声，毫无疑问是中年人叫出来了，显然，王恒的那一箭，在射穿薄薄的墙壁之后，又射到了中年人的身上。
　　
　　中年人叫得非常凄惨，可是王恒却感觉很不满意，因为中年人的惨叫声如此高亢洪亮，如此中气十足，显然伤地并不重，不过很快，王恒的想法就变了，因为高亢的惨叫声仅仅只持续了不到三秒钟就中断了。接着王恒隐隐约约地听见了一些咳嗽声，联系王恒之前瞄准的是中年人的后背偏上的位置，显然王恒的这一箭射在了中年人赵志的肺上。造成了肺部出血。
　　
　　连发机械弩的弩箭都是特制的，这个“特制”并不单单指材料，也指造型乾坤剑神。弩箭的箭头是四棱刃，横截面是x形，x的四个角都是锐利的锋刃。
　　
　　这种箭头一旦射在了人的身上，不管是哪里中箭，都会引起大出血。怎么止血都没用，如果仅仅如此也就罢了。问题是，弩箭的箭头上还被王恒弄出了密密麻麻的细小的倒刃，这种箭头一旦进入了人体就取不出来了，强行拔箭。只会将中箭的部位弄成一堆烂肉，造成更严重的后果。
　　
　　另外，箭头上还被王恒涂满了剧毒的氰化钾，就算是四肢这种非要害的部位中箭，并且不冒险拔箭，很快也会死于剧毒之下，截肢都来不及。可以说，这些特制的弩箭，只要中箭了。哪怕仅仅只是擦破了一点皮，也是死路一条。
　　
　　果然，跟王恒预想得一模一样。楼梯间内的咳嗽声仅仅只持续了三秒钟，就沉寂了下来，显然氰化钾的毒性已经开始发作了，中年人赵志正处于窒息的状态，绝对活不过一分钟了，最终不是死于剧毒引发的窒息之下。就是死于肺脏大出血引发的窒息之下，反正都是被活活地憋死。死得痛苦无比，死得难看无比。敢来围捕他王恒，有这种死法已经是老天开眼了。
　　
　　“呵呵，这次换你了，你也下去陪小伙伴们吧。”听到楼梯间内的声音消失，显然中年人活不长了，王恒脸上的狰狞的笑容不但没有因此变淡，反而变得越发明显，越发恐怖了。奕奕然地转过身，王恒将连发机械弩的准星套在了另一边的正在逃跑的年轻的研究人员身上。
　　
　　从中年人开始逃跑，到此时王恒瞄准年轻人，已经过去六秒钟了，而在这短短的时间内，年轻的研究人员离王恒却足足有六十米远，也就是说，年轻人仅仅用了六秒钟，就跑出了五十米的距离，而这六秒钟的时间还包括反应、转身等行为浪费的时间。不得不说，人的潜力果然是无穷了，尤其是面对死亡危机的时候。
　　
　　不过，不管年轻的研究人员跑得再快，他的生命也就到这里了，在王恒原本的打算中，就没有想过要放过他，王恒只准备留中年人一个活口，一个活口就够了，而现在王恒被中年人的行为给激怒了，自然更加不会放过年轻人了。
　　
　　以王恒的性格，其实是万分不想放过中年人的，但是在考虑得失之后，最终还是强忍着心中的厌恶，打算放对方一马，可是让王恒万万没有想到的是，自己难得发了一会善心，对方竟然会这么不识趣，王恒心中会有多愤怒也就可想而知了。
　　
　　“等等！不要！我有话说！我有话说！！！”年轻人一边迅速地逃离着，一边还不停地扭头看着王恒这边，就算这样，他的速度仍旧很快。
　　
　　本来年轻人见王恒一直都没有关注他，心中还很是激动的，尤其是他离王恒足足有六十米的距离，已经超过了弩的有效射程了，可是当王恒终于转身，用连发机械弩瞄准他的时候，他心中的兴奋之情顿时全化作了冰凉，原本即将成功逃生的喜悦立刻被绝望代替了。
　　
　　有些人在紧张的时候，浑身发抖，思维一片混乱，而有些人则不同，情况越是着急，就越能激发出斗志，此时这名即将被王恒射杀的年轻的研究人员就是这样。先不管等会儿说什么，以及说得不好会有什么严重的后果，现在最重要的是先让王恒停下来。
　　
　　年轻的研究人员的话，让王恒即将扣下扳机的手指不由一停，歪了歪头，王恒便放下了连发机械弩，反正在这种情况下，对方也翻不了盘。年轻的研究人员明知道王恒是个杀人不眨眼的家伙，依旧会说出这种话，显然他有一定的把握，王恒肯定会对他所说的话感兴趣，只要王恒让他说话，他就有机会活下来。
　　
　　这就让王恒不由产生了一点点好奇，当然，也仅仅只是一点点罢了，如果对方的话不能让自己满意的话，王恒不介意将这个家伙射成刺猬，而就算对方让自己满意了，王恒也不见得会放过对方，满意和放过对方，完全是两码事。
　　
　　见王恒放下了机械弩，饶有兴趣地看着自己，年轻人连忙识趣地停了下来，因为他知道，如果他不停下来的话，下一刻就会被射飞。(未完待续)
　　
　　
　　

第五五零章 一句话的机会


　　
　　
　　此时，年轻人离警戒线只有十多米的距离了，全速奔跑的话，也就是一秒多，不到两秒的事儿，眨眼即过，而警戒线外面就是大量的围观众，只要年轻人能够想办法拖延一下时间，就可以钻到人群里面，成功地逃生。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;
　　
　　可是，哪怕希望就在眼前，年轻人也没有继续往前跑，他可没有天真到，一旦混入了人群，就能成功地逃生，他可是亲眼见识过王恒那恐怖无比的加速度和速度的，如果他此时距离人群只有一两米远的话，倒是可以试试，王恒肯定来不及反应，但是现在却足足有十米远。这十米的距离，换在其他的时候，根本不算什么，几个大跨步而已，但是在此时，却如同天堑一般遥远，对于年轻人来说，这是生与死的距离。
　　
　　年轻人的聪明的行为，让正准备攻击的王恒不由赞许地点了点头，放下了连发机械弩。还好这个家伙没有像中年人那么不长眼、不识趣，否则王恒肯定会直接给这个家伙来上一箭，至于万一没瞄准，不小心射到了围观众，或者弩箭穿透了年轻人之后，又射到了围观众的身上，王恒根本就没有考虑过这件事，明知道有危险还要来围观，就要做好死的准备。
　　
　　年轻人跑入人群需要接近两秒的时间，而王恒射出一支箭，准备加上射击，却只需要一秒钟的时间，只要王恒愿意，可以连续发动两次攻击。尽管接近一百米的距离，让连发机械弩的准确度大幅下降，但是还不至于连续两箭都射不中人这种大目标。这其实也是年轻人光棍地停下来的原因。
　　
　　“说吧。到底是什么话？记住，你只有说一句话的机会，如果这句话你不能让我满意的话，作为惩罚，我会在你身上实践一遍满清十大酷刑。这种有用的知识，我还没有实践过。”王恒对正战战兢兢走了过来的年轻人道，边说着。王恒边调试着连发机械弩的弓弦，脸上满是痛心的神情。
　　
　　弩之类的武器。威力取决于弓臂和弓弦这两者，为了大幅增加连发机械弩的威力，王恒在制造弓弦的时候，选用的并不是弹性和韧性都非常好。也非常常见的牛筋之类的材料，而是钢绞线，用一束，大约有三百多根的非常细的钢丝拧成的钢绞线。这种弓弦的韧性非常好，弹性也绝佳，比任何普通的弓弦的性能都要好很多，但是，在获得不错的性能的同时，这种弓弦也有一个非常大的缺陷。致命的缺陷。
　　
　　普通的橡胶之类的东西，只要外界的作用力没有超过最大容许值，等到外界力撤去之后。物体就会恢复成原状，普通的弓弦就是这样，可是，钢绞线制成的弓弦却不同。
　　
　　跟牛筋这种弹性材料不同，低碳钢属于塑性材料，一旦外界的力过大。就会使得钢绞线整体或者局部发生过大的塑性变形，也就是无法恢复的变形。外界的力越大。外力持续的时间越长，钢绞线的塑性变形也就越大，时间一长，随着塑性变形的不断积累，钢绞线弓弦就会从原来的紧绷状态，逐渐变得松松垮垮起来，最终失去该有的作用。
　　
　　连发机械弩自从一个小时之前上弦到现在，弓弦一直都处于极度紧绷的状态，弦中的拉力非常大，这让弓弦积累了大量的塑性变形，可以说，除了第一根早就发射出弩箭的那根弓弦之外，其他所有的弓弦，在经过了这一个小时的紧绷之后，基本上已经废了，现在虽然还能用，但是等到这次用完了就不能再用了，强行用也可以，原本的威力会大幅下降，准确度更是会变得非常离谱。这，就是单纯追求威力的后果。
　　
　　“我研究过你的资料。。。”年轻人道。刚说完这半句话，年轻人立刻就顿了顿，仔细看了一眼王恒的神情，还好，王恒脸上的神情并没有什么变化，还跟刚才一样，这至少说明了，王恒此时并没有太大的心理波动，没有什么恼火的想法。
　　
　　一般人如果突然听到，自己被别人仔细调查过，甚至对方连自己喜欢穿什么颜色的内内都知道的话，第一反应肯定是勃然大怒，当场打起来都有很大的可能。年轻人最担心的是，王恒不等他说完后面的话，就直接把他给射了。其实年轻人万分不想说这句话的，这句话根本就是在找抽，在目前的情况下，就是找死了，但是没办法，为了后面的话，他又不得不说，否则前后搭不上啊。
　　
　　“你是个天才，当之无愧的天才，霍金之类的根本就弱爆了。。。”年轻人小心地说着，边说着，他还边注意着王恒的神情变化。王恒只允许他说一句话，现在他虽然是接着上面的话，还属于第一句话的范畴，但是在长度上却已经超过一句话了，万一王恒的耐心耗尽了，他就彻底悲剧了。
　　
　　让年轻人松了一口气的是，王恒的脸上仍旧没有太大的反应，显然并没有计较年轻人的犯规。年轻人的话，如果换在其他场合的话，那就是赤果果地拍马屁了，毕竟霍金可是现代最杰出的物理理论学家，谁能比他还强？但是用这句话来说王恒，年轻人从来都没有这么有底气过，没办法，王恒确实当得起“天才”这个称呼，绝对是当之无愧，霍金仅仅只是单学科、理论上厉害，王恒可是跨学科、知行合一的顶尖存在。
　　
　　“嗯。”王恒微微点了点头，不置可否地嗯了一声，算是对年轻人的马屁的回应。马屁这种东西，只要别说得太夸张了，是个人都喜欢，毕竟人一般都会高估自己，王恒也不例外，更不用说，对方说得根本就是事实，而不是夸张。心中略感满意之下，王恒也就不打算计较对方犯规的事情了。
　　
　　“但是！”年轻人紧接着就来了一个转折，这句话后面的内容才是他真正想说的，前面仅仅只是为了引出话题罢了。为了增强说服力，年轻人在说“但是”这两个字的时候，还刻意加重了语气。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第五五一章 你需要团队


　　
　　
　　
　　
　　以年轻人对王恒性格的了解，前面那些拍马屁的话，就算说再多，也救不了他的命，王恒该动手还是会动手，而接下来的这句话，才是真正能救他命的话，他相信，只要王恒不是傻子，不是那种脑子里全是肌肉的白痴，就绝对不会杀他。=乐=文=小说
　　
　　“说吧，我很好奇，你到底会用什么手段保命。”王恒终于开口了。
　　
　　王恒的话让年轻人脸上顿时一喜，虽然王恒这句话并没与许诺任何东西，但是毫无疑问，这句话表明王恒对他要说的事情感兴趣了。感兴趣好啊，只要感兴趣，王恒就会继续听下去，这至少保证了他有机会将要说的东西说完，而不用担心被王恒突然杀掉。
　　
　　“你没有科研团队。你的才能，能够让你研究出各种概念性的武器，甚至更够制造出来，但是除了研发这种需要智慧的事情之外，其他各种低智商的繁琐的事情，为什么就不交给别人呢？”年轻人道。
　　
　　说到这里，年轻人停了下来，他要说的事情已经说完了。其实年轻人要说的就这些，连起来的话，十秒钟不到就能结束，但是问题是，王恒可不是那种罗里吧嗦，最后让敌人翻盘的人，年轻人相信，如果没有前面的话做铺垫的话，王恒在他说第二句话的时候，就已经把他杀了。
　　
　　“我不需要科研团队，我不相信任何人。”王恒淡淡道。
　　
　　王恒的话。表面上看起来，代表着他对年轻人已经失去兴趣了，年轻人对王恒已经没有用了。而实际上，王恒虽然嘴里这么说着，但是却没有立刻杀了年轻人，而仅仅只是静静地看着他。
　　
　　王恒的反应，让年轻人脸上的紧张的神情彻底放了下来。王恒之前不杀他，除了对他要说的话好奇之外，恐怕还有看猴戏的意思在里面。而现在既然都看完猴戏了，王恒也该动手了。可是王恒却没有动手，显然王恒心中并不想表面上看起来地那么不在乎。
　　
　　“我有办法，可以让一个人永远也不会背叛。”王恒看着年轻人，年轻人看着王恒。两人对视了足足一分钟，最终年轻人开口了。王恒占据着优势，随时可以杀了他，所以王恒可以慢慢等，但是他却不可以。虽然拖延时间可以将王恒的兴趣勾起来，但是也有可能将王恒的耐心耗尽，年轻人不敢赌，所以仅仅只是稍微停了一会儿，就继续说道。
　　
　　“哦？说说看。”王恒伸手示意道。
　　
　　王恒的这句话。充分释放出了一个意思，那就是，只要你的话能够让我满意。放了你也不是不可能的。在王恒原本的打算中，是要在年轻人和中年人之中选一个活口，而王恒之前选择的是中年人，现在既然中年人已经死了，而年轻人又让王恒产生了兴趣，那么放了年轻人也无妨。
　　
　　“我们部门在一个月之前。在一次黄金缉私的行动中，灭杀了两名忍者。然后从这两名忍者的身上搜出了两名药剂。。。”年轻人说道。
　　
　　在说话的同时，年轻人慢慢地走到了一旁的面包车旁边，然后身子一歪，靠在了上面。年轻人当然不是打算乘面包车逃跑，哪怕面包车的轮胎没有爆掉，只要年轻人敢采取任何过激的行为，王恒都会在第一时间将他给射了。
　　
　　连杀二十八人（26名士兵、中年人以及给王恒贡献身份牌的周勇），王恒身上的杀气此时非常的浓烈，站在王恒不远处，被王恒一直注视着，年轻人的心理压力非常大，另外还有随时都会被王恒射杀的恐惧，年轻人能够一直站立着，已经非常了不起了，如果再不找东西靠着，恐怕他就得蹲在地上了，腿实在太软了。
　　
　　“这两瓶药剂你应该带了吧？”王恒道。虽然是疑问句，王恒用的却是肯定句的语气。
　　
　　王恒对自己的才能非常自信，王恒就不相信，年轻人所属的部门会不对自己的才能动心，这从之前那两名水表工想要骗开王恒家的房门就可以看出。王恒没有丝毫犹豫地将一名水表工给射杀，才引起了中年人的杀心。
　　
　　在捉住自己之后，这些人紧接着要担心的就是自己会不会叛变。自己没有亲人，没有朋友，行事也没有底线，如果没有完全保障的话，没有人敢用王恒，而这些人才开始的打算既然是活捉自己，那么说明他们肯定有办法降服王恒。
　　
　　“带了，呵呵。。。”年轻人尴尬地笑着。这两瓶药剂，是中年人赵志下令带的，目的就是控制住王恒，让王恒以后为特殊部门效力，现在中年人都死了，黑锅自然就只能让年轻人来背，年轻人知道，就算自己解释了，王恒也不会理会，所以年轻人根本就没有辩解分毫。
　　
　　说着，年轻人从怀里掏出了两根大约一根手指长，只有小拇指粗细的瓶子。这个小瓶子的两端是金属部分，王恒猜测，这里面应该隐藏了注射器之类的，这样才能在需要的时候，立刻进行注射。
　　
　　“根据测试，这种药剂的控制效果非常强，哪怕是一名经过了非常严格的反侦讯训练以及爱国洗脑的人，只要注射了一毫升以上，也会叛变。”年轻人小心地将两名药剂放在了王恒的手里。
　　
　　年轻人为什么不用这两瓶药剂跟王恒谈判，让王恒放过他？其实年轻人也这么想过，但是下一刻他就将这种想法给抛弃了，根据他掌握的资料，目标王恒根本就不是那种会受威胁的人，他只要敢谈条件，王恒的弩箭就会立刻射过来。
　　
　　“副作用应该不小吧？”王恒结果了药剂，顺手就揣在了裤兜了，至于这东西是不是年轻人说得那么神奇，王恒并没有怀疑，在这种场合，除非年轻人真的活得不耐烦了，否则就绝对不敢说假话。
　　
　　“不是不小，而是非常大，凡是注射了这种药剂的，虽然神智得以保留，但是感情却全部丧失了，紧接着是痛觉、味觉、嗅觉之类的感觉，之后除了视觉和听觉之外，所有的外在感官都会消失。”(未完待续)
　　
　　
　　

第五五二章 控制药剂


　　
　　
　　
　　
　　热门推荐:、、、、、、、
　　
　　在说话的同时，年轻人慢慢地走到了一旁的面包车旁边，然后身子轻轻一歪，靠在了上面。-乐-文-小-说--520-热门小说年轻人当然不是打算乘面包车逃跑了，他可没有那么天真，之前离王恒足足有90米的距离，他都不敢逃，更不用说此时双方仅仅相距不到十米了。而事实正是这样，只要年轻人敢采取任何过激的行为，王恒都会在第一时间将他给射了。
　　
　　连杀了33人（还有那个给王恒贡献身份牌的周勇），此时王恒身上的杀气非常的浓烈，绝对达到了神鬼辟易的程度，任何人站在王恒的旁边，都会有一种浑身发冷的感觉。
　　
　　年轻人就站在王恒的旁边，双方仅仅只相距几米，又被王恒一直注视着，心理压力自然非常非常大。另外，王恒随时都会射杀他，这更增加了年轻人心中的恐惧。双重压力之下，年轻人能够一直站立着，完全是靠着强烈的求生意志在强撑着，现在突然放松了下来，顿时就感觉到浑身发软，如果再不找个东西靠着的话，恐怕他就得直接蹲在地上了。
　　
　　“这两瓶药剂你应该都带了吧？目前还剩下多少？”王恒道。虽然是疑问句，王恒用的却是肯定句的语气，因为王恒非常确定，对方肯定带了药剂，至于还剩下多少，王恒心中就没有底了，但愿不会太少xt小说下载
　　
　　王恒对自己的才能非常自信，说王恒是不世出的天才，绝对没有丝毫的夸张。王恒就不相信了，年轻人所属的部门会不对自己的才能动心？就像没有哪个正常的男人会不对绝世美女动心一样，这从之前那两名水表工想要骗开王恒家的房门就可以看出，他们是打算将王恒活捉，要知道王恒这货可是非常危险的，活捉的结果就是会产生大量的伤亡，而王恒没有丝毫犹豫地将一名水表工给射杀了的行为，才最终引起了中年人的杀心。
　　
　　在捉到王恒之前，对方仅仅只需要考虑伤亡这个用钱就能解决的简单的问题。但是在捉住王恒之后，这些人紧接着就要为王恒随时都会叛变的性格头疼了。王恒没有亲人，没办法进行要挟，没有朋友。没办法进行劝说，行事完全没有底线，还不能逼急了。
　　
　　对于王恒这种奇葩的，比刺猬还要棘手的三无人才，如果没有完全的保障的话。谁敢用王恒！？不要命了！？可是面对这个问题，这些人才开始的打算却是活捉自己，那么说明，他们肯定有办法降服王恒，至少有一定的可能性降服没有任何忠诚可言，几乎100%会背叛，同时还会给原主人致命一击的王恒。
　　
　　“都带来了，还剩下很多，呵呵。。。”年轻人尴尬地笑着，也只能尴尬地笑着。因为这件事实在不好解释，也无从解释。
　　
　　这两瓶药剂，是中年人赵志下令带的，目的就是在活捉王恒之后，在第一时间控制住王恒，以防出现任何意外，毕竟王恒这种奇葩的威胁实在太大了。中年人的预料并没有错，王恒的威胁确实太大了，大得远远超过了他的预期，中年人不但没有猜中开头。连结尾也猜错了，最终还被王恒一箭给射了。
　　
　　现在中年人都死了，黑锅自然就只能让年轻人来背了，年轻人知道。就算他解释了，王恒也不会理会，更加不会相信，所以年轻人根本就没有辩解分毫。
　　
　　说着，年轻人从怀里掏出了两根大约有一根食指长，只有小拇指粗细的试管。试管的两头都被金属部分封住。中间的部分则是药液。王恒猜测，金属部分内部应该隐藏了注射器之类的东西，这样才能在需要的时候，轻轻一转金属端，立刻就能进行注射。
　　
　　“根据测试，这种药剂的控制效果非常强，哪怕是一名经过了非常严格的反侦讯训练以及爱国洗脑，意志力非常坚定的特工，只要注射了0.1毫升以上，也会叛变。注射的量越多，叛变得就越快，如果只注射了0.1毫升的话，需要大约一周才会完全叛变。”年轻人小心地将两名药剂放在了王恒的手里，这可是他保命的依靠啊，绝对不容有失。
　　
　　控制药剂对王恒非常有用，年轻人为什么不用这两瓶药剂跟王恒谈判，让王恒放过他？其实年轻人也这么想过，但是仅仅只是一想罢了，下一刻他就将这种愚蠢的想法给抛弃了，因为根据他掌握的资料，目标王恒根本就不是那种会受威胁的人，他只要敢谈条件，王恒的弩箭就会立刻射过来。至于这样做可能得不到药剂，没关系，本来王恒就没有，就当从来没有看见过这种东西。
　　
　　“肯定会叛变？这么神奇的效果，副作用应该不小吧？否则这个世界早就乱了。”王恒接过了药剂，看都没看，顺手就揣在了裤兜了。至于这个东西是不是像年轻人说得那么神奇，甚至这个东西是不是真的，王恒并没有怀疑，在现在这种场合，除非年轻人真的活得不耐烦了，否则就绝对不敢说假话，绝对不敢拿假东西来糊弄。
　　
　　“不是不小，而是非常大。凡是注射了这种药剂的人，虽然神智得以完全保留，智商没有丝毫的下降，记忆也没有任何损伤，但是感情却全部丧失了，紧接着痛觉、味觉、嗅觉之类的感觉也会慢慢衰减，最终除了视觉和听觉之外，所有的外在感官都会消失。”年轻人心有余悸地说道，显然他亲眼见识过注射了这种药剂的人，那根本就不是人，而是机器，没有任何感情的机器。
　　
　　“当然，这种药剂对于注射者来说绝对是无比厉害的毒药，但是对于你来说，却有天大的好处。没有了各种情绪、**以及非必要外在感官的影响，注射者各方面的能力能够发挥到极限，一个国内普通的专家，只要注射了这种药剂，很快就能变成世界顶尖的助手。”年轻人小心地说道，边说着，年轻人边注意着王恒的神情变化，只要王恒的神情有丝毫的不对，他立刻就会停下来。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五五三章 药剂到手 


　　
　　
　　
　　
　　热门推荐:、、、、、、、
　　
　　年轻人说的这些内容，原本是要发生在王恒的身上的，好不容易让王恒暂时放下了杀心，年轻人当然不敢随便刺激王恒了，万一王恒突然暴起，他连哭的机会都没有，可是王恒都问了，他敢不说？他敢说假话？
　　
　　“呵呵，确实是个好东西。&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;除了这些副作用之外，应该还有吧？我不信这种效果bug的药剂，会仅仅只有这么简单的副作用，人类目前的科技水平，还远远做不到这些。”王恒淡淡道。王恒可是精通24学科知识的，对于现代的医药水平，自然很是了解。控制人的药剂是确实存在的，而且种类还很多，但是这些药剂要么效果很差，要么就是副作用很严重，没有一个例外的。
　　
　　年轻人没有说谎，精通心理学知识的王恒非常确定这一点，但是没有说谎并不代表就说了实话，说了实话并不代表就说了所有的实话。最新章节全文阅读此时王恒随时都会杀了年轻人，年轻人为了活命，自然会本能地夸大这种药剂的效果，而隐瞒一些严重的副作用，至于以后副作用暴露出来了该怎么办，年轻人完全可以推说不知道或者不了解。
　　
　　也就是说，这两瓶药剂确实可以控制任何人，这一点是不会有错的，但是效果却没有年轻人说得那么好，肯定有什么限制存在，而副作用也不仅仅是年轻人说得那些，必定有什么非常严重的后果，严重到年轻人此时根本就不敢说，说了就完蛋。
　　
　　不过没关系，王恒对此并不是太在意，这个世界上别的也许不多，人才却从来都不少，一个助手出问题了，换一个就是，等到王恒将药剂的成分分析出来，进行大量生产的时候。完全可以搞助手大批发，每天像换衣服一样换助手。
　　
　　“呵呵，已知的、短期内的副作用就只有这些，这种药剂之前从未见过。没有相关的资料，量太少了，根本就经不起太多的实验，而我们部门又刚成立不久，科研实力还很弱。并没有分析出这种药剂的成分，所以没办法批量制造。”年轻人略微有些紧张地盯着王恒的脸，小心地说道，他知道，以王恒的智商，肯定能够理解自己的真实意思，但是王恒理解后会有什么反应，就不好说了。
　　
　　“这样啊，算了，知道这些已经足够了。”对于年轻人话里潜藏的意思。王恒瞬间就明白了，不过王恒并没有什么大的反应，仅仅只是挥挥手，轻声说道。
　　
　　年轻人在说谎，这一点，精通心理学知识的王恒非常确定，不过对于年轻人的行为，王恒却比较赞成，因为这才是聪明人的做法。如果让王恒处于年轻人的位置上的话，也会这么做。而且王恒无法保证自己能够比年轻人做得更好。
　　
　　年轻人会有这种冒险的行为其实很正常。虽然王恒此时并没有表露出要杀年轻人的意思，但是王恒也没有保证不杀啊，万一王恒拿了药剂，最后却突然翻脸下杀手该怎么办？以王恒的性格。可是有过半的概率会翻脸的，哪怕得到再多的好处。所以，为了活命，年轻人需要一个保证，一个王恒不会下杀手的保证。
　　
　　口头上的许诺，在其他的时候。在法律和道德的双重束缚之下，也许会有一定的说服力，但是当赌注是自己性命的时候，当赌博的一方没有任何底线的时候，当赌博的一方拥有绝对武力的时候，恐怕就没有任何人会将自己的性命寄托于一句话上了，更不用说，王恒从来都没有许诺过。年轻人需要更加强力的保证，至少要比口头上的许诺更加有力才行，而且这个保证还必须是他自己争取来的。
　　
　　于是，年轻人想到了药剂，王恒知道后肯定会非常想要得到的药剂。年轻人给王恒的药剂，跟王恒预料的一样，副作用确实非常非常大，绝不是年轻人所说的那么简单，但是年轻人却没有将真正严重的副作用告诉王恒。想知道？可以，完全可以，没有一点问题，但是得等到年轻人感觉自己的生命有了保障之后才行，否则你干脆杀了我。
　　
　　根据年轻人对王恒性格的理解，王恒绝对不是那种会受到威胁的人，如果年轻人敢直接说出“想要知道？就得放我离开”这类话，恐怕王恒立刻就会将他射飞，大不了他王恒不要药剂了！所以，年轻人只说出了部分副作用，并没有说任何讨价还价的话，至于王恒能不能想到后续的内容，年轻人却一点都不担心，他相信王恒的智商，就像他相信王恒能够杀掉他一样。
　　
　　年轻的这种行为是阳谋，只要王恒有所求，就不能杀了他，而等到王恒得到所求的时候，他已经安全了，因为只要没有安全，年轻人就绝对不会告诉王恒。阳谋归阳谋，年轻人并没有因此而直接说出威胁的话，这在给王恒留面子的同时，也保住了他自己的命。至于王恒吃不吃这种阳谋，就看王恒想不想要科研团队了。
　　
　　“既然你表现出了诚意，那我也就不说假话了，这两瓶药剂很有用，是我急缺的，但是，单凭这两瓶药剂，还不够换你的命，远远不够。”王恒贪得无厌道。叫你算计本大爷！本大爷也给你一个阳谋，一个你不吃也得吃的阳谋。
　　
　　年轻人给王恒的两瓶药剂，如果不看副作用的话，具体价值绝对是无可估量的，价值连城也不再是形容词了。比如，给爱因斯坦这类顶尖的科学家灌上一点，连同他们本人以及他们掌握的所有技术，就全是中国的了，甚至极端一点，给美国背后的那些资本家们灌上一点，美国直接就会陷入内战，最终分裂甚至是灭国。
　　
　　但是，哪怕这两瓶药剂再有价值，王恒也不会满足，年轻人的性命此时掌握在王恒的手里，属于卖家的市场，而且还是垄断经营，王恒自然可以漫天要价了，而对方却只能接受，再加上现在双方是敌对关系，王恒自然不会有丝毫的客气了，能饶你一命，已经是大发慈悲了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五五四章 我要你这个人


　　
　　
　　王恒的阳谋的威力果然不是盖的，此话一出口，年轻人的脸上，那原本略微有些得意的神情顿时全部消失了，变得比锅底还要黑三分，锃亮锃亮的。
　　
　　“除了这两瓶药剂之外，我身上没有任何有价值的东西了。我的背景确实很雄厚，但是这对于你来说没有任何好处，就算有好处，恐怕你也不会要。”王恒的无耻，让年轻人很是呆愣了一会儿，最终，年轻人双手往外一滩，一副自己是穷光蛋的模样，很是无赖地说道。哥就是在耍无赖，要么你杀我了，要么就放了我，反正要好处没有。
　　
　　年轻人虽然嘴里这么说着，脸上也满是忐忑的神情，似乎担心王恒正的会下杀手，但是，年轻人心中却不由松了一口气，他知道自己总算保住这条小命了。如果王恒真的想要杀他的话，在刚拿到控制药剂之后就已经翻脸了，不会等到现在，而现在王恒却在索要好处，显然是打算最后再捞一把。
　　
　　至于王恒是不是打算在榨干他的剩余价值之后再下杀手，对于这一点，年轻人其实一点也不担心，因为如果王恒真的抱的是这种心思的话，根本就不用跟他废话，完全可以擒下他，进行严刑逼供，三木之下，他还不是得将所有的东西都吐出来？王恒既然没有这么做，说明王恒此时并没有杀他的打算，而王恒索要好处的行为，显然是不想就这么轻易放过他。
　　
　　“不不不。你误会了，我不觉得你还能拿出堪比控制药剂的东西。所以对于你的其他的东西。我根本看不上，我看上的是你这个人。。。”说到这里，王恒的脸上终于露出了一丝正常的笑容，摆了摆手指，然后用手指直直地指向了年轻人本人，不过说着说着。王恒脸上的笑容就僵住了。王恒突然有种感觉，这句话怎么有些歧义呢？
　　
　　“看上了我本人？呵呵，那就给你吧，什么！？看上了我本人！？你。。。你到底想要干什么！？你。。。你该不会是。。。”对于王恒的话。年轻人本来还没有反应过来，不就看上了我本人吗？给你就是了，反正又不是多么珍贵的东西，只要能活命就行，不过很快，年轻人就反应过来了，什么！？本人！？王恒看上了他本人！？难道王恒是同性恋，想要爆他那里！？
　　
　　越想，年轻人心中就越是感觉震惊。瞪着大大的眼睛，死死地盯着王恒，颤抖的食指也指着王恒，口中不停地“你你你”，一副难以置信地惊恐模样。年轻人承认自己确实很帅（？），本来呢，年轻人一直都为此而自豪的，可是让他万万没有想到的是，他一直自豪无比的相貌，竟然竟然会引发如此恐怖的后果。
　　
　　一听见年轻人那扯淡无比的话，一看见年轻人那惊恐无比的反应，王恒瞬间就猜到了他的心思，顿时，王恒脸上的那个黑线啊。他王恒对于女人并没有多大的兴趣，但是对女人没兴趣，不代表就对男人感兴趣了，王恒可是标准的大男子主义者。王恒并非同性恋，对于爆那种地方更加没有任何兴趣，王恒真正感兴趣的是年轻人的身份。
　　
　　“这里不是说话的地方，跟我来吧，让你见识几件东西。”王恒向周围看了看道。此时在警戒圈的外面，已经围满了各类围观众，所有人都看向正站在大楼前的王恒和年轻人两人。由于之前这幢大楼里发生了爆炸案，所有人都不敢上前询问，生怕给自己招来祸患，但是在好奇心的驱使之下，再加上周围又有这么多人壮胆，围观众们都不肯散去，远远地看着。
　　
　　王恒嘴里是这么说着的，但是王恒的行为却跟说的话大大的不同，王恒并没有带着年轻人直接离开，而是举起了连发机械弩，将准星对准了。。。
　　
　　王恒如此突然的行为，让脸色刚刚稍微正常了一点的年轻人不由脸色再次一白，双腿猛地一抖，差点就因为心中的惊恐而做出了逃跑的举动，还好他最终成功地刹住了身形，并没有直接冲出去，否则王恒不介意将他也给射飞或者射爆。
　　
　　左臂作为机身的支撑，王恒将连发机械弩的准星套在了年轻人旁边的面包车上，准确得说，是面包车的驾驶座所在的方位，握着机身手柄的右手的拇指轻轻一动，连发机械弩的保险就被打开了，机械弩进入了发射状态。
　　
　　之前面包车成功地启动过，显然里面至少有一个人，而这个人此时一定就在驾驶座的位置上，对着这个位置射准没错。王恒此时并没有启动透视模式，透视模式是不消耗能量的，但是王恒依旧没有启动，因为根本就没有必要。
　　
　　之前王恒一直在忙着，没有那个精力和时间关心车内到底有几个人，以及这几个人是干什么的，但是这并不代表王恒就忘记这件事，相反，王恒大部分的注意力一直都停留在面包车上。现在既然已经决定留年轻人作为活口了，车内的司机以及可能存在的其他人自然就不能留了，再说，面包车就在王恒身旁几米远处，如此近的距离，车内的人肯定清楚地听到了年轻人与王恒的交易全过程，就更加不能留他了。
　　
　　“咻！！！”一声锐利至极的破空声响起，还不能超音速弩箭带起的剧烈的劲风扩散开来，面包车的后挡风玻璃就已经先被开了一个脸盆大小的孔洞了，没有被直接爆开的部位，也被弩箭带来的猛烈的冲击，震出了堪比蛛网的密密麻麻的裂纹，相信只要再在挡风玻璃上砸上一拳，布满裂缝的挡风玻璃就会全部碎裂掉。
　　
　　弩箭在射穿挡风玻璃之后，速度几乎没有任何减少，径直飞向了目标，也就是正坐在驾驶座上的司机的脑瓜。跟王恒预料的一样，此时确实有一个人正坐在驾驶座上。王恒的行为在发动前几乎没有任何先兆，而弩箭的速度也实在太快了，哪怕射穿了挡风玻璃，也依旧超过音速。面对这种攻击，司机根本就来不及做出任何反应，甚至连相应的想法都还没有产生，就在“砰”的一声中，被射爆了脑瓜。(未完待续。(520。))
　　
　　
　　

第五五五章 坑爹的箱子


　　
　　
　　弩箭在将司机的脑瓜前后射了个对穿之后，速度总算慢了下来，但是这个“慢”，是相对于它的初速度而言的，实际上速度仍旧非常非常快。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞Ｐ∷丹匪俣却蠓下降的弩箭，将前挡风玻璃又开出了一个汤碗直径的孔洞之后，才奕奕然地飞出面包车。
　　
　　“轰”的一声巨响，飞出了面包车的弩箭，在射到警戒线之外的围观众之前，就已经先落在地面上了，准确得说，并不是落地，而是斜钉在了地面上。弩箭锐利的箭头，在速度的加持之下，如同利刃切豆腐一样，直接刺穿了地面薄薄的水泥混凝土，深深地钉在了水泥之下的土壤中，只留下一截箭尾在高频地颤动着。
　　
　　“你。。。”就发生在眼前的血腥的一幕，显然将年轻人给震住了，他见识过很多血腥的场景，但都是隔着电子屏幕看得，哪里亲眼见过？
　　
　　看着内部被爆裂的鲜血和脑浆溅满的面包车，年轻人用颤抖的手指指着王恒，嘴唇不停地蠕动着，很想要说些什么，但是一时之间，年轻人又不知道到底该说些什么好。指责？谩骂？开什么玩笑！年轻人发誓，自己只要敢指责一句话，敢谩骂一个词，下一秒就会被射飞。
　　
　　好在年轻人确实很聪明，在最初的震惊之后，很快就冷静了下来，瞬间就分析出了利益得失。其实就算王恒不下杀手，年轻人也会在回到部门之前。给司机安排一场意外，毕竟在他跟王恒达成协议的时候。司机可就在旁边。肯定听到了一些不该听到的东西，而最重要的是，这个司机是上面安插在特殊部门的人，并不忠于特殊部门，杀了也就杀了。
　　
　　“唯一的隐患已经清除了，这下你不用担心了。”在射杀了司机之后。王恒立刻开启了透视模式。看向了面包车。在确定面包车内没有任何人之后，王恒微微一笑，便放下了连发机械弩，径直走向了公寓大楼。
　　
　　王恒并不知道面包车司机其实是安插的间谍。王恒之所以要杀了这名司机，除了要赶尽杀绝之外，还为了彻底清除隐患。为了达到自己的目的，王恒放过年轻人的原因，绝对不能让第三个人知道，所以不管面包车司机的身份如何，都难逃王恒的杀手。
　　
　　王恒的家中。
　　
　　等到王恒与年轻人从伸缩梯进入了家中，看清了室内的景象的时候，王恒的脸色顿时黑了下来。年轻人的脸上也满是忐忑的神情。
　　
　　也许是出于被王恒击杀了好几名手下的报复吧，也有可能是因为中年人赵志和年轻人李亮两人并不懂得搜寻，王恒家的室内此时说是房间，还不如说是垃圾场，唯一比垃圾场强一点的是，王恒的家中并没有什么异味儿。房间内，除了厚重的保险箱之外，所有的东西都被拆了个稀巴烂，尤其是那一件件精密的器械，光看它们扭曲的程度，就知道这些价值不菲的器械全都废了，再也不能用了。
　　
　　“那个。。。为了防止出现意外，比如你在房间内某处，或者是这些器械内部安装了炸弹之类的东西，我们将每样东西都仔细检查了一遍。”年轻人很没有底气地狡辩道，尤其是说到“检查”两字的时候，声音非常非常低。
　　
　　检查！？你确定你这是在检查，而不是在拆迁！？那一个个被砸得歪歪扁扁的器械，那被拆得到处散落的零件，明显就是被外力强行破坏的，而不是慢慢拆解的，还好这些器械对王恒已经没有什么用了，最多只有些纪念价值罢了，所以王恒并不是太过重视，再说，就算这些器械还有用，王恒在短时间内也转移不了，毕竟王恒此时已经被官府注意到了。
　　
　　“呵呵，看样子，你们准备强拆了这个保险箱啊，正是愚蠢的行为。”走到被放在大厅正中央，上面布满了各种崭新的划痕、切痕以及各种痕迹的保险箱，王恒的嘴角一抽，略带嘲讽道，王恒实在没有办法不嘲讽，作为保险箱的制造者，除了密码之外，王恒其实也没有什么好办法强拆，王恒自己都不行，王恒就不信别人可以。
　　
　　既然王恒都给保险箱设置了那么变（态）的密码锁，那么保险箱本身材料的防护性应该更高才对，至少要比密码锁还要高，否则还要锁干什么？直接强拆岂不是更划算？。此时摆在大厅正中央的保险箱上虽然布满了各种破坏的痕迹，但是这些痕迹都非常浅，最深的一道疑似小型电锯切割过的痕迹，也不过才半毫米深，相对于保险箱的厚度而言，几乎可以忽略。
　　
　　“。。。”
　　
　　对于王恒的嘲讽，年轻人的嘴角抽了抽，有些无言以对，他一时之间也不知该说些什么好，他还从来没有见过这么小，但是防护能力却如此变（态）的保险箱。年轻人这几年来见识过各种类型的保险箱，虽然王恒的这个保险箱跟那些大型的、巨型的安保设施相比，根本就不值一谈，但是在同体积的保险箱中，却绝对堪称翘楚，防护力是一等一的。
　　
　　在刚接触这个保险箱的时候，年轻人的第一感觉是重，没错，就是重，非常的重。两百多公斤啊，这到底是空心的箱子还是实心的铁疙瘩？一个长、宽、高都是四十厘米的铁箱子，重量竟然达到了200公斤以上，这得是多厚的钢板？
　　
　　在用诸如小型电锯和小型电钻之类的工具尝试之后，年轻人失望了，这个铁箱子不但非常厚，而且还很结实呢，坚韧程度几乎堪比钛合金，可是偏偏这个东西的材料就是钢铁，上面还有薄薄的一层铁锈呢，也不知道王恒是怎么做到的。
　　
　　既然暴力方法打不开，那就只能换和平的方式了，于是年轻人准备尝试一下破解密码锁，可是紧接着年轻人就傻了，彻底的傻了，因为在将保险箱来回翻了好几次面之后，年轻人“惊喜”地发现，丫的，这个保险箱竟然没有密码锁！这让他怎么破解？哪怕他手里正拿着中国最尖端的密码破解器，找不到密码锁，也无可奈何。(未完待续。(520。))
　　
　　
　　

第五五六章 你想干什么？


　　
　　
　　“透视模式！”蹲下（身）子，王恒将左手放在了保险箱的顶部，心中默念道。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>至于为什么不是惯用的右手，别忘了王恒的右手此时正拿着连发机械弩，防备着年轻人，尽管年轻人的战斗力对于王恒来说根本就不值一提。
　　
　　王恒的话刚落，眼前的景象顿时就从原来的彩色，变成了如同在玻璃上所作的水墨画一样的黑白透明状，保险内的一个个精密的部件，在王恒的注视之下全都无所遁形，接着，王恒就在年轻人的面前表演起了这个世界上最为复杂的开锁过程。
　　
　　“砰砰砰”的轻微的碰撞声不停地响起，这是王恒的手指不停地敲击保险箱的顶部的声音，每两次敲击之间，多则相隔半秒，少则连四分之一秒都不到，如此快的速度，使得王恒的左手泛起了一道道的残影，在这种情况下，就算保险箱的密码是固定的，恐怕也没有人记得住。
　　
　　在每次敲击之后，保险箱内都会响起一声声音，仔细听来，每次响起的声音都略有不同，似乎是在回应王恒的敲击。等到王恒用了一分钟不到，足足敲击了128次之后，保险箱内突然传出“咔”的一声脆响，显然，保险箱的锁芯弹开了。
　　
　　“呼。。。”见中途没有出任何意外，保险箱终于被打开了，王恒不由长长地呼出了一口气。
　　
　　在一分钟的时间内，用不同的力道，在不同的地方，连续敲击足足128次。不能有任何错误出现。不能有任何过长的间隔。这短短的一分钟，消耗了王恒大量的精力，还好有神秘芯片不停地进行分析和计算，王恒只需要敲击就行了，否则一番动作下来，王恒至少要休息半个小时才能缓过气，别忘了王恒在开启保险箱之前，并不是处于精神饱满的状态。
　　
　　“这些是？这就是你这几年的成果？看起来好像很厉害。不过根据我们的调查，应该不止这些吧？”等到王恒打开了保险箱，年轻人看清了里面的东西之后，瞳孔不由一缩，不过很快就恢复成平淡的神情，用淡淡的语气说道。
　　
　　在年轻人获得的资料中，王恒于六年之前，似乎突然获得了什么重宝，然后才从一名普通的优秀毕业生，变成了一个到处偷盗、抢夺机床之类的器械的超级危险份子。而从王恒不择目地弄来的器械的种类分析，王恒显然是在制造什么。这让年轻人所属的部门对于王恒获得的重宝更加好奇了。
　　
　　现在看到保险箱内的物品，虽然年轻人并不知道这些物品的具体功用，但是光看它们那复杂无比的造型，那精密细致的结构，就知道肯定不是凡物，就像王恒右手一直拿着的那把威力堪比重机枪的连发机械弩一样。年轻人哪里知道，保险箱内的多功能战车和直升机，此时都处于折叠状态，看起来当然复杂紧密了，如果它们都处于使用状态的话，单单看外形，就知道这两个道具是干什么的。
　　
　　难道这些就是王恒这六年来的成果？是王恒凭借获得的重宝制造出来的物品？年轻人心道。不过，相对于这些不知道具体功用，只是看起来很厉害的的物品而言，年轻人更加看重的是这些物品背后隐藏的那件重宝。显然，虽然年轻人已经非常高估王恒了，但是他依旧还是小瞧王恒了，他不认为，王恒会没有依靠任何外力，就制造出了眼前的这些东西。不由得，年轻人对王恒拥有的重宝更加渴望了。
　　
　　“呵呵，我觉得你现在应该关心的并不是我有什么成果，以及我到底还有什么东西，你现在最应该担心的是你自己，你总不会天真地以为，我将你带到这里，是为了向你展示这些东西，亦或是跟你聊天吧？”最后检查了一下保险箱内的五样道具，在确定没有任何问题之后，王恒扭头，不怀好意地对年轻人说道。
　　
　　“你，你想要干什么！？别忘了，你可是答应放过我的。”王恒的话，让年轻人的脸色不由一变，顿时就惊叫道。
　　
　　年轻人确实很聪明，面对王恒的杀局，依旧能够抓住一线生机，并且成功地破局，但是，这一切都建立在事情没有超过他的掌控范围的基础上，一旦出了意外，比如王恒现在突然没有任何理由的翻脸，这货立刻就失了方寸。年轻人也不想想，如果王恒真的想要对他下杀手的话，根本就不会专门带他上楼了，在楼下时就直接将他一箭给射了。
　　
　　“呵呵，如果你没有进入这里，并且看到这些东西的话，我当然会放你走，但是，千不该万不该，这些东西都被你给看到了，你觉得我应该怎么做？你觉得你自己又该怎么做？”王恒的脸上突然出现了一丝得意的笑容，一种类似猎人看到狐狸掉进了自己刚挖的坑中的笑容。
　　
　　保险箱内的五样道具，是王恒以后实行自己计划的保证之一，因此知道这些道具存在以及具体功用的人越少，王恒以后行动的成功率就会越高，王恒的生命就能有更大的保障。年轻人看到了这些道具，尽管他并不懂这些道具是什么东西，更加不懂这些道具是干什么的，但是对于王恒来说，依旧是个巨大的威胁，王恒自然有充分的理由留下年轻人了。
　　
　　没错，王恒将年轻人带到自己家里，并且让他看到保险箱内的道具，根本就是故意的，就是为了留下年轻人，准确得说，是为了有充分的理由控制住年轻人。
　　
　　王恒这么做，目的其实很简单，那就是埋钉子，在官府中埋下一颗非常深的，只忠诚于他王恒的钉子。王恒目前的实力还很弱小，短时间内是没办法与官府正面对抗的，只能到处打打游击，搞一下破坏。为了能够避开致命的威胁，不至于陷入诸如军队包围之类的困境，王恒必须有可靠、广泛的情报来源才行，而最佳的来源就是年轻人。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第五五七章 我爸是XX 


　　
　　
　　王恒的这种想法，才开始并没有，是在看到年轻人拿出的控制药剂的时候才产生的。埋钉子，第一要求就是可靠，可是王恒凭什么让别人效忠，甚至是效死？没有人是傻子，能在官府中身处高位的人，更加不会是傻子，如果王恒不能保证钉子的忠诚度的话，被出卖也就是迟早的事，哪怕王恒能够给钉子很多好处也不行。
　　
　　这次年轻人所属的部门几乎死伤殆尽，日后肯定要进行大洗牌，进行权力的重分配，如果没有意外的话，年轻人以后就是这个部门的首领了，最起码也是二把手之类的，在这种情况下，如果王恒给年轻人注射了控制药剂，成功地控制住年轻人的话，就能将特殊部门掌握在自己的手里，至少也能掌握一部分。
　　
　　“混蛋！告诉你！我爸可是xxx，你敢乱来，会死得很难看的！”王恒的话，让年轻人的脸色变得更加难看了，比锅底都要黑三分，甚至有种锃亮的感觉。本来从王恒手下保住了小命，年轻人还很有些自得的，甚至认为王恒仅仅只是武力比较强悍，智商实在不咋滴，而现在看来呢，王恒根本就是在耍他，从头到尾都是在看猴儿戏，而他则是那只愚蠢的猴子，偏偏他还不自知，在那里不停地跳来跳去。
　　
　　年轻人不是笨蛋，事情一被王恒说透，他立刻就明白是怎么回事了。王恒要杀他。根本就不用带他上来，更加不用让他看见保险箱内的东西，直接给他一箭就行了。甚至连箭都省了，一脚就能踢死他，可是王恒偏偏就这么做了，显然，王恒肯定有什么打算，而且还是不好的打算，可是问题是。他身上又有什么值得王恒图谋的呢？答案就只有一个了，他的身份。
　　
　　别忘了。年轻人可是刚刚给了王恒两瓶控制药剂，只要王恒给他来上一针，仅仅只需要0.1毫升的药剂，就能完全控制住他。从而控制住他所属的部门，甚至，王恒还可以用他作为筹码，来要挟他背后的庞大的家族，要知道他可是家族的第一顺位继承人，只要王恒的要求没有触及家族的底线，并且王恒能够自保的话，他的家族就只能乖乖照办，除非他的家族想要面临内乱。
　　
　　王恒能不能控制住特殊部门。会不会威胁他的家族，年轻人其实一点都不关心，跟这些外物相比。自私的年轻人最担心的是，在被注射了控制药剂之后，他会不会失去自我。被注射了控制药剂之后，受药人会失去所有的感情，人虽然还活着，智力虽然没有任何影响。但是没有了作为人的感情，还算是一个完整的人吗。跟死了又有什么区别？
　　
　　“我管你爸是谁，就算你是美国总统和英国女王的私生子都不行，你现在只有两个选择，要么你自己过来注射，要么我过去帮你注射，你可以自己决定自己的命运。怎么样，我很仁慈吧？”在检查完保险箱内的道具之后，王恒轻轻合上保险箱，站起身，走向了年轻人，边慢慢逼近着，边对着正惊恐不已地后退的年轻人淡淡地说道。
　　
　　其实如果王恒要给年轻人注射控制药剂的话，是没有必要给年轻人看保险箱内的道具的，只需要将他带到家里，不让其他人看见就行了，王恒之所以这么做，是出于一个考虑。
　　
　　据年轻人所说，控制药剂会让受药人失去所有的感情，这倒没什么大不了的，但是问题是，受药人的智商却得以全部保留，也就是说，受药人的记忆并没有任何损失，会非常清楚地记得自己是在什么时候，以及为什么会被注射控制药剂的。
　　
　　虽然理论上受药人是不会背叛王恒，但是在记忆得以全部保留的情况下，受药人肯定会进行思考，自己忠诚于王恒是不是正确的，是不是值得的，以及自己为什么要忠诚于王恒，时间一长，王恒担心受药人会因此而心生不满，从而消极怠工，甚至于背叛，毕竟人性是复杂的，很难被药物完全控制住。
　　
　　这绝对不是王恒想要的，所以王恒必须找一个理由，哪怕这个理由再荒诞。有了理由之后，受药人就能用这个理由来说服自己，从而减少受药人背叛的概率。
　　
　　“你，你不要过来！我命令你！不许过来！”见王恒根本就不怕自己的背景，一步步地向自己走来，年轻人的脸上终于出现了恐惧的神情了。相对于死亡而言，失去自我，在别人的控制之下，每天如同行尸走肉一般的生活，毫无疑问更加的恐怖，年轻人宁愿王恒直接杀了他，也不想失去自我，被王恒永远控制住。
　　
　　之前面临随时都会被王恒杀掉的困境，年轻人的脸上也仅仅只露出了忐忑和紧张的神情而已，并没有丝毫恐惧的神情，而现在，年轻人的脸上却写满了恐惧。没办法，之前的情况虽然很困难，但是他至少还有一丝的生机，还可以搏一搏，事实证明他成功了，可是现在呢，王恒根本就不理会他的话，连最起码的机会都没有，这让他怎么破局？面对这完全没有任何希望的局面，年轻人终于没办法再保持冷静了。
　　
　　“呵呵，你脑子被驴踢了？命令我？你算什么东西？还是乖乖过来吧，至少不会受什么苦，这对你、对我都有好处。”王恒一步步地逼近年轻人，而年轻人则不停地后退着，想要拉开彼此之间的距离，双方的距离确实被拉开了，不过很快，年轻人就退无可退了，毕竟王恒家就这么大，他能退到哪里？
　　
　　在逼近年轻人的同时，王恒从兜里拿出了控制药剂，在试管一端的金属头上轻轻一扭，跟王恒预料的一样，被扭动的金属头中突然弹出了五根非常细的针管。
　　
　　五根针管呈梅花状分布，长约半厘米，尖端看起来非常锐利。针管的材质并不是普通的不锈钢之类的，而应该是白银，或者是银合金。这种材质的针管有着非常强的杀菌作用，这也省了王恒每次在使用前后，专门对针管进行消毒的程序。(未完待续)
　　
　　
　　

第五五八章 注射


　　
　　
　　背靠着墙壁，已经退无可退的年轻人，看着拿着控制药剂，面带狰狞（？）的笑容，不停地接近的王恒，脸上的恐惧之色变得越来越浓烈了，身体颤抖的幅度也变得越来越剧烈了，终于，在到达一个临界点之后，年轻人崩溃了。
　　
　　“啊啊啊！！！我跟你拼了！！！”年轻人大吼着扑向了王恒。此时年轻人的脸上，原本的恐惧之色已经完全被疯狂所代替了，他也不想想，他跟王恒之间的实力差距，是疯狂能够弥补的吗？
　　
　　“力量模式！”面对疯狂地扑过来的年轻人，王恒想都没想，瞬间就启动了力量模式，然后直接一脚丫子踹在了年轻人的胸口上。王恒跟年轻人之间仅仅相距两米，面对年轻人的突然扑击，王恒根本就来不及多想，如果能给王恒一点点思考时间的话，王恒绝对不会启动力量模式，有着装甲模式的防护，年轻人对王恒来说一点威胁都没有。
　　
　　在力量模式下，王恒哪怕是随意的一脚，也有着巨大的破坏力，如果这一脚踹实了的话，恐怕年轻人的胸口直接会被踹爆，还好，这一脚刚刚踢出，王恒就反应了过来，在即将踹到年轻人的时候，王恒及时收了一下力，总算没有将年轻人当场踹死。
　　
　　不过，哪怕王恒已经收力了，剩下的力量仍旧不是普通人能够轻易抵抗的，“砰！！！”，一声闷响。被王恒一脚踹在了胸口上的年轻人，如同被七十码的大卡车正面撞到了一般，径直向后飞了出去。然后又是“砰”的一声，年轻人如同壁画一样，死死地贴在了墙壁上，最后在冲击力逐渐耗尽的情况下，沿着墙壁，慢慢地滑到了地面上幽王盛宠之懒后独尊。
　　
　　“噗！”一口鲜血喷出，当然。是年轻人喷出的鲜血，显然。王恒这收了力的一脚，仍旧将年轻人的脏腑给伤到了，而且看起来伤得还不轻，至于墙壁上那长达两米的血痕。以及年轻人后脑勺上那一片血肉模糊，则说明了年轻人的脑瓜也受到了重创，至少也是脑震荡，变成白痴也不是不可能。
　　
　　“你看吧，我都说了，要是你肯自觉一点，就不用受这种苦了，何必呢？”王恒奕奕然地走到了重伤倒地，已经没有办法再动弹。意识则很清醒的年轻人的旁边，脸上写满了“我很同情你”这五个字，可是王恒那犯贱的语气。怎么听都是幸灾乐祸。
　　
　　获得了控制药剂，王恒的心情非常不错，所以给了年轻人一次难得的选择的机会，可是王恒却没有得到年轻人的感激，这让王恒感觉很是不爽，这其实就是王恒为什么会本能地给年轻人一脚的原因。叫你不识好歹！报应来了吧？
　　
　　“噗。。。”面对王恒的幸灾乐祸。无法动弹，但是意识却很清醒的年轻人用一口鲜血作为回答。也不知道是被气的，还是因为伤确实很重。年轻人的回应，并没有让王恒再次发火，都伤成这样了，王恒根本就没有那个兴趣跟年轻人计较。
　　
　　“好了，该给你注射控制药剂了，从今以后，你就是我的第一个手下了。怎么样？是不是感觉很荣幸？”王恒对年轻人说道。如此厚脸皮的话，让年轻人的胸口一阵剧烈的起伏，显然随时都会喷王恒一头鲜血。
　　
　　嘴里说着话，王恒的手上并没有停，拿起年轻人的左手，王恒将控制药剂的针管直接扎在了年轻人的手心处，在试管内的药剂减少了0.1厘米多一点的长度，也就是给年轻人注射了0.1毫升多一点的药剂之后，王恒立刻拔出了针管。
　　
　　一般给人体注射药剂的时候，选用的都是手臂之类的地方，特殊一点的最多也是脊髓或者脖子，而王恒却专门选择了年轻人的手掌心，这么做的目的其实非常简单，削减年轻人可能受到的怀疑，毕竟王恒可是打算将年轻人作为钉子，深深地扎在官府内的，一旦年轻人被怀疑了，王恒就没有办法及时获得有用的情报了。
　　
　　在被注射了控制药剂之后，年轻人在极短的时间内会失去所有的感情，这势必会引起有心人以及跟年轻人比较熟悉的人的关注，万一这些人察觉到年轻人被控制了，或者怀疑年轻人被掉包了，那王恒钉钉子的策略就失败了，可是问题是，年轻人的变化根本就没有办法隐瞒，是个人都能发觉年轻人身上的不对劲，那唯一的办法就只有尽量减少受到的怀疑了。
　　
　　在察觉到年轻人的不对劲之后，有心人以及跟年轻人熟悉的人，肯定会仔细查看年轻人身上是否有哪里不对，到时，年轻人身上那梅花状的注射伤口，就有很大的可能暴露，所以，王恒才会将注射的部位选在手掌心。
　　
　　一般人在见到一个人的手上出现了一道伤口的时候，会本能地认为，这是这个人不小心伤到了。伤口的形状有些奇怪？没关系，能够伤到手的东西太多了，伤口的形状奇怪是很正常的事。而如果伤口出现的地方不是手，而是其他部位的话，那就有些不好解释了。
　　
　　另外，在人体所有的细胞中，手掌处的细胞一旦出现了缺损，恢复的速度是最快的，尤其是手指的指腹，其次才是手心。其实王恒很想选择手指的指腹进行注射的，但是手指上的血管实在太细了，不方便药剂的迅速扩散。
　　
　　一分钟之后，注射了控制药剂的年轻人，沉沉地睡了过去，脸上还有着一种非常奇怪的神情，好像是，安详？依恋？太诡异了！
　　
　　“分析出控制药剂的控制原理没有？如果这种药剂能够进行大规模复制的话，我就可以在极短的时间内拉起一支忠诚的队伍，这样就不用东躲西藏了。”王恒边快速地整理着室内有用，并且便于携带的东西，边问道，问的对象，自然是已经有好一会儿没有说话的神秘芯片了。
　　
　　在注射了药剂之后，王恒立刻让神秘芯片启用了透视模式，仔细分析起年轻人身体各处任何细微的反应，希望能够找出控制药剂的原理。(未完待续)
　　
　　
　　

第五五九章 控制药剂的原理


　　
　　
　　“呵呵，已经基本上搞清楚了，我可是故国的最高科技结晶，这么简单的事，怎么可能搞不定？”神秘芯片自吹自擂道
　　
　　“如果我没有猜错的话，应该跟这个年轻人的诡异的神情有关吧？他竟然用依恋的眼神看着我，我估计，这大概就是控制药剂的控制原理。”王恒猜测道。
　　
　　王恒的房间内其实并没有太多有用的东西，十几样器械，一张桌子，一张床，一个保险箱，另外，在墙角处还堆了一些诸如钢铁之类的原料，这些原料看起来似乎很普通，其实实际总价值绝对超过百万，因为这里面不单有纯度非常高的铁，还有好几块儿昂贵的金属，比如稀土，比如白银。
　　
　　十几样器械全都被毁坏了，没有必要带走，就算全都是好的，想要带走，恐怕也不大可能了，毕竟今天过后，王恒势必会引起官府的高度关注。桌子是很粗糙的钢铁材质，没有任何科技含量，所以也没有带走的价值，至于抽屉里的书籍和文件，其内容价值很高，但是所有的内容全都印在了王恒的脑子里，所以也不用带走。床以及棉被，这种东西只要有钱，随时随地都能搞到，同样没必要带走。
　　
　　最后只剩下保险箱了。保险箱里面装的是王恒制造出来的五样道具，这些道具是王恒以后实现自己野心的依靠之一，至少在能够用黄金合成道具之前是这样。所以绝对不容有失，只是这里就有一个问题了。
　　
　　保险箱实在太他m重了，很难进行长距离的移动。可是保险箱本身的技术含量又太高了，留给官府实在太可惜了。至于毁掉，呵呵，毁掉保险箱内的东西倒是很简单，一瓶硫酸就够了，但是想要毁掉保险箱本身，难度就不是一般的大了大道偷渡者全文阅读。保险箱所采用的铁合金。耐磨损、耐腐蚀、耐高温，韧性还非常大。常规的手段根本就没有办法毁掉。
　　
　　毁不掉，又不能留下，看来就只能带走了，可是一想到保险箱那两百多公斤的重量。王恒就感觉脑瓜中一阵剧烈的抽搐。
　　
　　除了保险箱之外，墙角处的那一堆材料，王恒也要选择性地带走一部分。这些材料中的一些贵重、稀有的金属，是王恒这六年来不择手段，一点点地收集来的，以后王恒势必要流亡一段时间，不可能有太多的机会来搜集各类材料。
　　
　　“你说得没错。根据我的扫描，这个年轻人在注射了药剂之后，大脑中掌控感情的区域。活动突然变得很是剧烈，比一个人面临死亡的时候还要剧烈好几倍。。。”神秘芯片道，不过它还没有说完。就被王恒给打断了。
　　
　　“不对吧，这个年轻人说过，凡是注射了这种药剂的人，会在短时间内失去所有的感情，既然感情都失去了，大脑中掌控感情的区域。活动怎么可能会加强？应该是受到强烈的抑制吧？你确定你的扫描正确？”王恒疑惑道。
　　
　　说着，王恒打开了抽屉。从里面拿出了一个容量为2t的移动硬盘，接着王恒又从抽屉里拿出了一个防止挤压和碰撞的盒子，套在了移动硬盘的外面，然后将移动硬盘放在了保险箱内，并且固定好。
　　
　　这个移动硬盘中，储存了目前各个学科，从零开始，一直到最前沿的详细知识，这些知识王恒并没有完全掌握，远远没有，但是这些知识都被王恒仔细整理、分类过，需要的时候，可以很快地进行查找和学习。
　　
　　“对于这一点我非常确定，不可能有错，你先听我说完。人类大脑中掌控感情的区域，并不是整个区域同时掌控所有的感情，而是划分为很多小的区域，每个小区域各掌控一种感情，有的小区域控制的感情是喜悦，有的则是悲伤。控制药剂在注入年轻人的体内之后，其大脑中除了控制亲情的部位突然变得极度活跃之外，其他所有控制感情的部位都受到了极度的抑制，只保持了最基本的生理活动。”神秘芯片解释道。
　　
　　“应该不止这些吧？掌控亲情的区域活动加强了，那么这个人应该对自己的亲人之类的更加依恋才对，怎么可能对我露出依恋的神情？看他的眼神，显然是将我当成他的亲人了，难道控制药剂还可以改变人的记忆？”王恒继续问道。
　　
　　固定好移动硬盘之后，王恒走到被中年人两人翻得乱七八糟的床边，将手伸到了枕头底下，一番摸索之后，等到王恒的手从枕头底下抽出来的时候，手里已经多了厚厚一沓现金，那红红的颜色，那厚实的感觉，看起来至少也有十万，接着王恒的手再次伸到了枕头底下，这次拿出来的则是一沓同样厚度的绿油油的钞票，显然是美金。
　　
　　这沓美金是王恒以前在偷窃一个老外的器械的时候，从这个老外的保险箱内拿出来的，反正老外已经死了，用不了这些钱了，留着也是浪费，王恒不介意帮他花，而前面的那沓人民币，则是王恒工作挣来的。
　　
　　王恒知道，自己迟早要与官府正面对上，既然如此，王恒自然不会将全部的家当都放在银行里了，要知道中国官府可是掌控着一件超级神器，那就是封你的银行账户！就好比现在，王恒敢发誓，自己的十几个国内的银行账户肯定已经被封了，在这些抓捕自己的人来之前被封的。
　　
　　“你说得没错，控制药剂除了增强大脑中掌控亲情的区域的活动，抑制其他感情区域的活动之外，还极大的刺激了人类的一种行为，其实这种行为很多生物都有。”神秘芯片道。
　　
　　“难道是。。。印随？看来这个年轻人将我当成了他的父母之类的人了，难道刚才看我的眼神会那么诡异。”王恒猜测道。
　　
　　在王恒与神秘芯片交流的这一会儿，王恒已经将能收拾的东西全都处理完了，接下来就是最后的工作了――清除痕迹。走到墙角处，王恒小心地拿起一个表面上看起来一点都不起眼的罐子，很是淡定地将罐子的盖子拔掉，顿时，一股非常奇怪的气味儿在室内蔓延开来，这是。。。汽油。(未完待续)
　　
　　
　　

第五六零章 烧掉


　　
　　
　　罐子中装得确实是汽油，不过准确得说，这并不是给车辆使用的普通的汽油，而是轻质汽油。
　　
　　汽油、柴油、煤油这三种油，都是石油制品，都是很好的燃烧剂，它们的性质有诸多类似之处，而它们的区别则是，分子中碳的数量有所不同。汽油分子中，碳的数量一般都很小，而煤油则很大，这也就导致了，汽油的熔点和沸点都非常低，常温时会挥发，闻起来味道很重，并且看起来比较稀，而煤油则相反，至于柴油，性质介乎两者之间。
　　
　　王恒手里拿着的这个罐子里的轻质汽油，是从车辆所有的汽油中蒸馏出来的，其分子的碳的数量比汽油还要低很多，在温度不高的春、秋、冬三个季节是液体，在夏天则很容易气化。这种轻质汽油由于分子中碳的数量很低，所以有个很鲜明的优点，那就是很容易燃烧，并且燃烧效率非常高，至少不会出现明显的黑烟，是最好的杀人放火的工具。
　　
　　“没错，确实是印随。在注射了控制药剂之后，受药人的印随行为，在隔了多年之后再次被激活，并且进入极度活跃的状态，所以年轻人会将你这个他唯一看见的人当成他最重要的亲人，再加上他大脑中掌控亲情的区域，此时的活动正非常活跃，这最终导致了一种结果，那就是他将你当成了他的父母之类的，并且深深地爱上你了。嘎嘎嘎。。。”神秘芯片越说，语气就变得越奇怪，到最后终于忍不住怪叫了起来。
　　
　　看已经昏迷过去的年轻人脸上的神情。显然他将王恒当成了他极度依恋的父母了。王恒今年才26岁啊，竟然有了一个跟自己差不多大的后代，王恒此时的心情可想而知，还好这个所谓的“后代”并不是真的后代，仅仅只是控制药剂的作用，否则王恒的心情只会更加恶劣。
　　
　　此时，王恒总算明白年轻人为什么会说。凡是注射了药剂的人最终都会背叛，对于自己极度依恋的父母的话。相信没有几个人能够拒绝吧？更不用说，这种感情还被增强了很多倍。
　　
　　拿着装有轻质汽油的罐子，王恒小心地在房间内泼洒了起来。房间内有两个地方需要烧掉，分别是装有书籍和文件的抽屉。以及床铺和床下面装被子和衣服的箱子。其实还有一件“东西”需要销毁，那就是闯入王恒家的那名小偷。这个知道王恒能够隐身的小偷已经疯了，所以王恒也就不打算灭口了，反正这货是不可能从火焰与浓烟滚滚的房间内活下来。
　　
　　“好了，最后的工作已经做完了，该撤了。从我来到这里，一直到现在，都已经超过十分钟了，警察们竟然还没有来。速度实在太慢了，不过还好这帮子蛀虫没有来，否则我又要花时间来杀虫了。”王恒道。说着。王恒便拎着昏倒在地的年轻人李亮的脚踝，将他拖出了房间，防止他等会儿被火烧死或者被浓烟呛死。
　　
　　将年轻人往走廊，实际上是伸缩梯上一撂，王恒再次进入了房间，并且启动了力量模式。在力量模式下。王恒轻轻松松地背起了重达两百多公斤的保险箱，同时右手还拎着十几公斤重的连发机械弩变成的箱子。左肩上则斜挂着重达十公斤的电脑包。
　　
　　做完这些之后，王恒从兜里摸出了一个叫不出牌子的打火机，开启最大的火苗，打着后直接丢向了已经被泼满了轻质汽油的抽屉。烧掉抽屉里的书籍和文件，是为了毁灭掉关于王恒的所有的信息，防止敌人从书籍以及文件里的内容和笔记，分析出不利于王恒的信息，而烧掉床铺和衣服，则是为了断绝有心人采集王恒基因的可能，王恒可不希望哪天跟与自己智商差不多的克隆人战斗。
　　
　　打火机的微小的火苗，刚碰到浇满轻质汽油的抽屉，就是“轰”的一声巨响，一瞬间，整个抽屉烈焰翻腾，房间内被突然出现的耀眼的大火照得通亮，室内的温度也在短短几秒钟之内，达到了五十多度，并且还在迅速地上升着。
　　
　　除了抽屉在剧烈地燃烧之外，翻腾的火苗还将桌子旁边的浇满汽油的床铺也给引燃了，又是“轰”的一声巨响，整个房间都被翻腾的火焰给充满了，而一直傻傻地站在原地的小偷，则被高温火焰带来的耀眼的强光，以及极端的高温带来的肉（体）上的痛苦给惊醒了，眼中闪过了一丝清明，但是已经太晚了。。。
　　
　　“隐身模式！”王恒心中一声大喝。
　　
　　一道微小的电流闪过，王恒的身影消失在了房间内。如果有人能够在火焰中视物的话，就会发现，在火焰中有一个人形的透明的影子，这显然就是隐身后的王恒了。沸腾的火焰，被装甲模式的能量膜全部隔绝在了外面，伤不了王恒分毫，只是火焰看起来比较耀眼罢了。
　　
　　“砰！”，这是玻璃碎裂的声音，王恒家只有窗户上才有玻璃，很显然，王恒并没有借着隐身模式，从大楼的前方溜掉，而是直接撞破了房间的窗户，从窗户处跳了下去。并不是王恒不想从大楼前溜掉，而是因为，此时大楼前一百米外，挤满了各类围观众，纳米装甲还剩下334单位的能量，只能隐身33秒左右，是撑不到王恒混入人群的。
　　
　　“咚！！！”一声巨响，这是重物坠地的声音，其实如果仔细听的话，就可以听出，这并不是一声声音，而是连续三声间隔非常短的声音，显然除了王恒之外，还有着两样东西同时落了地。
　　
　　在装甲模式下，王恒可以从十米高的地方跳下，而本身不受一点伤，也不会出现任何不适，但是这并不代表，王恒背着两百多公斤的箱子，挂着十公斤的电脑包，拎着十几公斤的机械弩，从十几米的高度落下仍旧一点事都没有，如果王恒真的这么做的话，要么纳米装甲的能量瞬间直接见底，要么就是王恒当场摔成肉饼。(未完待续)
　　
　　
　　

第五六一章 在巷道 


　　
　　
　　之所以会出现连续三声落地声，其实是因为，在从窗户处跳出的瞬间，王恒就已经将保险箱从背上取下来了，同时右手也松开了连发机械弩，王恒在着地的时候，身上唯一的负重就是十公斤的电脑包，区区十公斤对于王恒来说并没有太大的压力，所以，在落地之后，纳米装甲仅仅只消耗了100单位的能量，还剩下214单位的能量。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞
　　
　　“隐身模式！”落地后，短暂的僵直状态刚刚结束，王恒立刻就再次启动了隐身模式，之前的隐身模式，由于落地的瞬间受到的剧烈的冲击而消散了。
　　
　　落地时隐身模式消失，落地后再次隐身，王恒的身影仅仅只出现了0.1秒，就算有人一直盯着看，也最多只看得到王恒的一个残影罢了，而且十有八（九）会认为自己眼花了。在启动了隐身模式之后，王恒的双手立刻放在了已经坠地的保险箱以及机械弩的上面，于是，刚刚出现半秒都不到的两样物品，也跟着王恒一起消失了。
　　
　　背好保险箱，拎起连发机械弩的箱子，王恒胀红着脸，喘着粗气，步履蹒跚地向着大楼后面的居民区走去。
　　
　　这里是市郊，并不像市区内那么繁华，所谓的居民区，并不是一幢幢的大楼，而是一片最多三层楼高，一般只有一层的房屋，在这些房屋之间，则是大大小小的巷道。这些巷道一般都非常狭窄。非常阴暗，人流量很少，还有不少是死胡同。偏偏这些巷道又错综复杂，相互连通，只要熟悉地形，这里是最好的摆脱敌人的地方。
　　
　　保险箱、机械弩以及电脑包，三者加起来，王恒此时的负重，足足有二百五十公斤。相当于三个强壮的成年人的总重量，还好王恒的身体本就非常强壮。并且接受过负重训练，倒不至于立刻就被这些负重给压垮，不过，实际情况其实也好不到哪里去。看王恒那胀得通红的脸，以及比牛还要粗的气息，就知道王恒绝对坚持不了一分钟，半分钟恐怕都够呛。
　　
　　公寓大楼后方三十米，一个狭窄、阴暗、曲折的巷道里。
　　
　　“呵呵，怎么样？后悔了吧？谁让你将保险箱弄得这么重的？这下知道厉害了吧？自作孽啊。”见王恒终于找到了一个相对安全的地方，紧张的战事总算告一段落，话唠晚期的神秘芯片顿时又冒了出来，幸灾乐祸道。反正累的是王恒，又不是它。
　　
　　“解除隐身模式！”王恒道。虽然现在基本上已经安全了，但是王恒可不敢保证就一定不会出现任何意外。纳米装甲中的能量能省一点是一点，因此刚刚进入巷道，还不等坐下来或者放下保险箱，王恒就连忙解除了隐身模式。
　　
　　在隐身模式下，王恒从大楼的后方，挪到这个离大楼三十米距离的巷道中。用了接近二十秒的时间，哪怕王恒的速度已经够快了。哪怕王恒刚刚到达巷道就立刻解除了隐身模式，纳米装甲仍旧只剩下14单位的能量了，只能启动一次特定的模式，如果此时再遇到大量的敌人的话，王恒就只能束手就擒了。
　　
　　还好，这个巷道本来就阴暗、狭窄、偏僻，普通人不大可能来，有心人短时间内也找不到这里，而巷道的砖石地面布满了青苔，也变相地证明了这个巷道确实很少有人来，因此王恒倒不用太担心会出什么意外，大可以慢慢恢复体力。
　　
　　“呵呵，如果保险箱没有这么重，一两个人就能轻易移动的话，在打不开的情况下，早就被之前的那个中年人给运走了。另外，保险箱之所以会这么重，主要是因为其厚度，也就是防御力，保险箱上满是伤痕，显然中年人两人花了很长时间在上面，正是因为有了这个时间，我才能及时回家，而不是扑了个空。”王恒边喘着气边说道。
　　
　　神秘芯片的数据处理能力确实非常强，这一点王恒并不否认，但是神秘芯片只适合处理一些比较直观的数据，分析一些比较直接的信息，一旦其中拐上几个弯，神秘芯片就抓瞎了，这其实就是人工智能的缺陷。不管人工智能模拟出的智商再高，一旦跟真正的人类相比，差别依旧很大，毕竟人脑的复杂程度，远远不是电脑能够相比的。
　　
　　就好比现在，神秘芯片仅仅只纠结于保险箱的重量对于王恒的害处，而没有想过，保险箱的重量其实是可以带来好处的，比如重量太大使得厚度增加，保险箱很难被破坏掉。神秘芯片更加不会想到，害处其实是相对的，在有些情况下，害处是可以变成好处的，比如保险箱由于太重了而无法移动，自己无法移动，敌人自然也无法移动，这样就不会被偷走了。
　　
　　“好吧，先不管保险箱的事，下一步干什么？”又过了一会儿，等到王恒总算缓过了气之后，神秘芯片问道。
　　
　　“之前不是说了吗？在将留守的敌人全部消灭，将家里的痕迹全部消除之后，还要去凯达工厂里一趟，将总监控室内的人全部杀掉，将所有的监控资料全部毁掉，尽量防止纳米装甲的资料泄露，泄露的越少，我就越安全。”王恒微微喘着气道。有了五分钟的缓冲，王恒总算缓过气来了。两百五十公斤的负重，快速前行三十米，哪怕以王恒的身体，也很是吃不消，甚至连二十秒都没有坚持到。
　　
　　“确实得将这些人也给灭口。既然这样，那就赶快找个地方充电吧，只剩下14单位的能量了，万一遇到点意外，你就彻底完蛋了，还有，赶紧找一个比较安全的地方，将保险箱等物品存放起来，这些东西太显眼了，也不方便携带。”神秘芯片道。
　　
　　在说话的同时，神秘芯片启动了透视模式，王恒面前的景象顿时变成了黑白透明状，如同在玻璃上作的水墨画一样。在透视模式下，王恒的视线直接跨越了巷道两侧的墙壁以及房屋的墙壁，清除地看到了房屋内的景象。(未完待续)
　　
　　
　　

第五六二章 临时居所


　　
　　
　　此时大约是早晨十点钟，该上班的都正在上班，该上学的都正在上学，巷道两侧的房屋内几乎没有人，准确地说，除了有一间房间内有一个人之外，其他所有的房间都空荡荡的，哪怕连一只老鼠都没有。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过的账号。而唯一有人的那个房间，房间内躺着的还是一个看起来应该已经瘫痪的人。
　　
　　这是一个中年人，根据神秘芯片对此人全身上下的扫描结果，这个人的生理状态处于中年人该有的阶段，确实是中年人无疑，但是他的样子看起来却像一个六七十岁的老头，头发几乎全白了，脸上满是如同沟壑一般的皱纹，还分布着密密麻麻的老年斑。
　　
　　之所以认为这个人是个瘫痪，除了因为这个人正睁着眼躺在床上，除了呼吸，一动也不动之外，主要还是因为，在透视模式下，王恒清楚地看见◇wan◇shu◇ba，a□nsh◇uba.，这个人的颈椎上有着一大块儿灰色的物质，这种灰色不同于血肉的浅灰色，也不同于骨骼的深灰色，介乎两者之间。颈椎内出现了异物，肯定会压迫颈椎内的神经，瘫痪也是理所当然的事。
　　
　　“呵呵，这家正合适，那就选择这一家吧。”透过墙壁，王恒盯着房间内躺着的瘫痪的中年人看了好一会儿，一番思索之后，王恒最终决定，将这里当成自己临时的根据地。
　　
　　“等等，王恒，为什么要选择这里？旁边这一家看起来应该很有钱，不是更好吗？”就在王恒将连发机械弩对准了瘫痪中年人所在的房间的门锁，准备一箭将门锁给射掉的时候。神秘芯片赶忙问道。
　　
　　神秘芯片所说的。是瘫痪中年人家旁边的这一幢两层高的小楼房。这幢小楼房看起来一点都不显眼。似乎仅仅只是一户普通家庭的居所，但是如果透过一楼的窗户的玻璃仔细往里看的话，就会发现，房间内竟然放了一座老式的摆钟。什么样的家庭中会有这种老古董？要么是极其偏远的小地方，要么就是富裕的家庭，专门用来装点门面的。很显然，这幢小楼房应该是某个有钱人的隐秘居所，很有可能是用来金屋藏娇之类的。
　　
　　在神秘芯片看来。王恒带着重达两百五十多公斤的东西，又重又显眼，根本就跑不远，要想不被人察觉的话，一百米估计就是极限了，而实际上王恒仅仅只跑了20米。但是，哪怕是30米距离的范围内，也有很多地方可以选择，而王恒最佳的选择应该是一户有钱有势的家庭，比如旁边的这一座小楼房。而不是像王恒面前的这个家中有个瘫痪的房间。
　　
　　王恒所在的公寓大楼发生了严重的爆炸案，特殊部门的人员更是死伤殆尽。如此重大的事件，如此严重的案情，当地警方只要一来，肯定会不管三七二十一，先将大楼周围很大的一片区域戒严，估计至少也有一百米的半径，而王恒所在的这个地方，离大楼却只有区区三十米远，也在戒严的范围内。其实王恒也想跑到更远的地方，但是问题是，像保险箱这么显眼的东西，想要不引人注目地远距离移动，根本就不可能。
　　
　　如果王恒隐藏的地方是一户有钱有势的家庭的居所的话，警方是不会仔细搜寻的，这样王恒就有很大的可能躲过去，准确得说，其实是保险箱等物品躲过去，王恒本人想要避开警方的搜查，还是很简单的事，而此时王恒面前的这户人家，家里有一个瘫痪，却没有人照顾，显然这是一户很普通的贫民家庭，警方在搜寻的时候，肯定会公事公办，这样王恒恐怕就很难避开警方的搜寻了。
　　
　　王恒此时面临的问题是，所在的地方属于警方搜索的范围内。其实王恒大可以在充满电后，立刻进行转移的，直接转移出搜索的范围，但是王恒却没有这么做，原因其实很简单。转移的时候需要隐身，这一点并没有什么问题，但是问题是，移动中隐身，能耗非常高，满能量状态也仅仅只能隐身100秒左右，如果王恒不能及时找到没人的地方隐藏起来的话，立刻就会暴露。
　　
　　另外，隐身并不是完全隐形，近距离或者光线阴暗时还是可以发现异常的，万一王恒在狭窄或者阴暗的地方碰到一个人的话，同样还是会暴露。所以总的来说，王恒此时最好还是不要进行转移，尤其是，王恒此时已经隐隐约约地听到一阵警笛声了，显然当地警方终于到了。
　　
　　“呵呵，我明白你的意思，你的想法在理论上是成立的，但是你却不懂人性。身份地位越是高的人，就越是贪婪，越是薄情寡义，很难完全被控制住，你得随时防备被背后捅刀子，而我面前的这户人家，一看就是贫民家庭，这类人的胃口不大，而且相对来说比较重感情，很容易控制。”王恒道。
　　
　　说完，王恒便对着门锁，扣动了连发机械弩的扳机，“咻！！！”，一声锐利至极的破空声响起，木质房门上原本是锁的地方，顿时出现了一个碗口大的孔洞，至于锁，已经被超音速弩箭射得扭曲解体了，然后在弩箭的冲击之下，以及弩箭掀起的劲风中，化成了漫天飞散的零件，房间内顿时传来了“啪啪啪”的物体碰撞以及落地的声音。
　　
　　“可是身份地位越是高的人，也越是惜命，你大可以用武力来威胁，本人不行就换家人，家人不行就换朋友，有着纳米装甲的威能，你用得着怕谁？”神秘芯片反驳道。
　　
　　“呵呵，你又忘记考虑一种情况。身份地位越是高的人，家庭成员往往就越多，我只有一个人，怎么控制所有的人，而不出意外？每个人的性格都不同，每个人的考虑也不同，人越多，变数也就越多，失控的概率也就越大，而我面前的这户人家，连照看瘫痪病人的人都没有，很显然，这户人家只有两口人，最多也就三口人，其中一个还是瘫痪，实在太好控制了。”王恒道。（未完待续。。。）。.。
　　
　　
　　

第五六三章 开始充能


　　
　　
　　在说话的空档，王恒已经进入了房间，径直走到了瘫痪的中年人所在的床边。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f【阅读本书最新章节，请搜索800】∈J，..王恒将门锁射爆的动静可不小，不但有门锁爆裂的响声，还有漫天飞散，然后落地的零件，房间内的中年人仅仅只是瘫痪了，并不是完全失去了意识，更不用说他此时正睁着眼，自然将所有的动静察觉得清清楚楚。
　　
　　“嘿，伙计，能说话吗？”王恒对着床上的眼珠子不停转动的中年人问道。虽然这么问，但是王恒心中其实已经隐约有了答案了，根据神秘芯片的扫描，瘫痪的中年人的肺部、喉部都没有任何问题，既然能够正常呼吸，能说话的可能性就很大。
　　
　　瘫痪，并不代表就一定不能说话，在王恒射爆门锁的时候，中年人并没有出声，似乎真的不能说话，但是王恒可不会将“没有说话”与“不能说话”两者混为一谈。在问中年人话的时候，王恒紧紧盯着中年人的面部，仔细观察着中年人面部所有细微的肌肉活动，想要看看他是不是装的。
　　
　　“。。。”
　　
　　对于王恒的问题，中年人并没有什么大的反应，仅仅只是嘴唇动了动，但是最后却没有说话，这似乎进一步证明了中年人确实不能说话，可惜的是，中年人这次面对的是王恒。如果中年人面对的是其他人的话，也会真的会被中年人逼真的表演给瞒过去了，但是王恒却从中年人的行为中发现了不对劲之处，那就是，中年人在回避着王恒的视线。&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;他的眼珠子明明能动。却没有看向王恒。
　　
　　面对一个突然闯入自己家的人。正常人的正常反应应该是，死死地盯着这个闯入自己家的人，不管自己此时的心情是害怕还是戒备，不管这个闯入的人是抱有恶意还是恶意，可是王恒面前的这个中年人呢，他竟然在回避着王恒视线，显然心中有鬼，不敢与王恒对视龙域战神全文阅读。联系王恒之前的问题，答案就很明显了，中年人能够说话，但是却装作不能说话。
　　
　　“王恒，根据扫描的结果，这个人的大脑中，控制说话的区域活动非常正常。如果是一个不能说话人，或者是长期没有说过话的人，由于该区域长期或者从未使用过，活动应该非常微弱才是。”神秘芯片道。同样是一瞬间。神秘芯片就得出了跟王恒一样的结论，眼前的这个中年人在装哑巴。只不过。王恒是通过心理学知识判断出来的，而神秘芯片则是根据高科技扫描结果判断出来的。
　　
　　“呵呵，没有人能够在我面前说谎，哪怕这个人一句话都没有说。从你的反应来看，你确实能够说话，那么我就有些好奇了，为什么你要装作不能说话的样子呢？难道是戒备？”王恒好奇地问道。
　　
　　“。。。”
　　
　　回答王恒的依旧是中年人的沉默，以及那不敢对视的眼神，显然中年人还是有些不死心，企图蒙混过关，可惜的是，王恒的耐心是有限的，既然中年人不说，王恒也就没有兴趣知道了，毕竟就算知道了，对王恒来说也没有任何意义。
　　
　　中年人不知道的是，他由于太过谨慎了，从而失去了一生中最宝贵的一次活命的机会。王恒准备将中年人的住处当成了临时基地，也就是说，中年人以及他的家人，相当于帮助了王恒一次，王恒这货虽然一向没什么底线，但是在被帮助之后，绕帮助自己的人一命，还是没什么问题的，只要中年人一家肯为王恒保守秘密。
　　
　　可是，中年人太谨慎了，根本就不与王恒交流，那么王恒怎么确定中年人一家就一定不会泄露自己的秘密呢？既然不能确定，那就只能灭口了，毕竟王恒的耐心实在有限，绝对不会跟中年人一家磨唧，机会给你了，是只自己不珍惜的。
　　
　　“王恒，不要废话了，管他能不能说话，完事后直接灭口就行了。快点充电吧，时间拖得越长，出意外的可能性就越高。”神秘芯片催促道。
　　
　　跟王恒时不时会发一次慈悲不同，神秘芯片从来都不会把人命当回事，王恒有可能因为别人帮过自己而绕对方一次，可是神秘芯片却不会，对于它来说，世间万物只有0和1的区别，凡是有威胁的人，神秘芯片的计算结果都是灭口，绝无例外。
　　
　　“知道了知道了，着什么急？当地警方刚来，以中国官府一向的超低效率，至少需要一天才搜得到这里。”王恒道，说着，王恒径直走到了墙边，准确得说，是一个电源插座的旁边。在仔细观察了插座一会儿之后，王恒用右手握住了插座的两侧，稍微一用力，整个插座就被王恒从墙上给扯了下来，露出了插座下方的电源线。这个插座明显已经用了很多年了，底下的电源线的胶皮都老化脱落了，露出了里面的金属导线。
　　
　　“咔嗤”，一声非常轻微的电流击穿空气的声音，王恒的左手很是随意地握在了裸露的电源线上。一掉电光在王恒的体表闪过，纳米装甲开始充能了。
　　
　　“15，16。。。”神秘芯片的声音不断响起。由于王恒准备将这个房间当成一个临时的根据地，至少要使用好几天，因此王恒并不想将这个房间，以及邻近的电力设施的线路给烧掉，所以王恒此时并没有进行最大功率地充能，而是维持在一个不高不低的速率，每增加一单位的能量，大约需要十秒钟。
　　
　　王恒抓着电源线，身上不停地闪过一道道微小电流的景象，被躺在床上的中年人看得清清楚楚。看到这不科学的一幕，中年人的脸上先是露出一副莫名奇妙的神情，显然一时之间有些弄不清到底是怎么回事，可是慢慢的，中年人脸上的神情变了，变成了一种极度震撼的神情。
　　
　　中年人是瘫痪，但不是傻子，王恒手里握着的，那可是一根电线啊！而王恒身上不停闪过一道道电流的景象，则说明了一件事，那就是王恒竟然在充电！充电！？开什么玩笑！人用得着充电！？而且还是握着一根有着220伏电压的电线进行充电！眼前的这个强壮的男人到底是人是鬼！？(未完待续。。)
　　
　　
　　

第五六四章 孩子他爹


　　
　　
　　随着时间的流逝，中年人渐渐清醒了过来，从震撼中回过了神，不过他并没有因此而冷静下来，反而变得着急起来，因为他突然想到了一件事，一件关乎他性命的事。&#21487;&#20048;&#23567;&#35828;&#32593;&#24050;&#26356;&#26032;&#22823;&#32467;&#23616;
　　
　　王恒在中年人面前没有任何掩饰地进行充电，也就是说，王恒身上的诡异的情况全被中年人给看见了，那么等到王恒完事之后，会怎么处理中年人呢？中年人理所当然地认为，自己很有可能会被灭口，毕竟自己看到了不该看的东西。
　　
　　三个小时后，准确得说，是两半个小时多一点，坐在椅子上，坐得要都酸了的王恒总算熬到了头，纳米装甲充满能量了！为了防止瘫痪中年人家的电路被烧坏，从而引起不必要的关注，王恒只能用较小的功率进行充电，所以才会用这么长的时间。另外，王恒耽误这么长的时间还有一个目的，那就是等这户家庭的另一个家庭成员，也就是中年人的老婆回来。
　　
　　中年人瘫痪在床，但是其家中却没有人留守来照顾他，这除了说明这个家庭确实非常贫困，其他的家庭成员必须辛勤工作养家之外，还说明了这个家庭的家庭成员并不会长时间不在家，而且出去后能够及时、准时地回来，否则万一瘫痪的中年人遇到点急事该怎么办？
　　
　　按照八点上班，十二点下班为基本标准，中年人的老婆应该会在7点半左右离家，12点半左右回家。王恒到达这个地方的时间是早晨十点左右，两个半小时过去了。现在应该是十二点半多一点到一点这个时间段。如果没有意外的话。这个家庭的剩余的那个家庭成员应该就要回来了，最多就是几分钟的事。
　　
　　王恒的推测没有任何错误，纳米装甲充满能量后，王恒的手刚刚从电线上拿起来，一阵非常轻微的脚步声就传入王恒的耳中。这阵脚步声的频率比较高，轻声却比较轻，正由远及近，变得越来越响亮。显然正在走来的应该是个女人，而且这个女人此时的心情还比较着急，如果没有意外的话，这个人应该就是中年人的妻子了，她此时正急匆匆地往家里赶。
　　
　　早有准备的王恒先听到脚步声，中年人紧跟着也听到了，跟王恒满脸的淡然的神情不同，中年人的脸上顿时出现了一种非常焦急的神情，满是挣扎之色。中年人的嘴唇不停地蠕动着，显然很想说些什么。
　　
　　王恒到底是谁。中年人并不清楚，王恒到底想要干什么。中年人还是不知道，但是他却清楚地知道一点，那就是，王恒肯定不是抱着善意而来的，这从王恒之前根本就没有敲门，甚至连撬锁的过程都省了，直接将门锁完全破坏掉的行为就可以看出。如此暴力的行为，充分说明了王恒绝对不是什么好东西，这其实也是中年人为什么要装哑巴的原因，目的无非是想要降低王恒的警惕，从而自保。
　　
　　可是现在，中年人却无比后悔自己装哑巴的行为，实在太愚蠢了！如果中年人的手臂能够活动的话，他肯定会立刻给自己来上两耳光，因为正在走来的人，不是别人，正是中年人的妻子，这脚步声，中年人足足听过了一千多遍，是熟悉得不能再熟悉了。中年人多么想大声提醒自己的妻子，赶快逃！千万不要进来！但是，他却不敢这么做。
　　
　　王恒之前问过中年人，你到底是不是哑巴，中年人为了降低王恒的警惕，并没有吭声，这相当于告诉王恒他确实是哑巴，后面王恒再次试探，中年人依旧保持沉默，这相当于进一步向王恒宣称，他的的确确是哑巴。
　　
　　在这种情况下，如果中年人此时突然大叫的话，岂不是直接表明自己并不是哑巴，而之前一直都在骗王恒？王恒这货显然不是什么好东西，谁又能保证，王恒在发现自己被骗了之后，还会和颜悦色？自己死不死，中年人其实并不是太在乎，可是他却很在乎自己的妻子，照顾自己这个残废足足三年的妻子。
　　
　　随着脚步声的接近，中年人脸上的焦急的神色变得越来越浓烈了，嘴唇不停地剧烈蠕动着，似乎随时都会叫出来。看着中年人的神情变化，王恒的脸上不由现出了一丝玩味的笑容，那眼神，仿佛是在看猴儿戏。自作孽啊，谁让你刚才骗我的？如果你刚才说实话，现在不就一点事都没有了？知道厉害了吧？这就是报应！
　　
　　“咦？这，这是怎么了？”门外的脚步声在延续到门口之后就停了下来，然后一声中年女性的声音在门外响起，显然这就是王恒一直在等的人。
　　
　　“孩子他爹！”门外的声音先是顿了顿，显然这个人一时之间有些反应不过来，又过了十几秒钟，门外突然传来了一阵尖锐的声音，看来这个女人终于反应了过来，明白自己家里招贼了。招贼了倒没什么，反正家里也没有什么值钱的东西，运费恐怕比偷得东西还要贵，但是，瘫痪的中年人万一出了点问题就糟糕了。
　　
　　听到门外的声音，王恒脸上玩味的笑容变得越发浓烈了。门外的女人说得是“孩子他爹”，这四个字。虽然仅仅只有四个字，但是却充分说明了一件事，那就是，这个家庭中应该有三口人，女人、男人以及他们的孩子，如果没有至少三个人，何来“孩子他爹”这个称呼？
　　
　　中年人瘫痪在家，却没有人留守照顾，说明门外的中年女人要赚钱养家，实在没空留在家里，而他们两人的孩子，则应该正在上学，最有可能的是高中，因为高中需要住校，至于大学之类的，以这个家庭的经济状况，不大可能。
　　
　　另外，这个家庭的上一辈，也就是中年人和中年女人的父母那一辈，应该都不在了，或者已经老得走不动路了，否则再怎么样也得来照顾瘫痪的中年人，毕竟这不是诸如骨折之类的小事，这可是瘫痪了。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第五六五章 恐吓 


　　
　　
　　“孩子他爹”，通过如此单单的四个字，王恒就大致摸清了这个家庭的所有的底细。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f上一辈没有背景，没有能力，不是已经死了就是实在太老了。这一辈更惨，一个是瘫痪，一个是没什么能力，赚不到什么钱的中年女人。而下一辈仅仅只是个学生，如果王恒的推测没错的话，这个学生的品性恐怕不咋滴。
　　
　　至于为什么品性会差，这根本就是明摆着的事。自己的父亲瘫痪在家，母亲得辛勤工作赚钱养家，那么只要是一个正常的人，都会留在家里照顾自己的父亲，但是此人却只顾着自己上学，这种人有什么品性可言？薄情寡义，忘恩负义，说得就是这种人！别说什么现在好好上学，以后赚更多的钱来孝顺父母，这都是空话，都是借口，现在都做不好，何谈以后？
　　
　　“别进来！小晴，快跑！！！”终于，在门外的女人惊慌地推开门，想要看看中年人是不是已经遭遇了不测的时候，中年人再也忍不住了，眼神一凝，直接一声大喝道，响亮的声音，哪怕王恒早有准备，也被小小地吓了一跳。
　　
　　中年人不知道王恒到底会怎么处置他和他老婆，但是看看王恒脸上那玩味的神情，想想王恒之前破门的暴力，再联系王恒给自己充电的诡异的举动，中年人就知道自己该怎么做了。自己死不要紧，反正自己已经瘫痪了，自己的老婆还年轻（？）。还有很长的日子要过，不能折在这里。
　　
　　“跑什么！？”在声音响起的同时，门被猛地推开了。进来的果然是一个中年女人。很普通的长相，很普通的衣着，这是一个大街上随处可见的很普通的中年女人。这个中年女人的眼中满是着急，当然，还有麻木，显然这是一个常年被残酷的现实生活所压迫，已经不堪重负的可怜、可悲、可叹。同时也可恨的人。
　　
　　其实如果中年人不大声呼喝的话，中年女人有可能会直接闯进来。但是也有可能会不进来，而是先打电话报警，毕竟自己家里招贼了，报警是很正常的行为。可是中年人偏偏就在这个及其关键的时刻突然一声大喝，这让本就焦急不已的中年女人心中更加着急了，从而根本没有多想，直接就闯了进来。可以说，中年人这绝对是好心办坏事，还好以中年人的智商不会明白这一点，否则还不后悔死？
　　
　　“呵呵，你说跑什么？”王恒咧嘴一笑道，露出了满口的小白牙。在说话的同时。王恒身子一侧，露出了躺在床上的中年人。
　　
　　“你，你是谁？怎么进入我家的？额。。。”中年女人问道。在说到最后一句话的时候，中年女人愣了愣，显然她也发现自己最后的这个问题有些白痴，门锁都没了，你说王恒是怎么进来的？
　　
　　虽然是跟王恒说着话，但是中年女人的视线却没有在王恒的身上。而是在瘫痪在床的中年男人身上，等到她发现中年男人的身体完好无损。精神也很正常之后，顿时大大地松了一个口气，还好，人没事，东西丢没丢已经不重要了。
　　
　　刚刚放松了一秒钟，紧接着，中年女人的心又提了起来，因为她突然想到了一件事。在中年女人还没有进门的时候，中年男人一声大喝，让她赶快跑。常年的相处，中年女人对中年人非常非常了解，他是一个非常冷静、非常谨慎的人，哪怕瘫痪了也一样，能让他惊恐地大叫的，显然不是什么小事，而且这件事十有八（九）还跟王恒这个擅入者有关。
　　
　　“呵呵，我是谁其实并不重要，重要的是，我打算做什么！”王恒道。说着，王恒心中默念，启动了力量模式，然后往前垮了一步，站在了中年女人身前一米处，最后，王恒右手以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接掐在了中年女人的脖子上，力道不大不小，既不会将中年女人的脖子捏碎，又能保证她处于窒息的状态。
　　
　　王恒还需要中年女人一家在以后的几天内给自己做掩护，所以王恒此时并不会杀了中年女人，王恒之所以突然掐住中年女人的脖子，主要是想要进行威慑，或者说是恐吓。光脚的不怕穿鞋的，这说得正是一无所有的平民百姓的心理，这户家庭本来就什么都没有，也不怕再失去什么，如果王恒不给以威慑，让他们明白他们还有非常宝贵的东西，也就是生命的话，恐怕很难完全控制住他们。
　　
　　“呃。。。”窒息的痛苦，让中年女人奋力地挣扎着，双手先是死命地在王恒的右臂上挠抓着，接着越来越严重的痛苦，让她转而狠狠地掰着王恒掐着她脖子的手指，可是在纳米装甲的防护之下，子弹都拿王恒没辙，更不用说中年女人无力的挣扎了。越是挣扎，耗氧量就越多，窒息的痛苦就越剧烈。7788小说网　
　　
　　“放开她！听到没有！？呜。。。呜呜。。。”见王恒这货果然动手了，而且一上来就是杀招，中年人顿时就急了，可惜他瘫痪在床，根本就动不了，只能在嘴里大喝着，但是还不等他说完，感觉声音有些大的王恒就拿起床边的一张非常脏，看起来应该是抹布之类的布条，直接塞在了中年人的嘴里。
　　
　　中年人全身瘫痪，只有脖子及脖子以上的部位可以自主控制，王恒将布条塞在了中年人的嘴里，在没有手的帮助下，除非中年人能够用舌头将布条给顶出来，否则就别想发出巨大的声音。至于用舌头顶掉布条，这是不可能的，尽管舌头比较有力，但是舌头本身却非常软，不怎么受力，再加上王恒将布条塞得非常深，舌头根本就没有发力的空间。
　　
　　半分钟，王恒掐着中年女人的脖子，足足过了半分钟。半分钟内，不但中年女人由于窒息，整张脸憋得通红，旁边床上的中年人的脸也变得通红，不过他是急的。
　　
　　“砰”的一声，感觉差不多之后，王恒将中年女人随手丢在了地上。(未完待续)
　　
　　
　　

第五六六章 我是异能者


　　
　　
　　上一章：第五六五章 恐吓 下一章：第五六七章 这个家庭不简单
　　
　　感觉自己脖子上那犹如铁箍一样的手臂终于离开了，中年女人顿时也顾不得被重重地摔在地上的疼痛了，边揉着自己的脖子，边用力地大口呼吸着新鲜空气，恨不得将地球上所有的氧气全部呼吸光。[hua超多好看小说]
　　
　　随着宝贵的氧气涌入肺中，随着颈部的血管恢复了通畅，中年女人原本用于窒息而胀得通红的脸，总算变得稍微正常一点了了，眼白上那因为血管受到压迫而浮现的密密麻麻的血丝，也渐渐消散了。见王恒放过了中年女人，躺在床上着急不已，除了嘴里不停“呜呜”着，实际上什么都做不了的中年人，顿时大大地松了一口气，看样子眼前的这个强壮凶狠的年轻人，是不打算杀他们了，至少暂时是这样。
　　
　　一分钟后，中年女人总算从窒息的痛苦中缓了过来，不过由于呼吸太过剧烈，中年女人氧中毒了，尤其是面部，眼泪因为泪腺处的肌肉麻痹而不断地涌出。
　　
　　又过了一分钟，中年女人的情绪稍微冷静了一些，眼泪也止住了，而中年人的心情也不再那么激动了。虽然王恒在这两分钟之内什么都没有说，什么都没有做，仅仅只是静静地站在那里看着他们两个，但是中年人两人却没有一个选择逃跑或者大声呼救的，这一点让王恒很是满意，这两人别的不说，最起码很识趣，面对这类人，王恒能省上很多麻烦。。
　　
　　“咳咳。最新章节全文阅读hua.我想你们应该很清楚自己的处境吧？如果我真的想要对你们不利的话，你们两个已经死了骄娇无双。你们，以为呢？”王恒看着两人。用很是淡然的语气说道，似乎正在说的事一点都不重要。
　　
　　中年人两人点头。
　　
　　“呵呵，首先说明一下，我对你们两个根本没有兴趣，你们两个对我也没有任何用，所以你们完全不用担心我会对你们不利，你们不配！你们。以为呢？”王恒继续道。在说这句话的时候，王恒又换上了一副高高在上的语气。在双方的实有着巨大的差距的情况下。王恒的语气非但没有让中年人了两人不上，反而增加了话的可信度。
　　
　　中年人两人再次点头。王恒的话，让中年人两人稍微愣了愣，两人相互对视了一会儿。最后，两人同时松了一口气，换上了一副轻松的神情。眼前的这个强壮的年轻人说得一点都没错，他们确实没有什么值得图谋的，因此他们根本没理由担心王恒会对他们不利。对他们下手，绝对是得不偿失，以王恒的能力，有对他们下手的时间，完全可以得到更多的好处。
　　
　　“既然我们没有什么值得图谋的。以我们的能力，也不大可能帮得了你，那你到底想要干什么？”中年人两人犹豫了一会儿。最终，还是中年人开口问道，中年女人随即也点了点头。
　　
　　在说话的同时，中年人本能地往墙上的被拔掉的电源插座看去。王恒之前抓住电源线，给自己充电的一幕，被中年人看得清清楚楚。既然自己一家并没有什么好图谋的，那么唯一的解释就是。王恒打从一开始就没有想要从他们这里得到任何东西，而仅仅只是为了充电。充电，自然需要电源了，不幸的是，王恒没有选择别人家，而刚好选择了他们。
　　
　　“看来你已经猜到了，那就不妨告诉你们，我是一个异能者。听说过异能者吗？《x战警》里面的那种。我的异能是控制电，可以吸收电能，然后释放出去。你亲眼见过，我的异能非常的神奇，所以官府想要抓我做实验，我自然不肯了，因此就跟官府起了一点点小小的冲突。”王恒信口胡扯道，边说着，王恒还边比出一个很小很小的姿势，似乎跟官府之间的冲突非常非常小，可以忽略不计。
　　
　　为了增强说服力，王恒在说完之后，径直走向了墙上被拔掉的插座的旁边，然后在中年人两人惊讶、惊恐，还有一点点期待的神情中，很是淡然地抓住了金属部分裸露在外的电源线，顿时，王恒的身上又开始出现一道道电流了。刚才启动了一下力量模式，现在又可以充电了。
　　
　　王恒身上电流闪烁的景象，显然吓住中年女人了。一个半辈子都老实巴交的村妇，其眼界最多也就停留在电视剧、电影中的那些假得不能再假的场景上，怎么可能看过这种电流在人身上不停闪过的情景？限于见识，恐怕她在梦中都未曾见过这一幕。人对于未知的事物，往往充满恐惧，中年女人此时就是这样。
　　
　　中年人跟中年女人一样的神情，虽然刚才已经看过一遍了，而且一看就是好几个小时，但是当再次看到这种不科学的情景的时候，中年人依旧面露震惊的神色。
　　
　　“难，难道，早晨的，爆炸案，是，是，是你弄得！？那些人，也，也，也是你杀得！？”过了好一会儿，中年女人总算回过了神，不过她并没有因此而冷静下来，反而面露极度惊恐的神色，本能地往后退了好几步，伸着剧烈颤抖的手指指着王恒，结结巴巴地说道。
　　
　　中年女人会这么震惊，以至于惊恐，原因其实很简单，她就是在凯达工厂上班的，而且负责的刚好还是配电大楼外的那一段道路的清洁工作。中年女人是没有权限进入配电大楼的，而王恒以恐怖手段击杀18名士兵的时候，配电大楼早就被清空并且戒严起来了，中年女人更加进不去了，因此中年女人是不可能知道王恒击杀18士兵的事的，但是，从配电大楼中抬出的那一具具不完整的，不停地滴着鲜血的尸体，她却全部看到了。
　　
　　配电大楼内发生了严重的命案，而在一个多小时之前，工厂外的公寓大楼中发生了严总的爆炸案，并且歹徒还逃进了工厂内部，接着几个小时之后，自己的家中突然出现了一个诡异、凶残的闯入者，中年女人没见识归没见识，并不代表她就是傻子，将这几件事联系起来，王恒的身份也就呼之欲出了。(未完待续)
　　
　　
　　

第五六七章 这个家庭不简单


　　
　　
　　上一章：第五六六章 我是异能者
　　
　　“哦？看样子你挺聪明的，没错，是我做的。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>(hua糖小说)既然知道我的身份，那我也就直说了。”中年女人的话，让王恒不由深深地打量了她一番。中年女人给王恒的第一印象是麻木，这是一个被残酷的现实近乎压垮的女人，不过现在王恒对中年女人改观了，看来这个女人并没有表面上看起来得那么简单啊。
　　
　　王恒的话让刚刚放松下来的中年人两人不由再次紧张了起来，王恒这货果然不是什么好东西啊，他们知道，真正决定自己命运的时刻终于来了，到底会不会有事，有事的话又有多严重，就看王恒接下来的话了。中年人两人的耳朵高高地竖起，眼睛死死地盯着王恒的嘴唇，生怕错过了一个字。
　　
　　“由于之前的一点点小矛盾，我正在被官府追杀，现在需要一个隐蔽的场所，所以。。。”王恒的话说了半截，然后就停了下来，径直看向了中年人两人，意思已经非常明显了，那就是，哥准备在这里呆一段时间。如此明显的意思，如果中年人两人不能理解，或者故意装作不能理解的话，王恒不介意采取一点手段，来增加两人的智商，促进两人的大脑进一步发育。
　　
　　“呵呵，那个，你看我们家怎么样？我们家处于杂乱的小巷深处，非常偏僻，一般人找不到这里来，家里的东西摆放得非常杂乱，还有几个放杂物的暗室无敌奶爸全文阅读。（hua糖很适合躲藏。”中年人果然很是机灵，很是识趣，主动开口说道。而没有等王恒亲自要求。中年人的反应，让王恒不由满意地点了点头，甚至王恒都在考虑，等到完事之后，要不要放中年人两人一马，当然，王恒仅仅只是这么想罢了。到底要不要这样做，得看以后了。
　　
　　“很好。暗室在哪里。你现在就带我去看看。”王恒对中年女人说道。在说话的同时，王恒的右手指尖突然闪过了一道白光，然后一截大约只有一厘米长的白色锋刃从指尖伸了出来，正是无坚不摧的拟化光刃。王恒的行为显然是在震慑。警告中年人两人不要耍什么花样。
　　
　　别看王恒一直表现得很是淡然，实际上王恒心中非常得着急。王恒离开公寓大楼的时候，当地警方刚刚赶到，现在时间已经过去三个小时了，这么长的时间，警方应该基本摸清了事情的大致经过，那么警方应该很快就会去凯达工厂的总监控室调取监控资料，而王恒必须在警方赶到那里之前，先去毁灭掉所有的痕迹才行。
　　
　　王恒跟在变得非常老实的中年女人的后面。去了放杂物的暗室一趟，结果让王恒非常的满意，这个暗室不愧其“暗室”之名。竟然藏在床底下的地板的下面。
　　
　　一般人在搜寻床底下的时候，注意力往往只会放在床底下到底有什么东西，而不会想到，床底下的地板的下面竟然还内有乾坤。就算有人能想到了这一点，在敲击地板，发现地板都是实心的之后。也会放弃这种想法，而绝对不会想到。地板其实非常得厚，以至于在敲击的时候，不会发出空心的声音。
　　
　　这个隐秘的暗室，让王恒不由更加疑惑了，中年人一家到底是什么身份，家里竟然会有这么隐秘的暗室？之前中年人的极度谨慎的行为，后来中年女人那快捷无比的反应，以及现在这个普通家庭中绝对不应该有的隐秘的暗室，三者联系起来，充分证明了一件事，那就是，中年人一家并不普通，至少不是表面上看起来的那么普通。
　　
　　将连发机械弩，多功能手表，以及电脑包等物品都放在了保险箱中，然后将保险箱放在了暗室里，王恒准备开始下一步的计划了。至于保险箱会不会被中年女人给撬开或者转移走，王恒一点也不担心，保险箱的厚度和重量，绝对不是一个普通的中年女人能够应付的，而如果中年女人有什么帮手的话，也不会出现中年男人瘫痪在床而无人照顾的局面了。
　　
　　“对了，门锁已经坏了，呃，已经没了，别忘记再装一个，这是钱。”在临出门的时候，王恒身形突然一停，扭头对中年女人说道，说着，王恒从兜里摸出了一沓红红的钞票，看那厚度，估计至少也有个三四千，王恒也没怎么数，很是随意地抛给了战战兢兢的中年女人。
　　
　　王恒如此不在乎金钱的行为，让中年人两人不由同时一喜，因为这进一步证明了王恒对他们并无所图，相反，王恒还能给他们带来好处，这看起来至少三四千的现金，对于他们来说，绝对称得上是一笔巨款。不过，中年人两人脸上的笑意连一秒钟都没有持续到，就直接僵住了，因为王恒在反手关门的时候，右手非常“不小心”地将房门又给捅了个洞。之所以是“又”，是因为房门的门锁处本来就有一个洞。
　　
　　三分钟后，王恒沿着居民区中乱七八糟的小径，绕过了已经被戒严的公寓大楼，来到了仍旧挤满了人的凯达工厂的门口。事情已经过去三个小时了，之前的围观众早就散去了，不过这里目前还是有很多围观众，因为此时公寓大楼前停了整整八辆警车，警车旁站了七八个警员，三楼的走廊中还被架起了一个梯子，梯子直通向四楼王恒的家。
　　
　　经过了三个小时，王恒家的大火已经完全被扑灭了，只留下漆黑的灼烧的痕迹，不过王恒估计，大火应该不是被赶来的警方扑灭的，而是自己灭掉的。轻质汽油燃烧的火焰非常迅猛，常规手段根本就扑不灭，不过汽油的总量却很少，仅仅只有一罐而已，烧不了多长时间，再加上王恒家的可燃物并不多，所以火焰虽然迅猛，但是很快就会自己灭掉。
　　
　　“老刘啊，你说这到底是怎么回事？”就在王恒看着自己家里那不停通过梯子上下进出的警员的时候，站在王恒前面的两个人中的光头对其旁边的一个老头说道。(未完待续)
　　
　　
　　

第五六八章 甩掉跟踪者


　　
　　
　　这个光头说话的对象，是一个穿着采购员服装，相貌平平的老头儿也不知是什么原因，凯达公司明明是一个大型企业，其采购员却没有统一的制服，穿得都是常服，所以这个老头应该应该是别的公司的，这也是为什么王恒之前敢冒充采购员，从而混入配电大楼的原因。
　　
　　“听说啊，那个烧得焦黑的房间里，原本住着一个穷凶极恶的通缉犯，杀人不眨眼的那种。今天早晨八点多，这里不是围了二三十个警察吗？就是想要抓捕这个通缉犯，但是最后却让人家给跑了，而且没有往别的地方跑，直接跑进了凯达。”老头，也就是光头中年人口中的老刘，指着公寓大楼的四楼，王恒家所在的地方，煞有介事地说道，看他的样子，似乎亲眼见到了一般。
　　
　　老刘的话，让就站在两人后面的王恒不由狠狠地翻了翻白眼，自己什么时候成了通缉犯了？用后脑勺想也知道，官府这次来抓捕自己，肯定属于私自行动或者秘密行动，绝对没有诸如逮捕令之类的东西，现在行动失败了，还死了三十多个人，为了保存最后的颜面，官府更加不可能让这件事公诸于众了，所以此时就算王恒想要成为通缉犯，官府都不会答应，反而还会拼命掩盖这件事。
　　
　　再说，早晨来围捕自己的人，是特殊部门的秘密武装，属于士兵的范畴，跟警察完全不搭边，如果真的是二十多个警察来围捕自己的话，王恒就不会跑了。当场就能将他们全杀光。就算没有纳米装甲。仅仅凭借连发机械弩也一样，地球人都知道，不管在哪个国家，警察这种东西，也就只能吓唬一下普通人。看中年光头那副煞有介事的模样，谁又能想到这货根本就是在胡诌？
　　
　　“。。。”“。。。”
　　
　　中年光头和老刘之后的对话，王恒并没有听到，因为王恒已经转身穿过了人群。走向凯达工厂内部了。王恒的动作非常的大气，神情也很是淡然，一看就不是小瘪三之类的人物，门口的两名仅仅只有象征作用的保安，也许别的能力不咋滴，但是看人的能力还行，他们瞬间就意识到王恒这货不好惹，所以并没有因为工厂已经被戒严了就上前阻拦，于是王恒就这样大模大样地再次进入了凯达。
　　
　　王恒用着一副很是悠然的姿态在凯达工厂内转来转去。工厂内发生了大规模死亡事件的消息已经散开了，毕竟王恒在杀配电大楼门口处的两名保安的时候。被很多路人看见了。此时整个工厂都陷入了一种极度紧张的气氛当中，所有的人都行色匆匆。脸上都带着一副戒备的神情，还好警方及时赶到，震慑住了一些宵小，勉强控制住了秩序，没有让事情进一步恶化。在这种大环境下，王恒就显得很是格格不入了。
　　
　　五分钟，进入凯达仅仅五分钟，一脸淡然模样的王恒就感觉自己身后出现了好几个尾巴。利用几次转弯的机会，王恒用眼角的余光，不着痕迹地看清了这几个跟踪者的模样。出乎王恒的预料，这些人并不是特殊部门的残余，而是介个穿着凯达企业制服的人，从他们不同于士兵的轻浮的步伐可以看出，这些家伙不是便衣，就是像之前被王恒所杀的采购员周勇那种，好奇心过重的白痴。
　　
　　没兴趣，也没有时间跟这些不知所谓的家伙墨迹，王恒身形一转，径直走进了路旁的一座办公楼，而后面的几个尾巴见状，也赶紧跟了进去，看来王恒没有判断错，这些家伙果然是跟踪者。进入大楼不到二十秒，王恒的身形再次出现在了大楼的入口处，而此时，身后的那几个尾巴，已经全部消失了，貌似是被王恒给甩掉了。
　　
　　而实际上呢，这些人不是被王恒给甩掉了，而是他们自己把自己给甩掉了。王恒进入大楼之后，并没有东拐西拐，利用大楼复杂的设计摆脱掉跟踪者，而是直接转身站在了大门的后面。
　　
　　急匆匆赶来的跟踪者们，见王恒的身形突然消失了，根本就来不及多想，沿着走廊的几条岔道，分头开始寻找起来，配合这么默契，看来这几个家伙都是便衣啊。等到最后一名跟踪者的身形消失在了走廊的拐角处的时候，王恒满脸淡然地从门后走了出来。就这样，王恒轻易地摆脱了这几个白痴级的跟踪者。
　　
　　又过了五分钟，王恒停下了身形，并不是说王恒已经到达了目的地，也就是总监控室了，而是因为，王恒赫然发现，自己貌似、好像、大概、也许、有可能迷路了。这好像是王恒有生以来的第一次迷路吧，之前在居民区内那毫无方向感的错综复杂的小径中，王恒都没有迷路。其实这也怪不了王恒，路边每隔百米一个的工厂总平面图上，并没有标总监控室的所在，王恒之前瞎转，找不到是正常的，能找到才出鬼了。
　　
　　总监控室肯定是存在的，这一点王恒非常确定，但是其所在却偏偏没有在总平面图上标出来，要么是为了隐藏而刻意不标注，要么就是总监控室并不大，所以跟具有其他功能的建筑合并了。王恒推测，后者的可能性更高，毕竟总监控室在一般情况下是用不到的，并且也不是多重要的地方，至少远远赶不上配电大楼那么重要，没必要刻意隐藏起来。
　　
　　时间不等人，王恒必须赶在警方之前找到总监控室的所在，并且在警方赶到之前，毁灭掉所有的监控记录才行。找不到？没关系，地球上别的东西也许不多，但是有一样肯定很多，那就是人，直接抓一个人问就行了。想到就做，王恒没有任何犹豫，很是随意地一伸手，直接抓住了从身旁急匆匆地经过，带着一副厚厚的眼镜的男人，这货穿着凯达的制服，应该是凯达的员工，知道总监控室所在的可能性并不低。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第五六九章 不吃敬酒 


　　
　　
　　上一章：第五六八章 甩掉跟踪者 下一章：第五七一章 不对劲
　　
　　“嘿，哥们儿，向你打听个事儿。（hua广告）-79-n∈79，”王恒并没拐弯抹角，直接开口说道。在说话的同时，王恒松开了抓着年轻职员的右手，转而捏住了他的肩膀。
　　
　　王恒选择的这个年轻的职员，满脸的焦急之‘色’，显然正有着急事，心情非常着急。照说找人问路，是不应该找这种脸‘色’匆匆的人的，因为这种人往往没有那个耐心和时间认真回答你的问题，更跟你说个大概已经很了不起了，真要‘逼’急了，人家扭头就走也就罢了，万一遇到个缺心眼儿的，直接跟你说个错误的地方，你哭都没地方。
　　
　　可是，王恒却偏偏选择了这么一个问路的对象，并不说王恒的智商突然下降了，而是因为王恒考虑到了两件事。首先，会当众面‘露’着急之‘色’的人，不大可能是管理层，应该是最基层的员工。作为一个管理层，不管有再着急的事，都应该不慌不忙，表现得很冷静，至少表面上必须这样，如此才能给下属和上司足够的信心。一个遇事不冷静，总是‘毛’‘毛’躁躁的人，是不大可能被提拔为管理层A。
　　
　　底层的员工，往往都有一个特点，那就是对欺压已经习惯了，或者就算心有不满也不敢表现出来。对于这种习惯了屈服的人，只要你的态度稍微强硬一点，这个人立刻就软了。
　　
　　另外，这个年轻的员工会面‘露’着急之‘色’，显然不是什么‘性’格坚毅的人，说白了就是‘性’格非常软弱，意志力如同摆设。最新章节全文阅读hua.王恒的外形看起来本来就很彪悍。如果态度稍微强硬一点。再面‘露’凶悍之‘色’的话。保证这个员工立刻就会化身成稀泥，你让他扁，他就不敢圆。
　　
　　第二件事。越是为一件事着急的人，就越是会忽略眼前的事。王恒如果直接开口问对方总监控室在哪里的话，被问的人哪怕注意力不集中，也有很大的可能会当场起疑，毕竟王恒的意图实在太明显了，一看就是不怀好意。就算对方没有立刻起疑，也会深深地记住这件事，一旦触发条件具备，立刻就会回想起这件事，最终还是会起疑。
　　
　　王恒故意选在对方情绪非常着急的时候询问，对方的注意力此时并不在这里，只要王恒不‘露’出太多的怪异之处，让对方记住自己，那么对方转头就会将这件事彻底忘掉，有了每天那么多事情的干扰和掩盖。对方永远也别想再想起来。
　　
　　另外，对方此时的心情非常着急。为了快速摆脱王恒的纠缠，对方并不会刻意进行隐瞒，除非是非常重大的事情，同时，由于时间非常短暂，对方也不可能预料到会遇上王恒的问话，那么对方恐怕连编谎话的时间都没有，越是着急，说得话中真实的部分就越多。
　　
　　一个简简单单的选择，就同时达到了六个目的，王恒的心机越来越深了。当然，同时达到六个目的是不大可能的，不管是在理论上还是在实际上。如果对方为了摆脱王恒的纠缠而直接回答的话，那么前两个目的也就没有必要了，而如果对方不肯合作，使得王恒动用武力的话，势必会给对方留下深刻的印象，那么后面的四个目的直接就告吹了。
　　
　　“一边去，没空没空。”跟王恒预料的一样，同时达到六个目的显然是不可能的，面对王恒问路的行为，年轻的职员想都没想，伸手就想打掉王恒捏着他肩膀的右手，可惜的是，既然王恒都预料到他会有那些反应了，怎么可能没有应对之策？年轻人一定要‘逼’王恒动用武力，那就动用吧。
　　
　　“力量模式！”王恒心中一声大喝道。声音刚落，一股如同滚烫的开水的爆炸‘性’能量，从黑‘色’指环瞬间涌向了王恒的全身。
　　
　　“呼。。。”王恒深深地吐出一口灼热的气息，与此同时，王恒抓着年轻职员肩膀的右手开始慢慢地加力。在力量模式下，王恒的握力足足有一吨，是一辆小轿车的重量，握在年轻职员肩膀上的右手，那已经不再是右手了，而是比老虎钳还要恐怖的存在。王恒的右手刚刚开始加力，年轻人的肩膀上就传来了一阵“啪啪啪”的类似炒豆子的骨骼相互挤压的声音。
　　
　　肩部处突然传来的剧痛，让年轻职员脸上的肌‘肉’顿时就‘抽’成了一团，眼珠子更是猛地往外一凸，似乎随时都会掉出来，瞳孔也瞬间变得如同针尖一般大小。就在年轻的职员张嘴就想不顾一切地大声惨叫的时候，早有准备的王恒动了
　　
　　“咚！！！”一声明明非常轻微，但是却沉闷得让人心慌的声音响起，声音的来源正是年轻职员的‘胸’口处。原来王恒在右手用力握着年轻职员的肩膀的时候，左手已经握拳，“轻轻”地砸在了年轻职员的‘胸’口正中偏上的位置，哪里正是气管分岔向两个肺脏的地方。强大的力量，瞬间就贯穿了年轻职员的‘胸’骨，作用在了脆弱的气管上。
　　
　　这个年轻的职员还有用，为了防止不小心将他直接打死了，也为了防止引起经过的行人们的注意，王恒的这一拳并没有太用力，确实是“轻轻”的，但是哪怕没怎么用力，在力量模式的增幅之下，这一拳的威力依旧很大，力贯‘胸’骨之后，残余的力量刚好将年轻职员的气管给压瘪了，这也就导致了，年轻职员的惨叫声还没来得及发出，就由于气管受到了压迫，生生地憋在了‘胸’口中。
　　
　　胸’口受到了剧烈的冲击，导致肺内的压强急剧地升高，偏偏气管此时又被堵住了，肺脏内的高压气体根本无法被排出，那么强大的压力就只能作用在肺脏本身了。人体的内脏都非常的脆弱，肺脏内部更是如此，高压气体憋在肺里，感觉怎样王恒不清楚，但是从年轻职员那憋得通红的脸，那变得乌青的嘴‘唇’，以及眼白上那突然浮现的密密麻麻的血丝可以看出，他肯定不好受。
　　
　　“咳咳咳。。。”十几秒后，随着气管的再次疏通，被肺脏内的高压气体差点憋死的年轻人，也顾不得王恒这个危险分子就在他的旁边了，连忙蹲在了地上，死命地咳嗽了起来，恨不得把肺都给咳出来。,
　　
　　
　　

第五七一章 不对劲


　　
　　
　　上一章：第五六九章 不吃敬酒
　　
　　年轻职员果然跟王恒分析得一样，是个软蛋，王恒还没有表现得强硬呢，仅仅只是捏了他一下，给了他一拳，他就变得老实无比了，连吱声都不敢，更别说逃跑了，如此表现，真是比哈巴狗还要乖巧，可惜的是，已经起了杀心的王恒，是不会因为对方有礼貌而饶了对方的（hua糖
　　
　　“这里人太多，跟我来。”王恒往周围看了看，这条道路并不是人流量很大的主经，仅仅只是条小路，但是平均每隔七八米仍旧有一个行色匆匆的行人，如果就在这里问话的话，万一被刚好经过的路人给听到了，王恒就只能继续灭口了，而以王恒的性格，如非必要，王恒根本就不想杀人，不是因为不忍，王恒这货才没有那么多的同情心呢，王恒只是觉得麻烦罢了。
　　
　　在路人们的白眼中，王恒带着年轻职员横穿过了路边两米宽的绿化带，绕到了绿化带外侧的一颗合抱的梧桐树的后面。在绕过枝叶繁茂的梧桐的时候，王恒心中不由感叹，凯达不愧是襄阳，乃至整个湖北数一数二的代理加工机构，果然是财大气粗啊，明明是一条小路，仅仅路面都有四米宽，两侧的人行道各有一米宽，两侧的绿化带各有两米宽，绿化带外侧还各有一排一米宽的梧桐树，再外侧才是各种功能的大楼。
　　
　　总的来说，路两侧(的大楼之间，足足相隔12米之远，这还是在没有考虑大楼前的几米宽的绿化的情况下，另外。（hua广告）这仅仅只是一条小径。像工厂大门口的那条主经。其两侧的大楼之间的距离更是达到了20米以上。
　　
　　“告诉我，总监控室在哪里，说了我就放你离开，毕竟我跟你没仇。”王恒道。没错，王恒撒谎了，不管年轻职员说不说，他最终都难逃一死，但是同样是死。怎么死还是有区别的，如果年轻职员像刚才那样不肯乖乖合作的话，王恒不介意让年轻职员痛苦地死去，相对的，王恒也不妨给他一个痛快。
　　
　　“总监控室啊，我记得总监控室好像刚刚搬迁了，让我想想啊，别急，让我想想……”听了王恒的话，年轻职员不着痕迹地仔细打量了王恒一眼。然后赶忙低下了头沉思了起来，看他抓着头苦恼的样子。似乎真的正在回忆总监控室的所在。
　　
　　当然，这只是表面上的，大部分的注意力一直都放在年轻职员身上的王恒，怎么可能没有察觉到年轻职员的异常之处？在问完问题之后，王恒可是清晰地看见，年轻职员的右眼的瞳孔非常明显地一缩，似乎突然被强光照到了一般，而他的左眼瞳孔却没有任何变化，这一幕顿时就让王恒感觉到了极度的不妥，同时看着同样的事物，两个瞳孔怎么可能会出现不同的变化？难道是哪里出了问题？
　　
　　“快说！废什么话！？再敢嗦我就杀了你！”感觉到肯定是哪里出了问题，王恒连忙低声喝道。明明感觉到了极度的不对，但是一时之间，王恒又找不到到底是哪里不对，因此只能催促年轻职员。既然找不到到底是哪里不对，那就干脆不要找了，赶快办事，办完事后立刻就离开，这样就算真的有什么问题，也能及时地避开，王恒并不是那种不知变通的人，明知道有问题还坚持有上。
　　
　　“总监控室啊，让我想想啊，就快要想起来了！好像在，好像在……”对于王恒的催促，年轻人并没有太大的反应，仍旧低着头，不停地废话着，似乎真的在认真地回忆着，至少从他的表现以及言语中找不出任何的破绽，可是已经起疑的王恒，怎么可能还会被他给骗了？
　　
　　“隐身模式！力量模式！”既然你不肯说，那你就没有任何价值了，再加上你个白痴竟然敢骗我，不给你点厉害尝尝，你就不知道地狱三头犬到底有几个脑瓜！年轻职员的行为，已经让王恒完全确定了，确确实实是有问题，而且这个问题不在别的地方，就出在王恒面前的这个年轻人的身上。
　　
　　从这个年轻职员之前的反应来看，这货的性格跟王恒推测的没有任何出入，确确实实非常懦弱。有着这种性格，在面对差点就杀了自己的人的时候，年轻职员照说应该非常惊惧才是，那么对于王恒的问题，这货的第一反应不应该是犹犹豫豫，而应该是没有丝毫思考的直接回答，这才符合年轻职员的性格。
　　
　　可是实际上呢，这货却在不停地重复着没有任何意义的废话，如果是第一次重复的话，还可以勉强理解为他确实是在认真地回忆着，毕竟几乎所有人都有一个特点，那就是越着急，就越想不起想要想起的事，可是，既然王恒都催促了，不管年轻职员知不知道答案，他都应该立刻作答才对，“不知道”也是答案之一，可是他仍旧在重复着没有任何意义的废话，这时，年轻职员的目的已经非常明显了，那就是拖延时间。
　　
　　而这里又有一个问题了，到底是什么原因，才能够让一个明明很怕死，并且差点死掉的人，在面对差点杀了他的人的时候，突然变得不怕死呢？年轻职员的前后表现，反差实在太大了，而前后唯一的区别则是王恒的那句话――总监控室在哪里？很显然，让年轻职员突然态度大变的原因，就藏在这句话里面。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　总监控室在哪里，与拖延时间，两者表面上看起来似乎根本就没有任何关系，可是年轻职员的表现却充分地说明了其中肯定有某种内在的联系，只是目前的线索太少，王恒实在推测不出罢了，而不管是什么联系，对于他王恒来说，都绝对不是什么好事，因为王恒的目标正是总监控室里的监控记录，那里不出任何问题，对于王恒来说才是真正的好消息。
　　
　　“砰！！！”，一声肉（体）被剧烈撞击后发出的闷响，跟之前一样，王恒再次左手成拳，一拳打在了年轻职员的胸口上。(未完待续……)
　　
　　
　　

第五七二章 电子眼


　　
　　
　　上一章：第五七一章 不对劲 下一章：第五七三章 剩余的敌人
　　
　　而跟之前有所不同是，王恒的这一拳可是全力发挥，没有丝毫的保留，在拳头刚刚接触到年轻职员的胸口的时候，一吨的力量就完全爆发了，年轻职员的立刻如同被重锤砸到了一般，直接塌了下去。糖hua.
　　
　　饿得前胸贴后背，以前一直都只是个形容词，毕竟在前胸和后背之间，还有着内脏呢，而此时，这个词不再是形容词了，而是对事实的真切无比的描述。一吨的力量所产生的剧烈的冲击，顿时就将年轻职员的胸口给打瘪了，前胸骨直接贴在了后脊柱上，其 胸部的厚度，也从之前的数十厘米宽，瞬间就降到了不足十厘米，这种厚度，显然里面的心脏之类的东西已经完全米分碎了。
　　
　　“噗！！！”一口夹杂着内脏碎片和体液的鲜血，在剧烈的冲击所产生的强大的压力之下，从年轻职员的口中，如同喷泉一般喷涌而出。还好年轻职员此时正站在合抱的梧桐树的后面，而数米外的道路上的行人又都低着头行色匆匆，倒没有人注意到这血腥的一幕。
　　
　　同样的，对于这一幕王恒早有预料，因此在攻击的时候，王恒是站在年轻职员一侧的，倒不至于被污秽物喷上一身，另外，为了防止意外，王恒在攻击之前已经先隐身了，这样就算有路人注意到了这一幕，也只会看到年轻职员狂喷鲜血的一幕，而看不到王恒这个凶手。（hua广告）
　　
　　“启动透视模式，扫描这个家伙的眼睛和大脑，看看有没有诸如监控镜头或者传感器之类的东西，我总感觉他的左眼瞳孔有些异常。”王恒道。
　　
　　在一拳毙掉年轻职员之后，王恒没有丝毫的耽搁，在隐身模式下，立刻走向了几米外的另一颗同样是一人合抱的梧桐树。在经过这棵树的时候，在确定并没有人注意到这里之后，王恒解除了隐身模式，这样。在他人看来，就仿佛王恒之前一直都站在树后，现在突然从树后走出来一样，而没有人会刻意地去怀疑。这棵树是不是能够挡住王恒那宽大的身子，以及王恒为什么会站在树后。
　　
　　王恒之所以会认为年轻职员的身上，其实主要是眼睛上肯定有诸如监控镜头或者传感器之类的东西，除了因为年轻职员的两只眼睛的瞳孔不是同步收缩之外，主要还是因为年轻职员拖延时间的行为。
　　
　　精通反侦察技能。又有着神秘芯片的扫描能力协助的王恒非常确信，此时在以他为中心，半径二十米的范围内，并没有任何跟踪者，也没有任何监控镜头的存在。年轻职员拖延时间，目的无非是等救兵之类的，可是在上述的情况下，他永远也等不来救兵，因为没有人知道他在哪里，可他偏偏就这么做了。那么就只有一种解释了，那就是，他肯定有某种方式可以让他人收到他的求救信号，或者存储下关于王恒的影像。
　　
　　“你的猜想没错，这个人的左眼确实有问题。表面上看起来，这只眼睛跟正常人类的眼睛没有任何区别，但是这只眼睛的瞳孔却是固定大小，根本没有办法进行收缩，所以我专门扫描了一下这只眼睛的内部，结果发现。这竟然是一只电子眼！除了瞳孔不能收缩之外，跟另一只眼睛完全是同步转动的。。。”神秘芯片说道。
　　
　　“。。。其实瞳孔不能收缩这一点，并不算什么破绽。这颗电子眼的眼仁是黑色的，瞳孔也是黑色的。如果不是近距离仔细观察的话，根本就看不清瞳孔，更不用说发现瞳孔无法收缩，这个哪怕看见了也很容易忽略掉的问题了，恐怕也就只有你这种心理变（态），才会发现如此小。如此不明显的破绽。”顿了顿，神秘芯片接着说道。
　　
　　果然，王恒的推测一点都没错，这个年轻职员确实不简单，竟然有一只眼睛并不是真的眼睛，而是一颗高仿真的电子眼，一般人会给自己安一颗电子眼？吃饱了撑得！
　　
　　王恒还可以做进一步的推测，如果没有意外的话，这颗电子眼肯定还具有无线电收发的功能，能够将拍到的画面和视频，及时发送到其他的地方。难怪年轻职员刚才会一再地拖延时间了，恐怕是想要等到察觉到不对的同伴赶来吧，而年轻职员刚才深深地看了王恒一眼的行为，现在想来，应该是想要拍下王恒的头像，然后传送出去吧。
　　
　　“那就得快点行动了，这个人是在我问出‘总监控室在哪里’之后，才有这种反应的，之前这货可是表现得很懦弱的，这也就是说，他的同伴之类的人，此时很有可能就在总监控室里。”听了神秘芯片的话，王恒的脸色不由沉了下来，现在看来，恐怕远远不止两股势力盯上自己了，因为现在已经行动的都有两家了。
　　
　　在逃离自己家的时候，王恒专门回头看了一眼，所以王恒非常确定，前来围捕自己的人，绝对不超过30个，除非面包车内有至少5个人，而后来遇到的敌人的数量，也证实了王恒的想法，敌人只有29个。
　　
　　29个敌人，其中一个成为了王恒钉入官府的钉子，另外28个都死了，也就是说，官府方面的敌人已经全部被解决了，可是现在却突然又出现了不止一个有问题的人，而这些人好死不死的偏偏就在总监控室里，要知道总监控里可是有关于他王恒的监控记录的，也就是说，这些人很有可能跟围捕王恒的人有着同样的目的。
　　
　　至于这些新出现的人为什么没有跟特殊部门一起行动，甚至没有主动对王恒发动攻击，而是偷偷摸摸地跑到监控室这里，要么是实力非常弱小，不敢跟官府和王恒明面上对着干，要么就是想要做黄雀，等到王恒和官府斗个两败俱伤之后出来摘果子。而不管是哪种情况，他们都是王恒的敌人，尤其是在这些人正在总监控室里的情况下，要知道，王恒之前大发神威的场景可是全都被拍到了。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五七三章 剩余的敌人


　　
　　
　　上一章：第五七二章 电子眼
　　
　　“呵呵，王恒，你不用着急，我可以向你保证，敌人一个都逃不掉，也不可能弄出什么乱子[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&119;&119;&119;&46;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&111;&109;想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]（ 小说阅读最佳体验尽在【P凰】）”就在王恒焦急地准备再拦住一个路人，“亲切友好”地询问监控大楼在哪里的时候，神秘芯片突然说道。
　　
　　神秘芯片的话，让王恒正准备横穿绿化带的脚步在绿化带前不由一停，顿时就将一朵娇嫩的花朵给踩了个稀巴烂。神秘芯片跟王恒是一损俱损的关系，它绝对不会对王恒说谎，至少在这种事情上不会，既然此时它敢这么说，那就说明它肯定有很大的把握，也就是说，它已经找到总监控室所在的地方或者相关的信息了。
　　
　　神秘芯片的透视半径是20米，凡是超过这个范围的东西，它一毫米也别想透视，既然神秘芯片突然说了上面的话，那么总监控室肯定就在这20米的半径内。二十米的半径，并不是多大的范围，王恒仅仅只是往周围看了看，立刻就确定了目标所在，也就是王恒身后大约五米远的那一幢三层高的小楼，想来这就是总监控室的所在了，唯一让王恒疑惑的是，这幢小楼上挂的招牌是“档案大楼”，而不是“监控大楼”。最新章节全文阅读hua.
　　7788小说网　
　　“就是这里？感觉不怎么像啊，你确定你没有死机或者程序混乱？”王恒看着眼前的这幢怎么看都不像监控大楼的小楼，有些疑惑地说道。
　　
　　“没错，我非常确定，就在这里。之前那个年轻的职员不是说过吗？总监控室刚刚搬迁。工厂的总平面图都是新的，显然是刚刚贴上去没几天的，所以上面并没有总控室的所在，而由于总监控室是刚刚搬迁的，所以这幢小楼原有的招牌还没来得及换掉。”神秘芯片分析道，至少目前来说，神秘芯片的分析并没有什么大的破绽。
　　
　　“确定就好，现在时间已经不多了，警方随时都会来这里调取监控记录，容不得再浪费时间了。那么。扫描建筑的内部，看看到底有多少敌人，以及有什么埋伏，对方肯定已经知道我来了。很有可能会设下埋伏，不得不防。”走到监控大楼下面，王恒并没有立刻进去。
　　
　　监控大楼只有三层楼，大约十米高，而王恒的透视半径却有足足20米。可以将整座大楼全部包括进去，从而完成对整座大楼的完全透视，照说这样就不用神秘芯片再进行扫描了，王恒直接用透视模式观察就行了，实际情况并没有这么简单。
　　
　　透视模式看到的景象，仅仅只有物体各个部位的轮廓线条，以及各个部位的黑色的深浅，王恒可以通过一件事物各个部位的轮廓线条来判断这个事物到底是不是人，如果事物的轮廓线条不完整、有遮挡或者有所重叠的话，王恒就悲剧了。王恒还可以通过各个部位的颜色的深浅来判断物体的密度。但是也仅仅只是密度罢了，而不可能通过密度判断这具体是什么东西。
　　
　　所以，透视模式虽然很厉害，但是限制也很多，容易出错或者被误导，尤其是对于从来没有见过的事物，完全是一抹黑，比如，王恒并不知道地雷是什么样的，也不知其具体构造如何。万一哪个地方被放了一个地雷的话，王恒就悲剧了，而神秘芯片则不同，它除了可以透视之外。还具有数据分析功能，可以不受误导地瞬间找出任何对王恒有威胁的东西。
　　
　　“一共八个人，三名无威胁、有着身份牌的工作人员，五名带有手枪、没有身份牌的武装人员，八个人都在三楼。二楼的门后面刚刚被安装了一枚拉线式炸弹，一旦开门。炸弹的引线就会被拉动，从而立刻引起炸弹的爆炸。根据计算，这枚炸弹的威力并不大，会将二楼房间内以及门口的事物全部摧毁，却不会伤及一楼或者三楼的事物。”神秘芯片说道。
　　
　　不得不说，安装炸弹的那个人还真是阴险啊，从人性实在太了解了，还好王恒拥有透视模式，否则哪怕王恒的智商再高，在毫无防备之下，恐怕也要被炸飞。
　　
　　一般在搜寻一座大楼的时候，如果完全不知道敌人具体在哪一楼的话，正常情况下都会从底层开始，一层一层地往上搜索，防止漏掉任何地方。现在敌人都躲在三楼，却在二楼门后放了一枚炸弹，那么王恒依照惯例从一楼开始搜起，在搜寻到二楼的时候，由于毫不防备，当场就会被炸飞，可是三楼的人，却因为有一层厚厚的楼层的防护，最多只会受到点冲击，而不会受任何实质性的伤害。
　　
　　“有没有诸如逃生口之类的？窗户适不适合逃生？这些人既然在总监控室内，肯定看到了一些不该看的内容，所以这些人必须全部灭口。”王恒道。
　　
　　之前在配电大楼中，王恒是直接撞碎窗户逃离的，也就是说，配电大楼一楼的窗户是没有诸如防盗网之类的防护的，既然连一楼都没有，以上的楼层自然更加不会有了。王恒担心，如果眼前的这幢大楼的窗户也没有任何防护措施的话，敌人在发现不对之后，会不会立刻分头逃跑，如果真的是这样的话，王恒恐怕就有得忙了。
　　
　　“呵呵，这一点不用担心，这幢大楼的房间的窗户，虽然并没有安装防盗网之类的，但是由于这里原本是档案大楼，所以这里的房间并不用像其他地方的房间那样，有着合乎标准的窗户，这里所有的房间都只有区区一扇离地约两米，长40厘米，宽20厘米的采光窗户，这种窗户人是无法通过正常成年人的。”神秘芯片再次扫描了一下说道。
　　
　　“哦~~也就是说，我现在只需要瓮中捉鳖就行了？除非这些人能够穿墙，或者从离地两米，长40厘米，宽只有20里面的天窗中钻出去。”闻言，王恒的脸上不由露出了一丝怪异的笑容。
　　
　　“理论上确实是这样。”神秘芯片道，说完，神秘芯片就不再出声了，反正里面只有五个敌人，对于纳米装甲的能量几乎全满的王恒来说，没有哪怕一丝的威胁，即使王恒的手上并没有任何武器。(未完待续。)
　　
　　
　　

第五七四章 另类的进入 


　　
　　
　　上一章：第五七三章 剩余的敌人 下一章：第五七五章 终于杀光了
　　
　　“也仅仅只是理论上，敌人可不是白痴，我也不敢冒险。糖hua.。。”王恒淡淡地自言自语道，说着，王恒摆出了一副没有任何防备、大大咧咧的姿态，奕奕然地走向了监控大楼，似乎准备就这样直接闯进去，而就在王恒走到了大楼的门口处，怎么看都是即将进去的时候，异变突然出现了，异变自然来源于王恒本人。
　　
　　“力量模式！”快步往前的身形一顿，王恒停在了监控大楼的门口，抬起头，看着上方大约四五米高的那扇窗户，王恒心中一声大喝道。
　　
　　王恒和神秘芯片所说的“理论上”，指得是没有任何意外发生，而实际上呢，在王恒消灭大楼内的五名敌人的时候，有着太多太多的变数了，比如，当地警方突然“神勇”地赶来了，亦或是，二楼门后的那颗炸弹，不但可以通过触发引爆，还可以遥控引爆，如果真的是这样的话，一旦敌人发现王恒并没有在二楼停下，而是直奔三楼的话，就可以在王恒经过二楼楼梯的时候引爆炸弹，给王恒造成一定的伤害。
　　
　　刚感觉到那股熟悉的爆炸性的力量从黑色指环涌入自己的体内，瞬间布满了全身，王恒立刻半蹲下（身）子，深吸了一口气，眼神猛地一凝，在“轰”的一声闷响中，从原地高高地跳了起来。
　　
　　之所以会有一声闷响，是因为王恒在起跳的瞬间，双脚对地面的瞬时压力实在太大了四栖大神养成记[重生]。[糖hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]以至于将摊铺在泥土上的薄薄的一层水泥混凝土路面给踩爆了，在地面留下了两个足足有一厘米深，密密麻麻的裂纹更是延伸了半米多的脚印。如此强大的瞬时力量。如果踩得不是相对坚韧的地面，而是脆弱的人体的话，恐怕半径十米内的地面都会被飞溅的血肉给盖满。
　　
　　四米！准确得说是四米半！在力量模式所产生的巨力的加持之下，王恒原地起跳的高度达到了四米五，也就是人类原地起跳高度的极限的三倍。在万有引力的作用下，升空不到一秒钟，王恒上升的趋势就停了下来。到达了高度的巅峰，也就是4.5米的高度。刚感觉自己的身形停了下来。王恒立刻一伸手，轻轻松松地抓到了起跳前的预定目标，也就是三楼房间窗户的窗台。
　　
　　双手扒着窗台，王恒即将下落的身形顿时停了下来。不过王恒知道，就算自己到达了这个位置也没有什么用，监控大楼的窗户仅仅只具有采光的作用，其区区20厘米的高度，使得自己就算打碎了窗户也进不去，想要进入房间，除了从正门和楼梯之外，唯一的方法就是从三楼的房顶进入了。
　　
　　也不知当初设计这幢大楼的人是怎么想的，竟然会用钢化玻璃做房顶。不过这正好方便了王恒，钢化玻璃，对于普通人来说确实很坚固。但是对于王恒来说，也就比纸好一点点。
　　
　　王恒知道自己必须立刻行动，档案大楼的外侧有好几个监控设备，自己一直都处于大楼内的敌人的监控之中。王恒突然的行为，以及那恐怖无比的弹跳，确实能够让敌人发好几秒钟的愣。但是如果时间拖得太久，让敌人反应过来的话。恐怕敌人立刻就会撤到一楼，这样王恒的行为就全做了无用功，局面又回到了初始的对峙阶段，这不是王恒想要的，因为王恒既没有那个时间，也没有那个精力。
　　
　　“力量模式！”知道时间极其紧迫，王恒不敢拖延分毫，立刻再次启动了力量模式。双手用力一扒窗台，一吨的力量完全爆发开来，顿时，王恒的身形如同刚出膛的炮弹一般，高高地飞了起来，那迅猛的身形，一点都不比之前的跳跃差。
　　
　　力量模式所产生的一吨的巨力，岂是区区一窗台能够抵御的？在王恒用力一扒之下，脆弱的窗台直接就被王恒给弄垮了，不过在窗台垮掉之前，借着巨大的反作用力，王恒的身形已经高高地飞了起来，倒没有“出现窗台垮掉，王恒的双手扒空，从而失去平衡掉下去”这类狗血事件。
　　
　　“吧嗒”一声轻响，余势已尽的王恒，轻轻地落到了三楼的楼顶。神秘芯片的扫描果然没错，三楼的楼顶确实是钢化玻璃材质的，透过满是灰尘污垢的透明的玻璃，王恒甚至可以清楚地看见三楼房间里的众人。一共有八个人，三个工作人员，五个武装分子，这八个人显然还没有从王恒的非人类的表演中回过神来，所有人此时都正盯着墙上的屏幕，眼珠子外凸，而没有一个人看向就站在他们头顶的王恒。
　　
　　“力量模式！”王恒心中一声大喝，接着，没有任何迟疑，一记携带着足足一吨的力量的拳头，在狂风呼啸中，狠狠地砸在了看似坚固，实则非常脆弱的钢化玻璃的楼顶上。
　　
　　“轰！！！”，王恒如同铁锤一般的拳头，与钢化玻璃发生了零距离的亲密接触，有着纳米装甲的防护，王恒的拳头和手臂自然什么事都没有，可是钢化玻璃就没有这么好运了，在这一击中，脆弱的钢化玻璃直接就化成了漫天飞散的碎玻璃碴。玻璃楼顶粉碎后，王恒在重力的作用下，直直地掉进了三楼的房间里。
　　
　　上述的过程看起来虽然繁杂无比，实际上从王恒起跳开始，一直到王恒砸碎玻璃楼顶掉进房间内，只用了三秒钟多一点点。这么短的时间，房间内的五个敌人甚至还没有从王恒为什么能跳那么高的疑惑和震惊中清醒过来，而等到众人头顶传来的巨响终于将他们给惊醒的时候，王恒已经进入房间了。
　　
　　就这样，王恒轻轻松松地避开了二楼炸弹的威胁，进入了三楼的房间，至于会不会出现“炸弹的威力太大，炸穿了二楼的楼顶，将三楼的王恒给炸飞”的情况，王恒是一点都不担心，既然这些人都让他王恒给近身了，那么在他的恐怖无比的加速度之下，这些人就别想再引爆炸弹了。(未完待续)
　　
　　
　　

第五七五章 终于杀光了


　　
　　
　　上一章：第五七四章 另类的进入
　　
　　“哈罗，各位，中午好[hua超多好看小说]看各位这么忙，应该还没吃午饭吧？”进入房间后，王恒并没有立刻用雷霆手段灭杀连同工作人员在内的八个人，而是信口胡扯道。
　　
　　王恒当然知道时间拖得越久，当地警方赶来的概率就越高，出现各种变数的概率也越大，但是王恒却不得不这么做，因为王恒想要知道，这些人到底是干什么的。王恒有这个自信，只要这些人接口了，不管他们说什么，王恒都有办法从中获得有用的信息。
　　
　　跟官府对上已经让王恒很是头疼了，王恒可不愿意在防备官府随时可能进行的围剿的同时，还要应对另一个势力的追杀，不是怕，而是讨厌麻烦。可是现在王恒已经杀了对方一个人了，相当于已经彻底得罪对方了，那么此时最紧要的任务就变成了尽可能地摸清对方的底细。拥有的信息越多，王恒做出的决策也就越正确，以后面临的危险也就越小。
　　
　　“开枪！开枪！！！”王恒的“善意”，或者说是算计，显然没有得到对方的认可，不过这也正常。对方本就被王恒强杀了一人，双方已经是敌对的关系了，王恒后来又用如此非常规的手段闯入了房间，这更让对方心生恐惧，如果仅仅如此也就罢了，偏偏王恒说得话在目前这种情况下又是如此的诡异，三个原因加起来，对方要是还能心平气和地跟王恒进行正常的交谈的话。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]那才真的有鬼了。
　　
　　王恒确实精于算计，但是对方压根就不理会王恒，直接就开枪了极品小农场最新章节。那么任凭王恒能将天说破，也没有任何意义，至于从对方的话中分析出有用的信息，自然更加无从谈起了。
　　
　　“好吧，我承认我确实犯了一个巨大的错误，不应该跟武夫讲道理，秀才遇上兵啊。我这人一向不喜欢动用暴力。可是不知怎么的，我的敌人们都让我不得不动用暴力。”对于对方的射击。王恒似乎完全没有看到一般，根本就没有理会，也没有任何要躲避的意思，就这样淡定地站在原地。向外摊着双手，用着很是无奈地语气说道。
　　
　　如果只听王恒的话，或者只看王恒的动作，而不管其他事物的话，别人恐怕真的会以为王恒这货是被逼无奈的，但是如果再加上王恒体表那数量正在不断增长的金属颗粒的话，就是另外一回事了。
　　
　　那一颗颗泛着铜黄色的金属光泽的颗粒，不是别的东西，正是一颗颗的弹头。显然，在纳米装甲的能量膜的防护之下，对方的手枪中射出的子弹都被挡在了离王恒体表一毫米的地方。只能原地打着绕轴打着转，再也不得寸进了。
　　
　　“不！不可能！！！”“魔鬼！你是魔鬼！！！”。。。
　　
　　一系列的难以置信的声音，从正在不断对王恒射击着的五名敌人的口中传出，也不知这些人是被吓傻了还是怎么的，来来回回就是“不可能”或者“魔鬼”之类的话，没有一点新意。才开始听起来还是那么回事儿，听多了也就没意思了。
　　
　　五名敌人的反应。让王恒很是不解，这些人既然是冲着自己来的，对自己多少应该有所了解才是，既然这些人都到总监控室里来了，那就更应该见识过了王恒的可怕之处，心中有所准备才对，怎么可能会有现在这种反应？难道说，这些人，不是来找自己的？王恒心中顿时起疑了。
　　
　　手枪里的子弹的数量终归是有限的，对方的手枪用的显然也不是什么大容量的弹夹，因此在对方射击的时候，王恒根本就懒得躲，甚至动都没动，很是淡定地站在原地，任凭对方攻击着，可是就算是这样，整整四十声枪响，对方也仅仅只消耗了王恒240单位的能量，只能说，对方实在太紧张了，或者枪法实在太差了，三米的距离，王恒这么大的目标，竟然都能射偏，而且还偏了16枪之多。
　　
　　几秒钟后，“咔咔”的声音陆续从五个人的手枪中响起，显然手枪里的子弹总算射完了，而直到这时，对方才勉强从震惊中回过神来，不过回过神却没有给他们带来任何好处，反而让他们更加惊惧了，因为他们总算明白了过来，自己到底面对的是什么怪物！可惜的是，他们醒悟得实在太晚了。
　　
　　“拟化模式！速度模式！”王恒心中大喝道。
　　
　　声音刚落，在速度模式的恐怖无比的加速度之下，王恒的身形就消失在了原地，而等到0.3秒后，随着剧烈的狂风在室内掀起，王恒的身形再次出现了，不过此时，王恒已经没有在远处了，而是在五名敌人的身后7米远处了。王恒的身形刚刚出现，双手食指指尖那耀眼无比的拟化光刃就突然闪了闪，紧接着就消失了，显然，拟化光刃中的能量已经耗尽了。
　　
　　如果用拟化光刃来切人类的脖子的话，大概切上四五次之后，才会完全耗尽能量，从而消失，在此之前，拟化光刃会一直存在着。王恒的身影消失再出现，仅仅用了0.3秒钟，可是拟化光刃的能量却耗尽了，很显然，在王恒的身形消失的这短短0.3秒的时间内，王恒至少挥出了四刀，斩断了四个人的脖子，而实际上，王恒挥出了五刀，五个敌人，刚好一人一刀。
　　
　　“噗呲”，一声非常轻微的声音响起，如果让一个经验非常丰富的猪肉贩子来听的话，立刻就能分辨出，这种声音分明就是猪肉被锋利的刀刃切开的声音，而实际上，这是五个敌人的脖子处的血肉同时裂开的声音，这一幕，再联系王恒指尖那因为能量耗尽而消失的拟化光刃，显然，他们的脖子都被王恒给切断了。
　　
　　“砰砰砰。。。”连续五声重物坠地的声音，五个敌人的脑瓜已经分家了，然后在重力的作用下，直直地掉在了地上，还在地上滚了滚，而紧接着，没有脑瓜控制的五具无头尸体，也直挺挺地倒在了地上。(未完待续)
　　
　　
　　

第五七六章 毁掉所有痕迹


　　
　　
　　生活在和平世界的人们，亲眼见到鲜血的机会恐怕都不多，更不用说亲眼见到一个人被砍掉脑瓜了，而此时房间内的三名工作人员，不但亲眼见到了王恒将五名持枪匪徒的脑瓜瞬间砍掉的血腥场景，还被这五个人颈部喷出的鲜血溅了一身，最左边的那个倒霉蛋，不但被喷了满脸的鲜血，甚至还有一些鲜血灌进了他那张得大大的的嘴里。
　　
　　“啊啊啊！！！”“呕。。。”“魔鬼！魔鬼！！！”。。。
　　
　　房间里先是静了静，显然这三名工作人员一时之间有些回不过来神，过了好一会儿，又是一系列乱七八糟的声音响起。
　　
　　在三名工作人员惊恐地大喊大叫的时候，王恒并没有太多的举动，仅仅只是静静地站在原地看着他们。其实王恒并不想对这些人下杀手，跟之前的那些士兵之类的人不同，这三个人并没有得罪过他王恒。王恒之所以什么都不说，什么都不做，只是看着他们，其实是在给他们机会，如果此时有谁能够体现出自己的价值的话，王恒不介意饶这个人一命，将其收为手下，毕竟在生死关头还能保持冷静的，多少是个人才。
　　
　　可惜的是，这些人的素质实在太差了，根本没有体会出王恒的意图，光顾着大喊大叫了，将一生中最宝贵的，也是最后一次机会给浪费了，过了足足一分钟，王恒脸上的期盼之情终于消失了。不得不说，和平的生活，已经将现代人的意志力消磨得差不多了。现代人也就只能生活在现代社会。如果将现代人直接丢到旧石器时代的话。绝对活不过一天，就会成为某个大型哺乳动物的粪便。
　　
　　“呵呵，人类已经停止进化上万年了，优渥的生活环境以及高超的科学技术，不但让人类的体质一代代地退化，还让原本活不下来的个体出生并且活了下来，这对整个人类社会可不是什么好事啊。这些本不应该存在的个体，还是消失吧。”看着眼前这尖叫或者呕吐不已的几人。王恒的脸上不由露出了极度嘲讽以及冷酷的笑容，那眼神，不像在看人，仿佛是在看一坨阿堵物，甚至连阿堵物都不如，至少阿堵物可以做肥料。
　　
　　又是“噗呲噗呲”几声如同利刃切过猪肉一般的声音，监控室内的嘈杂的声音顿时全部消失了，显然，剩下的三名工作人员也被王恒给灭口了，机会都给你们了。是你们自己不知道珍惜的，死了活该。这三名工作人员。将王恒的行为全都看在了眼里，而他们又是总监控室内的工作人员，很可能见过王恒的各种能力，不管是这两个中的哪个原因，都足以引起王恒的杀机，更不用说两者都具备了。
　　
　　“扫描，看看储存资料的硬盘在哪里？为了方便数据的转移、保存和清理，存储设备应该是可移动的，大容量移动硬盘的可能性很大。”擦了擦手背上被溅的几滴鲜血，王恒说道。
　　
　　王恒所在的这个房间，前、左、右三个方向的墙壁上都挂满了五行五列电子屏幕，各有25个，房间内总共有75个显示屏。三个方向的墙壁前的地面上，各有一台应该是控制墙壁上的电子屏幕的操作仪。王恒从来没有接触过此类设备，也不了解那些密密麻麻的按钮上的字母的意思，所以一时之间，王恒并不知道存储硬盘到底在哪里，甚至王恒连有没有存储硬盘都不能完全确定。
　　
　　“扫描完毕，三台操作仪分别单独存储对应墙壁上的屏幕所监控的资料，用的都是大容量的移动硬盘。你试着按一下操作仪最左侧的那个红色按钮，应该就可以将移动硬盘弹出来。根据我的扫描，每个操作仪中都只有一个存储设备，没有备份的。”考虑到王恒根本不懂这些东西，神秘芯片连操作步骤也说了出来。
　　
　　按照神秘芯片所说的方法，一分钟后，王恒将三台操作仪中的三块儿移动硬盘全部取了出来。王恒可没有那种将对自己不利的东西随身携带的恶习，移动硬盘刚刚到手，王恒没有任何犹豫，立刻就启动了力量模式，将移动硬盘直接捏成了满地的碎片。硬盘哪怕是格式化了，数据依旧能够恢复，但是此时硬盘都变成碎片了，里面的数据也就没有意义了。
　　
　　另外，在神秘芯片的提醒之下，王恒还从一名已经被砍掉脑瓜的工作人员的身上搜出了一块儿移动硬盘，显然这是用来替换操作仪内已经存满数据的硬盘的。不管这个硬盘是准备进行替换的，还是被替换下来的，王恒都没有兴趣知道，直接捏成碎片就行了。
　　
　　“然后是二楼和一楼的。三个楼层中的监控屏幕中，都各有好几个是黑屏的，因此我没有办法确定到底哪一层的哪些屏幕是用来监控配电室的，不过有一点倒是可以确定，只有三楼的屏幕中有监控这幢大楼里外的。”神秘芯片道。神秘芯片显然是想让王恒将三个楼层中的存储设备全部毁掉，以防意外，至于大楼里外的监控镜头所拍到的画面，已经随着王恒刚才捏碎硬盘的举动消失了。
　　
　　接着，又用了五分钟的时间，王恒分别潜入了一楼和二楼的监控室，将里面的存储硬盘也给捏碎了，再次消耗了20单位的能量。7788小说网　
　　
　　在潜入二楼房间的时候，考虑到二楼房门后被安装了拉线炸弹，王恒可没有亲身尝试一下炸弹威力的打算，还是留给即将赶来的当地警方来尝试吧，所以王恒专门从三楼的楼顶爬到了二楼的窗户处，先是打碎了采光玻璃，然后用拟化光刃将窗户变高了一些，最后才钻进了房内。为了防止浪费能量，除了捏碎硬盘之类的必须进行的行为之外，王恒没有浪费哪怕一丝的能量。
　　
　　其实在进入这幢大楼之前，王恒就已经感觉到了不对，似乎这六名敌人并不是来找他王恒的，否则房间内的五名敌人在见识到王恒的能力的时候，就不会有之前的那种难以置信的反应了。(未完待续。。)。.。
　　
　　
　　

第五七七章 意外的敌人


　　
　　
　　上一章：第五七六章 毁掉所有痕迹
　　
　　既然感觉到了不对，知道自己似乎来了不该来的地方，王恒自然不会随便‘浪’费能量了，从而保证在面对莫名其妙的敌人的时候，有足够的底气，而王恒的小心果然没有白费，确实出问题了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过的账号。[看本书最新章节请到糖hua.]-79-↑79小f，
　　
　　“王恒，不知怎么的，我突然有了一种很不安的感觉，似乎是十米的范围内潜藏了一只猛虎，可是通过扫描，却什么都没有发现。”就在王恒消除了监控大楼里所有的证据，准备立刻撤离，防止被扯入未知的危险的时候，神秘芯片突然说道。神秘芯片的话，让王恒正要走出大楼‘门’口的脚步不由一停，脸‘色’同时也沉了下来。
　　
　　王恒察觉危险，靠的是直觉，也就是远古祖先遗传下来的野兽的本能，这种直觉有时确实很厉害，有时则很不靠谱。神秘芯片感觉到危险，依靠的则是具体的数据，既然它说感觉到了危险，那就说明它肯定已经有了一定的证据。在自己的直觉与神秘芯片的感觉相矛盾的时候，王恒毫无疑问会选择相信神秘芯片的感觉，比如现在，王恒并没有感觉到致命的威胁，但是神秘芯片的话刚落，王恒没有任何犹豫，直接一个赖驴打滚。
　　
　　就在王恒的赖驴打滚仅仅滚了一半，离开原地只有区区一米的距离的时候，“轰！！！”，一声如同导弹洗地般的巨响，跟巨响一起到达的还有那剧烈无比冲击和高温。最新章节全文阅读hua.王恒离爆炸的中心仅仅只有一米远，自然立刻就被冲击‘波’和高温击中了，顿时。正在滚动的身形不由一僵。然后立刻就离开了地面。直接被掀飞了二十多米远。
　　
　　“王恒，危险！快躲！！！额，那个，这个。。。”直到王恒落地，在地面上又滑行了好几米远，将土质地面推出了一个小土堆之后，神秘芯片提醒的声音才堪堪到达。电脑总是这样，需要计算才能出结果。而人脑则可以先动后思考。
　　
　　“擦，你怎么不早说？依靠你，我已经被炸成好几块儿了！”王恒边骂着，边再次一个赖驴打滚，从地上迅速爬了起来，看向了之前攻击来源的地方，不过刚才的爆炸掀起了大量的尘土，王恒跟对方又隔了好几米远，因此王恒仅仅只看到了一个模糊的人影，还好。敌人看起来应该是比较合理的类人生物，而不是鬼怪这类各种不合理的生物。
　　
　　刚刚的那一击。虽然正面攻击已经被王恒给避开了，但是余‘波’的威力依旧不小，好在终究没有破掉王恒体表的那层能量膜。看着此时仍旧在不停震‘荡’着的能量膜，王恒的心中不由满是庆幸，如果刚才的爆炸的威力能够大上一点点，或者王恒离爆炸中心近上一点点的话，恐怕能量膜当场就会被炸穿，而王恒自然会被炸得四分五裂，死得不能再死了。
　　
　　虽然能量膜最终保持了坚‘挺’，但是那将王恒直接掀飞了几十米的强大无比的冲击‘波’，依旧使得王恒的身体受到了巨大的负荷，为了抵消这股负荷，让王恒的身体不至于当场崩溃，纳米装甲足足消耗了100单位的缓冲能量，此时纳米装甲只剩下530单位的能量了。
　　
　　“警觉‘性’不错嘛，伟大的阁下，看来阁下之所以伟大，并不是偶然的。”还不等王恒透过尘埃看清来敌的身形，一声夹杂着‘乱’七八糟的意味的声音就从尘埃的另一侧传来。
　　
　　听对方的话，似乎是认识王恒，并且很尊重王恒，可是问题是，王恒好像并不认识什么超人类，再说，王恒此时刚刚开始发迹，哪有什么伟大可言？另外，对方的后半句话里透‘露’出了一个意思，似乎王恒以后很了不起，会这么说，难道对方是从未来来的？最后一点，对方为什么要攻击自己？
　　
　　对方刚才在攻击之前，并没有任何准备，或者准备的时间非常非常短，也就是说，刚才那消耗了王恒足足100单位的缓冲能量，差点就将王恒当场给炸死的攻击，很有可能是对方随手发的，如果这种攻击对方能够随便使用的话，王恒就只能乖乖地投降了。鉴于对方强大的实力，哪怕王恒心中有很多的疑问，一时之间也不敢‘乱’说，万一不小心说错了话，就彻底悲剧了。
　　
　　“你是谁？找我干什么？”王恒谨慎地问道。这两个问题，是普通的不能再普通的问题了，如果这种问题都能将对方给惹恼了的话，那么王恒就可以开始准备逃跑的计划了。
　　
　　在说话的空档，尘埃总算散去了，王恒也看清了对方的模样，不过一看清对方的长相，哪怕此时双方是敌对的关系，王恒依旧一呆，好漂亮的。。。男人！？在惊讶之下，王恒仔细打量了对方一番，没‘胸’部，有喉结，一米八几的身高，这分明就是一个男人！可是这长相，也太妖了吧？比泰国的poy还要妖七分，如果只看脸，王恒肯定会认为这货是个‘女’人，而且还是所见过的最漂亮的‘女’人。
　　
　　“我吗？我是来报仇的！伟大的阁下，你给我的痛苦，我是永生难忘啊！”王恒的话，让漂亮男人的脸上不由狠狠一‘抽’，原本意味难明的神情，顿时被狰狞所代替了。看漂亮男人的反应，显然从王恒这里吃了不少苦，这让王恒不由更加确定了，对方肯定是来自未来，但是却打不过未来的自己，只能来找现在的自己的麻烦。
　　
　　一看到对方的神情变化，王恒立刻就知道不好，对方竟然就这样翻脸了，对方到底有多恨他王恒啊。王恒没有想错，对方确实翻脸了，话刚一落，立刻就向王恒一挥手，一张。。。卡片从对方的手里‘射’了过来。
　　
　　这是一张大约扑克牌大小的‘精’致的卡片，由于卡片的飞行和转动速度太快了，王恒根本看根本不清卡片上的图案，但是卡片背面的颜‘色’，却给王恒一种非常熟悉的感觉，似乎在哪里见过。卡片在飞向王恒的途中，有图案的一面突然闪现出了一道亮光，卡片离王恒越近，亮光就变得越耀眼。,
　　
　　
　　

第五七八章 镜子幻想师 


　　
　　
　　“擦，这是什么玩意儿？透视模式，给我扫描！”看着迅速飞来的卡片，还摸不清这到底是什么东西，但是却感觉到很强烈的危险的王恒，抱着谨慎的想法，一个后撤滑步，立刻移开了三米远，避开了卡片的正面射击。
　　
　　同时，王恒也让神秘芯片启动了透视模式，仔细分析这张给自己熟悉感觉的卡片到底是干什么的。
　　
　　“嘿嘿，是不是感觉这张卡片很熟悉，但是又不知道这是什么？这可是你赐予我的能力，现在就让我用这种能力来好好报答你吧。看招！镜子幻想师！模拟对象，王恒！”漂亮男子见王恒满脸谨慎兼疑惑地避开卡片，顿时嘿嘿一笑。
　　
　　镜子幻想师！？真的假的！？漂亮男子的话，让王恒刚刚站稳的身形不由一歪，差点就趴在了地上。镜子幻想师都出来了，可不可以别这么扯？
　　
　　王恒是九零年出生的，怎么可能不知道“镜子幻想师”是什么东西？这赫然便是二十世纪初最火爆的动漫《游戏王》中，第一配角城之内的王牌之一，也是《游戏王》这部动漫里，所有的卡片中最bug的一张卡，其bug程度，使得在后续的剧情，以及改编的游戏中，这张卡要么被弱化了，要么直接被封杀了。
　　
　　游戏王》这部动漫很多人都看过，其相应的游戏很多人也都玩过。游戏王这款游戏。跟三国杀类似，都是回合制的卡牌游戏，只不过游戏王是两个人或者四个人玩的。而三国杀则是多人玩的。
　　
　　在玩游戏时，游戏双方各拥有一副卡牌，开始时起五张卡，然后每回合补充一张卡，当然，在一些特殊情况下也可以补充多张。卡片分为怪兽卡、魔法卡和陷阱卡三种，每种卡又分为很多类型。玩家用怪兽卡进行战斗。用魔法卡进行辅助，用陷阱卡挖坑害人。将对方玩家的生命值耗尽，从而取得胜利。
　　
　　总的来说，游戏王在很多方面都和三国杀类似，或者说。三国杀压根就是抄袭游戏王的。不管是单纯的娱乐消遣程度，还是策略的复杂程度，游戏王都完爆三国杀，不过游戏王也有缺点，那就是游戏双方是一对一的战斗，三国杀则是多人间勾心斗角，在游戏的气氛上，游戏王远远赶不上三国杀，这也是为什么三国杀能够全国风靡。而游戏王只能在特定范围内流行，毕竟人是群居动物。
　　
　　镜子幻想师是怪兽卡，攻击力和防御力都非常弱。可谓不堪一击，不过这张卡却有一种非常神奇，或者说是bug的效果，那就是它可以模仿对方正在使用，或者已经用过的任何一张卡。
　　
　　拥有了这张卡，就好比你在玩三国杀的时候。手里有了一张可以当任何卡用的万能卡片一样，如果你用的是吕蒙。这张卡就可以当连弩，如果你没生命了，这张卡就可以当桃，甚至于，你可以用这张卡复制一个武将，从而同时用两个武将作战。
　　
　　“镜子幻想师！？难道是游戏王！？游戏王不是动漫吗？怎么可能出现在现实世界中！？”王恒被对方的话给说愣了，一时之间有些回不过来神。
　　
　　王恒非常确信，自己所生活的世界是个现实的世界，而不是诸如电影一样的世界或者像《黑客帝国》那样的虚拟世界，当然更加不可能是《游戏王》这种动漫世界了。在这个世界上，《游戏王》仅仅只是一部动漫罢了，现实中怎么可能出现游戏王世界中的能力？
　　
　　理科出生的王恒，本能地认为现实世界上不可能出现超自然的能力，但是王恒显然忘记了一点，他此时拥有的能力，其实就是超自然能力。
　　
　　“嘿嘿，我不是已经说了吗？这是你赐予我的能力，伟大的阁下。不得不说，这种能力非常非常好用，几乎称得上是无所不能，只不过各方面的限制实在太多了。”漂亮男子怪声怪气地说道，看他那得意的神情，显然对王恒震惊的模样很是满意，哪怕这种能力是王恒赐予他的。
　　
　　漂亮男子的话刚落，那一张飞向王恒的卡片顿时出现了异变。尽管还没有见到最终的结果，但是王恒的脸色却不由沉了下来，因为如果对方没有撒谎的话，王恒已经可以预见自己会面临什么了，而以对方的实力，不大可能说谎。
　　
　　卡片越接近王恒，其散发出来的光芒也变得越耀眼，等到卡片终于飞到王恒原来所站之处三米远的地方的时候，已经变成了一个脸盆大小的散发着耀眼白光的光球了，就在这一刻，光球猛地一顿，而与此同时，王恒不知怎么的，突然有了一种感觉，时间似乎，停了下来！？不对！时间并没有停，只不过是万事万物突然陷入了寂静当中罢了！一切声音都消失了。
　　
　　寂静的状态并没有持续多久，也许是长达好几秒钟，也许仅仅只有01秒，然后，“嗡。。。”，一声听起来非常轻微，但是又非常沉闷，给人一种怪异的让人心颤的感觉的声音从光球中响了起来。
　　
　　在声音响起的同时，一道比正午的太阳还要刺眼三分的极其耀眼的白光，从本就耀眼的光球中射了出来。这道突然射出的光芒仿佛是导火索一般，下一刻，光球变成了刺猬，无数道光芒从光球中射出，让王恒瞬间都有了一种失明的感觉。
　　
　　好在这股耀眼的光芒来得虽然迅猛，但是去得更加快，王恒还没回过神来，仿佛是因为能量耗尽了一般，不但光芒消失了，耀眼的光球也消失了，王恒的视力立刻就恢复了正常，但是，等到王恒看清光芒消散后的结果的时候，却眼珠子猛地往外一凸，差点就从眼眶中掉了出来，嘴也张得大大的，如同正在生吞猎物的巨蟒一般，不不不，那嘴张得幅度，哪怕是巨蟒看见了也要掩面泪奔，一溃三千里。
　　
　　王恒看见了什么！？王恒竟然看到了自己！！！(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第五七九章 撤退


　　
　　
　　没错，王恒确实看见了自己，另一个自己。本站新域名可沸≌fW(k1xsw)的首字母，最大的免M言情中文W站，so戆伞Ｐ∷翟谕鹾闱胺搅米远外，竟然站着一个跟王恒同样的身高，同样的长相，同样的衣着，甚至连左手手背上那道很浅的疤痕都一模一样的帅气（？）的男子，如果不是王恒非常确信，自己的身前并没有镜子的话，如果不是自己的伤痕在自己的左侧，而对方的伤痕在自己的右侧的话，王恒还以为自己正在照镜子呢。太他m像了！简直一个模子弄出来的！
　　
　　这就是镜子幻想师的能力！？哪怕自己之前已经有了心理装备和猜测，可是当真的看见这个跟自己一模一样的男人的时候，王恒的思绪还是不由纷飞了起来，这也太扯了不是？
　　
　　本来王恒以为，《游戏王》仅仅只是一部动漫，哪怕游戏王卡牌游戏再火爆，也最多只是一款不错的游戏罢了，现实中是绝对不可能存在游戏王世界中的能力的，可是眼前的这一幕，这个跟自己没有任何区别的帅气男子（呕。。。），却清晰地告诉王恒，自己错了，而且还错得离谱。
　　
　　“上，k他！揍得连他妈都不认得他！”王恒发呆，漂亮男子可不会，他花了巨大的代价，跑错了十几个位面和无数的星球，甚至还被好几个天道化身追杀，终于来到了这个星球，可不是来跟王恒聊天的，而是来修理王恒这个可恶的家伙的，谁让王恒让他吃了那么多苦？
　　
　　他的能力确实是王恒赐予的。但是王恒这货可不是什么好东西，怎么可能无偿给别人好处？为了获得这一身的力量，他整整为王恒打了上万年的苦工。濒死的境遇都遇到了不下十次，现在终于解放了，第一件事自然是来找王恒报仇了，可惜的是，给他能力的那个王恒，一口气都能喷死他，所以他只能来找还是普通人的王恒报仇了。
　　
　　说是报仇。实际上漂亮男子也只敢k王恒一顿，而且还不敢下狠手。如果他真的将王恒给杀了的话，他就只能在无尽的轮回世界或者投影世界中流浪了，因为只要他敢到真实世界或者主世界，立刻就会被三大混沌之神之一的末世浩劫王恒给拍扁。
　　
　　“速度模式！力量模式！”漂亮男子的话刚落。复制体王恒立刻一声大喝。复制体王恒可不像王恒那样在心中默念所开启的模式，而是直接光明正大地喊出，看来这个复制体仅仅只复制了王恒的能力，病没有复制出王恒的智商，以及那极其阴险狡诈的性格。
　　
　　速度模式果然不是盖的，前一瞬间，复制体王恒跟王恒还相隔六米之远，眨眼之间，复制体王恒的身形就已经出现在了王恒的身前了。接着不等王恒反应过来，复制体王恒就眼神一瞪，深吸了一口气。然后右手握拳，一记带着巨大风压的拳头，如同重锤一般，径直挥向了王恒的脑瓜。同样又是一瞬间，复制体王恒的拳头就已经出现了王恒的面前了。
　　
　　从复制体王恒的行为来看，他显然具备跟王恒一样的能力。而且效果一点都不比王恒的差。那身形突然消失，然后如同瞬移一般。立刻在另一个地方突然出现的方式，正是速度模式的效果，而他那带着剧烈风压的拳头，里面显然蕴含着足足一吨的力量，正常人如果被这一拳正面砸中的话，不管哪里中拳，中拳的部位都会被当场打爆。
　　
　　“速度模式！力量模式！隐身模式！滑行模式！”对于对方的攻击，王恒可不敢有丝毫的轻忽，那带着巨大风压的拳头，让王恒感受到了致命的威胁，更不用说，旁边还站了一个根本看不出深浅的漂亮男子了。
　　
　　留下来硬拼肯定会完蛋，纳米装甲的能量有限，如果先打上一会儿再离开，能量又不够，于是乎，王恒准备撤了，而且撤得还非常坚决，因为王恒一次性启动了四种模式。
　　
　　就在复制体王恒的拳头即将打中王恒的脑瓜的时候，启动的四种模式中，最先启动的，并且效果发挥最快的速度模式已经开始发挥效果了。一感觉到那如同流动的温水一般的能量涌入体内，王恒连转身的过程都省了，立刻双脚用力一踏地，顿时，王恒的身形如同闪电一般，在带起一系列的残影的同时，向着后方飞退而去，仅仅两米的加速距离，王恒的速度就已经达到了40m/s了。
　　
　　在速度刚刚达到巅峰状态，速度模式的加速效果即将散去的时候，第二个启动，发挥效果相对速度模式较慢的力量模式也开始发挥效果了。
　　
　　借着速度模式过后的迅猛的速度，在力量模式下，王恒双脚用力一踏地面，在在地面上留下两个深深的，周围布满裂纹的脚印的同时，王恒的身影已经高高地跃起了。在横向和竖向的双重运动下，王恒的身形如同飘飞的风筝一般，向着斜后方飞了出去。
　　
　　在飞出去的过程中，力量模式的效果过去了，第三个启动的隐身模式开始发挥效果了，只见王恒身上一道电流闪过，下一瞬间，王恒的身形就消失在了空中。
　　
　　在力量模式下，王恒足足可以跳45米高。45米的高度，也就相当于一层半楼而已，并不算太高，但是如果这个高度再加上横向的40m/s的恐怖无比的速度的话，就足以构成滑行的条件了。在上升的趋势即将耗尽，身形即将达到最高处，接着就会下落的时候，王恒突然一扭腰，在空中完成了转身，从原本的后退，变成了现在的向前。
　　
　　这还没完，在成功地完成转身之后，王恒的双臂和双腿突然呈大字型展开，下一刻，最后启动的滑行模式终于开始发挥效果了。只见王恒的双臂和双腿之间白光一闪，一层薄薄的能量膜凭空出现，能量膜一端连接在王恒的双臂上，一端连接在王恒的双腿上，能量膜配合着王恒那大字型张开的四肢，乍一看上去，仿佛一只大号的蝙蝠，这就是滑行模式。(未完待续)
　　
　　
　　
　　
　　

第五八零章 装嗲


　　
　　
　　上一章：第五七九章 撤退 下一章：第五八一章 光之护封剑
　　
　　连续启用了四种模式，纳米装甲目前只剩下530单位的能量了，隐身模式和滑行模式，在开启的时候是不耗能的，但是这两种模式却是持续耗能的，在现在这种高速移动的状态中，能耗更是达到了最大，每秒钟大约要消耗20单位的能量，也就是说，边隐形边滑行的状态，王恒最多只能维持26秒多一点，如果在26秒之内摆脱不了敌人的话，王恒就彻底的悲剧了。&65288;&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&32;&87;&119;&119;&46;&77;&105;&97;&110;&72;&117;&97;&84;&97;&110;&103;&46;&67;&99;&32;&25552;&20379;&84;&120;&116;&20813;&36153;&19979;&36733;&65289;-.79xs.-
　　
　　当然，这指得是最坏的结果，至少从目前的状况来看，结果还不算太坏。每秒四十米的横向速度，哪怕由于空气阻力，速度一直都在减小，但是26秒的时间，也足足可以飞出七八百米的距离，又由于王恒是在离地4.5米的高处滑行的，这个高度完全可以避开绝大部分的障碍物，因此这七八百米的距离，指得还是接近直线的距离。（hua糖
　　
　　工厂中大楼林立，绿化完善，还有各种复杂的‘露’天设施，林林总总的加起来，有着太多的地方可以躲避了。26秒的时间，虽然并不算长，但是在王恒看来，绝对足够自己摆脱掉敌人，并且找到一个安全的地方藏起来了。不过，这一切都有一个前提，那就是，王恒的速度必须远远超过敌人才行，可是现在的问题是，敌人中可是有一个拥有跟王恒一模一样能力的复制体啊，以及那个看不出深浅的拥有游戏王能力的人。
　　
　　“呵呵，别那么着急走啊，人家还有很多话要跟你说呢。”就在王恒见复制体王恒并没有启动速度模式和滑行模式追来，漂亮男子也站在原地不动，以为自己这次绝对可以成功地逃脱的时候，突然，一声听起来非常恶心的声音从后方传来，正是漂亮男子装嗲的声音。
　　
　　漂亮男子的话，让王恒原本稳健滑行的身形不由一晃，差点就失去平衡，直接从空中栽了下去。王恒此时也算看出来了，这个漂亮男子不但长了一张比任何‘女’人都要漂亮的‘女’人脸，连‘性’别都是错位的。单单是长得漂亮也就罢了，勉强还可以用“太帅”来解释，可是你竟然还学‘女’人那样装嗲，恶不恶心！？这么想装‘女’人，干脆直接去变‘性’得了！肯定完爆poy、rose之类的。
　　
　　王恒自然不知道，漂亮男子之所以会这样，都是被他王恒给害得。漂亮男子从王恒这里获得了强大的力量，自然要给王恒打苦工了，而每次王恒布置给漂亮男子的任务，无不是费时费力，而且还非常危险的。
　　
　　为了能够圆满地完成任务，从而获得大量的通用点，最终增强自己的力量，漂亮男子可谓无所不用其极。人类是一种视觉动物，男人在美‘女’，尤其是极品美‘女’的面前往往没有多少抵抗力，漂亮男子为了尽可能地搜集情报，自然不会将这么好用的方法丢在一边了。
　　
　　神级变形卡，可以改变一个人的表皮、肌‘肉’、骨骼、器官以及基因，利用这种效果bug的卡片，漂亮男子屡次用漂亮‘女’‘性’的身份出现在人前，久而久之，在漂亮男子平常的一些言行中，难免会出现一些‘性’别错位的行为，比如，刚才的发嗲。再加上，万年的生死经历，让漂亮男子的心理压力一直都非常大，并且得不到宣泄，这就导致了，漂亮男子的‘性’格变得越来越怪异，前一秒还满脸狰狞，后一秒立刻就变得神‘色’温和。
　　
　　“哼！不走才是傻子，哥只喜欢‘女’人，要是落到了你这种不男不‘女’的家伙的手里，哥还不如直接死了算了。”闻言，正在空中滑行的王恒不由撇了撇嘴，如果不是现在正在滑行，手臂不能动的话，王恒绝对会送给漂亮男子一根大大的中指。
　　
　　有了这一会儿时间的缓冲，王恒已经飞离漂亮男子大约90米远了。这个距离指得还是双方之间的直线距离，如果漂亮男子从地面绕路的话，至少也要走150米的距离。在王恒看来，有了这个距离的缓冲，哪怕漂亮男子的速度比此时的自己快上一倍，也别想再抓到自己了，也就是说，自己基本上已经安全了。
　　
　　至于万一漂亮男子有远程攻击能力，自己该怎么办，王恒一点也不担心。隐身，高速移动，再加上体型小，王恒不认为谁能锁定自己，就算真的被锁定了，王恒只需要解除滑行模式，立刻就能落到地面上，然后找一个地方藏起来。这么大的面积，这么复杂的地形，这么多的人流量，藏一个拥有隐身和伪装能力的人实在太简单了。
　　
　　“嘿嘿，该我‘抽’卡了，让我看看这次‘抽’得是什么卡。”就在王恒以为自己已经安全了的时候，漂亮男子的声音再次从身后传来，这次，漂亮男子的语气又变了，不再是刚才的那种恶心无比的嗲嗲的语气了，而是一副听起来极其‘奸’诈的语气，显然，漂亮男子正在打什么歪主意，而歪主意的来源，毫无疑问就在漂亮男子正在‘抽’的那张卡片上。
　　
　　一听到后面传来的声音，王恒顿时就感觉到了不好，因为王恒突然想到了一件事，一件极其重要，甚至会要了他王恒老命的事，那就是，在玩游戏王这款游戏的时候，每个玩家都有一个牌组。不同的人，由于‘性’格、能力以及拥有的卡片的不同，其组建的牌组也会有所不同，但是所有的牌组都有一个共同的特点，那就是，一副牌组至少有四十张卡片，多的甚至达到了80张。
　　
　　也就是说，如果没有意外的话，王恒至少也要面对40张跟镜子幻想师一个等级的卡片。镜子幻想师的能力取决于其所复制的卡片，也就是说，漂亮男子用镜子幻想师复制他王恒，其实并没有将镜子幻想师的完全能力发挥出来，远远没有。
　　
　　对方既然能够拿出镜子幻想师这种bug卡片，那么用后脑勺想也知道，对方的牌组中其他的卡片绝对差不到哪里去，至少跟镜子幻想师是一个等级的，更不用说，这些卡片可不一定会像镜子幻想师这样，不能发挥出全部力量了。
　　
　　
　　

第五八一章 光之护封剑


　　
　　
　　上一章：第五八零章 装嗲
　　
　　“嘿嘿，让我看看这次‘抽’得是什么卡，哇哦！你真不幸，我这次‘抽’到的是，光之护封剑！！！”又过了一秒钟，王恒离漂亮男子已经足足有200米的直线距离，而王恒离地面也只有两米的高度的时候，漂亮男子的声音终于传来了，看来他已经‘抽’完卡片了[糖hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。],最新章节访问:。
　　
　　“哼！原来是光之护封剑，不知道到这底是谁的不幸。我承认，光之护封剑这张卡确实很bug，堪称最强的攻击封印卡，但是问题是，我又没有攻击你，也不需要攻击你，只需要离开就行了，你又能，奈我何？”听到对方正在‘抽’卡，本来内心非常忐忑的王恒，在听到对方‘抽’到的竟然是光之护封剑之后，不由笑了，如果不是此时身在空中，平衡非常重要的话，王恒恨不得直接仰天狂笑，然后在空中打几个滚。
　　
　　光之护封剑，是《游戏王》这部动漫中，主角屡屡反败为胜的bug卡片之一，堪称最强的攻击封印卡。这张卡片发动后，对方的怪兽无论再强大，在三个回合内都不能发动攻击，其效果相当于，你在玩三国杀的时候，只要你发动了这张卡片，除了你之外的所有的玩家，在第三次轮到你‘抽’牌之前，不能对任何人发动攻击，也就是不能出“杀”。
　　
　　王恒之所以得意，主要是因为，光之护封剑的效果是封印对方的攻击，可是问题是，王恒此时并没有进行攻击，而是在逃跑，光之护封剑哪怕效果再bug，也拿王恒没有任何办法，毕竟光之护封剑是没有封印逃跑的功能的，准确得说，游戏王这款游戏中，一张封印逃跑的卡片都没有，因为在游戏王这款游戏中，怪兽是不能逃跑的，就像你玩三国杀的时候，武将只能出“闪”来躲避攻击，却没有“逃”这张卡来逃跑一样。最新章节全文阅读hua.
　　
　　“噌，噌噌。。。”一声声犹如利刃从刀鞘内突然拔出的脆响不停地响起，声音来源于天空，显然，漂亮男子已经发动光之护封剑这张卡片的效果了。果然，当王恒抬头看向天空的时候，天上已经被密密麻麻的金‘色’的光点给填满了，这些光点正在快速地变大着，显然正在迅速地落向地面。
　　
　　如果王恒没有眼‘花’并且猜错的话，这些密密麻麻的金‘色’光点应该就是光之护封剑所产生的金黄‘色’的十字形能量光刃。这种光刃有着明显的封印效果，凡是被光刃照耀到的敌人，全部都得现出原形，并且在光刃消失之前不能进行任何攻击的行为。可惜啊，哥并没有要攻击，哥只想逃跑，你到是将哥给封印了。王恒越想越是得意，就差笑得‘抽’筋了。
　　
　　“王恒，停下！快停下！！！”就在王恒抬头看向金‘色’光刃，面‘露’得意之‘色’的时候，突然，没有任何征兆的，神秘芯片发出了一声凄厉之极的惨叫声，不对，是警告声。从它话里的内容分析，显然王恒的前方有着什么危险，而且还是非常致命的危险，至少纳米装甲的能量膜肯定挡不住，或者能挡住，但是能量不够。
　　
　　神秘芯片突然毫无征兆地大叫，而且内容还莫名其妙，王恒一时之间当然反应不过来了，再说，王恒此时身在空中，根本没办法借力，滑翔翼为了维持平衡，又仅仅只能提供上浮力，就算王恒反应过来了，一时之间也别想停下来，甚至连改变方向都不大可能。
　　
　　但是，在空中飞行是很讲究平衡的，王恒维持着相对稳定的滑行姿态本来就很费力，神秘芯片又突然一声惨叫，王恒直接被吓得浑身一颤，双臂本能地往回缩，想要护住脑瓜和‘胸’腹，双‘腿’也本能地夹紧，试图护住裆部。
　　
　　这一缩、这一夹倒不要紧，但是问题是，滑行模式的能量膜需要双臂和双‘腿’作为骨架支撑，王恒的双‘腿’和双臂一回收，滑翔翼能量膜当场就消散了，而没有了滑翔翼所提供的浮力，王恒顿时就犹如一颗落水的石头一般，斜斜地撞向了地面。
　　
　　“轰！！！”，一声犹如汽车撞到了墙壁一般的巨响，还有漫天飞溅的尘土，王恒跟泥土地面来了个亲密的接触，剧烈的冲击，使得纳米装甲的能量槽瞬间就减少了100格。
　　
　　由于巨大的横向速度，撞击之后，王恒的身形并没有立刻停下来，接着又在地面上滑行、翻滚了十几米才堪堪止住，这又使得纳米装甲的能量再次锐减了50单位。不过还好有着纳米装甲的防护，一系列的摩擦、翻滚和撞击之后，王恒除了晕头转向之外，什么事都没有，之所以会晕头转向，也仅仅是因为转的圈实在太多了，直接将王恒给转晕了。
　　
　　就这样，神秘芯片的提醒虽然没有让王恒立刻反应过来，从而止住身形，但是最初的目的却达到了。王恒突然失去平衡跌落在地，刚刚好避开了一根快速下落，就挡在王恒前方十米处的十字形能量光刃。十米的距离看着好像很长，但是对于速度达到了40m/s的王恒来说，也就一眨眼的距离，还不等看清是什么，恐怕就已经撞到了。
　　
　　虽然不知道光之护封剑所产生的能量光刃的威力到底如何，但是从它能够让任何敌人都无法行动可以看出，要么是破坏力特别大，要么是根本无法破坏，否则凭什么能够限制住敌人的行动？敌人难道就不知道反抗？
　　
　　如果光之护封剑的效果强悍是因为其坚不可摧的话，王恒倒是不介意正面碰一下，但是如果是因为其无坚不摧的话，那王恒就得谨慎了。至于到底是那个原因，王恒绝对没有任何兴趣用自己的生命来做实验，哪怕有着纳米装甲的防护也不行，没见神秘芯片那么紧张吗？
　　
　　“这下恐怕完蛋了，光之护封剑，呵呵。。。”过了好一会儿，等到王恒终于从头昏脑涨中恢复过来，爬起身准备继续逃跑的时候，眼前所看到的景象，让王恒先是呆了呆，然后立刻面‘露’郁闷之‘色’。
　　
　　
　　

第五八二章 该怕的是你 


　　
　　
　　王恒看到了什么？王恒发现，以自己为中心，球径十米的空间内，此时已经被密密麻麻的金黄‘色’的十字形能量光刃给挤满了，虽然能量光刃之间也略有空隙，但是绝对没有办法挤出去一个人。（ ）rong>虽然漂亮男子将两张卡片的效果都取消了，可是王恒却不敢妄动，甚至连逃跑都不敢。
　　
　　从漂亮男子先后拿出镜子幻想师和光之护封剑这两张bug卡片可以看出，他的卡组绝对不是什么垃圾卡组，相反，很有可能是那种禁卡、限制卡出没的神级卡组，如果，仅仅只是如果，对方刚才拿出的不是上面那两张效果虽然神奇，但是却没有太高战斗力的卡片，而是两张战斗力爆表的怪兽卡的话，比如青眼白龙，那么王恒别说是逃跑了，当场就会化为飞灰，甚至连一点渣都不剩。
　　
　　既然明知道逃不掉，再逃跑就必死无疑，王恒自然不会再‘乱’来了，免得刺‘激’到对方，让对方真的下杀手。
　　
　　对方的话，以及对方的行为，都充分地释放出了一个消息，那就是，对方其实并不想真的要他王恒的命，看起来好像仅仅只是想要教训王恒一次，甚至，连教训都算不上，最多只是想要吓一吓王恒，否则，以对方体现出来的能力，完全可以在第一时间秒杀王恒，而会像现在这样废话连篇，却偏偏不动手。
　　
　　对方只是想要教训自己一顿，那么就让对方狠狠揍一顿吧，用一顿打换一条命，再划算不过了，尤其是在双方的实力相差很远的情况下。王恒这货虽然‘阴’险毒辣，但是并不代表王恒就不怕死了，在能活命的情况下，王恒自然不会自寻死路，所谓的尊严，所谓的荣耀，只有在活着的时候才有意义。
　　
　　“满意，非常满意，不用你的‘友好’招待了。说吧，你到底想要干什么？该不会仅仅只是想要教训我一顿吧？事先声明，我只喜欢‘女’人，对男人没有任何兴趣，也不想任何男人对我感兴趣。”形势比人强，王恒只能无奈地说道，不过考虑到对方那比任何‘女’人都要漂亮的相貌，以及刚才那恶心无比的嗲嗲的语气，王恒在末了又冒险加了一句。
　　
　　“难道你就一点都不害怕？我现在想要杀你，绝对不比捻死一只蚂蚁困难上分毫？”王恒淡然，甚至于有恃无恐的模样，让漂亮男子皱了皱眉，而王恒末了又加了的那句话，更是让漂亮男子的双眉直接绞在了一起，很显然，王恒的话说到了漂亮男子心中的痛点了。
　　
　　尽管王恒只喜欢‘女’人，并且讨厌一切比自己长得帅的男人，鄙视一切没自己帅的男人，但是王恒依旧不得不承认，眼前的这个男人，确实很漂亮，尤其是在皱眉的时候，你说你一个男人长这么漂亮干啥？不去变‘性’实在太可惜了。
　　
　　王恒不知道的是，漂亮男子根本就不用去变‘性’。漂亮男子可是拥有“神级变形卡”这张最强的伪装卡片，不但可以变出‘女’人的外表，甚至连相应的器官都能变出来，更扯淡的是，神级变形卡还能模拟变化对象的基因，也就是说，用神级变形卡变出来的‘女’人，其染‘色’体都是‘女’‘性’的yy型，而不是男‘性’的xy型。
　　
　　“呵呵，我为什么要害怕？从你刚才的言行推测，你应该认识我，甚至对我很是忌惮，既然这样，该害怕的应该是你才对。就算我现在实力弱小，没办法拿你怎么样，但是你同样不敢拿我怎么样。”王恒很是随意地说道，说罢，王恒定定地看着漂亮男子的神‘色’，想要确定自己的推测到底对不对。虽然王恒对自己的推测很有把握，但是推测毕竟是推测，有出错的可能，而万一出了问题，代价恐怕就是王恒的生命。
　　
　　果然，王恒的话让漂亮男子脸上‘乱’七八糟的神情顿时一收，突然就变得严肃无比，甚至，王恒还清晰地看见，漂亮男子的眼底还流‘露’出了浓浓的惊恐之‘色’，看来王恒的推测一点错都没错，漂亮男子确实是来自于未来，而且还从未来的自己那里得到了很多的好处，当然，也付出了巨大的代价，而现在，对方显然是来报复的。
　　
　　对于对方的报复，王恒一点都不担心，因为从对方刚才一系列的言行，以及现在对方眼底‘露’出的那浓浓的惊恐的神‘色’，王恒确定了一点，那就是，对方对未来的自己非常非常顾忌，非常非常恐惧，以至于，哪怕是现在实力非常弱小的自己，对方都不敢真的下狠手。一想到这里，王恒心中就不由一动，如果一切真的如同自己所推测的这样的话，自己也许能够借此获得一些好处也说不定。
　　
　　
　　

第五八三章 愚蠢的人类


　　
　　
　　“哈哈哈哈。【阅读本书最新章节，请搜索800】(’)。ww好快。。。”漂亮男子先是愣了愣，然后脸上的严肃兼惊恐的神情顿时崩溃了，不知怎么的，仿佛失心疯了一般，竟然仰天狂笑起来，甚至由于笑得太过剧烈了，连眼泪都笑出来了。
　　
　　看到漂亮男子的反应，王恒对自己的计划越发有把握了。如果王恒没有说对的话，漂亮男子正常的反应要么是恼怒，要么是嘲讽，反正不管怎样，都绝对不会是狂笑，傻子一般的狂笑，毕竟王恒的话里根本就没有任何笑点可言，那么唯一的解释就是，王恒说对了，对方受到打击了。
　　
　　漂亮男子的实力非常强大，那么其手里肯定有很多好东西，至少是配得上其实力的好东西。这些东西对于漂亮男子来说，仅仅只是好东西，但是对于王恒来说，就是无上的宝物了。
　　
　　不说别的，漂亮男子随便给王恒一张卡片，都能立刻让王恒实力大增，比如“海”这张地形卡。在动漫中，“海”仅仅只是改变游戏场地的地形，使游戏场地变成海域，而如果是在现实中使用这张卡片的话，其效能恐怕至少也是排山倒海这个等级，毕竟这是现实世界，卡片的效果要与现实相契合，就像刚才的光之护封剑，在游戏中只能封锁攻击，而在现实中连逃跑都能封印。
　　
　　“说实话，本来我已经无限地高估伟大的阁下了，可是现在我突然发现，我终究还是低估了。伟大的阁下，请问你是怎么看出我的底细的？你最终能‘摸’清我的底细，这一点我非常确信，但是你竟然能在这么短的时间内就做到，这让我不由深深地佩服了”漂亮男子擦了擦眼角的泪水，很是郁闷地说道。
　　
　　漂亮男子并不是傻子，相反，他的智商一点都不比现阶段的王恒差，在他看来，恐怕他的底细已经被王恒给‘摸’清楚了，并且王恒肯定也有了证据。他和王恒仅仅只说了几句话，双方边说着话还边打着架，在这种情况下，王恒竟然还有闲心分析情报，要么是王恒能够一心多用，要么就是，王恒这货的分析能力实在太强了，强到见微知著，甚至是先知先觉的地步。
　　
　　“这里不是聊天的地方，换一个地方吧，以你的能力自然不怕与官府正面对抗，但是我目前的实力还做不到这一点，最多只能打打游击。”王恒往周围看了看道。
　　
　　王恒与漂亮男子之间的战斗，其实并没与对周围的环境造成太大的破坏，仅仅只是留下了几对浅浅的脚印，以及一道长十几米，宽两三米，如同刚刚被重型坦克碾过的痕迹，但是，刚才漂亮男子使用光之护封剑的一幕实在太惊人了，太不科学了，那从天而降的密密麻麻的金黄‘色’十字形能量光刃，全工厂的人都看到了，哪怕有人在室内，也会因为室外的动静而好奇地出来观看。
　　
　　普通人自然感受不到能量光刃中蕴含的强大的破坏力，仅仅只是被光刃那华美的外形所吸引，有了王恒跟漂亮男子废话的这一会儿时间，两人周围已经围满了各种围观众了，甚至有些年轻人还掏出了手机，将手机的摄像头对准了王恒这里，显然是想要将眼前的这不科学的一幕给录下来。
　　
　　就算光之护封剑被漂亮男子给解除了，这些人也没有放下手机，反而拍摄得更加勤快了。光刃没有了就没有了，不过是一个华丽的魔术罢了，这里不是还有一个美‘女’吗？额，是美男。在现代这种畸形的社会中，长得这么漂亮的男人，比任何事物都要吸引人眼球。
　　
　　“说得也是，这里确实不是说话的地方。至于你所担心的官府方面的问题，放心吧，我有办法解决。”在说到最后一句话的时候，漂亮男子的神情突然变得很是猥琐，也不知道他到底在想些什么。说着，漂亮男子一挥手，顿时，王恒就感觉浑身一轻，双脚缓缓地离开了地面，竟然就这样飞了起来。
　　
　　“哇哦。。。”“飞起来了！竟然飞起来了！。。。”“这是魔术吗？我要拜师！我要泡妞！。。。”“快拍下来！我要抢独家！我的奖金！。。。”
　　
　　王恒和漂亮男子凌空飞起来的一幕，让周围的围观众们都惊叫了起来，甚至有些人还莫名其妙地开始胡言‘乱’语。不过，不管再怎么失态，也没有哪怕一个人将眼前的这一幕当真，毕竟人终究是人，不是神，在不借助外界工具的情况下，人是绝对不可能飞起来的，所以，尽管觉得眼前的这一幕很神奇，比刚才的金‘色’光刃还要神奇，围观众们最多也只是将这当成了一种厉害的街头魔术罢了。
　　
　　“消失吧，愚蠢的人类！雷击！！！”王恒和漂亮男子越飞越高，越飞越高，等到两人离地约30米的时候，漂亮男子突然一伸手，向着下方的人群丢出了一张卡片。
　　
　　而此时下方的人群，随着王恒两人越升越高，尖叫声也变得越发响亮了，脸上满是狂热的神情。魔术，所有人都见过，飞行魔术，绝大多数人都知道，但是在周围没有高楼，上方没有飞行器，下方没有支撑的情况下，还能够飞足足30米高的魔术，那就有些骇人听闻了，或者说，根本就不可能！如果能够学到这一手的话，功成名就将不再是梦。
　　
　　一见漂亮男子的动作，王恒心中就不由一紧。漂亮男子能够随手拿出镜子幻想师和光之护封剑这类bug级卡片，那么他肯定能够拿出其他同等级，甚至更高一个等级的卡片，比如“死者苏醒”这种只有神灵才能做到的逆天卡片。王恒的眼睛紧紧盯着漂亮男子的嘴‘唇’，想要在第一时间知道，这到底是什么卡片。
　　
　　漂亮男子果然没有让王恒失望，“雷击”，如此简单的两个字，却让王恒浑身一颤，竟然是雷击！？
　　
　　雷击，魔法卡，效果很简单，对方所有的怪兽全部破坏，其效果相当于，你在玩三国杀的时候，只要出了这张卡，对方的武将不管是谁，不管还剩多少滴血，无须解释，直接完蛋。
　　
　　
　　

第五八四章 雷击


　　
　　
　　在所有的清场卡中，只有“黑‘洞’”这张魔法卡的威力能够胜过雷击一筹，但是“黑‘洞’”却远远没有“雷击”好用，因为“雷击”只会摧毁对方所有的怪兽，而“黑‘洞’”则不分敌我，只要有的，全部摧毁。（ ）。ww好快。
　　
　　雷击卡在从漂亮男子的手中飞出之后，其正面图案区散发出来的光芒变得越来越耀眼了，等到卡片飞到离地面只有十米高度的时候，已经从原来的微弱的亮光，变成了一个足足有脸盆直径的耀眼的光球了，而就在这时，迅速前进的光球突然一停，接着，无数道耀眼的光芒从光球中没有任何征兆地‘射’了出来。
　　
　　光球中突然‘射’出的光芒的耀眼程度，甚至在一瞬间压制住了上方的太阳，整个世界似乎在这一刻变成了白茫茫的一片。光芒来得快，去得更加快，也许是几秒钟，也许只有几秒，还不等众人做出任何反应，光芒连同光球就一起消失了，但是，所有的人，包括知道之前的事情是怎么回事的王恒，脸上都现出了惊滞的神情，因为所有人赫然发现，天，变了。。。
　　
　　王恒记得非常清楚，今天的天气绝对是晴，就算天气预报这种东西一向都不准，但是还不至于不准到将下雨天报成晴天的地步，而刚才还在天上挂着的太阳就是证据。最新章节另外，由于襄阳这几年非常重视环境保护，严禁各种高污染气体的排放，所以，环境污染导致的灰‘蒙’‘蒙’的天空消失了，湛蓝的天空再次出现。小说
　　
　　这也就是说，今天的天空本来应该是万里无云，只有一颗烈日高高悬挂的蓝天的，可是现在呢，蓝蓝的天空消失了，耀眼的太阳也消失了，现在天上唯一有的就是一眼看不到尽头的灰黑‘色’的乌云，乌云中时不时还闪现出一道白‘色’的亮光，很明显是闪电。
　　
　　“这难道就是‘雷击’？”看着头顶上方这怎么都看不到尽头的乌云，感受着周围空气中不断传来的原来越压抑的感觉，尽管王恒已经有了心理准备，已经有了相关的猜想，此时依旧有些难以置信，这绝对是神灵的力量！
　　
　　按照王恒原本的推测，诸如“海”这类气候、地形卡，一旦在现实世界中使用，那绝对是排山倒海一般的威能，而不是动漫中那仅仅只能改变场地的效果，可是推测归推测，想象归想象，不管王恒心中将景象想象得再怎么浩大，怎么壮阔，也远远赶不上此时亲眼见到的场景，这如同世界末日一般的恐怖场景。
　　
　　漫天的灰黑‘色’乌云，将太阳的光亮全部挡住了，这使得乌云之下变得昏暗起来，如同一瞬间就从中午到了傍晚一般。云中不停闪过的一道道白‘色’的闪电，让昏暗的大地能够时不时闪亮一下，不至于伸手不见五指，但是，这时不时亮一下的情况，不但没有让地面上的人们感觉到丝毫的温暖，反而让他们变得更加惊恐了。
　　
　　“这确实是‘雷击’，但却不是威力最大的雷击。我所用的这张卡片，与我本人的契合度只有50，所以效果半径是5000米，而卡片的契合度最高可达100，也就是说，你现在所看到的景象，其实只有‘雷击’效果的14罢了，这指得仅仅只是效果范围，契合度越高，雷击的威力也会指数倍地增加，听清楚哦，是指数倍。”漂亮男子淡淡道。
　　
　　说着，漂亮男子很是随意地一伸手指，指向了两人下方的地面。此时两人的下方，围观众更加多了，可是这些人脸上的神情，却不是之前的惊讶和狂热之类的神情了，满满的都是惊恐，所有人都用惊恐的眼神看向王恒两人。
　　
　　如果说，之前王恒两人飞起的一幕，还勉强可以用魔术来解释的话，那么现在这突然出现的如同世界末日般的一幕又该怎么解释？外星人攻打地球？上帝的审判？围观众们围观归围观，并不代表他们就是傻子，天上的那个漂亮的男人丢出一个光球，然后天空就变成了现在这样，那么用后脑勺想也知道，天空的景象肯定是天上的那个漂亮男子‘弄’出来的。
　　
　　人们对于未知的事物往往充满恐惧和好奇，如果漂亮男子仅仅只是展现强大的力量，而没有‘弄’出这么一副末世景象的话，围观众们虽然也会恐惧，但是更过的却是好奇，对强大力量的好奇以及渴望，可是漂亮男子偏偏就‘弄’出了这么一副景象，那么围观众们的心中就只有恐惧了，对未知以及死亡的恐惧。
　　
　　“咔擦”一声巨响，随着漂亮男子的动作，王恒两人头顶上空的灰黑‘色’的乌云中，突然闪过一道白‘色’的亮光，也就是闪电，这道闪电不管是体积，还是‘波’及的范围，都远远超过了之前出现的的所有的闪电。一瞬间强大的电压，使得离乌云至少也有数百米距离的王恒，都感觉头皮发痒，头发有竖起来的趋势。
　　
　　这道闪电在乌云中闪现了一下就消失了，除了让地面上的人头发纷纷竖起之外，似乎仅仅只有照亮大地的作用，但是，王恒却从漂亮男子那微微翘起的嘴角看出，事情恐怕没有这么简单。雷击，雷击，如果仅仅只是扯闪，而没有落雷的话，算什么雷击？雷击卡的效果是毁灭对方所有的怪兽，可是王恒下方的围观众们却全都好好的，除了头发竖起来了之外，什么事都没有。
　　
　　王恒的想法并没有错，雷击卡的效果绝非如此，白‘色’的闪电其实是真正攻击的前兆。王恒的想法刚落，突然，一道金‘色’的，带有众多分岔的光芒在天地间一闪而过，金‘色’光芒的是之前那道白‘色’闪电出现的区域的正中心，而金‘色’光芒的终点，则是漂亮男子手指所指的地方，也就是下方的众多围观众的中央。
　　
　　“轰！！！”一声巨响响起，天地陡然间变‘色’，当然，这是不可能的，这其实是王恒给这道金‘色’光芒的配音和配景罢了。
　　
　　
　　

第五八五章 化为飞灰


　　
　　
　　实际上，金‘色’光芒在击中地面上的围观众的时候，并没有诸如爆炸之类的景象产生，自然也就没有任何声音了，甚至金‘色’光芒本身也没有发出哪怕一丝的声音，这就像正午的阳光虽然灼热，但是照在人身上却不会发生爆炸并且产生声响一样，而与阳光有所不同的是，金‘色’光芒在照‘射’到人身上之后，并非完全没有任何效果xt小说下载(’),最新章节访问:。
　　
　　“不会吧？这就完了？爆炸呢？巨响呢？难道仅仅只有光影效果？”等到耀眼的金光消失之后，王恒放下捂着眼睛的右手，看向了地面上被金‘色’光芒‘射’中的围观众们，让王恒有些疑‘惑’的是，底下的围观众们的身上并没有任何明显的变化，该死抬头仰望的仍旧在抬头仰望，该是面‘露’惊恐之‘色’的依旧面‘露’惊恐之‘色’，看起来跟刚才没有什么区别。
　　
　　难道所谓的雷击，真的只是看着好看，而没有什么实际效果？王恒不禁心中怀疑道。不对！王恒紧接着就摇了摇脑瓜，漂亮男子‘弄’出这么一副乌云遮天的末世景象，怎么可能‘弄’出这么一个虎头蛇尾的结局？别说是看起来就不一般的金光了，天上的那些闪电，随便劈下来一道，都能将底下的围观众们全灭，再说，刚才的那道金光，其耀眼的程度，至少超过阳光数十倍，哪怕本身并没有什么破坏力，单单是温度就足够杀人了。（ ）
　　
　　心怀疑‘惑’之下，王恒开始仔细打量起底下的众人，敏锐的‘洞’察力，使得王恒连一秒钟都没有用到，就发现了不对劲之处，太安静了，底下实在太安静了，不，这已经不能说是安静了，而应该称之为死寂，如同半夜的‘乱’坟岗一般的死寂。实际上，底下静悄悄的情况，配合上此时乌云遮天的末世场景，还真有几分半夜‘乱’坟岗的气氛，不用整理，都可以直接拿来拍鬼片了。
　　
　　之前王恒两人飞起来的时候，底下是一片嘈杂之声，接着漂亮男子‘弄’出末世景象的时候，底下仍旧是一片嘈杂之声，只是更加响亮了，而现在，天上突然闪现了一道耀眼至极的金光，底下应该更加嘈杂，更加纷‘乱’才对，可是底下却偏偏突然静了下来，莫非？王恒心中闪过了一个很不和谐，但是可能‘性’却非常大的猜测。
　　
　　“呵呵。。。”王恒脸上突然现出的惊骇的神情，自然被漂亮男子看得清清楚楚，他可是一直都关注着王恒的神‘色’变化，不过漂亮男子并没有说什么，只是得意地笑了笑。
　　
　　对于漂亮男子来说，王恒脸上的惊讶绝对称得上是对他最好的称赞，能让一向铁血无情，除了毁灭还是毁灭的末世浩劫‘露’出惊讶之‘色’，他自然是无比自豪了，哪怕此时的王恒仅仅只是个普通人，而不是后来的无上的存在。
　　
　　漂亮男子的小声，如同被推倒的第一块儿多米诺骨牌一般，他的笑声刚落，死寂了好一会儿的地面上就出现了动静。
　　
　　“咔擦”，一声非常轻微的声音响起，这声轻微的声音如果换在其他地方，王恒自然听不到，但是此时，半径百米的范围内死寂一片，王恒的注意力又都集中在下方，自然将这声声音听得清清楚楚。
　　
　　刚听到这声声音，王恒立刻就找到了声音的发源地，不是因为王恒的眼神堪比苍鹰，而是因为，半径百米的范围内，所有的事物一动不动，任何一点变化，都会被立刻注意到。那是一个看起来很普通的年轻人，但是此时，这个年轻人不再普通了，因为他的头顶上突然出现了一道长约十几厘米裂缝。
　　
　　没错，就是裂缝，一道足足有十几厘米长，足足有一厘米宽的裂缝。人的头才多大啊，出现了这么大的一道裂缝，却没有丝毫的鲜血或者脑浆溅出，这本来就已经足够诡异了，而王恒锐利的眼神还清晰地看见，这道裂缝内并不是正常的人类该有的红白黄的血‘肉’，而是一种有着灰黑‘色’颜‘色’，呈粉末状的物体，这颜‘色’，这状态，又出现在人类的身上，只有一种事物符合要求，那就是。。。骨灰。。。
　　
　　年轻人头顶上的第一道裂缝刚刚出现，下一刻，无数道大大小小的裂纹就浮现在了年轻人的全身各处，乍一看上去，年轻人就好像是一个摔碎后，又被随意地重新粘合起来的瓷瓶一般。
　　
　　无数道大大小小的裂缝不停地相互沟通，同时，裂缝的宽度也越来越来大，不到一秒钟，原本还是人形的年轻人就变成了一块儿块儿的灰黑‘色’的固体了，接着随着“噗”的一声轻响，跌落的碎块儿受到撞击，陡然化成了一堆灰黑‘色’的粉末，再也看不出原来的样子了。
　　
　　上面的一幕并非偶然，同样也发生在半径百米范围内所有的人身上，随着年轻人化为飞灰，仅仅几秒钟，底下密密麻麻，看起来至少也有数百的围观众亦或是路人，就这样化成了一地的灰黑‘色’的粉末。事情还没完，不但人变成了这样，以第一个化为飞灰的年轻人为中心，半径百米的范围内，不管是人，还是各种物品，只要是不能燃烧气化的，最终的结果没有任何区别，包括地面。
　　
　　等到底下的烟尘终于散尽之后，出现在王恒面前的是一个直径足足有200米，深度更是达到了100米的半球形的大坑，坑内则是厚厚一堆灰黑‘色’的粉末，其中有人的骨灰，更多的则是土壤燃烧后剩下的无机质，以及地面上各种物品解体后的灰尘。大坑的壁此时看起来非常光滑，如果不是坑壁的材质不一的话，甚至可以直接拿来当镜子用。
　　
　　“嘿嘿，威力怎么样？我只选定了半径百米的攻击范围，所以只出现了一个半径百米的坑，也就是说，只要我愿意，轻轻松松就可以‘弄’出一个半径5000米，深同样也是5000米的恐怖大坑。”似乎感觉展示得还有些不够，漂亮男子在收回已经进入了长达三天的冷却期的‘雷击’卡的时候，又加了一句。
　　
　　
　　

第五八六章 世界的背景1 


　　
　　
　　“不怎么样。最新章节。ww好快。你之前说过，你的力量是我赐予的，那么未来的我，应该更加强大吧？至少比你强大。”虽然心中确实非常非常惊讶，甚至于还有些惊恐，但是王恒嘴上却不甘示弱道。
　　
　　王恒可是打算从漂亮男子这里捞好处的，自然要表现得强势一点了，哪怕是没有什么底气的强势，更不用说，王恒还是略微有些底气的。一个软趴趴的人，别人凭什么瞧得起你？凭什么跟你平起平坐？如果别人连正眼都不看你一下的话，你又怎么从别人那里获得好处？
　　
　　“你！。。。好吧，好吧，我承认，你说得对，你说得一点都没错，未来的你，甚至可以化身‘混’沌，属于八级强者，而我虽然是七级巅峰，随时都会突破，但是只要一日不突破，我就绝对赢不了你，不说别的，单单是‘肉’（体）力量，未来的你都比我强十倍多一点点，更不用说，你还是执掌灭世权柄，可以一击毁灭主世界的末世浩劫了。”听到王恒的嘲讽，漂亮男子的眼睛先是一瞪，显然被王恒这种比蝼蚁都强不到哪里去的凡人嘲讽，让他相当的不爽，但是一想到自己来这里的目的，一想到未来的王恒那在整个‘混’沌世界都排前三的实力，漂亮男子立刻就萎了，比爆鹆苏整一个月的萝卜还要萎。最新章节
　　
　　说罢，漂亮男子一挥手，王恒先是感觉一股温暖的能量包裹住了自己全身，接着眼前突然一‘花’，周围的景象顿时就变了，从原本的乌云漫天的昏暗，变得更加黑暗了，只有头顶上方有着些微的亮光传来，而等到王恒看清周围的景象，尤其是头顶上方的那颗巨大的蓝‘色’的圆球的时候，眼珠子顿时就是一凸，如同后脑勺突然挨了一闷棍似的。（ ）
　　
　　王恒的心理素质一向都不错，能够让王恒‘露’出如同见鬼了一般的神情，可不是一件简单的事，不过没办法，王恒看到的景象确实太惊人了，头顶上方的那颗蓝‘色’的球体，看起来，貌似、好像、大概、也许、有可能是地球，吧？
　　
　　“呵呵，别惊讶了，那确实是地球，我们现在在月球，正处于我构建出来的防护罩中。防护罩非常大，里面的氧气足够你呼吸一万年。”见王恒一副见鬼一般的神情，漂亮男子再次得意地一笑，王恒那惊讶，甚至于震惊的神情，他是百看不厌啊，能让伟大的末世浩劫感觉到震惊，他又有向小伙伴们吹嘘的资本了。
　　
　　“我记得月球的引力应该很小吧，只有地球的六分之一，人在月球上会感觉非常飘，但是此时，我却感觉这里的重力跟地球上没有任何区别。”看看周围那比戈壁滩还要荒芜几分的景象，再看看头顶上方那怎么看都不像是假的的蓝‘色’的球体，王恒其实已经基本确定自己的所在了，心中只是仍旧抱有万分之一的希望。
　　
　　“呵呵，你认为这是为什么呢？”漂亮男子脸上的得意之‘色’丝毫不减，并没有回答王恒的话，反而反问道。
　　
　　“好吧，我承认我问了一个白痴问题。那么回到之前的话题，你找我到底有什么事？以及，你到底是谁？”王恒问道。两人之前光顾着打斗和废话了，直到现在，王恒都不知道漂亮男子的姓名，只是根据漂亮男子的言行，推断出了一些信息罢了。
　　
　　“呵呵，别着急，先坐下吧，我会详细地解释给你听的，你该知道的事情全都会知道，而不该知道的事情，我是一点都不会说。对了，你喜欢喝什么？”漂亮男子道。说着，漂亮男子一挥手，两人之间就出现了一张桌子，以及两张老板椅。
　　
　　出现的这张桌子给王恒一种非常熟悉的感觉，似乎在哪里见过，而等到王恒定睛一看便发现，这赫然便是自己家里的那张铁质的书桌。书桌的桌面以及‘抽’屉里有着非常明显的灼烧过的痕迹，这证明了王恒的想法，这确实是自己家里的那张桌子，因为王恒之前在离开自己家的时候，专‘门’放了一把火，而起火点正是这张桌子。
　　
　　“橙汁吧，其实我一向不挑食的，只要是甜的就行。”王恒并没有坐在老板椅上，而是很淡定地坐在了桌子的一角处，对于桌子上那乌黑的灼烧痕迹看都没看，至于自己的‘裤’子上出现了脏东西，会不会影响到自己的形象，王恒会在乎吗？王恒可是从来都没有将普通人放在眼里的，他们会有何感想和看法，关他王恒p事。
　　
　　“呵呵，不愧是同一个人，爱好果然完全一样，未来的你也很喜欢橙汁，你未来的对手时空创世神喜欢的同样也是橙汁，于是我好奇地尝了尝橙汁，最后竟然也喜欢上了。咳咳，言归正传，自我介绍一下，我的名字是李清，跟你一样，也来自于地球，而且也是中国，只不过是另一个主世界中的地球上的中国罢了。我目前的实力是七级内宇宙巅峰，随时都会突破到八级‘混’沌之境，从而成为与末世浩劫、时空创世神、秩序之主同等级的‘混’沌主战神。”漂亮男子，也就是李清说道。
　　
　　“你说的七级和八级是什么意思，具体解释一下，当然，还有关于未来的我的信息，我很想知道自己未来是什么样的，不过我更加关心的是，你的到来显然会改变未来，那么未来的我又该怎么办？”王恒灌了一口李清变出来的橙汁，脸‘色’严肃地问道，尤其是最后的那个问题，可是关乎着王恒的生死，由不得王恒不谨慎。
　　
　　“好的，所有你该知道的信息，我会一点不少地告诉你，不过在向你解释七级八级的概念之前，我得先解释一下世界等级是怎么划分的。”李清同样灌了一口橙汁道。
　　
　　“嗯，说吧。”王恒点了点头，反正现在也没有什么事，而自己目前身处月球，也不可能有什么事自动找上‘门’来，听听李清的解释也无妨。
　　
　　“所有的世界中，最高级的世界被称为主世界，主世界只有三个，都是由时空创世神创造的。”李清说道。
　　
　　
　　

第五八七章 世界的背景2


　　
　　
　　说着，李清看了看王恒，王恒那没有任何变化的神‘色’，让李清很是郁闷。最新章节-79-不愧是未来的末世浩劫，虽然现在实力还很弱小，仅仅比蝼蚁强上一点点，但是心态却非常不错，这种冷静的心态，在加上庞大至极的气运，会成为末世浩劫也是理所当然的事，可惜啊，末世浩劫只能有一位，未来的王恒掌握了灭世的权柄，那么现在的这个王恒就只能另寻出路了。
　　
　　其实李清这是高看王恒了，别看王恒表面上不动声‘色’，一副非常冷静兼睿智的表现，实际上王恒的心中早就一片‘混’‘乱’了。王恒出生的这个社会是个无神论的社会，不管是整个社会的氛围，还是所学的科学知识，亦或是神灵从来都没有出现过的事实，都使得王恒成为了一个坚定的无神论者。
　　
　　可是现在呢，突然有一个人告诉王恒，这个世界上其实是有神灵的，而且这个世界还是由神灵创造的，如果仅仅如此也就罢了，王恒只会将这些话当成笑话，可是偏偏这个告诉王恒的人说得还是真话，王恒受到的冲击可想而知，毕竟这是对王恒认识体系的全盘否定，就像从根子上否定一个人一样，王恒越是相信科学，受到的冲击也就越大。最新章节
　　
　　“除了三大主世界之外，其他所有的世界共划分为三个档次，由低到高分别是轮回世界，投影世界，以及真实世界，而每个档次又划分为低、中、高三个等级。这些世界加上三大主世界，构成了整个大宇宙，而大宇宙则处于几乎无边的‘混’沌世界当中。”李清道。
　　
　　“轮回世界？”王恒打断道，这个名字，怎么听起来这么耳熟啊，难道是？王恒心中顿时有了猜测。虽然王恒的心中仍旧一团‘乱’麻，但是这并不妨碍王恒的正常思考，最多缺乏一些理‘性’罢了。
　　
　　“呵呵，你想得没错，轮回世界全都是幻想世界，比如小说的世界，电影的世界，动漫的世界等等。当主世界中，有大量的人同时想象同一件事的时候，就会汇聚起一股强大至极的信仰之力，这股有特定特‘性’的信仰之力，会在‘混’沌世界中强行开辟出一个宇宙空间，然后在这个宇宙空间中具现化出相应的人和物，从而构成一个相对完整的，能够正常运行的宇宙，而这个宇宙，就是一个轮回世界。”一看到王恒的神‘色’变化，李清立刻就知道王恒已经猜到了答案。
　　
　　“信仰之力？普通人信仰神灵时的力量？莫非是东方神话传说中的香火之力？”王恒猜测道。
　　
　　王恒虽然对人类的历史一点兴趣都没有，但是一些基本的常识多少还是知道一点的。据王恒的了解，不管是在中国，还是在其他历史悠久的国家，其神话传说中都有一个共同的特点，那就是，那些所谓的神灵啊、神仙啊，亦或是妖魔鬼怪之类的，都喜欢争夺一样东西，不是金钱，不是权力，而是信徒，准确得说，是信徒的朝拜以及祈祷，在西方是祈祷，在东方则是上香。
　　
　　“你的理解并没有太大的错误。当一个人想象某件事物的时候，会散发出一股意念力，当想象的对象是某个人的时候，这股意念力称为信仰之力。信仰之力堪称万能的力量，只要信仰之力的量足够，几乎可以实现任何目的。信仰之力是神灵之类的存在的力量源泉，失去了信仰之力，神灵将陷入沉睡。信仰之力是西方的称呼，而在我们东方，则称之为香火之力，不过我感觉信仰之力这个称呼更加合理。”李清道。
　　
　　“那么为什么要称呼这种幻想世界为轮回世界呢？莫非这些世界真的要不停地轮回？轮回的时候是不是要清除掉所有的记忆？”王恒一下就抓住了事情的核心。虽然仅仅只是猜测，但是王恒却相当地有把握，在王恒看来，恐怕轮回世界真的要不停地轮回。
　　
　　王恒的猜测并不是毫无根据的。比如一部剧情时间仅仅只有几个小时的火爆的电影，由于这部电影有很多人看，从而产生了一个轮回世界，但是这里立刻就有一个问题了，那就是，电影的剧情时间非常短，仅仅只有几个小时，如果轮回世界的进程跟电影中一样的话，那岂不是说，这个轮回世界仅仅只存在，并且运行了几个小时就要结束了？
　　
　　一部热‘门’的电影是不可能只有这几个小时之内有人观看，而其他时候一个看的人都没有，如果是一部经典的电影的话，在几天，几个月，甚至是几十年后，都还会有不少的人继续观看，这也就是说，这几十年内一直都有信仰之力产生。几十年的信仰之力的供给时间，与几个小时的轮回世界的存在时间，显然无法统一，那么唯一的解释就是，轮回世界并不是只存在了一会儿，而是一直都存在着，并且不停轮回着。
　　
　　“呵呵，没错，轮回世界确实是在不停地轮回，每当剧情结束的时候，整个世界就会进行重置，然后重新开始剧情。轮回世界的等级越高，对剧情的可控‘性’就越大，低级的轮回世界，剧情一结束就得立刻强行进行重置，而高级的轮回世界，则可以进行一定幅度地调整。整个世界不停地轮回，直到这个世界的信仰之力的来源没有了，从而导致整个世界的崩溃，或者是攒够了信仰之力，让轮回世界进阶成为投影世界。”李清道。
　　
　　“另外，轮回世界进行剧情重置的时候，是将整个世界化为最基本的信仰之力，然后重新具现化出相应的人和物，因此绝对不存在所谓的保留记忆的可能。每次轮回，轮回世界中所有的生命体都得死亡，这种必死的绝境，使得每一个认识到其所在世界本质的强者，都会不惜一切代价和手段企图超脱。”李清又加了一句。
　　
　　“你刚才说，攒够了信仰之力就能让世界进阶，世界也能进阶？”王恒道。
　　
　　人能够升级，王恒可以理解，科技能够更新，王恒也能接受，可是你一个世界进阶，算什么情况？难道让宇宙的体积变大上一圈？或者让宇宙里面的人和建筑都更新换代一次？一时之间，王恒感觉自己的脑瓜越发‘混’‘乱’了，没办法，李清所说的内容，与王恒以往的认知完全不同，甚至是相悖，这让王恒在短时间内实在无法全盘接受。
　　
　　
　　

第五八八章 世界的背景3


　　
　　
　　“轮回世界也是分等级的，最低级的是低级轮回世界。。ww好快。低级轮回世界按照成因，又分为两类，要么是刚刚形成的幻想世界，要么是从中级轮回世界降级而成的低级世界。如果一个低级轮回世界是刚刚形成的话，那么由于这个世界各方面的规则满是漏‘洞’，因此会出现bug级强者漫天飞的情况，比如远古的地球，又比如。。。”李清道，说到这里，李清不由停了下来，灌了一口橙汁，似乎是口渴了。
　　
　　其实以李清的身体强度，别说是仅仅只说了几句话了，就算连续说上一亿年，也不会感觉到丝毫的口渴，但是李清现在却感觉非常口渴，主要是因为，他既要给王恒解释相关的信息，又不能让王恒分析出其不应该知道的信息。如果李清面对的是其他人的话，自然不会这么费神了，但是问题是，他面对的偏偏是王恒这个‘精’明无比的家伙，一不小心，就会让王恒从他的话中分析出一些其不应该知道的东西。
　　
　　“又比如，七龙珠漫画的世界，漫威漫画的世界。”王恒接着李清的话道。王恒此时的注意力全都放在李清所说的话上面，因此并没有察觉到李清的异常之处，否则立刻就能猜到李清的心思，接着王恒肯定会连续追问，让李清顾此失彼，从而说漏嘴。
　　
　　可惜的是，王恒并没有注意到，而如果神秘芯片此时还能正常运作的话，当然会弥补上王恒的失误，但是自从李清取消光之护封剑之后，神秘芯片就再也没有说过话了，用后脑勺想也知道，是李清动的手脚，可惜王恒同样没有察觉到这一点。热门(’)不得不说，王恒的心此时非常‘乱’，竟然连续犯了两个错误。
　　
　　“没错。在七龙珠世界中，格古洛，比达，孙悟饭，魔人布欧，这四个家伙全都是八级强者，是那种能够创世和灭世的无上存在，这种等级的强者在整个‘混’沌世界中也仅仅只有两个，而在七龙珠世界这个低级轮回世界中竟然一次出现了四个。可是正因为他们的实力实在太强了，反而让七龙珠世界一直都无法晋级。漫威漫画的世界也是一样的情况，这个世界比七龙珠世界还要过分，随便一个普通的角‘色’都拥有毁灭宇宙的能力。”李清道。
　　
　　“是不是因为这些剧情（人）物的破坏力实在太强了，让整个世界一直都处于不稳定的状态？”王恒猜测道。
　　
　　七龙珠中，最后的boss小布欧，千分之一的力量就能炸毁地球。如此强大的力量，随便打个喷嚏，都能产生毁天灭地的效果，更不用说暴走了。虽然王恒并不知道这些剧情（人）物到处搞破坏会对整个世界造成什么影响，但是用后脑勺想也知道，肯定不会是什么好的影响。
　　
　　“对。在七龙珠世界中，越是强大的存在，往往越喜欢打斗，偏偏他们的力量远远超过了其所在世界的承受上限。每一次的打斗，都会使得七龙珠世界的规则体系变得千疮百孔，而为了修补规则上的损坏，使得世界不至于直接崩溃，七龙珠世界一直都在消耗着大量的信仰之力，根本没有办法积攒起足够的信仰之力来升级。”李清道。
　　
　　“这还仅仅只是强者战斗时造成的破坏，七龙珠世界中还有破坏力更大的东西，那就是龙珠。像龙珠这种能够‘操’控因果的东西，只应该出现在‘混’沌世界中，也只有‘混’沌世界能够承受大规模修改因果所造成的破坏，可是在七龙珠世界中，龙珠却一再被使用，每次的使用，都会对世界造成巨大的破坏。”李清补充道。
　　
　　“七龙珠漫画的读者非常非常多，而七龙珠漫画面世也有很多年了，七龙珠世界获得的信仰之力的总量应该非常多吧？这么多年积累下来，肯定远远超过了正当红的电影，该不会这些信仰之力全都用来修修补补了吧？难道一点都没剩下？”王恒疑‘惑’道。
　　
　　“没错，七龙珠世界这些年获得的信仰之力的总量，绝对足够这个世界从低级轮回世界晋升为低级投影世界，就算是晋升为中级投影世界也不是完全不可能，可惜这些本应该用来晋级的能量，却全部用来修补破坏了，这使得，七龙珠世界一直到我所在的未来，都还是最低级的低级轮回世界，甚至多次面临崩溃的危险。构建一个世界消耗可是非常大的，一旦崩溃了，想要再复原，就不知要等多少年了，很可能一崩溃就再也没办法复原了。”李清道。
　　
　　最基础的东西终于说完了，李清不由长长地吐了一口气，然后狠狠地灌了一口橙汁。将刚才的话仔细过滤了一遍，并没有什么漏‘洞’，也没有什么多余的地方，李清心中不由大大地松了一口气，跟王恒这货讲话真是费力啊，这货的‘洞’察力实在太强了，你说了上一句，他立刻就能接下一句，几乎没有办法隐瞒，除非你一句话都不说。
　　
　　“新出现的幻想世界是这样的，那么那些从高级一点的世界降级为低级轮回世界的幻想世界呢？”王恒问道，虽然嘴里这么问着，但是其实王恒心中已经有了答案了，不过王恒心中的答案只是个猜测，由于掌握的信息有限，王恒对自己的猜测并没有什么把握。
　　
　　“呵呵，看来你又想到了。与新出现的满是漏‘洞’的的幻想世界不同，老牌的幻想世界往往具有非常严密的规则体系，世界内并不存在太多的bug级强者或者物品，因此并不会对世界造成太大的损坏，其之所以会降级，往往是因为信仰之力的来源出了问题。这种类型的世界，只要没有外力破坏，只要信仰之力能够满足最基本的需要，就能维持相对的稳定。”李清道。
　　
　　“不过，这种类型的世界也有个缺点。一个世界会因为信仰之力不够而降级，说明这个世界的信仰之力的来源出了很大的问题，而这个问题由于出现在主世界中，几乎没有办法解决，也就是说，这种类型的世界往往会逐渐走向衰败，而前一种类型的轮回世界，只要信仰之力积累的速度能够超过消耗的速度，随着规则体系的完善，反而能逐渐走向繁荣。”李清又加了一句。
　　
　　
　　

第五八九章 世界的背景4


　　
　　
　　“有道理，只有具备完善的规则，并且内部没有不合理的存在，一个幻想世界才能长期存在，并且在积累到足够的信仰之力后升级，而一个世界会降级，说明它曾经升过级>,最新章节访问:。等级降低归降低，其规则的完善程度并不会发生变化。低级轮回世界是这样，那么中级的和高级的呢？”王恒点了点头道。
　　
　　“最低级，也是最复杂的低级轮回世界基本上介绍完了，下面就是相对简单的其他等级的世界了。”李清道。
　　
　　李清的话让王恒立刻排除了杂‘乱’的心思，将注意力全部集中了起来，虽然李清准备介绍的是相对简单的信息，但是对于这些信息，王恒反而‘插’不上嘴，毕竟王恒仅仅只是个普通人，层次太低了。
　　
　　“咳咳。当低级轮回世界积攒了足够的信仰之力之后，低级轮回世界就能自动进阶成为中级轮回世界。相对于低级轮回世界而言，中级轮回世界的法则体系更加的严密，承受能力更加的高，那些能将低级轮回世界破坏得千疮百孔的强者，在中级轮回世界中，实力会受到严厉地压制，其产生的破坏力自然也会大大地降低。强者的破坏力下降，世界的承受能力提高，如此良‘性’循环，只要信仰之力足够，这个世界就能逐步走向繁荣。”
　　
　　“中级轮回世界的承受能力到底提高了多少？对强者实力的压制程度又增强了多少？”王恒问道。最新章节
　　
　　“中级巅峰的轮回世界，其承受能力，大约相当于低级巅峰的轮回世界的13倍半多一点点。热门小说至于对强者实力的压制程度，举个例子，如果七龙珠世界能够从低级轮回世界进阶为中级轮回世界的话，那么在低级轮回世界中，千分之一的力量就能毁灭地球的小布欧，其实力将会直接被压制到‘全力一击刚刚好可以毁灭地球’的程度，至少变弱了上千倍。”
　　
　　“照你的说法，如果一个高级世界的人来到一个低级世界，其实力岂不是会陡然间大幅增加？我是主世界中的普通人，如果让我到了七龙珠世界这个最低级的低级幻想世界的话，岂不是立刻就能轻松捏爆地球？”王恒道。
　　
　　“确实是这样，低级幻想世界的法则体系，根本没有办法束缚主世界中的人，你虽然不能‘操’控这个世界的法则，但是却可以无视任何法则。”李清深深地看了王恒一眼，然后有些艰难地点了点头，这个信息其实是不能让王恒知道的，未来的王恒专‘门’‘交’代过这一点，因为这会严重影响后续的计划，但是既然王恒都自己分析出来了，他再隐瞒下去就没有任何意义了，入股否认的话，只会让王恒更加确定自己的想法。
　　
　　“继续。”王恒灌了一口橙汁，对李清伸手示意道。由于集中了注意力，没有各种杂‘乱’心思的干扰，王恒立刻就发现李清的不对劲之处了，也瞬间就明白是怎么回事了，显然李清并不想让自己知道这件事，自然而然的，王恒对自己分析出来的这条信息更加关注了，这是李清怎么都没有想到的。
　　
　　“至于高级轮回世界，比中级轮回世界更进一步，其法则体系更加的完善和严谨，运行起来更加的稳定和流畅，承受能力也更加的高，同时，高级轮回世界对世界中的强者的限制也更加的严厉。还是小布欧这个例子，在高级轮回世界中，小布欧的力量，哪怕是自爆，充其量也只能将月球打成几块儿，而不能让整个月球化为宇宙尘埃”
　　
　　“不止这一点点吧？”王恒质疑道。高级轮回世界的上面是低级投影世界，可以说，高级轮回世界是低级投影世界的基础，既然是基础，怎么也应该具有投影世界的一些‘性’质才对吧，而不是仅仅只比中级轮回世界强一点点，显然，李清又想隐瞒什么。有了刚才识破李清的经历，王恒这次立刻就发现了不对之处。
　　
　　“呵呵。。。高级轮回世界有一个特‘性’是低级、中级轮回世界所不具有的，那就是，高级轮回世界本身已经具有了非常初步的自我意识，这个自我意识，是投影世界中盖亚意识的前身。所谓的盖亚意识，也就是指一个世界中，所有生命体意识的集合体。中、低级轮回世界，只能按照应有的剧情，死板地发展，不停地轮回，而高级轮回世界，由于已经具备了基本的意识，懂得趋利避害，因此能根据具体的条件，进行一定程度的调整。”
　　
　　“比如呢。”王恒道。
　　
　　“比如一部电影，最后的高（‘潮’）部分关注的人一般最多，这个部分所产生的信仰之力往往也最多，那么高级轮回世界就会进行调整，在剧情结束之后，不立刻进行剧情重置，而是稍微延长一点时间，将所有的信仰之力全部吸收掉，不‘浪’费分毫。再比如，一部电影的主角往往是整个轮回世界中信仰之力的核心，高级轮回世界会自动调集整个世界的资源，紧紧围绕着主角转，防止出现任何意外。”
　　
　　“那岂不是说，在高级轮回世界中，谁敢打主角的主意，就相当于与整个世界为敌？”王恒笑了笑道。此时的王恒浑然不知，他现在所笑话的事情，恰恰是他以后最为头疼的事情，而且王恒面对的可不仅仅是与整个世界为敌，还有。。。
　　
　　“呵呵，一点都没错，高级轮回世界正处于晋升的关键期，对于任何外来的干扰最为敏感，反应也最为‘激’烈，在这个时候，谁敢碰剧情的主角，绝对是找死的行为。咳咳，言归正传。高级轮回世界的上面，则是低级投影世界。”
　　
　　“投影？莫非？”跟之前听到“轮回”一词一样，此时听到“投影”一词，王恒心中立刻就有了某种猜测。
　　
　　“呵呵呵，你想得没错。从轮回世界到投影世界，绝对可以说是质的飞跃，一万个高级轮回世界，最多也只有一个能够成功地完成进阶，可见其难度。投影世界，光听其名字，就知道这个世界是某个世界的投影，要么是某个真实世界的投影，要么是某个主世界的投影。”
　　
　　
　　

第五九零章 世界的背景5 


　　
　　
　　“高级轮回世界进阶为低级投影世界之后，将会彻底摆脱轮回的命运，成为一个相对真实的世界xt全集下载。更多最新章节访问:哪怕以后信仰之力的来源出了问题，这个世界也不会像轮回世界那样崩溃。”
　　
　　“相对真实的世界？也就是说，投影世界仍旧不能算是真正的真实的世界？”王恒道。
　　
　　“没错。其实投影世界本身是物质化的世界，是真实存在的世界，不像轮回世界那样只存在于幻想中。投影世界已经可以称得上是真实的世界了，但是跟真正的真实世界相比，投影世界还是有一些缺陷，那就是，投影世界会受到其来源世界的影响。”
　　
　　举个例子。”王恒示意道。虽然王恒感觉自己基本上听懂了，但是到底有没有理解错，还得参照具体的例子。
　　
　　“比如《复仇者联盟》世界。虽然这部电影是美国大片，宣扬的也是美国的文化，但是真正看这部电影的人，却是以中国人为主，甚至其他国家的人加起来，也没有中国人多。”
　　
　　“幻想世界是由人的意念形成的，不同的人在想象同一件事物的时候，由于文化等的差别，难免会有一些不同，而这些不同，会在幻想世界中体现出来，呵呵。。。”王恒‘插’口道。在说话的同时，王恒的脸上不由‘露’出了一丝玩味的笑容，没办法，这件事确实太扯了，人多力量大啊。（ ）rong>
　　
　　“你说的没错。《复仇者联盟》世界形成时所需的信仰之力，只要来自于中国，由于中国和美国在文化上的差异，这个形成的世界，就会与电影中描绘的世界有很大的区别，里面会参杂大量的东方元素。。。”说到这里，李清灌了一口橙汁，跟王恒一样，他的脸上也满是玩味的笑容，显然跟王恒想到一起了。
　　
　　“比如，中国人一向讨厌日本人，甚至希望所有的日本男人全都消失，那么在这个形成的世界中，日本当然不会消失了，毕竟也有很多日本人看《复仇者联盟》这部电影，但是，这个世界中的日本却会变得多灾多难，比如火山的活动会变得频繁，地壳的活动会变得剧烈，甚至日本男人会出现大规模的不孕不育。”
　　
　　“对了，你刚才说，投影世界就算是信仰之力的来源出了问题，也不会崩溃，难道投影世界不需要信仰之力了？投影世界毕竟不是真实世界。还是说，它又有新的信仰之力的来源了？”王恒突然想到李清之前说得话，不由有些疑‘惑’道。
　　
　　“投影世界除了会受到真实世界的影响之外，已经相当于真实世界了，轮回世界由于是虚幻的，因此需要信仰之力来维持稳定以及正常运行，投影世界自然不需要了。另外，投影世界确实又有了新的信仰之力的来源，而且还是非常稳定的来源。投影世界中的人是真实的人，是可以自主产生信仰之力的，这些信仰之力已经完全足够投影世界使用了。”
　　
　　“原来是这样。你刚才还说了，投影世界会受到来源世界的影响，这个影响对于投影世界本身来说，恐怕不是什么好事吧？”王恒道
　　
　　“确实不是什么好事。来源世界的影响，会严重干预投影世界的正常运行，为了使自己能够独立发展，并且保持自身的相对稳定，低级投影世界必须尽量排除外来的影响，也就是来自于来源世界的‘投影’。由于本身能够产生信仰之力，投影世界对外来的信仰之力的依靠会逐渐减少，不吸收来源世界的信仰之力，自然就可以避免来源世界的影响。当一个初级投影世界逐渐摆脱了来源世界的影响之后，就可以进行进阶了。”
　　
　　“轮回世界进阶需要信仰之力，投影世界是更高等级的世界，其进阶难道就没有附加条件？”王恒问道。
　　
　　“呵呵，这个后面会说，别着急。一个世界能够进阶为中级投影世界，说明这个世界已经跟来源世界基本断绝关系了，成为了一个相对独立的世界，除非来源世界中发生了剧变，否则很难影响到中级投影世界，当然，进阶为中级投影世界，并不完全是好事。”
　　
　　“难道是外来的干扰？”王恒瞬间就有了答案。来源世界干扰不到中级投影世界，这个世界本身又没有什么问题，否则也不可能成功地晋升，那么就只有一种可能了，那就是来自于其他世界的干扰。人与人之间有竞争，幻想世界之间恐怕也有，毕竟投影世界可是有意识的，而只要有意识，就肯定有，肯定有争斗。
　　
　　“没错，不过这可不仅仅是干扰，对于中级投影世界来说，这是生死存亡的事情。由于中级投影世界刚刚完成独立，丰沛的信仰之力的来源突然断了，而本身产生的信仰之力的量又不可能太多。信仰之力不够，就不可能在短时间内培养出大量的强者，而中级投影世界本身等级的限制，又使得它不可能有什么底蕴。这就导致了，中级投影世界一般都非常脆弱。”
　　
　　“这个‘脆弱’是相对而言的，相对于其本身的价值来说。再怎么样，中级投影世界也远远强于低级投影世界。”王恒补充道。
　　
　　“呵呵。中级投影世界，在高级投影世界的眼中，那是绝对的香饽饽，没有太大的威胁，但是本身的价值却不低，至于低级投影世界，虽然威胁更加的小，几近没有，但是由于刚刚晋升，没有什么积累，几乎是个空壳，比‘鸡’肋还不如。因此，只要某个低级投影世界进行晋升并且成功了，立刻就会有无数其他世界的强者跑来这个世界搞破坏，企图获得破坏时溢出的庞大的信仰之力和气运，而这些强者，统称为轮回者或者穿越者。”
　　
　　“原来所谓的穿越众，就是一帮到处搞破坏的匪徒。他们眼中的所谓的建功立业，所谓的改变历史进程，不过是为他人做了嫁衣裳罢了。”王恒摇了摇脑瓜道。
　　
　　
　　

第五九一章 世界的背景


　　
　　
　　“面对大量外来强者的入侵，很少有中级投影世界可以撑得住，大多数的中级投影世界会因为被破坏得千疮百孔而降级，当然也有极少数的倒霉蛋，因为破坏得实在太严重了，而成为一个荒废的世界。”
　　
　　“先是千分之一的力量毁灭地球，到全力一击毁灭地球，再到全力一击只能打碎月球，再到人形天灾，最后到武学宗师，按照这种递减速度，恐怕在高级投影世界中，小布欧也就比普通人强一点点。”王恒吐槽道。按照这种递减幅度，如果王恒到了七龙珠世界，岂不是一个喷嚏就能毁灭整个宇宙？好吧，王恒想多了。
　　
　　“一点都没错，不过比你说得强一点点。在高级投影世界中，小布欧的实力相当于兵王或者散打冠军之类的强者，不至于直接变成普通人。高级投影世界中的入侵者很少，而高级投影世界一般都积累了大量的强者，在双方的实力都受到严重压制的情况下，入侵者分分钟就会被消灭，因此很少有轮回者愿意来这个等级的世界，当然，意外穿越的不算。”
　　
　　“投影世界讲完了，那么真实世界呢？比真实世界还要高一个等级的主世界呢？”王恒道。
　　
　　“高级投影世界再高一级，就是低级真实世界。光听名字就知道，真实世界，那是真正的世界，是实体化的世界，是不受其他世界影响的世界，而不是轮回世界那种虚幻的，需要信仰之力维持稳定的世界，也不是投影世界那种会受到其他世界影响的世界。”
　　
　　“我之前问过你，投影世界晋升的时候，除了信仰之力之外，是不是需要其他附加条件，你没有回答，如果我没有猜错的话，附加条件应该就出现在这里吧？”王恒道。
　　
　　“呵呵，不愧是伟大的阁下，每次都能说对，而且每次说的还都是核心内容。高级投影世界在理论上是没有办法主动进阶为真实世界的，不管积累了再多的信仰之力也不行，咳咳，这不是我说的，是时空创世神那个老东西说的。想要完成进阶，只有借助外力，这时就轮到轮回者们表现了。”
　　
　　“到底是什么外力？竟然能够让一个虚幻的世界变成一个真实的世界。”王恒问道。信息不足，哪怕王恒的脑瓜再灵活，也不可能知道答案，不过王恒倒是知道一点，那就是，这个外力至少也是跟万能能量――信仰之力一个等级的。
　　
　　“高级投影世界想要进阶为低级真实世界，需要一样非常常见，但是却不好获得的东西，那就是气运，大量的气运。所谓的气运，说通俗一点就是运气，小到个人倒霉与否，大到国家昌盛衰败，都是气运的具体体现。”
　　
　　“玄学之类的东西，漏‘洞’实在太多了，经不起推敲，而且字句晦涩，多有隐语，所以我压根没学。具体解释一下。”王恒道。
　　
　　“一般人身上的气运的量往往非常少，并且不停地‘波’动着，因此普通人既会走运，又会倒霉，而且走运或者倒霉的幅度都不会太大，很少有人会不停地走运，或者不停地倒霉，亦或是走个非常大的运，或者倒个非常大的霉。”
　　
　　“如果一个人不停地走运，一走就是一辈子的话，那么这个人很有可能是整个世界的主角，比如电影或者小说中的主角，相反，如果一个人不停地倒霉，同样也是一辈子的话，那么就有两种情况了，要么这个人也是整个世界的主角，只不过这个世界是个悲剧的世界，而这个人则是悲剧的主角，要么，这个人被诅咒了。”
　　
　　“个人的气运是这样的，那么一个国家，甚至是一方世界呢？”王恒道。
　　
　　“个人的气运属于个人，是一个人所有气运的总和，而国家却不是个人的，一个国家往往有数百万人，乃至数亿人，其气运，自然是这个国家所有人的一部分气运的总和，因此，一个国家的气运在正常情况下一般都非常宏大，哪怕这个国家即将灭亡，其气运的量，也远远超过个人，即使这个人是整个世界的主角。”
　　
　　“个人的气运由于非常稀薄，很难进行剥离，就算剥离了，收获也很少，因此凡是想要夺取气运的，很少有人会去打某个人的主意，除非这个人属于那种大气运者，而如果某个人真的是大气运者的话，恐怕没有一个人敢来打主意。总而言之，凡是想要夺取气运的，目标一般都放在国家身上。以一个国家拥有的气运的量，随便剥离一点点，那就是天大的数，当然，这么做也有很大的危险，一旦被一国之气运反击，绝对是永世不得超生。”
　　
　　
　　

第五九二章 世界的背景7


　　
　　
　　“一国的气运已经非常宏大了，决定着一个世界兴衰的气运，恐怕更加的恐怖，只怕打主意的人更多，而且凡是敢打一方世界气运主意的人，要么是超级白痴，要么就是超级强者。最新章节,最新章节访问:。”王恒道。
　　
　　“确实是这样。当中级投影世界进阶为高级投影世界之后，便会开始逐渐积累强者，这个过程往往非常漫长，一般以万年为单位，等到这个世界达到高级巅峰的时候，往往会拥有大量的强者，其中的最强者，全力一击甚至可以毁灭一座数十米高的大楼。这时，为了获得大量的气运，进阶为低级真实世界，高级巅峰的投影世界往往会发动大规模的位面战争。”
　　
　　“战争，往往代表着巨大的伤亡，这些强者又不是傻子，肯定不会愿意，哪怕战争同样可以带来巨大的收益，毕竟真正大头的收益是落不到这些强者手里的。”王恒一句话就道出了战争收益在分配方面的本质，的确，在所有的战争中，士兵仅仅只是工具罢了，为了上位者许诺的极少的利益，付出的却是自己宝贵的生命。最新章节.
　　
　　“呵呵。强者们不是傻子，盖亚意识同样也不是，为了‘激’励这些强者，让他们乖乖干活，从而拿到最为重要的气运，盖亚意识往往会不惜血本，许诺出绝大部分强者都难以拒绝的好处，因此除了极少数的例外，大多数强者最终还是会前往其他世界疯狂地搞破坏。最新章节在所有的世界中，中级投影世界一般是轮回者们最喜欢光顾的地方，在这里，不但可以获得盖亚意识许诺的好处，还能捞到很多的外快，毕竟这是在侵略一个世界。”
　　
　　“高级投影世界一般会将目标定在中级投影世界上面，很少会去打低级投影世界或者更低级幻想世界的主意。对于高级投影世界来说，真实世界绝对不是它能惹得起的，哪怕是最低级的真实世界，而低级投影世界以及更低级的幻想世界，又没有太大的价值，或者压根就没有价值，唯一剩下的中级投影世界，既有大量的信仰之力和气运，危险度又不太大，是最好的选择。”
　　
　　“高级投影世界进阶为低级真实世界，既然低级真实世界是比高级投影世界高一级的存在，那么应该有很多优越之处吧？”王恒道
　　
　　“确实有，而且还不少。低级真实世界，是所有真实世界中最低级的，但是哪怕是垫底的，那也是真实的世界。真实世界除了在法则方面再也没有任何漏‘洞’之外，还有一种投影世界和轮回世界中绝对不可能孕育出来的生命体，那就是神灵，真正的神灵，不朽的存在。”
　　
　　“当轮回世界晋升为投影世界的时候，最基本的世界意识会晋升为盖亚意识，那么当投影世界晋升为真实世界的时候，盖亚意识又会发生什么变化呢？仅仅只是实力增强了，还是化为另一种存在？”王恒问道。
　　
　　“当然是后者了。当高级投影世界晋升为低级真实世界的时候，原本的盖亚意识，会自动升级为真实世界的天道。天道，并不是盖亚意识那种所有生命的意识的集合体，而是一方世界的法则体系，在一般情况下，天道是以法则体系的方式存在的，在需要时候，则可以化身出天道化身，以生命体的形式短暂存在，这一点盖亚意识做不到。”
　　
　　“盖亚意识是意识的集合体，具体负责整个世界的运行，相当于警察，天道却变成了法则体系，相当于法律条文，那么谁来当警察呢？”王恒立刻就抓住了李清话里的问题所在。
　　
　　“天道在一般情况下是以规则体系的方式存在的，如同你所说的，相当于法律条文，顺便还兼职法官，而维持整个世界正常的运行，却不属于天道的职责范畴，这个任务在一般情况下会‘交’给这个世界的神灵。”
　　
　　“你前面说了，神灵是不朽的存在，但是你却没说神灵是不死的存在，难道神灵也会陨落？”王恒道。虽然是疑问句，但是王恒的语气却相当肯定，因为王恒无论如何都不会相信，这个世上有什么是不死的。
　　
　　“这得从神灵的分类说起。神灵大致分为两类，第一类是初代神灵，第二类则是新生神灵。初代神灵，顾名思义，就是第一代神灵，是最开始出现的神灵。当高级投影世界进阶为低级真实世界的时候，刚刚从盖亚意识进阶而成的天道，自然要行赏了，此时天道会选择本世界中的一些符合要求，又为世界晋升立了大功的人，赐予这些人强大的力量，以及某种法则的使用权限，也就是权柄。”
　　
　　“没想到第一代神灵是这么来的，那么新生神灵呢？难道是像修真那样，慢慢修炼而来的？”王恒道。
　　
　　“神灵是不可能通过修炼而成的，哪怕有些强者的实力远远超过神灵，甚至堪比主神，但是他们也仅仅只是凡人罢了，是有寿命极限的，哪怕能够不衰老，时间一到还是会死，而不可能像神灵那样不朽。”
　　
　　“所有的神灵都拥有强大的力量，由于掌握有权柄，神灵还能在本世界中‘操’控某种法则，但是这并不代表神灵就是不死的，相反，神灵其实是一种高危职业。神灵之间一般都有矛盾，甚至是战争，真实世界经常会面临外来的入侵，本世界中还有很多强大的弑神者存在，任何一种意外，都有可能导致神灵的陨落，如果运气实在太差，遇到众神之战的话，神灵的死亡率比诺曼底登陆时，一线士兵的死亡率还要高。”
　　
　　“如果神灵有数量限制的话，那么当一位神灵陨落之后，其位置就腾了出来，这时是不是会有新的神灵诞生？又是通过什么方式诞生？诞生的应该就是第二类神灵，也就是新生神灵吧？”王恒问道，虽然这么问，但是王恒心中其实已经有了答案了，如果没有意外的话，新生神灵诞生的关键应该就是权柄。
　　
　　
　　

第五九三章 世界的背景8


　　
　　
　　“没错，新生神灵就是这么来的[节访问:。当一位神灵陨落之后，其拥有的权柄就会空出来，近水楼台先得月，在权柄争夺方面，凡人是永远也赢不了神灵的，此时，如果某个神灵想要拥有这种权柄的话，就得用自己拥有的权柄作为‘交’换，因此，无论众神之间争抢的过程如何，最终还是会空出一个权柄，不过最后剩下的这个权柄肯定会非常差劲。”
　　
　　“权柄相当于整个世界某个方面的最高权限，哪怕是最差劲的方面，也代表着巨大的利益，再不济，权柄也相当于永生不朽直接，恐怕凡人会抢破头，如果某个神灵有亲属之类的话，呵呵。。。”王恒道。
　　
　　“呵呵，一点都没错，别说了凡人了，哪怕是已经拥有了权柄的神灵，对于空余的权柄也会动心，毕竟神灵并不是孤家寡人，就算亲人都老死了，不是还有手下吗？所以，就算是最差劲的权柄，也会引起腥风血雨，一旦消息泄‘露’了，甚至会引来其他位面的强者，因为只要融合了权柄，就能直接一步登天，从普通的人类，一次‘性’进阶为神灵。为了强大的力量，为了永远的生命，其他位面的强者不介意在这个世界定居。”
　　
　　“神灵的力量到底有多强？人类强者呢？”王恒问道。
　　
　　“在低级真实世界中，人类强者的力量极限，全力一击可以打透12米厚的铁板，当然，这指得是一般的人类强者，那些来自其他世界，或者意外诞生的不算。小说（ ）与人类强者相比，初级神灵全力一击则可以打透470米厚的铁板，两者的实力差距达到了40倍之多。这还仅仅只是力量上的差距，成为神灵之后还有一个好处，那就是，只要你别被别人给杀了，或者自己想不开自杀，就可以永生不朽，直到这次纪元结束才会死亡，而主神级强者，就算纪元结束了，也可以一直活下去。”
　　
　　“轮回世界晋升时，只需要外界的信仰之力就行了，而高级投影世界晋升时，则需要自身的信仰之力以及少量的气运，至于真实世界晋升，需要的是气运，大量的气运。”
　　
　　“到底有多大？”王恒道。
　　
　　“高级投影世界晋升为初级真实世界时，大约需要完全毁灭100个中级投影世界，才能凑够所需的少量气运，而低级真实世界晋升为中级真实世界时，至少也要完全毁灭上万个低级真实世界，才能勉强收集到足够的气运，如果毁灭的目标不是低级真实世界，而是高级投影世界的话，哪怕数量再多也不行，投影世界与真实世界，这是质的差距，不是数量可以弥补的。”
　　
　　“其实之前我就想问了，投影世界是有意识的，当一个高级投影世界毁灭一个中级投影世界的时候，难道其他的中级投影世界就在一旁旁观吗？难道他们就不知道联合起来抵抗吗？甚至是反过来灭掉高级投影世界。”王恒道。
　　
　　“着什么急，我就要说这一点了。上面所说的比例，只是理论上的，实际上很难达成，一旦某个低级真实世界开始大规模地收集气运，立刻就会引起其他低级真实世界的关注，这些真实世界在感受到威胁之后，很快就会联合起来，对这个敢‘乱’来的低级真实世界进行围剿，将威胁扼杀在摇篮里，高级投影世界也会面临同样的问题。”
　　
　　“因此，低级真实世界想要获得气运，就只能偷偷地进行，慢慢地积累，用时间来战胜一切，不过，不要认为这样就没事了，就算做得再隐蔽，一旦某个低级真实世界的气运过于雄厚，同样还是会引起其他低级真实世界的觊觎，到时，将会引起更大范围的围剿，在有好处可捞的情况下，相信所有的低级真实世界都会表现得非常积极。”
　　
　　“如果仅仅如此也就罢了，问题是，长得太‘肥’的低级真实世界，有很大的可能会迎来中级真实世界的入侵，这才是真正要命的事。正是因为种种威胁的存在，往往数万个，乃至数十万个低级真实世界中，最多也只有一个能够成功地完成晋升。”
　　
　　“中级真实世界呢？”王恒道
　　
　　“低级真实世界再往上一层是中级真实世界，一旦完成进阶，原有的初级神灵将会再次获得天道的赐予，不但力量将会增加四倍，还将获得更加高级、威力更大的权柄，这些神灵就是中级神灵。”
　　
　　“四倍啊，低级神灵全力一击可以打透470米厚的铁板，再增加四倍。。。”王恒掰了掰手指，脸上有些‘抽’搐，在拥有如此力量的神灵眼中，自己恐怕最多也就是一只强壮一点电的蚂蚁，太没存在感了。
　　
　　“在不借助任何外力的情况下，中级神灵全力一击，能够打穿2266米厚的铁板，要是进行范围攻击的话，一招就能抹掉一座城市，十足十的地图炮，如果这个神灵掌握的还是战斗类型的权柄的话，呵呵。。。”
　　
　　“原有的低级神灵晋升了，势必会空出了大量的位置，此时应该会诞生新的低级神灵。”王恒道。
　　
　　“没错，不过不仅如此。原有的低级神灵晋升了，他们的位置将会被新诞生的神灵占据，而由于世界进阶了，将会有产生很多新的权柄，初级神灵的数量自然也会大规模地增加，当然，作为中级真实世界的实际掌管者，天道也会从低级天道晋升为中级天道。中级天道化身的全力一击，甚至可以击碎一块儿大陆，一分钟就能平了整个地球。”
　　
　　“中级真实世界都这样了，那么高级的呢？”王恒道。
　　
　　“在正常情况下，幻想世界进阶为中级真实世界就已经是极限了，想要再次进阶，不管是理论上，还是实际上，可能‘性’都无限接近于零。中级真实世界拥有的实力实在太庞大了，其一举一动，都将严重影响到已有的无数幻想世界，其中牵扯到的因果，会化成层层束缚，将中级真实世界死死地限制住。”
　　
　　
　　

第五九四章 世界的背景9 


　　
　　
　　“较低等级世界的牵制，较高等级世界的打压，前者只要是因为气运，那么后者呢？中级真实世界对主世界的威胁应该很小吧？毕竟两者之间差了两级xt电子书下载.访问:。”王恒道。
　　
　　“中级真实世界对主世界确实没有太大的威胁，但是你忘了考虑一点，一旦中级真实世界进阶为高级真实世界，将会直接威胁到主世界。高级真实世界中的至强者，到了主世界之后，其实力哪怕受到了极度的压制，也会远远强于主世界中的普通人，很容易对主世界造成大规模的破坏，这是主世界绝对无法容忍的。”
　　
　　“所以，中级真实世界想要进阶，不但会面临几乎所有低级真实世界的敌对，以及同等级真实世界的‘激’烈竞争，还要面临来自主世界的严酷打压。”
　　
　　“主世界中的普通强者，到了中级真实世界中，绝对是毁天灭地般的存在，一旦主世界开始对某个中级真实世界进行打压，对于这个世界来说，就是世界末日。”王恒淡淡道。
　　
　　“确实是这样，不过万事都有例外，虽然外界的阻力非常非常强大，强大到随时都能将中级真实世界毁灭的地步，但是总有一些中级真实世界运气非常好，并且手段非常巧妙，成功地进阶为高级真实世界。”
　　
　　“说得也是，哪怕老虎也有打盹的时候，主世界不可能一直关注着某个中级真实世界，如果此时，这个中级真实世界中再突然出了一个逆天的人才的话，也不是完全不可能进阶。能够让强大无比的主世界都无暇关注弱小的中级真实世界，恐怕不是什么小事吧？”王恒道
　　
　　“岂止不是小事。在一般情况下，所有的真实世界无时无刻不受到主世界的关注和限制，尤其是中级真实世界。高级真实世界的等级虽然高，对主世界的威胁也很大，但是高级真实世界永远也不可能进阶为主世界，所以主世界对高级真实世界的关注度反而不高。而低级真实世界的威胁实在太小了，小到可以忽略不计，因此低级真实世界受到的关注更加小。”
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　“与前两者相比，中级真实世界因为其能够进阶的特‘性’，往往会受到主世界的特别关注。由于双方实力上的巨大的差距，只要被主世界关注了，中级真实世界就永远也别想晋升了，一旦妄动，甚至仅仅只是有想要晋升的意图，立刻就会迎来灭掉。但是，在一些特殊的情况下，主世界自身都难保，也就无暇关注中级真实世界了，比如，众神之战。”
　　
　　“众神之战？光听名字就知道，这肯定不是什么小事，神灵之间的战争啊。你前面说了，低级真实世界中有低级神灵，中级真实世界中有中、低级神灵，照此推算，高级真实世界中应该有高、中、低级神灵，那么，众神之战的涉及范围如何？是真实世界加上主世界中所有的神灵，还是仅仅只有主世界中的神灵？”王恒问道。
　　
　　“只有主世界中的神灵。众神之战，听起来好像指得是所有的神灵，而实际上仅仅只是主神，当然，也只有主神之间的战争才称得上是众神之战。众神之战是主神们为了争夺主世界中的信仰而发动的战争，而主神只有三大主世界中才有，真实世界中最高也只能诞生高级神灵。”
　　
　　“我记得你在前面说了什么七级、八级强者，这个等级与神灵之间的等级又有什么关系？”王恒问道。
　　
　　“实际上两者之间没有任何关系。想要成为神灵，只需要融合某个权柄就行了，哪怕是最差劲的权柄，当然，你首先得有那个实力和机遇获得权柄才行。而七级、八级强者，这指得是拥有强大力量的人类，虽然由于没有获得权柄，这些实力堪比主神，甚至远远超过主神的强者的寿命有限，但是如果考虑到神灵这种职业的危险度的话，这些没有权柄的人类强者反而活得更久。。。”
　　
　　“关于这些没有权柄的强者的事，等会儿再说，你先说说众神之战。众神之战一般会在什么时候爆发？”王恒摆了摆手，打断了李清的叙述。
　　
　　“。。。这个话题好像是你先提起来的。。。好吧，言归正传。主神的实力非常强大，掌握的权柄也是最好的，仅仅比时空创世神的创造，末世浩劫的毁灭，以及‘混’沌主战神的战争低一级，但是，这并不代表主神就是永生的，别的不说，任何一个七级强者都能将主神打成死狗。咳咳。每次诞生新的主神的时候，主神之间都会为了主世界中信仰的分配而起争执，最后都会衍化为战争。”
　　
　　“在七级、八级强者都去了‘混’沌世界的情况下，主神可是主世界中无上的存在，虽然众神之战仅仅只发生在主神之间，其他等级的神灵根本就‘插’不了手，但是这些神灵却会受到很大的影响，最终就导致了，主世界对所有真实世界的关注度大幅下降。”
　　
　　“每一次的众神之战，都是真实世界，尤其是中级真实世界发展的黄金时期，此时，来自主世界的关注度和干涉力度大幅下降，而低级真实世界同样忙于发展，因此，只要某个中级真实世界能够在与同等级的真实世界的竞争中取得成功，完成晋升也不是完全不可能的，至少理论上是有成功的可能‘性’的。”
　　
　　“高级投影世界晋升为低级真实世界，需要毁灭上百个次一级的投影世界，低级真实世界晋升，则需要毁灭上万个同等级的世界，那么中级真实世界晋升呢？该不会是百万个同等级的吧？”王恒道。
　　
　　“你还真说对了，中级真实世界晋升的要求比低级晋升为中级更为艰难，至少也要完全破坏百万个中级真实世界，才能勉强凑够足够的气运，可是问题是，中级真实世界本来就不多，每一个还都非常强大，到哪里找这么多的合适的目标？”
　　
　　
　　

第五九五章 世界的背景


　　
　　
　　“你在找软柿子捏的时候，自己也有可能成为其他人眼中的软柿子，而一旦积攒的气运过多，又会成为众人眼中的‘肥’‘肉’，从而引发围剿xt全集下载最新章节。ww好快。总的来说，中级真实世界晋升的可能‘性’，有是有，但是仅仅只存在于理论中，实际上几乎不可能做到。”王恒道。
　　
　　“如果仅仅上述原因的话，一个中级真实世界还是有可能完成晋升的，但是如果再加上一个限制的话，呵呵。。。”说到这里，李清顿了顿，看样子这个所谓的限制才是真正的关键。
　　
　　“什么限制？”明知道李清在吊自己胃口，王恒依旧接口道，谁让王恒确实想知道呢。
　　
　　“时间上的限制。一个中级真实世界哪怕达到了中级巅峰，想要完全毁灭一个中级初阶的真实世界，也需要一定的时间，而这个时间还要乘以一百万，这还是在不考虑必然会有的外来的入侵和围剿的情况下。如果在众神之战结束之前还没有完成晋升的话，那就再也没有机会了。主神，主世界中的无上的存在，怎么可能容许那些敢于冒犯自己无上威严的世界继续存在？一旦回过神，这些中级真实世界就只有毁灭一途了。”
　　
　　“前面你说了，万事都有例外，难道在这么严苛的条件下，还有那个中级真实世界完成了晋升？”听了李清所说的限制之后，王恒已经不相信那个中级真实直接能够成功地晋升了，各方面的条件实在太苛刻了，其难度，比一个乞丐成为地球之主还要变（态）。800
　　
　　“有，而且还不止一个，无尽的真实世界中，总有几个运气和脑瓜都逆天的家伙，你实在太小看天下人了。不过，也正因为条件是如此的苛刻，自本次纪元开始以来的150亿年内，只有区区两个中级真实世界完成了晋升，分别是东方的仙界，以及西方的天堂，至于佛界、地狱之类的，无不是在最后关头功亏一篑，虽然由于各方‘插’手而没有被毁灭，但是却被主世界打压得永无出头之日。”
　　
　　“只有两个中级真实世界完成了晋升，难道就只有两个高级真实世界？主世界都有三个，怎么高级真实世界的数量反而比较少？”王恒疑‘惑’道。
　　
　　“没错，确实只有两个中级真实世界完成了晋升，但是，这并不代表整个‘混’沌世界中就只有这两个高级真实世界。八级强者中掌握了创造权柄的时空创世神，拥有创造主世界的能力，而没有创造权柄的八级至强者，以及次一级的内宇宙强者，则拥有创造高级真实世界的能力，最重要的是，只要能够收集到足够的气运，这些强者所创造的高级真实世界是没有数量上的限制的。”
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　“还有呢？”王恒感觉事情恐怕没有这么简单，所以立刻追问道。
　　
　　“呵呵，就知道瞒不过你。从‘混’沌世界诞生以来，无数个纪元里，总共不知诞生了多少个内宇宙强者以及八级至强者，而每个内宇宙强者，都创造了不止一个高级真实世界，八级至强者创造的只会更多，毕竟寿命实在太久了，闲着也是闲着。这些被创造出来的高级真实世界，有个直接毁于众神之战，有个则因为种种原因衰败了，最终消失了，最后剩下的，也有90％以上会在‘混’沌洪流的侵袭之下消失。但是，也有一些高级真实世界起起落落，最终幸存了下来，比如原界。”
　　
　　“‘混’沌洪流？原界？”王恒疑‘惑’道。王恒又不是神，这么两个莫名其妙的名字，自然什么都推断不出来。
　　
　　“原界的诞生已不可考了，实在太久远了，期间连时空创世神都陨落了几十个。每一个纪元结束的时候，所有的主世界都会毁灭，而没有了主世界抵挡住大部分的‘混’沌洪流，所有的轮回、投影世界，以及低、中级真实世界都会消失，高级真实世界也会毁灭90％以上，但是这个原界却一直顽强地幸存了下来，也不知道是什么原因，反正连执掌毁灭权柄的末世浩劫，也就是未来的你，都不敢进入原界。”
　　
　　“相对于被创造出来的高级真实世界，晋升而来的高级真实世界的数量实在太少了，经过历次‘混’沌洪流的冲击，最终能够幸存下来的更是一个都没有，至少我从来都没有听说过。”
　　
　　“以上说得都是幻想世界，哪怕是真的不能再真的低、中。高级真实世界，也依旧归于幻想世界的范畴。在所有幻想世界的上面，则是三大主世界。主世界并不是由幻想世界晋升而来的，无论积累了再多的气运、信仰之力和强者，高级真实世界也没有资格叫做主世界。主世界也不是由内宇宙强者创造的，而是由时空创世神利用创造权柄，消耗掉‘混’沌世界中50％左右的气运，从‘混’沌世界中强行开辟出来的。”
　　
　　“为什么只有50％？”王恒疑‘惑’道。高级真实世界毁灭了90％以上，其他等级的幻想世界更是全灭，怎么可能只有50％的气运可以利用？剩下的都被贪污了？
　　
　　“你难道忘了主神，以及七、八级强者？这些家伙可都能在纪元结束的时候活下来。能够成为主神或者能够修炼到七、八级的强者，无不是大气运者，这些人虽然数量不多，但是却占了整个‘混’沌世界中30％左右的气运，而那些没有毁灭的高级真实世界，则占了15％左右的气运，最后的5％，则被一些通过特殊手段活下来的家伙占据，比如那些提前跑到某些强大的高级真实世界，而这个世界最终幸存下来的家伙。”
　　
　　“说说主世界和高级真实世界的区别。”王恒道。
　　
　　“其实单单以容积而论，高级真实世界已经不比主世界差了，甚至有些非常古老的高级真实世界，比如原界，比主世界还要辽阔数倍。高级真实世界之所以永远也成不了主世界，有三个主要原因。”
　　
　　“首先，高级真实世界中诞生的生命体，最多也只能达到高级神灵的层次，也就是六级强者，虽然一些资源丰富的高级真实世界中会有相当于主神的七级强者坐镇，但是这些强者都是外来的，相当于移民。”
　　
　　
　　

第五九六章 世界的背景11


　　
　　
　　“主神跟普通的神灵之间，除了实力上的差距之外，还有一个巨大的区别，那就是，主神是不灭的、一旦成就了主神之位，只要别被人给杀死了，或者自己想不开自杀，那么无论经历多少次次元，主神都是不灭的，哪怕以后失去了主神权柄。-79-当然，在失去了权柄之后，主神的寿命就会出现限制。”
　　
　　“正是因为这样，主世界中往往会积累大量的主神级、七级、八级强者，这是最多只有一名七级强者坐镇的高级真实世界所无法比拟的，唯一的例外就是原界。按照时空创世神的推算，原界中恐怕存在九级强者，也就是超脱‘混’沌世界的强者。”
　　
　　“其次，虽然很多老牌的高级真实世界的容积超过主世界，但是主世界的世界壁垒的坚固程度，却远远超过任何高级真实世界。主世界的世界壁垒，其基本防御力相当于190万公里厚的铁板，而高级真实世界，最多也只有14万，如果考虑其他方面的因素的话，两者的差距只会更大。”
　　
　　“190万公里厚的铁板？比太阳的直径还要大，这么厚的铁板，恐怕立刻就会塌缩成为一颗恒星，而不可能维持住铁板的外形。”王恒直接指出了李清话里的问题所在。
　　
　　“铁板的厚度仅仅只是作为单位，没必要纠结于这个方面。”李清翻了翻白眼，显然对王恒这种找碴的行为很不满。
　　
　　“最后一点，主世界由于是所有世界的核心，其本身凝聚着无比庞大的气运，三个主世界加起来，更是占了整个‘混’沌世界一半的气运。”
　　
　　“而轮回世界、投影世界，以及进阶而来的真实世界，其拥有的气运其实都是主世界散发出来的，那些被七级、八级强者制造出来的高级真实世界，其拥有的气运也是从主世界中分离出来的。正是因为幻想世界会不停地分走主世界的气运，而整个‘混’沌世界中的气运的总量却是有限的，因此主世界才会不遗余力地打压所有的幻想世界。”
　　
　　“幻想世界会分走主世界的气运，因此主世界会打压所有的幻想世界，可是你之前还说了，那些七级、八级强者，分走的气运占整个‘混’沌世界的30％，是所有幻想世界拥有的气运总量的三倍，那么主世界又会如何对待这些大气运者呢？”王恒问道。
　　
　　“一个家庭中的孩子，会消耗这个家庭的粮食储备，你认为父母会如何对待孩子？客人来家里，同样也会消耗家里的粮食，你觉得主人会怎么对待可客人？”李清没有回答王恒的问题，反而反问道。
　　
　　“原来是这样。其他世界中的强者来到主世界，会增强主世界的力量，因此主世界并不会在意他们消耗主世界气运的行为，而本世界中的强者，可是本世界的根基所在，主世界更加不会在意了。高级真实世界永远也无法超过主世界，主世界丝毫不担心这些强者在拿到好处之后，会回到原来的世界，反正不管强者们拿走再多气运，这些气运最终都还是在主世界中。”
　　
　　“不仅仅是这样。主世界拥有非常庞大的气运，因此在主世界中往往会出现一些气运非常庞大的生命体，这些大气运者，一般都会成为强者，这是幻想世界所无法相比的。资源极其有限的幻想世界，恨不得将气运一份当做两份用，怎么可能容许本世界现大气运者？”
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　“幻想世界限制大气运者出现的行为，会导致本世界中的强者离心，这些强者纷纷跑到主世界中，而这些强者所拥有的气运，将会成为主世界的一部分。有以上两个原因，你觉得主世界会打压拥有大量气运的强者？”
　　
　　“呵呵，当然不会。”李清都说得这么明白了，王恒又不是傻子，自然不会否认了
　　
　　“一个人的气运过于宏大，就会使得这个人拥有常人远远无法相比的前途，而在所有气运宏大的生命体当中，最顶尖的存在，毫无疑问是八级至强者了。我之所以会说我随时都会突破到八级，成为‘混’沌主战神，就是因为我的气运，跟未来的你，也就是末世浩劫差不错，再加上我有末世浩劫护着，不可能意外陨落，因此我成为‘混’沌主战神，那是妥妥的，无非是时间早晚的问题。”
　　
　　“整个‘混’沌世界中，八级强者目前只有两个，未来也只有三个，他们拥有的气运到底庞大到什么程度，才会使得数量如此之少？”王恒道。
　　
　　“每一个八级强者的诞生，都会消耗非常多的气运，所需数量之庞大，连主世界都吃不消。每个纪元所诞生的三个主世界中，一般只有最强大的那个主世界有可能诞生出八级至强者。其实任何一个主世界拥有的气运，都足以孕育出一个八级强者，但是这么做很可能会造成主世界崩溃，因此除非气运过多或者急需，否则没有哪个主世界会强行孕育八级强者，一般都是顺其自然。”
　　
　　“我们这个纪元既然会存在，说明时空创世神本来就有，而现在已经诞生了末世浩劫这个八级强者了，你随时都可能突破，也就是说，我们这个纪元将会诞生出两名八级强者，比其他的纪元强很多。”王恒道
　　
　　“确实是这样，我们这一纪元的运气非常好，准确得说是诡异，这一点我等会儿再说。在上一纪元的末期，所有神灵之间，不知道怎么的，突然爆发了全面战争，无数世界，无数隐藏的强者，全都被牵扯了进来。”
　　
　　“这次战争实在太‘激’烈了，三个八级至强者，直接陨落了两个，只有时空创世神苟活了下来，七级强者几乎伤亡殆尽，少数几个靠着特殊手段幸存了下来，七级、八级强者都这样了，幻想世界自然更加不堪了。顶尖强者近乎全部陨落，高等级位面近乎全部毁灭，这也就导致了，我们这一纪元的三个主世界在被创造的时候，拥有了远远超过其他所有纪元的气运总量，估计也就只比第一纪元差一点。”
　　
　　“也就是说，如果没有意外的话，我们这一纪元的八级强者很可能会不止三个。”王恒心中已经有了某种猜想了。
　　
　　
　　

第五九七章 世界的背景12


　　
　　
　　“是啊起舞电子书 [
　　
　　“拥有气运最多的第一主世界，在诞生了末世浩劫这个八级强者之后，剩下的仍旧庞大的气运，竟然还能孕育出两名八级至强者。”
　　
　　“虽然能多孕育一个，但是这好像并不诡异，最多只是有些惊讶罢了。”王恒还是不明白。
　　
　　“呵呵，如果真的仅仅只是多孕育一个也就罢了，无非是‘混’沌世界中多两个没有权柄的八级强者。大量的强者，不但没有害处，反而会使得‘混’沌世界迎来一个繁荣时期，可是问题是，这两名拥有庞大的气运，未来很有可能会成为八级强者的生命体，他们中有一个。。。”
　　
　　“难道！？”王恒眼睛一瞪，有些难以置信道。在前面说到主世界气运过多的时候，王恒心中其实就已经有了某种猜测了，而现在李清话，相当于证实了王恒的猜测。如果王恒没有任何价值的话，像李清这种强者，怎么可能会有兴趣来搭理王恒？那么唯一的解释就是，那两名拥有庞大的气运，未来成就不可限量的生命体中，很可能有一个就是他王恒，至少也跟他有关。
　　
　　“没错，有一个是你。在发现这件事之后，不管是高高在上的八级强者，还是无数七级强者，亦或是主神级强者，都震惊了。。。”
　　
　　“等等！我还是没有发现，这到底有什么诡异的，未来的我不是成了末世浩劫吗？既然未来的我会有那么高的成就，那么现在的我拥有庞大的气运，不是理所当然的吗？”王恒都有些抓狂了，李清不停废话着，不停地废话着，可是始终就是说不到点子上。
　　
　　“这难道还不够诡异吗？六级强者在领悟了时间法则之后，可以任意‘操’控时间，而七级、八级强者，则可以完全无视时间。对于七级、八级强者来说，时间是没有意义的，时间法则根本就作用不到七级、八级强者的身上，因此，一旦成为七级强者，这个强者的过去和将来，都会彻底消失，只剩下现在。”
　　
　　“你是说！？”这下，王恒终于明白了，可是王恒情愿自己没有明白，因为一旦真的是这样的话，王恒很担心未来的自己会不会顺手将现在的自己给灭了，尽管王恒不怕死，但是如此没有反抗之力的死亡，王恒仍旧难以接受，更不用说，自己是死在自己的手里，那种憋屈的感觉，无需多说。
　　
　　“是的，在未来的你的实力刚刚达到七级的时候，现在的你照理来说应该立刻消失了才对，因为在时间法则失去作用之后，整个‘混’沌世界中只存在一个你，也只可能存在一个你，可是问题紧接着就来了，直到未来的你进阶为八级强者，并且成为无上的末世浩劫，现在的你仍旧存在着。”
　　
　　“不但存在，而且现在的你还获得很滋润，而最重要的是，本不应该存在的你，竟然还拥有无比庞大的气运。按照你拥有的一点都不比末世浩劫差的气运推算，只要你别提前夭折了，很有可能会成为‘混’沌世界中第四位或者第五位八级强者，仅仅只比时空创世神、我，以及未来的你差一点点。”
　　
　　“这还只是按照你拥有的气运推算，你真正的优势，其实在于你本应该消失，现在却偏偏存在这一点，时空创世神以及末世浩劫认为，这很有可能是突破八级的极限，成为超脱‘混’沌世界的九级强者的契机之一，另一个契机在原界，但是却没人敢去，凡是去了的人，没有一个回来过。”
　　
　　“你的意思是，我是一个变数，一个能够无视现有的规则，有可能突破这个世界极限的变数？而你们则想要看一看，我是不是真的能够打破现有的极限？”王恒眼睛一眯，语气有些不善。
　　
　　“基本上是这样。。。”李清道，不过李清的话刚说了一半就被王恒给打断了。
　　
　　“照你的说法，我就是一只猴子，一只稍微有些特殊，供你们这些高高在上的强者们观看取乐的猴子！？”王恒的脸‘色’瞬间就黑了下来，尽管根据李清的叙述，王恒很清楚自己在对方的眼里，跟蝼蚁没有任何区别，但是被人当成一只猴子来取乐，王恒依旧相当不爽，你是高高在上的神灵没错，但是你最多只能毁灭我，永远也别想玩‘弄’我！
　　
　　“不不不，你误会了，你实在太小看你自己了。以你拥有的气运，只要不出意外，未来肯定会拥有跟我们同起同坐的地位，所以我们绝对不会将你当成猴子，我们只是好奇罢了，好奇你这个变数最终的成就。”李清赶忙解释道。
　　
　　
　　

第五九八章 世界的背景13 


　　
　　
　　上一章：第五九七章 世界的背景12 下一章：第五九九章 世界的背景（完）
　　
　　“好吧。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]更新好快。你刚才说，第一主世界剩余的气运，还可以再孕育出两个八级强者，除了我之外，还有一个人呢？”王恒问道。
　　
　　“呵呵，你确定真的想要知道？不妨告诉你，这个人可是非常诡异的哦，如果我是你的话，肯定会选择不知道，无知是福啊。”李清怪声怪气地说道。
　　
　　“说吧，你告诉我的这些消息，其实已经足够诡异了，我不认为世上还有更诡异的事情。事实上，如果你不是刚上来就展现了远远压倒我的实力的话，我肯定会把你当成疯子，而你之所以一上来就展现实力，应该就是考虑到了这一点吧？”王恒道。
　　
　　“你确信？再给你一次机会，你真的确信？”李清再次问道，不过这次，李清的语气换成了严肃，看来他要说的事情恐怕不一般啊，这让王恒心中不由涌出了一股非常不详的预感。
　　
　　“确信！”王恒道。无知是福，因为现实往往非常残酷，但是王恒宁愿在残酷的现实中悲惨地死去，也不愿死在虚假的，却非常美好的安逸中。[hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
　　
　　“既然这样，那我就说了。另一个拥有跟你同样庞大气运的人，他的名字是……”说到这里，李清顿了顿。
　　
　　“到底是什么？”王恒有些不爽了，你要么就别说，要么就全说出来，磨磨唧唧的，跟挤牙膏似的，如果不是实在打不赢对方，王恒恨不得立刻踹对方一脚，而且只踹脸。
　　
　　“他的名字是，王铮！也就是你原来的那个名字，不过他可没有改名。”
　　
　　“啥！？你刚才说啥！？我没听清。”王恒使劲掏了掏耳朵，很是惊讶道。在中国这种人口大国，又是“王”这种大姓，同名同姓实在太正常了，但是，当真的遇到一个跟自己一样名字的人的时候，王恒依旧很惊讶。其实别说是王恒了，相信任何人遇到这种情况，都会跟王恒一样的反应。
　　
　　“你没有听错，那个人的名字确实是王铮，跟你的名字一样，而且，他的长相……”说到这里，李清像刚才那样，再次顿了顿。
　　
　　“该不会连长相也……”李清诡异的行为，让王恒心中不详的预感越发浓烈了，不会真的这么巧，吧？
　　
　　“你自己看。”
　　
　　说着，李清一挥手，王恒两人的面前立刻出现了一个长十几米，宽也有七八米的超大号全息屏幕，屏幕上有两个人，一男一‘女’，男的似乎正在喋喋不休地说着什么，而‘女’的则满脸‘迷’恋地看着这个男的。
　　
　　如果王恒没有眼‘花’的话，屏幕上的那个男的，也许、可能、大概就是自己，吧？或者说，这个人跟自己简直长得一模一样，除了自己的手臂上有一道伤疤，而这个人没有之外，两人在外形上几乎没有任何区别，包括发型。
　　
　　“感觉怎么样？是不是很诡异？其实不单是我，时空创世神、末世浩劫，还有一大票知道这件事的人，都有这种感觉。”
　　
　　“我以前的名字是王铮，后来改成了王恒，这个人不但名字跟我一样，连长相都跟我没有任何区别，另外，这个人还拥有跟我一样的气运，你可别告诉我，两者之间根本没有任何关系。”王恒的脸上，除了难以置信，还是难以置信。
　　
　　也难怪王恒会有这种反应，本来听说未来有一个自己就已经让王恒很是惊讶了，现在竟然又冒出了一个自己，王恒的心情可想而知，甚至王恒都有些怀疑，自己到底是不是克隆人。
　　
　　王恒可不会天真地以为，屏幕上的那个男人，长相和姓名都跟自己一样，仅仅只是一个巧合，如果这都能算巧合的话，那也太巧了不是？唯一的解释就是，对方跟自己并不是完全独立的两个人，而是同一个人。
　　
　　至于证据，两人都是那种大气运者，这就是最好的证据。大气运者，一亿亿亿亿人中，也别想出一个，而两个大气运者不但同名同姓，相貌还一样，这个可能‘性’更是为零。
　　
　　“所以我才说，你是个异数，一个有可能打破这个世界的极限，成为九级强者的异数。本来你应该消失的，可是你不但存在，而且一次还存在了两个，偏偏还两个人都是那种大气运者，如此诡异的情况，你认为未来的你会有什么感想？他跟你可是同一个人，只不过他是未来的，而你是现在的。所以，可以毫不客气的说，你，以及屏幕上的那个你，已经被所有的主神、七级以及八级强者关注了，你没有任何隐‘私’可言……”
　　
　　“太‘乱’了，实在太‘乱’了，给我一点时间，容我好好想想……”王恒挥手打断了李清的长篇大论。其实王恒已经后悔了，早知道就不要知道这件事了，这件事确实太诡异了，让王恒都感觉，自己是个异类，是个不应该存在于世上的异类。
　　
　　一个小时后。
　　
　　经过一个小时的时间，王恒总算将杂‘乱’的思绪全都整理好了，心情也恢复了平静。不管事实到底是怎样的，自己既然存在，那就是合理的，不管以后会面临什么样的敌人，自己既然活着，那就要好好地活下去。仅此而已。
　　
　　经过仔细整理，王恒目前所面临的情况是这样的。
　　
　　首先，未来的自己成就非常高，高到什么程度呢？高到，在对方取得伟大成就的时候，自己应该消失，但是不知是什么原因，自己竟然还存在。至于这种诡异的情况会有什么好处和坏处，目前还不知道。
　　
　　其次，自己如同电影中的主角那样，属于大气运者。逢凶，肯定会化吉，遇宝，肯定能得手，只要没有意外，自己未来的成就会非常非常高，一点都不比未来的那个自己差，所以王恒至少不用担心自己的前途。
　　
　　再次，同样由于未知的原因，这个时空中还有另一个自己，而且这个人跟自己一样是大气运者。出于对自己‘性’格的了解，王恒知道，一旦自己与王铮相遇了，很快就会出现矛盾，最终100％会翻脸。
　　
　　
　　

第五九九章 世界的背景（完）


　　
　　
　　上一章：第五九八章 世界的背景13 下一章：第六零零章 还有穿越者？
　　
　　最后，自己的异常之处已经引起了那些高高在上的强者们的了，也就是说，自己以后将会没有丝毫的隐‘私’可言。最新章节全文阅读hua.,最新章节访问:。尽管王恒自认为自己非常坦‘荡’，没有什么见不得人的事，但是一想到哪怕是嘘嘘的时候都有人正“看”着自己，王恒依旧感觉不寒而栗。
　　
　　“你，或者说你们，来找我到底是为了什么？不要用什么‘观察’或者‘想要看看我的未来如何’这类借口来敷衍，我不是傻子，你是不是就不知道了。”理清头绪之后，王恒第三次提起了之前的那个问题。
　　
　　之前王恒两次询问了这个问题，第一次，李清直接岔开了话题，而第二次，李清则用一个一听就知道是假的的借口来敷衍。虽然王恒并不知道李清来找自己到底是为了什么，但是王恒却知道一点，那就是，李清绝对不是来害自己的，否则就不会跟自己说这么多的话了。
　　
　　“好吧，反正以后你也会知道的，我也就不隐瞒了。根据我们，咳咳，实际上是时空创世神以及末世浩劫两人的商议，我们准备对你以及另一个你，也就是王铮进行培养。虽然你们两个拥有的气运非常庞大，但是想要成为八级至强者，却仍旧需要很长的时间，而由于某个原因，我们需要你们两个快速成长起来，成为顶尖战力。至于到底是什么原因，你没资格知道。hua”在说到最后一句话的时候，李清的语气非常坚定。
　　
　　“至尊权柄只有三个，等到我和王铮成长起来之后，恐怕已经没有剩余的权柄了，难道你想让我和王铮果奔？还是说，你已经有了解决的办法了？”王恒道。
　　
　　王恒其实并不是在担心没办法获得权柄的事，而是在担心，已经获得权柄的三人，会认为自己是个威胁，从而对自己进行打压。同样是八级强者，凭什么你拥有权柄，而我什么都没有？不但王恒会这么想，恐怕王铮也会。三个获得权柄的人，两个没有权柄的人，双方之间迟早会出现矛盾，这是绝对躲不过的，而最终被欺压的肯定是两个没有权柄的人，也就是王恒与王铮。
　　
　　“确实有办法，因为，权柄其实是可以分裂的，比如……”说到这里，李清顿了顿，看向了王恒，显然是让王恒来接话。
　　
　　“比如，土地神？”王恒试探道。
　　
　　“没错，就是土地神。在所有的真实世界，以及历次纪元的主世界中，大地之神所拥有的掌控整个大地的权柄，是一种非常强大的权柄，因而大地之神往往也非常强大，在所有神灵中绝对排前五，可是在《西游记》中，谁都能对土地神呼来喝去，就像对待牲畜一般，原因其实很简单，在《西游记》中，‘操’控大地的权柄，被分裂成了何止百万份，土地神无比弱小也就可以理解了。”
　　
　　“时空创世神的创造权柄，并不能增加战斗力，估计你不可能感兴趣，而‘混’沌主战神的战争权柄，却可以大幅增加战斗力，因此‘混’沌主战神越多越好，虽然权柄的分裂，会使得权柄的威力大幅下降，但是相对于拥有两个‘混’沌主战神的好处来说，这点损失还是可以忍受的，末世浩劫的毁灭权柄也一样。”
　　
　　“而毁灭权柄和战争权柄的区别在于，战斗往往是单对单的，因此战争权柄提高的是单体的攻击力，而毁灭则是一对多的，因此毁灭权柄提高的是范围攻击力。”
　　
　　“你的意思是，将我，还有那个王铮，分别培养成‘混’沌主战神和末世浩劫，让‘混’沌世界***现两个末世浩劫和两个‘混’沌主战神？”王恒道。
　　
　　“没错，就是这样。我随时都会突破成为‘混’沌主战神，既然我来找你，自然是准备将你培养成第二个‘混’沌主战神了，而那个王铮，则由末世浩劫负责，不过末世浩劫这货可没有什么耐心，估计他不可能像我一样，耐心地跟王铮解释，甚至我怀疑，他到底会不会去找王铮。”
　　
　　“我和王铮变强，将会分裂你和末世浩劫两人的权柄，照说你们应该打压我和王铮，而不是帮助我们变强才对，偏偏你们就这么做了，那么唯一的解释就是，你们是迫不得已。能让你们这种高高在上的存在都迫不得已，急匆匆地增加战斗力，只有一种可能，‘混’沌世界恐怕很快就会迎来一场巨大的危机吧？”虽然王恒最后一句用得是疑问句，但是王恒的语气却相当肯定，因为只有这种解释才最合理。
　　
　　“……”
　　
　　对于王恒的话，李清什么都没说，既没有肯定，也没有否定，显然，王恒说对了。
　　
　　“你准备怎么帮我变强？”见气氛有些僵硬，已经获得想要的信息的王恒立刻岔开了话题，问出了一个极其关键的问题。王恒对于这一点确实非常好奇，李清到底会通过什么样的方法来让自己快速变强？总不可能直接给王恒一本功法，让王恒慢慢修炼吧？
　　
　　“呵呵，‘混’沌主战神，光听名字就知道，这种神灵是战斗狂。你是未来的‘混’沌主战神之一，自然要通过战斗来变强了。未来的你，也就是末世浩劫，就是通过将我一次次地‘逼’入绝境，让我一次次地完成突破，最终才有了今天的成就。这种方法既然对我有效，对于你来说，同样也有效。就让你尝尝，我当初的感受！未来的你也是你，你很快就会知道，什么叫做，自作自受！”李清咬牙切齿道。
　　
　　李清的话刚落，王恒顿时就感觉眼前一黑，等到眼前恢复光明之后，一股失重的感觉席卷了王恒全身。
　　
　　看下面的内容之前，请先回顾一下212章。）
　　
　　当然，李晔并不是在感叹潘多拉的新生，不管潘多拉新不新生，对他都没有任何影响，他只是在感叹，王铮的反叛‘精’神实在太强了，连带着，拥有王铮记忆的潘多拉，从诞生到现在，总共还没有两个小时，就完成了从分身到人格独立，再从人格独立到身体独立的全过程。
　　
　　
　　

第六零零章 还有穿越者？


　　
　　
　　上一章：第五九九章 世界的背景（完） 下一章：第六零一章 降临钢铁侠
　　
　　无数年的岁月中，李晔见过因为各种各样的原因而出现的分身的结局，其中也有很多像潘多拉这种能够完全独立的分身，但是那些分身完成独立的过程，无不是以亿万年为单位，毕竟没有哪个本体会放任自己的分身独立，一旦发现了苗头，无不是立刻掐死在萌芽状态，而潘多拉呢，整个独立的过程，仅仅只用了两个小时，这么快的速度，绝对是所有分身之最。(hua’)-.79xs.-
　　
　　“这个超级白痴，她难道不知道我的记忆的作用吗？尤其是对她这种刚刚诞生的生命体而言。”王铮有些无语道，除了对潘多拉的白痴行为有些无语之外，王铮也对自己的‘性’格很是无奈。
　　
　　王铮承认，自己的记忆确实很扯淡，凡是拥有这些记忆的人，‘性’格都会受到严重的影响，而且还是坏影响，但是别忘了，王铮的记忆同时也是一座巨大的宝库，先不说王铮那丰富的知识储备，单单是王铮的分析能力以及那无以伦比的‘洞’察力，就不是潘多拉那仅仅略高于弱智的智商能够相比的。
　　
　　就算这些都没有，别忘了在王铮的记忆里，还有着使用能力的经验。有了这些经验，潘多拉就能完美地控制自己拥有的能力，而不会出现能力失控的情况，而这正是现阶段的潘多拉最为缺少的，毕竟她才出生多长时间。就算迫切地想要摆脱王铮的影响，也完全可以在吸收了王铮的记忆里所有的有用的东西之后再说，可是潘多拉却在第一时间就这样做了，根本就没有考虑得失。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&119;&119;&119;&46;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&111;&109;想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
　　
　　“先不说潘多拉了，你对你自己的‘性’格非常了解，肯定早就预料到了会发生这种情况，毕竟潘多拉的初始‘性’格跟你一样，会有什么行为是很明显的事。那个，有件事跟你打个商量。”当说到最后一句的时候，李晔的语气，从之前的不着调，突然变得非常的严肃，另外还有一点点不好意思。
　　
　　“不用说了，免谈。”这就是王铮的回复。
　　
　　李晔最在乎什么？当然是信仰之力了！这一点永远也不会发生变化。在这个前提下，什么事情能够让李晔感觉到不好意思？当然是借信仰之力了！可是，一旦信仰之力落入了李晔的嘴里，比小白兔钻到了大灰狼的嘴里还要严重，用后脑勺想也知道，王铮是永远也别想再要回了，最多只能获得一些破坏值的补偿。
　　
　　之前李晔帮王铮卖掉了灵石，王铮收获了90000点信仰之力，如果王铮将这些信仰之力全都‘交’易给李晔的话，立刻就能获得90000点破坏值，甚至更多。有了这些破坏值，王铮立刻就能升级念动力到三级，不但王铮自己能够强化，还可以给旺达兑换新的技能，更可以将自己的那几个部下都强化一遍。
　　
　　可是，王铮却没有这么做，甚至连这个打算都没有出现过，这些信仰之力，王铮会全部存起来，以后破坏值的来源，只有通过破坏，绝对不会用信仰之力来兑换。别忘了，王铮的爱人们可都等着他去复活呢，三千多个人，每个人的实力都超过克拉克这个氪星人，哪怕每人仅仅只要一万点信仰之力来复活，王铮也需要积攒3000万的信仰之力。虽然王铮一直都表现得很是放‘荡’不羁，但是却始终没有忘了自己的最终目标。
　　
　　“就知道会这样，看你的态度，恐怕就算我出双倍的破坏值，你也不会答应，算了，我还是去慢慢构建异次元战斗空间吧，这可是个赚钱的好东西。”李晔道，边说着话，李晔的声音边不停地变小，显然他正在逐渐断开与王铮联系。
　　
　　在没有完全掌控现有的力量之前，王铮是不会急于提升自己的实力的，否则不但容易出现力量失控的情况，还会因为心态跟不上力量增长的速度，而使得王铮‘性’情大变。也就是说，王铮对于提升自己的实力其实并不迫切，再说，有着魔人布欧血统带来的吞噬能力，王铮其实根本就不需要兑换任何东西和技能，这就让李晔对王铮有些无从下手了。
　　
　　至于李晔的另外两个客户，也就是潘多拉和参谋长两人。潘多拉的实力完全取决于王铮这个本体，王铮多强，会什么，她就有多强，就会什么，所以虽然她有着不小的消费能力，但是消费意识却很低。而参谋长，好吧，李晔决定还是绕路走的好，万一不小心被参谋长给绕进去了，他恐怕就亏大了。参谋长虽然平时不显山不‘露’水，但是在艾玛的庄园里，他却自行领悟了念动力，尽管只是最低级的，由此可以看出，他的智商到底有多高。
　　
　　“王，你在跟‘他’‘交’流？又有什么事？”见王铮低着头，皱着眉，长时间不说话，再加上周围弥漫着的熟悉无比的，带有着强大威压的‘精’神‘波’动，旺达立刻就知道了，王铮应该正在跟背后的神灵，也就是李晔‘交’流。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“对，咦？这是什么‘波’动？”王铮突然扭头看向了旁边的墙壁，准确得说，是墙壁所在的方向。
　　
　　跟李晔短暂地‘交’流完毕，听见旺达的疑问，王铮正想着该怎么跟旺达解释这件事，毕竟王铮之前可以是骗旺达说，潘多拉是自己的妹妹，而就在王铮瞬间想好了措辞，准备开始善意的忽悠的时候，墙壁所在的方向，突然出现了一股让王铮感觉很是熟悉的能量‘波’动，那是……开启时空隧道时的能量‘波’动？王铮有些迟疑。
　　
　　“这股能量‘波’动，怎么感觉这么熟悉？应该在哪里遇到过，可是却又想不起来。”仅仅只比王铮慢了一步，旺达紧接着也感觉到了这股异常的能量‘波’动，这股能量‘波’动她似乎在哪里遇到过。
　　
　　旺达怎么可能没有遇到过？她从变种人世界，莫名其妙地穿越到蜘蛛侠世界的时候，可是差点就死在了时空通道中，而这股能量‘波’动，正是时空高度扭曲时所产生的能量‘波’动，她自然印象非常深刻了，只不过她穿越得‘迷’‘迷’糊糊，因此并没有将这股能量‘波’动完全记住。
　　
　　“走，去看看，没想到除了我们之外，竟然还有其他的穿越者。”王铮建议道。
　　
　　
　　

第六零一章 降临钢铁侠


　　
　　
　　上一章：第六零零章 还有穿越者？ 下一章：第六零二章 这不科学
　　
　　王铮有着十几倍人类极限的身体素质，还有着更加强大的“气”，以及bug无比的吞噬能力，综合实力非常强大，就算正面对上氪星人克拉克，也能将对方打成死狗，因此王铮根本不怕这名突然出现的穿越者。[hua超多好看小说],最新章节访问:。就算是钻在王恒的怀里，如同一只柔弱的小猫咪的旺达，也有着念动力以及十倍人类极限的身体素质，实力同样不容小觑。
　　
　　“这……好吧，以后时间多得是，再找机会吧。”王铮的话让旺达一愣，看了一眼正在忙活着的面点师，又看了一眼王铮，旺达迟疑了一下，然后还是答应了，她虽然非常想跟王铮一起吃面，体会一下难得的温馨的感觉，但是如果自己的意愿与王铮的相悖的话，她还是会选择顺从王铮。
　　
　　另一边。
　　
　　“擦！还好本大爷的纳米装甲还有能量，否则直接就被摔死了。该死的李清！整你的是末世浩劫，又不是我，干嘛拿我出气？”说话的是一个看起来有点小帅，浑身流线型肌‘肉’，二十多岁的男子。从这名男子脱口而出的流利的普通话可以知道，他应该是中国人，亚洲其他国家的人，也许也会说汉语，但是听起来难免会‘阴’阳怪气。
　　
　　这名正骂骂咧咧地从一个裂纹向外延伸了足足三米的小坑中走出来的男子，正是我们的大反派王恒。王恒的脸上，此时满是庆幸的神情，这到底是怎么回事呢？时间倒退三秒钟。
　　
　　主世界，月球上。最新章节全文阅读hua.
　　
　　李清的话一说完，王恒就感觉眼前一黑，大约过了一秒钟（王恒的心脏跳动了一下），王恒的视线就恢复了，而此时，王恒已经回到地球了，至于到底是不是真的回到了地球，从周围明显是人类建造的高楼来看，应该没错。不过，虽然回到了地球，但是王恒并没有直接出现在地面上，而是出现在了离地面大约20米的高空。
　　
　　20米的高度，落到地面大约需要两秒钟，这个时间非常短，尤其是对于刚刚穿越了时空的王恒来说，等到王恒终于回过了神，明白自己已经回到了地球，并且了解到自己的处境的时候，王恒离地面只有区区两米的高度了，并且，王恒正在以非常快的速度落向地面，如果没有意外的话，只需要0.1秒，王恒就会与地面进行一次非常亲密的接触。
　　
　　纳米装甲七种模式中的滑行模式，可以让王恒在空中滑行一段时间，起滑速度越大，起滑高度越高，滑行距离就越远。想要滑行，首先得离地面一定的高度，接着还需要足够的横向速度，少了前者，只能在地面跑，少了后者，就会发生空难，而王恒不但离地面只有区区两米的高度，巨大的速度也不是横向速度，而是最不利的竖向速度，这让王恒怎么滑行？
　　
　　所以，没有任何意外，哪怕王恒拥有bug无比的纳米装甲，在目前的处境下，也只能在“轰”的一声巨响中，无奈地撞向了地面，还好，纳米装甲的装甲模式是一直都启动着的，倒不会出现，由于时间紧急，装甲模式来不及打开，王恒直接摔成了残废的情况。
　　
　　“只剩下160单位的能量了，得快点找个地方充能，这次行动没有带连发机械弩，万一遇到多名敌人，就彻底悲剧了。”看着面前全息屏幕上的数字，王恒心道。160单位的能量，可以发动多次攻击，或者进行一次加速，遇到一两个敌人还好，打不过也能逃掉，一旦被团团包围了，恐怕跑都跑不掉，由不得王恒不谨慎。
　　
　　可是，等到王恒开始打量四周，看看自己到底被李清‘弄’到了什么地方的时候，顿时就傻眼了，因为王恒发现了一件事，一件非常诡异的事，那就是，怎么周围全是外国佬？周围的人中，大部分是人高马大的白人，小部分是皮肤黑得发亮的黑人，至于黄种人，最起码在周围上百个围观众中，王恒是一个都没看到。
　　
　　会出现大量的摩天大楼，说明这里是大城市的市中心，但是仍旧有可能是在国内，比如上海之类的，可是如果再加上“大街上全是白人和黑人，一个黄种人都看不到”这个条件的话，那就只有一种解释了，那就是，这里恐怕并不是中国，很有可能是某个以英语作为官方语言的国家中的某个大城市的市中心。之所以会认为这里的官方语言是英语，而不是别的语言，那是因为，街道两边的广告牌上全是英语的。
　　
　　难道李清将自己传送到地球上的时候，地点出了问题？看着周围正对自己指指点点的围观众们，王恒猜测道，不过考虑到自己并不是直接出现在地面上，而是空中这件事，王恒的猜测还真有可能。这就让王恒不是很是庆幸，还好李清没有将他传送到海底或者地核之类的地方，否则就死得太冤了。
　　
　　“王恒，有两个非常强大的生命体正在快速接近中！他们散发出来的能量‘波’动非常强大！”就在王恒暂时压下了心中的纠结，准备找人询问一下这到底是哪里的时候，已经很长时间没有说话的神秘芯片突然冒了出来。
　　
　　“非常强大？到底有多强大？话说，你好像很长时间都没有说话了，跑哪里去了？”王恒道。经过之前李清的科普，王恒对于“强大”这个词已经基本山免疫了，再强大，还能强过时空创世神和末世浩劫？那可是能够进行创世和灭世的存在！相对而言，王恒更加关心神秘芯片之前的去向，神秘芯片突然冒了出来，这提醒了王恒，在他与李清‘交’流的时候，神秘芯片好像突然消失了一样。
　　
　　“两个生命体，一个强大，一个弱小。强大的那个生命体，体内拥有三股非常强大的力量，每一股的力量，都能与纳米装甲进行正面抗衡，而最重要的是，对方的能量恢复速度非常快，仿佛对方拥有无限能源一样，这是纳米装甲远远无法相比的。另外，这个人的身上还蕴含了一股同样强大，同时又源源不绝的生命力，如果没有意外的话，这个人还拥有‘肉’（体）方面的瞬间再生能力，而且还是无限再生。这到底是什么怪物！？”
　　
　　
　　

第六零二章 这不科学 


　　
　　
　　上一章：第六零一章 降临钢铁侠 下一章：第六零三章 双胞胎兄弟
　　
　　“无限能源？无限再生？真的假的？那么另一个呢？”对于神秘芯片的话，王恒显然抱着质疑的态度，无限再生，王恒勉强还能接受，至于无限能源，你睡醒了没？
　　
　　“额，他们来了，你还是自己看吧，反正我的探测结果是这样的，绝不可能出错。hua.-.79xs.-咦！？怎么可能！？这不可能！！！”神秘芯片突然一声非常惊讶的尖叫声。
　　
　　它没有办法不惊讶，它没有办法不尖叫，来的这两个人一进入二十米的扫描半径，他们的相貌就被神秘芯片详细地扫描到了，让神秘芯片惊讶不已的是，这一男一‘女’两个人中，男的那个跟王恒长得简直一模一样，至少根据神秘芯片扫描到的数据，两人在外形上没有任何区别，除了服装不同之外，两人甚至连每根头发丝的长度都一样。
　　
　　在神秘芯片尖叫不已的时候，王恒已经看清来人的长相了，然后跟神秘芯片一样，王恒也陷入了呆滞当中。王恒之所以呆滞，当然不是因为来得这两个人中有一个跟自己长得一模一样，王恒早就知道世上还有另一个自己了，加上未来的那个，总共有三个自己。王恒会呆滞，主要是因为，来的这一男一‘女’，竟然都悬浮在空中！
　　
　　没错，这一男一‘女’，双脚距离地面有足足两米，从他们脚尖自然下垂，而非整个脚掌平摊的动作可以看出，他们的脚下绝对没有踩任何东西。（hua广告）
　　
　　人怎么可能在不借助任何工具的情况下凌空悬浮！？这绝对不科学！！！王恒可以用自己的两颗眼珠子发誓，眼前的这两个人，不管是下面，还是上面，亦或是四周，都绝对没有钢丝之类的悬挂物或者支撑物。
　　
　　也就是说，眼前的这两个人，是凭借本身的力量悬浮的，这是唯一的答案。可不可以别这么不科学！？王恒在心中大喝道。除了悬浮这一点之外，两人身上正在逐渐消散的金‘色’光芒，也是一个科学所无法解释的问题。两人的衣着非常单薄贴身，材质也非常普通，一眼就可以看出，两人身上绝对没有携带任何可以自主发光的物品，再说，两人是全身都在发光，也没有任何物品可以做到这一点。
　　
　　既然不是物品，那么唯一的解释就是，两人身上的金‘色’光芒，是他们自身发出来的。可是问题是，人类怎么可能自主发光呢？而且还是全身各处都在发光，你以为你是水母啊？王恒心中不由再次大喝一句，可不可以别这么不科学！？
　　
　　“王，这……这怎么可能！？这到底是怎么回事！？”王恒看清了对方的长相，对方自然也看清了王恒的长相，一男一‘女’中，那个漂亮的‘女’人，在看清王恒长相的时候，先是一呆，然后立刻就扭头看向了她身边的那个跟王恒长得一模一样的男人，接着又看向了王恒，如此反复，过了好一会儿，这个漂亮的‘女’人才停下摇头的动作，难以置信地对身边的男人说道。
　　
　　其实之前在月球上，通过全息屏幕看到眼前的这一男一‘女’的时候，王恒就有一种感觉，那就是，这个漂亮的‘女’人怎么这么眼熟？而等到王恒亲眼看到这个‘女’人的时候，王恒才突然想起她到底是谁，这不是《复仇者联盟2：奥创纪元》中的绯红‘女’巫旺达吗？难道这个世界并不是主世界，而是变种人世界或者复仇者联盟世界？王恒心中猜测道。
　　
　　这一男一‘女’，自然就是我们的男‘女’主角王铮和旺达了。王铮和旺达在感觉到远处的时空扭曲的‘波’动之后，立刻就赶来的，接着就看到了刚刚从满是裂纹的小坑中走出来的大反派王恒。当然，王恒并不知道自己已经被某个扯淡的家伙设定为反派了，而王恒和旺达同样不知道自己其实是某部小说中的男‘女’主角。
　　
　　“我不知道你是谁，不过，我们有必要谈谈，你觉得呢？”相对于旺达而言，王铮则显得比较冷静，当然，这只是表面上的，被王铮搂着纤腰的旺达清晰地感觉到，王铮的右手正在轻微地颤抖着，很显然，突然见到一个跟自己长得一模一样的人，哪怕以王铮的定力，也依旧有些情绪不定。
　　
　　“你不知道我是谁？难道末世浩劫没有来找你？看来李清说得果然没错，未来的那个我，‘性’格确实有些扯淡。”王铮的话让王恒不由一愣，之前李清说过，他负责的是王恒这边，将王恒培养成下一个‘混’沌主战神，而末世浩劫则负责另一边的王铮。既然李清已经找过王恒了，那么末世浩劫应该也采取行动了才是，而现在看来，李清的担忧并不是毫无根据的，末世浩劫压根就没有来找过王铮。
　　
　　“末世浩劫？那是什么玩意儿？跟我来吧，看来我们果然需要好好谈谈。”王恒那惊疑不定的语气，以及意有所指的话，让王铮同样一愣，看来，他似乎应该知道某些事，但是却因为某些原因而不知道。虽然心绪起伏，不过下一瞬间，王铮就回过了神，然后用不容置疑的语气说道，说着，王铮完全无视了周围的围观众，搂着旺达的纤腰，就这样奕奕然地飞走了。
　　
　　“擦！这么嚣张霸道？不愧是另一个我，果然有个‘性’。”王恒很是不满地看着已经飞远的王铮和旺达两人，不过不管再怎么不满，王恒还是向着两人飞走的方向走去，至于周围的围观众，好吧，跟王铮一样，王恒也完全无视了，一群无知的蝼蚁罢了。
　　
　　王铮和旺达两人用飞，而王恒则用走，双方的速度相差很大，前者也没有丝毫等后者的意思，至于王恒是不是会跟丢，这一点王恒一点也不担心，跟丢了就跟丢了，反正对方肯定会主动来找自己的，自己已经知道了部分真相，而对方却全然不知情，再加上自己的相貌跟对方一模一样，相信对方比自己更加好奇，更加想知道是怎么忽视。
　　
　　另一边，飞走的王铮和旺达两人，也在进行着一番对话。
　　
　　
　　

第六零三章 双胞胎兄弟


　　
　　
　　上一章：第六零二章 这不科学 下一章：第六零四章 薄情寡义
　　
　　“王，这个人到底是怎么回事？怎么跟你长得一模一样？甚至，你们两个的‘精’神‘波’动都没有任何区别。[看本书最新章节请到hua.],最新章节访问:。要知道，就算是从小一起长大的双胞胎，‘精’神‘波’动完全相同的概率也很小，毕竟受‘精’卵在第一次分裂的时候，是不可能完全均等分裂的，细胞质多少会有一点不同。”旺达道。
　　
　　“你拥有大范围的‘精’神力雷达，这个能力是默认开启的，小范围开启时的消耗非常低，还赶不上‘精’神力的恢复速度。那么之前在史塔克工业园里，你应该已经发现了史塔克企业的地下秘密研究基地，对吗？”王铮并没有直接回答旺达的问题，而是反问了一句。
　　
　　“嗯，之前在会客室里的时候，我就已经发现了，在会客室斜下方三十多米处。从研究基地里的设备、材料以及培养槽里的事物来看，那应该是一个克隆人研究基地，而且那个基地的等级应该非常高，因为培养槽里的人，不但生理活动都非常正常，非常旺盛，外形也没有任何问题，当然，如果体型太过完美不算问题的话。”旺达道。
　　
　　克隆人类这种行为，虽然并没有哪个国家明令禁止过，但是这却是一条绝对不容触犯的潜规则，因为没有一个人希望，这个世上突然出现一个跟自己一模一样的人来跟自己抢夺自己所拥有的一切，如果仅仅只是抢夺也就罢了，最让人担心的是，这个克隆人会直接取代自己，而其他人，甚至克隆人自己都不知道，这个人是个克隆体。(hua)
　　
　　当然，不允许归不允许，实际上不论哪个国家，甚至只要是稍微强大一点的组织，都会不遗余力地研究人类克隆技术，因为克隆人类有个很大的好处，那就是可以批量复制人才，只要成功地攻克了克隆技术中关于记忆植入的难题，这个国家或者组织很快就能腾飞，当然，也有可能很快迎来毁灭。
　　
　　在刚扫描到克隆人基地的时候，旺达就想说出来，甚至将这个基地直接摧毁掉，相信只要托尼的智商不是负数，就绝对不敢反对，但是考虑再三，旺达还是放弃了这种打算，因为既然她都扫描到了，王铮肯定也早就知道了，可是王铮对此却没有任何反应，显然有着什么打算，旺达可不希望因为自己的行为，而破坏了王铮的计划。
　　
　　“既然你已经扫描到了那些克隆人，那么你在扫描的时候，有没有发现他们跟普通人的区别？我指得是‘精’神方面的。”王铮继续问道。
　　
　　“没有啊……不对！确实有一点区别！这些人……好像都没有灵魂……”旺达喃喃道，显然有些难以置信，毕竟灵魂是一个生命体的基础，就算是渺小无比的细菌，也有着一缕非常纤细、非常初级的灵魂，可是那些克隆人呢，在没有灵魂的情况下，生理功能竟然非常正常，甚至有完整的意识存在。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“普通人的灵魂非常弱小，而且往往与‘肉’（体）完全融合，很那找到并且分离出来，但是毕竟是存在灵魂的，可是那些克隆人，生理功能一点问题都没有，甚至比普通人还要好，意识也很完整，但是他们却偏偏没有灵魂，一点最基本的灵魂‘波’动都没有。其实不止是这些普通的克隆人没有灵魂，以前我让绿魔诺曼.奥斯本用生命培养槽（生命起源室）培养出来的一百个氪星人，也全都没有灵魂，而被我‘弄’死的那个自然分娩的克拉克却有完整的灵魂。”王铮道。
　　
　　“也就是说，只有男‘女’正常爱爱，然后正常生育的人类才有完整的灵魂。刚才那个跟你长得一模一样的人，有着完整的灵魂，你也有着完整的灵魂，这充分说明了，他并不是你的克隆体，你也不是他的克隆体，你们两个都是正常诞生的生命体。”旺达得出了最终结论。
　　
　　至于王铮所说的氪星人，旺达知道这件事，因为当初王铮奖励诺曼.奥斯本的，那能够让世界经济直接崩溃的超大额黄金，就是她通过扭曲现实，将砖块儿转化而成的，只不过她并没有亲眼见过氪星人。
　　
　　“不但长相与我一样，连‘精’神‘波’动都跟我没有任何区别，但是却偏偏不是克隆体，那么就只有三种可能了，要么这个人跟我是双胞胎的关系，跟我来自于同一时空，要么这个人来自于平行世界，是相同时间，不同空间的我，要么这个人来自于未来或者过去，是相同空间，不同时间的我。”王铮推断道。
　　
　　受限于情报，王铮怎么也不会想到，跟他一模一样的王恒，其实跟他来自于相同的时空，但是跟他却不是双胞胎的关系，两人出生的星球，至少相距上百亿光年。
　　
　　“根据李晔所说的话，我所在的主世界是不存在平行世界的，尽管不知道为什么，但是至少知道一点，那就是，平行世界中的我是不存在的，所以第二种可能可是直接排除。你刚才有没有注意到一点，那个人的手臂。”王铮道。
　　
　　“当然注意到了，那个人的手臂上有一道浅浅的疤痕，我记得你好像没有。”说到这里，旺达的小脸儿一红，显然，王铮的话让她想到了王铮在‘床’上时的荒唐，没办法，王铮这货实在太重口味了，一般的‘女’人还真受不了。
　　
　　“我清楚地记得，我的手臂从来没有受过伤，更别说出现伤疤了，所以那个人不可能是从过去穿越而来的。我拥有魔人布欧的血统，恢复能力非常强，身上不可能存在伤疤，同时力量也非常强大，至少远远超过普通人，而那个人，怎么看都只是一个普通人，虽然体内蕴含了一股爆炸‘性’的力量，但是他终究只是一个普通人，所以那个人也不可能是从未来穿越而来的。”王铮道。
　　
　　“后两种情况都排除了，那就只有一种可能了，那就是，那个人确确实实是你的双胞胎兄弟。不过，你确定你真的有兄弟吗？你好像从来都没有说过。”旺达道。
　　
　　
　　

第六零四章 薄情寡义


　　
　　
　　上一章：第六零三章 双胞胎兄弟 下一章：第六零五章 低级投影世界
　　
　　“我从记事开始，就一直是个孤儿，连父母是谁都不知道，鬼知道是不是有什么兄弟，不过这个人还真的有可能是我的双胞胎兄弟，至少目前找不到他不是的证据。[看本书最新章节请到&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&119;&119;&119;&46;&109;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;],最新章节访问:。”王铮的脸上神‘色’变幻不定，很显然，突然见到失散了二十几年的亲人，哪怕以王铮一向薄情寡义的‘性’格，依旧有些心绪不宁。
　　
　　“看你的样子，恐怕一时之间有些不知如何对待这个亲人吧？”从王铮不由自主地散发出来的剧烈的‘精’神‘波’动中，旺达清晰地感受到了王铮那复杂的情绪，考虑到王铮扯淡的‘性’格，旺达也不知道该说些什么好。
　　
　　让王铮好好对待这个突然冒出来的亲人？可是王铮会吗？王铮可不是那种会重视亲情的人。让王铮不要搭理这个亲人？可是谁知道这个亲人在王铮心中的地位如何，毕竟这是双胞胎兄弟，不是一般的亲人。
　　
　　“那你觉得我应该怎么对待他？说实话，当看到他的时候，我既感觉到高兴，又感觉到厌恶，不过总的来说，我不喜欢这个人。最新章节全文阅读hua.”王铮小声道。
　　
　　“到底该怎么对待他，那得看他的‘性’格如何。如果他跟你一样，是个薄情寡义的家伙的话，那就早点杀掉，相反，如果他是个重感情的人的话，那就对他进行资源倾斜，将他早点培养起来，毕竟相对于普通的手下来说，他有一个优势，那就是，他是你的亲人，比普通的手下多了一层亲缘关系的束缚。”旺达想了好一会儿，然后才试探‘性’地说道，边说着，还边时刻关注着王铮的脸‘色’。
　　
　　其实在说这些话的时候，旺达是非常忐忑的，因为那个人很有可能是王铮的亲兄弟，而她此时所说的话，却显得非常薄情，恐怕这些话也就只能跟更加薄情的王铮说，如果跟其他人说这些话，挨耳光都是最轻的。
　　
　　“我什么时候薄情寡义了？说！如果不解释清楚的话，我就让你求生不得，求死不能！”王铮一把将旺达搂在了怀里，狠狠地‘吻’向了那娇嫩的‘唇’瓣，丝毫不顾旺达象征‘性’地挣扎。
　　
　　一分钟后，王铮搂着旺达，飞到了史塔克工业园，直到落到了地面上，王铮才放开了已经被‘吻’得浑身酸软的旺达。
　　
　　“就照你说得办，先考察一下我这个突然出现的兄弟，不过我觉得，根本没有这个必要，只要想想我的‘性’格，就知道这个家伙的‘性’格是什么样的。”王铮道。
　　
　　“那还用说？你这个薄情寡义的家伙！”旺达狠狠地白了王铮一眼，显然是在责怪王铮刚才那毫不怜惜她的行为，结果再次引来了王铮残酷的惩罚。
　　
　　又是漫长的一分钟。
　　
　　“如果其他人的‘性’格跟你一样，自然要立刻杀掉，但是那个人有可能是你的亲兄弟，所以多少要给他一次机会。”旺达解释道。
　　
　　“说得也是，那就给他一次吧。我对于‘亲戚’的定义，跟普通人完全不同，想要成为我的亲戚，除了得跟我有亲缘关系之外，最重要的是，要跟我长期相处过，比如宝贝你。像这个突然蹦出来的所谓的亲兄弟，至少目前来说，我对他一点感情都没有。”王铮道。
　　
　　说着，王铮搂着旺达，奕奕然地走进了中央大厦。
　　
　　二十分钟后，王恒也出现在了史塔克工业园，中央大厦的前面，由于王恒跟王铮长得一模一样，因此在进入工业园的时候，并没有受到任何阻拦，恐怕贾维斯也没有办法鉴别王铮和王恒的区别吧。
　　
　　很是随意地站在大楼前，王恒打量着眼前的这幢看起来眼熟无比的大楼，心中已经有了结论了。自己确实从月球回到了地球，但是回到的却不是自己所生活的那个地球，而是另一个世界的地球。
　　
　　至于到底是哪个世界，眼前的这幢眼熟的大楼，非常清楚地告诉了王恒答案，最有可能的是《钢铁侠》系列电影的世界，当然，也有可能是与钢铁世界有联系的其他漫威电影的世界，比如《复仇者联盟》系列电影。
　　
　　之所以是电影世界，而不是漫画世界，主要是因为，漫威漫画世界在理论上是不可能存在的。
　　
　　李清之前说过，在漫威漫画世界中，有很多bug存在，随便一个剧情（人）物，都有毁灭宇宙的能力，随便一个剧情物品，都有逆转因果的功能，这一点比七龙珠漫画世界还要糟糕万分。七龙珠漫画世界随时都会崩溃，更不用说漫威漫画世界了，可是王恒此时所在的这个世界，怎么看都很稳定，怎么看都很和谐，丝毫没有随时都会崩溃的迹象，因此王恒推测，这里绝不可能是漫画世界。
　　
　　“漫威系列电影，几乎每一部都属于世界级的大片，观众非常多。而在所有的漫威电影中，剧情（人）物的实力都非常低，拥有能够打破世界规则实力的存在更是一个都没有，灭霸不知道能不能。至于无限宝石，仅仅只能利用规则，而无法打破规则，从而逆转因果。”
　　
　　“庞大并且远远不绝的观众，给漫威电影世界提供了非常多的信仰之力，而在漫威电影世界中，又没有破坏者的存在，只要没有外来的影响，漫威电影世界的晋级速度会非常非常快，远超绝大部分幻想世界。”
　　
　　“王恒，你到底是在说什么？什么世界？什么信仰之力？……”就在王恒尝试着分析这个世界的时候，已经很长时间没有说话的神秘芯片突然问道，而且一问就是一大堆问题。
　　
　　从神秘芯片的话分析，事情果然跟王恒预料的一样，在自己与李清‘交’流的时候，神秘芯片被李清动了手脚，很有可能是被封印了，从而使得它没有办法知道王恒和李清到底说了什么。
　　
　　李清这么做，显然是不想让神秘芯片知道得太多，至于为什么不能让神秘芯片知道，李清并没有解释，王恒也忘记问了，所以只能靠王恒自己来寻找答案了。
　　
　　
　　

第六零五章 低级投影世界


　　
　　
　　上一章：第六零四章 薄情寡义 下一章：第六零六章 位面重叠现象
　　
　　“你不该知道的就不要问。hua。更多最新章节访问:我会将我正想的东西说出来，但是我却不会解释，你自己听，能理解多少就看你自己了。”王恒直接打断了呶呶不休的神秘芯片。李清不想让神秘芯片知道，虽然不知道为什么，但是并不妨碍王恒做出正确的举动。
　　
　　“高级投影世界在进阶为低级真实世界的时候，需要破坏至少100个中级投影世界，才能勉强收集到足够的气运。漫威电影虽然非常火爆，但是真正变得火爆，也就是这几年的事，所以这个世界绝对不可能是真实世界，因为她根本没有那个时间收集到足够的气运。”
　　
　　“也就是说，这个世界肯定是投影世界或者轮回世界，最高也只有可能是高级投影世界。再从这个世界本身进行分析。投影世界想要进阶，必须排除来源世界的投影，而漫威电影世界的来源世界是主世界。”
　　
　　“低级投影世界需要排除90％的投影，才能进阶为中级投影世界。中级投影世界需要排除99％的投影，才能进阶为高级投影世界。高级投影世界需要排除所有的投影，才能继续进阶。因此，根据投影世界中的投影的量，就可以判定这个世界的最高等级。”
　　
　　“在主世界中，漫威电影的主要观众是中国人，中国人虽然普遍向往美国的优越生活，但是美国在世界范围内对中国的各方面的限制，却让正常的中国人潜意识地憎恨美国。[hua超多好看小说]这种潜意识的想法就使得，在幻想世界中，中国与欧美等国往往是敌对的关系，至少关系不可能好。”
　　
　　“这种推理是有证据的。史塔克工业园，地处寸土寸金的纽约曼哈顿。曼哈顿是世界金融中心，是全世界各国顶尖经济人才的聚居地，在这里，照说应该能够看到各种人种才对，可是实际上，一直到现在，我都没有看到哪怕一个黄种人，更别说中国人了，这说明，我的推测是正确的，这个世界正受到主世界的严重影响，在这个世界上，中国和美国很可能是赤果果的敌对国家，甚至比主世界中，中日关系还要恶劣。”
　　
　　“根据投影世界的进阶要求，这个受到主世界严重影响的幻想世界，最高只有可能是低级投影世界，绝对达不到中级投影世界的水平，而由于漫威电影世界的晋级速度普遍比较快，这个世界的等级又不可能太低，所以综合考虑，这个世界应该是低级投影世界，或者是高级轮回世界，从投影如此严重来看，最有可能是刚刚从轮回世界进阶的低级投影世界。”
　　
　　“我明白了！”就在王恒快要分析出这个世界的本质的时候，神秘芯片突然一声大叫，正在沉思的王恒，自然被狠狠地吓了一跳，脚下也是一个踉跄，差点就撞到了旁边的行人，从而引发一起严重的流血事件。
　　
　　“明白什么？就不能好好说话？差点吓死我！”王恒没好气地说道。
　　
　　“呵呵，如果我没有分析错的话，这里应该是平行世界吧，而且还是一个等级并不高，但是发展潜力却不小的平行世界。”神秘芯片道。
　　
　　“嗯？你怎么知道这些的？别告诉我，你是从我的话中分析出来的，我只说了几句话，其中蕴含的信息更是少得可怜，你是绝对分析不出上述的结论的。”神秘芯片的话让王恒不由一愣。
　　
　　其实严格来说，这里是幻想世界，而不是什么平行世界，但是由于这个世界受到主世界的严重影响，在很多方面都跟主世界类似，甚至一样，因此说成主世界的平行世界也不算错。
　　
　　“在我进行说明之前，你得先回答我一个问题，我非常确信，你肯定知道答案。”神秘芯片道。
　　
　　“说吧，不过我可不保证一定会告诉你答案。”王恒其实已经大概猜到神秘芯片想要问什么了。
　　
　　“我之前是不是出现了什么问题？比如，突然停止了运行。”神秘芯片道。
　　
　　“……”
　　
　　果然是这个问题，王恒心中不由一惊，不过在表面上，王恒并没有显‘露’出任何异状。顾忌到李清的态度，王恒不能主动告诉神秘芯片任何内容，但是却可以通过一些间接的方式，比如刚才的“自言自语”，以及现在的沉默，王恒相信，自己的沉默就是最有用的信息，就是最好的回答。
　　
　　“通过与备份数据的对比，我发现，在我的数据库中，出现了整整一个小时的空缺，这个时间段内所有的信息都消失了，一点删除的痕迹都没有留下，很明显是被某种神秘的外力用某种未知的方式抹除了……”神秘芯片继续说道。
　　
　　“……”
　　
　　王恒仍旧没有说话，而对于神秘芯片来说，这显然是默认了，其实王恒此时正在心中嘲讽着李清，亏你拥有强大的力量，竟然会犯下如此愚蠢的疏失，既然你都知道要抹掉删除的痕迹，为什么就没有考虑到备份数据的存在？
　　
　　“数据库中的异常情况，加上你此时静默的行为，以及你刚才突然说出的，以你的层次不可能说得出的话，我推测，在过去的一个小时的时间内，你应该是遇到了一个非常强大的存在，他告诉了你一些重要的信息，但是他却不想让我知道这些信息。接着，这个强大的存在就将你送到了这个平行世界，应该是为了执行某种任务吧？我估计，这个任务跟刚才那个跟你长得一模一样的男人有关。”根据已有的信息，神秘芯片推测道。
　　
　　“还是刚才的那句话，你不该知道的就不要问。”王恒道。王恒的这句话，相当于直接确认了神秘芯片的推测。神秘芯片的推测，跟事实多少有点出入，不过大致方向是正确的，王恒也就懒得更正了。
　　
　　“好吧，那我们就来说说这个平行世界。我既然已经知道了这是平行世界，你应该不会在这一点上也隐瞒吧？那就没意思了。”神秘芯片道。
　　
　　
　　

第六零六章 位面重叠现象 


　　
　　
　　上一章：第六零五章 低级投影世界 下一章：第六零七章 老套的剧情
　　
　　“你是怎么知道这里是平行世界的？”王恒问道。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:
　　
　　“当然是因为眼前的这幢大楼了，如果我没有分析错的话，这里应该是电影《钢铁侠1》的世界，眼前的这幢大楼，跟电影中的场景，相似度达到了99.96％，可以判定为同一座建筑，因为如果是仿造的话，是达不到这个相似度的。至于我为什么会知道《钢铁侠1》这部电影，别忘了，这部电影你可是在笔记本上看了不下十遍，而整个笔记本都被我控制着。”神秘芯片道。
　　
　　“还有呢？单单凭借这一个证据，是没有办法做出上述判定的，因为这里也有可能是拍《钢铁侠》系列电影的影视城之类的地方，如果真的是这样的话，相似度达到100％都是有可能的。”王恒道。
　　
　　“呵呵，你这一路行来，见到的路人不下一千，这些人身上的衣服可都是真的，恐怕没有哪个影视城和剧组有这个魄力吧？另外，这些路人的着装与他们身上能够透‘露’身份、职业信息的物品完全匹配，这种‘精’细程度同样不是哪个影视城和剧组能够做到的。最新章节全文阅读hua.而最重要的是，如果这里真的是在拍电影的话，你一个外来者到处‘乱’逛，肯定会有人上前阻止，毕竟一路行来，上千个路人中就你一个黄种人，实在太显眼了。”神秘芯片分析道。
　　
　　“呵呵……”王恒一拍脑瓜，有些尴尬。
　　
　　“其实，在故国最为强大的时候，曾经跟平行世界打过‘交’道，而且还不止一个，我们对平行世界的了解非常深入，至少不会比你差，从你之前所说的话分析，你显然只知道一些理论上的东西。”神秘芯片透了一下底。
　　
　　“怎么打的‘交’道？以你们的实力，恐怕没有办法主动前往平行世界，难道是平行世界中的强者主动来找你们？”王恒猜测道。
　　
　　李清之前说过，主世界的世界屏障，防御力非常高，相当于190万公里厚的铁板，想要在主世界和幻想世界之间正常来往，至少也要是七级强者才行，就算是通过特殊手段来往，也需要六级以上的实力，否则刚一离开一方世界，立刻就会被‘混’沌世界中的‘混’沌原力彻底湮灭掉，这也是为什么只有七级、八级强者才会离开主世界，因为哪怕是实力胜过高级神灵的六级强者，也很难在‘混’沌世界中长时间生存。
　　
　　王恒怎么都无法相信，神秘芯片所属的星际文明，拥有能够破开主世界的世界屏障，前往幻想世界的实力，这可是七级强者的力量，是能够进行创世的力量，也就是说，只能是平行世界中的强者主动来接触。
　　
　　“这你可说错了，既不是别人来找我们，也不是我们主动去跟别人接触，而是因为发生了位面重叠，双方不得不相互接触。”神秘芯片道。
　　
　　“位面重叠？这是什么东西？难道是两个宇宙发生了接触，然后相互接触的部分发生了连通？就像是两个相互接触的‘肥’皂泡那样。”王恒只能通过字面上的意思进行猜测，毕竟王恒是地球人，而地球上的科技，使得王恒不可能理解太过高深的星际知识，就像小学生不可能理解博士生所学的知识一样，毕竟两者之间的差距实在太大了。
　　
　　“是的，我们所在的宇宙，与其他的宇宙发生了轻微的重叠，不过最终的结果并不是你所说的连通，而是有很小的区域发生了重叠。”神秘芯片刻意在“重叠”二字上加重了语气。
　　
　　“你的意思是，在某个区域，既存在原来的事物，又突然出现了其他宇宙的事物？比如，某个区域原本只有一颗星球，现在突然又出现了一颗星球。”这下王恒倒是明白了。
　　
　　重叠，什么是重叠？当然是两个事物叠加在了一起。如果两个宇宙发生了重叠，那么在同一空间内，将会同时出现两个宇宙中相应位置的事物，如果在两个宇宙中，这个位置都有一颗星球的话，那么此时在这个区域中，将会同时出现两颗星球。
　　
　　而且，这个叠加恐怕不止是物质方面的叠加，应该还有法则方面的叠加，比如在一个宇宙中，光速是30万公里每秒，而在另一个宇宙中，却是60万公里每秒，一旦两个宇宙发生了叠加，那么在叠加区域，光速将会介乎30与60之间，至于到底取多少，得看两个宇宙的具体情况，王恒估计，应该与两个宇宙的等级有关。
　　
　　“是的。第一次发现的位面重叠现象，出现的确实是一颗星球，而且还是一颗恒星，一颗刚刚出现几秒钟，就爆炸掉的恒星。其实如果不是因为这颗恒星突然爆炸的话，我们还不一定会发现它。”神秘芯片道。
　　
　　“刚出现几秒钟就爆炸了？难道是因为？”王恒灵活的脑瓜，让他立刻就猜到了这颗恒星爆炸的原因。
　　
　　低级幻想世界中的强者，到了高级幻想世界中，实力会受到很大的压制，甚至完全失去力量，这是因为，在不同的世界中，法则有很大的区别，越是高级的世界，法则往往越严密，法则的效力往往也越强。而所谓的物理定律，其实就是法则的一种具体体现，在不同的宇宙中，由于法则一般不同，物理规律往往也不同。
　　
　　“没错，根据这颗恒星爆炸前的体积，以及这颗恒星的质量，我们计算出，这颗恒星如果要想正常存在的话，万有引力常数必须增大67倍才行。在一个万有引力常数是我们世界68倍的宇宙中正常存在的恒星，突然到了我们这个宇宙中，由于万有引力的瞬间锐减，当然会爆炸了，就像你将深海中的鱼突然拿到了水面上，它也会立刻爆炸一样。之所以会出现几秒钟的延迟，应该是因为两个宇宙还没有叠加完毕。”神秘芯片道。
　　
　　“于是，你们就推测，这颗恒星并不是我们这个宇宙中的，除了因为它是突然出现的之外，主要还是因为，这种恒星在我们的宇宙中是不可能自动诞生的，就算意外诞生了，也不可能稳定存在。”王恒道。
　　
　　
　　

第六零七章 老套的剧情


　　
　　
　　上一章：第六零六章 位面重叠现象 下一章：第六零八章 法则失效
　　
　　“没错，我们推测，突然出现这颗恒星的位置，应该是个时空节点，也就是两个时空发生‘交’汇的位置，就像地球上的罗布泊，而由于这颗恒星显然不可能存在于我们的宇宙中，只有可能来自于其他的宇宙，所以我们得出结论，这个节点的另一头，应该是另一个宇宙。hua-79-”神秘芯片道。
　　
　　“接着你们就开始对这个节点进行研究，并且研究出了很多理论。”王恒猜测道。难怪神秘芯片会说，它对平行空间非常了解，原来有一个现成的研究对象。
　　
　　“不不不，你又说错了。故国最高科学院确实对这个重叠区域展开了大规模的研究，但是经过了数百年的研究，投入了大量的资源，我们最终什么重要的结论都没有得出，不过通过收集到的大量的数据，在进行对比之后，我们倒是找到了很多同样的时空节点。”神秘芯片道。
　　
　　“让我猜猜啊，你们应该是在某个时空节点处，终于找到了能够在我们这个宇宙中稳定存在的星球，而且，这个星球上还有生命体，不但如此，这些生命体还是人类，而最过分的是，这些生命体说得竟然是汉语！！！”王恒有些无语地说道，没办法，这个过程实在太老套了，实在太狗血了，就像在所有的外星人电影中，外星人都是人形的一样，如此扯淡，让王恒没办法不吐槽。
　　
　　“呵呵，你说得全对，不过下面的你肯定猜不到，因为下面的才是真正‘激’动人心的时刻。[hua超多好看小说]”对于王恒很是无奈的话，神秘芯片并没有泄气，反而用一种非常吊人胃口的语气说道，很明显，这货是想要让王恒主动询问，然后它好显摆，可惜的是，经过某点小说的重重洗礼，王恒早就猜到后面的内容了。不过，既然神秘芯片主动找‘抽’，王恒倒不介意打击它一下。
　　
　　“通过研究，接着你们就发现，这颗星球上的一切事物，竟然跟某部电影、小说或者漫画之类的一模一样，如果没有意外的话，应该是某部吧。”王恒的嘴角‘抽’了‘抽’，很是无语地说道。
　　
　　之所以是小说，而不是电影，主要是因为，电影太依靠光影技术了，随着技术的发展，哪怕一部电影再经典，很快也会被淘汰，而没有了来自于主世界的信仰之力和气运的支持，电影世界不可能进阶到太高的等级，低级真实世界就是极限了，而小说这种东西，只要经典，往往能够流传很多年，比如四大名著，因此小说形成的世界，由于有主世界的常年支持，往往能够进阶到非常高的等级。
　　
　　主世界的世界壁垒非常坚固，以轮回世界或者投影世界的力量，根本就无法破开，能够与主世界发生位面重叠的，至少也是真实世界，而能够晋升到真实世界的幻想世界，是小说世界的可能‘性’非常高，是电影世界的可能‘性’很低，是漫画世界的可能‘性’基本为零。
　　
　　“咦？这你也能猜到？好吧，我忘了你看过很多小说这一点了。事实正如你所说，我们根据小说的内容，在这颗古老的星球上，找到了所有的剧情（人）物，找到了所有小说中描绘过的事物，通过一再的确认，我们最终得出了结论，这颗星球确实来自于一部小说的世界。”
　　
　　“准确得说，是这部小说形成了这个世界，然后这个世界与我们的世界发生了重叠，而重叠的部位刚好又是小说的剧情发生的星球。其实说‘刚好’有些不对，无数发生重叠的位置中，难免会有一些位置是剧情发生的地方。”王恒纠正道。
　　
　　“呵呵，故国最高科学院的结论正是这个。然后又是长达数百年时间的研究，随着越来越多的重叠星球的发现，通过一再的实验和‘摸’索，在付出了巨大的代价之后，我们发现这些重叠过来的世界有一些共同的特点。”
　　
　　“比如呢？”王恒其实心中已经有了答案了，毕竟幻想世界就只有那几个共同的特点。
　　
　　“首先，这些重叠过来的星球上的任何事物，包括人，一旦离开了两个宇宙的重叠区域，瞬间就会化成一股能量，接着这股能量就会彻底逸散掉，再也找不到了。”神秘芯片道
　　
　　“什么能量？”王恒很是给面子地问道。还能是什么能量？幻想世界是由信仰之力具现化而来的，高等级的幻想世界，还需要气运来维持其稳定，因此，幻想世界中的事物化成的能量，只能是信仰之力和气运的综合体，气运虚无缥缈，科技手段绝对无法察觉到，最终就只剩下信仰之力了。
　　
　　“这是一种非常常见，但是却一直被忽视，真正作用并不为人所知的能量，那就是，人类大脑无时无刻不在释放着的脑电‘波’，准确得说，是一个人在想象某件事物，或者关注某件事物时释放出来的一种特殊的脑电‘波’，我们将其命名为信念力，这应该就是你之前所说的信仰之力吧？”果然，神秘芯片并不知道气运的存在
　　
　　“然后你们就开始利用这股能量？”王恒道。虽然嘴里这么说着，但是王恒却知道，这根本就不可能，故国能够利用的，最多也就是脑电‘波’中的‘精’神力，至于信仰之力，想都别想。
　　
　　之所以会这样，主要是因为，信仰之力刚刚产生，立刻就会被相应的幻想世界给吸收掉，想要中途截掉信仰之力，要么是神灵，要么是七级或七级以上的强者。
　　
　　神灵的力量来源――权柄，需要信仰之力来维持和温养，没有了信仰之力，神灵就会一天天地变弱。而七级强者，则可以利用信仰之力和气运来制造高级真实世界，也就是内宇宙。因此，不管是神灵还是七级强者，都不可能容忍普通人类中途截掉信仰之力，一丝一毫都不行。
　　
　　“这倒没有，不是我们不想利用，而是根本就没有办法利用，虽然我们发现了这股力量的存在，也对它的具体作用非常好奇，但是不管怎么研究，始终没有任何收获，似乎有着一股非常神秘的力量在阻碍着我们。”神秘芯片道。
　　
　　
　　

第六零八章 法则失效


　　
　　
　　上一章：第六零七章 老套的剧情 下一章：第六零九章 你跟电影中一模一样
　　
　　“虽然我们发现了这股力量的存在，也对它的具体作用非常好奇，但是不管我们怎么研究，都始终没有任何收获。（hua广告）,最新章节访问:。”神秘芯片道。
　　
　　“这很正常，这种等级的力量不是你们有资格涉及的，你们的科技水平估计勉强够了，否则连这股能够都无法发现，但是想要利用这股能量，等故国统一了整个宇宙还差不多。”王恒道。
　　
　　“你说得没错，其实我们的科技水平已经勉强可以研究这股神奇的力量了，但是，每当我们即将有所成就的时候，研究场所、研究人员以及所有的研究资料，都会全部消失，一点不剩，并且任何痕迹都不会留下，不管我们采取什么防范措施都没用。这说明，有一股非常强大的力量在暗中阻挠着我们。”神秘芯片道。
　　
　　看来王恒想多了，故国不使用信仰之力，不是因为没有办法中途截掉信仰之力，而是压根就没有使用信仰之力的方法，连方法都没有，哪怕你成功地截掉了信仰之力，也用不了。
　　
　　“呵呵，你现在应该知道是什么在暗中阻挠你们了吧？”王恒道。
　　
　　“当然，应该是‘那些人’吧？”神秘芯片同样打着哑谜。还能是哪些人？当然是那些告诉王恒关于平行世界的信息，然后将王恒‘弄’到目前这个世界的人。
　　
　　“离开重叠区域的事物全都会变成能量，除了这个特点之外，还有什么共同的特点？”王恒重新拉回了话题。hua.
　　
　　关于李清这些人的信息，点到即可，彼此明白就行了，不能深入，更加不能直接说出来，否则王恒估计，自己应该不会有事，毕竟自己有大气运傍身，但是神秘芯片就不好说了，很有可能会被湮灭掉，王恒可不想因为自己多嘴而失去一个不错的工具，当然，也可以说是伙伴。
　　
　　“第二个特点，我们发现这些重叠过来的星球，准确得说，是两个宇宙的重叠区域，物理等方面的规律往往存在漏‘洞’。”见王恒不想继续说下去了，神秘芯片也果断终结了关于“那些人”的话题，再次回到了原有的话题。相对于王恒而言，它对“那些人”更加恐惧，因为哪怕是故国的巅峰时期，也远远不是“那些人”的对手，更不说，现在只有它一个死剩种了。
　　
　　“漏‘洞’？难道是？”王恒神情一动，突然想到了什么。
　　
　　李清之前说过，较低等级幻想世界中的强者，到了较高等级幻想世界中，实力会受到强烈的压制，同时还用拥有毁天灭地实力的魔人布欧作为例子，而较高等级幻想世界中的人，到了较低等级幻想世界中，实力并不会增强，但是却不会受一些规则的限制，两个世界之间的等级差距越大，豁免的规则就越多，这应该就是神秘芯片所说的漏‘洞’吧？
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　上面说得是高级世界中的人去了低级世界中的结果，而如果是两个世界发生了重叠，则是另一种结果。
　　
　　与主世界重叠的幻想世界，其必然是真实世界，但是其等级肯定会低于主世界。主世界与某幻想世界重叠的时候，受到幻想世界的影响，主世界中，重叠区域的法则就会发生松动，不再像原来那么严密了，具体的体现就是，物理等方面的规律出现漏‘洞’。在这种情况下，两个世界之间的等级差距越大，漏‘洞’反而越少。
　　
　　王恒是主世界中的人，而王恒目前所在的这个世界却是低级投影世界，主世界是最高等级的真实世界，低级投影世界则是最低等级的真实世界，两者之间整整差了六个等级，这也就导致了，王恒所在的这个世界的法则，恐怕99.9999％以上都会对王恒失效。
　　
　　“呵呵，看来你想到了，如果故国多年的研究成果没有出错的话，这个平行世界的绝大多数规律对你都是无效的，如果你没有意识到这一点，规律会正常发生效用，就像正常人会本能地遵守法律一样，但是如果你意识到，这些规律是可以不遵守的，那么这些规律立刻就会失效。要不，试试？”神秘芯片用‘诱’（‘惑’）的语气说道。
　　
　　“当然，就在这里实验吧，反正在这里一个亚洲人都看不见，更不说中国人了，就算发生了大规模死伤事件也没什么大不了的。”王恒顿时也来了兴趣。
　　
　　有了李清的话，以及神秘芯片的分析双重保证，王恒不怕出什么意外，在所，就算出了意外，倒霉的也不是自己，更何况，以自己拥有的庞大气运，哪怕自己主动作死，恐怕也死不了，万一陷入了必死之局，那些高高在上的存在也会立刻赶来救自己。没办法，大气运就这点不好，想死都难。
　　
　　“你脚下所踩的是高强度水泥‘混’凝土路面，水泥板块儿内部配有高强度的钢筋，因此道路的整体强度非常高，哪怕跑重型坦克都没事，不像中国的道路，别说跑坦克了，哪怕跑挖土机，都得用木板铺路。在正常情况下，就算你使用力量模式猛踏地面，也没有办法对路面造成明显的破坏。要不，你试着踏一下？”神秘芯片道。
　　
　　“理论上，我当然没有办法办法破坏这种高强度的道路，但是，所谓的‘理论’其实对我根本无效，只要我愿意，就能完全无视所谓的‘理论’，也就是说，我此时是能够破坏掉脚下的道路的。”王恒道。
　　
　　说着，王恒心中开始不停地默念“我能，我能”，同时，右脚轻轻地抬起，然后，用力一踏地面，结果……
　　
　　“噗呲！”，一声非常非常轻微的声音响起，如果不站在王恒旁边的话，根本就听不到这声声音。这声声音就像是利刃‘插’入豆腐一样，但是，明明如此轻微的声音，所伴随的场景却将连同王恒在内的所有人都吓了一跳，有些胆小的人，更是连忙往后退了好几步，如同见鬼一般。
　　
　　之所以会这样，是因为，王恒的右脚，竟然，***了，水泥地面里！！！
　　
　　
　　

第六零九章 你跟电影中一模一样


　　
　　
　　上一章：第六零八章 法则失效 下一章：第六一零章 不错的能力
　　
　　没错，是***，王恒的脚陷入水泥地面足足有三十厘米深，形成了一个大‘洞’，可是在大‘洞’的周围，却没有哪怕一丝的裂缝存在，‘洞’壁也很光滑，似乎这个大‘洞’并不是被王恒一脚给踩出来的，而是本来就存在的，在铺筑路面的时候，刻意留出来的。hua,最新章节访问:。
　　
　　在钢铁侠世界中，亚洲跟美洲是严重的敌对关系，在中国很难看到一个美国人，在美国同样也很难见到一个中国人。在这种情况下，王恒一个黄种人，很有可能还是中国人，大模大样地堵在中央大厦的‘门’口，那回头率绝对是百分百。如此的关注度自然也就导致了，王恒将水泥地面踩出一个大‘洞’的场景，所有的人都看到了，所有人也都被吓了一跳。
　　
　　那可是水泥地面啊！高强度的水泥‘混’凝土加钢筋构造而成的坚硬无比的水泥地面！而这里又是中央大厦的出入口，是绝对不可能存在坑‘洞’的，也就是说，王恒踩出的这个大‘洞’，本来是不存在的，是被王恒硬生生地踩出来的，而且还是当场踩的。
　　
　　能在史塔克工业工作的，就算是清洁工，那也是大学文凭，自然没有一个是傻子，所有人在看到眼前的这一幕之后，刚从震惊中回过神，立刻就知道自己该怎么做了，所有原本带着不善的眼神，立刻从王恒身上移开了，眼中的不善也瞬间消失无踪，如果再给他们一些时间的话，相信他们的眼中会充满善意。[hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
　　
　　“果然是这样。你的脚明明比水泥地面软，就算加上鞋子也一样，在正常情况下，是绝对不可能在地面上踩出一个大‘洞’的，最多只能利用水泥的脆‘性’，通过巨大的局部冲击，在水泥地面上砸出一个坑，可是你现在偏偏就做到了，显然，上述的物理规律对你完全失效了，只要你愿意，就可以直接无视。”过了还一会儿，神秘芯片才说道，看来它也被眼前的这一幕给惊到了，哪怕它早就料到了会有这一幕，毕竟知道和见到是两回事。
　　
　　“原来这就是法则失畜的结果，那岂不是说，我在这个世界上是无敌的？就算是绿巨人来了，我也能一拳打穿？”王恒有些兴奋地说道，边说着话，王恒边不停地在地面上踩啊踩啊，于是，史塔克企业的中央大厦入口处，立刻就多了数十个深浅不一的坑‘洞’，并且数量还在迅速增加着，这些坑‘洞’非常奇怪，竟然全是鞋底的形状……
　　
　　“这是不可能的，主要原因有两个。首先，你想要不受某种规则的限制，必须得先有相应的想法才行，如果你没有升起这种想法，规则就会对你继续起作用，一旦你的想法发生了变化，规则也会立刻对你恢复作用。”神秘芯片。
　　
　　“也就是说，我需要进行专‘门’的训练，提高自己的反应能力，让各种有用的想法变成本能，使得在面对危机的时候，能够瞬间产生最正确的想法，不至于出现脑子一片空白的情况。”王恒瞬间就找到了应对的办法。当然，事情肯定没有王恒所想得这么简单，王恒的办法也只能应对部分情况，只要外来的攻击能够超过王恒的反应速度，并且能够打破纳米装甲的防护，王恒就完蛋了。
　　
　　“第二个原因。你确实可以无视很多规则，但是你本身的力量却没有丝毫的增加，只要敌人逃跑的速度够快，你照样得抓瞎。想要无视某种规则，甚至是某种利用规则，你必须先领悟这种规则才行，你能将水泥地面踩出一个‘洞’，那是因为你知道水泥地面坚硬的原理是什么，然后才能无视这种原理，但是如果你想要拥有超级加速度，甚至是瞬移，你就必须先知道相应的时空法则，可是你明白时空法则吗？”神秘芯片道。
　　
　　“好吧，我承认我有些想当然了，不过就算只能利用极少量的规则，只能无视部分规则，也已经很强大了，至少不管面对什么敌人，我直接立于不败之地。”王恒道。
　　
　　“那如果是跟你来自同一世界的人呢？”神秘芯片反问道。
　　
　　“……”
　　
　　“嘿，王，你这是在干什么？难道你跟地面有仇？”就在王恒在地面上踩得不亦乐乎，周围围观的人在心惊胆战之下，根本不敢上前阻止的时候，一声让王恒感觉非常熟悉，似乎在哪里听过的声音响起。
　　
　　“你是……托尼.斯塔克？啧啧啧，真像。”王恒仔细打量了面前的这个中年小胡子一番，然后用不确定的语气说道
　　
　　由于《钢铁侠》系列电影，王恒对托尼.斯塔克的扮演者小罗伯特.唐尼很熟悉，眼前的这个小胡子，跟影星小罗伯特.唐尼简直一模一样，除了稍微年轻了一点，并且显得不着调之外。
　　
　　“像什么？难道是像帅哥？怎么了，王？我们不是才一会儿没见吗？难道你不认识我了？”托尼道。如果不是贾维斯非常确定地告诉托尼，他身前的这个人就是王铮的话，托尼还以为眼前的这个人是谁假冒的呢，哪怕这个人能够将坚硬的水泥地面当豆腐踩。既然眼前的这个人确实是王铮，那么对方显然是在跟他开玩笑了，于是一向不着调的托尼也跟王恒开起了玩笑。托尼很想跟王铮拉关系，相互开玩笑，也是拉关系的方法。
　　
　　“当然认识你了，你跟电影中的你长得简直一模一样，至少我没有发现任何不同之处”王恒道。
　　
　　“王恒，你在说什么！？你怎么可以跟电影世界中的人物说这些呢？”王恒的话让神秘芯片惊叫道。
　　
　　跟电影世界中的人说，这里其实是电影世界，而你则是电影中的人物。如果对方不相信，直接将你当成疯子或者骗子也就罢了，万一对方真的相信了，后果可就不好说了，尤其这个人还是能力非常强的人。
　　
　　“没事没事，怕什么？如果突然有个人跑来跟我说，你的世界是电影世界，你其实是电影中的人物，你觉得我会相信吗？换成是你，你会相信吗？”王恒无所谓道。
　　
　　
　　

第六一零章 不错的能力 


　　
　　
　　上一章：第六零九章 你跟电影中一模一样 下一章：第六一一章 说不拢就打
　　
　　“当然一模一样了，在我投资的那几部电影中，我可是本‘色’出演，既没有换衣服，也没有化妆，出演的角‘色’跟我在现实中的也几乎没有区别。hua..访问:。”托尼还以为王恒说得是他出演的那几部破电影。王恒这种等级的强者竟然会关注他出演的那几部烂片，这让托尼顿时感觉到无比的荣幸，唯一让他感觉到可惜的是，王恒不是他的粉丝，否则他就不用为怎么跟王恒拉关系而头疼了，他与王恒之间的关系还是不够铁。
　　
　　“你看，我没说错吧，我们根本就不用担心这类问题，他压根就误会我的意思了。聪明人往往都这样，你说得越是含糊，他就越能脑补，明明一句破绽百出的话，他都能帮你找到证据，证明你说得话百分百正确。”王恒在脑海中对神秘芯片炫耀道。
　　
　　“……”
　　
　　用后脑勺想也知道，此时神秘芯片肯定正努力地翻着白眼。
　　
　　“不但如此，越是聪明的人，往往越喜欢钻牛角尖，一旦产生了某个想法，就会一直坚持下去，偏偏他们还非常聪明，就算遇到了异常情况，往往也能用似是而非的理论来解释，从而成功地在错误的道路上越走越远。托尼从一开头就想错了，只要我不主动提醒，他永远也不会明白，就算提醒他了，他愿不愿意接受也是个问题。”王恒道。
　　
　　“……”
　　
　　神秘芯片彻底失声了，王恒对人‘性’实在太了解了，甚至让神秘芯片都有一种胆寒的感觉。最新章节全文阅读hua.
　　
　　“你怎么才来？”就在王恒和托尼两人‘鸡’同鸭讲的时候，一声让托尼感觉无比熟悉的声音从大楼的入口处，也就是托尼的身后传来。
　　
　　这声熟悉的声音，让正喋喋不休的托尼顿时就愣住了，砸吧了几下眼睛，似乎是感觉难以置信，又好像是有些不解，几秒钟后，终于回过神来的托尼身子不动，脑瓜一顿一顿地向后转着，等到他终于看清身后的人到底是谁的时候，顿时就呆住了。
　　
　　他看到了什么！？他看到了一只野生的王铮！！！可是问题是，怎么还有一个王铮！？如果背后的王铮是真的的话，那么跟他废话了半天的这个跟王铮长得一模一样的家伙又是谁？难怪他从一开始就觉得奇怪，感情眼前的这个不着调的家伙是个冒牌货！也不知道到底是谁不着调……
　　
　　“没办法，我又不会飞，是一路走来的，自然慢了，不过现在我已经会飞了。”王恒道。
　　
　　在说话的同时，王恒心中默念“没有重力，没有重力”，这种想法刚刚升起，王恒顿时就感觉身上一轻，显然，万有引力对王恒已经失去作用了。不过，这并不代表王恒就能飞了，没有了万有引力，王恒最多只能飘起来，至于飘到哪里就不好说了，而飞行却是定向运动，如果王恒想要飞行的话，还需要携带一个能够提供持续的动力，并且还能控制方向的工具。
　　
　　另外，王恒此时能够无视重力飘起来，并不代表王恒就能一直飘着，只要一走神，万有引力立刻就会再次发挥作用，想要一直飘着，就得在心中不停地默念才行，可是人的注意力毕竟是有限的，时间一长，难免会走神，平时还好，万一在关键时刻掉链子，比如身在高空，王恒就彻底悲剧了。
　　
　　“走吧，去会客室，我有很多问题要问你。”王铮道，说完直接转身就走，根本就没有在乎王恒会有什么反应，更加没有看一旁呆住的托尼一眼，那股嚣张劲儿，让王恒相当的不爽，不过王恒恼怒的神情瞬间就消失了，不是因为王恒突然不记仇了，相反，王恒已经准备好动手了，因为这已经是第二次了！
　　
　　“呵呵，伙计，我可不是王铮，记住，我叫王恒，不要再出错了。”王恒拍了拍托尼的肩膀，然后跟着王铮离开了，只留下托尼一个人在风中凌‘乱’。
　　
　　会客室内。王恒、王铮、旺达三人相继坐定。旺达轻轻一挥手，一道红‘色’的光芒闪过，三人面前就各自出现了一杯很常见的橙汁。旺达并不知道王恒喜欢什么，不过既然王铮喜欢甜的东西，那么跟王铮长得一模一样的王恒应该也会喜欢，至于万一王恒不喜欢会怎样，旺达从来没有想过这件事，跟王铮相处久了，旺达的‘性’格正在慢慢向王铮靠齐。
　　
　　“这就是扭曲现实？很好用的能力。”王恒道。很好用，这就是王恒对扭曲现实这种看似bug的能力的评价，很低端的评价，不是王恒不想给更高的评价，而是实在给不出。
　　
　　扭曲现实，说白了就是逆转因果，这是任何一个幻想世界都极度讨厌的，因为这会使得一方世界变得千疮百孔。一旦频繁使用，最终的结果就是被所在的世界排斥，从而陷入跟电影《死神来了》中剧情人物一样的状况中。为了一点点便利而被整个世界排斥，实在不划算。
　　
　　这还是在幻想世界中，一旦在主世界中使用这种能力，要么压根就无法成功，一旦不小心成功了，那就彻底悲剧了，凭空制造出一杯橙汁的反噬，甚至能够让一位初级神灵陨落。所以，扭曲现实的能力，看似厉害，实际上最多只能在非常低端的幻想世界中装装13，在高端幻想世界中，最好还是悠着点，可是问题是，在低端的幻想世界中，有着无数的bug可以利用，用得着‘花’费巨大的代价装13？
　　
　　“你的名字？”王铮开‘门’见山道。
　　
　　“我的名字跟你一样，也叫王铮，不过后来我觉得‘王铮’这个名字实在太烂了，所以改了一下，现在叫王恒，恒心的恒。这个名字不错吧？要不，你也改成这个名字？或者我帮你想一个更好的？”王恒不着调道。
　　
　　在说话的同时，王恒用很感兴趣地眼神看了一眼坐在王铮旁边的旺达。才开始的时候，王恒只是感觉这个‘女’人有些眼熟，现在仔细一看，王恒才发现，这个‘女’人竟然是旺达，在《美国队长2》末尾彩蛋***过场，在《复仇者联盟2：奥创纪元》中更是充当‘女’主角的绯红‘女’巫。
　　
　　
　　

第六一一章 说不拢就打


　　
　　
　　上一章：第六一零章 不错的能力 下一章：第六一二章 无限的能源
　　
　　绯红‘女’巫旺达，一眼看上去，只能算是一般的美‘女’，对于挑剔的人来说，甚至算不上美‘女’，但是如果仔细看的话就会发现，这个‘女’人属于那种越看越耐看的类型。[看本书最新章节请到hua.]-.79xs.-仅仅只看了一眼，王恒就发现，自己似乎已经喜欢上了这个‘女’人，看来另一个自己还是很有眼光的嘛，竟然找到了这么一个极品。
　　
　　“你也叫王铮？”王恒的回答，让王铮的眼睛不由一眯，他突然想到了一件事。
　　
　　以前在梦中世界的时候，参谋长提出过一个理论，那就是，既然这个世界中的王铮获得了强大的力量，那么在无数的平行世界中，自然会有无数个王铮同样会获得强大的力量，考虑到王铮的‘性’格，这些获得了强大力量的王铮之间，肯定会爆发‘激’烈的冲突。紧接着，王铮就在下一个世界中遇到了拥有哨兵力量的王铮，还将对方给吞噬了，参谋长的理论得到了证实。
　　
　　虽然这件事发生在梦中世界，并不是现实，而李晔也说了，主世界并不存在平行世界，也就是说，在这个世界上，只有一个王铮存在，王铮所面临的危机似乎就此消失了，但是，此时王恒的话，却让王铮对此产生了怀疑，真的是这样的吗？李晔说得就一定是实话？或者李晔说了实话，但是李晔知道的难道就一定是实情？如果世上真的只有一个王铮的话，那么眼前的这个人又是怎么回事？难道真的只是自己的双胞胎兄弟，而不是平行空间中的自己？
　　
　　“我来自银河系地球，你来自什么地方？”看着眼前的这个吊儿郎当的家伙，王铮皱了皱眉头，眼中的不满一闪而过，不过最终还是没有选择爆发，而是继续问道，但是，熟悉王铮‘性’格的旺达却知道，王铮恐怕已经到了爆发的边缘了，只要稍一刺‘激’，很有可能立刻就会爆发，就算不再刺‘激’了，等到问完了问题，王铮还是会爆发。最新章节全文阅读hua.
　　
　　“我跟你一样，都来自第一主世界，而且也是银河系的地球，只不过我所在的地球，跟你的不是同一个……”王恒道，刚说了一半，王恒立刻就打住了，因为王恒发现，自己好像说漏了。
　　
　　“第一主世界？这个‘第一’是什么意思？难道还有第二、第三？还有，‘主世界’这个词除了指我们所在的真实世界之外，难道还有其他的意思？”仅仅一句话，仅仅只是一句‘第一主世界’，王铮就发现了诸多不对之处，于是连忙追问道。拥有十几倍人类极限感知的王铮，清晰地感觉到，‘第一主世界’这句话非常重要。
　　
　　“……”
　　
　　这次，王恒却没有回答对方，在之前的话里面，除了“第一主世界”这句话有些用之外，其他的都是些无关紧要的信息，告诉王铮也无妨，关于“第一主世界”的信息，王恒却不能说。
　　
　　既然末世浩劫没有来找王铮，肯定有其考量，虽然不知道到底是什么考量，但是这并不妨碍王恒做出正确的选择，那就是不告诉王铮任何关键的信息。
　　
　　“说。”王铮简洁道。王铮的语气很是平淡，但是王铮旁边的旺达却知道，这是王铮即将动手的征兆，显然，王恒的犹豫，让王铮直接爆发了。
　　
　　不得不说，王铮这货就是属狼的，说翻脸就翻脸，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的顾忌，哪怕王恒有可能是他的双胞胎兄弟也不行。王恒仅仅只是有所迟疑，王铮立刻就准备动手了，可见王铮有多么薄情寡义。
　　
　　不过这也怨不到王铮，王铮对亲情的理解与普通人不同，他对眼前这个跟自己长得一模一样的王恒一点感情都没有，而对方偏偏又知道一些很重要的信息，以王铮的‘性’格，只是问问题，而没有直接拿下对方进行拷问已经很了不起了，刚才王恒那不着调的语气本就让王铮很是不满，现在王恒竟然还敢犹豫，王铮自然准备动手了。
　　
　　“哦？不愧是另一个我，‘性’格跟我果然一样，怎么？想杀我？你认为你做得到？”感受到身体周围弥漫着的变得越来越刺骨的寒意，王恒一口干掉杯中的橙汁，上下打量了王铮一番道，说着还看了一眼王铮旁边准备动手的旺达，开始思考自己是不是也找一个类似旺达的‘女’人，有这样一个贴心的‘女’人在身旁，应该是件不错的事。
　　
　　“呵呵，你竟然会认为我做不到？虽然你的体内有着一股爆炸‘性’的力量，这股力量强则强矣，但是量却很少，如果全力爆发的话，甚至只能使用几秒钟，别说是与我正面对敌了，就算是逃，你也逃不掉！”王铮同样打量了王恒一番道，不过，虽然嘴里这么说着，但是王铮却没有立刻出手，同样的，王铮旁边原本正准备出手的旺达， 也突然莫名其妙地停手了。
　　
　　按照王铮一向先动手再思考，防止因为废话过多而让敌人翻盘的原则，在王恒说话的时候，王铮就应该动手了，之所以没有，不是因为王铮突然变得善良了，这是不可能的，而是因为，十几倍人类极限的超级感知，让王铮清晰地感觉到，一股恐怖无比的危机突然从王恒的身上散发出来，这股危机强到，似乎只要自己敢动手，就肯定难逃一死的程度。如此强烈的危机，让王铮很是怀疑，自己的感知是不是出了问题。
　　
　　要知道，王铮可是拥有魔人布欧的血统，想死都难，但是此时王恒的感知却清晰地告诉他，只要自己敢动手，就肯定会死，这种诡异的情况，让王铮在极度怀疑的同时，也投鼠忌器，不敢率先随便动手，万一自己的感知没有出问题，那就彻底悲剧了，自己悲剧也就罢了，万一旺达落到了对方的手里，嗯，绝对不会有事，但是自己却得戴绿帽子。
　　
　　“你当然做不到，既然你不动手，还是我来吧。”王恒缓缓地放下了杯子，脸上原本无所谓的神情，顿时被狰狞所取代。竟然敢对我动杀机，那就让你看看，到底谁杀谁！！！
　　
　　
　　

第六一二章 无限的能源


　　
　　
　　上一章：第六一一章 说不拢就打 下一章：第六一三章 都不好过
　　
　　愤怒当中的王恒浑然忘了，在他与王铮见面的时候，神秘芯片对王铮的评价。[hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-.79xs.-神秘芯片说过，王铮具有无限重生的能力，而且这种无限重生还是瞬间重生。虽然通过无视这个世界的部分规则，王恒可以发挥出非常强大的战斗力，但是想要杀掉几乎不死的王铮，难度不是一般的大，更不用说，王铮旁边还有一个同样强大的旺达了。
　　
　　“无视导电规则！！！”王恒在心中一声大喝道，声音刚落，一股无匹的电能从王恒脚下的地面涌出，瞬间就席卷了王恒的全身，而纳米装甲能量槽中的电能，开始用飞一般地速度增加着。
　　
　　王恒想要无视某种规则，除了要想到这种规则之外，还需要明白这种规则的原理才行，比如王恒想要将地面踩出一个大‘洞’，就得明白，为什么地面会这么坚硬。而此时，王恒想到无视的规则是导电‘性’，那就得明白，为什么物体会导电。
　　
　　所谓的电流，并不是常人所误解的电能，而是带电粒子在电场的作用下的定向移动，至于电能，则是电流所携带的能量，电流和电能不能‘混’为一潭。想要形成电流，除了需要电场之外，还需要能够移动的带电粒子，带电粒子有很多，常见的是电子和‘阴’阳离子。
　　
　　在金属中，作为金属晶体骨架的原子核本身是不能移动的，但是金属中的电子却能自由移动，因此金属可以导电，又由于金属中可以移动的电子的数量非常多，因此金属的导电‘性’往往非常好。最新章节全文阅读hua.而在水泥地面中，虽然也有可以移动的带电胶体，但是这种粒子的数量却很少，并且移动非常困难，且只能小范围地移动，因此水泥地面的导电‘性’很差，几乎不导电。
　　
　　不过，这个世上却有一个bug，那就是王恒。水泥地面由于缺乏导电的两个必要条件，因此很难传导电流，但是王恒却可以完全无视这两个必要条件，只要王恒需要，只要王恒想要，那么水泥地面就能导电，甚至任何物体都能导电，并且比白银的导电‘性’还要好万倍。
　　
　　纳米装甲想要发挥出最强大的战斗力，需要充足的电源供给，在主世界中，王恒需要遵守各种严苛的物理规律，因此只能慢慢地进行充电，生怕一不小心就会将电路烧掉，而在这个世界中，只要还有产生电流的地方，只要王恒的双脚还踩在地面上，就可以随时进行补充，而且想要多快速度就有多快速度。
　　
　　“王恒，已经充满能量了！快断掉！快点！！！”一秒钟，甚至一秒钟都不到，在整个地球提供的庞大的电能的作用下，纳米装甲所需的840度电就被全部补满了，甚至还超了。刚刚充满电，神秘芯片立刻就着急地大叫道，想要让王恒不再充能了。神秘芯片虽然是纳米装甲的核心处理器，但是纳米装甲的最高控制权却在王恒手里，只要王恒不答应，纳米装甲哪怕被充爆，神秘芯片都别想让其停止充能。
　　
　　神秘芯片没办法不着急，来自整个地球的无匹电能实在太恐怖了，哪怕真正能够到达王恒脚底的非常非常少。如果王恒不立刻断掉电源的话，最多三秒钟，纳米装甲就会像‘插’在高压电源上充电的电池一样，直接烧毁掉，准确得说是融化掉，而神秘芯片作为纳米装甲的核心处理器，自然也难逃一死。作为一个有感情、有使命的人工智能，神秘芯片自然不想死了。
　　
　　“不需要！充能快，使用得更快！速度模式！力量模式！”王恒在心中一声大喝道。
　　
　　由于有来自整个地球的能源作为补充，王恒在使用纳米装甲的时候，根本就不用担心能量的不足，一上来就是最耗能的速度模式。速度模式仅仅只有0.2秒的效用时间，非常之短，连开一秒钟，会消耗掉整整500单位的能量，相当于纳米装甲总能量的一半，也只有在无限能量的情况下，王恒才会这么奢侈。
　　
　　速度模式刚刚发挥作用，王恒的身形一闪，就从座位上消失了，等到王恒的身形再次出现的时候，已经在王铮的面前了。
　　
　　“喝！！！”刚刚出现在王铮的面前，王恒就一声大喝，伴随着大喝的，是王恒那带着剧烈风压的拳头。
　　
　　速度模式，增加的并不仅仅只是速度和加速度这两项身体指标，还包括神经反‘射’速度，否则，普通人的神经反‘射’速度，根本就驾驭不了速度模式所能达到的巅峰速度――40m/s。因此，在启动了速度模式之后，王恒还拥有了远超常人的超级神经反‘射’。
　　
　　在超级神经反‘射’的作用下，王恒的拳头几乎是刚刚挥出，就立刻出现在了王铮的面前，拳头经过的地方，出现了一系列的残影，而拳头顶端那剧烈无比的风压，则将王铮的脸上吹出了一个个褶皱。
　　
　　“哼！找死！！！”就在王恒的拳头眼看着就要落到王铮的脸上的时候，王铮那原本没有一丝表情的脸上，突然浮现出了一丝嘲讽的笑容。一看到王铮的神情变化，王恒立刻就感觉到了不好，可是已经来不及了。
　　
　　王铮的声音刚落，王恒只觉眼前一道黑影闪过，黑影中似乎还有点点金光，接着‘胸’口处就传来了一股巨力。纳米装甲的能量膜，被这股巨力震得满是‘波’纹，而纳米装甲的能量槽，则用飞一般的速度变浅着，瞬间就去了大半。
　　
　　“轰！！！”，一声震天巨响，然后一道‘肉’眼清晰可见的透明‘波’纹从王恒和王铮两人之间扩散开来，下一刻，王恒就如同被360码的高铁正面撞到了一般，径直向后飞了出去。
　　
　　“砰、砰、砰……”，剧烈的闷响不断传来，而王恒，已经飞出了会客室，准确得说，是撞破了会客室的墙壁，飞了出去，然后余势不减，将外面走廊的墙壁也给撞破了接着……一连撞破了十几层墙壁，撞毁了不知多少贵重的器械，王恒的身形总算停止了下来。
　　
　　
　　

第六一三章 都不好过


　　
　　
　　上一章：第六一二章 无限的能源 下一章：第六一四章 右臂复原
　　
　　感觉余势已尽，王恒轻轻一扭腰，在空中一个空翻，稳住了身形，然后落到了地面上。最新章节全文阅读hua..访问:。虽然有着纳米装甲的防护，但是刚才的一系列的撞击实在太猛烈了，王恒上身的衣服已经全毁了，连布条都没有剩下，‘露’出了上身那流线型的肌‘肉’，至于‘裤’子，膝盖以上部分倒是基本完好，至少王恒不用果奔了，而膝盖以下则变成了一缕一缕的，似乎刚刚从荆棘丛中走过。
　　
　　“隐身模式！速度模式！”刚刚稳住身形，王恒立刻启动了隐身模式，一道微小的电流闪过，王恒的身形消失在了空气中。王恒不知道的是，正是因为他的谨慎，让他避开了旺达的‘精’神力扫描。
　　
　　“刚才到底是怎么回事？”在隐身模式下，王恒跑出了数百米，钻进了一间没有人的房间，然后立刻问道。
　　
　　刚才王恒的拳头明明就要攻击到目标了，跟目标甚至只有一厘米的距离了，可是就在这个时候，一道黑影闪过，接着王恒就横飞了出去，不但如此，在黑影闪过的一瞬间，纳米装甲的能量足足少了700点，这说明，那一闪即逝的黑影，对王恒进行了剧烈无比的攻击，其瞬间产生的冲击力，比王恒从150米的高处落下还要严重。
　　
　　可以说，刚刚如果不是纳米装甲的防护和缓冲的话，仅仅那一击，就能将王恒打成漫天血雨，死得不能再死了。最新章节全文阅读hua.
　　
　　“先等等，刚才的攻击实在太快了，我只拍到了几张模糊的图片，我正在对这些图片进行处理和还原”神秘芯片道。
　　
　　“不会吧？难道你刚才也没有看清？莫非那道黑影是传说中的音速拳？”神秘芯片的话，让王恒直接一呆，有些难以置信道。
　　
　　王恒看东西用的是眼睛，由于视觉残留，没有看清那道快捷无比的黑影很正常，但是神秘芯片看东西用的并不是眼睛，而是全息扫描。王恒估计，神秘芯片进行扫描的时候，每秒钟至少能拍200张3d照片。如此高的拍摄频率都没有看清刚才的黑影是什么，难道难道黑影的速度真的达到了音速，是王恒所猜测的音速拳？
　　
　　“结果出来了，袭击你的黑影是……拳头！？你猜对了，真的是拳头！而且还是音速拳！”神秘芯片一惊一乍道。
　　
　　“真是那个人的拳头？”王恒仍旧有些难以置信，这可是音速拳啊！别说被音速拳正面打中了，就算只是被拳头所产生的音爆‘波’及，不死也得残废，最轻也要变成聋子。
　　
　　“对，确实是那个人的拳头。根据图像还原重建，刚才的过程是这样的……”说到这里，神秘芯片顿了顿。
　　
　　“废什么话？说！”王恒最讨厌吊人胃口了，当然，如果是王恒掉别人胃口的话，倒还不错。
　　
　　“其实在你刚刚出现在那个人的身前的时候，对方的拳头就已经动了，只不过由于对方拳头的加速度太快了，你根本就看不见正在运动中的拳头，只看见了最开始的那个残影……”说到这里，神秘芯片再次恶趣味地顿了顿。
　　
　　“……”
　　
　　王恒什么话都没说，满脸的淡然。
　　
　　“而就在你即将攻击到对方的前一瞬间，那个人的拳头就已经加速到音速了，并且已经出现在了你的‘胸’前，还不等你攻击到对方，对方就一拳砸在了你的‘胸’口上。本来这一拳绝对可以将你的‘胸’口打穿，然后将你整个人打爆的，但是由于纳米装甲的能量实在太充足了，最终还是挡住了这一拳，不过对方拳头的冲击力实在太大了，所以你还是被打飞了。”神秘芯片道。
　　
　　“拳头的速度这么快，那么对方的移动速度呢？别告诉我，对方的移动速度也能达到音速。”王恒瞬间就抓住了最关键的地方。拳头速度快不可怕，只要别被对方近身就可以了，但是，如果对方连移动速度也能达到音速的话，那么接下来就不用打了，王恒直接授首就行了，哪怕王恒的纳米装甲有着全球的电能作为供给。
　　
　　“这个你倒不用担心，根据我复原的图像，这个人的拳头瞬间爆发出来的速度确实非常恐怖，但是如此的威力，对身体的破坏也是非常大的，在他的拳头进行加速的时候，整条手臂的皮肤就已经开始发生崩溃了，而等到他的拳头即将击中你的瞬间，整条手臂足足崩溃了10％，这还没完，在对方将你打飞之后，对方的拳头更是直接爆掉了”又过了几秒钟，神秘芯片才说道，显然它正在不断复原图像。
　　
　　“对方拥有无限再生和瞬间再生的能力，因此并不会太在乎这种伤害，但是，如果是用这种程度的速度进行移动的话，大脑……”神秘芯片的话，让王恒不由松了一口气，还好，还好。
　　
　　“对方的大脑就会崩溃，而大脑一旦出了问题，立刻就会失去战斗力，就算对方的大脑能够很快恢复过来，在完全恢复之前，也够你发动无数次的反击了。”神秘芯片接着王恒的话道。
　　
　　就这样，王恒和神秘芯片两“人”，仅仅只用了十几秒的时间，就已经基本‘摸’清了王铮那看似强大的力量的底细，不得不说，聪明人实在太可怕了，而当多名聪明人聚在一起的时候，就不能用可怕来形容了。
　　
　　王恒这边正在废话着，那么王铮那一边呢？
　　
　　等到室内因为音爆而产生的狂风停止之后，原本美观整洁的会客室已经变得面目全非了，桌子、沙发什么的，全都被剧烈的狂风吹到了墙边，杂七杂八地摞在了一起，仍旧处于房间正中央的，是两个人，一男一‘女’，自然是王铮和旺达了，两人在狂风扩散开来的时候，就已经开启了念动力和“气”的联立防护罩，轻轻松松地将狂风挡在了外面。
　　
　　“王，你怎么样了？”看着王铮那凄惨无比的右臂，哪怕知道王铮这货能够无限重生，旺达依旧担心地问道。
　　
　　“没事，没想到对方的防御力竟然会这么变（态）。”王铮道，说到这里，王铮的眼角不由‘抽’了‘抽’，同时看向了自己的右臂。
　　
　　
　　

第六一四章 右臂复原 


　　
　　
　　上一章：第六一三章 都不好过 下一章：第六一五章 连续追尾
　　
　　此时，王铮的整条右臂已经完全变形了，乍一看上去，哪里还有一丝人类手臂该有的样子？
　　
　　手掌的部分已经完全爆掉了，别说是血‘肉’了，连手骨都不知道到哪里去了，看来刚才王铮的拳头砸在纳米装甲的能量膜上的时候，固然产生了极其强大的冲击力，将王恒直接打飞了，但是反作用力让王铮同样不好受。[hua超多好看小说]。更多最新章节访问:
　　
　　小臂的部位比手掌稍微好一点，但是也好得极其有限，血‘肉’已经完全消失了，只勉强保留了一根半的骨头。什么是一根半？自然是粗的那根骨头完好，而细的那根只剩下半截了。至于大臂，虽然血‘肉’模糊，但是勉强可以看出，这是人类的手臂。
　　
　　在王铮与旺达说话的时候，被刚才的狂风给吹到墙边的厚厚的灰尘，不知怎么的，竟然开始蠕动了起来，一颤一颤的，如同里面有无数只‘毛’虫正在爬动一般，而且不止一处灰尘在蠕动，四周的墙壁处，所有的灰尘都在蠕动，而等到王恒的话说完的时候，灰尘的蠕动也同时达到了顶点。
　　
　　突然，一粒非常细小的白‘色’颗粒，从蠕动的灰尘中飞了出来。如果仔细看这颗颗粒的话就会发现，这颗颗粒并不是硬质的固体，而是如同橡皮泥一样软绵绵的物质，颗粒边飞行着，还边不停地蠕动着。
　　
　　这颗颗粒的出现，如同被推到的第一块儿多米诺骨牌一般，下一瞬间，无数颗大小不一，但是都是白‘色’的，并且软绵绵的颗粒从正蠕动着的灰尘中相继飞出，这些颗粒边飞行着，还边相互聚合着，而这些颗粒飞行的方向，赫然便是王铮……的右臂。[看本书最新章节请到hua.]
　　
　　白‘色’颗粒飞到王铮的手臂上后，立刻附在了大臂的伤口上，或者是小臂的断口上，亦或是两根臂骨上，然后化为血‘肉’或者骨骼。随着一颗颗白‘色’颗粒的附着，原本只剩下半截骨头的小臂开始复原成型了，等到整条小臂基本成型，已经可以看出这是一条手臂的时候，一道白光在小臂上闪过，小臂就恢复成了原本的模样，不但有皮肤该有的纹理，连肤‘色’都跟原来的一样，除了没有衣袖之外。
　　
　　小臂恢复完毕，接下来的就是手掌。无数的细小颗粒聚集起来，勉强形成了手骨的形状，接着一道白光闪过，白生生的手骨便成型了，然后是手掌处的肌‘肉’、血管、神经之类的。由于手掌相对手臂来说更为‘精’细，因此恢复的时间稍微长了点。
　　
　　整条手臂的恢复，用了王铮足足五秒钟的时间，这个时间看似有些长，不过相对于金刚狼之类的来说，已经是神速了。其实王铮可以更快恢复的，只要王铮愿意，甚至一秒钟都用不到，但是如果速度太快的话，难免会出现些微的偏差，这些细小的误差并不会影响王铮的战斗力，不过如果想要将这些细小的误差全都调整过来，却会多‘花’好几倍的时间，不划算。
　　
　　“旺达，开启‘精’神力雷达，找到那个家伙，这么短的时间，他肯定没跑远。”手臂刚一恢复，王铮边活动着手臂，边对旺达道。
　　
　　既然已经动手了，王铮自然要赶尽杀绝，如果对方的实力并不强大，潜力也不怎么样的话，放过对方倒也无妨，因为王铮相信，自己的实力的增长速度，是任何人都无法比拟，可是问题是，王恒的实力已经能够威胁到他了，甚至能够强行杀掉旺达，这就是王铮所无法容忍的了，所以王铮必须在对方成长起来之前杀掉对方，以绝后患。
　　
　　“我的‘精’神力雷达一直都开启着，在动手之前，我就已经将雷达扩展到了半径一百公里的极限，就是为了预防现在这种情况，但是，我现在却突然找不到那个人了，不过我可以清晰地感觉到，那个人就在附近。”旺达皱了皱眉道。
　　
　　旺达此时非常疑‘惑’，雷达中明明找不到那个人，连一丝痕迹都没有，但是超级感知却清晰地告诉她，那个人就是附近，非常近，这种极其矛盾的情形，使得旺达也不知道该相信哪一个结论，毕竟‘精’神力雷达和超级感知，都是她的能力。之所以会出现这种矛盾的情况，还得从‘精’神力雷达的原理说起。
　　
　　精’神力雷达的原理其实很简单，就是通过特殊手段，将自己的‘精’神力以‘精’神力触须的方式扩散出去，覆盖一个区域，如果想要感应某个事物的话，就用纤细的‘精’神力触须去抚‘摸’这个事物。不同的‘精’神力扫描方法，往往在将‘精’神力扩散出去的方式上有所不同，越好的方法，在扩散的时候，‘精’神力的损失比例就越小，同时，扩散出去的‘精’神力触须的数量也越大。
　　
　　所谓的‘精’神力，说白了，其实就是一股能量。上述的原理决定了，只要一个物体存在，就肯定逃不过‘精’神力的感知，除非这个物体能够让能量通过，却不吸收这股能量分毫，可是这类物体是不存在的，哪怕是透明度非常高的玻璃，在让能量通过的时候，也会吸收极少量的能量，而不可能一点都不吸收，只要一吸收，不管再少，立刻就会被发觉。
　　
　　“地底有没有扫描？对方有可能是通过下水道逃走了，还有天空。”王铮道。王铮突然想起，王恒貌似说过，他已经会飞了，如果王恒此时在天上的话，旺达很有可能会因为思维上的误区，而忘了扫描天上，地底也一样，而且这个更容易被忽略。
　　
　　“天上和地下我都扫描过了，没有一只大型的生物，除非刚才那个人能够变成动物，而且还是比‘花’猫还要小的动物，否则绝对逃不过我的扫描。”旺达很是自信道。
　　
　　“十秒钟不到的时间，哪怕对方的速度再快，也绝对跑不出半径一公里的范围。将‘精’神力雷达的扫描半径缩小，集中扫描半径一公里的范围，这样能大幅提高扫描的灵敏度。”王铮道。
　　
　　“具体扫描什么？虽然一公里的半径相对于一百公里的半径而言，在面积上足足缩小了99.99％，但是这个范围还是太大了，一点点的‘精’细扫描，一年都别想做完。”旺达道。
　　
　　
　　

第六一五章 连续追尾


　　
　　
　　上一章：第六一四章 右臂复原
　　
　　“扫描目标是……奇怪的空气流动。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<>[hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]-79-”王铮眼睛一眯，略微想了想道。
　　
　　“奇怪的空气流动？”旺达似乎明白了什么。其实单论智商，旺达一点都不比王铮差，只不过有王铮在，旺达并不想动脑子，这就像在逛街的时候，只要有男人在，‘女’人什么东西都不想拿一样。
　　
　　“没错。对方不大可能会瞬移这种bug技能，否则刚才就用了。既然不会瞬移，那么以对方刚才所表现出来每秒大约40米的速度，此时肯定还在一公里的半径内，可是你却偏偏找不到这个人……”
　　
　　“‘精’神力雷达的扫描原理很简单，那就是用‘精’神力去触碰目标物体。如果没有触碰到目标物体，要么压根就没有这个物体，要么这个物体拥有类似玻璃的特‘性’，既能够让能量通过，但是本身吸收的能量却很少，近乎没有，也就是说，对方此时应该是隐身了……”
　　
　　“不过，隐身归隐身，并不代表对方就直接变成了虚无状态，再怎么隐身，只要有些微的活动，只要有呼吸存在，甚至只要有体温，就会在身体周围产生微弱的气流。一个地方明明没有扫描到任何物体，但是却有不同于周围的气流产生，这就说明，这个地方肯定有人，你只需要寻找这类地方就行了。”王铮道。（hua.
　　
　　刚说完，不等旺达扫描出结果，王铮抬起刚刚恢复完毕的右臂，挡在自己的面前，发动“气”将全身护住，然后径直撞向了旁边的墙壁，“轰”的一声巨响，墙壁就被金光闪闪的王铮撞出了一个人形的大‘洞’，大‘洞’的周围布满了裂纹。
　　
　　王铮离开的方向，正是此时王恒所在之处的大致方向，角度偏差绝对不超过15度，而随着离目标越来越近，这个偏差只会越来越小，最终变为零，也就是说，哪怕没有旺达的扫描，王铮迟早也能找到目标，前提是目标不移动。
　　
　　尽管王铮并不知道王恒此时的准确位置，但是别忘了，王铮可是有着十几倍人类极限的超级感知，这种程度的超级感知，甚至已经可以称为预知了，而且还是零代价的预知。
　　
　　此时王铮就清晰地感觉到，王恒就在这个方向，而且距离并不远。
　　
　　“找到了！你前方偏右9度角的方向，619米处的一间无人房间，那里有一股人形的微弱气流，应该是由体温引起的。”王铮刚刚离开会客室不到三秒钟，旺达的声音紧接着就传来了，之所以会这么快，主要是因为，旺达也拥有十倍人类极限的超级感知。，
　　
　　旺达的感知虽然比王铮的差一些，但是她依旧能够感知到王恒的大致方位和距离，只不过没有王铮那么‘精’确罢了。在用‘精’神力雷达进行扫描的时候，旺达自然会优先选择自己所感觉的方向和距离，因此才能很快找到目标。
　　
　　“哼！果然在一千米的半径内，刚才让你逃掉了，这下看你往哪里逃！旺达，给这个家伙种下‘精’神标记，这样只要他还在地球上，就绝对逃不出我的手掌心。”在说话的同时，王铮的嘴角不由扯出了一丝狰狞的笑容，显然，刚才手臂爆裂的事情，让王铮相当的不爽，本来王铮还打算给王恒一个痛快的，现在看来没必要了，王铮决定，要在王恒身上将满清十大酷刑全都实验一遍。
　　
　　刚说完话，“轰！！！”，一声巨响，王铮再次撞破了一堵墙壁，这是史塔克工业园的围墙，此时，王铮已经来到了斯塔克工业园的外面了，站在车流密集的大街的正中央。
　　
　　“吱――”一声刺耳至极的声音在王铮的身旁响起，是一辆急刹车的轿车，轮胎在抱死之后，在地面上擦出了四道长达一米的黑‘色’痕迹。
　　
　　显然，突然出现在大街正中央的王铮，吓了这辆车的司机一大跳，让他差点就反应不过来，还好这货最终还是刹住了车，没有直接撞在王铮的身上，否则，虽然王铮不会有什么事，但是在恼火之下，王铮会有什么反应就不好说了。
　　
　　不过，这辆车停是停下来了，但是这辆车后面的那辆车就没有这么好运了，“砰”的一声巨响，第一起追尾事故发生了，王铮旁边的这辆被撞的车，估计是德国产的，质量相当的不错，并无大碍，但是那辆追尾的车，车头部分却全毁了，看来那辆车应该是日本产的。
　　
　　这还没完，接着，“砰砰砰”的声音不断响起，声音由近及远，一直延续到街道的拐角处。就这样，由于王铮的突然出现，整条街发生了一系列的追尾事故，至少有上百辆车报废，大部分是日本车，就算有一两个司机反应及时，没有撞到前面的车，最终也没有幸免于难，因为他们被后面那些反应不及时的车给撞到了。
　　
　　“该死的黄皮猴子……”就在王铮停了下来，计算着9度角的具体方向的时候，停在王铮旁边的那辆轿车的窗口处，突然伸出了一个头发‘花’白、脸上满是皱纹的脑袋，正是这辆车的司机。乍一看上去，这是个气度不凡的中年人，联系这里是曼哈顿，是世界金融中心之一，这应该是个久处高位的人，不过此时，这个人的脸上满是愤怒以及厌恶之‘色’，脸上的肌‘肉’不停‘抽’搐着，皱纹也挤在了一起，要多恶心就有多恶心。
　　
　　“黄皮猴子？你是在说我？”王铮被中年人说得一愣，黄皮猴子？王铮记得，自己好像曾经听过这句话，那是很久远的事了，记得在当时，那个敢骂自己的人，连同他所有的同事，都被自己变成了巧克力，而那个世界，刚好也是钢铁侠世界。
　　
　　王铮发愣，正在愤怒当中的中年人可不会，他正要继续辱骂几句，让眼前的这个恶心的家伙知道自己到底有多么低贱的时候，突然，他看到了一颗散发着金‘色’光芒的东西，这颗东西正在快速地向他飞来，然后，就没有然后了，中年人最后看到的是一抹刺眼之极的金‘色’光芒。
　　
　　
　　

第六一六章 说服


　　
　　
　　上一章：第六一五章 连续追尾 下一章：第六一七章 纳米装甲的新功能
　　
　　“黄皮猴子！？那你们又是什么？白皮猩猩？明明是还没进化完全的低等人类，哪来的优越感？”随手一击，将中年人连车带人一起化为灰烬之后，王铮仍旧很是不满，连追杀王恒的事情都不顾了，反正就算自己不去找王恒，王恒也会主动来找自己，王铮对自己的‘性’格非常了解，绝对的睚眦必报，绝对的头脑发热型，而那个人的‘性’格跟自己又一样。hua,最新章节访问:。
　　
　　“王，不要！”有了这一会儿的耽误，旺达已经赶到王铮的旁边了，一见王铮手里的那颗金黄‘色’的光球，旺达就知道王铮想要干什么，想都没想，就想要阻止。
　　
　　“为什么？”对于旺达，王铮还是比较在乎的，所以王铮仅仅只是将光球握在手里，并没有直接丢出去，当然，不管旺达说什么，在她说完之后，王铮肯定会将光球丢出去的，王铮可不会因为任何人而改变自己的想法。
　　
　　“托尼是土生土长的美国人，对美国有很深的感情，在美国，你杀一两个人倒没什么，一旦进行大屠杀，他肯定会心生不满，从而消极怠工，别忘了，我们还需要他制造钢铁战衣。”旺达道。
　　
　　虽然王铮停下了手里的动作，但是旺达却不敢轻忽大意，因为这并不代表王铮就改变主意了，旺达可是非常清楚王铮到底有多顽固。
　　
　　“是吗？就算他再不满，也得老老实实地干活，没有任何人可以敷衍我，死人也不行。(hua)”王铮冷声道，说着就要将手里的光球砸向地面，制造一起小规模的核爆，灭掉这条街上的所有人。
　　
　　在与旺达说话的这一会儿的时间内，王铮已经将这条街上每个人的长相都看清楚了，没有一个80分以上的美‘女’，六十多分的到有不少，七十多分的也有几个，看来极品美‘女’果然是稀有动物。既然这样，王铮就用不着手软了。7788小说网 
　　
　　“托尼的不满你可以不在乎，因为他有太多的牵挂，很好控制，但是你的那些手下呢？伊森是美国人，参谋长是美国人，艾玛和李强都是半个美国人。虽然他们肯定不会反抗你，但是身为上位者，你总得在乎他们的感受吧？除非你打算再招一批手下，不过想要找到像他们这样的，难度恐怕不小。”旺达道。
　　
　　“好吧，你说服我了，相对于不能发泄怒火来说，我认为再招一批合适的手下更加讨厌，除非我不要手下了，但是没有能够办事的手下，恐怕更麻烦。饶过这些人可以，不过我心中的怒火总得有地方发泄吧，要不就今天晚上吧？”王铮很是不爽道，不过说着说着，王铮话里的意思就变了，等到说到最后一句的时候，已经是赤果果的猥琐了。
　　
　　在说话的同时，王铮挥了挥手，手里的那颗金‘色’的光球不断变小，不断变小，几秒钟后就完全消失了，没有对外界的环境造成一丝的破坏，显然是被王铮吸进了体内，没有产生外泄。如果潘多拉也有王铮这种控制力的话，就不会造成大爆炸了，可惜蕴含这部分控制力记忆的细胞，却被潘多拉给销毁了。
　　
　　“哼！”旺达狠狠白了王铮一眼，不过从她那喜滋滋的神情可以看出，第一次说服王铮，让她非常有成就感，以至于直接忽略了晚上可能面临的“严酷惩罚”。以前王铮虽然很迁就旺达，肯为她改变主意，但是那都是些小事，无关紧要的小事，而不像现在这样，涉及到数百上千人的生死。
　　
　　以王铮的‘性’格，几乎不可能被说服，而王铮此时却被说服了，当然不是因为旺达说得多有道理，就算再有道理，以王铮的‘性’格，也会先发泄怒火，然后再思考。王铮之所以表现得被说服了，说白了，其实顾忌到旺达的感受，这一点王铮和旺达都明白，只不过两人都没说罢了。在这种情况下，旺达怎能不喜？
　　
　　在王铮和旺达两人卿卿我我，王恒和神秘芯片做着分析的时候，史塔克企业中，以及王铮此时所在之处所发生的事情，已经被全世界所有大规模的组织知晓了。
　　
　　这并不是说，史塔克企业的情报系统就真的满是漏‘洞’，而是因为，史塔克企业实在太庞大了。越是庞大的企业，员工往往越多，而员工越多，可供他人安‘插’间谍的机会也就越多。
　　
　　在有着大量间谍的情况下，任何一点轻微的疏忽，都有可能泄‘露’机密，比如你在走廊里跟人说话，走廊里明明没人，但是在某间房间的‘门’后，也许刚好就有一个间谍在那里，这个间谍也不是一直等在这里，仅仅只是凑巧。
　　
　　虽然外来势力安‘插’的间谍之类的人员，接触不到真正的核心机密，就算接触到了，往往也是人家故意放出来的真假参半的消息，但是问题是，王铮和王恒两人进行打斗的时候，并没有避开普通人。
　　
　　如果王铮和王恒一直在会客室内进行打斗的话，不管动静再大，只要托尼一声令下，外人任何消息都得不到，只能进行猜测，但是王恒连续撞破十几堵墙壁的事情，动静实在太大了，直接目睹的不下白人，听到动静的更是不下千人，就算既没看到也没听到，难道还不会打听吗？
　　
　　等到托尼等人想要掩盖消息的时候，消息已经传开了，毕竟这个世上还有一种叫做网络的东西，更不用说，美国的网络还相当发达了。不但如此，托尼还发现，被他专‘门’存放起来的会客室的监控录像，竟然不知在什么时候被人复制过了，也就是说，有人在贾维斯都没有发觉到的情况下，入侵过他的高科技实验室至少一次。
　　
　　“王，我们接下来干什么？那个人的气息又消失了，不过这次，我是一点痕迹都找不到了。”走到路边，丝毫不顾惊恐地逃离开的路人，旺达闭着眼睛感应了一会儿后道。
　　
　　“怎么回事？刚才不是让你给那个人种下‘精’神标记吗？”王铮疑‘惑’道。王铮正准备继续追杀王恒呢，没想到旺达却突然告诉他这么一个消息。
　　
　　
　　

第六一七章 纳米装甲的新功能


　　
　　
　　上一章：第六一六章 说服 下一章：第六一八章 王铮的依仗
　　
　　“我确实给那个人种下了‘精’神标记，但是刚刚种下，就与‘精’神标记失去了联系？”旺达道。[hua超多好看小说],最新章节访问:。
　　
　　“隔绝了，吞噬了，还是被抹掉了？失去了联系，无非是这三种情况。”王铮道。
　　
　　“先是被隔绝了，然后我感觉脑中一疼，显然是被吞噬或者抹掉了。”旺达‘揉’了‘揉’脑瓜道，看来突然消失了一部分‘精’神力，让她很不好受。
　　
　　消失可不等于消耗，‘精’神力的消耗，并不会对脑细胞造成伤害，消耗后，很快就能复原，而消失，则相当于一部分脑细胞受损，想要恢复，需要的时间就非常长了。
　　
　　“我有些不信邪，想要继续给那个人种下‘精’神标记，不过这时，他的体表突然出现了一层非常坚韧的能量膜，哪怕我将‘精’神力全部凝聚起来进行点攻击，也穿不透，然后我又将‘精’神力分散，进行多点攻击，可是那层能量膜就像是有生命一般，同样分成了几个部分进行防御。最讨厌的是，不管我用多少能量进行攻击，对方所用的能量刚刚好就比我强一点点。”旺达有些郁闷道。
　　
　　旺达自然不知道，她的对手并不是单纯的能量膜，而是神秘芯片这个猥琐的家伙，如果单比猥琐，神秘芯片能甩王恒好几条街。
　　
　　旺达确实很聪明，但是与计算能力逆天的神秘芯片相比，还是差得远，她刚刚调动‘精’神力，还不等做出接下来的动作，神秘芯片就已经推算出她即将采取的行动了，自然能够非常完美地应付，让旺达有种想要吐血的感觉。（hua其实别说是旺达了，换成王铮或者王恒来都一样，除非王铮、王恒两人能够通力合作。
　　
　　“就算那个人的身上没有‘精’神标记，你也不可能找不到他，刚才不是就找到了吗？用刚才的方法再试试。”王铮道。
　　
　　“之前确实找到了，那个人的体温高于气温，使得体表的空气流动加剧，所以哪怕那个人不知用什么方式将呼吸所产生的动静消除了，我依旧可以找到他，但是在刚才，由于温度差异而产生的异常空气流动突然消失了，所以……”旺达无奈道。
　　
　　“算了，找不到就找不到，反正对方也会主动找上‘门’来。再说，如果对方就这样轻易地被我给杀了，我才觉得奇怪呢，要知道，那可是另一个我。”王铮想了想，最终无所谓道，说着便搂着旺达的纤腰，转身走进了史塔克工业园。至于惶恐的路人，就‘交’给美国官府安抚吧，对于他们会编出什么奇葩的理由，王铮根本没兴趣。
　　
　　另一边。
　　
　　“好了，王恒，那股扫描你的‘精’神力消失了，看来对方应该已经放弃了。有着这种方法，以后只要你别‘弄’出太大的动静，对方永远也找不到你。”神秘芯片道。
　　
　　“纳米装甲隐身模式的原理，是构建出高频类磁场，将体表的光线扭曲，这种类磁场可以扭曲所有的能量，所以只要改变一下相关参数，就能对‘精’神力这种特殊的能量进行扭曲，从而避开‘精’神力的扫描，旺达才开始找不到我就是证据，可是为什么后来旺达又可以找到我了？”王恒道。
　　
　　刚才，神秘芯片在对旺达拥有的‘精’神力进行仔细分析之后，稍微调整了一下类磁场的相关参数，使得隐身模式扭曲的不再是光线，而是旺达拥有的‘精’神力，这样，在隐身模式下，普通人类的‘肉’眼可以看见王恒，但是用‘精’神力却“看”不见，当然，只有旺达一个人看不见，因为调整后的参数，针对的是旺达特有的‘精’神力，而每个人的‘精’神力都略有不同。
　　
　　这种做法的效果很显著，旺达的‘精’神力在经过王恒所在的地方的时候，没有任何停留，显然没有发现丝毫不对。
　　
　　本来王恒以为，事情就这样结束了，但是没想到，仅仅过了几秒钟，等到旺达的‘精’神力再次扫过来的时候，立刻就发现了自己所处位置的不对之处，并且开始对自己所处的这个地方进行‘精’细地扫描，显然，对方应该已经发现了不对劲了。
　　
　　“在改变类磁场的参数之后，旺达的‘精’神力绝对扫描不到你，这一点可以100％确定，除非对方能够改变自己‘精’神力的特‘性’，这显然是不可能的。但是，扫描不到你，并不代表就扫描不到其他的东西。”神秘芯片道。
　　
　　“难道是……空气流动？”以王恒的脑瓜，瞬间就明白是怎么回事了，就如同王铮瞬间就能想到办法一样。
　　
　　人的体温，跟周围的气温肯定是不同的，而只要有差别，人类体表的空气流动就会跟别处有所不同。另外，活人不可能一动也不动，只要有动静，就会对体表的空气造成扰动。
　　
　　一个地方明明没有人，但是却有异常的空气流动产生，而且异常区域还大致构成了人形，这不是典型的此地无银三百两吗？异常的空气流动往往非常轻微，用普通的感官确实很难察觉到，但是在‘精’神力的扫描之下，一切都无所遁形。
　　
　　“那为什么后来她又找不到我了？”王恒问道。
　　
　　刚才旺达的‘精’神力不停地在王恒所在之处扫描，最后死死地钉在了这里，一动也不动，显然对方已经完全确定王恒就在这里了，可是很快，不知怎么的，旺达的‘精’神力又移开了，开始在王恒的周围来回扫‘荡’，而且扫描的范围越来越大，越来越大，最后彻底移开了，显然对方已经失去了王恒的踪迹。
　　
　　“那是因为，我将纳米装甲的能量膜的参数也给改了一下，使得空气不能自由进出能量膜，并且将能量膜固定化，无法再扰动周围的空气，这样对方就找不到了。”神秘芯片很是得意道。
　　
　　不止是神秘芯片得意，王恒也很高兴，以前王恒一直以为，纳米装甲的各种模式都是固定的，现在看来并非如此，原来每种模式的参数都能进行改变，从而产生不用的效果，就像这次，隐身模式不但能够用来隐身，还能用来屏蔽‘精’神力扫描。照这样看来，只要找到合适的运用方式，纳米装甲甚至能够模拟各种异能。
　　
　　
　　

第六一八章 王铮的依仗 


　　
　　
　　上一章：第六一七章 纳米装甲的新功能 下一章：第六一九章 下一步计划
　　
　　过了好一会儿，王恒才从欣喜中恢复过来，纳米装甲的前景确实非常不错，但是想要将这美好的前景变为现实，却需要慢慢‘摸’索和试验，这不是一朝一夕就能完成了。（hua。更多最新章节访问:
　　
　　“本来我以为，有着无限能源的供给，虽然肯定杀不了同样拥有大气运的王铮，但是至少不会战败才对，可是万万没有想到，我竟然连对方一招都挡不住，这差距也太大了。要是刚才王铮不是将我一拳打飞，而是先将我制住，然后和旺达一起进行攻击的话，我今天恐怕就‘交’代在这里了。”说到这里，本来还因为‘摸’索出纳米装甲的新功能而欣喜不已的王恒，不由郁闷了起来。
　　
　　“呵呵，不但你现在打不赢王铮，如果我的计算没有出错的话，恐怕你永远也赢不了他。在这个低级世界中，由于有着无限能源的供给，你还能从他的手里逃掉，如果是在你原来的那个世界，他两拳就能灭了你，最多两拳。”见王恒情绪有些低落，神秘芯片不但没有安慰，反而跳出来打击道。
　　
　　“我知道。在原来的世界中，如果他和旺达一起出手的话，想要灭我一拳就够了，根本就用不到两拳。”对于神秘芯片的话，王恒并没有觉得意外，因为王恒自己也是这么想的。
　　
　　在较低级的幻想世界中，王恒能够拥有几近无限的能源，但是在较高级的幻想世界中，由于法则更加完善，法则的维护力量也更加强大，恐怕王恒就做不到这一点了，到时，没有了大量能源的供给，王恒的实力瞬间就会一落千丈，直接被打回原形，毕竟王恒的力量全都来自于纳米装甲，王恒本身也就比普通人强壮一些罢了。最新章节全文阅读hua.
　　
　　至于王铮，他的能力是他本身所有的，并没有借助任何外力，由于王铮也来自于主世界，因此无论到哪个世界，王铮的实力都不会受到丝毫的削弱，而如果王铮能够学会利用幻想世界中的各种bug的话，他实力还会继续飙升，到时，恐怕王恒连逃走都做不到了。所以，对于神秘芯片的话，王恒其实是非常认同的，刚才王恒能够逃掉，有很大的运气在里面，如果不是被一拳打飞，如果不是发现纳米装甲的新功能……
　　
　　“我想说得并不是这个。其实刚才在你跟王铮‘交’手的瞬间，王铮的右手崩溃，细胞四溅，我趁机收集到了一些他的细胞。虽然这些细胞仅仅只存在了几秒钟就全部自毁消失了，但是我依旧获得了一些重要的信息。”说着说着，神秘芯片的声音变得有些凝重了，显然，他获得的肯定不是什么好的信息，至少对于王恒来说是这样。
　　
　　“难道王铮除了拥有三股强大的力量，以及无限再生的能力之外，还有其他同样等级，甚至是更加厉害的能力？”闻言，王恒的眼睛不由一眯，脸‘色’变得有些凝重了起来。不得不说，王铮和王恒不愧是同一个人，两人眯眼睛的动作简直一模一样。
　　
　　如果王铮只有三股强大的力量，以及无限瞬间再生的能力的话，王恒虽然肯定打不赢对方，但是依靠纳米装甲的威能，在单对单的情况下，却可以成功地逃掉，就算逃不掉，有着无限能源作为依靠，只要王铮没有帮手，就绝对杀不了自己，可是，如果王铮再多一种bug能力的话，后果恐怕就不好说了，比如，王铮还会瞬移，那么王恒还是早点自杀吧，已经不用打了。
　　
　　“是的，根据我收集到的信息，王铮确实还拥有一种更加厉害的能力，似乎是分身的能力。”神秘芯片有些不确定地说道，它收集到的细胞实在太少了，而且刚刚收集到，这些细胞就开始相继自毁了，因此它获得的信息非常含糊，并不能得出确定的结论。
　　
　　“分身？什么样的分身？”王恒问道。
　　
　　分身也分为很多种，绝大多数的分身术，都只是没有太大用处的障眼法罢了，分出来的仅仅只是个幻影，或者是没有什么战斗力和智力的空壳，不过，也有极少数的分身术非常可怕，制造出来的分身，实力堪比，甚至是超过本体，智力也跟本体一样或者更高，王恒怕的就是这种分身术。
　　
　　只有一个王铮，王恒还能逃掉，或者挡住其攻击，但是如果再多一个的话，王恒就悲剧了，更不用说，分身术往往都能分出多个分身，反正肯定不会是一个。一想到一大群王铮向自己冲来，王恒就不由打了个寒颤。
　　
　　“根据我获得的信息，王铮拥有无限能源的原因，并不是因为他体内有宇宙魔方之类的东西，而是因为，他每个细胞中都有一个通往其他宇宙的通道。几乎无限的能源，再加上无限再生的能力，你想到了什么？”神秘芯片并没有回答王恒的问题，而是反问道，它相信王恒能够明白自己的意思。
　　
　　“无限再生的能力，可以让王铮只用区区一个细胞，就能制造出一个完整的分身，而每一个细胞都拥有无限的能源，这也就代表着，每一个分身的力量，很快就能达到堪比本体的程度。无数个堪比本体实力的分身一起冲上来……”王恒说不下去了，前一秒还在担心的情况，没想到后一秒就成了现实。
　　
　　这时，王恒总算明白王铮这货为什么会那么目中无人了，哪怕面对的是自己，原来王铮竟然拥有如此大的依仗。
　　
　　面对王铮这种极其不合理的存在，就算你的实力远远超过王铮也没用，因为你杀不了王铮，但是王铮却可以用几近无限的分身淹没你，除非你的实力能够达到覆灭一个世界的程度，而拥有这种实力的无上存在，又怎么可能会对王铮这种渺小的存在感兴趣呢？
　　
　　“其实你也不用太过担心，这种能力确实很厉害，但是并不是就完全没有个缺陷，不但有缺陷，而且还是致命的缺陷，只要你想想你和王铮的身份，以及你们两个现在的关系就知道了。”神秘芯片突然坏笑道。
　　
　　
　　

第六一九章 下一步计划


　　
　　
　　上一章：第六一八章 王铮的依仗 下一章：第六二零章 准备打劫
　　
　　“原来如此，呵呵。hua。更多最新章节访问:我的‘性’格确实很扯淡，本来我以为这是坏事，却没想到，这种‘性’格竟然还能给我带来好处。”王恒瞬间就明白神秘芯片的意思了，于是也跟着坏笑了起来。
　　
　　王恒和神秘芯片两（人）的的意思其实很简单。
　　
　　王铮的无限分身的能力确实很bug，但是，副作用却同样严重，而且，这种能力越是bug，副作用就越是严重，这也是为什么，刚才王恒和王铮进行战斗的时候，王铮并没有进行分身，要知道在当时，只需要再加一个分身，就绝对可以留下王恒，可是王铮并没有这么做，在王恒看来，不是不能，而是不敢。
　　
　　每一个细胞都拥有无限能源，因此每一个分身都拥有堪比本体的实力，但是，在拥有同样强大的实力的同时，每一个分身的‘性’格也会跟本体一样。以王铮那扯淡的‘性’格，两个拥有王铮那种‘性’格的人在一起，不出一分钟，肯定会打起来，至于证据，王铮和王恒两人不是才刚打过吗？两人从进入会客室到开打，可是连半分钟都没到，翻脸比翻书还快。
　　
　　每制造出一个分身，就相当于给自己制造出一个实力跟自己一样强大，对自己的底细也非常了解的敌人，那么，哪怕这种分身的能力再好用，哪怕情况再紧急，王铮也不敢随便进行分身。
　　
　　以上的内容都是王恒和神秘芯片两（人）按照常理以及不多的信息进行的推测，他们不知道的是，王铮的分身能力并没有他们所想的缺陷存在，王铮并不会跟自己的分身打起来，而且王铮还能百分百掌控自己的分身，而不用担心她们会背叛。[hua超多好看小说]
　　
　　王铮之所以不制造分身，主要是因为，他分身出来的都是极品美‘女’，如同潘多拉那样的，偏偏王铮又说不清这些极品美‘女’们的来历，用后脑勺想也知道，旺达肯定会吃醋。
　　
　　另外，王铮得到这种分身的能力才区区几个小时，哪有那个美国时间制造分身？（汗，情节确实太拖了，几百章的内容，竟然是几个小时内发生的事情，以后会加速剧情）一着急，甚至连拥有这种能力的事情都给忘了，刚才就是因为突然忘了，才没有进行分身，否则王恒就悲剧了。
　　
　　在确定只要自己不主动‘露’面，王铮就威胁不到自己之后，王恒放下心来，准备开始下面的事了。
　　
　　什么事？当然是到处掠夺黄金了。纳米装甲想要升级，需要大量的黄金，纳米装甲想要合成各种高科技武器，也需要大量的黄金。本来王恒准备在主世界中做这件事的，毕竟在地球上，没有什么能够威胁到拥有纳米装甲的自己，没想到却被李清突然丢到了这个世界。不过既然已经来到了这个世界，那么就从这个世界开始掠夺吧，虽然在这个世界里有一些危险的存在，但是只要小心一点，逃跑肯定是没问题的。
　　
　　神秘芯片曾经说过，纳米装甲在升满级之后，除了能量利用率达到最高之外，还会有意想不到的变化，至于是什么变化，神秘芯片没说，王恒倒要看看，到底会是什么意想不到的变化。
　　
　　其实王恒一直都有些疑‘惑’，纳米装甲可是故国的最高科技结晶，一个星际文明的最高科技结晶，难道就仅仅只是一套高科技战斗服？难道这套战斗服就只有几种辅助模式？当然不可能！那么唯一的解释就是，真正的好东西，应该是在纳米装甲升满级之后才会体现出来，这让王恒很有点期待。
　　
　　在计划好以后的行动方向之后，王恒先是在房间里呆了一小会儿，然后才奕奕然地走出了房间。
　　
　　等到离开房间的时候，王恒‘腿’上那条破烂的‘裤’子已经消失了，换成了一条宽大的牛仔‘裤’，上身也套上了一件外套，是一件不知道是什么牌子的长袍，还有个帽子。长袍的帽子，刚好可以将王恒的脸给遮住，这样，除非有人将帽子掀开，或者蹲下（身）子看，否则就不会发现王恒黄种人的身份。在仇华气氛浓烈的美国行走，黄种人的身份确实有些不方便，而王恒又不可能像王铮那样横行霸道，不是不想，而是没那个实力。
　　
　　至于王恒的衣服是从哪里来的，当然是刚才所处的房间了，反正这个房间内积了厚厚一层灰尘，一看就是成员长期不回家的家庭。衣橱里的衣服放着也是放着，给自己穿，刚好可以促进自然资源的循环。自己真是个好人，王恒在心中感叹道。
　　
　　“在这个世界，哪里的黄金最多？”王恒边走边问道，询问的对象，自然是神秘芯片了。
　　
　　此时，王恒正走在一条他从来没有听说过的街上，不过从这条街上满是西装革履的中年人和老头，以及这里地处曼哈顿来看，这条街应该是一条非常有名的街道。王恒不知道的是，这是正是世界金融中心之一的华尔街，一条乍一看上去一点都不起眼，但是却暗中‘操’控着世界经济命脉的狭窄街道。
　　
　　“我怎么会知道？这里又不是原来的世界，从这个世界的美国仇华气氛这么浓烈可以看出，这里跟原来的世界肯定有很大的不同。”神秘芯片道。
　　
　　“那么在原来的世界，哪里的黄金最多？我说得是现货，金条或者金锭之类的，而不是储量什么的。”王恒问道。这一点王恒还真的不知道，你不能要求一个整天只知道钻研机械，并且成就非常高的人，还懂得金融方面的知识吧。
　　
　　明知道这里跟主世界有很大的区别，王恒依旧这么问，只要是考虑到，投影世界之所以会跟电影世界有很大的区别，只要是因为不同国家民众的思维偏向‘性’.比如中国人仇恨日本人，中国人又比日本人多得多，那么在投影世界中，日本就会变得多灾多难。
　　
　　不过，如果某件事物是既定事实，并不会因为国家不同而产生偏差的话，那么这件事物就不会受到主世界投影的影响，会跟电影世界中一模一样，比如，哪里的黄金最多，不同国家的人，会有相同的答案，那么主世界中哪里黄金最多，投影世界中也一样。
　　
　　
　　

第六二零章 准备打劫


　　
　　
　　上一章：第六一九章 下一步计划 下一章：第六二一章 无法实施
　　
　　“美国联邦贮备银行，在自由大道33号，离华尔街不远。hua,最新章节访问:。”神秘芯片道。
　　
　　“华尔街我倒是听说过，可是华尔街又在哪儿？我只知道是在美国。还有，我们现在在哪里？”王恒很是文盲地说道，说着还向四周看了看，路边的广告牌倒是有不少，但是唯独没有标识这里到底是哪里的路牌。
　　
　　“我们现在就在华尔街……”神秘芯片很有些无语道，它发现，原来王恒这货也是有弱点的。
　　
　　“不过，由于资料不全，我也从来没想过要收集这方面的资料，所以我只知道美国联邦储备银行就在附近，至于到底在那个方向，以及到底有多远，你还得找人问问。”神秘芯片道。
　　
　　“算了，暂时就不找了，今天先好好休息吧。虽然今天经历的事情并不多，但是里面涉及的信息却非常丰富，‘弄’得我脑子都有些‘乱’了，得好好整理一下才行。”王恒道，说着，王恒直接走向了路边，那里有……出租车，还不少。
　　
　　王恒连这里是华尔街都不知道，又怎么可能知道哪里有宾馆呢？反正一眼望去，王恒没有看到哪怕一座宾馆，餐厅倒是有不少。不过，王恒不知道，这里的地头蛇――出租车司机们却知道，他们整天走街串巷，对这里的地形是熟得不能再熟了，找他们问就行了，至于他们是否乐意回答，以及说得是否是实话，王恒从来没有考虑过这类愚蠢的问题。
　　
　　今天王恒经历的事情其实并不多，但是却都不是小事。hua.
　　
　　刚一睡醒，就与前来围捕自己的官府走狗们打了几架，杀了三十几个人。接着被李清‘弄’到了月球上，被告知了大量的所谓的真相。这还没完，很快王恒又被李清丢到了钢铁侠世界，然后跟另一个自己又打一个一架，从而在世界各国官府处都挂了号。
　　
　　三件事加起来，总共用了五个小时左右的时间，时间不长，内容却很多，过程也很惊险。
　　
　　王恒此时确实需要好好思考一番，顺便平复一下‘激’动的情绪。
　　
　　第二天，一大早。说是一大早，实际上已经过了十点了……
　　
　　“哈欠，……”王恒使劲伸了个懒腰。
　　
　　昨天，在使用了一些不好的手段，造成了十几人伤亡之后，王恒终于入住了一座不起眼的宾馆，不过，等到王恒进入房间之后才突然想到一件事，那就是，这里好像是美国啊。
　　
　　在来这个世界之前，王恒所处的时间点是下午两点左右，而来到这个世界的时候，这个世界的时间点却是上午，准确得说，是上午十点左右，两个世界差了四个小时，相当于小半个白天的时间。考虑到自己可能要在这个世界呆一段不短的时间，王恒立刻就开始倒时差，于是也就有了王恒此时哈欠连天的情况。
　　
　　时差哪有那么容易倒，毕竟是违背人类长期形成的生理周期的行为，如果真的说换就能换，空姐这类行业就不会那么辛酸了。
　　
　　“美国联邦储备银行的资料调查得怎么样了？那里的黄金恐怕不少吧，我们要大丰收了。”穿好衣服，洗漱完毕，王恒坐在桌前问道。叠被子？这是什么恶习？在用过之后，被子应该反过来敞开通通气，这才是最正确的处理方式，叠被子，除了美观之外，什么好处都没有。
　　
　　昨晚在休息之前，王恒专‘门’‘交’代，让神秘芯片通过桌上的已经联网的笔记本，详细调查关于目标，也就是美国联邦储备银行的所有有用的资料，为今天即将发生的世界第一大劫案做准备。没错，王恒今天准备抢劫世界上黄金最多的地方――美国联邦储备银行。
　　
　　作为世界上储存黄金最多的地方，美国联邦储备银行的戒备非常森严，不但内部防守异常严密，外部也布满了狙击手，暗中还有很多暗哨，而且，这个地方还是当地警方和驻军关注的重点，只要有情况，三分钟内必定可以全员赶到，将这里团团包围。
　　
　　这种重要的地方只要出了问题，相关人员，不管有责任没责任，一个都别想活，那些遭受巨额损失的国家或者个人，会将所有的相关人员都生撕了。
　　
　　“我昨晚通过网络入侵了半径一百公里内所有联网的计算机，还通过一些特殊方式，入侵了一些没有联网的计算机，已经获得了关于美国联邦储备银行所有有用的资料，连每个守卫喜欢穿什么颜‘色’的内内都一清二楚。”神秘芯片得意道。
　　
　　“资料的准确‘性’怎么样？你验证了没有？我可不希望中途出任何意外，虽然我不怕。”王恒道。
　　
　　王恒不怕麻烦，就怕麻烦突然跳出来，而自己却没有任何准备。王恒不可希望，由于收集到的资料是错误的或者有所偏差，而导致行动失败。
　　
　　神秘芯片收集到的信息，都是通过半径一百公里内的计算机得来的，这些信息既然会被放在计算机上，而不是以纸质文件的形式放在守备严密的地方，也就代表着，这些信息很有可能是故意释放出来的烟雾弹，有可能是假的或者有所偏差的消息，而之所以释放这些似是而非的消息，自然是为了对付像王恒这种打银行主意的人。
　　
　　“目前已经验证了93.9％，哦，已经94％了，所有错误的地方都已经校正过了。我又不是傻子，在获得资料之后，自然要进行验证了。昨晚我控制了整个纽约所有的监控设备，对具体地形进行了准确地校核，对具体人员也进行了详细地分析，只要验证过的，百分百正确。”神秘芯片道。
　　
　　“以你的能力，应该已经制定出一份详细完善的计划了吧？发给我。”王恒道。
　　
　　“我确实制定出了一份详细的计划，但是却不完善，没有可实施‘性’，所以我建议，你最好还是不要打美国联邦储备银行的主意，至少暂时不要。”神秘芯片道。
　　
　　“为什么？”王恒疑‘惑’道。在两人说话的同时，神秘芯片已经将联邦储备银行的大致资料发给了王恒一份，仅仅只扫了一眼，王恒就愣住了，瞬间就明白，神秘芯片为什么建议自己不要打美国联邦储备银行的主意。
　　
　　
　　

第六二一章 无法实施


　　
　　
　　上一章：第六二零章 准备打劫
　　
　　想要到达美国联邦储备银行的金库的入口，得乘坐专‘门’的电梯，不是不能通过其他的方式，而是压根就没有其他的方式hua.更新好快。
　　
　　不过这一条限制对于王恒来说，却是一点问题都没有，因为纳米装甲的七种模式中，王恒唯一没有使用的模式――伪装模式，刚好就可以解决这个问题。王恒之所以一直没用伪装模式，不是因为这种模式有什么缺陷，而是因为，在之前的事情中，根本就用不到。
　　
　　伪装模式，光听名字就知道，通过这种模式，可以伪装成其他人，准确得说，只要是体型跟人类的差别不是太大的生物，都能进行伪装，唯一的限制就是，伪装对象的体型一定要大于王恒，这在日本自然是头等难题，但是在民众的体型都普遍偏大的欧美，却可以直接忽略，除非王恒想要伪装的对象是个体型娇小的‘女’‘性’。
　　
　　有了伪装模式，只要王恒找到一个能够自由使用电梯，或者是使用电梯却不会被怀疑的人，给神秘芯片三秒钟的扫描时间，就能获得这个人的详细信息，接着王恒就能伪装成这个人了。只要别让人触碰到自己，或者自己‘露’出马脚，伪装模式几乎不可能被识破。
　　
　　可惜的是，伪装模式的原理，并不是改变自身的皮肤、肌‘肉’、骨骼甚至是基因，而是通过扭曲光线，让自己看起来像某个人，然后用能量模拟伪装对象的体表，不让外来的物体进入光线扭曲的区域，从而‘露’出破绽。最新章节全文阅读hua.这种原理的伪装，想要瞒过人的眼睛自然很简单，但是想要瞒过冷冰冰的检测设备，就没有那么容易了。
　　
　　如果只有一台检测设备，那么只要‘弄’明白这台设备的检测原理，通过调整伪装模式的相关参数，王恒也许能够‘混’进去，但是根据神秘芯片调查的资料，在进入电梯之前，并不只一台检测设备进行检测，而是有整整八台同时进行检测，这些设备的检测手段还都不一样，几乎涵盖了各个方面，足以应对以任何形式闯入的敌人。在这种情况下，王恒是绝对不可能‘混’得进去的，别说是王恒了，就算让魔形‘女’这种连瞳膜都能进行模仿的伪装达人来都没用。
　　
　　至于用隐身模式潜入，这同样不可能，跟伪装模式一样，通过调整相关参数，隐身模式同一时间最多也只能应付一种能量的检测，一旦是多股能量同时进行检测，还是绕不过去。
　　
　　“看到了吧？通过电梯前往金库的入口，这只是第一个难关，后面还有好几道同样难度的关卡，你连电梯都进不去，谈什么闯入金库？就算你进去了，还得面临一个绝对无解的难题。”神秘芯片道。神秘芯片的语气中满是得意之情，显然正在为自己有先见之明而自得不已。也不知这到底有什么好得意的……
　　
　　“根据你提供的资料，通过正常方式确实无法到达金库的入口，更别说闯进去了，但是，我可以通过其他的方式直接进入金库内部，这里毕竟是幻想世界，有太多的bug可以利用了。”王恒瞬间就想到了解决的办法。
　　
　　这个世界是幻想世界，在这个世界中，王恒可以无视一些规则，比如，物体的硬度，。就像王恒可以轻易地将高强度水泥地面踩出一个个‘洞’一样，只要王恒愿意，就可以如同铁勺挖豆腐一样，徒手在坚硬的岩石和钢铁中，挖出一个能够让人通行的直接通往金库内部的大‘洞’，而且所用的时间还非常短，至少比钻孔机短。
　　
　　“你想挖地道？很不幸，这同样是不可能的，不信你继续看资料。”神秘芯片瞬间就猜到了王恒的打算，于是毫不留情地打击道。。
　　
　　“难道他们已经预料到有人会挖地道，并且有了防备？那么厚的岩层，那么厚的钢板，怎么可能挖得进去？他们为什么还要担心这种问题？这不是典型的吃饱了撑得？”王恒恼羞成怒道。
　　
　　在说话的时候，王恒继续往下看资料，果然，银行方面还真有了防备，而且还是王恒根本就没办法解决的防备。
　　
　　在金库周围坚硬的岩石和钢铁的内部，大约每一立方分米体积的空间内，肯定放有一个感应器。在平时，这些感应器会处于低能耗的休眠状态，从而延长其使用寿命，毕竟这些感应器一旦放入，就再也取不出来了，除非将岩石和钢板整个换掉。而一旦感应到周围有不合理的震动，比如有人近距离挖‘洞’之类的，这些感应器立刻就会被‘激’活，并且发出警报。
　　
　　这个警报并不是无线信号之类的，如果真的是这样的话，神秘芯片可以直接将其截获，这个警报很单纯，很古老，但是却没有什么好办法应对，那就是，响声，非常刺耳的警笛声
　　
　　王恒可以非常快地挖出一个通往金库内部的‘洞’，但是，听到警报后赶来的士兵和守卫，只会更快，从而将王恒堵在‘洞’里。
　　
　　像美国联邦储备银行这种重要的地方，用后脑勺想也知道，其守卫肯定拥有重型武器，赶来的士兵，十有八（九）也带有重型武器。有着无限能量作为依靠，一两个重型武器王恒不在乎，五个六个也不怕，十一二个也能抗得住，但是一旦被大规模集火，或者被炮弹之类的打中，哪怕能源再多，王恒也会瞬间被轰成渣。
　　
　　“在正常情况下，没有人能够挖通那么厚的钢板和岩层，他们这么做也不是为了防止有人偷偷挖‘洞’，而是为了防止有人爆破。其实，就算你排除万难，成功地到达了金库的入口，甚至是金库的内部，你还得面临一个无解问题。”神秘芯片道。
　　
　　“我只有一个人，哪怕启动了力量模式，一次最多也只能搬运一吨多一点的黄金。而美国联邦储备银行中至少也有数千吨的黄金，短时间内肯定搬不完。不过，我为什么要搬呢？直接让你吸收不就行了？这多方便”王恒疑‘惑’道。
　　
　　“……”
　　
　　神秘芯片没有说话。
　　
　　“该不会，你吸收黄金需要很长时间吧？”王恒气急败坏道。
　　
　　
　　