从捡到小狐妖后开始的日常生活
作者: 柜子里的狐狸
简介:
某天梦里，路一鸣看到几天前捡回来的小狐狸后脚站起，极为人性化的问道：“您看我像人吗？”【选择吧！】【①我看你像一个中年秃顶，患有脚气，满脸猥琐的抠脚大汉奖励：猥琐大汉一只自由属性点5】【②我看你像一个全身脓疮，双脚流脓的60岁老太婆奖励：流脓老太婆一只自由属性点5】【③我看你像一个身高148公分的贫乳白毛傲娇萝莉奖励：白毛萝莉一只】路一鸣稍一沉吟：“我看你像一个身高148公分的贫乳白毛傲娇萝莉。”

第一章 小心二次元
　　路一鸣做了一个十分古怪的梦。
　　梦中，他看到前几天捡的小狐狸人性化的后脚站起，前脚搭在一起，做出叩拜的手势，毛茸茸尾巴藏在身后，用轻盈动听的声音问道：“公子，您看我像人吗？”
　　【选择吧！】
　　伴随着高昂的声音，金光闪闪的选项界面出现。
　　【①我看你像一个中年秃顶，患有脚气，满脸猥琐的抠脚大汉//奖励：猥琐大汉一只、5自由属性点】
　　【②我看你像一个全身长疮，双脚流脓的60岁老太婆//奖励：流脓老太婆一只、5自由属性点】
　　【③我看你像一个身高148公分的贫乳白毛傲娇萝莉//奖励：白毛萝莉一只】
　　【限时：30秒】
　　路一鸣并未有太大的惊讶感，因为他已经驾轻就熟了。
　　可恶的系统，自己真的是被荼毒的太深了，连做梦都有选项冒出来。
　　反正在梦里，选了一二也没真的奖励，而且太恶心了。
　　那么，答案就只有一个了！
　　路一鸣稍一沉吟：
　　“我看你像一个身高148公分的贫乳白毛傲娇萝莉。”
　　小狐狸一喜，躬身拜谢道：
　　“谢谢公子......诶，贫乳白毛傲娇萝莉？那是什么？”
　　小狐狸一脸茫然。
　　‘像’字她是听到了，不过后边是什么乱七八糟的东西？
　　这人在说什么啊？
　　霎时，炽烈的白光充斥了他们的视野。
　　清晨。
　　温暖的阳光从窗帘的间隙进入小小的房间，恰巧照到路一鸣的脸上，让睡梦中的路一鸣不由得皱紧了眉头。
　　可恶的太阳。
　　等自己有钱了，一定要去买个遮光性好的窗帘。
　　周日不上课，正是补觉的时候，不该被太阳光打扰到睡眠！
　　于是路一鸣翻了个身，趴在床上。
　　鲁迅先生说过，凡是趴着睡觉的人，都是在和整个世界战斗。
　　在翻身的途中，他的右手似乎碰到了什么毛茸茸的东西。
　　是什么呢？
　　在朦胧的困意中，路一鸣眯着眼朝着右边瞄了一眼。
　　恍然间，他感觉旁边躺着个人？
　　熬夜都熬出幻觉了。
　　话说右手碰到的那团毛茸茸的东西，到底是什么？
　　路一鸣下意识抓住捏了一下。
　　“嗯~”
　　那团毛绒绒的东西，竟然发出了一声好听的娇哼。
　　？？？
　　什么声音？
　　路一鸣趴在床上的身体猛地一震，精神瞬间清醒了不少。
　　他几乎像是闪电一样从床上爬起来，掀开被子。
　　当看清楚里面的家伙后，路一鸣的瞳孔猛地一收缩，身体忍不住颤抖起来。
　　一个娇小的白发少女缩成一团窝在被子里，似乎什么都没穿，嘴角还残留着透明的液体。（口水哒）
　　雪白柔顺的长头发铺满了小半个床铺，像是流动的白雪，反射着阳光的美好色泽。
　　不知哪里而来，像是有一股阳光的香味，带着少女的香气的空气在挠动着路一鸣的鼻腔。
　　......
　　路一鸣揉了揉太阳穴，开始反思自己昨晚是不是喝多了，干了什么不该干的事。
　　又或者他现在还没睡醒。
　　昨晚点了几个菜啊，醉成这样。
　　少女忽然睁开了眼，浅红色的眼瞳与路一鸣对上视线。
　　双方面面相觑。
　　【选择吧！】
　　一个金黄色的选项框和几行白色的字体出现在路一鸣眼前。
　　【①二话不说，将少女裹在被子里从窗户丢下去//奖励：5自由属性点】
　　【②说：小姑娘，你的样子真可爱，能给我仔细康康吗？//奖励：大逼兜一个】
　　【③温柔的抚摸少女的头//奖励：一个可爱的笑容】
　　【限时：10秒】
　　路一鸣当即走过去，摸了一下少女的头。
　　很柔顺，摸起来很舒服。
　　少女眨了眨眼，精致的俏脸露出一个好看的笑容。
　　“嗷呜？”少女叫了一声。
　　“嗷呜？”路一鸣愣住了。
　　这什么新流行的打招呼方式？
　　不过好萌啊~awsl~感觉要被萌化啦~
　　“小妹妹，你为什么在我的家里？”路一鸣小心翼翼的问道。
　　奇了怪了，昨晚他没喝断片啊，完全不记得有带这么一个小女孩回家的事。
　　少女似乎不理解路一鸣的话。
　　直到她舒展身体后，看到了自己纤细的双手。
　　少女神情先是疑惑，再是惊喜。
　　“成功了？”
　　路一鸣只感觉一阵风掠过鼻尖，伴随着好闻的香气，女孩钻入了厕所中。
　　10秒后。
　　白发少女在厕所里茫然的看着镜子里自己的模样。
　　为什么她化形之后，会变成一个小不点啊？
　　原来观想的化形之相呢？
　　少女悲愤的声音响起：
　　“你...你你你你做了什么啊！”
　　路一鸣沉默了一会。
　　是啊，他到底做了什么呢？
　　梦中的场景，逐渐被他回忆起来。
　　那真的是梦？
　　他看着房间角落里空荡荡的笼子，开始怀疑人生。
　　我的那只小狐狸呢？
　　可恶的系统，你还我可爱的小狐狸！
　　-------------
　　清新的空气与青草的香气混合在一起，温暖的光线透过郁郁葱葱的树梢枝叶从缝隙间轻柔的落下，雨后天晴，树梢草尖上还有晶莹剔透的润滑水珠。
　　在湿润的草地上，一大一小，两只雪白色的狐狸相互依偎着。
　　“璃璃啊，记得这一次入世，讨封的时候，千万要小心人类中一个名为‘二次元’的群体，一定要注意远离他们。”
　　“为什么啊奶奶？”
　　“听说‘二次元’这个群体无恶不作，整天不思进取，吃喝玩乐，最喜欢将妖族当成自己的宠物，甚至做成自己的肉兵器。”
　　“肉兵器是什么？是很强的兵器吗？”小狐狸问。
　　“奶奶也不知道，你记住就行。”
　　“听起来好可怕啊，璃璃会注意的！”
　　“狐族入世十条戒律都背下来了吧？”
　　“嗯。”
　　“背背看。”
　　“第一：不准随意伤害人类。”
　　“第二：做错事一律自己承担。”
　　“第三：注意隐藏身份。”
　　......
　　“第八：不要喝太多酒。”
　　“第九：不要吃太多人类的垃圾食品。”
　　“第十：过马路要看红绿灯。”
　　小狐狸抬起头，“奶奶我背完了，不过后面的几条都是新增的吧？璃璃不太懂诶。”
　　“没事，奶奶也不懂。”
　　“啊？”
　　“现在，新增第十一条戒律，小心二次元！”
　　“知道了！”
　　“话说这个二次元群体这么凶恶，人类的官方修行者不剿灭他们吗？”
　　“奶奶也不太清楚，那是你小叔在两年前传回来的一封信提及的，信中他似乎有些难以启齿。”
　　“小叔没说为什么吗？”
　　“没说，他也一直没回来过，奶奶我有些想他了啊，璃璃你要是能在人类的世界里找到他，帮奶奶把他带回来。”
　　“嗯嗯，璃璃也想小叔了。”
　　“讨封完后赶紧回来啊，赶在这个异样的节点上，人间界很危险的。”
　　“嗯嗯。”
　　......
　　当小狐狸真的踏足人间界，知道二次元的含义后，她才知道这个世界是多么的‘险恶’，偌大的人间早已沦陷，这个世界到处都遍布着‘二次元’的痕迹。

第二章 白毛红瞳狐耳好耶
　　路一鸣坐在电脑桌前，眯着眼睛，饶有兴趣的观察着将自己裹在被子里，缩在床与墙夹角处的白发少女。
　　少女扑闪着一双水灵灵的浅红色眼睛，容颜稚嫩而美丽，长长的雪色白发顺着柔嫩的颈部披洒而下，一条白色毛绒绒的长尾巴探出被子，漏出了一小截。
　　狐狸尾巴藏不住，果然如此。
　　路一鸣摸了摸下巴，心情舒缓了不少。
　　既然不是自己昨晚喝多了，干了不该干的事，那他有什么可怕的？
　　10年来他干过的扯淡事情多的是了，心脏能够承受的压力常人难以想象，就算明天是世界末日，估计他也不会有太大的情绪波动。
　　社会性死亡？他早死了n次了。
　　他要是把自己做的事拍成短视频放到网站上，必定能够收获百万级别的粉丝。
　　这一切都要归功于他身上，那坑爹到极致的【不正经系统】。
　　至于狐狸变成萝莉这种事，虽然以前没见过，但这不就见到了嘛。
　　真是长见识了。
　　话说他要是没选那最后一个选项，今天早上起床看到的不会就是......
　　路一鸣心中一阵恶寒。
　　幸好，幸好！
　　否则今天早上，可能会成为自己一生的阴影。
　　小狐狸怯生生的盯着路一鸣，身子在瑟瑟发抖，她现在也处于迷茫中。
　　她的化形路走成功了？
　　好像是成功了，但又没完全成功。
　　为什么自己会变成这样的小豆丁呢？
　　路一鸣想了想，开口问道：“你会说话？”
　　小狐狸摇了摇头，不过看到路一鸣那和善的笑容，立刻如捣蒜那样点起头。
　　“璃璃会说话的，公子请不要伤害璃璃。”
　　少女可怜兮兮的样子让路一鸣忍俊不禁。
　　首先要确定一件事。
　　“你变成这样子，是我的原因吗？”路一鸣问。
　　小狐狸立即点头。
　　“那在此之前，你是一只普通的狐狸？”路一鸣继续问道。
　　没想到这次少女摇了摇头。
　　“璃璃是狐妖一族的，不是普通的狐狸，昨晚璃璃向公子讨了封，走上了化形路。”
　　“哦？”
　　路一鸣起兴趣了，这么说来她变成人，并不是系统一手塑造的喽？
　　贫乳白毛傲娇萝莉......四个元素中，三个元素已经有了，那么傲娇呢？
　　试试？
　　“你喜欢我吗？”路一鸣忽然问道。
　　少女微微一怔，然后扭头便道：“哼，璃璃才不喜欢公子你呢！诶......公子不是这样的，我也不知道怎么回事，突然就说出口了......”
　　小狐狸满脸羞红，声音细了下来。
　　路一鸣摸了摸下巴。
　　强行傲娇，坑爹系统的威力他又见识到了。
　　“能变回狐狸吗？”
　　小狐狸点点头，然后又摇摇头。
　　“现在不行，刚刚化形结束，需要一段时间适应巩固，至少一天后才能变化回去。”
　　“你耳朵呢？”路一鸣指了指她的脑袋。
　　“化形路已经走过了一半了，我可以把耳朵收掉。”少女如实说道。
　　“能变出来吗？”路一鸣忍不住搓了搓手。
　　“可以。”少女说。
　　“那变出来看看。”路一鸣眼中闪着好奇的光。
　　一道柔和的光闪过，两只白色的狐耳出现在少女的头上，还极有弹性的抖了两下。
　　狐耳内部有一小簇团团的绒毛，看着就很松软，好想rua一下。
　　好耶！
　　久违的兴奋感。
　　路一鸣按捺住心中的激动，从桌上拿出一张白纸和笔。
　　“接下来我问你一些基本信息，我问你答，懂了不？”
　　少女立即点头，同时偷偷盯着路一鸣的脸。
　　“姓名？”
　　“有苏璃璃。”
　　“种族。”
　　“白狐。”
　　“年龄？”
　　“48。”
　　“啥？48？”
　　“公子您听错了，是18。”
　　小狐狸记得人类都喜欢芳龄二八的少女，刚才自己说48，肯定吓到公子了吧？
　　路一鸣将信将疑的扫了少女一眼，在纸上写下少女的资料。
　　18（待定）。
　　“性别？这个算了。”
　　“从哪里来的？”
　　“青丘山。”
　　“在什么省份？”
　　“不知道。”
　　路一鸣瞥了少女一眼，拿出手机，在千度上输入青丘山三个字。
　　‘又东三百里，曰青丘之山。其阳多玉，其阴多青雘。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。’
　　好家伙，山海经？
　　算了，反正狐妖都捡到了，山海经就算是真的，那也在意料之中。
　　“对了，我当时捡到你的时候，你是怎么受伤的？被车撞的？”
　　少女听到这个问题后，水灵灵的大眼稍稍闭起，脸颊上浮现一片红晕，一直蔓延到了耳根处。
　　我去，我这也没问什么奇怪的问题吧？
　　你这表现很不对劲啊？
　　要是现在有警察蜀黍破门而入，路一鸣绝对要牢底坐穿。
　　解释！去牢里解释去吧。
　　过了一会，少女拿枕头捂住脑袋，仿佛自暴自弃的说道：
　　“我......我不小心喝醉了，然后和一个鸟妖打了一架，我打不过，逃走时被一个铁盒子狠狠撞了一下。”
　　“铁盒子？是车吧。”路一鸣表示自己懂了，“不过鸟妖是怎么回事？”
　　“不知道，她说我偷窃人类的物品，扰乱秩序，要将我带回去，所以我就和她打起来了。”少女说道。
　　路一鸣：“......”
　　“你伤现在怎么样了？”路一鸣又问道。
　　“化形后，所有伤势都消失了。”少女说道。
　　路一鸣本来还以为那伤势要再修养一段时间的，毕竟断了好几根骨头加内出血，这才一星期，妖精的自愈能力真神奇啊。
　　“你有地方住吗？”路一鸣问道。
　　少女瞥了一眼角落处的那个笼子。
　　......
　　好家伙，这才几天时间，你真把那笼子当成你家了？！
　　路一鸣琢磨了一下，觉得把少女直接扔出去也不好，而且他对这个小狐妖的来历还是很感兴趣的，还有那些关于妖族的事情。
　　平常人遇到这种事，可能会选择报警，但路一鸣表示这遭遇真是极好的，给他无聊的生活增添了一道调味剂。
　　看来这个世界没有自己一开始想的那么简单啊。
　　特别是那毛绒绒的尾巴和耳朵，好想过去摸两下！（喂！这才是你的真实目的吧！）
　　矜持，要矜持，不能吓到人家。
　　路一鸣说道：“你在这里稍等下，我去外边给你买套衣服，现在你就先穿我的衣服吧，光着身子不太好，衣服在衣柜里，你随便挑就行。”
　　少女眨了眨眼：“你不赶我走吗？”
　　“为什么要赶？”
　　“璃璃是狐妖啊。”
　　“哦，然后呢。”
　　“......没了。”
　　“那你别乱跑，我去去就回，房间里的零食随便吃。”路一鸣叮嘱了一句，拉开了门，走了出去。
　　过了一分钟后，少女赤裸着身体，从被子里走出，蓬松的大尾巴一晃一晃的。
　　公子，真是......一位好人呢。
　　奶奶说过，不要过于相信人类，将讨封当做一场交易即可。
　　狐妖一族，在人类这个族群上栽的跟头已经够多了。
　　人类，究竟是一种什么样的生物？
　　青丘山的典籍里，说人类的性格千奇百怪，有些人天性善良淳朴，甚至愿意与妖物为善，有些人凶狠残暴，对待同类也毫不手软。
　　来到人间界不到半个月，小狐狸便经历了各种事情，比她在青丘山的几十年要有趣的太多。
　　虽然一言难尽，但是很有意思。

第三章 小狐狸的故事
　　神话时代后，颛顼氏绝地天通，天地灵气的源头被封锁，这个世界进入了灵气衰竭时代，也就是末法时代。
　　秦汉时期还有些许修炼有成的方士，可以飞天遁地，到了隋唐两宋，灵气进一步稀缺，天珍地宝被大量用于修炼，且不可再生，剩余数量越来越少。
　　乃至明末之后，人间界的灵气已近乎没有。
　　随着时间的延续，时代的更迭，越来越多的大妖为了苟命，选择了蛰伏。
　　这一蛰伏，就是几百几千年。
　　当初山海时代的大妖们，更是携带着名山大川一起跑路，但是也抵挡不住日渐消散的灵气，大部分都化为了历史的尘埃。
　　自上世纪开始，天地灵气据说有渐渐复苏的迹象。
　　于是，大批妖族纷纷选择入世，寻求机缘。
　　人类作为万灵之长，娲皇造人后天地承认的主角，大部分的妖族，在修炼到一定阶段后，都会遇到一个名为‘化形’的门槛，也就是化而为人。
　　当然妖族可以选择维持本体继续修炼，但是化形的好处与优点多多，所以很多妖族都会选择化形。
　　譬如狐妖。
　　青丘三大狐族，涂山，纯狐，有苏，除纯狐一脉外，大部分都会选择化形之路。
　　狐狸，黄皮子，这一类种族的化形，还有一个不是那么必须的‘捷径’。
　　那就是‘讨封’。
　　人以自己的灵性，赋予狐妖在化形路上，所缺的那一缕灵性，助其化形。
　　大概步骤如下。
　　首先，找到一个心善的人。
　　然后，穿着人类的衣服，鞋子，带着帽子遮住耳朵，后脚直立，收起尾巴，嘴里问道：
　　“您看我像人吗？”
　　只要能够收获到一个‘像’，狐妖就可以省去20年至50年的修行。
　　当然，要是找错人了，收获到了奇怪的回答，那就会导致损失道行。
　　保底20年的道行已经足够狐妖去冒险。
　　所以即便人间灵气再缺乏的那些朝代，也有许多狐妖入世，寻找能够给予自己帮助的人，这也是民间为什么有那么多狐妖与书生故事的原因。
　　一部分故事是胡编戏说的，但也有真实的一部分。
　　不过到最后，成就了那一件件美谈的故事背后，负心的也多是读书人。
　　青丘山的狐族，因为当年的九尾天狐带着青丘山跑路，遁入了洞天里，并且实行死亡后灵气复归洞天的法例，布置了灵气抽取的阵法，所以许多在外游荡的狐妖，在临死之际，都会回到青丘山，将一身灵气反哺洞天。
　　即使无法回去，也会将头朝着青丘山的方位，希望身上溢散的灵气能回去一些。
　　这就是‘狐死必首丘’的真实含义。
　　但能量守恒与熵增不愧为宇宙永恒不变的规则，灵气也逃不过规则的束缚。
　　如同空气里的氧气一样，若是没有补充，在密闭的房间里只会越来越少。
　　青丘山已经很久没有新鲜的灵气补充了，许多狐妖卡死在了入门修行关上，能够到达‘化形’这一步的狐妖也是越来越少。
　　有苏璃璃，就是这一代，勉强看见了‘化形’这一关卡的狐妖。
　　有苏璃璃刚开始对于人间界还是很憧憬的。
　　从伙伴那里借到记载人间界事情的书，如痴如醉的看了很久，就是为了有朝一日进入人间界去玩......不，是去修行。
　　现代生物的种属分类中，狐狸一族虽然是犬科，但好奇心堪比猫科动物。
　　所以有说狐狸是潜入犬科的猫这种说法。
　　等到自己终于看到了‘化形’的门槛后，她向奶奶提出了入世讨封的申请。
　　奶奶一开始不同意，有苏璃璃软磨硬泡了一个月后，她才终于同意了。
　　奶奶拿出了近20年内，由入世的族人提供，新编的【狐族入世戒律】让她背。
　　戒律里她看不懂的有好几条，但是奶奶说问题不大，那就肯定不大。
　　新增的第十一条戒律，小心二次元，她已经牢牢的记下了！
　　在奶奶的准许下，青丘山通往人间界的门被打开，有苏璃璃在人间界的山林里跑了很远，饮风食露，沐浴朝阳，渴了喝溪水，饿了吃鱼鸟，大概用了两天时间，才找到了人类的踪迹。
　　那是一条黑色，足足有5丈宽的黑石路面。
　　天上的烈日照在路上面，散发出刺鼻的臭味。
　　不时有大大小小的四轮铁盒子，速度飞快的在这条路上掠过，它们分成两条泾渭分明的流线，有苏璃璃想到了在山里看到的那些蚂蚁，也是这样的交错爬行。
　　一开始有苏璃璃还被吓了一跳，以为是人间界的修行者发现了她的行踪，要过来杀妖，后来发现凡是在这条路上跑的，都是这样的铁盒子。
　　盒子里还坐着人类。
　　是某种神奇的法宝吗？
　　那速度快得她就算催动妖力，也是望尘莫及。
　　入夜后，有苏璃璃跳上了一个白色铁盒子，用妖力将自己固定在盒子的上面，在星光的映照下，美美的睡了一觉。
　　等到有苏璃璃再次睁开眼睛的时候，她发觉旁边围着好几个人类，他们手里拿着手掌大小的方块物体，对着自己不停的说话。
　　这里是哪？
　　校园停车场里，两个女大学生拿着粉色系的手机连续拍了好多照片。
　　“好漂亮的小白狗！”
　　“去你的小白狗，这是狐狸，狐狸懂吗！没文化！”
　　车主人也十分震惊，狐狸什么时候跑到车上的？
　　先拍个短视频压压惊。
　　【震惊，连夜送孩子来苏省上学，到学校后，竟发现汽车的后备箱上竟然有只狐狸！】
　　“学校能养宠物吗？爸？”车主的女儿问。
　　“当然不可以，狐狸可是猛兽，会伤人的！”
　　听着这些人类的喧闹的话语声，并且有越来越多的人聚过来，有苏璃璃心里十分慌张，四处张望，总算找到了一处绿色的树林。
　　小狐狸从一群人的头上跳出，一眨眼就钻到了那片树林里。
　　好可怕，人间界好可怕，人类好可怕！
　　而且为什么会有这么多的高楼啊？
　　人间历，2022年8月30号，开学季，在这个钢筋水泥的城市里，小狐狸开始了属于自己的，长达八天的流浪。
　　[小狐狸的心路日记]
　　8.30号，找到了一个住的地方，在大树上搭建了庇护所，一夜无眠。（人间界城市的夜空是看不见星星的吗？）
　　8.31号，白天至夜晚，小狐狸躲在树上观察行人，尝试修炼（修炼速度还是好慢！）。
　　9.1号，白天观察和修炼，夜晚，小狐狸为了寻找食物，在午夜间潜入了一家名字叫‘华莱士’的炸鸡店，吃掉了店主没有卖完，准备第二天复炸后继续卖的炸鸡。
　　9.2号，小狐狸拉了一天肚子，今天没有修炼。（明明这么好吃！为什么要下毒！）
　　9.3号，小狐狸肚子非常饿，潜入了一家名字叫‘好多肉汉堡’的炸鸡店，晚上，小狐狸拉了一晚上肚子。（以后再也不吃了！）
　　9.4号，小狐狸潜入了一家名字叫黄焖鸡米饭的店，吃掉了锅里没有倒掉的鸡，真好吃。（我就不信还能拉肚子！）
　　9.5号，小狐狸拉了一天肚子（！！！）夜晚，她再次进入那家店，报复性的喝掉了店家存在冰箱里的所有啤酒。（人类的酒还挺不错的嘛，虽然肉都不能吃。）
　　9.6号，小狐狸喝酒喝醉了，离开店铺的时候，被一只鴖(ín)鸟追击，双方打了一架，因为打不过，逃走横穿马路时，一辆卡车飞驰而过，将醉意熏熏闯红灯的小狐狸撞到了马路牙子上。
　　而后，一个刚从烧烤店里走出，同样醉意熏熏的青年男子，不知为何逛到了校门外面，发现了被车撞得奄奄一息的小狐狸。

第四章 完全浸入式虚拟现实游戏
　　路一鸣在路上一边走，一边在搜索引擎里查找相关的信息。
　　关于狐妖或者说“九尾狐”最早的书面记载来自《山海经》。
　　《山海经·南山经》上提到，在青丘山，有一种身具四足，背生九尾，叫声如同婴儿的食人怪兽，吃了这种怪兽能不逢妖邪之气。
　　九尾狐和后来狐妖、狐仙的传说，正是自这时开始。
　　据传，九尾狐始见于先秦，又称九尾禽。
　　九尾狐这种妖物，在神州古代，是祥瑞与子孙昌盛的征兆，甚至还被认为是与龙、凤凰、麒麟并列的祥瑞。
　　禹王也是在娶了涂山女娇后，成为了王，子孙繁盛，统治了神州。
　　当然神话与传说这种东西，能信多少，那就仁者见仁，智者见智了。
　　毕竟在《封神演义》中，九尾狐还是妖精与乱世的象征，控制妲己，迷惑纣王，搞得殷商天下大乱。
　　而在后世的《聊斋志异》中，天真烂漫尽守孝道的狐女婴宁；滴水之恩，涌泉相报的狐女小翠；为救孔生献出自己千年金丹的娇娜，这些都是具有正面形象的狐妖故事。
　　狐妖啊......没想到自己竟然有一天能遇到，化形后还是一位白毛萝莉，更是一觉睡醒后光溜溜躺自己身旁的那种。
　　就差来个青梅竹马和可爱妹妹早上一起进来捉奸了。
　　这个剧情换到岛国那边，估计可以出本轻小说。
　　名字就叫—《青春逗比少年不会梦到白毛小狐狸》。
　　咳咳，扯远了。
　　路一鸣继续查看着网络上有关的信息。
　　看着看着，路一鸣的嘴角忍不住勾起一抹笑容。
　　“本来以为这个世界与我原来的世界一样，顶多科技发达了一些，没想到会有狐妖这种神秘侧的东西。”
　　既然有狐妖，那就肯定还有其他的妖物。
　　说不定整本山海经，还有夏国的神话故事都是真实存在过的。
　　原本无趣的生活，突然出现了新奇的事物，无论是谁，都会很感兴趣吧？
　　哪怕明知前方是危险甚至死亡。
　　就像前世的记忆中，路一鸣印象深刻的某个故事里，有一位邂逅了濒死吸血鬼的少年，他开始时恐惧，颤抖，乃至逃走，最后却还是回到了地铁站，献上了自己的血与生命。
　　那个故事里的少年虽是‘伪善者’，但谁也无法否认，当时他明知必死的勇气与决然。
　　路一鸣并不是伪善者，也不是喜欢作死的人。
　　他只是觉得......这个世界有些太无聊了。
　　............
　　学校附近有一家新建的大型商业综合体，名为华耀商场，双休日的时候，许多情侣都会在里头逛街，游玩，由于现在开学才半个月，许多渴望社交的学生，便成为了华耀商场的常客。
　　原本现在应该是军训时间，但这一届因为不知名的原因，军训时间说是放到了大二那年。
　　这就是军训延期的后果了，大一学生们天天联谊，现在才半个月，每个人都长了好几斤肥肉。
　　一顿饭下来，人均起码80以上，每隔两三天就去搓一顿，简直成为了路一鸣班级里的常态。
　　不过路一鸣就和同学一起吃过一顿饭，后面也没人再叫他了。
　　谁愿意和怪人一起吃饭呢？
　　坑爹系统的存在，让他与众人显得格格不入。
　　进入华耀商场后，路一鸣在悬挂在中庭处的巨大屏幕下看了一会，屏幕下同样站着很多大学生。
　　屏幕里正在播放的画面是一款当下最著名游戏的版本更新预告。
　　画面中，所有的风景都好似真实，场景多变，不时有绚丽绝伦的壮观画面出现，星空，大海，陆地，沙漠，森林，湖泊，高原，雪山，无所不有。
　　最后，在渐黑的荧幕上出现了一行大字。
　　【无限灵境10.0版本—‘迷失之梦’将在9.21号早上10点后进行下线更新，预计更新时间直到9.21号晚上8点为止，给广大玩家们带来的不便，还请谅解】
　　“一星期后更新大版本？这次会更新什么？”有学生自语道。
　　一个青年在路一鸣旁边囔囔道：“灵境公司怎么这么喜欢当谜语人，每次更新资料片都只放风景画，鬼知道要更什么。”
　　另一个青年笑道：“这不就是突出一个神秘感吗？就像氪金游戏一样，角色的数据不到更新后不放出来，期待感拉满啊！”
　　“屁嘞！放些不重要的更新资料会死？”那人骂道。
　　“我倒是不在意这些，我只在意这游戏什么时候能把直播功能开了。”有人说道。
　　“想多了，十年了都没开，你再等十年吧。”
　　围观的大学生们火热的讨论了起来，更是有人讲着讲着，互相看对方不顺眼，商量着加好友，回去在游戏里干一架。
　　在现实里打架，打赢坐牢，打输住院，但在游戏里就没那么多顾忌。
　　众人讨论的，是一款名为《无限灵境》的游戏。
　　这款天启灵境公司制作的跨时代大作—《无限灵境》，其科技水平远超市面上的任何游戏，甚至有人认为这是外星人的黑科技，作为全球唯一一款完全浸入式虚拟现实游戏，一出来就受到了无数人的追捧，全球保底游戏玩家过一个亿，日活跃玩家过5000万。
　　游戏内可以模拟出跟现实几乎一模一样的场景，还有人类的触觉，听觉，味觉，嗅觉，在现实里能做什么，游戏里也能做什么。
　　而且就像路一鸣前世看过的那几部著名的动漫一样，游戏设备是一个特殊的游戏头盔，标价高达9999元，并且账号与个人虹膜绑定，不能转借他人。
　　这昂贵的价格就难倒了很多人了，没有一定的经济实力，是玩不起这游戏的，但全世界还是有一亿人玩过，足以说明这个游戏的火爆。
　　当然要是你有钱，也可以去定制专属游戏舱，打底50w起步，土豪专属玩具。
　　路一鸣之前没有玩过这个游戏，毕竟他是穷鬼啊，而且未成年有防沉迷系统在，就算买了游戏设备，也不能玩多久。
　　路一鸣只知道这个游戏公测了十年了，每年会有一个版本大更新，今年的大更新就在一星期后，学校里有玩这游戏的人，天天都会讨论。
　　有钱了不起吗？
　　哼，等我有钱了，我也要玩。
　　（无限灵境的基本设定请参考罗小黑的众生之门，不过这游戏是个大坑，后续再说）

第五章 性感系统在线坑人
　　不玩这游戏的人，是不知道玩这游戏的人在说什么的。
　　因为这个游戏没有直播，没有录像，甚至没有游戏内的截图。
　　但是一旦入坑，从此就是欲罢不能。
　　算了，等有钱了再去想这玩意，还是先做眼下的事要紧。
　　女装......不对，童装，在3楼。
　　不得不说这种商场对于人心的把控还是很有一手的，一进门就是一家KFC炸鸡店，让尚未吃早餐的路一鸣有些蠢蠢欲动。
　　现在才刚刚9点钟，要是没睡醒那无所谓，睡醒了不吃早饭他可受不了。
　　话说那只小狐狸也没吃早饭吧？
　　等会买些早餐回去。
　　总不能给那个样子的她再喂狗粮，那也太奇怪了。
　　路一鸣脑补出了喂白发萝莉吃狗粮的样子......简直造孽啊。
　　一定会被某个奇怪的XX保护协会给杀掉的！
　　上了三楼后，路一鸣径直朝一家童装店走去，这会店铺也才刚开门，一个店员直接在门外对路一鸣说：“您好，我们店不卖成年男士的衣物，您可以去对面的男装区。”
　　“我准备给我妹妹买一套裙子当做生日礼物。”路一鸣说道。
　　店员眼睛一亮。
　　“这样啊，我们店昨天刚进了一套款式非常漂亮的白色连衣裙，不过先问下，您妹妹什么年纪？”
　　路一鸣想了想。
　　“12...14岁？”
　　“很好。”店员猛地一拍手，夸张道：“看来那套连衣裙就是为您的妹妹准备的，有没有您妹妹的照片，我们可以确定一下体型，那就更好了。”
　　“没有。”路一鸣摇摇头。
　　人家刚刚变人，还没衣服穿全身光溜溜的，自己要是给她拍照，那不是显得自己很痴汉？
　　“不过身高大概148公分吧。”
　　“那刚好可以穿！我非常推荐。”店员说。
　　“我能不能先看看货？”路一鸣问道。
　　店员立刻说：“当然可以。”
　　童装店不愧为童装店，店内到处挂着各种各样的童装，路一鸣小时候，从来就没穿过这些漂亮的衣服。
　　店员很快就从库房里拿出了她们说的，昨天刚到的新款连衣裙。
　　展开后，的确是挺漂亮的，纯白色的裙边点缀着小小的花边，朴素又纯净，像是白色的雪莲一样。
　　“要是您的妹妹能过来试穿一下，再确认购买，那就好了。”店员可惜的说道。
　　路一鸣打了个哈哈。
　　那估计自己要先进局子一趟。
　　【选择吧！】
　　【①大闹童装店，将店里的所有人打个落花流水//奖励：5自由属性点】
　　【②拿起裙子就往外跑，越快越好！//奖励：1自由属性点】
　　【③反复询问店员自己能否试穿裙子，至少10遍//奖励：无】
　　【限时：30秒】
　　路一鸣无语的看着突然出现的选项，满头黑线。
　　神特么大闹童装店，你以为大闹天宫啊，我又不是那只猴子。
　　选项2...应该会被退学的吧？
　　选项3...这裙子这么小，穿个锤子！
　　咦？
　　只是询问？不是直接让他穿？
　　路一鸣大喜。
　　“能不能让我试穿一下裙子？”路一鸣摆出一副正经脸。
　　店员有些懵，下意识往后退了几步。
　　“先生？您在说什么？”
　　路一鸣跟上前，继续说：
　　“我想试穿这条裙子。”
　　“先生，这是小女孩穿的，您穿不进去。”店员解释道。
　　“我想试穿这条裙子。”
　　“先生......”
　　反复十遍后，路一鸣长舒了一口气，而女店员已经拿着裙子走远了，正在思考这个人的脑子是不是有问题。
　　变态？精神病？
　　事情发生后，路一鸣也无法继续在这家店里待下去了，反正二楼服装店那么多，不需要吊在一棵树上。
　　来到另一家童装店，路一鸣用同样的借口，让店员卖给了他一套裙子，这次他果断的付钱，什么都没问。
　　店员还送了一条白色的过膝袜给他，说是赠品，他当时就想拒绝，不过店员硬是要给，他只能收下。
　　再和店员唠嗑下去，鬼知道会冒出什么选项。
　　手机钱包里的余额，已经只剩下不到500，当初带了3000过来，没想到第一个月还没过半个月，就只剩六分之一了。
　　主要是租房和生活用品，还有小狐狸的医疗费，花了他很多钱。
　　话说自己是不是忘买内衣了？
　　内衣、鞋子、......
　　从来没给女孩子买过生活用品，所以完全没什么概念。
　　路一鸣挠了挠头，从橱窗外边看了眼那琳琅满目，五颜六色的女性内衣店。
　　算了不买了。
　　回去网购吧。
　　太哈人了这种店。
　　保不齐跳出个选项让自己当场穿上，然后在在人群前跳舞都有可能。
　　往事惨不忍睹，路一鸣表示不想回忆，说多了都是泪啊。
　　走到电梯那里，等候电梯下来时，有一个穿着黄色休闲服，带着白色耳机的女孩走到他的旁边，背后垂下一头暗青色的长发。
　　女孩低着头，正在手机上打字，两只手用一种路一鸣看不清的速度在屏幕上跳舞。
　　那打字速度看得路一鸣眼皮直跳，感觉手指都要出幻影了。
　　这就是闪光的指压师吗？
　　女孩的侧脸颜值很高，她也是这一届的新生？
　　【选择吧！】
　　【①用迅雷不及掩耳之势，将少女的手机夺走，翻过栏杆从中庭跳下去//奖励：5自由属性点】
　　【②摸一下少女的胸肌，然后立即就跑//奖励：1自由属性点】
　　【③用手指勾起少女的下巴，问：小妹妹，你长得可真漂亮，有没有兴趣和我喝一杯啊？//奖励：一个大逼兜子】
　　【限时：10秒】
　　路一鸣深吸一口气。
　　狗日的系统。
　　二连击！
　　短短时间内竟然连续出现两次！
　　其实根本无需多想，选项1和2要么死人，要么进局子，所以只能选择3。
　　少女应该也是学校的学生，希望事后不要举报他。
　　铃汐正在给工作组里的领导汇报今天的调查情况。
　　[最近一段时间已经找不到那只狐妖的气息了，她被我打伤，可能已经藏在哪里不敢出来了]
　　[不过我在华耀商场巡逻的时候，闻到了一种奇怪的气息，但我找不到源头在哪里]
　　铃汐的下巴忽然被人抬起。
　　一双似乎有些生无可恋的黑色瞳孔，进入铃汐的视野内。
　　青年的面容抽搐着，说道：
　　“小妹妹，你长得可真漂亮，有没有兴趣和我喝一杯啊？”
　　铃汐的手自然顺畅的扬起。
　　手掌化作一道残影，毫不留情的甩在了路一鸣的脸上。
　　啪！
　　路一鸣感觉自己整个人腾飞了起来，连带着左脸火辣辣的疼，后背狠狠地砸在了墙上。
　　两耳在不断的嗡鸣，眼前发黑，路一鸣感觉自己的灵魂都要升天了。
　　“？”
　　什么超级无敌加强版大逼兜子！？
　　这效果简直颇群！
　　差点一巴掌直接把他送走，全村就可以准备村口吃席了！

第六章 狐妖之术斗转星移
　　“啊！对不起，你没事吧？别死啊！你死了我就要完了！”
　　少女将路一鸣打飞后，慌得简直跟杀了人一样，忙跑过去检查路一鸣的情况。
　　“咳咳，我还没死。”
　　路一鸣含糊的声音响起。
　　少女确认路一鸣还能说话，只是脑子有点晕后，松了口气。
　　现在的人类，生命力都好顽强。
　　难怪秋姐说人类只要有阳光，空气，和水，那就能活一百年。
　　路一鸣靠在墙上，碰了碰左脸。
　　“嘶—”
　　肿了，肯定肿了。
　　火辣辣，钻心的疼，直入骨髓。
　　他看着少女的眼神中，充满了恐惧。
　　这个大逼兜子，竟然能把人给打飞！
　　路一鸣从地上晃晃悠悠的爬起，扶着墙壁，朝着自动扶梯那边踉跄地走去。
　　必须离这个女的远一些，再来几个招惹她的选项，今天自己估计就要交代在这儿了。
　　铃汐追了上去，在路一鸣身旁小声嘟囔道：
　　“我下手是有点重，但也是你先不对，调戏女孩子是犯罪，懂吗？”
　　“是是是，我知道我错了，这位同学请您饶我一命。”
　　“我又没有想杀你的想法！”铃汐不满道。
　　路一鸣哆哆嗦嗦，“同学是我错了，我不该调戏你，我现在需要回家照顾我的妹妹，她还等着我给她带早饭吃，能不能放我走？”
　　铃汐犹豫了一下，说道：“我看你脸有点肿，要不我送你去医院？”
　　“不不不，多谢您的好意，是我咎由自取。”
　　路一鸣跟见鬼一样的逃离了华耀商场。
　　铃汐则站在原地，看着路一鸣离去的背影，抬起那只扇过路一鸣脸的手，闻了一下。
　　顿时，少女黑色的双瞳一缩。
　　“这股气味......”
　　“狐狸？”
　　路一鸣回家的路上顺便去了趟校医务室搞了个冰袋，医生问他怎么回事，他也没好意思说。
　　虽然他早就已经社会性死亡了，但他不想让自己的神话这么快速的在大学校园里传遍。
　　至少先等他平稳的过一年大学生活再说吧！
　　路一鸣在早餐店买了两笼小笼包，两袋豆浆，然后回到了安康小区。
　　这个小区装修普遍并不太好，毕竟是几十年前的老房子，否则也不会便宜到700一个单间。
　　大学附近的房子，凡是装修好点的，起码都在1500左右。
　　刚到3单元楼，一对小情侣正从楼上依偎着走下来，看到路一鸣后，立即靠在墙上，等路一鸣上去后，再往下走。
　　男生轻声道：“这个人脑子有问题，以后遇见他，都当看不见他。”
　　“他就是你说的你想帮他搬东西，结果他打电话报警说你是小偷的那个神经病？”女生问道。
　　“就是他，神经病就该老老实实的去精神病院里待着，出来祸害人干什么。”男生说道。
　　“我也这么觉得。”女生抱着男生的手，“要不我们换间房子租吧，和这种人租在一栋楼里，感觉很危险。”
　　“嗯，下个月就搬，等我生活费到了，我们换个大的房子，那就可以在浴室里......嘻嘻你别打我。”
　　哎，年轻人真会玩。
　　路一鸣感叹着，走到4楼，掏出钥匙打开了401的门。
　　房间里飘出一抹十分好闻的清幽香气，让人不禁有些沉醉于其中。
　　少女正坐在路一鸣的椅子上，不知在吃什么。
　　“......”
　　路一鸣想打招呼，却发现自己竟然有些开不了口。
　　自己究竟有多久没有主动跟他人打招呼过了呢？
　　少女从袋子里抓了一把狗粮，看了他一眼。
　　路一鸣才看见她腮帮子满满的，新买的那袋狗粮被她当零食一样往嘴里塞。
　　你怎么真的把狗粮给吃了！
　　虽说前几天给她喂得也是狗粮......不过那时候她还是狐狸啊！
　　路一鸣忙递给她一壶白开水。
　　“赶紧喝，免得噎着了。”
　　“喔喔。”
　　小狐狸接过水壶喝了几口，心中则是在想着公子真是个好人啊，而且又很帅。
　　虽然自己的化形路出了些蹊跷，但是终究是化形了，这得亏公子的帮助。
　　人类给予妖族灵性的时候，自身也会损失掉一些灵性甚至寿命，这份恩情已经十分之重。
　　而且如果没有这个人类，她可能已经死在那天晚上。
　　要么在晕厥中流血而死，要么被鸟妖给追上杀死。
　　这么说起来，这个人类又是她的救命恩人。
　　狐妖一族讲因缘，讲因果，救命之恩这种最高级别的恩情，有些狐妖可能一辈子都偿还不了。
　　她究竟该怎么偿还呢？
　　小狐狸忽然注意到路一鸣的左脸红肿着。
　　“公子，你的脸怎么了？”
　　“哦，摔了一跤，问题不大，用冰袋消肿下就行了。”路一鸣无所谓的说道。
　　“公子，稍微蹲下来一下。”
　　小狐狸爬到椅子上，双手扶住椅子的靠背，衣服下滑，裸露出雪白的肌肤与锁骨，蓬松的大尾巴和雪色白发散落在背后。
　　路一鸣才注意到少女穿的衣服是他的一件白色短袖，因为少女身材娇小，所以衣服空荡荡的，里边的风景几乎是一览无余。
　　还好......也没啥风景。
　　“公子你稍微蹲一下。”小狐狸表情很认真的又说了一遍。
　　路一鸣走过来，蹲下身子。
　　少女的俏脸越来越近，都快贴上来了，连空气都带上了绯红的颜色。
　　这狐狸想干嘛？
　　“很疼吧？”
　　小狐狸轻轻道，她抬起右手拂过那肿起来的脸，左手在没受伤的脸上停放。
　　绿色温暖的辉光在路一鸣的眼前亮起，清凉之意在脸部弥漫，很快，路一鸣便感觉左脸的疼痛感，快速的消退。
　　“好了，这样就没事了。”小狐狸收起手，然后双手叉腰得意的说道：“你别乱想，璃璃才不是想给你治伤呢！璃璃只是......诶......公子对不起我又乱说胡话了呜呜~怎么回事啊我！！！”
　　路一鸣好笑的看着少女那迷茫懊悔的样子。
　　傲娇这个属性，和小狐狸还真不匹配......
　　路一鸣摸了摸自己的脸，一点都不像肿过的样子。
　　狐妖还会治伤的吗？
　　“这什么能力？”路一鸣问。
　　小狐狸想了想，说道：“应该是狐妖法术中，斗转星移之术的简化版。”
　　“......请问你有版权吗？”路一鸣面色古怪。
　　“啥是版权？”少女好奇道。
　　“你家里有没有一棵名叫‘苦情巨树’的玩意？”
　　“没有。”
　　“你从家里出来不是来当红娘的吧？”
　　“红娘又是什么？”
　　少女的神情不像说谎。
　　路一鸣送了口气，旋即又有些微微的失落。
　　终究不是自己原来的世界。

第七章 系统 你给我remake
　　作为一个四五岁时便觉醒前世记忆的穿越者，路一鸣前世的记忆虽然模糊，但还能记得大概，在经过他的调查研究后，他发现这个世界有很多地方是与原来世界相似的，但也有不同的地方。
　　相似之处比如神州夏国的历朝历代，近代史，大多可以对的上原世界的历史，还有类似山海经这样的书，也能在网上找到。
　　不同之处就比如那部动画，在这个世界里就找不到。
　　还有那种能暴富的BTC啥的也没有，否则路一鸣15年前肯定买他个几百几千个。
　　但也只是这个程度而已。
　　这个世界的公元年份是2025年。
　　如果不是这个世界的科技在某些方面加点的有些离谱，出现了完全浸入虚拟现实游戏这种扯淡的黑科技，他都觉得自己可能只是普通重生了一次而已。
　　十八年的生活，这个世界不仅没有给他归属感，反而让他觉得自己离家越来越远。
　　主要原因有两个。
　　一是因为这个世界的父母在他年纪尚小的时候意外去世了，他从小都是爷爷带大的。
　　二是因为可恶的系统选项，让自己的童年生活与学习生涯变得跟玩笑一样。
　　8岁那年，一个名为【不正经系统】的系统降临到了路一鸣的身上。
　　没错，系统的名字就是这么扯淡。
　　作为一个平行世界穿越者，路一鸣当时自然是欣喜若狂。
　　不过等到系统第一次发功后，路一鸣就感受到了这个世界对他深深的恶意。
　　【选择吧！】
　　【①从墨土山的崖壁上来个信仰之跃//奖励：5自由属性点】
　　【②在至少两个村民的面前亲吻王婶家的老母猪//奖励：1自由属性点】
　　【③在爷爷喝水的壶里撒尿，并让爷爷喝下去//奖励：大逼兜一个】
　　【限时：10分钟】
　　人家的系统都是各种强化，各种金手指外挂直接送上，为什么他的系统就这么奇怪？
　　路一鸣记得曾经的那个世界有一部动漫，里边的主角就遭遇过类似的情况，不过人家的后宫一堆，自己完全没法比。
　　狗日的系统，选个锤子，我就是不选，嘿，就是玩。
　　【10分钟内如不选择】
　　【系统将自动选择奖励最高的选项，并控制宿主完成选项】
　　“哈？”
　　那一天，爷爷含着热泪，抽了路一鸣一个大逼兜子。
　　从此以后，系统每天至少会冒出来1次，多的时候可能有10次左右，但不会超过10次。
　　所谓的属性点奖励他是一个都没拿到过，那些有奖励属性点的选项，不是花式自杀，就是以进局子作为前提的，或者做了就可以进精神病医院了。
　　不过就算是最正常的选项，也是非常的坑爹。
　　十年下来，整个县城里，路一鸣的鼎鼎大名几乎是无人不知，无人不晓。
　　大学开学后，路一鸣更是只用了不到一个星期，便让自己游离在了集体之外。
　　大部分同学不想惹他，他也不想去和人交流，所以路一鸣才从寝室里搬了出来。
　　路一鸣长得其实还挺帅气的，有当小白脸的潜质，刚开学的时候，就有十几个迎新的学姐问他要了微信号。
　　后来......后来知道他神奇操作的学姐们，默默的把他拉黑了。
　　众人评价是，多好一个帅小伙啊，为什么脑子不正常呢？
　　问题不大，反正已经习惯了。
　　路一鸣回想着那些模糊的往事。
　　反正自很久很久以前，他就是一直孤身一人。
　　或者来句文艺点的话。
　　自童年起，他便独自一人，照顾着历代星辰。
　　到底是什么时候发觉这个世界对他意兴阑珊的呢?
　　“公子？......”
　　路一鸣感觉腰部，传来了轻轻的触感。
　　少女忐忑着，轻轻的用手指戳着他。
　　狐妖，本来就是对情绪变化感受非常出色的一类妖族。
　　路一鸣身上偶尔流露出的孤独感，让她感觉有些难受，就好像一个人将自己锁进了箱子里，无论有谁在箱子外面敲，他都不愿意出来。
　　箱里箱外，即是两个世界。
　　“公子这称呼听起来感觉怪怪的。”路一鸣回过神后笑了笑，说道：“我的名字是路一鸣，不要叫我公子，这是多少年前的古老称呼了，
　　“公子。”小狐狸有些执拗的说。
　　路一鸣不禁失笑，这称呼一点真实感都没有。
　　“要不叫我路哥哥？”
　　“哼，才不要，公子。”
　　“主人？”路一鸣试探道。
　　“公子。”
　　“随你了。”
　　路一鸣耸了耸肩，一个称呼而已，无所谓了，他将手里的小笼包和豆浆放到桌上，分给了小狐狸一份。
　　“来，别吃狗粮了，那玩意不是给人吃的。”
　　“那是给什么吃的？”有苏璃璃好奇道。
　　“听名字就知道了吧，一般是给狗吃的，不过狐狸也算犬科动物，差不多吧。”
　　小狐狸听到是给狗吃的后，突然就很嫌弃狗粮了。
　　她是狐狸，不是狗！
　　“这些吃了，不会拉肚子吗？”小狐狸忐忑道。
　　如果不是自己那几天连续拉了好几次肚子，身体虚弱，跟那只鸟打架的时候，说不定她的胜率还会高一些。
　　“应该不会吧，反正我不会。”
　　路一鸣三下五除二将早餐解决完毕。
　　有苏璃璃也学着他将东西吃了下去。
　　小笼包的肉香味十足，配上豆浆，香香甜甜的。
　　“味道怎么样？”
　　“我才不会感谢你......唔，味道很好。”小狐狸满脸笑容。
　　“那就行。”
　　“好了。”路一鸣用力拍了一下手掌，“吃饱喝足，换衣服的时候到了。”
　　“换衣服？”
　　路一鸣将裙子从衣袋里拿出，放到床上。
　　“我去阳台一趟，你自己换，应该会换的吧？”
　　话音未落。
　　【选择吧！】
　　【①爬出阳台护栏，大喊一声‘萨日朗’后往外跳//奖励：1自由属性点】
　　【②爬出阳台护栏，大喊一声‘救命’后往外跳//奖励：1自由属性点】
　　【限时：20秒】
　　啊？这次的选项又是什么鬼。
　　路一鸣满头黑线。
　　太无厘头了吧？
　　而且选项1和2到底有什么区别啊？
　　系统终于对他失去了兴致，想弄死他了吗？
　　干脆直接换成一个选项：【你给我跳楼】。
　　简单粗暴明了。
　　路一鸣叹了口气。
　　20秒时间，想要搞点小花样都不不行。
　　系统的选项是有漏洞的，比如这个从阳台上跳出去，要是时间足够，他完全可以从二楼的阳台上往外跳。
　　那样最多崴下脚。
　　但是光是冒出这个想法，就用去了5秒，哪里来的时间去楼下。
　　“公子......你在想什么？”
　　小狐狸戳了戳路一鸣的腰。
　　我戳，我戳。
　　“我走后，房间里的东西，你随便拿吧。”
　　“(⊙?⊙)？”
　　在小狐狸懵逼的表情中，路一鸣摸了摸她的头，感受了一下少女白毛最后的柔顺，表情有些悲伤，又有些释然。
　　人生嘛，不过是一场随时会醒的噩梦罢了，不过是提前reake而已。
　　等一下！说不定不用reake！
　　路一鸣脑海内灵光一闪，系统让自己跳楼，但没说不让人救啊！
　　“璃......”
　　【你未在限定时间内做出选择，系统将强制选择最高奖励的一项，并控制宿主身体强制执行】
　　【选择结束】
　　【选项①强制执行中】
　　刚想说出的话被卡在喉咙中，硬生生吞了回去。
　　在莫名力量的操纵下，路一鸣爬出护栏，站在阳台外凸的线脚上。
　　狗日的系统，你大爷的，再给爷爷我十秒钟会死啊！！！
　　？这么一想还真是会死！
　　暖风伴随着阳光，轻拂过路一鸣的脸庞，九月中，天气依然炎热，但他心中没有一丝温暖，只感到深深的冰寒。
　　拜拜了，并不美好的世界。
　　难受，还没玩到那个黑科技《无限灵境》游戏，有些遗憾。
　　在老家的爷爷应该会很伤心的吧？
　　可惜了，要是自己在学校宿舍里来个信仰之跃，说不定还可以成人之美，帮助那几个室友保研（笑）。
　　“萨日朗！”
　　路一鸣嘶哑着嗓子大喊。
　　少年纵身一跃，迎着阳光伸出了手，似乎想抓住什么。
　　而后在地心引力的作用下，无情的坠落。

第八章 鴖(mín)鸟
　　人从高处掉落，就会死。
　　人类对于高处的恐惧，是铭刻在基因深处的，常人或多或少都会有些恐高，只是程度的不同而已。
　　4层楼，10米左右的高度，根据自由落体公式，仅仅只需1.4秒左右，人体就会与下方的水泥地碰个结结实实。
　　除非能够直接摔到脑袋，不然这个高度，足以让一个人跳下去后，痛苦很长一段时间再死去。
　　然而，预想中的疼痛，却没有到来。
　　在即将坠地的瞬间，路一鸣似乎听到了翅膀扑腾的声音响起。
　　后背被什么东西用力拽了一下，坠落的趋势被硬生生的止住，整个人仿佛被蜘蛛侠的蛛丝吊在半空中一样，慢慢的往下放。
　　在离地30公分左右时，背后的力道一松，路一鸣脸朝下，直接摔在了地上，好在他拿双手撑住了。
　　茫然，懵逼，恐慌，然后所有情绪化为了一句话。
　　麻皮，都这么点距离了，你就不能直接给我放下去！
　　同时，系统的声音响起。
　　【你获得1自由属性点】
　　【因初次获得自由属性点，系统升级中···（预计升级时间需一小时）】
　　“我就知道，那只狐妖肯定是只坏狐狸，竟然敢伤害普通人的性命，这一次我一定要让她受到制裁！”
　　这个声音听起来略微有些熟悉。
　　“喂，你没事吧，我已经尽可能的缓解冲击了。”
　　路一鸣手撑在地上，爬起来，转头看向身后。
　　是一个身穿黄色休闲服，带着白色耳机，双手插在兜里，身上洋溢着青春气息的少女。
　　沃日，这位不就是之前在商场里，赏他一个超级加强版大逼兜子的女同学？
　　竟然都追到这里来了！
　　不对，根据她刚才的话，莫非救了自己的是她？
　　她也是妖？
　　“公子！”
　　一道白色的身影闪过，有苏璃璃从四楼一跃而下，轻飘飘的落在了路一鸣的身前，张开双手将路一鸣护在身后。
　　“公子你快走，她是来找我的！”
　　小狐狸本就浅红的眼眸，色泽更深了一分，小嘴中露出了尖利的虎牙，精致的小脸上满是煞气，雪白色的长发披散开来，无风而舞。
　　一条长长的尾巴从短袖下边伸出，有意无意的护住了路一鸣。
　　“公子？”铃汐秀眉微蹙，“都到了要杀人这个程度了，你还装什么装？这么短时间内就能化形，你怕不是将这个人类吸得剩不下几年寿命了。”
　　“我没有！”小狐狸扬眉怒道：“我不可能做这种事情！”
　　铃汐讥讽道：“那他为什么要从楼上跳下来？你别告诉我他是为了好玩，正常人都不会做这种事的好吧。”
　　路一鸣：“......”
　　我可不觉得好玩，是系统大爷觉得好玩。
　　有苏璃璃愣了下，她茫然的回过头，问道：“公子，你为什么要跳楼啊？”
　　路一鸣无奈道：“因为......好玩？”
　　不是他不想将系统的存在说出，因为这是系统的底层规则。
　　【禁止以任何形式透露本系统的存在】
　　【否则会受到惩罚】
　　所谓的惩罚，就是难以忍受的疼痛，那是连晕过去也会被疼醒的痛。
　　尝试过一次后，就会觉得还不如直接死了好。
　　“好玩......”
　　铃汐挑了挑眉，恍然大悟道：“你们狐妖最擅长玩弄人心，喜欢勾引男人吸取精气了，难怪先前他还过来调戏我，原来是被你操控了！”
　　“什么东西！”小狐狸怒道：“我们狐妖一族才不喜欢勾引男人，你们鴖鸟一族才喜欢勾引男人，你们全家都喜欢勾引男人！”
　　铃汐被骂后，也同样大怒，漆黑的眸中染上一层水色。
　　“跟你们这种狐妖说话浪费口舌，今天就来分个胜负，将那天晚上的恩怨做个了结。”
　　“谁怕谁啊！上次打不过你，那是因为我身体虚弱，这次一定要好好的‘回报’你！”
　　小狐狸的头上，冒出了一对狐耳，手指甲也变细变长，瞳中隐隐有火焰燃烧。
　　狐妖一族恩怨分明，有仇报仇，有恩报恩。
　　鴖鸟无缘无故将她打伤，致使她差点死去，这是可以记恨一辈子的仇怨！
　　有两位路过的女学生察觉到了这边的不对，站在路上往这边看。
　　“她们在做什么？”
　　“玩Cospy吗？”
　　“白头发？青头发？没有风是怎么吹得这么高的？什么高科技吗？”
　　“我去，那个小女孩是不是只穿着一件男人的短袖啊，连裤子都没有，里边好像真空的诶，怎么还有尾巴？插哪里的？耳朵？卧槽真会玩，要不要报警啊。”
　　就在有苏璃璃和铃汐即将对上的那一刻，路一鸣忽然揪住了小狐狸的耳朵。
　　有苏璃璃身上澎湃的力量，顿时瘪了下来，浮起的头发垂落在身上，遮住了那些偶现春光的部位。
　　“啊！公子，耳朵痛，公子你干嘛！”
　　小狐狸十分幽怨的转头望着路一鸣的脸。
　　“行了，虽然我不清楚你们两人的恩怨，但是在这里闹下去，只会吸引越来越多的人看。”
　　路一鸣示意了一下远处站着的两个女生。
　　铃汐也意识到自己冲动了。
　　不能在普通人面前随意暴露自己的身份和力量。
　　这是管理局的准则。
　　她好不容易才通过管理局的考核，成为了一名区域执法者候补，要是因为一时的冲动，导致之前的努力白费，那真是哭都哭不出来。
　　路一鸣看着少女说道：“这里不是说话的地方，跟我上来一趟吧。”
　　说完，路一鸣便拉着小狐狸的手，进入楼内，往楼上走去。
　　小狐狸回头给了少女一个吐舌头的嘲讽表情。
　　‘小样，你来啊。’
　　铃汐勉强平复的怒火，又被激起。
　　去就去，一只刚刚化形的狐妖，她就不信自己对付不了！
　　跟着路一鸣进入房间后，铃汐立即鼓动起了全身的力量。
　　先下手为强！
　　在他人的地盘，那就不需要考虑什么武德了！谁知道这里有没有什么陷阱！
　　翠绿色的羽毛，自空无中生成，层层披在少女的胳膊上，像是羽毛做成的鳞甲，虚空中仿佛有一只鸟儿的幻影，悬浮在少女的身后，随着她一起移动。
　　有苏璃璃握住小拳头，赤红的光芒裹在拳头上，有一只毛色雪白通透的小狐狸虚影，趴在她的肩上。
　　路一鸣忽然走到了小狐狸的身前。
　　铃汐的攻势戛然而止。
　　有苏璃璃也收起了拳头。
　　“公子......”
　　“卑鄙！竟然用人类当盾牌！有种你跟我去找个没人的地方打一场！”铃汐怒视着小狐狸。
　　“你别急啊，为什么一上来就要打架呢。”路一鸣摸了摸小狐狸的头，“我并没有被控制，不管你信不信。”
　　小狐狸眯起眼睛，小嘴抿起，尾巴不停的晃动，小脑袋往上拱了拱路一鸣的手。
　　公子的手，好温暖啊。
　　？……这狐狸怎么回事？
　　铃汐看着这幅和谐的画面，开始怀疑自己的想法了。
　　这真的是狐妖？你确定不是狗子？
　　“你真的没有被控制？”
　　“没有。”路一鸣耸耸肩。
　　铃汐转头看向小狐狸，“还有你真的是狐妖不是犬妖？”
　　“我当然是狐妖。”小狐狸昂头说道。
　　铃汐啧啧道：“狐妖一族怎么可能像条狗一样，给人类随便摸头？你的自尊心呢？”
　　小狐狸大怒道：“你怎么说话的呢？我看你才是狗！你全家都是狗！”
　　（感谢沫沫沫、zoo、数字书友的打赏）

第九章 铃汐 这人脑子绝对有问题
　　铃汐得意的一笑，“我可是知道的，狐狸与狗是同属犬科动物，这可是现代人类的说法，所以我用狗称呼你，一点问题都没有！”
　　小狐狸没有与她争吵，而是用湿润的眼眸望着路一鸣。
　　“公子，她说的......是真的吗？现在的人类，都认为狐狸是狗？”
　　狐狸和狗都是犬科动物，所以狐狸等于狗？
　　怎么感觉哪里不对？
　　路一鸣想了想，说道：“也不是这么说，狐狸是犬科动物，但狐狸与狗还是有很多不同的，只是同属犬科而已。”
　　“呜......”
　　小狐狸的表情十分难过，她似乎丧失了战斗的意志，后退几步，一屁股坐到了路一鸣的床上。
　　“绝望了，璃璃对这个将狐狸当成狗的世界绝望了！”
　　不是，你这也绝望的太快了吧！给我相信希望啊！
　　而后，小狐狸的眼中燃起了火光，她拉了拉路一鸣的衣袖，泪眼汪汪道：
　　“公子，你应该喜欢狗的吧？”
　　【选择吧！】
　　【①一巴掌过去，不屑的说：我不喜欢狗，你给我爬！//奖励：黑化的狐狸一只】
　　【②嘲笑的说：我比较喜欢猫，你能变猫吗？//奖励：哭戚戚的狐狸一只】
　　【③捏捏少女的脸，温柔的说：我很喜欢狗啊，也喜欢狐狸呢。//奖励：萌萌哒的狐狸一只】
　　【限时：10秒】
　　......
　　系统的选项和奖励，相比之前是不是发生了一些变化？
　　那个坑人的系统呢？
　　路一鸣没时间多想，他立即捏了捏小狐狸的脸，说道：“我很喜欢狗啊，也喜欢狐狸呢。”
　　“诶嘿嘿~”
　　小狐狸尾巴摇了摇，心情又高兴起来，一双狐耳竖起，似雪的肌肤与小脸变得通红一片。
　　“我才不要公子喜......不是，如果公子喜欢的话，那璃璃就不在乎被叫什么了！狗就狗吧！”
　　路一鸣笑了笑，看来坑爹系统强行赋加的傲娇性格，对小狐狸的影响渐渐的消失了。
　　......
　　铃汐瞠目结舌的看着这幅场景。
　　这狐狸与人是怎么回事？
　　现在她终于相信路一鸣没有被这只狐妖控制了，一个刚出世的狐妖，怎么可能搞出这种油腻的画面感！
　　安慰好小狐狸后，路一鸣坐到床上，捏着下巴盯着少女手上那些还未消失的翠绿色羽毛，目光灼灼道：
　　“那么，现在能够解释一下，你是谁了吗？”
　　“啊，哦。”
　　铃汐有些慌乱，如果这狐妖没有控制人类，只是与人类一起生活的话，她今天的所作所为完完全全就是冒失了。
　　处理方式有很多种，她却选择了最差的那一种。
　　“我叫铃汐，是异常事物管理局的区域执法者候补，负责大学城附近的治安与稳定。”铃汐站直身说道。
　　“我叫路一鸣，交大园林学院建筑学的新生，你说的异常事物管理局，那是什么？”
　　路一鸣打开千度，在搜索引擎里输入后，却只找到一些小说里的类似描述。
　　“网上找不到的，这是一个......”
　　铃汐刚想解释，然后她就觉得这情形怎么有点不对？
　　明明她才是来维护治安的区域执法者，要问也是她来盘问，怎么现在搞得面前的人类才是执法者一样？
　　等下，如果这一人一妖生活的如此和谐，那为什么这个人类刚才要跳楼，嘴里还喊着‘萨日朗’？
　　“你刚才为什么要从楼上跳下去？”
　　铃汐严肃的盯着路一鸣的眼睛，“如果刚才不是我救了你，你可能已经死了，以那个距离，这只狐妖可救不了你，她没那个速度。”
　　“你的回答，将决定局里对你与这只狐妖的处理方案。”
　　路一鸣有些头疼，不是他不想说，而是不能说。
　　【选择吧！】
　　【①今天午夜12点的时候，会有奇怪的事情发生//奖励：10自由属性点】
　　【②立即冲出阳台，来一个信仰之跃//奖励：无】
　　【③套上刚买的裙子，穿上袜子，跳舞并赢得掌声鼓励//奖励：无】
　　【限时：20秒】
　　沃日，又来？
　　今天早上都来了几次系统选项了？
　　还有完没完了？
　　选项1直接排除，选了这个，自己说不定晚上12点要见鬼，字面意思上的见鬼。
　　选项2......为什么这次的跳楼没奖励了？
　　路一鸣沉痛的抬起头。
　　铃汐看着做出一副沉痛表情的路一鸣，十分疑惑。
　　“要是我现在从楼上跳下去，你能接住我吗？”
　　“跳楼？”铃汐疑惑道：“可以是可以，但你必须给我个理由吧，被人看见的话，事后处理很麻烦的。”
　　“这样啊，那就不麻烦你了。”
　　人家已经救了自己一命，给她添麻烦也不太好。
　　自己也不太想体会那种自由落体的感觉了。
　　路一鸣摇了摇头，算了，反正在家里没其他人看，跳就跳吧。
　　羞耻心什么的，他早就消失的差不多了，将裙子套在身上，该怎么套呢？套手上也是套吧。
　　反正硬穿肯定是穿不进去的。
　　于是路一鸣在有苏璃璃和铃汐诧异的眼神中，将裙子套在了手上。
　　这个步骤还行，不过当路一鸣将过膝袜打开，准备套自己脚上时，铃汐略微后退了几步，贴近了房门，眼中充满了嫌弃和警惕。
　　那目光仿佛在诉说眼前的男人，是一个不可回收的不可燃有害垃圾。
　　小狐狸也很困惑，那衣服公子不是说要给她穿的吗？
　　前置步骤弄完后，路一鸣揪了揪袜子，这赠品的弹性还挺好的。
　　“你要做什么？”
　　铃汐的眼神跟看变态一样。
　　路一鸣平复了心情，他说道：
　　“跳个舞，璃璃你等会给个鼓掌。”
　　铃汐又后退了几步。
　　一分钟后，小狐狸啪啪啪的鼓起了掌，路一鸣也由此停下了脚步。
　　铃汐右手扶额，她已经完全搞不懂这个人类脑子里在想什么了，他是猴子请来的逗逼吧。
　　“那个，你为什么突然要跳舞？”
　　路一鸣脸不红心不跳说道：“活动一下筋骨而已。”
　　神特么活动筋骨，你活动筋骨为什么要把过膝袜套腿上！要不是裙子穿不上，你是不是也要把裙子穿上了！
　　由此，少女确定了。
　　这个路一鸣，脑子有坑。
　　可惜了一张清秀帅气的脸。
　　回想早上的相遇，一切的一切，都说明了这个人类是个脑回路十分清奇的特殊新品种。
　　那张人畜无害的脸，在少女的脑海中渐渐的歪曲。
　　她现在有些可怜起这狐妖了。
　　和这么个人类住一起，应该很辛苦吧？
　　当铃汐用怜悯的眼神看着有苏璃璃时，小狐狸则趴在路一鸣背上，探出脑袋，对着她吐了吐粉色的小舌头，表情尽显嘲讽。
　　铃汐：“......”
　　这蠢狐狸辛苦个锤子！
　　不是一家人，不进一家门。
　　脑子有问题的人和喜欢当狗的狐狸，简直绝配！
　　（py一个作者朋友，书名：《诸天升维日记》，如果有看到这里的可以去看一眼）

第十章 不多1个w而已
　　“我是那天6号那天晚上半夜吃夜宵，吃完瞎逛到学校附近的时候把她捡回来的，她当时受了很重的伤，差点就死了。”
　　“市宠物医院的值班医生都说让我放弃算了，不过我将她带了回家，养了几天，喂了些药，没想到竟然好的那么快。”
　　路一鸣一边讲一边揉着小狐狸的脑袋，看得铃汐眼皮直跳。
　　经过路一鸣几分钟的讲述后，铃汐总算知道了为什么能够在这里遇见狐妖。
　　“原来是你救了这只狐妖，怪不得我这几天都找不到她的踪迹。”
　　少女皱着眉道：“不过我不记得我有把蠢狐狸伤那么重啊？那种伤最多修养个一两天就会好吧，蠢狐狸你怎么回事，难道在我之后你还被其他妖族揍了？”
　　铃汐从来没有杀死狐妖的想法，同为在人间界生存的妖族，生存都不易，没有必要打个脑浆直流。
　　“傻鸟你喊谁蠢狐狸！”
　　小狐狸咬紧牙关愤愤道：“如果不是你把我打得头晕眼花，我才不会被铁盒子撞到！”
　　虽然那时头昏眼花也跟酒喝多了有关，但她才不会承认呢！
　　“铁盒子？”
　　铃汐了然，“原来你是被汽车撞了？那还真是命大，小轿车可能勉强能抗下，给大卡车压到，你就算有妖力护体，凭你那点稀薄的妖力，估计也会直接变成一张狐狸饼。”
　　“稀薄的妖力？”小狐狸哼道：“傻鸟，等我妖力恢复了，再跟我打一架，我就不信我打不过你！”
　　有苏璃璃现在信心格外膨胀，化形之后，妖力的上限值比之前提升了五成左右，接下来只需要修炼恢复，她有自信打败这只鸟妖。
　　“我可没时间陪你打架，我是执法者，如果不是你扰乱了市民们的正常生活，肆意偷窃物品，我那天晚上也不会主动对你出手。”
　　“不过偷窃只是小罪，你也是初来人间界，第一次犯，所以也不需要你做出什么赔偿，但你以后要是还想在人间界生活下去，最好不要违法犯罪。”
　　铃汐摇摇头，看向路一鸣。
　　“这一只狐妖我等下会带回去，路先生，关于妖族的记忆，普通人是不允许拥有的，所以我等下会对你的大脑，施展一个小法术，抹去你这一天的记忆。”
　　既然狐妖的身份路一鸣今天才知晓，那么只需抹去今天的记忆。
　　“抹去记忆？”
　　路一鸣一愣，妖术还能做到这样的事？
　　小狐狸一听，立刻急了，她光脚跳到地板上，张开手护住路一鸣。
　　“不行，璃璃不允许公子忘了璃璃！而且你凭什么带我走！璃璃是青丘的狐妖，你算什么！当初青丘国还在的时候，你们符禹山的鴖鸟一族算个屁！”
　　铃汐沉默了许久。
　　而后，少女用深邃的眼神看着小狐狸。
　　“我当然算不上什么。”铃汐幽幽的说道：“但你们的青丘国现在在何处呢？九尾天狐又在哪？你能够请出来吗？你个连二尾都没长出来的小狐妖，敢这么大言不惭？哪里来的勇气？”
　　九尾天狐若是在世，狐妖的地位堪比妖中的皇族，但是铃汐能够确定，这个世界上的大妖，基本已经死绝了。
　　小狐狸支支吾吾，她无法回答铃汐的质问。
　　九尾天狐大人已经消失很久了。
　　就算是青丘国的强大与繁盛，她也只是在典籍里看到过而已，现在的青丘，已经不值一提。
　　但小狐狸还是倔强的说道：
　　“反正我不允许你对公子动手！公子是璃璃的救命恩人，你对公子动手，你就是我的敌人了！”
　　“我虽然刚刚化形，但狐妖法术还是掌握了不少，你不要逼我！”
　　铃汐没有与小狐狸斗嘴，她看向路一鸣。
　　这个人类，看来才是这场争执的关键。
　　路一鸣的心中一震。
　　他有些感动。
　　这么多年了，除了爷爷外，他终于又遇到一个对他关心的人。
　　即使这个人不是人。
　　“没有其他选择吗？”路一鸣看向少女。
　　少女犹豫了一会，最后还是摇了摇头。
　　有倒是有，但在这个世界上，知道的越多，反而死的越快。
　　普通人也有普通人的幸福。
　　有苏璃璃说道：“公子，你放心，今天我就算豁出命，也要把这傻鸟给弄死，谁都动不了你一根汗毛。”
　　铃汐嘲讽道：“那我刚才还救了他呢，他是你的救命恩人，我何尝不是他的救命恩人。”
　　小狐狸神色犹疑了一下，很快就变得坚定起来，“大不了之后我赔你一命。”
　　“够了。”
　　路一鸣轻搂住小狐狸。
　　少女的身体十分的轻盈，除了一件短袖外，什么都没穿，甚至能感受到肌肤传来的温度，但他没有半点旖旎的想法。
　　为什么你会这么亲近我，关心我呢？
　　他们仅仅是相处一星期的‘陌生人’而已。
　　狗也好，猫也好，人也好，明明从以前开始我就没有被小东西亲近过。
　　路一鸣思考着这情况他该说些什么，做些什么，但是脑袋就像块铁板一样，根本没办法静下心地思考。
　　异常事物管理局。
　　路一鸣只是一个人，有苏璃璃也只是一只小狐妖，肯定比不过这听上去来头就很大的组织。
　　想要与其对抗，肯定是以卵击石，愚蠢至极。
　　路一鸣自己会怎样他无所谓，但他看出来了，这只捡来的小狐妖，会把她说的话说到做到。
　　“璃璃，我一定会记住你的，你相信我。”路一鸣轻声说。
　　有苏璃璃沉默了一会，她知道了公子的意思，眼睛微红。
　　小狐狸抬起头问道：“那璃璃和公子还会再见面吗？”
　　“嗯，会见面的，离别之后一定会再见到的。”
　　“真的真的？”
　　“嗯嗯。”
　　“真的真的真的真的？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　宛如孩童间的对话，路一鸣只能苦笑的回应着。
　　铃汐有些于心不忍。
　　自己这么做，是对是错呢？
　　铃汐有些歉意的说道：“路先生，失忆的法术不会对你有什么危害，其实也不算是抹去记忆，只是屏蔽而已。”
　　“或许某天你会突然想起一些溢出的记忆碎片。”
　　“就当是一场梦，醒了后还是很感动。”
　　“准备好了吗？”
　　“等一下！”路一鸣抬手道。
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　路一鸣摸了摸头，不好意思道：
　　“我在我家小狐狸的身上，为了治病花了很多钱，你要把她带走可以，但这钱你们给报销吗？”
　　铃汐：“......多少钱？”
　　路一鸣腼腆着脸说道：“不多，也就一个w。”

第十一章 异常事务管理局与电车难题
　　一觉醒来，已是午后。
　　窗外的汽车声，外卖电动车的喇叭声，人们的说话声，尽皆传入屋内。
　　路一鸣揉了揉眼皮，从床上爬起，拿起手机看了一眼。
　　这就12点了，今天睡得有点香啊。
　　以往的休息日，路一鸣能睡到9点钟算不错了，今天直接睡过头，连喧嚣的车流声都吵不醒他。
　　可能是昨晚吃夜宵时喝酒喝多了？
　　12点，这个时间段该恰饭了。
　　虽然不知道为什么肚子有些饱饱的，但饭还是要吃的。
　　路一鸣起身想套件衣服，却发现衣服已经穿好了。
　　再一看，连裤子都穿上了，咦，我什么时候穿的？
　　【不正经系统已完成升级】
　　金底白边的字体忽然一闪而过。
　　路一鸣看到视角的右下方，出现了一个金光闪闪的系统缩小界面，他下意识的瞄了一眼，一行行字体顿时冒了出来，悬浮在他的眼前。
　　【不正经系统已完成升级】
　　【人物面板已解锁】
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：7、力量：5、体力：6、敏捷：6（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：未激活（需10点可完成催化）】
　　【衍生能力：无】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：1】
　　【当前状态：异常（记忆屏蔽）】
　　我去，这什么鬼东西？
　　路一鸣赶忙揉了揉眼，又看了一遍，他还以为自己眼花了。
　　坑爹系统什么时候升级了？
　　咋这么花里胡哨？
　　路一鸣一脸懵逼，他完全记不起自己干了什么。
　　就连自由属性点也有了1点。
　　难道是系统看他太可怜了，昨晚给他升级了一下系统，顺便施舍了他1点？
　　搞笑呢，系统真有这么慈悲，那就不会搞他整整十年时间了。
　　而且异常状态又是什么鬼？
　　哪里来的记忆屏蔽？
　　路一鸣轻点了一下那行字，标有异常的栏目自动的缩放，旁边出现了几条新的信息。
　　【可花费1点自由属性点解除异常状态】
　　【是否解除】
　　【是/否】
　　路一鸣愣了许久，才从人物面板上移开了眼睛。
　　麻了，他是不是被什么不明不白的东西暗算了？
　　要不要解除？
　　这1个自由属性点虽然来得莫名其妙，但这么用掉感觉有些亏啊。
　　被屏蔽的记忆到底是什么？
　　系统的升级和1自由属性点绝对与这部分消失的记忆有关。
　　要知道十年来，被系统坑了近万次的他，从没拿到过属性点。
　　路一鸣琢磨了一下。
　　莫非是选择失去记忆，然后获得1点属性点的选项任务？
　　......这尼玛不是无限套娃吗？
　　路一鸣决定先找找有没有发生什么事的线索。
　　不急着解除异常状态。
　　对了，自己还要喂狐狸，12点了，小狐狸估计要饿......我去，我狐狸呢？
　　路一鸣茫然的看着自个的房间。
　　熟悉，却又陌生。
　　墙角处放着铁笼子，笼子里本来有一只小白狐，但为什么现在空荡荡的？
　　家里进贼了？
　　可是为什么自己的手机还有笔记本都还在？
　　贼是一个宠物爱好者？
　　可是自己养狐狸的事从来没暴露过啊，而且现在的小区都是有电子监控的，要是有人从楼道进来，会被拍个正着。
　　再加上现在大数据、人脸识别系统的存在，小偷这职业，已经越来越没钱途了。
　　主要是自己就算睡得再死，在别人进入房间的时候，也不可能毫无反应。
　　路一鸣越来越觉得不对劲。
　　自己究竟被屏蔽了什么记忆？
　　手机的声音忽然响起。
　　“支付宝到账5000元。”
　　路一鸣：“(⊙?⊙)！！！”
　　------------
　　异常事物管理局，苏省，S市大学城分局。
　　局里，1号审讯室，室内现在坐着三个人。
　　分别是铃汐，小狐狸有苏璃璃，还有一位修女打扮的成熟大姐姐。
　　大姐姐的面容姣好，贤淑文静，带着黑色的修女头巾，穿着纯黑的修女长裙，颈间悬挂着金色的十字架，散发的柔和氛围让人不自觉的平和下来。
　　然而修女的打扮并不是重点，重点是那一对下作到极点，波涛汹涌的球......如果她对面坐着的是男性，肯定移不开自己看球的视线，说不定还会喷鼻血。
　　小狐狸已经不敢闹腾了，这里隐藏着好几股强大的气息，将她的妖力压制得根本无法动弹。
　　修女大姐姐温和的说道：“有什么想问的就问吧，等你问完，我也要问你问题。”
　　“你们是人间界的官方修行者吗？这只鴖鸟是你们的仆属？”小狐狸问道。
　　修女温和道：“我们是异常事物管理局的成员，铃汐是我的下属，但不是仆属，我们是平等的关系。”
　　“异常事物管理局？”
　　“其实前身就是修行者联盟啦，听说过吗？”修女微笑道。
　　“听说过。”
　　奶奶说过，修行者联盟，修行者的组织，以杀妖，捉妖为己任。
　　自己这是进贼的老窝了。
　　“还有什么问题吗？”
　　小狐狸摇摇头。
　　即使要被杀死，她也不想求饶。
　　“那么该我问你了。”
　　修女拿出一张纸，开始询问起来，
　　“名字？”
　　“有苏璃璃。”
　　“种族？”
　　“白狐。”
　　“来历。”
　　“青丘山。”
　　“哦？青丘.......嗯，你来人间界做什么？”
　　“寻找化形的契机。”
　　“对那个人类做了什么？”
　　“我没对公子做什么，只是向他讨了封而已。”
　　......
　　类似的询问，今天这是第二次了。
　　小狐狸没有欺瞒，该说的都说了。
　　她认为要是自己隐瞒了什么，这个人间界的修行者组织，可能会对公子不利。
　　基础信息问完后，修女掏出一本册子，不断的问小狐狸各种各样的问题，然后在自己的纸面上勾勾画画，铃汐则在一旁拿着录音笔录音。
　　录音的途中，铃汐将局里给予的补偿金5000元转给了路一鸣。
　　之所以是5000不是10000，因为赔偿的理由根本就不是路一鸣说的治疗费食宿费啥的。
　　毕竟你给狐妖花钱，关我们什么事。
　　一个愿打一个愿挨而已。
　　而且实际上根本无事发生，那个人连受伤都没有。
　　这5000是屏蔽记忆的补偿。
　　人脑是十分精密的器官，就算屏蔽法术已经相当的稳定，但还是会有一丝风险。
　　就像激光手术治疗近视眼失败的风险一样，就算只有0.1%的失败率，对于遇到的人来说，那就是100%。
　　钱转完后，铃汐听着修女问出的问题，越听越觉得离谱。
　　什么你觉得人妖恋有前途吗？
　　什么你对妖族与人族当前的关系怎么看？
　　秋姐你这是从哪里拿来的题库啊！
　　小狐狸回答的很困难，因为她从没想过这些问题，不过好歹是支支吾吾的全部说完了。
　　“最后一个问题。”修女翻出一张纸递给小狐狸。
　　“一个凶恶的妖把五个无辜的人绑在林间岔道上，一辆失控的马车朝他们撞来，并且片刻后就要碾压到他们，幸运的是，你可以用自己的力量将马车挪到另一条岔路上，然而问题在于，那个恶妖在另一个岔路上也绑了一个人，考虑以上状况，你该怎么做？”
　　“我可以破坏马车吗？”小狐狸问道。
　　“不能。”
　　小狐狸思考了很久，然后说道：“我会装作看不到。”
　　铃汐松了口气，拿改版电车难题刁难刚入世的狐妖，有些不道德了，还好得到的不是什么双轨漂移的扯淡答案。
　　修女疑惑道：“那么你不救人了吗？”
　　“没兴趣。”小狐狸摇摇头道：“奶奶说过，不该管的事，那就别瞎出头。”

第十二章 修女大姐姐不会满口黄段子
　　小狐狸回答完问题后，闷闷的坐在椅子上，等待着人类的审判。
　　奶奶说过，在人间界，族人所作所为酿成的后果，皆由自己承担。
　　青丘不会为任何入世的族人出手。
　　小狐狸不愿求饶，也不能求饶。
　　铃汐看着狐妖那一脸沉闷的样子，叹了口气：
　　“我知道你们狐妖重恩，但是现在的人间界，人类与妖族的关系说不清道不明，你留在他的身边，反而是在害他，而且你没发现那个人脑子有问题吗？”
　　有苏璃璃扭过头，不想理这只鴖鸟。
　　“小铃儿你先别说话。”
　　修女笑了笑，随意的问道：“那个人值得你这么在意吗？你们不是只相处了7天左右？”
　　“我才不在意......呸，公子他是好人！”小狐狸咕哝道：“奶奶说过，虽然人类大多都是坏家伙，但还是存在着好人的，好人坏人我能看得出来。”
　　“何况公子是我的恩人，他照顾受伤的我，给我食物吃，还有衣服穿。”
　　听到有衣服穿这事，铃汐忍不住吐槽道：“你的恩人可是连内裤都没给你买？”
　　到现在蠢狐狸的裙下还是真空的，早上铃汐在路一鸣家里找了半天，就是没找到内裤，最后只能放弃。
　　“我又不需要那种东西！”小狐狸扭头说道。
　　“怎么能不需要，你现在都变人了！”铃汐大声道。
　　“小铃儿你别说话，太吵了。”修女大姐姐整理了一下纸面资料，温和的笑了笑：“根据我对你的心理测试评估，你符合妖族入住条例，只要你愿意遵守神州的法律法规，那么就能在神州住下，拥有和夏国公民同样的权利。”
　　有苏璃璃抬起头，眨着浅红的眸子，小声问道：“那我可以去和公子......去和人类接触吗？”
　　“当然可以，只要符合法律法规。”修女说道。
　　小狐狸面色一喜。
　　“不过......”
　　修女顿了顿，说道：“不过若你真想为了那个与你结缘之人好，那就最好别与他走太近，不要越过那条线。”
　　纯白如纸的小狐狸问道：“什么什么线？”
　　铃汐扶住了自己的额头。
　　完了，要开始了。
　　修女摸了摸自己的十字架，一脸圣洁的说道：
　　“比如XX。”
　　“哈？”
　　修女看出了小狐狸好像没听懂，她将食指交叉，表情异常神圣的说道：
　　“H，是禁止的。”
　　铃汐听得脸又红又气。
　　秋姐姐这还修女呢，真是不知羞。
　　给我向全世界的修女道歉啊！上帝他老人家都要被你气死了！
　　小狐狸虽然还是没听太懂，但差不多知道修女的意思了。
　　“为什么？”
　　人间界的修行者官方组织，什么时候管这么宽了？
　　奶奶说过，人间界的官方修行者们，对于普通人的生死，从来都是很漠视的。
　　他们只管杀妖捉妖，其他狗屁倒灶的事情一律不管。
　　管你人与妖之间有什么隐情，什么恋情，什么缘分，什么因果。
　　一剑斩下，全部断掉。
　　修女笑了一下，“其实也不是不行啦，妖族化形之后，与人类虽然没有了生殖隔离，但在这种灵气衰弱的背景下，孕育出来的孩子有一个算一个，全是灵智未开的半野兽，对社会危害性极大。”
　　“上年隔壁省局为了围剿一条半蛟，可是死了好几十人的。”
　　“其实你要是只想待在喜欢的人身边，那自然随你，只要你不犯法，有了公民资格后的你，与常人无异，但总是有人按捺不住内心的寂寞。”
　　修女幽幽的说道：“就像干柴遇到烈火，那就一触即燃了，现在很多人又不喜欢用保护措施，喜欢无......”
　　“秋姐姐！你在说什么呢！要被404了！”铃汐打断了修女的话，“你说的话我都录下来了！信不信我上报给陈局长啊！”
　　我叫你是来给狐妖做心理评估测试的，不是来叫你给狐妖说黄段子的！
　　你这么说她不就更想回那个人类身边去了吗！
　　“不用这么苛刻啊，说不定某天你也会想在某个人的身边待着呢？”
　　修女大姐姐笑了笑道：“没事，璃璃你好好在这里想一下，你可以选择回你的青丘，或者接受局里的安排，登记造册，在神州夏国这片土地上安稳的居住。”
　　“我们欢迎守法的妖族。”
　　“如果你同意，那么我们局里可以给你提供在三年时间内，在夏国居住的资金和援助，下午就能去办理所有的证件，晚上就把你送回去。”
　　“你们青丘以后若是还有族人入世，我们也可以提供相同的援助。”
　　“等下会给你送来午饭，我们就先走了。”
　　......
　　从隔音的房间出来，通过单向玻璃，铃汐和修女望着房间里，坐在板凳上一动不动貌似正在思索的狐妖少女。
　　“秋姐，她真的毫无危害性吗？”铃汐问道。
　　修女摇了摇头道：“她的内心颜色纯白似雪，人畜无害，简直就像三岁的孩子一样，你知道我是抽象系中的心灵能力者，这种评估我是专业的。”
　　那些问题看似离谱，实际上只是她探入狐妖内心的敲门砖而已。
　　小狐妖在回答最后一个问题的时候，虽然选择逃走，但是并无任何恶意。
　　这就已经足够了。
　　“对了，小铃儿，你说这只狐妖为什么化形后会这么小巧可爱？一般狐妖化形后，不都该是魅惑动人，魔鬼身材，风骚无比似妖精的吗？”修女一脸怜爱的说道。
　　铃汐瞧了眼修女大姐姐的汹涌波涛。
　　那些形容词，你是在形容你自己吗？
　　“小铃儿你的眼神很失礼哦。”修女摇头失笑，她忽然想起一件事，“青丘山的狐妖，咱夏国档案里有记录的，她应该是第二只吧？”
　　铃汐想了想，说道：“可能有些依然在隐姓埋名，世界这么大，那些藏在深山老林，偏僻乡村里的妖族，我们也找不到，但她的确是我们发现的第二只青丘狐妖，第一只已经不在夏国了。”
　　“曾经的青丘国，可是十分繁盛的啊，就算到了这个时代，也不可忽视她们的底蕴。”修女大姐姐似笑非笑的看着少女，“小铃儿啊，接下来，我有一个重要的任务要交给你。”
　　铃汐惊喜道：“什么任务？”
　　秋姐终于要重用她了吗？
　　一直以来，铃汐天天在大学城附近瞎逛，就没有过什么成果。
　　“带娃吧，少女！”修女笑着说道，“接下来由你来教会这只小狐妖怎么在人类世界生活，记住千万不要让她被会馆拐跑了，否则我扣你半年的薪水。”
　　“待我想想......既然她这么心心念那个人类，那你今天就给她送回去吧，你们可以住那个人类的附近，不过你要给我看住她，不要搞出事情，否则唯你是问。”
　　“哈？”铃汐一脸呆滞，“秋姐你在开玩笑？”
　　修女眯着眼睛笑道：“我像是在开玩笑？”
　　铃汐：“......”
　　秋姐这表情，她是认真的！
　　麻了，早知道我就不管这破事了！

第十三章 记忆恢复与无限灵境
　　“支付宝到账5000元。”
　　5000元？
　　转账的账号是一个路一鸣不熟悉的账号。
　　谁会转给他钱？
　　爷爷？
　　可是开学才半个多月，自己也跟爷爷说过，身上的钱够用，不用他转账。
　　路一鸣已经打定主意，过段时间去找兼职了。
　　奇了怪了，这人谁啊？
　　路一鸣先发了一个问号过去。
　　[？]
　　[兄弟你是不是转错钱了？]
　　几秒后，对面发过来一句话。
　　[没错，这是你应得的，不用多想，拿着就行。]
　　[你是谁？]
　　[一个陌生人而已。]
　　......
　　见了鬼了，路一鸣知道有转账错了后，求着别人还钱的人，可他不知道还有这种转错了硬说没错的活菩萨。
　　人傻钱多？未必。
　　路一鸣皱着眉思索着。
　　是否跟自己被屏蔽的那部分记忆有关？
　　将已经收获的线索做出以下整理。
　　一、早上睡过头睡到了12点。
　　二、醒来后衣服已经穿好了。
　　三、狐狸和狗粮莫名失踪。
　　四、袋子里的双份早餐垃圾什么时候的？
　　五、不明身份的人转的5000元。
　　综上，自己被屏蔽的记忆，应该就是早上的那一段时间！
　　那段时间发生了什么？
　　路一鸣怎么想都想不起来。
　　他看向拓展出来的系统面板。
　　【可花费1点自由属性点解除异常状态】
　　【是否解除】
　　【是/否】
　　看来还是要靠坑爹系统的力量，真不想用它。
　　“是。”
　　脑海中，响起了宛如玻璃破碎的声音，那段被屏蔽的记忆，如同被删除的电影一样，回到了路一鸣的记忆中。
　　“狐妖......有苏璃璃......鸟妖.......异常事物管理局......”
　　路一鸣回忆起了一切。
　　早上的记忆，最终断在绿色的光芒中。
　　原来，早上发生了那么多的事情。
　　狐妖吗......
　　路一鸣呆坐在床上，苦笑了起来。
　　房间里空空荡荡的，只余他一人，几天前偶尔能够听到的小狐狸的软绵叫声，也不再能听到了。
　　这样，也好。
　　到最后，一切不过是回归了正轨而已。
　　小狐狸回家，我继续自己的扯淡生活。
　　但真的就如此了吗？我甘心吗？
　　回忆起了本不应被记住的事，这会使得那段回忆更为吸引人。
　　就像是人生路途上的迷路之人，碰巧被小路里的猫安慰到的时候一样，有时也会产生如同坠入情网般，有些许不同的，混有一些自作多情的回忆。
　　少年的嘴角，苦笑换成了微笑。
　　路一鸣的心中，有一团微弱的火光，逐渐的燃起。
　　即使明知前方是荆刺丛生的，遍布危险的森林，但他就是想走进去康康。
　　这个世界还是很有趣的啊。
　　总之，不管发生了什么，生活还是要过的。
　　先把早上的事情扫尾一下。
　　遇到宠物被偷这种事，失去记忆的他会怎么处理呢？
　　路一鸣拿起手机，拨打了报警电话。
　　......
　　学校附近的警局很快就派人过来看了看，然后就走了，他们让路一鸣等候消息。
　　不过路一鸣知道，这消息可能永远等不到了。
　　恰饭恰饭。
　　白拿5000元，今天可以吃顿好的了。
　　路一鸣从没想过真的能够拿到钱，毕竟记忆被清除后，当初那个少女的承诺完全可以当做没有过。
　　可那个少女还是给了他5000元。
　　这让他也有些良心不安，毕竟他讹了人家这么多钱。
　　不过还回去是不可能还的。
　　......
　　半小时后。
　　这鸡公煲真好吃，味道绝了！
　　路一鸣一个人吃着两人份，四十来块钱的鸡公煲，吃的不亦乐乎。
　　早就想试试一个人吃两人份的套餐了，可是他没那闲钱。
　　感谢那位神秘少女给予的恰饭资金。
　　吃完饭后，路一鸣在学校附近的街上逛了起来。
　　无事可做，那就随便逛逛，开学十几天，他还没怎么逛过学校周边，仅仅去过那些比较著名的地方而已。
　　走过一处名叫‘临风’的电子产品店铺的时候，路一鸣注意到了店铺外边竖着的牌子。
　　【无限灵境10.0版本即将更新新款游戏头盔可分期购买】
　　【最高可分12期每期仅需899元】
　　路一鸣不禁有些心动。
　　天启灵境公司的游戏头盔都是一次性付清的，没有什么分期合约，这种分期都是实体店店家自己搞的。
　　路一鸣现在身上大概还有5500块钱，每个月900块钱而已，自己只要能找到兼职，那么赚点钱应该不是什么问题。
　　其实路一鸣家里，也不算是特别的穷，穷的不过是他自己。
　　父母2014年因空难离世后，航空公司赔了他家总共60多万，这些钱都在爷爷的掌管下，说以后要给他讨媳妇用，还有一部分被亲戚给借走了。
　　爷爷不会投资，不然十多年下来，这些钱起码要翻个几番，比如买个茅泰或五粮酒的股票，路一鸣现在就是千万级别的富豪了。
　　可惜没有如果。
　　爷爷也不会把那么多钱交给一个小孩子。
　　何况自个的孙子，在父母离世后，脑子变得有些不正常了。
　　路一鸣进入店里。
　　店内只有一个坐在台面上玩手机的黑发青年，他看见路一鸣后，立即把手机息屏，满脸热情道：“兄弟？买什么？手机、电脑、PS7、还是新款的《无限灵境》游戏头盔？我这里什么都有，就算没有的我也可以给你去订购，保证价格实惠。”
　　路一鸣问道：“‘无限灵境’的游戏头盔，分12期购买，有货不？”
　　青年老板从柜台的分期合约就是为了你们这些大学生设立的，《无限灵境》这款游戏在大学里那是相当的火爆，不过一般的学生一次性负担不起一万的价格，但是分期之后就没那么大的压力了，兄弟，要买吗？我可以立即给货哦。”
　　路一鸣稍微犹豫了一会，然后点了点头。
　　要是连这个世界的黑科技都没体验过，就被系统坑死了，那真的是一场大遗憾。
　　购买步骤很简单，黑发青年拿出一张合同，一式两份，合同里临风店铺给路一鸣一次性付清头盔全款，然后路一鸣每个月需要给临风店铺支付899的分期款。
　　如果不按期支付，会影响路一鸣的社会征信。
　　为了几百块让自己上征信，那真是不值得。
　　签完合同，盖完章后。
　　黑发青年打了个响指，“搞定，兄弟记得不要给别人先用了，否则绑定的就不是你了，出这种问题我是不负责的，合同里已经说好了。”
　　虹膜绑定技术无法破解，如果其他人绑定了，那么这个游戏头盔就废了。
　　“嗯。”
　　路一鸣将盒子抱在怀里。
　　终于可以知道，所谓的完全浸入式虚拟现实游戏是什么了。
　　（ps、本书不会跑去专门打游戏，接下来开始拓展世界观和设定了，本文核心设定会很有意思！）

第十四章 人类 跌落梦境
　　回到家中，路一鸣用最快的速度将盒子给拆开，取出了层层保护下的游戏头盔。
　　头盔的设计非常的超前，银色的金属风格十分的具有科幻感，10年来，天启灵境公司已经为其更新了5代，一代比一代帅气。
　　从一开始土到掉渣的塑料味到现在的银色科幻风，凡是购买了某代游戏头盔的玩家，都能够免费更换最新一代的头盔，不需要付出额外的金钱。
　　天启灵境公司，这家公司成立在十年之前，在成立的那一年，就发售了《无限灵境》这款游戏，同时因为有各个国家政府背书，卖力的宣传，这款游戏很快就风靡了全球。
　　如果不是全球每年只发售1500万只游戏头盔，这游戏发行量肯定会更高。
　　不少老人们对这个游戏更是推崇，它让老年人们重获了新生。
　　城市里的孩子也能在游戏里接触自然。
　　当然，未满18岁的孩子，因为有防沉迷系统的存在，只能在双休日，或者节假日的时候，每天玩一个小时。
　　该规则从夏国延伸到世界各地，全球玩家通用。
　　无论在什么世界，防沉迷系统都是永远的神。
　　作为划时代的完全潜入式虚拟现实游戏，该游戏不像一般的大型多人在线游戏（MMO）一样，以打怪升级做任务为主线（当然你也可以选择去打怪升级做任务），听说游戏里的世界，几乎就是另外一个世界一样。
　　第二世界。
　　这是《无限灵境》在游戏论坛和玩家间的称呼。
　　绚丽多彩，充满幻想的第二个世界。
　　你可以像是普通人一样，安安稳稳的生活。
　　也可以像是冒险者一样，去追逐刺激精彩的人生。
　　甚至可以选择不去做人。
　　你可以成为动物，成为植物，比如猫狗，树木，花草，海洋里的鱼，天空上的鸟。
　　游戏论坛里虽然没有游戏截图，但是看着玩家们的讨论，就已经可以幻想出一个奇幻多彩的世界了。
　　路一鸣将头盔接上电源，然后戴上头盔，平躺在床上。
　　楼栋外的喧嚣声极速的消散，黑暗里浮现出一个显字的光屏，同时有轻柔的女声在耳边响起。
　　[本设备已激活]
　　[本设备为实名绑定，请输入你的个人身份信息]
　　路一鸣按着说明输入了自己的身份证和姓名。
　　[验证通过]
　　[已扫描到虹膜信息特征，是否记录？请确认。]
　　“是。”
　　[已记录虹膜特征，你获得个人ID：140009341。]
　　[检测到该特征持有者，为第一次创建账号，是否立即创建游戏账号？]
　　“是。”
　　[请输入游戏内ID]
　　[鹿鸣]
　　[该游戏ID已存在，请更换]
　　这就有点真实了......
　　[鹿一鸣]
　　[确认通过，正在创建游戏账号，请稍候···]
　　一阵眩晕感涌上大脑，路一鸣的意识出现了短暂的恍惚，而后，流光溢彩的画面在眼前划过，一个色彩斑斓的空间，出现在了路一鸣的眼前。
　　一棵宛如幻想中才会有的参天巨树，矗立在彩色的空间中心，巨树的枝干上，叶片上，悬浮着密密麻麻的透明气泡。
　　宛如梦境一般，如梦如幻。
　　[玩家第一次创建游戏角色，可以免费自由选择种族，请挑选你想要的种族]
　　路一鸣抬头望去，那棵巨树上的气泡顿时一个个都翻腾起来，无数的数据信息出现在气泡上。
　　他瞧了一眼，便觉得头晕眼花。
　　这种族选择，真是什么都有。
　　人、鱼、鸟、猛兽、甚至毛毛虫。
　　第一次玩这游戏，他还是先做人吧，而且看说明，以后想做人说不定要氪金才行。
　　心随意动，参天巨树的枝干顿时疯狂的缩减，很快，一个闪亮的气泡团出现。
　　[检测到你的当前种族为人族，是否采用原来的样貌？]
　　这......难道还能检测出不是人族的种族？
　　“是。”
　　路一鸣表示自己本人就是帅哥，哪里用得着捏脸？
　　[角色创建成功]
　　[请选择你的游戏痛感真实度]
　　[可在5%-100%间选择]
　　“5%。”路一鸣毫不犹豫。
　　路一鸣是来玩游戏消遣找乐子的，不是找虐的，自然不可能调高痛感。
　　[人族标准模板总共具有20点自由属性点，可自由分配到#%###%%！]
　　路一鸣：“？？？”
　　温柔的女声突然出现了卡壳，就像碟片出现了磨损导致声音不清楚一样。
　　【是否立即载入游戏？】
　　......
　　出现在路一鸣耳旁的声音忽然变了，变得十分高昂，就像......就像他那个坑爹系统的声音一样。
　　【选择吧！】
　　金底白边的系统选项突然出现。
　　即使在这个色彩斑斓的空间里，选项系统一出现，瞬间把游戏系统的存在感给拉低了半截。
　　【①开局被追杀1公里//奖励：一个开局奇遇】
　　【②开局被热晕//奖励：一个开局奇遇】
　　【限时：30秒】
　　哈？
　　路一鸣不由得抽着嘴。
　　他现在隐隐觉得有些不对了。
　　这破系统怎么阴魂不散的？
　　我玩个游戏，你都能进来搞我！
　　这开局奇遇是什么鬼东西，两个选项都有，这是摆明了就是要坑我对吧！
　　路一鸣敢肯定这奖励绝壁有坑。
　　还有刚才那分配自由属性点的步骤哪里去了？你给我吞了？
　　游戏官方GM呢，举报，我要举报，你们游戏出Bug了！
　　眼看时限要到，无奈之下，路一鸣只能选择了②。
　　[是否立即载入游戏？]
　　“是。”
　　来都来了，不玩一下就走，还是觉得有些亏的。
　　[意识载入中···]
　　[正在进入游戏中，请稍候···]
　　[进入成功]
　　[祝您游戏愉快]
　　巨树隐去，所见的一切不可控制的暗去，路一鸣仿若跌入了漆黑的深渊之中。
　　......
　　一股腐烂的臭味进入路一鸣的鼻腔，耳边响起了嘎嘎嘎的奇怪叫声，全身上下传来的感觉，都在告诉他此刻他十分的不舒坦，像是一个宿醉的人被强行弄醒时的感觉。
　　路一鸣睁开眼。
　　明亮的光线十分的刺眼，高温灼烧着他的毛发，使得他闻到了蛋白质被烧焦的气息。
　　火热、干燥、头晕，这是身体的直观感受。
　　一只硕大的丑陋鸟儿飞起，对着他嘎嘎嘎的叫了起来。
　　这丑鸟的样子......秃鹫？
　　路一鸣看了一下身旁，有一只死掉的骆驼躺在他的身体侧边，散发着腐臭味。
　　满地的沙粒，天上悬挂着一轮烈日，万里的黄沙，一望无际。
　　这出生点是什么鬼地方？
　　不是说这游戏的玩家很多的吗？为什么这附近就我一个人？
　　开局被热晕？原来是这么被热晕的。
　　路一鸣此时站在一处沙丘上，热风吹着他的全身，让他感到一阵口干舌燥。
　　全身上下都是白色的布衣，像是个捡破烂的。
　　真实，太真实了。
　　烈日，大漠，秃鹫，骆驼尸体。
　　周遭的环境在冲击着他的思维。
　　如果不是知道这个是游戏，他可能觉得自己一不小心穿越了。
　　路一鸣从没见过沙漠，但他肯定，现实世界的沙漠，也就差不多这样了。
　　那只秃鹫落在离路一鸣差不多百米远的方位，警惕的望着他。
　　“嘎嘎！”
　　路一鸣瞥了一眼，不去理它。
　　说不定这秃鹫也是个玩家，但大家种族不同，相互交流都成问题，这游戏可没什么私人聊天面板。
　　接下来我该做什么？
　　路一鸣记得游戏论坛里，那些老玩家们说过，新人初进游戏，根据所选的种族，大多会刷在种族适应的地方。
　　人类会在村聚落或者城市附近。
　　动物会在平和的森林或者平原。
　　鱼类就是湖泊海水中。
　　出生地刷在沙漠的几率非常小，除非你选的是沙漠巨蜥、仙人掌这种沙漠生物，否则概率不会到1%。
　　游戏的AI还是很人性化的，否则要是玩家选择了深海鱼这种动物，然后出生在了地表上，那不就是落地成盒？

第十五章 玩家 这游戏出bug了
　　路一鸣尝试着呼唤了一下游戏的个人角色面板。
　　根据论坛的新手指南，新玩家只要在心中呼唤‘系统（syste）’，就能打开玩家独有的个人面板。
　　一个白色的光屏出现，从上往下罗列起资料。
　　【角色：鹿一鸣】
　　【种族：人族】
　　【等级：0】
　　【经验：0/1】
　　#*%##……
　　ap;%#*ap;……
　　？？？
　　字体罗列没几行后，光屏上的黑字全部变得模糊不清，两秒后，甚至直接消失了。
　　一行行金底白边的字体出现，取代了黑字，看得路一鸣眼皮直跳。
　　【宿主：路一鸣（鹿一鸣）】
　　【种族：人族】
　　【等级：0】
　　【经验：0/1】
　　【金币：0】
　　【地图解锁：0.000001%】
　　【生命值：100】
　　【灵力值：0】
　　【饥饿值：50/100（当饥饿值掉落到20以下后，会影响到基础属性）】
　　【San值：98（当San值过低时，可能会见到奇怪的东西）】
　　【灵质本源：未激活（需10点可完成催化）】
　　【衍生能力：无】
　　【技能：无】
　　【基础属性：智力：7、力量：5、体力：6、敏捷：6（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【自由属性点：0】
　　【装备：人族通用新手套装品级：白色（无属性附加）】
　　【新手任务：做你想做的事吧（随便完成一个事件即可）】
　　......还能这样的？
　　这个角色栏不就是坑爹系统的个人面板栏增加版？
　　连属性值都一模一样。
　　难怪之前没叫我自己加点！
　　游戏GM呢，你们这不管管？
　　你们家的游戏系统被我的系统夺舍了！
　　联想到之前出现的系统选项，他感觉自己又要被坑了。
　　他又找了下设置界面。
　　【痛感调整、好友、登出】
　　找到了，登出键！
　　路一鸣松了一口气。
　　玩这种游戏，第一时间就是找登出键。
　　落在远处的那只秃鹫，突然飞了起来，头也不回的朝着远方飞去。
　　大地开始震颤。
　　路一鸣一时没站稳，趴在了地上。
　　沙丘的下方，地面迅速开裂，然后出现了一个巨大的黑色坑洞，周边的沙子仿佛流水一样，灌入了黑色的坑洞中。
　　这不会就是‘开局奇遇’吧？
　　路一鸣刚往后爬了几步，流淌的沙子连带着他一起往下掉，在这种不可抵御的大自然力量下，短短时间整片沙丘内就被黑色坑洞给吞了进去。
　　......
　　莫尔特拉大沙漠，蚁狮地宫，一队平均等级达到25级以上的人类玩家正在进行最后的BOSS战。
　　由巨型蚂蚁的身体和狮子的头组成的怪物站在祭坛的中心，发出震天的咆哮声。
　　蚁狮女王，现33级，蚁狮地宫的BOSS。
　　一位手持盾牌的男人抗在前方，盯着那只金色蚁狮的一举一动，身后是12位各种打扮的玩家。
　　经过一个小时的鏖战，终于将这只BOSS的血线压到了十分之一。
　　一般的网游里，红血的BOSS最为可怕，随便几个清屏技能放出来，说不定就会导致玩家们全前功尽弃。
　　《无限灵境》里自然也一样。
　　“全力输出！”
　　盾牌男子一声令下，火球、雷电、子弹......各种各样的攻击击向蚁狮女王，力求用最短时间干掉BOSS。
　　蚁狮女王被打得不断惨叫，那十分之一的血条肉眼可见的将要归0。
　　然而，就在即将归0的那一刻，血条竟然不下降了。
　　[叮，蚁狮女王被彻底激怒，因不明原因，解锁了50级隐藏技：真·山崩地裂]
　　[叮，警告，真·山崩地裂为范围型技能，请注意防御]
　　“玛德，什么东西，50级隐藏技？还是地图炮？”
　　盾牌男大骂一声，将黑色大盾插在地上。
　　“各位躲我后面！给我添上所有防御增益Buff，这一波撑过，我们就能拿下这个BOSS！”
　　牧师女孩，蓝衣法师，同时给盾牌男加上Buff，盾牌男自己也开启了职业特有技能。
　　蚁狮女王发出一声长啸，地宫震动，尘土不断落下。
　　【真·山崩地裂】
　　【效果：吼出特殊声波，具有强力的击退效果，引起万物共振，并造成1200点真实伤害，在一定的地理环境下可以产生地形杀特效，可能会误伤到使用者】
　　金色可见的波纹扩散，瞬间将盾牌男的团队往后击退了数十米，所有人的血条同时下降了四分之三。
　　“真伤？怎么可能！”盾牌男难以置信。
　　“扛住了？”牧师女孩惊喜道。
　　蚁狮女王的嘴中，突然喊出了声，声音尖锐而刺耳。
　　“不，这只是开始！”
　　“尼玛，BOSS讲话了！”蓝衣男子惊呆了。
　　盾牌男也是一脸惊愕。
　　不是说好了BOSS的语言系统和他们攻略者是相互分开的吗？
　　莫非我们之前商讨战术，你特么全都听到了？
　　作弊啊！游戏GM呢？我要举报，你这游戏出bug了！
　　整个地宫上方上方开裂，顶部出现一条条黑色的裂隙，几秒后，顶部破了一个大洞，无穷无尽的沙子与地宫上的碎石从洞穴上方坠落到地下，将这一群玩家给无情的掩埋。

第十六章 天降正义抢劫啊
　　蚁狮女王迈着庞大的躯体缓缓移动，堆满地宫的沙子绕她而行，很快就露出了埋在沙堆里的玩家们。
　　13位玩家都还剩下1丝血，全部进入了濒死状态，无法动弹。
　　这次的BOSS扮演者竟然是有这种现实稀有‘技能’的人，算他们一群人运气不好。
　　输得不冤。
　　蚁狮女王没有说话，轻轻的挥动镰刀一般的手，将13位玩家瞬间斩杀。
　　盾牌男的灵魂站在自己的尸体旁边。
　　在《无限灵境》内死亡后，如果30秒内没有接受复活技能，那么这个号就结束了。
　　成就，装备，技能，金钱，经验，除标明可删档继承的特殊物品外，所有的一切全部归零。
　　等同于删号。
　　盾牌男望着蚁狮女王近乎空掉的血槽，叹了口气。
　　就差那么一点。
　　没想到这个BOSS扮演者会读唇语加越15级开挂放地图炮，直接一招把他们秒了。
　　这还玩个锤子。
　　下次，还是去做一个风景党吧。
　　他的地图探索率还只有0.0002%，这个世界还有很多地方没走过。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　如同从远到近的汽笛声一样，有男人的惊叫声越来越近。
　　什么声音？
　　盾牌男抬起头，然后惊愕的看到，有一个人影从天而降，重重的砸在了蚁狮女王的脑袋上。
　　蚁狮女王怔了怔，想抬起镰刀手臂，但她发现自己对这具身体的操控权正在迅速的抽离。
　　恰巧，那最后一丝血槽，就这么的在这一砸下消失了。
　　属实天降正义了。
　　嗯？
　　去尼玛天降正义，这抢怪的是从哪里跑进来的？
　　盾牌男看傻了，他旁边的队友也都是瞠目结舌。
　　卧槽，那人谁啊？
　　野图BOSS被抢也就罢了，问题这不是野图BOSS，这是副本的BOSS啊？
　　这人怎么进来的？
　　见了鬼了！
　　在极为不甘中，盾牌男的意识沉入了黑暗。
　　几分钟后，《无限灵境》的论坛上，很快出现了一个帖子，帖主叫‘我不相信光’。
　　《（标题）我不相信光：举报！我要举报《无限灵境》终于出Bug了！》
　　【一楼（我不相信光）：家人们，今天我和我的小队在莫尔特拉大沙漠那里攻略蚁狮女王，结果在最后的时候，蚁狮女王放出了一个50级的隐藏技，叫‘真·山崩地裂’，直接把我们全部人给秒了！】
　　【二楼（小鸟游六花）：你怕不是在逗我，我以前也被系统选中做过一次蚁狮女王，蚁狮女王的等级最高不超过40级，这BOSS有等级锁的，她是怎么放出50级的隐藏技的？】
　　【三楼（裘可拉）：六花大佬牛逼，楼主怕不是个云玩家。】
　　【四楼（柚子厨没吉吉）：+1】
　　【五楼（迪迦是存在的）：楼主傻逼，谁和你是家人。】
　　【六楼（我不相信光）：你们先等下再质疑，更离谱的来了，蚁狮女王也被我们耗的只剩下一丝血了，我们全部人死后，有一个陌生的人类玩家从天而降，把蚁狮女王给砸死了！】
　　【七楼（空白永不败北）：楼主是在编故事吗？你怎么不去写小说呢？】
　　【八楼（106天区帝国皇帝）：扯淡呢，蚁狮地宫一次只能进一队玩家，哪里来的陌生玩家？】
　　【九楼（青山精神病院院长）：我不该放楼主出来的，这就把楼主带回院里】
　　【十楼（我不相信光）：所以我才说是Bug啊，说起来你们可能还不信，那个蚁狮女王的扮演者会看唇语，甚至还会讲话！你们知道这是怎么回事吗？】
　　【十一楼（偶数萨）：问问你自己的脑子吧，傻×】
　　【十二楼（白胡子）：抱歉了各位，我儿子给你们添麻烦了。】
　　【十三楼（好男人伊藤诚）：有一说一，BOSS的发声系统我们玩家掌握不了，但是如果有人利用声带共振模拟声音，还是能够做到的，唇语的话花时间学是能学的。】
　　......
　　苏省，远离城市中心的山林里，一栋年代感极强的老房中，有一台不符合老房氛围的科幻风极强的游戏舱缓缓打开了舱门。
　　一位金色长发垂到腰部的少女从游戏舱里走出，她压抑着怒火，两条柳叶细眉不停的跳动，深呼着气，深红色的眼瞳中，透出一抹嗜血的光芒。
　　下一刻，这抹嗜血的光芒转为了悲愤之情。
　　呜呜呜。
　　“气死偶嘞！哪个渣渣把我砸死了！我要弄死他！我一定要弄死他！我要吸干他的血！”
　　......
　　路一鸣自然不知道游戏外的事，就算知道了，他估计也不会太在意。
　　难道你们还能顺着网线过来打我？
　　【叮，你击杀了蚁狮女王（36级）】
　　【叮，你获得108点经验值】
　　【叮，你获得309个金币】
　　【叮，你升级到14级】
　　【叮，你解锁通用技能[真视之瞳Lv1][收纳空间Lv1]】
　　【你获得宝箱（金色）】
　　“？”
　　路一鸣摸着屁股站了起来，看着身下的庞大怪物变成了一团细散的光点，一个金光闪闪的宝箱替代了怪物的位置。
　　他有点摸不着头脑了。
　　从天而降，砸死一个怪物，连升14级。
　　如果这就是奇遇的话，系统这次似乎做了件好事？
　　他轻喊了声‘syste’，打开人物面板。
　　【宿主：路一鸣（鹿一鸣）】
　　【种族：人族】
　　【等级：14】
　　【经验：3/15】
　　【金币：309】
　　【地图解锁：0.000001%】
　　【生命值：800】
　　【灵力值：140】
　　【饥饿值：49/100（当饥饿值掉落到20以下后，会影响到基础属性）】
　　【San值：80（当San值过低时，可能会见到奇怪的东西）】
　　【灵质本源：未激活（需10点可完成催化）】
　　【衍生能力：无】
　　【技能：[真视之瞳Lv1][收纳空间Lv1]】
　　【真视之瞳Lv1：可以鉴定等级不超过自身等级5级的玩家或者物品】
　　【收纳空间Lv1：内部是一个1x1x1的空间，可以收纳总重量不超过500千克的物品】
　　【基础属性：智力：7、力量：5、体力：6、敏捷：6（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【自由属性点：0】
　　【装备：人族通用新手套装品级：白色（无属性附加）】
　　【新手任务：做你想做的事吧！（已完成）（你成功的在他人的手下抢到了BOSS）
　　奖励：布鞋x2（+1点敏捷）】
　　【注：你完成了抢夺BOSS的壮举，你获得了称号‘无情的抢夺者’。】
　　【注：你单人击杀了副本BOSS，你获得了称号‘孤独的攻略者’】

第十七章 系统 乖不然你登出键没了
　　路一鸣看着自己的角色面板栏，点了点头。
　　很不错，14级了。
　　虽然感觉哪里有点不对。
　　......
　　为什么我等级上升了，属性却一点都没升？
　　自由属性点呢？
　　模板加成呢？
　　论坛里不是说无论你选的是什么种族，只要升级，都能够获得一定的属性点，然后可以自己加点的吗？
　　就算不加点，不应该也会有一定的种族模板成长加成的吗？
　　【自由属性点：0】
　　这个‘0’，仿佛在嘲讽着路一鸣。
　　系统：小样，我就是不给你属性点。
　　......
　　路一鸣咬牙切齿。
　　没想到玩游戏都要受系统的坑害。
　　还黑科技呢，天启灵境公司也不过如此。
　　不生气，不生气，冷静。
　　今天是来玩游戏消遣的，不是来跟系统斗气的。
　　身旁金色的宝箱的散发的光芒渐渐黯淡了下来。
　　路一鸣深吸一口气。
　　开箱子，这也是玩游戏的乐趣。
　　虽然是白捡的，但能白嫖就是好事。
　　将手放在箱子上面，宝箱自动的打开，内部飘出一件件包裹在气泡中，闪闪发光的装备。
　　所有的装备都金光闪闪的，简直要闪瞎路一鸣的眼睛。
　　哇，金色传说！
　　不过装备分散开来后，金光就变成了4团蓝光和2团紫光。
　　系统面板开始罗列一行行字体。
　　【你获得蚁狮帽、蚁狮挂饰、蚁狮跑鞋、蚁狮护手、蚁狮铠甲、蚁狮壳剑（唯一）】
　　【你集齐了蚁狮套装】
　　【蚁狮套装（金色品质）】
　　【套装使用要求：人型、等级达25级】
　　【套装效果：装备者所有基础属性增加10点，并且在最终计算后增加20%，所有风沙系技能威力增加20%】
　　【套装技能：未鉴定】
　　【注：唯有第一次单人攻略等级35级以上的蚁狮女王的玩家才能获得蚁狮壳剑，你是一位真正的强者】
　　好家伙，这是直接白送了他一套传说级别的套装？
　　虽然以前没玩过这个游戏，但在进游戏前，他特意看了一下新手教程贴，知道这个游戏的装备珍贵程度。
　　新手教程贴里说，金色装备，哪怕游戏已经运行十年了，全服也不超过150件。
　　新人玩家就别想了，老老实实当风景党，这个世界够你逛一辈子的。
　　......
　　路一鸣心情略微有些复杂。
　　就算自己现在等级低用不了，把这套装卖掉，卖几个w应该不是什么问题吧？
　　坑爹系统也能赚钱？
　　不，绝对不能被系统一时的施舍给迷惑了，这系统坑了他那么多年，哪里是几个w可以弥补的。
　　而且，路一鸣可能还发现了一个非常坑的地方。
　　他将收纳空间里，那双新手任务赠送的布鞋拿出来。
　　既然升级不会获得属性点，那么装备附加的属性，对他有没有效果？
　　《无限灵境》的装备替换十分真实，想换鞋子，那就老老实实把鞋子脱下来换。
　　可能有人会问，那能不能换内衣，换胖次？
　　当然可以，不过这个游戏为了青少年的身心健康，所有的重要部位，在玩家的眼中都会打上一层密不透风的圣光。
　　如果有女人在街上裸奔，那周围的玩家看到的，就会是一团移动的光团。
　　而且因为游戏是绑定身份证的，所以玩家的性别也是直接默认的，这个游戏里不会出现人妖号。
　　那些有大胆想法的玩家就不要想了。
　　“果然，鞋子的附加属性不会增加到我的基础属性上。”
　　路一鸣看了看面板里的敏捷，还是6点。
　　看来这个游戏里的装备，对他来说就是摆设而已。
　　升级也一样是摆设，除了获得两个通用技能，生命值上限加了点外，他根本没获得任何属性上的增益。
　　不用多想，这锅肯定是系统背。
　　看来自己以后只能当一个风景党了。
　　陶冶情操，不错......不错个锤子哦！
　　就像在印证路一鸣的想法一样，系统的声音和选项出现。
　　【选择吧！】
　　【①进入地宫深处，摧毁蚁狮女王的诞生之卵//奖励：1自由属性点】
　　【②游戏登出键消失//奖励：永远的活在游戏中】
　　【限时：10分钟】
　　路一鸣一看选项，顿时面色大变。
　　登出键消失？
　　够恶毒，我服。
　　无论是现实还是游戏，路一鸣都被拿捏的死死的。
　　地宫里，此时都是坠落的沙尘，顶部的空洞已经在渐渐的愈合，沙子也在不停消失。
　　墙壁上蓝色的水晶石绽放着幽幽的光，照亮着前行的方向。
　　前方只有一条路，因此路一鸣闭着眼睛都能走。
　　大概走了200米后，前方豁然开朗，一个十几米高的祭坛出现在宽敞的地下空间里。
　　有一个巨大的白色椭圆物体悬浮在祭坛之上。
　　路一鸣抛出去一个【真视之瞳】。
　　反馈是【鉴定失败】。
　　虽然鉴定失败了，但路一鸣用脚趾头想，都知道这玩意大概就是系统说的‘诞生之卵’。
　　[警告！你已进入禁止通行区域，请立即离开！]
　　[警告！你已进入禁止通行区域，请立即离开！]
　　[警告！#%256!#$]
　　......
　　轻柔的女声与游戏系统的黑色字体，刚想警告第三遍，就被打成了一团乱码。
　　路一鸣有些可怜起这个游戏的系统了。
　　一路畅通无堵，似乎有某种蓝色屏障出现在阶梯上，但都被路一鸣直接跨了过去。
　　他来到了白色巨蛋的下方。
　　要怎么摧毁呢？
　　真视之瞳的反馈都是鉴定失败。
　　路一鸣抬起手，想要抚摸一下蛋壳，结果在他的手触碰蛋壳的刹那，幽蓝色的光从接触的部位爆发。
　　轰！
　　路一鸣整个人被光芒击飞了出去，摔落到了祭坛的下方。
　　800的血量，顿时掉落到两位数。
　　祭坛上的白色巨蛋出现了异变，蛋壳开始了极速的崩裂，幽蓝色的光点疯狂溢出。
　　路一鸣揉着脑袋从地上站起，一脸懵逼。
　　你碰瓷呢？
　　怎么办？感觉这玩意要炸了。
　　他拉出任务系统，找到设置界面。
　　溜了溜了。
　　【是否退出游戏？】
　　【是】
　　一道光闪过，路一鸣消失在了蚁狮地宫里。
　　半分钟后。
　　轰！
　　幽蓝色的光芒，伴随着烧灼一切的蓝色火焰，将整个蚁狮地宫给卷了进去。
　　一道黑色近乎不可见的裂隙，在火焰中出现了那么一瞬，似乎有什么东西挤了进去。
　　世界归于平静。
　　广袤的天地里，同时有许多道视线，投向了这个地方。
　　（ps、游戏剧情到此告一段落，算是为之后埋个伏笔，接下来小狐狸就要回来啦）
　　（ps2、另外，看到这里的书友能吱一声不）

第十八章 有苏璃璃如是说
　　“妈耶！”
　　一把将游戏头盔拔掉，路一鸣像条死狗一样瘫在床上，感觉人生已经没有希望了。
　　鬼知道为什么游戏的系统会被自己的系统给夺舍。
　　离谱。
　　算上游戏里的那两次，今天的系统选项，差不多10次了吧？
　　总算是能够松口气了。
　　那新得到的1个自由属性点，路一鸣不打算随便用，说不定以后还会遇到记忆屏蔽这种情况。
　　等攒到10点再说。
　　--------
　　魔都，天启灵境公司本部。
　　在一间会议室中，围绕着一张圆桌，坐着6位打扮各异的人。
　　一位面容坚毅的中年男子开口问道：“怎么回事，你们能给个理由不？”
　　对面，长相千柔百魅的白衣少女舔着自己的红唇，一双竖瞳绽放着幽绿的光。
　　少女咯咯笑道：“看来现在服务器的承载能力已经到极限了，必须立即提高玩家们的总数，分流压力。
　　“那个副本区块是怎么被毁灭的？”中年男子问道。
　　少女摊开手道：“谁知道呢？‘梦’的演变又不是我们能够控制的，用你们的术语来说，我们充其量加几个od而已，就算什么时候整个‘梦’突然崩溃了，我也不意外。”
　　“哼，你们这是拿我们的人命去填坑！”
　　脸上有一道狰狞伤痕的魁梧男子冷哼道：“你们每年都是这样，今年还说找到了一劳永逸的方法，我看你们这样子，永远都解决不了这个问题。”
　　妖魅少女笑道：“那有什么办法，你们人类不是有一句话‘计划赶不上变化’吗？”
　　“放心，在这一方面，我们和你们的利害是一致的，这不是实在没办法嘛，我们的牺牲也很大的。”
　　“现在每天在线人数大概是7000万人，仅仅不到头盔发售量的一半，在21号版本更新后，必须将每日在线人数提高到1亿人以上，否则‘梦’随时会崩溃，这点就需要你们多宣传了。”
　　“想必在上次的‘天狗食日’事件后，你们也对真灵碎片的危害心里有数了。”
　　魁梧男子冷冷看了少女一眼，最后还是没说什么。
　　大妖的真灵碎片一旦外溢到现实里，与这个世界上的事物结合后，产生的危害难以想象。
　　十一年前，那一次的‘天狗食日’产生的余波，就导致了全球范围内的电子设备失灵，出现了无数起事故。
　　全世界混乱了好几天，经济损失更是难以估量。
　　是各国政府硬生生的压了下去。
　　对民众解释理由—人类有史以来最强烈的太阳耀斑和太阳风暴。
　　“你们的要求我们会给你达成。”一位白发苍苍的老人抬头，眼中透出瘆人的亮芒，“但是记住你们说的话，我不希望这种事情还会发生。”
　　妖魅少女妩媚一笑，“那我可不能保证，云老你也知道我的保证并没多大用处，阿鸾，虎，你们说是吧。”
　　少女左侧的青色羽衣男子点了点头，右侧的棕发男子闭着眼睛，一言不发。
　　现场气氛变得诡异起来。
　　两分钟后，老人疲累的挥了挥手道，“散了吧，赶紧回去工作。”
　　这场紧急召开的会议没有到10分钟就解散了，然而谁都不知道，让蚁狮地宫毁灭的，竟然会是一个小小的玩家。
　　-------
　　“我去，传说级别的装备，最差的也能卖50个w？”
　　路一鸣不敢相信自己的眼睛。
　　不管真假，这简直是天上掉馅饼了！
　　路一鸣当即带上头盔，想回到游戏里。
　　他要卖装备发家致富。
　　[因为不明原因，识别ID为120009341，游戏ID为‘鹿一鸣’的账号被限制登录直到2025年9.21号18:00，给您带来的不便，还请谅解。]
　　啪！
　　游戏头盔发出一声噪音，似乎停止了工作。
　　路一鸣：“......”
　　这就给我把号封了？
　　不过只封了7天时间，还能接受，不像某个游戏一封就是3个月。
　　官方反应真的神速，就是不知道装备会不会被收回。
　　还好不是永久封禁，否则自己以后还要分期付款，想想就日了狗了。
　　就像有男人分12期给女朋友买了最新款的果机17pro，然后女朋友分手了，男人还要为她每个月付钱......
　　世界上不会真有这么可悲的人吧？
　　咳咳，既然游戏玩不了，那就干正事。
　　正事......当然也是玩游戏啦，兼职还没去找，那就只能玩游戏了。
　　打开笔记本，登录英雄联盟，诺克萨斯，匹配，秒选快乐风男。
　　《无限灵境》虽然好玩，但Moba游戏依然还是占据着游戏界的半壁江山。
　　因为无法直播，所以《无限灵境》也没有什么职业赛，也不算是真正的全民皆知。
　　唯有玩过的人才知晓这个游戏的跨时代性。
　　......
　　与一众口吐芬芳的网友们大战十几局后。
　　“卧槽，终于赢了！”
　　路一鸣看了下时间，竟然8点半了！
　　6点的时候想着赢一把就去吃饭，结果一直连跪。
　　看着结算界面自己9-12-7的战绩，路一鸣无语道：“小学生怎么这么多，防沉迷系统生效后，按理来说没有小学生了啊，这些人竟然连我都带不动。”
　　咚咚咚！
　　房门忽然被人敲响。
　　“谁啊？”
　　“@#”
　　门外传来了一阵含糊不清的声音，似乎是女孩的声音。
　　路一鸣走过去将门打开。
　　由于今晚天气不太热，为了省电费，路一鸣没开空调，室内窗户现在是开着的，门一开，立刻通风形成了一股强烈的风流。
　　路一鸣的视线凝固了一瞬，很快便恢复了正常。
　　一个娇小的少女站在门外，她的身后还站着一个人，赫然是早上那个带走了她的异常管理局成员。
　　少女白色如雪的发丝被穿堂风吹拂而起，露出了稚嫩可爱的容颜。
　　楼道里的暖黄色灯光穿过发丝的间隙照射进来，少女的雪色长发溶入了灯光里，宛如璀璨白金的色泽，她怯怯的，嗫嚅着嘴唇说道：
　　“公子......哦不，先生，先生你好，我是今天刚搬到你隔壁的邻居......”
　　少女的声音犹如空山灵雨般悦耳动听，不过说到一半就卡住了，然后困惑的回过头。
　　接下来是什么？
　　铃汐扶住额头，“以后请多多关照。”
　　“哦，以后请多多关照。”
　　青丘狐妖，有苏璃璃如是说。

第十九章 青丘狐狸专业白给
　　这儿的三人，依然是早上的三人。
　　不过此刻，三人所处的位置，扮演的角色，却是发生了改变。
　　铃汐与有苏璃璃站在门外，看起来像是一对姐妹，路一鸣则是一个人拦在门外。
　　铃汐的打扮与早上的时候差不多，黄色的休闲服，耳朵里带着耳机，双手插裤兜里随意的站着，全身上下洋溢着青春气息。
　　至于有苏璃璃，也就是小狐狸，穿着自己早上给她买的白色裙子，浅红色的眼瞳微微有些湿润。
　　铃汐开口说道：“同学你好，我叫苏铃汐，交通大学这一届的研究生，这是我的妹妹，名字叫苏璃璃，今天开始我们就要住你的对边了，也就是402室，所以来打个招呼。”
　　姐妹？
　　要是我没有早上的记忆，说不定我就信了。
　　而且妖精也读书啊？
　　你这研究生怎么考出来的？
　　这些问题路一鸣自然是没有问出来的。
　　路一鸣淡然的说道：“我叫路一鸣，交通大学园林学院建筑学的新生，这么说来我是不是要叫你一声学姐？”
　　“不用，我也是刚来这个学校的，叫我名字就行。”铃汐摇头道。
　　“我还是叫你苏学姐吧。”
　　路一鸣看向小狐狸，做出惊讶的表情问道：
　　“这孩子的头发怎么是白色的？”
　　铃汐面容苦涩的说道：“我妹妹她天生有白化病，需要人照顾，家里长辈又都去世了，我只能带着她一边来上学一边照顾她......”
　　“这样......。”路一鸣叹气道，“大家都很苦啊。”
　　原本大家只是逢场作戏相互飙演技而已，可铃汐在那一瞬间似乎想要说些什么。
　　路一鸣看到了，那是仿佛与不知来自何处的波长相对应般的，极为遥远的深邃眼神。
　　铃汐的思绪似乎飘向了远方。
　　在那些不眠的夜里，面对着难以想象的困苦，与同伴一边交织着言语一边向前行进着。
　　内心惶恐不安。
　　在前方等着她们的到底会是什么呢？
　　可最后还是站在了这里。
　　少女反以笑容道：“其实一点都不苦啊，我们不是还活着吗？”
　　“嗯，活着就好。”
　　路一鸣表示很懂的点了点头，内心却是不以为然。
　　真的觉得只要人活着就很好的人，往往也是经历了最多磨难的人，他们才有资格说这种话，但也越不会说这种话。
　　倒是很多欺世盗名之辈，借着想‘活着’为名，大肆敛财，消费人们的同情心。
　　这样的人也能活着，这个世界真是残酷而又温柔啊。
　　铃汐浅浅一笑，神情认真的说道：“而且，一个人有辛苦的事，和感到辛苦是不一样的呢。”
　　“哦？”
　　路一鸣挑了挑眉，品味着少女说的话。
　　有点意思。
　　相顾无言，气氛忽然就有些尴尬，小狐狸则是前后来回转着头，一脸茫然。
　　你们在说什么啊？
　　铃汐主动打破了尴尬的氛围，说道：“所以路同学，以后有事希望你可以帮衬一下，大家都是同学，现在也是邻居。”
　　路一鸣颔首，语气轻松道：“知道了，有事的话敲我门就行。”
　　小狐狸看到路一鸣这么平淡的样子，顿时鼻子一酸。
　　说好的不会忘记的......
　　铃汐看到路一鸣点头了，也点点头。
　　“那先这样了，路同学你先忙吧，我们还要整理房间。”
　　路一鸣问道：“需要帮忙吗？”
　　“不用，已经差不多整理好了。”铃汐摇头。
　　“那行。”路一鸣将门给关上。
　　路一鸣虽然不知道这两人为什么要回来，不过不妨碍他演戏。
　　系统坑了他10年，在各种坑爹任务的‘锻炼’下，路一鸣现在能够精准的控制自己的表面情绪。
　　原本以为这个世界的另一面，在早上的邂逅之后，就将离他远去。
　　看来并没有。
　　不过路一鸣并未感到太多的惊喜。
　　小狐狸能回来的确是好事，可是为什么她也来了？
　　早上还打死打活的小狐狸和青发少女达成了什么共识？
　　楼道外，小狐狸轻声呜咽着，“呜呜呜，公子他不记得我了。”
　　铃汐心想：‘要是这还能记得，我就要怀疑他是不是人了！’
　　真是的，记忆都被屏蔽了，还能记得才是离谱吧！
　　铃汐现在整个人都是麻的。
　　感觉自己在做梦一样。
　　风水轮流转，天道好轮回。
　　前几天才揍了这蠢狐狸一顿，早上都要打起来了，没想到晚上摇身一变，自己以后竟然要当她的保姆。
　　见了鬼了，秋姐怎么给她安排这么一个破任务！
　　还美名其曰：与族人还未大规模出世的青丘进行提前的交好，因为她是妖族，所以比较容易和狐妖相处。
　　容易个头哦！她们早上差点就要把脑浆打出来了！
　　就算是现在，铃汐也能感受到狐妖对自己隐隐约约的敌意，特别是刚才对话的时候，这狐妖的眼神简直想扑上来咬她。
　　402室已经清理完毕，这间房因为是正南的户型，面积比路一鸣那间要大两倍以上，精装修，所以价格在2500左右，超过了大学生的负担极限，几个月来一直没人租。
　　现在成了铃汐和有苏璃璃的家了，费用由局里承担，基本生活用品一个小时前已经送到。
　　明天则会运过来两张新床和后续物资。
　　不，这才不是她的家。
　　铃汐自己在交通大学那边有一间单人的研究生寝室，离教学楼比较近，每天吃饭巡逻蹭课都方便。
　　完全没有搬到这里来的必要。
　　她琢磨了一下，等这段时间过去，教会狐妖在人间界生活的方式，交接任务后，她就可以离开了。
　　最多偶尔来看看这蠢狐狸生活的怎么样。
　　反正看这蠢狐狸一脸花痴的样子，估计没两天就要白给，自己盯也盯不住。
　　铃汐自己还有事情要做，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
　　青丘那群狐狸，还真是搞不懂了，第一只档案有记录的青丘狐狸似乎也是被某个人给拐跑了，现在好像还在国外。
　　合着你们青丘狐狸都是专业白给户？
　　......
　　路一鸣在房间里思考了几分钟，最后还是决定主动出击。
　　该来的迟早是要来的，自己与其在房间里坐等，不如去主动与她们交流。
　　打个信息差，或许能收获到什么，至少问那个女孩要个联系方式。
　　小狐狸可能没有什么坏心，但他不相信那个少女。
　　即使人家早上救了他一命。
　　异常事物管理局。
　　听名字，就知道是专门管理‘异常事物’的机构。
　　如同那些动漫里，‘超自然机构’这一类的组织。
　　自己身上的异常之处，在这十年里，肯定早已有了体现。
　　往小点说，那就是脑子有问题。
　　往大了来说，这个人类表现的不像人类。
　　凡是不像人类的部分，都可以定性为异常。
　　系统的存在，旁人并不知道，但系统在他身上表现出来的异样，很可能早就已经被人给盯上了。
　　如果铃汐知道路一鸣在想什么，肯定会大喊你想太多了。
　　异常事物管理局的人力是有限的，除非某个人明确的表现出了异样，比如妖族的特征，或者能力觉醒的痕迹，不然他们才懒得管。
　　世界上那么多经精神病，脑子不正常的多的是了，路一鸣至少还有清晰的逻辑。
　　浪费人力物力的事情，局里是不会做的。
　　铃汐的领导，修女秋霖也只是稍微看了一下路一鸣的资料，便任由她们去了。
　　一个普通的农民子弟而已，没什么特别的。
　　除了在2014那年，在天狗食日事件中，他丧失了亲生父母外，没有任何异常事物与他有过关联。
　　关于他之后的异常行为，都可以用父母的突然离世来解释。
　　当初的天狗食日事件，全球总共死了近百万人，受伤的更是无数，路一鸣其实还算好的，有一些相同遭遇的孩童甚至养成了反社会人格。
　　既然与青丘狐妖结缘之人是这么一个青年，那么秋霖也没有什么阻拦的想法。
　　顺其自然即可。
　　秋霖不想与青丘交恶。
　　妖族入世已成定局。
　　曾经的青丘狐国，是山海时代最为强大的妖族势力之一，九尾天狐一出，万兽来朝，连走兽之长麒麟都要暂避其锋芒。
　　即使跨越几千年的岁月到了现代，谁也不能否认当初的辉煌。
　　有道是‘瘦死的骆驼比马大’。
　　这些年，局里也在担心，人间界的妖族会馆规模越来越大，隐隐已经形成了自己的势力圈，脱离了总局的控制，所以青丘狐妖绝对不能再加入妖族会馆。
　　最差的结果，也要让其保持中立。
　　有苏璃璃，便是他们与青丘交流的第一个点。

第二十章 狐狸的拆家能力
　　半小时后。
　　路一鸣订购的KFC外卖到了。
　　开学季缤纷桶，原价215，现价只要108，可供4-5人一起使用。
　　不过‘白化病人’能吃鸡吗？
　　问题不大，反正路一鸣只是需要一个借口而已。
　　路一鸣走到402的房门外，刚想抬起手敲门，结果听到了里边传出了东西翻到的轰隆声。
　　402房内。
　　铃汐拉住小狐狸的脚，要强行把她拖进浴室，但小狐狸死命的挣扎，双手抱住床脚就是不走，大大的尾巴不停的抽着铃汐的手臂，抽出了条条的红痕。
　　双方拉扯之下，床脚直接给小狐狸拆了下来，啪的一下整张床板摔到了地板上。
　　这场景像极了绞尽脑汁要给拆家二哈洗澡的主人......
　　铃汐忍不住骂道：“你特么是二哈成精的吗！”
　　床脚不能抱后，小狐狸腰一扭，反转身体就是一口咬在铃汐的手臂上。
　　“啊！”
　　铃汐吃痛，立刻放开小狐狸的脚，看着手臂上整齐的牙印，她怒道：“蠢狐狸你竟敢咬我！你不会真是狗吧！信不信我把你牙给拔了！”
　　小狐狸跳到墙角，狠狠说道：“傻鸟你快给我走！我才不要你照顾我！”
　　“谁愿意照顾你。”铃汐翻了个白眼，“如果不是秋姐把照顾你的任务给了我，我才懒得管你，你爱怎么样怎么样。”
　　小狐狸一听，立马精神起来了：“我不用你照顾，给我准备好物资就行了，我能照顾好自己的！”
　　“呵呵。”
　　铃汐毫不意外，她一眼就看出了蠢狐狸的想法。
　　“然后你好用我们提供的资源，去给那个人类投怀送抱，以身相许是吧？你们青丘狐狸怎么就这么喜欢白给呢？我才刚接下这任务，蠢狐狸你至少给我忍几个月吧，不然秋姐会怀疑我工作能力不行的！”
　　小狐狸气冲冲道：“我还什么都没说呢！谁告诉你我要以身相许了！”
　　铃汐瞅了瞅狐妖那蠢萌可爱的小脸。
　　虽然蠢狐狸的人形态不像普通的狐狸精那样风骚狐媚，但现代人类喜欢这种类型的似乎也有很多。
　　而且她在网上看到过一则统计，夏国人貌似人均白毛控。
　　铃汐小声嘀咕道：“你忍得住，那个人类可不一定忍得住，说不定在我不注意的时候搞出人命来，到时候你们是爽了，但我就不爽了，说不定会因工作失责而被撤职。”
　　铃汐早就摸透这蠢狐狸的脑回路了，纯的跟张白纸一样，青丘那边怎么安心放她出来的，不怕分分钟被人给骗走？
　　或许她确实没有什么以身相许的想法，但人类的秉性，谁能摸的透？
　　毕竟纵使相处很久的人，也可能知人知面不知心。
　　说不定那个路一鸣就是一个人面兽心的坏家伙。
　　早上还敢不知死活的调戏她，差点被她一巴掌拍死。
　　以这蠢狐狸现在的白给样，到时候那个人类只需勾勾手指，就能把蠢狐狸哄到床上。
　　等一下。
　　望着蠢狐狸那稚嫩的脸庞。
　　铃汐忽然想到一个很绝的主意。
　　这狐狸的人形态年纪，看起来最多才14岁吧？
　　等会我就去跟秋姐说一下，把她的身份证年纪弄成12岁。
　　要是那个人类敢动手，到时我一个报警电话过去，就可以直接送他去吃牢饭了！
　　异常事物管理局一般情况下不管普通人，但警察局可以。
　　好主意，我怎么这么机智呢？
　　门外正犹豫着要不要敲门的路一鸣，忽然感觉背后一凉。
　　谁在念叨他？
　　他深吸了口气，敲了一下门。
　　咚！
　　“是谁！”
　　铃汐听到敲门声后，立即扔出个绿色的妖力团，笼罩了小狐狸的全身。
　　有苏璃璃那暂时还收不回的狐狸尾巴，迅速的消失。
　　“是我，401的，刚刚见过。”
　　那个人类？
　　他过来做什么？
　　“公子！”
　　小狐狸顿时非常高兴，光脚跑出卧室，就要去开客厅的门，结果被铃汐一把拉住尾巴。
　　“你等下！”
　　“放开我尾巴！”小狐狸瞬间炸毛了。
　　“你再不听话，信不信我把他送去吃牢饭！你以后只能在警局里见到他了！”铃汐威胁道。
　　这话顿时掐住了小狐狸的软肋，她愤愤看了铃汐一眼，最后垂头丧气的一屁股坐在客厅的瓷砖上。
　　牢饭，在她的理解中，就是天牢。
　　人间界，终究还是人类的世界。
　　她一只道行微薄的小狐妖，再怎么样，也劫不了天牢。
　　铃汐暗暗点头。
　　不错，找到一个控制这蠢狐狸的好方法了。
　　“同学你稍等下！”
　　铃汐将被两人弄乱七八糟的房间随便整理了一下，便走过去打开了门。
　　“请问路同学你有事吗？”铃汐问道。
　　路一鸣捧着炸鸡桶，人畜无害的微笑道：“苏学姐，一起吃吗？刚刚订的外卖，一不小心就买多了，我这只有一个人吃不了这么多，我房间里没冰箱，现在天气这么热，明天估计就都坏了。”
　　铃汐摇摇头，“不用，我们不吃夜......”
　　小狐狸的声音从里边响起：“姐姐，我肚子饿了！”
　　“路同学，我妹妹她吃不了太油腻的东西，现在时间挺晚了，明天也要上课，所以......”
　　“姐姐我饿了！我饿了！我饿了！”
　　“......”
　　铃汐现在很想回去把蠢狐狸的嘴给粘上。
　　路一鸣笑着说道：“桶里还有红豆派、面包，土豆泥这种食物，你妹妹应该能吃吧？”
　　铃汐看了一眼路一鸣，她搞不清这个人类的真实用意，记忆被屏蔽后，他与她们的见面，在这个人类的印象中，应该是第一次。
　　路一鸣的资料她同样也看了，她知道这位脑子有问题的大学生，实际上并不擅长社交，或者说他的社交能力完全是走向极端的那种。
　　总是能够旁若无人的做着让人惊掉大牙的事，这种人的社交能力方向点的肯定不正常。
　　现代社会也不是没有这种人，但大部分人是网络上伪装成社交牛逼症，吸引他人眼球，毕竟赚钱嘛，不寒碜。
　　但路一鸣从来都不拍视频，他很多时候就是突然发起疯来。
　　比如路一鸣大学第一节专业课的时候，上到一半忽然大喊大叫‘消灭人类暴政，世界属于三体’，把一众同学老师都整懵了。
　　还有课间在学校的厕所隔间里背诵了半个小时的《悯农》一事。
　　‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’。
　　那些拉翔的同学一边听着《悯农》，一边看着自己拉出来的翔，差点吐出来了。
　　此事已经成为了交通大学的一个奇闻，还上了表白墙。
　　重点是干完这些事后，路一鸣又默默一个人坐着发愣。
　　谁也不知道他什么时候会再发疯，所以他几乎没有朋友。
　　这种状况持续了很多年。
　　如果不是他的学习成绩一直非常好，高中时几乎能够稳入年级段前10，学校都有让他退学的想法。
　　最后学校似乎不舍得放弃这么一个稳上重点的苗子，毕竟县城高中生源不太行，只能把他调离重点班，和一群体育生们混在了一起，直到高考前的二个月时间，甚至让路一鸣自己回家复习。
　　可问题是，这样的一个人，为什么会主动过来打招呼？

第二十一章 论吃炸鸡会拉肚子这件事
　　铃汐最后还是放路一鸣进了房间。
　　不管这人怎么想的，既然来敲门，那礼节要给到。
　　小狐狸欢快地摇着不可见的尾巴，坐在瓷砖上眼巴巴地看着路一鸣。
　　公子虽然记不住她了，但是还能见到面，那就已经很好了。
　　实际上她与公子的相处时间，其实细数起来也就7天。
　　往后的时间还长着呢。
　　这么一想，小狐狸就十分的开心了。
　　关于奶奶的叮嘱，她已经忘得一干二净了。
　　讨完封回青丘？
　　不存在的。
　　璃璃还要找小叔呢。
　　小狐狸在心中给自己定了个小目标。
　　这一次不找到小叔，那就不回青丘。
　　找到了怎么办？那再说吧。
　　路一鸣一进入客厅，就看到那间未关门的卧室里，有一张塌掉的破床。
　　......你们确定这是已经整理的差不多了？
　　402的布局是一室一厅一厨一卫，面积比路一鸣租的401大了2倍，除一个大卧室外，其实也就是多了个客厅与厨房，不过客厅附带着沙发和桌子，外加装修比较好。
　　路一鸣微微弯腰，对坐在瓷砖上的小狐狸打了个招呼，
　　“小妹妹你好。”
　　小狐狸跳了起来，白色的裙摆垂落，她连忙躬身说道：“公子......路哥哥你好，我是璃璃。”、路一鸣晃了晃炸鸡桶，“璃璃你想吃些什么？原味鸡，鸡块，薯条，鸡翅，红豆派，这里都有哦，就是不知道你能不能吃。”
　　小狐狸嗅了嗅。
　　从那个炸鸡桶里飘出的香味......让她想到了一些不好的事情。
　　“路同学你先坐吧。”
　　铃汐无奈的将小狐狸拎起来放到沙发上，两人的身高差了差不多20公分，如果不是发色不同，的确很像是一对姐妹。
　　这蠢狐狸根本就不会掩盖自己的情绪，这么下去，这个人类迟早会发现不对劲的地方，赶紧吃完了事。
　　“你妹妹能吃油腻的东西吗？”路一鸣问。
　　铃汐想了想，说道：“璃璃的病不算太严重，偶尔吃下炸鸡没事的。”
　　其实铃汐也不知道白化病能不能吃炸鸡，她也是瞎说的，不过要是不让蠢狐狸吃，问题肯定更麻烦。
　　路一鸣拿出一个鸡腿，递给小狐狸，“给你一个大鸡腿，饮料是可乐和牛奶，你喝牛奶吗？”
　　小狐狸面露惊恐之色。
　　果然是这个吃了就会拉肚子的食物！
　　这些金灿灿的鸡肉食物太恐怖了，吃一次拉一次。
　　看着香喷喷，吃着也香喷喷，吃完也是喷喷......
　　“我不......”
　　小狐狸想拒绝，但这是公子给她的，最后她还是颤抖着手将鸡腿接了过来，久久却未下口。
　　那几天的惨痛经历，小狐狸现在还记忆犹新，屁股甚至在隐隐作痛。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，何况被咬了好几次。
　　小狐狸对这些金黄色的食品都要患上PTSD了。
　　铃汐有些奇怪，刚才说饿了的是你，现在炸鸡到手了，你怎么不吃了？
　　路一鸣温柔道：“怎么了？不喜欢吃吗？这里还有红豆派和薯条。”
　　“不是。”
　　小狐狸摇摇头，眼睛湿润，张口咬住鸡腿。
　　不就是拉肚子吗，反正也不是第一次了。
　　这是公子的一片好意，她怎么能拒绝呢？
　　不过这鸡肉的味道似乎挺不错的？
　　表皮脆脆的，里边的肉质也非常嫩，香气扑鼻。
　　前段时间吃的那些冷冷的，长得差不多的食物，表皮都软了，里面也凉的很。
　　路一鸣要是知道小狐狸所想，肯定会哈哈笑道，炸鸡就是要吃热的。
　　冰冷的炸鸡就跟没有气的快乐水一样，完全没有梦想。
　　之后三人默默的把炸鸡桶里的东西全部给瓜分完了。
　　期间没有讲话，路一鸣也是有些饿了，先随便吃了几块原味鸡填下肚子。
　　铃汐一开始还有些矜持，到最后反而是她吃的最欢，小狐狸才吃了两个原味鸡，就拍拍肚子，说怎么也不吃了。
　　小狐狸盘算着，才两个，应该不至于拉个一天吧？
　　路一鸣往嘴里扔了个鸡块，然后给出了第一个问题，“苏学姐，能问下你硕士读的是什么方向的？”
　　一上来不能直入主题，必须旁敲侧击，他一个外人，总不能像警察一样查她们的户口本。
　　“我吗？研究古文的，比较冷门。”铃汐随口说道。
　　“古文啊，是挺冷门的。”路一鸣说道。
　　交通大学最好的专业是金融与计算机，卷的一匹，他的建筑学专业只能算是优秀。
　　路一鸣当初也填了交大的金融与计算机作为一二志愿，想看看能不能捡漏，最后捡漏失败，把他一个高考总分650的卷到建筑学去了。
　　铃汐一口吸完半杯可乐，拿起另一杯可乐抿了一口，“反正我就混混日子，我的导师也挺佛系的，他说我不去上课都行。”
　　路一鸣疑惑道：“不是说研究生都是给导师打工的吗？”
　　铃汐想了想，说道：“或许我的导师喜欢一个人干活吧。”
　　路一鸣：“......”
　　忽悠谁呢！编不出来别编好吧，导师不让研究生干活那招什么研究生。
　　铃汐笑道：“逗你的呢，我偶尔帮导师翻译一下文章，这段时间也才刚上课，没什么任务。”
　　实际上她来交通大学的目的根本就不是为了上学，她连小学都没上过，读个锤子的研究生。
　　是秋姐为了方便她在城市里生活，更好的融入人类社会中，感受一下生活氛围，给她安排了一个身份而已。
　　铃汐的导师是异常事务管理局的顾问，所以大家知根知底，不会太过为难她。
　　铃汐平时也不用上课，不过她很喜欢到处蹭课，学校的许多选修课都非常有意思。
　　比如‘神州神话传说’，‘世界发展史’，‘人生一串’，‘宇宙的故事’，‘天启世界大战’这样的课，铃汐都很喜欢去上。
　　在妖族遁世的几千年里，人类究竟发展到了一个什么程度？
　　那些纪录片，书籍，教授的课，都带给了铃汐深深的震撼。
　　无数改变历史进程的发明，在这千百年内，如雨后春笋一样纷纷冒了出来。
　　曾经妖族们视为蝼蚁与食物的人类，俨然已经掌握了如此强大的力量。
　　路一鸣笑道：“既然我们都在交大上课，苏学姐，那能不能加个微信，我们以后好联系。”
　　“可以。”
　　铃汐拿出手机，二人加了好友。
　　小狐狸嘟着小嘴不满地看着两人互动。
　　铃汐的脸在她的眼中变得更加的讨厌了。
　　这什么嘛，不让我和公子随便说话，你自己却说的那么开心！

第二十二章 学姐你有男朋友吗
　　在和铃汐相互加了微信后，路一鸣也没有继续留在她们这里的理由了，所以他很果断的离开了402，回到了自己的房间。
　　反正微信已经要到，以后他就当聊天，天天和对方唠嗑，套些有用的东西出来。
　　不错，好主意，先发个消息压压惊。
　　路一鸣拿出手机，给备注为‘苏学姐’的铃汐发了一行消息。
　　[学姐你长得这么漂亮，有男朋友吗？]
　　......
　　铃汐一脸懵逼的看着微信上冒出来的新消息，陷入了沉思。
　　这个人什么意思？
　　难道他想追我？
　　铃汐作为在人间界摸爬滚打十几年的‘老手’，自然不是有苏璃璃这样一只白的跟纸一样的狐妖可以比的。
　　人类的男性，在询问初接触女性是否有男朋友的时候，心中所想的，大致就是以下两种。
　　一、心中窃喜：如果没有男朋友，那我就可以追你了。
　　二、心中狂喜：有男朋友？那不是更好！
　　可除去早上那段路一鸣被屏蔽掉的记忆，她们应该算是第一次见面吧？
　　莫非那个人类......对自己一见钟情了？
　　少女下意识的看了眼沙发上还在赌气闹别扭的狐妖。
　　不能被这只蠢狐狸知道她心心念的公子，竟然想追自己。
　　否则接下来的日子，那就不好过了。
　　[我有没有男朋友关你什么屁事？]
　　铃汐打出这么一行字，不过想了想，还是删掉了。
　　如果这么回复，接下来两人相见会很尴尬。
　　[你想追我吗？我先问下你家里是否有房有车？房子能否加我名字？父母什么工作？年收入多少？彩礼能给到50w吗？]
　　点击，发送。
　　铃汐十分满意的看着这条自己编辑的消息。
　　前几天在某个段子里看到的，面对不喜欢男性的询问，女人以进为退，高情商的体现。
　　这样一个正常的男人看到，都会觉得这个女人是个拜金女，知难而退了。
　　半分钟后，对面发来了信息。
　　[对不起学姐，我父母已经去世了很久了，家里没什么钱，刚才问你有没有男朋友，也是因为怕你晚上一个人回来的时候遇到危险。]
　　[安康小区上星期出了一起抢劫案，被抢的是个女生，手臂被划伤了，所以我有些担心你。]
　　[刚才是我冒昧了，我从小就不太会说话，以后我会注意的。]
　　[时间不早了，明早我还要上课，学姐晚安。]
　　......
　　什么暖男人设？
　　如果不是铃汐看过路一鸣的资料，说不定就信了。
　　不过铃汐也开始反思自己。
　　我刚才是不是说错话了？
　　明明知道路一鸣的父母已经去世了，她为什么还要提起？
　　不论其他，在路一鸣表现出这样一个和蔼温柔暖心的人设后，无论是真是假，她那样的回复横在上面，便显得有些无情了。
　　[抱歉，刚才是开玩笑的，我没有男朋友，也没有什么交男朋友的想法。]
　　铃汐最后还是发了这么一句话给路一鸣。
　　早知道一开始就这么发了。
　　该死的高情商回复，自己以后再学，自己就是傻叉。
　　路一鸣那边回了一句话。
　　[这样啊，那学姐明天可以一起去上课吗？]
　　[我明天早上没课。]
　　[那当我没说，我明天晚上再问一遍。]
　　......
　　完了，这人到底怎么回事啊？
　　看似社交牛逼症患者，实际上却不擅长社交，身边没一个朋友。
　　那些怪异的举动，更像是在日常发神经而已。
　　网上聊天却这么会说。
　　这就是秋姐说的，现代很多人只有在网上，才会暴露自己的真实一面吗？
　　算了，懒得理他，接下来的事，才是重点。
　　铃汐看向沙发上发闷气的狐妖。
　　怎么说服这只蠢狐狸去洗澡呢？
　　还有刷牙、洗脸、换衣洗衣，都要一件件教。
　　在自己离开之前，必须教会她在人间界独自生活的方式，教她一些常识，这样才不至于被人勾勾手就骗走。
　　小狐狸察觉到铃汐的视线，瞪着她气鼓鼓道：“你瞅什么？偷腥铃鸟！”
　　“瞅你咋地？不是，你能不能好好说话？神特么偷腥铃鸟。”
　　铃汐扶住额头，她感觉自己真的像是一个带娃的宝妈，而且这娃还是叛逆期的。
　　往后的日子，难熬啊......
　　另一边，路一鸣放下手机，乐呵呵的进了浴室。
　　真不错。
　　这种敌在明，他在暗的感觉真不错。
　　对方以为他仍然是失去记忆的状态，所以无论他做什么，只要别太出格主动暴露了自己，都会被对方以为是以人类的角度在与她交流。
　　比如刚才，对方肯定以为他是想要追她，却不会知道路一鸣的别有用心。
　　往后的日子，有乐子了......
　　......
　　夜半，凌晨2点。
　　客厅没有安放空调，但是不知为何，402的客厅十分的凉爽。
　　近乎于霜的月光从边厅的窗户上照入室内，客厅的沙发上，铃汐侧身躺着睡觉。
　　沙发上，铃汐忽然睁开了眼。
　　月光中，一个娇小的身影，蹑手蹑脚的走向客厅。
　　“你打算去偷偷找他？”铃汐清冷的声音响起。
　　“啊！不是，我没有！”
　　小狐狸立即手忙脚乱的要往房间里走回去。
　　不敢正大光明走的原因，不是因为她害怕铃汐。
　　那个修行者联盟演化的组织，明确要求自己绝对不能私下与路一鸣见面，否则就会收回她在人间界自由行走的权利。
　　也就是不给她发身份证和提供资金援助。
　　小狐狸不太清楚身份证是什么，其实对她来说，就算没有这些东西，她也无所谓。
　　可是小狐狸怕他们会对公子不利。
　　铃汐打了个哈欠道，“这段时间你给我忍忍，等我教会你怎么在人间生活，我走后，你爱怎样就怎样，反正那时就不关我的事了。”
　　“真的？”小狐狸站在月光下问道。
　　一缕清风从窗户进入客厅，吹起狐妖的雪白垂腰长发，铃汐突然注意到，这只狐妖的尾巴，似乎多出了一截模糊的分叉。
　　虽然还未成型，但这是进阶二尾的征兆。
　　怎么可能，一个星期前还是一只尚未化形的狐妖，这么点时间就要二尾了？
　　天资绝伦，还是另有他因？
　　铃汐不太懂狐妖一族的修行法，但她觉得这速度很不正常。
　　“当然是真的，我才懒得骗你，我说过了，要不是秋姐给我亲自下达任务，我会给你当保姆？”铃汐倦懒的说道：“早点睡吧，明天有件事可能需要你帮下。”
　　小狐狸点了点头，回到了卧室里。
　　往后的日子，还长着呢，不急，不急。

第二十三章 什么典中典剧情
　　清晨。
　　6点20的闹钟叫醒了美梦中的路一鸣。
　　原本大学的上课时间是在8点钟，不用起这么早，但大一学生竟然还要7点集合去教室早自习，这是路一鸣没想到的。
　　学校说是让新生不要那么快堕落，不过路一鸣表示那一个小时也是吊着眼皮玩手机，还不如睡觉。
　　快速洗完脸收拾完背包后，路一鸣打开门，下楼时还瞧了一眼隔壁的402室。
　　他不由得想着，里面会有什么样的场面？
　　402没有开门的迹象，对方也说了早上没课，自己不好去打扰。
　　那就晚上再见。
　　从安康小区到学校大概8分钟的路程，进入校门后，路一鸣径直朝不远处的食堂走去。
　　交大的食堂共有3个，离大西门最近的食堂名为‘集贤’，路一鸣第一天在这里吃了早餐后，就喜欢上了独立窗口那个阿姨煮的茶叶蛋。
　　香气扑鼻，咸度适中，一个只要1块3毛，两个两块5。
　　物美价廉，再配上一根2元的烤肠，一碗1.5元黑米粥，简直是一顿完美的早餐。
　　“还是一样吗？”食堂阿姨笑着说道。
　　“嗯。”路一鸣点点头。
　　半个月下来，这阿姨都认识他了。
　　路一鸣接过早餐，找了一个安静的角落慢慢吃了起来。
　　等到用餐结束，差不多6点45了，然后路一鸣紧赶慢赶的来到了建筑学的专教。
　　原本专教里的说话声还挺大的，同学们不知在谈论啥，路一鸣一进去，声音顿时小了下来，变成了打探的目光。
　　这路一鸣每天都能整点新花活出来，他们现在很想知道路一鸣今天能搞出什么灰机。
　　几天前新选出的班长李梦月将签到表递了上来，低声说道：“路一鸣同学，请签到一下。”
　　“好的。”
　　路一鸣接过签到表，一长笔写完自己的名字，然后还给班长。
　　李梦月偷偷斜看着路一鸣的脸，脸颊微热，心中则是在哀叹，这么帅的一个男生，为什么脑子不正常。
　　如果路一鸣正常点，作为一个颜狗，她肯定会去倒追路一鸣。
　　否则肯定轮不上她。
　　不过就算路一鸣脑子不正常，自己的几个室友也说打算去试试，看她们盯着路一鸣的那双如狼似虎的眼......全特么是颜狗！
　　路一鸣视若无睹的走到自己角落处的座位上，一屁股坐下，拿起手机开始玩。
　　建筑学的专教和普通的教室不一样，作为建筑学子5年学习生涯里的‘另一个家’，要比普通的教室豪华太多，桌子也是能放下两张A1画板的硬木钢桌拼起来的，两张桌可以坐四个人，放四张画板。
　　另外三个人原本都是路一鸣的室友，对面的两个路一鸣不太熟，现在似乎在双排打王者农药，旁边的那位与路一鸣的关系算是还不错。
　　虽然所谓的还不错，其实也只是能够正常说话的程度而已。
　　“路一鸣，你房子租哪里的啊，多少钱一个月？”
　　有些娇气的男声响起。
　　说话的正是路一鸣的同桌，是一个留着小辫子的男生，名字叫徐明杰，长相特别娘炮，毫无阳刚之气。
　　路一鸣强烈怀疑徐明杰不讨厌自己的原因，可能是想和他搞机，他下意识的菊.花一紧。
　　“怎么了？你也想搬出去？”路一鸣放下手机，看了他一眼。
　　徐明杰挪了挪硬木凳，想要靠近路一鸣。
　　“别靠太近，你身上的香水味太浓，直接说就行了。”路一鸣面无表情的说道。
　　“那不是香水味，我用的是岛国进口的碧柔润肤沐浴露......算了你就当香水吧。”
　　徐明杰尴尬的笑了笑，他看了一眼对面，两个室友玩得正嗨，于是他把手放到桌下，指着自己的眼睛轻声说道：“你走后，这两个人天天晚上打游戏打到半夜两三点钟，我叫他们戴耳机，他们偏不带，我就只能天天失眠。
　　现在黑眼圈都浓缩成熊猫眼了，这样下去怕不是还没开始通宵赶设计作业就要猝死了，所以不如学你一样搬出去。”
　　学习好并不代表品格一定就好，不过对于大多数人来说，热爱学习的学生，90%的可能是性格正常的。
　　能进交通大学的，基本上也都是好学生。
　　630以上的分数，并不是谁都能考出来的。
　　不过路一鸣这寝室，算上他，同时混进来4个奇葩，属实是物以类聚，人以群分了。
　　大学的同寝室室友矛盾其实挺常见的，矛盾的激发点也有很多种，常见的类型有‘打呼噜’，‘半夜敲键盘玩游戏’，‘不搞卫生’，‘乱用他人物品’等等。
　　这种事要是发到千度贴吧或者编乎上，下边肯定都是清一色的——请选择你的‘英雄’。
　　要不就是直接劝你搬出去。
　　“你可以和辅导员说。”路一鸣说道。
　　徐明杰摇了摇头道：“没用的，我跟辅导员说过了，辅导员找他们谈话后，前两天他们稍微改了一下，后面又玩起来了。”
　　徐明杰摸了摸自己的小辫子，叹气道：“算了我还是搬出去吧，不过我每个月就2000生活费，我还想攒钱买《无限灵境》呢，这下难了，分期也付不起，你那边小单间基本多少钱一个月？”
　　路一鸣说道：“起码600以上，最便宜的那种共用卫生间的小房间，只要400块钱。”
　　“那不行。”徐明杰摇头道：“我还是有洁癖的，受不了这种，不如多加几百块，700左右的就差不多，算上水电费一个月900左右，还有1100吃饭。”
　　“随你。”路一鸣随口道。
　　反正不关他事，他已经搬出去了。
　　“中午放学我能去安康小区那边看看吗？”徐明杰问道。
　　路一鸣奇怪道：“你要过来我又不能拦你。”
　　“嘿，你不是已经租过了吗，应该懂得比较多，或者你那栋楼里还有房间不？”徐明杰笑道。
　　“我给你我房东的微信，你自己去问。”路一鸣表现的很冷淡。
　　“行行行。”徐明杰笑着从路一鸣那边要来了微信。
　　之后两人没再说话，各自玩着自己的手机。
　　原本也不是特别熟，大家相互间只有同学和室友两个身份，现在连室友都不是了。
　　时间飞速的流逝，很快接近了8点。
　　早上的课全是专业课，他们不用离开专教，老师会自己来专教。
　　路一鸣起身想去上个厕所，这时，一个极为不和谐的声音忽然响了起来，充满挑衅。
　　“路一鸣，你今天准备什么时候发神经啊？”
　　挑衅之人，赫然是路一鸣的一个同班同学。
　　路一鸣看向说话的那个男生。
　　这人谁啊？
　　还有这是什么典中典剧情展开？
　　（求追读喽，看到这里的不说话的书友们投个票意思下也好啦）

第二十四章 什么泰罗
　　这人谁啊？
　　又是一个脑子有病的？
　　几乎所有人心中都是这么想的。
　　现实并不是小说，纵使路一鸣行为举止古怪，但大多数学生的想法，还是事不关己，高高挂起，无论路一鸣怎么作妖，他们只要看乐子就行了。
　　乐子这么好看，亲自下场这种事，聪明人是不会做的。
　　除非牵扯到了他们自己。
　　他们又不是什么天天打架泡妞的‘高材生’，别看他们早自习都在玩手机，但每个人心中都精明的很。
　　大一嘛，先玩着，等到大四再努力，准备考研考公也不迟。
　　路一鸣也愣住了，两个星期以来，这是第一次有人主动的找他麻烦。
　　就连先前在厕所里背诵了半个小时的《悯农》一事，也没人来搞他，也就辅导员找他谈过心，不过了解路一鸣的情况后，也就没再说什么了。
　　大多数人只是在网络上横，现实里还是很理智的。
　　那个说话的男生的脸，路一鸣表示完全没有印象。
　　废话，要是有印象才是见鬼好吧。
　　开学后，除了第一次班级聚餐外，他就没有和这些同学有过什么交流，两个班级的男生也只认识不到8个，女生中除了班长李梦月外，他叫不出任何一人的名字。
　　那个讲话的男生站了起来，朝着路一鸣这儿走来，徐明杰原本想开溜，不过他看了一眼路一鸣那淡然的神情，咬了咬牙，坐在原位不动。
　　要是两人起冲突，他可以第一时间拦住。
　　“路一鸣，你整天搞怪作妖，疯言疯语，是不是小时候很缺爱，希望能在人群面前获得存在感？”
　　男生的脸长得有些阴沉，一看就是那种心计很深的角色，不过配合黄灿灿的烫卷毛有些小帅气。
　　现在是7:55分，还有5分钟上课。
　　原本打算上厕所的学生们，也不去了，一起观察着路一鸣这边的情况。
　　路一鸣歪了歪头，问道：“你谁啊？”
　　男生冷冷道：“史泰珑，泰山的泰，玲珑的珑。”
　　“什么泰罗？”
　　“泰珑！”
　　路一鸣好奇的问道：“泰罗同学，请问你刚才说那些话的意思是什么，能仔细给我解释一下嘛？我学习不好，不太懂诶。”
　　“听清楚点！我叫泰珑不叫泰罗！”史泰珑气得脸都歪了，“我的意思是让你自觉点，以后不要再作妖吸引旁人的眼球！我们来大学是来学习的，不是来看你耍猴戏的，你的父母会为你感到羞耻！你就不觉得丢人现眼吗？”
　　有同学心中想着，不，其实猴戏也挺好看的。
　　班长李梦月咬了咬嘴唇，想过去劝下，但被自己的室友拉住了。
　　“他们可能会打起来的。”李梦月解释说道。
　　大家都是同学，有什么矛盾都可以好好地解决，没必要弄得这么僵硬，往后还有5年时间要相处呢。
　　室友笑道：“他两打起来你一个女生也拦不住，那边都是男生，他们会拦的，而且你没发现路一鸣他脸色毫无变化吗？放心肯定打不起来的，哎，这人真的是越看越帅，决定了！就算他的脑子不正常，我也要去打探一下他的具体情况了。”
　　“不行！”李梦月下意识的就喊了出来。
　　室友嬉笑道：“公平竞争，没什么行不行的，你看隔壁的那几位，眼睛都快看直了，你要是也想对他下手，那我们就是‘情敌’了。”
　　“我对他没什么兴趣。”李梦月摇摇头。
　　麻烦，颜狗竟然恐怖如斯，一个个嘴上说讨厌路一鸣这种人，暗地里都准备下手了。
　　果然，只要五官长得好，三观跟着五官跑。
　　这句话不论男女都很适用。
　　只要长得可爱，即使是变态你也喜欢吗？
　　“泰罗同学，我丢不丢脸管你什么事啊？”路一鸣摊手无所谓说道。
　　“我叫泰珑，你这是在丢我们班级的脸！”史泰珑义正言辞道。
　　“大学的班级荣誉？你怕不是在逗我笑。”路一鸣笑出声来。
　　又不是高中需要评流动红旗啥的，班主任整天管到晚，普通大学四年除了上课你能见到几次班主任？
　　路一鸣稍微思考了几秒，意识到了这个泰罗肯定另有目的。
　　至于是什么目的，他才懒得去了解。
　　“泰罗同学，我很忙的，现在还要去上厕所。”路一鸣说道。
　　“草，说了几次了，我叫泰珑不叫泰罗！”
　　“好的，泰罗同学。”
　　“你妈的！”
　　【选择吧！】
　　金底白边的字体浮现，高昂的系统声音响起。
　　【①今天午夜12点的时候，会有奇怪的事情发生//奖励：10自由属性点】
　　【②一拳头砸在泰罗的脸上，将其打得抱头痛哭//奖励：2自由属性点】
　　【③一口唾沫吐到泰罗的脸上//奖励：1自由属性点】
　　【④询问陈依依同学喜不喜欢泰罗同学//奖励：无】
　　【限时：2分钟】
　　......
　　今天系统的第一发选项来了，来的还是如此的没有预兆。
　　同时出现4条系统选项的情况非常少见，第一条貌似还在哪里见过......
　　这不就是昨天出现的那条吗？
　　一模一样。
　　路一鸣肯定不会选1，丰富的奖励绝壁是陷阱，他已经彻底摸透这个坑爹系统的套路了。
　　不过系统在升级后似乎比之前的纯坑爹形态好了一些，放在以前，路一鸣说不定要在二三两条选项里选一条。
　　路一鸣越过史泰珑，朝着对边女生扎堆的地方望了望。
　　哪个是陈依依？
　　笑死，根本就不认识。
　　“你在看什么？”
　　史泰珑怒火中烧，路一鸣这无视他的样子，让他感觉更难受了，就像是一拳头砸在棉花堆里无力。
　　“徐明杰你让一下。”路一鸣说道。
　　“啊？”徐明杰犹豫了一下，轻声说道：“不至于动手吧，就快上课了，你别搞出什么事情来啊。”
　　“谁要动手了？”
　　路一鸣有些无奈，那他只能直接在这里喊了。
　　“咳咳。”
　　路一鸣稍微清了清嗓子，朝着对边的女生喊道：“哪个是陈依依？能过来一下吗？”
　　史泰珑的眼瞳一缩，一种不妙的感觉升起。
　　“我是！我是！”女生惊喜的声音响起。
　　一个体型娇小，1米55左右的女生红着脸，从女生堆里走了出来，男生们很自觉的给她让开了路，让她走到了史泰珑的旁边。
　　男生们大部分想着，今天这个乐子可太有趣了，比单纯的看路一鸣耍猴戏有趣多了。
　　一部分女生心中暗骂这装纯情可爱的小婊砸什么时候抢先了。

第二十五章 收手吧泰罗同学班里都是乐子人
　　气氛有些古怪了起来。
　　史泰珑压低声音道：“路一鸣，你想做什么？”
　　“呵呵，原来如此。”
　　路一鸣看到史泰珑那有些慌乱的眼神，顿时懂了。
　　陈依依将两只拳头放在胸口，微红着脸，心情有些忐忑的问道：“那个，路一鸣同学，你叫我做什么呢？”“”
　　这种类型的女生，讲的就是一个小鸟依人，走单纯可爱风格，能够激发男生的保护欲。
　　路一鸣直接问道：“你喜欢泰罗吗？”
　　陈依依听的一脸懵逼。
　　“啥？泰罗？泰罗奥特曼？”
　　过了一会儿，陈依依才意识到，路一鸣说的泰罗，指的就是史泰珑。
　　不过为什么路一鸣会问出这个问题？
　　路一鸣难道知道，史泰珑借着买奶茶昨天向她表白，然后被她拒绝了的事吗？
　　是谁说的？
　　作为事主的史泰珑，自然不可能跟别人说这种丢脸事。
　　陈依依下意识回头看了一眼同寝室的那几个小婊砸。
　　肯定是她们！
　　早知道就不跟她们说了。
　　多嘴婆娘！
　　路一鸣饶有兴趣的看着现在的场面。
　　系统选项进行到这里为止，其实已经结束了。
　　第一次从被看乐子的人变成了乐子人，这种感觉有些奇妙啊。
　　史泰珑调转身体，默默的想要开溜，但离开的路被一众男生们堵住。
　　有不嫌事大的男生笑道：“泰罗同学，别急着走啊，我也挺喜欢看泰罗奥特曼的。”
　　陈依依红着脸看着路一鸣小声说道：“史泰珑同学人挺好的，但不是我喜欢的风格，我喜欢的是像路一......”
　　史泰珑捏住拳头又松开，有些卑微的垂下头。
　　公开处刑了属于是。
　　他和陈依依告白的事情，男生里无人知晓，虽然不知道路一鸣是怎么知道的，但是他现在只想找个地缝钻进去。
　　“好了，s。”路一鸣拍了两下手掌，止住了陈依依的话，“我说的是泰罗奥特曼，关史泰珑同学什么事？”
　　“啊？”陈依依惊呆了。
　　史泰珑难以置信的抬头看了路一鸣一眼。
　　为什么要给他台阶下？
　　路一鸣笑了笑道：“收手吧泰罗同学，班级里边都是乐子人。”
　　“？”
　　铃铃铃铃铃铃铃！
　　铃声恰到好处的在这个时候响了起来，专业课老师们已经站在专教门外了，众人不得不回自己的座位上去。
　　“切。”
　　“无聊。”
　　围观的乐子人纷纷离去。
　　就连女生们也觉得这八卦变得很无聊了。
　　陈依依一脸懵逼的回到了自己的座位上。
　　什么鬼。
　　总感觉被耍了。
　　......
　　早上的专业课，是讲建筑的体块空间，老师直接照着ppt念，有些无趣。
　　路一鸣听着听着，就拿起手机，打开了微信，给‘苏学姐’发了一条信息。
　　[学姐，醒了吗？]
　　[醒了，怎么了？]
　　[我在上课呢，老师的课有些无聊，我想找你聊聊天呗]
　　[我忙的很，没时间陪你聊天]
　　[啊，那行，学姐你去忙吧，我下节课再找你，要不晚上来找你也行]
　　......
　　铃汐无语的看着路一鸣发的信息。
　　不清楚还以为我和你有什么不纯洁关系一样。
　　铃汐把手机放口袋，走到卫生间门口看了看，“喂，蠢狐狸，你洗完脸没，我去，你特么怎么把牙膏全部挤出来了！”
　　“别乱挤啊！收拾起来很费劲的！牙刷呢，我不是教过你了吗，把牙膏挤到牙刷上......卧槽，这牙刷怎么变成两段了？”
　　“这马桶圈又哪里去了？”
　　“蠢狐狸，这么喜欢拆家，你不会真的是二哈成精的吧？”
　　卫生间里乱成一片，所有摆放整齐的物品被弄了个七零八乱，牙膏和沐浴露喷的遍地都是。
　　铃汐被气得够呛，照顾个狐妖怎么这么难啊！
　　“哼。”
　　有苏璃璃不屑的瞥了她一眼，随便洗了下脸就要走。
　　“嘿。”铃汐忽然低笑了一声，“得，你爱怎么样怎么样，以后澡不用洗，牙不用刷，到时候身上臭烘烘的，那个人类肯定会很讨厌你。”
　　此乃谎言，就连铃汐自己，也不会因为几天不洗澡不刷牙就变臭。
　　妖力就是最好的清洁工具，只是用在这方面有些浪费，毕竟灵气稀薄的时代，妖力使用和回复速度不成正比。
　　既然来到了人类的世界，那自然要学习人类的生活方式，不然自己过来照顾蠢狐狸有什么意义？
　　小狐狸果然很吃这一套，犹豫了几秒，就回到卫生间，按着铃汐说的话刷牙洗漱，还清理了好几遍。
　　“你这不是能好好学吗？”铃汐有些无奈道，“跟我怄气有什么用，你只要遵守约定，到时候你想去串门什么的我都可以带你过去，反正就在隔壁。”
　　“喔。”
　　小狐狸的大尾巴摇了摇，铃汐知道她心动了。
　　“对了。”铃汐说道：“你待会跟我一起去学校，我要带你去见一个人，他那里有一件事需要你帮一下，如果你做的漂亮，中午我会带你去见下路一鸣。”
　　小狐狸的大尾巴摇的更起劲了，狐耳也突然冒了出来，不过她故作淡然的问道：“真的？”
　　噗，这蠢狐狸还真有意思，明明心中高兴的很，脸上却装作不在意的样子。
　　殊不知尾巴都暴露她内心真实想法了。
　　铃汐憋笑说道：“真的，我不骗你，骗你的话你可以自己去找他，我不拦你。”
　　“好。”小狐狸点点头，“需要我帮你做什么？”
　　铃汐没有回答这个问题，而是问道：“你们狐族是有自己的一套文字的吧？”
　　“有。”小狐狸说。
　　“认识吗？”
　　“认识。”
　　“那就行。”铃汐点头道：“局里有个顾问，也就是我的导师，他手里有一块上古时代的狐族古碑，上面的文字这个时代没人能看的懂，所以需要你去帮忙翻译一下。”
　　“狐族古碑？”小狐狸垂下眼眸，轻声道：“我不能保证我能看懂上面的文字，青丘狐族的文字在这几千年里，也有很大的改变，而且很多东西遗失了。”
　　“没事，就算看不懂也无所谓。”铃汐不在意的说道：“反正就是试一下而已，我那导师听说局里收了只青丘的狐狸后，立刻申请要求你协助翻译，他会给你提供想要的报酬。”
　　“我不要报酬。”小狐狸摇摇头，“你们要答应我，保护好公子。”
　　“在人类的世界，你的公子很安全，这个世界已经不是当初的世界了。”铃汐说道。
　　“我只要这个。”小狐狸执拗无比，“只要你答应，我以后会听你的话。”
　　一个保护的要求看似轻松，实则并不轻松，局里不可能派出个人专门看着路一鸣。
　　铃汐想了想，说道：“那这样，我准许你以后每隔3天能用真身独自去找路一鸣一次，但不得暴露自己的身份，而且我会在远处监视你。”
　　“成交。”小狐狸立刻应道。
　　这么爽快？你是不是就在等我这话？

第二十六章 妖族会馆与小叔的消息
　　狐狸回答的这么畅快，就跟等着她这句话一样。
　　这蠢狐狸什么时候变得这么精明了？
　　不过这也是铃汐昨晚和今早被狐妖‘折磨’后生出的一个想法，让蠢狐狸憋得太死，结果会适得其反。
　　孩子的逆反心理就是这么养成的。
　　大棒萝卜，双管齐下。
　　适当的给点糖，反而会更容易让狐妖乖乖听话。
　　“来，自己去穿衣服，你的衣服都在衣柜里，这次能好好穿了吗？”
　　“嗯。”小狐狸摇着尾巴，脸上忍不住露出了开心的笑容。
　　她觉得，自己在和鴖鸟的交锋中，第一次取得了胜利。
　　......
　　“哇，那个小女孩好漂亮啊。”
　　小狐狸漫步在校园内，她穿着白色与淡蓝色相间的花边裙装，头上佩戴者一个蓝色的蝴蝶结，雪白色的长发被束成一团，中间稍微扎了一下，垂在纤细的腰后，如同她的第二条大尾巴。
　　“白色的长头发，从来没见到过呢，俄罗斯族的人吗？”
　　“俄罗斯族的人面孔不是这个样子的。”
　　“你们不觉得那小萝莉旁边那个女生，才是我们该欣赏的吗？你们不会想去牢里和警察蜀黍谈心吧？”
　　即使相隔甚远，敏锐的听力也能让有苏璃璃听到那些人类在谈论些什么。
　　嘈杂纷乱的讨论声，让小狐狸不由得皱起了眉毛。
　　铃汐倒是已经习惯了，她在交通大学才待了两个星期，就有5个人当面跟她告白过，还有十几个问她要微信的，当然她都没给。
　　这个年纪的人类，荷尔蒙可真是旺盛。
　　“你的狐妖幻术呢？”铃汐说道：“你可以将头发幻化成黑色的，那样就显得比较普通了，还有你这尾巴也可以幻化掉，不需要我一直帮你隐藏。”
　　现在蠢狐狸的尾巴还收不回去，是她用妖力帮忙隐藏掉的。
　　“我不会。”小狐狸老实道：“我的幻术才刚入门，这种持续作用的幻术，我还不会用。”
　　“哈？”铃汐困惑道：“你们狐妖难道不是天生就会幻术的吗？”
　　“你从哪里听来的谣言。”小狐狸摇头道：“我们一族只是比较适合幻术的使用而已，但我又没怎么认真去学过。”
　　铃汐无语道：“青丘放你出来，真的不是你犯了什么大错，把你流放了？”
　　一个什么都不会的蠢狐狸，在这样的世界里，只会被现代社会狠狠地敲打成狐狸干。
　　“哼。”小狐狸撇过头，“反正等我长出两条尾巴，自然就会了。”
　　“......”
　　铃汐表示自己无话可说。
　　九尾狐一脉，就是这么任性。
　　昨晚她还看到狐妖的尾巴在月光下出现了分叉，说不定过一段时间，二尾就会长出来。
　　种族天赋，有的时候就是这么令人感到嫉妒。
　　如果自己也有这样的天赋......
　　铃汐心情稍微有些沉重。
　　“你怎么了？”小狐狸抬头问道，“怎么突然就垮起个批脸？”
　　“你从哪学的鬼话？”
　　铃汐顿时被逗乐了，阴郁的心情一扫而空。
　　这狐狸，还真是挺有趣的。
　　如果能够好好听话，自己也不介意在人间界多一个妖族朋友。
　　小狐狸说道：“从公子那里啊，你们不都拿着可以放出声音和画面的工具吗，公子每天回来都会刷一段时间。”
　　原来是手机啊。
　　路一鸣那家伙抖音都刷什么的？
　　铃汐把自己手机拿在手上，给小狐狸示意了一下，说道：“这叫手机，等局里的第二批物资到了，你也会拿到一个。”
　　当然，是装了定位和网络监控的。
　　“给我一个？”小狐狸狐疑道：“你们到底有什么目的？”
　　“人间界的修行者联盟，为什么会资助我一个妖精在人间界居住？”
　　小狐狸根本想不通。
　　奶奶说过，但凡遇到修行者联盟的人，跑就完事了，你能打一个，他们会叫来两个，打两个来三个，最后把你活活累死。
　　“怎么说呢，这个问题挺复杂的......”
　　铃汐犹豫了一下，有关人间界的情况，要是如实告诉狐妖的话，说不定她会偏向于妖族会馆。
　　可不说也不行。
　　狐妖只要还在人类世界，那就迟早会知道会馆的事，到时候狐妖可能会去怨恨他们管理局。
　　那还是说吧。
　　有那个人类在，铃汐有一定的把握，这只蠢狐狸对会馆没啥想法。
　　“妖族的一些大佬在人间界建立了一个组织，名叫‘妖族会馆’，遍布世界各地，会馆专门收留你们这样入世的妖精。”铃汐简单说道。
　　“你是说，妖族在人间界建立了自己的势力？”小狐狸微微张开了嘴，她有些不敢相信，“修行者联盟......你们异常事物管理局不去管管？”
　　这不是异常值已经飙到ax了吗？
　　“具体原因我也不太清楚。”铃汐耸耸肩道，“我实际上就一个打工仔而已，应该是人类的顶层大佬和妖族的大佬们达成了什么共识，在各类妖族进入会馆后，会馆必须为妖族的所作所为承担责任，当然也要接受政府的管辖。”
　　“登记造册，办理身份证，提供援助，还有专门的老师教导妖精们如何在人间界生活。”
　　小狐狸越听越觉得熟悉。
　　这几个步骤，不就是她现在的进行时吗？
　　铃汐坦然道：“局里叫我来照顾你的原因，就是不想让你去和会馆接触，青丘的狐狸，近些年有记载的档案里你是第二只，这些年会馆吸纳了越来越多的妖精，规模越来越大，总局应该是有些忌惮了。”
　　“其实你就算去会馆，也会得到一样的待遇，不过那时资金和援助就是他们给你的了。”
　　小狐狸沉默了几秒钟，抬起头，露出一个狡黠的笑容：“这么说来，你们是不是很害怕我转投会馆？”
　　“我为什么要害怕？”铃汐也微笑道：“毕竟我也是妖啊，不过你要去会馆，那我的任务就宣告失败了，甚至可能会被开除，到时候我生气起来，说不定会对你的公子出手哦。”
　　“呵呵。”小狐狸撇了撇嘴。
　　“对了，你刚才说我是第二只青丘的狐狸，第一只青丘的狐狸你知道在哪吗？”小狐狸问道。
　　近5年里，青丘山只有她的小叔出去过，有苏璃璃有预感，她的小叔就是那第一只狐狸。
　　“第一只青丘狐狸啊，她现在在国外，应该是在米国吧，平时好像在当什么Vtuber，在油管上搞直播，我也没咱了解过。”铃汐说道。
　　“什么飞兔脖？”小狐狸一脸懵逼。

第二十七章 这个陈教授很刑（求追读）
　　“就是套一个皮，然后卖萌给网友和宅男们看，做的好的日入万金呢。”
　　铃汐的语气有些不屑，她不太能看得起那些搔首弄姿的人，无论是妖族还是人类。
　　“不太懂......”小狐狸迷茫了，“能帮我找到他吗？”
　　“你对现在的人类世界情况知道的太少了，之后自己慢慢了解吧。”铃汐想了想，说道，“下次我叫人去找找她的油管账号，也许能够找到，人的话带不回了，米国离夏国远的很。”
　　“那谢谢了。”小狐狸说道。
　　“这是你第一次对我说谢谢吧？”铃汐诧异的笑道。
　　“哼。”小狐狸扭头。
　　不知不觉间，也许是铃汐讲了真话的原因，两人的关系稍微拉进了一些。
　　“还没到地方吗？”小狐狸问。
　　这都走了大概20分钟了，她们又不能催动妖力，只能慢慢的走。
　　人类的鞋子穿起来真难受，好想脱掉。
　　“已经到了。”铃汐说道。
　　前方就是汉语言学院，复古的立面装饰光是站在门口，就让人仿佛踏入了古建之中。
　　现在一楼的阶梯大教室还在上课，铃汐带着小狐狸乘坐电梯来到四楼，穿过一条廊道，她们来到了一间位于学院楼最侧边位置的办公室。
　　咚咚！
　　“请进。”
　　铃汐打开门走了进去。
　　办公室内的装修也比较复古，墙上挂着数幅古画，一壶茶摆在办公桌上，此刻办公室飘着淡淡的茶叶清香。
　　一个带着眼镜40岁左右的中年人立即站了起来，急切的问道：“人带来没？”
　　“当然带来了。”铃汐将小狐狸从门口拉了进来。
　　穿着白色与淡蓝色结合的花边褶皱裙，头上佩戴者蓝色的花蝴蝶节，体型娇小的雪发少女进入了中年人的视线中。
　　“好！”中年人看到小狐狸后，眼睛顿时一亮，赞叹了一声道，“我还以为又是个妖艳贱货呢，青丘的狐狸果然就是与众不同，大部分狐狸化形都是往骚和媚两个方向走的，青丘竟然还有这种路线，不愧是狐族的圣地！这领先业界几百年啊！”
　　“......陈教授，你在说什么？”
　　铃汐整个人都听麻了。
　　陈教授你平时不是非常正经严肃的吗？
　　听听，刚才这话是一个教授能说出的吗？
　　警察蜀黍要是在附近，肯定会赏你一个明晃晃的银手镯！
　　药丸，咱局里的领导怎么就没一个正常的！
　　陈教授看着铃汐的脸渐渐黑了下来，立即咳嗽了两声，掩饰尴尬。
　　“咳咳，第一次看见这种化形风格的狐妖，狐族的化形很少有这种的，这不是拓展了我的知识面吗？有些激动了，小铃你别介意啊。”
　　陈教授摆起一张正经脸，坐回办公椅上，表情严肃的说道：“青丘的狐妖你好，我是异常事物管理局的顾问，陈怀易，这次请你过来，是有一件事情需要你的帮忙，无论是否成功，我都会个人支付你相应的报酬。”
　　“我叫有苏璃璃，我会帮你的。”小狐狸点了点头，然后指着铃汐说道：“不过我已经和她说过了，报酬就改成......唔！笨蛋铃鸟你做啥啊唔！”
　　铃汐一把堵住小狐狸的嘴，对着陈教授微笑道：“报酬的话，她说她不需要钱，不过以后如果有需要教授你帮忙的地方，也希望您能够帮一下。”
　　陈教授若有所思的看了她们一会，会心一笑道：“也可以，这样很公平。”
　　凡俗金钱之物，现在人间界的妖族们也很喜欢，不过既然狐妖不需要钱，那么他准备的20万也不用给出去了。
　　小狐狸挣脱铃汐的手，瞪了她一眼，转头问道：“现在就开始吗？”
　　“不急，过来先喝杯茶，我这可是专门为了你们的到来准备的好茶，平时都不舍得喝。”
　　陈教授从椅子上起身，拿起已经准备好的开水和茶具，准备给她们两个沏茶。
　　热水进入紫砂杯里，冲泡早已放好的茶叶，香气很快就四溢开来，办公室的茶香更为浓郁了起来。
　　“这茶香不错吧。”陈教授颇有些自豪的说道。
　　小狐狸嗅了嗅，奇怪道：“这就是人间界现在的好茶吗？香气比青丘最下等的茶都要差些啊。”
　　陈教授：“......”
　　为了这些茶叶，他可是费了好大心思从某个老伙计那连蒙带骗‘抢’的，这种茶叶每年产量都极其稀少。
　　先前他已经泡了一杯，茶香浓郁，的确是极品的好茶，喝完第一杯后办公室里还是留着些茶香。
　　可这狐妖还没喝，就给出了这样的评价。
　　陈教授心态有些崩，但他还是保持矜持道：“有苏小姐，这可不一定，茶的香气并不是评判茶好坏的唯一标准，关键还是看味道。”
　　小狐狸则是眨了眨眼，真的吗？
　　可是这味道闻起来也不怎么样啊？
　　于是她上前端起紫砂杯。
　　陈教授立刻抬手想阻止：“你等下，这茶还没......还没泡好......算了。”
　　狐妖的动作属实快，一瞬间把紫砂杯贴近了嘴唇。
　　小狐狸抿了一口，微微皱眉道：“嗯，果然不怎么好喝，这不就是热水吗？”
　　陈教授想骂人了，尼玛你真的喝过茶吗？
　　哪有热水刚下，茶叶都没泡开就开始喝的？
　　“噗嗤。”
　　铃汐憋不住了。
　　这蠢狐狸不知道是真蠢，还是腹黑，能够把平时装的一脸正经的陈教授弄成现在这个模样，真是太有趣了。
　　这为老不修的老家伙，今天连续两次崩了人设，自己以后恐怕不能再用敬重的眼光看他了。
　　话说回来，陈教授在局里的职位虽然只是个顾问，没有实权，但他的身份可不一般，他是精通古文字学的大师，人的文字，妖的文字，乃至外国某些地方的古文字，他都深有造诣。
　　抛开学术能力，陈教授的灵质能力似乎有些特别，和秋姐一样同属于抽象系，就是不知道战斗力如何，不过应该不会太强，否则也不会老老实实在学校里当教授。
　　眼看气氛僵硬，铃汐开口问道：“狐狸，你准备什么时候回青丘？下次来人类世界的时候，带一些你那边的茶叶过来呗，不然口说无凭，谁知道你们的茶怎么样啊。”
　　陈教授面色有些缓和，如果真如狐妖说的一样，青丘最次的茶也要比人间极品茶叶好，那最好的茶该不会就是仙茶了吧？
　　“有苏小姐，我会给出足够的钱，购买您那边的茶。”陈教授面容和蔼说道。
　　小狐狸摇摇头道：“这段时间我是不会回去了，我还要找小叔呢，茶的话，有机会我带过来直接送你吧。”
　　找小叔？
　　铃汐眉头一挑。
　　青丘还有狐妖进入人类世界了吗？
　　这倒是一个比较重要的情报。

第二十八章 断代的传承
　　喝茶闹剧就这么过去了。
　　将茶具全部收掉后，陈教授从自己的办公椅
　　“东西就在这里面了。”
　　“这么小？”铃汐诧异道。
　　“嗯，说碑其实有些不准确，这应该叫做石板刻本，类似于夏国篆刻文章的刻本，但上面的东西我一个都看不懂，完全没法下手。”
　　陈教授转动密码锁，打开了手提箱，小心翼翼的端出了包在保护膜里的东西。
　　是一块漆黑颜色的石板，大小近乎等于一个11英寸的平板，上面有着金色线条绘制的符号。
　　将石板放在已经准备好的柔软垫子上，陈教授看了小狐狸一眼，摊开手掌说道：“有苏小姐，请。”
　　小狐狸点了点头。
　　不过当她第一眼看到石板上的金色字体的时候，浅红的双瞳明显出现了愕然的情绪。
　　陈教授人老成精，心脏猛地一跳。
　　有戏！
　　“有苏小姐，你认识这些字？”陈教授连忙问道。
　　“我先看看。”
　　小狐狸走过来，盯着石板看了几眼。
　　金色的线条符号分布的十分有规律，不是乱涂乱画的，在石板的右上方，还留有着一个九尾的印记。
　　难怪这个人类老头会说这是狐族石碑。
　　九尾的印记就代表了一切。
　　小狐狸想了想，说道：“我在青丘见到过类似的石板，有很多很多，但都没有你这个完整。”
　　陈教授脸色一喜，可还没等他发问，狐妖就离开了桌旁。
　　这什么意思？
　　小狐狸低头致歉道：“抱歉，我只是见到过这些石板而已，但我实际上并不认识上面的符号，我们青丘狐妖认识这些符号的可能也没几个了，也许我奶奶会知道。”
　　原来如此。
　　陈教授紧锁着双眉，叹了口气：“你们青丘......也出现了同样的状况了吗？传承的断代。”
　　天地灵气衰退后，修炼者和妖族的寿命都大大减少，能活过200岁的都非常少了，而妖族一般不像人类一样，会将各种东西记录在书籍上，都是口口相传的形式来传承。
　　口口相传造成的情况，就是容易传承断代。
　　天赋法术这种还好，时间到了就能自然领悟，但是某些秘术或者秘辛，断代了那就彻底消失了。
　　“嗯。”小狐狸点头道：“上一代纯狐和涂山一脉的族长，在500年前死在了人间界，丢失了大部分的传承，现在青丘那里，可能只有我的奶奶知晓这些东西的来历，她已经活了300岁了。”
　　陈教授紧锁的双眉舒展，这么说来还有希望。
　　“能帮我引荐一下你的奶奶吗？”陈教授问道。
　　小狐狸犹豫了一下，说道：“下次回到青丘，我会帮你问一下的。”
　　人情世故这种东西，有苏璃璃并不太懂，但是她知道，自己给出的贡献如果够大，能够换来的好处也会越大。
　　那时，所有的好处都可以赠予给公子。
　　“那就非常感谢了。”陈教授将石板收回到手提箱里，笑容和蔼道：“有苏小姐，我许诺给你的报酬依然有效，就当是茶叶的订金，有什么事可以来找我，在我能力范围内，我会尽可能的去帮你。”
　　铃汐笑道：“那我们走了？”
　　陈教授指了指桌上的另一杯茶，“喝完再走，不要浪费了。”
　　......
　　从汉语言学院出来，铃汐伸了个懒腰，迎着阳光展示了一下窈窕的身体曲线，然后拍着脸打了个哈欠。
　　天气暖洋洋的，好想变成真身去天上飞一圈。
　　昨晚为了防止这狐狸偷偷跑出去找男人，她就没怎么睡好。
　　铃汐的动作，吸引了很多从学院楼路过的学生。
　　与小狐狸的人形态不一样，铃汐有接近1米7的身高，身材也非常好，加之脸蛋也是无比的精致俏丽，自然流露出的魅力让人看了就想去追寻靠近。
　　有路过的男生被铃汐惊艳到了，忍不住拿出手机想拍个照片，结果被女朋友一巴掌把手机拍飞，然后哭着去追生气的女友了。
　　“傻鸟，你在这里傻站着干什么？”小狐狸忍不住道。
　　“你能感到紧张吗？”铃汐睁开眼，朝着小狐狸笑了笑，“其实这种被围观的体验还是挺有意思的，能够深刻的让我知道，我现在还活着，能被人看到。”
　　“？”
　　“没事，我们走吧，之前说好了，等会去找你的公子去。”铃汐微笑着将手递了过去。
　　“哼！谁要牵你的手，我跟你又不熟。”小狐狸哼了一声，“虽然我不打算追究你那天晚上打伤我的事情了，但是你强行把我从公子那边带走的事我还记得啊，你别蹬鼻子上脸啊。”
　　“嘿，你这话说的有些伤人心啊。”铃汐耸耸肩，“那你就跟着我吧，快下课了，我们去建筑专教口那边等，应该能刚好堵到他，等会让他请我们吃顿饭吧。”
　　路一鸣那家伙，从早上开始，就一直不断的给她发微信，铃汐都有把他账号给拉黑的想法了。
　　[学姐学姐，你觉得今天的天气怎么样啊？]
　　[学姐你在学校里吗？]
　　[学姐你多高啊？]
　　[学姐我推荐你明天去吃集贤食堂独立窗口的茶叶蛋和黑米粥，很好吃的。]
　　......
　　一堆乱七八糟的信息，铃汐根本就不想回。
　　正巧能够借着中午饭，跟他说让他别没事做烦自己。
　　略过上边一堆无营养的问题，铃汐在对话框里输入—
　　[什么时候下课？]
　　对方几乎是秒回。
　　[11:25，快了。]
　　你个大学生能不能给我好好的上课啊！
　　[我在学校，等会找你一起去吃饭，你请客。]
　　[真的吗？好啊！]
　　专教里的路一鸣打完这条信息，一脸的困惑。
　　好家伙，这给他整不会了。
　　怎么这‘苏学姐’的还要亲自来找他去吃饭？
　　铃汐与小狐狸一前一后，在学校的银杏大道上漫步，依次穿过东湖上的九曲桥，湖中岛，图书馆，最后来到了立面构造标新立异的园林建筑学院。
　　现在时间已经到了11:20，第四节课原本是11:25下课，这会已经有人偷偷的溜出来了，看到这两个人后，无论男女都瞪直了眼。
　　“卧槽，我是不是看到动漫人物出现在三次元了？”
　　“好漂亮，女神啊！”
　　“学校里还有这么小的ser吗？”
　　“小妹妹能拍个照片吗？”
　　一个女生走过来，忍不住想摸小狐狸的头。
　　小狐狸身子往后一缩，差点炸毛就要张嘴去咬人，不过一个突然响起的声音让她停了下来。
　　“苏学姐，你等我很久了吧，抱歉，我不该让你等这么久。”
　　路一鸣背着个单肩包从学院楼里气定神闲的走出，眼神清澈的看她们。
　　嗯？
　　一部分准备上前加个v的男生听到后，看了下路一鸣的脸，心顿时就碎了，受到了一万点伤害，哇哇的叫了起来。
　　铃汐：“？”
　　即将下课，从楼里出来的人越来越多，铃汐眼看情况不妙，忙拉住小狐狸往外挤，让路一鸣跟上来。

第二十九章 迟早要得胃病（求追读）
　　往南大门的路上，铃汐瞪着路一鸣，“你有毒吧，你刚才那话什么意思？”
　　见了鬼了，她已经能够想象明天自己和路一鸣的消息就会上学校的某个公众号专栏，或者在表白墙上被人挂出来询问这是哪个美女，被什么人给泡走了。
　　铃汐无语的翻着白眼，就这两天时间，她感觉自己翻白眼的次数比之前一整年都要多。
　　而且胃部开始隐隐作痛了，明明自己胃一直很好的。
　　这样下去迟早要得胃病。
　　狐妖和这个人类，真是一个比一个难缠，麻烦。
　　一个摆明了就想白给，一个脑回路清奇，整天不知道在想些什么。
　　而且由于各种原因，自己没办法直接离开，也不能和路一鸣弄得关系太僵硬。
　　否则以后怎么带蠢狐狸去串门。
　　麻了。
　　人类的语言真是充满奥妙，两个字就能够说出铃汐的身心感受。
　　“没有什么意思啊。”路一鸣的眼神一看就十分的纯真，他转移话题道：“学姐，我们去什么地方吃啊，今天中午我请客，你选地方，无论是食堂、自助餐厅还是大排档，都可以安排。”
　　你就不能有志气点？
　　不如五星级酒楼，米其林餐厅走起？
　　铃汐心中吐槽了一句，不过她也知道路一鸣没啥钱，没有那种想要坑人家钱的想法。
　　“随便去外边找个店就行了，我没什么要求。”铃汐看了一眼旁边的狐妖，心里想着狐狸比较喜欢吃鸡，于是说道：“要不选一家黄焖鸡米饭吧，便宜又好吃。”
　　小狐狸抬起头，抿了抿嘴唇，欲言又止，心中万分震惊，什么黄焖鸡米饭？
　　这玩意她印象深刻到极点了。
　　傻鸟我跟你有仇啊，竟然还想害我！
　　小狐狸轻声嘟囔起来，“我不吃我不吃，我不吃黄焖鸡，绝对不吃。”
　　铃汐：“......”
　　难道最近的狐狸都不喜欢吃鸡了？
　　诶，喜欢吃鸡的到底是狐狸还是黄皮子？
　　路一鸣笑了笑，“黄焖鸡什么的也太掉价了，华耀里有一家外婆家，我们去那边点几个家常菜就行了，璃璃你想吃什么都可以自己点哦？”
　　“嗯嗯。”小狐狸连忙点头，“璃璃想要吃白米饭和蔬菜。”
　　昨晚她吃完两个炸鸡腿，虽然没有拉肚子，但是可能只是吃的量少的原因，那种拉虚脱的感觉，她已经不想再体会了。
　　说起来就离谱，自己一只狐妖，到底是怎么被人类的食物弄得拉肚子的？
　　铃汐听得一愣，吃米饭和蔬菜的狐妖？
　　长见识了，狐狸不是肉食动物吗？怎么吃起素来了。
　　虽说化形之后，即使是牛妖鹿妖这种草食妖类，也能食用肉制品，但是大多妖族都遵循着自己本族的饮食习惯。
　　有苏璃璃并没有跟异常管理局说过自己那充满悲伤的人间8日游详情，否则铃汐肯定会一直嘲笑她，她也不准备将自己吃坏肚子的事情跟任何人说。
　　“那就走吧，对了苏学姐，问件事。”路一鸣满脸笑容的说道：“璃璃不上课吗？还有我记得白化病患者，是不能暴露在阳光之下的啊，为什么你的妹妹不带伞就能随便的在阳光下走呢？”
　　铃汐心中一慌。
　　糟糕，忘记这点了。
　　疏忽了，早知道就带把黑色的伞出来，装装样子也好。
　　怎么办，要把他的记忆给屏蔽一部分吗？
　　可这次不同于昨天，如果要屏蔽部分记忆，势必会产生强烈的违和感。
　　路一鸣不紧不慢的继续说道：“我猜你的妹妹应该只是轻度的白化病吧，我太不懂这个病，也许轻度患者的情况不像网上说的那么严重吧？”
　　“啊，是这样的。”铃汐连忙说道：“璃璃休学挺久了，她这病对于身体内部的影响比较小，所以偶尔照一下太阳是可以的。”
　　反正大家都不懂，扯淡就完事了。
　　还好糊弄过去了，否则铃汐还真不知道该怎么收场。
　　她想去看看狐妖的反应，稍微叮嘱一下她别乱说话，结果铃汐一转头，却发现狐妖不见了。
　　再往左一看，狐妖已经偷偷的溜到了路一鸣的左边，正在试图将自己的手塞入路一鸣的手里。
　　铃汐：“......”
　　自己想牵她手，被果断拒绝，现在换了个人，反倒是要主动的去把手塞进去。
　　这蠢狐狸完全就只能白给啊！
　　拉都拉不住！
　　路一鸣突然觉得自己的左手上传来了一阵凉凉的触感，小小的，柔软的，似乎是一只小手的样子。
　　他朝下看去，在阳光下，白的耀眼的长头发垂在少女的后背，如同瀑雪一般亮眼，而少女的脸上挂着羞涩的笑容，眨着动人的眼眸。
　　小狐狸那不可思议的浅红色眼瞳里，像是在试探着他的眼神，像是在恶作剧，又像是在遮羞的笑容。
　　还在思考着她想做什么的几秒里，小狐狸又拉了拉他的手。
　　这样子可以吗？
　　公子你可以拉着我吗？
　　虽然无声，但是似乎有这样的情绪传入了路一鸣的耳中。
　　路一鸣犹豫了一下，想了想还是反握住了她的手。
　　少女顿时笑靥如花。
　　说到底，他有什么理由去拒绝这只手呢？
　　即使脸上装作不在意的样子，他还是能感受出小狐狸对自己的亲近。
　　为什么你会这样亲近我？
　　真的完全想不通。
　　铃汐看着这一幕，胸口中好像忽然有什么东西被捆紧了，心脏一抽，胃部隐隐作痛。
　　别多想，当然不可能是吃醋这种感情。
　　是人麻了外加胃痛的感情。
　　铃汐盯着路一鸣的后背，心中想着，为了避免这两个家伙搞出事情，看来把路一鸣送进局子的计划要提前了。
　　路一鸣忽然感觉脚底板连着脊椎直到头顶传来一阵寒意，他往后看了一眼，看到铃汐面色十分不善的盯着他。
　　也是，如此亲密的牵着人家‘妹妹’的手，‘姐姐’肯定不会太开心。
　　铃汐幽幽的说道：“看来璃璃很喜欢你呢，不过你别动手动脚啊，不然我会报警的。”
　　“放心，我可不想进局子。”路一鸣朝着铃汐笑了笑，他伸出另一只手，“学姐你要不要也牵一个？我有两只手哦。”
　　“哼，不用。”
　　铃汐冷哼了一声，走过去将小狐狸的手拽到自己手里，温柔可亲的说道：“璃璃，以后要注意，不要随便什么男人都去靠近，说不定你这路哥哥是个渣男呢。”
　　小狐狸正恼怒铃汐将她手拔出来，听到渣男两个字后，她压抑住怒火问道：“渣男是什么？好人的意思？公子...路哥哥是渣男？”
　　“不一定哦，我只是说有可能而已。”铃汐笑眯眯道。
　　路一鸣：“......”
　　信不信我告你诽谤啊！
　　苍天可鉴，这辈子他就没摸过超过10个女性的手。

第三十章 弥漫在华耀里的煞气
　　因为三人走的很慢，来到华耀四楼的外婆家时，饭店里边的人已经爆满了，想要吃饭必须拿号排队。
　　路一鸣问了一下前台服务员，结果被告知前边还有20桌，至少还要再等一个小时。
　　“要等吗，还是去换一家？”路一鸣转头问道。
　　“我都没事，你随便挑吧。”铃汐东看西看，有些心不在焉的说道。
　　“你在看什么？”路一鸣奇怪道。
　　“没什么，我就想看看这里有什么值得我去逛下的。”铃汐摇头道。
　　“这样，那需要我陪着你一起逛逛吗？”路一鸣也笑道。
　　“不必了。”铃汐果断拒绝。
　　“哎，我这就被甩了呢。”路一鸣可惜道。
　　“我什么时候甩了你啊！不是，从来就没有过好吧！”
　　铃汐嘴角微微抽搐，不行了，跟这人类站在一起，她每次说话，不知为何就非常想要吐槽。
　　路一鸣笑道：“你们稍微等我一下，我去上个厕所。”
　　“快去快去。”铃汐不耐烦的说道。
　　路一鸣点了点头，拐进有厕所标识的角落。
　　对于这个身份来历都很大的少女，他打心底里还是有些畏惧的。
　　适当的口头调戏也就罢了，要是系统选项强制来一个上手触摸胸肌什么的，自己怕不是会被‘苏学姐’一巴掌给拍死。
　　小狐狸原本想要偷偷跟上去，但铃汐突然伸手抓住了她那隐蔽掉的蓬松尾巴。
　　“啊！”
　　小狐狸尾巴上的毛顿时炸开，回头就要咬人。
　　铃汐则是顺手按住她的头，立即低声说道：“狐狸，你有没有闻到这个商场里有一股奇怪的味道？虽然很淡，可是你的嗅觉比我好，应该能够闻得出来。”
　　“什么奇怪的味道？”小狐狸推开铃汐，一把将自己的尾巴给夺了回来，心疼的抚顺上边的毛，恶狠狠道：“你要是再敢乱揪我的尾巴，我下次就在你睡觉的时候，偷偷的把你的羽毛全部拔光。”
　　“我没在跟你开玩笑。”铃汐四处的环望着商场，面色严肃，“昨天的时候我也闻到过这股味道，在找到你后，我以为这是你留下来的气味，但是现在已经可以确定，这是其他妖精在商场里留下的。”
　　“你作为狐妖，嗅觉比我好上不少，如果商场里有妖精的存在，有可能会伤害到路一鸣，你确定没有吗？”铃汐认真的问道。
　　小狐狸皱着眉看着铃汐，要说妖精的味道，现在身边最浓的妖精气味就是她了。
　　“你不是说，因为有妖族会馆的存在，所以很多妖族都会在人类世界正常的生活吗？这么大的一个集市，有妖精过来也是正常的吧？”小狐狸问道。
　　铃汐摇头道：“如果只是普通的妖气，我不会有什么感应，但是我闻到了弥漫在这股妖气里，那一抹带着恶意的煞气。”
　　“最主要的是这些妖气弥漫的到处都是，原本像我们这种路过的妖精，溢散的妖气很快就会散去，唯有长久停留在某处，才会造成这种效果。”
　　所有正式进入人类世界的妖族全都要接受局里或者会馆的影响性评估后，才能正常在人间界住下，像这种带有煞气的妖，是禁止进入公共场所的，因为它们身上携带的煞气会损伤普通人身上的精气神。
　　有些体弱命弱的人光是接触到煞气，就会生上一场大病，或者运气变得不好，遇到各种倒霉事儿。
　　也就是所谓的‘遇到了脏东西’。
　　“行吧，我试试看。”
　　小狐狸动了动鼻子，吸了一大口空气进入鼻腔。
　　犬科动物的嗅觉比鸟类要强上很多，小狐狸之前只是懒得去多想，下意识的就忽略了，现在一集中注意力，顿时就闻到了夹杂在空气中，除她们两只妖精之外的另一只妖的气息。
　　不，不只一只，应该至少有3只以上！
　　三只妖的气息都若隐若现，至于煞气......有些奇怪，似乎是夹在妖气里的，似乎又不是。
　　“的确是有妖的气味。”
　　“在哪？”铃汐大喜，原本只是想试试看，没想到这狐妖真的用的上。
　　不过怎么感觉这使用方式越来越像狗子了？
　　“等一下，我嗅下哪个方位的气味最重。”
　　小狐狸在原地转了几个圈，闭着眼睛感受着商场各个方位传来的妖气浓度。
　　基本上都是从下方的某个位置飘上来的。
　　“闻到了。”
　　小狐狸跑到商场的玻璃栏杆那里，踮起脚往下看，她伸手指着三楼的斜对面的地方，那是一家甜品店，店名是糖兔。
　　“妖气的源头，就是从那家店里飘出来，并且不止一只，而是3只，现在都在那里面。”
　　“3只？”
　　华耀商场里，什么时候入住了三只妖？
　　自己拿到的大学城附近的妖族档案可没有过相关的记录！
　　铃汐拿起手机，给自己的直属领导发了消息。
　　[秋姐，最近大学城这边有没有什么新登记的妖？]
　　[最近的就是你带的那只青丘狐妖了啊，怎么了？]
　　[华耀商场这边可能藏着三只不明身份的妖]
　　[3只？哪里来的？这样，我叫人来支援你吧，不过我这里现在有点事，最多只能派5个人过去。]
　　[好，我先去查探一下，如果有问题，我再跟秋姐你联系，不用担心，我的逃命能力你也知道的。]
　　[行，有情况立即反馈]
　　[收到]
　　S市的大学城边的某个桥洞之下，秋霖收起手机，望着桥洞下那惨烈的画面，叹了一口气。
　　真的是......多事之秋啊......
　　铃汐站在栏杆前，低头看去，两只眼瞳层层向内套叠，出现了奇异的变化。
　　既然确定了妖气的源头，那么接下来要探查，那就简单了。
　　先过去打探一下，确认是敌是友，是误会的话当没看到过，是敌人的话，自己一个电话就能拉来一车面包人。
　　这就是背靠组织的底气。

第三十一章 糖兔甜品（求追读哒）
　　不过现在那家甜品店满满的都是人，大多都是学校中午下课过来吃甜品的大学生情侣。
　　铃汐有些担心到时发生冲突，可能会比较不好处理。
　　“狐狸，等会我要去那家店，咱们先把路一鸣给支走。”
　　“哦，你不叫你那边的人吗？”小狐狸问。
　　“先不急，要是它们有恶意，发现自己逃不走了反而会狗急跳墙。”铃汐说道。
　　路一鸣还没从通道走出，就看到一大一小两个女孩贴在栏杆上往下看，他走过去问道：“你们在看什么？”
　　“没有没有。”
　　铃汐和小狐狸连忙抬头，装作没在看什么。
　　路一鸣走过来站在铃汐的旁边，朝下看到了那家名为‘糖兔’的店。
　　“糖兔啊，怎么，你们两个想去吃甜点？不吃中饭了？”路一鸣笑着问道。
　　“那个，路同学，我们今天中午可能不能陪你一起吃饭了。”铃汐面含歉意的说道。
　　路一鸣愣了下，疑惑道：“发生什么事了吗？”
　　铃汐摇摇头道：“这是我的私事，路同学你去吃饭吧，改天我再找你。”
　　路一鸣：“......”
　　发生什么事了？
　　在他上厕所的短短几分钟里，铃汐为什么突然就改变了主意？
　　明明还是她先约的他的。
　　不明不白就反悔。
　　男性还能不能站起来了，有尊严了！
　　气抖冷！
　　路一鸣看了一眼小狐狸，少女浅红的眼眸轻眨，低下头躲避着他的视线，似乎是有些愧疚。
　　......
　　“行吧。”路一鸣耸了耸肩，“那我一个人吃饭，就不来华耀这么贵的地方吃了，我准备回学校食堂，你们呢，一起走吗？”
　　“我带我妹妹去一个地方，就不跟你一起走了，抱歉。”
　　铃汐抓了好几次，才牵起极不情愿的小狐狸的手，直接带着她下了自动扶梯，将路一鸣一个人晾在了原地。
　　这什么事嘛。
　　路一鸣有些无奈。
　　这鸽子给他放的。
　　不过对他来说也算进步了，毕竟他之前从来没跟女孩子约过饭局啥的，这次算是成功了一半。
　　对于铃汐放他鸽子，路一鸣并未感到有什么不满的情绪。
　　其实在看到小狐狸的眼神的时候，他就知道小狐狸应该是为了他好。
　　以那个孩子对自己的亲近，她是不会做出对自己有害的事情的。
　　【选择吧！】
　　【①今天午夜12点的时候，会有奇怪的事情发生//奖励：10自由属性点】
　　【②偷偷的跟在两个女孩的身后//奖励：无】
　　【③进入糖兔并在里面待上10分钟//奖励：无】
　　【限时：2分钟】
　　突然响起的系统选项打乱了路一鸣的思绪。
　　路一鸣稍微看了一下，果断的选择了三选项。
　　1选项出现的越频繁，就说明越有问题。
　　2选项也不太行，搞尾随可是会被正义的国民扭送警察局的，又不是什么岛国动作片剧情。
　　何况人家可是妖精啊，随便一巴掌就能把人扇飞，尾随py什么的，怕不是嫌命活的太长了。
　　不过3选项......想到之前璃璃和铃汐的视线，路一鸣微微有些不安。
　　......
　　铃汐和有苏璃璃并没有直接去那家店，不然被路一鸣看到，说不定会导致他心生愤怨。
　　男人的自尊心都是很高的。
　　铃汐准备等路一鸣走了之后，她和狐妖重新回到3楼，再去那家糖兔甜品店。
　　为了确认路一鸣从华耀商场离开，她和狐妖一下楼，就躲进了一家果子手机店里，隔着玻璃盯着商场的出口。
　　然而，时间一分一秒的过去，就是不见路一鸣的行踪。
　　2分钟过去了。
　　3分钟过去了。
　　4分钟过去了。
　　5分钟......奇了怪了，就算是一百岁的老人，这时候也该坐电梯下楼了吧？
　　路一鸣难道是从另一个出口出去的？
　　可那个出口不是通往学校的啊，想去学校还要再绕一圈，这不是自找麻烦。
　　算了，不管他了。
　　离谱，自己想做事竟然还要考虑一个普通人类的感受。
　　铃汐回头喊了句，“狐狸你过来......你在做什么？”
　　小狐狸蹲在果子店的凳子上，玩着最新款的ipadpro2025，简直是不亦乐乎。
　　不知何时，这家手机店里汇聚的人有点多了起来。
　　几乎所有的路人，都对这么一个如同从雪中诞生的白发女孩十分的感兴趣，于是都挤入了店里，看着小狐狸在那里玩平板。
　　这场面十分的诡异，众路人站在狐妖的身后，一句话都不说，神情僵硬，就只是直勾勾地盯着狐妖。
　　怎么回事？
　　铃汐看了一会，忽然懂了，这是狐妖身上不自觉对外释放出来的狐媚之术。
　　即使狐妖自己没有那种想法，可是她现在应该是沉迷进了某物，导致心神失守，一时间控制不住妖力，自然就释放出了自己的天赋。
　　铃汐硬生生从人堆里挤了进来，先看了一下狐妖在玩什么。
　　是一类射击类的游戏，好像是叫元气骑士来着？
　　“你给我醒醒。”
　　铃汐单手抓住小狐狸的后背，直接把她拎出了手机店。
　　天赋妖术被打断，效果顿时消失。
　　手机店内，众人如梦初醒，纷纷打探起周边，面面相觑，各自都一脸懵逼。
　　我在哪？
　　你们又是谁？
　　大厅里，铃汐十分无语的说道：“我说，你能不能有点自觉，你难道不知道你们狐妖一族的魅力一旦释放出来，很容易造成事故的吗？”
　　小狐狸这次没有顶嘴，低着头，这一次的确是她的问题。
　　“走吧，你跟我去楼上那家店里看看，不过你不要随便动手。”
　　“哦。”小狐狸语气瘪瘪的。
　　“我又没骂你，你消沉什么呢？”铃汐拍了拍小狐狸的肩膀。
　　“奶奶说过，要为自己做的事情负责。”小狐狸低声道。
　　“不需要你负责，刚才那事情，我上报一下就行了，等会你跟我一起去，就算将功补过了。”铃汐笑道。
　　“真的吗？”
　　铃汐轻松的说道：“当然是真的，又没有造成什么损害，把监控录像裁掉后，谁知道刚才发生了什么？”
　　小狐狸这才点了点头。
　　乘坐电梯来到三楼，二人来到糖兔的店门外，正想进去，小狐狸却脸色一变。
　　“公子的气味。”小狐狸眼神顿时犀利了起来，“他在里面。”
　　铃汐双瞳微缩，她朝店铺里看，看到路一鸣竟然坐在一张双人桌上，悠闲悠哉的翻着甜品单。
　　？？？
　　你不是说你回学校了吗？！
　　你一个大男人独自去甜品店吃个锤子啊！

第三十二章 兔耳朵服务员
　　小狐狸当时就想冲进去，但是再一次被铃汐揪住了尾巴。
　　“你别拦我！”
　　小狐狸回过头，语气急促，她这次连尾巴被揪都懒得管了。
　　铃汐放掉她的尾巴，不过还是按住了她的肩膀，避免她直接跑进去，“我知道，不过你要是这么火急火燎的冲进去，一看就是要进去搞事的，现在店里人很多，把那几只妖给逼急了，事情更大发，而且局里的支援还没到。”
　　小狐狸平静下来，低声问道：“那怎么办？”
　　铃汐压低声音，勉强只让小狐狸听到，“接下来你和我收敛气息，就当两个品尝甜品的顾客，不要暴露出敌意。”
　　“好。”小狐狸点头。
　　竟然这么听话，看来这只狐妖是真的心急了。
　　路一鸣在那七天究竟对这狐妖做了什么，让她这么的死心塌地？
　　总不至于对那时还是狐狸的她......
　　不行不行，我这思维越来越向秋姐靠拢了。
　　铃汐摇了摇头，将脑子里面的杂绪全部清理出去。
　　小狐狸想了想，说道：“笨蛋铃鸟，如果等会打起来了，我拦住它们，你帮我把公子带走，你应该能做到的。”
　　“什么笨蛋铃鸟。”铃汐斥道，“叫人名字就好好叫，你也不想听我一直叫你蠢狐狸对吧？而且别乌鸦嘴啊，这么多人打起来很麻烦的！”
　　小狐狸盯着店内，沉声说道：“铃鸟，我应该看到了3只妖其中的一只，她出来了。”
　　“都说了不要乱叫名字......”
　　铃汐猛地抬头，她也看见一位身上裹挟着丝丝妖气的女服务生出现在了糖兔的店里，并且拿着甜品单，正向着一对刚进去的闺蜜推荐。
　　女服务生的头上还有一对某种动物的耳朵，一摇一摇的，十分吸引人的视线。
　　铃汐的双瞳染上一层绿意，服务生容貌在她眼中迅速的模糊化，最后，她看到了一只灰色小兔子的身影。
　　兔妖？
　　耳朵都不伪装，直接和人类接触？
　　不过看那些人类的样子，似乎完全就没有发觉有什么不对的地方。
　　或者说有好些男性看着兔妖的眼神，那是相当的火热。
　　“狐狸，千万记住不要冲动。”
　　铃汐叮嘱了一声，便进入了店内，小狐狸紧跟在她后边。
　　路一鸣坐在凳子上，拿着甜品单慢慢的翻，看了半天都不知道该点些什么，几乎所有的甜品价格都贵的离谱，连泡芙都要十几块钱一个。
　　所以他准备坐到时间结束就走。
　　这吃的是什么？
　　情调？氛围？可路一鸣就一个人，旁边基本都是虐狗的小情侣，要不就是男男，女女组合，你侬我侬，基情四射。
　　换FFF团过来，估计就一把火全烧了。
　　服务生倒是挺可爱的，还装着一只栩栩如生的兔耳朵，不过这种情侣光顾的甜品店，服务生打扮的这么可爱漂亮真的好吗？
　　话说这兔耳朵不会是真的吧......
　　我去，还真有可能是真的。
　　路一鸣背后惊出一身冷汗。
　　莫非是兔子妖？
　　在他想到这点的时候，两个人影突然站在了他的旁边。
　　来人正是小狐狸和铃汐。
　　路一鸣有些惊喜的问道：“你们怎么回来了？”
　　这惊喜自然是装的，他早就猜到这两人可能会来这家店。
　　“路哥哥。”
　　小狐狸直接挤到路一鸣的怀里，小脑袋蹭了蹭他的胸口，先前让路一鸣独自走她就很难受了，现在一见到路一鸣，就忍不住想去靠近他，去嗅他身上的气味。
　　“公子......哥哥，你没生气吧？”
　　铃汐扶住额头，这狐狸满脑装的都是什么啊，眼下的情况可不是让你过来向路一鸣卖萌撒娇嘤嘤嘤的，这店里可是有3只来历不明的妖啊！
　　“我没有生气啊。”
　　路一鸣熟练的rua了一下小狐狸的脑袋，然后发觉周边的视线有些不对。
　　几对情侣看着他这边，窃窃私语着。
　　路一鸣似乎听到了‘萝莉控’这个词。
　　你们这些该被绑上火刑架的现充情侣看什么看！
　　我rua我家的小狐狸我有错吗！
　　“你给我过来，不嫌丢人吗？”
　　铃汐无奈的将小狐狸从路一鸣怀里拉到自己这边，然后从一旁拉了张椅子，将她放了上去。
　　秋姐让自己看着着狐妖果然还是有道理的，不然明年说不定就能见到一窝子半狐了。
　　“璃璃还小，不太懂事。”铃汐眯眼笑了笑，言下之意是你不要对这么小的女孩子动歪脑筋。
　　“我知道啊。”路一鸣耸了耸肩，“倒是学姐你们怎么回来了，不是说有事情要做吗？”
　　“是个误会，有人通知错了。”铃汐坐到路一鸣的对边，“我和璃璃本想着回来找你，没想到看到你正好在这家店中，所以我们也过来了，要不你请我们吃一餐甜品？”
　　铃汐话语间的漏洞很大，但路一鸣作为一个高情商人才，自然不会戳穿漏洞。
　　“可以啊，不过下次要换学姐你请我了。”路一鸣笑着将甜品单递过去，“学姐你来点吧，我正愁不知道吃什么，这种菜单对于我这种有选择恐惧症的人来说，实在是太艰难了。”
　　铃汐扫了眼甜品单，发现上边的东西都很贵，而且分量估计也没多少。
　　这时，兔耳朵女服务生蹦蹦跳跳地来到路一鸣这一桌，在他们桌上放下一个试吃品的盘子。
　　“哟哟，两位俊男靓女，哦，这里还有一位小可爱啊，是不是没有想好吃什么啊？我强烈推荐我们糖兔新产品—黄金白雪大沙冰，清凉解暑，足够一家三口吃，也可以尝试吃一下我们的小蛋糕......啊！”
　　女服务生还没念完台词，就忽然闻到了同类的味道，让她浑身一哆嗦。
　　这桌的三人？不，应该是两人，都溢散着些许妖气。
　　而且实力应该都在自己之上。
　　即使铃汐和有苏璃璃刻意压制了自己的妖力，但是妖族想要隐匿自己的所有妖气，几乎是不可能的。
　　所以在靠近之后，连兔妖这种小妖精，也能分辨出铃汐和璃璃的身份。
　　铃汐开口说道：“我想点......”
　　女服务慌得一匹，转头就跑，连试吃品盘子都没收回，咻的一下钻进了甜品店的后厨里。
　　铃汐：“......”
　　过分了！我长得有这么可怕吗！

第三十三章 少女胃痛进行时（求追读）
　　女服务生穿过甜品制作室，来到这家店的库房，库房隔壁则是店长的办公室。
　　“杨先生，牛先生，有人来我们这里踢馆了！”女服务生惊慌失措的喊道。
　　“啊？踢馆？”
　　库房里，正在搬箱倒柜的健硕大汉一脸懵逼。
　　“兔子你在说什么？我们这是甜品店，又不是什么武馆，哪有人上来踢馆的？”
　　难道是黑暗料理界的人要过来和我们的主厨一决高下？
　　搞笑呢！
　　女服务生连忙纠正道：“啊，我昨晚刚熬夜看了《精武门》，有些头晕了，不是踢馆不是踢馆，有两位同类，现在坐在我们的店里呢！”
　　店长办公室的门被打开，里边传出温和的声音，“同类啊，我去亲自看看，牛兄你就不用去了，免得发生冲突。”
　　一位眉眼细长，年轻俊美，留着长发的眯眯眼青年男子从办公室里走出。
　　或许可以用八个字形容他的外貌，翩翩公子，温润如玉。
　　这位青年男子光看外表，简直就是当红小鲜肉级的，不化妆都可以直接去演古装剧里的主角。
　　就是喜欢眯着眼睛，不知道是不是视力不太行。
　　“杨先生，麻烦你了，老牛我不聪明，不太会说话。”健硕大汉憨厚的笑了笑。
　　“没事，这家店是我们三个人一起开的，大家各自都出出力。”杨先生温和的笑了笑。
　　兔耳朵女服务员的两只眼睛变成了星星眼。
　　杨先生人真好，对同类好，对手下员工也好。
　　明明自己和牛先生什么都不会做，但杨先生为了帮助他们生活，给他们开出了每个月8000的工资。
　　如果不是杨先生明言对自己不敢兴趣，她都想要去投怀送报了。
　　就是不知道羊和兔子会生出来一只什么东西......
　　青年穿过厨房的时候，几位甜品师纷纷向青年打招呼。
　　“店长好。”
　　“店长您来试吃一下我的新品吗？”
　　青年微笑着应对，“大家先继续工作，等会我再过来。”
　　“好的。”
　　“谢谢店长。”
　　兔子女服务员傻傻的笑道：“杨先生您还真是受人尊重呢，我以后也想成为您这样的人。”
　　“因为我给他们开工资啊。”青年不禁失笑道，“就像我给你们也开了工资，不是吗？”
　　“当然不是的。”兔耳朵女服务员急忙道：“我们和那些人类可不同，我们是......”
　　“同胞。”青年温和的接下了话。
　　“小兔子，在现在这个人类社会，想要得到他人的尊重其实很简单，一是有钱，二是有权。”
　　“其实就算换个人当这店长，那些人依然会是同样的态度。”
　　“人类不就是这样一种生物吗？从古至今，从未改变。”青年呵呵的笑道。
　　女服务员似懂非懂的点了点头。
　　......
　　路一鸣这边，铃汐和小狐狸正犹豫着怎么进行下一步，结果甜品店里忽然响起了女生们的尖叫声。
　　非是害怕恐惧的尖叫，而是看到了欣喜之物的尖叫。
　　“哇！好帅！”
　　“超级大帅哥啊！”
　　就连带着男朋友的女大学生，也忍不住投过去视线，然后瞬间就沉迷了进去。
　　都说情人眼里出西施，感情才是最重要的，可一旦有了对比，自己的男朋友瞬间就不香了。
　　路一鸣往后看了一眼那位从后厨走出的青年......
　　擦，这人怎么这么帅气？
　　如果将10点作为颜值的极限，路一鸣是8点，那么这个人起码有8.5点，比他还要更胜一筹。
　　难怪能够引起这么多女性的注意。
　　青年笑着一一应付着顾客，慢慢朝着路一鸣他们这边走来。
　　铃汐和小狐狸的身体，顿时紧绷了起来。
　　这位青年是一位妖精。
　　而且实力还不俗，铃汐用了天赋能力后，也无法看破青年的真身。
　　不过这么看来，应该不用担心这里的妖是隐藏在人类群体中的危险分子了，倒是能够松口气。
　　那些有恶意的妖，不可能这么正大光明的出现在人类的群体中。
　　青年摊开手掌，声音温和的说道：“两位，我是糖兔的店长，能否与我去里面一叙？”
　　青年的声音听起来就让人如沐春风，就连路一鸣也下意识的觉得这个人肯定是一个非常有素质涵养的人。
　　【选择吧！】
　　伴随着高昂的声音，系统闪亮登场。
　　【①一巴掌扇掉男子的手，指着他的脸说：“小白脸你寄吧谁啊，别瞎套近乎，给爷爬。”//奖励：1自由属性点】
　　【②假装看不到，默默的离开糖兔//奖励：性转成美少女】
　　【限时：15秒】
　　嗯？
　　这次的选项是不是出现了什么不得了的东西？
　　这选项2的奖励，如果被某些有特殊癖好的人看到，说不定会心中狂喜。
　　还有这种好事？
　　铃汐犹豫了一下，还没开口说话，然后就看到了震惊的一幕。
　　“啪！”
　　路一鸣一巴掌扇开青年的手，然后指着他的脸说道：“小白脸你寄吧谁啊，别瞎套近乎，给爷爬！”
　　......
　　你特么在做什么？
　　铃汐顿时感到胃部一阵阵的抽搐。
　　不行了，今天回去一定要去准备胃药，她已经有预感自己迟早会得胃病了。
　　路一鸣的话使得整个甜品店顿时安静了下来，下一刻化为了喧嚣的吵闹。
　　“那个人在对大帅哥说什么......啊，他也好帅啊，那没事了。”
　　“满口脏话，长得帅有什么用。”
　　“难道是喜闻乐见的三角恋？”
　　“诶嘿嘿，这画面，我要记录下来回去画成本子。”
　　“你看什么看，是不是觉得他们都比我帅，你想和我分手了！”
　　......
　　无视店里的闹腾，青年微不可查的甩了甩手，眯起眼睛，满脸笑容的看向路一鸣。
　　这个傻逼是从哪里冒出来的？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　兔耳朵女服员眼中凶光大盛，但是小狐狸从椅子上跳下，来到路一鸣的身旁，更是满脸凶气的盯着她。
　　兔子？
　　不过是食物罢了，又不是没吃过。
　　小狐狸的眼神，让兔耳女服员被吓得一个哆嗦，就像是小鸡遇到老鹰一样，躲到了青年的身后，只露出耷拉下去的长耳朵。
　　“两位女士，这位是？”青年保持和熙的笑容的问道。
　　铃汐叹了口气，“我这学弟脑子从小就有点毛病，店长你别太在意，璃璃，你和路哥哥先出去逛一下，我和这位店长谈谈。”

第三十四章 哥我求你赶紧走吧（3/3求个追读）
　　小狐狸一愣，回头问道：“你一个人可以？”
　　首先是疑惑，随之而来的是激动之情。
　　笨蛋铃鸟竟然让她和公子一起出去逛逛？
　　也许自己可以悄悄解除公子的记忆屏蔽......还是算了，她不了解那种法术，一不小心说不定会把公子变成脑残。
　　“没事，不过你别乱跑啊，还有，话也别乱说，后果你知道的。”
　　铃汐瞥了眼战战兢兢的兔妖和真身不明的男性妖精，既然他们在这里连店都开了，那么说明他们是想要认真在人类世界生活的。
　　那样基本上不用担心会打起来。
　　而且局里的支援已经到了，现在有5个成员已经悄悄摸了上来，一旦察觉不对，就会立即冲进来。
　　杨先生温和的笑了笑：“两位女士都可以过来，如果这位先生是你们的朋友，我也可以破例邀请他。”
　　【选择吧！】
　　【①今天午夜12点的时候，会有奇怪的事情发生//奖励：10自由属性点】
　　【②站起来，恼怒的说：“小白脸你给我等着，我一定会把学姐给抢回来的！！”//奖励：1自由属性点】
　　【限时：10秒】
　　“不用了，我叫他和我妹妹出去一起逛......”
　　铃汐还没说完，又看到路一鸣啪的一下站起身，脸上带着怒容。
　　少女心中不好的预感升起。
　　尼玛这货又要搞什么灰机？！
　　“小白脸你给我等着，我一定会把学姐给抢回来的！”路一鸣怒气腾腾的说道。
　　此话一出，全场震惊。
　　吃瓜群众们连送到嘴边的甜品黏脸上都不管了。
　　杨先生：“？？？”
　　兔子：“？？？”
　　铃汐：“？？？”
　　铃汐突然有种要将路一鸣拎起来，塞到有害分类垃圾桶里的冲动。
　　周围的顾客们露出了原来如此的表情，有脑补能力好的已经脑补出了一百万字的言情小说，回去就可以开写了。
　　“璃璃你赶紧把你路哥哥带走，让他带你去逛下商场，等我这边谈完了我会去找你的。”铃汐的语气都带着些许哀求了。
　　这路一鸣属实是逆大天了，虽然昨天就对路一鸣的神经质有了些许了解，但没想到他病的真有这么严重。
　　“真的？”小狐狸有些不信。
　　“当然是真的。”铃汐感觉自己快哭了，“路同学你帮忙带下璃璃吧，事情谈完我去找你们。”
　　始作俑者路一鸣都觉得铃汐有些可怜了......
　　“嗯嗯，笨蛋铃鸟...姐姐你注意安全，有事可以叫我啊。”
　　小狐狸忙点头，生怕铃汐改了主意一样，忙牵住路一鸣的手将他用力往外边拽。
　　好耶，公子是我的啦！
　　是你自己让我走的，可不是我私自离开的！
　　路一鸣感觉手上传来的力道让他完全无法拒绝，整个人被小狐狸往外拖，不过好在那10分钟的停留任务已经完成了。
　　铃汐回过头，神情总算放松了一瞬，然后立即就转变了神色，变得冷静与肃穆。
　　“杨先生，您应该是知道规矩的吧。”铃汐从口袋里摸出一本黑色的证件，快速的展示给青年，然后冷淡的说道：“我们换个地方说话如何？我觉得楼下的星巴克就挺不错的。”
　　局里的支援虽然到了，但她也不敢随意的潜入三只妖精的巢穴里，谁知道里边有没有什么埋伏。
　　这和昨天进路一鸣那间破屋子可不一样。
　　狐妖就算化形了，现在也打不过她，毕竟狐妖那团尚未入门的狐火可是被她克的死死得。
　　杨先生怔了下，笑道：“原来你是那边的人，那当然可以，小兔，你继续帮忙看店，我去陪这位美丽的女士喝一杯。”
　　“哦。”兔耳朵女服务员耷拉着耳朵，情绪低落下来，“杨先生您慢走。”
　　铃汐看了眼兔妖，原本想让这里的三只妖精都一起来，不过看样子这个店长是领导者，那应该也够了，反正同事会留下两个在外面蹲守。
　　另外两个则会悄悄跟着她。
　　剩下一个则是跟着有苏璃璃和路一鸣。
　　其实不让人盯着问题也不大，反正大不了就是再给路一鸣洗一天记忆而已。
　　......
　　随着引起骚动的四人离开后，糖兔甜品店也恢复了平静，但讨论肯定是少不了的。
　　“哎，看来那个同学应该是败了，果然爱情还是比不上金钱的诱惑。”有男生感叹道。
　　他们这一四人桌坐的都是男生，同个寝室的，这次来糖兔就是为了看传言中的兔耳朵小姐姐。
　　小姐姐果然很漂亮，就是不给摸耳朵，不就是装饰嘛，摸摸有什么不可的。
　　不过今天这一顿简直大赚，不仅看到了小姐姐，还看到了更劲爆的事情。
　　对边的男生愤愤不平道：“有钱了不起吗？等我有钱了，我也去挖别人墙角！”
　　“曹贼你去死吧。”第三个男生吐槽道。
　　同座的第四个男生说道：“这怎么能叫败，他不是牵走了白发小萝莉吗？你们没发现那个萝莉也很漂亮？现在虽然小了点，但长大后一定是倾国倾城的美女啊！”
　　“萝莉控去死。”
　　“你不是曹贼吗？”
　　“萝莉控在众多xp鄙视链的底层。”
　　“#@#￥”
　　......
　　路一鸣和小狐狸乘坐着自动扶梯，往下，绕圈去对边，再往下，然后到了华耀的二层。
　　二层是轻餐饮和百货电玩城扎堆的区域。
　　途中，路一鸣和有苏璃璃都没有说话，双方都不知道该说些什么。
　　今天的事情发展其实有些出乎了路一鸣的意料。
　　挺魔幻的，仅比昨天好那么一点而已。
　　如果他猜的没错，刚才那家糖兔甜品店中，至少汇集了四只妖精。
　　铃汐，小狐狸，小白脸店长，还有那兔耳朵女服务员。
　　一想到他指着很可能是妖的店长的脸骂小白脸，那着实老刺激了。
　　明明18年来都没见过妖精，这几天打包一起遇到，属实是魔幻现实主义了。
　　小狐狸则是心情忐忑不安，在没有笨蛋铃鸟的介入后，小狐狸反而不敢那么肆意的去跟路一鸣撒娇了。
　　而且不知为何，她依然能够嗅出公子身上那抹寂寥之意。
　　看似能够轻易的接近他，实则与他隔着很远的距离。
　　公子的过去，究竟经历过什么呢？

第三十五章 二人相处的时刻
　　回过神来后，路一鸣才意识到自己和小狐狸处于了二人相处的状态。
　　“璃璃？”
　　路一鸣试探性的喊了一下，并回头看向少女精致的脸庞。
　　不得不说，小狐狸的人形态，虽然看起来年纪尚小，但真的十分可爱，如同含苞待放的蔷薇一样，加之五官是无可挑剔程度的精致，就像是能够在掌上跳舞的洋娃娃一般可爱无暇。
　　假以时日，少女长大，必是绝代风华，可一笑倾城。
　　问题是小狐狸她还长得大吗？
　　路一鸣沉思了几秒钟。
　　如果小狐狸再也长不大了，坑爹系统那要背大锅。
　　“是的，我是璃璃哦。”
　　小狐狸笑容满面，在颇有气势的回答后，就有些慌张地移开了视线。
　　怎么办怎么办，我该说什么呢？
　　路一鸣也察觉到自己打量的视线有些明目张胆了，即使少女对他再亲近，也不是他随意打探人家的理由。
　　“抱歉......”
　　路一鸣说了一声抱歉，回过头后，然后感觉自己短袖的底部被轻轻地拉扯了一下。
　　他再转过头，与那宛如夕阳一般的浅红色眼眸对视的一瞬间，又看到了那满脸的笑容。
　　一下子就感觉身上有鸡皮疙瘩起来了。
　　那笑容彰显着少女的信任与亲近之意，毫无保留。
　　毫无保留的信任与亲近，这个世界上除了亲生父母之外，真的是存在的吗？
　　路一鸣意识到自己必须要做些什么了。
　　什么都好。
　　“璃璃，想要去哪里玩吗？电玩城或者去礼品店买些什么东西？”路一鸣轻声问道。
　　小狐狸有些犹豫的摇了摇头。
　　二楼的电玩城传出来的鼎沸人声和来往的行人们偶尔注视的目光，让小狐狸一直有些站立难安，说到底，妖族在人类这么多汇聚的地方，想要保持镇定，是需要长时间的适应的。
　　“璃璃不想去什么地方玩，只要能跟着哥哥就行了。”少女小声的说道。
　　路一鸣想了想，说道：“那我去买一件礼物送给你吧，等会我们去华耀6楼的露台，从那里可以眺望到周边的几个学校，还是挺有意思的。”
　　开学时的班级聚会，路一鸣在搞出事情后，就默默的一个人从包厢里溜了出来，无头绪的闲逛时，发现了华耀的6楼是可以上去的。
　　6楼是一个屋顶花园，空间非常的宽敞，四面是钢化玻璃幕墙，都能够直接眺望到远方。
　　“礼物......”小狐狸的脸上浮现出了不自然的神情，“可是璃璃没有能够给公子......给哥哥的礼物。”
　　奶奶说过，所谓的礼物，一旦接受了，那必须要去还礼。
　　不还礼的话，那就是单方面的赠予和受恩了。
　　“我不需要璃璃的礼......”路一鸣发现小狐狸的神情似乎有些郁闷，立刻改口道：“璃璃你等会随便给我讲讲一个故事吧，这就算是你给我的礼物了。”
　　其实也可以改成摸摸头啥的，但路一鸣觉得这反而算是奖励，而且小狐狸本来就不抗拒他的摸头。
　　“可以吗？”小狐狸抬头问道。
　　“当然可以啊。”
　　路一鸣笑着摸了摸少女的脑袋，这手感真的是一级的棒。
　　“嘿嘿嘿。”
　　小狐狸傻傻的笑了起来，抬头蹭了蹭他的手。
　　两人都没注意到，在他们后面大概50米处，有一位单马尾女性，带着鸭舌帽，一直装作逛街偷偷地跟着他们。
　　路一鸣和狐妖的亲昵动作，被她看得清清楚楚。
　　该去阻止吗？
　　单马尾女子掏出手机，悄悄给路一鸣和有苏璃璃拍了几张照片。
　　棒打鸳鸯这种事情最为恶毒了，也不知道局里的领导怎么想的，妖族和人类通婚这种事，现在不是已经很常见了吗？
　　虽然那个妖精看起来有些小......但实际年龄说不定可以当男孩的妈呢。
　　......
　　从酷乐潮玩里出来，路一鸣手里拿着一顶淡蓝色的贝雷帽，小狐狸不愿进入人挤人的店铺，所以远远的站在自动扶梯口等着他。
　　当路一鸣轻轻把贝雷帽放少女头上的时候，少女双手捧住帽子，顿时巧笑嫣然，如同盛开的雪莲一样纯净无暇。
　　“谢谢。”
　　稍微正了正帽子，路一鸣点了点头，“不错，很适合，好了，总之我们先出发吧。”
　　两人乘坐扶梯来到5楼，再通过一道停止运转的扶梯来到了六楼的屋顶花园。
　　望着周边无人的空旷花园，路一鸣突然感觉有那么一些刺激。
　　明明自己没想做什么，但是他的心脏莫名其妙的就加速跳了起。
　　路一鸣带着少女走到花园中心的高台上，现在太阳被厚厚的白云挡住，没有刺眼的光线阻挡，这里变成了最佳的瞭望塔。
　　大学城区总共有7座大学，从这里就能望到3座，不同的学校有不同的风格，交通大学的现代化，农林大学的茂盛林木，电子科技大学的橙色建筑风格。
　　“哥哥，还要听我的故事吗？”
　　小狐狸抓起了路一鸣的手，少女肌肤的温热通过皮肤传递而来。
　　透过那份温热，路一鸣终于想起，上一次感受过同样的温度是什么时候了。
　　那是在那场引起整个世界恐慌的灾难之前，这个世界的母亲依然还在世的时候。
　　那之后，在那一夜夜无聊的长暗中，路一鸣蜷缩在床上，呼出冰凉的吐息，用漠然的态度去迎接第二天的到来。
　　可也只是现实中的阳光到来而已。
　　心中的长夜却从来没有消逝过，它一直笼罩在路一鸣的身上。
　　此刻，那浓厚的长夜似乎被某只可爱的小动物给撬动了一个角落，有丝丝的晨光划破黑暗，驱散迷雾，照射到了地面上。
　　“璃璃，故事先不着急，我有个问题。”路一鸣轻声道。
　　“公子，你问吧。”
　　小狐狸这一次不再故意掩饰称呼，反正公子也不知道她为什么要叫他公子。
　　“为什么你会这么亲近我呢？”
　　小狐狸想了想，微笑道：“璃璃也想知道，为什么璃璃会这么亲近公子你呢？”
　　路一鸣看到少女的脸上，露出了妖媚的微笑，那介于成熟与未成熟之间的青涩笑容，释放着连成熟女性们也要望洋兴叹的魅力。
　　青丘狐族变成的女子，本就是天下一等一的绝色。
　　当其真心对某人绽放微笑的时候，又有谁能够拒绝她的笑容？

第三十六章 故事和远在大洋外的小叔
　　“咳咳。”
　　路一鸣发觉自己差点沉溺进小狐狸这一个笑容里去了，狐妖都这么恐怖的吗？
　　纣王，我悟了。
　　“路哥哥，不是要听璃璃的一个故事吗？”小狐狸笑着问道。
　　“讲吧。”
　　“有一种名为精卫的鸟，形状像乌鸦，头部有花纹，它的叫声像在呼唤自己的名字......”
　　精卫填海的故事吗？
　　路一鸣知道这个神话故事，但他没有插话，而是静静的听着小狐狸讲完。
　　“精卫鸟一刻不停地从西山衔来石子和树枝，往东海扔，即使遇到狂风暴雨，它也在风雨中穿行......精卫填海的事惊动了天神。水神共工很佩服精卫的精神，于是就降下洪水，把高原上的泥沙冲进大海，把海水都搅黄了......”
　　讲完之后，少女得意地挺着小胸脯，笑着对路一鸣说道：“因为它相信自己的坚持，相信明天或者未来会变得更好，所以无论什么时候，都绝不会放弃。”
　　“还真是厉害啊。”路一鸣微笑着感叹道。
　　即使早就已经熟知的故事，但是在小狐狸的讲述下，也变得有趣了起来。
　　鸡汤故事讲完了，接下来是要用来鼓励他了吗？
　　小狐狸认真的看着路一鸣，“所以路哥哥，如果有一天你坚持不下去了，璃璃会像故事里的水神共工一样，将沙石填入大海，过来拯救你的。”
　　路一鸣不禁失笑，还以为是要鼓励他，原来是类比自己啊。
　　不过还是有些感动。
　　笨拙的说着故事的少女，本身就是在试图挽回路一鸣身上远去的某种东西。
　　话说距离从糖兔甜品店出来，过了多久了？
　　路一鸣看了下时间，大概过去20分钟了，他有些担忧的问道：“你姐姐她没事吧？”
　　小狐狸在他这里，如果那边打起来，铃汐至少要1打2吧？
　　“哥哥，现在不许谈她。”
　　小狐狸做出不满的表情，不过脸上也闪过一丝犹豫。
　　虽说几天前打了一架，但这一天相处下来，她发现笨蛋铃鸟人还是挺不错的，说实话小狐狸也不想看到笨蛋铃鸟出什么事。
　　“她不是你姐姐吗？”路一鸣奇怪的问道。
　　“哼，她才不是......”小狐狸意识到自己差点说漏了，连忙改正道，“我不太喜欢这个姐姐，她管我管的很严。”
　　“她也是为你好啊。”
　　路一鸣笑了笑，心中则是在思索。
　　璃璃应该是和铃汐她们做了什么约定，才能回到安康小区那里的，而且不知为何还把铃汐给带上了。
　　现在应该是向小狐狸询问真相的最好时刻，可这样小狐狸就会知道他的记忆恢复了。
　　路一鸣相信小狐狸不会出卖他，不过说实话，他有些不信小狐狸的智商......
　　着女孩总给她一种‘傻狍子’的感觉......
　　而且有些话在公共场合也不能乱说，谁知道那个‘异常事物管理局’有多么厉害，说不定能全程监控他的电子设备。
　　“对了路哥哥，你刚才说的马子是什么意思啊？”小狐狸好奇的问道。
　　“咳咳，璃璃，你姐姐应该差不多要好了，要不我们先去饭店点菜吧？”路一鸣连忙转移话题。
　　“璃璃你想吃什么？”
　　“想吃蔬菜。”
　　“还是吃蔬菜？”
　　路一鸣想不通，世界上怎么还有喜欢吃素的狐狸。
　　“嗯，璃璃想要吃蔬菜。”小狐狸点了点头。
　　拉肚子什么的，她是不可能与公子说的。
　　谁都不会说！
　　“那我们去地下小吃层找个小炒店吧，我给你点几个家常素菜。”路一鸣说道。
　　“璃璃都可以哦。”
　　哥哥直接换成公子了，反正公子也不知道她为什么这么叫他。
　　小狐狸说着说着，下意识的将身体靠了过来，贴在路一鸣的身上，眯起眼睛嗅着路一鸣身上飘来的味道。
　　安心，舒适。
　　相比于其他人类身上的斑驳气味，公子的味道就让她很是舒心，完全不会感到厌恶。
　　有苏璃璃觉得，即使不变成人身，永远是那只雪白的小狐狸，只要能够待在公子的身旁，她也能够接受。
　　她突然明白了小叔为什么那么久都没有回过青丘了。
　　也许与她一样，都找到了属于自己的‘缘’了吧。
　　--------
　　远在大洋彼岸的某栋公寓里，一位正在直播中，同是白色长发的狐耳‘少女’突然打了个喷嚏。
　　“阿Q~！”
　　直播间的弹幕卡顿了几秒，然后疯狂飘起——
　　[nice！]
　　[goodjob！]
　　[awsl！]
　　[aga]
　　[かわいい]（卡哇伊）
　　顿时，直播间里刷起了无数的礼物。
　　500、1000，美元，欧元，各种面值的大额度SC（打赏）疯狂刷屏。
　　“墨墨你怎么了，难道是感冒了？”床上坐着的一位金发少女语气懒散的问道。
　　直播间的观众听到另一个女声，又狂刷起各种‘贴贴’。
　　狐耳少女用英文说了声‘身体感到不适，非常抱歉’，然后关掉了直播。
　　“刚才好像有人在想我。”狐耳少女面色疑虑的说道，“我怀疑我们青丘有族人入世了，可能还在找我，不行，我绝对不能被他们发现我现在的样子，不然我就再没脸回去了。”
　　金发少女笑嘻嘻道：“怕什么，你这样子不是挺好看的吗？”
　　狐耳少女悲愤道：“你还好意思说，还不是你搞得鬼！绝了，我运气怎么这么背呢，那时一出门怎么就会遇上你！”
　　“那都是命运在指引我们的相遇啊。”金发少女凑了过来，想去抓住狐耳少女的耳朵，“工作这么累，是时候让我慰藉你一下了。”
　　“离我远点！我不需要你的慰藉！”狐耳少女忙往一旁靠，瞪着她道：“还不是因为你是个懒狗！你自己去找工作养活自己啊，你知不知道卖萌逗那些死宅们很恶心的好吧！而且你花销那么大，我一个月赚的钱全被你买买买用完了！”
　　“别太介意啊，我明天就去找工作行吗？”金发少女笑道。
　　“真的？”狐耳少女表示很怀疑。
　　金发少女扑闪着蓝色的眼睛，“当然是真的。”
　　“我怎么就不相信你呢......”
　　(ps本书的第一个故事高潮会在下周出来，也会揭示主角的一个能力，希望那时养书的各位都能追读下了，快被养死啦)

第三十七章 食草的妖
　　华耀商场，一层，星巴克。
　　铃汐随便点了杯咖啡，杨先生则点了杯红茶。
　　两人找了个人较少的地方坐下，铃汐直入主题道：“请问你究竟是谁？华耀并没有进驻陌生妖精的档案记录，我怀疑你们是以非法身份在人类世界生活的。”
　　杨先生眯着眼睛，温和的笑道：“我们的身份绝对合法合规，身份证明，经营执照全都是齐全的，您大可以来店里检查，至于您说的档案记录一事，我想可能是因为我们是上周三才上报的，所以这边的管理局还没有拿到我们的资料。”
　　“哈？你们向谁上报的？”铃汐狐疑道：“我们双休日的时候，也是留有人执勤的，更何况还有周四周五两天，怎么可能会漏掉你们的资料。”
　　“那我就不知道了。”杨先生微笑着说道。
　　底气十足啊，看来不像是哄人的。
　　“你稍等下，我去确认下。”
　　铃汐离开座位，跑到一边掏出手机给秋霖打了一个电话。
　　“秋姐，关于华耀商场这边有个问......”
　　经过一番交流后，铃汐说清楚了这边的情况，秋霖则表示自己会立刻派人去核实。
　　这件事如果是一件乌龙，那可就太搞笑了。
　　回到座位，杨先生优雅的喝了一口茶，问道：“美丽的女士，请问我还要在这里坐多久呢？”
　　“很快，最多10分钟。”铃汐说道。
　　“10分钟啊。”杨先生朝角落处看了一眼，笑道：“请那两位先生一起过来怎么样？人多也热闹啊。”
　　“你什么时候发现的？”
　　铃汐有些诧异，这店长的真身究竟是什么？
　　杨先生笑道：“早就发现了，虽然伪装的很好，但他们的注意力一直在我们这边。”
　　“不用了，他们也是为了防止意外才过来的。”铃汐摇头道：“如果确认是误会，我会给你赔礼道歉。”
　　“道歉倒是不必了，怎么能让美丽的女士低头呢。”杨先生的笑容极有感染力，“我们才刚到这个城市，能够结交这里的分局是我们的荣幸，以后如果遇到事情，还需要各位的帮忙。”
　　“刚来这个城市？你们之前不是这个省的妖？”铃汐似乎明白了什么。
　　妖族的户籍系统与普通人的户籍系统有些不一样，为了防止有些特殊的妖精在人类世界乱跑造成影响，或者有某些心术不正的人类对稀有妖精产生了想法（类似寻宝鼠这种妖族）。
　　各个省份的妖族户籍系统是互相独立的，唯有总局才有全部的资料。
　　妖精迁去其他省份，需要和其他的省局做好档案转移。
　　可是省局的工作效率有这么慢吗？
　　秋姐的电话这时打了过来。
　　“小铃，华耀那边你不用管了，我会派管理妖族户籍的人过去审核，我们这边早上收到了一份宁省K市的资料文件，暂时还没同步到我们的系统里，资料里说那边的妖族会馆有三只妖精来到了我们省，他们的身份文件是齐全的，真身分别是羊、牛、兔，都是食草妖，没有什么危害性。”
　　铃汐问道：“那为什么我们这么晚才收到资料文件？”
　　“是K市那边的问题，不关我们的事，毕竟连上帝都会偷懒，别说人了，比起这件事，小铃你赶紧回局里一趟。”
　　“有什么要紧事吗？”
　　秋霖的声音变得十分冰寒，“大学城附近，出现了一只尸妖。”
　　......
　　铃汐回到座位上，果断对青年道了个歉。
　　“对不起，是我们的工作失误，给您造成了麻烦。”
　　先前称呼的‘你’，也换成了‘您’。
　　“没事。”杨先生面色温和，“能结交您这样美丽的女士，是我的荣幸，算不上麻烦。”
　　铃汐皱着眉问道：“不过我还有个问题，您有没有注意到在商场里，有一丝带着恶意的煞气，虽然很平淡，但是夹杂在你们的妖气中。”
　　这是三只食草妖，基本能够确认这煞气不属于他们散发出的。
　　杨先生面色愕然道：“煞气？没有啊，哪里来的煞气。”
　　“您闻不到吗？虽然煞气淡了些，但以您的实力......”
　　铃汐有些奇怪，这位杨先生的实力应该不比她弱，怎么会闻不到？
　　杨先生苦笑了一声道：“我的实力其实仅比小兔强一些，一身妖力都是从长辈那里继承的，您高看我了。”
　　铃汐恍然大悟，难怪她看不穿这位店长的真身，原来是继承了长辈的遗泽，只是还没有炼化而已。
　　铃汐拿出一张名片交给杨先生。
　　“原来是这样，那我就不叨唠了，等下会有分局的人联系你们做记录，这是我的联系方式，您收好。”
　　杨先生看了眼名片，然后笑道：“铃汐姑娘，下次来糖兔，我请你吃遍所有的甜品，也可以叫上您的那位同伴。”
　　而后，杨先生的话音一转，一直温和的声音变得冷淡了下来。
　　“不过，那个人类，最好就不要带来了。”
　　“我不喜欢没有礼貌的人类。”
　　“我已经很克制了。”
　　“再有下次，我不一定忍得住。”
　　铃汐：“......”
　　好吧，铃汐也懒得为路一鸣辩解。
　　杨先生潇洒的离去，铃汐走到角落处坐下。
　　这边坐着的情侣，是局里正式的区域执法者，而且都是人类。
　　男性执法者问道：“你收到秋副局的通知了吗？”
　　铃汐点点头：“收到了，有尸妖出世，已经出现死者了。”
　　女性执法者说道：“我们立即回去，不过那只狐妖要怎么办？先带回局里？”
　　“我问问看王姐，不知道那狐狸有没有说什么不能说的东西。”铃汐拿出自己的白色耳机戴上，问道：“王姐，狐妖和路一鸣现在在做什么？狐妖没有说不该说的东西吧？”
　　如果说了，那就要让路一鸣再体验一次记忆屏蔽的感受了。
　　那边传来一阵嗓子沙沙的声音。
　　“他们没说什么不该说的。”
　　“现在他们在地下的小炒店点菜，我说，那狐妖既然这么腻歪那个年轻人，那就顺了她的心意呗，我们管理局什么时候也喜欢做棒打鸳鸯的事了？”
　　耳机里传来另一个人的声音。
　　“谁知道，那狐妖感觉也没啥特别的，而且豆丁身材根本不符合我的口味，不知道她是怎么想的，竟然化形成这个模样。”
　　“符合你的口味干什么？”
　　铃汐这边的男执法者说道：“这也是为了那个学生好，韶华时光，应该好好学习，不该断送在妖妖鬼鬼上。”
　　“别说了，赶紧收队，连陈局长都催了，我们先走了，铃汐你自己去处理那只狐妖。”

第三十八章 吃了就吐的狐狸（求追读）
　　铃汐乘着自动扶梯朝楼下行去，单马尾鸭舌帽打扮的女人正在上行，与她相互对视了一眼。
　　王姐开口问道：“那狐妖有什么值得我们去探究的吗？秋副局还专门让你去教她在人类世界生活？”
　　有苏璃璃是青丘狐妖的事，整个分局知道的人应该不多，这也是为了保密。
　　如果有苏璃璃只是一只普通的狐妖，那么局里可能真的随她去了，但她是青丘的狐妖，听说省局那边昨晚下达了指示，必须看住这只青丘狐狸。
　　“算了，不用说了。”王姐看出了铃汐的犹豫，没让她太为难，“我们先走了，你注意好时间，半小时后要赶到。”
　　......
　　在地下绕了一圈后，铃汐最后来到了一家‘方缘土菜馆’的店门口。
　　她一眼就看到了一团雪白色，极为有辨识度的身影。
　　那团白色的上方，新增了一顶淡蓝色的帽子，是路一鸣给狐狸买的吗？
　　看他们桌上的饭菜，应该是刚端上来不久，还没开吃。
　　铃汐大大方方的走过去，在有苏璃璃的身旁坐下，开口问道：
　　“加个筷子可否？”
　　路一鸣看了她一眼，笑道：“当然可以，这不就是在等你吗？”
　　小狐狸看了眼铃汐，表情在有些舒缓和嫌弃间游移了一会，最后一句话都没有说。
　　不过，她从自己的位置上跳下，来到对边，坐在了路一鸣的身旁。
　　笨蛋铃鸟，自己一个人坐去吧。
　　铃汐：“......”
　　过分了啊，明面上她至少有个姐姐身份，你个当妹妹不跟我坐一起，反而对认识不到一天的男人这么亲密！
　　现在她开始怀疑王姐说的话是不是真的了。
　　在她不在的那段时间里，两人不会偷偷什么都说了吧？
　　“你没对璃璃做什么吧？”铃汐看了路一鸣一眼，“要知道现在炼铜术士被抓到可是10年起步了，最高直接可以枪毙的。”
　　“你把我当什么人了。”
　　路一鸣耸了耸肩，不过小狐狸一直抓着他的手臂，少女这么缠着他，这让他的说法变得很没有说服力。
　　家养的猫狗偶尔也会主动的找主人去撒娇，狐狸也是这么缠主人的动物吗？
　　“刚才对不起啊。”路一鸣为刚才的事情表示歉意，“我这个人有个缺点，就是看不得有人比我帅，所以先前不经过脑子就说出那些话来了，学姐你别在意哈。”
　　你那已经不只是不经过脑子了，那是先进了一遍有害垃圾桶再从嘴里出来的！
　　铃汐面色古怪道：“那家糖兔甜品店，你以后最好别去了。”
　　“哈哈，学姐你这是在关心我吗？”路一鸣笑道。
　　是啊，关心你。
　　怕你被发怒的食草妖给吃了。
　　兔子急了都会咬人，别说羊和牛了。
　　“你平时不也挺正常的吗，说话能有点考虑不？”铃汐无奈的摇了摇头，“这样下去你迟早会被人打的。”
　　这个人要是真的人也就罢了，最多打输住院，打赢坐牢，但是人如果不是‘人’......那妥妥的作死。
　　路一鸣忽然认真道：“学姐，如果我告诉你，那些奇怪的事情，都是我的第二人格做的，你会相信吗？”
　　铃汐抬起头认真的盯着路一鸣看了一会，然后掏出自己的小包包，翻找起东西。
　　“你在找什么？”路一鸣好奇道。
　　“青山精神病医院的院长名片，给你联系床位，有病就该早点治，时间拖久了不好。”铃汐说道。
　　“咳咳，我逗你的呢。”路一鸣连忙干咳道：“学姐你赶紧吃饭吧，现在都快12点半了，我下午三四两节还有课要上呢，等会我要回家躺一下，你们呢？”
　　铃汐摇头道：“我和璃璃等会要去一趟医院，就不陪你一起回家了。”
　　有铃汐在的时候，小狐狸明显收敛了很多，也没说什么话，不到10分钟，三人就把菜吃完了。
　　“这次你请客，我先带璃璃走了。”
　　铃汐抛下这么一句话，便带着依依不舍的有苏璃璃离开了华耀。
　　路一鸣独自从华耀里出来，站在入口的广场处，感受着烈日的炎热，觉得自己与这个世界的间隙好像被缝上了一部分。
　　曾经的十几年里，路一鸣偶有思考，自己算是个什么样的存在。
　　世界少了他，会不会有什么影响？
　　答案是根本不会。
　　实际上这个世界上大部分人都是这样，偶尔会有人觉得自己天赋异禀，超乎常人，但实际上大部分人就像是一粒粒的沙子，只是大小不同而已。
　　人生中沙子们所做的一切的行为，就像是在广袤的沙滩上争夺属于自己的位置一般可笑。
　　不过从昨日起，路一鸣忽然意识到了，也许世界并非自己想得那么简单。
　　广袤的沙滩也有奇妙的地方。
　　无论前方是坎坷的渊谷还是坦荡的平原，不走过去看一眼，那么是不会知道在对面是什么的。
　　“回去喽。”
　　路一鸣舒展了一下筋骨，朝着安康小区的方位走了回去。
　　......
　　异常事物管理局，苏省，S市大学城分局。
　　分局的位置位于大学城的东部边缘地带，从外看是一栋显旧的四层老楼，周边是已经拆迁了的居民楼，这些陪衬都是为了隐蔽性。
　　毕竟局里时不时就会冒出一些奇怪的东西，肯定要远离人群才行。
　　一道青色的影子划过分局的上空，盘旋了一圈后，最后锁定了老楼的屋顶，如同蜻蜓点水一般，脚尖轻踩屋面，稳稳的下落。
　　一双宛若幻影的羽翼消失在少女的背后，而她的怀里，娇小的白发萝莉头晕眼花，不禁发出了阵阵呕吐声。
　　铃汐放开小狐狸后，小狐狸立即开始呕吐，不过在呕吐前她把自己一直死死抓着的帽子放到了一旁，避免弄脏。
　　“呕！”
　　“混蛋，笨蛋铃鸟，你就不能——呕——让我自己走吗？”
　　“呕——”
　　小狐狸跪在屋面上，把刚才吃下去的菜和饭给吐了个一干二净。
　　她怎么这么遭罪啊。
　　作为一只狐狸，她都沦落到去吃素菜了，没想到还能把菜给吐出来。
　　自从离开青丘后，她就没怎么好好的吃过饭。
　　吃进去的东西都是以不正常的方式出来的。

第三十九章 这狐狸嗅觉挺灵的
　　铃汐轻咳一声，掩饰自己的尴尬。
　　太久没带人飞行过，以至于她忘记了自己的飞行速度有那么亿点快的。
　　“对不起对不起。”铃汐拍着小狐狸的背部，帮她舒缓，“我也是急了点，下次一定不会了。”
　　小狐狸呕吐完，回头怒瞪着她，“你还想有下次？”
　　欺负她不会飞是吧？
　　看我找时间偷偷把你翅膀上的羽毛拔光，让你变成光秃秃的鸟，让你嘚瑟！
　　铃汐自然不知道小狐狸在想些什么，她打开楼顶的门，流动的空气顿时狂灌入门中，屋面上风沙扬起。
　　“狐狸你待会别乱说话，安安静静听着就行了。”铃汐叮嘱了一句。
　　“知道。”小狐狸表示自己才懒得掺和她们的事。
　　她将贝雷帽放到自己的头上，确认牢实了，才满意的放开手。
　　这被弄得头晕眼花加肚子翻江倒海的，等会得找个地方休息一下才行。
　　老楼看似外表简陋，内部却是无比的崭新，从楼道上轻轻往下走，铃汐带着小狐狸进入了四楼的会议室。
　　此时会议室里，已经聚集了40多个人，除了一些有重要任务或者在外出差的成员外，分局所有的成员都到齐了。
　　铃汐随便找了后面一个位置坐下，小狐狸坐在她的旁边位置。
　　过了一会，穿着黑色修女服的秋霖缓步走上会议台，黑色的修女服紧紧的贴在她挺傲的胸前，即使宽大的修女服遮盖了她的体态，但那宛如柳一般的纤细腰肢和令人热血沸腾的丰满身形，足以让所有的男人为之疯狂。
　　平时的秋霖不在乎男性的视线，不过此刻的秋霖面如寒冰，原本美艳秀丽的容貌也不带有任何的温度，让人看了就感到一阵心悸。
　　那是一种再敢用亵渎的眼光注视眼前修女，就会被上帝一道雷劈死的强烈预感。
　　秋霖面无表情的问道：“为什么通知大家紧急集合，你们都应该知道原因了吧？”
　　所有人点了点头。
　　尸妖，其实也可以称之为‘僵尸’，特指人类的尸体在死后，因阴气过重而变成的妖魔，集天地怨气晦气而生，在人世间以怨为力，以血为食。
　　但尸妖与僵尸又有些不一样。
　　普通的僵尸用黑驴蹄子和道术就能镇住，但尸妖是指僵尸成精后了的称呼，开启了灵智，并且会变化之术，潜伏在人群当中，极为的危险。
　　曾经就有一个镇子一晚上被屠掉几百人的事件记录。
　　会议室的投影仪打开，一张张惨绝人寰的现场照片被放到了白色底幕上。
　　血肉横飞的尸体，露出白骨的尸架，被鲜血染红的桥洞......
　　几乎没有一具尸体是成人型的。
　　修女的身旁，一位手持文件的女性秘书说道：“尸妖至今已经至少杀死了8个人，全是河边和桥洞组队夜钓的钓鱼佬，现在尸妖不知道潜伏在哪里，也有可能窝在山林里蜕变，不过能肯定的是，现在尸妖还没有逃出以案发现场为中心6公里的范围，可能是把我们这座城市当成一顿自助餐了。”
　　“秋副局，没有逃出5公里范围的情报是0450告知的？”有人问道。
　　0450，一个奇异的唐老鸭玩偶，询问它问题，偶尔能够得到十分模糊的谜语人回答。
　　秋霖平淡的说道：“是0450告诉我们的，但是没有具体位置，它随时可能前往更远处的地方，所以大家接下来分组行动，尸妖就算开了灵智，也还是僵尸，在晋升毛僵前，身上的怨气是很容易探查到的。
　　我们这边会联合警局，用天眼监控搜索一切可疑的痕迹，不过如果尸妖学会了变化之术，并截取了钓鱼佬们的记忆，那监控可能没多大效果，还是要依仗各位亲自搜索了。
　　大致的任务范围和行动计划已经拟定好了，等会就会发给你们。
　　本次行动期限，两天。
　　后天晚上之前，必须将尸妖给彻底毁灭。”
　　......
　　会议室散场后，铃汐走到会议台上，秋霖应该是在等她，不过说实话她有些不敢跟这种状态下的秋姐讲话。
　　周边的温度感觉都降低了好几度，人都要被冻伤了。
　　秋霖缓缓转过头，看到铃汐的刹那，冰寒的脸瞬间就解冻了，变成了温和的笑容。
　　似乎有温暖的圣光取代了冰寒的空气，暖和感顿时就上来了。
　　秋霖笑着问道：“小铃儿，你和那只小狐妖相处的怎么样了？”
　　小狐狸此刻缩在会议室角落处的椅子上，警惕的盯着秋霖，刚才她莫名的感觉这个大胸肌女人十分的可怕，似乎能够把人给冻死的那种。
　　现在虽然正常了，变得和昨天一样，但是之前那种恐怖的感觉让她不敢靠近。
　　“也就那样吧。”
　　铃汐撇了撇嘴，怎么样，还能怎么样。
　　经过一天的相处，两人的关系是拉近了一些，但是好感度要是有数据面板直观表示的话，狐狸对她的好感度最多从负数变成了个位数。
　　而狐狸对路一鸣那家伙，好感度估计直接是满值了。
　　“秋姐，尸妖是怎么出现的？按理来说这个时代的僵尸想要成精，难度比千年前要高10倍以上。”铃汐询问道。
　　尸妖这种非妖非魔的神厌鬼憎之物，要是给其一定的发育时间，越到后面越难处理，所以才要尽快将其找到并毁灭。
　　“灵气虽然稀缺，但是这个世界上能够引起异变的已经不只是灵气了。”秋霖摇了摇头，没有继续解释，“不说这些了，小铃儿你一人一组，还是辛苦你了。”
　　“没事，这是我应该做的。”
　　铃汐微微颔首，回头看了一眼小狐狸，狡黠一笑，“其实我现在也不算是一人一组了，这不是有了个同伴吗？她那嗅觉还挺灵的。”
　　小狐狸看到了铃汐的笑容，心中顿时一阵恶寒。
　　怎么办，公子？
　　笨蛋铃鸟在对她图谋不轨！

第四十章 梦中的幻影
　　在异常事务管理局整个分局全面调动工作人员，前往大学城各地去走访调查的时候，路一鸣已经回到了自己的家里，洗了把脸，将空调开到25度，躺在床上立即秒睡过去。
　　在朦胧的意识中，路一鸣似乎又做了一个梦。
　　无边无际的黑暗世界里，他梦到有一团近乎闪烁到模糊的幽蓝色火焰，一直盘旋在他的旁边，不停地转啊转，他伸出手指，那团幽蓝色的火焰便停到了他的手上，好似一团正在燃烧的蓝色火焰。
　　这团火焰的色泽仿佛等候盛开的蓝色花苞，只差那么一丝，就能够彻底绽放开来。
　　迷惘的灵魂思考着问题—我是谁？
　　—这里是哪里？
　　在黑暗的梦境中彷徨的灵魂支撑不起这样的思考，光是思索自己的存在，就让这团灵魂的倒影出现了微微的颤动。
　　幽蓝色的火焰飘起，向着黑暗中的某处飘去，似乎是在指引着他，于是路一鸣便迈步跟随而去。
　　时间的概念在这里失去了意义，也许是一分钟，也许是一年。
　　直到路一鸣突然迈过某处类似于薄膜一样的地方，黑暗尽退，无穷多闪烁的梦幻泡影霎时出现在了他的眼前，仿佛一个人从狭窄的山缝中忽然来到了悬崖峭壁的凸出的端口，见识到了山下那一圈秀美无边的风景。
　　那些是什么？
　　从那些梦幻的泡影中，路一鸣似乎看到了许多熟悉的事物，又看到了许多不熟悉的事物。
　　九个炽热的烈阳，坠落的燃烧火鸟，连通天与地的山峰崩断，被缝补的世界空洞......
　　钻木取火的原始人类，冶炼中的青铜，第一把铁器，黑火药的诞生，第一台蒸汽机......
　　一眼望去，灵魂瞬间承受不住那些庞大信息的冲击，本就已经飘忽不定的灵魂倒影彻底的崩溃。
　　幽蓝色的火焰随之消失。
　　而后，梦醒。
　　......
　　从梦中醒来的路一鸣脸色苍白，在床上愣了很久，还没有回过神来。
　　这个梦......究竟是怎么回事？
　　仿佛见证了从神话到现代的进程，见证了世界的转换。
　　路一鸣下意识的注视着眼角左下方的系统栏，打开了系统的个人面板。
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：7、力量：5、体力：6、敏捷：6（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：未激活（需8点可完成催化）】
　　【衍生能力：无】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：3】
　　【当前状态：正常】
　　自己的个人面板，在不知不觉中，似乎发生了一些转变。
　　原本需要10点才能催化的那个灵质本源，悄悄的下降了2点，现在只需要8点了。
　　是否跟自己的那个梦有关呢？
　　这两天来，自己每天都要做一些奇怪的梦，一个比一个不正常。
　　昨天梦到狐狸，今天梦到不可描述之景，明天是不是就该梦到宇宙和外星人了？
　　路一鸣在床上愣了近乎半个小时，才动作缓慢的拿起自己的手机，看了一眼上边的时间。
　　4点55！
　　好家伙，竟然一觉直接睡到下午下课了！
　　从小到大从不旷课的路一鸣，终于旷了自己的第一次课。
　　手机铃声连续响了十几分钟，都没有把他从梦里叫醒，这足以说明那个梦境不是那么的简单。
　　不过还好，大学的课旷个一两次问题不大，说不定老师还不会点名，那去不去都差不多。
　　Q群里也没人问他去哪了，倒是微信那边，徐明杰似乎给他打了好几个电话。
　　消息也发了好几条。
　　2:05[路一鸣，你人呢？不来上课了？]
　　2:10[算了，听说你泡到一个大美女，说不定正开心着嘿嘿嘿呢，不打扰你了。]
　　3:13[你没事吧？女人什么的，没了就没了，可以再找呗，我们一起脱单啊。]
　　3:36[对了，你那房东是不是想坑我钱啊！一个单间说卖我900，你不是说只要700就能行吗？]
　　4:50[我晚上去你那边再找找其他房子，你有时间陪我找下吗？我请你吃顿饭。]
　　最后一条消息是刚刚发的。
　　上边还夹着莫名其妙看不懂的话。
　　路一鸣想了想，给他回了一条信息。
　　[可以，来安康小区门口找我，先吃饭。]
　　有白嫖的饭，不吃白不吃。
　　反正这边租房子的很多，稍微去问问，就能找到一间价格优惠的单人间。
　　[路一鸣你终于回我了，那学姐真的很漂亮吗？你知道你们的照片都被放到学校的表白墙上了啊，虽然脸部打了码，但我还是一眼就看出来那是你了。]
　　表白墙？
　　谁又侵犯他肖像权！
　　路一鸣回了一句。
　　[打了码你是怎么认出我的？]
　　[废话，那股神经病一样的气质不是只有你才有？]
　　[拉黑了。]
　　[开个玩笑，哈哈，我刚出校门，快过来了，你等会出来接下，还有下午老师没点名，你放心。]
　　徐明杰那边或许是觉得自己跟路一鸣挺熟了，聊天也随意了起来。
　　路一鸣也不是很讨厌徐明杰这种人，早上跟史泰罗闹矛盾时，徐明杰也没有离开，而是充当两人之间的墙。
　　换句话说，这人品格不错，能处。
　　只是想与路一鸣当朋友的人，在他漫长的学习生涯中，其实也有好几个，不过最后都放弃了这种想法。
　　无他，心太累。
　　穿好鞋子，拿上手机，路一鸣打开房门，看了一眼402室。
　　不知道小狐狸和铃汐有没有回来。
　　走过去敲了两下门，没动静，再敲两下，还是没动静。
　　晚上应该会回来吧？
　　那两人是妖精，应该不需要自己担心。
　　当路一鸣走到小区门口的时候，徐明杰已经站在那里，对他打了一个招呼。
　　“哈，刚好到了。”
　　九月的下午5点钟，温度还是挺高的，路一鸣看到徐明杰的衣服已经全部湿透了，还气喘吁吁的，看来是一路跑过来的。
　　“你这么急干嘛？”
　　徐明杰按着自己的大腿，喘气道：“怕你等的时间太长，我就跑过来了，太久没运动，没想到才跑了几百米就累成死狗，看来以后晚上要去操场跑步了。”
　　“有点饿了，吃什么你说，晚饭我请了。”

第四十一章 开局一张图过程全靠编（3/3求追读）
　　两人来到安康小区附近的一家烧烤店。
　　两人点了差不多120的烤串，等着烤串上来的时间，徐明杰的表情明显想要说些什么，却又不敢直接问，脸还有些红。
　　毕竟两人说实话并不是太熟悉，网络上涨人胆这句话是真的，到了线下反而放不开。
　　“你这表情......”路一鸣看徐明杰憋得难受，无语道：“你想说什么就说吧，我不生你气，只要你别说想跟我搞基就行。”
　　“搞什么基，我可是直的！”徐明杰先郑重申明了一下自己的性取向，再贼兮兮的问道：“路一鸣，那个学姐到底长什么样子啊？”
　　“我看了下表白墙上处理过的照片，那学姐的身材真的很好啊，腰很细胸也大，听说脸蛋比明星都漂亮，你是怎么在这么短时间和她混好关系的......虽然一天不到就没了，但你肯定很有经验，能给我一个指导不，我也喜欢上了一个学姐，但是人家连我送过去的奶茶都不喝。”
　　什么一天不到就没了？
　　路一鸣注意到了徐明杰话中的盲点，总觉得这人在说啥事。
　　路一鸣耸耸肩道：“我和她其实并没有什么亲密的关系，一切都不过是闲着蛋疼的大学生们的脑补罢了。”
　　“真的？”徐明杰表示很怀疑。
　　“当然是真的。”路一鸣确信的点了点头。
　　要说亲密的关系，小狐狸才是最亲近他的，不过说出来可能会丧失做人的资格。
　　“那你看看这条。”
　　徐明杰打开一个公众号专栏，把手机递给路一鸣。
　　专栏有好几条，封面分别是路一鸣和铃汐在学校时的图片，两人在糖兔甜品店的几张图片。路一鸣看着看着，脸色渐渐变得比非洲人还要黑。
　　【中午时分，某院系新生泡走了一个非常漂亮的女神和一个超可爱的萝莉！新生们且自重，一人一个，再多就是重婚了，而且请勿炼铜！】
　　【震惊！贫寒学生与甜品店富二代老板争夺美女学姐，最后以贫寒学生的败退作为结局，根据热心网友的消息，我们得知这位同学正是交大的某院系新生！】
　　【这位新生近日来在学校里风头正盛，他就是上次在1号教学楼厕所隔间背诵半小时《悯农》的那位‘人才’，据说在与甜品店老板争执的时候，他还指着老板的脸骂老板是小白脸！在被富二代横刀夺爱后，他牵着那个可爱小萝莉的手离开了甜品店，不知去了哪儿，我们有充分理由怀疑......】
　　这尼玛哪个无良自媒体营销号在瞎几把编故事的！
　　而且你们的效率也太快了吧！
　　中午才发生的事你们就编出了3篇小作文，信不信我告你们诽谤啊！
　　难怪徐明杰有时说话那么奇怪，原来他以为自己被年轻富二代老板给横刀夺爱了！
　　徐明杰犹豫了一下，问道：“路一鸣你不会真的因为被甩，然后去搞重金属工业去了吧，小心坐牢啊，现在最低都10年了。”
　　“没搞没搞。”路一鸣无语道：“而且我也没被甩，总之这营销号就是开局一张图过程全乱编的，你不会真的信了吧？”
　　徐明杰点了点头，“不只我信了，而且班级里有好些同学都信了，毕竟你今天下午没来学校，很多人都猜你发生了什么事。”
　　“擦，你别告诉我现在班里全部人都知道这里边的主角有一个是我了！”路一鸣愣住了。
　　网络信息时代就是这个不好，一件小事如果被恶意传播，很快就能够形成涛涛的洪水，将事主给冲上风口浪潮。
　　徐明杰再次点了点头。
　　“别气别气。”徐明杰忙说道：“这公众号前面的专栏有些还搞黄色，我已经帮你举报了，估计明天就封了。”
　　......
　　路一鸣沉默了一会，“不谈这个了，还是来谈谈你吧，那个学姐为什么不喝你的奶茶？她已经有男朋友了？”
　　徐明杰摇头道：“她没有男朋友，但她说她喜欢的是女的......”
　　“蕾丝边啊......”路一鸣想了想，“要不你考虑一下去泰国那边做个变性手术？我觉得等你回来，应该就能够抱得美人归了。”
　　徐明杰摇头道：“学校有那么多正常的女生，学姐怎么会去喜欢原本是男生的我呢？”
　　好家伙，原来你已经在考虑变性完后会不会被学姐喜欢的事了吗？
　　还是你比较变态。
　　“我开玩笑的，你当我没说过。”路一鸣忙接话。
　　路一鸣还真怕这家伙一时想不开跑去做手术了，这家伙似乎还是家里的独生子，到时候他家里人怕不是要拿着大刀来砍他。
　　徐明杰也笑道：“我也就随便说说，我才不会做这种吊死在一棵树上的事呢，所以来问你取取经该怎么泡妞？我父母和我亲戚都催我赶紧在大学找个女朋友，避免以后出社会了，还要去相亲找老婆，30岁了还是大魔法师。”
　　大魔法师怎么了，大魔法师不是代表了纯真的希望吗！
　　“你向我取经那还真是找......错人了。”路一鸣摊手道：“我从小到大就没有摸过超过10个女孩子的手，要是医院的护士给我挂针的时候算的话，可能还能多一些。”
　　“真的假的？”
　　“我没事干骗你干嘛。”路一鸣瞥了他一眼，“总之泡妞这种事，我建议你去找专业的海王人士，找我算是你眼瞎了，而且今天我们是来找房子的，烤串上来了，吃完赶紧去找。”
　　（ps、明后两天也是三更，第一个事件要出来了，书友务必追读啊）

第四十二章 打工还债的鸟
　　临近8点半的时候，徐明杰的房子总算是看好了，750一个月，比路一鸣那间还要大上一些。
　　从楼里出来时，夜空变得漆黑一片，灯光已经四处亮起。
　　“谢了啊，过几天我搬过来，再找你一起去吃饭啊。”徐明杰笑道。
　　“你现在回学校？”路一鸣问道。
　　“回啊，总不能你我两个大男人出去逛街吧？”
　　徐明杰忽然想起一件事，他伸手指向安康小区后边那条路，
　　“话说那边我记得是黔江河吧，当初我连夜坐我爸车来报道的时候，就从那条大河的桥上过来的，那边桥上的夜景我记得挺漂亮的，等我有了女朋友，我一定要带我女朋友过去玩玩。”“......你开心就好。”
　　到时候你女朋友肯定脸上笑嘻嘻，心中骂你是个憨批，这么远的距离跑过去看夜景不是闲得慌。
　　有那情趣不如带你女朋友出去旅游，说不定就直接成事了。
　　徐明杰走后，路一鸣回到自己的房子，他再敲了一下402的门，可里边还是没有回应。
　　微信也没有收到‘苏学姐’回复的消息。
　　她们究竟去哪儿了呢？
　　周二整天，402无人回应。
　　周三早中午，402依旧是无人回应。
　　那两个女孩，就好像天外的来访者一样，偶然间出现在路一鸣的生活中，又悄然的离去，不带走一片云彩。
　　夜间的冰冷依旧，不过当路一鸣想到那个孩子的笑颜的时候，心情就会变得温暖起来。
　　离别后总是会相见的。
　　不是吗？
　　......
　　9.17号晚上9点。
　　伴随着鼓动的风声，铃汐抱着一只毛色纯白的狐狸无声无息的降落至拱式的大桥顶部。
　　少女将狐狸放在桥顶上，自己则坐了下来，将腿伸到外面。
　　拱形的大桥顶在夜晚是最好的观景台，能够观赏到S市的城市天际线，只是这种地方除了飞鸟外，无人可以轻易的上去。
　　哦，也许那些喜欢作死的蓝眼睛歪果仁除外。
　　小狐狸摇了好几下头，缓了许久，才战战兢兢的朝着外面看了看。
　　第一眼，好高啊......
　　第二眼，还是好高啊......
　　远方的城市夜景也闪得她头晕目眩......
　　高处横风将她的毛吹得乱七八遭的。
　　这和路一鸣家那种四楼才十几米的高度不一样，这种高度，就连身为妖族的有苏璃璃，也感到了一丝害怕。
　　“笨蛋铃鸟你把我带什么地方来了啊！”
　　近乎70多米的桥梁结构顶端，高处的横风带来的是强烈的推力，小狐狸释放出妖力，死死的将自己粘在桥上，免得被风吹下去。
　　“这两天找了这么久，你也辛苦了，所以带你来看看城市的夜景喽。”铃汐笑着说道。
　　狐狸这两天出工出力，费的力气也不少，虽然没找到目标，但也算是努力了，值得赞扬。
　　局里的行动差不多算是失败了，他们根本找不到尸妖的踪迹。
　　而且那尸妖似乎对钓鱼佬独有情钟，这两天连续杀了好几个钓鱼佬。
　　“你把我当什么了啊！还有我才不要看风景啊，你把我带回去，我要去找公子！”小狐狸叫道。
　　“把你当七龙珠雷达？”
　　“什么东西？我要回家！”
　　“等一会吧。”
　　铃汐抓起狐狸形态的小狐狸后颈，将狐狸放到自己的大腿上，抚摸着她身上被横风吹得乱七八糟的毛发。
　　铃汐感叹道：“难怪这个时代的人类有那么多福瑞控，原来rua你们这类动物的毛，是真的很舒服。”
　　“你在说什么？别乱摸，很痒的喂！”
　　小狐狸原本想抵抗，不过铃汐也只是稍微摸了一下，便放下了手，没有过分的举动。
　　“要是路一鸣的话，你应该会盼着他摸吧？”铃汐笑了笑，把小狐狸放到旁边，“陪我一起看会夜景吧。”
　　“哼。”
　　小狐狸的身形在一道耀眼的白光中逐渐的变大，最后，一个带着浅蓝色帽子的娇小白发少女也坐在了桥顶的边缘上。
　　不过，少女身后那一团大大的尾巴，暴露了她是个狐狸精的事实。
　　“话说你的化形之相为什么会是这个样子？”铃汐有些好奇的问道：“难道真的像陈教授说的一样，你们青丘狐族的化形路已经拓展出这种路线了？”
　　“我也不知道，我观想的化形之相不是这样的。”小狐狸摇了摇头，“也许是公子的原因吧，我向他讨口封的时候，他说了一句很奇怪的话。”
　　“什么话？”铃汐十分的感兴趣。
　　狐族和黄皮子一族的讨口封，属于种族天赋，像她这种正常修炼的妖族，是无法通过讨封来缩短化形路的，所以也不太清楚讨封到底是怎么回事。
　　小狐狸想了想，说道：“当时我问公子我像人吗，公子他说我像一个148公分的贫乳白毛傲娇萝莉。”
　　铃汐：“......”
　　“哈。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　绷不住了，铃汐在这一刻彻底的破功，放肆的大声笑了出来，下方来往的车辆有开着窗户的，听到这一阵银铃般的笑声，左右找了下，就是找不到声音的来源。
　　“你笑什么？”小狐狸狐疑道。
　　“有意思，太有意思了，没想到你们狐族的讨封还能这么搞，跟陈教授说的一样，还真是开了眼了。”
　　铃汐的脚后跟不断敲着桥的边缘，钢制的结构在敲击下发出了“啪嗒啪嗒”的声响。
　　这也能体现出少女心中此刻是有多么欢乐。
　　“其实我不太希望公子说太多的东西的。”小狐狸叹了口气，“人类在给予我们一族灵性的时候，自身也会损失一些东西，以前曾有狐妖蒙骗人类，让人类说她像仙人，最后将人类给活活的给抽干，自己最后也因为因果报应而死。”
　　“那你不用担心了，反正两者差不了多少。”铃汐抿嘴笑道：“不过我建议你们狐族以后去讨口封不要去找年轻人，特别是年轻的男人，否则会遇到更离谱的事情，不过现在入世的普通狐妖也有挺多的，我也没听说过这样的事，说不定只是你们青丘狐族比较特别而已。”
　　小狐狸：“(⊙?⊙)？”
　　不懂，一个讨口封而已，为什么会有这么多条条道道？
　　算了，反正都已经讨完封了，化形路都走了一半了，她也不是太讨厌现在的这个模样。
　　小狐狸问道：“笨蛋铃鸟，你为什么会听从那些人类的命令？他们给了你什么好处？”
　　“都说了不要乱叫名字了。”铃汐叹了口气，“因为我也要生活的啊，不然钱从哪里赚？天下没有白吃的午餐，会馆或者局里给予妖族的援助，你以为都是无偿的吗？你是因为是青丘狐妖的原因，是特殊待遇，其他的妖族，都是要打工还债的啊。”
　　“我到现在还欠了局里十几万呢，所以你是饱汉子不知饿汉子饥啊。”

第四十三章 钓鱼佬的末日到了
　　“打工还债？”
　　小狐狸依然是一脸懵逼。
　　这种事情对于一个刚刚入世化成人的狐妖来说，实在是太遥远了。
　　“你现在不用多想，现在有局里养着你，不过你最好早点学会怎么在人间界里生活。”
　　铃汐望着远处那彩色的霓虹灯与高楼夜光，微微勾起了一抹如缥缈云烟般的眉，如同晴朗夜晚下漂亮的月牙儿一般动人。
　　少女轻轻的吐出了后半句话，
　　“无论如何，迟早有一天你会一个人在这个世界上生活的，在那一天到来之前，尽可能的多学点知识吧。”
　　“哦。”小狐狸应了声。
　　这次她没顶嘴，不知为何，她听出了铃汐语气中带着一抹沉重。
　　一道横风刮来，将铃汐的暗青色长发吹动，与小狐狸的雪发吹在了一起，一大一小两个女孩的身影，在桥的顶部交织成了动人的幻影。
　　铃汐轻声的问道：“你为什么那么喜欢那个人类呢？就是因为他救了你一命的原因？”
　　“也许有这个原因吧，但其实我也不知道为什么。”
　　小狐狸转头望向远处的某个方位，那是当初她与路一鸣初次相遇的地方。
　　在被陌生人捡走的刹那，她睁开眼睛看了一眼对方，那时的她想逃，但却因为全身重伤无法动弹，只能任由对方将她捡走。
　　现在想想，好在她没有逃，否则就遇不到公子了。
　　少女将头上的帽子正了正，脸上带着不符合她本应有的心理与外表的年龄，露出了稍微有些散漫，又有些成熟的微笑。
　　“璃璃当时被公子捡回去的时候，一睁开眼，发现自己来到了一个未知的地方，心里很是惊慌和不安。”
　　“一开始璃璃还抓伤了公子，但公子还是对着我笑，每天都给我喂食物，喂水。”
　　“偶然间某个夜晚，璃璃看到公子他坐在床上发呆，什么都不做，那样的公子，看起来很是寂寞呢。”
　　“仿佛他是被扔在世界的角落，是被锁在密闭的箱子里，是被世界所遗弃的人。”
　　“如果是这样的人，一定不会伤害璃璃的吧？”
　　“所以璃璃想要去将公子从箱子里带出来。”
　　......
　　铃汐忽然发现，这狐狸在谈到路一鸣的时候，会下意识的使用第三人称，而与自己或者他人交流的时候，就会使用第一人称。
　　不是刻意的去卖萌，而是亲疏上的表示。
　　少女心中哀叹了一声。
　　难道她们真的是棒打鸳鸯？
　　在铃汐想着要不要去跟秋姐说明一下狐狸和路一鸣的情况时，忽然间从远处响起了一声尖利的惨叫声。
　　铃汐和小狐狸对视一眼，神色凝重，下一刻铃汐抱住小狐狸，化作一道青色的影子，消失在了桥的顶部。
　　......
　　黔江河里的鱼种类特别丰富，质量也非常的优秀，因此，就算市里上半年下达了新规定，一年内禁止钓鱼，也还是有不少钓鱼佬半夜偷偷摸摸跑出来钓鱼。
　　反正城管和警察也没那么多时间半夜在漫长的河岸线上到处找人。
　　这两天为了防止钓鱼佬钓鱼，城管竟然还放出鬼话说有连续杀人魔专杀钓鱼佬啥的，还p出了带着马赛克的血色照片。
　　鬼才信呢。
　　不过效果还是有的，钓鱼的是少了挺多。
　　但还是有部分钓鱼佬表示我就是要钓鱼，谁能拦得住我。
　　一把折叠椅还有水桶和钓具，就能让钓鱼佬从晚上坐到天空泛起鱼肚白。
　　现在才九点，就已经有人开始在找位置，准备战至天明了。
　　老李正是众多钓鱼佬中的一位，他正忙着收拾身旁的杂草，准备清理出个躺椅位，等下就可以打窝了。
　　有熟悉的钓鱼佬兄弟笑着从他身旁路过，笑道：“老李，听说你昨天钓到一条3斤半的鲫鱼王？能让我见识下不？”
　　老李回笑道：“已经卖了，卖了百来块钱呢，你要是想看照片我倒是可以给你看看。”
　　“那算了，照片有什么意思，我晚上就钓一条比你那还要大的。”
　　“加油。”
　　两人相互打了个招呼便擦身而过，本来钓鱼就是一个需要讲究心静气定的活，有同伴在旁边打扰反而会降低钓到鱼的成功率。
　　一切准备妥当后，老李坐在折叠椅上，拿着吊杆，悠闲的闭上眼睛，感受着夜间河边吹来的凉风，就等鱼儿上钩了。
　　忽然间，身后的草堆响起了声音，似乎是有人走了过来。
　　老李没有睁开眼，反正应该又是同道中人吧？
　　最近已经好久没见到过城管了，那些人也发现钓鱼佬是抓不绝的了。
　　罚钱，拘留，都没有用。
　　放出来后我继续去钓，谁能管得了我？
　　不过这个脚步声似乎有些奇怪，像是在拖着什么东西一样，是钓具吗？
　　“哥们，你需不需要我帮下忙......”
　　老李睁开眼，回过头看了下，顿时间，原本被江风吹的凉爽的身子变得更加冰凉无比。
　　他看到了什么？
　　咔嚓咔嚓咔嚓......
　　静谧的河岸边，有一个高大的身影穿过树林进来，手上似乎还提着某物。
　　那被提着的物体......怎么像极了一个人？
　　老李的脑海里冒出一个词—专杀钓鱼佬的连续杀人魔？
　　老李颤抖的站起身，想要逃走，但是他发现自己竟然迈不动脚步。
　　这样的静谧环境下，诡异的声音是如此的清晰可闻，让人毛骨悚然，更别说那个高大身影正一步步朝着老李走过来。
　　他想要呼救，但声音却卡在喉咙里，完全没法吐出。
　　“老李，你在做什么？摆什么pose，你鱼不钓了？”
　　忽然有声音在一旁响起，还没等老李高兴，就见到了更为骇人的一幕。
　　那个高大身影从地上捡了一块石头，直接扔了出去，一瞬间就爆掉了那位走过来的钓鱼佬的头。
　　失去头颅的尸体晃悠了一下，才喷出大量的鲜血，然后倒在了地上。
　　鲜血甚至浇到了老李的头上，极度的恐惧终于压过了某种未知力量的压制，老李嘶声力竭的喊出了声：“救命啊！杀人了！”
　　可是也就是这么一秒，下一刻，老李的意识顿时化为虚无。
　　一颗小小的石头贯穿了他的额头。
　　高大身影走过去，将老李以及另一个钓鱼佬的尸体抱起。
　　本次觅食结束。
　　在高大身影准备离开的时候，一道绿色的弧光划破夜空，带着爆破空气的声响，朝着高大身影极刺而来。
　　高大身影回身抡动自己庞大的手臂，一拳击出，狂暴肆虐的拳风顿时将这个极刺而来的物体吹得倒飞出去。
　　翠绿色的弧光最后轻飘飘的落在不远处，显现出铃汐和小狐狸的身影，两人望着对面的怪物，脸色凝重无比。
　　“找到了。”

第四十四章 危险将至（3/3求追读）
　　高大的身影在铃汐的眼中，是一具散发着尸气的绿毛尸妖，望着那已经死的不能再死的三具人类的尸体，铃汐有些后悔自己为什么和狐狸在那桥顶上聊了那么多时间。
　　或许自己在附近多逛一下，就能发现这尸妖的行踪。
　　铃汐拿出手机，快速输入了一行字。
　　[在黔江河畔发现绿毛尸妖！请求增援！]
　　“铃鸟，小心，它过来了！”
　　小狐狸一声惊呼。
　　那绿毛尸妖骤然踩踏地面，身形如同炮弹一样崩射而出，朝着铃汐袭来，这一击来势极其凶猛，裹挟着狂风，铃汐虽然有所防备，朝着一旁躲开，但还是微微被刮蹭到了一下臂膀，强烈的冲击让她还没按下手机的发送键，手机就被撞飞，扑通一下掉进了湍急的河水里。
　　而绿毛尸妖则是扛着三具尸体，直接跳到了河对岸！
　　在夜色的笼罩下，由于这边的河畔对岸是一片山地，尸妖进去后，眨眼间就不知所踪了。
　　原来不是攻击，是想趁机逃走！
　　铃汐甩了下臂膀，痛的很，刚才那下差点直接给她撞骨折了。
　　该死，信息没发过去，这样的话局里那边的支援是不可能及时赶过来的。
　　铃汐咬了咬牙，回头跟小狐狸说道：“我要立刻追上去，狐狸你去旁边找那些钓鱼佬借个手机打......也不一定找得到，你也不会用，你应该知道我们家在哪的吧？”
　　小狐狸立即点头：“知道。”
　　昨天和今天，她被铃汐拎着在天上飞来飞去，早就已经搞清楚这个城市的具体方位和布置了。
　　“那你用最快速度回去通知路一鸣，让他打个电话给111，就说黔江河这边出现任务目标了，赶紧派支援过来，我继续跟着那个东西，沿途会留下标记。”
　　见了鬼了，在手机没了后，旁边最近的能够通知到的人，竟然只剩下一个路一鸣。
　　“那你小心啊！”
　　小狐狸说了声，体型逐渐缩小，变成了一只小小的白狐，钻入了林中朝着安康小区那边跑去。
　　铃汐则是沿着尸妖离开的方位追了过去。
　　可是，在铃汐还有小狐狸都离开不久后，有一只泛着绿色光泽的手臂，从那块崩碎的地面中悄然伸出。
　　“啊，这里刚才发生什么了？”
　　有察觉到异样，从远处赶来的钓鱼佬打着手电筒，疑惑的看着前方的场面。
　　满地的血迹，乱七八糟的地面，怎么感觉这里像是被压路机从天上掉下来砸过，压死了几个人一样？
　　这时，钓鱼佬注意到了崩碎地面中的那条手臂，他立即走过去问道：“兄弟，你不会被埋进去了吧？人没事吧？”
　　那条手臂忽然伸长，一把抓住了钓鱼佬的脖子。
　　“呃。”
　　下一刻，泛着浓浓腐臭气息的血盆大口从地下探出，一口就咬掉了了钓鱼佬的整个脑袋，大口咀嚼并发出了如同啃瓜皮一样的清脆声响。
　　血盆大口的主人从地下爬出，它的身形慢慢的变化，最后，竟然变成了和这个钓鱼佬一模一样的脸。
　　高大的体型也缩短了三分之一左右。
　　‘钓鱼佬’望着之前狐妖离去的地方，脸上竟然露出了一个邪异的笑容。
　　那个狐妖的味道......比鲜嫩的人类还要好闻啊......
　　今晚出来觅食，没想到还能遇到这么香的食物。
　　要不要去追呢？
　　这两个妖精，也不知道是什么来路，应该不是什么异常事务管理局的人吧？
　　‘不要去主动招惹异常事物管理局的人，他们的前身是夏国的修行者联盟，有太多的底蕴，你就算以后进阶成了飞僵，敢去挑衅他们，也是必死无疑。’
　　想到那个声音的叮嘱，尸妖倒是不以为然。
　　大不了去一些偏僻的地方，往山里一钻，谁也找不到他。
　　现在还是晚上，最适合逃遁。
　　尸妖刚生出不久的灵智，在判断完情形后，立即做出了决断。
　　用最快的速度找到那只狐妖，将其吞掉，然后离开这个城市。
　　尸妖的本能告诉它，只要能够吞掉那只狐狸，它进阶的道路，会缩短一大截！
　　于是，尸妖寻着狐妖留下的气息，快速追了上去。
　　......
　　此刻，路一鸣正洗完澡，他打开空调，准备上床玩会手机就可以睡觉了。
　　天天早上6点多起床，晚上不早点睡的话，迟早要猝死。
　　也不知道那两个妖精少女这几天跑什么地方去玩了，真想让她们带上自己一起去玩。
　　咚咚咚！
　　急促的敲门声。
　　“谁啊？”
　　“公子！是我，是璃璃啊！”
　　小狐狸的声音从门外传了进来，清晰无比，带着焦急。
　　路一鸣忙给自己套上一件短袖，跑过去把门打开。
　　门一开，白发少女就扑了进来，手忙脚乱的样子，并且身后毛绒绒的大尾巴到处乱甩。
　　......
　　怎么直接在我的面前暴露了？
　　你们不是应该约定好了要维持人设的吗？
　　“璃璃，你这尾巴......”路一鸣试探性的问了一下。
　　“啊！”小狐狸回头看了一眼，叫了一声，“完蛋了！变回真身后铃鸟的妖力就无法继续维持下去了。”
　　路一鸣：“......”
　　“那个，公子，你先不要管这个。”小狐狸眼神游移着说道：“铃鸟，不对，我姐姐她要你打一个电话给111，说在黔江河那边发现了目标的踪迹，需要支援，现在她们跑进一片山林里了。”
　　“怎么办啊……应该没问题了吧……我应该说完整了吧？”
　　小狐狸喃喃自语着。
　　路一鸣选择以一种尽量平稳的语调说道：“我这就打电话，还有什么要说的吗？”
　　“没了没了。”小狐狸急忙说道。
　　那只尸妖的力量让她有些畏惧，笨蛋铃鸟要是直接对上，肯定会死的。
　　不知不觉间，仅仅三天时间的相处，小狐狸对铃汐的印象也有了很大的改观，也知道自己当初的行为算是给人类带来了一些麻烦，算是咎由自取。
　　其实现在想想，铃汐间接的让她受伤，但也让她遇到了路一鸣。
　　这何来不是一种‘缘’？
　　（主角的能力大伙可以猜猜是什么，其实在前面已经展现过一次了）

第四十五章 遁逃
　　山林间，铃汐循着尸妖留下的尸臭味在空中飞行，但是尸臭味弥漫在山林里到处都是，随着时间的延长，她已经无法分辨味道最浓的方位了。
　　黔江河以黔江大桥作为分界，一边是S市的主城区，另一边就是就是郊区这边的大学城区，所以这里还有挺多未开发的地方，比如这片面积庞大的山林。
　　铃汐有些后悔，她还是应该把狐狸带过来的，至少那家伙的鼻子比她好的多。
　　不过至少有了尸妖的线索了，接下来叫人过来把这片区域封锁，逐步推进，迟早能够找到尸妖的行踪。
　　铃汐往回飞去，准备接应过来的管理局成员。
　　“那是？......”
　　鴖鸟一族的视力在夜晚其实并不是特别好，毕竟不是鹰这类的妖族，但铃汐的天赋有效弥补了这点不足，她清晰的看到在背山面的一棵树的下，躺着好几具人类的身体。
　　一、二、三、四。
　　为什么会有4具人类的尸体？
　　不应该是3具？
　　莫非在短短时间内，尸妖又杀死了一个人？
　　铃汐飘飞了过去，检查了一下这几具尸体。
　　有三具都是被一击致命。
　　一个被捏断脖子，一个被彻底打爆了脑袋，最后一个是被贯穿了额头。
　　最后一具则被压在上面三具尸体的将上边的尸体挪开，露出了下边的那具尸体。
　　铃汐惊愕的看到，这具尸体竟然在以肉眼可见的速度分解，而且还长着一根根细细的绿色长毛。
　　尸妖？
　　不，不是尸妖。
　　那是什么？
　　分身？傀儡？还是某种不明的能力？
　　如果这是傀儡一样的东西，那么尸妖的真身呢？
　　莫非从一开始，自己就被欺骗了？
　　自己追了一个傀儡追了这么久？
　　深深的寒意，覆盖了铃汐的全身。
　　一种极为不好的预感，自灵魂深处发起了预警。
　　轰！
　　从远处的某个地方，响起了巨大的爆炸声，紧接着是一阵火光闪过。
　　铃汐头皮发麻，她化作一道绿色的流光，朝着来的路飞了回去。
　　该死，这鬼东西怎么可能会有这么骇人的智慧！
　　蠢狐狸，你不要出事啊！
　　.....
　　路一鸣拨打了111的电话。
　　路一鸣：“喂，您好，是111吗？”
　　111：“您好，这里是S市旅游服务中心，请问有什么事吗？”
　　旅游服务中心？
　　你们这接线员也太敬业了吧，九点多还在上班。
　　路一鸣说道：“我这边有个情报，我学姐苏铃汐说在黔江河那边发现了什么任务目标，所以请求你们的支援，赶紧麻溜的派人过来。”
　　111那边明显愣了一下，才问道：“请问您是什么人？为何她不自己通知我们？”
　　路一鸣：“我是个有责任心的守法好市民，我也不知道她为什么不自己通知你们。”
　　111：“请你详细说明情况，我们有理由怀疑你非法......”
　　“有时间跟我扯，不如赶紧派人！”
　　路一鸣直接挂掉电话，有这功夫怀疑不如早点派人出来。
　　“电话打完了。”
　　路一鸣回头端详起小狐狸，询问道：
　　“那个......璃璃你能告诉我发生了什么吗？这几天都没见到过你和铃汐。”
　　小狐狸坐在床上，一直盯着路一鸣的动作，见到路一鸣问她，她有些僵硬的扭过头去，轻轻地用手整理着散乱的头发和倾斜掉的帽子，一边不知所措的摇晃着脚。
　　“璃璃能不说吗？”小狐狸犹豫了一会，轻声道：“如果我告诉公子，公子你可能又会失去今天的记忆的。”
　　路一鸣指了指她背后的大尾巴，“你就算不告诉我，我估计我还是会失去今天的记忆，刚才我还打了个奇怪的电话，你不如先跟我讲了吧。”
　　对啊，自己妖精的身份被公子知道了。
　　小狐狸有些内疚的低下头，不过她的小脑瓜转了一下，突然觉得哪里有点不对。
　　按公子这语气，她怎么觉得公子知道前天发生了什么事情一样？
　　“公子，难道你记得前天的事情？”小狐狸惊讶的问道。
　　路一鸣大大方方的走过去，帮少女正了正头上的帽子，忍不住捏了捏她的小脸，笑着说道：“你猜的没错，前天的事情我记得，包括你的事，还有铃汐的事，我都记得。”
　　小狐狸的眼眸中涌出一抹氤氲的水汽：“为什么公子你会记得呢？”
　　“为什么啊......”
　　路一鸣想了想，笑道：“不是答应过吗，我会记住的啊。”
　　少女忽然就抱紧了路一鸣，轻声呜咽了起来，温暖的身躯紧紧的贴在他的身上。
　　路一鸣揉了揉小狐狸的脑袋。
　　总感觉自己有种在诱拐无知小萝莉的罪恶感......
　　“所以到底发生了什么？”
　　路一鸣一边问着，一边将视线投向了少女身后的蓬松大尾巴。
　　比起脑袋，他更想rua这个毛绒绒的东西。
　　不过今天还是算了吧。
　　“这两天，璃璃和铃鸟在这座城市里飞来飞去，寻找一个名叫尸妖的怪物的踪迹，这怪物已经杀了好多人了，刚才在河畔那边......”
　　还未等小狐狸讲多少，路一鸣的阳台那边，忽然传出一阵巨响的碰撞声。
　　刺啦——
　　金属栏杆被硬生生的撕开，有一个健壮的身影突兀的出现在了阳台那里，阳台那边没开灯，路一鸣看不清那个身影的外貌，只能看到一团轮廓。
　　同时，一股强烈的腐臭气味沿着建筑的缝隙，进入了路一鸣的家中。
　　路一鸣被吓了一条，尼玛这什么鬼东西？
　　下一刻，路一鸣感觉自己整个人被扛了起来，他往下一看，竟然是少女将他扛在了肩上。
　　小狐狸声音有些颤抖的说道：“公子，它是寻着我的气味过来的，我先带你离开这里。”
　　一对狐耳从少女的头上冒出，橙色的火焰在小狐狸的身边燃烧起来，少女伸手一指，所有的火焰都冲向了那个诡异的身影。
　　而后，小狐狸扛着路一鸣，撞碎窗户，果断的跳了下去。

第四十六章 才不要被吃啊（求追读）
　　楼栋的侧面草坪上，伴随着玻璃碎片的掉落，白色的少女扛着一个男性从4楼跳落，平稳的坠落在草地上，然后头都不回的朝着远处跑去。
　　“那是什么？”
　　路一鸣一脸懵逼，他完全搞不清楚发生了什么，从那诡异身影出现在阳台上，几乎才5秒钟的时间，他就被小狐狸扛着跳到了楼下。
　　小狐狸一边跑一边焦急的说道：“那个怪物是寻着我找过来的，公子等会我把你放在一个地方，你躲好不要出去。”
　　“那你呢？”
　　“璃璃去引开它！”
　　“你打的过吗？”
　　“璃璃会尽量不与它交手的！”
　　小狐狸并没有正面回答，路一鸣也猜出了答案。
　　那就是小狐狸完全不是那怪物的对手。
　　沉重的脚步声从后边响起，路一鸣回过头，看到一团黑色的东西在夜色中朝着他们这疯狂的追来，通过路灯的光芒，他勉强看清了那个人影的脸。
　　中年人的面庞，嘴角带着邪异的诡笑，青白的面容，嘴里似乎还有獠牙。
　　一位大妈刚刚跳完广场舞回到小区，还未走到家，便听到前边响起了‘躲开’的声音，她还没看清是什么东西，一道残影从她身旁掠过，刮起的风差点让她摔倒在地。
　　“妈的，谁啊，跑这么快赶着投胎啊，信不信我讹你几万块钱啊！”
　　然后又是一道强风刮过，不过这一次的风带着浓浓的臭味，大妈捂着鼻子站起来，骂道：“屁还放这么臭，有没有公德心？”
　　......
　　“公子，你等会可以回家里去！最好能等到铃鸟或者她那个什么局里的人过来你再出去！”
　　与尸妖拉出一定距离后，小狐狸将路一鸣放在了一栋楼的下边，然后再次跑出去，扔出一团橙红色的火焰，吸引尸妖的注意。
　　路一鸣只看到一道黑风带着腐臭味刮过，完全无视了他，向着已经离开的白发少女追去。
　　“......”
　　【选择吧！】
　　【①跟上去//奖励：无】
　　【②回到家中//奖励：无】
　　系统的选项再次出现。
　　不过这一次的选项，相比之前又有了很多的变化。
　　无奖励，无限时。
　　不再是那种逼迫的选择，系统这一次似乎把选择权主动的交给了路一鸣自己。
　　路一鸣的身体微微发抖，想到那青面獠牙的面孔和令人战栗的气味，恐惧的心情便占据了大半的思维。
　　似乎有一个声音在跟他说，‘回家吧，不要掺和了，你会死的’。
　　而思维的另一部分回荡的则是少女的灿烂笑容。
　　如果自己这么转身回家，那么这段时间经历的一切事情，全都失去了意义。
　　自始至终，他都一直觉得这个世界很是无趣。
　　活着的意义？
　　路一鸣并不认为那是多么重要的东西。
　　在那一日日漫漫的长夜中，有时被不知从何处而来的情绪牵扯着，扪心自问自己为何还活着。
　　我因何而生？又为何而活？
　　现在，所有的问题，在那天的早上后给出了他答案。
　　眼下，自己难道要去否认这个答案，重新回到自己的小屋里？
　　那还不如直接死了算了。
　　路一鸣揉了揉脸，打起精神，沿着小狐狸和怪物离去的方向开始跑动起来。
　　他看见小区里满地的一片狼藉，甚至有不少人躺在路边哀嚎，还有人直接被撞碎了半边身子，场面惨不忍睹。
　　不忍去看那些人的惨况，路一鸣随便从路边拖了辆老爷自行车，车主不知去哪了，可能是某位老太爷被吓跑了。
　　骑车从安康小区大门出去，路一鸣一时不知道该往哪骑，不过这时系统的选项再次出现。
　　【选择吧！】
　　【①向右//奖励：无】
　　【②回去//奖励：无】
　　......
　　有苏璃璃已经尽可能的将自己的速度提高到极限了，但是身后追着的那个东西速度要比她更快，每个脚步似乎都可以跨出十几米远，彷如在空中腾飞，有障碍物就直接撞碎。
　　僵尸在白天会受到阳光的限制，但是到了夜晚，各项指标都会得到增强，特别是尸妖在追来的时候又顺便吃了几个人，此时的力量已经攀升至了巅峰。
　　惊人的速度，恐怖的力量，钢铁一般的身躯，只要稍微被撞到一下，她就会如同薄纸一般被撕碎。
　　小狐狸按捺住心中的恐惧，头也不回的往前跑。
　　虽然不知道为什么这尸妖盯上了她，但这么大的动静下，那个异常事物管理局肯定会派人过来，公子之前也通知了他们。
　　接下来自己只要拖住这个怪物，等到支援的到来，那就可以......什么！？
　　一道庞大的身影忽然出现在了她逃跑路线的前方，并且伸手朝她抓来！
　　另外一只？
　　小狐狸当即转向侧面。
　　其实她可以选择跑进那些有住宅楼的地方，或许能够拖慢一下尸妖的步伐，但是她不愿这么做。
　　那样一定会被公子给讨厌的。
　　她尽可能的躲避着人群跑，跑着跑着就来到了一处还在修建的园地，三边呈围合状，园地里是一片小树林。
　　该死，跑进死胡同了！
　　不管了，先进林子。
　　当她跳进树林里的时候，一个庞大的阴影从天往下坠落。
　　轰！
　　紧追的尸妖，不知何时从路旁抡起了一辆小型货车，将其投掷了过来，因为撞击力度过大，落地后卡车一瞬间就燃起了熊熊的烈火。
　　夏秋之际的天气炎热又干燥，火焰很快就将树林给吞没，无奈之下，小狐狸只能从树林里出来，再待下去，她还没被吃掉，就要变成烤狐狸干了。
　　林子本来也没多大。
　　已经无处再可逃了。
　　因为不知不觉间，三边竟然出现了三只相同的怪物，都散发着极为恐怖的气息，将她包围了起来。
　　既然退无可退，那就只能拼命了。
　　小小的狐狸在白光中渐渐的长大成人形，少女先是正了正自己头上的浅蓝贝雷帽，给自己打了打气，一团团橙红色的狐火出现，萦绕在她的身旁。
　　在化形后，狐狸形态的力量要比人身要差一些，所以还是用人身打比较好。
　　对面的尸妖邪异的咧嘴邪笑着，用间断的，似乎有些不熟练的话语说道：
　　“你味道，很好，我要，吃了你。”
　　在滚热夜风的吹拂下，小狐狸雪白色的长发染上了橙色的焰火，每一根发丝都被火光映射，泛着美丽的光芒，少女的眼中充满恐惧，但并未退缩。
　　“才不要被你吃掉啊！”
　　———————
　　———————
　　（抱歉了书友们，今天只能两更，早上七点钟被老妈叫醒，让我去老家帮忙搞番薯烧，量挺大的千斤左右，估计要挺晚才能回来，这两更是存稿，晚上回来再写。）
　　（明天准时补上，完成之前的三更承诺）
　　（感谢我DZD的100点打赏）

第四十七章 我所选择的路（3000）
　　夏季的夜晚虽然闷热，但是到了这个时间，本该是带着凉爽意味的风却在熊熊燃烧的烈火下，加热到了歪曲空气的程度。
　　一团团橙红色的狐火，更是给空气的升温助了一波力。
　　尸妖的身影忽然消失在原地，绿色的尸气喷涌而出，朝着有苏璃璃的位置涌来，小狐狸面对尸气的包围，只能选择用狐火去抵抗。
　　两种不同色泽的力量相碰撞，顿时产生了噼啪噼啪的爆鸣声，小狐狸也在这徐徐不停的爆炸中，试图找到离开的路。
　　三只硕大的绿毛手臂忽然从尸气中显现，朝着少女抓来。
　　少女的眼神中充满决绝，遍布在周边的狐火温度顿时高了不少，身后那片火海有火焰被引出来，凝聚在一起，形成了一个巨大的火球。
　　狐火全部进入了火球中，火球的亮度顿时变得耀眼无比。
　　“狐妖法术，飞火流炎。”
　　火球猛的炸开，如艳丽的鲜花盛开一般，引动起那些普通的火焰，席卷起来的火焰风暴将三只绿毛手臂给逼退，其中有两只手瞬间就从绿色变成了焦炭一般的黑色。
　　而小狐狸则是释放大量的妖力保护自己，避免自己被高温和火焰给烧伤。
　　这种两败俱伤的法术，如果不先做好防备，她也会被烧到，即使做好防备，也会损失大量的妖力。
　　毕竟不是铃鸟那种有‘避火’天赋的种族。
　　成功了吗？
　　在火焰风暴消失后，她看到地面上躺了一具烧焦的身体。
　　还未等她高兴，绿色的尸气再度涌来，前方的位置，尸妖的灰黑色指甲，带着躲不可躲，挡无可挡的威势，从容不迫插向少女的胸膛，其凌厉锋锐甚至远远超越真正的刀剑！
　　指甲还没真正的插进胸膛，有苏璃璃的衣裙就开始破碎，那死亡般冰冷的刺痛感，带着无比绝望的恐怖气势，几乎让她的心脏都停止了跳动！
　　就这么死了么？
　　面对避无可避，越来越接近自己心脏的指甲，小狐狸沉默的想着，
　　“不能死啊......”
　　要是就这么死了的话，公子会很头疼的。
　　谁来将他从角落的箱子里带出来呢？
　　本来已经差不多放弃躲避的有苏璃璃，在这必死的绝境中再次燃起了强烈到近乎要燃烧掉自身存在的执念！
　　在必死绝境的压迫下，在有着不能死去的执念的渴望下，她本来已经开始黯淡起来的眼睛，再次明亮起来！
　　少女背后的尾巴，那模糊的分叉逐渐的凝形，第二条尾巴近乎实质化的出现。
　　“狐妖法术，穹星狐火。”
　　天空的运转仿佛停滞了几秒，紧随而后的是难以想象的，远远比刚刚的爆炸还要密集的空气暴动！
　　从少女的身上，似乎升起了一颗耀眼的太阳。
　　尸妖似乎也被这现象惊愕到了，它犹豫了一下，而后那颗太阳砰的一下熄灭了，地面上也不见了人影。
　　回头就看见一个白色的身影逃遁而出。
　　障眼法？
　　敢耍我！
　　尸妖大怒，身形踩碎地面，爆射而出。
　　水泥地面裂成蛛网般的形状，尸妖消失在了原地，留下了模糊的残影。
　　这只尸妖展现出了与在河畔那边同样的移动方式，借着踩碎地面的反作用力，带着呼啸的轰鸣声音，追上了小狐狸，黑灰色的指甲，带着无以伦比的巨力与速度直接朝着少女的身体劈了下去。
　　有苏璃璃丝毫不怀疑要是被这手碰到，她会立即被劈死，一部分狐火在她的脚下爆开，成为了加速的助力。
　　另一部分狐火则是在尸妖的手上炸开，试图能造成一些阻碍。
　　只要能够拉开一定距离，那这尸妖一时半会还抓不住她。
　　砰！
　　仅仅只是劈砍便因过快的摩擦空气产生了音爆的声音，小狐狸的狐火纷纷炸开试图阻挡，但完全没有起到任何的效果。
　　在这生死一刹那，一声‘咻’的嘶鸣中，有一道绿色的弧光划破天际，朝着小狐狸这边冲来，击中双方的间隙，尸妖愣了下神，以至于让有苏璃璃稍微偏了一下身子，但腹部还是被擦到了一下。
　　少女的整个身子顿时如同遭受了卡车的撞击一样，在沛然巨力下朝着不远处落去，落地后连人形都无法维持，直接滚成了一只被血色染红的白狐，连续滚了好多圈才停下。
　　从天际而来的铃汐和一只尸妖撞在了一起，但她很快就放弃了与这玩意纠缠，因为她发现这东西和之前在山林里的尸体是一样的傀儡生物。
　　“狐狸你快跑啊！”
　　铃汐大声喊道，依靠高速飞行摆脱傀儡的纠缠，去攻击那尸妖的真身。
　　“御灵术，木之束缚！”
　　翠绿色的木质藤蔓从地面上生长而出，将尸妖的真身捆住，让其一时无法跑动，而它的傀儡傻乎乎的去攻击天上的铃汐，但地上的老虎一般情况下是摸不到会飞的鸟儿的。
　　“你，不好吃，给我滚，不然，死。”
　　尸妖的身形暴涨，鼓动起全身的力量对抗藤蔓的束缚，铃汐只觉得自己的妖力大幅度的流失，如同开了闸的水池一般止都止不住。
　　夜晚的绿僵这么恐怖的吗？
　　“狐狸，你到底还活着没！赶紧走！”
　　那边躺在地上的小狐狸动弹了一下，挣扎着想要爬起来，晃晃悠悠的起来后，又啪的一下倒在地上。
　　这次的受伤过于严重，比上次和铃汐打架完后，被车撞的那一次还要严重的多。
　　尸妖干声道：“不要，阻止我，我吃完，那只狐狸，就走。”
　　铃汐黑着脸骂道：“吃你个头啊，僵尸成精后整天就想着吃吃吃？”
　　这时，场外响起了嘎吱嘎吱的声音。
　　铃汐心中一喜，是局里的支援到了？
　　尸妖冷着脸看向后面。
　　是谁？
　　在火海光芒的映射下，一位骑着老爷自行车的男性人类，骑到了那狐狸的旁边，一把捞起狐狸后，抬起头看了一下飘在天上的铃汐。
　　“你没事吧？”
　　“你是......”铃汐愣了一下，表情有些古怪，“路一鸣，你怎么过来了！不对你赶紧走，我还能撑一会，赶紧把这狐狸带走，越远越好！”
　　局里那边应该快到了，自己再撑一会，就能等到支援。
　　路一鸣点了点头，一只手抱着狐狸，一只骑车朝着来的路骑了回去。
　　......
　　眼看到手的鸭子就要飞了，尸妖愤怒的狂嚎起来，身型加速膨胀，脸上也长出根根绿色的长毛，大概40秒后，它凭借着骇人的力量直接将藤蔓连带着大块的地面抽了出来。
　　即使束缚的能力还施加在尸妖的身上，但它已经能够行动，当即朝路一鸣那边追了过去。
　　天上的铃汐则身体一晃，妖力短时间内大量消耗导致她有些头晕，不过她还是忍住不适，也追了上去。
　　至少要救下路一鸣......
　　......
　　后边的咆哮声和拖拽的声音响起，路一鸣回头看了一眼，看到那怪物竟然带着大片地块追了上来。
　　【选择吧！】
　　【①今天午夜12点的时候，会有奇怪的事情发生//奖励：10自由属性点】
　　【②将狐狸丢下//奖励：无】
　　【限时：10秒】
　　路一鸣看了下怀里的小狐狸，鲜血染红了她原本雪白的毛发，她的腹部有一道狰狞的伤口，血流不止，还有渐渐染绿的倾向。
　　小狐狸勉强的睁开眼，虚弱的说道：
　　“公子，为什么你会过来啊......扔下我吧。”
　　“你别说话。”
　　望着系统的选项，路一鸣不禁有些感慨。
　　一直不断的冒出来，其实你早就想让我选择1选项了吧？
　　那我今天就随了你的愿。
　　不过这一次是我自己要做的选择。
　　要是我今天死了，那12点的奇怪事情，我应该也遇不到了吧？
　　你总不能跑阴间来坑我吧？
　　“一。”
　　随着选择结束，选项消失，路一鸣拥有的自由属性点变为了13点。
　　一道面板信息弹出。
　　【灵质本源：未激活（需8点可完成催化）】
　　【是否完成催化？】
　　【是/否】
　　原来你一直在这里等着我。
　　“是。”
　　与此同时，那怪物已经逼近，铃汐附加的束缚效果逐渐消失，它一个跳跃，便落到了路一鸣的前方，一只比路一鸣大腿还要粗的手抓住了他的身体，像是捏虫子一样捏了起来。
　　怪物脸上的笑意变得无比狰狞和愉快，咧着嘴，露出了尖锐的獠牙，
　　“你味道，也不错，可以当，开胃菜。”

第四十八章 深蓝之火（3000）
　　路一鸣漫无目的在黑暗的世界中行走着。
　　一团幽蓝色的火焰飘浮在他的身侧，一直在环绕着他飞来飞去，似乎有些着急。
　　彷徨的魂灵迷失了自己的记忆，只是机械的行走，不知路途在何方。
　　世界在眼前扭曲旋转，仿佛如漩涡雾气般模糊又黯淡。
　　无数温柔的死亡低语缭绕在耳边，路一鸣恍惚间仿佛看见永恒的黑暗死寂向着他招手，似乎在温柔的笑。
　　身体仿佛如灌铅一般沉重，迷茫的记忆甚至连自己是谁都不知道，又怎么会知道前行的路。
　　恍然间，有光亮起。
　　原来是那团火焰突然剧烈燃烧了起来，膨胀并驱逐了一定范围内的黑暗，同时一道声音响彻在了黑暗的世界中。
　　路一鸣愕然的抬起头，他从火焰的照射的光芒中，看到了一只全身染血的白色狐狸。
　　小狐狸艰难的喘息着，迈动着前肢往前爬行，地上流了很多血，她朝着前面伸出前爪，已经濒临死亡的她似乎还想去拯救某个人。
　　另一个女孩的声音响起，
　　“路一鸣，你再撑一下啊！”
　　......
　　画面停顿，火焰膨胀的范围缩小了回去，路一鸣伸出手，那团幽蓝色火焰乖巧的飞到他的手上。
　　“我，好像叫路一鸣。”
　　幽蓝色的火焰闪烁了两下，似乎是在做出回应。
　　迷茫的灵魂倒影终于忆起了自己的真实身份。
　　可是依旧感到迷茫。
　　我为何会在此地？
　　那些记忆中的自己，悲伤的自己，作死的自己，强颜欢笑的自己，笑着的自己......
　　到底哪一个才是真正的我呢？
　　还是说全都是虚假的我呢？
　　在黑暗中彷如有一只雪白的狐狸趴伏在那里，抬起头用柔和的视线看着他。
　　路一鸣自言自语道：
　　“其实我很清楚啊，自己真实一面的样子。”
　　火焰被他握在手心里。
　　蓝色的焰火绽放，照亮了整个世界。
　　而后，黑暗散尽。
　　......
　　“尸妖！管理局与你不死不休！”
　　铃汐竭尽最后的力量朝着尸妖发出了冲刺，试图救下路一鸣。
　　不死不休？
　　不是本来就不死不休了吗？
　　这几天你们找我找的挺辛苦的啊。
　　尸妖打量着手中渺小的人类，这味道闻起来也不错，比那些糟老头子们好多了。
　　不过有些奇怪，面对自己，为什么这个人类脸上没有露出丝毫惧怕的表情？
　　反而像是在走神？
　　不该是感到畏惧，全身释放恐惧的情绪吗？
　　算了，先弄死了再说。
　　尸妖就要用力捏碎路一鸣胸膛的刹那间，它的手指传来了灼热的刺痛感，一种强烈到极点的危机感莫名其妙的升起！
　　路一鸣失神的双瞳，被一缕幽蓝色的光所点亮。
　　幽蓝色的火焰，自路一鸣灵魂的深处映照到了现实，蓬勃的燃烧而起，覆盖了他的全身上下。
　　尸妖那抓住路一鸣身体的手，被幽蓝色的火焰缠住，一道道崩裂的痕迹向着手臂的上方不断的蔓延，彷如引起连锁反应的多米诺骨牌，不断的勾画在尸妖的壮硕手臂上。
　　一瞬间，半条绿毛手臂被蓝色的线条和火焰所覆盖，并且还在继续朝着上方延伸，完全没有停下的趋势。
　　“这是什么！”
　　尸妖狰狞的面孔满是令人心悸的阴狠，他当即要捏碎路一鸣的身体，避免意外再度发生。
　　然而，它的手在用力的时候，从小臂往下，那比精钢还要坚硬的手臂如同拼装好的积木玩具一样，四处散裂的崩碎了。
　　无数小巧的幽蓝色方块洒落在地上，方块的表面光滑整洁，就像是经过了打磨抛光的金属一样。
　　路一鸣则坠到了地上，他立即往后退去，抱起已经晕厥的小狐狸后撤了一定距离。
　　不知何时，天上已经下起了雨，眨眼间就骤然变大，路一鸣抹了抹沾满雨水的脸，想让视线更清晰一点。
　　饱满结实的雨滴，没有任何留情的打在他身上，就仿佛是不停冲刷着礁石的海浪一般，一波又一波无休无止，他护住怀里的狐狸，盯着前方的怪物。
　　“嘎—”
　　尸妖的嘴里发出惊恐的声音，它完全无法接受，这不可能，铜皮铁骨的它，为什么手臂会被如此轻易的破坏？
　　那些人类记忆碎片中的所谓的现代武器，它都有把握无视大半部分。
　　狐妖的狐火，对它而言也只是灼烧下毛发而已，顶多烧死个傀儡。
　　为什么这个人类的火焰，有着如此诡异的能力？
　　而且它发现自己的右手小臂崩碎后，那些幽蓝色的线条与火焰还未消失，虽然速度减缓了，但还是在往上蔓延，继续崩碎。
　　于是它当即立下，左手成刀齐肩砍断了整条右手臂，那半条手臂掉落到地上后，崩碎的速度明显就快了许多，仅仅一会，就全部变成了不明方块物体。
　　尸妖嘴里第一次用流畅的语言发出了咆哮：
　　“你是谁！”
　　在背后树林那滔天的火海以及大雨的倾盆下，铃汐错愕的看着前方诡异的场景。
　　一地的发着莹莹幽蓝色光辉的方块，一只剩下一只手臂的绿毛尸妖，以及一个似乎有些搞不清楚状况的人类。
　　哦，还有一只躺在人类怀里的濒死狐狸。
　　那诡异的火焰是什么？
　　回想着局里的教学，铃汐轻声呢喃着，原来如此。
　　在死亡的威胁下，觉醒了灵质能力吗？
　　不过这究竟是什么能力？
　　铃汐从未见过如此恐怖的能力。
　　才一觉醒，就能够瞬间崩碎掉绿僵级别尸妖的身体。
　　【请为你的灵质本源进行命名】
　　路一鸣看向空中出现的字体，轻声说道：
　　“深蓝之火。”
　　【命名结束】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【特性：事象崩塌可控半径：5米极限半径：10米】
　　【说明：深蓝之火接触到的事物，会陷入持续的崩塌状态，距离宿主越近，崩塌速度越快，火焰远离宿主一定距离后，会逐渐减弱并失去效果】
　　【注：注入能量可一定程度上提升特性的可控范围】
　　尸妖忌惮无比的盯着路一鸣，它有些不敢轻举妄动了，那奇怪的火焰似乎无视了它的物理防御能力，能从内部直接进行破坏。
　　今天损失了一条手臂，需要休养很久才能生长出来。
　　但是，只要能够吃了那只狐妖，自己今晚受的伤定能够痊愈。
　　“把那只狐狸，交给我，放你们，走。”
　　“想得美！”
　　铃汐落到路一鸣的身旁，死死的盯着尸妖，即使这怪物失去了一条手臂，但是远未丧失行动能力，仍旧十分的危险。
　　倾盆的大雨盖在铃汐的身上，让少女润出了曼妙的曲线，但此刻无人欣赏，她身上的杀气足以让常人一眼就为之胆寒。
　　奇怪了，为什么局里的支援还没到？
　　“苏学姐。”路一鸣将已经晕死过去的小狐狸递给了铃汐，“你能送璃璃去医院吗？我怕她因失血过多而死。”
　　铃汐问道：“那你呢？我现在可能带不动你了。”
　　她的妖力已近乎枯竭，抱个轻飘飘的狐狸飞还行，带上路一鸣可能飞不了多久就要掉下来。
　　“等下，难道你已经知道......”
　　说完的瞬间，铃汐意识到了路一鸣似乎已经知道了这只狐狸的真实身份。
　　路一鸣轻声说道：“我啊，我要宰了这个东西。”
　　“你能行？再等一等，局里的人应该就快......”
　　在远处，又响起了一声爆炸的声音。
　　铃汐惊愕的望向那边，那个位置，难道是局里的支援在赶来的路上，遇到了什么意外吗？
　　有一道隐秘的声音成线，进入了尸妖的耳内。
　　“你个傻逼别瞎几把乱搞了，想死吗！赶紧离开，我只能稍微帮你阻挡下！”
　　虽然被骂，但尸妖大喜，莫非那个家伙帮他拦住了那什么管理局的人类？
　　双方只是交易而已，没想到那个家伙会帮到这种程度。
　　“你出来帮我一下！”
　　“帮你个头，果然没脑子，还不赶紧走！。”
　　......
　　铃汐焦急道：“那边好像出事了，你确定你能行？”
　　“我不知道，不过我想试试。”路一鸣说道。
　　“为什么，你没必要这么做的。”
　　路一鸣垂下眼眸，轻声说道，“我原本一直以为这个世界对我意兴阑珊，一直以来，和我牵扯上的人或者物都不会有什么好事。”
　　“我自己是随便怎样都无所谓的，除了爷爷外，从来没有理所当然地为了某个人而活着。”
　　“在过往的一夜夜长夜里，我询问自己为何还活着，为谁而活着？”
　　“现在，那些问题终于有了答案。”
　　那就是活着这件事的意义，与喜欢这种感情的本质，以及明明无可奈何，却为此能够感受到的那种‘我还没死’的心情。
　　在那几个昼夜里，自己突然意识到了的瞬间，那曾不知多少次于心口搅动的刀刃所带来的痛苦，现在尽皆只余甘甜的美味。
　　路一鸣抬起头，漠然的盯着尸妖，“它却想毁了她，否定我存在的意义。”
　　铃汐神情复杂的看着路一鸣，这个人类内心所秉持的东西......
　　一时不敢轻举妄动，却又不舍得狐妖的绿毛尸妖狰狞的咆哮道：
　　“你在说什么鬼话，赶紧把狐狸给我！”
　　路一鸣摊开手，幽蓝色的火焰从手上升腾而起，他的右手向前抓去，似乎从火焰中抓住了什么东西。
　　一把熊熊燃烧的蓝色火焰长刀被他从中抓出，他往右侧轻轻斜挥，幽蓝色的火苗四溅，地面上掉落的那些细小的方块主动的升起，挤入火焰中，按照某种顺序开始排列熔锻，眨眼间，一把泛着蓝色光泽和火苗的‘金属’长刀，出现在他的手上。
　　制造术—灵力塑形。
　　铭刻在灵质本源中的衍生能力，被路一鸣无师自通的使用出来。
　　他将长刀对准那个还在狂哮的怪物，用平静的语气宣告道：
　　“—所以，我要宰了它。”
　　----------
　　----------
　　（两章共6000字，算是三更啦）

第四十九章 斩杀尸妖与迷雾身影（3400字）
　　另一边，异常事物管理局在接到路一鸣电话的后，一开始因为还未确定路一鸣的电话的真实性，试图打电话给铃汐询问情况，不过在对方一直没接电话后，就算再傻的人也开始意识到事情的不对了。
　　秋霖得知消息后，当即下令所有在外寻找的成员和现在局里的成员朝着黔江河那边聚集。
　　不过事态的变化还是快的超乎了他们的预料。
　　这个城市的网络信号，伴随着忽如其来的大雨，十分突兀的消失了。
　　信息发送，失败。
　　电话，打不通。
　　网络，无法连接。
　　一分钟后，才恢复了正常。
　　虽然只出现了一分钟左右的异常，但秋霖意识到这绝不是偶然，天底下没有这么巧合的事情。
　　是有人在搞鬼？
　　在网络信号恢复后，秋霖通知了所有在外的成员，让局里驻守的已经先赶过去。
　　然而意外再次发生，局里的车在开到半路的时候，马路上突然出现了升起的土墙，这诡异的现象导致好几辆大车相互碰撞，差点把局里的车夹在中间给撞成铁饼。
　　至此，已经能够确定有人在搞鬼。
　　秋霖在指挥室里，双手合十，默默的为那个妖精女孩祈祷。
　　“小铃儿，你一直都很幸运的。”
　　-------
　　“—所以，我要宰了他。”
　　当路一鸣说完这话后，尸妖却如同听到了世界上最好笑的笑话一样，狰狞着冷笑了起来。
　　“小矮子，你连我的头，都碰不到。”
　　对于尸妖的嘲讽，路一鸣只是轻轻抹了一把被雨水沾满的眉毛，甩了甩手中的刀，幽蓝色的火星四溅，溅落在水中，火焰却依然不停的燃烧。
　　大雨无法熄灭这种不知是不是火焰的火。
　　该怎么使用这把不知怎么出来的武器呢？
　　路一鸣用手指轻轻敲打着刀柄，看着刀身上那规则有序的裂纹，心中似乎有种熟悉感，自己也许是仿照了某个模糊的画面，下意识的就弄出了这么一把刀来。
　　“死！”
　　尸妖弯下腰，左手插入地面，一块水泥石被他直接抓起，同时绿色的尸气喷涌而出，朝着路一鸣和铃汐那边扩散。
　　时间虽然不多了，但它还想要尝试一下。
　　无他，那只狐狸实在是太馋人了，铃汐抱住小狐狸往天上飞出了几米高度，她对着路一鸣喊道：“快躲开！”
　　路一鸣却没有动，他从一开始就清楚的很，自己的力量不可能与这种怪物媲美。
　　即使将剩下的5点属性点加到力量上，对于尸妖来说，也不过是稍微有了点力气的蚂蚁而已。
　　而且，在之前崩掉怪物的手臂后，他已经隐隐有种精神疲惫的感觉了。
　　头皮紧揪，就像是连续通宵了好几个夜晚，全身上下被抽干了精力一样。
　　【是否将自由属性点转换为可用灵力？】
　　【1点=100灵力】
　　望着系统的新提示，路一鸣不由得感叹。
　　总有一种在氪石头买体力的感觉啊。
　　剩余属性点变为4，同时四肢百骸仿若无中生有一样，涌出了新生的力量。
　　轰！
　　在尸妖全力的投掷下，水泥石如出膛炮弹一样，带着撞碎一切的气势，一瞬间就到了路一鸣的面前。
　　浓郁的尸气也一同袭来。
　　在不知是漫长的等待还是短暂的滞留后，路一鸣不紧不慢的挥出了刀，朝着前方斩去。
　　绚丽的蓝色火焰自长刀顶端开始蔓延展开，如同美丽的焰火花瓣一样，在长刀的四周盘旋。
　　在刀身于石头接触的刹那，更为磅礴的火焰烧起，如同天女散花一样，如炮弹一般疾驰的水泥石眨眼间变成了散落的幽蓝色方块，那庞大的动能不知道被卸去了哪里。
　　浓郁的绿色尸气，更是被火焰阻挡在2米之外，完全进不了路一鸣的身前。
　　铃汐还想施展个法术帮忙挡下，看到这一幕，直接就傻眼了。
　　擦，这什么鬼能力。
　　就离谱。
　　这是火焰？
　　可我的种族天赋‘避火’对其完全没有感应。
　　少年的身上，仿佛有耀眼的光在熠熠生辉，那诡异的火焰萦绕在他的身旁，无比的乖巧。
　　路一鸣朝上看了一眼，“你还不走？”
　　铃汐犹豫了一下，说道：“那我走了，你加油？”
　　怀里的狐狸躯体越来越冷，失血过多，去医院可能都救不回来了，说实话去医院还不如指望狐狸的再生能力，毕竟都是妖族。
　　可看狐狸的伤口，应该是被僵尸的尸毒入侵，导致妖力运转不畅，伤口迟迟无法愈合。
　　眼下唯有去找局里的那位治疗能力者，才能将狐狸给救下来。
　　“别想跑！”
　　尸妖又抓起一块水泥石，扔向天上的铃汐，不过石头这种东西，投掷的前摇动作太大，铃汐稍微预判一下便躲了过去，她压榨出最后的妖力，化作一道流光远去。
　　尸妖想去追击，却发现有周边不知何时布满了那诡异的蓝色火焰。
　　“你究竟是谁！”尸妖再次发出了流畅的质问。
　　“有意义吗？”路一鸣平淡的说道，“报名字给死人听？不过看你这样子，好像本来就是个死人？”
　　尸妖的眼神愈发的阴狠，但心中却产生了畏惧，那个声音让自己快点走，说明人类的那啥局快要过来了。
　　这个人类的能力诡异的很，绝不能近身，可远程的攻击似乎又没啥效果，尸气也被阻挡在生效范围外。
　　狐妖已经被救走了，它还受了伤，已经没有必要在这里继续待下去。
　　一个人类就能把它逼到这种地步，尸妖那自觉天下无敌的想法被打破，冰冷的心脏不由得感到了些许悲伤。
　　“下次，必吃你。”
　　放下狠话，尸妖的左臂忽的膨胀，骤然向着地面挥出了自己的倾力一拳，水泥地宛如海浪一样重重卷起，绿色的尸气剧烈震动，大雨往天上倒卷。
　　路一鸣手中的刀瞬时崩碎，无数小巧的蓝色刀片碎块挡住了袭来的小石块，大型的巨石碎物都被身旁的火焰给烧尽，在挡完石块后，碎片又凝回形成了新的刀。
　　等到路一鸣视线恢复的时候，那个地方只剩下了一个巨大的坑洞，还有百米外的身影。
　　跑了？
　　“你跑什么，给我回来！”
　　路一鸣想追上去，但他发现自己根本追不上怪物的脚步。
　　大雨还遮挡了他的视线，这段路也没有灯，在速度上，他只能跟在怪物的屁股后面吃灰。
　　难道就要被这玩意这么跑了？
　　不过这时有一道声音响起，
　　“震字，惊雷。”
　　夜空中彷如有霹雳响起，不，就是霹雳，有一道雷霆从天而降，直勾勾的劈在了远去的尸妖身上，狂暴的雷光形成的电蛇交错缠绕，硬生生的止住了尸妖的离去。
　　至阳的雷电本身就是僵尸这类邪祟的克星，加之现在还是大雨天，即使不是天雷，但也能起到一定的作用。
　　尸妖的体表虽然没有出现伤痕，可身形被麻痹定格在了原地，它愤怒的发出咆哮，但一时间动弹不得。
　　路一鸣立即追了上去，虽然不知道是谁在帮忙，但这就是机会。
　　百米的距离在十来秒钟内被路一鸣跨越，他再次来到了怪物的身旁。
　　萦绕在刀旁的幽蓝色火焰如同蝴蝶一样，开始了盘旋，光愈来愈亮，比身后那烧的冲天的林火还要更亮。
　　寥若的时候如同晨星，闪耀的时候如同白昼。
　　你叫我小矮子是吧？
　　那就先斩了你的双脚！
　　一道蓝色的光痕划过，两条比路一鸣人还要粗的大腿便应声而落，切口处开始了火焰的灼烧和不停的崩碎方块化。
　　失去双腿的尸妖，直接掉落在了地上，现在的它只剩下了一条手臂，下一刻路一鸣再次一刀划过，将另一条手臂也给斩落。
　　“你该死！”
　　尸妖愤怒的嚎叫声中，这一次终于带上了恐惧的情绪。
　　“该死的是你啊。”
　　路一鸣面无表情的挥刀就要将其斩首。
　　就在刀芒即将砍进那粗大的脖子的时候，骤变再生，一道土墙隔开了他和尸妖，有几根土刺突然生成，直直的刺向路一鸣的下体。
　　路一鸣下意识的躲了一下，想继续挥砍时，却发现一个笼罩在迷雾中的身影出现在了尸妖身旁，一脚将尸妖的躯体往后踢开了几米。
　　“你是谁？”路一鸣皱眉问。
　　没有得到回答，这个身影释放出一团迷雾，笼罩住尸妖。
　　“我说了，我要宰了它。”
　　路一鸣拿着刀，朝着不远处的怪物隔空挥了下去。
　　迷雾身影还不清楚这人在做什么，你难道还能释放出一道剑气隔空杀人？
　　不过下一刻他脸色就变了。
　　路一鸣脚下的地面开始了崩塌，无数的细小碎块融入了刀中，伴随着蓝色火焰的蓬发，刀身瞬间变长了许多，碎片拉长延伸，对准十米处的身影，一刀斩下。
　　刀片瞬间崩碎，似是到了极限，但一朵火苗已经送到。
　　4个自由属性点，全部转化成磅礴的灵力！
　　暴胀的能量，几乎瞬间要撑爆他的身体，路一鸣忍着痛感，找寻到了那朵火苗的位置。
　　火苗已经近乎熄灭，但来自宿主的灵力找到了宣泄的地方，猛地灌入其中。
　　蓝色的焰火在尸妖的头上绽放出了美丽的光。
　　尸妖在迷雾身影以及隐藏在林间的另一人的注视下，发出了骇人的惨叫声，头部猛烈的燃烧，几秒后，硕大的头颅砰的一下炸开，变成了一堆散落的幽蓝色方块。
　　已经变成尸彘的躯体抽搐了一下，便不动了。
　　气氛变得格外诡异，迷雾身影愣住了，他看了看脚下的无头僵尸，还有那燃烧的诡异火焰，不清楚发生了什么。
　　不过那诡异的蓝火竟然沿着他释放的迷雾，也有往上烧起来的趋势。
　　连躲在树林里的那个人也看愣了。
　　“全部给我拿下！”
　　一道清脆的声音响起。
　　迷雾身影一脚踢开尸妖的躯体，他深沉的看了路一鸣一眼，当看清少年的样貌时，微微停顿了一下，但很快恢复了正常。
　　迷雾身影如同被抹去的沙画一样，消失在了雨幕中。
　　从来到去，一句话都没有说过。
　　一大批人陆陆续续的赶来，路一鸣则彻底的脱力，瘫倒在地。
　　你要活着啊，小狐狸。
　　带着这样的想法，少年陷入了昏迷之中。

第五十章 午夜12点与小狐狸的梦话
　　嘟—嘟—嘟—
　　悠长而动听的汽笛声响起，吵醒了床上的人。
　　路一鸣手掌撑着从床铺上爬了起来，他感觉全身上下酸疼无比，像是被人用锤子敲打过一顿一样。
　　这里是哪里？
　　路一鸣疑惑的看向四周。
　　银色的月霜透过窗户，照亮了室内，显现出了房间的布局，这房间里共有3张床铺，其他床铺貌似没人。
　　空气中充满着消毒水的气味，这里似乎是医院，但又好像不是医院。
　　路一鸣记得医院的病床应该是有那呼叫的什么设施的，这个房间的床就是普通的床而已。
　　是那个什么异常事物管理局吗？
　　既然自己被送到了这个地方，说明在他晕了之后，是那个管理局将他带过来的。
　　摸索了一下身上的东西，他发现自己被换了一身衣物，手机也不知道去哪了。
　　路一鸣自嘲一笑，现在的他，应该也成为了需要被管理的‘异常事物’了吧？
　　对了，不知道小狐狸怎么样了。
　　路一鸣有些心急，他从床上下来，想去找房间里灯的开关，不过在找到后，他按了半天也没把灯给按亮。
　　嘟—嘟—嘟—
　　嘎吱嘎吱嘎吱——
　　又是一声悠扬的汽笛声。
　　紧接着是某种机关规律转动的声音。
　　房间忽然变的暗了下来，路一鸣转头看向窗户，在窗外，似乎有一个什么东西悬浮在那里，挡住了月光。
　　他眯着眼睛看向挂在墙上的时钟，此刻的时间显示的，似乎恰是12点钟。
　　路一鸣走到窗户旁，愕然的发现在外边漂浮着的，竟然是一辆列车。
　　看起来像是上世纪时代的运输火车的样子，还是烧煤的那种，充满着复古的时代感。
　　列车的门忽然咔吱一下的开启，路一鸣被吓了一跳，不过里边没有什么东西跑出来，从窗户这边朝里面看去，只能看到一团浓稠翻滚的黑暗。
　　【选择吧！】
　　【①进入列车//奖励5自由属性点】
　　【②回到床上睡觉//奖励：无】
　　【限时：30秒】
　　想都不用想，鬼才进这种莫名其妙的东西，你至少把那团黑漆漆的东西弄开，让我看看里边是什么吧？
　　系统这次也算人性化了，没有逼着他进去。
　　自从升级后，这个系统也发生了挺多的改变了。
　　路一鸣当即回到床上躺下。
　　30秒后，列车响起了一声悠扬的汽笛声，似乎是开走了，月光又洒满了室内。
　　滴答，滴答，时钟的秒针走动声响了起来，在安静的房间里格外的清晰，同时窗外响起了夏蝉还有青蛙的叫声。
　　路一鸣忽然意识到，刚才墙上的钟时间似乎是停止的......
　　一阵困意忽然上涌，路一鸣想强撑着，但强烈的睡意不容许他拒绝，于是他又睡了过去。
　　......
　　等到路一鸣再次睁眼的时候，天已经亮了，而且一件十分诡异的事情发生了，他看到有好几个不认识的人围着他，直勾勾的盯着他看，眼神像是要剥开他的衣服一样。
　　就差来一句—
　　手术很成功，你现在已经是个可爱的女孩子了。
　　“卧槽你们谁啊！”
　　有人点了点头道：“挺精神的一小伙，看来没事，昨晚果然只是脱力了而已。”
　　“差不多吧，我当年第一次使用能力的时候，也是用力过度，晕了好久。”另一个人说道。
　　“秋副局，交给你了。”
　　围着路一鸣的三个人离开了床边，从房间走了出去。
　　这时路一鸣看到，一位貌似是西方修女打扮的女人，站在窗户旁静静的看着他。
　　这个女人......嘶......
　　离谱，宽大的黑色修女服完全遮盖不住她的丰满，光是从那一对轮廓中，就能想象出里面是有多么的壮观雄伟......
　　秋霖走过来，微微的颔首道：“你好，我是秋霖，异常事物管理局的副局，也是铃汐的上司，先确认一下，你14号那天被铃汐屏蔽掉的记忆已经恢复了吧？那样就不需要我多解释了。”
　　修女低头的刹那，路一鸣仿佛能够感受到大海的波涛在涌动......
　　这修女你确定不是上帝派下来去诱惑世人的吗？
　　路一鸣用力的甩了甩头，将杂念抛去，“我那天的记忆是已经恢复了，小狐狸呢？她现在怎么样了？”
　　秋霖有些惊讶，她还是第一次见到有初次见面的男性在面对自己的时候，能够如此快的回转心神，哦，基佬和炼铜术士除外。
　　“狐妖已经治疗完毕，现在还在隔壁的房间休息。”秋霖说道。
　　“带我去看看。”路一鸣说道。
　　“好，不过昨晚的事情我有些问题需要问你，我会用录音笔记下你的回答。”
　　“可以。”
　　路一鸣已经做好了被盘问的心里打算，不过对方如此应和他的要求，这让路一鸣产生了一丝怀疑。
　　这帮人不会是想对他做什么吧？
　　应该是想多了，想要搞他的话，没必要对他这么宽松。
　　秋霖则是在想着，这个路一鸣应该是属于二类人群中的后者了，等会要判断一下才行......
　　“昨晚的那个111的电话是不是你打的？”
　　“是。”
　　“在之后你遇到了什么？”
　　“有个怪物跳到我家的阳台上，小狐狸...璃璃带着我从楼上跳了下去，她说让我躲着，但是我不愿意，于是我就骑了辆车追了过去。”
　　......
　　路一鸣将自己能讲的都说了出来，某些部分则是只讲一部分真话，比如涉及到系统的东西都被他给模糊的绕过去。
　　秋霖：“你的那个能力怎么来的？”
　　路一鸣想了想，说道：“不知道，也许是在极度愤怒的情况下产生的吧，我曾听说过有人在极度愤怒的情况下抬起了一辆车。”
　　人还能在极度愤怒的情况下写出一整张线代高数试卷呢！
　　秋霖：“你的能力效果到底是什么？能展现一下不？”
　　路一鸣：“在这里？”
　　秋霖：“当然不是，等下去外面的试验场。”
　　一通询问后，秋霖得到的信息大致也能和现场状况对的上，毕竟昨天还有一个目击者在那里。
　　秋霖也知道这个少年有所隐瞒，但大部分描述都是事实。
　　尸妖的残骸已经回收，从现场那边收拢回来的那一堆蓝色的‘金属’方块，现在也还在实验室里进行化验。
　　秋霖问：“那个迷雾身影你知道是谁吗？”
　　“不知道。”路一鸣摇头道：“从头至尾那家伙就没说过一句话，但他应该是想要救那个怪物的。”
　　看来那个家伙就是昨晚造成S市异样的罪魁祸首了，不仅瘫痪了网络系统，而且阻拦了管理局的人员调动，来无影去无踪。
　　不论对方是妖精还是人类，这等于是狠狠的抽了管理局的脸。
　　“询问结束了？”路一鸣想了想，问道：“请问昨晚这房子外边有没有什么奇怪的东西出现？”
　　“奇怪的东西？”
　　“比如火车啥的。”
　　“你在做梦吧，这里怎么可能有火车，跟我来，带你去见狐妖。”
　　那个东西，只有自己看见了吗？
　　秋霖带着路一鸣穿过一条廊道，期间有几人对着秋霖打了招呼，秋霖也只是微微颔首。
　　来到一间房门的外面，秋霖轻轻的打开门，“就在这里面了，狐妖和铃汐现在都在里面休息，你最好不要发出声音，看看就行。”
　　“嗯。”
　　路一鸣点了点头，然后走了进去。
　　这个房间和他醒来的那个差不多，也有三张床铺，不过设备比较多。
　　“呼—呼—呼。”
　　少女的呼吸声在房间里格外的清晰，路一鸣看到一张床上，露出了铃汐吊在床板下的脑袋。
　　这爪娃子睡相是不是有点差啊，头都快掉到床下去了。
　　小狐狸在哪张床上呢？
　　路一鸣刚走一步，铃汐似乎被惊醒了，她迷茫的睁开眼，看向发出声音的地方。
　　为什么那两个人有些眼熟？
　　“路一鸣？秋姐？”
　　路一鸣将手指竖在嘴唇上，
　　“嘘，轻点，璃璃在哪？”
　　铃汐捂住嘴，指了指旁边的床铺，然后她看向秋霖，眼神有些不解，似乎是在询问路一鸣为什么在这里。
　　昨晚将狐狸带回来后，她就因为妖力枯竭晕倒了过去，之后的事情她是一概不知道。
　　秋霖笑了笑，还能为什么，作为昨晚事件的参与者，路一鸣肯定是要被带回来审问的。
　　而且，昨晚局里的支援虽然没有及时赶到，但还是有一个不归属分局管理的顾问赶到了。
　　那种恐怖的灵质能力，必须得到确认。
　　路一鸣走到中间那张床头。
　　床上躺着一只陷入熟睡中的白色狐狸，非常可爱，小狐狸吧唧了一下嘴，似乎是吞了口口水，然后说起了梦话。
　　“公子......你不要摸肚子了......嘿嘿，好痒啊......摸摸璃璃的头吧，摸尾巴？也可以哦，不过要温柔点哦......”
　　铃汐：“......”
　　麻了，这狐狸在梦什么啊！

第五十一章 修女姐姐是恶魔使者
　　确认完小狐狸没事后，路一鸣压着脚步声回到房间外，铃汐穿好衣服后，也悄悄的走了出来。
　　门一关上，铃汐就急切的问道：“尸妖解决了吗？”
　　秋霖笑了笑，看了眼路一鸣，“这你就该问问你的这位学弟了，我们的人员赶过去的时候，只发现了一具不成人形的僵尸还有大量散落在地面上的不明蓝色方块，具体发生了什么，那个路段没有监控录像，只有你的导师陈怀易教授亲眼目睹了最后的场景。”
　　“陈教授？”铃汐恍然道：“他昨晚是有选修课要上吗？难怪那么晚了还在学校，是他赶到救下了路一鸣？”
　　不过陈教授有这么厉害吗？
　　还是说是路一鸣一个人......
　　铃汐咽了口口水，想到昨晚见到的那个诡异至极的能力，还真有可能。
　　铃汐看向路一鸣，问道：“你的记忆昨晚是不是全恢复了？”。
　　“是的。”路一鸣点点头。
　　时间上有些不对，但也差不多。
　　“路一鸣同学，你跟我过来吧。”秋霖一边走，一边不紧不慢的说道：“路一鸣同学，你知道你身上发生了什么事吗？”
　　路一鸣跟了上去，在修女的身旁憨厚老实的笑道：
　　“发生了什么......我不知道啊，我是不是成超能力者了？”
　　“从小到大，我就一直希望我能够成为像蜘蛛侠、蝙蝠侠那样的超级英雄，我的梦想是不是实现了？”
　　少年的眼神十分的纯真。
　　秋霖奇怪道：“你的梦想不是当个旅游博主吗？”
　　瞎扯什么呢，还从小到大，你要是现在10岁我还信，但你现在都18岁了，还在做英雄梦呢！
　　“那也是我的梦想，不对，你怎么知道我的梦想是当旅游博主的！”
　　路一鸣大惊失色，这帮人不会连他上星期穿什么内裤都调查出来了吧？
　　“你不是初中时写了篇作文，还拿了银奖吗？”
　　秋霖笑道：“《旅行家的梦想》，写的还不错，挺有文采的，同期的那篇金奖《我的区长父亲》，跟你写的比起来就是垃圾，如果你去写小说的话，应该能出名吧。”
　　哦，原来是那篇作文啊，路一鸣还以为这些人把自己的里里外外扒了个遍呢，那没事了。
　　反正他从小到大也没啥黑历史，或者说全是黑历史，说起来自己干的那些坑爹事比普通人的黑历史黑的多了。
　　“有钱才能出去旅游啊。”路一鸣耸耸肩道：“至于写小说什么的算了吧，太费脑子，容易秃头。”
　　“你现在离秃头还早着呢。”
　　“那也要防患于未来啊。”
　　秋霖笑道：“问一下，你为什么要做那么多蠢事呢？”
　　“您也觉得蠢啊，但是没办法，每个人都有自己的秘密啊。”
　　“什么秘密？”
　　“那可不能说，说出来的就不叫秘密了。”
　　秋霖像是朋友一样，和路一鸣你一句我一句的聊着天，很快两人就熟络起来了，和之前的审问环节完全不一样。
　　铃汐则静静的听着，她知道秋姐这是在判断路一鸣的心理情况，路一鸣已经陷入了秋姐的节奏里。
　　妖族入世需要心理评估，人类的灵质觉醒者也需要心理评估。
　　否则给反社会人格的人拿到了强大的力量，不知会造成多少的悲剧。
　　不过两人聊得话题逐渐的变得离谱起来。
　　铃汐也越听越觉得不对头。
　　秋姐你怎么又开始了！
　　“你喜欢什么年纪的女孩子呢？”
　　“那肯定是风华正茂的少女啊。”路一鸣果断的说道。
　　“是铃汐这样的女孩子吗？”秋霖笑着撇了眼铃汐。
　　关我什么事，秋姐你别扯上我啊！
　　“怎么说呢。”路一鸣也转头看了眼表情郁闷的少女，“苏学姐的外表我是挺喜欢的，但是性格我觉得不太行，我还是比较喜欢温柔的女孩子，苏学姐太暴力了。”
　　铃汐嘴角抽搐，还不是因为你老是做蠢事，我上次那一巴掌就应该再重点，给你长点记性！
　　“那你喜不喜欢璃璃那样的女孩子呢？”秋霖继续问道。
　　“璃璃啊......”
　　路一鸣狐疑的看着修女大姐姐，他怀疑这大姐姐在给他挖坑呢，他要是说喜欢的话，是不是立马会有几个警察蜀黍过来给他戴银手镯？
　　不过内心深处总有一种冲动让他把修女大姐姐的问题给回答出来。
　　“当然喜欢啊。”路一鸣说完后连忙跟上道，“不过这个喜欢不是那种喜欢，您别误会啊！”
　　“我不会误会的。”秋霖点了点头。
　　问题继续。
　　“路一鸣同学，你觉得什么姿势最容易怀上小孩呢？”秋霖温和的笑道。
　　明明是略带有黄色性质的问题，这位修女却能够如此圣洁的问出来。
　　路一鸣愣了愣，这什么鬼问题，他表示不想回答。
　　可心中总有一种冲动，一定要把这位修女大姐姐的问题回答出来。
　　“这就涉及到我的知识盲区了......”路一鸣想了想，说道：“应该是后入吧，毕竟自然界中的动物采用的都是这种通用姿势......”
　　“s！”铃汐伸手分开两人，一把捂住路一鸣的嘴，“你们再说下去河蟹神兽就要降临了！秋姐泥够了啊，别老是犯毛病啊！”
　　路一鸣被这一打岔，才恍然惊醒，尼玛他刚才都说了些什么啊。
　　秋霖无所谓的笑道：“反正已经确认完了，小铃儿你要是这么想跟路一鸣同学说话的话，那你就去吧，我不打扰你们。”
　　铃汐喘气道：“秋姐你别闹，赶紧给个结果？”
　　结果，什么结果？
　　路一鸣忽然感觉心情有些紧张。
　　就好像是高中月考时老师公布成绩的那一刻......哦，月考什么的没啥感觉，也就高考查成绩的时候稍微紧张了下。
　　“结论是......”
　　秋霖双手交叉握住，回过头，神情欣喜，身后宛如有圣光在闪烁，她怜爱的说道：“路一鸣同学，真是可喜可贺呢，你的做人资格并没有丧失哦。”
　　“这样。”
　　铃汐也随对着路一鸣点点头，“可喜可贺，恭喜你还是个人。”
　　？？？
　　路一鸣一脸的黑人问号。
　　神特么的可喜可贺，我是不是还要说一声谢谢啊。
　　所以刚才那些问题，我要是回答出错，我就不算是个人了？
　　修女姐姐天使般的容颜，在路一鸣眼里变得恶毒了起来。
　　你不是圣洁的修女，你是恶魔的使者吧！

第五十二章 奖励你一个10平的房间
　　铃汐看路一鸣那一脸懵逼的模样，难得好心的给他解释了一下，
　　“既然秋姐认为你没问题，那就没事了，否则以你那个能力的危险性，你以后可能要终生与监牢相伴。”
　　路一鸣连忙眨眨眼，意思是自己这是合格了？
　　没有丧失做人的资格，真是太好了。
　　三人这时已经走到了楼的外面，路一鸣发现这栋楼的外部十分的破旧，和里面的崭新完全是两个风格。
　　周边似乎也全是废弃掉的拆迁房，到处都是些摇摇欲坠的老房子，见不到半个人影。
　　路一鸣问道：“这里有早餐卖吗？”
　　“早餐？”秋霖温和的笑道：“现在都已经下午1点钟了，中餐时间都已经过了，不过你要是向上帝祈祷的话，说不定上帝会赐予你食物哦。”
　　哦你个头哦，上帝真能回应信徒赐予食物的话，国外的贫民窟就不会有那么多饿死的人了！
　　铃汐不禁在后面偷笑，这两个人凑一起算是遇到对手了，等会路一鸣突然犯二，秋姐就知道这家伙的脑子是多么有坑了。
　　【选择吧！】
　　【①说出自己的真实想法//奖励：食物1自由属性点】
　　【②虔诚的向上帝祈祷食物//奖励：食物】
　　【限时：20秒】
　　来了，今天的第一发系统选项。
　　路一鸣扫了一眼，也不知道这奖励的食物会用什么方式来给他，不会啪的一下从天上掉下来砸他头上吧？
　　选什么呢......
　　1选项看起来危害也不大，说出自己的真实想法而已，这位修女大姐姐总不至于勃然大怒，然后甩他个大逼兜吧？
　　现在他的自由属性点已经用完了，是时候补充一波了。
　　于是路一鸣咳了两声，说道：
　　“上帝要真会赐予信徒食物的话，世界上有那么多信仰他老人家的贫困人民，为什么他们会吃不饱饭呢？”
　　修女大姐姐果然没有生气，她笑眯眯的说道：“你我不都知道原因吗？有些东西大家自己知道就行，讲出来的话，就很没有意思了呢。”
　　路一鸣尴尬的笑了笑：“我就是随便说说，我其实也很敬仰上帝他老人家的。”
　　铃汐暗暗称奇，路一鸣竟然吃瘪了。
　　“到了。”
　　秋霖忽然停了下来，路一鸣也紧跟着停下。
　　前面是一处十分空旷的场地，估计有两个足球场那么大，到处都是坑坑洼洼的痕迹，此时有好几个人在布置着场地和仪器设备。
　　“秋副局好。”
　　“秋副局您好。”
　　那些人纷纷向秋霖问好，秋霖颔首致意。
　　一位中年人走过来，看着路一鸣，“这位年轻人就是今天要来测试灵质能力的？听说是破坏性极大的那种？”
　　“是的。”秋霖点头道：“他就是昨晚单独斩杀了绿僵尸妖的年轻人，还是在能力初次觉醒的情况下，我们初步判定他的灵质能力属于高危级别，需要仔细的检查。”
　　“单独斩杀绿僵尸妖啊......”中年人面色和蔼的看向路一鸣，“不错，很不错，你是个很好的人才，那些成分不明的方块也是你的能力产生出来的吧？加油！”
　　什么人才？
　　“先给他肚子填点东西，他从昨晚到现在一直没吃饭。”
　　秋霖把铃汐也推了上去，“你也一起去吃，饿着肚子不好，容易得胃病的。”
　　铃汐原本不太想吃东西，她没啥胃口，但一听胃病两字，立刻感觉胃部在隐隐作痛。
　　吃，必须吃。
　　中年人将路一鸣和铃汐引到一个有着顶遮阳伞的角落，这里放着好几张凳子，桌上还有许多小零食，面包，瓶装牛奶，肉干，瓜子，花生，水果......
　　怎么感觉这是吃瓜群众们看戏的东西？
　　还有这不会就是奖励的‘食物’吧？
　　“这里的东西随便你们吃，20分钟后开始测试。”
　　中年人离开后，路一鸣和铃汐大眼瞪小眼，他看了眼在不远处站着的修女姐姐，压低声音问道：“你们想测试我的什么啊？应该不是要把我解剖什么的吧？那样我就算做鬼也不会放过你的。”
　　“解剖你有什么用，难道还要研究你的身体器官是不是被寄生兽替换了？”
　　铃汐一口一个小面包，白了他一眼道：“别多想，你昨晚的那个能力有些恐怖，一不小心就会引发不可挽回的后果，所以必须详细的检查。”
　　“那我检查完后能回去不？”路一鸣问道。
　　“回去？”铃汐想了想，说道：“如果你的能力被确认是能够控制的，那么你以后定时过来检查一下就行了，如果是那种难操控的，你可能回不去了。”
　　“啥玩意，回不去是什么意思，你说清楚点。”路一鸣吸了口凉气，“也就是说你们会扣留我？”
　　“呵呵。”铃汐狡黠一笑，“也不算是扣留，我们会首先奖励你一个独立居住的10平的房间，每天会有人定时给你送饭，给你准备好生活用品，表现好的话，奖励一个星期让你和外部通话一次。”
　　“那不就是扣留吗！神特么奖励！”路一鸣眼皮直跳，“不是，这已经比扣留还要离谱了，这不是非法监禁吗！”
　　铃汐晃了晃手指，“不是哦，你既然已经觉醒了灵质能力，那么你以后犯事，那都是移交给我们管理局的，就算是监禁也不能加上非法两字，那叫合法监禁。”
　　你们这管理局也太霸道了吧，信不信我投诉你们啊！

第五十三章 崩塌的特性
　　一切准备就绪后，那边的人朝路一鸣这边大喊道：“好了吗？可以过来了！”
　　“等我再吃点。”
　　路一鸣还想往肚子里塞点东西拖时间，观察情况。
　　场地里布置着好多桌子，桌子上摆着各类物品，还有大量的摄像机和无人机。
　　“上去吧你！”
　　铃汐一手提起他，直接把他给推了上去。
　　“你个坑货，我们可是共患难的友情啊！”
　　“到底谁坑啊，你自己那么坑你是不是心里没有点数啊！”
　　铃汐语气古怪道：“对了，记得别想着扮猪吃老虎什么的，昨晚你的表现都被我看见了。”
　　有两个人过来把哭丧着脸的路一鸣带上了场地的中心，秋霖则走到铃汐的旁边，微笑着问道：“你觉得这孩子怎样？”
　　铃汐毫不犹豫的说道：“这货脑子有坑，也就蠢狐狸会对他死心塌地了。”
　　秋霖幽幽的说道：“告诉你一个秘密，其实我询问他那些问题的时候，他的内心世界一直被一层灰幕笼罩，我并没有测出他真实的心理状态呢。”
　　铃汐惊愕道：“那秋姐您怎么会......”
　　秋霖将手指放在唇边，示意铃汐小声点。
　　“我的能力都测不出来，只有三种可能性，第一种可能，这个孩子真的是个没脑子的傻叉，第二种可能，他的身上有跟我类似的能力，并且强于我，第三种可能，有某种特殊的东西阻碍了我的探知。”
　　“可是路一鸣的能力，应该不是与心灵相关的......”铃汐恍然大悟道：“所以他真的就是个傻叉，我就知道......”
　　铃汐看到秋霖露出了关爱智障孩童的眼神。
　　家里养的鸟儿，是不是被外来的傻狍子传染了傻气呢？
　　“咳咳，开玩笑。”铃汐干笑道：“那您为什么要判定他合格呢？”
　　“虽然无法穿过灰幕，但是他身上溢出的情绪我还是能感受的到的，那种情绪，不是一个危险分子能有的。”
　　秋霖笑了道：“从那个孩子对那只狐妖的关切来看，他不是那种会危害社会的人，以往干的那些蠢事也只是蠢事而已，而且我要是把这事情上报，那么这个孩子以后的日子就难过了。”
　　省局那边肯定会派人来查路一鸣，可自己都测不出，省局那帮人也不可能测得出，后果估计会很严重。
　　秋霖不愿这么毁掉一个正值青春年华的少年。
　　还有那只狐妖，要是狐妖知道路一鸣出事了，怕不是真的会去仇视人类。
　　“秋姐，你人一直都这么好。”铃汐感叹了一声，“那么今天这能力测试后，路一鸣的去留您已经想好了吗？”
　　秋霖温和的说道：“如果确认那个能力可控，让一切恢复正常即可。”
　　铃汐心中突然有种不妙的预感。
　　“恢复正常......那是什么意思？”
　　“他回去照旧上学，你还是带着狐妖，去教她怎么生活，不是还没几天吗？”秋霖笑道。
　　这不是啥都没变吗！
　　自己还是要当保姆！
　　现在也不可能再屏蔽路一鸣的记忆，否则那个诡异的能力失控的话，那可不是开玩笑的。
　　铃汐试探性的问了下，“秋姐，我能不去吗？”
　　修女大姐姐怜爱的看了铃汐一眼，
　　“不能哦，小铃儿，要听话，乖。”
　　铃汐：“......”
　　决定了，回去立刻准备好胃药。
　　......
　　中年人一边在路一鸣的身上安放传感器，给他戴上耳机，一边问道：“年轻人，你是不是有点害怕？”
　　路一鸣点了点头，“有点。”
　　“放松，等下你就按照我们的指示，释放出你身上的力量就行。”中年人和蔼的笑道：“很快的，等我们记录好数据，你应该就能离开了。”
　　路一鸣心中腹诽，骗鬼呢！
　　铃汐还说要是测出问题，他就要被关起来了。
　　糟老头子坏得很，一句话都不可信。
　　“老先生，我问一下，这个什么能力，到底是一种什么东西？”路一鸣开口问道。
　　“叫我宁叔就行，我有那么显老吗？”中年人眉毛一扬，装作生气的样子。
　　“宁叔，宁叔您很年轻的。”路一鸣连忙改正。
　　中年人满意的点了点头，将最后一个传感器放路一鸣身上，然后说道：“所谓的能力，其实是在近百年里才有的概念，以前的人们不修这个东西，你应该看过一些修仙小说吧，里面的境界熟悉不？”
　　路一鸣点点头。
　　中年人感慨着说道：“练气筑基，结丹元婴，化神问道，一步升仙。”
　　“真的有这种境界？”路一鸣好奇道。
　　“我就随便说了本小说里的境界，虽然实际上也差不多吧。”
　　中年人摇了摇头道：“不过以现在世界上的灵气，正规修行者里别说结丹修行者了，连筑基修行者都很难出，你的那种能力是另一条路，被称为灵质能力，修的是灵质本源。”
　　“具体的就先不多说了，如果有机会的话，你以后可能还会过来听我的课的。”
　　中年人拍了拍路一鸣的肩膀，“年轻人，加油吧，像你这种人，可是万中无一的武学奇才啊，相信自己。”
　　这糟老头子像极了个大忽悠！
　　还武学奇才，你怎么不掏一本如来神掌10块钱卖给我！
　　“准备！”
　　中年人打了一个手势，霎时，广场内所有的人都朝着很远的位置跑去。
　　对能力觉醒者的测试，必须要符合国家最新下发的《灵质能力测试安全规范》才行。
　　测试破坏能力强的能力时，所有的测试人员，至少离被测者50米以上，如果确认被测者的能力属于高危系列的，根据评估，那么安全距离还要翻2-6倍。
　　这给路一鸣看傻了，你们躲这么远做什么，我又不是什么洪水猛兽。
　　“你的耳机戴稳了，还有站在这个圈里面不要乱走，你就按照我们的指示，使用你的力量，要是达不成或者做不到也不用慌，你只要说一声做不到就行了。”
　　中年人提醒了一句，也朝着远处跑去。
　　路一鸣朝试验场旁边看，发现也就铃汐一个人坐在角落的帐篷里，连那个修女大姐姐都不知道去哪里了。
　　这不禁让他有些感动。
　　同舟共患难的友情，果然就是不一样。
　　结果下一刻铃汐就嗑着瓜子朝着远处走去了......
　　在远处的地下观察室中，研究员们正在最后的调试。
　　“无人机已全部上线。”
　　“灵质分析模块上线中。”
　　“热成像仪已开启。”
　　“高速摄像仪已开启。”
　　.....
　　3，2，1。
　　时间到。
　　耳机里传来中年人的声音。
　　“第一项测试，年轻人，1号桌上面摆放着各种材料，使用你的能力去烧了它们。”
　　路一鸣看到前方的一张桌上，摆放着各种各样的金属方块。
　　“用火烧它们就行了吗？”
　　“没错。”
　　路一鸣摊开手，放在1号桌子的上方。
　　幽蓝色的火焰，在他的手上开始跳动，即使在晴朗的天空下，火焰的颜色也十分的显眼。
　　“快，无人机拉近距离！”
　　“2号无人机呢？快转过来！”
　　所有的金属，在刹那间被幽蓝色火焰覆盖，包括整张桌子在内，发生了奇特的变化，短短几秒钟，便成为了一地散落的不明蓝色晶体。
　　一直盯着监控屏幕的研究员们面面相觑。
　　尼玛刚才发生什么了？

第五十四章 附赠你一只漂亮小鸟
　　在之后的测试中，研究员们发现凡是那种火焰碰触到的东西，都会在顷刻间变为一堆蓝色晶体，包括钻石、金属铬、特级航空合金等等无比坚硬或者高熔点的物质。
　　从有机物到无机物，从金属到非金属，甚至还有生命体，路一鸣的火焰只要触碰到，就会留下一地的晶体块。
　　晶体产生的多少和大小似乎随材料的不同有所区别。
　　铃汐昨晚是已经见过了，不过今天再看的时候，还是觉得这能力就离谱的很。
　　虽然路一鸣的能力有些诡异，但是研究员们很快就讨论好了之后的测试方案。
　　耳机里响起宁先生的声音，“年轻人，你这火焰能否精准的控制？我们要确认你的火焰特性是否会一直存在。”
　　“可以。”
　　路一鸣捏起一块石头，火焰在他的手上燃烧，不过这一次石头并没有变成方块。
　　“所以你能够彻底掌控你的火焰特性？”宁先生的语气有些惊喜。
　　即使能力再强，可控和不可控之间，差了一个字便是天壤之别。
　　“并不是，我不能停下已经开始烧灼的东西。”
　　要么不触发崩塌的特性，要么触发了就停不下来。
　　“那也可以了，只要最重要的开关掌握在你的手上就行。”宁先生说道。
　　秋霖的目光中，流露出些许惊讶。
　　路一鸣的这个能力，对于不知道的人来说，简直就是初见杀神器啊。
　　在之后的持续测试中，研究员们发现，路一鸣的火焰虽然特性十分的离谱，但是火焰一旦距离路一鸣5米以上后，就会逐渐的失去效果，物品变成晶体的速度也会变慢，直到10米后，火焰会彻底的消失。
　　也就是说路一鸣的这个能力，射程很短。
　　如果误伤人了的话，解决方案也出来了。
　　只要离开路一鸣10米以上的距离即可。
　　“还没好吗，我有些晕了？”
　　“差不多了，最后一项测试，听说你会使用灵力塑形，能否给我们展现一下？”
　　“什么灵力塑形？”
　　秋霖的声音在耳机里响起，“小铃儿说你昨晚从火焰中抽出了一把刀，那就是制造术的一种展现，你能够在没有学习的情况下掌握，说明你的制造术的天赋非常不错。”
　　“制造术？”
　　“先不用考虑这么多，让我们见识一下吧。”
　　擦！你们当看猴戏呢！
　　路一鸣平复了心情，回想着昨晚的经历。
　　幽蓝色的火焰宛如彼岸里的曼陀罗花，在他的手上绽放开来。
　　话说要怎么搞来着？
　　昨晚那是下意识的就从火焰中掏出了刀，现在要再来一次，他不知道该从何开始。
　　连续试了好几次后，刀没掏出来，路一鸣却感觉自己已经到了极限。
　　昏昏沉沉倒地的最后，他看到一个裹在翠绿光芒中人影朝着他飞来.......
　　“判定结果？”秋霖问道。
　　宁先生说道：“十分稀有的能力，高危但是可控，是个很好的人才，等他毕业后可以考虑招他进我们的局里。”
　　另一个研究员说道：“潜力也十分大，这才是刚觉醒的能力啊。”
　　“我有一个请求。”
　　屋内的研究员们齐齐看向秋霖。
　　秋副局竟然也会说出‘请求’两字？
　　铃汐也好奇的看了过去。
　　秋霖不动声色的说道：“我希望关于他的能力性质，各位可以去研究，但是要保密，他的资料我不会上报到省局，档案录入也会做伪装，等陈局长回来后，我会向陈局长说明情况，不会给大家带来麻烦。”
　　各位研究员们面面相觑。
　　他们不懂秋霖的用意，为什么要隐瞒？
　　宁先生则是笑道：“我们不会多说什么的，不过明年的经费......”
　　“提高3成。”
　　宁先生笑眯眯的回头看向其他研究员，“视频资料绝不可外泄，自己偷偷捏着就行，如果有人传出去......”
　　“懂了懂了。”
　　研究员们欢呼，他们只要有研究经费就行了。
　　......
　　“你们对公子做什么了啊！”
　　“没做什么，测试了一下他的能力，没想到他的耐力这么差。”
　　“笨蛋铃鸟你个坏小鸟，我要拔光你的羽毛！”
　　“蠢狐狸你别乱来啊，要不是看到你重伤未愈的份上，信不信我把你尾巴上的毛给拔了！”
　　在吵闹声中，路一鸣睁开了眼，不知为何他的心情现在格外的舒畅。
　　兴许是听到了小狐狸的声音了吧？
　　“公子醒了！”
　　小狐狸和铃汐正打闹着，互相揪着对方的毛，路一鸣起身的动静，一下子就吸引了她们的注意。
　　小狐狸立即放开铃汐的手，扑到床上，将脑袋埋进了路一鸣的怀中，使劲的不停蹭着。
　　“公子！！！呃疼。”
　　途中少女发出了吃痛的闷哼声，但硬是忍了下去。
　　路一鸣轻抚着少女的脑袋。
　　香甜的气味。
　　这份柔软让烦躁的内心都平静了下来，感觉真是不可思议。
　　“公子你为什么不听璃璃的话啊，璃璃明明让你别出来的，......呜呜呜，璃璃以为再也见不到你了。”
　　少女一边埋怨着路一鸣的不听话，一边诉说着自己的恐惧。
　　“璃璃你的伤怎么样了？”
　　“已经好了呢，这里有个治疗法术很厉害的女人。”
　　小狐狸嘿嘿嘿的笑了起来，“公子你太厉害了，璃璃面对那个怪物只想着跑，公子却能独自打败它。”
　　少女摇着大尾巴，不由自主的就贴了上去。
　　路一鸣注意到了大尾巴的旁边，似乎又出现了一条稍微小一点的尾巴？
　　铃汐哀叹了一口气，坐在床边看着他们，“你们两个能不能停一下？也要考虑我的心情感受吧，还有路一鸣你别太过分了，我明面上还是璃璃的姐姐呢。”
　　“你才不是我的姐姐！”
　　小狐狸回头喊了一句，然后又把脑袋塞路一鸣怀里，撒娇似的把体重都压了上来。
　　“公子，我们回家好不好？”
　　铃汐：“......”
　　信不信我一个电话过去，你这公子就要进局子和肥皂佬作伴了！
　　不过现在局子好像也不管路一鸣了？
　　门被打开，秋霖从外面走了进来，她扫了床上的两人一眼，小狐狸的尾巴毛顿时全部炸开，她把被子一掀就要往里边钻。
　　铃汐一把揪住她的尾巴，将她拉了出来，这蠢狐狸在想什么呢。
　　秋霖神色肃穆的说道：“路一鸣同学，你现在有三个选择。”
　　“第一个选择，废掉你的能力，让你重新成为普通人，并屏蔽你这几天的记忆，不过这个选择很可能导致你人也废掉。”
　　“第二个选择，留在我们局里，成为我们的预备编制成员，当然我们会付给你一定的工资，你以后要听从我们的调度。”
　　“第三个选择，保留现状回归你的生活，不过你不能随便使用你的能力，就算使用，也不能造成危害，否则我们会将你缉捕归案，并加重惩治，后果是你可能永远都要被囚禁。”
　　路一鸣问道：“请问第三个选择，我还会被屏蔽记忆吗？”
　　“这一次不会了。”秋霖摇头说道：“普通人才需要被屏蔽记忆，比如这一次尸妖造成的影响实在太恶劣，我们只能将那些受害者或者目击者的记忆屏蔽，并且伪装成事故，否则民众会惶恐不安的。”
　　“第三个。”
　　这还用多想？
　　路一鸣说完后，立刻问道：“那么璃璃呢？以后我见得到她吗？”
　　小狐狸听到公子在谈论自己，也瞪大了眼睛，屏住了呼吸。
　　修女大姐姐拍了拍铃汐的背，有些坏坏的笑了起来，
　　“不仅能见得到，而且还免费附赠你一只漂亮的小鸟，买一送一哦。”
　　铃汐：“？？？”
　　“什么漂亮小鸟？我对养鸟没啥兴趣。”路一鸣嫌弃的说道。
　　秋霖好奇的问道：“为什么？”
　　“鸟类这种动物，直肠子，乱拉屎，感觉很麻烦。”
　　谁乱拉屎了！
　　铃汐捂着肚子。
　　不行了，这胃又开始隐隐作痛了。

第五十五章 合约
　　在一间办公室里，有一位漂亮的女秘书给路一鸣递来了一份合同。
　　“路一鸣同学，这是我们拟定好的合约，请你确认后签一下字，签完后你就可以走了。”
　　路一鸣将合同拿了过来，粗略的扫了一遍后，他问道：
　　“就这些？”
　　合同上都是一些就算不用说，路一鸣也会做的事情。
　　比如不可在普通人面前暴露能力。
　　不可跟普通人说明妖族的存在。
　　不可使用能力牟取不当利益。
　　不可随意使用能力伤害他人。
　　......
　　违者皆会受到管理局的制裁。
　　女秘书奇怪的说道：“你还想要多少？如果你对这份合约有什么不满，可以跟秋副局说明。”
　　路一鸣看了一眼旁边的修女大姐姐......
　　秋霖在一旁温和的笑着，用彷如圣女般的微笑释放着暖意，可路一鸣莫名感觉背后有点凉凉。
　　大姐姐你这笑容，让我瘆得慌啊。
　　“没有没有。”路一鸣干咳了两声，继续往下看。
　　前面的合约条例都还行，不过后面几条看得路一鸣眉头皱了起来。
　　“这个我需要听从管理局的调动是怎么回事？”
　　秘书解释道：“比如某些特殊情况下，管理局可能需要你的协助，你需要无条件听从局里的调度。”
　　“无条件？”
　　你这也太霸王条款了吧？
　　人家去叙利亚打暑假工都还有大把的工资呢，虽然不知道有没有命花，但你至少在合约上给我写上干活会有报酬吧？
　　路一鸣试探的问道：“那个，你们不会把我当炮灰，让我去给你们卖命吧？”
　　女秘书摇头道：“放心，一般情况下我们不会征召民间的能力者的，其实隐藏在民间的灵质能力者数量不多，但也有不少，大部分都是只觉醒了一点微弱的能力，比如造个小水球，喷个小火球那种程度，所以我们是不会征召他们的。”
　　“所以你无需担心被当炮灰，天塌下来了，也会有管理局和政府在前面顶着，你们这些人肯定是最后一批上的。”
　　听着女秘书的解释，秋霖在一旁微微笑着，没有说话。
　　路一鸣这种情况，肯定要特殊对待，否则为什么她不把路一鸣的资料录入系统，而是做封存处理？
　　这位秘书并不知道路一鸣的能力是什么，现在路一鸣的资料已经被列为了机密，具体的资料信息，现知晓的除了亲自参与了测试的那些研究员外，唯有秋霖和那个还在省局开长会的陈局长才能调看。
　　“懂了。”
　　路一鸣拿起合约，指着上边的另一个条例，
　　“那么这一条呢，怎么看起来这么奇怪，不允许和妖族生孩子，就算要生孩子，也必须得到管理局的审批？”
　　现在夏国不是为了缓解人口老龄化，鼓励大家生育了吗？
　　秋霖眼神一亮，想要说话，但女秘书一看就知道咱们的副局又要口吐怪话了，她立马抢先解释道：
　　“妖族和人类现在生出来的孩子，基本上都是没有灵智的野兽，无论你怎么养，都养不聪明，危害性很大，近几年发生了好几起半妖伤人吃人事件，所以为了社会的稳定，我们不建议人类和妖族生孩子。”
　　秋霖在一旁插话道：“只需要一个小小的保护措施，那你们也可以尽情的享受快乐，还不用承担......”
　　在外边‘偷听’的铃汐实在忍不住了，你至少把门关好了再讲黄段子吧，我站在门口不用集中注意力都能听到了。
　　“停！”
　　铃汐推开门走了进去，抱怨道：“秋姐你能不能别老是把话题引到奇怪的地方去啊，沈姐姐已经解释的够好了，你就不用再补充了！”
　　小狐狸也走进来，好奇的问道：“什么保护措施？”
　　铃汐一把将小狐狸拎到门外面，“小孩子不要听这些东西，也不要打听，对你的成长不太好。”
　　“笨蛋铃鸟我只比你小了十岁！我才不是小孩子！”
　　秋霖被打断了话，神情有些不满道：“不是叫你们两个去休息吗，小铃儿你妖力枯竭，至少要修养三天，璃璃你的伤还只是愈合了表面而已，一个月内最好都少走动，否则牵扯到伤口，有你受的。”
　　“我没啥感觉啊。”
　　小狐狸看向铃汐，眨眨眼道，“我的伤已经好了，我们今天就回那边吧，放心，我这次肯定听你话的。”
　　“伤好了？让我康康？”
　　铃汐冷笑着，突然伸出手点了一下少女的腰部。
　　“嘶—疼疼疼疼！”
　　小狐狸咧着嘴，捂着腰嘶声哈气。
　　昨天那种伤势，失血过多外加尸毒侵袭，即使有了治疗能力者的恢复，也不是一朝一夕就能好的，今天能够走动已经算是狐妖的体质很强了。
　　如果不是路一鸣在这里，这狐狸估计根本就不会从床上爬起来。
　　铃汐这一肾击，让少女一时没忍住痛，在一道白光中变成了一只毛色雪白的狐狸，狐狸的腹部明显有一道还未褪去的伤口，一看就缝了好多针。
　　铃汐蹲下身子，单手捧着下巴用嘲讽的语气说道：“就你这样子还想回家？老老实实的先给我在这里躺几天，素月姐姐每天都会来给你治疗，等你能够随意跑动了再考虑回去的事吧。”
　　“你个坏坏铃鸟！”
　　“蠢狐狸你能不能别乱叫我名字了！”
　　路一鸣走过去，将小狐狸轻柔的抱在了怀里，“好好治伤。”
　　“......喔。”
　　铃汐扶住额头，这蠢狐狸偏要和她作对，到了路一鸣这，就是一句话的事。
　　路一鸣抱着小狐狸回到了椅子上，指着桌上的合约。
　　“最后一个疑问，什么叫做我需要配合你们的测试研究？”
　　女秘书先看了秋霖一眼，然后解释道：“比如灵质能力的使用和测试，你是以火作为媒介的自然系能力者吧？那么我们可能有时会邀请你过来测试一下你的能力使用情况，记录数据，其他也没什么。”
　　“自然系能力者？”
　　路一鸣一脸懵逼的问道：“你别告诉我还有其他的还有超人系和动物系的能力者？”
　　“你海贼王看多了吧！”
　　铃汐忍不住吐槽道：“又不是什么恶魔果实的能力！话说你的问题怎么这么多啊，赶紧签完给我滚蛋，现在都已经晚上10点多了，我整个人都累得要死啊！”
　　“这鬼名称不就是引导我去往那个方面想吗！”
　　路一鸣愣住，“等等，还有怎么就10点钟了，今天周四，我去，我今天课全部旷掉了，专业课都旷了！”

第五十六章 可以烧掉一切的火（求追读）
　　路一鸣最后还是签下了这份合约，没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　说实话这合约还行，除了最后那几条，其他的不用说，路一鸣自己都会去遵守。
　　“狐狸，走了。”
　　“笨蛋鸟你做什么？”
　　“睡觉。”
　　“我才不要跟你一起睡觉！”
　　“谁跟你一起睡觉了！两张床，你说梦话我还嫌你烦呢！”
　　“你还打呼噜呢！”
　　“谁打呼噜了！”
　　铃汐骂骂咧咧的，将狐妖从路一鸣那边抱了过来，说实话她着实有些困了，需要好好的休息一下。
　　这狐狸肯定更需要时间休息，这会估计是凭着一股毅力撑着，以她那种伤势，连续睡死几天都正常。
　　小狐狸转头问道：“公子会来看璃璃吗？”
　　“会啊，你好好养伤。”
　　“嗯，璃璃会好好养伤的。”
　　“拜了。”
　　铃汐背对着路一鸣挥了挥手，表示走了。
　　虽然不想再见到这二货，但是没办法，往后估计还要频繁见面。
　　不过今天的路一鸣似乎挺正常的。
　　希望这家伙以后也能有这种表现。
　　......
　　路一鸣总算是拿回了自己的手机。
　　10点钟了，又累又饿，外加精神疲惫，也是时候回家休息了。
　　虽然他也是刚睡醒，但总感觉跟没睡过一样。
　　一个扑克脸男人开着车送他到了安康小区的门口，期间一句话都没说，路一鸣也没有去问他什么问题。
　　路一鸣下车后，扑克脸男人打转方向盘，很快就开走了。
　　这时，他才打开手机微信。
　　不出所料，没有几个人给他发过消息。
　　毕竟他就没加几个人的好友。
　　也就徐明杰发过几条信息和语音，还打了几个视频电话。
　　还有他的房东问他人去哪了。
　　[路一鸣，你人呢？]
　　[昨晚小区出重大事故了，燃气管道爆炸，伤亡了十几个人，你不会就是其中一个吧？]
　　[人呢人呢？敲你门你也不应。]
　　[你家窗户怎么还碎了？]
　　[艹，你回一句啊，泡妞也好什么也好，回一句先啊。]
　　......
　　前前后后接近20多个消息。
　　路一鸣看着这些信息，心中有丝丝暖意，他编辑一条信息发了回去。
　　[放心，我还活着，配合警方去做了一下调查而已。]
　　20秒后。
　　[卧槽，吓死我了，我还以为你嗝屁了，活着就好，妈的我现在出来找你，咱们一起去吃顿夜宵，早上一起床听说小区里死伤了一堆人，你还不见了人影，我还以为你人没了。]
　　[你昨晚什么都不知道？]
　　[我昨晚戴着耳机打战地7呢，我那耳机高效隔音完全降噪，估计地震了我才会知道外边发生了什么。]
　　路一鸣站在小区门口，望了一圈里边的场景，原本热闹的小区现在变得十分的寂寥，连保安亭的保安都是个生面孔。
　　徐明杰出来后，两人来到老地方搓了顿烧烤，这一次路一鸣一个人就吃了上百元的烤串，所以最后他把钱给付掉了。
　　途中徐明杰想打探昨晚发生了什么，都被路一鸣以警方保密不让说给糊弄了过去。
　　正如铃汐说的一样，有些东西自然是知道的越少越好，否则整天活在不安和恐惧中，那还怎么生活？
　　“明早记得去向辅导员说一下情况啊，他也以为你可能挂了，都准备给你家人打电话了。”
　　“嗯。”
　　与徐明杰分开，路一鸣回到自己家里，时间已经到了11点20分。
　　随便洗了个澡，洗漱完毕后，时间来到了11点35分。
　　路一鸣坐在电脑椅上，摊开手掌，一朵幽蓝色的火焰漂浮在他的手上。
　　终于有时间自己探索这个能力了。
　　系统的个人面板浮现在眼前。
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：7、力量：5、体力：6、敏捷：6（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：1】
　　【当前状态：正常】
　　这个火焰到底是什么？
　　话说这东西真的是火焰吗？
　　蓝火的特性，在经过管理局的测试后，路一鸣也大致明白了一些。
　　名为‘事象崩塌’的特性，这个事象指的可以是非生物，也可以是生物。
　　特性的触发与否，由他来主观判断，要么不烧，要么烧起来后就停不下来。
　　火焰一旦烧上物体，在离自己一定范围内的时候，就会持续到把物体烧干净为止，远离他的话，火焰就会变得衰弱以至消失。
　　路一鸣下意识的想拿点东西烧一下，他把手伸向墙壁，好在及时的止住了。
　　烧什么也不能烧墙，否则房子塌了怎么办？
　　窗户现在还漏着风，那房东止不定明天要让他赔钱呢。
　　路一鸣随便挑了本没用的本子，将火焰覆盖在上面。
　　一瞬间，本子便成为了散落的细小颗粒，落在桌面上，颗粒的大小比烧灼金属留下的方块物要小的多，量也要少很多。
　　差不多类似于半勺盐的那种感觉。
　　路一鸣从厕所那里接了半碗水，往水里扔进去一团火苗。
　　霎时，水和碗一起开始了变化。
　　在火焰消失后，桌面上留下了大小不一的幽蓝色方块颗粒。
　　其实这些实验今天就已经做过了，但路一鸣还是很好奇这其中到底发生了什么转化。
　　总感觉十分的神奇。
　　这符合物理学定律吗？
　　这些颗粒究竟是什么东西？
　　物质的转化应该是有一定的过程的，但这些过程在自己这边似乎全被忽略了。
　　到目前为止，路一鸣还没见到自己蓝火烧不掉的东西。
　　在连续烧掉一些杂物后，路一鸣止住了想要继续探索的欲望，再烧下去，家里说不定就只剩下自己和手里的蓝火了。
　　还有一堆意义不明的方块。
　　就像有些人买了液压机玩，一段时间后，家里说不定就只剩下人和液压机了......
　　等有时间找个没人的地方慢慢测试。
　　他也想探究一下，这个火焰的特性，究竟是什么？
　　明天还要上课，现在也差不多12点了。
　　睡觉喽。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢lris的1500打赏

第五十七章 150号元素
　　11点50。
　　路一鸣躺在床上，准备睡觉。
　　在安静的环境下，他的入睡时间大概在10分钟左右。
　　不过今天的他，一躺下去，脑海里就跳着乱七八糟的画面，昨夜的那些经历，被他一点点的回忆起来。
　　怪物青面獠牙的狰狞面孔，磅礴的大雨，幽蓝色的火焰，受伤的小狐狸，天上飞的铃汐......
　　所有的一切在脑海里重新的开始演绎。
　　直到现在，他才感受到了名为恐惧的情绪，对他产生的压力是多么的大。
　　不过很快，斑驳的画面全部被抹去，少女的和熙笑容取代了那些乱七八糟的事物。
　　朦胧的声音，朦胧的房间里，温暖的阳光从小窗口里照射进来。
　　一切回到了那个奇幻的早晨。
　　这些年来，路一鸣一直觉得生活挺无趣的，不管被其他的感情如何支配，内心却如顽石一样毫无波动，只是在随波逐流，得过且过，这才是寂寞和无趣的源头。
　　那曾在以往的一个个昼夜里，带给他痛苦的那些回忆，在想起那个少女后，现在尽皆只余甜美的韵味。
　　嘟—嘟—嘟—
　　嘎吱嘎吱嘎吱——
　　就在路一鸣即将进入睡眠的时，从窗外，传来了有些熟悉的声音。
　　这声音......自己昨晚是不是听到过？
　　路一鸣从床头拿起手机，但他竟然发现，手机竟然亮不了屏。
　　拍床头灯，但灯也亮不了。
　　咔吱——
　　这个声音应该是车门开了。
　　【选择吧！】
　　【1进入列车//奖励5自由属性点】
　　【2不进入列车//奖励：无】
　　【限时：30秒】
　　果然又是你！
　　从床上下来，路一鸣走到窗边拉开窗帘，果然看见一辆形式复古的列车飘在空中，离他的窗户大概有5米左右的距离。
　　敞开的车门中，依然是一层浓郁的黑暗帷幕，不知道里边究竟是什么东西。
　　路一鸣不动声色。
　　直到30秒后，列车响起了一声悠扬的汽笛声，嘎吱嘎吱的开走了。
　　寂静的夜间，仿若一个人都没有，似乎只有那辆列车在空中驰骋着。
　　这东西不会每天晚上都要跑我这边来溜达一圈吧？
　　路一鸣有些牙疼，这种诡异的东西谁进啊，5个自由属性点，奖励倒是丰厚，但是你没说有没有危险啊。
　　不过自己现在也算是有了些自保能力，或许可以尝试去里面看看......还是算了，要是这玩意给他运到什么奇怪的地方去怎么办？
　　明天要是还能见到的话，自己倒是可以用火焰去烧一下列车的表面部位，看看能不能烧个洞出来，那样可能可以直接看到里面的场景。
　　这个想法不错，刚才竟然没去尝试，可惜了。
　　不过这鬼一样的列车到底是从哪里冒出来的？
　　为什么会出现这种现象？
　　带着想不通的困惑，路一鸣回到床上，很快陷入了沉睡中。
　　---------
　　异常事物管理局，路一鸣走后，大概在11点半的时候，一位研究员拿着一份打印好的文件进入了收拾东西，准备下班的秋霖的办公室，他的脸色看起来通红通红的，显然有些激动。
　　秋霖抬头问道：“你是宁博士那边的助手吧，都这么晚了，有什么事？”
　　研究员激动道：“秋副局，是关于那个蓝色晶体的性质研究，我们有重大的发现，我觉得有必要跟您汇报一下。”
　　秋霖扬了扬眉，问道：“怎么说？你可别告诉我这是什么奇怪的放射性物质。”
　　“不是！”研究员马上说道：“不是放射性物质，这点您不用担心，我们对这种蓝色颗粒进行一系列光谱原子测量分析后，我们发现构成其形态的元素，已经不属于118种元素里的任何一种了，您知道吗？它的原子序数竟然是150！”
　　“150？”秋霖一直温和的表情也变得诧异起来，“你不会以为我没上过高中吧？这种元素真的存在？不该是在生成的那一刻，就直接衰变成了其他的元素吗？”
　　众所周知，元素周期表上的元素，越往后化学性质越活泼，到了94号以后的钚元素，在自然界中几乎无法稳定存在，更别说还要再往上的元素了。
　　主要原因是因为在原子核的尺度上，原子核中的质子和中子是靠‘强相互作用力’作用在一起的，这个力很大，但作用距离很短，如果质子和中子数过多的话，这个力就会减小，无法抗衡电磁排斥力。
　　即使是118号气奥元素，也是在合成之后很快就会衰变，并且半衰期极短，只有12毫秒。
　　这序数150的元素竟然能稳定存在于空气中，这就十分的离谱，而且这玩意竟然还没有放射性，不过好在也没有放射性，否则那么多方块堆在一起，超过临界质量开始裂变，一不小心就诞生了一朵美丽的蘑菇云了。
　　“所以这方块晶体有什么用吗？”
　　研究员神情激动道：“具体性质我们还没研究出来，不过这是序数150的原子啊，应该是属于第七周期的全新元素，那就说明在其前面，至少还有31个我们还没发现的新元素，只要能够发表出论文，这肯定能够得到下一年的诺奖的！”
　　“然后呢？”秋霖面色依然温和，“你不会忘记了下午我的请求了吧，你们不是已经答应了吗？”
　　面色虽然温和，但修女的语气已经逐渐冰冷下来了。
　　“可是......可是，这可是150号元素，代表着诺奖啊，说不定元素的名称会用您的名字来命名呢！”研究员的声音都有些控制不住了。
　　“咚咚！”
　　这时，办公室的门被敲响。
　　“请进。”
　　“宁博士？”研究员看向推门的那人。
　　“小兔崽子。”
　　宁博士怒气冲冲的走了进来，一把将研究员的头给按到了桌上，发出了重重的‘砰’的一声。
　　他自己也低头道：
　　“秋副局，抱歉了，是我对去，否则秋副局你尽可来找我问罪。”
　　研究员被突然按在桌上，一时没反应过来，只能支吾的发出听不清楚的声音。
　　秋霖微笑着颔首道：“希望宁先生您能够说到做到，我也要下班了，宁先生早点休息吧。”
　　修女留下一道曼妙的背影，宁先生一直按着研究员的头，直到秋霖的脚步声消失。
　　......
　　通往地下研究所的电梯中，研究员不岔的说道：“为什么宁博士您一定要听秋副局的话？您也知道这发现是有多么的惊人吧，这可是能够留名千古的发现啊！”
　　“够了。”宁先生拍了拍研究员的肩膀，叹了口气道：“你年纪还小，不知事情的轻重，这次我不怪你，在这几年内，你们研究可以做，但是绝不能外传，否则秋副局发怒了，我可救不了你。”
　　“为什么？”研究员还是不解，“我们可以只发表论文，把一些150元素的样本共享出来就行。”
　　“150号元素的来源呢？你怎么解释？这个发现肯定会引起科学界的动荡，不是你随便就能糊弄过去的。”
　　宁先生摇头道：“最后肯定会引出来很多麻烦，那个年轻人怕是这辈子都不得安生了。”
　　研究员囔囔道：“为了科学，他一个人牺牲一下又怎么了，我要是他，我就把自己的力量贡献出来，而不是藏着。”
　　“别再说这种话了，你又不是他。”
　　宁先生长叹了一口气，“刚才我若是不进去，你现在估计已经彻底失去了今天和昨晚的记忆，接下来还会被辞退，如果还想继续干下去的话，那就谨言慎行吧。”
　　“彻底失去记忆？”研究员突然感觉身体有些发凉，“她刚才不会想要杀了我吧？”
　　“自然不是这么低级的手段。”宁先生轻声道：“这位秋副局可没你想的那么简单啊......”

第五十八章 路同学你立大功了啊（球追读）
　　19号，星期五早晨，路一鸣熟练的按掉6点20的闹铃，多躺了几分钟后，才迷迷糊糊的起床。
　　望着熟悉的房间，在连续经历那么多魔幻的事件后，路一鸣忽然有了一种恍若隔世的感觉。
　　从401出来后，他看了一眼402的门。
　　那两个家伙，应该还在管理局那边睡觉吧？
　　小区里面，早上的人流变得少了很多，因为前天晚上的事情，导致有许多大学生昨日连夜搬家，不过路上没人在谈论‘怪物’什么的。
　　想必那个管理局已经处理好了所有的目击者。
　　人类活在这样由谎言编织而成的世界里，也不知道是该为不知道真实的世界而悲伤，还是该庆幸有人遮掩了真相，给予了他们平和的生活。
　　来到学校，路一鸣在一众同学们诧异的目光中，大摇大摆的走进了专业教室。
　　班长李梦月还没意识到路一鸣的出现，路一鸣就已经从她手上拿过签名表签了名字。
　　班级里雅雀无声了几秒后，同学们纷纷的围过来朝路一鸣打探消息。
　　“你为什么昨天一天都没来学校啊？”
　　“路一鸣，听说你租的地方出现管道爆炸事故了？”
　　“是不是死了很多人？”
　　......
　　班长李梦月被一堆人围在中间，化好的妆都被挤得掉了，她护住自己的脸，尖声叫道：“你们都给我回去，要上课了！”
　　路一鸣从人堆里强行挤了出去，他和这帮乐子人没有什么好说的。
　　或许有部分人是真的想要关心他，但还有那么一部分人就是单纯的想找乐子和八卦听。
　　反正自己也不能把真实的情况说出去，让他们自己揣测去吧。
　　班级左下角的位置，徐明杰和另外两个原室友已经坐好了，那两个照例在双排玩王者农药。
　　“来了？”徐明杰笑得很开心，“你怎么每天都踩点啊？”
　　“又不是高中，迟到几分钟又如何。”路一鸣无所谓道。
　　高中的时候，有部分老师甚至不希望他来学校呢，踩点什么的无所谓了。
　　“明天我叫你，一起去学校？”徐明杰提议道。
　　“不要，你6点就起床，太早了，我都可以再睡半小时了。”路一鸣果断拒绝。
　　又不是什么可爱的小姐姐，和个男生一起去学校有什么意思？
　　“嘿嘿。”徐明杰神秘的笑了笑，“我在我们小区那边认识了一个长得很漂亮的女生，身材超级好，她也是大一新生，不过是农林大的，你要是明天跟我一起走的话，我就带你去认识一下。”
　　“其他学校的？”路一鸣奇怪的说道：“你不会是想让我去给你当僚机吧？”
　　“小声点！”徐明杰脸有点红，“我挺喜欢她的性格的，这两天我都特意等着她从楼上下来，再假装遇到她，制造两人相处的契机，但我不会说话啊，两个人在路上走，什么话都不说，实在是太尴尬了，你能想象那种抠出三室一厅的尴尬感觉吗？”
　　路一鸣点了点头，“这我好像挺在行的。”
　　那是相当的在行，论玩尬的，在座的他论第二，没人敢称第一。
　　徐明杰：“......”
　　差点忘记了这位是个社牛。
　　路一鸣笑道：“你那学姐呢，你放弃了？”
　　徐明杰颇有些郁闷的说道：“放弃了，那学姐根本不愿与我讲话，送什么都不要，我也说过了，我才不会吊死在一棵树上，男人的征途是星辰大海啊。”
　　路一鸣呵呵道：“你不怕我过去，反手把那女生泡走？”
　　“也是啊......”
　　徐明杰盯着路一鸣的脸看了看，“总觉得不能让你见到她，不然我就没有任何的优势了......你不是已经有一个还是两个了吗？能不能别和我抢？成事后我请你吃十顿饭。”
　　“你这话说的跟我喜欢抢别人女朋友一样。”路一鸣瞥了他一眼，说：“自己去泡吧，我到时候说不定做点什么奇怪的事出来，那女孩估计再也不会跟你一起走了。”
　　“也有道理，不过你给点建议也好。”
　　徐明杰还想再讨点经，毕竟路一鸣现在是他唯一能谈论这种问题的大学朋友了。
　　“加了微信没？”
　　“加了，不过还没怎么聊过。”
　　路一鸣呵呵道：“那我建议你主动挑起话题呗，比如她喜欢玩什么游戏，看什么电视剧，你先去问问，再去按她的喜好学习，我劝你动作快点，如果她真有你说的那么漂亮，一个月后她就是别人的女朋友了。”
　　徐明杰大惊：“真的假的，看来我必须先生米煮成熟饭，不，先下手为强了。”
　　“你那话有点危险啊......”
　　路一鸣打趣的话还没说完，班长李梦月的声音响起。
　　“路一鸣同学，请出来一下，王辅导员找你。”
　　......
　　辅导员名叫王立群，是个地中海的中年人，戴着眼镜，身高大概一米七还不到，以路一鸣一米八的身高，直接就能看到他脑袋上那圈光溜溜的反光层。
　　班长李梦月和王辅导员在走廊那边交流了一会，便回到了教室，临走前还给了路一鸣一个意义不明的媚眼，搞得他茫然的很。
　　王立群和蔼的笑道：“路一鸣同学，你昨天一整天都没来上课，是参与了警方的协助调查吗？”
　　你怎么知道的？
　　路一鸣是想这么解释，但是他还没来得及说啊，徐明杰是唯一知道的那个。
　　“啊这......我是参与了，不过您是怎么知道的......”
　　“警方的表彰都发来学校了啊。”王立群脸笑得跟菊花一样，“听说是因为你的及时发现，拯救并疏导了小区人员，才让受害者们的数量减少了很多，否则当时伤亡的人数还要多好几倍，你救下了很多人，这是见义勇为，立了大功啊！”
　　路一鸣：“？？？”
　　什么鬼？
　　为什么这个人说的煞有介事，跟真的一样？
　　这么捧我真的好吗？
　　说到底那天晚上，那些人的伤亡，追根溯源也是与他有些关联的。
　　即使并不认识，但良心总会有些不安。
　　路一鸣试探性的问道：“那个......辅导员，我昨天的请假条能不能补一下？”
　　王立群拍了拍路一鸣的肩，“要什么请假条，以后有事跟我说一下就行，组织部那边原本还想给你开个表彰大会，不过警方说你不想出风头，所以表彰大会就免了，这学期你只要绩点合格，奖学金必有你的，努力学习啊。”
　　路一鸣：“......好的。”
　　无语了，到底是哪个人给他安排的剧情？
　　能不能给他看下剧本是怎么写的？
　　（球追读，求推荐票，求收藏）
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢卧阳离犸和漫步的七夜的月票

第五十九章 陈怀易的邀请
　　7:55，早自习结束，路一鸣拿了《画法几何》和《高等数学》两本书，和徐明杰一起朝着1号教学楼的位置走去。
　　路上，徐明杰翻着手里黑色课本，抱怨道：“这画法几何里的破题难得我头发都要掉了，听说下学期还要学啥阴影透视，那玩意更难，我们的学长上年直接挂了二十几个，补考的也有好几个还是没过。”
　　“我觉得还行吧。”
　　路一鸣表示凭自己的智商，这点东西还难不到他。
　　“就你聪明。”
　　徐明忽然想到一件事，“话说昨天的专业课已经布置好我们接下来的专业作业了，你没来上课，所以可能不清楚接下来要干什么，要不我给你讲讲？”
　　“哦，群里发的ppt我大致看了下，大概就是用pvc纸板做个立方体构成吧，反正时间还早，不慌。”路一鸣随口说道。
　　前两周的专业课作业全是针管笔画墨线图，无聊的很，这次的作业倒是有些意思，但路一鸣最近哪有时间去静下心来搞这东西。
　　两人进入教室，找了个稍微靠后的位置坐了下来。
　　“路一鸣路一鸣！”
　　徐明杰看着手机忽然大声叫了起来，惹得周边的同班女生奇怪的看着他。
　　“干啥？轻点。”
　　徐明杰压低声音，激动的说道：“那个女生她回我信息了！”
　　路一鸣没好气道：“回你信息就回你信息呗，你这么激动干什么，难道她答应你当你女朋友了？”
　　“哪有这么快！”徐明杰脸红着道：“我问她喜欢看什么电视剧，她说她喜欢看动物世界。”
　　嗯？
　　动物世界不是纪录片吗？这玩意还出电视剧了？
　　路一鸣差不多三四年没看过电视了，对现在有什么热剧真的不太了解，网剧他也不怎么喜欢看。
　　“那你可以问问她喜欢什么动物，如果她说喜欢狗或者猫，你以后可以尝试着养一下。”
　　徐明杰点点头，“好主意。”
　　徐明杰给那个女生回复了一条消息后，内心开始忐忑不安，脚不自觉的抖了起来。
　　“擦，你能不能别抖腿，桌面都摇了，人家这个时候应该也在上课，说不定没时间回你。”
　　“哦，也是，诶，她回了！”
　　“她喜欢什么？”
　　徐明杰看着手机屏幕，有些不确定的说道：“她说她喜欢......老鼠和青蛙？蜥蜴还有泥鳅？”
　　这女生喜好有些神奇啊，喜欢养两栖类的宠物？正常的女生都不该都是猫狗派的吗？
　　在路一鸣思索的时候，徐明杰已经逛起了淘宝店，准备网购这些非正常的‘宠物’了。
　　......
　　上午的4节课过的很快，高数老师准时的在11：25下了课，已经饿得不行的大学生们如同蚂蚁一般，朝着学校的三个食堂分散而去。
　　路一鸣原本想去食堂吃饭，不过刚从教室走出去，一个沉稳的男声响起。
　　“路一鸣同学，稍等一下。”
　　路一鸣回过头，看到叫住他的，是一个带着眼镜的中年人，头发花白了一部分，气质十分的优雅，20年前这个男人肯定是能够迷倒万千少女的美男子。
　　即使是现在，那种大叔控的女孩，也会主动的去倒贴。
　　“您是？”路一鸣问道。
　　“还记得前天晚上的那道雷吗？”中年人和蔼的笑了笑。
　　“那是您放的？”
　　路一鸣惊愕的看着中年人，在那个大雨天里，如果不是那道天雷劈的怪物僵直在地面上，再给他长两条腿，他都没办法追上那个玩意。
　　徐明杰在一旁疑惑道：“路一鸣你在说什么？什么雷？哪个游戏里的技能？”
　　“你先走吧。”路一鸣说道。
　　“哦，我先去吃饭了。”
　　徐明杰走后，中年人对路一鸣招了招手，让他跟着过来。
　　两人来到连接1号教学楼和2号教学楼之间的天桥上，此时两旁都是放学走动的大学生，各种声音混在一起，无比的嘈杂。
　　“是不是觉得很吵？”中年人回头笑道，“不过你和我也不熟，所以这种人多的地方才是最好的相见场所。”
　　路一鸣开口问道：“您究竟是谁？是异常事务管理局的人吗？所以那天晚上才会帮我？”
　　有关那道雷的事，他虽然也告诉了秋霖，但秋霖只是点了点头表示知晓，并未给他解释。
　　“我吗？
　　中年人背靠在天桥的栏杆上，呵呵笑道：“我是交通大学汉语言学院的古文学教授，陈怀易，还有一个理论物理学的博士学位，并且也是管理局的顾问，名下还有12栋房，我的老婆是全球500强企业的经理，我的儿子现在在米国剑桥攻读博士，孙子昨天拿了校园十佳歌手第十名。”
　　？
　　路一鸣听的一愣一愣的。
　　我就问了个你是谁，这人怎么扯出这么一大堆的鬼话！
　　你是多么想要跟别人炫耀你的家庭生活幸福美满啊！
　　其他的也就罢了，孙子拿十佳歌手第十名有什么好炫耀的！
　　这个人脑子也有问题吧？
　　路一鸣硬着头皮问道：“那个，陈教授，您找我有什么事？”
　　可别告诉他这教授就是来找他炫耀的。
　　陈教授笑了起来，对着路一鸣伸出了拳头，“路一鸣同学，你有没有兴趣加入我的实验室？”
　　“实验室？”
　　路一鸣忍不住说道：“您别逗我了，我就是个大一新生，而且专业是建筑学的，跟您的汉语言或者物理学全都一点不搭噶好吧，您到底有什么事，直说吧。”
　　“我没逗你，这才是我找你的原因。”
　　陈教授摊开自己的手，露出了一块幽蓝色的方块状晶体，晶体在阳光的照耀下，释放着迷人的色泽，比最高级的蓝宝石还要澄净。

第六十章 云中鸟（求追读）
　　“这是我的......”
　　路一鸣面色一变，“您是那天晚上拿到的吗？”
　　这种由自己的蓝火诞生的不明晶体，他到现在还没弄清楚其具体作用。
　　那天晚上应该散落了很多在地面上，估计是全被管理局收走了。
　　陈教授点了点头，说道：“原本我昨天想去局里那边看看你的情况，不过我昨天满满的都是课，抽不出时间，反正你也是交大的学生，我找你也方便，所以今天我就直接过来堵你门了。”
　　路一鸣皱眉问道：“所以您的意思究竟是？”
　　这种晶体到底是什么，值得一个管理局的顾问亲自邀请他？
　　陈教授伸出另一只手，“我在这里诚挚的邀请你加入我的实验室，我会给予你相应的补贴，每个月2万起步。”
　　“这蓝色方块是什么东西，对您很重要吗？”
　　路一鸣再蠢，也意识到了这种蓝色晶体，绝对有着什么特别的地方。
　　至于加入陈教授的实验室？
　　你说加入我就加入，那岂不是很没面子。
　　路一鸣虽然缺钱，但2w而已，他还不是那么的在意，要是这陈教授心怀恶意怎么办？
　　“现在的年轻人，心眼都这么多的吗？算了，反正这也是你的东西，告诉你吧。”
　　陈教授收回了手，徐徐说道：“这种晶体我那天晚上捡了好几块回去，经过我的研究后，我发现其结构性质可以说是无比的稳定，火焰，高温，电击，酸碱腐蚀等等外部影响，全都无法对其产生作用，唯一能对其产生影响的，就是灵力。”
　　“灵力？”
　　“跟我来。”
　　陈教授转身进入了2号教学楼，路一鸣犹豫了一下，也跟了上去。
　　他们来到了一间已经下课空了的美术教室。
　　“你看好了。”
　　陈教授将幽蓝色方块捧在掌心里，在路一鸣的注视下，这块晶体忽然向外释放出了亮蓝色的光，晶体迅速的软化，如同液体一般缓缓的开始流动，最后，凝成了一只笔一般的物体。
　　陈教授意味深长的说道：“你看懂了吗？”
　　【选择吧！】
　　金边白底的选项出现。
　　【1不屑的说道：“你是哪个马戏团来的小丑，这魔术不好看，重来。”//奖励：？】
　　【2鼓掌，敬佩的说：“您的戏法真是太厉害了，能不能教教我怎么变？”//奖励：无】
　　【限时：10秒】
　　这问号是什么鬼？
　　不会要拿雷劈他吧？
　　那天晚上的雷要是给他来一下......他可不是超级真新人，对十万伏特已经免疫了。
　　“啪啪啪！”
　　路一鸣用力的鼓起了掌。
　　“？”
　　陈教授一脸懵逼，这货在干什么？
　　我没让你鼓掌啊。
　　路一鸣敬佩的说道：“陈教授您的戏法真是太厉害了，能不能教教我怎么变？”
　　陈教授：“......”
　　不懂就不懂，你可以问啊，去你的戏法，你是不是在调侃我？
　　有关路一鸣的基础资料，陈怀易也从管理局那边拿到了，他知道这个学生脑子有点秀逗，没想到还能这么的装傻。
　　陈怀易长叹了一口气，“我知道你现在还是不相信我，觉得我居心莫测，那这样，我给秋霖打一个电话，这样你该放心了吧？还有，我还是铃汐的导师，你要是信她的话，也可以试着相信我一下。”
　　路一鸣恍然，原来铃汐说的那个导师就是你啊。
　　“那就感谢陈教授了。”
　　路一鸣原本也对这个陈教授的来历有些怀疑，既然他愿意自证身份，那样最好了。
　　陈怀易在拨通一个号码后，按下了免提。。
　　嘟——嘟，铃声响了几下后，对面接了电话。
　　“喂，陈顾问，你有什么事吗？”
　　路一鸣瞬间就听出了这个声音正是那个修女大姐姐的声音，温和宛如春风。
　　“秋副局，我今天找了路一鸣，我希望他能加入我的实验室，不过他怀疑我的身份和我的目的，你帮我劝一下他。”
　　“你找了路一鸣？他在你旁边？”
　　“没错。”
　　“把电话给他，我有话对他单独说。”
　　......
　　陈怀易将手机放桌上，用眼神示意路一鸣去对话。
　　路一鸣一时不知道该怎么开口，上一次跟女性打电话还是在上一次了。
　　是不是先该问好？
　　“那个......修女姐姐，您好啊？”
　　噗——
　　对面响起了另一个女孩的轻笑声。
　　“小铃儿你笑什么笑，赶紧去给我把路一鸣带过来，给你15分钟。”
　　“让我去？”
　　“我们这里就你最闲了，不是你去谁去，还能省点油费。”
　　“......哦。”
　　少女似乎是弱弱的答应了，紧接着那边响起窗户被打开的声音。
　　陈怀易觉得有点不对劲了，我这找你确认我的身份呢，你怎么就要把路一鸣给带走了？
　　秋霖的声音再度响起：“路一鸣，陈教授在你的旁边吗？”
　　路一鸣回头看了眼，看到陈怀易不停的眨眼.....
　　“不在。”
　　“那就行，那个老家伙找你加入他的实验室？”
　　“是的。”
　　老家伙？
　　陈怀易摸了摸自己的胡渣，自己才只有四十多岁，虽然头发有些白了，但怎么就成老家伙了。
　　秋霖这个女人，表面上陈顾问陈顾问的叫，背后却叫他老家伙，果然女人都是两面派。
　　“别听他的鬼话，他让你加入他的实验室另有目的，总之以后无论是谁找你加入他们的组织或者机构，你都不要答应，记得第一时间联系我。”
　　陈怀易：“？？？”
　　我能有什么目的？
　　能不能别这么编排我！
　　陈怀易直接喊出了声：“秋霖你这就过分了吧，我找路一鸣同学加入我的实验室关你什么事啊？用得着这么损我？”
　　好歹我也是你们的顾问啊！
　　秋霖诧异道：
　　“原来你在听啊，那我明确的告诉你，路一鸣不会加入你的实验室的，你是想从他身上获取些什么吧？那个东西我们已经分析出一定的成果了，你要是有兴趣，等会可以和他一起来局里一趟。”
　　“行行行，我倒要看看你们的成果是什么。”
　　陈怀易不耐烦的把电话挂掉，心中却是越来越敢兴趣了。
　　他只是用普通的仪器和试剂分析了一下蓝色晶体的理化性质，而大学城分局的地下研究所，人才、仪器、设备都是顶级的。
　　毕竟是几所一流大学和政府共同出资出人打造的实验室。
　　让秋霖这么果决的原因，一定是因为他们真的研究出了什么很重要的东西。
　　......
　　在遍布白云的天空中，一道轻盈的身影划破低空的云层，少女皱着眉，品尝着从云层里带出来的水汽。
　　“今天的云......味道还是不行啊。”
　　一缕阳光从云层间隙中恰巧照到了少女的身上，她轻轻笑了起来。
　　“不过阳光还是很暖和的啊。”
　　（求追读！）
　　（麻了！手太冷，键盘已经敲不动了！）
　　（28国考，考试地点竟然被分配的很远，那我还要27提前一天过去隔壁市！尽量留个存稿吧。）
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢yorickdark，路见回首、parado的月票

第六十一章 芜湖起飞
　　[路一鸣，你人呢？在学校的哪里？]
　　[教2美术教室。]
　　[我待会在教二五楼天台那边降落，你在五楼那边等我。]
　　[天台？这不合适吧，我饭都还没吃呢。]
　　[啊？什么不合适，赶紧的，等下少不了你吃的。]
　　路一鸣收起手机，对着陈教授含蓄的说道：
　　“抱歉了陈教授，您也听到了，那边不让我加入您的实验室，那我先走了。”
　　陈怀易摆摆手说：“没事，秋霖那个女人，仗着自己职位高，跟我摆谱呢，我待会也会过去，等会见吧。”
　　既然秋霖说的那么绝了，他也没想法再去邀请路一鸣了，浪费时间而已。
　　陈怀易走后，路一鸣朝着五楼走去，铃汐会飞他是知道的，所以他莫名的有些激动了起来。
　　莫非今天就可以体验一波人在天上飞的感觉了？
　　人类对飞行的向往，同对高处的恐惧一样，一直以来都是铭刻在基因深处里的。
　　不过世界上要是真的有那种飞天遁地的修行者，那......其实也与普通人无关，普通人才是真正向往飞行的求道者与探索者。
　　来到五楼的露台上，路一鸣隔着栏杆朝着天上望了望，想要找到那个可能会飞来的身影。
　　等了几分钟后，还是没有等到。
　　一道声音忽然从后边的屋顶上响起。
　　“你傻乎乎的一直抬头望天干嘛？”
　　伴随着午间的热风与阳光，路一鸣回过头，眯着眼朝着声音发出的方位看去。
　　一双白皙修长的腿微微摇晃着，少女坐在檐口，单手端着下巴居高临下看着他，背后的暗青色长发在阳光下仿佛镀上了一层金色的膜层。
　　“你什么时候过来的？”路一鸣问。
　　“挺久了。”铃汐想了想，说道：“来了差不多3分钟了吧。”
　　“哈？”
　　路一鸣的脸一黑：“我也就站了5分钟，你有毒吧，看我被太阳晒这么久！”
　　铃汐乐呵呵的说道：“秋姐给了我15分钟的时间，我过来才花了5分钟，寻思着时间还早着，就想看看你在干什么。”
　　少女从屋檐上轻飘飘的落下，重力在她身上好像没有任何的效果，好在她穿的不是裙子而是休闲中裤，否则不知道牛顿的经典力学在她的裙子上起不起作用，说不定到时棺材板要被气的掀起来。
　　“准备好走了吗？”
　　听到这话后，路一鸣那略有不爽的心情顿时烟消云散，他搓着手，嘿嘿笑道：“我需要做什么吗？”
　　第一次被别人带着飞，该做什么？
　　在线等，急。
　　“没什么需要你做的。”少女悠然的说道：“你待会别乱叫就行了。”
　　“？”
　　不好的预感。
　　要不还是算了，总感觉这个女人想要打击报复他。
　　路一鸣吞了口口水，后退了一步，“那个，我能不能打车过去？这种事对我这个年纪的孩子来说，可能还是早了一些，我觉得以后我们可以先熟悉一下......”
　　“废话怎么那么多，你算个屁孩子，走了！”
　　铃汐忽然抓住了路一鸣的手臂，翠绿色的光芒从少女的身上冒出，天台好似刮起了一阵小小的旋风一样，地面上有许多灰尘被卷起。
　　路一鸣仿佛看到了这位少女的背后，长出了一对透明的毛羽翅膀，翅膀轻轻一扇，强大的升力便将周边的所有尘埃排斥了出去。
　　几乎就是在眨眼之间，路一鸣便感觉自己的双脚离开了地面，然后是离开了天台，耳旁是呼啸的风声，最后教一教二两栋教学楼完整的出现在了他的视野之中。
　　此时估算高度，他至少离地面有了200多米。
　　铃汐两只手提着路一鸣的肩膀，不过她并非是靠单纯的力量吊着路一鸣，有一股风流从下往上吹，抵消了路一鸣本身的重力。
　　“芜湖！”
　　路一鸣有些激动的喊出了声，不过看到下边有一批学生路过，他立即闭上嘴。
　　这个位置，教二教一那边正在上第五节课的学生，以及下方路过的学生，稍微抬下头就能看见他和铃汐。
　　“你确定这样没事？不会被发现吗？”
　　路一鸣仰头想去瞧少女此刻的表情，但无论怎么仰，他都做不到转90度以上的脑袋，毕竟他又不是猫头鹰。
　　“放心，有幻术在，一般人看到了我们，只会觉得看到了两只鸟。”
　　“哦，这样啊。”
　　路一鸣露出了原来如此的表情。
　　铃汐坏笑道：“记得等会别乱叫，吵到人就不好了。”
　　“？”
　　呲——！
　　突然攀升的加速度和在耳边轰鸣的风声，顿时将路一鸣激动的心情给打碎的一干二净。
　　你这速度也太快了吧？
　　完全不像他原来想的那样，在天上可以往下看到壮丽的风景，他只觉得所有的景色都是一瞬就飞过去了，走马观花，跟坐高铁也差不了多少。
　　路一鸣忽然想起来，那些从高处往下看到的风光，都是在极高的地方拍的，比如飞机之上。
　　“你—能—慢—点—不！”
　　“啊？—你说—什么？我听不见—啊—”
　　“@#ap;%”
　　......
　　大概4分钟后，铃汐的速度终于慢了下来，路一鸣耳边呼啸的风声也减小了不少。
　　这一次铃汐选择落在了管理局的门口，并将路一鸣轻放在了门口草坪上。
　　路一鸣捂着嘴，半跪在草坪上，肚子里翻江倒海，还好早上吃的那些东西早就消化的干净了，不然肯定要吐出来。
　　铃汐贼贼的笑道：“本次飞行所需费用，100元，请问您是用现金支付，还是扫码支付？”
　　路一鸣险些没憋住，“就你这破服务水准，还想收我100元钱！你想得美啊！”
　　这不仅体验了人在天上飞的感觉，还体验了魂在后面追的感觉，要不是没有投诉渠道，路一鸣肯定要投诉这个家伙一笔。
　　“我很少带人的，你别得了便宜还卖乖。”
　　“呵呵。”
　　“喔喔！公子你来了！”
　　小狐狸惊喜的声音响了起来。
　　戴着蓝色贝雷帽的雪发少女从台阶上跑下来，朝着路一鸣奔了过去，不过看到路一鸣那难受的样子后，她立刻意识到了发生了什么。
　　前几天她也被铃鸟这么搞过好几次。
　　小狐狸右手指着铃汐的脸，左手叉腰道：
　　“坏坏铃鸟，你对公子做了什么啊！”

第六十二章 延续的路（求追读）
　　“说了几遍了！别乱叫名字啊！还有别用手指指着别人的脸，很没礼貌的！”
　　“我就指！坏坏铃鸟，坏铃鸟！”
　　在小狐狸和铃汐打起来之前，秋霖从台阶上带着笑容走了下来，修女大姐姐还是一样的穿着，一样的风姿绰韵，身上仿佛要溢出来的温暖，让肚子里翻江倒海的路一鸣忽然觉得好受了不少。
　　秋霖温和的说道：“路一鸣同学，请稍微等一下，还有一个人应该也快要过来了。”
　　“是那个陈怀易教授吗？”路一鸣问道。
　　“是的。”
　　铃汐抬头好奇道：“陈教授也要过来了？”
　　陈怀易虽然是她的导师，但实际上就是一个挂名的身份而已，双方日常也基本没啥交流，至少铃汐是根本不懂什么古文字学的。
　　“他想邀请路一鸣加入他的实验室。”秋霖说道。
　　“实验室？就他这......”
　　铃汐还想贬低一下路一鸣，不过她很快意识到陈教授看重的也许不是路一鸣的学识。
　　秋霖询问道：“路一鸣同学，能告诉我陈教授找你加入他实验室的原因吗？”
　　路一鸣沉默了几秒钟后，从草坪上捡起了一块拳头大的石头。
　　幽蓝色的火焰在手掌上浮现，石头被包裹进去后瞬间消失，一块小小的蓝色晶体方块出现在他的手掌心中。
　　“应该是因为这个东西的原因。”
　　“果然，那天晚上陈怀易拿到了一部分的样品吗？”
　　秋霖盯着路一鸣手里的蓝色晶体，这东西的性质他们已经差不多摸索出了一些了，昨晚那些研究员们到现在一直都没睡觉，还在疯狂的通宵加班，毕竟这玩意表现出来的特性，实在是太吸引人了。
　　理化性质稳定无比，只接受灵力的侵袭与改造，在灵力注入的时候，能够随心所欲的改变形状，成型速度极快，一次就能固形，并且能够多次的重复使用。
　　即使在超常规的高温高压下，晶体被强行破碎，但是其气化后，只会变成一团蓝色的气体，在冷凝后，依旧会具有同样的效果。
　　“公子，能给我看看是什么吗？”
　　有苏璃璃满脸兴趣盎然的凑上来，踮起脚凑过头去看路一鸣手上的东西。
　　“给你。”
　　路一鸣将手往下放，少女暧昧的笑了起来，她一只手拿起蓝色晶体，然后用另一只手将路一鸣的手拿过来，放在自己的头上，眯起眼睛轻轻蹭了蹭。
　　铃汐：“......”
　　算了，习惯了。
　　路一鸣失笑，帮少女正了下歪掉的帽子，“被摸头真的会很舒服吗？”
　　“如果是公子的话。”
　　小狐狸晃了晃脑袋，调整了一下手的位置，“像铃鸟那样的，我才不要她摸我的头。”
　　“谁没事干摸你头啊！”铃汐忍不住吐槽道：“蠢狐狸你真的越来越像狗子了，你们青丘狐族一族的脸都被你丢完了！”
　　秋霖在一旁笑道：“我觉得倒像是一只可怜的小猫咪。”
　　小狐狸撅起嘴抗议，“不应该是惹人怜爱的狐狸吗？”
　　铃汐翻了个白眼，“你的词汇量可真丰富，哪里学的，秋姐你是不是早上给她看奇怪的东西了？”
　　路一鸣收回了伸出的手。
　　铃汐和修女大姐姐在旁边看着，这样明目张胆的骚操作，他还真是有些不好意思。
　　虽然这里的人都不是常人，但这种可能会让他彻底丧失社会地位的行为，还是少做点比较好，不然养成习惯后，以后在外头控制不住，被人举报了那就离大谱了。
　　画面感已经有了。
　　警察蜀黍：怎么又是你？过来，自己先拷上，喝杯茶再走......
　　......
　　温暖的手离开后，小狐狸失落了一下，她将蓝色晶体捧在手里，敏锐的感知让她瞬间察觉到了这种晶体的异常之处。
　　一丝妖力被她注入其中。
　　少女手上的晶体绽放出了湛蓝色的光，晶体方块变成了一团流动的液体，然后渐渐的凝固起来。
　　“公子，这东西似乎会因妖力的注入产生形态变化呢。”
　　铃汐也是第一次见到这种物质的变形，她好奇道：“这种蓝色晶体究竟是什么？”
　　秋霖忽的抬起头，望向前方，有一辆黑色的奥迪车从巷子里驶了进来，停在了管理局外边的停车位上。
　　从车上下来的人，正是陈怀易教授，也是异常事物管理局的顾问。
　　陈怀易看到草坪上的那几个人后，爽朗的笑道：“秋副局，小铃，你们等我多久了？中午路上有些堵，我已经尽量开最快了。
　　哦？青丘的那只狐狸也在这里啊，不错不错，对了，我饭都没吃就过来了，有中饭吃不？我挺久没吃管理局的员工餐了，有点想念。”
　　陈怀易的表现非常平易近人，不过铃汐却是知道这个人有点不正经。
　　原本初次见面时，铃汐还被他身上的气质给迷惑到，觉得这是个非常沉熟稳重的人类大佬，不过上次带着狐狸和他见面后，这人的形象就彻底在铃汐的心目中垮掉了。
　　秋霖还没说话，小狐狸瞧了陈教授一眼，忽然想起了什么。
　　“我还没回过青丘，所以不能给你茶叶。”小狐狸出来说道。
　　有苏璃璃还以为这人是来找她要茶叶的。
　　“我不是过来问你要茶叶的。”
　　陈怀易摇摇头，他看向秋霖，“秋副局，你定个流程吧，是先吃饭呢，还是先带我去见识一下你们研究出了什么？”
　　秋霖声色柔和道：“陈顾问您既然都这么风急火燎的赶来了，那我自然不能拖时间，我先带您去实验室那边一趟，您应该就知道为什么我不让这个孩子加入你的实验室了。”
　　“哦，我倒要见识下。”陈教授笑道。
　　两人的面色都很和善，不过铃汐听出了这两人的话语间竟然都夹杂着丝丝的火气......
　　怕不是待会一言不合要打起来的那种。
　　虚空中仿佛有两种无形的气场在对撞，让夹在中间的铃汐的生出了一手鸡皮疙瘩。
　　抽象系的能力者果然没一个是简单的。
　　小狐狸抿着嘴，这两人看起来外表都挺弱的，但感觉都不是她能对付的，要是打起来伤害到公子怎么办？
　　路一鸣倒没感觉到什么紧张的氛围，不过看大家都不讲话，他也不讲话。
　　手不自觉的就动了起来，放在了小狐狸的头上。
　　并不想做什么，也不是在寻求着什么，只是这样，内心便平静了下来。
　　人生如果像是一条道路一样不断延续，自己的前半生算是在崎岖长满荆棘的山路上不断的前行，现在更是拐进了奇怪的道路，前方都是未曾见过的事物。
　　不过，感觉这样很不错啊。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢慕辰辉200点打赏

第六十三章 小狐狸的尾巴是我的
　　最后自然还是没有打起来，两种气场的碰撞很快就消失，好似就从来没有出现过一样。
　　秋霖和陈怀易两人都笑得很和善。
　　这或许就是成年人之间的对抗吧？
　　小狐狸也松了口气，她尾巴上的毛刚才差点全都炸开了，虽然没有那天晚上面对尸妖时的危险感，但还是让她有些喘不过气。
　　少女的大尾巴无意识的摇啊摇，打到了路一鸣垂下的手，让路一鸣感到有些痒痒的。
　　路一鸣往小狐狸的裙子后边看了看，这团毛绒绒的东西他早就想去摸摸看了，所以在尾巴再次打到他手的那一刻，他下意识就抓住了毛绒绒的大尾巴。
　　入手就感到了柔软顺滑的手感，还带着一点点的凉意，而且还非常的有弹性，路一鸣捏了一下，甚至能感受到毛绒团子对外的排斥力。
　　该怎么形容这种舒适感呢......
　　要是睡觉的时候能够枕着这个东西，也许自己能够在10秒钟内睡着。
　　“嗯！啊！”
　　少女发出了一声惊呼。
　　小狐狸并没有强行去把尾巴抽回来，她一言不发的，幽怨的望着路一鸣。
　　气鼓鼓的样子，生气的表情，也是相当的可爱。
　　小狐狸幽怨道：
　　“公子你在做什么啊，下次能先说一声吗，璃璃是不会不给你摸尾巴的。”
　　铃汐、秋霖、陈怀易一起朝着路一鸣那边看去。
　　路一鸣赶忙放掉大尾巴，他实在是太好奇这团尾巴的手感了，大脑还没反应过来，手就已经抓上去了。
　　铃汐呵呵笑道：“行啊，路一鸣，没想到你上手速度还挺快的，感觉怎么样？手感不错吧，我都有点想把这尾巴当成我的专属抱枕了。”
　　小狐狸瞪了铃汐一眼。
　　“璃璃才不是抱枕！”
　　陈教授推了下自己的眼镜，目光火热道：“能不能让我也来摸一摸这个，我可以给钱......”
　　“不行！绝对不行！”
　　小狐狸直接当场拒绝。
　　公子也就算了，她的尾巴可不是什么阿猫阿狗阿鸟都能上手的。
　　鸟的话那是没办法，自己暂时还打不过，等她实力超过笨蛋铃鸟，她要反过来去撸铃鸟的毛。
　　陈怀易顿时感觉自己心碎了一小块。
　　不伤心，要冷静。
　　想当年自己年轻的时候，也是风流倜傥的少年，狐妖的大尾巴他也不是没去摸过，甚来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------至在非洲草原游历的时候，还有母狮子追着他呢！
　　秋霖面带笑意道：“陈顾问，璃璃可是不到14岁的女孩子，你一个大老爷们的，不怕被人鄙视吗？路一鸣同学，你说是不是？”
　　陈怀易微微张开口......
　　不到14岁？
　　你骗鬼呢，这狐狸的年纪也许比他还要大！
　　路一鸣则是一愣，卧槽你这是给我挖坑呢！
　　如果我说是的话，以后我是不是就不能摸小狐狸的尾巴了？
　　不行，这尾巴我撸定了，谁都拦不住！
　　【选择吧！】
　　【1将狐狸的尾巴分享出去//奖励：黑化的狐狸一只】
　　【2抓住狐狸的尾巴，并且宣誓自己对尾巴的所有权//奖励：1自由属性点】
　　【限时：10秒】
　　......
　　将小狐狸的尾巴分享出去？
　　不可能，除非他死！
　　这次的选项深得他意。
　　1秒都不用，路一鸣立刻做出了选择。
　　路一鸣朝着身旁的少女说道：“璃璃，你的尾巴能再给我摸一下吗？”
　　“啊？”
　　小狐狸一时没反应过来，路一鸣直接上手，将少女蓬松的大尾巴给揣在了手里。
　　路一鸣转过头，对着旁边的三个人，用郑重的语气如是宣告：
　　“这尾巴就是我的！你们谁别想了！”
　　“哈？”
　　铃汐一脸懵逼，这熟悉的味道，这二货是不是又突然犯病了？
　　秋霖笑得很开心，太有意思了这个孩子。
　　路一鸣脸不红心不跳的，在宣誓完自己对小狐狸尾巴的主权后，他还轻轻的撸了一下，将上面有点乱掉的毛给撸顺了。
　　反正做都做了，再怂的话，那真的是对不起自己那天的觉悟。
　　或许这样挺不知廉耻的。
　　不过再想想的话。
　　在明媚的阳光下。
　　能够顺着所珍重之人的毛绒绒的大尾巴，这正是幸福的代名词啊。
　　狐妖少女大概是意识到了自家的公子所说话的意思，她脸上泛起一抹潮红，举止显得有些不自然。
　　“公子......你能这么说，璃璃很开心呢，要是能够换个地方的话，璃璃会更高兴的。”
　　换个地方自己说不定就要被举报抓走了！
　　路一鸣眼看氛围越来越奇怪，他将大尾巴放下，赶紧转移话题道：
　　“那个，咱们到底有什么事？我中饭也还没吃呢。”
　　秋霖笑着点了点头。
　　“那陈顾问，我们走吧。”
　　太有意思了，这么多年来，她还是第一次看见有人在她的面前，能够这么轻松写意的搞事情。
　　陈怀易若有所思的看着路一鸣和狐妖，这两个家伙明显很不对劲啊，莫非这个小子已经成功的拿下了这只青丘的狐狸了？
　　秋霖还是有点东西的，用感情攻势来攻陷青丘狐妖，这样的话至少能够保证狐妖不会投向会馆那边，而且还能把路一鸣绑在管理局的车上。
　　这等心计！这女人好恐怖！
　　陈怀易忽然有些后悔之前和这女人针锋相对了，日后要是被坑怎么办？
　　被腹黑的女人记小本本了，怎么办？
　　在线等，急。
　　陈怀易僵硬的笑道：“那我们走吧，我也好久没见过研究所里的那帮同事们了，他们的头发估计又掉了不少吧？”
　　秋霖打趣道：“你的头发不也是白了不少？估计再过两年也要掉了。”
　　陈怀易：“......”
　　不可能，真正帅气的男人，即使变老了，也是不会秃头的！
　　五人进入外表显得破旧的管理局楼内，朝着一处角落走去，那里停着一辆电梯。
　　秋霖拿出一张紫色的id卡，在电梯侧面的蓝色荧屏上刷了一下，电梯内部顿时响起了某种物体移动的声音。
　　大概半分钟后，电梯门往两侧打开，露出了内部的空间，里边的轿厢是明亮的银色光泽。
　　秋霖进入轿厢内，黑衣的修女在银光闪烁的狭小空间里，宛如圣女一般回过身，她轻起红唇，缓缓道：
　　“欢迎各位来到大学城分局的地下研究所，这里也是管理局最重要的地方，从此刻开始，你们所见到的一切，都要保密，各位的手机、等通讯设备已经被强制关机，请不要惊慌。”

第六十四章 管理局的地下研究所（求追读）
　　电梯里，小狐狸拉了拉路一鸣的袖子。
　　路一鸣往少女这边看了下，那双浅红的眸子似乎想说些什么。
　　他低下头，将耳朵贴近少女。
　　小狐狸瞥了其他几人一眼，然后压低了声音，
　　“公子，这里有好几个气息十分强大的存在，全面压制了我的妖力。”
　　那次被铃鸟带到这里审讯时，她就察觉到这里藏着好些个人类的高手，当时的她全身妖力都被弥散的气息压制的无法动弹，这两天虽然没有这种感受了，但在她走进电梯的时候，那股感觉又重新的回来了。
　　这一次妖力虽然没被压制，但她还是感受到了沉重的压力。
　　铃汐出声道：“说话不用藏着掖着，我们这里的确是有几个比较厉害的家伙，但你这次是来做客的，不用担心有人对你出手。”
　　小狐狸一缩脖子，反驳道：“璃璃才不是担心自己呢，璃璃是在担心公子！”
　　叮——
　　电梯门打开。
　　灯光明亮的白色走廊进入视线。
　　轻柔带着些机械嗓音的女声从通道里响起。
　　[人工智能管家‘爱尔’为您服务，接下来请所有来访者进行扫描与登记，您的一切行动都将在爱尔的记录下......]
　　秋霖出声说道：
　　“进入权限管控模式。”
　　一道蓝色的光束从通道里照射出来，秋霖站在最前面，这道光从头到脚扫描了秋霖的全身，整个过程持续了10秒钟左右。
　　[已确定来访者为a级权限所有者，是否管控权限？]
　　“是。”
　　[权限已转移成功，爱尔将无条件听从您的指示。]
　　“本次来访者无需记录扫描，资料无需上传，有关信息全部删除。”秋霖说道。
　　[已收到命令]
　　“好了，你们一起出来吧。”秋霖回头道。
　　......好高级的人工智能。
　　路一鸣虽然早就知道这个世界的科技比他上辈子的世界科技要发达一些，但这种可以轻松对话的家伙，他也是第一次见。
　　跟在秋霖的身后，穿过银白色的合金墙壁通道，路一鸣一边走一边摸着墙壁，一脸的兴致盎然。
　　高科技啊，果然上面的破烂房子只是伪装而已。
　　毕竟可以隔空关掉他的手机，这等技术有些强的，这种神秘的风格完全符合他对这种秘密组织的想象。
　　“能管好你的手不？”
　　铃汐无语了，这家伙怎么就像个没见过世面的土老帽一样。
　　“公子，这里真漂亮呢，根本不像是在地下。”
　　小狐狸也一边走，一边好奇的东抠抠西碰碰，看见什么都想去摸下。
　　对于一只在山里宅了几十年的狐狸来说，人间界的一切其实都很吸引她的注意，如果不是入世以来遇到了各种事情，她可能早已沉迷进人类生产的东西里了。
　　陈怀易在旁边笑着说道：“这里当然漂亮，这儿是周边几个一流大学和政府出资出人倾力打造的实验室，咱们的分局也只是碰巧运气好而已得到了管理权，绝大部分分局都没这种待遇。”
　　“那这里主要是研究什么的？”路一鸣问道。
　　“主要研究啊......”秋霖温和的声音响起：“研究各种可能会对人类产生危害的异常事物，就是我们的主要研究了。”
　　异常事物管理局，难怪叫这么个名字。
　　路一鸣还想问些什么，秋霖却朝着左边拐去。
　　铃汐在一旁轻轻说道：“已经到了，这里是研究所的区域。”
　　路一鸣连忙往左跟上，前方的场景顿时豁然开朗起来，里面是一个宽敞的空间，估计有50平左右，看样子是个会议室，此刻有几个人在一张桌子上讨论，争的面红耳赤。
　　“我还是不相信这序号150元素是可以稳定存在于世界上的！我怀疑这是某种假象！它在我们的大脑中产生了集体幻觉，我们看到的都是假的！”
　　“你别太执着了，我们不是已经测定过了吗，它的微观构成完全符合正常形态的原子，只是不知道为什么，它就是不会发生衰变，即使质子和中子数目合起来高达350以上，那庞大的原子核却没有任何躁动的迹象。”
　　“或许是在量子领域中，在真空零点能作用下激发了量子涨落，使得强相互作用力的作用被放大太多......”
　　“也有可能这是某种更高维的元素，如果我们将它的原子结构在微观层面进行拓扑，或许能够得到真正的展开形态......”
　　“大家中午好。”
　　秋霖开口打断了他们的讨论，否则不知道什么时候才能讲完。
　　“秋副局来了！”
　　那些研究员停下讨论，纷纷朝秋霖打招呼，有经历上次测试的研究员看到了路一鸣，眼睛顿时一亮，立即过来要去拉路一鸣的手。
　　“同学你到底是怎么......我去，怎么咬人啊！”
　　小狐狸直接一口咬了上去，还是铃汐眼疾手快，扯住小狐狸的尾巴，避免了研究员手臂被咬到。
　　“坏鸟你又揪我尾巴！”
　　少女回头咧着牙，可爱的小脸凶气十足。
　　“路一鸣摸得，我就摸不得？”
　　铃汐把狐狸拉了回来，“还有在这里咬人，你是不是想被镇压个几十年啊？”
　　“我的尾巴是公子的！”
　　路一鸣：“......”
　　没错，就是我的！
　　铃汐白了她一眼，“你还真把他话当真了？”
　　研究员悻悻的收起手，他也不敢再去随便拉路一鸣了，作为分局管理下的研究所，他对妖族一事也是清楚的，被普通小女孩咬了最多留个牙印和血而已，要是被这白头发狐狸尾的女孩咬了，怕不是手臂要当场断掉。
　　“诶，这位不是陈教授吗？”
　　研究员终于看到了站在后边位置的陈怀易了，他热情的走上去，“陈教授好久不见啊，上次见到你还是在3个月前吧，今天来有什么事吗？”
　　陈怀易不仅是古文学的权威，也是兼修了工科的大佬，前几年还在这里干过几个月，所以他自然被研究所的人熟知。
　　陈怀易却没有回答，他死死的盯着桌上的那些蓝色晶体，他只是测过其理化性质，没去考虑过是否有新元素这种可能，自然不可能去测。
　　陈怀易目光灼灼：“你们刚才说，这玩意的元素组成里有150号元素？这个150是名称，还是指的是它的原子序数？”
　　研究员一愣，他转头看了一眼秋霖，他还是知晓这个修女的厉害的，不敢乱说话。
　　秋霖平淡的说道：“陈顾问不是外人，你说吧。”
　　研究员这才点头道：“不是有150号元素，这晶体，就是由第150号元素所组成的单质！”
　　如雷贯耳的一句话。
　　原来如此。
　　陈怀易深沉的看了一眼秋霖，难怪这女人坚决不让路一鸣加入他的实验室，如果路一鸣的能力能够产生新元素的消息流传出去，那么这个城市，将成为整个世界的瞩目之地。
　　从此以后s市别再想太平了。
　　（一个好消息一个坏消息）
　　（坏消息：明后天都要出去，28号国考，没时间码字了）
　　（好消息：有三章存稿，不过明天暂时就一更了）

第六十五章 阴霾的身影
　　饶是路一鸣自己，也是听得一脸懵逼。
　　150号元素？
　　你特么没在逗我吧？
　　作为优秀的理科生，路一鸣高中的理综成绩稳定在260以上，高三的那些化学综合题，什么根据试剂的反应表现来推导试剂种类，元素种类，写化学方程式，这些都需要你熟知元素周期表的运用，所以他很清楚元素周期表上只有118个元素。
　　这150元素是从哪里跑出来的？
　　而且还是自己的火焰弄出来的产物......
　　路一鸣立即就懂了为什么这些人望着他的眼神那么的火热。
　　为什么陈教授会邀请他进入实验室。
　　秋霖走过去坐在了一张椅子上，胸前的球体在坐下的时候跃动了那么一下，让几个研究员忍不住投过去了视线，心中计算起‘流体物理学’和‘球体相切’时的具体数据究竟是怎么样的。
　　不过所有的视线在秋霖讲话后就全消失了，因为这位秋副局摆出了一张严肃的脸。
　　局里的老人都知道，平常的时候无所谓，但这位秋副局认真讲话的时候，最好不要用奇怪的眼神看着她。
　　秋霖说道：“你们谁来讲讲，到现在为止的所有研究结果吧，还有宁博士他人呢？”
　　一个研究员说：“宁博士一小时前太困了，撑不住回去睡觉去了。”
　　“你们呢，不困吗？”
　　研究员笑道：“我们已经休息过了，宁博士应该也差不多要过来了，他说过只睡一会，中午就过来。”
　　“来了来了！我听到你们在谈论我了。”
　　宁先生笑着从外边走进来，“秋副局已经来了啊，久等了，我去睡了一会，不然没精力继续工作，小王，你上去汇报一下我们到目前为止得到的结果。”
　　......
　　接下来，路一鸣听了一场完全不是他现在的知识量能听懂的讲座，反正每个字他都认识，合起来就完全不知道对方在讲什么。
　　不对，有些字他也不认识。
　　简直跟上催眠课一样，听得他昏昏欲睡。
　　什么汤川耦合，什么电荷自旋，量子涨落效应，......
　　建筑学似乎是不用学这种理论物理的，真是太好了。
　　最后，上方的研究员给出了结论。
　　“这是一种性质结构无比稳定，唯有灵力与使用者的意识相结合才能对其产生作用与影响的第150号元素晶体单质，其原子结构不被常规的高温高压影响，我们尚未测出其耐高温极限。”
　　“同时我们发现无法通过这种元素制作出含该元素的化合物。”
　　......
　　陈怀易喃喃道：“所以说，这种元素无法应用在现实生活方面吗？但只接受灵力和使用者意识的影响......这未免有些太......”
　　“唯心了？也许吧，不过还是有用的。”
　　宁先生笑着说道：“在制造系的能力下，这种晶体能够产生极强的效果，而且能够多次的重复使用，不过我们还未测出它究竟能维持多久的稳定态，毕竟这是通过未知原理的能力转换而来的，其中究竟发生了什么，我们完全不得而知。”
　　“这一切的谜题，最后都要追究到这个年轻人的身上。”
　　这间会议室的人都看向路一鸣。
　　路一鸣下意识的咽了口唾沫。
　　药丸，这帮人不会想拆了他切片研究吧？
　　陈怀易看向秋霖，“这才是你不让我招路一鸣进我的实验室的原因吗？这东西要是放出来，绝对会引起轰动，到时候谁都别想有安生的日子过了。”
　　秋霖点头道：“你能懂就好，接下来我会封存所有的研究资料，在找到能够自己合成这种元素的方法前，我不希望这个消息外传出去，陈顾问你要是有兴趣参与研究，可以来我们研究所，但在外你最好别太招摇。”
　　陈怀易立刻说道：“可以。”
　　宁先生笑眯眯道：“路一鸣同学，你有办法消去这些晶体的存在吗？”
　　“不知道。”
　　“试试？”
　　宁先生随手抛过来一个东西，路一鸣接住一看，正是幽蓝色的晶体方块。
　　消去吗？
　　从来没有试过。
　　不过内心深处有一个声音似乎在告诉他，只要他想，这些由他的火焰而生成的物质，皆会受到他的掌控。
　　在众人的围观下，晶体在路一鸣的手上如同被橡皮擦抹去一样，不断的消失。
　　“很好，果然可以。”
　　宁先生没有意外。
　　既然是路一鸣的能力产生出来的产物，那么路一鸣能够消去也是正常的情况。
　　这其中涉及的原理他们研究不出来，不过这个世界上靠科学研究不出来的东西已经有很多了，在这个地下研究所里也藏着不少。
　　那些异常之物，全都是违反科学逻辑的事物。
　　宁先生严肃的说道：“以后使用能力一定不要残留这些晶体，你务必记住，这很重要！”
　　路一鸣连忙点头。
　　秋霖出声道：“小铃儿，你带路一鸣和璃璃去吃饭吧，我们还有事情要讨论。”
　　小狐狸一直在打着哈欠，已经差不多睡了过去，小脑袋靠在路一鸣的腿上，她忽然间就感觉自己飘了起来。
　　“走了。”
　　铃汐单手拎起了小狐狸的后颈，朝着外边走去，路一鸣也跟了上去。
　　这边的几位明显是想要赶人了，要说一些什么不能让他们听的话。
　　在路一鸣三人走后，陈怀易沉默了一会，说道：
　　“你对这孩子这么关切，应该不只是150号元素的原因吧？还跟他的能力有关？”
　　那天晚上作为旁观者，他也清楚的看见了路一鸣斩杀尸妖的场景。
　　荒诞的能力。
　　秋霖缓缓说道：“陈顾问，您应该也知晓如今的局势，并不是表面上看起来的那么稳定，路一鸣的存在，可以作为我们分局的一个底牌。”
　　“这也是为什么我让他回到原来生活里的原因，除了我们外，谁都不会知晓他的存在。”
　　“不，还有一个人知晓。”陈怀易打断了秋霖的话，“那天晚上出现的那个家伙是谁，你找到线索了吗？”
　　“......”
　　那个笼罩在迷雾里的身影，直到现在，他们还没有任何的线索，如同阴霾一样。
　　他究竟是谁？
　　妖精，还是人类？
　　秋霖的眼神中流露出一丝无奈。
　　那个人隐藏的实在是太好了，从头到尾就没有露过面，使用的能力也只是基本的土灵术强化版本。
　　“还没有找到，所以我们这边接下来对狐妖和路一鸣周边范围的安全布控会加强，我们会安插人手进入安康小区和交通大学，如果那个家伙对路一鸣起了兴趣的话......”
　　一个青丘狐妖可能不值得管理局这么大费周折，但在秋霖的心里，路一鸣的存在已经比那只狐妖还要重要许多了。

第六十六章 奇怪的唐老鸭玩偶（求追读）
　　“坏铃鸟！”
　　“蠢狐狸随便你叫。”
　　铃汐一手拎着小狐狸，她也懒得去纠正狐狸乱叫自己名字的事了。
　　习惯是一种多么可怕的东西，这才几天啊，或许有一天她真会觉得自己名字就叫做铃鸟。
　　“咱们去哪里吃饭啊？”
　　路一鸣紧跟在铃汐的后边，眼神尽往小狐狸的大尾巴那边瞟，这东西太吸引人注意力了，真想知道这尾巴是从哪里长出来的，连接方式又是怎么样的......
　　“楼上2楼的餐厅。”
　　铃汐指了指上面，“这里餐厅的饭菜还是挺好吃的，当然主要是免费吃，量大管饱。”
　　“哦。”
　　其实饭菜什么的无所谓了，有的吃就行。
　　路一鸣看着小狐狸的大尾巴，还有那一小簇似乎从屁股后边新伸出来的第二条尾巴，有些心不在焉的问道：
　　“我能问一个问题不？”
　　“什么问题？”
　　路一鸣想了想，问道：“尾巴......不是，你们妖族在改变形态的时候，身上的衣服是藏在哪里的？”
　　昨天晚上签合约的时候，他就亲眼看见小狐狸从人形变成狐狸形态的过程，身上的衣服不知路收去了哪里。
　　那时他就想询问这个问题了。
　　“什么鬼问题，你能不能问个正常一点的？”
　　铃汐还以为这人会去问他身上的能力啥的，没想到这么不正经，她叹了口气，然后把挣扎的小狐狸放在地上。
　　“怎么说呢，妖族的人身和真身在物品的使用上，算是相互独立的吧，除非有意识的去找某个形态下身上的东西，否则切换真身与人身时，那些东西默认是找不到的，比如狐狸身上的衣服。”
　　不然从人到狐狸，再从狐狸到人，每次都要穿衣服，那该多麻烦？
　　“那些衣物是藏在哪里呢？”路一鸣问道。
　　“不知道。”铃汐直白的说道：“如果我知道的话，我刚才就不会像狐狸一样昏昏欲睡了。”
　　那些研究员讲的东西在铃汐的耳里听起来就跟天书一样，完全就听不懂。
　　现代人类真可怕，研究科学都已经研究到这种程度了。
　　路一鸣心想，放心刚才我也昏昏欲睡，你不是一个人。
　　小狐狸跑到路一鸣身旁，不屑的哼了一声，“笨蛋铃鸟你真是笨，衣服这种东西，不是被我们收在了灵质本源所化的空间里吗？”
　　“哦？”
　　铃汐起了兴趣，“你怎么知道的，倒是忘了你的传承来自古老的青丘了，虽说你们狐妖一族擅长使用幻术，就算裸奔也能幻化出衣物来，穿衣服与否对你们影响应该不大，不过毕竟你们传承久远，知晓的东西也多。”
　　“？”
　　路一鸣表示奇怪的知识增加了。
　　小狐狸竟然没有生气，而是得意洋洋道：“我们青丘狐族的幻术本来就是一流的，不用你夸。”
　　这不是你该得意的点吧？
　　而且铃汐哪里夸你了？
　　你不反驳一下你们狐妖一族擅长靠幻术裸奔的定论？
　　......
　　路一鸣一边与铃汐聊着天，一边观察着这个地下设施。
　　这个地下研究所应该是很大的，一路上有好些岔道，还有许多封闭的门，感觉神神秘秘的，不过路一鸣也不打算去询问里边是什么。
　　知道越多，怕不是死的越快。
　　三人一边说话，一边来到了回来时的电梯位置。
　　铃汐喊了一声，“爱尔。”
　　轻柔的女声机械音响起。
　　[在的，铃汐女士您好，请问您需要什么服务？]
　　“我们要去2楼。”
　　[收到，开始执行您的指令。]
　　“这么高级？”
　　“还行吧，现在的智能家居不也差不多了吗？”
　　话是这么说，不过路一鸣穷得很，哪有钱去买智能家居。
　　“爱尔。”
　　小狐狸软绵的学着叫了一声。
　　[在的，来访者您好，请问您需要什服务？]
　　“我要去2楼。”
　　[命令已在执行中，请您进入电梯。]
　　“喔喔！”小狐狸拉着路一鸣的手，高兴的喊道：“公子公子，这东西好有意思的，问她她真的会回答我的问题。”
　　“这有什么惊奇的。”铃汐被小狐狸逗笑了，“这个人工智障有的时候抽起来比路一鸣还要二，也是前段时间更新了版本后才正常了许多。
　　要说回答问题的话，我们这边有一个很神奇的玩偶，你问它问题，它有时会给十分谜语人的回答，但透露出的部分会很准确，非常的有意思。”
　　“说话的玩偶，那是什么？”路一鸣有些好奇。
　　“不说了，我们上去吃饭吧。”铃汐回避了这个问题。
　　电梯门朝两侧打开，三人进入电梯，小狐狸拉着路一鸣的手走了进去。
　　不过在进入电梯的刹那间，路一鸣忽然感觉到了一阵奇怪的恍惚感，似乎在这一瞬间，除他们三人之外，周边的一切仿佛都凝滞了起来，格外的安静。
　　这种感觉仅持续了几秒钟，很快便消失了。
　　电梯门缓缓合上，无任何异常。
　　路一鸣揉了揉自己的太阳穴，不会是因为太久没吃饭低血糖了吧？
　　在揉太阳穴的时候，他的眼角余光瞥到前方轿厢的角落有着一个不明物体躺着。
　　这个样子......橙黄色的嘴、脚和蹼，蓝帽子，蓝色水手装，没穿裤子的下半身。
　　这不就是一个唐老鸭吗？
　　“苏学姐。”
　　“干嘛。”
　　路一鸣有些不确定的问道：“你先前说的那个玩偶，不会是一个唐老鸭吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　铃汐愣了一下，她应该没具体说出过玩偶是什么玩偶吧？
　　路一鸣指着电梯轿厢的角落说道：“这玩意不就在那里躺着吗？”
　　（去隔壁市喽）

第六十七章 编号0450—谜语鸭
　　铃汐低下头朝角落看了一眼后，立即呆住了，她也看见了一个蓝帽子黄嘴巴的鸭子玩偶静静的躺在电梯角落里。
　　“哈？！”少女明显是被吓了一跳。
　　这东西怎么可能出现在这里？
　　管理局给这东西的档案编号是【0450—谜语鸭】。
　　这东西她也见过好几次，除了讲话的时候很谜语人外，并没有其他的危害。
　　偶尔透露的消息还格外的准确，近乎是类似于预言的能力。
　　不过这东西现在不该是被收容在研究所的保险仓库里的吗？
　　什么时候出来的？
　　小狐狸好奇的想要上去摸摸看，铃汐一把拉住她的尾巴，这蠢狐狸还真是不怕死。
　　铃汐对着电梯的顶部说道：
　　“爱尔，给我连线秋霖副局长。”
　　这一次轻柔的女机械声没有应答。
　　尚在运行的电梯忽然颤动了一下，‘砰’的一声后停在了井道里，电梯顶部的灯闪烁了几下后即刻熄灭，紧接着应急灯亮起。
　　路一鸣被这骤变也给吓了一跳，他稳定身体后，朝着角落继续看去。
　　昏暗的应急灯光下，那只唐老鸭玩偶依然躺在角落处，不过却换了一个躺的姿势。
　　从平躺变成了靠墙躺。
　　什么鬼东西？
　　这诡异的现象，让路一鸣感到头皮有些发麻，他的手上冒出一团幽蓝色的火焰，不论这玩意是敌是友，做好防备总没错。
　　“公子，小心点，璃璃没看出这是什么。”
　　小狐狸警惕的贴近了路一鸣，让他往后靠。
　　路一鸣狐疑的问道：“苏学姐，这不会是你们给我安排的什么测试套路啥的吧？”
　　异常事务管理局里会出现异常现象？
　　咦，似乎也挺正常的......
　　“我们可没那么闲。”
　　铃汐凝视着那个玩偶，根据以往的判定和记录，这东西应该没有过危害行为，但这一次的唐老鸭玩偶，似乎有些不一样。
　　【选择吧！】
　　【1尝试烧了这个诡异的玩偶//奖励：1自由属性点】
　　【2无视这个诡异的玩偶//奖励：无】
　　【限时：10秒】
　　铃汐紧盯着唐老鸭玩偶，嘱咐了一声，“路一鸣，狐狸，你们小心一点，我试试看能不能把电梯顶给开个洞，我们先出去再说......卧槽你在干什么？”
　　路一鸣将手里的火焰扔了上去。
　　幽蓝色的火焰悬浮在空中，没有释放出任何的热量，但是其带来的光照，让应急灯光下的轿厢空间变得更为的诡异。
　　蓝光与白光交织出了一个怪诞的光影效果，而那唐老鸭玩偶，似乎是慢慢的转起了脑袋，两只玻璃做的眼睛看向了空中漂浮着的蓝色火焰。
　　这场景让路一鸣不禁想起了类似于《安娜贝尔》《灵偶斯拉皮》这些有玩偶木偶的恐怖电影。
　　这种亲眼目睹玩偶转头的场景，最是骇人了。
　　路一鸣开口问道：“我能用火烧这东西吗？”
　　“还有什么好问的！”
　　铃汐的表情抽搐起来，“你不是已经在烧了啊，以后能不能先问了再做啊！”
　　铃汐作为亲眼目睹了那次测试的人之一，自然明白蓝色火焰的诡异之处，这团火焰说不定真的能把这奇怪的玩偶给烧掉。
　　罢了，烧了就烧了吧，以这一次的情况来看，这玩偶的危害评级估计要上升好几个级别，被收容在特殊合金制作的保险箱里还能人不知鬼不觉的跑出来，肯定是要重新评级的。
　　在火焰靠近唐老鸭玩偶的刹那间，唐老鸭玩偶发出了如同婴儿一般的，连续不断的刺耳的嘎嘎尖叫声。
　　嘎—嘎嘎嘎嘎嘎！
　　这玩意是不是在说话？
　　路一鸣似乎听到了六个字。
　　“你不要过来啊！”
　　你说不过来就不过来，那我岂不是很没面子。
　　以往的选项，涉及到那些伤害他人的选择时，即使有奖励他也没选过，但这种诡异之物那就不一样了，路一鸣完全没有半点的犹豫。
　　嗡——
　　刺耳的嗡鸣声响了起来，路一鸣和铃汐还有璃璃，三人同时觉得眼前一花，角落处的唐老鸭玩偶竟然凭空的消失在了电梯角落里。
　　深蓝之火扑了个空。
　　“哪里去了？”
　　路一鸣忙打着火到处寻找，小狐狸也同样释放出自己的狐火，橙红色的火焰亮度比路一鸣的火焰要高上不上，轿厢空间顿时变得明亮无比。
　　不过同时温度也上升了起来。
　　铃汐也四处看去，电梯轿厢是个密闭的空间，按理来说玩偶不可能无声息的穿墙出去......诶，那么它是怎么进来的？
　　“公子！”
　　路一鸣听到了小狐狸发出了一声惊呼。
　　“怎么了？”
　　“公子，那东西好像在......你的背后！”
　　在小狐狸话音落下的同时，幽蓝色的火焰自路一鸣的身上骤然间升腾而起，路一鸣似乎又听见了一声嗡鸣，有一团阴影从他背后跳到了电梯顶部。
　　“风缚！”
　　铃汐在这一刻果断的出手，一团绿色的小旋风被她送到上方，将那团阴影包裹住。
　　阴影展现出来的事物，正是那只诡异的唐老鸭玩偶。
　　小狐狸也将自己的狐火送了上去，灼热的烧了起来，不过小狐狸的火焰温度高的很，路一鸣顿时就感觉自己的头发飘出了蛋白质被烧焦的味道。
　　铃汐急忙喊道：“狐狸把你的火收掉，这里空间太狭小，你的火焰会很快把氧气给耗完的！”
　　“氧气是什么？”
　　“璃璃，我头发要烧起来了！”路一鸣也喊道。
　　“啊，公子对不起。”
　　小狐狸连忙熄灭掉自己的狐火。
　　路一鸣的火焰，在刚才就已经沾染上了唐老鸭玩偶的身体，与狐火不一样，他的火焰不产生热量，就连火焰的外在似乎也只是某种投影而已。
　　只是这一次，深蓝之火的燃烧似乎遭受了某种抵抗，速度显得慢了许多。
　　“嘎嘎嘎！哇哇！”
　　唐老鸭玩偶发出了婴儿一般的叫声。
　　铃汐犹豫了一下，说道：“我怎么感觉这玩意在哭啊......”
　　路一鸣愕然：“你听得出来它在叫什么？”
　　“我猜的呗。”铃汐当然不知道这玩意在叫什么。
　　不过听着叫声就有种凄惨的感觉。

第六十八章 2014那年发生了什么
　　在玩偶发出一段时间的尖叫声后，已经停下的电梯猛地颤动了一下，电梯主灯亮起，忽然间就恢复了运行，开始匀速向上爬升。
　　三人再次看去的时候，发现电梯顶部的那个唐老鸭玩偶已经消失不见了。
　　就像是凭空蒸发了一样。
　　“哪里去了？不会又跑我背上去了吧？”
　　路一鸣摸了摸后背，玩偶没摸到，他却发现小狐狸似乎有些不对劲。
　　“公子，那东西没有在你背上。”
　　小狐狸有些内疚的低下头，“公子，刚才是璃璃没有考虑好，公子可能会因为璃璃的狐火受伤......”
　　“不用这么在意啦。”
　　路一鸣捏了下她的小脸，“以后多注意点就行了，人是一种很脆弱的生物，不，其实不只是人类，谁都一样，璃璃不也是受伤了就可能会死吗？”
　　“嗯。”少女郑重的点点头，“璃璃记住了！”
　　电梯停住，这一次应该是真的到了2楼了。
　　电梯门朝两侧打开，露出了前方开阔的空间。
　　“爱尔。”
　　轻柔的女声机械音响起。
　　[在的，请问您需要什么服务？]
　　“你刚才去哪里了？”
　　[爱尔不懂您的意思，爱尔一直都在的。]
　　“电梯先前停下的时候你去哪了？”
　　[电梯先前并没有停下过的记录。]
　　铃汐紧紧皱眉，没有停下过？
　　那刚才是怎么回事？
　　这个人工智障不会已经进化到说谎话的地步了吧？
　　“给我接通秋副局的电话。”
　　[正在连接中......]
　　正在和陈怀易聊着的秋霖接到了爱尔转接的电话。
　　在铃汐一通讲述后，秋霖很快明白了事情的严重性。
　　“知道了，我会立即去确认0450的情况，你们小心行事。”
　　警戒命令已经拉响，整个局里的人都开始动员起来。
　　秋霖带着几个人前往更下一层的异常物品收容库。
　　0450被保存在一个0.4x0.4x0.4的特殊合金保险箱中，秋霖用自己的指纹解锁保险箱后，露出了里面安安静静躺着的唐老鸭玩偶。
　　......
　　“没有消失？”
　　铃汐一脸茫然，这玩意难道跑出来后又跑回去了？
　　这是有较强的自我管理意识？
　　“路一鸣和有苏璃璃都看到了，他们能证明我说的都是真的。”
　　“你们再下来一趟，我将0450带过来，你们确认一下。”
　　“好。”
　　刚从地下上来又要下去，路一鸣却没有露出不耐烦的神色，主要是他也对那个唐老鸭玩偶很感兴趣。
　　不过总觉得刚才遇到的事，莫名有些熟悉的味道......
　　三人回到地下，秋霖在电梯口那边等着他们，在她旁边还有好几个穿黑衣服的人。
　　“各位可以离开了。”
　　秋霖说了一声，几个黑衣服的人就一言不发离开了。
　　那只唐老鸭玩偶就被摆在箱子里，大大方方的放在地上，秋霖站在箱子的旁边，脸上依旧带着笑容，不过这次的笑容有些冰冷。
　　“你们确认一下，爱尔，把先前电梯里的录像投到墙壁上。”
　　[好的，爱尔正在执行您的命令。]
　　路一鸣走过去蹲下，仔细的看了看，没有发现这玩偶有什么被他火焰烧掉的痕迹。
　　铃汐同样也没发现这玩偶有与她们战斗过的迹象。
　　“你们这边是不是有两只唐老鸭？”路一鸣抬头问道。
　　“就只有这一个，有发现什么了吗？”秋霖说道。
　　路一鸣摸了摸下巴，“没有，我觉得这玩偶似乎挺正常的......先前那个感觉就很唬人，好像不是同一个家伙。”
　　“我也是这么觉得的，先前在电梯里遇到的和这个好像不是同一个。”
　　铃汐应和了路一鸣的说法。
　　毕竟这玩意要是真有空间转移能力，那么为什么还要回到这里？
　　[监控录像已提取，回放中。]
　　从通道上的装置投出的光束，在白色的墙壁上回放出先前电梯里的画面。
　　路一鸣清楚的看见了自己和铃汐、小狐狸走进电梯里的那一幕，不过令他惊疑的是，轿厢角落那边并没有唐老鸭的玩偶躺着。
　　三人也都是安稳的站在电梯里，完全没有任何的异样发生。
　　从电梯关门到上行停下，用了差不多40秒的时间，他们便来到了二楼。
　　可路一鸣能够确定，先前在电梯里，他们光是与唐老鸭玩偶纠缠的时间，绝对超过了1分钟。
　　这是怎么回事？
　　路一鸣心中莫名有些恐慌。
　　人类最害怕的，从来不是那些可以见到的恐怖生物，而是无法理解的事情与存在。
　　路一鸣感觉自己的背部被戳了几下。
　　“公子，我有个想法。”
　　小狐狸说道：“我觉得我们刚才有可能是陷入了一场幻境。”
　　“幻境？”
　　“璃璃猜的。”
　　秋霖听到这里后，似乎懂了什么，她深深的瞥了一眼保险箱里的玩偶。
　　“行了，我了解了，你们回楼上吃饭去吧，这个东西短时间内不会再发生变化了。”
　　铃汐听着秋霖笃定的语气，也知道这位姐姐应该是知晓些什么，但是不愿意说。
　　“秋姐，有需要帮助的地方，你随时都可以跟我说，路一鸣，狐狸，我们吃饭去。”
　　少女说了一声后，拉着路一鸣想走。
　　路一鸣却蹲着没动，“苏学姐，你不是说询问它问题能够得到谜语人回答吗，我想试试，修女姐姐，我能问个问题吗？”
　　秋霖笑容没变，“当然可以，你随便问吧。”
　　路一鸣想了想，对着唐老鸭问道：“我是谁？”
　　唐老鸭玩偶发出了令人毛骨悚然的鸭子嗓音。
　　“嘎嘎嘎，你是嘎傻逼。”
　　？
　　铃汐在后边愣了下，这次的回答貌似并不谜语？
　　路一鸣：“......”
　　我的手上为什么冒出了火焰？
　　秋霖轻声道：“注意别弄坏，这东西还是有用的。”
　　“再给你一次组织语言的机会。”
　　路一鸣将手上的火焰靠近玩偶，和善的问道：“我是谁？”
　　“嘎，你是嘎傻......是嘎英俊潇洒，风流倜傥的嘎嘎美男子。”
　　“不错。”路一鸣点点头，“这东西还是挺会说话的。”
　　挺会说话个锤子啊，你这是赤裸裸的威胁啊！
　　铃汐震惊无比，秋霖也一样有些惊讶，长见识了，0450竟然还能被威胁的？
　　路一鸣继续问道：“今天的大乐透号码是什么？”
　　“嘎—噶—嘎—25—嘎嘎—1—嘎。”
　　“怎么全都是嘎嘎嘎，你能不能说清楚点？”
　　路一鸣把蓝色火焰靠近唐老鸭。
　　鸭子的叫声急促了起来。
　　“嘎嘎嘎—嘎！”
　　鸭子的嗓音有些急切，就差来一句‘莫挨老子’了。
　　铃汐在一旁扶额，她竟然有些看不下去了。
　　“算了，换个问题。”
　　路一鸣声音沉了下来，他问道：“告诉我，2014年8月8号那天，究竟发生了什么事？”
　　（在别人的学校里不看地图瞎走结果迷路了0-0……，20分钟了还没走出来）
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢兰倾墨染和呜呜6哇哇的月票，感谢昆山之极的500点打赏

第六十九章 嘎嘎......天狗
　　此话一出，秋霖的温和神情猛地一变。
　　唐老鸭玩偶似乎是怔了一下，然后支吾的吐出几个字，
　　“嘎嘎，天.......狗........嘎嘎嘎........”
　　嘭！
　　“抱歉了路一鸣同学，有些东西暂时还不能让你们知道。”
　　秋霖果断的将保险箱给盖上，阻止了唐老鸭玩偶继续说话。
　　“为什么？”路一鸣抬头问道。
　　那一天发生的事情，果然不是什么自然灾害。
　　想想也就知道，明明那一天的天气是如此晴朗，太阳怎么会突然缺掉一个角落？
　　还有那个时候弥漫的恐怖压抑感，也不只他一个人感受到了。
　　日食？太阳耀斑？太阳风？超大型太阳黑子？
　　所有的‘合理解释’都经不起推敲。
　　只是这些年里关于这件事情的讨论，应该是被完完全全的压下去了。
　　网络上已经完全搜索不到相关信息。
　　路一鸣站起身，神色平静的问道：“我猜那一次的事故，应该不是自然灾害吧？”
　　小狐狸歪了下脑袋。
　　公子在说什么啊？
　　铃汐眉头微挑，她问道：
　　“路一鸣，你说的是11年前的那一起耀斑爆发事件吗？”
　　铃汐其实也不清楚，毕竟她来到人间界也就5年时间，虽然对那次的事件有所耳闻，但她并不知晓真实的情况。
　　秋霖提起保险箱，微微摇头道：
　　“抱歉，有些事情现在还不能跟你们说，这属于最高级的机密，我只能告诉你，那一次的事故的确不是自然灾害。”
　　“如果你真的想知道，那你要做好永远与管理局脱不开联系的准备。”
　　路一鸣沉默了一会后，挠了挠头，忽然间就笑了起来。
　　少年笑得非常自然，“我就是想问问看而已，璃璃，我们吃饭去。”
　　三人离开后，秋霖在原地站了一会，然后再次打开了保险箱。
　　修女盯着里边的唐老鸭玩偶，似是在自言自语一般，红唇轻动。
　　“你里边的那个不知名家伙，半醒了吗？梦做的挺宽的啊，是想借着那个孩子出去吗？”
　　“想法不错，不过看来你失败了啊，所以我决定奖励你一个升级版的牢房。”
　　唐老鸭似乎颤动了一下，之后又恢复了死寂不动的状态。
　　......
　　三人乘坐电梯回到楼上，此时已经是12点半多了，过了用餐时间，餐厅已经空掉了，就算有，在先前的警戒下，大概也是紧急的回到了自己的岗位上。
　　2楼餐厅的摆布跟个自助餐一样，餐厅工作人员也不在这里待着，此刻这个餐厅被路一鸣三人给承包了。
　　铃汐从一旁的餐具柜里拿了餐盘过去打菜了，路一鸣和小狐狸站在原地没动。
　　路一鸣是在想着先前的事，小狐狸则是在盘算着吃什么拉肚子的可能性比较小。
　　铃汐将一块红烧猪肘夹入自己的盘子里，回头看向路一鸣他们，发现他们还在原地傻傻站着。
　　“别发呆了，赶紧吃饭，1点后这些东西都要被收回去处理掉。”
　　“哦。”
　　路一鸣看向旁边的少女，问道：“想吃点啥？”
　　“璃璃想要吃素......”
　　小狐狸话说出一半，她发现自己看着那些香香的肉，口水都有些止不住的流出来了。
　　“公子你帮璃璃挑行吗？”
　　既然自己吃东西怕拉肚子，那就吃公子挑的东西，这样的话就算明知要拉肚子，她也会尽力的吃下去。
　　才不是对那些肉菜眼馋呢！
　　路一鸣好笑的看着一直流哈喇子的小狐狸，这家伙都差点把我想吃肉写在脸上了。
　　当初小狐狸说自己要吃素的他就觉得很奇怪，狐狸明明是食肉动物，难道最近青丘的狐狸改行吃素了？
　　现在看来狐狸果然还是吃肉的。
　　红烧猪肘、辣子鸡、煎蛋、油爆青菜、辣子鸡、烤鸭......
　　此刻这些菜都还剩下些边角料，好的部分已经全被挑完了。
　　一个接一个的盘子被他装上，然后全放到餐厅里的一张餐桌上。
　　反正自助餐的形式随便拿，下次可以考虑带小狐狸去吃一顿真正的自助餐，也不知道妖精的食量究竟怎么样，能不能给年轻的老板上一课。
　　铃汐从另一边转回来的时候，已经看见路一鸣搞了满满的一大桌了。
　　“卧槽，你怎么把剩下的辣子鸡全部拿走了，我也想吃啊！”
　　“你不是说随便拿的吗？”路一鸣疑惑道。
　　铃汐一时语塞，这货还真不把自己当客人，那剩下的辣子鸡至少够四五个人吃，路一鸣直接一个盘子全部装走。
　　当她转头看见盯着辣子鸡流口水的狐妖后，才意识到路一鸣这是给狐狸拿的。
　　麻了，你这么宠这狐狸，干脆自己带回去养得了，我也算是解放了！
　　秋姐也奇了怪了，硬是要她继续去当保姆。
　　路一鸣失忆时候还算好办，现在这家伙记忆全在，她也不能打着所谓姐姐的旗号做事。
　　“别吃独食。”
　　铃汐干脆把自己挑的东西放在了餐桌上，“一起吃，你先不要拿这么多了，吃不完了浪费粮食。”
　　“不是说过了一点会被处理掉的吗？”路一鸣问。
　　“处理又不是扔掉，剩下的可以打包，管理局外出执勤的人有很多的。”
　　铃汐拍了拍身旁的座位，“狐狸你过来先吃饭吧，这两天你也没怎么吃过东西，今天倒是能够饱餐一顿了。”
　　小狐狸头都不回一下，装作没听到。
　　“璃璃，你先去吃饭，我再去看看有没有什么好吃的。”
　　“喔喔。”
　　小狐狸屁颠屁颠的跑过去坐下，尾巴摇的欢快极了。
　　铃汐叹了口气，一想到这场景往后还能日常见到，她就觉得头疼的很。
　　路一鸣在周边又找了找，没有找到想要找的东西，
　　“这边没有自助饮料吗？”
　　铃汐才吃了口饭，听到这话后她翻了个白眼，“你还真把这里当自助餐了啊！是不是等下还想吃甜点？啤酒倒是有，你要吗？”
　　“啤酒，要啊！”
　　路一鸣笑道，“我吃烧烤的时候，一晚上喝10听都不在话下！”
　　小狐狸眼睛一亮：“璃璃也想要喝酒！璃璃很喜欢喝人类的酒！”

第七十章 寂寞的味道（求追读）
　　自从被路一鸣捡回家后直到现在，有苏璃璃就没再喝过酒了，当初在那家黄焖鸡米饭店里狂喝啤酒的冰爽感，到现在小狐狸还是无比的怀念。
　　那种从冰柜里拿出来的饮品，冒着气泡的淡黄色透明液体，冰冰凉凉的，一口下去，感觉整个人都要上天了，越喝就越想要继续喝。
　　虽然喝多了也会误事......
　　铃汐：“......”
　　管理局日常上班时是不许喝酒的，不过有的时候局里团建搞聚餐，他们自己会搞烧烤活动什么，所以在餐厅仓库里存放着一些酒水。
　　“行行行，我去给你们找酒......”
　　麻了，感觉自己不仅像狐狸的保姆，这么下去路一鸣也要把他当保姆使唤了。
　　少女无奈至极，放下饭碗，从餐厅的员工通道中往里走去。
　　与厨房的工作人员打了个招呼后，铃汐从库房搬了一箱啤酒出来，回到餐厅。
　　“给你们找来了。”
　　小狐狸立即撕开包装盒，拿了两听出来。
　　铃汐无奈道：“狐狸你少喝点，你的伤还没好呢。”
　　这狐狸哪里学的喝酒？
　　记得第一次遇见狐狸的时候，这货就在偷别人的酒喝，喝的熏熏欲醉的，一言不合就和她打起来，然后被她单手吊起来锤。
　　“铃鸟你不喝吗？”小狐狸问道。
　　“工作时间不喝，而且我喜欢喝饮料。”
　　铃汐掏出一听快乐水，浅浅一笑，“比起啤酒，我还是比较喜欢这个。”
　　......
　　路一鸣望着铃汐手里的可乐，再看了看自己这边的啤酒，顿时感觉啤酒有些不香了。
　　啤酒也就在吃烧烤的时候比较上瘾，一般情况下还不如可乐，快乐水的快乐可不是一般的饮料能够媲美的。
　　一箱共12听啤酒，路一鸣和小狐狸两人，你一口我一口，喝的不亦乐乎，特别是小狐狸，一人就干掉了8听。
　　辣子鸡和猪蹄配啤酒，得劲！
　　小狐狸吃着很欢，对人类的肉食品她现在是有些畏惧，但味道属实很赞啊。
　　吃到最后，小狐狸轻打了个酒嗝，然后羞红着捂住脸。
　　路一鸣给铃汐竖了个大拇指，“不错，下次还能来蹭饭不？”
　　小狐狸学着路一鸣，满意的竖起大拇指：“铃鸟，这次做的不错。”
　　“别乱叫我名字啊。”
　　铃汐无力吐槽道：“你们下次最好别来了，我觉得局里养不起你们，狐狸你赶紧给我养好伤，以后你天天去蹭路一鸣的饭吃我都不管！”
　　啊这，路一鸣顿时感觉自己的钱包有些堪忧。
　　养只真正的小狐狸还好，喂狗粮就完事了，养只狐妖的话......
　　小狐狸歪头道：“不是说我这几年的食宿费和生活费都是你们出的吗？”
　　“你这个时候怎么变得这么聪明啊！”铃汐都无语了。
　　“哼。”小狐狸得意的撇过头，“我可一点都不蠢，不像笨蛋铃鸟你真的就是个笨蛋。”
　　“谁是笨蛋啊！不是，你好意思说我笨？”
　　铃汐只想说你这蠢狐狸心里一点ac数都没有的是吧。
　　狐狸就该是天生狡猾聪慧的动物，而有苏璃璃这只青丘狐，简直就跟个傻白甜一样憨。
　　路一鸣把你卖了，估计你都还在给他数钱呢，一点心计都没有，这样的笨狐狸也是世间罕见了。
　　也不知道青丘遁世的这些年里，那些狐狸在山里头都在干什么。
　　两个不同风格的少女在拌嘴吵架，路一鸣一直面带笑容看着她们，这样的画面，看着就十分的温馨。
　　他悄悄从凳子上起来，走到餐厅的窗户边，望着远方的景物。
　　同管理局内部的精致装修风格不同，外边到处都是破败坍圮的红砖墙房子，还有许多坑坑洼洼的土地。
　　在少女们不停的吵闹声中，路一鸣的思绪回到了先前的那一幕。
　　那个唐老鸭玩偶到底说了些什么？
　　天......狗......嘎嘎嘎。
　　勉强能够分辨出前边的两个字是‘天狗’二字。
　　天狗似乎也是山海经和夏国神话里的某种上古神兽。
　　难道是天狗把太阳吃了？
　　怎么可能......
　　路一鸣很想这么说，不过近期遇到的事，都在告诉他，世界上没有什么是不可能的......
　　狐狸能变成人，人可以被妖精带着飞，唐老鸭玩偶能说话，火车还能够在空中跑呢......
　　等一下，说起火车，路一鸣终于想起了，在进入电梯中的那一刻，感受过的类似的感觉是在什么时候了。
　　前两天午夜12点的时候，那一辆复古的列车停靠在他家窗外时，那个时候自己的感觉，就是突然感觉世间万物都变得静谧了起来，唯有自己与那辆列车存在。
　　在电梯里的时候也一样，进入电梯的一瞬间，自己恍惚了片刻，仿佛坠入了某种虚幻与真实的交界处，其他的一切都凝滞了起来，所见到的一切宛若真实，又仿若梦境。
　　怪不得小狐狸会说她们似乎陷入了一个幻境里。
　　“路一鸣？”
　　“公子？”
　　铃汐和小狐狸不知何时停下了争吵，都走到了路一鸣的身旁。
　　主要是小狐狸吵着吵着，发现自己说不过铃鸟，想寻求路一鸣的帮助，却发现路一鸣不知何时来到了窗户那边。
　　“你们不再多聊会？”路一鸣回过头笑道。
　　“聊天？”
　　铃汐按住小狐狸的头，“你不看看这狐狸都想来咬我了，讲不过就想咬人，狗子化越来越严重，不对，犬妖里都没有这么会咬人的。”
　　“我才不是狗呢！”
　　小狐狸轻轻反驳了一声后，走到路一鸣身旁，无声息的牵上了他的手。
　　路一鸣略微有些惊讶，少女很亲近他这件事他是早就知道的，不过这一次的她似乎并不是单纯的来撒娇。
　　铃汐也不说话了，她也看出了路一鸣此刻的情绪有些不对劲。
　　小狐狸摇着尾巴，贴近了窗户旁，在透明的玻璃窗上，倒映出了身旁男子的身影。
　　“公子，你到底在想些什么呢？”小狐狸轻声的问道。
　　“没有想什么啊。”
　　路一鸣望向远方，刻意的做出了一个笑容，不过他没有回头，因为他知道这样的笑容会很难看。
　　“公子，你骗人。”
　　小狐狸撅起了嘴，对情绪上的感受，狐妖可是专业的。
　　公子身上的情绪，与以前感受过的那几次差不多。
　　“公子你一直都很寂寞吗，璃璃怕公子你什么时候把自己埋在地下，璃璃就再也找不到你了。”
　　路一鸣：“......”
　　神奇的比喻与说话方式。
　　他也就是缅怀了一下过去，狐狸的鼻子这么精的吗？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　（感谢鸠影音的100点打赏，感谢墨珏的1500打赏，感谢真夏沫雨的1500打赏，感谢明月龙涯、钉宫殿下、追溯惜、古藤茶铭、wo22ne的月票）

第七十一章 铃汐 我想揍这个家伙一顿
　　铃汐也走到窗边，她问道：“路一鸣，你还是对11年前的那件事情耿耿于怀吗？”
　　“你知道那天究竟发生了什么事吗？”路一鸣反问道。
　　“我不知道，抱歉。”
　　铃汐摇了摇头，“我来到人间界也就差不多5年时间，对那次事件我也只是有所耳闻而已，我大概就知道是某种天文灾难导致了全世界范围内的电子仪器失灵。”
　　“没事。”
　　路一鸣轻轻的笑了一声，“是我自己走不出来，你不需要道歉，说实话我有些害怕知晓真相，生怕自己失去继续走下去的动力。”
　　“为什么？”铃汐疑惑道。
　　“正是因为不知道真相，所以在那些过往的日夜里，心中才能够怀揣着对真相的追求，艰难的一步步走来。”
　　路一鸣笑着说道，不过他的笑容在窗户的倒影里，似乎有些落寞。
　　铃汐心中微微有些触动。
　　“公子......”
　　小狐狸抓紧了路一鸣的手，她现在好怕这个人会在某一天突然的消失。
　　少女忽然感觉自己的脑袋上被人拍了拍，她茫然的抬起头。
　　“不过现在不一样了。”
　　路一鸣将另一只手放在小狐狸的头上，微笑着说道：
　　“现在的我，又有了可以珍重的事物啊。”
　　相比于自己，这个世界上肯定有比自己更可怜，更加孤独的人存在，他们都能继续的走下去，自己有什么理由不能走下去？
　　所以，以往的孤独，并不算什么大事。
　　苦寂，也不算什么大事。
　　因为他已经没有停下脚步的理由了。
　　......
　　铃汐在一旁深深的吸了一口气，捏住了拳头。
　　妈耶，忍不住了，好想打这个二货一顿啊。
　　看你说了这么一大段的话，还以为你是网抑云要想不开reake重开去了，我都想着要怎么说话才能安慰你，结果到最后竟然来了个反转。
　　你干脆直接说情话算了，绕老绕去的，这是把狗骗进去杀啊。
　　麻了，一直在说蠢狐狸越来越像狗，现在她反而觉得自己越来越像狗了。
　　听到路一鸣的话后，小狐狸愣了下，然后灿烂的笑了起来，
　　“好狡猾的说法，不过璃璃也很珍重公子呢，如果有哪一天公子你真的把自己装到箱子里，埋到了怎么也挖不出来的地方，璃璃拼上性命，也会去将公子你带出来的。”
　　铃汐悄然往后退了几步。
　　好烦啊，为什么她要当保姆啊，打工人真的是太难了，一不小心还要被喂一口莫名其妙的狗粮，自己现在还没有任何翘班的方法。
　　来个人救救她吧，以后她再也不想管这人和狐狸的破事了！
　　从餐厅的员工通道里走出一个带着厨师帽的男人，他看向窗户那边站着的三人，大声喊道：“你们还要吃吗？不吃的话过几分钟这边全都要收拾了。”
　　路一鸣晃过神，他笑了笑：“不吃了，璃璃下午有没有想法去外边玩下？s市的主城区我还没去逛过，我带你去买些东西？”
　　怀里揣着5000块钱，说话就是硬气。
　　“好啊好啊！”小狐狸开心的说道。
　　“等一下。”铃汐忍不住说道：“狐狸你的伤还没好呢，要是伤口裂开的话，你又要躺好几天了！”
　　小狐狸不在意的说道：“我会注意的。”
　　路一鸣也才想起身旁的少女是受了重伤的。
　　那天晚上狐狸形态下的伤势还印刻在他的脑海里。
　　今天小狐狸在他身旁表现的一直很正常，所以他竟然忘记了这点。
　　“这次算了。”
　　路一鸣立即改口道：“那还是等璃璃你恢复的差不多了再去吧，反正也不急这么一时半会。”
　　“喔。”
　　小狐狸有些郁闷的垂下头。
　　铃汐叹了一口气，这时，她的手机响了起来。
　　铃汐拿起手机看了一眼，她说道：
　　“路一鸣，秋姐叫你去她的办公室一趟。”
　　“是那个修女姐姐吗？”路一鸣问道。
　　“没错，她的办公室在3楼的走廊右拐最里面，餐厅出门左拐往上就是三楼，她让你一个人去。我和璃璃在这里等你。”铃汐说。
　　在路一鸣独自离开十几分钟后，陈怀易才急匆匆的进入了餐厅。
　　先前和那一帮子研究员讨论的太兴奋了，以至于他完全忘记了时间，中饭都还没吃，那帮研究员在恰零食充饥，但他可不是来挨饿的。
　　“饭呢？”
　　工作人员已经收拾掉了那些剩余的食物，现在餐厅里空旷的很。
　　“陈教授，1点过了，已经没得吃了。”铃汐耸耸肩道。
　　陈怀易：“......”
　　龟！太久没来吃饭，都忘记了管理局餐厅的规矩了。
　　......
　　“咚咚！”
　　“请进。”
　　路一鸣推开门，先是打量了一下室内的布置。
　　秋霖的办公室与一般的办公室也没什么区别，唯一的区别就是这个办公室非常的香......呸，是墙上挂着一个很大的十字架，还有一幅《最后的晚餐》临摹画。
　　修女姐姐此刻坐在椅子上，全身释放着一种别样的风雅，她敲了敲桌子，说道:“路一鸣同学，过来坐下吧。”
　　路一鸣听话的坐到了修女姐姐的对面。
　　他有些不敢抬头，毕竟一抬头就能见到那两团凶器......
　　“路同学，抬头看着我。”
　　路一鸣停止乱七八糟的思考抬起头来。
　　秋霖手指交叉放在桌上，面色温和道：“路一鸣同学，你前段时间买了一个《无限灵境》的游戏头盔吧？”
　　“哦，没错，有什么问题吗？”
　　路一鸣心脏近乎要停止跳动，该不会自己把游戏副本玩崩溃的事情被发现了吧？
　　赔钱什么他可赔不起啊，你们自己游戏垃圾可别赖我身上......
　　“以后尽量少玩点。”
　　“？”
　　“就这样。”
　　秋霖面色不变，转移话题道：“璃璃的伤势恢复的比我想象的还要快，二尾的狐妖提高了很大一部分的自愈能力，她明天再接受一次治疗后，伤差不多就好了，接下来我会让小铃儿和璃璃一起回去，你们就照常生活吧。”
　　“对了，有关你之前的那个问题，如果你真的想要知道答案，你必须和管理局签一份新的合约。”
　　路一鸣沉默了一会，然后坦然的笑道：“那我不想知道了，谢谢您的好意，我还是比较喜欢不受束缚的生活。”

第七十二章 现代男性喜欢什么（求追读）
　　修女姐姐很是和蔼，讲完那些话后，还给路一鸣倒了一杯茶，她也没继续询问什么，只是用不含任何情绪的圣洁眼眸，静静的看着路一鸣。
　　“那个，修女姐姐，我的脸上沾着些什么东西吗？”路一鸣有些不好意思的说道。
　　这种被女性一直盯着脸的经历，他也不是没有过，或者说常常遇到，但不知为什么，被这位修女姐姐盯着，让他感到十分的压力山大。
　　这位姐姐的气场实在太强，路一鸣怀疑要是这个世界上真的有像游戏里一样的亡灵生物的话，会在接触到这位修女的那一刻，直接灰飞烟灭。
　　秋霖温和的说道：“没有什么东西在你的脸上，我就是想看清楚你而已。”
　　路一鸣：“......”
　　大概十几分钟后，路一鸣总共喝掉了三杯茶，加之先前喝掉的啤酒，他感觉自己的膀胱有些撑不住了。
　　秋霖轻轻的抿了一口茶水，她也看出了路一鸣的窘迫。
　　“好了。”
　　秋霖笑道：“你回去吧，明天璃璃和铃汐都会过去你那边，还有那个陈怀易，他要是再找你，并且动机不纯的话，你可以第一时间联系我。”
　　“陈教授不是管理局的人吗？”路一鸣问道。
　　“那家伙......怎么说呢，”
　　秋霖抿了一口茶，“他是我们陈局的胞弟，所以算是自己人，就是个性比较野，年轻时候什么都敢做，结婚生孩子后，才消停了下来。”
　　“人是好人，不过可能和你差不多，有的时候......”
　　秋霖看了路一鸣一眼，没有继续把后边的话说出来。
　　“就这样吧，我会把我的联系方式通过短信发送给你，以后你遇到类似今天电梯那样的事情，也可以通知我。”
　　“嗯嗯。”路一鸣忙点头。
　　路一鸣离开后，办公室里响起了一声长叹。
　　“还是看不清啊......”
　　从秋霖的办公室里出来，路一鸣莫名的有些感觉不真实。
　　这几天以来，见识了世界的另一面，知晓了妖族的事情，面临了生死的危机，最后竟然还是要回去照常的上学读书。
　　按照一般的剧情套路，不应该是他要被强制成为这个组织的成员，然后被派去做各种任务，然后拯救世界去了吗？
　　不过也挺好，拯救世界什么的，这种梦只有中二病患者才会天天去幻想。
　　只是修女姐姐先前的那些话，让路一鸣不禁的揣测起来，她话中的意思究竟是什么。
　　为什么要他少玩《无限灵境》？
　　那个游戏有着什么猫腻吗？
　　路一鸣思索了一下，他准备等21号账号解封后，上线看一下之前白嫖来的游戏装备有没有被收回，要是被收回的话，他就再也不玩这游戏了。
　　要是没被收回，那倒是可以考虑一下将装备卖掉，改善一下自己的生活品质。
　　......
　　当路一鸣回到餐厅里的时候，发现小狐狸和铃汐两个人又在吵架了，然后陈怀易一个人在角落里有些悲伤的吃着泡面......
　　这边的事情还要回到十几分钟前。
　　陈怀易过来后，发现没东西吃了，于是立即找了餐厅的工作人员，要了一份打包好的盒饭。
　　作为一个有着高雅习惯的人类高质量男性，陈怀易对食物什么的还是很挑剔的，毕竟钱多的没处花，他以前在世界各地游历的时候，最喜欢的就是去找寻美味的食品，无论价格多贵。
　　陈怀易带着盒饭回到餐厅时，看到餐厅里的两个妖精小姐你一眼我一眼的在那里互相瞪着对方。
　　“你们在干什么呢？在玩谁先眨眼谁就输了的游戏吗？”陈怀易问道。
　　“才不是这么傻的游戏呢！”
　　小狐狸握紧小拳头，“公子被那个女人叫走了很长时间了，感觉都有一炷香了，我想去找公子，但这坏鸟不让我走！”
　　陈怀易十分好奇的看着这两个妖精小姐，青丘狐妖他是真的不太了解，上一次入世的那个青丘狐妖在夏国待了总共3个月时间，他在国外得知消息的时候，那只狐妖已经跑去米国了。
　　对铃汐他也了解的不多，这个便宜研究生是秋霖硬塞给他的，陈怀易也不太在意，只知道她在2年前被秋霖带到管理局，成为了管理局的一员，并且前个月刚成为了执法者候补。
　　前几天几面的时候，他还以为这两个妖精小姐关系很好呢，现在看来，可能不是他想的那样。
　　莫非是为了那个男人在争吵？
　　话说，路一鸣是被秋霖给叫走了？
　　陈怀易端着盒饭，心里起了些‘坏’心思。
　　秋霖这女人，人前陈顾问陈顾问的叫，背后到处编排他，喊他老家伙，这一次终于轮到自己了。
　　一定要给她添点堵！
　　“咳咳。”
　　陈怀易刻意的清了清嗓子，吸引了两个妖精小姐的注意。
　　“老先生，你是不是感冒了？”
　　小狐狸歪了下头，“奶奶说过，要是生病了的话，就要去找草药吃，以往有很多人类就是病死在一些普通的小病上的。”
　　老先生是什么鬼称呼，我才40多岁，还不老吧！
　　肯定是向秋霖那个女人学的！
　　陈怀易心中腹诽，脸上却是笑眯眯的，
　　“路一鸣同学刚刚是不是被秋副局给叫走了？”
　　铃汐代替小狐狸回答道：“秋姐应该是有事情找他吧，陈教授你现在也知道他的情况了。”
　　“那可不一定。”
　　陈怀易坐在餐厅椅子上，叹了一口气，“一炷香时间差不多就是半个小时吧，半个小时足以干完任何事情了。”
　　小狐狸：“(⊙?⊙)？”
　　铃汐警觉的意识到这个教授想要搞事了。
　　“陈教授，你可不要乱说话，否则我会把你说的话告诉秋姐的。”铃汐警告道。
　　“放心放心。”
　　陈怀易看到狐妖那一脸迷惑的样子，揶揄道：
　　“有苏小姐，你要小心点啊，说不定路一鸣被那个女人给抢走了呢？你知道现在人类男性最喜欢的是什么吗？”
　　“是什么？”小狐狸感兴趣的问道。
　　“是柰子！”陈怀易确信的说道。
　　“柰子？”
　　小狐狸一脸呆滞，说实话她还是有些懂这些的，毕竟一开始观想的化形之相她也是参考了前辈们的样貌，得到了前辈们的指点......只是在化形后，因为遇到各种事情的原因，她也没怎么去在意过。
　　那些前辈们说过，狐妖的人身，要以‘魅惑’、‘姿态’、‘欲望’、‘妖娆’等等要素作为核心，这样才能算得上是一只纯正的狐狸精。
　　而这些要素里，有一个非常关键的点，那就是......
　　铃汐‘啪’的一下按住了额头。
　　玛德，这些局里的领导干部能不能有一个正经的？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢梦醒x人独醉、萌萌初、ex战魂、懒猫家的小枫子、玉无霖、读者12137xxxx2176、孤云、疯、徐剑鸿、w花落无痕、书友20211xxxx2255、剑光如我、斩尽牛杂、书友1607xxxx5019的月票

第七十三章 绝望了
　　“当然这也是相对的，萝卜白菜，各有所爱嘛，像有苏小姐你这样的，现在也有很大一部分人类非常的喜欢，你非常的有优势。”
　　“不过嘛。”
　　陈怀易压低声音道：“路一鸣同学他喜不喜欢我就不知道了，我建议你去亲口问一下他，否则秋霖副局或者小铃这样的，才是正常人类男性喜欢的。”
　　小狐狸啪啦一下站起身，就要朝外跑去。
　　“你特么不会真信了吧？”
　　铃汐立刻起身抓住小狐狸背上的衣服，将她提到半空中。
　　小狐狸十分不服气的大声喊道：
　　“那个女人，肯定就是用胸前的两块肉在诱惑公子的吧！我倒要去看看那两团肉有什么好玩的！”
　　“还有坏鸟你也一样，别以为现在比我大你就赢了！”
　　“没错没错！“陈怀易继续拱火道。
　　秋霖那女人，总算要知道被人编排的感觉是有多么的酸爽了。
　　“啪！”
　　铃汐轻轻打了个响指，一团小小的旋风在陈怀易的餐桌上生成，将他的盒饭给卷了起来，然后飞到了她的手上。
　　少女就这么拎着小狐狸和盒饭，朝着餐厅内部通道走去。
　　“小铃你干什么？”
　　陈怀易看着空荡荡的桌子一脸懵逼。
　　铃汐冰冷的声音从通道里传出，
　　“去给您换个泡面，我觉得您不太适合吃饭。”
　　......
　　于是，这才有了路一鸣进入餐厅后看到的那一幕。
　　小狐狸一见到路一鸣安然无事的回来了，她立即跑过来，在路一鸣的身上嗅了嗅，确定没有闻到什么奇怪的味道后，张开手抱住了路一鸣。
　　少女呜咽着声的说道：“公子，你该不会不要璃璃吧？璃璃肯定还会长大的！”
　　什么鬼？
　　路一鸣挠了挠头。
　　谁能告诉他刚才发生什么了？
　　“你总算是回来了，再不回来，这只狐狸就要上天了。”铃汐心疲力竭的说道。
　　“发生什么事了？”
　　路一鸣摸了摸小狐狸的脑袋，这时他才发现小狐狸不知何时连头上的狐狸耳朵都冒出来了。
　　雪白色的柔顺短毛里，显露着些许肉色，看着就好想将手伸进去撩拨一下。
　　小狐狸先前的耳朵一直都是处于隐藏状态，听她说是因为什么化形路走了一半，所以能隐掉耳朵，如果全部走完，那么就可以彻底变成人类的模样，连尾巴都可以不露出来。
　　不过路一鸣觉得还是这个模样比较可爱，纯种人类什么的早就看腻了。
　　那些二次元老哥们肯定都做过对着家里的猫咪说着‘给我变’这样的蠢事吧？
　　铃汐重重的叹了口气，“没啥，这狐狸太容易被煽动了，接下来必须要给她补补常识才行。”
　　小狐狸抬起头，水润润的红眸泪眼婆娑，像是被欺负了的可怜小女孩一样，令人疼惜。
　　路一鸣将她眼角的泪痕擦去，想着怎么安慰一下少女，结果小狐狸问出了一句让他猝不及防的话。
　　“公子，你喜欢上了那个胸很大的女人了吗？”
　　“？”
　　“我不喜欢啊。”路一鸣毫不犹豫道。
　　小狐狸动了动鼻子，嗅了嗅，公子没撒谎，于是她继续问道：
　　“公子，那你喜欢柰子吗？”
　　“哈？”
　　这个问题给路一鸣彻底整不会了。
　　谁教的？给我站出来！
　　我家的小狐狸绝不会这么的混沌！
　　他试探的说道：“喜欢？”
　　小狐狸深吸一口气，她放开路一鸣，往后退了几步，泫然欲泣道：
　　“绝望了，璃璃对这个公子也喜欢柰子的世界绝望了！”
　　角落处的陈怀易差点没笑出声，然后他看到铃汐冰冷的视线看了过来，他立即正了下脸色，免得连泡面都吃不到。
　　“等下，我还没说完呢！”
　　路一鸣忙说道：“我刚才想说的是，喜欢？怎么可能啊！”
　　虽然昧着良心说话，但虚无缥缈的柰子和自家的小狐狸，哪一个比较重要，一目了然。
　　“真的？”小狐狸狐疑。
　　“当然。”
　　骗人，这次又是撒谎的味道。
　　小狐狸低声嘀咕道：“公子又骗我，算了，反正璃璃肯定会长大的，就算现在不行，等六尾后，就可以重塑人身......还是算了，重塑了公子可能会讨厌的。”
　　铃汐在一旁翻了个白眼，你难道就没想过你会变成这个样子，完完全全的就是路一鸣的原因吗？
　　这人自己肯定喜欢的不得了吧，这有什么好担心的。
　　路一鸣要是知道铃汐在想什么，肯定会大喊冤枉，要是他自己能够操控当时的讨封选项，他肯定会选择要一个‘长发及腰秀美窈窕风华正茂白发美少女。’
　　“怎么办才好啊.....”
　　小狐狸呢喃着，头朝下看去，微微撅着小嘴。
　　她抬起双手拍了拍自己褶皱花裙的胸口，毫无悬念，直接一下就给拍的凹陷进去，完全没有受到任何的阻拦。
　　“呜......”
　　少女的精致小脸顿时就垮了下来，她扭头看向旁边的铃汐，盯着那对虽然没有秋霖壮观，但还是引人注意的部位。
　　“你想干嘛？”
　　铃汐一脸警惕的看着小狐狸，下意识的护住了胸口。
　　“笨蛋铃鸟，给我摸下，我要看看那是什么感觉的。”
　　“滚！”
　　“那我自己来。”小狐狸扑了上去。
　　“你别过来啊！”
　　铃汐满头黑线：“路一鸣，你快管管这蠢狐狸，我受不了了！”
　　路一鸣虽然很想笑，但人家都发话了，他也不好站着看戏。
　　“璃璃，过来。”
　　“哦......”
　　小狐狸十分不开心的回到了路一鸣的身旁。
　　“璃璃，谁教你问我那些问题的？”路一鸣阴着脸问道。
　　“嗯？”
　　陈怀易察觉情况不妙，他连泡面都没吃完，直接选择提桶跑路。
　　溜了溜了。
　　到时候秋霖再过来，知道他先前说了些什么的话，自己说不定今天要交待在这里。
　　反正必要的信息都已经拿到了，自己那边也还有一些蓝色晶体，足够他维持一段时间的实验。
　　路一鸣望着陈教授的背影。
　　答案已经显而易见了。
　　这个陈教授果然跟修女姐姐说的一样，做事十分的不正经......难怪修女姐姐先前欲言又止，还真的是与他有的一拼。

第七十四章 自然系的媒介（求追读）
　　“秋姐让我和狐狸后天就回去？”
　　“嗯。”
　　得到路一鸣肯定的答复后，小狐狸十分的开心，铃汐则是苦瓜脸一张。
　　素月姐姐的能力也太给力了吧？
　　那种伤势竟然几天就恢复的差不多了。
　　好烦啊。
　　铃汐觉得自己最近肯定是时运不振，好不容易成为了区域执法者候补，执法的事情没干几件，反倒是以后要给狐狸和路一鸣当保姆。
　　而且这保姆还不知道要当多久......
　　“对了，苏学姐，你是什么类型的妖精？某种鸟类吗？”路一鸣有些好奇的问道。
　　“这个璃璃知道！”
　　小狐狸抢答道：“铃鸟她是符禹山的鴖鸟一族！”
　　符禹山？
　　“鴖鸟是什么鸟？”
　　话说回来，之前修女姐姐是不是说过要附赠他一只可爱的小鸟啊......
　　啊这，应该不是他想的那样吧。
　　路一鸣掏出手机想千度一下，不过他发现这一次这位苏学姐的神情似乎有些僵硬。
　　铃汐抬起手想撩自己的头发，却发现自己的手颤抖着。
　　符禹山，多么一个熟悉的名字，却如此遥不可及。
　　路一鸣立即意识到了，这一位看似青春活泼的少女，也许与他一样，都有着某种不可言说的过去。
　　那次铃汐带着小狐狸第一次上门与他见面的时候，从那次互飙演技的对话里所透露出来的东西，就表明了这个女孩并非表面上看起来的那样阳光。
　　小狐狸同样嗅到了这个同类身上某种情绪的味道。
　　与公子有些不一样的味道，但同样的令人感到难受，她开始觉得自己是不是对铃鸟有些过分了。
　　“苏学姐，你能给我讲解下灵质能力究竟是些什么吗？还有灵质能力的分类。”
　　路一鸣选择了转移话题。
　　铃汐回过神，然后她不禁苦笑起来。
　　先前还以为路一鸣是个网抑云，没想到自己也是一个网抑云。
　　“在餐厅里谈这些有些奇怪，我们去楼下的院子里吧，还有现在快2点了，今天下午你没课吗？”
　　“下午没课，时间反正还多着。”
　　路一鸣原本还准备等下离开后去找个人少的地方实验一下自己的能力，不过以眼下的情况来看，自己无论去哪里，怕不是都逃不过这个管理局的视线。
　　既然如此，那还不如回自己家。
　　材料可以选择石头这种随处可见的东西，到时候塞包里带到楼上去。
　　三人从餐厅下来，来到管理局这栋大楼的中庭院落。
　　大概是20x20的院落空间，布满了花花草草，鹅卵石铺就的道路上，立着一顶遮阳伞，伞下是一张桌子和几张椅子，铃汐过去的时候，忽然有一只毛羽蓝绿色的鸟儿从某处飞了过来，落到了她的肩上。
　　铃汐有些惊喜，她轻轻点了点鸟儿的头。
　　“小悠，你回来了？”
　　“啾啾。”
　　“嗯，我知道的，我会抽时间去看你的。”
　　翠绿色的鸟儿展翅，从中庭上空飞了出去。
　　“这是你养的鸟吗？”
　　路一鸣抬头望天，看着那个小小的鸟儿极快的飞行离去。
　　人类总是会羡慕那些能够在天上飞行的生物，所以才会不断的去追寻各种让自己飞行的外力工具。
　　比如翼装飞行，这项危险度极高的极限运动，但凡有些失误，就是死亡。
　　可还是有不少热爱这项运动的人。
　　那种靠肉身体验在天空中飞行的感觉，与坐飞机这种交通工具啥的，是完全不同的。
　　“小悠是我的朋友。”
　　铃汐微笑道：“两年前我救下了被母亲推落巢的它，饲养了一年时间，今年它出去了，现在应该是有了自己的孩子了。”
　　“所以它回来是向你报喜的？”路一鸣问道。
　　“嗯，我去拿一些吃食，不然在这里干坐着也挺没意思的。”
　　经此一事后，铃汐的心情显然好了不少，少女迈着轻松的步伐，离开了中庭。
　　路一鸣和小狐狸两人先坐了下来，院子里的各种花香进入鼻腔，令人陶醉。
　　小狐狸戳了戳路一鸣的手臂，“公子公子，你有没有觉得铃鸟刚才很不对劲啊？”
　　“是有点。”
　　路一鸣想了想，说道：“不过人家的事，我们还是少去打探吧，她不告诉我们，我们也别问。”
　　很多时候你可能是怀揣着善意去打探别人过往的事，但是殊不知别人根本不想把那些事告诉你。
　　在铃汐拿着零食盘回来后，路一鸣和小狐狸已经端正的坐好。
　　“这么正式？”
　　铃汐视线在两人之间游移，“你们该不会背着我偷偷搞了些什么吧？”
　　“你不是要讲课吗？”路一鸣说道。
　　小狐狸的尾巴摇了摇，“璃璃在学公子。”
　　“......”
　　铃汐无奈的说道：“我其实懂得也不是很多，我只能大概和你讲一下灵质能力的有关分类，毕竟我是妖族的，你们人类有一套自己总结出来的体系，如果以后宁博士带班新人的时候，我建议你可以过来听一下他的课。”
　　她将餐盘放在桌上，盘里都是一些瓜果和小零食。
　　“想吃就自己拿，我们开始吧。”
　　铃汐坐到两人的对面，抬起了手，一团带着绿意的风流在她的掌心里浮现。
　　“先简单介绍一下我的能力，我的灵质能力是可以凭风和木两种元素作为媒介来进行各种妖术的释放。”
　　小小的绿色旋风被铃汐随手扔到草坪的中心，旋转吸引了很多细小的杂草屑，同时在草坪中有一条细细的藤蔓生长起来，如同触手一样不断的挥舞，看起来莫名的有些可爱。
　　“这种需要媒介来产生效果的能力，你们人类将其称为自然系能力。”
　　“那是不是还有超人系和动物系能力？”路一鸣打岔道。
　　铃汐撇了他一眼，“都说了没有这种东西了，海贼王看多了吧，还有别随便插嘴，你还想不想听我继续讲了？”
　　路一鸣笑了笑，“当然听啊，我就想活跃下气氛。”
　　这位学姐既然能够吐槽了，那就说明她变回正常状态了。
　　“你和我还有狐狸，其实都是属于这种类型的，你的媒介，就是那团奇怪的火焰，而狐狸最擅长用的法术，是她们一族的狐火。”
　　“不对不对！”
　　小狐狸摇头道：“我的狐火是源自我们青丘狐族血脉的能力，与一般狐妖的火焰不同，不是什么后天产生的媒介。”
　　铃汐微微一笑，“谁告诉你，血脉就不算是媒介了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　（感谢二次元蓝狗、漫步的七夜、戒烟不成反上瘾、书友2019xxxx8498、机智勇敢的小孩的月票）
　　（感谢读者14594xxxx7840的3000点打赏和月票）
　　（感谢出来吧胡萝卜军团、深渊独响、冥木r、咸鱼的四季的月票）

第七十五章 搞快点
　　“血脉也是媒介？”
　　小狐狸这回是真的不懂了。
　　先前铃汐讲的她还勉强算是理解，妖族和人族关于灵质能力的研究各自都有自己的说法，青丘在遁世的这些年里，也是深入研究过的。
　　以往的妖族和人类都不修这个东西，因为没有必要。
　　现在则是没有办法。
　　毕竟在灵气衰退后，以往能够大量汲取灵气释放的妖术法术都成了不可能的事，于是她们妖族也与时俱进，研究起了灵质能力。
　　这种自古以来就存在于生灵灵魂中的能力，十分的玄奇，只需消耗少量的妖力/灵力，就能释放出威力不俗的法术。
　　“对，按照人类的理论来说，血脉也是媒介。”
　　铃汐回忆着当时课堂上的记忆，
　　“比如在某些国家，存在着类似于‘魔女’这样的种族，她们释放的魔法就是源自自身的魔女血脉，其媒介就是‘血脉’。”
　　“类似于你们青丘的九尾狐血脉，还有那些上古大妖的血脉，这些血脉其实都是你们释放能力的媒介。”
　　小狐狸似懂非懂。
　　路一鸣点了点头，说道：“差不多算是明白了，这算是一大类，那么其他类型的呢？”
　　“稍微有点记不住了......待我想想。”
　　铃汐想了想，说道：“好像还有三种大类别吧，分别是体术、制造系、还有抽象系。”
　　“体术的话很好解释，你见过的一些拳脚功夫都可以称为体术，类似太极拳、八卦掌、通臂拳，这种统称为体术。”
　　路一鸣奇怪道：“这些不是可以练出来的吗？也算是灵质能力？话说灵质能力究竟是个什么东西？”
　　“这你就别问我了。”
　　铃汐摊开手，“我也不清楚灵质能力究竟是什么，反正与灵魂有关，不过那些功夫如果只是普通功夫的话，的确算不上能力，但灵质觉醒者有时会对这些功夫产生极大的加成，比如太极拳能够分开河水，八卦掌可以劈碎山石，通臂拳崩碎大地，金钟罩能扛导弹。”
　　前年的时候，铃汐还见到过一位和尚用铁布衫金钟罩扛住了机枪炮火的扫射，那全身释放的金色光芒，简直是无懈可击。
　　“制造系的话......其实是属于灵质能力的衍生能力，你也会，或者说我们都会，只不过是精不精通的问题而已。”
　　铃汐再次抬起手，地面上有藤蔓缓缓长出，伸到了她的手上。
　　藤蔓不断的自主延伸，脱落，交织，各种穿插，很快，一个小巧的篮子落在了她的手上。
　　铃汐捧着小篮子，眼神中闪过一丝怀念之色。
　　她将小篮子放在桌上，路一鸣拿过来看了下，发现这篮子十分的精细，如果是人工来编的话，没有几个小时估计都编不好。
　　铃汐轻轻说道：“但凡是依靠能力制造出来的物体，统称‘造物’，不过很少有专精这个方向的人，因为吃力不讨好。”
　　“为什么？”
　　“制造系能力的造物无法长时间的保存，除非你使用灵力去固化它，不过这样很浪费，原本生成这么一个造物就需要消耗灵力，你再去固化，那就是双倍的消耗。”
　　“而且制造系的造物必须要有足够的想象力，否则你造出来的东西就是废物而已。”
　　铃汐瞧了路一鸣一眼，“不过你似乎有些不一样，你应该还记得那天晚上你从火中抽出一把长刀的事吧？”
　　“嗯。”
　　小狐狸满脸好奇，什么长刀？
　　那天晚上真是太可惜了，没有见到公子发威的场面。
　　“能够第一次能力觉醒就可以无师自通的使用出制造系的能力，你也算是天赋异禀了，而且你那个火焰烧掉的产物，似乎可以直接用来塑造。”
　　铃汐叹了口气，“人比人气死人这句话果然有道理，狐狸也好，你也好，天赋这种东西，本身就是一道难以跨越的鸿沟，让人望而生畏。”
　　“你不是鸟吗？”小狐狸说道。
　　“你别说话！”
　　铃汐瞪了小狐狸一眼，小狐狸立刻瞪回去。
　　路一鸣将手挡在她们的视线间，
　　“最后一个是什么？抽象系？”
　　“这个最复杂了，反正无法解释的能力全往这里边扔就完事了。”
　　铃汐从盘子里拿起一颗糖果，慢慢的剥开包装，路一鸣就盯着她在那里剥糖果。
　　“你盯着我看干嘛？想吃自己拿啊。”
　　铃汐投过来仿佛看智障的一眼。
　　“你不是又要演示吗？”
　　路一鸣愕然道：“我还以为你又要像之前一样给我演示了呢！”
　　“我又不会。”
　　少女将糖果塞入口中，接着说道：“秋姐和陈教授都是这种类型的能力，反正那种莫名其妙的能力都可以归为这类，你的那个能力要是究其本质，也可以塞到这个分类里头。”
　　“还有什么生灵系啊，治疗系啊，空间系啊，都可以统统塞进去，这个大类衍生出来的种类太多了，我是不太清楚的，具体的你要去找那些研究员了。”
　　好家伙，听君一席话，如听一席话。
　　不过仔细一琢磨，路一鸣也觉得铃汐讲的挺清楚的了。
　　那就是灵质本源觉醒的能力并不代表你的能力固化到某个类型了。
　　所谓的自然系、制造系、体术、抽象系，这些分类也只是人们给予其表象上的分类而已。
　　“小课堂就到这里了，下午阳光不错，狐狸你要陪我一起去晒太阳吗？吃着零食晒太阳，感觉很不错的。”
　　铃汐其实不太想带狐狸一起去，但狐狸在局里也没其他人管，所以自己必须看住她。
　　小狐狸看了路一鸣一眼，“公子呢？”
　　“也可以来啊。”
　　铃汐随意道，“反正屋顶那么大，不差一个人的位置，路一鸣你要一起过来吗？”
　　屋顶？
　　为什么你晒太阳要去屋顶上去晒，院子里和草坪上不香吗？
　　【选择吧！】
　　【1去/奖励：1自由属性点】
　　【2不去/奖励：无】
　　【限时：10秒】
　　路一鸣犹豫了两秒钟。
　　白送的属性点，不要白不要。
　　“我要去，搞快点。”

第七十六章 提桶跑路（求追读）
　　沿着楼梯打开四层顶部的门，铃汐带着两人来到管理局大楼的天台，天台上暖和的阳光直直照下......暖和个锤子哦，这不是热的很吗？
　　9月中旬，夏季的高温依旧猛烈，这个时间段晒太阳真的是自虐来着，不过小狐狸那一直笑着的脸庞，让路一鸣说不出反悔的话。
　　铃汐戏谑道：“你还想一起晒太阳吗？要不先去擦点防晒霜？”
　　路一鸣看了眼身旁少女的甜美笑容，
　　“晒，必须晒！要爬上去吗？不过这屋顶瓦面上不是脏的很？你确定能上人？”
　　路一鸣朝屋顶上看了一眼，这琉璃瓦屋顶并没有他想的那么的陡峭，只是十分的脏，上面遍布着许多白色的鸟屎还有黑色的不明物质。
　　白色的鸟屎......啊这......
　　路一鸣的视线在鸟屎和铃汐间游移了一会。
　　“你的眼神很没有礼貌啊！那些是路过的鸟类留下的！”
　　铃汐脸色一黑，她对这二货已经很了解了，路一鸣在想什么她一下子就猜出来了。
　　“嘿嘿，这不是发散性思维嘛。”
　　“发散你个头，先前是逗你的，谁在瓦上晒太阳啊，这里有躺椅。”
　　铃汐走到天台上竖立的一个小屋里，这个小屋里放置着各种各样的东西。
　　以往局里有几次办烧烤宴会，就是在天台这里办的，所以这边放置着各种各样的工具，连躺椅都有两张。
　　“喔喔。”
　　小狐狸趴在天台的栏杆上，指向远处的一栋超高层，那里是s市的主城区，各种高层超高层建筑遍地，不是大学城这样的郊区可以媲美的。
　　“公子公子，现在的人类究竟是怎么造出这样的房子的啊，璃璃在青丘的典籍里看到过，以往人类能够造出的最高的房子也就三十多丈，那些房子里最高的应该都要百丈了吧？”
　　当初小狐狸来到这个钢筋水泥的城市里的时候，就被那些巨型的建筑造物吓到过，因为这根本就不符合她对人类世界的想象。
　　路一鸣走到小狐狸的身旁，那边的超高层最高的应该是s市的国贸大楼，400多米的高度，换算成丈的话的确是百丈了。
　　“你们青丘的典籍是多久没更新换代过了？”
　　路一鸣记得在几天前的建筑史学课恰好讲过，高层建筑首先从米国兴起，1883年的芝加哥保险公司大楼象征着现代高层建筑的开端，之后的20世纪整个百年间，人类的建筑水平提升的速度跟坐了火箭一样快。
　　其最主要的原因就是各种高性能材料和结构的研发。
　　剪力墙、框剪、筒体，各种结构和材料促成了现在高层建筑的盛况。
　　青丘的狐狸们应该是很久没有学过现代的东西了。
　　“很久了呢。”
　　小狐狸数着自己的手指，“璃璃也不太清楚，反正我们青丘入世的族人这在几十年里不超过10个，最近从青丘出来的是我的小叔，奶奶还让我去把他带回来，可璃璃不知到他在哪。”
　　“那怪不得，人类的科技在这几百年里有了指数级别的发展，每隔一段时间就会有新事物产生，这些高楼大厦的发展是从百年前开始的，最近几十年是信息技术的变革，你们以后有时间可以去了解一下。”路一鸣说道。
　　铃汐提着两把躺椅从小屋里出来，恰巧听到了小狐狸说的话。
　　“狐狸你那个小叔究竟是什么时候出来的？上一次在我们夏国有记录的青丘狐的是只母狐狸，大概是在3年前吧，后来她就出国去了。”
　　小狐狸愣了一下。
　　母狐狸？
　　3年前有母狐狸从青丘离开吗？应该没有吧？
　　“你确定那个是母狐狸吗？”小狐狸问道。
　　“应该是吧......”
　　铃汐其实也不是太肯定，毕竟她们也没有关于那只狐狸的具体资料。
　　当时青丘狐的出现还惊起了一阵子的波澜，最后却便宜了某个不知名的外国友人，直接把那只狐狸整个给拐跑了。
　　所以这一次省局知道有青丘狐入世后，才会做的那么保密，就是为了防止有人或妖族觊觎。
　　小狐狸沉思了一会。
　　小叔的确是3年前离开青丘的没有错，2年前还用青丘的秘术传回过一封信，后来就仿佛人间蒸发一样，就那么的消失了，再也杳无音讯。
　　最坏的结果就是被外边的人类修行者打杀了。
　　好点的结果可能是被驯成灵宠，失去自由身。
　　“能够给我看看那个青丘狐狸的具体资料吗？”小狐狸问道。
　　“具体身份档案没有，只有一些事件记录，那只狐狸不是被我们发现的，她是在会馆注册的档案。”
　　铃汐苦笑道：“会馆那边有意隐瞒了她的消息，不过我们还是找到了她直播的油管账号，你要是想看的话，今天我给你找找看。”
　　“嗯。”小狐狸这一次异常的听铃汐的话。
　　“稍等，我将躺椅弄好先，路一鸣你挑一张。”
　　“我都行。”
　　两张躺椅看着也没多大差别。
　　“那你就这张吧。”
　　“哦。”
　　路一鸣拿了那张躺椅，随意坐了上去。
　　天台上有暖风吹过，路一鸣用手指遮住刺眼的阳光，虽然他有午睡的习惯，但这样的环境下他是真的睡不了觉。
　　话说回来，总感觉这个‘苏学姐’闲得很，管理局的工作这么闲的吗？
　　“狐狸你过来，我给你找下。”
　　“公子，璃璃待会就回来。”
　　“去吧。”
　　小狐狸从路一鸣身旁离开，站在铃汐的身旁，红眸中有些激动。
　　铃汐盘坐在躺椅上，凭借着以往的记忆，在油管上翻找着那个青丘狐的vtuber账号。
　　“找到了？诶，不过这账号的视频怎么全部消失了？”
　　原本的账号名叫‘ohu的狐’，铃汐记得这个账号应该是有很多视频的剪辑的。
　　不过此刻全部都消失了，这个账号似乎也是处于注销状态。
　　这是跑路了？
　　铃汐想了想，直接在搜索栏里搜索这个v的名称。
　　一整排的二创剪辑视频出现。
　　这个互联网时代，跑的了和尚还跑得了庙吗？
　　“哈q!”
　　远在大洋彼岸，正决心再也不干这行的另一只青丘狐，又打了一个可爱的喷嚏。
　　狐耳少女动了动头上的耳朵。
　　我都注销账号提桶跑路了，家里的那些人不会还能找到我吧？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢策略师的100点打赏，感谢ggsbada的500点打赏感谢漫步的七夜、how风信子、饿死倒计时、ggsbada的月票

第七十七章 惬意的午后
　　铃汐随便点开一个剪辑视频，这是一首名叫《weletowondernd》的英文歌翻唱。
　　弹幕满满的飘过一堆询问‘ohu哪里去了’的问题。
　　这些粉丝一个个都义愤填膺，似乎认为是网站把他们追的v的账号给黑掉了。
　　“狐狸你看。”
　　小狐狸凑过去，不过她看到的第一眼就迷茫了。
　　“为什么这画面里的人这么奇怪，眼睛这么大啊？还有这根本就不像是个活人吧？”
　　“套了个动漫皮呗，又不是真人直播。”
　　铃汐耸耸肩道：“有什么办法，现代的人类就喜欢这些，其实还是挺可爱的，不过我是不太喜欢这种为了赚钱挠首弄姿的做法。”
　　路一鸣躺在躺椅上用手遮着阳光，铃汐离他不远，那边的手机开着外放，所以歌声被他直接听到了。
　　熟悉的歌。
　　婉转的歌声十分悠扬动听，原本这首歌的特点就很悠长，翻唱者的嗓音十分的适合，有种听了会让耳朵怀孕的感觉。
　　路一鸣开口问道：“你们是在听‘ohu’的《weletowondernd》翻唱吧？”
　　铃汐诧异的朝路一鸣看了过来。
　　“你知道？”
　　“我当然知道啊。”
　　路一鸣拿起自己的手机晃了晃，“她唱歌特别的好听，翻唱的一些歌都能让原唱自惭形秽了，我的手机里存储着不少呢。”
　　“她这么出名的吗？”
　　“作为v我不知道咋样，我不看这些的，但歌是真的好听，在翻唱圈挺有名的。”路一鸣说道。
　　一曲终了后，视频里好几个蓝色和橙色的打赏飘过，打赏下边的附带文字大概可以这么翻译。
　　[ohu天下第一！]
　　[ohu辛苦了。]
　　“谢谢xx、xxx、xxx、xxx的打赏，ua~，再见了大家，明天准时直播。”
　　......
　　“路一鸣你知道她为什么删号了吗？”铃汐问道。
　　“啊？”
　　路一鸣一脸震惊，“ohu删号了？什么时候的事？”
　　“当我没问过。”
　　铃汐看向小狐狸，“有看出什么吗？”
　　小狐狸盯着屏幕里的小人看了很久。
　　最后她摇了摇头。
　　“这绝对不可能是我的小叔，我的小叔性格一直都挺暴躁的，这不可能是他！”
　　套不套皮无所谓，声音可以伪装，样貌同样可以伪装，但此人性格上跟她记忆里的小叔完全不同。
　　小狐狸下了一个结论，
　　“如果这个画面背后的家伙的确是狐妖的话，我怀疑她是假冒我们青丘狐的一只普通狐狸精！”
　　铃汐愕然道：“你能确定吗？”
　　“当然。”
　　小狐狸相当肯定，“这几年里我们青丘出去过的就只有我的小叔了，如果你找的这个画面里的人背后是那只‘青丘狐妖’，那她肯定是个假冒的！”
　　铃汐喃喃道：“原来如此，莫非这个狐妖是会馆那边给我们放出来的烟雾弹？用来迷惑我们的？真正的那只青丘狐现在还是在会馆那里吗？”
　　“难怪会让这狐妖远离夏国，跑到管理局势力无法插手的米国，原来是想让这个烟雾弹保持持续作用的状态，不过为什么她突然删号了？”
　　“我去跟秋姐汇报一下，狐狸你们在这里先晒一会。”
　　铃汐离开后，小狐狸有些不高兴的回到路一鸣那边，坐在了他的身旁。
　　“公子，璃璃可能再也找不到小叔了。”
　　“你小叔也是狐狸吗？”
　　问完后，路一鸣才发现自己问了一个傻乎乎的问题。
　　小狐狸没在意，她低着头说道：
　　“奶奶让璃璃进入人类世界后，去把小叔给找回来，无论小叔现在是死是活，璃璃都要知道他的消息才行，否则以后回去奶奶会伤心的。”
　　路一鸣轻柔的摸了下少女的脑袋。
　　“世界这么大，想找一个人都很困难，找一只像你这样随时能变成狐狸的狐妖，那就更困难了。”
　　“璃璃其实已经做好最坏的心理准备了，或许什么时候突然就能遇见小叔了也说不定呢。”
　　小狐狸抿起嘴道：“公子，不说这些了，璃璃能躺在你这边吗？”
　　“嗯。”
　　路一鸣想往旁边靠，给小狐狸腾点位置出来，结果少女直接躺了下去，挤入了他的怀中。
　　“公子，璃璃好困啊......”
　　小狐狸嗫嚅着话语，闭着眼睛，蜷缩起身体，就像是找到了家的小猫一样，小手朝上探了探，试图去抓住某个可以依靠的东西。
　　路一鸣将右手递了过去，轻握的小巧手指给人以惹人怜爱的触感，小狐狸满足的哼了一声。
　　他用剩下的左手摸了摸她的头发，少女的两只狐狸耳朵警觉的竖了一下，而后很快就垂了下去。
　　那一团大大的尾巴像是被子一样，盖在了小狐狸以及他的腹部。
　　雪色长发的中心，一束一束的旋毛迎着天台上的微风在晃动着。
　　温暖的，轻飘飘的触感。
　　路一鸣才知道，就算是头发，也是带着些许的体温的。
　　这时，原本猛烈的阳光也因为飘来厚厚云层的遮挡被削减了很多，气温已经不复之前的炎热了。
　　风也带来丝丝的凉意。
　　怀中飘来的甘甜香气，不由得让人有些陶醉，困意直线上升。
　　“璃璃？”
　　路一鸣轻喊了声。
　　没有反应。
　　怀里已经响起了轻轻的吐息声。
　　睡过去了啊。
　　这几天在管理局，其实有苏璃璃并没有真正的睡过一次好的觉。
　　那我也来小憩一下吧。
　　轻松，惬意。
　　路一鸣一边想着这是多少年来，第一次有这种感觉，一边闭上了眼睛。
　　上涌的困意，将他的意识给吞没。
　　铃汐再次上来的时候，看见这张躺椅上的一人一狐狸，下意识的压低了脚步声。
　　两人平稳的呼吸声，在风声下也格外的清晰。
　　不是说好的晒太阳嗑零食的吗，你们两个怎么齐齐的睡过去了？
　　铃汐轻叹了一声，抬头看向从大晴天转为多云的天空。
　　阳光也没了，晒不了了，我也睡一会吧。

第七十八章 在那千米的高空上（求追读）
　　路一鸣再次睁眼的时候，天色已经略微的有些变暗了。
　　怀中的小狐狸依然是在安稳的睡着，左侧的躺椅上，多了一个侧身躺着的铃汐。
　　长时间不动，手有些麻了啊。
　　“呜~”
　　小狐狸哈出一口气。
　　可以睡得这么香，真好啊。
　　少女放松的神情，彰显着她此刻的安心感，狐狸耳朵时不时的翘起一下，似乎睡梦中也在倾听周边的声音。
　　路一鸣的视线被那两只狐狸耳朵给吸引住了，心中有些意动。
　　还有盖在他身上，宛如小被子一样的尾巴，也在惬意的晃动着。
　　他稍微用手指碰了碰，感觉有些软绵绵的，可以看到从耳根往下的部位，都被白色的头发给覆盖住了。
　　这狐耳似乎是有些敏感，小狐狸平稳的呼吸声停滞了一瞬。
　　路一鸣停下了手上的动作，屏住气。
　　要是弄醒她就不好了。
　　身旁响起了走动的声音。
　　铃汐从躺椅上起来，朝他这边看了一眼，
　　“行了，狐狸你早就醒了吧，别装了。”
　　小狐狸平稳的呼吸声戛然而止。
　　少女睡眼惺忪的睁开眼，有些迷糊的问道：“公子，天怎么黑了啊？”
　　“你装什么呢？”
　　铃汐笑骂道：“我一个小时前就知道你已经醒了，你不是还想着把你的尾巴毛从路一鸣的身下弄出来吗，我都看见了。”
　　小狐狸顿时涨红了脸，
　　“璃璃是看公子还在睡觉，不想打扰公子！”
　　路一鸣：“......”
　　原来自己才是最晚睡醒的那一个。
　　“几点了？”路一鸣问道。
　　“快5点了。”
　　铃汐十指交叉，反转双手朝上，伸了一个懒腰，今天算是休息的最舒适的一个下午了。
　　那贴合衣着的柔软曲线顿时吸引了路一鸣的注意。
　　“公子，不许看。”小狐狸不开心道。
　　铃汐回头笑道：“狐狸你这是嫉妒了？”
　　“我才没有！”
　　小狐狸扭过头，撅着嘴看着路一鸣，
　　“公子，你可以看看璃璃啊。”
　　路一鸣：“......”
　　为了防止失去做人的资格，自己还是要悠着点才行。
　　“不看了。”
　　路一鸣收回视线，他也站起来，学着铃汐伸了一个懒腰，然后用自己熟悉的方式运动起筋骨。
　　“这里该怎么走出去？”
　　“你准备走了吗？”铃汐问道。
　　“嗯，挺晚了的，明天有时间我再过来吧。”
　　本来路一鸣还想蹭一顿晚饭，不过晚餐和中餐肯定不一样，那个餐厅里肯定都是人。
　　管理局的人他都不认识，要是系统给出几个坑爹选项那就不妙了。
　　虽然升级后的系统已经算是正常了不少，可有些选项还是相当的坑爹，而且他也不是太想与这个管理局的其他人认识。
　　想来想去还是回家吃饭比较好。
　　“那我带你走吧，这里的路有些绕，你一个人出不去。”
　　“好。”
　　路一鸣话音一落，便感觉自己肩膀被人给抓住了。
　　这种感觉......
　　“我去，又来？你就不能带着我走路走出去？”
　　路一鸣想要挣扎，却发现铃汐的两只手如同钢爪一样坚固，牢牢的钳制住了他的肩膀。
　　“坏鸟，你又想干嘛？”小狐狸皱着眉。
　　铃汐笑道：“这样速度快，从这里走回去要很久啊，放心，明天我可以把他接回来。”
　　“我可以打车的！”路一鸣连忙道。
　　“这儿附近打车软件可用不了。”
　　铃汐微微一笑，“等你走回去天说不定都黑了，一个人天黑了在路上走很危险的，前段时间不是出现过抢劫犯吗？”
　　“哈？”
　　我一个男的怕什么天黑啊？大不了走几公里再打车呗。
　　而且你这理由我怎么感觉什么时候听到过......这不就是我上次说的话吗？
　　小狐狸思索了一下，抬头叮嘱道：“那你要飞的慢点！”
　　“行，这一次我会控制速度的，狐狸你就在这里坐一会吧。”
　　路一鸣嘴角一抽。
　　芜湖，又可以上天了。
　　与中午在学校教学楼天台上的效果类似，一双如同风凝成的翠绿色羽翅出现在铃汐的背后，她轻轻挥动羽翼，眨眼间就带着路一鸣上了天空。
　　呼啸的风声于耳旁响起，路一鸣注意到了这一次铃汐并没有朝着前方飞，而是在不断的向上。
　　离地高度越来越高，地面的景物在路一鸣的眼中飞速的变小，而且温度在不断的降低，短短时间内，从二十来度下降了起码10度左右。
　　高度每上升1000米，气温下降6℃左右，铃汐已经带着他飞到了千米的高空之上。
　　路一鸣被这骤降的温度冻了个一激灵，不过在他冻得打颤的时候，体内有某种不明的能量从四肢百骸里涌现出来，驱散了寒冷。
　　铃汐也停下了继续上升的趋势。
　　路一鸣呼出一口泛着白雾的水汽，低头朝下方望去。
　　卧槽这是真的刺激，从千米高空朝地面望的感觉是真的令人震撼！
　　地面上的一切都变得渺小而又微不足道，这种视野上的极端享受，心灵上的冲击，或许只有玩过高空跳伞的人才会有所体验。
　　不过都到这里了，带他来的人总该讲话了吧。
　　路一鸣深吸一口气，“你想跟我说什么话吗？”
　　“怎么猜出来的？”
　　“你没理由硬要送我回来啊。”
　　路一鸣忽然感觉自己肩膀上的两只手消失了。
　　“卧......”
　　还没等他完整的喊出来那两个字，路一鸣愕然的发现自己竟然站在了空中，并没有掉下去。
　　仿佛踩在透明的玻璃栈道上，一团无形的物质托在了他的身下，让他在空中保持了稳定。
　　“怎么回事？”
　　路一鸣抬起脚踩了踩，下方竟然发出了‘砰砰’的声音，就像是真的有玻璃在脚下一样。
　　“我将周边的空气给凝固了，这个法术算是制造术的一种吧。”
　　铃汐将自己背后的飘逸长发用丝带给固定了一下，免得被高空的风吹得乱飘，然后随意的坐了下去，两只脚悬在了空中，背对着路一鸣。
　　少女的眸中是脚下的整个世界，不带一丝一毫的其他情绪。
　　路一鸣也盘坐下来，安静的看着这位‘学姐’的背影。
　　其他地方他不敢走，要是踩空怎么办。
　　“路一鸣，你究竟是怎么走过你人生的这段路的呢？从你说的那些话里，我能听出你的过去绝对没有表面上那么的轻松。”铃汐忽然问道。
　　“我吗？”
　　路一鸣挠挠头，“我不太清楚你想知道些什么，我的过去其实就像是个玩笑一样，直到最近才有所改变。”
　　“是因为狐狸吗？”
　　“是啊。”
　　“那么在以往没有狐狸的时候呢？”
　　路一鸣想了想，轻轻笑道：
　　“谁知道我是怎么走过来的呢，仅仅是凭着一股子劲，便长大成人了，现在的我回想过去的事情，也会觉得我一路能够走来，是多么的不可思议。”
　　铃汐没有再说话，也没有问问题，路一鸣就在后边看着她的头发在阳光的照射下泛着美丽的金光。
　　虽然不知道这个女孩究竟有什么样的过去，但他不会主动的去问。
　　路一鸣掏出手机拍了几张高空风景照还有铃汐的背影照。
　　以天地为背景，一个少女坐在空中，垂望脚下的万物。
　　如同神祇高坐，寰宇众生。
　　感觉可以拿来当手机壁纸。
　　不错，要是放出去肯定会被认为是p图的，没人会信这是真的。
　　......
　　两人就这么坐着，期间一句话都不说，路一鸣就疯狂的拿手机拍照片，拍到最后手机都快没电了。
　　等到路一鸣稀里糊涂被少女带回家里的时候，已经是夕阳西下了。
　　妈耶，在那么高的地方吹了那么久的冷风，不会要感冒吧？
　　路一鸣急忙跑到浴室里冲了个热水澡，洗完澡后，门外恰巧响起了敲门声。
　　“谁？”
　　“徐明杰。”
　　徐明杰一进来，就差点给路一鸣跪下了。
　　“路一鸣，你一定要帮帮我啊，我约那个女孩明天中午一起去吃饭，她竟然答应我了！”
　　“答应了那你就去呗，找我干嘛。”路一鸣无语道。
　　“她说她有一个闺蜜也要一起去，我寻思我一个人过去也太尴尬了，所以想着叫上你，明天我请客吃饭。”
　　路一鸣想了想，又是一顿白嫖的饭，不吃可惜了。
　　“行，明天中午叫我一声。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢头铁而奇傻的月票，感谢策略师的100点打赏，感谢路人绅士养成方法的666点打赏

第七十九章 作死大成功
　　家里的窗户依然漏着风，阳台的栏杆破破烂烂的没人修理，房东这两天也没跟他说过赔偿的事。
　　阳台栏杆先不说，窗户肯定是要找人修一下的，不然天天有蚊子飞进来咬他，昨天晚上他睡觉的时候，手臂上就给叮出了好几个包。
　　路一鸣合上笔记本电脑，一时没注意，怎么就11点半了。
　　吃完饭后，徐明杰和他双排打游戏一直在连跪，两人算是跟这破游戏较上劲了，想着今天不赢一把绝对不睡觉，反正明天也不用上课。
　　然后就从7点钟连跪到了11点半......
　　最后一把还是在对面有一个人挂机的情况下，他们艰难取胜的。
　　“你是真的坑啊！”
　　徐明杰大呼内行，刚才那把早就应该赢了，结果路一鸣愣是给对面的adc送了好几个人头，硬生生的拖到大后期，他们那前期阵容完全没法打，还好最后对面c位挂机了一个，不然就要被翻盘了。
　　“我觉得我还行吧。”路一鸣表示自己已经很尽力了。
　　徐明杰已经无力吐槽了，以后再跟路一鸣打游戏，必须开小号拉分，不然自己一个人可带不动这个坑货。
　　“我准备过几天用花呗分期买《无限灵境》的游戏设备，我看你已经有设备了，到时一起玩？”
　　“再说吧，准备睡觉了，明天出发通知一下我。”
　　“嗯。”
　　挂掉手机上的企鹅语音，路一鸣再看了一下时间，四个半小时，不知不觉间竟然打了这么长时间游戏。
　　玩游戏的时候就感觉时间过的是真的快，五六个小时风一般的过去，上课的时候有时四五分钟都觉得很难熬。
　　相对论诚不欺我。
　　12点钟即将要到了。
　　那个奇怪的列车也不知道是个什么，不过那列车给他的感觉与今天在电梯里遇到的那个唐老鸭有些相似。
　　今天可以尝试用自己的火焰去烧一下火车的表面，也许能够烧个洞出来，至少让他看清楚里边是什么。
　　路一鸣撇了一眼在床头柜上放着的游戏头盔，要是后天这游戏把自己装备回收，他就再也不碰这个东西了。
　　而且秋霖的提醒让他对这个游戏有些警惕了起来。
　　作为异常事物管理局的大佬，秋霖绝对不会做什么无意义的事......应该吧？
　　一想到那个修女姐姐那些不着调的问题，路一鸣也有些不确定了。
　　不过他也感觉这个游戏有些不对劲。
　　这个游戏的技术含量高的恐怖，路一鸣不像这个世界的其他人，已经彻底习惯了这个游戏的存在。
　　作为平行世界的穿越者，路一鸣很难想象在基本科学技术不比原世界进步多少的情况下，完全浸入式虚拟现实游戏这种黑科技是怎么研发出来的。
　　该不会是捡了外星人遗留在地球上的服务器啥的吧？
　　......
　　在床上无所事事的刷了会短视屏，时间很快就来到了临近12点钟。
　　离午夜12点整还有3分钟。
　　2分钟。
　　1分钟。
　　倒数10秒。
　　随着手机上时间精准的归零，一种奇妙的恍惚感油然而生，周边的一切仿佛在这一刻凝滞了时间，唯有自己还能动弹。
　　路一鸣发现自己的手机虽然还是在亮屏状态，但是屏幕上的秒钟却走不动了。
　　12:00:00.
　　时间卡在了这里。
　　无论怎么他滑动手机屏幕，手机似乎就这么的失去了作用，就像是一个发亮的模型机而已。
　　嘟—嘟—嘟—
　　嘎吱嘎吱嘎吱—
　　熟悉的声音如期而至。
　　路一鸣从床上下来，来到窗边，这一次他要亲眼看着这辆列车是怎么过来的。
　　从漆黑的夜空中，一辆形式复古的列车缓缓的从某处出现，转动的车轮十分的响，汽笛声的穿透力也很强。
　　路一鸣朝小区下方看了一眼，整个小区都被笼罩在一层朦胧的迷雾中，完全看不见任何一个人，这个世界里似乎就只剩下了他和这辆奇怪的列车。
　　列车的车头一路开过，最后尾部稳稳的停靠在他的窗边，悬浮在空中。
　　这种违反了万有引力的扯淡现象，牛顿先生您不出来管一下嘛？
　　嘎吱——
　　车门打开，车门那一圈依旧是一层浓郁的黑暗帷幕。
　　【选择吧！】
　　【1进入列车//奖励5自由属性点】
　　【2不进入列车//奖励：无】
　　【限时：30秒】
　　幽蓝色的火焰在路一鸣的手上升腾了起来。
　　5米的距离，勉强在特性完全触发的极限范围内。
　　火焰被路一鸣给扔了出去后，粘上了列车的表面后，以一种极快的速度开始蔓延，仅仅几秒钟内，列车靠路一鸣家的窗户这边，整节车厢就全部被火焰给沾染上了。
　　路一鸣瞪大眼睛盯着前方。
　　快给我康康里边是什么。
　　时间一分一秒的流逝，30秒时间估计只剩下最后的10秒左右了。
　　可列车的表面依然没有破碎的痕迹。
　　在路一鸣以为这一次的试探要无功而返的时候，一种强烈的压迫感从前方的列车上传了过来。
　　“卧槽！”
　　路一鸣的眼中倒映出了一幅恐怖的画面。
　　从复古列车的上方，钻出了一个滔天的恐怖阴影，好似某种恐怖的上古凶兽，看不清具体的样貌，阴影的头部有一对燃着金焰的模糊双瞳，周边的浓雾如同废水般蒸腾扭曲着，簇拥着阴影的爬行。
　　整辆列车在这一刻似乎活了过来。
　　列车开始颤动，那节沾染上蓝火的尾部车厢，直接被分离而出。
　　汽笛声再度响起，可这次的汽笛声不再悠扬，而是变成了刺耳的笛声！
　　那节沾染蓝火的车厢脱落了下来，无声息的掉落在了小区的下方，一节新生的车厢仿佛自无形中而生，重新的出现。
　　漫天的阴影朝着他这边扩散，将路一鸣包括他的整个房间给囊括了在内。
　　窒息感如同潮水一般的蔓延上来，压在了胸口处。
　　蓝色的火焰将路一鸣全身包裹，可这一次似乎失去了效果。
　　事故变化发生的太快，以至于路一鸣根本来不及跑路，他眼睁睁的看着自己与列车之间的距离仿佛被裁剪了一般，一眨眼他就离近了列车的车门。
　　下一刻，整个人被卷入了新生的车厢里边。

第八十章 诡异列车的内部（求追读）
　　从眩晕中回过神来的时候，路一鸣发现自己躺在冰凉的钢铁地面上，耳旁响起的是列车的车轮有序的转动声。
　　嘎吱—嘎吱—嘎吱—
　　空气中飘着一种说不出的奇异的味道，是机油？还是烟气？
　　路一鸣静静的从地上爬起来，打探着身旁的情况。
　　顶部的日光灯照亮了车厢，只是这灯光颜色有些瘆人，惨白的灯光不仅没有给路一鸣安全感，反而让所见的一切都变得诡异起来。
　　路一鸣轻轻的走着，尽量不发出脚步声，同时观察着四边的环境。
　　从挂着的牌子那里可以知道这是18号车厢。
　　车内的装饰也是相当的古朴，整齐排列的硬座座位，装饰上颇有上世纪绿皮火车的风格，窗外是漆黑一片的浓郁黑暗，完全看不清外部是什么，只能听到钢铁车轮的转动响声。
　　车门紧紧的闭合着，先前他应该就是被阴影从这车门里塞进来的。
　　“里边还真的是一辆列车啊？”
　　连续试探了两天时间，最后还是进来了吗？
　　那团恐怖的阴影究竟是什么东西？
　　路一鸣千算万算，都算不到会发生这样的事。
　　果然不作死就不会死！
　　接下来该怎么办？
　　手机也不知道去哪里了，不过就算把手机带进来，估计也不能用。
　　这一节尾部车厢里没有其他的人，前面是连通两节车厢的通道，同窗户外边一样也是幽幽的一片漆黑，路一鸣不敢贸然走进去。
　　车厢最后面的竖窗外也是一片的漆黑，窗户应该是完全的被锁死了，至少用蛮力开不了。
　　也许蓝火能够将其给烧出洞来，但路一鸣现在有些不敢乱用自己的火焰，再把那玩意吸引出来就不妙了。
　　这种封闭的空间，其实挺适合拍一些悬疑剧的。
　　要是现在突然冒出几个人，然后对他说，‘新人，你是这一届新人里素质最好的......’
　　那就串戏了。
　　“嘿。”
　　路一鸣忽然笑了起来。
　　没想到在这种环境下，自己还有心情胡思乱想的，也没谁了。
　　不知为何，明明遇到了未知的险境，甚至有可能下一秒就会遭遇生死危机，可他现在没有太多的惊慌。
　　也不知道是他的心太大，还是坑爹事遭遇多了导致人麻木了。
　　路一鸣收起杂七杂八的思绪，眼下还是要小心为妙。
　　在这节车厢里逛了许久后，路一鸣发现空荡荡的车厢除了座椅外，就没有任何可以辨识特征的的东西。
　　“这列车应该就是上世纪的绿皮火车，现在好像淘汰的差不多了。”
　　这个世界的夏国基建能力比另一个世界的还要强些，2020年的时候，夏国的铁路网就基本已经淘汰了绿皮火车，清一色的换成了高铁，唯有在旅客流量特别多的时候，比如春运国庆这种时节，绿皮火车才会重新启用。
　　话说我这应该也算是完成了系统的选项1了吧，那5个属性点应该到账了？
　　路一鸣的视线撇向眼角的系统弹窗。
　　个人面板在他的意动中打开，因为这个面板基本不会发生太大变化，所以他也没有看过几次。
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：7、力量：5、体力：6、敏捷：6（已锁定）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：9】
　　【当前状态：异常（入梦）】
　　路一鸣一眼扫下来，顿时发现了不对劲的地方。
　　首先是基础属性的加点选项被锁了。
　　9点的属性点先不说，都是这几天攒的，当前状态里边的‘入梦’是什么意思？
　　先前的状态出现过一次‘记忆屏蔽’的异常，这一次却是其他的异常状态。
　　没想到这一次查看个人面板，还有这种不得了的收获。
　　路一鸣忽然想起，今天在管理局的电梯里边，他是不是也遭到了同样的异常状态？
　　手指轻点该栏目，几条新的信息出现。
　　【入梦】
　　【说明：处于梦境造物的领域范围内，无法解除入梦状态】
　　【注：可花费10点自由属性点强制解除入梦状态】
　　......
　　梦境造物，指的是这辆诡异的列车吗？
　　不是，你先告诉我这入梦状态到底是个什么状态啊！
　　梦游？灵魂离体？阳神出窍？
　　而且解除异常状态要10点属性点就离谱，把他先前赚得那些属性点全部算上都还不够。
　　路一鸣盯着系统面板看了很久，也没看出个头道来，说到底这个系统面板能够给他的信息也就这么点。
　　就在路一鸣思索下一步该做什么的时候，他发现运动的列车速度似乎慢下来了，他赶忙来到封闭的车门那里，如果等会车门能够打开的话，或许他可以直接出去。
　　随着速度越来越慢，列车的车轮转动声间隔也越来越长，直到完全停下。
　　咔—吱。
　　车门朝着一侧开启。
　　路一鸣立刻屏住了呼吸，随时准备冲出去。
　　然而超乎他想象的事情发生了，从敞开的黑洞洞车门中竟然上来了一个全身灰白色的伛偻老妇人，仿若是从黑白遗像照片中出来的那种感觉。
　　老妇人双眼无神，看都没看他一眼，就朝着一个座位走了过去，然后坐了下来。
　　？
　　路一鸣努力平稳着自己的呼吸，他刚才心脏差点都被吓得跳了出来，差点没忍住把火焰甩到这个老人的身上。
　　这老妇人看样子怎么感觉像是一个死人一样？
　　这车门出去后不会是阴间吧？
　　还要出去吗？
　　在路一鸣斟酌着是否出去的时候，一串串更多的灰白色人影从门洞中走了进来，总共有十来个，而且全都无视了路一鸣，进来后就径直的找了一个座位坐下。
　　一个车厢估计百来个硬座座位，这些人上来后，一时间，原本空荡荡的车厢瞬间有了些‘人气’......
　　车门开始闭合。
　　路一鸣没有选择出去。
　　在不能确定出去后是正常地方的情况下，他还是不要轻举妄动为好。
　　而且看到这些上来诡异乘客后，路一鸣意识到了，自己现在如果是在某个梦中，那么他完全可以随意一些。
　　他真正要顾及的就是那个恐怖的阴影怪物而已。
　　只要不把车厢给烧了，应该不会再次引来那个东西。
　　【选择吧！】
　　【1前往10号餐车//奖励：自由属性点2】
　　【2坐在18号车厢里直到黎明时刻的到来//奖励：无】
　　【限时：30秒】

第八十一章 小猫
　　路一鸣瞧了一眼选项1，这个选项只是让自己前往10号餐车，并没有其他的指示，什么都没有透露。
　　通过这几次的经历，路一鸣发现以这个坑爹系统的尿性，它让自己前往10号餐车绝对不是无意义的。
　　选项2的话，坐在车厢里等候黎明时刻的到来吗？
　　这里的黎明，应该指的是正常时间里的黎明吧。
　　现在距离自己被卷入列车里，连半小时可能都没有，黎明至少也要等到早上6点钟后了。
　　这期间也不知道会发生什么事。
　　与其在这里干坐着，不如主动的去探索一下。
　　反正自己现在也算是有了些自保能力了，而且9个自由属性点还没有使用过，大不了全部氪掉。
　　这一次若是能回去，攒下的这部分属性点也可以尝试用于强化属性，不知道强化效果如何。
　　“1。”
　　选项面板消失后，列车又开始缓缓动了起来。
　　说实话，这间车厢的氛围已经诡异到极致了，这些仿佛从遗照里爬出来的人影们，一句话都不说，一动不动，就是静静的坐在硬座上，双目无神，神情呆滞。
　　比死人还要像死人。
　　路一鸣怀疑自己走过去给他们抽几个大逼兜子，这些人也丝毫不会有所反应。
　　现在他的位置是在列车车厢的最后方，如果要从这里前往车厢的最前方的话，势必要路过这些人。
　　路一鸣迈着谨慎的步伐，从中间过道里向着前方走去。
　　同时他也在关注着这些灰白色人影的特征。
　　看衣着打扮应该都是现代的，全身死气沉沉，毫无活人气息。
　　路一鸣想到了一种可能，莫非这些人都是已死之人的鬼魂吗？
　　这段时间天天都能遇见怪人怪事，就算告诉他这个世界上有鬼，他现在也觉得正常。
　　硬卧车厢的座位其实是很多的，十来个人占据的位置很少，在路一鸣即将走到尽头的时候，一只苍白色的手，忽然从一边伸出，将他的手臂抓住。
　　这突发状况让路一鸣愣了一下，手臂上鸡皮疙瘩暴起，他一直观察着旁边的人，没想到从前边会有个‘人’偷袭他。
　　这只手没有任何温度。
　　冰冷刺骨，透心凉。
　　已经能够确定这就是一个死人。
　　路一鸣的手上当即燃起了幽蓝火焰，而那只手也在顷刻间收了回去。
　　“救我......”
　　微不可闻的声音从前方的座位响起。
　　“？”
　　路一鸣举着火焰往前走了一步，他看到一个青年男子在座位上痛苦的扭曲着身体，他的面容狰狞，正对着窗户，脸上似乎有某种灰白色的不明气体溢散出来，被吸入了车窗之中。
　　本就没啥颜色的身体，在那些不明气体溢散而出后，变得更为的淡薄了。
　　这个死人有意识？
　　路一鸣抬头朝着窗户看去。
　　与先前无论怎么看都是漆黑一片的景象不一样，这一次从窗户里，路一鸣看到了一只眼眸中燃烧着金焰的小兽，它在不断的汲取这个青年男子身上的灰白色气体。
　　先前那个阴影怪物吗？
　　不，应该不是，这东西没有带给他那么强的压迫感。
　　青年男子在座位上不断的低声哀嚎，很快就彻底的变成了一片透明的形体，最后彻底消失不见。
　　在吸食完青年男子后，小兽的眼眸朝向路一鸣，眸中带着好奇的意味，它似乎不知道为什么路一鸣会在这里。
　　路一鸣静静的与其对视着。
　　小兽歪了下头，它动了下身体，从车窗里边一跃而出。
　　路一鸣下意识往一侧躲去，不过这个小兽的目标不是他，它落在远处的地面上，张开了嘴。
　　灰白色的不明气体从所有的乘客身上飘起，被落在地面上的小兽吸入口中。
　　整个18号车厢里，顿时响起了痛苦的哀嚎声，那些在座位上坐着的‘死人’们，一个个都仿佛死而复生一样，扭动着身体。
　　路一鸣感觉头皮有些发麻，这东西的压迫感虽然不比那阴影怪物，可这场面也着实吓人。
　　这是某种妖精？
　　还是鬼怪？
　　这玩意不会是那个大家伙的儿子啥的吧？
　　待会打了小的，老的说不定就出来了......
　　在小兽吸完所有乘客后，转身看向他时，路一鸣忽然发现，这玩意的样貌似乎有些像是一只猫？
　　纯黑色的猫。
　　猫妖？
　　“你是猫妖吗？”路一鸣出声问道。
　　如果是可以交谈的妖精，那么事情要简单上不少。
　　“喵呜？”
　　小兽歪了歪头，似乎听不懂路一鸣的意思，它微微张开口，从嘴里吐出了缕缕灰白色的气体。
　　这些气体飘到了路一鸣的身旁，变成了一个漂浮在空中的球体，并且朝着路一鸣的面部飘去。
　　路一鸣不敢去触碰，便用火焰将其点燃烧了。
　　深蓝之火的效果还是很给力的，一粘上就开始燃烧，在烧灼完后，细小的蓝色晶体粉尘飘荡在空中，路一鸣摊开手，这些晶体粉尘便自主的聚拢到了他的手上，凝成了一颗更大的晶体，普通冰糖颗粒的大小。
　　感觉与平时得到的蓝色晶体有些不一样，这块晶体微微泛着白色的光。
　　“喵！”
　　小兽有些生气。
　　我给你东西吃，你为什么要浪费？
　　路一鸣也不懂它的意思，还以为它要攻击了，于是再次做出了防备的姿势。
　　一道黑影闪过，小兽跃入了窗户之中，消失在了路一鸣的视野里。
　　......
　　所以这到底是个什么鬼东西？
　　莫名其妙。
　　那东西对他似乎没有什么敌意。
　　路一鸣挠了挠头，算了不管了，只要还在这辆列车里，迟早还能遇到的。
　　他朝着前方连接两截车厢的黑暗空间里望去。
　　如果想要前往10号餐车，那就必须路过这里。
　　深蓝之火燃烧而起。
　　路一鸣深吸一口气，整个人仿佛被裹在蓝色的火焰中，踏入了前方的黑暗之中。

第八十二章 餐车里的女孩
　　望着前方的场景，路一鸣惊愕的张开了嘴。
　　身上跳动的火焰彰显着他此刻不平静的心情。
　　众所周知，在列车的两节车厢之间，本该是有连接的通道的，不过基本上都是封闭式的，如果是更古老的那种蒸汽机车的类型，在两节车厢之间，倒是存在着与室外相接，露天的部分。
　　路一鸣从黑暗的帷幕走出来后，前方并非继续是一片黑暗，也不是封闭的通道，而是变成了不可思议的景象。
　　列车的行驶声依然在耳边响动，意味着他并没有从列车上下去。
　　这里似乎也是一节车厢，但这节车厢不像18号车厢那样，有着硬座还有车窗，这里的构造更像是阳台。
　　阳台吊顶上有一盏精致华美的灯亮着，暖黄色的灯光照亮了这个空间，一张凳子放置在地上，还有一个类似给宠物居住的小屋放在他的旁边。
　　左边是对外的观景窗口，一片漆黑，右边则是落地的阳台推拉窗，只是里面也是一团漆黑，看不清任何的景象。
　　路一鸣伸手推了推，果然推不动。
　　这种乱七八糟的结构，配上耳边依然在转动的车轴声，真的有一种在做梦的感觉了。
　　各种碎片记忆杂糅形成的梦，总是会让从梦中被惊醒的人自己也感到惊叹无比。
　　有些时候灵感就会从这样的梦里诞生。
　　路一鸣曾经就做过自己家里和学校混杂在一起的梦，梦里的逻辑总是毫无规律，难以捉摸，有时你刚从家里走出来，可能就发现自己突然来到了其他地方。
　　说实话有点意思。
　　就是自己一个人来探索这种鬼地方，有些吃不消，要是旁边能多个伙伴啥的就好了。
　　路一鸣朝后看了一眼。
　　黑暗的帷幕所遮掩的门洞依然存在。
　　也就是说后路并没有消失，他可以回到18号车厢。
　　前方正对着的墙壁那里，也有着一个被黑暗帷幕所遮掩的门洞。
　　不出所料的话，从那里进去，应该就是17号车厢。
　　“嘟——！”
　　汽笛声悠扬的回荡起来。
　　明显的惯性感告诉路一鸣，列车又在减速了。
　　路一鸣没有选择朝前继续走，他想要看看，在列车停下来后，这部分的空间会不会发生什么变化。
　　在列车彻底停下之后，一缕不知从何而来的微凉的风吹拂着路一鸣的刘海，带来丝丝的凉意。
　　哪里来的风？
　　从外边吹进来的？
　　路一鸣紧紧盯着左边的观景窗口。
　　怎么感觉这边的黑暗帷幕要消失了？
　　浓郁的黑暗在他的眼前，仿佛被替换的幕布一样抽去，出现了星星点点的光亮。
　　阳台吊顶上的灯光忽然熄灭，这片空间暗了下来。
　　一片群星璀璨的星空骤然间出现在了观景口的外面。
　　夜空中星光闪烁，一缕朦胧的月色从云层中投射下来，微风裹挟着水汽，吹到了路一鸣的脸上。
　　路一鸣抬起头，眼前的场景令他为之感到震撼。
　　宛如进入了电影里一样。
　　列车此时似乎是停靠在某个湖泊的中心位置，从阳台往下看，就是波光粼粼的水面。
　　再远处，是一片被黑暗笼罩的山林，微微的只能看清楚些许轮廓。
　　夜空中漫天的繁星，与湖中璀璨的繁星倒影一起构成了一幅绝美的画面。
　　“喵呜。”
　　路一鸣警惕的回过身，这个叫声应该是那只不明生物发出来的。
　　在路一鸣的脚边，蹲坐着一只小兽，正是先前那只在车厢里吸食‘死人’的不明生物。
　　“你好？”
　　路一鸣尝试着打了个招呼。
　　小兽没有回应他，只是安安静静的看着前方的景象。
　　这不明生物对他好像没有太大的恶意，或许可以交流。
　　在星光的映照下，这只小兽更像是一只纯黑色的猫了，一条黑色的尾巴轻轻晃动着，眸中那两团金色的焰火悄然熄灭，幽绿色的眸中是眼前的繁星点点。
　　如果不是知道它先前做过那种惊悚的事，路一鸣说不定会忍不住去摸它的头。
　　看来最近摸小狐狸的脑袋摸多了，以后必须得克制一下才行。
　　【选择吧！】
　　【1一脚将小猫给踢开//奖励：2自由属性点、？？】
　　【2抚摸小猫//奖励：1自由属性点、？？】
　　【限时：30秒】
　　系统这是想干什么？
　　问号的奖励代表的是系统也不知道后果会是什么吗？
　　不过这真的是只小猫吗？
　　想到先前过的恐怖阴影怪物，路一鸣直接排除了1选项。
　　要是打了小的来老的，那就日了狗了。
　　路一鸣俯下身子，朝着小兽的脑袋伸出了手。
　　这只猫一样的生物，突兀的抬起头，用冰冷的视线注视着路一鸣，幽绿色的瞳中那抹金色的火焰隐约可现。
　　“乖啊。”
　　路一鸣的手越来越近，就在即将触摸到小兽脑袋的时候，脚下的地面震动了起来。
　　“嘟—嘟—嘟！”
　　列车的汽笛声再度响起。
　　路一鸣看向观景台。
　　一直吹拂的湖风停下，仿佛是戏剧的背景变换一样，一层黑色的帷幕缓缓的将璀璨的星空给遮盖了回去。
　　绝美的夜景就这么的消失了。
　　路一鸣不由得感觉可惜。
　　再次低头的时候，地上的那只小兽已经消失了踪迹。
　　来无影，去无踪。
　　系统的属性点奖励也没有到账，毕竟他没有摸到。
　　这片空间再度回归了黑暗，阳台顶部的灯亮了起来。
　　路一鸣站起身，虽然还不知道是怎么回事，但这里的奇异场景已经勾起了他浓厚的兴趣。
　　径直的从对边的黑暗门洞中穿过，光线恢复后，路一鸣发觉自己果然来到了一节新的车厢。
　　17号车厢。
　　这节车厢同先前一样，硬座上坐着几个灰白色的‘死人’，但是不见那只小兽的踪影。
　　这一次路一鸣没再拖沓，直接从底部朝着最前面走去。
　　从17号车厢的门洞中穿过后，出现了与先前一样的景象，那个宽敞的阳台空间。
　　16号车厢。
　　......
　　......
　　12号车厢。
　　到12往后，车厢就从硬座变成了硬卧。
　　在那些卧铺上，路一鸣同样看见了一些灰白色的‘死人’。
　　11号车厢。
　　10号餐车。
　　望着前方的门洞，路一鸣揉了揉太阳穴，前面不知道会不会有危险，必须随时做好防御准备。
　　深蓝之火在他的身旁盘绕着。
　　他一头扎了进去。
　　视线恢复后，一张张餐桌出现在了他的视野间。
　　餐车里，座位上坐满了密密麻麻的灰白色身影。
　　路一鸣扫了一遍，在看到后方一张桌子的时候，双瞳骤然收缩。
　　那只小兽，竟然再次的出现在了这里。
　　最主要的是它亲昵的依偎在一个女孩的怀中。
　　这个女孩似乎不同于那些灰白色的人影，但是也微微显得有些透明，由于她低着头，路一鸣看不清她的脸。
　　女孩怀里的小兽忽然扭头看向路一鸣的方位，对着路一鸣呲牙咧嘴起来。
　　“？”
　　女孩抬起头，看到了不远处的路一鸣，她有些惊讶道：
　　“你是谁？”
　　路一鸣瞧了那只小兽一眼，那炸毛的感觉，就跟自家的小狐狸有些差不多。
　　“请问你是谁？”
　　路一鸣如此反问道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　（感谢书友2021030xxxx5802的500点打赏）
　　（感谢丑时污、永夜的心、鸠影音的月票）

第八十三章 你可能是个......死人
　　女孩摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　路一鸣：“......”
　　经典装失忆是吧？
　　“你是谁？”女孩又问道。
　　路一鸣想了想，说道：“我也不知道我是谁。”
　　女孩：“......”
　　车厢里的气氛顿时就尬住了。
　　【选择吧！】
　　【1大大方方的走过去，坐在？？的对面//奖励：无】
　　【2扭头回去//奖励：无】
　　【限时：10秒】
　　路一鸣瞥了一眼选项，都已经到这里了，再回去那不是傻软一个吗？
　　从灰白色的人影堆里走过，深蓝之火飘浮在他的身侧，火焰宛如一个小跟班一样跃动着。
　　路一鸣在女孩好奇的视线中，一把坐在了她的对面位置。
　　“喵呜！”
　　小兽朝着路一鸣露出了锋利的牙齿。
　　女孩摸了摸小兽的头，
　　“夜夜，别这样。”
　　“夜夜，这是它的名字吗？”
　　路一鸣一边询问，一边打量着女孩。
　　看样貌应该也是自己这个年龄段的，长得不算特别的漂亮，但是恬静可人，应该是很好交流的那种类型。
　　只是她那若隐若现的身形，让路一鸣想到了鬼魂这种东西。
　　该不会真的见鬼了吧？
　　虽然周边的灰白人影们更像鬼，但他们一般情况下似乎不会说话，反应也很迟钝，眼前的这位可是能说话交流的。
　　“嗯。”
　　女孩微笑道：“它叫夜夜，是一只可爱的小猫，我从醒来后，它就一直在这里陪着我。”
　　可爱？
　　光看外表或许确实是这样，但见识过这小东西吸食那些灰白色气体后，谁都不会这么想了。
　　“是日日夜夜的夜夜吗？”路一鸣问道。
　　“嗯？”
　　女孩愣了一下，“难道还能是其他的名字吗？”
　　“没有没有，你当我没说。”
　　果然坑爹系统的后遗症还在，自己脑子偶尔也会犯抽问出奇怪的话来。
　　还好这个‘失忆’的少女听不懂。
　　“喵呜。”
　　小兽紧紧的盯着路一鸣身侧的那团蓝色火焰，似乎生怕他做出什么事情一样。
　　“你说你醒来后，它在这里一直陪你，你是在这里醒来的吗？”路一鸣继续问道。
　　“是的。”
　　“那你试着离开过这里吗？”
　　“为什么要离开呢？”女孩反问道。
　　“为什么......”
　　路一鸣被问的一怔。
　　那种记不清楚自己名字的感觉他也曾体会过。
　　迷茫的灵魂在黑暗的空间里彷徨着，连前进的步伐都不想再迈出一步。
　　不过这个女孩的情况与那时的他的情况似乎又有些不一样。
　　“你真的没有一点点的记忆吗？”路一鸣不死心的问道。
　　“没有哦。”
　　女孩摸了摸怀里的小猫，“我能记起的，就只有夜夜的名字而已。”
　　“那你知道这是什么地方吗？”
　　“这里是一辆列车啊。”女孩说道。
　　“这辆列车去什么地方的？有什么用途？这些人是怎么回事？”
　　“我不知道。”
　　好了，这话谈不下去了。
　　你永远无法从一个完全或者装失忆的人身上套出什么消息。
　　不怕你胡编乱造，就怕你一句话都不说。
　　“我能在这里走走吗？”路一鸣问道。
　　“请随意。”女孩点点头。
　　从座位上起身，路一鸣在餐车里逛了一圈。
　　那些空荡荡的普通车厢里，没有任何可以辨别特征的事物，不过这一节餐车里有些不一样。
　　那些灰白色的死人们安安静静的坐在凳子上，不过路一鸣从他们身旁走过的时候，这些人会主动的挪动脚还有身体，给路一鸣腾出空间。
　　死人也这么有礼貌的吗？
　　相比起来，现代社会某些倚老卖老，在高铁上强行霸座的人，卑劣的德行可见一斑。
　　在餐车的柜台上他找到了桶装的泡面，各种口味都有，还有一些未拆封的零食，杨梅花生这种的。
　　路一鸣打开泡面看了下，里边也是与普通泡面一模一样的东西。
　　看起来没有什么特别的。
　　但这泡面的包装盒，怎么感觉是好久以前的版本了？
　　作为一个穷鬼，路一鸣对于泡面也深有了解，这种桶装的泡面，他很久前应该见过。
　　在桶的底部，他找到了生产日期。
　　2013年12.12号，保质期12个月。
　　这玩意到底过期几年了？
　　好意思拿出来卖吗？
　　等一下。
　　路一鸣对这个时间段一直都是非常的敏感的。
　　他赶忙将那些小零食拿起来，一个个查看上面的生产日期。
　　生产日期都在2014年左右。
　　这辆列车莫非也和那一年的事情有关吗？
　　这个世界的夏国是在2020年左右彻底完成铁路网的升级改造的，2014年那一场全球天文灾难，不仅使天上的航班受到了毁灭性的打击，就连地上跑的火车也一样受到了影响。
　　路一鸣回头看向坐在餐桌那边的女孩，还有那些灰白色的人，一种可怕的想法油然而生。
　　这辆列车莫非也是在那一年遭遇了某种事故？
　　简直细思极恐！
　　【选择吧！】
　　【1找到列车的存在真相//奖励：？？？？？？】
　　【2告诉？？自己的猜测//奖励：解锁‘梦境造物记录项目栏’、未知】
　　【3什么都不做，直到黎明时分的到来//奖励：无】
　　【注：本次选项不做选择限制，时间限制】
　　系统再次给予了选项。
　　奖励里的未知，其实应该叫做后果未知，就连系统也不知道会有什么事情发生。
　　1选项里一连串的问号就更是扯淡了，哈人。
　　路一鸣的心绪有些沉重。
　　他回到那边的座位上，沉声问道：“你知道今年的年份吗？”
　　“不记得了。”女孩说道。
　　不出所料的回答。
　　路一鸣皱眉，盯着女孩的眼睛，他看不出这个女孩是否在撒谎。
　　“有一件事我想告诉你，希望你做好心理准备。”
　　路一鸣犹豫了一会，组织了一下语言，说道：
　　“在2014那年，这辆列车，也许发生过某起事故。”
　　“你有没有想过，其实你可能已经是一个......死人了。”
　　此话一出，路一鸣顿时感觉周边的氛围变了。
　　那些本来呆坐在座位上的灰白死人们，僵硬的对着他投来了视线，灰白颜色交织的眼睛里，充斥着无边的恶意。
　　女孩的身影变得飘忽不定起来。
　　那只小猫发出凄厉的叫声，对着路一鸣发起了猛扑，利爪中有金色的火焰溢出，径直的朝着路一鸣的身上落去。

第八十四章 公子想璃璃吗（求追读）
　　在小猫猛扑过来的同时，路一鸣不动声色。
　　早就在等着了。
　　对于这外表可爱的小家伙，路一鸣从没有放松过警惕。
　　该死的奖励未知，要是路一鸣知道对女孩说出自己的猜测，会出现眼下的情况，他一定会再斟酌一段时间。
　　飘浮在身侧的蓝火膨胀开来，变成了一道保护的屏障。
　　小猫在空中一个止步，仿佛空气踏一般，落到了其他的地方，它神色忌惮的盯着蓝火。
　　对面坐着的女孩一动不动，身体僵直，她有些愕然的抬起头，看向路一鸣。
　　“我已经死了吗？”
　　“猜测而已。”
　　路一鸣冷声道：“不过你的这只宠物可能知道些什么。”
　　“喵呜！”
　　凄厉的猫叫声。
　　整个餐车里的灰白色人影全部站了起来，他们似乎被操控一样，一齐朝着路一鸣这儿涌了上来。
　　旁边的人伸手去抓路一鸣的胳膊，膨胀的蓝色火焰直接将他点燃，很快所有试图靠近路一鸣的灰白色死人们都被火焰所沾上，在痛苦的哀嚎声中，类似于之前得到的蓝白色晶体差不多的结晶粉尘大量的出现。
　　那些蓝白色的晶体朝路一鸣的手上开始汇聚，回想着那一天晚上的遭遇，路一鸣从飘浮的火焰中抽出了一把由火焰构成的刀。
　　蓝白色的晶体一一填入其中。
　　一把泛着蓝白光泽的裂纹晶体长刀就此现身。
　　焰火四溅。
　　所谓的制造术原来如此简单。
　　小猫张嘴吸足了气，路一鸣看到它的嘴中，有着金色的火焰跳动着。
　　列车的玻璃颤动，有阴影在弥漫，阴阴聚集在了小猫的身后，仿佛有一只滔天的凶兽站在它的后面。
　　果然与带他进来的那只恐怖的阴影怪物有关吗？
　　路一鸣将刀尖对着上面。
　　构成长刀的刀身碎片不断拉长，开始延伸，刀身碎片间有幽蓝色的火焰作为连接。
　　那个阴影怪物他是打不过，毕竟先前一个照面就可以将他限制住，毫无反抗的给弄进来，但这列车他可以将其一刀两断。
　　系统的提示声音这时响了起来。
　　【选项3已完成】
　　【梦境造物记录项目栏已解锁】
　　【系统开始升级】
　　【预计升级时间，48小时】
　　【升级期间系统通常功能可继续使用，指引选项将不再出现，已出现选项可继续执行】
　　【提示：升级期间请勿随意与列车上的事物发生冲突，否则后果自负】
　　路一鸣撇了一眼最后的提示。
　　什么坑爹玩意，到了这时才出现。
　　“先生，等下！夜夜，不要！”
　　身形飘忽不定的女孩叫了一声。
　　小猫立即停下了动作，它吞下口中的金焰，愤恨的看了路一鸣一眼，转身跳回到了女孩的怀中。
　　路一鸣有些诧异，这只猫真的这么听这个女孩的话吗？
　　他也停下了准备将列车一刀切的举动。
　　说实话要是把这列车切断，他也不知道自己之后会怎么样。
　　这时，列车又开始减速了。
　　“夜夜，让他离开。”女孩说道。
　　“喵呜。”
　　小猫轻轻叫了一声。
　　“我知道你可以做到的，不要让我生气。”
　　“喵呜。”
　　小猫的叫声有些低沉，它跳到地上，用嫌恶的眼神看了眼路一鸣，朝着11号车厢的位置走去。
　　走了几步后，又回过头看向路一鸣，“喵。”
　　“夜夜让你跟上它，它会送你出去。”女孩说道。
　　路一鸣谨慎的盯着小猫。
　　送我出去？
　　该不会是送我上路吧？
　　路一鸣摇了摇头，说道：“不必了，我在这里再待一段时间。”
　　黎明的时候，自己应该就能从这里出去。
　　比起相信来历身份不明的小猫和女孩，路一鸣更愿意相信这坑了他n次的系统。
　　“还要再待一段时间吗？”
　　女孩眼睛一亮，飘忽的身形晃动起来，似乎即将有消散的趋势。
　　小猫立即往回跑，它从嘴中吐出了一缕缕灰白色的气体，注入了女孩的身体内，将那透明的身体重新的稳固起来。
　　路一鸣随意找了张凳子坐下，现在餐车里空空的，反而有些不适应了。
　　完全搞不懂这‘人’和猫到底是个怎么回事。
　　深蓝之火依然在他的身侧飘浮着，像是卫兵一样护卫着他，长刀被他放在一旁，随时可以拿起来。
　　自己这能力还是挺好用的，集攻击防御为一体，就是射程短了些，要是能隔空扔个几百米，感觉就无敌了。
　　“先生！”
　　“你在叫我吗？”路一鸣看向女孩。
　　“你能陪我玩会游戏，说下话吗？”女孩小心的问道。
　　“玩游戏？”路一鸣看了一眼地上的猫，“这里有什么游戏可以玩的吗？”
　　“夜夜。”
　　“喵呜。”
　　小猫又不满的叫了一声，朝着回归11号车厢的门洞跑去。
　　大概两三分钟后，路一鸣看到这猫拖着一个箱子从门洞那里回来了。
　　女孩将箱子打开，露出了里边的东西，并且朝着路一鸣这边推过来。
　　路一鸣扫了一眼，顿时就惊了。
　　扑克牌、飞行棋、大富翁、斗兽棋、跳棋、甚至还有游戏王卡片在里边。
　　哪里来的童年回忆玩具箱？
　　“玩吗？”女孩的脸上露出了希冀的表情。
　　得知自己可能是一个死人的消息，对她来说没有太大的影响，本来就没有任何的记忆，是死是活有什么区别？
　　“那就来呗。”路一鸣无所谓道。
　　时间还长着，玩会游戏也不错，就当回忆童年了。
　　最主要的是他看着那只小猫明明对他很愤怒却无能为力的样子，感觉十分的舒适。
　　......
　　......
　　阳光照射进房间内，落到了路一鸣的脸上。
　　路一鸣翻了个身，又再次按照鲁迅先生说过的话，趴着睡回笼觉了。
　　不过在翻身的时候，他逐渐清醒的脑袋回忆起了昨天晚上那些扯淡的场景。
　　卧槽，我是不是在列车上陪某个女鬼打了一个晚上的牌啊？
　　“先生，夜夜说它也不知道为何你会上来，你放心，下次不会再有这样的事情发生了。”
　　那个女孩在他离开前是这么说的。
　　路一鸣揉着眼睛，从床上爬起来。
　　他一眼就看到了落在自己床边的蓝白色碎块所构成的长刀。
　　这把刀，也被他带回来了吗？
　　路一鸣朝着长刀伸出手，那把刀微微的颤动了一下，直接就飞到了他的手中。
　　我去，有些帅气的！
　　蓝白色晶体上的裂纹看似没有规律，却又感觉十分的有规律，路一鸣抚摸着刀身，随意挥了一下，一团蓝色的火焰便从刀锋上溅出。
　　铃铃铃——
　　被子里响起了手机的铃声。
　　“路一鸣，都打了你2个电话了，你不会还在睡觉吧，不是说好了今天中午一起去吃饭吗？位置选好了，明华大商场的蟹煲，那边新开张，团购价7折。”
　　“10点40小区大门集合。”
　　徐明杰有些郁闷的说道。
　　路一鸣：“好的好的，马上到。”
　　看了下时间，10点20了。
　　紧接着又有一个电话打过来，一看备注是‘苏学姐’。
　　“路一鸣，狐狸她吵着要见你，你是自己过来，还是我去找你？”
　　小狐狸软绵的声音响起，
　　“公子公子，璃璃想公子了，公子想璃璃吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢就算没有女朋友也要活下去的月票。感谢青衫000故人的打赏，感谢书友20210929xxx1775的打赏

第八十五章 这娃子眼光不错
　　我的生活什么时候这么丰富多彩了？
　　昨天晚上陪‘人’打了一宿的牌，中午要陪人吃饭，还有可爱的狐妖小萝莉要去找他撒娇。
　　这种事放到10天前，有人说会发生到他的身上，路一鸣肯定会说你特么在忽悠谁呢。
　　路一鸣想了想，他觉得放别人鸽子也不太好，
　　“你们还没吃饭吧，我中午有个饭局约好了，要不你把璃璃带过来，我们一起去吃一顿饭？”
　　“也可以吧，我请客。”
　　铃汐记得上次说过下次她来请客的。
　　狐狸现在的伤势基本上好的差不多了，明天早上接受完最后一次治疗后，就可以回到安康小区那边了。
　　“公子公子，璃璃想要去吃鸡肉！还想要喝酒！”
　　小狐狸的声音从手机另一边响了起来。
　　这狐狸属实是好了伤疤忘了疼，这才几天，先前不吃肉只吃素的想法就给扔了一干二净。
　　还好没人知道她拉肚子的事，否则肯定会笑话她。
　　“行的，你们直接去明华商场那里等我吧，我这打车过去还要一段时间，你们可以晚些出发。”
　　“ok。”
　　路一鸣关掉手机，去卫生间一边洗漱一边查看自己的个人面板。
　　系统本次升级时间长达48小时，今明两天不会出现坑爹的选项，那真是极好的。
　　总算可以正常的过两天日子了。
　　不过路一鸣竟然有些期待再次升级后的系统会是怎么样的了。
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：7、力量：5、体力：6、敏捷：6（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：11】
　　【当前状态：正常】
　　要不试一下加点？
　　心念一动，基础属性的栏目出现更多条信息。
　　【智力：7（+）】
　　【力量：5（+）】
　　【体力：6（+）】
　　【敏捷：6（+）】
　　【注：基础属性的加点可能会造成相应的疼痛，在达到种族上限后，基础属性将被锁定】
　　路一鸣试着在力量上点了一下。
　　5点的力量感觉在嘲讽他是个战5渣。
　　【力量：5→6（+）】
　　路一鸣隔空挥了下拳头，有发生什么变化吗？
　　忽然间，一股热流从身体的某处涌出。
　　路一鸣的身体顿时失去所有力气，无力的瘫倒在地上，视线也随着力气的消散变得模糊起来，肌肉开始痉挛。
　　大概5分钟后，路一鸣才从地上爬起来，满脸苍白，他发觉自己一身是汗，刚换的衬衣全是汗水。
　　这次尝试告诉他，以后就算使用属性点，也不能随便用，必须找到安全的地方才行。
　　力量究竟涨了多少？
　　路一鸣不太清楚，不过5和6应该都是属于常人的范畴。
　　看了下手机，10点半了已经。
　　路一鸣赶紧冲了个澡，换了身衣服，朝着小区外赶过去。
　　在小区的门口，他见到了徐明杰和他一直挂在嘴边的那个女生。
　　女生长得很漂亮，十分标致的美女，如瀑的黑发，瓜子脸柳叶眉，十分吸引人的身体曲线，不过怎么说呢......
　　路一鸣第一眼看过去就觉得这个女生应该不是个普通人。
　　近期见到的乱七八糟的东西实在太多了，人类的气质和妖精的气质给人完全是两种不一样的感觉。
　　妖精毕竟不是人类，就算潜伏在人类的世界里，除非有着几十年甚至更长时间的磨合，否则都会表现出一些与众不同的一面。
　　小狐狸那软萌的性子后，也藏着凶狠的一面，只是那个孩子不会对他释放出另一面而已。
　　路一鸣看见这个女生的时候，就觉得这个女生那双幽黑的瞳中，有着一种妖异迷心似的魅力。
　　徐明杰忙把路一鸣拉过来，对着女生说道：
　　“介绍一下，这是我同学，路一鸣，是我们建筑系的班草，不过他已经有女朋友了。”
　　路一鸣：“？”
　　我哪里来的女朋友，你怎么能凭空诬人清白！
　　女生似乎不擅长说话，她脸上出现了一缕红晕，抬头小心的看了一眼路一鸣，有些不好意思的说道：
　　“路同学你好，我是佘艺，艺术的艺，是农林大学的新生。”
　　徐明杰一看，尼玛这不对啊，你脸红啥呢？
　　这妹子和我讲话的时候，从来就没有过这样的表现。
　　大多时候都是一脸冷漠的状态，只有在讨论起吃的东西或者喜欢的东西的时候，这妹子才偶尔会发表几句自己的看法。
　　徐明杰一度还以为这个妹子是冰山美人的那种类型呢，原来只是自己长得不够帅，不能让对方娇羞而已。
　　还好他机智的一匹，告诉女生路一鸣有女朋友了，否则说不定这次的聚餐，他就是给路一鸣的陪衬了。
　　“我准备打车了，你那个朋友会自己到明华那边吗？”徐明杰掏出手机问道。
　　“嗯。”佘艺一边观察着路一鸣的脸，一边红着脸点头。
　　“......”
　　徐明杰开始怀疑自己是不是做出了一个错误的决定。
　　可恶的现实！
　　长得帅气就了不起吗！
　　就能够为所欲为吗！
　　[放心，我对她没兴趣，你按你自己的节奏来吧]
　　路一鸣给徐明杰发了条微信，然后拍了拍同学的肩膀，示意他安心，他就是想蹭一顿饭而已，
　　“对了，我也叫了两个人一起去吃饭，问题不大吧？饭钱她们自己来付。”
　　徐明杰心中一阵感动。
　　好哥们，以后我成事了，一定请你吃一个月的饭。
　　“没事没事，人多一些反而不会太尴尬，钱的话我出，我爸听说我要泡妞......请客吃饭，又偷偷给我打了五千块钱了，说是一个月内的资金。”
　　......可恶的土豪。
　　徐明杰暗中戳了下路一鸣，有些自豪道：
　　“这妹子感觉怎么样？比我们班级的都还要漂亮吧？我眼光不错吧。”
　　“你眼光是挺不错的。”
　　另一种意义上的不错。
　　路一鸣怪异的看了这家伙一眼。
　　好家伙，先是看上了一个蕾丝边学姐，然后又从人群里挑了个不知道真身是啥的妖精。
　　不过能在小区里住的妖精，想必也是经过了管理局的登记啥的，应该不用他去担心。
　　铃汐和小狐狸也会过来，到时候让她们看一眼就知道了。

第八十六章 吾心吾行澄如明镜（求追读）
　　明华商场距离他们住的地方挺远的，在s市主城区那边，当路一鸣他们打车赶到的时候，已经是11点多了。
　　从车上下来后，广场上人流量很大，大多都是周边办公楼里下班的公司员工。
　　有人说周六怎么还在上班？
　　问题是就是这么的真实，996什么的，资本家狂喜，社畜们潸然泪下。
　　“怎么都是人啊？”
　　徐明杰有些懊悔，他应该来的更早一些的。
　　“没事，现在上去应该还来得及。”
　　路一鸣朝着周边望了眼，他没有找到铃汐和小狐狸。
　　那两个人还没来吗？
　　“你们先上去取票吧，我要等两个人。”
　　“那我上去了，那个......佘艺同学，你呢？”
　　佘艺摇了摇头道：“我也要等我的朋友，她家离这里住的有些远，可能还要过一段时间才能到。”
　　“......”
　　徐明杰独自离开的背影在人群中显得有些萧索。
　　路一鸣找了个没有阳光的树底下站着，给铃汐发了条微信。
　　[人呢？]
　　[到了已经，我们在公寓楼的顶上，我看到你了。]
　　[啊？]
　　路一鸣抬起头，朝着商场的顶部望去。
　　现代的商业综合体配个办公写字楼和复式公寓啥的，已经很常见了。
　　逆着阳光，路一鸣看到了公寓的楼顶上似乎出现了一大一小两个身影。
　　[你们怎么跑这上面去了？]
　　[我们早来了，晒下太阳而已。]
　　“你也是在等你的朋友吗？”
　　甜甜的声音忽然在路一鸣的耳旁响了起来。
　　路一鸣甚至感觉自己的耳朵被人轻轻的吹了一口气。
　　鼻腔中飘来一股子馥郁的芳香气息。
　　路一鸣回过头，看向一边。
　　那个女生双手放在背后，上半身前倾，纤细的腰肢展现出了一种不可思议的s形曲线，眼神闪烁的看着他。
　　稍一低头就能见到两抹雪白的颜色。
　　“我能留一个你的联系方式吗？”
　　女生说完这话后，满脸通红的解释道：“你不要误会，多一个朋友就多一条路，我就是这么想的。”
　　[路一鸣，你旁边那个是谁？]
　　铃汐和小狐狸正在公寓的顶上坐着，眺望着下方，她一眼就看见了出现在路一鸣身旁的女生。
　　女生男生都无所谓，路一鸣的人际交往她也管不着，不过怎么感觉那女的有些熟悉啊。
　　她好像在哪里见过的样子......是在上个月会馆的集会里吗？
　　“狐狸，我们准备下去......”
　　铃汐话刚说一半，身旁的小狐狸‘咻’的一下就跳了下去。
　　这蠢狐狸！
　　你能不能有一次听完我讲话？
　　少女在半空中划过一道美丽的抛物线，径直的朝着路一鸣那边的大树落下。
　　路一鸣只听到‘砰’的一下。
　　顶上的密集树叶被砸穿，有什么东西连带着树枝和树叶落到了花坛里边。
　　佘艺的瞳孔顿时变成竖状，水润的红舌舔了下上嘴唇，嘴角带笑，朝着花坛里看去。
　　“痛痛痛——”
　　娇小的白发少女吃痛的揉着自己的腹部，虽然伤好的是差不多了，但还是不能随便的运动。
　　“璃璃？”
　　“公子，你快离开那个女人的身旁！那家伙是妖！”小狐狸朝着路一鸣喊道。
　　佘艺嘴角微勾，眉角上扬，绝美的眼眸中投射足以勾魂的妖娆魅力，
　　“新来的同类吗？一股子狐狸的骚味，我没在会馆里见过你啊，是哪里来的野狐狸精？”
　　小狐狸从花坛里跃出，跳到路一鸣身旁，像是一条护主的小狗一样，将路一鸣往后推开，紧张的盯着佘艺。
　　佘艺若有所思的看着小狐狸和路一鸣，然后无奈的摇了摇头。
　　“切，我还以为又可以钓到极品帅哥了，原来早就已经有同类下手了吗？”
　　“不过你这狐狸精化形成这样的小不点豆丁模样，真的能招男人喜欢？”
　　少女宛如炸毛了一样，指着对方道：“你谁啊！离我的公子远一点！还有我化形成什么样子关你什么事啊！”
　　佘艺抿唇而笑，眼神朦胧似水的看着路一鸣，刻意的抖了抖胸前的高耸秀挺，
　　“路一鸣同学是吗？你看我的容貌与身材，不比这只狐狸精好上很多？要不选择我怎么样？”
　　路一鸣撇了一眼。
　　嘛，其实也就那样，跟那个修女姐姐比起来，简直弱爆了。
　　佘艺从路一鸣的眼神中感受到了某种鄙视的情绪。
　　这种眼神让她有些恼怒。
　　从来没有人类的男性能够这么淡然的面对她，更别说鄙视她了，看来自己必须要使出真功夫了。
　　佘艺幽幽一笑，往前迈了一步。
　　清冷的声音在一旁响起。
　　“好久不见，佘小姐，你还在进行你无聊的‘狩猎’游戏吗？”
　　佘艺脚步停滞了下来。
　　她转头看向从一边走来的，背后有着暗青色头发的少女。
　　“呵，我还以为是谁，原来是那只无趣的小鸟，给管理局当狗当的舒服吗？”
　　“与你有什么关系？”
　　铃汐走到路一鸣的身旁，奇怪的问道：“你怎么被这家伙缠上的？这蛇精最喜欢盯着帅气的人类男性下手，到手后玩几个月腻了就甩了走人，你难道喜欢这种的？”
　　啊这，蛇妖？难怪腰扭得跟蛇一样。
　　路一鸣解释道：“不关我事，我今天就是来陪我同学吃顿饭的，我和她并不认识，话说回来，她住在我们的小区里，你难道不知道吗？”
　　铃汐皱眉道：“她也住安康小区？”
　　这事铃汐还真不知道，因为她也是半路住进安康小区的，而且连一天都没住到，然后就因为各种事没回去过一次了。
　　路一鸣感觉自己的衬衫
　　“璃璃？”
　　小狐狸泪眼婆娑道：“公子公子，你不会被这个蛇精给迷惑了，给玩弄了吧？”
　　“没有没有，你别多想。”
　　路一鸣摸着少女雪发中心的卷毛，轻飘飘的头发让人的心情舒畅起来。
　　这小脑袋感觉可以摸一年。
　　小狐狸踮起脚，蹭了蹭路一鸣的手，灿烂的笑起来，
　　“诶嘿嘿，璃璃还以为公子被其他妖精蛊惑了呢。”
　　两人旁若无人的表演，让旁边的铃汐看不下去了。
　　“你们注意点，这里是公众场合，路一鸣你不会想被热心的市民扭送警局吧？”
　　已经有人开始留意这边的几个人了，毕竟这一行人都很引人注目。
　　“原来如此！”
　　佘艺喃喃自语道：“原来如此，这个人类是那种名为萝莉控的生物吗？难怪会觉得那种体型的狐狸精比我要好。”
　　怪不得无视了她自傲的身材。
　　“哈？”
　　怎么又凭空污人清白！
　　我喜欢小狐狸并不是因为她是萝莉好吧！
　　吾心吾行澄如明镜！
　　那是系统的锅，跟我路一鸣有什么关系！

第八十七章 金发吸血鬼
　　“嘿嘿，各位在谈什么呢？挺热闹的啊。”
　　路一鸣的自我辩解还没有说出来，一声好听的笑声将他反驳的话给硬生生憋了回去。
　　前方不知何时多出了一个人。
　　一个有着一头熠熠生辉的耀眼金发，撑着黑色大伞的少女进入了众人的视线里。
　　金发少女的皮肤白皙无比，长相十分的漂亮，五官不像夏国人，倒像是欧洲那边的，一双眼眸是深红色的，穿着黑色的裙子，脚上踩着华丽的高跟鞋，动作优雅高贵。
　　小狐狸抓住了路一鸣的手，神色严肃道：
　　“公子，这个也不是人。”
　　路一鸣挑了挑眉。
　　好家伙，虽然早有预料，妖的闺蜜应该只能是其他妖族，不过自己这些天还真是进了妖窟了。
　　金发少女一手撑着伞，另只手困倦的拍了拍自己的小嘴，然后饶有兴趣的看了那边的三人一眼。
　　“困......哦？这就是艺艺你说的人类朋友吗？是挺秀气的，这边的两个同类是怎么回事，也是你邀请过来的吗？”
　　铃汐眯起眼睛。
　　“你是？”
　　居住在人类世界里的妖精有很多，或许一个小地方没有多少，但放到整个城市里，随随便便就能拉出个几百人。
　　金发少女自言自语道：
　　“不认识我吗？也是，我平时也不怎么出来，这儿阳光有些难受呢，要不我们先去里边谈吧？”
　　佘艺笑道：“那位是管理局的人呢，现在应该在担心你是不是什么危险分子了，把你的证件拿出来吧。”
　　“原来是管理局的人啊，失敬失敬。”
　　金发少女掏出一个小本子，扔给铃汐，
　　“接着。”
　　铃汐接住，打开来看了一下。
　　[爱丽丝缇娜·瑞加娜]
　　[原国籍：罗马尼亚]
　　[种族：血族（非纯血）]
　　[身份编码：xxxxxxxxxxx]
　　......
　　[已获得居住许可，可扫描二维码确认许可证的真伪]
　　“你是血族？”
　　铃汐用手机扫了一下二维码，确认了证件并非伪造，然后将证件扔了回去，
　　“为什么欧洲那边的血族会跑到我们夏国来？”
　　“我的血统里有四分之一的夏国血统呢，所以我也算半个夏国人吧。”金发少女说。
　　？
　　路一鸣差点没忍住去吐槽那不该是四分之一个夏国人吗？
　　血族应该就是吸血鬼吧？
　　说到金发吸血鬼，路一鸣就想起了某个动漫里大喊‘人类是有极限的，我不做人了’的金发吸血鬼dio.....
　　呸，是另一个动漫里附在主角影子里面的金发小可爱。
　　“这样。”
　　铃汐表示懂了，难怪会有居住许可证。
　　血族狼人魔女这种不知道算不算妖精的异类，在夏国这边基本上是很难见到的，就算能够偷渡进来，一旦被发现，也会被管理局和政府遣送回去。
　　如果有抵抗的，那就直接给击毙。
　　夏国自己处理本土妖族和公民们的关系就很麻烦了，国外的全部统统给我滚蛋，不要进来添事儿。
　　不过非纯血血族......人类和血族的子嗣，不会发生野化现象吗？
　　金发少女拍了拍有些苍白的脸，“我们能不能先进去？这里的阳光太刺眼了，挺长时间没在白天时出来过了，一出来就想睡觉，话说艺艺你要不搬过来陪我一起住吧，山里头太冷清，一个人太无聊了。”
　　“你反正天天打游戏，我搬过去也见不到你。”佘艺立刻拒绝。
　　山里头有什么好玩的，在人间界钓帅哥不香吗？
　　金发少女想了想，说道：“也是哦，要不你陪我一起打游戏吧？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“不玩。”
　　那个垃圾游戏，脱掉衣服全都是圣光，狗都不玩！
　　“停停停！”
　　铃汐急忙喊停，这两个家伙把这里当聊天场所呢？
　　简直和自己这边的两个有得一拼了。
　　围观的群众不知何时多了起来，观望着她们这边，有些人还拿出手机偷偷拍照。
　　毕竟她们这一行人穿着打扮和发色跟个s团体一样。
　　属于是不需要化妆，就可以直接进漫展的原生态的s团体了。
　　铃汐问道：“所以你们是来吃饭的，没有其他的原因？”
　　“原本我是看上了那个有些害羞的小男生，这一次想跟他玩玩纯情的戏码的，打算先从互相约会，看电影，出去旅游什么的做起，现在嘛.....”
　　佘艺舔了下自己的红唇，媚眼如丝的看着路一鸣，
　　“我准备更换我的目标了，虽然你是个萝莉控，但我一定会让你知道，可爱在性感面前，根本就不值一提！”
　　路一鸣咳嗽了一声，“我严正申明，我不是萝......”
　　“你离公子远点！信不信我宰了你！”
　　小狐狸这一次真炸毛了，她有一种直接将面前的蛇妖给弄死的冲动。
　　周边的温度缓缓的升高，树叶和草地从绿色变成有些枯黄，即使狐火还没有放出来，但已经对现实造成了一定的影响。
　　佘艺后退了一步，神色有些凝重。
　　她原本以为这只狐狸精应该是运气好化形的普通狐狸而已，但仅仅这略微释放出来的妖力压迫感，就已经不在她之下了。
　　一只手按在小狐狸的肩上。
　　“狐狸，停下，这里人太多了。”
　　铃汐转头无奈道：“我建议佘小姐你不要想着对这个人类出手，否则后果自负。”
　　佘艺虽然不害人，但会玩弄男人的心，这家伙最喜欢的就是在会馆的集会上宣扬自己的战绩了。
　　不过要是她把目标对准路一鸣那就是纯找死了。
　　先不说蠢狐狸把路一鸣看得比自己的命还要重要，路一鸣自己也有着极为恐怖的能力。
　　盯上他的人或者妖，建议先去买个保险，不然说不定什么时候莫名其妙的就变成一堆蓝色晶体方块。
　　佘艺微微一笑道：“我就是开个玩笑而已，那个狐狸小妹妹，能不能收下妖力？围观的人越来越多了，你不会忘记了妖族入世的准则吧？”
　　[已经快排到我们了，你们怎么还不上来？]
　　徐明杰在微信里催起来了。
　　路一鸣摸了摸小狐狸的头，“璃璃，别激动，我们是来吃饭的，不是来打架的。”
　　小狐狸这么护着他，让路一鸣心里有些暖洋洋的。

第八十八章 地球村了属于是（求追读）
　　“喔。”
　　小狐狸听话的收起了溢散的妖力。
　　她也知晓事情的轻重，所以只是想要吓唬一下对面的蛇妖而已。
　　总共5人，四女一男，路一鸣在围观群众们羡慕的眼神中，领着4个漂亮女孩向着明华商场里走去。
　　“那个男人应该是摄影师吧？”有人轻轻的和同伴讨论。
　　“我也想去当专门给ser拍照的摄影师。”
　　“想得美，你长成这幅德行，倒贴钱都没人找你拍照。”
　　“你不和我差不多？我强烈建议你速速找泥头车重开！”
　　......
　　小狐狸对于人群的围观视线还是很不适应，她紧靠在路一鸣的身旁，不知从哪里掏出了上次路一鸣赠送给她的蓝色贝雷帽，戴在了头上。
　　金发少女进入商场后，便收起了黑色的大雨伞。
　　“挺久没在白天来逛过商场了。”
　　“爱丽丝你别整天宅在家里打游戏啊，那个游戏有什么好玩的？”佘艺说道。
　　“艺艺你不懂游戏。”
　　......
　　胖子蟹煲餐厅外。
　　徐明杰一脸懵逼的看着路一鸣带着4个妹子，在路人们羡慕的视线中，从自动扶梯缓缓上来。
　　那个非常漂亮的青发女孩不就是表白墙事件里的学姐吗？
　　紧紧靠在路一鸣身上的不就是照片里的那个白发的超可爱小萝莉吗？
　　那个金发的lo娘是佘艺萌妹子的闺蜜吗？
　　怎么感觉都是神仙级别的颜值，而且美瞳和假发染发全都齐了，你们这是搁哪个漫展没有卸妆就跑出来吃饭的？
　　“可以进去了吗？”路一鸣问道。
　　徐明杰愣了好久，才连忙点头，“可以了，进去点餐吧，今天这顿我请。”
　　餐厅服务员将路一鸣他们引到至一个小包间里。
　　服务员离去后，包间里的氛围一下就变得奇怪了起来。
　　小狐狸依偎在路一鸣的身上，她黏的很，不愿单独坐在凳子上。
　　铃汐拿着手机在确认有关‘爱丽丝缇娜’这位半吸血鬼的事情。
　　金发少女昏昏欲睡，一直轻拍着自己的脸蛋提精神。
　　佘艺则是回到了原先的状态，显得非常的清纯少女，时不时抬头看对面的路一鸣一眼，脸蛋红扑扑的。
　　徐明杰望着路一鸣，一脸幽怨。
　　为什么感觉就我是个小丑？
　　“大家想吃什么啊？”徐明杰勉强笑着说道。
　　“公子，璃璃想吃鸡肉。”小狐狸揪了揪路一鸣的袖子。
　　“那就来个鸡翅鸡爪煲吧。”
　　“我要吃牛蛙煲，大份的。”佘艺笑道。
　　“要加很多份毛血旺。”金发少女加了一句。
　　“我无所谓。”铃汐抬了下头。
　　“路一鸣你过来下，我们一起去点餐。”徐明杰说道。
　　“嗯，璃璃你在这里先坐一会。”路一鸣安抚了一下小狐狸。
　　走出包间外，徐明杰拍了拍路一鸣的背，意味深长的说道：
　　“那两个妹子果然与你有关系，我原本还以为那个学姐才是你的菜，今天看到你身旁的那个萝莉后，我终于知道了你为什么要做这种会丧失社会地位的事情了。”
　　“不过且行且珍惜啊，作为好兄弟，我不想看见你什么时候突然就被抓走了。”
　　路一鸣：“......”
　　算了，懒得解释了。
　　澄如明镜的心境需要解释吗？
　　在路一鸣和徐明杰离开包厢后，包厢里的氛围再次发生了转变。
　　除了金发少女依旧是一脸困倦的样子，其余三人都放下了手头的事，互相对视着。
　　佘艺轻笑道：“诸位，今天算是我们妖族同胞的一场小聚会吧？有什么矛盾什么的，都先放一放，大家就以人类的方式，吃完这顿饭如何，随便聊聊天也可以？”
　　“可以。”铃汐点头道。
　　“狐狸小姐呢？”佘艺看向小狐狸。
　　“我才不和你们聊什么天。”小狐狸哼了一声。
　　“看来狐狸小姐有些怨气呢。”
　　佘艺笑道：“这样，我先自报家门，我叫佘艺，平时最喜欢的就是寻找可爱的小奶狗与他们交心，跟你们狐狸精的喜好差不多，其实我们应该有挺多共同语言的，关系没必要这么僵硬。”
　　“铃鸟，小奶狗是什么，犬类妖族吗？”小狐狸问道。
　　“别乱叫我名字......算了。”
　　铃汐叹了口气，“小奶狗指的就是你公子那样的青年男性，这蛇精最喜欢勾搭男人了。”
　　小狐狸顿时勃然大怒，指着对面的蛇妖，“你才喜欢勾搭男人呢！离我公子远一点，下次再见到你和我家公子在一起，我就直接烧了你！”
　　“嘿，公平竞争，虽然我是妖族，但也是受到夏国公民法律的保护的，只要我没犯错，你就不能无缘无故伤害我。”佘艺嘿嘿笑道。
　　蛇妖算是看出来了，这狐狸精白的跟个小屁孩一样，心理年龄不比外貌大多少，光是与她交流就很困难。
　　小狐狸不屑的撇过头。
　　她在心底发誓下一次见到这蛇妖对公子图谋不轨的话，一定要将她烧成焦炭，谁也拦不住她！
　　“艺艺，我好困，想回去打游戏了。”
　　金发少女打着哈欠说道。
　　“那游戏有什么好玩的。”
　　“就是很好玩啊，特别真实，明天就要大更新了，里边什么角色都能扮演，还能当boss......玛德！”
　　金发少女一说到当boss，就想到了差不多一个星期前遭遇的坑爹事情，口中突然爆出了一句粗口。
　　“别给我找到一个星期前把我砸死的那个家伙，否则我特么的一定要把他的血给吸干，我任务都做到最后了，再升几级就能领到蚁狮女王扮演任务的专属宠物和奖励，那货让我半个月的努力功亏一篑！”
　　“那半个月时间我天天被一堆人类殴打，我好惨的。”
　　“到现在副本崩了还没修复，我什么补偿都没有，呜呜呜。”
　　金发少女差点情绪崩溃，就要哭出来了，蛇妖忙去安慰她。
　　铃汐和小狐狸都愣住了，这吸血鬼的前后反差有点大啊。
　　路一鸣在外面刚把门推开，恰巧听到了金发少女说的话。
　　......
　　为什么感觉这位金发吸血鬼说的是他上星期在《无限灵境》里干的那件事？
　　蚁狮女王、被人砸死、副本崩了......
　　各种关键要素很难不让路一鸣联想不到自己。
　　地球村了属于是。
　　-------
　　-------
　　（游戏的真面目快初步揭晓了，本作第一个主线应该要出来了，或许......）
　　（这几天在刷题，存稿不了，或许11、12两天只能单更或者请假了）
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢轮回一世147再来一次，乌鸦永远的神的月票

第八十九章 回程
　　本着沉默是金的原则，路一鸣默默的坐回了自己的位置上。
　　只要我不说，谁知道那是我干的事情？
　　牛蛙煲和鸡翅煲端上来后，众人就立即开吃了起来。
　　路一鸣直到最后也不知道这一顿氛围怪异的饭局他是怎么吃过去。
　　整个饭局就徐明杰一个人在那边说话，试图挑动起气氛，但四个妹子仿佛有深仇大恨一样，什么话都不说，就只顾着吃东西。
　　铃汐是没啥好说的，佘艺在维持自己的人设，小狐狸一直黏着路一鸣，金发少女就盯着毛血旺。
　　奇怪，吸血鬼不是喝人血的吗?
　　餐桌气氛古怪，徐明杰最后也只能加入无情的干饭人队伍里去了。
　　路一鸣自己吃的乐呵，偶尔还给旁边身高不够的小狐狸夹个菜。
　　他还好，徐明杰这个苦逼娃儿一直被蒙在鼓里，在场的人除了他之外，其余人心中基本都‘暗怀鬼胎’。
　　混进一个非正常人类饭局里边，最后还要请客吃饭付钱，也是有些惨了。
　　一个字，绝！
　　“路一鸣，我觉得我今天就是个小丑......”
　　徐明杰不知何时已经喝得酩酊大醉了，趴在桌上，脸颊通红的举着酒杯，嘴里说着胡话。
　　最后，整个人醉倒在了桌上。
　　这家伙不胜酒力路一鸣是知道的，前几次吃烧烤的时候就没怎么喝过酒，今天似乎是为了显示一下自己的男子气概，不仅喝了几瓶黄的，还有一小杯白的。
　　然后就直接喝醉了。
　　在场的唯一一个正常人类醉晕过去后，包厢气氛顿时又改变了。
　　差不多该结束了。
　　金发少女抿了一口葡萄酒，“艺艺，今晚跟我回去一起打游戏吗？”
　　“你能不能别张口闭口就是游戏啊，你个死宅女，出来泡男人不香吗？”佘艺说道。
　　路一鸣稍微试探的问了下，
　　“你们说的那个游戏，是不是《无限灵境》啊？”
　　金发少女眼睛一亮，“没错没错，你也玩这游戏吗，回去一起组队刷副本去？”
　　“抱歉，我不怎么玩这游戏。”路一鸣果断说道。
　　“风景党也可以啊，我带你去开地图，我还没去过《无限灵境》的边缘地带呢。”
　　金发少女一提起游戏，就停不下来了，她眉飞色舞的说道：“听说有运气好降生到地图边缘的人，他们说世界的尽头是无边的落崖呢，还有说是冰墙啥的。”
　　这妹子妥妥一个网瘾少女啊！
　　路一鸣忙解释道：“我也不是啥风景党，我对这个游戏就是普通的了解过而已。”
　　要是被这吸血鬼发现他就是那次把她砸死的罪魁祸首，那可就不妙了。
　　“可惜了。”
　　金发少女有些遗憾，她看了眼旁边的佘艺，
　　“我要回家了，今天的毛血旺不错，下次你们谁请客，我再来吃一顿。”
　　“你自己一个人来呗。”蛇妖说道。
　　“我没钱啊，今天要不是你说请我吃饭，我也不会来的。”金发少女说。
　　“不是，你能买的起那么贵的游戏设备，怎么会没钱的？”
　　蛇妖搞不懂自己这个闺蜜了。
　　“全部换成最好的游戏装备了。”金发少女理所当然道。
　　佘艺：“......”
　　那没事了。
　　“行吧，走人，那我们就这么散了，执法者大人，下次再见？”
　　“你们要走我又不拦着。”铃汐连头都没抬。
　　“对了，我还没有做过自我介绍呢。”
　　金发少女优雅的抿下最后一口葡萄酒，从座位上起来，对着路一鸣那边微微躬身道：
　　“我的名字是爱丽丝缇娜·瑞加娜，身上有四分之一的血族血统，住在s市苍云山的苍云村落里，你们谁有空可以去那里找我一起玩啊，我很欢迎的。”
　　这名字够长，一听就不是夏国人。
　　路一鸣放下手里的酒杯，说道：
　　“我是路一鸣，交通大学新生......这位是......是我家的狐狸。”
　　小狐狸得意的抬起头，心中很开心。
　　诶嘿嘿，璃璃是公子家的狐狸呢~~
　　蛇妖瞥了这狐妖一眼，这狐狸精怎么感觉跟个狗子一样？
　　......
　　蛇妖和吸血鬼走后，路一鸣看着旁边喝的酩酊大醉的徐明杰，有些头疼。
　　还要把这货送回去。
　　账也还没结，看来只能自己先垫上了。
　　铃汐起身说道：“狐狸，我们也回去，下午你还有一次治疗。”
　　“公子明天见。”
　　路一鸣摸了摸少女的脑袋，“明天见。”
　　在铃汐和小狐狸也走掉后，路一鸣想去前台付钱，结果被告知他们那一桌已经有人付掉了。
　　这‘学姐’还是很懂人情世故的啊。
　　路一鸣坐回到徐明杰的旁边，拍了拍他通红的脸，叹了口气道：
　　“你以后还敢随便找妹子吗？”
　　“呕——”
　　徐明杰一口吐了出来，然后自言自语道：
　　“我一定要找到女朋友，天天晚上，都要嘿嘿嘿......”
　　路一鸣：“......”
　　希望你的这个愿望能够没啥波折的实现吧......
　　忙活了半天时间，他才把徐明杰从商场5楼搬下来，然后叫了辆车，打车回到了安康小区。
　　从小区门外到徐明杰的家里又花了他十来分钟。
　　搬个一身酒气的人可真是麻烦，还要担心这家伙会不会吐出来。
　　不过通过这次的搬运，他发现自己的力量的确是有了一些增长。
　　虽然加点时痛了一些，但感觉还是挺值的。
　　时间本来就是最大的成本。
　　那种原本要锻炼一两个月才会有些许增长的身体素质，系统点几下就上去了，这可以说是帮他省了不少的捷径。
　　等会回家可以研究一下，把剩下的几个属性点用掉，保留两到三个属性点，关键的时候用来氪掉。
　　回自己家的路上，路一鸣经过了一些搭着黑色帐篷的居民楼下方，帐篷里放奏着悲伤的哀乐。
　　作为事件的参与者之一，他的心情略微有些复杂。
　　悲伤吗？
　　还是怜悯？
　　无法说出口的感受。
　　说起来可能有些感伤，从理性上来讲，他对那些人的悲伤不过是一种虚假的温柔罢了。
　　毕竟直到前段时间为止，一直得过且过，随波逐流的他，从来都是用冰冷的眼光看待这个世界的。

第九十章 愿日蚀永盖天穹
　　下午2点左右。
　　路一鸣坐在床上，手里漂浮着一个形状丑陋的蓝色杯子，床头放着一堆废物制品。
　　他发现自己除了那把刀以外，使用蓝色晶体塑造出来的任何东西，长相都很奇怪。
　　属于那种拿出去当工艺品卖，给顾客钱顾客都不要的垃圾玩意。
　　想象力不够？
　　可为什么自己拔刀就那么顺畅。
　　是因为那把刀太帅气了，导致在自己的脑海内固形了吗？
　　而且他发现自己无法同时再弄出一把相同的刀出来。
　　路一鸣端详着自己从诡异列车里带出来的裂纹长刀。
　　密密麻麻的裂纹，看似无规律，实则却非常的有美感。
　　稍微用力抠一下，感觉就能把上面的一块刀身碎片抠下来。
　　这把由蓝白色晶体构成的裂纹长刀，在晶体的构成上，与自己用普通物质烧出来的蓝色晶体不太一样。
　　不过到底哪里不一样，他也不太清楚。
　　长刀的裂纹中亮起了蓝白色的幽光。
　　路一鸣注视着刀刃上的裂纹，一种奇妙的感受，忽然从心底间升起。
　　仿佛这把刀里有某种东西在引动路一鸣的情绪，一种奇妙的感觉在心间蔓延，这把刀似乎在探求着路一鸣内心深处所追求的事物。
　　路一鸣似乎听到了这么一些问题——‘你真的满足你现在的生活吗？’
　　‘不去追求更多？’
　　‘你的渴求是什么？’
　　怎么形容呢？
　　那是一种让人去渴望获得更多的有利于自身利益的情绪挑动。
　　羡慕，还是嫉妒？
　　有些像，但又感觉有些不一样。
　　或许该叫做‘贪念’。
　　金钱，权力，力量，美人。
　　一瞬间，路一鸣的脑海里浮现起世间万般繁华，眨眼间又悄然落下。
　　最后在路一鸣脑海里呈现的，是那双温柔似水的浅红色眼眸。
　　许久之后，路一鸣才回过神来，他轻弹了下长刀的刀身，苦笑道：
　　“你这破刀，在让我想些什么呢？”
　　长刀轻轻嗡鸣了一声，好似在回应路一鸣。
　　“你还会回应？”
　　路一鸣惊呆了，不过是他随手搓出来的武器，竟然这么人性化，莫非我真的很有天赋？
　　然后他看了一眼床头上放着的那些丑陋的奇怪造物......
　　算了，当我没说。
　　路一鸣轻轻地挥动长刀，蓝色火焰自刀刃上涌现，一不小心就落到了床上，吓得他赶紧停下。
　　还好特性的触发与否还是在他的掌控范围内。
　　不然床被烧没了，那哭都不知道向谁哭去。
　　“给你取个名字吧。”
　　“就叫你千刃......算了，还是叫做千痕吧。”
　　......
　　【智力：7（+）】
　　【力量：6（+）】
　　【体力：6（+）】
　　【敏捷：6（+）】
　　【注：基础属性的加点可能会造成相应的疼痛，在达到种族上限后，基础属性将被锁定】
　　还剩下10点可用的属性点。
　　路一鸣咬了咬牙，这段时间遭遇的奇怪事情太多，让他感到了不小的危机感。
　　以往是无所谓，但现在他已经不太想去见识死后的世界了。
　　痛就痛吧，长痛不如短痛，最好能痛晕过去。
　　【智力：7→8（+）】
　　【力量：6→8（+）】
　　【体力：6→8（+）】
　　【敏捷：6→8（+）】
　　冲了！全属性8点！
　　大概半分钟后，一种难以形容的疼痛感，弥漫了路一鸣的全身。
　　这一次不仅是肌肉酸痛，连脑袋也在痛。
　　痛觉的增幅还愈来愈强烈。
　　最后，在大脑自我保护的机制下，路一鸣意识掉线进入黑暗，终于陷入了昏迷之中......
　　--------
　　魔都，天启灵境公司总部，灵境大厦。
　　这座近700米的超高层大厦，周边并没有挤着其他的高层建筑群，而是一处很大的生态园林。
　　作为城市的地标性建筑，其实这是很不合理的城市规划，可人们也不知道为什么灵境公司要把总部放到那种地方。
　　在大厦内部的一间办公室中，白发苍苍的老人坐在椅子上，神色不太好，有些疲惫的看着前面站着的中年男子。
　　两人正在进行着对话。
　　“准备的怎么样了？”老人问道。
　　“已经准备好了，明天上午10点钟到下午8点钟，我们会彻底关掉主服务器，让‘梦’在脱离群体无意识的束缚后，进行自我更新，重置那些出现漏洞的区域。”中年男子说道。
　　“妖族那边呢？在游戏下线后，想要继续收容‘梦’，就只能靠他们了。”
　　“他们也已经准备好了，总计1000多位种族不同的妖族已经到了临时收容措施里。”
　　“可以，会馆那边做事还是挺有效率的。”
　　老人点了点头，继续问道：“安保工作呢。”
　　“已经从周边城市的局中调遣了足够多的高手，总计共50位灵质能力达第三阶段的能力者，由沈自在先生指挥，军方也派出了一支军队看守大厦四周，新式武器已布置完毕。”
　　“方圆2公里已彻底完成封锁。”
　　这等阵容，足以横推这个世界上的绝大部分小国，竟然出现在了这么一个大厦的附近。
　　“加紧巡逻，排查周边的一切可疑人物或者事物。”
　　“是！对了云老，米国那边再次要求我们共享‘梦’的研究数据。”
　　“让他们滚蛋。”老人有气无力的骂了一声。
　　“是！”
　　在中年男子离开办公室后，老人垂下头，苍老的右眼有着某种类似龟甲的倒影在旋转着。
　　跨越时间的阻隔，向着未来求取答案。
　　此为奇门之术。
　　大概半分钟后，老人猛地咳嗽了一声，从喉咙吐出了一口暗红色的血液。
　　本来就有些疲惫的面孔变得更为的苍白。
　　老人勉强的睁开眼，他什么都没有看到，只看到了有许多遮天蔽日的凶影，肆意的损毁城市的景象。
　　地点应该不是在魔都，因为他对这个地方太熟悉了。
　　为什么询问与‘梦’有关的问题，会看到这个景象？
　　‘答案’没有给予详细的时间，虽说未来不是注定的，但既然出现了，那就有可能会发生。
　　这是极为不祥的预兆。
　　解法何在？
　　......
　　离天启灵境公司总部10公里左右的一座高层酒店里。
　　在酒店20层，一间观光展厅中，有6个裹在衣袍中的可疑人物在落地窗边整齐的站着。
　　他们的神色格外的肃穆，仿若在进行某种仪式一般。
　　所有人的视线，全部向着天启灵境公司总部的位置望去。
　　那座高达700多米的超高层建筑，相距数十公里，也能窥见其壮观之处。
　　一位身着红衣的男子喃喃道：
　　“多么美丽的城市，可在光鲜艳丽的外表下，藏着的却是丑陋的灵魂。”
　　“敬我们的理想。”
　　所有人举着手里的酒杯，对着碧蓝的天空，那耀眼的太阳说道：
　　“愿日蚀永盖天穹。”
　　---------
　　---------
　　（编辑说，明天可能要上架了，有想要读者群吹水的吗？）
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢夜阑应觉风雨声的4500点打赏，感谢慕辰辉的2000点打赏，感谢书友20210528xxxx4080的200点打赏，感谢花开无灵的100点打赏，感谢白马少年春风醉的100点打赏，感谢苦逼初三党12138、见习白票的请充钱再杠我、ex战魂、书友2018xxxx2904的月票。

第九十一章 回家的小狐狸
　　温暖的阳光穿过漏风的窗户，依旧如往常那般照在了床上青年的身上。
　　此时的路一鸣还在酣睡之中，眉毛微微皱着，有些好看。
　　“你想干嘛？”
　　“嘘，轻一些。”
　　耳朵似乎听到了有轻柔的说话声音从远处传来。
　　不过这声音其实离他很近吧。
　　感觉得出来。
　　会是谁呢？
　　路一鸣想要睁开眼睛，却发现自己似乎失去了对身体的控制权一样。
　　宛如小时候遇到过鬼压床一般。
　　自己似乎是处在入睡和醒来的分界线。
　　自己不是一个人在家里吗？
　　诶，那为什么自己现在会在睡觉呢？
　　脑海里的记忆直到昨天下午为止，突然就断掉了。
　　他做了什么？
　　对了，他把全属性一口气拉到8点了。
　　然后就痛的晕过去了。
　　“唔~诶嘿嘿~”
　　欢快的轻笑声。
　　什么鬼？
　　路一鸣感觉好像有个热热的、软软的东西在摸着他的脸。
　　虽然不知道是谁，但心中的安心感在告诉他，这个人不会伤害他。
　　会是谁？
　　脑海里翻过寥寥无几的几个人。
　　在这样的环境下，答案也只有那么一个。
　　为什么那个孩子会在这里？
　　这种感觉有些像是......蒙眼py？
　　“这都还不醒，这二货昨晚是不是通宵了？”
　　“坏鸟，你这么大声做什么，要吵醒公子啦。”
　　“你不也在吵他吗？”
　　“那不一样！”
　　路一鸣在少女们逐渐加重的吵闹声中终于睁开了眼睛。
　　两双不同色泽的眼眸和床上的路一鸣交错在了一起。
　　空气顿时凝固住了。
　　在他身旁的小狐狸脸上带着萌萌的笑容。
　　“诶嘿……公子你醒啦。”
　　“刚醒。”路一鸣说道。
　　“......”
　　铃汐不知道该怎么打招呼。
　　难道要说：‘你的睡相挺好的？’
　　说实话她们不敲门直接进别人家房子，算是非法入侵住宅了。
　　可是没办法，谁叫路一鸣的手机打不通，敲门也敲不应，她也是担心这货出事，才带着狐狸从没有玻璃的窗户钻进来。
　　小狐狸回头看着铃汐：“坏鸟，你看你这么大声，都吵醒公子啦！”
　　“呵呵。”
　　铃汐翻了个白眼。
　　你还好意思说我，你自己不也很吵吗？
　　恶人先告状是吧？
　　这蠢狐狸看路一鸣在睡觉，偷偷摸他的脸摸得这么开心，要不是我还在这里，你是不是就上去舔了？
　　铃汐懒得跟这狐狸胡搅蛮缠，她看着床上的路一鸣，忽然觉得这家伙身上好像发生了某种变化。
　　身体更精壮了？
　　皮肤更好了些？
　　是错觉吗？还是灵质能力觉醒后的其他表征？
　　铃汐只是看了一眼，她也没太在意。
　　灵质本源觉醒后的一段时间内，身体发生变化是正常情况。
　　毕竟有了足够灵力的滋润，猪都能够上树，鸡都可以下金蛋。
　　“路一鸣你昨晚干什么了？早上睡得这么死，我还以为你突然想不开在房间里重开了。”
　　“昨晚睡得晚了一些。”
　　路一鸣撑起自己的身子，在撑的过程中，他发现自己的手臂肌肉出现了明显的线条。
　　腹部也有了腹肌的雏形。
　　大脑也变得清明了一些。
　　全身上下好像充满了无穷无尽的力量一样，他甚至感觉自己现在可以一拳打死一头牛。
　　砰！
　　“嘶——痛！”
　　小狐狸和铃汐一脸懵逼的看着路一鸣突然拿拳头打了一下墙，然后抱着拳头喊痛。
　　......
　　“你昨晚是不是嗑药嗑多了，脑子瓦特了？”铃汐怀疑道。
　　“公子，你在做什么啊？”小狐狸歪了下头。
　　“没什么。”
　　路一鸣苦笑着摇摇头。
　　果然一拳一头牛什么的，只是力量突然增长带来的错觉而已。
　　“现在几点了？”
　　“11点半了，所以我说你睡得可真够死的，跟头猪一样。”
　　“狐狸早上完成最后一次治疗后，就吵着要回来，秋姐也不让我继续在局里待下去了，我就带着她先回来了。”
　　铃汐想到早上和秋姐的对话，感觉胃就有些隐隐作痛。
　　以下是场景回放。
　　秋霖的办公室里。
　　秋霖：[从今天开始，照顾路一鸣和青丘狐狸的任务就交给你了，你的其他执法日常任务全部都不用做了。]
　　铃汐：[日常巡逻什么的也不用了？]
　　秋霖：[保护好自己和那两人就行了，巡逻任务有其他人接替，你务必给我看住他们两个，有什么事情立即汇报。]
　　铃汐：[他们两个要是觉得我烦呢？]
　　秋霖（思索了几秒钟）：[也是，无论是什么生物，做那种事情被打扰的时候，都会觉得很不爽的，不过路一鸣那孩子应该是不会做的，他对狐妖的感情，还没到那种程度。]
　　铃汐（惊了）：[不是，秋姐你在说什么啊？]
　　秋霖；[小铃你不是在说他们做那种事情的时候，觉得他们会烦你吗？]
　　铃汐：[那种事究竟是什么事啊，秋姐够了啊！咱们能不能好好说话！]
　　秋霖：[哦，我知道了，莫非你想一起加入其中，所以怕他们觉得你烦。]
　　铃汐：“......”
　　算了，自家这个领导差不多没救了。
　　日常药丸。
　　铃汐：[我觉得我还能做一些其他的任务......]
　　秋霖：[不，你不觉得。]
　　......铃汐有些绝望。
　　路一鸣拿起自己手机看了下。
　　真的11点半了......
　　7点属性点同时使用，竟然导致他昏厥了这么久。
　　指数级的时间延长啊。
　　“所以你们今后要回到这里住下了吗？”路一鸣抬头问道。
　　“是啊。”
　　铃汐叹了口气，“你和狐狸倒是开心了，我可是很不开心的，我的任务是照顾你们，先前还只是一个狐狸而已，现在变成照顾你们两个了。”
　　“嗯？我不需要你照顾啊。”路一鸣奇怪道。
　　自己好歹也是一个18岁的成年人了，照顾自己什么的，不是随随便便。
　　“总之就是这样了，往后我和狐狸住你家隔壁。”
　　铃汐已经认命了，她自暴自弃道：“中午饭吃什么，今天中午你请客，昨天那顿花了我600多块钱，这个月往后我都要省下点开支了。”
　　作为一个欠着管理局十几个w的妖精，铃汐每个月的工资都会有一部分被扣除，所以她的经济情况也不是太好。
　　“能用我的钱吗？”小狐狸坐在一旁问道。
　　“可以啊。”
　　铃汐瞧了小狐狸一眼，笑了起来，“狐狸你每个月有5000的消费额度呢，那今天就你来请客了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章大概下午两点发出来，早上睡到11点才起床……
　　确定下周五上架了，希望大家能支持一下。
　　另外推本书。

第九十二章 璃璃会陪着公子的
　　说到钱，路一鸣想起了自己那个白捡的，可能可以卖几十个w的装备。
　　“今天是周日......”
　　路一鸣拿起手机，快速看了一下最新的《无限灵境》论坛。
　　游戏已经暂时下线了，正在更新中，直到晚上8点钟为止。
　　好，晚上就登录看看装备有没有被收回去。
　　没有收回去就卖掉，改善下生活品质。
　　“你还不起床？”
　　“起了起了，我也有些饿，等下，你们房间里的那个厨房应该是可以用的吧。”
　　隔壁402室那边还有一个厨房在，去饭店吃还不如自己买食材做饭，便宜又实惠。
　　“可以是可以，怎么，你想自己烧饭吃吗？”铃汐问道。
　　“想啊。”
　　路一鸣笑道：“别看我这样，天天吃外卖蹭饭啥的，但我烧饭烧菜的功力还算过得去，至少能吃。”
　　初中的时候，他就已经学会怎么做饭了，爷爷的手抖的很，撒盐时可能一撒就是半袋下去，所以他有很长一段时间是靠自己解决饭菜问题的。
　　“那也可以，我们去最近的菜市场买些食材回来......稍等一下，我接个电话。”
　　铃汐话没说完，手机响了起来。
　　1分钟后。
　　铃汐面色古怪的放下手机。
　　她现在强烈怀疑局里那边是不是在路一鸣的房间里安装窃听器啥的了。
　　刚刚在讨论要不要去菜市场买食材，结果秋姐打电话过来，告诉她有一辆货车已经到她们家楼下了，里边放着足够吃一个星期的蔬菜和肉制品。
　　并且叮嘱她作为一个漂亮的女孩子，必须要学着怎么烧饭了，必须要用美食来抓住什么......
　　“食材已经到了，我去楼下搬东西，路一鸣你先洗漱一下，等会看你来秀厨艺。”
　　铃汐说了声，瞥了床上的小狐狸和路一鸣一眼，觉得这点时间这两货也不会搞出啥事来，就一个人下楼去了。
　　“铃鸟你走好啊，最好晚些回来！”小狐狸喊了一声。
　　铃汐差点一个踉跄摔倒在地。
　　这狐狸的语气，就跟盼着我走一样。
　　......
　　“公子公子，璃璃觉得你的身体变得结实了不少呢。”
　　小狐狸好奇的戳着路一鸣左手臂，光靠肉眼，就能看出路一鸣的手比昨天粗了一些。
　　“嗯，应该是最近吃的比较好，二次发育了吧。”路一鸣随口道。
　　系统的存在不能透露，也就只能这么解释了。
　　“二次发育啊......”
　　小狐狸没听得太懂，人类的各种专业名词对她来说都是需要学习的东西。
　　少女从床上跳下来，脚尖踩在地板上，轻飘飘的走到墙角那里背靠着路一鸣蹲下。
　　路一鸣朝那边看了一下。
　　那个墙角......是当时给小狐狸住的笼子放的地方。
　　现在那个狗笼子还放在那边，也不知道小狐狸想干什么。
　　这妮子不会突发奇想，想要钻回去吧？
　　......
　　“公子以前一直都是这样一个人生活的吗？”小狐狸忽然问道。
　　路一鸣愣了一下后，才回答道：“嗯，虽然有爷爷在，但大多数时候都还是一个人。”
　　朋友什么的本来就没有。
　　有几个亲戚对他还不错，但路一鸣也知道他们的一些心中想法。
　　人心这种东西，少年早就看的差不多了。
　　父母飞机失事，死亡后的赔偿款，有一部分是属于给爷爷的，而爷爷死后，那部分财产就可以分给他们了。
　　何况爷爷自己还有十几亩田地和老宅，都是可以卖钱的。
　　小狐狸在笼子那边回过头，稚嫩的脸庞浅浅的笑着，
　　“是吗？怪不得璃璃一直觉得公子很寂寞呢。”
　　又被说寂寞了。
　　这个孩子还真是一眼透彻。
　　路一鸣若无其事的说道：“是啊，一直以来都是这样的，反正早就已经习惯了。”
　　完全没有被拆穿过往人生痛点的尴尬之情。
　　反而在这一瞬间，肩上仿佛卸下了某种重担一样。
　　因为就算对别人说了，别人也不会相信。
　　何况自己连说都说不出口。
　　习惯这种东西，本来就是十分可怕的一件事。
　　“其实璃璃也差不多的哟。”
　　小狐狸踮着脚尖回到床边坐下，雪色白发如流淌的瀑布一般，在路一鸣的身旁垂落下来。
　　“在青丘那里，璃璃只有一个不知算不算朋友的朋友，虽然长辈们对璃璃都很好，但璃璃那些年来，一直都觉得很无聊呢。”
　　为什么有苏璃璃她会向往着人间界？
　　这才是本质的原因。
　　小狐狸转过头，浅红色的眼眸似水般温柔，她如此说道：
　　“如果璃璃能够一直在公子的身旁，或许公子就不会寂寞了呢。”
　　少女若无其事的笑着，像是在说着非常普通的事情。
　　那语气，仿佛找到了有共同点的伙伴而感到十分的开心一样。
　　路一鸣忽然感觉自己一直正常跳动的心脏加速了起来。
　　这般令人遐想的话语，配上一脸纯真的温柔视线，不禁让人感到心动。
　　小狐狸倚靠着路一鸣，缓缓的往后靠，雪发落到了路一鸣的手中。
　　发丝纤细而顺滑，落在手里，仿佛几近没有重量的雪花一样。
　　路一鸣不禁的有些退缩了，而少女不依不饶，继续往里面靠，有种路一鸣不抱住她，就不罢休的趋势。
　　不是，狐狸精真就这么恐怖的吗？
　　虽然前段时间已经有些体会过了，但这种说笑间仿佛都在勾动他心中情绪的言语，真的不是他中了什么狐妖的魅术吗？
　　小狐狸直接靠在了路一鸣的身上，路一鸣犹豫了一下，也就任她靠着了。
　　路一鸣稍稍的低下头。
　　一束一束的雪白长发中心，有缕缕旋毛在晃动着。
　　“咳咳。”
　　门外忽然响起了一声不合时宜的咳嗽声。
　　“虽然不是很想打扰你们，不过我都搬了两趟东西了，你们还在床上干什么？”
　　铃汐有些无奈的看着里边的场景。
　　这两人干嘛呢，靠在床上假装木头人？
　　小狐狸撅起嘴，不满的看着外边的铃汐。
　　“好了，别怄气，路一鸣你也赶紧起床，等你烧饭吃。”
　　铃汐也算是看明白了，从一开始她就管不了这两位，以后干脆睁一只闭一只眼拉倒。
　　“好嘞。”
　　路一鸣从床上站起，这一次起身的时候，他发觉自己的身高似乎又长高了一些。
　　距离床上的天花板更近了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢耿擀、猫去九州、读书看影、无色星泪的月票感谢拉莱耶的小章鱼的200点、希狄的1000点打赏。
　　再推本文娱文。

第九十三章 奇怪的刀
　　路一鸣进卫生间洗漱的时间，小狐狸气鼓鼓的扑到铃汐身上。
　　这坏鸟真不会看气氛！
　　“坏鸟坏鸟坏鸟！”
　　铃汐一手顶住小狐狸的脑袋，任少女隔空锤人，反正也碰不到她。
　　“别吵，你这蠢狐狸搞的跟进了发情期一样，局里给你准备的手机，还有一些个人用品也到了，要不要过来试一下？”
　　“手机？”
　　小狐狸停下了动作，可爱的歪了下头，眼睛一亮道：
　　“就是你和公子他们常常用的那个小东西吗？还有上一次在那家店铺里，我玩的那个东西？”
　　“你说的是平板吗？这一次没有给你准备平板。”
　　小狐狸又有些不开心了，她想玩那个很大的。
　　铃汐也想到这蠢狐狸当初在华耀商场那边玩游戏，心神过于沉浸其中，导致狐妖的魅惑天赋外放的事了。
　　这蠢狐狸以后不会也变成个网瘾少女吧？
　　那就更难管了。
　　铃汐想想就头疼。
　　那些入世的妖族们，沉迷于人类的网络游戏的也不在少数，有些人氪金氪到最后只能去工地搬砖，要么就送外卖啥的。
　　毕竟大部分妖精们又没有什么技能在身，欠了钱又没法继续正常生活（为非作歹的直接被宰了），那就只能搬砖或者送外卖了。
　　会馆和管理局都不养废物，他们前期可以借给你钱，但你必须还上。
　　她们昨天不就碰到一个沉迷游戏的？
　　那个吸血鬼貌似就是个网瘾少女，开口闭口从不离游戏的。
　　不过《无限灵境》这个游戏与一般游戏有些不同，铃汐也不太清楚，反正管理局那边是不建议成员们在非工作时间玩这游戏的。
　　铃汐看了一眼路一鸣放在床头柜上的游戏头盔。
　　路一鸣这家伙也真有钱.....
　　好吧，上一次来的时候还没见到过，估计这货是用局里给他的补偿款买的。
　　“诶，那把放在床头的长刀是......”
　　铃汐注意到了一把有着特色风格的破裂长刀，横在床头的墙边。
　　还有许多丑陋的不明蓝色晶体造物堆在地上。
　　铃汐走了过去，握住刀柄，将其拿了起来。
　　轻的宛如没有重量一般。
　　蓝白色碎片相间的华丽刀身，上面密布着一条条的裂纹，仿佛这是一把被无情打碎后，再用胶水一点点粘回去的手工制品。
　　这种蓝白晶体与单纯的蓝色晶体似乎又有些不同。
　　那个雨夜里，她见到过路一鸣从火焰里，用灵力塑形抽出了类似的武器，那把武器的构成，应该是纯粹的蓝色晶体，不是像现在这样混杂着白色的部分。
　　这些都无所谓其实。
　　铃汐在意的是这把刀似乎在与外界产生着某种共鸣，引动着她的情绪。
　　也不知道路一鸣怎么弄出来的。
　　这家伙难道真的是制造系能力的天才？
　　路一鸣抹着脸从卫生间里出来，见到铃汐拿着他的‘千痕’，少女那出神的样子，竟然有些别样的美感。
　　“路一鸣，你这把刀也是你自己用能力做出来的吗？”铃汐转头问道。
　　“是啊。”
　　路一鸣笑道：“不错吧，我可是废了好大功夫才弄出来的，以后它就是我的专属武器，名字叫‘千痕’，话说你们有没有持刀证啊，我想以后出去都带着这把刀......等一下，学姐，我有一个想法，刀还给我一下。”
　　路一鸣伸出手，铃汐手中的刀宛如听到了主人的呼唤一般，噌的一下飞了起来，主动把自己送进了路一鸣的手里。
　　“喔喔。”
　　小狐狸在床上鼓掌道：“公子公子，你这是什么法术吗？是典籍里记载的御剑术？”
　　铃汐；“......”
　　御剑术个锤子，完全就没有半点灵力释放的波动。
　　这把刀竟然能够自主的回到主人手里，莫非真有着自我的意志？
　　路一鸣这家伙究竟是怎么搞出来的？
　　“我想想......应该是这么弄......”
　　路一鸣把刀背往地上猛地一磕。
　　那组成刀身的碎片，如同白瓷碗砸碎在地上一样，一瞬间就四分五裂了，只剩下刀柄和一小截蓝色刀身。
　　铃汐忽然觉得有些心痛，“路一鸣，为什么要......”
　　路一鸣一甩刀柄。
　　下一秒，那些碎片重新浮起，瞬间组合了回去，变回了一把漂亮的长刀。
　　铃汐：“......”
　　路一鸣点了点头，“不错，这样以后就可以带着这些碎片出去了，放包里就行，遇到危险就直接拔出来砍人。”
　　......你为什么是以砍人为前提带刀的啊！
　　铃汐不想吐槽了，路一鸣这诡异能力究竟是怎么回事，果然应该扔进抽象系那个乱七八糟的大筐里边。
　　“行了，你赶紧过来烧饭，食材我已经全部搬上来了。”
　　......
　　402室的厨房油烟弥漫，隐隐能够透过毛玻璃看到里边站着一个掌勺的人，还有一个站在旁边不知干啥的人。
　　一个更小的身影也挤在狭小的厨房内。
　　路一鸣有些无语，这破厨房应该是太久没用过了，油烟机开了跟没开差不多，炒菜的油烟全部在厨房里飘着。
　　“不是，你们能不能出去一下啊，在这里挤着看戏呢，又不帮我处理食材。”
　　路一鸣简直醉了，整个厨房估计就三四平米，铃汐和璃璃一起在他旁边晃悠着，两人又不干事的，极大的减缓了他的效率。
　　小狐狸认真的说道：“璃璃想要学一下呢，以后就可以由璃璃做饭给公子吃了。”
　　少女心中想着，要是能够把人类做饭的技术给学会，下次回到青丘，一定要将这些技术给传出去。
　　过往的岁月里，青丘入世的族人，带回了许多有关人类的东西，就是没带回过人类的美食。
　　这可是人类文化真正的精华啊。
　　铃汐抬头看了一眼锅内的东西，现在里边还只有热好的油，她想知道路一鸣接下去会怎么做。
　　曾经她也有过这样类似的经历，看着别人在做饭，她在一旁站着。
　　稍微有些怀念。
　　路一鸣用菜刀切碎青红辣椒捧起来，他最后提醒了一句：
　　“你们真不走？大的就要来了。”
　　两个少女摇摇头。
　　然后路一鸣就把辣椒给扔进了热油锅里。
　　滋——滋——滋。
　　火热的油瞬间和青红辣椒还有蒜末产生了剧烈的反应。
　　辣眼睛的油烟和味道顿时溢满了整个厨房。
　　“咳！”
　　路一鸣闭上眼睛，屏住呼吸，单纯凭着手感在那里翻炒。
　　“咳！咳！”
　　两个少女忍不住了，咳嗽着跑了出去。

第九十四章 这样的生活可否一直持续
　　“高端的食材，往往只要用最朴实无华的方式来进行烹饪。”
　　路一鸣得意的指着桌上的几个炒菜。
　　“请诸位品尝。”
　　铃汐忍不住吐槽道，“你先别骄傲，我闻到那股辣味就有些不敢吃。”
　　路一鸣摊开手道：“宫保鸡丁啊，本来就是要放辣椒的，和辣子鸡差不多啊。”
　　小狐狸已经偷偷的夹了一块，放入了口中。
　　少女顿时目泛异彩，竖起个大拇指，
　　“公子你的手艺真不错呢。”
　　“是吧。”路一鸣笑道。
　　多年来的经历，让他的厨艺也在平均水准之上，至少家常菜什么的，他都会个一些。
　　......
　　酒足饭饱之后。
　　路一鸣来到铃汐她们这边房间的阳台上。
　　402的阳台是正南方向，所以阳光好的时候，这边的光线就十分亮眼。
　　路一鸣观察了一下自己的手臂还有腿部、腹部的肌肉，赞叹了一声自己越来越有魅力了。
　　然后打开了个人面板。
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：8、力量：8、体力：8、敏捷：8（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【自由属性点：3】
　　全属性8点。
　　如果人类的属性值平均都是5点，那么他现在的身体素质应该要领先普通人一大筹了。
　　就是不知道8点的智力，能不能让他做出更多的题目......
　　基础属性的上限会是几点呢？
　　其他属性的上限值他不清楚，人类的智力极限应该是远不止10点。
　　不过他怀疑这个智力也许和智商没有太大的关系。
　　不然自己把属性点往智力上堆，堆到极限后自己是不是就成了爱因斯坦牛顿那样的高智商天才了？
　　有些难以想象。
　　“公子你在看啥呢？”
　　“看风景。”
　　小狐狸拿着一个小巧的手机试玩着，推开阳台的推拉窗走了出来，站在路一鸣的身旁。
　　402阳台对面没有其他住宅，远方是一片田野绿地，所以少女没有刻意的隐藏自身的妖族特征，大尾巴裸在外边，一晃一晃的，毛绒绒的感觉。
　　路一鸣颇为心动。
　　“璃璃，尾巴能不能给我......”
　　“啊？”
　　少女脸上泛起潮红，小声道：
　　“可以是可以啦。”
　　路一鸣毫不犹豫的抓住大尾巴。
　　蓬松软绵的感觉，仿佛让他坠入了棉花糖组成的海洋里一样。
　　他顺了一下尾巴上面的毛，然后路一鸣注意到大尾巴的旁边，还有一簇小尾巴在。
　　路一鸣想了想，轻轻的揪了一下小尾巴。
　　“嗯~”
　　暖风吹起小狐狸的长发，露出了藏在雪发下的人类耳朵，她现在连耳根子都是红的。
　　路一鸣忙停下手，他总感觉有些不妙，有种一不小心就会被送进橘子带银手镯的感觉。
　　为什么世界上会有福瑞控这种东西呢？
　　路一鸣大概也了解了。
　　他转移话题道：
　　“璃璃，你们化形后要是维持狐耳特征的话，是不是四声道的？”
　　“四声道？”
　　小狐狸没听懂。
　　“就是四只耳朵都能听到声音不？”路一鸣解释道。
　　两只狐狸耳朵从少女的头部挤出来。
　　狐狸耳朵动了动。
　　“应该是的吧。”小狐狸也不太确定。
　　......看着两只可爱的狐耳。
　　路一鸣感觉自己的手又要控制不住了。
　　他正在朝可狱不可囚的道路上一路飞驰。
　　还好背后响起了铃汐的声音。
　　“你们在晒太阳？上次晴转多云没晒的舒服，今天我们去换个地方咋样？我有一个绝妙的地点。”
　　“我都可以。”
　　路一鸣随意道。
　　小狐狸回头，不满道：“笨蛋铃鸟，你为什么一直要跟着我们？公子现在已经不是普通人了，你就不需要跟着我们俩了吧？”
　　铃汐翻了个白眼，
　　“你以为我想啊，这是我的任务！任务懂不懂，我现在的唯一任务就是看住并保护你们两个，读作保镖，实则保姆。”
　　麻了，这狐狸还先嫌弃她。
　　“保姆......”
　　路一鸣察觉到了其中的盲点。
　　“那你是不是应该给我们烧饭吃？”
　　铃汐：“......要是你们不怕被我毒死的话，晚饭我来做。”
　　路一鸣想到了某种黑暗料理，立即摇头道：“你当我没说。”
　　......
　　s市的天椽山风景区。
　　三人轻轻的降落在一处光溜溜的岩石山顶上。
　　周边都是陡峭的崖壁，稍有不慎，就会直接坠落下去，摔在崖壁下边成为一滩烂肉。
　　这山峰顶部的岩石‘平台’估计就七八平米，路一鸣感受着横风的吹拂，站在中心位置，有些不敢往外走。
　　“卧槽，你是不是想谋财害命，然后继承我的蚂蚁花呗啊！”
　　“咻——”
　　铃汐坐在悬崖边，朝着天际吹了一声响亮的口哨，然后才回头吐槽。
　　“你个穷光蛋有个屁财物啊，而且谁要继承你的蚂蚁花呗啊！我又不是傻子。”
　　小狐狸抱着路一鸣的背，安慰道：
　　“公子莫怕，璃璃在这里。”
　　还是自家小狐狸好......
　　路一鸣躺在岩石上，这里的阳光确实很好，主要是周边的空气清新，没有城区里边那些尾气的味道。
　　小狐狸也在路一鸣身旁躺下。
　　过了一会后，一只翠绿色的飞鸟划过路一鸣的头顶，落在了崖壁那边铃汐的肩上。
　　“小悠，我来见你了。”
　　路一鸣听到了少女开心的声音。
　　其实这种感觉的确不错。
　　又是一天轻松惬意的生活。
　　这样的大学生活，或许才是他想要的吧？
　　希望能够一直这样下去......
　　------
　　9.21号，晚上7点半。
　　魔都，天启灵境公司总部。
　　离《无限灵境》再次上线，还有半个小时。
　　一行隐在尚未完全黑暗的夜幕中的不明人影，在树木的影子里迅速跳跃着，朝着那栋超高层赶去。
　　天上是一轮玉盘一般的圆月。
　　9.21，农历16号。
　　正是一个月内月亮最圆的时候。
　　夜幕中，有人喃喃自语道：
　　“这是你们给我们的机会呢？”
　　“还是陷阱呢？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢无法抗拒的爱、书友2020xxxx8901、鱼景好、书友2017xxxx8438、阿狸压着痛的月票、感谢希狄的10000点、感谢山间一壶清酒的2000点、感谢策略师的100点、感谢拉莱耶的小章鱼的100点打赏

第九十五章 中秋
　　21号，下午6点左右。
　　路一鸣是被渐冷的山风给吹醒的。
　　当逐渐西下的太阳热度消失之后，山上的凉风吹起来可以冻得人瑟瑟发抖，何况这边的山峰挺高的。
　　不过路一鸣感觉自己的胸口处有个十分暖和的东西在。
　　他抬头一看，原来是小狐狸把自己的尾巴当做被子，盖在了他的身上，宛如那一天在天台上的午后憩息。
　　话说自己这几天时间不是在睡觉，就是在晕厥的途中，感觉时间对他来说都快变成间断性跳跃的了。
　　这么下去，说不定什么时候一觉起床，旁边人告诉他世界末日了也说不定。
　　路一鸣的动作惊醒了他身旁的小狐狸。
　　小狐狸揉着眼睛，睡眼惺忪道：“公子你醒了啊？”
　　崖壁那边传来铃汐的声音，
　　“所以我早上说你跟一头猪一样贪睡，没有错呢。”
　　铃汐依然是坐在崖壁边，肩上的小翠鸟已经离去，她远远的望着西边的太阳，背对着路一鸣，一头秀发被山风吹得乱舞。
　　这个场景，与上一次这位‘学姐’将他带到千米高空时的那一次，颇为的相似。
　　那句话怎么说来着？
　　——彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　铃汐的声音再次响起，“你知道为什么我带你们来这里吗？”
　　路一鸣一愣，“为什么？不是晒太阳吗？”
　　“这也是原因之一，不过今天几号？”
　　“9月21号。”
　　“农历呢？”
　　“农历......我看看，哦，今天是中秋节啊......”
　　路一鸣掏出手机看了一眼，终于恍然大悟。
　　差点就忘记了。
　　班级群里是有通知过的，20、21、22，三天假期，那些离家近的学生们大部分今天都回家了。
　　铃汐望着远处逐渐西斜的落日，说道：“阳历虽然是9.21号，农历上可是中秋，这事我都知道，你睡觉睡傻了吧，连这么重要的人类传统节日都忘记了？”
　　小狐狸在旁边一拍手，“璃璃也记起来了，人类是不是在这个中秋节日的时候，都要合家欢聚？还有赏月，吃月饼什么的？”
　　路一鸣：“......”
　　合着就他把中秋节一事忘得一干二净啊。
　　不过这也不怪他，这段时间他的遭遇与以往的生活相差太大，那种与现实的割裂感觉，让他对正常的时间流都没有什么概念了。
　　“所以你带我们过来，是想让我们一起看月亮升起的？”路一鸣猜测道。
　　“bgo，路一鸣同学你终于聪明起来了。”
　　“不过你不是妖精吗？你怎么也过中秋节？”路一鸣奇怪道。
　　“一般的妖精的确不过这个节日，最多蹭热闹而已，不过我是过的呢。”
　　铃汐撩了一下自己背后的长发，这山风越来越大，头发被吹得乱飘，有些难受。
　　“管理局那边也给我们放了半天的假期，虽然有没有假期我都没什么差别啦。”
　　任务变成照顾路一鸣和狐狸后，她就不需要考虑巡逻什么的，时间也就充裕了起来。
　　铃汐回过头问了一句，“你呢？我知道你的父母去世了，不过你不是还有爷爷吗？亲戚也有很多吧？怎么会这么不在意这个节日？”
　　路一鸣苦笑道：“我老家离这里远着呢，来回太耗时间，我是准备国庆节的时候回去一趟的，中秋节三天太短了，等会我给我爷爷打个电话，谢了，要不是你提醒我，我差点都忘了。”
　　“你老家在哪？”铃汐问道。
　　“在苏省c市那边，横跨南北了，高铁要坐四个小时左右吧。”
　　小狐狸眼睛一亮道：“公子公子，你回家的时候，能不能带着璃璃一起去啊？”
　　公子的家哎，好想去瞧瞧呢。
　　路一鸣摸了摸少女的脑袋，笑道：“当然可以，不过我老家那边穷山僻壤的，生活条件不太好，到时候你可不要嫌弃啊。”
　　“诶嘿嘿，璃璃当然不会嫌弃的。”
　　小狐狸习惯性的仰头蹭了下路一鸣的手，眯着眼睛笑道：
　　“青丘那边生活条件才是真的不好呢，璃璃在青丘天天吃的都是随便烹煮过的肉食。”
　　“那个......”
　　铃汐面色古怪的说道：“到时候你们要是一起走了，我应该也会跟过去，问题不大吧？”
　　作为保镖兼保姆，这两货无论跑到什么地方去，她都要跟着。
　　“欢迎欢迎。”
　　路一鸣笑道：“有人来做客，我爷爷肯定会很开心的。”
　　小狐狸不太高兴，撇了撇嘴，但也没再说什么。
　　“太阳要下山了。”
　　路一鸣看到了那抹斜阳的余晖绽放出了最后的光彩，天际被染成一片绯红色，隐隐能够听到山里的鸟鸣声回响着，似乎是在为这等落日美景欢呼。
　　中秋这个时间段，当太阳从西边落下的时候，月亮将从东边升起。
　　路一鸣转头看向后面。
　　果然，在已经隐约可见的星辰的东边天空里，有一轮明月已经显现出了边缘。
　　赏月吗？
　　以往的中秋节，老家那边亲戚朋友倒是会回来，陪爷爷一起吃一顿饭。
　　但那不是他的中秋节。
　　但愿人长久，千里共婵娟？
　　早就已经没有可以一起过中秋的人了。
　　“这个地方很不错，四周都没有高楼，是赏月的最佳地点。”铃汐笑着说道。
　　“你有带月饼或者什么吃的吗？”路一鸣问道。
　　“......”铃汐沉默住了。
　　“喂喂，不是吧。”
　　路一鸣忍不住吐槽道：“我们中饭吃了到现在也有五六个小时了，你不会让我们在这里挨饿着赏月吧？”
　　难道要让他们把月亮比作大饼，望月充饥？
　　小狐狸的肚子也十分合时宜的发出了‘咕’的一声。
　　路一鸣瞧了一眼，小狐狸不好意思的低下头，脸红红的。
　　“要不我们在这里吃烧烤吧？”路一鸣突发奇想道。
　　“烧烤......”
　　铃汐犹豫了一下，“可以是可以，食材呢，工具呢？”
　　“这边是景区吧？周边肯定有那种民宿或者烧烤店的，他们都有租赁业务的，我们过去租一套就行了。”路一鸣说道。
　　“也行。”
　　铃汐想了想，在这种地方吃烧烤似乎也挺有趣的？

第九十六章 与喜欢的人在一起赏月可以长命百岁哦
　　当路一鸣三人来到景区周边的烧烤店，找老板租烤架的时候，烧烤店的老板还怀疑他们是来搞事情的。
　　毕竟这三人行迹有些可疑，也不说去什么地方吃烧烤。
　　不过三人外貌长相都很漂亮，所以老板怀疑这些人可能是拍短视频啥的？
　　夜半闯天椽山风景区拍视频或者直播？
　　天椽山里头有一片乱葬岗，平时都是封锁的，但晚上的时候总有人会从某些巡逻的漏洞区域摸进去，搞什么鬼林探险直播。
　　先前就有过直播团队半夜来这里拍视频遇险的事，所以老板清楚的很。
　　“小伙子，我劝你们晚上不要随便进天椽山里，里边有很多蛇的，之前就有和你差不多大的小伙被蛇咬了，还没送到医院就死了。”老板好心的提醒道。
　　“谢谢老板提醒，我们不会去那些危险的地方的。”路一鸣点头道。
　　老板无奈道：“哎，别怪我不提醒你们，最近的救护车到这里也要30分钟左右。”
　　“老板你放心，我们就在旁边的地方吃烧烤。”
　　路一鸣在老板这边购买了总共五百的食材后，老板也不劝了。
　　赚钱嘛，不寒碜，毕竟转账提示是真的收到了的。
　　“今天不是中秋吗？老板你不回家？”
　　路一鸣一边整着食材，一边问那个烧烤店老板。
　　“哪有时间可以回哟。”
　　老板叹了口气道：“我们这些出来外省做生意的，一年能回一两次算好的了。”
　　路一鸣走之前，老板还好心表示可以用面包车帮忙运送一下，不过被路一鸣婉拒了。
　　当三人回到那座光溜溜的崖壁顶上时，时间已经是6:30左右了东边天空的明月已经彻底的升起。
　　一轮皎月镶嵌在夜空中，纯净的清辉洒落在大地之上，给山林披上了一层朦胧的银色面纱。
　　“漂亮。”路一鸣赞叹了一句。
　　以往的他是绝不会去赏月的。
　　一个人有什么好赏月的？
　　而且月饼什么的他也不喜欢吃。
　　铃汐遥望着明月，感叹道：
　　“是啊，挺漂亮的。”
　　“开始吧，这地方有些冷，吃烧烤可以暖和身体。”
　　路一鸣快速将烧烤架摆好，将木炭放入烤架里。
　　下一步该是点火烧炭了。
　　店家给他们准备了固态酒精，不过他们这里有个效率更高更安全的。
　　路一鸣对小狐狸说道：“璃璃，点火。”
　　“喔喔。”小狐狸很积极。
　　一团橙色的火焰出现。
　　周边的气温顿时升高了一些。
　　仅仅只是稍一接触，黑漆漆的木炭便成为了亮眼的红色，就连烤架边缘也开始泛红。
　　“停！”
　　小狐狸立即收掉狐火。
　　路一鸣将更多的木炭放进烤架沟里，然后将架子放上去。
　　赏月烧烤，正式开始。
　　五百块的食材，足够三人慢慢的享用一整个晚上。
　　天色虽然很暗，但借着明月的清辉，路一鸣也能看清楚周边的环境。
　　白天时候还有些惧高，晚上时却是一点都不怕了。
　　......
　　小狐狸啃着一串鸡翅，看着天上的明月，好奇的问道：
　　“公子，人类在赏月的时候，是不是要吟诗作对？”
　　“那是古代的时候了。”
　　路一鸣耸耸肩道：“现代人类背几首古诗可能还行，但你要是想让现代人吟诗作对的话，大部分可能都没有那个文采。”
　　小狐狸的眼睛在月光下咕溜一转，
　　“公子，你知道吗，听说和喜欢的人在一起赏月的话，是可以长命百岁的哦。”
　　“咳咳。”
　　一旁听着的铃汐差点没把可乐吐出来。
　　我怎么不知道？瞎编的吧，你忽悠谁呢？
　　“这我也是第一次听说，你从哪里看的？”路一鸣笑道。
　　路一鸣想去摸少女的脑袋，不过想到自己的手油腻的很，也就停下了。
　　他咬了一口脆皮五花。
　　吃一口肉解解馋。
　　小狐狸歪了歪头，坐在地上的两只脚开始来回摩擦着脚踝。
　　最后，少女满脸傻笑道：“诶嘿嘿，这是璃璃刚刚自己想出来的呢。”
　　铃汐翻了个白眼。
　　我就知道，这狐狸就是瞎编的。
　　路一鸣也微微一笑。
　　瞎编的也好，真实的也罢。
　　能和这孩子一起长命百岁的话，倒也挺好的。
　　不过妖精什么的，能活的岁数应该要比他长吧？
　　自己可找不到石鬼面，不能喊着不做人啥的。
　　......
　　这场月下烧烤大概持续了1个小时左右。
　　因为是在山峰的顶部，加上现在是夜晚，烟气再浓烈，也没人发现。
　　路一鸣吃的不太多的，他是唯一的烧烤厨子，基本上都是烤好给两个少女吃了。
　　有些食材烤好后感觉可能不太对，路一鸣想扔掉，结果都被小狐狸拿走吃掉了。
　　问题应该不大吧？
　　妖精的肠胃应该比人类好......
　　7:49。
　　路一鸣将所有的垃圾妥善的收拾到塑料袋子里。
　　不能让人类的垃圾污染这种地方。
　　“要走了吗？”铃汐回头问道。
　　“什么时候走都可以。”
　　自己回去也是玩游戏或者看视频，多待一会也不错。
　　“公子，你看月亮上有什么？”小狐狸指向夜空中的月亮。
　　“？”
　　路一鸣和铃汐两人朝着已经升到一定高度的月亮望去。
　　那轮皎洁的月亮上，有一个漆黑如墨的东西，将月亮的一角给遮盖住了。
　　路一鸣隐隐觉得有些不对。
　　那个漆黑的东西是什么？
　　云吗？
　　可是现在天空中万里无云。
　　而且这个景象，莫名的有些熟悉感。
　　2014年，8月8号那天，天上的太阳也是被这么突然的遮去了一个角落的。
　　之后就是那场惨绝人寰的世界级天文灾难。
　　铃汐还有些奇怪。
　　“那是什么东西？”
　　路一鸣连忙拿出手机，手机上的信号并未消失。
　　夜空中恰巧有一架航班飞过，发出‘轰隆隆’的响声，机身闪着红光。
　　并无其他的异常情况。
　　难道这一次只是某种自然现象？
　　---------
　　7:49。
　　天启灵境公司总部。
　　当天穹上的明月被遮住的刹那，以灵境大楼为中心，方圆3公里内，几乎所有的电子仪器设备，都发生了沉寂现象。
　　有人潜伏在阴暗中伏地而跪，身前是一个由黑色木头雕刻的雕塑。
　　雕塑赫然是一只凶神恶煞的恶犬，恶犬的座下，是一台貌似考场信号屏蔽仪的东西。
　　天狗不仅可以食日，亦可以食月，在梦境领域侵入现实的范围内，所有的普通电子仪器都要瘫痪。
　　这一次即使没有当初覆盖全球的那个广度，威能不足万万一，但现在覆盖几公里的范围，还是够了。
　　几个人影潜藏在阴影里，朝着灵境大楼飞速的遁去。
　　灵境大楼内部。
　　警报已经拉响，所有人员紧急动员着。
　　办公室内，一直闭着眼睛的白发老人猛然睁开了眼。
　　来了吗？
　　日蚀研究所的那帮臭傻逼们。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢慕辰辉的2000点打赏、感谢孟冬俗的500点和月票、感谢程阳帅哥、雪铁猫、轮回之名、读者14594xxxx7840、书友2017xxxx2602的月票

第九十七章 内鬼
　　灵境大楼。
　　168层，董事长办公室内。
　　距离天狗的梦境领域展开，至少已经过了3分钟，墙上的时钟却一动不动，一直停留在7:50分。
　　世界万物仿佛在这一刻被凝滞了时间运转一样。
　　办公室的门被推开，有女性工作人员声音急切道：
　　“云老，有数位不明身份的人闯入了大楼内，他们一进来就不知道消失到哪里去了，我们还没有找到他们的行踪！”
　　另外一位拿着文件的男性工作人员也冲了进来，“云老，测算出来了，这个梦境领域与现实的时间差速是1：2！覆盖范围是以我们灵境大楼为中心的3公里范围！”
　　“引发的现象与11年前的那起事故一模一样！”
　　老人站在落地玻璃幕墙后，望着天上的月亮。
　　皎洁的明月黑了那么一角，残缺的让人感觉有些悲伤。
　　他自语道：“1比2，3公里？才这么点范围吗？果然那一次榨干了天狗的所有灵性，十年多了才恢复这么一点。”
　　在梦境领域覆盖的范围内，通常物理规律将受到扭曲，并且在展开的刹那会截留所有人的当前魂灵，将所有人拖入同一个梦中。
　　这也是一般电子设备在梦境领域里使用不了的原因之一。
　　你要怎么在梦里使用电子产品？
　　但梦终究是梦，一般情况下是影响不到现实的。
　　而天狗的领域可以将这个效果无限的放大，瘫痪掉剩下的不一般电子产品，甚至直接影响到现实世界，这就是当初‘天狗食日’的真相。
　　从编号0000【最初之梦】中逃逸出来的大妖真灵，与现实世界的物品、仪器、乃至生灵结合后，就会产生这样的特殊效果。
　　夏国的异常事物管理局，也就是曾经的修行者联盟，将其统称为‘梦境造物’，并且给予所有有过记录的‘梦境造物’唯一编号。
　　类似于—
　　【0000-最初之梦】，寄宿于矩阵超级计算机‘蓝风’的服务器内。
　　【0009-天狗雕塑】，寄宿于雕塑和干扰仪器内。
　　这种被强制拖入梦中的现象是无法抵御的，无论你的能力与防护有多强，你都会被拉入进来，就算有另一种梦境领域展开，那原先的领域也不会消失，而是会产生杂糅融合现象，反而会使事情更加复杂。
　　时间在梦中明面上是静止状态，实则还是会流动，只是比例与现实不同而已。
　　差速比例是1:2，代表着这里经过2分钟，现实才经过了1分钟。
　　入侵者们也一样，只要处在这个范围内，就会被拖入梦境里。
　　那帮脑子有坑的臭傻逼们，如果不在这被延长的剩下14分钟里搞些什么，那么他们就再也没有机会了。
　　‘梦’重新上线后，稳固后的形态不是他们可以随便触碰的。
　　当初他们是靠捡漏，捡走了逃逸出去的那些真灵碎片，这一次他们是主动的进攻。
　　而在这个世界里，一切的行动、行为，不过都是所做之梦而已。
　　他们就算毁掉这里的大楼，现实里的大楼也不会有事。
　　此刻现实中灵境大楼里的电子仪器应该也全部失灵了，但当初灵境大楼为了防止出现这种事故，在设计之初，就已经考虑到了这一点。
　　即使所有电子设备瘫痪，大楼也能正常的保持运转。
　　何况【最初之梦】并不会受到影响。
　　那些临时设施里沉睡的妖族们，连接着‘梦’，也不会受到影响。
　　当所作所为皆是虚妄的时候，那又有什么意义？
　　等一下。
　　老人深邃的眼眸抬起。
　　如果眼下的一切，都只是佯攻呢？
　　袭击者短时间内想要冲破上百楼层达到这里是不可能的，但要是一开始就有人潜入了这里呢？
　　吸引他们的视线，让真正的手段悄无声息的发生？
　　一种他不愿去想的可能，不可避免的出现在脑海里。
　　在他们无法干涉现实的这段时间里，如果已经有人在现实提前布置好了什么？
　　即使只是猜测，但他的能力代表了他有些时候，脑海里忽然浮现出的一些事，都不是没有理由的。
　　......
　　老人从消防通道里快速走上170层，身为灵境大楼的最高权限所有者，一路畅通无阻。
　　170层守门的战士确认了老人的身份后，立即将门打开。
　　老人迈步进入一间宽敞的大厅，大厅里摆布着众多的白色多层床位，上千名妖族就在这里躺着，脑袋上带着特制的‘游戏设备’。
　　庞大的设施正在运转着，有两个‘人’无所事事的站着。
　　一个妖魅的少女，一个懒散的青衣青年。
　　老人问道：“魅姬，王渊哪里去了？”
　　王渊，灵境公司的首席研究员，跟随老人10年时间，是对【最初之梦】最为了解的人之一。
　　妖魅少女抬起头，笑道：“是云老啊，王渊不是去找您了吗？现在情况怎么样了？我们这是被拖入什么东西的梦里了？”
　　那种一时的恍惚感和凝滞感，一般人都能感受到，何况妖精们。
　　“还是天狗。”老人快速问道：“王渊去找我了？为什么我不知道？”
　　妖魅少女一歪头，她也觉得有些不对了，
　　“王渊说他先去主机层检查一下，然后再跟您汇报啊，现在快下来了吧？哦，这是在梦里啊，那不是早该下来了？糟糕！”
　　“走！去主机层！”老人面色变得铁青。
　　该死！
　　所有的一切都已经明了。
　　老人没有算到，更没有想到。
　　自己这边竟然出了内鬼。
　　毕竟165层以上的都是核心成员，完全可信的那种，他实在想不通明明有大好前程的王渊，会加入日蚀研究所。
　　难怪天狗的梦境领域是以大厦为中心展开的。
　　那个使用者就是王渊啊！
　　老人闭上眼睛，再次睁眼的时候已满是杀气。
　　当三人一起进入171层的时候，面前的景象让老人目眦欲裂。
　　地面上整整齐齐躺着十几个战士，还有几个研究员，看样子都已经没了呼吸。
　　这些战士起码都是灵质能力第三阶段的能力者，所以才会派他们来这里看守，为什么会悄无声息的就死了？

第九十八章 世界之梦·天圆地方
　　魅姬走上前探察了一下，然后摇了摇头。
　　“他们是被某种剧毒物质瞬间毒死的，在现实里。”
　　在梦中死去，不代表现实也会死去，可要是现实死去，梦里是必死的。
　　死人不会做梦，梦里只会留下投影对应的尸体。
　　“去服务器那边。”老人沉声道。
　　“不叫人吗？”魅姬问道。
　　“要来不及了。”老人望向里面。
　　“没错，要来不及了。”一个男性的声音忽然响了起来。
　　从通道里走出一个带着金边眼镜的男性白衣研究员，笑容温和的看着老人，
　　“不愧是云老，这么点时间就反应过来了，明明在梦中没有任何的电子通讯可以使用。”
　　“王渊......为什么？日蚀研究所给你许诺了什么好处？还是要挟了你什么？”老人沉声问道。
　　作为灵境大楼的首席研究员，王渊究竟有什么理由背叛？
　　王渊嘲弄的笑道：“一切为了研究而已，我从来都不是你们的人，他们是来接我的。”
　　老人一愣，苦涩道：“原来你从一开始就是那帮疯子的人，那么回答我！日蚀研究所！你们当初为什么要那么做？！”
　　王渊微笑道：“一切不过是必要的牺牲罢了。”
　　“你刚才做了什么？”老人怒吼道。
　　“等到时间一到，您自然会知晓。”王渊笑道。
　　“聒噪，死吧。”
　　青衣男子忽然抬起了手，一道青色的光柱瞬间洞穿了研究员的头部。
　　王渊却没有倒下，他僵硬的转过头，盯着青衣男子，头上的洞口在飞速的愈合着，内部可以看见有绿色的液体在流动。
　　研究员用冰冷的语气说道：
　　“你们这种妖精就该被彻底的毁灭。”
　　看向老人的时候，研究员语气才缓和下来，
　　“云老，再见，希望下次见到您的时候，您还能活着。”
　　老人面无表情的说道：“下次再见面，你就是个死人了。”
　　研究员笑道：“那也挺好的不是？有一句话怎么说的—唯有死人才能永远活着。”
　　研究员微微躬身，世界在一阵恍惚之后，发生了动荡。
　　老人睁开眼睛时，发觉自己已经回到了办公室里。
　　从一开始，他就没有离开过办公室。
　　时间，7:56分。
　　看来那家伙还是很惜命的，留下4分钟时间用以跑路。
　　是认为杀掉其他研究员后，剩下的4分钟里，他们不足以破解他留下的东西吗？
　　外边响起了破窗声以及机枪扫射的声音，老人都没有去管，他用最快速度朝着楼上赶去。
　　同时赶来的还有魅姬和青鸾。
　　7:58分。
　　老人站在矩阵服务器的前方。
　　服务器的终端上，插着一个来历不明的u盘。
　　老人伸手把u盘拔掉，可他知道已经迟了。
　　以王渊对‘梦’的了解，无论他写了什么程式，这些程式短时间内无法从服务器里剔除了。
　　而且时间不够，这里的研究员又全部死去了。
　　“截断连接！”老人说。
　　“不行！”
　　魅姬喊道：“现在截断连接，‘梦’会在上线的那一刻冲破束缚，那就真的彻底完蛋了！”
　　“那就延长上线时间！”
　　“也不行！我们的那些同胞承载时间已经到上限了！先说好不是我不愿意啊，‘梦’随时会突破我同胞们的收容的！我已经能感受到它在蠢蠢欲动了！”
　　老人沉默了。
　　如果【最初之梦】逃逸，到时候整个世界都会陷入难以想象的灾难之中。
　　仅仅只是天狗真灵的梦境造物，就能给全世界带来无法挽回的灾难，何况还有那么多恐怖的大妖？
　　老人闭上了眼睛。
　　就这么认命了吗？
　　他再次向着未知的未来求取答案。
　　奇门之术可通天机，但天机往往不会直接告诉你答案，而是会给你许多莫名其妙的指示。
　　以生命力的消逝，获取那些不知能否用得到的答案。
　　苍老的躯体里，那朵即将燃尽的火焰，再次的明亮起来，催发出最后的光亮。
　　“可做？”
　　[可做。]
　　冥冥之中，似乎有一个声音这么说。
　　十几秒后，老人的目中绽放了光彩，他沙哑的说道：
　　“鸾、魅姬、你们将权限全部开放，让‘梦’这一次彻底的进行自主更新，以后我们也不再管了，不管王渊设置了什么程式，完全自主权限下的‘梦’的演化应该可以将其覆盖下去。”
　　妖魅少女骇然道：“云老，难道连你也疯了吗？我们放开权限的话，这玩意会变成怎么样，那就真的无法预测了。”
　　“照我说的这么做！”老人斩钉截铁道。
　　这两位一个是螣蛇血脉，一个是鸾鸟血脉，都是【最初之梦】承认的高级权限者，他们放开权限，梦的更新将彻底变得无法预计。
　　也就是放飞自我起来。
　　日蚀研究所的都是一帮疯子，不管他们想做什么，自己只要比他们更疯，那么他们的行动肯定会受到影响。
　　王渊也不可能会想到他敢把梦的权限完全放开。
　　魅姬撅嘴道：“真是的，会发生什么我不管了，阿鸾，一起来。”
　　虽然三人里少了一个，但问题不大，有两人在这里就行了。
　　妖魅少女和青衣男子的身上冒出了紫光与青光，光芒相互交融，进入了矩阵服务器的内部。
　　【是否归还权限？】
　　两人的脑海，同时冒出这么一句话。
　　魅姬和青鸾说道：“是。”
　　矩阵服务器忽然爆发了震响。
　　里面似乎有某种恐怖的事物将要冲出来一样。
　　7:59分。
　　魅姬抱住头蹲在地上。
　　“要完了要完了，就不该听你这个死老头的鬼话，这下子我们都要一起死啦！”
　　青鸾的手微微颤抖，没有说话，他在安静的等待着最后的成果。
　　老人死死的盯着矩阵服务器，他随手从柜台上拿出一个通用游戏头盔，戴到了自己的头上。
　　未来究竟会走向何方？
　　从这一刻起，已经不再会有人知晓。
　　8:00。
　　世界各地，总计接近9000w的《无限灵境》新老玩家，全都在翘首以待。
　　【本次更新已结束】
　　【是否立即载入游戏？】
　　“是！”
　　玩家们早就迫不及待的想去看更新了什么东西了。
　　【《无限灵境》10.0版本已完成更新】
　　【本次版本名称—】
　　【世界之梦·天圆地方】
　　【请选择进入模式】
　　【1完全浸入式】
　　【2现实重构式】
　　......
　　“谢了，死了多少人？”
　　“4个，就我活下来了。”
　　“抱歉。”
　　“不用，他们不会白死的。”
　　衣着带血的白衣研究员坐在车上，微笑的回头看着越来越远的灵境大楼。
　　这是我送给整个世界的礼物。
　　请收好，我的人类同胞们。
　　------
　　在路一鸣三人收拾好垃圾，准备离开的时候，铃汐的手机响了起来。
　　少女接了电话，一刹那面容就变得十分严肃。
　　半分钟后。
　　铃汐挂掉电话，转头说道：
　　“路一鸣，狐狸，有特殊情况，我必须回去一趟。”
　　“什么特殊情况？”
　　铃汐摇摇头：“我不清楚，应该与先前月亮的异变有关，我先带你们回去，这烤架下次再回来还。”
　　“要带我们一起过去吗？”路一鸣问道。
　　“不用，你们不是管理局的员工。”
　　铃汐抓住路一鸣和小狐狸，三人在夜空中划过一道绿色的弧光，朝着远方掠去。
　　大概6分钟后。
　　铃汐将头晕目眩的两人放到了402客厅的阳台上。
　　少女回头说了一句，“晚上我大概没法看着你们了，你们好自为之。”
　　路一鸣和小狐狸面面相觑。
　　还有这种好事......
　　不过到底发生了什么？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢书友2017xxxx5787、狐羽诗、孟冬俗、城北二锅头、樱八的月票感谢拉莱耶里的小章鱼的100点打赏

第九十九章 关于小狐狸推倒主角的那件事（并不是）
　　铃汐走后，阳台上真的就只剩下了路一鸣还有小狐狸两人。
　　小狐狸趴在阳台上东张西望，她有些怀疑这只小鸟藏在什么地方偷偷的看着他们。
　　铃鸟真就这么走了？
　　路一鸣摸了摸小狐狸的脑袋，“璃璃，去我那边？”
　　“嗯嗯，去。”
　　小狐狸的眼神变得期待了起来。
　　终于可以与公子在一起，度过一个只属于他们的夜晚了。
　　......
　　现在是晚上8:25分。
　　路一鸣打开401的房门后，小狐狸呆呆的站在门口处，有些不敢进去。
　　说来也怪，当铃汐真的走了后，她一个人反而感觉有些放不开。
　　“怎么了？就跟早上一样，随便坐就行。”路一鸣回头说道。
　　少女轻声着：“全是公子的味道......这一次铃鸟真的走了啊。”
　　“？”
　　路一鸣有些搞不懂小狐狸在想什么。
　　“嘿嘿！”
　　下一刻，小狐狸就冲进了房间，直接扑上了路一鸣的床铺，将脑袋埋进了被子里。
　　“全是公子的味道......诶嘿嘿~”
　　路一鸣：“......”
　　这狐妖少女看起来怎么感觉跟个痴汉一样？
　　路一鸣坐到床上，无奈的说道：“我这被子不怎么干净的，被套20来天没洗过了，最近也没晒过太阳，很难闻的。”
　　“璃璃觉得并不难闻啊。”
　　小狐狸将头从被子里拔出来，嘴角勾起笑容，突然朝着路一鸣扑了过来。
　　路一鸣一时愣神，小狐狸就扑到了他的背后，然后双手抱住他的胸口，将他拉倒仰在床上。
　　就算是8点的力量属性，也完全无法抵抗狐妖的力量。
　　他的后脑贴在了小狐狸的腿上。
　　小狐狸妩媚的笑着，浅红色眼眸注视着他的眼睛，神色里有着别样的情绪。
　　少女那向下，看着他的眼眸里，极其的温柔。
　　“......”
　　路一鸣咽了口口水。
　　难道这狐狸精见到铃汐走了，终于忍不住想要强上他了？
　　这危险的想法。
　　他对小狐狸的感情，还没有达到这种程度，毕竟喜欢与‘爱’其实并不是同一种东西。
　　两者间虽有交叉，但本质上还是不同的。
　　毕竟说实在的，两人的认识时间也并不长。
　　对于有苏璃璃，他更多的是那种对于想要珍重的事物，那种喜欢的感情。
　　也许有一天这种感情会变成爱意，但不会是现在。
　　不过，路一鸣脑海里突然跳出个想法，要是面前的少女能够再大一些的话......
　　也不需要多大，外表年纪再大个五六岁左右，和自己差不多年纪就行，身形再丰满一点.....
　　可恶，越想越气！
　　垃圾系统毁我青春！有本事你出来让我打一顿！
　　“璃璃......”
　　路一鸣想要劝一下，结果少女将他的脑袋往上拉了下，调整了一下位置。
　　并不是膝枕这种东西，小狐狸应该也不懂这种高级的调情操作，她只是单纯的想离路一鸣近一些而已。
　　混杂着先前烤肉的孜然味与小狐狸身上自带的气味，飘进了路一鸣的鼻腔，他下意识的嗅了一下这股味道。
　　妈耶，感觉自己也要成痴汉了......
　　少女的神色变得有些黯淡。
　　“公子，对不起呢。”
　　“？”
　　“璃璃刚被公子捡回来的那几天，一开始还伤到了公子，对不起。”
　　“啊？”
　　因为沉溺于自我挣扎中，路一鸣一时没反应过来。
　　然后他才想起小狐狸说的是刚捡她回来时那几天的事情。
　　那时的小狐狸确实不像现在一样可爱黏人，反而对他张牙舞爪，凶狠的宛如外边的野猫一般。
　　一开始的两天时间里，路一鸣被咬过一口，手臂上多出几道抓痕。
　　弄得之后路一鸣喂食的时候，都不敢随便把手伸进笼子里去了。
　　大概是在第四天的时候，小狐狸不知为何才对他改变了态度。
　　那之后，他尝试着将小狐狸从笼子里放出来，小狐狸也只是静静的蹲在角落看着他。
　　甚至尝试着抚摸都被允许了。
　　“那个……公子，你有在听吗？”
　　小狐狸见到路一鸣迟迟没有回应，还以为他生气了，
　　“如果公子生气了的话，可以骂璃璃，罚璃璃......”
　　“我从没有生气过啊。”
　　路一鸣从回忆中回过神，温和的笑道：“那几天的事情，璃璃你完全不用放在心上的。”
　　他怎么会舍得骂这个孩子呢？
　　少女似乎已经猜到了路一鸣会说什么，
　　“公子真的是好人呢，不过，那几天的事情，璃璃是不可能忘记的。”
　　路一鸣感觉后脑一空，小狐狸把自己的腿给抽走了。
　　在心中的失落感来临之前，路一鸣被小狐狸拖了起来，靠在了床板上。
　　小狐狸极为认真的看着路一鸣，
　　“那七天时间，是璃璃最为重要的一段时间，璃璃是绝不可能忘记的！”
　　少女撇起嘴巴，同时稍微绷起身子，直直地向路一鸣的怀里倒下，撒娇似的把所有体重都压了上来。
　　温热的体温通过热传导效应直接的传递过来。
　　好温暖啊。
　　路一鸣想起四五岁，年纪尚小的时候，在老家他曾经养过一只大黄狗，陪那只狗一起睡午觉的时候，就是这样的温暖感觉。
　　只是那条狗在父母死去不久后，也被偷狗贼给毒死了。
　　“那段时间里，璃璃为什会在后来对我改变态度呢，是因为觉得我很帅吗？”
　　路一鸣开玩笑似的抚摸着少女的头。
　　温暖隔着头发传递过来，手掌中富有弹性的雪色发丝令他感到心情舒畅。
　　“公子是很帅呢。”
　　小狐狸应和着，小脸上露出了稍微有些得意的表情，“璃璃也说过，璃璃自己也不知道为什么会对公子那么的亲近，也许是觉得找到了与璃璃类似的人了吧？”
　　路一鸣想起早上的时候，小狐狸说过她在青丘里也一直觉得生活很无聊啥的。
　　“是吗？”
　　路一鸣揉了揉少女的脑袋。
　　对这个孩子的印象逐渐的有些变化了。
　　原本以为是个什么都不太懂的孩子，就如同外表一样，但其实她懂得东西应该很多吧？
　　铃铃铃铃——
　　忽然响起的手机铃声打断了他的思考。
　　电话的备注是‘苏学姐’

第一百章 被拉进来的小狐狸（求追读）
　　“喂？学姐你有啥事？是有关先前的异常情况吗？”
　　“路一鸣，你现在在干什么？”
　　路一鸣瞧了一眼自己怀里的小狐狸，犹豫了一会，说道：
　　“我在陪璃璃聊天说话。”
　　“嗯~哦~”
　　小狐狸翻了个身，发出了一声软绵的声音。
　　这声音通过话筒传到了对面。
　　也不知道是故意的，还是无意的。
　　......
　　对面沉默了几秒钟后。
　　“卧槽，我才离开这么点时间，你们不会那么快就搞上了吧？路一鸣你特么是不是禽兽过头了？”
　　“我才没搞啊！你可别乱说，要不要我开视频啊！”
　　这要是传出去，跳进黄河都洗不清了。
　　说不定管理局那边都会称他为‘萝莉控’或者艹狐狸的汉子啥的......
　　“谁特么看你们拍那种视频啊！”
　　“啊？不是你有毒吧，怎么跟那个修女姐姐差不多？你能不能听得懂人话？”
　　“行行，不说这个了，我先问一下，你那边有《无限灵境》的游戏设备对吧？”
　　“对啊，有什么事？”
　　“你赶紧登陆上去看看情况，看看能不能搜出狐狸！”
　　“啊？什么搜出？”
　　“你自己去看一下！选择现实模式，打开区域搜索界面，别废话，我也要上线了！”
　　嘟—。
　　电话被挂掉。
　　紧接着，又有一个电话打了进来。
　　电话备注：[徐明杰]。
　　这货昨天喝醉后，一觉睡到今天下午才醒的，下午给他发过信息，不过路一鸣那时在山上睡觉，没有看到。
　　电话一接，对面的徐明杰就十分大声的喊道：
　　“路一鸣路一鸣，出大事了！”
　　“什么大事？”
　　路一鸣隐隐有预感，这两人说的应该是同一件事。
　　“《无限灵境》，你有游戏设备的对吧？”
　　“有。”
　　“晚上更新后玩过没？”
　　“没。”
　　“赶紧上线，这一次游戏更新了一个新的模式，【现实重构模式】，卧槽真的牛逼，我已经无法形容灵境公司的技术力了！”
　　“什么现实重构模式？”
　　路一鸣听得一脸懵逼，一个星期前他玩这游戏的时候，还不知道有这模式来着。
　　“简而言之，以现实世界为舞台，经过灵境公司的黑科技，重新搭建在现实世界里的游戏场地！我已经体验过几分钟了，卧槽震惊我一百年，虽然我还不清楚那个完全浸入式是怎么样的，但这模式我可以玩一百年！”
　　连续两个一百年，足以说明徐明杰内心的激动之情。
　　“好，我去玩一下。”
　　“赶紧，我出去先探下地图，然后来你这边，等会我们一起组队啊，真的太有意思了！对了，昨天的事情多谢了，花了多少钱，我转给你。”
　　“600。”
　　“ok。”
　　......
　　路一鸣挂掉电话，他的视线转向旁边床头柜上的游戏设备。
　　到底发生了什么？
　　徐明杰说的什么来我这边？
　　“怎么了，公子？”
　　小狐狸好奇的问道。
　　“不清楚，我去看看。”
　　路一鸣将包在盒子里的头盔拿出来。
　　自从被封号后，一个星期都没有玩过了。
　　“璃璃，你等我一下，等会我可能会像睡觉一样睡过去，你不用担心。”
　　“嗯嗯。”小狐狸点点头。
　　连上床头的电源，路一鸣戴上头盔。
　　视野里出现了游戏的系统操控面板。
　　现在他的坑爹系统正在处于升级状态，应该不会再跳出来夺舍游戏的系统。
　　【本次更新已结束】
　　【是否立即载入游戏？】
　　“是。”
　　【虹膜特征扫描已通过】
　　【个人id为：140009341】
　　【正在进入游戏…】
　　意识忽然产生了从高处下坠的感觉，路一鸣知道他这是已经加载进游戏里了。
　　小狐狸看着路一鸣头一歪，呼吸变得平稳起来，她轻轻戳了戳路一鸣的手。
　　“公子？你听得到吗？”
　　没有反应。
　　小狐狸眨了眨眼睛。
　　真的睡过去了？
　　少女饶有兴趣的观察着路一鸣露出头盔的半张脸。
　　公子真的长得很帅气呢。
　　......
　　路一鸣的视角里，出现了游戏系统的提示项目。
　　【《无限灵境》10.0版本已完成更新】
　　【本次版本名称—】
　　【世界之梦·天圆地方】
　　【请选择进入模式】
　　【1完全浸入式】
　　【2现实重构式】
　　1完全浸入式：在灵境世界里体验不一样的人生（通常模式）。
　　2现实重构式：以现实为基础打造出的全方位增强现实沉浸式‘游戏世界’，时差流速为1:12。
　　这一次版本的名字不该是‘迷失之梦’吗？
　　全方位增强现实沉浸式......
　　这乱七八糟的名称，buff叠满了属于是。
　　而且增强现实不是ar技术吗？
　　这就一个游戏头盔，要怎么做到增强现实的效果？
　　必须去看看。
　　路一鸣点击了模式2。
　　【已检测到该id在灵境世界里存在角色，是否同步到现实重构模式中？】
　　【注：同步的角色不会复制能力值，但装备可消耗一定的灵币进行转移】
　　这还能同步的？不完全是建新号吗？
　　“是。”
　　【正在同步中……】
　　【同步结束】
　　【游戏场景载入中……】
　　【载入成功】
　　【祝您游戏愉快】
　　......
　　光线重新的回到眼中。
　　路一鸣缓缓睁开了眼睛。
　　入眼所见，是一片狭小的空间。
　　他站在一个白色的石板平台上。
　　顶部有一个不知什么的白色光源漂浮着，照亮了这个空间内的景象。
　　周边的墙壁上长满了绿色的藤蔓，藤蔓上长着许多奇形怪状的花朵，有好多条壁虎在藤蔓间飞速的爬过。
　　一股子淡淡的香味在空气中飘散着。
　　路一鸣打量了一圈四周。
　　这地方......怎么感觉十分的熟悉？
　　尼玛，这不就是他的房间魔改版吗？
　　即使装饰还有器具都换掉了，可他还是一眼就认了出来。
　　前方那个大洞，就是窗户的位置。
　　左侧的藤蔓墙，应该是阳台推拉窗。
　　脚下的平台则是他的床铺。
　　离谱！
　　这是什么情况？
　　增强现实？虚拟沉浸？
　　灵境公司的技术实力属于是逆大天了。
　　这地方是直接从他脑子里边提取出了记忆弄出来的游戏场景吧？
　　路一鸣记得铃汐说过什么区域搜索界面。
　　在游戏系统面板里，他找到了一个搜索符号。
　　点击——
　　【叮，周边50米范围内，检测到妖精的存在】
　　【是否进行搜索显化？】
　　“是。”
　　空间在路一鸣的视野里扭曲了一瞬。
　　发生什么变化了？
　　“公子，这里是哪里，咦，公子你怎么穿的这么奇怪啊？”
　　路一鸣低头一看，一个小小的萌狐狸趴在石板上，一脸茫然的抬头看着他。
　　“？”
　　什么鬼，小狐狸怎么进来了？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢大爱天依、浅宫枫、韦哥哥的月票感谢拉莱耶里的小章鱼的200点打赏

第101章 黑暗
　　小狐狸浅红的眼眸中满是困惑。
　　为什么她忽然就来到了这么一个奇怪的地方？
　　路一鸣蹲了下来，两只手抱住小狐狸的前肢，将其抱到了自己的面前。
　　是一只漂亮的小白狐，毛皮柔顺而光滑，在白光的照耀下闪烁着淡淡的荧光。
　　“你是璃璃吗？”
　　小狐狸歪了下头：“璃璃就是璃璃啊，怎么了吗？”
　　呆萌可爱的回答。
　　看来的确是自家的小狐狸了。
　　路一鸣将她抱入怀中，然后从石板平台上跳了下来，坐在平台上面。
　　“璃璃你是怎么进来的？”
　　“不知道呢，璃璃感觉头晕了一下，然后就来到这里了。”
　　那么看来是与游戏的那个‘搜索显化’有关。
　　铃汐先前的话是‘让他看看能不能搜出狐狸’，搜是搜出来了，然后要怎么办？
　　还不知道现实里的小狐狸是个什么情况，必须要去看一下才行。
　　系统—设置界面—登出。
　　路一鸣将小狐狸放在身旁。
　　“璃璃，你在这里再等我一下，别乱跑，我去外边看看你的情况。”
　　小狐狸没搞清楚状况，不过她还是点点头：“公子你去吧。”
　　【是否退出游戏？】
　　“是。”
　　意识的恍惚感再次出现。
　　路一鸣的身体在一道白光里直接消失，吓得小狐狸身子缩了一下。
　　“公子？”
　　我那么大的一个公子呢？
　　怎么突然就没了？
　　......
　　路一鸣将头上的游戏头盔取下，朝着一旁望去。
　　看到熟悉的身影后，他终于稍微的放心了下来。
　　小狐狸紧贴在他的身体旁边，此刻平稳的呼吸着，小脸上充满了得意的笑容。
　　路一鸣摸了下自己的脸。
　　为什么感觉自己的脸有些湿湿的......这狐狸刚才在做什么？
　　算了，这不是重点。
　　“璃璃没有游戏设备，她是怎么进入游戏的？”
　　这究竟是怎么回事？
　　“璃璃，醒醒。”
　　路一鸣推了几下小狐狸。
　　少女没有任何的反应，就像是熟睡过去的睡美人一样。
　　路一鸣有些不安，他立即将头盔戴回去。
　　【距离上一次登录时间为55秒，游戏正常退出后，需至少5分钟后方可继续登录】
　　擦，什么垃圾游戏，你有这设定不早点给我说一下？
　　路一鸣拿出手机，翻出那位大胸......咳咳，那位修女姐姐的电话。
　　修女姐姐说过，要是遇到奇怪的事情，可以直接把电话打给她。
　　“喂？”
　　电话接通后，路一鸣直接进入正题，将先前遭遇的事情给说了出来。
　　秋霖疑惑道：“你怎么退出来了？小铃儿没提醒你暂时不要退出吗？我们会派人去你那边接你的。”
　　“没有啊。”
　　秋霖：“......”
　　家里养的鸟儿做事什么时候也丢三落四了？
　　“所以到底是什么情况？”路一鸣问道。
　　“那个搜索显化功能，可以将与现实世界地理位置对应的妖精的魂灵给拖入到游戏里，并且只针对妖精，人类不会受到影响。”秋霖说道。
　　“所以璃璃的魂灵现在是在游戏里？”
　　“没错，你已经退出了游戏，间隔登陆时间虽然只有5分钟，但是游戏与现实的时差比例是1:12，你再次进入的时候，游戏里会过去1个小时。”
　　“1个小时？！”
　　这是什么级别的黑科技？！
　　路一鸣还以为那时差流速就是说说的而已。
　　以往的《无限灵境》，其时间比例是正常的，不然早就有人提出来了。
　　有这种技术，你不拿来造福人民搞科学研究，做什么游戏呢？
　　“有没有什么办法立即进去？或者让璃璃从里面出来？”
　　路一鸣有些急了，他说了让小狐狸等一会，可1个小时也太长了吧？
　　秋霖的声音有些无奈：“抱歉，我们也还在摸索，先前我不该急着让小铃儿通知你的，这是我的失误。”
　　路一鸣冷静了下来，“既然如此，我想知道这个游戏究竟是怎么回事？你们应该知道些什么的吧？”
　　上一次离开管理局的时候，秋霖就跟他说过，让他最好少玩点《无限灵境》。
　　“哎......。”
　　秋霖叹了一声，“原本的灵境世界我还知道一些，这个现实重构新模式我们也是两眼一团黑，正在摸索中。”
　　“总之，你只要知道，这个游戏本身的存在，就是人类有史以来遭遇的最大异常。”
　　“具体的情况，等下次你来到局里，我会把能告诉的部分都告诉你。”
　　......
　　路一鸣挂掉电话。
　　还有2分钟。
　　身旁的小狐狸的眉毛微微的蹙起，似乎梦到了什么不好的东西一样。
　　路一鸣抚摸了一下少女的脸。
　　现在的他，宛如回到了以往放长假前最后的那几分钟里一样。
　　2分钟时间其实很短，但是体感上被无限的拉长。
　　......
　　小狐狸趴在石板平台上，她觉得身体有些凉。
　　已经过去至少两炷香了吧？
　　公子去哪里了呢？
　　还有为什么自己不能变成人型？
　　化形路走到现在后，人身和真身的变化，应该会在一念之间完成。
　　可是现在的她，无论怎么催动妖力，都无法变回成人身。
　　“路一鸣，你在吗？”
　　一个男人的声音突然从藤蔓遍布的门洞那边响了起来。
　　小狐狸警惕的站起来，咻的一下钻进角落里。
　　是谁？
　　这个声音似乎有些耳熟？
　　藤蔓被分开，一个穿着白色布衣的男生，手里提着一个白色的灯笼，从外边走了进来。
　　男生正是徐明杰，不过这里的徐明杰身高比现实世界的要高10来公分，脸部也阳刚了不少，不再那么娘炮了。
　　房间内空荡荡的，除了偶尔从墙壁上爬过的壁虎外，徐明杰没有看到路一鸣在这里。
　　“没人啊，灯倒是亮着的，是已经出去了吗？”
　　徐明杰嘟囔着，提着灯笼离开，小狐狸从角落里出来，她盯着那个人类的背影。
　　那个人，就是昨天自己见到过的，为什么他也在这里？
　　小狐狸轻轻的一跃，跳到那个黑漆漆的窗洞那边，朝着外面看去。
　　透过破败楼栋的间隙，她看到远方的黑暗中，仿若有许多不祥的气息蛰伏在那里，似乎有鬼魅和怪物们，于黑暗中窥视着这种有着光的地方，令人倍感压抑。
　　小狐狸有些畏惧的后退了几步。
　　这里究竟是......哪里？

第102章 天亮了
　　时间一分一秒的流逝。
　　小狐狸一声不吭趴在窗洞上。
　　公子让她不要乱走，所以她要在这里等公子回来。
　　一团狐火出现在她的身旁，狐火朝外散发着热量，驱散着外面吹进来的寒冷。
　　既然狐火能够使用，那就说明妖力的使用没有问题。
　　一些通常的小法术同样能够毫无阻塞的使用出来。
　　可是她在尝试变成人身的时候，总是会卡在半途中，妖力无法完成正常的运转。
　　这是什么原因呢？
　　小狐狸记得奶奶说过，她们这一类的妖族，在从真身转变为人身的时候，妖力都是有固定的运转流向的。
　　也就是化形路。
　　化形路铭刻在身体里，所以她们的变化能够在极短时间内完成。
　　换而言之，要是小狐狸现在突然换了一句身体，她也不可能用那具身体进行化形。
　　新的身体里并不具有原先的化形路。
　　小狐狸的脑海冒出一个想法，难道这里的她，并非是真正的她？
　　“卧槽！什么东西！别过来！”
　　楼下，忽然响起了惊恐的声音。
　　小狐狸探头朝下看了看，但由于角度问题，她并未看到发出声音的人。
　　这个声音应该就是先前过来的那个男人。
　　她缩了缩身子。
　　奶奶说过，不该管的事情，那就别瞎出头。
　　......
　　【距离上一次登录时间为4分30秒】
　　还剩最后半分钟。
　　现实里半分钟，游戏里就是6分钟。
　　路一鸣给小狐狸盖上被子，轻轻的捏了下少女的脸，并握住了她的小手。
　　他再次戴上头盔。
　　【是否立即载入游戏？】
　　“是。”
　　意识在恍惚间不断的下沉于黑暗。
　　再次睁眼的时候，前方已是一片光明。
　　有一个白色的小家伙朝着他扑来，钻进了他的怀中，蓬松的大尾巴晃啊晃。
　　“公子，你去哪里了啊？”
　　小狐狸委屈巴巴的发出声音，“璃璃等了你好久好久了。”
　　“抱歉，是我没想到出去后竟然要这么久才能回来，你没遇到什么危险吧？”
　　路一鸣摸了摸小狐狸的脑袋。
　　人形态下的小狐狸，摸起来总有种负罪感。
　　狐狸形态下的小狐狸，那就是随便rua了。
　　“不用抱歉啦，璃璃没有遇到过什么危险。”
　　小狐狸抬起爪子，指向窗洞那边，“不过公子，刚才有人在男性。”
　　“昨天那个人类男性......徐明杰？”
　　路一鸣走过去，趴在窗洞下往外看。
　　外边阴森恐怖的气息令他感到毛骨悚然。
　　“啊！”
　　一声惊恐的尖叫。
　　这一次叫声是从另一边响起的。
　　紧接着楼道里响起了急促的跑动声，并且越来越近。
　　房间内，墙壁上爬行的壁虎纷纷躲了起来。
　　路一鸣下意识的抬起了手，一团幽蓝色的火焰浮现在手上。
　　随着跑动声越来越近，最后一个人影掀开了藤蔓，一把扎进了房间里，狼狈的滚了好几圈。
　　路一鸣：“......”
　　这个人正是徐明杰。
　　虽然样子有些不一样，但那种娘炮气还是那个味。
　　有什么东西在追着他？
　　他隔着密布的藤蔓，盯着楼道里追来的某种不明存在。
　　在那一片黑暗中，浮现出了一张恐怖的野兽面孔，直勾勾的凝视着路一鸣。
　　小狐狸弓起身子，小声低沉的咆哮着，发出威吓的声音。
　　路一鸣捏住火焰。
　　那张恐怖的野兽面孔转瞬消失，不给他们出手的机会。
　　这东西是害怕房间里的光吗？
　　还是自己手上的火？
　　路一鸣回头朝房间里看去。
　　那边的徐明杰惊魂未定，躺在地上不知在想些什么，有一条壁虎在他脸上爬过都没反应过来。
　　路一鸣走到徐明杰的旁边，拍了拍他的脸，“徐明杰，发生什么事了？”
　　徐明杰错愕了片刻，缓缓抬起头，呆滞的看了眼路一鸣，
　　“路一鸣，是你吗？我的好兄弟？”
　　路一鸣：“......不是我还能是谁？”
　　“卧槽，吓死我了，我还以为这里都有怪物呢！”
　　徐明杰满脸惊恐道，“玛德，我要收回我先前说的话，这个模式尼玛简直就是个恐怖游戏，不，这就是个恐怖游戏，别说100年了，我特么以后再也不想玩这个垃圾模式了！”
　　为什么会这样呢？
　　“到底发生什么了？你说清楚点？”路一鸣无语道。
　　在徐明杰的讲述下，路一鸣总算明白了他遇到了什么事。
　　徐明杰不是第一批进入游戏的玩家，游戏更新的时候，他正在和父母打电话。
　　大概8:10分左右，论坛上出现了一批自称玩过新模式的玩家，狂吹这个新出现的模式，说这是以现实为舞台打造的超真实游戏！让所有人都去试一下。
　　还说什么不开灯笼，在黑暗里走路会有惊喜啥的，帖子下边的老哥也在疯狂点赞。
　　类似以下这样——
　　【二楼（麻麻）：真的，关掉灯笼在夜里走路有惊喜，强推！】
　　【三楼（我不是lsp）：真的真的！关掉灯笼后有兽耳娘给我投怀送抱了！】
　　......
　　徐明杰恰巧看到了帖子，打完电话后，立即进入了游戏。
　　进入游戏的后，游戏系统给予了他一件装备。
　　【驱暗灯笼】
　　【效果：在夜晚的时候，能够驱散隐藏在黑暗中的不祥事物】
　　【持续时间：1小时（重置时间需6小时）】
　　【提醒：灯笼持续时间有限，并且可能会因攻击降低使用时间，黑夜里，请找到有着稳定光源的地方躲避危险】
　　徐明杰提着这灯笼在外面瞎逛了一段时间后，想起了论坛上说过的话，然后就把灯笼关了......
　　路一鸣：“......”
　　这娃子也太纯真了吧？
　　那些论坛上的老哥们是真的坑，估计是自己被坑了后，想着坑那些还没玩过的玩家们。
　　有一个骗一个，总不能自己倒霉是吧？
　　“你为什么不直接退出游戏？”路一鸣问道。
　　“系统告诉我正在战斗中，无法退出。”
　　徐明杰苦笑道：“我是真的被吓惨了，还好这怪物惧光，只是我手里的灯笼在被攻击了一次后变暗了很多，它还一直追着我，所以我就朝你这儿跑来了。”
　　路一鸣忽然感觉自己的手被轻轻碰了下。
　　低头一看，是小狐狸用爪子在戳着他。
　　小狐狸指了指窗洞那边。
　　徐明杰终于注意到路一鸣的怀里，竟然还有只毛绒绒的小动物。
　　“路一鸣，你怀里的是什么？”
　　路一鸣没有回答，他朝着窗洞那边走去。
　　黑暗的天穹中，隐约泛起了鱼肚白，仿佛有某种充满神性的生物在这一刻睁开了眼睛，朝着世间万物投来了视线。
　　睁眼即是白昼，闭眼则是黑夜。
　　天亮了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢慕辰辉的2000点打赏，感谢书友2019xxxx2971的100点、大爱天依的200点打赏感谢樱八、噬身之蛇x画、孟冬俗、晓风月静吾生、古杨泽棋的月票

第103章 铃鸟本鸟
　　当海潮般的黑暗被光明祛散后，天穹中彷如游过了一只无比庞大的轮廓巨物，转瞬间便消失不见。
　　万里光明。
　　晨光初绽，微风渐起，清新的空气不再透着令人寒毛耸立的气息。
　　而周边的景象也在路一鸣的眼前逐渐的展现，一片长满绿色藤蔓的破败楼房出现在了路一鸣的眼前。
　　路一鸣一眼就认出了这是安康小区的楼栋布置。
　　以现实为基础，再重构成游戏场景吗？
　　究竟是如何做到的？
　　房间里顶部的光源变得黯淡起来。
　　徐明杰在路一鸣的身后惊叹的喊道。
　　“卧槽，这场景建模真的有点意思！完全对的上小区，前面那几座山应该是隔壁的小区吧！”
　　建模？应该不是这么low的东西。
　　路一鸣摸了摸小狐狸的脑袋，轻声问道：
　　“璃璃你有察觉到什么异样吗？”
　　小狐狸挥了挥小爪子，示意没有。
　　“路一鸣你在跟谁说话？”
　　徐明杰好奇的问道：“你怀里的那个是什么？宠物？是游戏系统发给你的？为什么我没有，好可爱的感觉，我能摸一下吗？”
　　小狐狸歪了下头，这人类在想什么，想吃她一爪子吗？
　　“当然......不行。”
　　路一鸣白了徐明杰一眼，“你不是说你再也不玩这个垃圾游戏了吗？还不赶紧退出？”
　　徐明杰讪笑道：“我刚才那是被怪物吓毛后说的气话，游戏设备我都分期购买了，要是这就不玩了，我不就亏大了？”
　　“来不，我们一起去开荒这个新模式？从新手任务一步步做起，我带你飞啊！”
　　“呵呵，你自己飞吧。”
　　路一鸣没好气道：“等会我就会退出这个游戏，你还要玩的话，自己去玩吧。”
　　路一鸣现在可没心情陪徐明杰打游戏，把小狐狸弄出去才是眼下最重要的事情。
　　何况这个游戏有问题。
　　人类史上最大的异常？
　　这名头听着就很唬人。
　　徐明杰老脸一红道：“我一个人有些不敢，我刚才感觉差点都被吓尿了。”
　　“那你还玩个锤子，属实人菜瘾大。”
　　路一鸣瞄了一眼这货的裤裆，“你确定不下线看看你是不是在现实里吓尿了？”
　　“......”
　　徐明杰愣了一下，他忽然觉得非常有可能，小时候他也有过做噩梦被吓尿的经历，还不是一次两次的那种。
　　就和今天的感觉差不多。
　　“我想起我还要给我老妈打个电话，先溜了，下次再玩。”
　　徐明杰在一道白光中匆忙的下线，他去检查自己的裤裆去了。
　　这憨憨终于走了。
　　小狐狸开口道：“公子，我怎么觉得这个人类傻乎乎的？”
　　“我也这么觉得，不过人不坏，还是可以相处的。”
　　路一鸣耸了耸肩，有个熟人在旁边，做事有些放不开。
　　小狐狸也不能随便的开口和他说话，十分的麻烦。
　　‘syste。’
　　路一鸣打开属于自己的游戏面板。
　　金边白底的字体罗列起来。
　　【宿主：路一鸣（鹿一鸣）】
　　【种族：人族】
　　【等级：0】
　　【经验：0/1】
　　【灵币：0】
　　【生命值：100】
　　【灵力值：250】
　　【饥饿值：48/100（当饥饿值掉落到20以下后，会影响到基础属性）】
　　【san值：96（当san值过低时，可能会见到奇怪的东西）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【技能：无】
　　【基础属性：智力：8、力量：8、体力：8、敏捷：8（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【自由属性点：3】
　　【装备：人族通用新手套装，品级：白色（无属性附加）】
　　【新手任务一：尝试离开降临地点500米的范围（奖励：真视之瞳lv1，经验1）（正在进行中）】
　　【新手礼包：可领取（驱暗灯笼x1）】
　　路一鸣扫了一眼这个模式下的游戏数据面板。
　　与自己的个人面板差不多，特别是基础属性和固定属性，就是直接套过来的。
　　估计这个模式的游戏系统还是受到了自己那坑爹系统的影响。
　　不过灵力值是250......这数字有点让人不爽。
　　这是自己灵力属性的真实量吗？
　　路一鸣的手上有一朵蓝火宛如花瓣一样悄然盛开。
　　火焰烧了大概1分钟后，路一鸣见到了200变成了199.9，下一刻这0.1就涨了回来，变回了200。
　　“1分钟才用掉0.1吗？”
　　不去灼烧东西，只是单纯释放的话，消耗的灵力值极少。
　　路一鸣对此心里有数，但要是烧到东西的话......
　　他将深蓝之火拍到旁边的石板平台上。
　　霎时间，幽蓝色的火焰以不可阻挡的趋势蔓延开来，石板平台开始了崩碎。
　　路一鸣抱着小狐狸往后退去，并盯着游戏系统的灵力值。
　　200-199-198......
　　以秒为单位进行下跌。
　　如果这个世界的他，与现实世界里的身体属性一样，难怪先前深蓝之火使用一段时间后，就会导致他进入昏厥状态。
　　因为灵力供应不上。
　　不过挺好的，深蓝之火在这个世界能够使用，给了他一定的底气。
　　“公子真厉害。”
　　小狐狸懊恼的说道：“璃璃虽然也能用狐火和法术，不过璃璃现在无法变成人身，不知道怎么回事。”
　　“因为你现在是半个灵魂出现在游戏里的状态，在这里，你并没有真正的身体。”
　　清冷的声音突然响起。
　　路一鸣连忙抬头看向窗洞那边。
　　预想中少女飘在空中的轻盈身影并未出现。
　　人呢？
　　“你在瞎找什么？”
　　路一鸣眯起眼睛，他看到窗洞那边的窗沿上，站着一个小小的鸟儿。
　　也不算小，估计有鸽子那么大了。
　　鸟儿的毛羽十分的鲜艳，以绿色为主，混有蓝色和黑色，肚子上的毛是棕黄色的，一看就是国家保护动物级别的。
　　很刑的那种。
　　鸟儿用红色的喙啄了啄自己的羽毛，撇了路一鸣一眼，
　　“你这眼神跟个傻子一样。”
　　路一鸣有些不确定的问道：“你是铃汐学姐？”
　　“不是我还能是谁？”
　　铃汐想翻白眼，却发现真身状态下的她，已经没有这个功能了。
　　“铃鸟你终于变成鸟了！”
　　小狐狸从路一鸣的怀里跃了出来，朝着铃汐扑了过去。
　　狐狸捕鸟本来就是一种本能。
　　“蠢狐狸你别乱来！”
　　小鸟扑腾着翅膀，飞到半空中，但小狐狸的跳跃能力也很强，稍微一跳爪子就能摸到。
　　“路一鸣，借你个地方站下。”
　　铃汐飞了半圈后，落到了路一鸣的肩膀上，这个地方狐狸应该就不敢乱扑了。
　　小狐狸顿时气得要死，“坏鸟，你抢我位置！”

第104章 这个世界真是太温柔了
　　小狐狸挤回路一鸣的怀中，仰头狠狠的瞪着路一鸣肩膀上的铃汐。
　　“坏鸟，你给我下去！”
　　“呵，就不下。”
　　路一鸣：“......”
　　狐狸和鸟，感觉自己要变成德鲁伊了。
　　路一鸣揉着小狐狸的头缓和气氛，转头问道：
　　“你怎么来的这么晚？”
　　时间比例1:12的话，铃汐从打电话给他到现在，这个世界里起码过了2小时以上了。
　　铃汐抖了抖翅膀，“我也不想，这里的夜晚太诡异了，简直半步难行。”
　　这里的夜晚充满危险和诡异，想要前进就只能依靠游戏系统赠予的初始灯笼。
　　先前有一位不怕死的同事，试了一下熄灭灯笼进入黑暗中，然后就被莫名其妙的东西给咬断了一条手臂。
　　还好这真的只是个游戏。
　　至少对于人类来说是游戏。
　　总局那边下达指示后，整个夏国的分局都开始了测试，所有的测试结果都会统一上传到测试记录里。
　　置顶的那条测试记录就是—
　　角色死亡后并不会导致现实里的身体和灵魂出现损伤，账号会在24小时内无法登陆现实重构模式，但可以选择原本的完全沉浸模式进行游玩。
　　不知哪位勇士测出来的，但帮大忙了。
　　“舍弃玩家身份？”路一鸣不太理解。
　　铃汐解释道：“妖精也能用游戏设备正常的进入这个游戏，我一开始是创建了人类种族进来的。”
　　“那你为什么现在是只鸟？”路一鸣问道。
　　“都说了舍弃玩家身份了，而且我本来就是鸟妖！灵魂显化到这个世界，自然就会是鸟。”
　　铃汐没好气道：“我亲身体验的测试结果就是，就算妖精用游戏设备正常进入游戏，如果有人对你在现实对应的身体位置，使用了‘搜索显化’功能，那么妖精同样会被拉到这个世界里，从而变回真身。”
　　小狐狸歪了歪头，“所以说铃鸟你是拿自己当实验品测试的吗？”
　　铃汐不在意的说道：“迟早要有人测试的，而且人类角色的模板太垃圾了，我走过来估计要花好长时间，飞过来就快的多了。”
　　路一鸣问道：“先前你说的半个灵魂出现在游戏里是什么意思？”
　　“简而言之，我和狐狸现在有一半的灵魂被拖入到了这个世界中，不过让妖精出去的方法已经初步摸索出来了，所以你不用太担心出不去。”
　　“什么方法？”路一鸣问道。
　　“到现在已只晓的有三种方法，第一种，击杀，管理局的测试记录里有一条就是妖精被击杀后，会回归到现实，不过灵魂会受到一定的损伤。”
　　“我拒绝。”
　　“知道你不会同意，我就先告诉你而已，第二种方法，妖精在这个世界待够24小时后，也就是现实世界里的2个小时，就可以选择下线。”
　　“这个模式刚开没多久吧，你们怎么知道24小时后会下线的？”路一鸣奇怪道。
　　铃汐撇了一眼路一鸣怀里的小狐狸，“狐狸，你喊一下‘系统’。”
　　“系统......这是什么？”
　　“公子公子，我的眼前出现了好多字！”小狐狸惊叹道。
　　路一鸣才想到小狐狸如果也被算做游戏玩家，那自然也是有系统面板的。
　　“右上角的设置界面，选择登出。”
　　小狐狸试了大半天，终于把设置界面拉了出来，爪子触碰了一下登出。
　　一行提示出现—【22:25分后方可登出】。
　　“22小时25分后才可登出？”
　　铃汐说道：“就是这样，至于退出后会不会再被拉进来，暂时就不清楚了。”
　　“懂了，那么第三种方法是什么？”路一鸣问道。
　　“第三种方法是完成第三个新手任务后，游戏系统会解锁一个‘契约’技能，你可以将搜索显化出来的妖精进行契约，那之后就可以一起下线了。”
　　“不是。”
　　路一鸣怎么觉得这玩意越听越耳熟了。
　　“你确定这不是宝可梦go地球onle妖精版？人类全世界到处乱跑找寻妖精的踪迹，用搜索功能找出来，将其打个半死后用精灵球收服？”
　　铃汐想了想，“嗯......听你这么说，似乎是差不多？”
　　如果这个游戏的地理构成和现实世界真的是完全对应状态，路一鸣说的还真就没错。
　　“算了，我去做任务了。”
　　路一鸣不想吐槽了。
　　这游戏如果有开发者，那这开发者脑子指不定有大毛病。
　　【新手任务：尝试离开降临地点500米的范围（奖励：真视之瞳lv1，经验1）（正在进行中）】
　　500米的距离，稍微走一下就可以完成了。
　　路一鸣肩膀上一只小鸟，怀里一只小狐狸，开始了自己在这个游戏里的初次探索。
　　拨开门洞上的藤蔓后，楼道是一片老旧的灰白色水泥，这里不仅有壁虎在爬行，还有许多黑色的虫子也在上边爬。
　　本着赶紧完成任务好出去的想法，路一鸣快速的从楼道上往下走，从遍布藤蔓的一楼入口走出去后，他终于窥见了这个游戏的一角样貌。
　　楼下并非是原本的小区水泥路面，而是泥土地与密集的花丛灌木，藤蔓到处都是，上面长满了白色的小花，有蝴蝶和蜜蜂在花丛间翩跹起舞着，天上没有太阳，但有光照射到藤蔓上，折射出点点斑斓的亮光。
　　要是能够稍微的打理一下，这里就会变成一个很漂亮的花园。
　　随着路一鸣越走越远，在新手任务进度条还剩最后五分之一的时候，他看见前方有一个人朝着他走来。
　　白色的布衣装扮，男性。
　　路一鸣立刻掉头回去，他不想与不认识的人打交道。
　　......
　　男人名叫朱岩，算是《无限灵境》的忠实十年老粉，晚上8点的时候，游戏一上线，他就立即登录了。
　　朱岩自然不可能错过新出来的模式。
　　作为一位‘高玩’，他用很短时间就摸出了这个游戏的一些规律。
　　其实也不算短了，他大概试玩了六七个小时，不过因为中途没有退出过，他还不知道这游戏的1:12时差比例有多么离谱。
　　这个模式与‘灵境世界’截然不同的风格，让他见猎心喜。
　　虽然一开始时他也被黑夜里的诡异吓了一大跳，但他很快意识到有光源的地方，也就是角色的出生地，是绝对安全的。
　　游戏系统基本功能与‘灵境世界’差不多。
　　然后是新增的‘区域搜索’功能。
　　这个功能他使用过好几次，都是搜索失败，每天限制只能使用5次，他已经消耗完了。
　　暂时还不知道这功能有什么用。
　　其次是新手任务，新手任务共有10个，他已经完成了4个。
　　完成第三个任务后，系统会给予一个【契约】技能。
　　契约技能的注明是可以契约‘妖精’。
　　完成第四个任务，系统会给予一个【地图】技能。
　　地图技能的注明是可以显示1公里范围内妖精所在地的大致方向，100米范围未契约‘妖精’的具体位置，他就是顺着地图标注一直找过来的。
　　朱岩看到了路一鸣后，对比了一下地图上的两个红点位置。
　　......为什么两个红点都在那个玩家的身上？
　　“兄弟，等一下！”
　　朱岩快速的朝着路一鸣跑了过来。
　　“有什么事？”路一鸣回过头。
　　朱岩打量了一下，这是一个年轻的小伙，学生气十足，肩膀上有一只翠鸟，怀里有个白色的小动物。
　　他扔过去一个[真视之瞳]。
　　【鹿一鸣】
　　【种族：人族】
　　【等级：0】
　　【装备：人族通用新手套装，品级：白色（无属性附加）】
　　【说明：这是一个十分纯正的新人】
　　不出所料，这是个新人玩家，连第一个新手任务都还没做。
　　然而两个动物的鉴定反馈都是【？？？？】。
　　鉴定失败，意味着两个动物的等级比他至少高5级以上。
　　这是捡到宝了！
　　朱岩满脸笑容道：“兄弟，你一个人占着两个未契约妖精，有些不好吧，匀我一只如何？”
　　“当然我不会白拿你的东西，接下来你可以跟着我，我带你做任务升级，我可是10年老玩家了，精通各种游戏套路。”
　　路一鸣：“......”
　　“你怀里的是什么？那个能给我看看吗？”
　　见到路一鸣没有回答，朱岩就着笑容，伸手去拿路一鸣怀里的小狐狸。
　　在男人的手即将接触到的那一刻。
　　路一鸣抓住了男人的手，用冰冷的眼神看着他。
　　十年老玩家？
　　是十年脑血栓吧？
　　这个世界上不知为何，总是会有这么多自我感觉良好的人。
　　能够让这样的人安然地活在世上，这个世界真的是太温柔了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢夜店摆摊的大叔的500点打赏，感谢拉莱耶里的小章鱼的100点打赏，感谢基洛夫级导弹巡洋舰的打赏感谢读者14594xxxx7840的月票

第107章 红名标记者和实名制上网（首订求支持）
　　朱岩创建角色的时候，分配了6点属性到力量上面，可即使是6点力量也完全动弹不得，路一鸣的手就像钳子一样，牢牢的捏着他的手腕。
　　这个人难道分配了至少8点属性在力量上？
　　朱岩吃痛的喊道：“兄弟，我不要你怀里那一个了，把你肩膀上的那个给我也行啊！我可以用钱跟你买！5000，不，1w总够了吧，线下可以立即支付给你！”
　　如果他没看错，这个玩家应该是个20岁左右的年轻人，是个学生党，而学生党最缺的就是钱了。
　　指不定还是用贷款或者花呗购买游戏设备的。
　　1w块钱能够买个新模式下现阶段稀有的可契约妖精，绝对是非常值的。
　　转手几十万都有可能。
　　路一鸣冷冷的说道：“不卖，滚！”
　　铃汐扑腾了一下翅膀，她都忍不住想要骂人了。
　　这是哪里冒出来的傻逼？
　　网络世界里的人类都这样的吗？
　　对比起来，偶尔犯二的路一鸣简直可爱多了。
　　朱岩眼见路一鸣软硬都不吃，尴尬的笑道：“那兄弟你先放开我的手呗，这样我才能走啊。”
　　“.....”
　　在路一鸣松掉他手腕的那一刻，朱岩的手中突然出现了一把西瓜刀，径直的朝着路一鸣的腹部捅去。
　　【西瓜刀】
　　【类型：装备】
　　【品质：白色】
　　【使用要求：力量大于4点】
　　【效果：可以用来捅人】
　　【附加技能：无】
　　【备注：这是一把粗制滥造的西瓜刀，可能连西瓜都不好劈】
　　这是朱岩第二个新手任务奖励的白色宝箱里开出的道具。
　　其实朱岩做出这个偷袭决定也是纠结了一番（几秒钟）。
　　杀死了路一鸣，他自己也要倒霉。
　　灵境世界从不鼓励相互厮杀，玩家间相互厮杀，赢者不仅只能得到1%可怜的经验值，而且还会被红名标记一周游戏内的时间。
　　输者当然就是直接删号重开了。
　　红名标记者会有区域公告，凡是进入红名标记者周边10公里的范围，都会得到其具体的实时位置。
　　击杀红名标记者，能够获得与当前等级相对应的丰厚奖励。
　　不管厮杀者有什么理由，谁对谁错，反正赢者红名，输者重开。
　　主动攻击他人者，红名后全属性更是会下降50%，被人杀死后游戏id封禁至少1周。
　　当然，为了防止有土豪利用红名系统无限刷奖励，杀死红名玩家的奖励会指数级减少。
　　大概在第4个的时候，奖励就基本归0了。
　　系统也很智能，就算你用陷阱杀人，也还是会被标记红名。
　　这也是《无限灵境》里大多数风景党能够安然无恙的逛世界的主要原因。
　　不过就算如此，游戏里依旧有一批狠人在，被玩家们称呼为‘红名榜’大佬，上边的人名字都红透了，可就算地图区域公告，也没人敢去招惹。
　　朱岩作为10年老玩家，pk这种事情自然也干过，红名后被一堆人追杀至死也不是没有过。
　　不过那都是游戏刚开服时的情况了，越往后面，大多数人都不舍得自己培养那么久时间的账号被废掉，风景党也成了战斗党最不愿去招惹的人。
　　可新模式今天刚出现，看样子非常的有发展潜力，而且其他的玩家都没升级。
　　大家都是1级2级，谁怕谁呢？
　　自己对逃跑可是非常有经验的，毕竟10年老玩家了。
　　于是朱岩果断做出了偷袭的举动。
　　野外pk抢宝贝什么的，在网游里不是很常见吗？
　　然而，想象中刀尖刺进肉体的感觉并未出现。
　　已经按捺不住的小狐狸从路一鸣的怀里跃起，抬起爪子，对着朱岩的手臂径直的挥下。
　　爪影掠过，一条手臂毫无悬念掉落在了地上。
　　路一鸣紧接着上去一脚把这货蹿翻在地。
　　玛德果然有病，上来就拿刀捅人。
　　难怪以前见到过一些pk成瘾的游戏玩家，在现实里和人打架入狱的新闻，当时还有社会组织呼吁应该禁掉这个游戏。
　　当虚拟和现实混杂之后，人往往会做出一些让人们为之骇然的事情。
　　凄厉的声音骤然迸发。
　　“啊——”
　　朱岩躺在地上，捂住断手哀嚎着，即使只有5%痛感，但还是非常的痛。
　　类似于手指被门狠狠的夹了的感觉。
　　断手后直接掉了三分之一的生命值。
　　并且还在不断的下降，他被强制附加了一个‘流血’的debuff。
　　【流血：每秒钟下降1%的生命值】
　　朱岩看不懂了。
　　这尚未契约的妖精为什么会保护这个新人玩家？
　　它不该是中立类型的野怪吗？
　　小狐狸灵巧的落到地上，一团橙色的狐火出现在她的身旁。
　　“公子，璃璃能烧了他吗？”
　　听到小狐狸的声音后，朱岩脑中灵光一闪，他觉得自己总算明白了，
　　“莫非你们都是玩家？是非人种族扮演的爱好者？你们三个是来钓鱼的？”
　　坑爹啊，要是这些是玩家的话，地图为什么显示的是‘未契约妖精’？
　　是bug？还是设定？
　　路一鸣看向肩膀上的铃汐，问道：“把这货弄死后后，他现实里会有事吗？”
　　“也就是删号而已。”铃汐冷冷说道。
　　她也想把这货弄死。
　　这种人现实里估计也是个人渣。
　　“删号啊......”
　　路一鸣露出了和善的笑容，
　　“璃璃，放火！”
　　小狐狸早就跃跃欲试了，先前这个人上来想摸她的时候，她就想用狐火把他给烧了，主要是怕公子不高兴。
　　橙红色的狐火在朱岩的身上飘着，滚烫的热度让朱岩闻到了自己毛发被烤焦的味道。
　　那是蛋白质被烧焦的‘香气’。
　　这个游戏的真实度总是让人惊叹不已。
　　朱岩惊恐的大声喊道：“兄弟我错了，别杀我！你会红名的！到时候全城的玩家都会来追杀你！红名玩家6个小时内无法下线，除非你愿意自己删除账号！”
　　“红名？”
　　路一鸣蹲下，rua了下小狐狸的尾巴，示意小狐狸先停下。
　　朱岩看到有机会，连忙说道：
　　“对！红名！这游戏不管谁先出手，杀死对方的人都会被红名！十公里范围内的玩家都会被你吸引，因为杀了你后能够获得大量的奖励！”
　　他现在可不想死，删号之后不知多久才能重新建号，新建账号又要重新做任务，那太浪费时间了。
　　这种新服开荒的前期，一分一秒都是必争的。
　　路一鸣看了眼肩膀上的铃汐，“怎么说？”
　　铃汐轻声道：“红名应该是真的，虽然我不玩这个游戏，但是我以前听说过这种事情。”
　　“我也听说过，不过你们算玩家吗？杀了玩家后会红名不？”路一鸣说道。
　　“不清楚，我们也有游戏面板在，有可能算？”
　　谷</span>“有可能算啊......”
　　路一鸣想了想，既然有可能算，那就不能让小狐狸随便的烧掉了。
　　“剩下两个任务是什么？我能在短时间内完成不？”
　　铃汐回忆了一下，说道：
　　“第二个新手任务是行走距离总计达5公里，奖励是‘收纳’技能、一个白色宝箱和2点经验。”
　　“第三个新手任务是使用总计5次的‘区域搜索功能’，每次使用范围必须相距200米之上，奖励是‘契约’技能和3点经验。”
　　路一鸣皱起眉头，这几个任务至少还要1小时左右才能完成，这段时间内红名了可就麻烦了。
　　朱岩的脸色越来越苍白，流血debuff已经让他的血线压到了20%左右。
　　“璃璃，你给他止下血。”
　　“怎么止血？”小狐狸歪了下头。
　　“用火烧他的伤口。”
　　“喔。”
　　狐火附着上朱岩的伤口烧了上去，然后一个控制不住就连带着白色的布衣一起烧了起来。
　　“卧槽！你们干什么！痛痛痛！额卧槽——”
　　朱岩最后那点可怜的生命值终于归0，两眼一白停止了呼吸，身体在一道白光中消失了。
　　“......”
　　小狐狸惊慌的回过头，“公子公子，怎么办啊，璃璃一不小心好像把他给烧没了？”
　　路一鸣沉默了几秒钟后：
　　“没了就没了吧。”
　　也不能变回来是吧？
　　游戏系统的提示音响起。
　　【叮！你因击杀其他玩家，被标记为红名者，你获得了称号‘红名标记者’】
　　【红名标记者：击杀一个玩家后可以获得的称号，无属性加成，会随时随地向周边10公里的范围公布自己的实时位置，持续时间7天】
　　【注：从现在开始，6小时内你无法主动退出游戏（可以通过删除账号强制退出）】
　　路一鸣：“......”
　　好家伙，这人头最后竟然算到他头上去了。
　　与此同时，整个大学城范围的游戏玩家们，以及s市主城区边缘范围的玩家们，全都受收到了游戏系统的提示音。
　　【红名标记者：[鹿一鸣]的实时位置已被公布在临时地图上，击杀红名者的玩家不会得到红名标记，并且会得到与等级对应的相应奖励（同一人击杀红名者次数增多，奖励会不断削减）】
　　“红名玩家出现了？”
　　“牛逼，才这么点时间，没几个小时吧，就有人去杀人夺宝了？”
　　“冲冲冲，说不定我们能够去捡个漏！”
　　先前的夜晚太诡异了，天亮之后绝大部分玩家们才开始了行动，现在大部分人都正在做新手任务中。
　　新模式才开始没多久，一般玩家们想的都是好好的和平发育，没想到没过几个小时，就有人去击杀其他玩家了。
　　“才离我1公里远？这人不会是什么犯罪分子吧？”
　　灵境世界从来不推崇厮杀，这种一来就杀人的人基本上都是疯子，属于现实世界里也穷凶极恶的那种。
　　不过这是在游戏里，现实里大伙肯定是觉得离这种人越远越好，游戏里的红名玩家就是活生生的移动宝库。
　　铃汐看到路一鸣的脸色有些不对，问道：“怎么了？”
　　路一鸣无语道：“那家伙的人头算我头上了，然后我变红名了，你们有没有什么系统提示？”
　　铃汐打开自己的游戏面板，找了一下后摇头道：“没有。”
　　“也许你们妖精的游戏系统和我的玩家游戏系统有些不一样吧。”
　　小狐狸有些弱弱的说道：“璃璃给公子造成麻烦了吗？”
　　路一鸣将小狐狸给抱回到怀里，摸了摸她的毛绒绒耳朵，轻声安慰道：
　　“是我让你烧的，而且刚才那情况，就算你不烧他，估计他的生命值也差不多没了吧。”
　　那家伙失血过多加上生命值本来就低，再被狐火烧那么一下，立即归西感觉也挺正常的。
　　6小时内无法下线，还会被一堆人追杀......麻烦。
　　总之先把新手任务做掉，将‘契约’技能弄出来再说。
　　路一鸣跑动了起来，将最后的五分之一进度条结束掉。
　　【你已完成新手任务一】
　　【你解锁通用技能[真视之瞳lv1]】
　　【你升级到1级】
　　【新手任务二已解锁】
　　【新手任务二：行走距离总计达5公里（奖励：收纳空间lv1、粗制西瓜刀x1、经验2）】
　　......
　　总共有4个玩家，两男两女朝着路一鸣的位置悄悄的靠过去。
　　临时地图上显示的红名者距离他们四人距离极近。
　　“这个红名者就在里边？我们先下手为强，不能给别人抢先了！”
　　一个女生犹豫道：“我有些不敢过去，这种人肯定很恐怖的吧？”
　　“别害怕！”
　　一个男生抓住女生的手，“我们这么多人呢，他就一个人，我们有什么好怕的？”
　　“那家伙过来了！”另一个男声惊呼道。
　　临时地图中，红点正向着他们飞速靠近，200米，100米，50米。
　　呼——
　　在风鸣中，一道身影穿过他们的身边，转瞬远离而去，所有人都愣在了原地。
　　“这究竟是什么......鬼东西？”
　　“还要去追吗？”
　　“要不算了吧，我觉得我们一个照面就要跪......”男生小声道。
　　......
　　路一鸣总算是体会到了8点的敏捷和体力带来的优势了。
　　以往他跑1千米的时候，冲刺一小段距离就会累成狗，今天他一直保持在冲刺状态下，宛如马匹一般驰骋向前，却没感觉有太大的疲惫。
　　铃汐在他的头上飞着，小狐狸在他的一旁一起跟着跑，【行走5公里】的任务进度在飞速的完成。
　　不过在进度条完成一半左右的时候，路一鸣突然停住了脚步。
　　不是他累了，而是前面的道路不知何时出现了一个人。
　　不，是许多的人。
　　一个接一个的玩家从小区外边走进来，来到了这个游戏里对应着安康小区的位置。
　　“鹿一鸣你没有机会了，乖乖束手就擒吧！”有人厉声说道。
　　“......”
　　路一鸣被逗笑了，“不是，你们这搞得跟警匪片里的围捕一样，我又不是犯罪分子，你也不是警察吧？有必要吗？”
　　“诶，那个路一鸣不是我们学校的学生吗？”有人疑惑道。
　　“我知道他，他不是园林学院的那个逗比吗？”一个女生喊道。
　　“虽然很逗比，但这个人很帅气的，为什么杀了其他玩家变成红名了？”
　　路一鸣：“......”
　　自己的名字可真是‘赫赫有名’了。
　　有一个玩家在人群中神色怪异的看着路一鸣。
　　这家伙怎么实名制上网的？
　　游戏系统公告的时候，他就觉得这人有可能就是路一鸣。
　　没想到这家伙不仅实名制上网，甚至连脸都懒得捏，直接把自己的脸放上去了。l

第108章 放冷箭的那位能让我砍下吗
　　赶来这里的人越来越多，这里毕竟是大学城，玩家数量多的可怕。
　　安康小区里没啥玩家的原因也是因为之前发生了那起‘燃气管道’爆炸事件，吓跑了很多大学生们。
　　那边的玩家群体没有立即朝路一鸣杀来，而是互相之间警惕着。
　　红名玩家只有一名，最后的击杀者才能获得奖励，所以每个人都是竞争者。
　　在众人互相盯着对方的时候，有人查看起了自己做完新手任务后的奖励。
　　【地图lv1：可以显示一公里范围内妖精的大致方向，100米范围内未契约‘妖精’的具体位置】
　　技能一开，两个红点突兀的出现在地图里。
　　而且是近在咫尺！
　　“我的地图技能里显示着这边有两只未契约的妖精！”
　　这人喊出声后立即闭上嘴巴。
　　自己的嘴怎么这么大呢？
　　一个人偷偷的独吞不好吗？
　　“在哪？”
　　第四个新手任务现在完成的人不是很多，但也有几个，这人喊出来后，立即有人查看地图技能。
　　临时地图和地图技能一重叠，两个红点的位置和红名者的位置，完美的重合在了一起。
　　“草！就在那个红名玩家的身旁！”
　　路一鸣皱着眉，又是什么搜索妖精的技能吗？
　　难怪先前那个十年脑血栓会喊住他，原来是搜出了小狐狸和铃汐的位置。
　　路一鸣隐隐察觉到了这个模式下的《无限灵境》，对妖精的恶意十分之大。
　　“璃璃，出来吧。”
　　小狐狸从灌木里跳到路一鸣的右半肩膀上，对着人群呲牙咧嘴起来，发出恐吓的声音。
　　“好萌！”
　　“那是什么动物？”有女生玩家呼道。
　　铃汐则是飞到了路一鸣左半边的肩膀上。
　　她靠近了路一鸣的耳旁，压低声音道：
　　“要我带你们走吗？”
　　别看她真身状态下这么小，妖力充足的情况下，将两人带走也不是什么问题。
　　“嗯，再等一会，我想看看有多少人过来。”
　　路一鸣隐约窥见了周边灌木以及破旧楼栋中的越来越多的人影。
　　一个玩家朝着路一鸣大声喊道：“路一鸣你做了什么，为什么变成红名了？”
　　语气仿佛两人相识一般。
　　“你是？”
　　路一鸣并不认识那个人的面孔，只是觉得声音有些熟悉。
　　“我是......史—”
　　路一鸣记起来了这个声音，
　　“你是泰罗！”
　　“尼玛，我不是泰罗！”
　　史泰珑转身对着旁边的人解释道：“我这个同学应该不是随便杀人的那种人，这应该是一场误会而已。”
　　“没错，是有人袭击了我，我将他反杀了。”路一鸣说道。
　　史泰珑松了一口气：“你们看......”
　　一道声音打断了他的话。
　　“没必要说这么多，《无限灵境》里红名者的归路就只有死。”
　　史泰珑小声嘟囔道：“那么你们怎么不去‘灵境世界’里把红名榜上的那些大佬给杀了？奖励包你满意......”
　　路一鸣注视着泰罗那张陌生的脸。
　　其实这人也还行吧。
　　路一鸣摇了摇头，“我们走。”
　　铃汐飞到了路一鸣的头上，扑腾了两下翅膀，一张庞大的羽翼幻影展开，轻轻的扇动之下，卷起的尘土瞬间将整片场地给弄得尘土飞扬。
　　“咳咳咳！”
　　“咳！卧槽，他怎么飞起来了！”
　　“这人开挂了吧！”
　　玩家们被呛得要死，眼瞅着路一鸣飞上了天，却无能为力。
　　路一鸣怀里抱着小狐狸，居高临下的望着脚下乱成一团的玩家们。
　　傻了吧？
　　爷能飞。
　　‘咻——’
　　从某个楼栋的楼顶上，有人松下了手指，弓弦震响，一支带着凌厉劲道的长箭，直射路一鸣的头部，清越的声音刺穿了空气，刺痛了了路一鸣的耳膜。
　　瞬息间，长箭到了他的眼前。
　　路一鸣下意识的释放出蓝火保护自己的头部，可是令他没想到的是，这支箭在即将射中的刹那间，一分为4，他只挡住了两支，剩余两支顿时洞穿了铃汐妖力形成的青色羽翼幻影！
　　箭的真正目标并非是他！
　　铃汐发出一声闷哼，这支箭似乎附加着什么特殊的效果，阻碍了她妖力的持续运行。
　　妖力无法使用的情况下，她真的就是一只普通的鸟儿，力量不太行。
　　羽翼幻影变得若隐若现。
　　要坠机了......
　　三人朝着地面上缓缓落去。
　　......
　　藤蔓丛生的草丛中。
　　铃汐尽量在妖力停止运转前平稳落地了，啪的一下掉在了路一鸣的手里，累得站都站不稳。
　　路一鸣将毛色鲜艳的小鸟捧在手中，担心道：“你没事吧？”
　　铃汐抖了下羽毛，“没事，那支箭打断了我的妖力运转，不过应该只是暂时的。”
　　小狐狸也靠近嗅了嗅，甚至想去舔一下。
　　“狐狸你别舔我，很脏。”
　　“你臭臭的，才不舔！”小狐狸嫌弃道。
　　“你才臭呢！”
　　路一鸣赶紧打断，“你们先别吵，刚才那是什么情况？”
　　铃汐叹气道：“有一件事我忘记提醒你了，灵质能力在这个世界能用的不只是你。”
　　路一鸣恍然道：“那支箭也是能力者射出来的吗？”
　　“应该没错，就像你一样，其他的灵质觉醒者也能用自己的能力，就是受限于游戏里的灵力值而已，不过我们大学城这边应该没有这种类型的能力者，那人是谁？”
　　“找到了！”
　　“在那！”
　　有一批玩家已经赶到，三人本来就没飞出多远。
　　“璃璃，帮忙拿下。”
　　路一鸣把手里的鸟儿递给小狐狸，小狐狸想了想，张开嘴小心衔住了铃汐的背部。
　　铃汐想拒绝，却发现自己没啥力气，翅膀都扑腾不动。
　　一个青年背负着一柄长弓，出现在了一棵大树的枝干上，面无表情的看着他。
　　路一鸣见到那柄弓，就猜出了这个人应该就是放冷箭的人。
　　“你是谁？”
　　青年没有说话，张开弓箭，缓缓拉弦。
　　周边的玩家们一看这架势，这弓箭手是要抢人头的节奏啊！
　　话说为什么这人有弓箭啊？白色宝箱开的？什么人品？
　　“快去拦住他！”
　　“可他在树上啊！”
　　“你不会拿石头砸吗？”
　　众玩家朝着路一鸣冲过去，试图抢下人头。
　　史泰珑在后面盯着青年的背影。
　　这背影有点眼熟。
　　弓箭......灵境世界里也有一个使用弓箭的大佬，难道是他？
　　路一鸣这次估计死定了。
　　重开游戏吧，还有下次能别实名制上网了吗？
　　‘咻——’
　　青年松开了手指。
　　破空之声炸响。
　　这么近的距离，想要躲避高手的弓箭基本是不可能的。
　　何况是附加了灵质能力的箭矢。
　　不过到了此时，路一鸣已经没想着跑了。
　　无论是自己红名6小时的限制，还是小狐狸她们24小时的限制，自己都不可能短时间内下线了。
　　幽蓝色的火焰如同花瓣一般绽放而开，形成了网状的防护。
　　一根沉重的箭矢呼啸而至，但是被蓝火形成的防护挡住，这次连一米都没能前进，飞行的动能在顷刻之间消散，直接变成了一地蓝色的晶体碎块。
　　“？”
　　树上射箭的青年一脸懵逼。
　　发生了什么？
　　我那么大的一只箭呢？
　　先前他也看到了自己的阻灵四分箭有两只好像是突然没了，不过他也没太在意。
　　眼下这么近的距离，他射出的还是一支重矢，怎么直接消失了？
　　路一鸣把手按在地上，蓝火迸发，地面瞬间崩塌下限，成为了一堆晶体块。
　　既然缺个武器，那就现场搓一个。
　　......
　　泥煤，还是搓不出来！
　　现实世界路一鸣的房间中，放在床头上的千痕微微颤动了一下，似乎听到了召唤一般，整个刀身逐渐的消隐而去。
　　那些冲上来的玩家们，见到路一鸣身边飘浮的蓝色火焰，全都惊愕的睁大了眼睛。
　　“他才1级吧？哪里来的火焰系技能？”
　　“为什么我感觉他玩的游戏与我们不太一样？”有人自语道。
　　“他现在的灵力值没多少的！用不了多长时间的技能！”有人喊道。
　　青年再次从背后抽出一支箭矢，搭上自己的长弓，对准了路一鸣的头部。
　　路一鸣站起来，环顾着四周，左手抱着小狐狸，眼神变得嘲弄了起来，
　　“你们是不是搞错了什么？”
　　他忍不住笑道：“我之所以想跑，从来不是因为我怕你们啊。”
　　即使游戏里死人不会真的死去，但在这样的真实场景下，一般人杀了别人，一开始肯定都会有强烈的罪恶感。
　　路一鸣虽然没有什么感觉，但他不想让自己变得跟那些麻木的人一样。
　　但这儿终究只是个游戏。
　　说起来可能有些感伤，对于旁人的看法，他自从被系统坑了两年后，基本就已经毫不在意了。
　　路一鸣微微颔首。
　　有一把布满裂纹的长刀在他的手中逐渐的凝形出现。
　　正是被他从诡异列车里带回来，命名为‘千痕’的刀。
　　“你怎么也过来了？”
　　千痕嗡鸣了一声。
　　“能过来就好。”路一鸣笑道。
　　他收掉了飘浮的深蓝之火。
　　“他的灵力用完了！”
　　“人头是我的！”
　　十几个玩家冲了上来。
　　路一鸣轻轻的挥动千痕。
　　千痕的刀身碎片刹那间分开，射入了所有靠近的玩家的体内。
　　“额——”
　　瞬间绽放的蓝色焰火光芒，撕碎了所有人的眼瞳。
　　蜂拥上来的玩家们，全部变成了闪烁着的光点与不断崩坏的身体剩余部分。
　　现阶段与普通人无异的玩家们，甚至连一秒钟都抵挡不住深蓝之火的特性。
　　一瞬间，涌上来的十几人全部变成了碎片和晶体。
　　火光升腾只在刹那，众人都只看到了有什么东西射入那些玩家的体内，然后那些玩家顿时就被秒杀了。
　　路一鸣挥了一下刀柄，所有的碎片瞬间原路返回，动作极为的流畅。
　　小狐狸愉快的喊道：“公子好厉害啊！”
　　不远处，史泰珑张开了嘴，卧槽什么鬼？
　　那些性格谨慎的玩家，或者不想参与，纯粹来看戏的玩家们，也都被吓得后退了一步。
　　前方那个[鹿一鸣]的id，鲜红程度瞬时加深了好几倍。
　　这人绝对是个挂壁吧？
　　路一鸣昂起头望向树上的青年，青年拉着弓弦的手指似乎微微有些在颤抖着。
　　他温和的笑道：
　　“树上那位放冷箭的，你能不能下来让我砍一下？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢爱和可乐的乐可养的喵、please好梦、书友201707xxxx7996的月票

第109章 所以我很不高兴
　　青年沉默的看着路一鸣。
　　很明显，这个玩家和他一样，是一个把灵质能力用以在游戏中的人。
　　‘灵境世界’里的顶级玩家们，基本上都是灵质能力者，因为很多时候，单纯属性点、技能和装备带来的增幅，远远比不上属于自己的灵质能力。
　　顶级玩家们都心照不宣，把灵质能力当游戏技能来用，反正没人知晓。
　　普通玩家把顶级玩家们的独有能力称之为‘专属技能’。
　　因为每人的技能都不一样，拥有各种各样的效果。
　　不过也有一些游戏天赋真的很高的普通人，单凭游戏系统给的技能装备就能吊打灵质能力者。
　　比如那位公认战斗力排名第2的玩家，在现实里就是一个纯粹的普通人。
　　青年在完全沉浸模式下的‘灵境世界’里认识很多顶级玩家。
　　不过这个人他从来没见过，这种能力他也从没有见过。
　　蓝色的火焰？
　　那邪门的火焰宛如吞噬一切的黑洞一样，他的箭矢一触碰就直接碎裂了。
　　如此诡异的能力，别说用到游戏里，就算在现实中，他应该也是管理局重点照看的对象。
　　要么直接就是管理局的人。
　　自己这是袭击了管理局的人吗？
　　青年不由得苦笑起来。
　　青年现在可以选择后退，如果直接离开，路一鸣应该不会去追他。
　　可青年心中的傲气由不得他退缩。
　　有说法灵质能力是灵魂的显化，他的能力与箭有关，而箭的存在，本该就是为了一往无前，即使明知前方是一去不回的黑暗渊谷，箭在弦上，也不得不发！
　　大不了就一口气扎进去而已！
　　何况这只是个游戏！
　　青年微微颤抖着的手指渐渐的稳定了下来。
　　......
　　路一鸣对着树上的青年扔出了一个[真视之瞳]。
　　鉴定反馈如下。
　　【辰风之矢】
　　【种族：人族】
　　【等级：4】
　　【装备：人族通用新手套装，品级：白色（无属性附加）、弓箭，品级：？？？（无法鉴定）】
　　【说明：稍微有了些进步的新人】
　　[真视之瞳]的鉴定无法看出对面有什么能力吗？
　　还是这个技能的等级太低了？
　　毕竟才lv1。
　　不过无所谓了，既然你一直在树上带着，那我就送你下来先。
　　这个人在暗中放冷箭的行为，让他感觉十分的不爽。
　　十年逗比生涯，不代表他真的变成逗比了，被人暗中偷袭还不会生气。
　　8点的敏捷带来的速度，让他如同一道风一般来到大树的下方。
　　同一时间，青年已经从树干上往后大跳一步，动作轻盈无比，像是身负轻功一样。
　　他在空中松开了压着弓弦的手指。
　　这一次附加着阻灵的特性。
　　破风的箭矢再次袭来，裹挟着更为凌冽的气息，彷如在切割空气一般带起了狂风！
　　有一朵蓝色火焰悄然绽放。
　　箭矢恰巧射入其中。
　　然后如同肉包子打狗一样，一往无前的箭矢就那么的消失了。
　　阻灵也对其完全无效吗？
　　青年落地之后连续几个翻滚，卸掉了坠落的力道，起身的时候已经从背后掏出三根箭。
　　三箭同时上弦！弓弦拉满！
　　箭矢裹挟着漫天尘土花草，再次破风而出。
　　这一次箭矢瞄准的不只是路一鸣，还有他怀里抱着的小东西。
　　青年已经观察出这个人应该是在保护那两只妖精。
　　妖精的存在，作为灵质能力者，青年自然知晓。
　　不过因为某种原因，他早就不受管理局的管辖了，所以不清楚这个游戏的异常情况，他还以为那应该只是游戏的ai或者什么扮演者而已。
　　附近围观的玩家，以及之后赶到的一些玩家，已经看得瞠目结舌。
　　这是什么神仙打架？
　　为什么大家都是个位数的等级，你们却这么优秀？
　　是不是偷偷的补习去了？
　　“卧槽，那弓箭手也是挂壁吧？我觉得他一箭能够射死一串人！”
　　“我觉得你可以把觉得去掉......”
　　事情发展到这个阶段，见证了路一鸣秒杀十几个玩家，还有青年几发箭矢后的玩家们，已经不敢随便出手了。
　　即使击杀红名者后奖励再丰厚，上去送死又有什么意义？
　　死亡删号后，奖励又轮不到你。
　　有一个远远看戏的眼镜男玩家忽然说道：“我认出那个弓箭手了，他不是一箭辰风吗？虽然样子和id都变了，但那种射箭的风格还有那标志性的三箭齐射，应该就是他！”
　　“一箭辰风？那不是无规则生存对战里排名在前3的究极老阴笔......大佬？”
　　“小心他一箭取你狗命呵。”
　　“这么说来这位大佬也在我们s市这边？”一个女性玩家问道。
　　眼镜男推了下眼镜：“应该错不了，这个模式下的世界构成完全参考了我们的现实世界，我们的登录地点都是完全对应的，一箭辰风应该就在s市这边。”
　　“那么那个红名玩家是谁？”
　　“不清楚，也许也是某位大佬创新号的新面孔吧？”
　　“我记得先前不是有个人说那红名玩家是他同学吗？”
　　“是啊！”
　　“快去找找！”
　　史泰珑呼吸差点停止，他不敢说话，默默的低下头往边缘处走去。
　　看不见我，看不见我......
　　......
　　路一鸣依旧是用深蓝之火挡住了同时射来的三支箭矢。
　　这一次他很明显的感受到对面的目标不仅是自己，还有他怀里的小狐狸。
　　虽然知道青年没想着针对什么，小狐狸也不可能受伤，可路一鸣就是感觉心中有股怒气在蓬发着。
　　青年现在只剩下1支箭了。
　　1支箭够吗？
　　看这情况肯定不够。
　　可就算不够，他也不会选择逃走。
　　青年开口说出了第一句话，他的声音有些沙哑，像是很多年没开过口的人一样。
　　“我还有1支箭，如果你还是能接下，那我就认输。”
　　双方间隔在30米以上，这个距离下已经超出了路一鸣能力的射程范围。
　　深蓝之火的特性虽强，可对方只要拉开距离，就不会被伤害到。
　　追上去也没有意义，青年的敏捷应该比他还要高。
　　青年将弓箭搭上。
　　全身剩余的所有灵力值涌入弓弦中。
　　如果说灵质能力者在这个游戏世界里是天生的挂壁，那么挂壁之间也是有等级的。
　　他就是属于顶级层次的那种。
　　依靠的就是这一箭。
　　—[黑龙之风]
　　那一瞬，路一鸣仿佛听到了有某种庞然巨物嘶哑的吼着，凝聚在那支箭后，随着风四处的招荡。
　　而后，黑色的狂风自青年的身侧吹起，他的手指开始脱去血肉，露出了里面的惨白指骨。
　　一层暗牧恰时的打上，给予青少年身心健康的保护。
　　破碎的声音响起，青年的脚下的土地出现了条条的裂缝。
　　眼镜男惊叹道：“这是一箭辰风的最强专属技能啊，4级就能用了吗？果然是超级大佬。”
　　那支箭矢终于迸射而出，席卷着黑色的狂风，射向路一鸣的头部！
　　路一鸣眯起眼睛，手握千痕，他有一种预感，自己如果选择躲开，那这支箭会转个弯追上。
　　构成千痕刀身的碎片在一声嗡鸣中碎开，有蓝色的火焰跃动着，连接着碎片的空余部分。
　　千痕转瞬间拉伸成了十米的长刀！
　　深蓝之火在刀面上偶尔跳动，焕出了一阵难以言喻的幽蓝色光芒，在这光芒的照耀下，映照出了万物终将崩坏的景象。
　　没有什么技能名。
　　只是单纯朝着那团黑色的风斩去而已。
　　蓝色的长刀与黑风相触。
　　所有围观的玩家们眼前一花。
　　那宛如天崩一般的幻影骤然消散，好像从来没有发生过什么战斗一样。
　　青年一动不动的站在原地，释然道：
　　“你赢了。”
　　输了就是输了，没有什么好狡辩的。
　　路一鸣来到了他的身旁，
　　“为什么不跑？”
　　青年似乎是看出了那一双黑色眼瞳中的隐含的怒气，他苦笑道：
　　“抱歉，击杀红名者能够获得大量的奖励，在游戏前期非常的有帮助，所以我忍不住了。”
　　路一鸣将一只手按在他的身上，轻轻的说道：
　　“其实有些事情我知道的，你们可能觉得这只是个游戏，可以随便来，反正死了都无所谓。”
　　“可是对我来说，并不是这样子的，所以我很不高兴。”
　　“什么？”青年一愣。
　　没有得到回答。
　　蓝色的焰火从青年的身体中绽放而出，宛如绚烂的礼花。
　　一堆小巧的蓝色碎块掉落而下。
　　路一鸣抬起眼眸。
　　这一次，周边的玩家们，没人再敢与他对视。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　累死了，明天可能要晚点更新了呜呜呜（今天其实1w字了已经）

第110章 离去之前（3400）
　　【叮！你因再次击杀其他玩家，红名值+1】
　　【叮！你击杀了20位以上的玩家，你获得了进阶称号‘红名的狂魔’】
　　【红名的狂魔：击杀20个玩家后可以获得的称号，无属性加成，会随时随地向周边10公里的范围公布自己的实时位置，持续时间一个月】
　　【叮！由于你主动袭击其他玩家并致玩家死亡，你的全属性下降50%】
　　游戏系统的提示声自从第一批的玩家死亡后，就已经接连不断的响起了。
　　不过稍微看了下后，就让路一鸣感觉想笑。
　　什么主动袭击他人？
　　自己不过是正当防卫罢了。
　　这游戏系统果然也是个智障，难怪会被自己的坑爹系统鸠占鹊巢。
　　至于全属性下降50%......
　　【基础属性：智力：8、力量：8、体力：8、敏捷：8（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　完全没有变好吧。
　　路一鸣撇了一眼那些看戏的玩家们。
　　玩家们纷纷往后退了几步，本来后边这部分的玩家就是来看戏的，现在那个血红色的id名，让这些人根本提不起去抢人头的想法。
　　先不说那bug一般的技能，还有那把刀，简直就是神装级别的武器。
　　蓝装？紫装？
　　现阶段有这样一把武器，简直是降维打击。
　　人家神装和技能拉满跑新手村乱杀，傻瓜才上去送人头，看戏当乐子人不好吗？
　　要知道死亡的后果可是直接删号reake重开。
　　......
　　铃汐从小狐狸的嘴中挣脱出来，十分嫌弃的在地面上抖了抖羽毛，湿漉漉的感觉好恶心。
　　“狐狸你的口水好脏！”
　　小狐狸不屑道：
　　“哼，如果不是公子叫璃璃帮忙拿一下，璃璃才懒得咬住你！”
　　铃汐懒得理她，“路一鸣，接下来你准备怎么办？我的妖力恢复运转了，已经能够继续带你们飞行了。”
　　路一鸣停止思索，“我这边还有将近5个半小时的限制才能下线，你们和我都有地图标记，无论去哪里，周边玩家看到后还是会一直来找我们的，要不我们一边走路，一边把任务做掉吧？”
　　“那我们肯定会被一直追杀的。”
　　“无所谓了，跑来跑去感觉也很麻烦，做完任务后我们干脆找个地方坐着吧。”
　　反正都已经这么红了，再红点也无所谓了。
　　路一鸣揉了揉小狐狸的脑袋，“璃璃，你的想法呢？”
　　小狐狸蹭了下他的手，“璃璃肯定是跟着公子啦。”
　　“那就继续把第二个任务先完成吧。”
　　路一鸣转身离去，不远处的这一批见证了先前场面的玩家们，只敢远远的观望，等到对方离了几百米后，才敢悄悄的跟上去。
　　并非是想捡漏偷袭啥的。
　　这些玩家们只是纯粹的想要看戏而已......
　　【红名的狂魔：[鹿一鸣]的全属性已被降低50%，击杀奖励将得到300%的加成】
　　即使游戏系统刷新了一个新的公告，告知他们[鹿一鸣]已经全属性降低50%，奖励3倍加成，可是也没人敢上去作死。
　　那个红的要滴血的id，就是最大的威慑。
　　当然，也仅限于这一批玩家。
　　后续大学城这边将有更多的玩家赶来，没有看到先前战斗场面的玩家们，肯定会迫不及待的上去拿这个丰厚的‘奖励’。
　　眼镜男推了下自己的眼镜。
　　他觉得自己即将见证一个新的顶级玩家的诞生了。
　　......
　　【你已完成新手任务二】
　　【你解锁通用技能[收纳空间lv1]】
　　【你升级到2级】
　　【新手任务三已解锁】
　　【新手任务三：在24小时内使用5次区域搜索功能（每次间隔距离至少200米）（奖励：契约lv1、经验3）】
　　【当前任务进度：1/5】
　　不知不觉间，因为没有地图的原因，路一鸣发现自己又绕回到对应安康小区的附近了。
　　钢筋水泥的城市与丛林花草结合后的世界，给人的迷惑性极强，对路痴极不友好。
　　“死吧！红名怪！”
　　小狐狸抬了下爪子，狐火悄然而起，烧掉一个从旁边准备偷袭的玩家。
　　偷袭就偷袭，你喊那么大声干什么？
　　路一鸣随手一刀，将前面冲过来的一个人砍成纷飞的蓝色晶体。
　　这是第几个了？
　　怎么这么多人啊？
　　路一鸣有一种自己在玩《真三国无双》割草的感觉。
　　【红名值：66】
　　在完成新手任务二的剩余进度的时间里，有几十个玩家从各个方位前仆后继的朝着他这边冲来，一个接一个的上来送人头。
　　这些送人头的其实是少部分，更多的人则是远远的观望着他，估计全都是看戏的乐子人。
　　于是出现了一个很奇妙的场景。
　　路一鸣朝着围观的玩家走过去，玩家们就整齐的往后撤，路一鸣向前离开，玩家们就跟上。
　　你们打游击战呢？
　　......
　　【叮，周边50米范围内，未检测到妖精的存在】
　　【当前任务进度：4/5】
　　在路一鸣完成第4次搜索的时候，附近响起了一声愤怒的嘶吼声。
　　是从安康小区的里头传出来的。
　　几分钟之前。
　　那些破败的楼栋中，有几个玩家在做第三个新手任务。
　　本来不知道这破技能到底有啥用，次次搜索失败，结果这次真就搜出一个大家伙。
　　青蛇不解的望着前方的人类，如铁一般的青色鳞片在地面上游荡着，她的脑子里一堆问号。
　　这是什么地方？怎么感觉跟小区那么像？
　　这些人类是谁？
　　她不是才回家洗了个澡吗？
　　青蛇吐着信子，蛇头朝向某处，她闻到了几个有些熟悉的气味。
　　几位玩家十分的震惊。
　　“卧槽，真的搜出来了！”
　　“这是什么？一条大蛇？”
　　“我的我的，是我搜出来的！你们别跟我抢！”
　　一个玩家迫不及待的拿出宝箱开出来的匕首，朝着蛇头捅去。
　　“吼！”青蛇发出了尖锐的嘶吼声。
　　还未等那几个玩家们反应过来，又大又粗的青蛇便把他们给全部给撞翻在地，转瞬便在草丛里爬到不知哪儿去了。
　　路一鸣朝那边看了一眼，不知道发生了什么，也就没去在意。
　　他做掉最后一次的区域搜索任务。
　　【你已完成新手任务三】
　　【你升级到3级】
　　【你解锁通用技能[契约lv1]】
　　【新手任务四已解锁】
　　【新手任务四：在1个小时内前往特定的标记地点（奖励：地图lv1、经验4）】
　　“卧槽，什么鬼东西？”
　　“哪里跑出来的蛇？”
　　“这是蟒蛇？”
　　后方密密麻麻的玩家们忽然躁动了起来，乱成了一片，有几个人直接被撞飞。
　　“嘶—”
　　“公子公子，有东西过来了！”小狐狸提醒道。
　　路一鸣回过头，他看到一条很粗的青蛇在地面上扭动着蛇身，向着他迅速的爬行而来。
　　青蛇的速度极快，转眼就到了路一鸣的前面，一双竖瞳中看出她满是困惑的眼神。
　　“嘶——”
　　难道先前那声嘶吼就是这条蛇发出来的？
　　安康小区跑出来的蛇......
　　路一鸣想了想，昨天那位蛇妖叫什么来着？
　　“你是那个啥......舌艺？”
　　这舌艺看起来的确挺好的......
　　“是佘艺！”
　　青蛇吐着信子，出声道：“怎么回事？我刚泡完吧回到家里洗澡，想着好好睡一觉，然后莫名其妙就到了这个地方，还无法变成人身！不会是你们搞的鬼吧！”
　　“当然不是。”
　　路一鸣肩膀上的铃汐开口说道。
　　“哦？”
　　青蛇竖瞳朝向上面，“哟，你不是小鸟吗？怎么也变回真身了？这么小我感觉都可以一口吞了。”
　　“呵呵。”
　　铃汐没好气道：“吞你个头，总之这事说来话长，你先跟我们走吧。”
　　大学城这边的妖精说多不多，说少也不少，总之几十只肯定是有的。
　　玩家们到处乱跑，把妖精拉进来也是正常情况。
　　小狐狸动了动鼻子，她嗅出了这条蛇的气味，她探出脑袋，凶狠的说道：
　　“怎么又是你！离公子远点！”
　　由于角度问题，青蛇没注意到路一鸣怀里的小狐狸，
　　“哟，那只狐狸精也在啊，难怪还有一股狐骚味，看来你们是遇到了和我一样的问题？”
　　“璃璃才没有狐骚味！”小狐狸怒道。
　　然后，小狐狸抬头看着路一鸣，泪眼汪汪的说：
　　“公子，璃璃的身上应该没有那种不好闻的味道吧？”
　　路一鸣下意识的就想去闻一下......
　　都说狐狸身上会有狐骚味，但路一鸣确实没有闻到小狐狸身上有什么奇怪的味道，反而有一种馥郁的清香。
　　不过周边人这么多，真这么做了，自己明天绝壁又要上某个奇怪的公众号了。
　　什么路一鸣是福瑞控啥的......
　　卧槽！
　　路一鸣忽然想起来自己好像是实名制上网的？
　　因为一开始不知道这个游戏的情况，所以路一鸣是直接采用了灵境世界里的人物数据。
　　先不说名字，他的脸都是自己的那张脸。
　　难怪泰罗能够一眼就看出他。
　　药丸。
　　.......
　　青蛇缓缓的游荡，听着路一鸣讲述的所知情况，她惊讶道：
　　“这个破游戏竟然发生这样的变故了？小鸟你们那边什么都不清楚吗？”
　　异常事物管理局作为处理异常事件的前锋，这么大的事故，为什么连个预警都没有。
　　“我们确实不清楚，反正现在全国的全部分局都在对这个新模式进行测试，将各种情报整理汇集出来，过一段时间后应该就能知晓大致情况了。”铃汐说道。
　　青蛇忽然想起自己的那个沉迷游戏的闺蜜，
　　“糟糕！爱丽丝也不会被莫名其妙的拉进来吧！”
　　“爱丽丝是那只吸血鬼吗？”路一鸣问道。
　　“是的。”
　　青蛇想了想，“不过问题应该不大，爱丽丝她家住的很偏，在山沟里头，一般人不会过去的，而且她是这个游戏的忠实爱好者，比我们懂多了。”
　　“所以你们现在要去干什么？还有后面那么多人类你确定不给他们赶走？”
　　“懒得赶了，反正跟狗皮膏药一样赶不走。”
　　路一鸣看了看自己系统提示里剩余的时间。
　　【4小时55分后方可登出】
　　契约技能已经拿到手了，接下来就是等这个时间归0了。
　　第四个新手任务的目标地点在临时地图里标记了出来，干脆去那边坐着等到时间结束算了。
　　好主意。
　　他倒要看看在离开游戏前，自己的名字能够变得有多红。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢五月落霞大佬、孟冬俗大佬的万赏。感谢拉莱耶里的小章鱼的200点。
　　（以后再加更吧大佬们）
　　感谢缘心初梦、辉辉辉辉辉02、浩渺无边际、书友16031xxxx4266、书友2-018xxx9935、宅魔王xd的月票

第111章 小狐狸的化形态
　　在路一鸣前往新手任务四给予的标记地点的路上，他又至少砍死了二三十个人。
　　这二三十个人属于那种无脑冲塔的玩家。
　　简称送人头的。
　　有脑子的玩家们都选择远远的站着观察。
　　【红名的狂魔】这一称号至少需要杀死20个玩家，能够在这种新模式开荒的前期就杀死20个人，这种人的实力可想而知。
　　“那个红名者怎么带着三只未契约妖精啊？”
　　完成新手任务4后，随着解锁地图技能的玩家增多，一部分对猎杀红名玩家没有兴趣，但对地图上显示的妖精有兴趣的人赶过来后，发现红名玩家[鹿一鸣]身旁的三只动物，就是他们追寻的未契约妖精。
　　后续就是跟在路一鸣身后的玩家越来越多，他们想知道这位吊炸天的红名玩家最后的结局会是怎样。
　　是继续无法无天下去，还是会被其他的大佬给制裁？
　　“全属性下降了50%，也还是这么厉害吗？”
　　眼镜男推了下眼镜，他一直在观察着鹿一鸣那边的行动，全属性下降50%后，这个红名者似乎完全没有受到影响。
　　那把长刀一旦触碰到敌人，就是立即秒杀。
　　眼镜男怀疑这是一把金色品级的装备。
　　还有他身旁的三只未契约妖精，那只白色的动物，会使用橙红色的火焰，一瞬间就能把人烧成焦炭。
　　其他两只尚未判断出具体的能力。
　　不过那只鸟儿肯定可以带人飞行，因为先前他们已经见识过了。
　　有后方新来的玩家融入看戏的玩家中，询问道：
　　“你们怎么全都离得这么远，他不是红透了吗？300%的奖励啊！还有那边的三只未契约妖精你们不去抢过来？”
　　“你行你上啊，给我1000%的奖励，我也不敢上。”
　　该玩家望着那红的仿佛可以滴血的id，咽了口唾沫。
　　“这......当我没说。”
　　“已经杀了80多个人了，我记得下一个进阶称号是在100个人的时候吧？”
　　“牛逼牛逼！大佬就是大佬！”
　　“我要当鹿一鸣的第一个粉丝！”
　　“我要去抱大佬的大腿！”
　　才这么点时间，已经有人开始舔起来了。
　　红名榜上的人也不一定都是穷凶极恶的人，这个游戏的红名系统意味着你一旦红名，不管因为什么原因，要么删号重开，要么就一路杀到底。
　　......
　　佘艺吐着信子，警惕的望着后方。
　　“他们在叫些什么？”
　　路一鸣想了想，说道：“或许在夸我厉害和帅气吧。”
　　佘艺刚想说你这家伙装什么呢，然后看了下路一鸣的脸......
　　帅气倒是不能否定。
　　小狐狸附和道：“公子肯定是最厉害的！”
　　路一鸣笑道：“那帅气呢？”
　　“这还用璃璃说吗？”小狐狸昂头。
　　路一鸣揉了揉小狐狸的头，“璃璃真会说话。”
　　“诶嘿嘿。”小狐狸笑了起来。
　　“......”
　　蛇妖游走到路一鸣的左边，竖瞳收缩，连续的对着铃汐吐了几次信子。
　　铃汐从路一鸣的肩膀上飞下来，落到佘艺的蛇头上面。
　　“你想跟我说些什么？”
　　蛇妖压低声音问道：“这狐狸和人究竟是怎么回事？莫非真的有一腿？”
　　“我还以为你要问些什么呢。”
　　铃汐抖了抖翅膀，“谁知道呢？”
　　烦死了，这种事情别问她好吧。
　　这两货的事情她是不想管了，以后干脆睁一只眼闭一只眼得了。
　　先前打电话给路一鸣的时候，听到话筒里传来的狐狸的声音，她差点真的以为这两货搞上了。
　　蛇妖喃喃道：“那我岂不是真的没机会了？可惜了这张脸，比我遇到的大部分男人都要帅。”
　　“你要是不怕死的话尽管去。”
　　铃汐非常想翻个白眼，这蛇和狐狸还有路一鸣这个人类，三个感觉都是问题儿童。
　　我好累啊。
　　“我就开个玩笑哈。”
　　蛇妖忽然问道：“作为妖族，你一直在管理局里给人类做事，到底收获了些什么？”
　　“与你们一样，其实都不过是打工而已，我能进管理局也只是机缘巧合。”
　　铃汐的脑海里浮现出了秋霖那张圣洁实际却不着调的脸，作为改变她人（鸟）生轨迹的第二个重要的人类，在她最迷茫的时候将她带回了家里，并且给予了她现在的生活。
　　所以无论秋姐的命令有多么扯淡，她可能心中会腹诽，但绝对会去认真的完成。
　　比如给路一鸣和狐狸当保镖保姆一事。
　　蛇妖得意的笑道：“我可不用打工，每天去泡个吧，或者朋友圈发条说说，就有男人给我送钱，还是心甘情愿的那种。”
　　“像你这种没有羞耻心的妖精，也是比较的罕见了......”铃汐叹了一口气。
　　“我们蛇妖都这样，人类不是说‘蛇性本淫’吗？”
　　蛇妖不知廉耻的笑道：“我只不过是遵循我们种族的本能罢了，反正那些男人也高兴的很，你情我愿的事情。”
　　“是是是。”
　　.....
　　路一鸣看了下地图。
　　新手任务四，临时地图标记的位置已经快要到了。
　　这里相对于现实世界，应该是属于大学城的边缘部分。
　　周遭都是高矮不一的树木和草丛藤蔓，唯有一栋3层的破败房子在森林的中心矗立着。
　　标记地点就在那里。
　　然后他查看起了先前得到的技能。
　　【契约lv1：能够契约尚未被他人契约的妖精，成功率视妖精对使用者的认可度而定，当前可契约数量0/1】
　　【注：契约过程中妖精可能会产生强烈的反抗，建议先将妖精的血线压到最低，在使其无法反抗的情况下进行契约，这样可以大大的提高成功率】
　　“璃璃，试试吗？”路一鸣问道。
　　“嗯。”
　　路一鸣使用了‘契约’技能。
　　温柔的系统提示声响起。
　　【当前区域里的未契约妖精数量总共有3只，你可选择其中一只进行契约】
　　路一鸣的视野里忽然出现了不一样的色彩。
　　小狐狸雪白色的毛发染上了橙红的颜色。
　　路一鸣看了一眼几米外站在蛇妖头上的小鸟儿。
　　鸟儿是青绿色的，蛇是蓝色的。
　　不能3只一起选吗？
　　至少2只吧。
　　似乎是察觉到了路一鸣的视线，铃汐从佘艺的头上飞了回来，回到了他的肩膀上。
　　“怎么了？”
　　“1级的技能只能契约1只妖精。”路一鸣说道。
　　“哦，那你就契约狐狸呗。”铃汐说道。
　　“可是......”
　　“哦。”
　　铃汐恍然道：“你是在担心我吗？放心，我在确认你们下线后，不会被区域搜索技能随便的拉回来后，我要回管理局向秋姐进行复命，那边还有许多工作需要我一起帮忙，到时候我会把这淫蛇也给带过去。”
　　“你管谁叫淫蛇呢？”
　　“你自己不都说了‘蛇性本淫’吗？”
　　“尼哥也不会允许别人叫他尼哥，这不是常识吗？”
　　路一鸣忍不住笑道：“行吧，既然你已经有安排了，那我就不用担心了，不过管理局的位置离这里挺远的，要不等会我们去那边吧。”
　　铃汐转头看了下后边的人群，“你过去怕不是要引来一堆玩家，那边忙的很，你就不要过去添乱了。”
　　“那我先试试这个技能吧。”
　　路一鸣对着小狐狸使用了契约技能。
　　【已确认选择未契约的妖精】
　　【正在进行契约】
　　【当前进度：1%】-【当前进度：100%】
　　只是一瞬间，进度条就直接拉满了。
　　“诶，嗯......”
　　小狐狸扭了扭身体，抬起头，眼神有些迷离的说道：
　　“公子，为什么璃璃觉得身体有些热......”
　　一道亮瞎眼的白光从小狐狸的身上往外溢出。
　　“？”
　　什么鬼，这契约技能是什么情况？
　　【叮！你已成功契约妖精】
　　【二尾狐妖】
　　【名字：可命名】
　　【种族：狐族】
　　【等级：45】
　　......
　　【叮！你与该契约妖精的心灵链接达到90以上，该妖精的化形态已解锁】
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢慕辰辉大佬的2000赏感谢silent99的月票再推本书。

第112章 诶嘿嘿嗷呜
　　【叮！你已成功契约妖精】
　　【二尾狐妖】
　　【名字：可命名】
　　【种族：狐族】
　　【等级：45】
　　【经验：2/45】
　　【生命值：5600】
　　【灵力值：1280】
　　【饥饿值：42/100（当饥饿值掉落到20以下后，会影响到基础属性）】
　　【san值：94（当san值过低时，可能会见到奇怪的东西）】
　　【灵质本源：天狐血脉】
　　【衍生能力：狐火、幻术】
　　【技能：无】
　　【基础属性：智力：19、力量：18、体力：20、敏捷：25】
　　【固定属性：魅力：14、幸运：9（已锁定）】
　　【当前可分配属性点：135】
　　【装备：无】
　　【心灵链接：99.9%】
　　【备注：该契约妖精已经完全的倾心于你，你可以使唤其做任何的事情，她基本上不会拒绝你的要求】
　　游戏系统的温柔提示音和提示文字框疯狂的弹出来。
　　路一鸣直接看向最后一行的文字。
　　【叮！你与该契约妖精的心灵链接达到90以上，该妖精的化形态已解锁】
　　【检测到该妖精已完成化形路，化形路正在复制中】
　　小狐狸身上的白色辉光愈来愈浓烈。
　　透明这层辉光，路一鸣似乎从怀里小狐狸的身上，看到了她少女模样的影子。
　　而且貌似还是什么都没穿的样子......
　　“狐狸怎么突然变得这么亮？”
　　铃汐用翅膀遮住了自己的眼睛，她感觉要被亮瞎了。
　　路一鸣这边的异常情况，百米开外的玩家们也看到了。
　　“红名者那边什么东西亮起来了？”
　　“不会是我看错了吧？这亮的就离谱。”
　　“你没看错，我们都看到了。”
　　眼镜男推了推眼镜，如果没有看错的话，那个亮的跟几千瓦电灯泡一样的光团，就是从鹿一鸣怀里的白色动物身上发出的。
　　大佬果然就是大佬，身上总是会发生神奇的事情。
　　bug一般的专属技能，不明品级的装备。
　　专属技能属于《无限灵境》里最大的秘密之一，拥有专属技能代表着你向着顶级玩家的路大幅度迈进了一步。
　　即使死亡删号，专属技能也不会消失，像是刻在了那些玩家的灵魂里一样。
　　强力的装备则是最好的辅助。
　　毕竟就算你的技巧再强，也不可能在0装备的情况下，去跟满六神的敌人进行pk。
　　[鹿一鸣]此刻已经两样俱全。
　　还有那三只跟在鹿一鸣身旁的未契约妖精，他们仿佛原本就相熟一样。
　　眼镜男怀疑起那是否是游戏系统设定的中立野怪了。
　　莫非又是非人种族爱好者的扮演玩家？
　　还是官方设置的游戏彩蛋？
　　新模式下的确有一些非人种族爱好者进来，不过有许多人估计一进来就嗝屁了。
　　选了狗子或者猫这种陆上动物还好，选条鱼什么的出来，一落地就直接成盒。
　　这个模式完全对应着现实世界，不会给你挑选出生地的机会。
　　......
　　“妈耶，璃璃要变了！”
　　路一鸣一时慌了神，小狐狸两种形态切换的样子他也不是没有见过，但是这一次似乎有些不一样。
　　这耀眼到令人难以直视的白光，让路一鸣想起了那天晚上的梦。
　　不，那不是梦。
　　在自己选择了系统的那个选项后，耀眼的白光将他们吞没，然后第二起来小狐狸就变了。
　　这一次貌似是复刻了那一次的景象。
　　铃汐给路一鸣整懵了，“哈，什么要变了？你给我说清楚点！”
　　路一鸣四处张望了一圈，前面那栋三层的破败楼房，是附近唯一的遮蔽物。
　　同时也是他第四个任务的任务目标。
　　“来不及解释了，我们先过去！”
　　路一鸣抱着发光的小狐狸朝那间楼房狂奔起来。
　　后方那批玩家见到原本悠哉悠哉的路一鸣突然加速，也意识到了那团光肯定有什么问题。
　　“红名者怎么突然跑那么快了？”
　　“是不是发现什么宝贝了？”
　　“快追！”
　　在尘土飞扬中，路一鸣冲进了这间破败的楼房，这间房子依然遍布着绿色的藤蔓，里头到处坑坑洼洼，与此同时，他的游戏系统提示音又响了起来。
　　【你已完成新手任务四】
　　【你解锁通用技能[地图lv1]】
　　【你升级到4级】
　　【新手任务五已解锁】
　　【新手任务五：在天黑之前收集一定量的长藤发光果、岩石、木柴（奖励：驱暗篝火制作图纸，经验5）】
　　路一鸣已经懒得管游戏系统提示了。
　　“嗯~公子，璃璃感觉有些难受—”
　　小狐狸软绵的小声叫唤着，眼神迷离的大口吞吐着空气，将胸腹间燥热的气息吐出。
　　“到底怎么回事？”
　　铃汐注视着狐狸的变化，联想到路一鸣说的什么璃璃要变了。
　　莫非狐狸是要化形了？
　　这是化形的前兆？
　　这个游戏世界不是不允许被拖入其中的妖精化形吗？
　　铃汐自己也是迷迷糊糊中完成化形的，不太清楚妖精化形的具体表象，可是看狐狸的这个样子，感觉不是一时半刻能够完成的。
　　是因为这个世界的身体，从来没有完成过化形吗？
　　所以需要重新的来一次？
　　铃汐从路一鸣的肩膀上飞到佘艺的蛇头上，望着外边那些越来越近的玩家们。
　　“佘艺，帮个忙，这次算我欠你一个人情。”
　　“小鸟，你还会找人帮忙的？”
　　佘艺嘿嘿一笑道：“不过我答应了，你的人情可不好拿。”
　　铃汐对着路一鸣开口说道：“路一鸣，你和狐狸先上去吧，我和这条蛇帮你们拖一会，这些玩家们全都是普通人，我们拖住应该不是什么问题。”
　　路一鸣点了点头，“多谢，我先上去。”
　　“嘶——”
　　佘艺看着路一鸣和小狐狸消失在楼梯的转角后，贼贼的笑道：
　　“其实你应该也对那个人类持有什么感情的吧？你就放任他们两个独自这么上去？机会要是把握不住的话，建议让给我也行，我已经很饥渴难耐了。”
　　“哪里有什么感情，我觉得烦的很。”
　　铃汐踩了一下蛇妖的头，“饥渴难耐......你这个淫蛇的脑子里有一半装满的都是黄色废料吧？”
　　“当然不是，怎么就只有一半？我明确的告诉你，我满脑子都是黄色废料。”
　　蛇妖再次毫不知耻的说道。
　　铃汐给这个蛇彻底搞无语了。
　　“......你这么饥渴，怎么不去找那些妖精化形的男性？他们的人身形态帅气的肯定也有不少。”
　　蛇妖笑道：“妖族化形的男人总是带着些奇奇怪怪的味道和怪癖，哪有纯种的人类男性小奶狗好玩。”
　　“玛德，我跟你讨论这个肯定是我的脑子瓦特掉了！”
　　铃汐骂了一声，她抬起头来，说道：
　　“有人过来了，直接全部弄死，不用留手，反正玩家们死了现实里也没事。”
　　“好嘞！”
　　有一个玩家不顾死活的朝着入口门洞冲了进来。
　　蛇妖的尾部的鳞片张开，猛力的朝着玩家甩过去，蛇尾在空气中拖曳出了一道青色的残影，一瞬间就将那名玩家抽成了两截。
　　接下来她又故技重施，连续抽死好几个人。
　　铃汐甚至懒得出手。
　　见到情况不对的玩家纷纷后撤，
　　“那两只未契约妖精简直跟boss一样，见一个秒一个，这是我们现阶段能够契约的？游戏的开发者脑子有病吧？”
　　哪里有一上来就给这种级别的，不该从什么御三家宠物的妖精开始吗？
　　“那为什么它们不攻击那个红名玩家啊？而且好像还是在保护他的样子。”
　　“谁知道，或许这就是大佬吧。”
　　“有试过那一个契约技能吗？”
　　“我隔着十米试了一下，毛用没有，进度条一瞬间就变成契约失败。”
　　蛇妖吐了吐信子，冷眼睥睨着越来越多的人影。
　　爱丽丝或许有一件事没说错。
　　这个游戏对于妖精来说，还是很有存在的必要的。
　　某些存在着暴力嗜血冲动的妖族，就可以借着这个游戏缓解心理情绪上的压力。
　　那些肉食类的妖精，或多或少都存在着这种暴力的冲动。
　　自己其实也不例外。
　　只是她把嗜血的欲望，转化成了x欲而已。
　　......
　　路一鸣来到了三楼的房间中，找了个稍微干净点的地方坐下。
　　随着光芒愈来愈亮，小狐狸的身体热度越来越高，他感觉自己好像抱着一个滚烫的炉火。
　　小狐狸无意间发出了可爱的声音。
　　“公子~好热啊......”
　　耀眼的白光中，似乎有某种不一样的东西出现了。
　　游戏系统的提示音响起。
　　【化形路已同步成功】
　　一道幽蓝色的光芒，宛如锋锐的笔尖，在少女的身上开始撰写。
　　小狐狸的身形逐渐的发生了改变。
　　这道光芒......
　　路一鸣忽然记起来了。
　　撰写出这条印记的正是他。
　　或者说是因为他的那一句话，导致了小狐狸变成了那个样子。
　　在幽蓝色的笔锋落幕之后，白色的光芒渐渐的开始退去。
　　从光芒中，一位有着如同白雪一般发色的少女，出现在了路一鸣的怀中。
　　少女悄然间睁开了浅红色的眼瞳，与路一鸣对视而上。
　　一如那天奇幻的早晨。
　　路一鸣摸了摸少女的头。
　　“璃璃？”
　　小狐狸精致的俏脸露出个好看的笑容。
　　“诶嘿嘿，嗷呜？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有两章今天，给大佬的打赏加更

第113章 一直在被你帮着啊
　　路一鸣的目光怔怔的定格在了小狐狸的俏脸上。
　　少女可爱绝伦的小脸上有着一种常人所不可能有的灵气和无暇的魅力。
　　难怪游戏系统给小狐狸定下的魅力值是18。
　　而且不知为何，感觉这次的小狐狸化作的人身形态，年龄比以往大了那么一些。
　　以往的是十年起步，现在的估计可以减刑几年了。
　　咳咳，自己的思维怎么这么活跃呢？
　　路一鸣问道：“璃璃，你觉得怎么样了？”
　　“璃璃觉得很好呢，就是稍微有些冷~”
　　毛绒绒的大尾巴晃动着，还有一双狐狸耳朵抖了抖。
　　小狐狸的眼神依旧带着迷茫，她刻意往路一鸣怀里缩了缩，也不知道这孩子是真的觉得冷了，还是纯粹的想往路一鸣的身上靠而已。
　　诶嘿嘿，当然不可能觉得冷啦。
　　这里的温度保持在平均的室温之上，怎么可能会觉得冷？
　　何况她可是狐妖。
　　少女纯粹的就是想在路一鸣的怀里多呆一会。
　　她已经注意到了自己现在什么都没穿，不过小狐狸没有什么羞涩的感情，她原本就是妖精，没有那种人类常见的羞耻观念。
　　何况面前的人只有公子一人。
　　在完成化形的那一刻，她就明白了自己身上发生的事。
　　她在这个世界里再次的重走了一遍化形路。
　　这个世界对于妖精有着化形限制，有一种无形的锁存在于她们的身上，路一鸣和她的契约仿佛就是一把钥匙，将那把锁给打开了。
　　锁打开之后，作为一个已经化形过的狐妖，走过化形路不过是再来一次罢了。
　　不过要是自己先前没有化过形的话，今天自己是否也能够直接的化形成功？
　　小狐狸思索了一下，想不出来，算了不想了。
　　小狐狸现在只想安安静静的体会这份宁静。
　　纵使还有那响起的‘咚咚咚’的声音，直接通过墙体传上来，让她感觉很烦躁。
　　好烦啊，真想下去把那些人全部一把火烧掉！
　　路一鸣手都不知道该往哪儿放了，他询问道：
　　“璃璃你能变回狐狸的形态吗？”
　　小狐狸有些不满的说道：“难道公子不喜欢璃璃的现在这个样子吗？”
　　明明是公子你给的口封呢。
　　“我不是这个意思......璃璃你不是说冷吗？”
　　路一鸣无奈道：“算了，我先把衣服给你吧。”
　　路一鸣想起身脱掉布衣，这件装备反正没有属性加成，自己作为男的不穿衣服也没事。
　　但人身形态的小狐狸不能没有衣服。
　　“公子，不要......”
　　少女忽然用力抱紧了路一鸣，恳求道：
　　“璃璃还想再跟公子这样待一会，就一会，一会就好。”
　　“这......”
　　路一鸣有些不敢低头，现在一低头就能把看见怀里啥都没穿的少女。
　　他不由得苦笑道：“璃璃你没听见楼下那些叫喊的玩家们吗？
　　现在这幅旖旎的模样，要是等会冲进来一个玩家，自己估计真的要彻彻底底的社会性死亡了。
　　毕竟自己还是实名制上网的，名气又那么大，到时候大学城这边的玩家随便打听一下，就会知道他的真实身份。
　　麻烦，不知道管理局那边有没有什么群体失忆法术可以借来用用。
　　“璃璃听到了呢，所以璃璃说一会就好。”
　　小狐狸将脸埋进路一鸣的胸膛处，闷声道：
　　“公子觉得璃璃怎么样呢？”
　　路一鸣忽然觉得自己的心脏加速的跳动了起来。
　　啊这......
　　这是什么节奏？
　　路一鸣下意识的竖起了耳朵。
　　他大概是想听这狐妖少女会说些什么吧？
　　小狐狸似乎在紧张着些什么，微微颤抖着身子，继续闷闷的说道：
　　“璃璃先前还说过一定要在公子遇到困难的时候帮到公子。”
　　“可这段时间里，其实璃璃一直在被公子单方面的帮着呢。”
　　“公子会不会觉得璃璃很没用啊？”
　　路一鸣狂跳的心脏逐渐平静了下来。
　　纵使外边的玩家们吵得很，还有莫名的‘咚咚咚’声音，加上玩家们死亡之前响起的痛呼声与叫骂声。
　　但是人的耳朵，总是会想去听自己想要听的那个声音。
　　小狐狸说的话，全部被他听清楚了。
　　“其实是我一直在被你单方面的帮着啊。”
　　路一鸣轻轻的说道：“你的存在，对我来说就是最大的帮助了。”
　　现在的他，大概是对生活充满希望的吧？
　　应该稍微变得有些幸福起来了吧？
　　从冰冷的长夜里走出来，走到如今的这个位置，遇到了有意思的人，有意思的事。
　　过往长夜里的那些苦痛全部都转换成了甜美的韵味。
　　一切的开头，正是因为怀里的这个少女。
　　“是吗？”
　　“是啊。”
　　“璃璃真的有帮助到公子吗？”
　　“一直都在被你帮着啊。”
　　这样一来一去的对话，一点一点地渗进心里。
　　无言的感情，在双方的心底间开始蔓延着。
　　路一鸣忽然感觉有什么东西离开了怀里。
　　在心底产生空落之余，他立即准备脱掉衣服给小狐狸套上。
　　“等一下......衣服......”
　　“公子，看，好看吗？”
　　路一鸣抬起头，一套白色点缀着花边褶皱的衣裙出现在了少女的身上。
　　这条裙子......不正是那天他给这孩子买的那条吗？
　　小狐狸转了个圈，脸上绽放着明媚的笑容，
　　“璃璃已经尽可能的去还原了，应该差不多了吧。”
　　路一鸣好奇的问道：“你是怎么做到的？”
　　“是幻术呢。”
　　路一鸣眉头一挑：“所以你还是什么都没穿？”
　　“是啊，我们青丘狐族的幻术很好用的。”小狐狸骄傲的昂起头。
　　这有什么好骄傲的！
　　难怪这孩子上次没有否定铃汐说的，她们青丘狐妖擅长靠幻术裸奔的说法，原来就是真的！
　　路一鸣没好气道：“给我过来！”
　　幻术什么的，听着感觉就很不靠谱，要是失灵了怎么办？
　　路一鸣将布衣脱下，给少女套上，触碰到肌肤上的衣物的时候，果然是直接透了过去。
　　宛如一层光一样的幻术，果然一点都不靠谱。
　　布衣很大，可以把小狐狸完全的套上，就是偶尔会下滑，露出雪嫩的肩膀。
　　路一鸣提醒道：“记得，以后不无论如何都要穿衣服，你不觉得你这幻术是在自欺欺人吗？”
　　小狐狸委屈道：“那是璃璃的幻术练得还不到家，厉害的族人们，可以弄假成真的，幻术也能成真。”
　　“那你能不能给我幻化出一件衣服出来？”
　　路一鸣看着自己的赤裸上半身，觉得这么出去也有些不太好的样子，说不定又会多出一个裸男的称号。
　　“可以哦！”
　　一层光在路一鸣的身上一闪而过，消失时，路一鸣的身上多出了一件短袖。
　　虽然摸的时候依然啥都没有，但看上去至少有衣服了。
　　“挺不错的。”
　　“诶嘿嘿，璃璃以后继续练习幻术，一定可以练到弄假成真的境界的！”
　　“加油。”
　　路一鸣轻柔的用手抚平少女额头上的卷毛。
　　“你们两个在搞啥？”
　　路一鸣被这声音吓了一跳，立即缩回了手。
　　太哈人了，先前的场景让他有些害怕等会从什么地方跳出个蜀黍给他拷走。
　　狐狸形态下摸小狐狸脑袋没有什么负罪感，但除了手感舒服也没其他的了。
　　人身形态下摸小狐狸脑袋就感觉十分的刺激。
　　因为感觉随时会被逮捕。
　　毛羽鲜艳的鸟儿站在窗台上看着他们，一脸无语，
　　“我还以为出什么事了，合着你们在这里调情，我和蛇在楼下帮你们看门？”
　　“搞定了就赶紧下来帮忙，玛德人越来越多了，你们人类真的是疯的一批，都有人准备拆墙了！”
　　路一鸣见到是熟人后，松了口气。
　　“多谢看门......不对，他们怎么在拆墙了？”
　　咚咚咚的声音就是拆墙的声音？
　　铃汐说道：“蛇妖一个人就可以把这些人类全部杀个精光，可是需要时间，赶来的人越来越多，现在这周边已经都是人了。”
　　“有许多玩家是从城区那边过来的，他们应该是想杀你吧，我还有蛇妖应该也是他们的目标。”
　　铃汐飞到了路一鸣的肩膀上，正准备继续说话，然后就被一双纤细的小手给捧了起来。
　　“狐狸你干嘛？”
　　小狐狸把铃汐捧在手上，盯着她道：“以后你不许站在公子的肩膀上，我的肩膀给你站。”
　　“你有病吧。”
　　铃汐非常想翻白眼，这蠢狐狸已经彻底没救了。
　　“看样子你是化形成功了，有没有发现什么？知道为什么我们先前无法化形吗？”
　　小狐狸把鸟儿小心的放自己的肩上，
　　“我也不知道该怎么形容，璃璃和公子契约成功的那一刻，似乎听到了某种东西碎裂的声音，然后璃璃就化形成功了。”
　　“谜语人是吧，你这话说的跟没说一样。”
　　“铃鸟你自己去试一下呗。”
　　“怎么试？算了先不管这个了，人太多了，他们正在凿外墙，这楼估计要塌了。”
　　铃汐翅膀指着外边，“怎么说？跑路还是下去全给杀了？”
　　路一鸣走到窗洞的附近，朝着下方看去。
　　有一批人手里拿着各种工具，在不停的敲打一楼的外墙，现在已经敲掉了一大块。
　　这种老房子基本上都是砖墙承重，把这部分承重砖墙敲掉后，上边的部分就属于风中浮萍了。
　　“红名者出来了！”有玩家大喊道。
　　“人头是我的！别跟我抢！”
　　“我只要未契约妖精！”
　　呵呵，这些玩家真把他当做瓮中鳖，吃定他了？
　　路一鸣伸出手，放在地上的千痕顿时飞到了他的手中，有蓝色的火苗溅出。
　　“我觉得还是全杀了比较好。”
　　路一鸣如此说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有1章晚点更新，可能要12点左右，等不下去的可以明天来看

第114章 红色的噩梦
　　佘艺再次一尾巴抽死一个试图从后门那边溜进来的玩家。
　　青色的尾巴在空中拖曳出一道道残影，凡是触及到的人，就会在顷刻之间被撕碎。
　　现阶段的人类玩家，蛇妖杀起来简直跟杀鸡一样，这些人现在差不多都是普通人的身体素质水平。
　　从这里也能看出，类似她这一类的妖族，要是真的想要作恶，在现实里完全可以酿成难以想象的惨剧。
　　“嘶——”
　　青蛇吐着信子，竖瞳环望着四周。
　　蛇的种族天赋所带来的热感知，让她察觉到周边的人越来越多了。
　　起码有四五百人出现在了附近。
　　而且她还没办法冲出去杀人，只能在楼梯口这里被动的防守，否则出去之后，肯定会有人从各个洞里溜进来。
　　这也导致了有人在外边砸墙她却毫无办法。
　　总不能自己上去把墙先给破了吧？
　　佘艺估计自己要是去拆房子，应该用不了几秒房子就没了。
　　沉稳的脚步声从楼道上响起。
　　佘艺回过头道：“你们总算是好了，刚才发生什么了？咦，狐狸精你是怎么变成人身的？”
　　从楼梯上下来的不只是路一鸣，还有一个跟在他身旁的白发少女。
　　那个小巧可爱的模样佘艺很熟悉，实际上昨天才见面过一次，大家还一起搓了一顿饭。
　　小狐狸摇摇头道：“我不太清楚。”
　　她是真的不太清楚，有些东西自己知道，但就是说不清楚。
　　何况小狐狸的表达能力本来就不太行。
　　路一鸣想了想，解释道：“应该是与契约这个技能有关，我对璃璃使用技能后，游戏系统提醒我什么心灵链接达到90以上，解锁了化形态。”
　　“哦？契约技能，先前打架的时候，我这边总有声音和游戏面板出现，问我接受契约不，但我还没去回答，面板就消失了。”青蛇说道。
　　小狐狸肩膀上的铃汐说道：“我这边也一样，那些玩家对我们使用技能时都是直接失败的，应该是没有完成技能成功的前置条件。”
　　“我看一下。”
　　路一鸣再次查看了一下那个技能。
　　【契约lv2：能够契约尚未被他人契约的妖精，成功率视妖精对使用者的认可度而定，当前可契约数量1/2】
　　【注：契约过程中妖精可能会产生强烈的反抗，建议先将妖精的血线压到最低，在使其无法反抗的情况下进行契约，这样可以大大的提高成功率】
　　血线压到最低......应该是这点他们没有完成吧？
　　诶，什么时候这个技能还升了一级？
　　路一鸣拉出游戏的提示栏，翻到上面找了一下。
　　原来是混在了小狐狸化形时的那一大堆的系统提示里头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　【你已成功将该妖精的心灵链接度提高到60以上】
　　【你的契约lv1升级至契约lv2】
　　“怎么了？”铃汐问道。
　　路一鸣摸着下巴，沉吟道：“我的技能升级了，现在可以契约两个了，你们有谁要试一下的吗？”
　　青蛇的竖瞳亮了起来，“要要要！我要试一下！选我选我！”
　　铃汐一翅膀盖住自己的头。
　　这自称满脑子都是黄色废料的淫蛇对路一鸣怎么还是贼心不死啊？
　　小狐狸一听就急了，从楼梯上直接跳了下来，指着青蛇的蛇头道：
　　“你谁啊你，公子才不会选你去契约呢！”
　　“哦呼~。”
　　佘艺不屑的吹了下口哨：“就你一个平板豆丁身材的狐狸精，你觉得你能满足这个面相一看就很饥渴的男人吗？还不如与我一起分享，免得落入旁人之手。”
　　路一鸣：“......”
　　这蛇妖已经不是第一次凭空污人清白了。
　　说我是那啥啥控也就罢了，他懒得解释，毕竟他的解释理由很苍白无力，但你特么是怎么从我的面相上看出来我是个饥渴的男人的？
　　小狐狸浅红色的眸子中有明亮的光芒亮起。
　　一团橙红色的狐火悄然的出现在空气里，向外释放着灼热的热量。
　　青蛇缩起了竖瞳。
　　这是要打架吗？
　　来啊，反正这个世界里的她们，并不是真正的身体。
　　先前的热身差不多够了，和这些人类打架属实没什么意思。
　　“狐狸。”
　　铃汐见到小狐狸似乎是认真的，连忙喊了一声，
　　“你别激动，这淫蛇就是嘴上说说的而已，现在不是起内讧的时候！”
　　那团狐火忽然炸裂而开，宛如璀璨的烟花，朝着破败楼房的各个方向奔射而去。
　　青蛇一愣。
　　铃汐也一愣。
　　路一鸣会心的笑了一下。
　　小狐狸撇起嘴，用手指戳了戳自己肩膀上的铃汐的毛羽腹部，不满道：
　　“铃鸟你是不是觉得我傻傻分不清事情的轻重？”
　　“什么事情比较重要，这我还是懂得，不过这蛇我迟早有一天要将她狠狠打一顿。”
　　铃汐：“......”
　　青蛇笑出声道：“那我等着你，但我可不认为我会输给一只狐狸。”
　　“我们准备去外边吧。”
　　路一鸣听着周边‘咚咚咚’的敲墙声戛然而止，紧接着响起了玩家们的哀嚎叫声，他却莫名的觉得有些畅快。
　　自己是不是也变得有些病态了？
　　手中的长刀发出了嗡鸣声，似乎在期待接下来会发生的事情。
　　......
　　几个正在拿工具砸墙的玩家被橙红色的火焰沾上后，立即烧了起来，灼烧的疼痛在95%的痛感削减下，依然让这些玩家们痛的在地上不断翻滚痛苦呻吟。
　　有人试图扑灭火焰，结果自己一靠近被沾染上后，立即一起加入了燃烧的大军之中。
　　眼镜男远远的观望着，推了一下眼镜，喃喃道：“是那个白色妖精的火焰能力！还有这种效果的吗？”
　　那十几个被烧到的玩家很快就变成了焦黑的炭块，然后成为了白色的光点，删号reake重开去了。
　　路一鸣手持千痕缓缓的从房子里走了出来。
　　小狐狸牵着他的一只手，铃汐在小狐狸的左肩上站着。
　　一条青蛇游至路一鸣的身旁，吐着信子，不坏好意的望着前方的玩家们，之前光是防守可太憋屈了。
　　“他出来了！”
　　那个浓的渗血的id名，除了先前见证过路一鸣一路砍过来的那部分玩家外，在那些新找来的玩家们的眼里，‘鹿一鸣’就是一堆经验值还有高级装备和技能。
　　人总是会更愿意相信自己所看到的东西。
　　一个人就算实力再厉害，若你没有亲眼的见证，总是会去觉得这其中是否有着什么猫腻存在。
　　而且人总是自傲的。
　　比如这些新来的玩家里，有些人就想着杀几十个人而已，自己也能做到，只是不愿意去做。
　　毕竟红名后，除非你能一路杀到底，成为红名榜上不可招惹的‘红色的天灾’，否则终将会是别人的猎物。
　　到时候一场辛苦全部白费，又要重头再来。
　　有人大声的喊道：“鹿一鸣！你看我们这么多人，放弃抵......那个女孩是谁？”
　　众人惊愕的发现，在红名者的旁边，不知何时多出了一个雪白发色的少女。
　　这位也是玩家吗？
　　可[真视之瞳]的反馈全是问号。
　　眼镜男也有些奇怪，他查看着自己的地图技能。
　　妖精的可契约光点是不是少了一个？
　　还有鹿一鸣怀里的那个白色的小动物呢？
　　鹿一鸣的布衣变成短袖了？布衣还到那个少女身上去了？
　　眼睛男看着那个雪白发色的少女，越看越觉得不对。
　　脑海中忽然响起一道惊雷，浮现出一种虽然不太可能，但又只有这种可能的想法。
　　那个白色的小动物和鹿一鸣完成了契约，然后变成了少女？
　　莫非这个模式下的契约技能，是给他们这些lsp玩家们送福利的吗？
　　与搜索出来的妖精们，他们不能用战斗的方式去交流，而是要用心去感化？
　　然后使其变成可爱的妹子？
　　眼睛男推了下眼镜。
　　他觉得自己懂了这个游戏的真正玩法了！
　　.....
　　路一鸣抬起头瞥了这些玩家们一眼，说道：
　　“有哪些人是过来杀我的？没有兴趣参与的人请退下，否则可能会被不小心给误伤到。”
　　“你装什么逼呢！”
　　有一个上身穿着一件蓝色铠甲装备的男人拨开人群走出来，
　　“别以为杀了几个人就能得意了，我以前最多杀了153个人才死，你这战绩在我眼里还不够格！”
　　红名者在削弱了50%的全属性后，再强又能支撑多久？
　　路一鸣忍不住笑道：“你哪里看出我得意了？”
　　“算了，我给个倒数30秒钟，要是等会还有人在这附近，误伤了我可不负责。”
　　“30、29、28、27......”
　　路一鸣这旁若无人的态度，让男人感觉受到了轻视，可鹿一鸣身旁的青蛇又让他不敢轻举妄动。
　　“有本事就和我单挑！”
　　“5、4、3、2、1。”
　　大部分后来的玩家都没有离开，他们有些是想着捡人头的，有些想着抢未契约妖精的。
　　路一鸣手持千痕，扫了周边一圈，笑道：
　　“这么大个人了，天天沉迷网游不太好，所以我今天决定给你们戒戒网瘾。”
　　话音落下的瞬间，路一鸣迈步来到了铠甲男人的身旁，一刀下去，连铠甲带人直接在崩碎中消失。
　　男人根本没有想过自己有被秒杀的可能。
　　自己可是走狗屎运，从白色宝箱里开出了蓝色品质的铠甲，现阶段谁能破他防？
　　千痕刀身碎裂而开，爆射出去，从碎片里涌现的蓝色焰火将周边十米左右的玩家顿时清空的一干二净。
　　与此同时，橙红色的狐火同时烧灼而起，还有一条粗大的青蛇在追咬着玩家们。
　　远远观望的那一批玩家，心中感叹还好自己没有傻乎乎的冲上去。
　　【叮！你击杀了100位以上的玩家，你获得了进阶称号‘红色的噩梦’】
　　【红色的噩梦：击杀100个玩家后可以获得的称号，无属性加成，会随时随地向周边20公里的范围公布自己的实时位置，持续时间3个月】
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢抬头zzz的1500点打赏、感谢天之泉k-冰零的100点、感谢书友20211xxx2928的500点打赏、感谢紫云的惊讶的500点打赏、感谢书友20180107xxx2027大佬的5000点打赏！
　　感谢众多大佬的月票！

第115章 鸟就该说鸟语
　　当路一鸣完成周边区域的清场后，他的红名值已经达到了惊人的235点。
　　不过他应该没有弄死这么多的玩家，后来的那些玩家也不是傻逼，见到情况不妙就赶紧溜了。
　　还是说小狐狸杀掉的玩家人头数也算在了他的头上？
　　有可能，毕竟他就是这么变成红名的。
　　“公子，已经没人啦。”
　　小狐狸走到路一鸣的身旁，小手十分自然的攀附上了路一鸣的手，满脸都是灿烂的笑容。
　　诶嘿嘿，能帮到公子，想想就很开心呢。
　　路一鸣摸了摸少女的柔顺头发，朝着远方看去，那边的玩家远远的观察着他们这里。
　　他笑道：“肯定还会有人过来的，我懒得跑了，我们就在这里等吧。”
　　这个游戏的玩家光是夏国就有2000w，特别是在苏省这样的沿海发达省市，有钱购买游戏设备的人太多了。
　　s市这种大学城密集的地方，玩家群体保守估计好几万，别说市区那边的人。
　　现在公告范围变成20公里后，赶来的人怕是会越来越多。
　　远远观望的那一批玩家们，心中感叹还好自己没有傻乎乎的冲上去。
　　【红色的噩梦：[鹿一鸣]的击杀奖励将得到500%的加成】
　　鹿一鸣的击杀奖励现在能已经提升到了500%。
　　即使游戏系统给出了这样丰厚的奖励，但是谁敢上啊？
　　见识了这幅恐怖场景的玩家们，有不少已经默默的选择跑路走人了。
　　新手任务都还没有做完，怎么去跟这种挂壁pk，要是死了可就偷鸡不成蚀把米。
　　现在可是开荒时期，分秒必争，既然红名玩家是他们招惹不起的，继续待在这里也是浪费时间而已。
　　“那个不知从哪儿出现的白发女孩究竟是怎么回事？为什么鉴定不出来任何的信息？”
　　隔了几百米看去，他们也能看出那个少女的特殊性，随手扔出来的橙红色火焰同那个红名玩家一样，他们碰到就是被秒杀。
　　个个挂壁是吧？
　　为什么感觉他们玩的不是同一个游戏？
　　无双割草和黑魂？
　　“那白发女孩应该不是小孩子，游戏不是有未成年防沉迷系统吗？现在这个时间段孩子们应该玩不了游戏，特地花时间捏的角色吧。”
　　绝大部分玩家都还没下线过，所以并不清楚那个时差1:12竟然是真的，他们以为自己连续玩了好几个小时了，这个时间未成年人早该下线睡觉去了。
　　一个玩家哈了口气，搓了搓自己的手，嘿嘿笑道：
　　“这么远看起来都有点可爱的，我的萝莉控之魂已经蠢蠢欲动了。”
　　“同意，放开那个小萝莉，让我来！”
　　有人喃喃的说道：“我好像在什么地方见到过那个孩子，上次我去甜品店吃甜点的时候，恰巧看到一个男人带着一大一小两个女孩和店里的店长发生冲突......我想起来了，上次我看到的那个男人就是他！”
　　当时路一鸣那惊人的发言，让糖兔甜品店里的食客们印象极为的深刻，路一鸣的那张脸也比较出众，所以他自然就记下来了。
　　“我记得先前不是有人说鹿一鸣是他同学吗？找到了那个人没有？”
　　“没有，当时也没人注意说话的人的模样。”
　　史泰珑在人堆里松了口气，继续降低自己的存在感，他人群中默默退出，接下来他也要去好好的做任务了。
　　离开前，史泰珑神色复杂的看着远处的人。
　　路一鸣，你还真是厉害啊。
　　......
　　时间在一分一秒的流逝中消失。
　　路一鸣将千痕插在地上，一只手扶着剑柄，另一只手被小狐狸一直牵着，他冷眼睥睨着那些玩家们，静等退出时间的到来。
　　还有3个半小时。
　　也不知道离开游戏前，这红名称号能不能再进阶一次。
　　下一次应该至少要500人了吧？
　　粗大的青蛇在他身旁游动着，铃汐在小狐狸的肩膀上站着，小狐狸则腻在他的身旁。
　　在玩家们的眼中，鹿一鸣已经变成了一位强大而冷酷的红名玩家。
　　其实这位强大而冷酷的路一鸣心中现在慌得很。
　　特别是小狐狸牵着他的手后，围观人那些有些异样的视线，让他总感觉自己在被人们审视着。
　　好在这是游戏，没有警局，不会突然跑出个警察蜀黍。
　　“啾啾啾啾！”
　　在路一鸣闲着无聊等候的时候，一道清脆的鸟鸣声响了起来。
　　小狐狸用手指戳了一下铃汐，“铃鸟你在叫什么？”
　　铃汐一翅膀把小狐狸手指头扇开，“不是我叫的，还有狐狸你别乱戳我。”
　　“那是谁叫的，这里除了你之外，还有第二只鸟吗？”
　　小狐狸又想戳一下，铃鸟的腹部戳起来感觉挺好玩的。
　　“你这肩膀我不站了，告辞。”
　　铃汐扑腾翅膀，再次飞到了路一鸣的肩膀上。
　　“坏鸟你给我下来！”
　　铃汐无视小狐狸对着路一鸣说道：“那鸟鸣声是从我们的后面发出来的。”
　　路一鸣回过头，看到在破败楼房一楼的檐那边，有着一只小麻雀，黑溜溜的眼睛好奇的望着他们。
　　“这是真的鸟？”
　　非人种族爱好者可以选择扮演动物，所以这个游戏里你见到的动物也有可能是玩家。
　　只不过大部分非人玩家可能一进来就落地成盒了.....
　　“不知道，也许有可能也是人类玩家，我去抓来看看。”
　　铃汐扇动翅膀飞了过去，麻雀也立刻飞起，看样子想要逃走，但它的速度怎么可能比的上铃汐。
　　毛羽鲜艳的蓝绿色鸟儿宛如老鹰一般的掠过麻雀的上方，爪子下冒出一团绿色的旋风，将小麻雀困在了其中，在空中划过一道美丽的弧线后飞了回来。
　　路一鸣：“......”
　　这动作也太快了，他还没说什么呢，铃汐就把麻雀捉了回来。
　　路一鸣沉吟了一会，“我觉得你去接飞盘肯定很有前途。”
　　“你是不是没话说了？我又不是狗，你应该叫蠢狐狸去接飞盘。”
　　“公子，接飞盘是什么呢？”
　　小狐狸歪了下头，甜甜一笑：
　　“如果公子想让璃璃去接这个飞盘，璃璃可以去做的呢。”
　　路一鸣立即脑补出了那个场景。
　　他站在草坪上，把盘子往远处扔，然后小狐狸跑过去捡回来......
　　不不不，小狐狸又不是狗子，怎么能这么使唤呢？
　　佘艺赞叹了一声，“现代的人类男性果然真会玩，不过光接飞盘有些无聊了，可以来些更有意思的，比如身上涂满防晒油......”
　　“淫蛇你给我闭嘴！”
　　铃汐打断这淫蛇的话，将小麻雀轻轻的扔在地上。
　　小麻雀害怕的瑟瑟发抖，黑色的眼睛中满是畏惧，甚至都冒出泪花了。
　　它也不知道为什么自己就叫了那么一声，这只恶鸟就把它给抓住了，并且拿来献给了这个凶神恶煞的人类。
　　它引以为傲的飞行速度在这只恶鸟看来什么都不是。
　　路一鸣古怪道：“你确定这个是玩家？”
　　玩家不都是无法无天，把死亡不当做一回事的吗？
　　路一鸣对着这只麻雀扔出了一个[真视之瞳]技能。
　　【麻雀】
　　【种族：鸟类】
　　【等级：9】
　　【经验：9/10】
　　【生命值：180】
　　【基础属性：智力：5、力量：4、体力：4、敏捷：14】
　　【技能：无】
　　【备注：这是一只可爱的小麻雀，啾啾——啾】
　　......
　　所以这玩意到底是不是玩家？
　　非人种族的玩家扮演者，鉴定成功后，应该有着具体的游戏id显示的，并不会像这样就只有麻雀两个字。
　　小狐狸蹲下来，将惊恐不安的小麻雀捧在手心里，轻轻的抚摸着毛羽，
　　“璃璃觉得这只鸟比铃鸟可爱多了呢。”
　　“而且璃璃觉得它好像不是普通的小鸟，身上有着淡淡的妖气在。”
　　“妖气吗？”
　　路一鸣打开自己的地图技能。
　　【地图lv1：可以显示一公里范围内未契约妖精的大致方向，100米范围内未契约‘妖精’的具体位置】
　　在地图上面，出现了总共3个红色的光点。
　　3只？
　　按理来说小狐狸已经不算做是未契约的妖精了。
　　所以这只小麻雀也是妖精？
　　不过等级有点低啊。
　　璃璃直接是45级，铃汐和佘艺估计也差不多。
　　路一鸣垂下头，看向小麻雀，问道：“你能说话吗？”
　　麻雀在小狐狸的手里挣扎着，害怕的蜷缩了起来，人类在它的眼里就是无比恐怖的怪物。
　　“连听也听不懂吗......？”
　　路一鸣摸着下巴，不知该如何下手。
　　铃汐忽然发出两声清脆的鸣叫声。
　　“呖呖——呖”
　　小麻雀眼神一亮，恢复了光彩，立即‘啾啾’的回应起来。
　　“啾啾——啾—”
　　“呖—呖”
　　“啾—”
　　路一鸣：“......”
　　可见学好一门外语是多么的重要。
　　鸟语也是通用的吗？
　　话说小狐狸的叫声好像是‘嘤嘤嘤’来着。
　　在一通让路一鸣、小狐狸、佘艺一脸懵逼的鸟语对话后，铃汐终于开口说出了人话。
　　“我想我知道这麻雀是怎么回事了。”
　　“它说它在窝里睡觉，但是被莫名其妙的弄到了这里，而且还找不到自己原来的家了。”
　　“这是一只刚刚拥有了灵性，连妖精的定义门槛都勉强只能迈进去一点的麻雀。”

第116章 恐怖的时差
　　这只小麻雀也是从现实里被拉进来的？
　　路一鸣沉吟道：“游戏系统的区域搜索功能，不只能搜出你们这样已经融入人类社会里的人形妖族吗？”
　　“如果按照这个小麻雀的情况，那么看来的确是这样的。”
　　铃汐默默想着，她应该算是找到了这个新模式的一些线索情报了，待会回去的时候，可以去向秋姐进行汇报。
　　这只小麻雀其实也就跟个普通麻雀差不多，也许是吃了什么导致了具有了丝丝妖力，聪明了一些而已，铃汐和它沟通都非常的费力，这智商还比不上小悠。
　　估计连灵质都还没觉醒萌芽。
　　可还是受到了区域搜索功能的影响。
　　妖精的定义是什么？
　　妖精的前提定义就是具有灵智与知性，能够清楚的认知道自身的存在，不再浑浑噩噩的活下去。
　　人类俗话说人老成精，动物同样是老了会成精。
　　这里的‘精’指的便是灵性。
　　在长年累月的积累中，动物会越来越聪慧，例如老黄牛、黄皮子、野狐狸，这些动物或许会有一天突然明晰了自身的存在，从而具有了一定的智慧。
　　再配合一些运气，觉醒了灵质，诞生了妖力之后，野生的妖精就这么的诞生了。
　　当然这类的情况到了现代后，可以说是相当的罕见了，天地灵气稀少到极点，不足以供养大量野生妖精的形成。
　　大部分现代妖精都是有着自己的传承在的。
　　否则一个人长期以往对着家里的爱宠说‘给我变’，说不定真有一天就给你变了。
　　动物在具有灵智之后，那就成了可以沟通的存在，不然再强大的妖兽，没有智慧，与野兽又有何异？
　　半妖为什么不受人待见？
　　因为半妖没有智慧，连驯养都很成问题，甚至连自己的亲生父母都会残忍的杀害吃掉。
　　这个游戏对妖精的定义是否有一些宽了呢？
　　如果按照这个节奏下去，铃汐怀疑那些稍微有点聪明的动物，都会被拉入进来。
　　青蛇忽然爬动了起来，一尾巴抽死一个从后面位置靠近的玩家。
　　“你们先别管这麻雀了，又有一批玩家过来了，这些人还真的都是不怕死的疯子吗？”
　　“毕竟在他们的眼里，这里就是一个游戏而已。”
　　路一鸣不奇怪这些人的想法，畏惧的前一批人走了，可总有人上来补上。
　　......
　　3小时后。
　　【红名值：421】
　　【0:0:0】
　　当红名值变成421的时候，路一鸣的登出限制时间总算是到头了。
　　玩家们终于被杀怕了，已经有半个小时没人敢靠近他。
　　路一鸣看向肩膀上的鸟儿：“那我们走了？”
　　小狐狸已经把小麻雀交给了佘艺，青蛇把小麻雀顶在头上，吓得这麻雀直接装死起来。
　　铃汐点点头道：“嗯，在你们下线后，我会去通知管理局的人来检查搜索功能对狐狸是否还能生效，要是生效的话，你再上线，我们再想其他方法，要是没有生效，晚上你们就可以好好的去睡一觉了。”
　　“不过注意不要做什么奇怪的事情，就算要做，你们也要给我做好保护措施啊！”
　　铃汐表示自己已经尽量的做好职责内的事情了，这两货真的要搞起来，她现在也没有什么办法。
　　小狐狸仰起头好奇的问道：
　　“公子，到底什么是保护措施？璃璃已经听了好几次了。”
　　在管理局的时候，那个胸前有两大团肉的女人貌似说过这个东西。
　　路一鸣：“......”
　　真是的，一个接一个的，都觉得他这么的饥渴吗？
　　路一鸣懒得去辩解了，“我退出游戏后，你们等会去哪里？”
　　“我带着这蛇还有麻雀回管理局在这个世界上对应着的驻地，如果情况一切正常的话，我会在24小时的时限后退出游戏，试试这样退出后能否被拉回来。”
　　“这样啊。”
　　路一鸣拉起小狐狸的手，最后的环望了一遍这个游戏世界。
　　游戏不错，让他体会到了割草的快感，很好玩，以后再也不想玩了。
　　铃汐从路一鸣的肩膀飞到青蛇的头上，“明天见。”
　　“等一等！”
　　佘艺忽然叫了出来，
　　“在你下线前，能不能对我用一下那什么契约技能？我也想在这个世界化作人形啊！”
　　真身状态下好不爽啊，还是人身状态下好玩，说不定在这个世界里也能去泡到两个小奶狗嘿嘿嘿。
　　“你这淫蛇！竟然还敢对公子图谋不轨！”
　　小狐狸一脚飞踢踹到了青蛇的身上，不过她没有使用妖力，纯粹的就是踢了上去。
　　青色的鳞甲与赤足相接发出了清脆的碰撞声，小狐狸的俏脸忽然涨红了起来。
　　疼疼疼！
　　这蛇的鳞怎么这么的硬啊！
　　蛇妖讥笑道：“我这一身鳞可是炼了上百次的，你自己踢上来的，可不要怪我啊，而且我又没要求什么，契约而已，而且我觉得我才亏了呢！”
　　“路一鸣，怎么说，契约我不？反正你不是说你还有一次机会吗？浪费了岂不可惜了。”
　　小狐狸转头委屈的看着路一鸣，泪眼婆娑道：
　　“公子.......你不会真的要契约这条淫蛇吧，那还不如选铃鸟呢。”
　　“......”
　　路一鸣看着游戏系统的提示栏，还有青蛇头上的鸟儿，“铃汐学姐，有没有兴趣试试看契约技能？”
　　佘艺：“？？？”
　　明明是我先提出来的！你怎么不去找我去找这只鸟！
　　过分了！
　　铃汐撇了眼小狐狸，如果能够化作人身的话，在这个世界里行动的确会方便不少。
　　不过她不觉得这个技能有那么的简单。
　　契约了就可以化形？
　　肯定还需要什么前置的条件，蠢狐狸和路一鸣都说不清楚，那个心灵链接究竟是个什么东西？
　　“可以试一下。”铃汐最后点了点头。
　　这也算是一种测试。
　　路一鸣使用了契约技能。
　　【当前区域里的未契约妖精数量总共有3只，你可选择其中一只进行契约】
　　这一次还要加上那只小麻雀。
　　【已确认选择未契约的妖精】
　　【正在进行契约】
　　【当前进度：1%】
　　进度条缓缓的开始往上爬升。
　　在大概30%左右的时候，进度条停下来了。
　　【契约失败】
　　失败了.....
　　与小狐狸进行契约的时候，一秒钟就成功了，这一次进度不仅慢，而且还失败了。
　　铃汐也有些意外，因为她也听到了契约失败的系统提示音。
　　“算了，你们退出吧。”
　　“不再试了？”路一鸣问道。
　　“不用了。”鸟儿摇头。
　　如果没猜错的话，就算再试几次也成功不了，她不像蠢狐狸一样，完完全全的信任着路一鸣。
　　“行吧。”路一鸣也没再劝什么。
　　【是否退出游戏？（可携带契约妖精一起退出）】
　　【是】
　　在一道白光中，路一鸣和小狐狸消失在了原地。
　　两人的消失，也让周边围观的玩家群体们精神一振。
　　那个红名玩家下线了！
　　而且还留下了总共3只的未契约妖精！
　　有些人猜测‘鹿一鸣’不可能契约掉所有的妖精，没想到还留下来三只！
　　不过当青蛇狂暴的用钢铁般的身躯撞碎他们的时候，这些人就知道了自己不该这么冲动的......
　　......
　　现实里，此刻《无限灵境》的论坛中，还有各大网站，全球各地，全都在疯传这一次的游戏新版本。
　　其他的其实都还好，诡异的夜晚也罢，与现实相对应的游戏场景也没啥问题，这些都可以解释。
　　最主要的是那个1:12的时差比例，完全的颠覆了人们的想象。
　　在经过几次的测试后，这个时差比例被确认是真实存在的。
　　也就是说现实里过去一天，游戏里过去12天。
　　离谱！
　　8点50左右的时候，灵境论坛里出现了一批新帖子。
　　【红名玩家大杀特杀，个位数的等级却能够使用技能，还有貌似金色以上级别的装备，官方出来看看，确定这不是外挂吗？还是说是你们的g账号？】
　　【鲨疯了！s市这边的一位红名玩家鲨疯了，我上去被一刀就秒杀了，这人绝对是外挂吧！】
　　还有这种—
　　【鹿一鸣大战一箭辰风：顶级玩家之间的对决，可惜没有视频，全文字描述】
　　点进去一看，大部分都是被秒杀后的玩家在这里头诉苦水。
　　不过鹿一鸣的事很快就被其他帖子压了下去。
　　毕竟比起什么红名玩家，恐怖的时差比例才是真正值得讨论的。
　　现在置顶的那个帖子—
　　【1:12的时间比例，究竟是什么黑科技，天启灵境公司你们不出来解释一下吗？】

第117章 把你女朋友带回来给爷爷我康康
　　遥远的房间。
　　掩藏在黑暗里的记忆回廊。
　　那里面都有些什么呢？
　　路一鸣站在阴暗处看着前方那条窄窄的廊道。
　　廊道的尽头，是一扇木门。
　　那是自己从小到大居住的房间。
　　他是梦到了自己的家了吗？
　　路一鸣往前迈去。
　　他的步伐没有任何的声音。
　　当他的手放在木门把手上的时候，门锁却自动的打开了。
　　吱——
　　他缓缓地推门而进。
　　熟悉的房间布置。
　　一张小床，一张写字桌，一个衣柜。
　　路一鸣的视线定格在前方的窗台上。
　　那边站着一个年纪尚小的孩子，他趴在墙壁上，小声的哭泣着。
　　路一鸣走到孩子的身旁，坐在椅子上，默默的注视着这个孩子的背影。
　　孩童时代哭泣的时候，感觉除了脚底下的地点，全世界都在崩塌着。
　　即使有着以往的模糊记忆，那时的他依然只是个孩子。
　　为什么还要让自己做这样的梦呢？
　　缅怀过去的悲伤吗？
　　从那之后走来的自己，究竟遇到了多少可以令一般人伤心到难以自拔的事情？
　　要是真的说出来，闻者会伤心，听者也会落泪。
　　现在光是想起来，自己没有去选择当一个反人类分子，那真的都有些不可思议了。
　　或许他早就麻木了吧。
　　人这种生物，最怕的就是那种苦难掺杂着幸福的生活，这会让人在反复横跳间心里崩溃掉。
　　而当生活里尽是悲伤之事的时候，凡是能够走过去的人，要么有着坚强无比的内心，要么早就变得内心麻木无比。
　　一直过着得过且过的生活，不知终将前往何处，随波逐流着。
　　吱——
　　房门再次被推开。
　　路一鸣回头望去。
　　这个时候会是谁进来了呢？
　　爷爷吗？
　　从暗色的廊道里，一个有着雪色长发的少女踮着脚，小心翼翼的往里面探着头。
　　在看见路一鸣的刹那间，仿佛是看见了想看的人一样，少女灿烂的笑了起来。
　　那明媚的笑容，纵使阳光与之相比，也要黯然失色。
　　少女朝着他纵身扑过来，路一鸣下意识的从椅子上站起来，张开了手臂想接住少女。
　　恍然间，少女的身影消失了，路一鸣接了个空，仿佛先前的一切只是一个幻影一样。
　　路一鸣不由得失落起来。
　　“公子，醒醒啦。”
　　极为温柔的声音传进耳朵里。
　　周遭的一切开始崩溃，一片片的裂痕从房间墙壁上蔓延起来，向着自己和孩子所站的地方延伸。
　　然后，直至崩溃到了尽头，只剩下了他和孩子所站的地方，其他所有的一切都成为了黑暗的空无。
　　孩子依然在小声啜泣着。
　　路一鸣蹲下身子，拍了拍孩子的脑袋。
　　已经没有理由停在这里听过去的自己的哭泣声了。
　　“再见，路一鸣。”
　　路一鸣这么说道。
　　最后的站地消失了。
　　于黑暗中往下坠落。
　　而后，有光亮起。
　　“公子，醒啦。”
　　路一鸣将头上戴着的头盔取下，坐了起来，看到小狐狸满脸笑容的望着他，嘴角沾着有些湿润的水光。
　　“嗯，醒了。”
　　小狐狸看样子应该是等了他一会了。
　　不过为什么自己的手背上有些湿漉漉的。
　　先前是脸上湿湿的......
　　一猜就猜到了。
　　这狐狸还真是属狗的吗？
　　路一鸣将这种不太好的想法给删去，熟练的摸了摸小狐狸的头发，从旁边拿起手机看了一下时间。
　　9.21号晚上9:15分左右。
　　明明在游戏里渡过的时间，已经感觉有好半天了。
　　真想知道这游戏是怎么做到这样的事情的。
　　涉及到控制时间流速方面的技术，如果有人告诉他这是正常研发出来的，路一鸣肯定会嗤之以鼻。
　　人类史上最大的异常吗......
　　路一鸣忽然想起在今天还是中秋时节，先前他和铃汐还有小狐狸还在一座山峰上吃了一顿月下烧烤。
　　时间的感知真的完全乱掉了。
　　爷爷的电话还没有打，现在打应该还来得及，老爷子都是很晚睡觉的，这个时间段他喜欢在小卖店里搓麻将。
　　嘟—嘟—嘟——
　　小狐狸贴了过来，“公子是在给谁打电话吗？”
　　中午使用过手机后，她也大概知道这个工具使用方法了。
　　“给我的爷爷。”
　　小狐狸的眼睛一亮，“公子的爷爷？璃璃能够和公子的爷爷说话吗？”
　　路一鸣犹豫了一下，现在这个时间点了，要是爷爷听到自己这边有女孩子的声音，明天多半就会去村里瞎说自己有女朋友啥的了。
　　“不行吗？”
　　小狐狸眨了眨眼，那瑰丽的透着让人感到凄美的红瞳仿佛在告诉路一鸣，他不能拒绝。
　　嘟——
　　电话这时接通了。
　　路一鸣连忙拿起手机，“爷爷。”
　　对面传来了有些沙哑的苍老声音，
　　“红中，啊，是一鸣啊，怎么了，是不是钱不够了？急不急，不急的话明天我叫隔壁的王婶打钱给你。”
　　“钱够的，爷爷你不用打钱过来，今天不是中秋吗？我给爷爷你打个电话。”
　　“中秋......三万，碰，今天的合家饭吃的没那个味啊，一鸣你什么时候回来一趟？”
　　“国庆，还有一个星期左右。”
　　“那能带个女朋友回来吗？”
　　“......我还没有找女朋友。”
　　小狐狸靠近了路一鸣的耳旁，出声问道：“公子，你的爷爷为什么叫你去找什么女朋友啊？”
　　少女的说话声通过话筒传到了对面的老人耳里。
　　“......好小子，你竟敢骗我！这么晚时间，都有女孩子在你旁边说话了！你还说你没有女朋友！”
　　“这不是我的女朋友。”
　　“你现在在哪里？”
　　“租的房子那里。”
　　“都在家里了！还说不是女朋友！国庆能把人家带回来不，爷爷要看一下。”
　　“就这样，先挂了，爷爷这很忙，五万！一鸣你记得把人家带回来，爷爷会好好招待的。”
　　嘟-嘟-嘟。
　　挂了。
　　路一鸣：“......”
　　麻了，他就知道会发生这样的事情。
　　小狐狸一脸天真呆萌的看着路一鸣。
　　“公子，怎么了？”
　　“没啥......”
　　少女嗅了嗅自己的衣裙，笑着说道：“公子，璃璃觉得身上有些味道，能去洗个澡吗？”
　　“去吧，衣服你那边应该都有的吧，要不你去402那边的浴室洗也行。”
　　“公子不帮璃璃洗澡吗？”
　　“哈？帮你洗？咳咳咳。”
　　路一鸣用咳嗽掩饰着自己的尴尬，
　　“璃璃你难道不会洗澡吗？”
　　小狐狸浅红色的眼瞳中透着狡黠，微笑着说道：
　　“要是璃璃说自己不会洗澡的话，公子会来帮璃璃洗吗？”
　　路一鸣：“......”
　　是同意？还是该拒绝？
　　我那可狱不可囚的日子终于要来了吗？
　　“璃璃不会为难公子的。”
　　小狐狸似乎是看出了路一鸣的犹豫，她从床上跳下，嘻嘻一笑道：
　　“璃璃自己会洗澡的，铃鸟先前已经教过璃璃了，璃璃先去那边了，等洗完后再回来。”
　　路一鸣在松了口气的同时，又有些遗憾。
　　然后他忽然自嘲的笑了起来。
　　自己这脑子里装的东西也变得有些奇怪了，以往的自己会这么患得患失的吗？
　　毕竟以前的自己是随便怎样都无所谓的。
　　或许这就是真正的孤独吧。
　　这种理所当然地为了某个人而活着的感觉，真是令人愉快。
　　“公子在笑什么？”小狐狸好奇的问道。
　　“没有，我在笑我自己傻乎乎的。”
　　路一鸣轻笑道：“时间不早了，我也要去洗个澡了，身上的烤肉味还是很浓的。”
　　“嗯呐~”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢各位大大的月票

第118章 关于主角给小狐狸洗澡这件事（狐狸形态）
　　在小狐狸离开后，路一鸣拿着衣物进了卫生间。
　　男性比起女性，在洗澡这一方面上，可以说是极为的不挑剔了，有些人甚至只需要三四分钟就可以完成一次洗浴。
　　“咚咚咚！”
　　路一鸣才刚洗完头，浴室门外就被传来了急促的敲门声。
　　透过氤氲的水雾还有毛玻璃，能够看见站在外边的是一个相当娇小的身影。
　　“......”
　　用脚趾头去想，路一鸣都知道外边这个是谁了。
　　这小家伙现在跑过来干什么？不是自己在402那边洗澡吗？
　　他赶紧给自己套上内衣物，虽然身上还没怎么洗，但总不能光溜溜的出去，那就真的成为变态了。
　　做人的资格还是要保持住的。
　　门一开，路一鸣就看见了小狐狸撅着嘴唇，她的身上裹着一条白色的浴巾，雪发上有着一堆白色的洗发露泡沫，纤细白嫩的手臂暴露在浴巾的外面，那毛绒绒的大尾巴垂在身后，尾巴尖往下滴着透明的水滴......
　　实在是非常的......行。
　　小狐狸提着浴巾，委屈巴巴的说道：
　　“公子，璃璃好像搞砸了......”
　　等路一鸣来到402浴室的时候，他整个人都惊呆了。
　　浴室里头到处都是白色的泡沫，洗浴露泡沫还有沐浴露泡沫掺杂在一起，已经分都分不清，重点是那已经快要溢出卫生间地面的水......
　　路一鸣过去检查了一下，这下水的口子怎么堵掉了？
　　这一看，他发现里头深处似乎堵着一堆白色的毛发......
　　“璃璃，你不会是掉毛了吧？”
　　话说回来，动物都有着换毛的习性，狗子和猫什么的，每年都会有特定的几个季节大量的掉落毛发，然后长回来。
　　小狐狸否认道，“璃璃早就已经不掉毛了！”
　　作为一只狐妖，她怎么可能会像普通的狐狸那样掉毛换毛？
　　那青丘狐妖也太掉价了。
　　“可是这白色的毛发......”
　　除了小狐狸外，谁还有这样的毛发？
　　路一鸣摸了摸下巴，撇了一眼小狐狸背后的毛绒绒大尾巴，一大一小两条偶尔会左右晃动一下。
　　“璃璃，转过身。”
　　“喔。”
　　小狐狸乖乖的转身过去。
　　路一鸣伸出手抓住了小狐狸的尾巴，原本蓬松的大尾巴在水的作用下，也变得有些的小了。
　　小狐狸的身子一僵，俏脸顿时变得通红，要是身后的人不是路一鸣，她可能已经放出火去烧人了。
　　老虎的尾巴摸不得，狐狸的尾巴自然也是摸不得。
　　路一鸣轻轻的捋了捋，似乎并没有什么尾巴毛脱落下来。
　　他又摸了摸少女的头，依然是没有掉落头发。
　　所以说这的确不是小狐狸洗澡时掉落的白毛。
　　那会是什么？
　　为什么也是白色的呢？
　　等一下。
　　路一鸣发觉自己好像陷入了一个盲点。
　　小狐狸说她不是第一次洗澡了，先前在这里的时候，她应该早就洗过一次澡了。
　　莫非是那时就已经掉入这里头去了？
　　“公子......”
　　小狐狸泪眼汪汪的说道：“公子，这些不会真的是璃璃的吧？”
　　路一鸣只能安慰道：“这些应该不是你的，可能是上一次租户留下来的，不过这里的浴室今天是用不了了，要不你去我那边洗吧。”
　　小狐狸眼睛一亮，立即点点头道：
　　“那么公子要给璃璃帮忙吗？璃璃怕又出岔子。”
　　“？”
　　路一鸣狐疑的看了一眼小狐狸的脸，他现在有些怀疑这小家伙是不是故意的？
　　不过看小狐狸一脸天然的样子......
　　小狐狸应该不会这么腹黑吧？
　　路一鸣犹豫了一下，问道：“你能变回狐狸的形态不？”
　　人身形态下他怕被河蟹神兽天降制裁。
　　“可以哟。”小狐狸点了点头。
　　因为不管是什么形态，她就是她呢。
　　在一道白色的光芒中，浴巾缓缓的下滑，从里头钻出一个小小的白狐，白狐抖了抖着身上的水，走过来轻轻的蹭了蹭路一鸣的脚。
　　“诶嘿嘿~”
　　傻乎乎的笑声......
　　路一鸣仿佛看见了少女在对着他傻笑的样子。
　　“行吧。”
　　就当给宠物洗澡吧。
　　小时候给家里的大黄洗澡的时候，他都是直接带到溪流旁边去的，给大黄抹上沐浴露后，任其去溪水里撒欢。
　　当然，要是给二哈这种狗子洗澡的话，那就是折磨了。
　　路一鸣将小狐狸抱在怀里，朝着自己那边走了回去。
　　他拿了一把凳子放进浴室里，然后将小狐狸放在凳子上。
　　沐浴露抹在白色的皮毛上后，路一鸣轻轻的给小狐狸抓起了背来。
　　从头到尾巴，全部都给弄上了满满的白色的泡沫。
　　期间小狐狸也没发出什么奇怪的声音，只是偶尔会抖动一下身子，也许是感觉有些痒。
　　路一鸣拿起花洒，说道：“璃璃，要冲水了，烫的话说一下。”
　　“嗯。”
　　温热的水流将泡沫冲去，途中，小狐狸舒服的哼唧了起来。
　　“呢哼哼~哼嗯~嗯~”
　　路一鸣听不懂小狐狸在哼些什么，只觉得调子不错，这是青丘狐自己的音乐吗？
　　心情好像相当不错啊。
　　开心就是好事。
　　这孩子开心起来，连带着他也觉得开心起来了。
　　“哼哼~”
　　小狐狸停下了哼歌，忽然说道：“公子，你们人类弄得这些东西真的很神奇呢。”
　　路一鸣捋了下狐狸的尾巴，将上边的泡沫给捋掉，“你指的是沐浴露这种商品吗？”
　　小狐狸说道：“不只哦，那些极为庞大的高楼，还有被称为电子产品的各种器具，还有这种喷水的洗澡工具，要是璃璃回去跟家里的那些狐狸们说，他们或许都不会相信的吧？”
　　青丘那边都是一群闭山锁门的狐狸，他们认为人类世界充满着危险，与其出去冒着风险讨口封，图那几十年的道行，还不如好好的自己修炼，以往入世的青丘狐妖，一直没有回来的也有不少，就连族长都有两人在外面死去。
　　青丘狐族因为具有天狐的血脉，寿命普遍在200年左右，即使灵气匮乏后上限下降到了150年，也已经超过绝大部分的普通妖精了。
　　所以他们认为无需贪图那点口封给予的道行，不过还是有一些充满冒险精神的狐妖选择外出。
　　比如自己的小叔，比如她自己。
　　小狐狸有些骄傲的说道：“所以璃璃想着以后能够带着一些东西回去给她们瞧瞧呢，让她们明白自己的无知，一直在贬低着人类，其实早就已经被人类远远的抛下了。”
　　路一鸣顺着小狐狸的大尾巴捋到尾巴尖，将沐浴露的泡沫全部洗掉，他发现小狐狸一大一小两条尾巴的根部其实挤在一起。
　　也不知道尾巴多了后会怎么样。
　　他揉了揉小狐狸的脑袋，问道：“青丘那里有很多狐狸吗？”
　　“其实也不多了呢......三个氏族，每个氏族还有好几百的族人在吧。”
　　“那总共也有上千只狐妖了吧？”
　　上千只狐耳娘啊，虽然有一半应该是公的......
　　对于某些人来说，那里应该就是天堂一样的地方吧？
　　......
　　将小狐狸身上的泡沫全部冲去后，路一鸣将其放到了浴室外边，让她自个去穿衣服去。
　　他还没洗完呢......
　　等到自己洗完澡，出来的时候，一个穿着白色睡衣的少女已经蹲坐在床上满脸笑容的看着他，眉眼如画，红瞳微动，
　　“公子，今天璃璃能在你这边睡觉吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天还有两更，时间和昨天一样

第119章 与小狐狸一起睡觉和午夜12点
　　要是有可爱的狐耳少女问能不能与你一起睡觉，你该怎么回答？
　　同意还是拒绝？
　　这还需要多想吗？
　　但凡是一个正常的男性，恐怕都不会拒绝这样的要求。
　　不过唯一的问题就是，小狐狸的人身形态太行了，路一鸣感觉自己的良心在遭受着某种谴责。
　　话说要是这个时候，坑爹系统来个选项，自己应该就没有太大的心理压力了。
　　系统的升级时间应该也快要结束了......不过你还是别回来了比较好，正常人的生活他还没过几天呢。
　　“公子公子！”
　　少女伸手拍着床铺，示意路一鸣赶紧过来。
　　路一鸣苦笑着，只能走过去，顺手从墙壁上拿起了挂着的吹风机。
　　“要吹头发吗？”
　　“吹头发？”小狐狸歪了歪头。
　　少女湿润的长发反射着水润的光泽，明显现在还是湿湿的，尚未干燥。
　　这头发穿进睡衣里，估计睡衣也给弄湿了不少。
　　“你先前不吹头发的吗？”
　　“铃鸟说过给我吹头发，但璃璃没有同意她碰，而且过一会就会风干了啊，用妖力也能蒸干，不过璃璃不太想浪费妖力呢。”小狐狸说道。
　　路一鸣想了想，说道：“这样啊，那我给你吹头发吧。”
　　“好呀好呀。”
　　小狐狸立刻背朝后，将一头雪发交给了路一鸣。
　　温暖的长发散发着湿气。
　　还混杂着洗发露气味的香气。
　　路一鸣将吹风机的插头连接到床头的插座里，打开了吹风机，响起的风机声音和热风让少女缩了一下身子，她有些惊讶。
　　人类还真是厉害，不借助任何灵气，就能够做出这样持续不断输出热风的工具。
　　仅仅离开青丘这么点时间，她就一次又一次的被惊讶到，如果小叔还活在这个世界上，或许也会觉得这个世界充满着吸引人的事物，所以才一直不愿意回来的吧？（小叔：请勿念）
　　路一鸣也坐在了床铺上，其实他的床已经被小狐狸头发滴下来的水弄得湿漉漉的了，不过他也没想着去纠正少女的行为。
　　如小狐狸所说，夏天湿掉的东西本就容易干掉，很快这些水便会变成蒸汽，在房间里融入空气之中。
　　路一鸣将雪白的发丝捧在手里，小心翼翼的用吹风机将其给吹干。
　　过于纤细的头发，仿佛被热风吹一下就会受损似的，路一鸣还特意减小了吹风机的档位。
　　在吹风机的热风卷过后，雪发顿时如同小狗的毛发那样伸展开来，舒适的触感令人感觉在抚摸小宠物的毛一样。
　　其实也没有吹得太干，因为感觉这样的话会损失发质，小狐狸或许作为狐妖不会受到影响，但自己还是要控制一下的。
　　不得不说女孩子的长头发吹起来真的是耗时耗力，等到路一鸣将大部分的水汽吹干后，估计都10分钟过去了。
　　自己的头发都不需要再吹了，因为已经干掉了。
　　“好了啊。”
　　路一鸣准备起身去把吹风机挂回去。
　　“诶嘿嘿，公子你别走！”
　　小狐狸稍微向后靠了一下，把路一鸣撞倒在床上，尚带着一点湿气的头发，搞得路一鸣的鼻尖和锁骨的附近痒痒的。
　　路一鸣头一次的感受到了少女身体的柔软。
　　那包裹在一尘不染的白色睡衣下，纤细娇小的躯体在这一刻显得异常的柔弱。
　　小狐狸转过头，轻轻的说道：“公子的身上，有好香的味道呢。”
　　这般令人遐想的言语，配上这样纯真的视线，让人不禁的感到一阵心动。
　　妈耶，感觉自己真的在可狱不可囚的道路上一去不复返了。
　　路一鸣无奈道：“这不是刚洗完澡吗？还有我没洗澡的时候，身上也没有什么味道吧？”
　　“璃璃都喜欢呢。”
　　“你这回答......”
　　“诶嘿嘿。”
　　小狐狸放开了压着路一鸣的力道，滚啊滚到了一旁去，小手撑着下巴趴了起来，赤瞳望向床头柜上的头盔，“公子，那个奇怪的世界究竟是怎么回事呢？”
　　“我也不知道。”
　　路一鸣看了下时间，从游戏里退出后，时间都过了半小时了，在游戏世界里那就是6个小时，那边应该已经测试过能不能用区域搜索功能拉人了吧？
　　要不给那位修女姐姐打一个打一个电话？
　　手机铃声这时响起。
　　一看备注—‘修女姐姐’。
　　这是说曹操曹操就到。
　　路一鸣按下了接听。
　　“我们已经派人前往你那里使用过搜索技能了，你那儿没有出现异常吧？”
　　“没有，璃璃没有出现问题。”
　　“那就行，这个方法就可以被确认为可以使用了，虽然成功契约的条件有些......有苏璃璃现在是在你的身旁吧？”
　　“在倒是在......”
　　路一鸣忽然觉得这修女姐姐又要开始了。
　　“那我给个建议啊，听不听你们自己决定。”
　　秋霖语重心长的说道：
　　“记得，做那种事情的时候，一定要去购买保护措施......”
　　“不会做的！”
　　路一鸣果断按掉电话。
　　小狐狸的耳朵动了动，“公子，那个胸前两团大肉的女人，是不是又说了什么保护措施？”
　　路一鸣叹了口气，“璃璃你就当没听见吧。”
　　“诶......”小狐狸不满的撅起嘴。
　　异常事务管理局的驻地。
　　秋霖放下电话的时候，笑容缓缓的消失。
　　契约这个技能，适用性还是太小了，也就路一鸣和青丘狐妖毫无阻隔的完成了契约。
　　局里在进行测试的时候，发现这个技能想要成功，要么妖精心中完全不反抗，要么就只能将其打到无法反抗。
　　也就是技能描述上的降低血线。
　　血线降低到3%左右的时候，契约技能就能够生效了。
　　这也是其他分局提供的测试记录。
　　不过这是建立在妖精完全不反抗的情况下，现在能够化形的妖族一旦被拉入游戏里，碾压人类玩家很轻松，所以问题暂时不大。
　　不过以后人类玩家的等级技能装备上去后，那想想就很恐怖了，那些妖精很可能会被一堆玩家围殴，最后被强制契约......还不知道现实里会有什么影响。
　　妖族会馆那边应该也要采取一些行动了，希望那边的反应不要太剧烈。
　　现在大学城这边在外的妖精已经被紧急的召集到了一处位置隔离，在游戏世界里有人看守着对应的位置进行清场，避免这些妖精被拉入其中。
　　至于24小时后退出的情况，因为时间还未到，大概要在10点多的时候才能得到具体测试情况。
　　小铃儿已经做好准备了。
　　秋霖拿起一个游戏头盔，也不知陈局什么时候才能够回来，现在局里的所有事情都需要她一人进行调度。
　　果然是多事之秋啊。
　　......
　　“璃璃？”
　　路一鸣朝着床里头挪了个位置，身旁的少女立即穷追不舍的跟上来。
　　拜托，你才是女孩子啊！能不能矜持一点？
　　小狐狸打了个哈欠，慵懒的说道：“璃璃有些困了呢，想睡觉了，公子能关下灯吗？”
　　“这就睡了吗？”
　　现在这个时间段，一般情况下正是夜生活开始的时候，特别是大学生们，怎么可能会在这个时间段睡着。
　　而且今天绝大多数时间都在睡觉。
　　不是在睡觉的途中，就是在睡觉的路上。
　　可是看着小狐狸那困倦的小脸，路一鸣莫名的也涌上了困意。
　　不过这么一觉睡过去真的好吗？
　　也不清楚铃汐那边怎么样了。
　　他稍微有些担心。
　　“公子是在担心铃鸟吗？”小狐狸忽然问道。
　　路一鸣：“(⊙?⊙)！”
　　小狐狸难道有读心术吗？
　　“璃璃其实也有些担心铃鸟出事呢。”
　　小狐狸幽幽的说道：“这几天下来璃璃也觉得铃鸟是个好人（鸟）呢，但那家伙一直有什么东xz在心底里不说，跟公子你有些相似啊。”
　　“是啊......”路一鸣想起了那天在千米高空上吹冷风的经历。
　　“不过铃鸟很强的，璃璃也没资格去担心别人是了。”
　　小狐狸靠了过来，将床头的灯给关掉了。
　　房间里顿时变得漆黑起来，不过借着窗外透进来的灯光，路一鸣能够看清少女的身影。
　　小狐狸将自己蜷缩进路一鸣的怀里，接下来又是拿着他的两只手，围住了自己的肚子。
　　少女长发落在他的脸上。
　　虽然稍微有点痒，但是有股很舒服的浓郁香味。
　　路一鸣第一次体会到了抱枕这种东西的用法还有意义。
　　睡觉的时候，怀里要是能够抱着什么东西的话，似乎能够直接的消除心中的那种寂寞感。
　　困意上涌之际，路一鸣看了一下手机。
　　9：50.
　　希望明天的太阳依然能够照常升起。
　　......
　　12:00.
　　嘟—嘟—嘟—
　　又是列车悠远的汽笛声。
　　我为什么要说又？
　　路一鸣猛然睁开眼睛，这鬼东西怎么又过来了？
　　不是说好了以后不会再来了吗？
　　昨晚好像也没来......哦，昨晚他一觉睡到天明了，那没事了。
　　路一鸣从床上坐了起来，不过他觉得有些空落落的，似乎少了什么一样。
　　身旁没有小狐狸的身影在。
　　路一鸣急忙四处看去。
　　窗户那边，一个娇小的身影站在窗台上，晚风将她的发丝吹起，折射出银色的光芒。
　　列车此时已经停靠在了外面。
　　“璃璃？！”
　　小狐狸一头就扎了进去。
　　该死！
　　路一鸣来不及多想，他立即起身，从床铺那边拿起那把不知何时已经回来的千痕，朝着窗户那边冲了过去。

第120章 小狐狸表示要去见女鬼
　　列车开启的车门中，依然覆盖着一层浓郁的黑暗，不过路一鸣已经有过进去一次的经验了，知晓里面不是什么极度危险的地方。
　　列车里有一只凶兽一般的小猫，一个貌似鬼魂的女孩，还有一堆灰白色的死人一样的东西。
　　当然最恐怖的还是那个阴影怪物。
　　可为什么小狐狸会宛如失了智一样的扎进去？
　　系统这一次也没有出现选项，大概因为还是在升级中吧？
　　路一鸣没再多想，他攀上窗台，然后朝着黑色的车门一跃而去。
　　跃入车门后的刹那间，黑暗的幕布被破除，有瘆人的灯光进入了视野里，路一鸣一个踉跄翻倒在地上，然后立即爬起来警惕的看着四周。
　　同上次一样，进来时依然是空无一人的硬座车厢。
　　小狐狸呢？
　　“公子？......”
　　路一鸣忙扭过头。
　　在列车角落处，一个裹在白色睡衣中，体型娇小的白发少女蹲在那里，神情一脸的迷茫，似乎还没搞清楚发生了什么事。
　　“璃璃你没事吧？”
　　路一鸣立即跑过去把小狐狸扶了起来，确认了一下少女没有受到什么伤害。
　　他松了一口气的同时，又觉得十分的奇怪。
　　小狐狸是被鬼迷了心窍吗？
　　按理来说，但凡当时小狐狸有点意识，也不可能进入列车里。
　　路一鸣询问道：“璃璃你为什么进来了？是不是遇到了什么诡异的事情？”
　　“？”
　　小狐狸迷茫的摇了摇头，过了一会后，才恍然说道：
　　“璃璃好像做了一个梦，在那个梦里，恐怖的凶兽和天狐在搏斗着，相互撕扯着对方身上的血肉......再次睁眼的时候，璃璃就到了这里，然后看到了公子。”
　　又是梦吗？
　　路一鸣拉出了自己的系统个人面板。
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：8、力量：8、体力：8、敏捷：8（已锁定）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：3】
　　【当前状态：异常（入梦）】
　　果然显示的是‘入梦’的异常状态。
　　小狐狸低垂着头，赤眸失去了以往的瑰丽，她无精打采道：
　　“公子，璃璃是不是又做了什么不好的事了.....”
　　路一鸣摸了摸小狐狸的头，安慰道：
　　“老实说，璃璃你是被我牵扯进来的，所以你无须自责，是我没想到这鬼东西竟然还会再来，忘记提醒你了。”
　　其实路一鸣早有预感了。
　　以系统的性子来看，这诡异的列车他迟早还要进来的，只不过这一次小狐狸也不明不白的闯进来了，让他一时间有些慌乱。
　　现在路一鸣镇定下来了，他抬头看向前方，从这里一直往前走可以前往10号车厢。
　　那边或许会有一个喜欢打牌的女鬼坐在那里。
　　列车此时已经开始了运行，那么他们只能在这里等到黎明的到来，才能出去了。
　　“喵呜——”
　　是小猫的叫声。
　　路一鸣朝着发出声音的地方看去。
　　黑色的窗户中，有着一只小猫的倒影，小猫金色的眼瞳中同样有着困惑的情绪在。
　　这个人怎么又上来了？
　　小猫从窗户里跃出，落到地上，小心的打量着路一鸣。
　　这个人类让它印象极为的深刻，毕竟毁掉了它积攒了那么久的高品质的食物，弄得它这段时间只能来者不拒的吃掉所有上来的东西。
　　感觉都要饿疯了。
　　在看到路一鸣身旁的小狐狸的时候，小猫立即弓起身子，低声咆哮起来。
　　比起这个让它损失惨重的人类，这个东西让它更为的厌恶。
　　那是一种源于本能之中的讨厌。
　　小狐狸也看见了这只小猫，她的毛也炸了起来，少女紧紧的盯着这猫，同样发出了低吼声。
　　路一鸣则是朝着小猫那边走了一步。
　　“喵呜！”
　　小猫警惕的后撤了一步。
　　这个人类还想干什么？信不信我上去咬你啊！
　　“那个.......”
　　路一鸣蹲下身子，尽量用温和的语气说话，
　　“我们这一次也是无意中闯进来的，我们能去10号车厢那里吗？如果不能的话，那我们就不过去了，在这里等到黎明到来也行。”
　　“喵呜！”
　　小猫发出充满警告的叫唤声。
　　路一鸣无奈的摇了摇头，“行吧，那我们就在这里等着，不会随便乱走动的。”
　　今天如果只有自己一人也就罢了，主要是旁边还有小狐狸在，他怕发生什么不测之事。
　　小猫满意的点了点脑袋，然后跃入到了窗户中消失不见了。
　　......
　　路一鸣找了一个硬座位置，和小狐狸两人面对面的坐下。
　　“璃璃，你看得出那只猫是不是妖精？”路一鸣问道。
　　“那只猫肯定是妖精。”
　　小狐狸笃定道：“它如果不是妖精的话，那就没有什么比它更有资格称为妖精的生物了。”
　　“只是不知道为何，璃璃很讨厌它的味道。”
　　这么说来，先前那猫看到小狐狸的时候，也是十分讨厌的感觉。
　　小狐狸问道：“公子，你以前是不是来到过这里？”
　　“嗯，这边还有一个女鬼一样的家伙，喜欢找人打牌。”
　　大概这就是传说中的阴间决斗者吧。
　　“喔？”
　　小狐狸如弯月般的细致眉毛微微一挑。
　　“什么女鬼？”
　　啊这......
　　我怎么知道是什么女鬼，这玩意难道还有品种的吗？
　　路一鸣挠了挠头，猜测道：“我猜应该是以往死在这辆列车上的人的鬼魂。”
　　那次他说出那句话后，那个女孩立即出现了不对劲的地方，反正不管如何，半透明的身体总不该是活人吧？
　　不过系统的选项他还记得。
　　【1找到列车的存在真相//奖励：？？？？？？】
　　【2告诉？？？自己的猜测//奖励：解锁‘梦境造物记录项目栏’、未知】
　　【3什么都不做，直到黎明时分的到来//奖励：无】
　　那么多的问号，应该不会是这么简单，他的答案或许只是对了一部分而已。
　　可路一鸣真的不知道该怎么解出这个真相，毕竟他也不是什么名侦探柯南和福尔摩斯。
　　小狐狸撅起嘴道：“公子你是不是和那女鬼独自的相处过？”
　　路一鸣：“.......”
　　怎么感觉小狐狸在盘问自己一样。
　　那应该也不叫独自相处吧。
　　至少当时有一只猫在那里当决斗的见证者呢。
　　“喵呜！”
　　又是小猫的叫声。
　　路一鸣看向前方，那只小猫从前面的车厢间黑色门洞里走了出来，情绪似乎有些不高兴的样子。
　　“喵呜！”
　　小猫抬起爪子指了指后边黑色幕布覆盖的门洞。
　　“你是在让我们进去吗？”路一鸣问道。
　　“喵。”小猫点了下头。
　　“是你的主人让你来叫我们的？”
　　“喵！”
　　小猫不耐烦的叫了一声。
　　爱来不来。
　　这时，路一鸣的耳边，响起了他熟悉的不能再熟悉的声音。
　　【不正经系统已完成升级】
　　【梦境造物记录项目栏已解锁】
　　【指引选项已恢复】
　　【选择吧！】
　　【1跟着小猫过去//奖励：1自由属性点】
　　【2在这里直到黎明时分的到来//奖励：无】
　　【限时：1分钟】
　　坑爹系统回来了，他竟然有些怀念。
　　路一鸣想了想，他决定询问一下小狐狸的想法。
　　没想到小狐狸气鼓鼓的站了起来，
　　“璃璃倒要去见见那女鬼是什么东西，竟然不只一次邀请公子了！”

第121章 梦境造物记录栏
　　小狐狸那怒气冲冲的样子让路一鸣哭笑不得，这孩子怎么感觉跟醋坛子翻了一样，如果那位真的是女鬼的话，自己再怎么也不可能与她发生些什么啊。
　　他又不是什么日鬼书生宁采臣。
　　“行吧，我们过去。”
　　路一鸣选择了选项1，同时查看起系统更新之后的改变。
　　个人面板基本没变过，唯一多出的是一个在个人面板旁边的栏目。
　　【梦境造物记录项目栏】
　　【注：该记录栏可记录宿主有史以来所遇的梦境造物，具体数据随宿主的不断获取会得到补充】
　　【注：梦境造物的编号和名称来源自最初之梦】
　　【当前已记录】
　　【1编号0009天狗雕塑】
　　【2编号0450谜语鸭子】
　　【3编号0008梦境列车】
　　天狗雕塑......
　　路一鸣的手指有些颤抖的点了一下。
　　【编号0009】
　　【天狗雕塑】
　　【说明：由天狗的真灵碎片结合雕塑以及信号干扰仪形成的梦境造物】
　　【使用方式：未知】
　　【效果：能够使梦境领域覆盖的范围内，对应现实状态下产生电子设备完全失灵的效果】
　　【编号0450】
　　【谜语鸭子】
　　【说明：来源未知的真灵与唐老鸭玩偶形成的梦境造物】
　　【使用方式：询问问题】
　　【效果：可知晓过去的事情，同时也能知晓部分的未来之事，并用谜语的方式对外告知答案】
　　【编号0008】
　　【梦境列车】
　　【说明：正体不明，等待解密】
　　......
　　路一鸣沉默了许久，他一直盯着那个0009天狗雕塑栏目看着，可是系统并未给他更多的情报。
　　其实已经大致可以推测出来了。
　　引起现实里所有电子设备的失灵吗？
　　如此恐怖的东西，还是能够覆盖全球范围的广度，每年来个一次，人类文明估计就要倒退不少年。
　　路一鸣那阴郁的表情，让小狐狸有些害怕，少女轻轻的戳了戳他的手。
　　“公子？怎么了？”
　　小狐狸还以为是自己的举动让路一鸣不开心了，她有些丧气的垂下脑袋，“要是公子不愿意的话，璃璃就不去找那个女鬼了......”
　　“别多想。”
　　路一鸣摸了摸小狐狸的头发，并捋了下少女的狐狸耳朵，
　　“我只是想到了一些过去的事情而已，我们过去吧。”
　　“喔喔。”
　　少女乖巧的点了下头，将小手伸了出来，并眨了眨眼睛。
　　路一鸣笑了笑，他感觉内心一下子就温暖了起来。
　　即使在这样冰冷诡异的列车中，有这个孩子陪在他身边，那也不觉得冰冷了。
　　那只小猫已经离去，路一鸣牵起小狐狸柔软的小手，朝着那个被黑色幕布笼罩的门洞里走过去。
　　在穿过去的刹那间，路一鸣发觉这个空间变得有些不一样了。
　　先前这里应该是一个观景阳台的，但这一次穿过来后，展现出的不是阳台，而是一间书房一样的房间。
　　小小的房间有着一张书桌，两个书架，书架上的书籍名字都模糊不清，窗户那边对外依旧是浓郁的黑暗，身后则是他进入书房的门，披着黑色的幕布。
　　出去的地方在哪？
　　“喵呜—”
　　猫的叫唤声响起。
　　路一鸣低头看去，在书房的角落里，一处应该是给宠物专门使用的小毯上，那只黑色的小猫趴在那儿，猫瞳中的金焰微微的跳动着。
　　这是警告的意思，警告他们不要在这里乱动。
　　小猫抬起猫爪，指了指书架的后面。
　　小狐狸也呲起牙，不过路一鸣轻轻的捏了捏她柔软的小手。
　　路一鸣对着小猫笑了笑，往前走了几步，他在书架后面看到了一个黑色的门洞。
　　嘟—嘟—嘟—
　　列车的汽笛声响了起来。
　　开始减速了。
　　路一鸣不急着进去，他走到窗户的旁边，朝着外面浓郁的黑暗看去。
　　上一次在阳台那边，列车停掉之后，他在湖泊里看到了漫天的繁星，不知道这一次会如何。
　　书桌上放着的书路一鸣也瞧了一眼，可惜字体都十分的模糊，不知道是什么书籍。
　　那只小猫也轻跃到窗台前蹲着，它似乎也在等待这个时候。
　　随着列车彻底的停下，小猫蹲在那里，一动不动的朝着外边望去。
　　浓郁的黑暗发生了翻涌。
　　可是路一鸣这一次没有看到什么繁星璀璨的天空，黑暗退去之后，外边依旧是一层黑暗。
　　而且这夜色还充满着某种诡异的氛围。
　　砰！
　　窗户外边忽然响起了重重撞击的声音。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一个隐在黑暗中凶恶的轮廓贴在了窗户上边，那惨白的不似人的脸望着他们，并且不断的用额头撞击着玻璃。
　　卧槽！
　　路一鸣和小狐狸被齐齐的吓得身体一振，往后退了几步。
　　任谁晚上隔着窗户准备欣赏夜色的时候，窗户上忽然贴上来一个鬼一样的面孔，大部分人都会被吓得一个精神抖擞吧？
　　“喵呜！”
　　小猫厌恶的叫唤了一声，猫瞳中燃烧起金色的火焰，如果这东西再这么下去，它就要出手了。
　　这鬼一样的脸用头部敲了一会后，它发觉自己在做无用功，便在黑暗中离开了这里。
　　“......”
　　这到底是什么玩意？
　　不过为什么他觉得这东西有些熟悉？
　　诡异的黑暗，黑暗中恐怖的不明生物......
　　是《无限灵境》新模式中那个隐藏在黑暗里，追杀徐明杰的那个怪物？
　　路一鸣拉出自己的个人面板。
　　霎时，他呼吸停住了几秒钟。
　　【宿主：路一鸣（鹿一鸣）】
　　【种族：人族】
　　【等级：5】
　　【经验：1/5】
　　【灵币：0】
　　【生命值：500】
　　【灵力值：250】
　　......
　　这是唯有在游戏里的时候，坑爹系统取代游戏面板后，形成的他的专属个人面板。
　　所以这列车是开到了游戏里边？
　　路一鸣已经彻底搞不清楚这诡异的列车究竟是个什么情况了。
　　“喵~”
　　小猫人性化的叹了口气，从窗台上跳下来落在地上，并且撇了路一鸣一眼。
　　“喵呜（跟上）。”
　　“公子......”
　　小狐狸轻轻的说道：“璃璃有一件事不知道该不该说......璃璃觉得外边有些像是先前的那个什么游戏里的黑夜。”
　　“我也这么觉得。”
　　不，路一鸣是已经肯定了。
　　毕竟游戏面板就是最好的解释。
　　列车又开始动了起来，那诡异的夜色重新替换成了浓郁的纯正黑暗。
　　系统的个人面板也恢复了正常。
　　路一鸣也叹了口气，这糟心事还能全部搅和到一起的，头乱的简直如麻。
　　就离谱。
　　“走吧，璃璃。”
　　小猫已经离开了，也不等他们几秒。
　　路一鸣牵起小狐狸的手朝着书架后边的黑色门洞走去。
　　穿过这层黑色幕布后，瘆人的灯光再度亮起。
　　17号车厢。
　　此时，车厢内部坐着一些灰白色的人。
　　那只小猫在地上大口一吸，将这些人全部变成了气体吸入了嘴中。
　　然后就是书房与车厢的不断循环，给了路一鸣一种在玩层层恐惧的感觉。
　　直到最后的十号餐车。
　　路一鸣进入其中后，一眼就见到了孤零零的坐在餐车中心座位上的半透明女孩，那只小猫已经趴在女孩的怀中。
　　这里已经没有灰白色的死人了，前天被自己烧完后，就没有再出现过了吗？
　　对了，那些灰白色的人已经成为了自己手中这把刀的一部分......
　　千痕似有所感，发出一声清脆的嗡鸣。
　　女孩抬起头，惊喜的说道：“你又来了？”
　　然后她看见路一鸣身旁的小狐狸，疑惑道：“这位是？”
　　狐狸尾巴和狐狸耳朵，是和夜夜类似的存在吗？
　　“哼！”
　　小狐狸冷哼了一声，眯起眼睛打量着这个半透明的女孩，
　　“你就是公子说的那个女鬼吧！”
　　“我看你的相貌也就那样，公子是看不上你的！不要妄想重复聊斋里聂小倩与宁采臣的故事！”
　　路一鸣：“......”
　　他就知道自家小狐狸肯定是聊斋看多了。
　　那可是故事啊，又不是真实发生过的。
　　而且聊斋里可不止日鬼书生宁采臣，还有好一些日狐狸的......咳咳。
　　人类的xp可真奇怪，古代的时候就已经衍生出各种奇奇怪怪的方面了，别说现代了，路一鸣表示自己有些看不懂现代人类了。
　　女孩微笑道：“我没有对你的......那啥公子有什么想法，既然你们上来了，短时间内也无法离开，不如陪我玩会游戏咋样？加上夜夜的话，我们总共有4个人了，可以玩更多有意思的游戏了。”
　　“玩游戏？”
　　小狐狸皱了皱眉，“什么游戏？”
　　“夜夜。”
　　“喵呜~”
　　小猫很委屈的叫了一声，离开了车厢。
　　再次回来的时候，又拖着那个装满各种牌类棋类的童年回忆箱。
　　“大富翁怎么样？”女孩希冀的说道。
　　路一鸣无所谓的点了点头。
　　消遣时间嘛，虽然他有些想去探索一下这10号车厢前面还有什么，但这小猫明显不愿意。
　　强行进去绝对会引起冲突，小狐狸在这儿他不能做这种危险的事。
　　“夜夜，你也来一起玩。”
　　“喵呜。”
　　“不行。”
　　“喵。”
　　委委屈的猫叫声。
　　于是一个奇怪的画面出现了。
　　如果还有活人进入这节车厢，就会看到在餐车这里，一个人类，一个狐狸精少女，一个女鬼，一只猫，这个奇怪的组合正在玩大富翁。
　　估计那人会被吓个半死吧......

第122章 早晨的小狐狸和粉丝
　　今夜的时间过的格外的漫长。
　　路一鸣也不知道自己玩了多久的牌，总之那童年回忆箱里的棋牌他们几乎都给玩了一遍。
　　大富翁、飞行棋、四国军棋、扑克......
　　令人奇异的是，黑猫的打牌技术竟然挺不错的，赢多输少。
　　小狐狸的神情一开始还是有些不愉快的，后来就开心起来了，少女应该是没有见过这样的棋牌游戏，玩的不亦乐乎。
　　“王炸！单3，赢了！”
　　小狐狸打出大小两王，然后接了个3，赢得了这幅牌局最后的胜利。
　　“运气不错。”
　　路一鸣把手里的牌扔掉，他还藏着个炸弹k，没想到王炸在小狐狸的手里。
　　黑猫也把爪子里的牌扔了出去，竟然也是一对炸弹加个对子。
　　“喵~”
　　“诶嘿嘿，终于赢了！”
　　小狐狸抿起嘴，尾巴都翘起来了，她得意道：
　　“璃璃做什么事情都学的很快的！公子不要小瞧璃璃！”
　　路一鸣宠溺的摸了摸小狐狸的脑袋，“璃璃真聪明。”
　　他转头对着女孩说道：“还要再玩些什么吗？”
　　幽灵女孩有些遗憾的摇了摇头，看了一眼餐车外的窗户。
　　“你要走了吧，如果有机会的话，下次再来一起玩游戏吧。”
　　“喵呜~”
　　小猫也叫了一声，不过这一次，路一鸣明显的听出小猫叫声中的敌意少了很多。
　　它不欢迎进来搞事的人，但路一鸣今天的表现让它很满意。
　　恍惚感忽然升起，身旁还在得意的小狐狸身子顿了一下，然后倒在了路一鸣的怀里。
　　路一鸣知道他们这是要回去了。
　　“再见。”幽灵女孩说道。
　　路一鸣想了想，也说了声：
　　“再见。”
　　两人悄无声息的如同鬼魅一般的消失在了这节餐车之中。
　　幽灵女孩一动未动。
　　列车依然还在运行着。
　　小黑猫跳到餐桌之上，有金色火焰跳动的猫瞳注视着女孩。
　　“喵呜~”
　　女孩忽然说道：“夜夜，要不就这么算了吧？没有必要这么下去了，你也一直很渴望外边的世界吧？”
　　“喵—！”
　　小黑猫强势的叫了声，又软下来，跳到女孩怀里撒娇去了。
　　“喵呜~”
　　“哎......”
　　---------
　　依旧是清晨。
　　阳光照进没有玻璃的窗洞，穿过了窗帘缝，直射到了床上。
　　路一鸣习惯性的想翻个身，不过这一次他才动了一下，就感觉自己好像被什么东西缠住了一样。
　　有人从背后紧紧的抱着他。
　　有股平稳的气息从背后吹着他的背部。
　　温暖的感受。
　　同时，路一鸣闻到了一股带着阳光气味的馥郁芳香挠动着他的鼻尖，脖颈处略微有些痒痒的，似乎是长头发一样的东西落在了里边。
　　会是谁呢？
　　大脑一时陷入了停滞。
　　大概是在思考了半分钟后。
　　路一鸣终于想起，自己的旁边躺着个谁了。
　　除了小狐狸还能是谁啊！
　　并且此刻小狐狸紧紧的贴着他的背部，不得不说女孩子的身体不但是柔软的程度，就连体温都感觉有很大的差距。
　　还是说狐狸精的体温比较高？
　　不过这不重要，重要的是路一鸣现在有些尴尬。
　　作为一个正常成年男性，清晨的时候总是会有些生理反应的，路一鸣表示自己需要去洗把脸摘个花冷静一下。
　　他小心翼翼的朝着床边挪过去，不过才刚移了一点位置，身上的手力气就大了起来，一股力道把他往回拉去。
　　“唔，公子，不要走......”
　　“璃璃，你醒了？”
　　路一鸣平躺着转过头去，少女已经睁开了眼睛，绯红色的双眸灵动的看着他。
　　“公子醒了的时候，璃璃就醒了呢。”
　　路一鸣苦笑道：“那能不能松个手？”
　　小狐狸把头直接埋入了他的怀中蹭啊蹭，这让路一鸣感觉更加的绷不住了，还好现在是平躺的状态。
　　“诶嘿嘿，公子你想去做什么啊？”
　　“上个厕所......”
　　“厕所......唔。”
　　咕—咕—！
　　小狐狸的肚子忽然发出了奇怪的声音。
　　路一鸣看到小狐狸小脸一白，脸上的表情有些惊慌起来，
　　“璃璃要先去上厕所！”
　　还没等路一鸣反应过来，一道残影带着风冲入了卫生间里头......
　　路一鸣：“......”
　　有这么急吗？
　　大概八分钟后，路一鸣看到小狐狸脸色苍白，捂着肚子从厕所里走了出来，她喃喃道：
　　“以后再也不吃那些奇怪的东西了。”
　　小狐狸非常庆幸自己没有在睡觉的时候拉肚子，否则公子可能就会觉得自己这个狐狸精不能要了......
　　人类的食物真可怕，以后一定要慎重的食用。
　　绝对不能在犯了！
　　奶奶说的话果然还是很有道理的。
　　“怎么了？”
　　路一鸣还没意识到昨晚的烧烤对小狐狸又造成了一次肠胃打击。
　　“你们这是......”
　　清脆的声音在阳台外边响来。
　　路一鸣抬头看去，一个熟悉的面孔推开阳台的推拉窗走了进来。
　　正是铃汐。
　　铃汐扶住额头，头疼的看了一圈房间里边，狐狸那脸色惨白的样子已经很能够说明问题了。
　　“你们还是搞起来了啊......”
　　路一鸣这厮也太禽兽了，都把这狐狸折腾成这个样子，也不知道这人是怎么过得去自己的良心的。
　　路一鸣立即喊道：“我才没搞啊！”
　　妈耶，这么下去自己的清白迟早要毁于一旦。
　　这铃汐学姐也离谱，早不到晚不到，偏偏这个时候进来。
　　“璃璃，你快解释？”
　　小狐狸低声说道，“公子对不起，是璃璃太没用了，以后璃璃一定会注意的。”
　　少女还以为路一鸣在说她吃坏肚子一事。
　　路一鸣：“......”
　　麻了，这对话越来越离谱了。
　　铃汐哀叹了一口气。
　　这蠢狐狸已经被彻底调教成功了吗？
　　虽然本来就不需要怎么调教，一开始就是个白给的货。
　　好了，自己以后可以正式开始摆烂了。
　　......
　　在路一鸣竭尽全力的澄清解释下，铃汐终于理解了昨晚实际上什么都没有发生。
　　“原来是这样啊。”
　　小狐狸瘪瘪的坐在床上，一言不发。
　　铃汐忍不住笑道：“你这蠢狐狸，叫你一个人吃那么多烤串，500块钱的食材至少有一半进了你的肚子吧，我之前还以为你不喜欢吃肉制品的，没想到你还是个馋鬼。”
　　现在想想，两人的初次相见，就是因为这狐狸偷了人家的炸鸡和啤酒。
　　“我也不是因为想吃才去吃的......”
　　小狐狸试图狡辩，但狡辩在事实面前是没用的。
　　“行了，不说这个了。”
　　铃汐掠过这个话题，谈起了昨天晚上的事情。
　　“已经确定区域搜索技能对契约成功的妖精不会再生效，所以你们可以不用担心会发生什么意外了。”
　　路一鸣点了点头，他已经知晓了。
　　“那么那个24小时后退出呢？你是通过这个方法出来的吧？”
　　“嗯，在退出成功后，会给你现实世界里48小时的时间，也就是游戏里24天后，那之后妖精才会被再次拉入。”
　　“那也挺麻烦的啊......”
　　每隔两天就有被莫名其妙拉入游戏内的危险，妖族们肯定会惶恐不安的吧？
　　“嗯，这技能简直让妖族们防不胜防，我们暂时还没有找到其他的办法。”
　　铃汐坐到小狐狸的身旁，摸了一下她的尾巴。
　　毛绒绒的大尾巴，手感舒适极了，晚上当抱枕肯定非常的舒服。
　　路一鸣这家伙挺会享受的啊。
　　“铃鸟你做啥？”
　　“路一鸣能摸，难道我摸不得？”
　　“哼，你和公子能比吗？”
　　小狐狸撇过头，话是这么说，她也没抽回尾巴。
　　铃鸟的轻抚也不是太过分。
　　铃汐继续说道：“路一鸣你知道那个契约技能的成功率有多低吗？”
　　“多低？”
　　“嗯......也不能说低，你和狐狸是现阶段我们所知，仅有的几个在完全没有其他条件的情况下，完成契约的两个人了，而且速度还那么的快。”
　　“算了，我的任务已经完成了，也不需要去想东想西的，这游戏估计会引起很长一段时间的社会轰动吧。”
　　铃汐捧着小狐狸的尾巴，有些困倦的眯起了眼睛，缓缓的躺了下去。
　　在她昨晚离开游戏后，秋姐不让她继续参与接下来的测试，不过她还是在局里等到了早上。
　　一夜都无眠。
　　毕竟要是出现事故，自己也算是一个战力。
　　小狐狸本想说铃鸟你别得寸进尺了，不过她回过头看到了铃汐那疲惫的样子，话堵在了嘴里说不出来。
　　这样子的铃鸟，实在有些少见。
　　路一鸣轻声说道，“我先去洗漱，等会去给你们买早餐。”
　　......
　　洗漱完后，从卫生间里出来的路一鸣，看到小狐狸小心翼翼的想把自己的尾巴从铃汐的头下抽出来。
　　不过只抽了一点，小狐狸就放弃了。
　　铃鸟对她也不错，尾巴给她当枕头睡一下也行吧......
　　安康小区附近的早餐店。
　　路一鸣要了三笼小笼包和六个茶叶蛋、三袋豆浆。
　　他准备掏出手机扫码支付的时候，旁边走来一个人，盯着路一鸣上上下下看了一遍。
　　路一鸣瞥了这人一眼，是一个带着眼镜的男大学生，不过他不认识。
　　“你有什么事吗？”
　　“你是不是鹿一鸣？”男大学生迟疑道。
　　路一鸣挑了挑眉，“我是路一鸣，怎么了？”
　　“鹿大神！总算被我找到您了，果然在这儿附近！”
　　男大学生欣喜若狂道：“鹿大神，我是您的粉丝啊！”
　　（太疲累了，今天就两更了）
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢慕辰辉大佬的2000打赏，感谢诸位书友的月票

第123章 喂食play
　　粉丝，什么粉丝？
　　路一鸣一时没有反应过来这男生在说什么。
　　要是自己把以前做的沙雕事全给记录下来放到网上去，也许他能够拥有一批粉丝，不过估计都是黑粉的那种。
　　“你是我什么粉丝？”
　　“还能是什么？”
　　眼镜男生推了下自己的眼镜，“在鹿大神您下线后，我就想着您在现实里的地理位置或许就在这儿的附近，所以早上我就过来到处找了，真的被我找到您了！”
　　“......”
　　原来是游戏里的粉丝啊。
　　好了，告辞。
　　他怎么就想不开去实名制上网了？
　　还真有人顺着网线找上门来，再过会刀战房估计就要线下开起来了。
　　路一鸣扫码付完钱，扭头就走。
　　以后出门要带口罩才行。
　　眼镜男生快跑了几步，拦住路一鸣，“等一等，鹿大神，您知道游戏内现在的情况吗？”
　　“每次黑夜的到来都会淘汰很大一批的玩家，他们需要现实24小时后才能重新创建账号，现在游戏里的玩家不是很多了，也正是最好的机会！”
　　路一鸣摇了摇头，说道：
　　“抱歉，我在现实里还有很多事情要忙，没有什么时间和心力去打游戏。”
　　有这时间不如陪着小狐狸一起去外边逛街。
　　好主意啊，今天还是中秋假期，正好可以和小狐狸一起去外边玩玩。
　　“这样啊。”
　　男生若有所思，“难怪您那么快就下线了，原来是现实里有要事吗？”
　　“那也行，不过我今天找您还有一件事，我是来向您表达感谢的！”
　　“得亏您的演示，我终于知晓了这个新模式的真正玩法了！”
　　路一鸣皱眉道：“我的演示？新模式的真正玩法？”
　　眼镜男生目光火热的说道：“那就是不一定要用暴力的方式对待那些未契约的妖精，而是要用心，用爱去感化，这样就可以让她们变成人型，对吧！”
　　“哈？”
　　路一鸣听得一脸懵逼。
　　这人说的到底是什么鬼东西？
　　眼镜男生慷慨激昂说：“现在大部分玩家的路都走错了，即使能够找到未契约妖精，想的都是用暴力的方式迫使其屈服，强行与之契约，这种方式从根本上就是错误的！”
　　“一次又一次的失败也证实了暴力的方式完全是行不通的！”
　　“所以鹿大神！我准备创立一个游戏协会，名字就叫‘妖精真爱会’！请您做我们的第一任会长，作为我们的指路明灯，指引我们前行的道路！”
　　路一鸣：“......”
　　要是有表情包，他肯定要发一个流汗黄豆。
　　雨都要下完了。
　　这个男生脑子绝对也有点毛病。
　　说起来他下线后直到现在，游戏里起码过去六七天有了吧？
　　现实2个小时等于游戏里的一天时间。
　　也不知道那些玩家练到几级了，自己再上线怕不是要被一堆高等级的玩家给围殴。
　　那个1:12的时间差速，引起的社会轰动应该要持续很长的一段时间，好在游戏设备有限，否则估计全世界大半人类都会沉迷游戏无法自拔。
　　眼镜男生继续说道：“所以鹿大神您能当我们的会长吗？”
　　“当个锤子......”
　　【选择吧！】
　　【说：当然可以//奖励：2自由属性点】
　　【说：我拒绝//奖励：无】
　　【限时：10秒】
　　......
　　路一鸣轻描淡写的说道：“当然可以。”
　　真香。
　　反正自己以后也不玩这游戏，那件金色装备过段时间看看情况再说。
　　一个口头约定的什么会长而已，白拿两个属性点不香吗？
　　这可是实实在在的系统属性强化。
　　“好耶！”
　　眼镜男生搞得跟中了彩票一样高兴起来。
　　“那个，我问一下，咱们这个什么什么会，现在有多少人？”
　　眼镜男生立即肃声禀报道：
　　“是‘妖精真爱会’！算上我的室友还有会长您，已经有5个人了。”
　　路一鸣拍了拍男生的肩膀，鼓励道：
　　“那你多多加油，争取多召集一些人，把协会发扬光大，我还有事，先走了。”
　　“好的！”
　　眼镜男生如同打了鸡血一样，望着路一鸣的背影走进了安康小区。
　　过了一会后男生才捶足顿胸道：
　　“糟了！忘记问会长要联系方式了！”
　　......
　　小区的路上，路一鸣呼吸着早晨的清新空气，心中有些感慨万分。
　　自己竟然有粉丝了。
　　他打开手机搜索了一下，果然无论什么媒体平台，都在疯狂的介绍这个《无限灵境》的新模式。
　　最主要的是关于1:12时间差速的问题。
　　这才是无数人最为关心的。
　　天启灵境公司官网已经给出了一个置顶公告。
　　【致广大的玩家们】
　　【有关新模式[世界之梦·天圆地方]，是我们公司采用了人类的群体无意识共享采集技术，制作出来的与现实世界相对应的游戏模型，之所以会产生1：12的时间差速，也是因为该技术让玩家进入了深度的梦中，梦里的时间流速与现实是不一样的，并不会对玩家们的身体产生什么危害。】
　　【不过该模式可能会让玩家对现实与虚拟的时间概念彻底紊乱，所以我们建议玩家们可以先回去游玩‘完全沉浸式’，等我们公司调试好新模式，玩家们可以再回来进行游玩】
　　除此之外，再无回应，没有任何具体技术的说明，也没有新模式的公告。
　　比如针对新模式角色死亡后一天内不能创建账号的问题，有人血书要求更改这设定，并盖了一个几w人的楼层。
　　灵境公司直接装鸵鸟看不到。
　　摆明了一个爱玩玩，不玩滚的态度。
　　玩家们最后只能接受。
　　灵境公司的任性，也不是一年两年了。
　　世面上就这么一个完全浸入式游戏，不玩的话那就没得玩了。
　　......
　　401，路一鸣用钥匙开门进入房间。
　　门一开，空气形成对流后，一股清幽的香气从房间里飘出，让人心旷神怡。
　　自己的房子，何时变得这么香了呢？
　　以往开门进入的时候，都只能闻到袜子臭味或者什么外卖垃圾在发酵后产生的味道。
　　“嗯哼~嗯~”
　　宛如风铃一般的轻哼声从房间里传了出来。
　　床上的景象让路一鸣下意识的放轻了脚步。
　　小狐狸轻轻的哼着歌，小心移动着铃汐的手，铃汐则枕着小狐狸的大尾巴，似乎已经睡过去了。
　　“公子。”
　　小狐狸看见路一鸣后，立即低声诉苦道：
　　“公子，铃鸟她越来越过分了。”
　　“原本还只是把璃璃的尾巴当枕头，现在都要来摸璃璃的肚子了！”
　　路一鸣笑道：“我看你不是挺开心的吗？”
　　“璃璃才不开心呢！”
　　小狐狸一脸开心的看着路一鸣手里的早餐，“公子，璃璃的肚子饿了。”
　　早上刚拉完肚子，现在肚子里空空的，她非常想吃点什么。
　　路一鸣过去揉了下少女的头，现在每天不摸个几下，就感觉十分的不舒服。
　　“吃吧吃吧。”
　　“诶嘿嘿。”
　　少女从路一鸣的手里接过早餐，熟练的蹭了蹭他的手。
　　路一鸣苦笑，怎么感觉真的像是喂养了一只小宠物一样。
　　每天都要定时的投食，还要爱抚，宠物还会与你撒娇进行互动。
　　空气中夹杂着淡雅清幽的香味，这样的房间，光是坐着感觉就有着一种令人意乱情乱的氛围。
　　“公子，吃。”
　　小狐狸拿起一个小笼包，放到路一鸣的嘴前面。
　　路一鸣没多想的一口吞下去。
　　“公子......”
　　少女期待的说道：“公子能喂璃璃吃饭吗？”
　　原来小狐狸在等着这啊。
　　路一鸣从袋子里拿出个小笼包，小狐狸一口咬上去，将小笼包吃下后，还意犹未尽的舔了舔。
　　他感觉手指被湿润的小舌头轻轻的舔了一下......
　　好涩哦感觉。
　　这还好是在家里，否则妥妥的社会性死亡。
　　“你们......”
　　旁边响起了声音。
　　铃汐撑着身体起来，一脸无语的看着这两人：
　　“你们这是在玩喂食py吗？我要不要先离开一下？”
　　没想到自己就在一旁小憩，这两货也能旁若无人的在那玩起来。
　　小狐狸见到铃汐醒了，立刻把尾巴抽回来，
　　“铃鸟你怎么看起来这么累？不会是因为工作时间太长要猝死了吧？”
　　“猝死......”
　　铃汐面色古怪道：“你这又是从哪学到的词语？”
　　小狐狸得意的晃了下自己的手机，“刚刚才看到有人猝死的新闻，璃璃已经学会使用手机学习了，很快璃璃就能把现代人类的知识给学个遍！”
　　铃汐忽然想起个很严肃的问题。
　　这狐狸的手机有没有开青少年模式来着？
　　现在的狐狸还是很纯白的，但人类的网络世界就是个大染缸，已经有好多起原本性子纯真的妖精彻底变成网络废人（妖）的例子。
　　路一鸣把手里的早餐分给了铃汐一份，
　　“给，早餐，你应该也没吃吧？”
　　“谢了。”
　　铃汐接过早餐，她的确没吃早饭，早上得知情况稳定后，就朝这里赶来了。
　　毕竟她的主要任务是保护这两人。
　　路一鸣接着提议道：“吃完早餐，今天我们要不要去找个地方玩一下？”
　　小狐狸立刻欢喜的说道：
　　“好啊好啊！”
　　“公子，璃璃想去这个地方玩！”
　　小狐狸把自己的手机递过来，路一鸣看了一下，是一个短视频推送。
　　【s市最大的湿地公园正式开放景点！节假日的门票全6折！欢迎各位旅客前来观看！】
　　“s市的湿地公园？咳咳！”
　　铃汐咳嗽了好几声，
　　“那不是s市妖族会馆的驻地吗？他们什么时候开业接待旅客了？”

第124章 生活不易妖精叹气
　　东泽湖湿地公园，在十几年前就不对外开放了，说是为了恢复里边的生态系统，关掉了大部分的观光旅游景点。
　　外人以为这是真的在恢复生态系统，但行内人士都知道，这不过是s市的妖族会馆不想与人类世界产生过多的交流罢了。
　　铃汐也去过几次会馆，无论如何她也算是妖精，自然有着进入会馆的权利。
　　虽然那里的妖精们都不怎么欢迎她。
　　不过她也不太喜欢那些会馆里的妖精们。
　　有一部分妖精一边享受着人类现代社会带给他们的便利，一边讽刺并看不起人类的一切，双标到了极点。
　　“会馆，就是铃鸟你先前和我说的那个吗？”小狐狸眨了眨眼睛。
　　其实去不去无所谓，主要是图片上面的风景都挺好的，所以小狐狸想去看看。
　　“嗯，那边驻扎着s市的妖族会馆，我先去确认一下会馆那边的情况，去不去另说。”
　　铃汐给秋霖打了个电话。
　　电话才一接通，对边的秋霖先发制人的说话：
　　“小铃儿，怎么了，你有没有好好的看住他们？还是说昨天晚上他们已经完事了？”
　　“......也许完事了，也许没有。”
　　说实话铃汐自己也不是太确定这两人是否完事了。
　　反正蠢狐狸完全不会拒绝路一鸣，白给只在一念之间。
　　不过从早上看来，应该还没发生什么。
　　“那他们有没有使用保护—”
　　“秋姐别闹，我打电话是来问问会馆那边是不是发生什么变故了？”
　　“怎么说？”
　　“东泽湖湿地重新对外开放了。”
　　“就这事啊，那边的会长不久前换届了，所以湿地封锁解除了，他们应该是准备对外营业赚钱了吧，旅游业可是一笔很大的收入呢。”
　　“赚钱？”
　　“会馆要供养那么多初入世的妖精，开支一直很大，据说上一届的老会长给会馆留下了一笔近十亿的赤字，所以新会长一上任就想着怎么赚钱了吧。”
　　“......”
　　竟然是为了赚钱？
　　这个理由铃汐是没有想到的。
　　“小铃你还有什么事？”
　　“狐狸说她想去东泽湖湿地那边玩。”
　　秋霖的语气一沉，“虽然我不是很想限制他们的出行，但是会馆那边最好还是不要去了，你应该知道青丘狐要是被人认出来，麻烦会很大的，你尽量劝一下有苏璃璃。”
　　“嗯......不过应该不用劝了。”
　　铃汐撇了一眼狐狸，她已经趴在床上和路一鸣讨论起到底去哪里玩的事了。
　　“公子，这是什么？”
　　“动物园，有很多动物的。”
　　“这个呢？”
　　“游乐场。”
　　“里边有什么？”
　　“有很多人。”
　　......
　　这狐狸应该就想和路一鸣一起去玩而已，至于去哪里估计都无所谓。
　　铃汐改了个话题，“秋姐，那边的情况怎么样了？”
　　“已经测试出了大部分的数据了，你无需担心，既然路一鸣他们要出去玩，你就好好看着他们吧，不过你应该很累了，先去休息一下。”
　　秋霖能够听出自家鸟儿话语间的疲惫。
　　“秋姐你也是。”
　　“对了，有关你们说的那个用箭射你们的灵质能力者的资料，我已经找到了。”
　　“是隐藏在我们这儿的灵质能力者吗？”
　　“是正式登陆的，不过我们管理局无权对他进行管辖，也无需管辖。”
　　“为什么？”
　　“具体的资料我会发给你，待会你们自己看吧。”
　　铃汐挂掉电话，对着床上两人问道：“你们选好地方了吗？”
　　“铃鸟你也要去吗？”小狐狸问。
　　“如果你不希望我跟在你们旁边的话，这一次我可以用真身跟着你们。”
　　“不用了，铃鸟你要跟就跟吧。”
　　小狐狸叉腰道：“璃璃可没有那么的小气！”
　　铃汐看向路一鸣，“要去什么地方？”
　　路一鸣说道：“长明野生动物园，璃璃说她想去动物园里见见普通的狐狸。”
　　普通的狐狸是什么样子，到现在小狐狸还不知道。
　　青丘狐具有天狐血脉，一生下来就开了灵智，所以小狐狸完全想象不出普通狐狸的模样。
　　滴——
　　消息的提示音响了起来。
　　秋姐已经把那个灵质能力者的资料发过来了。
　　铃汐打开那份pdf文件，稍微看了一下，不过这一看，让她的神色严肃了起来。
　　“路一鸣，那个放箭攻击我们的人，已经找到了。”
　　“哦，是谁？”
　　路一鸣也回想起了那个一箭把他们从天上射下的人了。
　　“你自己看吧，我把这份资料转发给你。”
　　滴——
　　路一鸣点开了文件。
　　【陈风】
　　【灵质能力：自然系、制造系（能够通过风土两种元素，制造出长弓和弓箭，并为弓箭附加不同的能力属性）】
　　【职业：前消防员】
　　【爱好：游戏、弓箭】
　　【经历：在2022年9.15号的时候，在一场因化学物品燃烧导致的火灾事故中，连续救下7个人后，被告知厂房办公室里还有两个孩子，陈风消防员冒死冲入厂房办公室带着两个孩子逃出，最后用身体背朝后扛住了化学药品爆炸产生的热流和冲击波，并因此觉醒了灵质能力。事故后，陈风消防员救下了两个孩子，但自己失去了两条手臂，全身大面积烧伤，虽然在治愈系能力者的帮助下活了下来，但失去的肢体不能再生，行动不便。】
　　【评估：已移交给消防局，无需管辖】
　　路一鸣看完后沉默了许久，他轻声说道：“我想和他说一声抱歉。”
　　有些人是真的值得敬佩，即使当时双方的立场不同。
　　“也许以后有机会见到吧。”
　　铃汐感慨了一下，
　　“准备什么时候去那动物园？”
　　“下午。”
　　“那我先睡一会......狐狸，尾巴借我用用。”
　　铃汐困倦的朝着小狐狸的尾巴抱去。
　　“不借，铃鸟你别想得寸进尺！”
　　小狐狸这一次不依了，她把大尾巴缩了起来，躲到路一鸣的背后，指着房门说道：
　　“你快去隔壁房间里睡觉！”
　　“行吧。”
　　铃汐打开房门，朝着402走去。
　　“铃鸟你......”
　　少女那有些孤独的背影，让小狐狸抿起了嘴。
　　什么嘛，你要是一定要我尾巴当枕头的话，那就多说几次啊......说不定我就答应了呢？
　　-------
　　一处湖水很清澈的湖泊的中心，坐落着名为‘东泽会馆’的仿古式建筑，高30多米，恢弘大气。
　　作为s市唯一的妖族会馆，牌面什么的自然要弄得满满的，不能落了他人，所以这古建也是非常的漂亮，不知道花了多少钱。
　　这里有个规矩，不接待普通人类，可凡是妖精，都能进来。
　　在东泽湖的旅游计划重新开通后，这儿聚集了不少妖精，他们坐在亭台上，远远的观望着人类们的行为，嗤笑着并加以点评。
　　会馆的顶层。
　　仿古式窗户大开，猛烈的风进入房间，但是没有引起房间里任何东西的响动。
　　一个中年男子看着手里一堆的账本，还有银行的催款单，越看越气。
　　“大鲵那个蠢货，到处借贷不还，现在下去了，让我给他填坑！”
　　“这怎么填的完，玛德十个亿，我去哪里掏出来？去他裤裆里掏？”
　　一个全身红衣，面容娇俏的女子忙说道：“焦先生您先不要生气，十个亿的话其实解决起来也简单，我们找其他市的会馆借一下就行了。”
　　中年男子怒道：“借个屁！大鲵那个蠢货都把我们东泽会馆的信誉败光了，你知道我打电话过去的时候，对方一听是东泽会馆，二话不说挂电话的那种感觉吗？”
　　而且昨天晚上出事后，弄得许多妖精们惶恐不安，会馆要给他们聚集在一起做好保护，这又是一笔开支。
　　太吉尔操蛋了，好不容易当上个会长，没想到一上任就要面对这样的烂摊子。
　　早知道这位置还不如让给老王八算了。
　　那货现在肯定在哪里偷着乐吧？
　　忽然间，一道阴风刮起，仿古式的窗户竟然被这风吹得作响起来。
　　中年男子面色一沉，看向窗外，阴森森的说道：
　　“客人不请自来，是不是有些不守规矩了？”
　　红衣女子的手里出现一条火蛇，朝着外面甩去，不过火蛇尚未出去，便被中年男子随手挥了下消去了。
　　“焦先生？”红衣女子疑惑道。
　　中年男子瞥了一眼窗户，“他已经走了，你是想烧掉我们这价值1个亿的房子吗？去把那卡在窗缝里的东西拿过来。”
　　红衣女子从窗缝里拿出了一份白色的信件。
　　“拆开看看，是信的话读出来。”中年男子说道。
　　信件被拆开后，里面唯有一张纯白色的纸张。
　　红衣女子缓缓的将其读出来，娇俏的脸上渐渐面露震惊之色，
　　“会长大人，恕鄙人冒犯了，鄙人有重要情报。”
　　“青丘狐族重现于世，现已处于管理局的控制之下。”
　　“我已经找到了青丘狐的位置，想将其带出，但苦于能力不足，所以将她的位置告诉会长大人您。”
　　“s市，梧桐街道，东河路安康小区12栋。”
　　“真假与否，会长大人派人去悄悄查探一下便可。”
　　“以上，请容我向妖族同胞们问好。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天还有一章

第125章 人与人之间的悲欢往往并不相通
　　“嗯哼嗯哼~嗯~”
　　小狐狸趴在床上玩着手机，还在轻快的哼着歌。
　　“这是什么歌？”
　　路一鸣已经好几次听见小狐狸哼这歌了，而且还怪好听的。
　　他把手机的录音功能开了出来，特地的录下了小狐狸的哼哼声。
　　感觉可以当做手机铃声。
　　至于社死？我路某人怕过社死这回事？
　　小狐狸想了想，“璃璃也不知道歌名是什么，调子是奶奶教的。”
　　“璃璃的奶奶多大了啊？”路一鸣问道。
　　“三百五十岁了哟。”
　　“那不是从清朝活到了现在？”
　　“是啊，奶奶懂很多很多的东西呢。”
　　小狐狸难掩自己对奶奶的崇敬之情，“要是璃璃有奶奶那么的聪明，才进人间界的那几天就不会吃那么多的苦头啦。”
　　这话一说，路一鸣对小狐狸来到他这儿前的事有些好奇了起来。
　　“璃璃你来我这儿前遇到过什么事？”
　　小狐狸的表情一僵，她可不想把自己连续拉那么多天肚子的事告诉公子。
　　“璃璃就是在外边流浪呗，对了公子，璃璃想问一下昨天晚上那个女鬼究竟是谁啊？”
　　“女鬼......说实话我也不清楚。”
　　对那个列车路一鸣到现在还是一无所知。
　　【编号0008】
　　【梦境列车】
　　【说明：正体不明，等待解密】
　　系统新解锁的这个栏目，也不知道具体有着什么用。
　　路一鸣也尝试过去搜索那年那天出事的列车信息，不过可想而知，所有的消息都被删除了。
　　“那就别多想啦，在铃鸟醒来之前，公子陪璃璃一起玩吧。”
　　“玩什么？”
　　小狐狸水润的红眸微动，她轻声轻语道：“璃璃都可以呢，不管玩什么~~”
　　路一鸣：“(⊙﹏⊙)”
　　纣王，知你者，我也。
　　......
　　等到铃汐醒来，推开401的房门时，她看到床上的两个家伙玩什么玩的正嗨。
　　她走过去一看手机画面，是上次在商场那边，狐狸玩的那个游戏—《元气骑士》。
　　“璃璃死了，公子救一下，啊，公子你也死了？”
　　在密集的弹幕下，毫无走位的路一鸣没有悬念的被干掉了。
　　gaover。
　　小狐狸丧气的把手机扔到被子上。
　　呜！生气！
　　好不容易见到最后的boss了，还没打几下就死掉了。
　　这时路一鸣才注意到铃汐已经过来了。
　　“你休息好了？”
　　“嗯，要不你去做个饭，我们吃完后再去？”
　　“可以啊。”
　　等到三人吃完饭，洗完碗后，时间已经是11点了。
　　“怎么过去？要我带你们过去吗？”铃汐问道。
　　“还是正常的过去吧，今天不赶时间，打车或者坐公交过去都行。”
　　路一鸣琢磨了一下，决定还是打车比较好，公交车上人太多，这两个女孩又都是特别引人注目的那种。
　　小狐狸拿出上次路一鸣赠给她的蓝色贝雷帽子戴在头上，然后对着小镜子照了照，少女十分满意自己的打扮。
　　铃汐瞧了了一眼，“狐狸你过来，我帮你扎下头发。”
　　“喔。”
　　铃汐帮她把那散开的长发给稍稍编了一下，将背后的雪色长发分成两段，用天蓝色的丝带将其扎起来。
　　“不错，搞定。”
　　铃汐拍了拍手，然后盯着小狐狸看了许久。
　　这狐狸......也太可爱了。
　　要是自己也能拥有这么一只黏着自己的乖巧狐狸精就好了。
　　睡觉的时候可以当抱枕，白天的时候可以治愈疲惫。
　　也不知道路一鸣这家伙，究竟是走了怎么样的狗屎运，才会让狐狸这么毫无保留的去信任。
　　“感觉怎么样？”
　　路一鸣对着铃汐竖了个大拇指。
　　“干得漂亮！”
　　原本就很可爱的小狐狸，在铃汐的这么一番打扮后，可爱级别又上升了一个档次。
　　可以把人给萌出血，医疗兵开技能也救不回的那种。
　　“诶嘿嘿”
　　小狐狸得意洋洋道：“璃璃就知道璃璃肯定是最漂亮的！”
　　“路一鸣没夸你漂亮......算了差不多吧。”
　　狐狸精化形成的女人，漂亮的实在是太多了，铃汐也见过好几位，的确都是风骚媚气，和她们比起来，这青丘狐简直就是一股清流。
　　三人准备好后，路一鸣在手机上叫了一辆顺风车，那长明动物园离这里还是挺远的，大概25公里，坐外环线的公交要1个小时左右才能到，太慢。
　　当然主要还是公交车人太多。
　　路一鸣从楼上下来的时候，恰巧碰到了在外边吃完饭，回来的徐明杰。
　　徐明杰跑过来，挥着手喊道：
　　“路一鸣，今天下午一起去开黑打《无限灵境》的新模式啊！听说游戏里出了一个和你一样名字的大神红名玩家，你不去看看？”
　　看个锤子，那个大神红名玩家就是我。
　　路一鸣耸耸肩道：“我今天还有事情，你自己去玩吧。”
　　“你还能有什么事？”徐明杰疑惑道。
　　“公子公子，璃璃这样好看吗？”
　　从楼道上下来一个仿佛吃可爱长大的白发少女，蓝色丝带扎着的两条发束随身体运动摇摆着，少女轻盈的跃到了路一鸣的身旁，转了一个圈。
　　小狐狸注意到了徐明杰，“咦，他是那个谁？不会也要跟我们一起去吧？能不能不要他跟着啊？”
　　有个铃鸟跟着就够了，其他人类什么的，还是别来比较好。
　　徐明杰：“......”
　　好家伙，原来你的事情指的就是这个啊？
　　自己这同学真会玩，太刑了，也不知道什么时候会进去。
　　“路一鸣，车快到了吗？”
　　铃汐也从楼道上走了下来，然后她看到了徐明杰。
　　这个人好像是那个原本被淫蛇惦记上的路一鸣同学。
　　铃汐主动打了个招呼。
　　“你好？”
　　徐明杰有些结巴道：“学姐你好，我先走了。”
　　临走前，徐明杰幽怨的看了一眼路一鸣，眼角渗出了泪水。
　　可恶。
　　一个御姐一个萝莉，左拥右抱好不自在。
　　你还说你从小到大没摸过10个女孩子的手！鬼才信呢！
　　说好的兄弟情呢。
　　大家都是大学新生，为什么你的生活这么的丰富多彩？
　　这两天那个佘妹子也不理他了。
　　可恶的现充！fff团快点过来烧了他们！
　　铃汐奇怪的看着徐明杰的背影，
　　“那人怎么了？”
　　“谁知道。”
　　人与人之间的悲欢往往并不相通。
　　路一鸣给小狐狸正了正帽子，看了下手机，顺风已经到了小区的门口了。
　　“车到了，走吧。”
　　三人离开小区的时候，远远的一棵树上，有一只黑色的乌鸦抬起了头，眸中有黑光闪过。
　　可以确认这三人当中，有两个妖精，一个人类。
　　种族暂时无法确定。
　　在路一鸣三人登上驶来的顺风车后，黑色的乌鸦扑扇着翅膀，跟着这辆顺风车一起飞去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢感谢梦微蓝的100点，愿世界温柔的对她的500点打赏感谢书友们的月票

第126章 大楚兴陈胜王
　　顺风车的车主是一位40左右的司机大叔，面容有些沧桑，一看就是有着自己故事的人。
　　路一鸣打开副驾驶座车门的时候，这司机大叔还靠在车窗边吞云吐雾着，见到有人来了立即把烟头掐灭掉。
　　“你们是坐车的吧？手机尾号多少？”
　　“2998。”
　　“嗯，对了，全都上来吧，3个人对吧。”
　　“是的。”
　　轿车的后座车门被拉开，铃汐和小狐狸一一坐了进来。
　　小狐狸还是第一次坐汽车，少女一脸的好奇，四处张望着，不过车里残留的烟气让她蹙起了眉头。
　　“好臭。”
　　听到少女的嘟囔声后，司机大叔回头看了一眼，发现这是个十分可爱的白发小姑娘。
　　他连忙打开后座的车窗，“小姑娘你放心，等会车开起来通风后，很快就没烟味了。”
　　小狐狸没有去理司机，她稍稍支起脑袋，轻戳了一下路一鸣的腰部，“公子，这就是人类交通工具的内部样貌吗？真是神奇啊，璃璃想知道为什么能够跑起来？”
　　司机大叔一脸问号。
　　公子？
　　什么奇怪的称呼？
　　还有什么人类交通工具是什么鬼名词？搞得你不是个人类一样。
　　司机大叔表示不太懂现在年轻人之间的交流方式了。
　　“小姑娘，这叫汽车，能够跑是因为有内燃机作为动力源，通过......”
　　说了几句话后，司机发现这白发小姑娘完全没有在听他讲话，也就停了下来。
　　路一鸣笑着摸了摸小狐狸的头，“这些问题比起问我，你可以去查一下千度，得到答案的速度会更快。”
　　“铃鸟，帮我找一下。”
　　小狐狸把自己的手机递给铃汐，她现在还不怎么会打字。
　　“拿去吧。”
　　铃汐给她搜出了一张汽车结构图。
　　小狐狸看了一眼就有些头晕。
　　人类真恐怖，无论什么东西，都能搞出一堆机关图纸。
　　司机推断了一下这车内三人的关系。
　　这个男生是这个小姑娘的哥哥吗？
　　那另一个女生是谁？是男生的女朋友吗？
　　可两人的关系看起来并不是那么的亲密。
　　“可以准备出发了，同学，你们是去长明那边的野生动物园？”
　　“是的。”
　　“我想想你们也就是去那里的动物园看动物去了。”
　　司机大叔踩下油门，笑着说道：“那个动物园很大的，估计你们要一整个下午才能逛完，那时我可能也才办完事，说不定你们返程的时候，还能叫到我的车。”
　　路一鸣笑道：“那样的话也挺有缘分的。”
　　“哈哈，是啊。”
　　司机大叔点着头：“不过你领着这么漂亮的两个小姑娘出去逛可要小心了，这几天节假日，游客众多，那边偷东西的人听说挺多的，你们钱包手机什么的注意好。”
　　“谢谢提醒。”
　　“不聊了，安全驾驶重要。”
　　在说完这些话后，司机也不再说话，安静的开起了车。
　　小狐狸盯着路一鸣的侧脸，换个角度看公子，果然也很好看呢。
　　少女偷偷的把小手从驾驶座中间伸过去，试图去拉路一鸣的手。
　　铃汐扶住额头。
　　受不了了，这狐狸还真是不把外面当外面的。
　　路一鸣感觉自己放在大腿上的手被人拨动着，稍微回头一看，果然是小狐狸。
　　少女俏皮的笑着，满脸灿烂的笑容。
　　这狐狸精还真是......粘人。
　　路一鸣想了想，还是把手抽走，在少女委屈的表情中回头勾了勾她的鼻尖，
　　“很快就到目的地了，先不急啊。”
　　毕竟司机还在开车呢，要是被看到他该怎么解释？
　　其实司机大叔已经通过后视镜和视线边缘看见了小狐狸的小动作。
　　这对兄妹感情真好啊。
　　司机大叔如此想着。
　　......
　　大概30分钟后，司机带着路一鸣他们直接驶到了目的地。
　　前方的长明动物园大门高高的矗立着，有许多游客络绎不绝的从里头出来或者进去。
　　游乐场节假日都是人路一鸣是知道的。
　　没想到连动物园里头也都是人。
　　也不知道他们这是去看人还是看动物。
　　“人有些多啊。”
　　司机叹气道：“再说下，你们注意好自身财物，这几天要是东西丢了，警察基本都找不回来的。”
　　游客人太多了，监控查起来都费劲，就算报案做了笔录，估计最后也会石沉大海收不到回复。
　　“好的，多谢大叔提醒。”
　　虽然大叔的提醒没啥用，毕竟他们这两个妖精，有小偷敢偷到他们的头上，怕不是嫌命长，活得不耐烦了。
　　路一鸣三人下了车，小狐狸立即上去牵起他的手。
　　这人挤人的景象，让小狐狸有些畏惧，不过有公子在那就无所谓了。
　　公子的手温暖又安心啊。
　　这时，有一只黑色的乌鸦高高的掠过他们的头顶，飞入了动物园中的一片竹林里。
　　过了一会后，一个穿着动物园工作人员浅蓝色制服的青年男性，从竹林里的小屋里走了出来。
　　路一鸣排长队等到后，时间又过去了大概20分钟。
　　“买三张票。”
　　售票工作人员抬起头看了一眼，窗口外一个很年轻的男人牵着一个白发小姑娘的手，在他们旁边还有个漂亮的女孩。
　　“20一张票，儿童票半价，共收您50，现金还是转账？”
　　“扫码支付吧。”
　　现在出门谁还带现金啊。
　　乞丐都与时俱进弄收款二维码了，否则乞讨个半天都没人给他的破碗里放一分钱的，几天就可以饿死街头了。
　　“璃璃才不是儿童呢！”
　　小狐狸听到了售票员的话，不乐意的说道：“我的年纪比你都还要.......”
　　少女小心的抬头看了眼路一鸣，将后面的话默默的憋了回去。
　　奶奶说过，人类男性只喜欢年轻的女性，她可不想在公子面前暴露自己的真实年龄。
　　也许会被公子嫌弃......
　　售票员微笑的看着这个可爱的小姑娘，如今的小孩子总喜欢装大人。
　　“祝各位玩的开心。”
　　动物园一进去，就是一个很大的广场和假山喷泉，有标牌标识着各个方位能够去往的景点。
　　小狐狸盯地图看了很久，总算确认了狐狸园区的位置。
　　“璃璃要去看狐狸！”
　　“行，先去看狐狸。”
　　铃汐无奈道：“你就惯着她吧，这狐狸迟早要被你惯坏掉。”
　　“铃鸟，你是不是嫉妒了？”
　　小狐狸嘿嘿一笑，“也可以先带你去百鸟园那边看看哦。”
　　铃汐摇头道：“普通的鸟类我可没兴趣去看。”
　　妖精之所以是妖精，就是因为她们有着灵智，和普通的动物之间隔了一层天堑。
　　等有苏璃璃看到那群被圈养在笼子里的狐狸后，恐怕就会失望吧。
　　就像人类不可能和猴子共情，妖精也不可能与普通的动物共情。
　　“那几个人好漂亮啊！”
　　“在动物园里玩spy的吗？”
　　路一鸣这一行三人吸引了不少游客的关注，他们都挺引人注目的，小狐狸虽然隐去了尾巴和耳朵，但一头雪色的长发十分的吸人眼球。
　　铃汐更不用多说，身材外貌完美的符合大多数人类男性的幻想。
　　路一鸣作为一个颜值很好的男性，也得到了一些视线关注。
　　已经有人拿着摄像机上来要求合影了。
　　“抱歉，我们不拍照片。”
　　路一鸣赶紧拉着小狐狸离开了广场。
　　三人都没注意到，有一个穿着员工制服的男人，在人群中观望着他们。
　　......
　　狐狸园区说是园区，其实就是一小个用铁丝网围合起来的露天园地，园地里有几只红色的赤狐慵懒的趴在水池和草坪上，一动不动的晒着太阳。
　　游客敲打铁丝网，赤狐们也懒得看一眼。
　　又不是饲养员投食，有什么好看的。
　　“公子，为什么这些狐狸一动不动啊？”小狐狸问道。
　　“在睡觉吧。”路一鸣说道。
　　铃汐笑着说道：“狐狸你试一下，叫‘大楚兴，陈胜王’，说不定它们就会回应你了。”
　　“虽然不知道铃鸟你在说什么，我才不会听你话去做呢。”
　　小狐狸吸了口气，狐狸的叫声她本来就会。
　　“嗷嗷~嗷~嗷~”
　　十分软萌的叫唤声从铁丝网外面响了起来。
　　一只赤狐睁开眼睛，看了外面的人一眼，随即又把眼睛闭上了。
　　小狐狸不满的撅起嘴，“公子，这些狐狸怎么这么呆啊？”
　　铃汐叹气道：“所以你知道我为什不想去看普通的鸟类了吗？”
　　这时，一个穿着浅蓝色工作服的人推着一辆小车从他们的身后缓缓的经过。
　　小狐狸动了动小鼻子。
　　她好像闻到了什么味道。
　　突然间，这个人似乎踩到了什么，仿佛滑倒一样，整个人朝着路一鸣的身上跌落而去。

第127章镜花水月之术
　　事发突然，无论是路一鸣还是小狐狸或者铃汐，都没有反应过来。
　　“啊！”
　　那工作人员惊恐的喊了一声，径直摔在了路一鸣的身上，连同小车上的几桶清水全部翻倒在地上，浸湿了周边的地面还有几人的衣物。
　　路一鸣被这突然的力道砸的身体一沉，差点当场扑街，要是几天前的他，或许已经倒在地上了。
　　不过他的鞋子和衣裤也被打翻的水给溅湿了。
　　“对不起，对不起。”
　　工作人员立刻站起来，对着路一鸣连连说抱歉，“您没事吧？有没有受伤？需要我带您去医务所吗？”
　　路一鸣抬头看去，这动物园的男性工作人员穿着一身浅蓝色的制服，长相普通，此时满脸的惶恐。
　　“公子你没事吧？！”
　　小狐狸扭过头去，盯着这个员工，浅红色的眸中有厉色泛起。
　　常人或许会觉得这是件偶然事故。
　　可她的鼻子里闻到了一股不一样的味道。
　　狐妖的嗅觉灵敏度远非一般妖族可比，这个突然出现并且滑倒的人类男性，虽然身上没有任何的异样，无妖气、无灵力波动，看起来就像是个普通人，但她还是闻出了不一样的味道。
　　那是一种类似于腐肉的臭味。
　　“嗯，没事，就是鞋子有点湿了。”
　　路一鸣示意自己没啥问题，让小狐狸不用这么凶狠的瞪着人家。
　　他叮嘱着工作人员道：“不过您以后要小心了，还好我身体不错，不然你刚才那么一下，我们两个都要摔地上。”
　　工作人员立即如捣蒜般点头，“是，我以后一定会加倍小心的，那么我先走了，我还有东西要去送。”
　　“嗯。”
　　路一鸣随意的说道。
　　本来就是一件意外而已，没有必要咄咄逼人。
　　衣服鞋子湿了有些难受，但过会应该就干得差不多了。
　　“等一下，公子！别让他走！”
　　小狐狸指着工作人员的脸喊道：“这人肯定有问题！璃璃闻到他身上有恶心的臭味！”
　　工作人员：“？？？”
　　铃汐也立刻说道：“别让他走。”
　　狐狸的嗅觉很强，华耀商场那次已经证明了狐狸的嗅觉之灵，她的话可以相信。
　　路一鸣皱起眉头，问道：“你究竟是谁？”
　　“我是这儿的员工啊。”
　　工作人员讪笑道：“如果您不满意我先前的道歉的话，我可以给您再道歉一次。”
　　“道歉也行不通的话，我可以给您一定的补偿，或者帮您清洗衣物。”
　　他一边说话一边悄悄后撤，准备开溜。
　　玛德，这些人是怎么看穿他的？
　　黑鸦作为隐匿能力的高手，对一身妖气的控制登峰造极，在他全力收敛妖力的情况下，与普通人没有任何差别。
　　主人也赞叹他能力出众，最适合做这种间谍任务。
　　无论是妖精还是人类的能力者，都会认为他就是一只普通的乌鸦。
　　没想到今天却被看穿了。
　　好在那几桶水下去后，主人预留的镜花水月之术已经开启。
　　本次任务完成，已经可以撤离了。
　　黑鸦不敢随意变换真身，现在对方应该还不知晓他的来历，所以最好找个没人的地方切换回真身跑路。
　　路过的游客已经有人发现了这边的情况不对，纷纷围上来看戏。
　　还有人掏出手机录起了视频。
　　有吃瓜群众问道：“这里发生什么了？”
　　有一个一开始就在狐狸园区这里的游客说：“好像是那个员工摔倒时拉了小伙一把，水桶里的水全翻了，把小伙衣服弄脏了，结果小伙不让他走，说要他赔钱。”
　　“就这？我还以为什么大事，就一件短袖有什么好弄脏的。”
　　“对啊，天气这么热，一下子就干了。”
　　“这有什么好争的。”
　　人类的脑补能力总是非常强，虽然这些人没亲眼见到现场，仅仅凭着他人空口的一句话，立马就脑补出了之前发生的事情经过。
　　于是这些吃瓜群众就变成为工作人员打抱不平的人了。
　　一个中年大妈握着自己孙女的手，走过来说道：“小伙子，你就别缠着人家了，人家打工的一天也没多少工资，赶紧带着你女朋友和妹妹去逛动物园吧，男人啊要大气一点。”
　　还有人附和说道：“就你这样子还能有女朋友，那个小姑娘你看清楚点啊，长这么漂亮别被人骗了。”
　　黑鸦见到有人帮他说话，立即换上一幅沮丧脸，“既然先生你不放我走，那我赔你钱总行了了吧，200够不够？不够的话最多500了，这是我三天打工的全部的工资了。”
　　“500？兄弟你最多给个50块钱就够了，他身上的一套破衣服顶多值个100块钱。”
　　“500块？小伙子你好意思这么敲诈别人？”有人义愤填膺。
　　事情的发展出乎了路一鸣的预料。
　　他是怎么也没想到自己莫名其妙的就变成了敲诈别人的人。
　　明明他话都没说几句，这些看戏的怎么就自顾自的上来说话？
　　“滚蛋吧你们！”
　　压抑着沉重怒火的少女的骂声响起，让围观的吃瓜群众一愣。
　　小狐狸指着那个大妈的脸骂道：“你个死老太婆知道些什么！还有你们这些混账人类，一个个不明是非，颠倒黑白，上来就先......就先......”
　　“扣帽子。”路一鸣跟着补了一句。
　　“对，扣帽子！咦？”
　　小狐狸疑惑道：“扣帽子是什么意思啊公子？”
　　路一鸣摸了摸小狐狸的头发，朗声笑道：
　　“指的就是有这么一群人是非不分，明明什么都不清楚，上来随便站队，先给你扣个不好的名目，让自己站在道德的制高点上，这样就可以对你进行评头论足了。”
　　“喔喔，原来说的就是这些人啊。”小狐狸表示知识增加了。
　　路一鸣这话一说，大部分人都不满意了。
　　“小伙子你什么意思？”
　　“还有那小妹妹，这么小就会骂人了，你有没有家教？”
　　有人阴阳怪气的说道：
　　“我看你们这几个都是有娘生没娘养......艹，你想干嘛？”
　　路一鸣不知何时已经走到了这个出言不逊的人身旁。
　　【选择吧！】
　　【1用你喜欢的方式进行回击//奖励：1自由属性点】
　　【2向着广大人民群众真诚的承认自己的错误并道歉//奖励：无】
　　【限时：20秒】
　　呵呵，道歉是不可能道歉的。
　　他的心情越来越烦躁了。
　　好好的一个陪小狐狸出去玩，怎么会变成现在这个样子？
　　用喜欢的方式进行回击是吧？
　　那我召唤拳头对你进行直接攻击！
　　8点的力量加持下，路一鸣的拳头落在了这人的脸上，将其瞬间打倒在地。
　　这人捂着脸在水泥地上翻滚起来。
　　谷/span围观群众们顿时鸦雀无声了，并且后退了两步。
　　狠人，现在这社会竟然还有敢出手先打人的。
　　那边黑鸦已经悄悄的把自己融入到了围观群众里边。
　　此时不溜，更待何时？
　　人类真是太好利用了。
　　铃汐看了小狐狸一眼，“狐...璃璃，全力释放你的魅惑天赋。”
　　“铃鸟你确定？我可不知道会有什么后果。”小狐狸说道。
　　“确定，后果我来负责！”
　　秋姐明确的告诉他，涉及到危害路一鸣和狐狸的情况时，她可以采取先斩后奏的方式，总之要把危险要素排除才行。
　　期间造成的所有影响，全部由管理局进行承担。
　　啪！
　　轻轻的一个响指。
　　“御灵术，束缚。”
　　有条条坚韧无比的藤蔓破开坚硬的水泥地而出，捆住了人群中试图离开的黑鸦的身体。
　　“你们做什么？”黑鸦回头怒吼道。
　　他没想到这几个人敢在这么多普通人的面前与他撕破脸皮。
　　不怕他鱼死网破吗？
　　在一道扭曲的黑色光芒中，黑鸦变成了真身，那是一只漆黑颜色的乌鸦，到了这时，已经无所谓暴不暴露真身的了。
　　铃汐恍然道：“原来你是只乌鸦精啊，食腐的，怪不得狐...璃璃会说你有恶心的臭味。”
　　“放屁！”
　　黑鸦骂道：“爷爷我早就不吃腐肉了！”
　　黑色乌鸦在转换真身后，试图振翅离开，没想到还是有藤蔓紧紧的缠在他的爪子上，将他给强行拖拽了回来。
　　一根根藤蔓交织蔓延，很快将乌鸦缠成了一个粽子，这藤蔓竟然还有迟缓妖力的效果，让他十分的难受。
　　“你们不顾妖族入世条例了吗？”
　　黑鸦急了，这人不是管理局的成员吗？怎么还率先违反起规则的呢？
　　他发出尖锐的嘶哑声音：“今天的游客这么多，你们要怎么处理目击者？肯定有人已经拍下了照片什啥的！”
　　“用不着处理啊。”
　　铃汐微微一笑道：“你可以看一看周围。”
　　黑鸦看了一圈，浓烈的恐惧之情便油然而生。
　　“怎么会.....”
　　不知何时，方圆百米范围内的所有普通人，无论男女老幼，眼神里尽是迷茫之色，他们仿若失去了神智一般，呆呆的站着不动。
　　所有人的视线只看着一个人。
　　那个体型娇小的白发少女。
　　没有过多的妖娆和妩媚，小狐狸就是那么普普通通的站在那里，纯真无暇的红眸中绽放着瑰丽的色泽，对外悄然释放着属于她的天赋。
　　狐妖魅术，一颦一簇间就可勾动旁人的心神。
　　即使外表看起来尚为年幼，但依然能够让普通人沉浸的不可自拔。
　　黑鸦感到了恐惧。
　　先前还不知道对方的种族是什么，尚在猜测之中，这下子狐妖魅术都出了，不是狐狸精还能是什么？
　　她就是主人说的，可能是青丘的那只狐妖吗？
　　虽说魅术所有狐狸精都会用，但普通的狐狸精迷惑住一两个人就差不多了，能够造成这样大范围的心神控制，这狐狸精不是青丘狐妖的话那会是什么？
　　令他更为惊悚的是，即使魅惑了这么多的人类，那个狐妖少女却连一眼都懒得看，仿佛他们不过是垃圾堆一般。
　　那绮丽的红眸，从一开始就只凝视着一个人，她身旁的那个人类男性。
　　其实黑鸦一直在思考这个人类男性是谁。
　　是管理局的人？
　　难道那个人类已经把青丘狐妖拿下了吗？！
　　你们可是青丘狐啊！怎么这么喜欢和人类搅和在一起？
　　铃汐操控着藤蔓将黑鸦运送到了自己的面前。
　　“老实交代你是来做什么的。”
　　铃汐冷声说道：“如果你老实点，我会给予你俘虏该有的待遇，如果你不老实，那我就只能先对你进行无害化处理了。”
　　黑鸦惊恐的喊道：“别，我什么都不知道，我就是从主人那里接到了任务而已。”
　　“你的主人是谁？”
　　黑鸦这一次竟然很有骨气，“我死也不会出卖我的主人的！”
　　“哦，狐狸，烧他。”
　　小狐狸一言不发，手上出现了橙色的狐火。
　　“卧槽，你们别来真的，我也是妖精啊，大家有话好好说呗？”
　　“那你先前怎么不好好说话呢？”铃汐冷笑道。
　　小狐狸把狐火放在藤蔓下，今天要不要吃烤乌鸦呢？
　　算了，肉太臭，吃了可能会拉肚子，烤就完事了。
　　路一鸣则是若有所思的看着地上的那一滩水。
　　这乌鸦精先前为什么要做出这种举动呢？
　　那家伙总不可能是没事干想来溅他一身水才过来这么做的吧？
　　路一鸣把手按在地上。
　　幽蓝色的火焰燃烧而起。
　　霎时，所有被水浸湿的地方，全部往下塌陷而去，变成了蓝色的晶体方块。
　　------
　　东泽会馆，顶层会长房间，敞开的窗户迎接着外来的湖风，带着清新宜人的水汽。
　　会长房间里，一滩浮空的清水球体构成了长明动物园那边各个角度的画面。
　　宛如360度全景摄像头一样，能够看到那个区域里所有的场景，调转球体，就能够获得不同的视野范围。
　　路一鸣、有苏璃璃、铃汐，三人的画面全部呈现在了清水之中。
　　“焦先生您的镜花水月之术果然高明。”红衣女子赞叹道。
　　焦先生得意道:“还行吧，不过每次施展都需要带着我的血作为媒介，有些麻烦。”
　　红衣女子说道：“现在看来，竟然能够这么大范围的使用狐魅之术，应该就是青丘狐妖了。”
　　“嗯。”
　　焦先生搓着手自语道：
　　“时隔多年，这神秘的狐妖一族又出世了！”
　　“这是我东泽会馆的机会，要是青丘狐族能够加入我们会馆，那会馆欠下的十几个亿就有希望还了！”
　　红衣女子泼了个冷水：
　　“焦先生，您看那狐妖的样子，有可能加入我们会馆吗？”
　　焦先生笑道：“凡事都是要试的啊，不试怎么知道？嗯，这个男人要做什么？”
　　画面中，那个人类男性把手放在了地面之上。
　　下一刻，整幅清水构成的画面便破碎的一干二净，最后映照在画面里的是深邃的幽蓝色彩。

第128章放飞自我的新模式
　　“烫烫烫，要焦了！真的要焦了！”
　　“说啊，你说你是来做什么的啊？你的主人又是谁？”
　　小狐狸毫无怜悯的把这乌鸦连带着藤蔓一起烧烤起来，黑色羽毛被烧焦，蛋白质的焦臭味散发而出。
　　黑鸦这一次真要变成烤乌鸦了。
　　没想到这两个同类这么的心狠手辣。
　　但他是绝对不会出卖主人的。
　　“我不说......我死也不会出卖主人的。”
　　“那你就去死吧。”
　　小狐狸冷漠的说道，火焰顿时提升了一个热度，她要直接下死手了。
　　“等一下......”
　　铃汐准备拦下小狐狸，现在弄死了什么都问不到，还不如拿到局里审问去。
　　不过就在狐火热量暴涨的刹那，一道血红色的光芒从黑鸦的羽毛间绽放，捆住黑鸦的藤蔓一下子就被损毁殆尽，血红的光芒裹着黑鸦的身体，急速的向远处遁去。
　　刹那间，便是千米的距离！
　　黑鸦惊喜的喊道：“主人，我就知道您不会忘记我的！”
　　主人给予了他两滴血，一滴用以在镜花水月里，一滴不知何用，原来就是给他用来防意外的吗？
　　铃汐很快就反应了过来，她在一道翠绿色的光芒中变换成了一只毛羽鲜艳的鸟儿，朝着血红光芒遁去的地方追去。
　　“逃了？”
　　小狐狸呆呆的看着手里悬浮的空落落的狐火，精致的小脸一垮，早知道就果断点弄死算了。
　　路一鸣处理完了那边留下来的小水潭后，朝小狐狸这儿走了过来，少女那失魂落魄的样子，让他十分的心疼。
　　那绮丽的红眸，仿佛也褪去了一些色彩。
　　小狐狸垂下头，“璃璃让那家伙跑了......”
　　“跑了啊。”
　　路一鸣给小狐狸正了下帽子，捏了下她的小脸，“跑了就跑了吧。”
　　说实话这还能让对方跑掉，路一鸣是有些诧异的，毕竟铃汐都已经控制住对方了。
　　“可是那个死乌鸦那么说公子你......”
　　“璃璃你有没有想过，他的目标说不定不是我？而是你呢？”
　　“他的目标是璃璃？”小狐狸迷茫的抬起头。
　　路一鸣摸了摸小狐狸的头。
　　诚然他的能力可能已经被什么人盯上了，可是小狐狸同样可能是对方的目标。
　　或者他和小狐狸都是对方的目标。
　　绿色的弧光中，铃汐从天而降，落在地上的时候已经成为了人身的形态，她的脸上满是心急。
　　看到狐狸和路一鸣安全后，她才松了口气。
　　好在不是什么调虎离山之计。
　　那乌鸦精背后绝对有人。
　　千米的血遁，那乌鸦精妖力再增长个十几倍都做不到。
　　“那乌鸦精究竟是谁？”小狐狸问道。
　　“不知道，我去问问。”
　　铃汐给秋霖打了个电话。
　　谁知电话一接通，对面的秋霖便说道：
　　“你们那边发生了什么，我已经知道了。”
　　铃汐愣了一下，“所以秋姐您是有派人跟着我们吗？”
　　“是的，我大概知道对方是谁了，等会我会与对面进行交涉，你们可以继续玩，或者选择回家。”
　　......
　　秋霖挂掉了电话。
　　那种级别的血遁术，除了东泽会馆那边的那条血蛟外，基本上没人做得到。
　　那天雨夜里的神秘人（妖精），会是东泽会馆那边的吗？
　　他们已经知晓了青丘狐的存在以及路一鸣的能力？
　　种种思考罗列在秋霖的脑海里。
　　乍一看这些推断都没有问题，可是秋霖就觉得有些不对。
　　她从号码簿里找出一个电话，拨打了过去。
　　东泽会馆里，红衣女子拿起座机电话，接听后应答了几句，然后对着座椅上的中年男子说道：
　　“焦先生，管理局那边打电话过来了，问的是有关长明动物园那边的事。”
　　这么快就被猜出来了？
　　黑鸦还真是烂泥扶不上墙，如果不是他的能力还很有用，他才不会给他第二滴血。
　　“是市局的？”
　　“不，是s市大学城那边的分局。”
　　“局长？”
　　“副局长。”
　　“副局长？”
　　焦先生不屑道：“那你去接，一个分局的副局长没有资格和我直接对话。”
　　看不起谁呢？
　　好歹他也是s市妖族会馆的会长，全s市独一个的那种，区区分局副局长直接找我谈话？。
　　老王八现在见到他都要叫一声会长大人好。
　　红衣女子点了点头，接起了电话，过了一会后放下电话说道：
　　“对方说她已经知晓先前在长明动物园做出袭击他们管理局成员的妖精，与东泽会馆有关。”
　　“他们有什么证据？”
　　焦先生戏谑道：“这个时代做事说话可都是要讲证据的啊，空口无凭的话就是诽谤，没人比人类们更懂吧？”
　　“你告诉他们我们东泽会馆什么都不知道，并为他们成员遇到不明妖精袭击一事感到惋惜，我们之后一定会彻查内部的妖精会员，为人妖共处营造出一个良好的社会氛围。”
　　“好的。”
　　红衣女子继续拿起电话，一字一句的复述了过去。
　　秋霖听了一半，挂掉了这电话。
　　这一届的东泽会馆会长，虽然开放了湿地景区迎接人类游客游玩，但性子还是如此的傲慢吗？
　　不过无所谓了。
　　隔着电话，她也能听出对面的语气里，明显知晓这一次的袭击情况。
　　可是无人死亡，甚至无人受伤。
　　就这两条，即使秋霖想追查下去，市局那边也不会同意。
　　鱼是钓出来了，可这鱼究竟是不是那天晚上的鱼？
　　而且这鱼未免有些太大了一些，咬了钩后直接跑了。
　　咚咚咚！
　　办公室的门被敲响。
　　“请进。”
　　进来的是一个战斗组的男性执法者，现在应该正在《无限灵境》的新模式中测试游戏的各项数据。
　　“出什么事了吗？”秋霖抬头问道。
　　男性执法者尽量昂起头，不让自己的视线朝那两团丰硕的柔软物体望去，他神情严肃道：
　　“我们发现在玩家等级升至20级后，区域搜索功能得到了一次强化升级，已经不止能够搜索出妖精了！那些聪明一些的动物，也被囊括在了搜索显化的范围内！”
　　“智力只要在人类5岁以上的动物都会被拉入进来！”
　　“不过重点不是这个。”
　　男性执法者继续说道：“部分收容在我们仓库里的异常物品编号名称，也出现在了游戏的搜索面板里！”
　　秋霖随即站起来，全身似乎往外散发着寒气，她沉声问道：“你确定？”
　　“确定！不止我们，也有其他的分局测试人员发现了这个现象！”
　　男性执法者感觉自己的身子有些发颤，这个样子的秋副局真可怕。
　　他打了个寒颤，
　　“目前有【编号0450谜语鸭子】【编号0999黑色雨伞】两件物品被成功的搜索了出来，我们没有选择搜索显化，因为不知道会造成什么样的后果，等待您的处理。”
　　......
　　长明动物园里，路一鸣三人站在狐狸园区的外边，不知道接下来该去做什么。
　　出了这么一档子事，还能若无其事的逛下去的话，那未免也有些太没心没肺了。
　　路一鸣望着天上的太阳，“所以，回家？”
　　铃汐说道：“随你们喽。”
　　“回去吧。”
　　小狐狸撅起嘴，“璃璃现在很不开心，心情很不好，而且动物园里的动物感觉全都笨笨的。”
　　“它们不过都是普通的野兽啊。”
　　铃汐摇头道：“它们的智商最多相当于人类56岁的孩子，怎么和你比？”
　　“那是！我可是很聪明的。”
　　“我没在夸你......算了，狐狸你准备收下魅术，我们离开这里。”
　　“嗷—嘤——”
　　园区里那些慵懒的赤狐忽然叫唤了一声，然后便停住了。
　　路一鸣看到那些原本趴着的赤狐们，一个皆一个的失去了活力一般，躺在地上一动不动。
　　本来就像条懒狗，现在则变成死狗了。
　　铃汐皱了下眉，这情景她不久前才见过。
　　管理局测试记录里有妖精被突然拉入时的记录，视频里头差不多就是这样，不过怎么可能？
　　这些人工饲养的狐狸难道也能算做妖精？
　　一点灵性没有的野兽也能算做妖精？搞笑呢？
　　------
　　在一处光亮的地下设施中。
　　一位风度翩翩的白衣研究员看着一封封送上来的数据文件，喃喃自语：
　　“为什么完全不按我设计的规则走呢？”
　　由他花了十年时间，设计出来的【天圆地方】新模式，原本会成为人类与妖精间不可调和的冲突导火线，可眼下这游戏的变化，已经让他有点看不懂了。
　　宛如脱缰的野马一样驰骋着。
　　除了一开始在他设计的路上跑了一段距离，后面就撞开了道路的护栏，在大草原里彻底的放飞自我起来了。
　　哎......
　　最初之梦还是难以控制啊。
　　王渊并不知晓当时那个老人做出的决定，他觉得还是自己的能力不足的问题。
　　不过好在他留下的一些后门并未消失。
　　基础功能也没消失。
　　十一年前，【最初之梦】初次破碎的时候，逃逸出了近万的妖族真灵碎片，产生了同等数量的梦境造物。
　　从编号【0001】到【9999】，分散在世界各地，当然很可能还有更多，但【最初之梦】给予的编号就到【9999】截止了。
　　普通的妖族真灵碎片产生的梦境造物王渊不在意，他在意的是那些赫赫有名的大妖们的真灵产生的造物。
　　例如【天狗】。
　　例如【混沌】【饕餮】【穷奇】【梼杌】。
　　例如【麒麟】【白泽】【乘黄】【九尾狐】。
　　天狗在他们的手里，无需多说。
　　但还有更多的大妖。
　　不管它们那次有没有逃逸出来，但现在已知编号上至少还有五分之一的物品是没有下落的。
　　通过这个新的模式，将那些藏匿起来的梦境造物找寻出来，成为了可能之事。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　天超级冷，打字真打不动了！速度减慢30%至少。
　　还有下午要回老家去吃饭，晚上可能要无更了。

第129章不速之客
　　小狐狸担忧的看着铁丝网里的那些赤狐，
　　“这些笨狐狸们怎么忽然死了一样啊？”
　　它们虽然笨笨的，但毕竟也是狐狸啊。
　　铃汐说道：“我怀疑它们被拉入游戏里去了。”
　　“啊？这些狐狸也是妖精？”
　　“不是，就是普通狐狸而已。”
　　“普通狐狸也会成为搜索技能的对象？”
　　路一鸣顿时感觉头大起来，那个破游戏怎么阴魂不散啊？
　　铃汐看了小狐狸一眼，“狐狸你先把你的魅术解除掉，一直维持着你也很吃力吧？”
　　“哦，还好啦。”
　　小狐狸瑰丽的红眸颜色减淡了一些，变回了原本的浅红色眼眸，一种无形的精神场域被她收回。
　　“解除掉了。”
　　霎时，周边的游客们纷纷如梦初醒，一脸懵逼的互相看着对方，不知道发生了什么。
　　“我们去看一下园区的其他动物。”
　　之后，三人快速的跑遍了大半个园区。
　　不出所料，园区里的动物们大面积的出现了躺尸现象。
　　有一些动物甚至是在他们的眼皮子底下突然躺地上的。
　　还有躺尸后忽然起来，口吐白沫的猴子之类的动物。
　　动物园已紧急关停，所有游客们在半个小时内全部撤离。
　　在1:12的时间比例下，现实半个小时，游戏里已经过去了6个小时。
　　新模式中，这个地方对应的游戏场所，被附近的玩家们称呼为‘低级妖精’扎堆之地。
　　升至20级后，通常一个搜索技能下去，就能找出几只未契约‘妖精’。
　　现在的契约成功者已经出现很多。
　　成功契约的妖精包括狐狸、猩猩、大象、乃至海豚......
　　不过这些‘妖精’与其说是妖精，更像是平凡可见的普通动物，但也比之前找出来的boss级妖精好多了。
　　那些boss级妖精完全不是现在的玩家可以对付的。
　　普通妖精就不一样，玩家赤手空拳就可以使得那些‘妖精’屈服，强制与其契约。
　　当然也有人失手直接击杀的。
　　在玩家们陷入‘捕妖热’的时候，一个名为‘妖精真爱会’的游戏协会宣布成立，并到处宣传自己的协会准则和梦想，告诉玩家们要用爱和心去感化妖精，最后才能收获丰硕的果实。
　　他们宣称协会的会长是那位出现在游戏时间第一日的‘红色噩梦’[鹿一鸣]。
　　这种傻帽的言论自然被许多人嗤之以鼻，最近蹭那位红名玩家热度的人也有不少，不过你说是那就是啊？我还是[鹿一鸣]本人呢！
　　当然有一部分人想着，闲着也是闲着，不如去看看那帮傻子们在干什么的想法，加入了协会里。
　　然后他们发现，协会的那个眼镜副会长是真的能说会道，跟传销组织头目一样。
　　什么用爱与感情与妖精沟通交流，最后能够得到妖精变成的美少女啥啥的......
　　你骗鬼呢？
　　好！这个协会，我入了！
　　相不相信另说，加入这协会的，估计百分之九十九的都是lsp了。
　　一般的玩家是想契约妖精增加自己的角色战斗能力，这边的玩家契约妖精，是想让妖精最后当老婆的......
　　路一鸣也没想到，这个听着就很离谱的搞笑协会，竟然真的在慢慢的发展壮大。
　　属于是离谱至极了。
　　人类的想象力和创造力总是乐于勇攀高峰。
　　与此同时，终于有人发现了游戏真正不对的地方。
　　之前游戏里的一切都可以用‘黑科技’来解释。
　　那现在呢？
　　“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　游戏场景对应的家中，一个玩家一脸懵逼的看着自家的边牧欢快的向他撒娇转着圈圈。
　　“布丁？
　　“汪汪！”
　　“你真是布丁？”
　　“汪！”
　　该玩家犹豫了一下，使用了契约技能。
　　大概半分钟后，契约显示成功。
　　狗子欢乐的叫了一下。
　　“汪！”
　　玩家：“？”
　　“所以这‘游戏’到底是怎么回事？”
　　......
　　从管理局的测试记录网站上，铃汐得知了最新的情报。
　　“凡是5岁以上人类智力的动物都成了搜索技能的对象了吗？”
　　铃汐想起了被她放养在山里的小翠鸟。
　　那个孩子的智力，应该在5岁以上吧？
　　在没有找到应对那个技能的方法前，看来不能让它随便的在外飞了。
　　“路一鸣，走吗？我先带你们回家。”
　　“那就走吧。”
　　动物没得看了，心情也变得坏了起来。
　　小狐狸也很不开心。
　　莫名其妙的袭击也让危机感如芒在背。
　　三人都没有再玩下去的心思了，不如回家去算了。
　　鴖鸟牌飞机，再次启动。
　　十几分钟后，铃汐将路一鸣还有小狐狸带到家中，叮嘱他们不要随便离开。自己很快就会回来。
　　路一鸣望着熟悉的房间，一时有些精神恍惚。
　　他意识到了日常的生活真真正正的在远离他而去。
　　虽说原本他的生活就不怎么日常，但现在的他连出门都要小心起来了。
　　必须要提升自己的能力才行。
　　【自由属性点：7】
　　路一鸣看了下个人面板，最近这几次系统选项积攒的属性点已经达到了7点，又可以进行一次全属性加1。
　　“璃璃，等会我可能会晕过去，不用担心，你帮我看着点就行。”
　　小狐狸不太懂的点了点头。
　　公子现在不是好好的吗？为什么会晕过去呢？
　　【智力：89（+）】
　　【力量：89（+）】
　　【体力：89（+）】
　　【敏捷：89（+）】
　　本着长痛不如短痛的想法，路一鸣依然是铁头娃一样的莽着一口气加完了四维属性。
　　半分钟后，剧烈的疼痛感如约而至。
　　而这一次的疼痛，比上一次全属性+2居然还要强烈一些！
　　痛感如同千千万万的利刃不停的切割着他的脑袋，整个世界的影像顿时变得模糊扭曲，耳畔响起了炸裂似的嗡鸣声。
　　剧烈到足以令人失去意识的疼痛山呼海啸一般的袭来。
　　在意识消失的那一刹间，路一鸣看到了少女朝着他扑了过来，握住了他的手，表情十分的担忧。
　　“公子！公子！你怎么了？呜——”
　　要不下次还是一点一点的加吧......
　　小狐狸急的要哭起来了，虽然公子说他可能会晕过去，可是他的神情看起来好痛苦。
　　砰咚！砰咚！
　　有什么声音响了起来。
　　“？”
　　小狐狸的头上挤出了狐狸耳朵，她轻轻的贴在路一鸣的胸膛处，听着那颗心脏有力的跳动着。
　　公子的体内，似乎发生了某种变化。
　　少女的担忧渐渐的消去。
　　既然公子都说了他可能会晕倒，自己现在要做的，就是在一旁看守好。
　　小狐狸就这样安安静静的听着路一鸣的心跳声。
　　很规律的心跳声。
　　听起来很安心呢。
　　铃汐回来的时候，还以为这两人又腻在一起睡过去了，然后发现其实只是路一鸣躺在床上睡觉。
　　小狐狸还做出了一个噤声的手势，让铃汐不要说话。
　　铃汐的双瞳中染上一层绿色。
　　路一鸣这家伙，到底怎么回事，怎么感觉一天睡到晚还睡不饱的。
　　这一看，她愕然的发现，路一鸣的身体在他的视野里，像是遮着一层灰幕一般，完全看不透彻。
　　她想起秋姐先前也说过，路一鸣的心灵仿佛被一层灰幕笼罩，她当时并没有测出路一鸣的真实心理状态。
　　这个家伙的能力究竟是什么？
　　小狐狸就没铃汐想的那么多了。
　　少女嗅着路一鸣身上的气味，渐渐的眯起了眼睛，不过她一直没睡，头顶竖起的狐狸耳朵表示她在警惕着周边的情况。
　　路一鸣体内的变化，她并不知晓具体是什么，但是她知道公子似乎在一点点的变结实。
　　时间就这样的过去了大概6个小时左右。
　　夜色已经彻底降临。
　　小狐狸已经维持趴在路一鸣身上的姿势很久了。
　　铃汐也在椅子上盯着他们两个看了一下午。
　　麻了，这路一鸣到底在干什么？
　　一睡不醒了就。
　　你是睡神转世？
　　她算是明白之前早上的时候为什么叫不醒这货了。
　　咚咚咚！
　　房门外，忽然响起了敲门的声音。
　　小狐狸警觉的动了一下，把狐狸耳朵收掉。
　　铃汐也同样朝着门外的位置看去。
　　是谁？
　　一般情况下铃汐肯定不会怀疑是什么危险分子。
　　可今天才出了那么一档子事。
　　铃汐轻轻走到房门旁，手心里聚集起了妖力，她拉住门把手，忽然一把将门给打开。
　　然后，露出了门后徐明杰一脸兴奋的表情，“路一鸣，我就知道你已经回来了，快上线一起组队打游戏，我们一起去捉妖......啊！学姐你好......”
　　徐明杰迷茫了。
　　他给路一鸣打了好几个电话，发了好些信息，路一鸣都没回过。
　　所以他就想着要不过来直接看一下这人有没有回家。
　　没想到家里是有人的，可为什么开门的是这位漂亮的学姐？
　　现在都晚上8点多快9点了，为什么这个学姐还在路一鸣的家里？
　　莫非你们真的已经同居了？
　　路一鸣他人呢？
　　徐明杰朝着房间里看了一下。
　　由于路一鸣的房间很小，一室一卫的构造，所以他立即就看到了床上平躺着的路一鸣和白发小萝莉。
　　那白发小萝莉依偎在路一鸣的身上，精致可爱的小脸全是凶气，用仿若要吃人的目光狠狠的瞪着他。
　　徐明杰默默的咽了口口水。
　　难怪什么消息都不回。
　　此间乐，不思蜀。
　　“......#￥#！”
　　可恶，你已经彻底的背叛了当初的承诺了吗？
　　我也好想这样的左拥右抱啊，可是现在连佘妹子也不理我了。
　　“那学姐，我还有事先走了。”
　　“嗯。”
　　铃汐点了点头，将门给关掉。
　　路一鸣的同学她又不认识，没必要多说话。
　　大概又过了半个小时。
　　咚咚咚！
　　门又响了起来。
　　铃汐想着可能还是先前那个家伙，就过去把门直接打开了。
　　“你们好。”
　　没想到这一次站在外边的不是徐明杰，而是一个面容妖异邪魅的青年男子。
　　小狐狸起身望着这人。
　　浓郁的妖气，相似的气味。
　　是同族吗？
　　铃汐二话不说，直接把门给关了回去。
　　一股力道抵住了门。
　　“等一等，来者是客的道理不懂吗？我可是正规入住人间界的妖族，不会做出什么出格的事情！”
　　青年男子忙说道：“我今天前来是奉了东泽会馆会长的命令，邀请这里的青丘狐妖小姐，有时间的话前往会馆那边一叙，我们会准备最好的宴席招待您。”

第130章 封锁的房间
　　“东泽会馆？”
　　下午的事情还不够，晚上竟然还敢大摇大摆的找上门？
　　这是当他们管理局不存在了？
　　还有小区附近盯梢的人呢？怎么放会馆的妖精直接进来了？
　　铃汐的手中瞬间出现一个绿色的风团，朝着青年男子的脸上大力的盖去。
　　“稍等一下！”
　　青年男子向后退了一步，随意的避过铃汐的攻击，
　　“别这么的着急啊。”
　　青年男子微笑道：
　　“我今天过来真的就是得到了焦会长的指示而已，并且我想也亲自见识一下大名鼎鼎的青丘狐，大家坐下来喝杯茶聊聊天多好，打来打去的多没意思。”
　　铃汐看着自己的手，眉头紧皱，她的那一击突袭竟然被随意的躲掉了，这不速之客的实力有些厉害。
　　她从口袋里摸出手机，准备寻求支援。
　　不过手机刚掏出，她就觉得手上一空。
　　“这就没意思了。”
　　青年男子抛了抛手里的手机，笑道：“你是准备叫人吗？我们几个妖精的小聚会，叫人类过来可多没意思，这个东西我先收下了，虽然估计也没啥用。”
　　这时铃汐才意识到，今晚来的这位，与下午的那个乌鸦精完全不是一个级别的。
　　刚才那是什么能力？
　　灵质能力吗？还是某种异兽大妖的特殊血脉？
　　铃汐冷冷道：“你到底是怎么进来的？没人发现你？”
　　青年男子笑道：“你说那些人啊？也许是实力的差距吧，他们根本发现不了我的妖力波动。”
　　“我今天过来真的就是给会长带个口令，并且我也想亲自的见识一下传说中的青丘狐，并不会做出格的事情，同时我也希望你在我离开前不要叫人过来。”
　　“不过......”
　　青年男子隐含威胁慢慢的说道：“要是你们执意要和我战斗，会有什么后果我就不太清楚了，至少我在你们的增援到来之前，杀光这一片的人不成问题。”
　　铃汐顿时被逗乐了，“你真敢做这种事？就不怕死吗？信不信东泽会馆明天就从夏国的会馆名单里消失了？”
　　异常事物管理局的前身可是夏国的修行者联盟，当初就是以杀妖为己任，经验之丰富，底蕴之深厚，即使现在妖族会馆壮大了很多，也是无法与之媲美。
　　“当然不敢做啊，我说的是如果，你懂什么叫假设不？一点幽默细胞都没有。”
　　青年男子微笑道：“毕竟活的好好的，谁想死啊，我一直以来都很遵守人间界的法律的”
　　“就这样，里边的那位青丘狐小姐，能否出来让我见一面？”
　　他早就注意到了床上那个娇小的白发少女，只不过对方一直一言不吭。
　　这种模样的狐妖真是少见，他也是狐妖，没人比他更知晓为何母狐狸精通常都会化形成那种风骚狐媚的模样。
　　因为只有那样，才能把狐妖魅惑的天赋完整的释放出来。
　　小狐狸从床上缓缓的站了起来。
　　狐狸耳朵，尾巴，不再遮掩的出现。
　　对方的目标真的是她啊......
　　太好了，只要不是公子就行了。
　　少女用不含任何感情的话说道：“你们那什么会馆，找我过去有什么事情？”
　　“不知道。”
　　青年男子站在门外摊开手说道，“我想大概是邀请你来加入会馆的吧，还有能不能别用这么冰冷的语气说话，虽然我是只野狐狸，但我也是狐妖，咱们好歹也是同族吧？”
　　“你也是狐妖？”
　　小狐狸的红眸微动，“如果你是狐妖的话，作为同族，那么我请你离开这里，你们那会馆我是不会加入的。”
　　“别这么急着拒绝。”
　　青年男子撇了床上的路一鸣一眼，“那个是人类吧？莫非他是你们两个人一起找的人宠？如果你们好这口的话，我可以给你们多介绍一些......”
　　一只纤细白嫩的小手向着青年男子的胸口刺去。
　　狐火卷在小狐狸的手上，隐隐成为了尖刺的形状。
　　青年男子连连后退，看似手忙脚乱，实际上脸色丝毫未变。
　　“不是吧，我就说了那么一句，你至于吗？”
　　小狐狸停在门口处，以阴沉的语气说了一句：“这里不欢迎你，滚！”
　　青年男子有些不悦，从刚才开始，他就一直维持着笑容，说话都好声好气的，没想到这青丘狐一点面子都不给。
　　他也说了自己是狐妖了，大家都是同族，你为了一个人类这么大动干戈，至于吗？
　　青年男子脸上的微笑消失，他阴揣揣道：
　　“那我偏不滚呢？”
　　“铃鸟，关门！”
　　青年男子：“......”
　　有意思，一开始想着过来看一眼，说几句话就走的，现在他对这里的青丘狐妖和人类都起了兴趣了。
　　原本他就挺好奇青丘狐的传承是怎么样的。
　　青年男子一步迈出，直接跨越了十几米的距离，坐到了路一鸣的那张电脑桌前的椅子上。
　　“或许你们还不知道自己的处境。”
　　他拿起路一鸣桌上的一支笔，向着大开的窗户用力扔去。
　　笔在扔出去后，竟然直接回来砸到了房间的地板上。
　　“看懂了吗？”青年男子说道。
　　“公子，你快醒醒！”
　　小狐狸轻声呼唤着，但路一鸣还是没有醒来的迹象。
　　“铃鸟，你带公子走！这里有我拦着！”
　　少女的身后，有一只两尾的白狐虚影趴在她的肩膀上，橙红色的狐火漂浮在小狐狸的身旁。
　　铃汐缓缓摇头，看向窗外。
　　那支笔为何会回来？
　　幽黑的窗户外，依然是看起来很正常的小区环境，但没有丝毫的声音传进来，连汽车、电瓶车的喇叭声都听不到了。
　　到了现在，那些盯梢的执法者们还没反应过来，已经很能说明问题了。
　　“你做了什么？”
　　青年男子脸上恢复了微笑，“终于发现了啊，我将这间房子的空间给封锁了而已，无论这里发生什么，外边都不会知道。”
　　“从一开始，你们就没有和我谈判说话的余地。”
　　“我心情好笑着和你们说话，我心情不好的话，把你和这个人类宰了，再带着青丘狐回去，我也是可以做到的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　手冷，很拉跨，今天还一章，不知有多少字，可能12点左右发

第131章 断爪
　　铃汐沉声道：“所以你究竟想干什么？”
　　空间类型的灵质能力吗？
　　这只会馆的狐妖竟然拥有这么稀少的能力，而且明显已经开发到了很深的地步。
　　无论是人类还是妖精，灵质能力都是很难说清的，空间能力也是最为稀少的能力之一。
　　怪不得可以无视执法者们直接进入小区。
　　青年男子笑道：“我早就说了，来者是客，我就想着喝杯茶，聊一下天啊，你们为什么一定要把气氛搞得这么僵硬呢？现在这样子多么没意思啊。”
　　“你想聊什么？”
　　小狐狸盯着这人，这人的目标既然是自己，那么说明他对公子没有什么想法。
　　青年男子邪魅一笑：“比如，青丘的传承？能否给予我一观？”
　　“哼哼，传承。”
　　小狐狸不知为何笑了起来，笑容中带着讥诮的意味。
　　“你在笑什么？”青年男子好奇道。
　　小狐狸嘲笑道：“我笑你什么都不知道，青丘的传承可不是说出来的，你要是有胆子的话，就去我们那里自己拿。”
　　“不过还是算了，你这种野狐狸没资格进我们青丘。”
　　青年男子愕然的看着小狐狸，这青丘狐狸是还没搞懂现在的情势吗？
　　他背着手没有说话，手上有条条青筋暴起。
　　说实话他真想把这青丘狐带回去给剖开好好看看，青丘狐与普通狐狸究竟有什么不同？
　　可是这是焦会长点名要的。
　　“我这个人比较大度，所以不计较你刚才对我说的那些不敬的言论。”
　　青年男子的手指放在桌上敲了敲，看向那个躺在床上的男性人类。
　　这人类也不知道怎么回事，到现在都还没醒。
　　焦会长还让他小心一下那个和青丘狐在一起的人类男性，看来是焦会长多虑了。
　　“青丘的狐狸小姐，你是在想着保护他吧，如果再继续惹恼我的话，你会很安全，但这个人类可就不一定了。”
　　小狐狸努了努嘴。
　　“很好，看来您能够冷静下来了。”
　　青年男子微微颔首道，“我再一次郑重的对您发出邀请，东泽会馆邀请您在后天晚上，6点钟时间，前往东泽会馆参与我们为您准备的宴席。”
　　他从怀里取出一封红色的信，手腕用力一甩，信件朝着小狐狸飞了过去。
　　“如果您同意的话，请在这份信件上签字。”
　　小狐狸伸手接住这封信，信封是红色的，上面绘有一只独角的兽类简笔画。
　　从信封中，她取出了一张白色的信件，只有寥寥两行字。
　　【我会在2025年9.24号晚上6点钟时间，准时去参加东泽会馆的宴席】
　　【签名：_______】
　　小狐狸抬起头问道：“这是什么意思？”
　　签字有什么用？过家家？
　　青年男子神秘的笑道：“你签了就知道，对了，要用血签。”
　　“狐狸你等一下，这信肯定有猫腻！”铃汐喊道。
　　“聒噪！”
　　青年男子消失在了原地，一拳击打在铃汐的腹部，带着妖力的拳击让铃汐呼吸都近乎停止了。
　　她捂着肚子蹲在地上，一时间说不出话。
　　他咧嘴露出狰狞的笑容，“你很吵啊！从一开始我就看你有些烦了，明明身为妖族，还要去给管理局做事，要不是看在大家身为同胞的份上，你已经死了！”
　　“铃鸟！”
　　小狐狸担忧的看了一下半跪着的铃汐还有身旁的路一鸣，眼泪急的在眼眶里打转。
　　“我签就是了。”
　　少女咬破自己的手指尖，在上面慢慢的写下了自己的名字。
　　【签名：有苏璃璃】
　　名字签完后，血迹便立即消失在了信件上。
　　小狐狸顿时感觉有什么奇异的东西出现，仿佛有某种凌厉庄严的视线注视着她，叮嘱着她绝对不能违反自己已经定下的约定。
　　“这是什么东西？”
　　“让狐狸小姐你，‘自愿’前去参与宴席的小道具罢了，我们会馆还是很明事理的，从来不会强制胁迫，强掳他人去做什么事。”
　　青年男子微笑道：“既然已经签好了，那么我就告辞了，离开之前，青丘的狐狸小姐，能否告诉我你的名字？”
　　小狐狸用纯净的红眸冰冷的注视着这个同族。
　　青年男子恍然道：“是我冒昧了，我还没有进行过自我介绍吧？”
　　“我是东泽会馆的成员，种族是狐妖，名字是胡荼一。”
　　“胡图图？”
　　疲倦的声音响起在了这个房间里。
　　小狐狸惊喜的喊道：“公子！你醒了！”
　　“我睡了多久？”
　　路一鸣揉着自己的太阳穴爬了起来，他发觉自己的房间里似乎多了一些奇怪的东西。
　　那个坐在他宝座上的男人是谁？
　　为什么铃汐蹲在地上？
　　为什么小狐狸的表情有些悲伤。
　　青年男子笑道：“睡美人你终于醒了啊，”
　　“才醒过来，就听到有人在说什么胡图图的。”
　　路一鸣斜眼看去：“你是谁？胡图图？家住翻斗花园的那个？”
　　青年男子眯起眼睛。
　　还真是令人火大的态度。
　　“他是那什么会馆的狐妖。”
　　小狐狸更咽着，泪水从红眸中滚落，她委屈的低下头，
　　“公子，璃璃签下了一封信，过两天璃璃或许要离开一下了。”
　　狐妖？信？离开？
　　路一鸣一时没理清这里头有什么逻辑关联。
　　不过他知道，这个坐在他宝座上的男人，很明显就是来搞事情的。
　　在他晕过去的那段时间里，发生了什么？
　　路一鸣伸手将小狐狸脸上的泪水擦去，他有些痛恨自己为了贪图省事，一口气一起加点的决定了。
　　他注意到了少女的手中，有着一张白色的纸张。
　　系统的面板忽然自主的弹了出来。
　　【检测到梦境造物的存在】
　　【解析完毕】
　　【编号1198】
　　【法义信封（复印件）】
　　【说明：獬豸的极小部分真灵碎片与信封结合产生的梦境造物，信封每天都会生成一封复印件，复印件里的信件具有相同的效果，完成条件后会消失】
　　【使用方式：在信件上撰写一定条件后，履行条件的人需用血签下名字，之后此人会被獬豸的视线注视着】
　　【效果：在签下你的名字后，如果不去履行上面的条件，将会遭受到獬豸的严厉惩罚】
　　......
　　路一鸣把小狐狸手上的信拿了过来。
　　他扫了一遍上面的字。
　　无形的怒火自心中升起。
　　他的右手动了动。
　　在他的背包里，那把被他特意变成碎片藏起来的千痕，刀柄从敞开的背包拉链处忽然飞出，落到了他的手上。
　　而后，路一鸣的身形暴起，朝着那个坐在椅子上的男人跃去，刀身碎片紧接其后，在挥砍的过程中，一一的组合排列了上去。
　　一刀砍下，椅子直接被切成了两段。不过那个男人竟然消失在了原地。
　　人呢？
　　“哈——”
　　铃汐终于将那口堵在胸腹间的气吐出，“路一鸣，小心！他是空间类型的灵质能力者！这层楼已经是他的空间了！”
　　啪啪啪！
　　清脆的鼓掌声。
　　青年男子出现在阳台那边，神色淡然道：
　　“我知道为什么会长让我注意些你了，挺不错的能力，御物吗？不过没什么用。”
　　数十条藤蔓忽然从地板上长出，试图将青年男子捆住。
　　“还是无趣的能力。”
　　青年男子手掌向下一按，所有的藤蔓便被死死压在了地面上。
　　“你也一样，你们都一样。”
　　青年男子傲然的环视了一圈房里的所有人，“无人能够在我的空间里触及我分毫。”
　　橙色的狐火忽然飞向青年男子，但同样扑了个空，落到了阳台上，将路一鸣挂着的衣服给烧了起来。
　　房间里不见了青年男子的身影。
　　“衣服烧起来了！”小狐狸急道。
　　“那个先不用管。”
　　路一鸣皱了皱眉，“空间灵质能力？还真有这么bug的能力的？”
　　青年男子出现在门的旁边，微笑道：
　　“我的任务已经完成了，不跟你们玩了”
　　千痕的碎片瞬间朝着那边爆射而出，不过又打了个空，然后把门给穿出了n个洞。
　　“喂喂，我都要走了，你还要找死？”
　　他的身后响起了那个声音。
　　路一鸣的嘴角露出了笑容。
　　不怕你乱跑，就怕你一直离我远远的不过来。
　　铃汐已经拉着小狐狸往墙壁边缘靠去。
　　路一鸣想做什么，她已经猜出来了。
　　“深蓝，崩塌。”
　　一瞬间，幽蓝色的焰火盛开，将周边5米范围内的所有事物全部包裹在内。
　　这蓝色火焰爆发的速度之快，青年男子也没想到，他虽然察觉到了异样，果断使用能力再次转移了自己位置，但右手还是被火焰沾上了一点。
　　他发现自己的右手竟然开始了崩碎。
　　蓝色的晶体方块宛如积木一样掉落下来，妖力全力的抵抗下，竟然也无法阻止这个崩碎趋势的蔓延。
　　“玛德这什么鬼东西！”
　　惊恐的呼喊声。
　　周遭的空间彷如镜子一样破碎，窗外的喇叭声和夜晚的喧闹声进入了房间里。
　　空间终于恢复了正常。
　　楼下的草坪上，一只赤色的狐狸在阴影中难以置信的看着自己的爪子。
　　它的右前爪，失去了一小截的部分。
　　那究竟是什么能力？

第132章 关于主角想去砍人这件事
　　当蓝色的火焰散去后，路一鸣的周边，已经不剩任何可见的东西了。
　　包括整张电脑桌在内，笔记本电脑，书籍，一半的床铺，还有部分墙壁，此时这些东西都成为了闪亮晶晶的蓝色方块。
　　幽蓝色的火焰依然在蔓延，但是速度减缓了很多。
　　路一鸣摊开手掌，那些在蔓延的火苗很听话的，一团团全部聚拢到了他的手上，而后在他的握手中消散而去。
　　他对深蓝之火的控制能力，似乎又增强了不少，先前要是已经烧起来的物体，他是无法将崩塌强行取消掉的，只能跑到10米开外的地方去，跑出能力的覆盖范围。
　　“那狐妖是跑了吗？”
　　小狐狸跃到窗台那里，向下看去。
　　路一鸣也冲到窗台那里。
　　两人都在琢磨要不要去追。
　　铃汐连忙喊道：“你们别追！那是空间类型的灵质能力，一两个人是追不上上的，他肯定已经跑远了！”
　　“路一鸣你手机给我用一下！”
　　......
　　异常事物管理局。
　　在得知安康小区这边发生的事情后，秋霖异常的没怎么说话。
　　黄段子玩笑也不开了。
　　她只是让铃汐将路一鸣和有苏璃璃带过来。
　　不过大学城在外的所有执法者收到了紧急通知，要是见到一只不明身份，具有空间能力的狐妖，那就直接格杀勿论。
　　路一鸣进入秋霖办公室的时候，差点以为这位修女姐姐开了16度以下的空调，室内冷的一匹。
　　不过秋霖抬起头的瞬间，室内的温度顿时上升了不上，她带着圣女一般的纯洁微笑：
　　“所以说，那个东泽会馆的狐妖，在我们的眼皮子底下闯进了小区里，并且给璃璃送了一封不能拒绝的邀请函？”
　　铃汐低声道：“都是我的问题，我应该第一时间就把消息送......”
　　“不是小铃你的问题，我也没想到对方会有空间灵质能力的妖精。”
　　秋霖的表情带笑，不过语气依旧严寒，“那封信给我看一下。”
　　路一鸣把那封红色的信封送了上去，“信件就在里边。”
　　秋霖拿过来后，细细的扫了一眼。
　　信封上的独角兽类简笔画让她立即有了些许猜测。
　　从信封里拿出信件，上面有这么一行字。
　　【我会在2025年9.24号晚上6点钟时间，准时去参加东泽会馆的宴席】
　　她想了想，咬开自己的手指头，用血在上面写了自己的名字。
　　“秋姐你等一下！这玩意签了会有......”
　　“无妨。”秋霖说道。
　　【签名：秋霖】
　　名字签下，血液消失之后，一种神圣庄严的视线注视着她的感觉立刻出现，秋霖的双目朝着头上望去。
　　那是一只额生独角的异兽虚影。
　　秋霖喃喃道：“竟然是獬豸，原来法兽也会被不法之人利用啊。”
　　铃汐惊讶道：“獬豸？那不是象征着勇猛公正，能辨是非曲直的神兽吗？”
　　“象征正义又有何用，它现在不过是件物品罢了。”
　　如同枪这种东西，在不同人的手上，代表着不同的含义。
　　秋霖摇摇头，将信件递了过来。
　　“后天我会陪有苏璃璃一起去一趟会馆那边，你们无需担心，我会将她安全带回来的。”
　　路一鸣将信封接回，取出里边的信件。
　　他轻轻摸了摸旁边一直低着头的小狐狸的脑袋。
　　“我也会陪你过去的。”
　　小狐狸抬起头，精致的小脸还能看到泪痕，她认真的说道：
　　“璃璃不希望公子也过去，这样就好，不论璃璃能不能回来，公子都会好好的。”
　　路一鸣轻笑道：“璃璃你不会忘了你之前说过的话了吧？”
　　小狐狸困惑的歪了下头，“璃璃说过什么话？”
　　路一鸣捏了下少女的小脸，清了下嗓子，回想着那天小狐狸说的话。
　　——“如果璃璃能够一直在公子的身旁，或许公子就不会寂寞了呢。”
　　小狐狸满脸通红的嗫嚅道：“那是......那是......”
　　少女捂着脸，不好意思直视房间里的另外两位了。
　　铃汐：“......”
　　秋霖：“......”
　　好家伙，这一波有被秀到。
　　路一鸣这家伙也是够牛逼的，能够旁若无人的说出这种话。
　　不愧是社交牛逼症患者。
　　建议去公众场所再来一次。
　　其实路一鸣也不知道自己是怎么回事，这一次坑爹系统的选项并没有出现，但他还是主动的说出了这种话，而且他觉得自己应该去做。
　　他咬开自己的手指。
　　妈耶，真痛，也不知道影视剧里那些人是怎么那么轻松的咬手指头的。
　　秋霖严肃的说道：
　　“路一鸣，虽然我不是很想阻止你，但你确定你要跟着我们一起过去，这样可能会导致你的能力暴露在公众视野里，你会遇到很多麻烦的事情。”
　　“那又如何？”
　　路一鸣依然在信件上签下了自己的名字。
　　【签名：路一鸣】
　　他已经不可能回到以往的生活里去了，也不愿回去。
　　现在的他，终于找到了可以珍重的事物与存在的意义，这时忽然有个什么东西跳出来说要把他的存在的意义抢走？
　　呵呵。
　　你算个什么东西？
　　而且，那只欺负小狐狸的妖精，路一鸣现在很想把他给砍成碎块。
　　既然是会馆的狐妖，在会馆那边应该能够见到的吧？
　　路一鸣头一次的，对有着生命的‘人’真正的起了杀心。
　　秋霖严肃的表情消去，她满意的看着这个年轻人。
　　虽然她还是看不透那层灰雾，可此时的她已经可以断定，路一鸣并不是那种隐藏的危险分子。
　　“公子......”
　　小狐狸嫣然笑道：“既然公子都这么说了，那么璃璃绝不对丢下公子，要去就一起去吧！”
　　路一鸣的手里钻进了一只柔软的小手，传递来了少女的温度。
　　再没有比这更可爱的笑容了，感觉自己的心也不再冰冷了。
　　铃汐叹了口气，“哎，那封信给我一下，我也去。”
　　秋霖坏笑道：“小铃儿你是不是忍不住了？”
　　铃汐苦笑道：“你们都去了，难道我不过去？留在这里看家吗？”
　　秋霖一只手撑着下巴，笑道：“你要去就去呗，你也是妖精，要去会馆没人拦着你的。”
　　铃汐：“......还不把信拿过来！”
　　路一鸣把信件递了过去。
　　铃汐在签下自己的名字后，同样感觉自己在被某种严厉的视线盯着。
　　额生独角的异兽，怒目圆睁，其形似羊，能辨是非曲直。
　　其名为—獬豸。
　　神兽也不分黑白吗？
　　铃汐询问道：“这封信到底是什么？”
　　路一鸣也竖起了耳朵。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他已经从系统的梦境造物记录栏里得知了这件物品的部分信息，但他还是想知道管理局的大佬对此物的认知。
　　还有那个《无限灵境》新模式的相关问题。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢拉莱耶里的小章鱼的100带你，五月落霞大佬大的1500打赏。
　　感谢书友们的月票另外这欺负小狐狸的狐妖死定了，莫慌......

第133章 为什么我会有些羡慕呢
　　“你们先前都见过那只唐老鸭玩偶了吧？”
　　路一鸣问道：“那只出现在电梯里的唐老鸭？”
　　“秋姐您说的是0450？”
　　铃汐见过那只唐老鸭好几次，也知晓那个编号，但她作为一个新入职的执法者，并不知晓太多的管理局内幕。
　　秋霖看向头上的那个獬豸的虚影，说道：
　　“其实这封信和那个玩偶是类似的东西，它们都来自于同一处地方，我们局里将其称为‘梦境造物’，也就是通俗来讲的异常物品。”
　　“包括当初引起了全球电子设备失灵现象的那起天文灾难，也是类似的异常物品引发的，那是天狗的真灵形成的异常物品。”
　　“路一鸣，你不是很想知道那起事件的真相吗？”
　　“所有的起因，都与那个游戏，《无限灵境》有关，不，应该是与《无限灵境》代表的真正异常有关。”
　　路一鸣的瞳孔微缩。
　　秋霖看了一圈办公室里的人，朱唇轻启道，“那是由铭刻在世界历史中的倒影，人类的愚昧历史记忆，各种大妖在垂死前的真灵，一起组成的，现在由人类的群体无意识所收容的，世界上最大，也是最初始的异常。”
　　“它的真正名字是，编号0000【最初之梦】，其衍生产物，就是《无限灵境》。”
　　办公室一时陷入了安静。
　　铃汐一脸懵逼，她寻思自己在秋姐身边待了这么长时间，为什么秋姐从不跟她说这些东西。
　　哦，这几年来她一直是以宠物的形式被秋姐饲养的啊，那没事了。
　　小狐狸听得似懂非懂。
　　反正就是不懂啦。
　　我一只狐狸，用得着懂这么多吗？
　　路一鸣问道：“还有什么吗？”
　　管理局的高层果然知晓一些不一样的内幕。
　　秋霖摇头：“没了，我知道的本来也就这么多，还有这个新模式，我想总局那边也估计知道的也不多，我们现在都还在摸索之中。”
　　路一鸣看了下手里的红色信件，还有在他头上那个模糊的虚影，
　　“我有个问题，如果我用能力烧了这封信件会怎么样？”
　　“除非万不得已，千万不要这么做！”
　　“这封信里有着獬豸的真灵存在，獬豸本身就代表了公正与法义，所以要是你违反了自己定下的约定，就会收到獬豸的惩罚，要是烧了的话可能会即刻触发。”
　　秋霖语气严肃道：“还有，所有的梦境造物，都是被现实世界的事物所吸引聚合起来的，要是你毁了它们的载体，后果是好是坏，完全不得而知。”
　　“大概就是这样，既然你们都决定好了，后天下午我会派人去接你们，东泽会馆的那些傲慢的妖精们，我还挺想去见识一下的。”
　　那些会馆里的妖精也真是越来越猖狂了，会馆成立后，真以为自己也是这个世界上的主人了？
　　秋霖撇了一下小狐狸，“你们现在可以回去了，或者今天在管理局这边借宿一晚。”
　　铃汐问道：“现在还回去？那个家伙会不会打个回马枪？”
　　“回马枪？”
　　秋霖露出了十分和善的笑容，“就怕他不打回马枪啊。”
　　......
　　安康小区。
　　铃汐带着两人回到了路一鸣的家中。
　　此时401室破破烂烂的，已经明显不能住人了。
　　一进房间，一个突兀的身影惊得路一鸣差点拔刀去砍人。
　　有一个黑衣服的男子坐在路一鸣的那半张破床上，面无表情的看着他们。
　　男子身形瘦削，气势凛然，看起来就不好招惹的样子。
　　确认过眼神，是打不过的人。
　　这个人路一鸣好像见过一面，当初第一次从管理局回来，就是他开车把自己送回家的，那时他们一句话都被没说过。
　　黑衣男子指了指门外，然后指了指路一鸣他们，然后又指了指自己，再指了指身下的破床。
　　什么意思？
　　小狐狸好奇的问道：“公子，他是不是你们人类说的聋哑人啊？”
　　路一鸣挠了下头，“难道不是让我们滚蛋吗？”
　　黑衣男子忍不住说出声：“我让你们去隔壁睡觉，这里给我睡，从今往后，直到秋副局的命令解除前，我给你们当护卫。”
　　铃汐捂住嘴差点笑出来。
　　秋姐竟然把这位派来当护卫了，难怪她会说怕那狐妖不打回马枪。
　　“赵先生，那就有劳您了。”
　　黑衣男子摆了摆手。
　　他坐在仅剩半边的床上，玩起了手机。
　　路一鸣还好奇这位一看就很大佬的男人在玩什么，不过当某个最新番剧的op响起的时候，他发现这个世界上无论是什么人，兴趣爱好可能都是相似的......
　　他从房间里拿了一些衣物，和小狐狸铃汐一起进入了隔壁的402室。
　　路一鸣把客厅门关掉，轻声问道：“他是谁啊？是不是很厉害的那种大佬？”
　　铃汐笑了笑，“赵邱，我们分局最强的灵质能力，具体能力我不知道，不过凡是他出手的任务，从来没有失败的案例。”
　　“有他当护卫，那么你们可以安心的睡觉了。”
　　“睡觉......你们这边床也就1张吧。”
　　原本402室是要运过来两张新床的，不过由于发生了那一堆事情，导致耽搁了，现在室内就一张床。
　　路一鸣想了想，说道：“晚上我睡沙发？”
　　“公子睡沙发？”
　　小狐狸立即说道，“那璃璃也要睡沙发。”
　　铃汐扶住额头：“还是我去睡沙发吧，不过你们要是隔着门搞起来的话......”
　　“不会搞的！算了我睡沙发，你们两个去主卧睡觉，就这么决定了！”
　　与小狐狸一起睡觉，的确是非常美妙的一件事，少女的身体软软的、香香的，抱起来很舒服，就像是拥抱着最美好的礼物一样，大尾巴还能够当被子，狐狸耳朵和头发rua起来都很舒适，将鼻子埋入发丝间还能闻到清幽的香味......
　　可他毕竟是个正常的男人。
　　坐怀不乱啥的，那是只有柳下惠才办得到的。
　　清晨的时候男性的生理反应什么的，也会非常的尴尬。
　　“诶~”
　　小狐狸不满的撅起嘴，然后她的红眸一亮，反正又没说不能睡觉途中溜走。
　　“狐狸，你是想偷偷溜走对吧？”
　　切，竟然被猜出来了。
　　路一鸣忽然想起一个折中的主意。
　　“要不你们变成真身，我们一起去卧室里头......”
　　哗哗哗——
　　厨房那边忽然响起了倒水的声音。
　　10秒后，从厨房里出来那个黑衣男子，他手里拿着一个水杯。
　　黑衣男子撇了他们一眼。
　　现在的小年轻，可真会玩。
　　与妖精玩py也就罢了，竟然还要来真身状态下的py。
　　世风日下啊。
　　“当我不存在就行，你们继续。”
　　黑衣男子从不知何时已经打开的客厅大门走了出去，然后带上了门。
　　路一鸣差点就要晕倒，“这人怎么跟个鬼一样的，什么时候进来的？”
　　完了完了，先前他听到了什么东西？
　　自己不会真的要彻彻底底的社会性死亡了吧？
　　铃汐怜悯的看着路一鸣，“鬼魅无踪赵邱，你别看他表面上是一股子生人勿进的感觉，但在分局里面，实际上是一个......”
　　铃汐压低了声音，“是一个最喜欢打听八卦和传播八卦的人了，很多执法者的八卦，就是他偷偷传出来的。”
　　“所以路一鸣你刚才说的话，等下就可能被他给传出去了。”
　　“对了，他不会听你的解释的。”
　　路一鸣：“......”
　　完了，自己是不是真该考虑搬家去火星了。
　　萝莉控什么的也就罢了，怕不是过段时间他还要多出一个‘悲风传人’的称呼。
　　“你也会是八卦的角色之一吧！怎么这么幸灾乐祸的！”路一鸣悲愤道。
　　“正常人想想就知道我是不可能的。”
　　铃汐面带笑意，她从自己的行李箱里拿出衣服，“我先去洗澡了，这几天赵邱可能会一直跟着我们，你最好谨言慎行一点。”
　　路一鸣坐在沙发上，一脸生无可恋。
　　“公子，别难过啊，璃璃一直陪着你呢。”
　　小狐狸跳到沙发上，站起来摸了摸他的头发。
　　她不知晓为什么路一鸣一下子就十分的悲伤。
　　路一鸣很感动道：“璃璃，还是你最好了。”
　　“诶嘿嘿~那是肯定的！璃璃不是说过吗，要是璃璃陪着公子的话，公子就不会寂寞了。”
　　小狐狸得意的笑着，然后背朝后躺了下去，脑袋靠在路一鸣的大腿上。
　　路一鸣把玩着她附上来的小手，轻轻地抚摸着她的白发。
　　哗哗哗——
　　厨房里又响起了倒水的声音。
　　黑衣男子端着茶杯走出来，又撇了沙发上的两人一眼。
　　小年轻，真会玩。
　　不过为什么我有些羡慕呢？
　　“你们继续，当我不存在。”
　　黑衣男子端着茶杯再次离开客厅。
　　路一鸣：“......”
　　擦，你这人进门前能不能敲下门啊！
　　还有这么点时间连倒两次水，你就是想故意进来看看的吧！
　　......
　　路一鸣还是一个人在客厅的沙发上睡觉了。
　　本来也就是这么安排的。
　　临近12点钟。
　　他从沙发上下来，走到客厅的窗户旁。
　　月光依旧皎洁，空气清冷凉爽。
　　他看着手机上的时间逐渐越过了12:00，变成了00:01，00：02。
　　今夜的12点，不知为何，那辆列车并没有准时的到来。

第134章 明天带你们去会馆玩
　　东泽会馆。
　　缺失一只右爪子的赤狐，趴在中年男子的脚下，痛声地汇报着他的遭遇。
　　空间能力让他轻轻松松的逃过了管理局的追捕，但身体的残缺，即使他能力再强，都无法让爪子重新的长回来。
　　以往或许还有什么天珍地宝可以断肢重生，但现在除了一些特别的妖精，断肢了那就是真的断肢了。
　　仇恨的情绪在赤狐心底间滋生而起。
　　那个人类，下次见到，一定要杀了他！
　　绝不留情！
　　焦先生叹了口气，
　　“我不是让你不要强迫对方吗？如果实在不行的话就算了，你怎么回事呢？现在倒好，还丢了个爪子。”
　　“那个人类的能力是怎么回事？能让你受到这样的伤，连我都有些害怕了。”
　　胡荼一的空间能力有着封锁和瞬移两种特性，即使是自己，也没有把握能够在胡荼一布置好的空间里伤害到他。
　　逃命的时候，这种能力更是让一般能力者望尘莫及，甚至还要比他的血遁之术更加来无影去无踪。
　　这就是空间灵质能力的强大的原因。
　　大概十万个灵质能力里，才能偶尔出一个空间类型的能力。
　　赤狐沉声道：“我不知道，我一开始还以为他的能力是御物而已，可之后我接近那个人类的时候，一种蓝色的火焰立即就从他身上烧了起来，我只是沾到了那么一点，就失去了右手。”
　　“要是我当时反应再慢一些，可能已经死了。”
　　“蓝色的火焰吗......罢了，既然青丘狐已经签下了獬豸的信，那肯定会过来的，你的任务算是完成了，休息去吧。”中年男子说道。
　　赤狐抬起头，眼神希冀道：“焦先生，您有没有收藏什么断肢重生的天珍地宝，我可以用一生的积蓄跟您换。”
　　“没有。”
　　中年男子摇头道：“现在这个时代，哪里还有这种宝贝呢？管理局可能有，不过你敢去问他们要吗？”
　　赤狐眼瞳中的光芒消失，他神色黯然，垂着尾巴，离开了会长的房间。
　　“红袖。”
　　“在的，焦先生。”红衣女子说道。
　　“你去准备明天的宴席，规格不用太大，30人左右的规格就够了。”
　　“好的，宾客的选择呢？”
　　中年男子想了想，说道：“你去安排一些比较会说话的妖精过来就行，那种说话挑刺的，阴阳怪气的，全部不要，其实我已经不指望明天那只青丘狐会给我们什么好脸色看了，管理局那边很可能也会派人过来，做好迎客的准备吧。”
　　赤狐虽然做事莽撞了一些，但还是完成了，要是换个人，说不定连那个小区都进不去。
　　至少能见到传闻中的青丘狐了。
　　--------
　　9.23号，周二。
　　清晨。
　　6点20的上学日闹钟将路一鸣给叫了起来。
　　温暖的感觉在胸膛处蔓延。
　　他蓦然的发现，小狐狸不知何时变回了狐狸的样子，趴在他的身上。
　　“狐狸真的很喜欢你啊。”
　　铃汐不知何时，也从卧室里走了出来。
　　这狐狸趁她睡过去后，偷偷的从房间里溜了出去。
　　发现倒是发现了，不过她早就准备睁只眼闭只眼算了。
　　其实对狐狸来说，无论是真身还是人身都无所谓，她只是想在路一鸣的身旁睡觉吧？
　　“是啊。”
　　路一鸣笑着，轻轻的碰了碰小狐狸白色的耳朵。
　　小狐狸的狐耳里，连耳道中都是白色的绒毛，极为的松软。
　　“嗯~嗯~”
　　软绵的哼哼声。
　　路一鸣有些不想起来了。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　说的大概就是这样的情况吧？
　　“你不去上课吗？我记得你们大一是有早自习的。”
　　中秋三天的假期已经结束，今天正是返校的时候。
　　路一鸣想了想，“要不我请两天假算了？”
　　毕竟明天下午还要去那啥会馆一趟，到时候还是要旷课。
　　话说回来，自己才大一刚入学没多久，就已经旷了几节课了？
　　“你自己决定呗，反正有赵邱先生跟着，不会出意外。”
　　“如果我去上课，那你们呢？”
　　“我们也去上课啊。”
　　“你去上课我还能理解，璃璃呢？”
　　“她作为我的妹妹旁听就完事了。”
　　“哈？”
　　路一鸣的手里头的力道一不小心变大了一些。
　　小狐狸顿时被惊醒了，她睁开的红眸先是凌厉无比，不过看到路一鸣后立即变得温柔起来。
　　小狐狸伸出粉红色的小舌头，轻轻的舔了下路一鸣的手。
　　哗哗哗——
　　又是倒水的声音。
　　路一鸣：“......”
　　赵邱端着水杯从厨房里走了出来，撇了沙发上的一人一狐狸一眼。
　　顺便还看了下在卧室房门那边杵着门的铃汐。
　　大清早的，这几位又是在玩什么py？
　　“你们继续，我就来倒水的。”
　　在客厅的门被关掉后，路一鸣指着门无语道：
　　“他是不是很缺水啊，一天到晚的喝水。”
　　铃汐耸耸肩道：“谁知道，话说你要是请假的话赶紧说，我去睡个回笼觉。”
　　路一鸣琢磨了一下，这两天的确没有什么心情去上课，现在他的头上还有一只獬豸在盯着呢，与其心不在焉的上课，不如在家里再休息两天算了。
　　“那我请假了。”
　　“行，我去再睡会。”
　　铃汐打着哈欠回到了卧室里，不过在关门前又看了眼路一鸣身上的狐狸，她叮嘱道：
　　“你们注意点影响，现在赵邱先生随时有可能会出现。”
　　路一鸣很无奈，怎么感觉现在谁看他，都觉得他是一个会做出变态事情的人啊？
　　小狐狸已经重新趴在了他的胸口处，闭起了眼睛。
　　“公子，再睡一会吗？”
　　“睡吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　9.23号，午夜12:00。
　　月光清冷，夜风习习。
　　路一鸣站在窗台前，这一次，他依旧没有等来那辆列车。
　　其实那种时间被凝滞的感觉没有出现的时候，他就知道今天那辆列车大概又不会来了。
　　不知为何，心中有种空落落的感觉。
　　或许是他想打牌了吧。
　　“公子，你睡了吗？”
　　小狐狸蹑手蹑脚的，悄悄的打开卧室的门。
　　没错，她又偷偷的从房间里溜出来来了。
　　铃鸟睡得可真死，根本发现不了她出来了。
　　卧室里的铃汐表示自己已经开始摆烂了，你们爱咋咋地，就算明年生出一堆没脑子的半狐她也懒得管了。
　　路一鸣回头说道：“还没。”
　　“那么能一起睡吗？”
　　“嗯，不过你要变回狐狸的样子，不然我怕我忍不住......”
　　沙发也就那么点大，小狐狸的人形态虽然体型娇小，但也不能随便的躺两个人。
　　硬是要躺两个人的话，那就只能上下叠着了......
　　少女轻笑道：“诶嘿嘿，公子你还真是喜欢璃璃的真身啊。”
　　喜欢其实都喜欢，主要是人身太刑了，自己一时忍不住的话，说不定河蟹神兽就降临了。
　　路一鸣笑了笑，“是啊。”
　　哗哗哗——
　　水杯倒水的声音。
　　路一鸣已经不想回头了。
　　这什么麻皮大佬，和那个陈怀易教授一样，怎么全都是缺心眼儿。
　　我和我家的小狐狸聊天说话，你怎么这么喜欢偷听呢？
　　赵邱端着茶杯从厨房里出来，撇了一眼黑暗的客厅，那一人一狐妖之间温馨的氛围，着实让他有些羡慕了。
　　真好啊。
　　也不知道自己家里养的那只肥的跟猪一样的猫，什么时候能够变成这么可爱的猫妖萝莉。
　　他对着客厅轻轻说了一句。
　　“早点睡，明天带你们去会馆玩。”

第135章 赴鸿门宴不是踢馆五人组哒
　　9.24号，周三。
　　早上8点。
　　路一鸣睁着眼望着客厅的天花板，两只眼睛的眼圈有些发黑。
　　他昨晚就一直没睡好，主要本来就没什么睡意，一直东想西想的，小狐狸又黏在他的身上，即使是狐狸状态下的璃璃，依旧是软香的如同水做的抱枕一般。
　　路一鸣一想到怀里的小狐狸其实还能变成个少女，睡意就立即丝毫不剩。
　　他开始怀疑起自己是不是真的要变成福瑞控了。
　　或者叫做毛绒绒控，这个听起来还是挺正常的，不会被人给鄙视。
　　其实睡不好的原因还有一个。
　　那个过一段时间就要来倒水的黑衣男子，绝对是偷窥成瘾的偷窥狂，也不知道他是怎么从关掉的客厅门里走进来的。
　　明明在他离开后，路一鸣都检查了好几遍客厅的门锁，还用椅子靠着。
　　这人依然能如同鬼魅一般的走进来。
　　“哈~”
　　路一鸣打了个长长的哈欠。
　　天都亮了这么久，终于有些困了。
　　这时，一个黑色的人影忽然站在了他的旁边，挡住了从客厅窗户那边照进来的阳光。
　　路一鸣抱着小狐狸往沙发里缩了缩。
　　这人怎么又来了？真的跟个鬼一样。
　　“你们准备一下，9点钟准时出发。”
　　“啊？”
　　听到这话后，路一鸣刚起的那股睡意顿时消失，他起身坐了起来，将还在睡觉的小狐狸抱在怀中。
　　“不是说下午再去那啥会馆吗？”
　　赵邱撇了路一鸣怀里的白色毛绒绒一眼，语气有些酸溜溜道：
　　“秋副局改主意了，她说最近一段时间自己天天忙的焦头烂额，所以准备给自己放一整天的假期，正巧东泽湖湿地公园不是开放了吗？她说带着你们过去先玩个半天，晚上再去踢馆。”
　　踢馆？
　　好家伙，听着就很有意思。
　　修女姐姐霸气！
　　“这么早就走？”
　　铃汐推开卧室的门，问道：“秋姐给自己放一整天假期？那局里谁来主事？”
　　路一鸣：“？！”
　　你怎么也一直关注着客厅的！
　　合着你们全都早早的醒了！
　　赵邱说：“陈局早上突然回来了，还没有通知大家而已。”
　　铃汐点点头：“这样啊，那就可以理解了。”
　　这段时间的秋姐工作可是有史以来最为认真的一段时间了。
　　以往的秋姐是能摸鱼就绝不加班，要不是陈局出去了，加上最近发生一堆破事情，秋姐才不会整天在局里做事干活。
　　现在局里的主心骨回归，秋姐怪不得想撂担子休息一天。
　　生产队的牛，也是需要歇息的。
　　“赵邱先生，今天去的有几个？”铃汐问道。
　　“算上秋副局，总共有5个，我等下开车带你们过去。”赵邱说道。
　　在场的四人加上秋霖，一辆家庭汽车刚好可以塞下。
　　“好的，那我们先去准备一下。”
　　铃汐走过去把路一鸣怀里的小狐狸要了过来，小狐狸一睁开眼，发觉抱着自己的人不是路一鸣后，张口就想咬人。
　　咬到一半后，小狐狸闻到这是另一个熟悉的气味，这才停了下来。
　　“我去给狐狸换衣服，路一鸣你先去洗漱。”
　　小狐狸挣扎了一下，发觉自己挣脱不开铃汐的手。
　　“铃鸟你想做什么？”
　　铃汐微微一笑道：“给你换衣服打扮一下，今天可是要见外人的，可不能落了我们管理局的面子，你也想打扮的漂漂亮亮的吧。”
　　小狐狸警惕道：“你不会想给我换那些看起来就很奇怪的衣服吧？”
　　卧室的衣柜里，除了裙子外，还有一看就很奇怪的衣服。
　　什么兔耳朵服，猫耳朵服......
　　小狐狸虽然没有什么常识，但她知道那些衣服不是这种时候穿的。
　　“......那些衣服你就当没看见吧。”
　　也不知道是哪个缺德的采购员，不仅买了日常的日用服装，还买了许许多多怪怪的衣服。
　　工作的时候，能不能别夹带私货了......
　　......
　　洗漱完毕后，路一鸣将千痕拆成碎片塞入自己的背包里，今天既然是要过去踢馆，那少不得起冲突。
　　还有那个会馆的狐妖，最好别给他看到。
　　不，应该是最好立即出现在他的面前。
　　小狐狸软软的声音传来，“公子，好，好看吗？”
　　路一鸣回过头，眼睛顿时一亮。
　　小狐狸已经换好了衣服，少女的雪白色长发再次被天蓝色的丝带扎成了两束，不过今天她穿的不是纯白色的连衣裙，而是以白色为主，搭配蓝色花边褶皱的小上衣和同款式的短裙。
　　脚上则是一双精致做工的小鞋子，从鞋子往上延伸的则是带花边的白色长筒袜。
　　少女的四肢十分的匀称，纤细到让人感觉有些不真实，前额是露出眉毛的齐刘海发型，两条细细的长眉好看的如同弯月一般。
　　“好看吗？公子？”
　　小狐狸见到路一鸣没有说话，于是又有些忐忑的问了一下。
　　路一鸣点头说道：“非常的好看。”
　　铃汐从卧室里走出来，满意的看着自己的杰作。
　　不错嘛，自己的手法越来越高端了。
　　路一鸣悄悄的给铃汐竖了个大拇指。
　　这铃汐学姐深得他心啊。
　　铃汐也反过来给他一个大拇指。
　　你的狐狸真好用。
　　见到路一鸣的小动作，小狐狸蹙起小小的眉毛，
　　“公子，要是璃璃好看的话，那就多看璃璃啊。”
　　路一鸣：“......”
　　好看也不能一直看着啊，那会被当变态的。
　　“咳咳，你们准备好了不？准备走了，还要去局里接秋副局。”
　　赵邱不知何时又出现在了客厅里，他打量着仿佛从动漫里走出来的狐妖少女，还有那吃醋一样的话语，让他对路一鸣这货更酸了。
　　究竟得积德行善几辈子，才能有这样的福报。
　　家里的小橘整天顽皮捣蛋，也不知道报恩，他真想某天起床就看见家里的小橘变了......
　　“嗯。”
　　路一鸣将背包背上，“准备好了，我们走吧。”
　　赵邱下楼后将车子开了过来，路一鸣这一次主动的坐在了后座。
　　副驾驶肯定是要给修女姐姐的。
　　赵邱将车从安康小区驶出，并且对着保安亭的保安做出了一个解除戒备的手势。
　　小区的封锁暂时解除。
　　汽车驶入到管理局大概用了十来分钟，在那间老旧的大楼外，那位黑衣的修女端庄的站在草坪旁。
　　秋霖的身旁，站着一个穿着格子衫的40多岁的中年男人，两人正在交谈什么问题。
　　秋霖说道：“陈局长，接下来的事情我都交接给你了，你可要好好的干活。”
　　中年男人无语道：“不是，我才刚回来，你就这么跑了？”
　　秋霖笑道：“我加了这么长时间的班，给自己放一天假不过分吧？”
　　中年男人无奈道：“不过分，但你们要去的可是东泽会馆啊，还要把小赵给带过去，你们这是要去赴宴的还是踢馆的？”
　　秋霖垂在腹部的双手交叉，面容圣洁的说道：
　　“如果我说我是去踢馆的，陈局你会阻止我吗？”
　　“我就知道，你这脾气还真是一直没变过......”
　　中年男人犹豫了一下，说道：“那你们别搞出太大事情啊，不然到时我很不好收场的，市局那边早看我们这里不爽了，一个分局占用那么多的资源，都比他们要富有了。”
　　地下的顶级研究所，加上各种顶级人才，s市的市局早就眼馋死了。
　　“我明白的，小赵的车来了，我先走了。”
　　秋霖那边看到车子过来了，她对着中年男人微微颔首，迈步离开。
　　‘你明白个锤子。’
　　陈局长心中这么想着，嘴里叹了口气。
　　他看了一眼汽车的后座。
　　那里面的男生，就是秋霖说的那个路一鸣吗？
　　头疼，之后说不定还要给这一帮人擦屁股。
　　中年男子回头朝着管理局内走去。
　　又是苦逼的上班生活。
　　秋霖过来后，赵邱给秋霖拉开副驾驶的门，
　　“秋副局您请。”
　　“不用这么客气，小赵你准备开车吧。”
　　“好的。”赵邱一丝不苟道。
　　秋霖打开副驾驶进来后，圣洁的表情立即变得生动起来，她回头看向后面的铃汐。
　　“小铃儿，好久没陪你一起出去玩了，你是不是有些还念了？”
　　铃汐叹了口气，“秋姐你别忘了，上个月我们才刚刚出去过一次。”
　　“哎？是吗？”
　　秋霖想了想，“应该是时间太久了，我都忘记了。”
　　“而且我们今天不是去玩的。”
　　铃汐看了眼旁边黏在路一鸣身上的小狐狸，“我们是去赴这场鸿门宴的，那边可是妖精们的老巢，您有没有想过要是那边不放人我们该怎么处理？”
　　“还能怎么处理。”
　　秋霖的笑容消失，语气一沉。
　　“要是宴席真的只是宴席，那我就给他们面子，要是宴席不是宴席，那我们就是去踢馆的了。”
　　“秋姐......”
　　铃汐有些惊讶的看着秋霖，这么多年来，她从没见识过秋霖的这一面。
　　先前那个踢馆的话，她还以为只是赵邱先生随口说的而已。
　　“怎么啦小铃儿。”
　　秋霖抿嘴一笑，宛如圣女般的容颜看着铃汐，
　　“小铃儿不会觉得我是个被人连续在脸上扇了几个巴掌，也不会还手的圣母吧？”
　　“路一鸣。”
　　路一鸣连忙坐直，“在，修女姐姐！”
　　他面对这个修女姐姐，心理压力就非常的大。
　　“要是起了冲突，你保护好狐狸就行了。”
　　秋霖微笑道：“其他人有我们来处理，对吧，小赵。”
　　“是的，秋副局。”赵邱说道。

第136章 妖精们的欢迎仪式
　　路一鸣不动声色的回应道：“我知道了。”
　　听起来这位修女姐姐底气很足啊。
　　他是不是只要做好气氛组，在一旁喊666就完事了？
　　“哈~”
　　在车上，昨晚一夜未眠的影响终于体现出来。
　　路一鸣感觉到了强烈的困意袭来。
　　“大概要多久才能到？”
　　“2个小时后。”赵邱说道。
　　“那我先睡下......”
　　路一鸣不再忍着睡意，头一歪，倒向一边的车窗。
　　小狐狸伸出手给他扶稳，让路一鸣的身体朝自己这边靠去。
　　秋霖往后看了一眼，笑道：“昨晚你们是不是玩的太激烈了，怎么让路一鸣累成这个样子？一对二果然还是有些艰难的啊，还什么真身py都搞出来了。”
　　铃汐：“......”
　　赵邱先生果然还是把路一鸣说的话给传出去了。
　　她怜悯的看了一眼已经睡过去的路一鸣。
　　你的故事应该要在大学城分局的执法者们嘴里，作为茶余饭后的谈资吗，好好的流传一段时间了。
　　一传十十传百，等到传回来的时候，究竟会变成怎么样，铃汐也不知道。
　　小狐狸没听懂秋霖的意思，她得意洋洋道：
　　“公子贼喜欢璃璃的真身了，连睡觉的时候也让璃璃变回狐狸的样子。”
　　“咳—”
　　赵邱咳嗽了一声。
　　这些年轻人真的是太会玩了，自己或许是老了吧，要是他能够年轻个十岁，说不定就能够融入其中了。
　　秋霖满脸笑容，她听懂了小狐狸的意思，于是打趣道：
　　“那么璃璃你有没有想过，为什么路一鸣不让你变成人身和他一起睡觉呢？”
　　“为什么？”小狐狸微微的挑了挑眉毛。
　　秋霖意味深长地说：“因为相比于狐狸形态下的你，人身形态下的你，更为的诱人啊。”
　　小狐狸的红眸微动。
　　原来是这样吗？
　　看来自己以后还是要变成人身陪着公子才行啊。
　　“秋姐你这是在干嘛啊，说实话我觉得路一鸣能够忍下来已经很不可思议了......”
　　铃汐越是给小狐狸打扮穿衣服，就越能体会到这个狐狸精的诱人之处。
　　只能说不愧是狐狸精，就算化形成了这种模样，也还是狐狸精。
　　“啊？我什么都没说啊。”
　　秋霖一脸的无辜，“对了，小铃儿你也老大不小了，要不干脆找个......”
　　铃汐忍不住说道：“不找！还有秋姐你怎么越来越像人类里那些人到中年的大妈了，听起来好唠叨啊。”
　　“毕竟我也算是你的家长啊，关心孩子一下不是很正常吗。”秋霖笑道。
　　赵邱在铃汐说出‘中年大妈’的时候，差点呼吸都要停了。
　　他小心翼翼的看了一眼秋副局。
　　秋副局还是一脸的笑容。
　　厉害，不愧是秋副局自己养的鸟妖，要是换个人这么说秋副局，现在可能已经变成脑瘫儿了。
　　这一次秋副局的火气这么足，说不定也有这鸟妖的原因所在吧。
　　......
　　“公子，醒醒啦。”
　　路一鸣在小狐狸的推搡中醒来。
　　他揉了揉睡眼惺忪的眼，“到了？”
　　铃汐在一旁说道：“已经到了。”
　　路一鸣朝车窗外看去，现在车还在行驶中，不过已经能够看见波光粼粼的水面反射着阳光，连绵起伏的小山在远处起伏着。
　　铃汐说道：“东泽湖湿地保护公园，常年居住着起码3000只妖精。”
　　路一鸣有被震撼到，“这么多？”
　　“大部分都是些小妖，化形都触及不到的那种，会馆本身就是妖精们报团取暖的地方，”
　　铃汐摇摇头道：“那些能够化成人形的，许多都是分散到了各个县市里，加起来的话数量会更多。”
　　路一鸣看了下时间，已经11点多了。
　　小狐狸的肚子忽然响起了咕的一声。
　　赵邱提议道：“先去吃饭？”
　　“嗯嗯。”
　　小狐狸立即捣蒜般点头。
　　五人自驾游旅游团在一众人奇异的视线下，进入了这里的一家自助餐厅。
　　餐厅里的工作人员和顾客都用好奇的视线打量着这几个人。
　　怎么感觉这几人是从漫展里出来的？可附近没有漫展啊。
　　还有那个黑衣修女，那挺耸的两团东西是真货不？
　　2小时后，小狐狸摸着圆滚滚的肚皮，心满意足的从餐厅里走了出来。
　　秋霖看了一眼，调侃道：“这估计有四五个月了，路一鸣，瞧你做的好事，说了几次了，让你用保护措施你不用......”
　　路一鸣：“......”
　　冤枉啊，这肚子明显就是吃多了变大的吧？
　　“秋姐！”
　　在铃汐的抗议中，秋霖终于停下来，她抬起头看向那个风景秀丽的自然景区。
　　“在晚上六点到来之前，我们就在这个景区里逛逛吧。”
　　......
　　东泽湖作为湿地自然保护公园，山清水秀，仅仅开放了不到一个星期，游客量便激增到了三四千人次。
　　假以时日，这里肯定会形成一个旅游产业为核心的新城市。
　　临近下午5点半。
　　景区的游客正在慢慢的离场。
　　路一鸣这的五人旅游团却是朝着景区的内部走去。
　　这里风景确实不错，而且面积很大，他们逛到现在，外围的景区也还没有逛完。
　　不过就是他们在看风景的时候，总有人盯着他们看，还有偷偷拍照的。
　　时间已经差不多了。
　　路一鸣手里的红色信封变得滚烫起来，飞到了半空中，自动的朝着远处飞去。
　　“这是什么情况？”
　　秋霖说道：“应该是早就藏在信里的指引妖术，我们跟上就行。”
　　邀请函本来就该具有指路的功能。
　　五人穿过一道道隐藏在林中的小道，跨越道道搭在溪流上的木桥，期间路一鸣感觉到似乎有很多视线看着他们，但去找又找不到人。
　　林间有许多细小的声音窃窃私语着。
　　“他们是谁？”
　　“好像两个妖精同类，三个人类。”
　　“人类来这里干嘛？”
　　“会长大人不是今天要办宴席吗？说不定邀请的他们？”
　　“人类也配会长大人邀请？”
　　“人类现在可比我们妖族厉害的多了，这话自己这边说说还行，出去说你会被那管理局抓走的。”
　　“我才不怕！”
　　红色的信封东拐西拐的，最后在进入某个地方的时候，前方的场景顿时豁然开朗起来。
　　夕阳的余晖从西边洒落在地面上，映照在湖水里，仿若幻想般的世界一样。
　　青草的芳香，湖水在微扬，宛如桃源仙境一般的场所，有许多可爱的小动物们在草地上跑着。
　　不过它们在看见突然出现的路一鸣几人后，立即做鸟兽状散去，消失在了林子里。
　　属于是胆小到极点了。
　　在前方的湖泊中心，伫立着一间仿古建风格的建筑，层高三四十米，气势恢宏大气。
　　铃汐轻声道：“那就是东泽会馆了。”
　　她以前来过这里两次，每次过来都让她对这里的好感度骤减不少。
　　那些小妖们也就罢了，已化形的妖族们，大多数都是趾高气昂，一口一个看不起人类社会。
　　可他们自己本身就在享受人类社会带来的便利。
　　与他们争辩，那些妖精就会嘲笑你是人类的狗。
　　“哈哈哈！欢迎你们的到来，请过来这边。”
　　爽朗的笑声从远处传了过来，极具有穿透力，震得路一鸣的耳膜在发颤。
　　滔天的妖气在会馆的上方凝聚。
　　秋霖神色微动。
　　想必这只说话的妖精，就是那头血蛟，也就是现在的东泽会馆会长。
　　这是想给他们来个下马威，警告他们不要随便惹事吗？
　　小狐狸牵住了路一鸣的手，神情凝重。
　　恐怖的气息。
　　比奶奶都要不遑多让的妖气波动。
　　秋霖看了路一鸣一眼，“走吧，我们去见识一下这位会馆的会长。”
　　五人通过石板长桥，来到那座仿古建的前方，在上楼的十层台阶上，站着一个身穿黑衣，背负双手的中年男子。
　　“你们好。”
　　中年男子和蔼的笑道：“我是东泽会馆的现任会长，焦自在，在此欢迎你们的到来。”
　　在说话的过程中，中年男子也在观察着这5个人。
　　青丘狐，鸟妖，三个人类。
　　其中一个男性人类是有着诡异能力，破掉他镜花水月之术，并且碎掉赤狐一只手的那个。
　　还有两个不认识。
　　是管理局的人？
　　算了，是有如何？
　　这里可是他的地盘，是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着。
　　焦自在看向路一鸣身旁的小狐狸，笑着问道：“青丘的狐狸小姐，能否告诉我你的名字？”
　　小狐狸犹豫了一下，还是说道：“有苏璃璃。”
　　奶奶说过，伸手不打笑脸人。
　　除非这个笑脸人笑得很恶心。
　　“有苏啊。”
　　焦自在沉吟了一下，“说起来上一次的那位好像也是有苏一脉的青丘狐。”
　　“你认识我小叔？”小狐狸红眸一亮。
　　“小叔？”
　　焦自在一愣，那位不是母狐狸吗？
　　不过身后响起的声音让他收回了疑问。
　　“焦先生，可以准备邀请宾客们入宴了。”
　　“嗯。”
　　焦自在居高临下的望着下方的5人。
　　“有苏小姐，带着你的伙伴上来吧，不过你最多带2位同伴入宴，其他人需要在外边等候，我当然我们会准备丰盛的食物作为补偿。”
　　小狐狸蹙眉道，“就不能全部......”
　　秋霖却伸出手，轻轻挡住小狐狸的嘴唇，她看向铃汐，
　　“小铃儿，你和路一鸣还有璃璃一起去参与他们的晚宴，我和赵邱等着你们。”
　　铃汐哑然道：“秋姐，你确定？”
　　她们这一行人进去不是送菜的吗？出事的话到时候你们来得及救？
　　路一鸣看了修女姐姐一眼，你不是说要踢馆吗？
　　他还以为修女姐姐要和这位喜爱偷窥的大佬一起去给小狐狸压阵了。
　　秋霖笑道：“即使人没过去，小赵还是会在你们的身旁陪着你们，我也一样。”
　　赵邱淡然的点了点头。
　　路一鸣听得一脸懵逼，没过去也能陪着我们，什么鬼魂。
　　不过想到这赵邱那神出鬼没的身形，路一鸣貌似有些懂了。
　　秋霖对着路一鸣微微一笑，“还有，今晚你们可以稍微放肆一点，今天过来可不是真的让你来吃饭的。”
　　秋霖的话语自然被焦自在听到了。
　　他眉头一皱，问道：“敢问阁下是谁？”
　　秋霖手腕交叉垂下，圣洁的笑着，抬头看向这位血蛟。
　　“管理局分局的副局长而已。”
　　“分局副局长......”
　　焦自在有些想笑，什么人啊，还放肆一点，我还以为你是市局那边甚至省局那边派来挑衅的。
　　“要是安排好了那就上来吧。”
　　没有兴趣再跟这些人类废话，焦自在转身进入了幽黑的会馆大门里。
　　霎时，会馆内的灯光亮起，天色已暗，从外面看起来，东泽会馆显得特别的金碧辉煌。
　　“公子？要不不去了？”小狐狸担忧道。
　　“来都来了，怎么能不去见识一下？”
　　路一鸣牵着小狐狸的手往上走去。
　　“狐狸，另一只手给我。”
　　为了防止意外，铃汐牵起了小狐狸的另一只手。
　　小狐狸本来不想给的，不过铃鸟最近在她这边的好感度已经上升了不少，所以她撅了下嘴，没有说话。
　　赵邱动了动脚，他的脚下有三团漆黑色的影子跟了上去，没入了上方三人的影子里。
　　秋霖在
　　“小赵，你有没有觉得这三个看起来很像是一家三口？”
　　赵邱嘴角一抽。
　　神特么一家三口，狐妖都这么大了，要是一家三口的话，按现在的法律，路一鸣应该是在局子里出不来的。
　　咦，出不来的或许应该是那个秋副局饲养的鸟妖？
　　......
　　在进入大门的那一刻，三人便感觉眼前一阵恍惚。
　　背后的大门猛然关闭。
　　大厅亮的跟铺满了黄金一样，五颜六色的气球连成一条条长串，整的跟个大一新生迎新晚会的节目场景差不多。
　　一瞬间，彩色的礼花筒炸开，纸片纷飞。
　　一条横幅挂起。
　　【欢迎来自青丘的同胞】
　　许多长着兽类特征的妖精兽耳娘从角落处一起钻出，对着从台阶上来的三人鼓起了掌。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　如此的热情，让路一鸣一时怀疑起自己是不是进什么传销窝点了。
　　他眯起眼睛，在这些妖精里头扫视了一圈。
　　没有找到那个青年男子。
　　是没在这里吗？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚上无了

第137章 头一次见到这么装的人
　　这尬的一批的欢迎仪式整懵的不仅是路一鸣三人，中年男子也有些懵，他看了旁边的红衣女子一眼。
　　红袖你怎么回事？
　　叫你去弄个欢迎仪式，你怎么给我搞成这个样子？
　　尬的都能再抠出栋会馆大楼了。
　　红衣女子回了个妩媚的笑容。
　　她觉得自己的安排还是挺不错的。
　　焦自在：“......”
　　这种事情以后绝对不能找红袖了。
　　算了，这不是重点。
　　“咯咯~嘿嘿嘿。”
　　少女的轻笑声在妖精们的欢迎声消失后，非常清晰的传遍了整个大厅。
　　小狐狸抬起红眸，拉了拉路一鸣的手，忍不住笑道：
　　“公子，这些妖精好好笑啊，他们是在干什么？”
　　小狐狸可不知道正式的欢迎仪式该是什么样子，但她就觉得这些人好笑的很。
　　路一鸣想了想，说道：“或许都是从马戏团那边请来的动物小丑吧？”
　　“你个人类说什么呢！”
　　有额生青色鳞片的妖精跳出来，指着路一鸣的脸怒骂道：“不过一个人类而已，来了会馆还敢这么的嚣张？嫌命太长？”
　　三人里有两个人身上都有妖气弥漫着，所以这里的妖精很容易就分辨出了剩下的这个男人是人类。
　　东泽会馆这里的妖精，基本对人类都没什么好感。
　　“哼！”
　　焦自在一声冷喝，“这里有你说话的份？还不给我退下？”
　　“对不起会长，是我冒昧了！”
　　这妖精立刻缩到人堆后面。
　　中年男子再对着他们笑道：“抱歉，会馆里的妖族同胞们脾气大多数都不太好，控制不住自己，要是说了些什么不该说的话，还请见谅一下。”
　　路一鸣心中冷笑，这妖精明显就是被指使出来给他个下马威的。
　　“没事，其实我也有这种毛病，如果等下我突然犯病了，还请见谅一下。”
　　一旁的铃汐想起这货还真有这个毛病......
　　焦自在突然冷起脸看着他，
　　“我没在和你说话，我是在和你身旁的青丘狐说话。”
　　“还有有苏小姐，能否彰显一下你身为狐妖的特征？”
　　分局的副局长他都看不起，还能看得起一个民不见经传的人类？
　　不管你是什么能力者，来了我的地盘，难道你还能翻出天来？
　　路一鸣感觉自己的手被小狐狸抓紧了一下。
　　小狐狸往前走了一步，神情愤怒，她准备要骂人了。
　　去你的会馆，我来这里都是被你们逼着过来的，为什么要给你们好脸色看？
　　不过一个轻柔的声音在他们三人的耳旁同时响起。
　　“先不要急，再看看他们想做些什么。”
　　小狐狸惊异的回过头。
　　是那个胸前两大团肉的女人的声音。
　　她在哪里？也一起进来了？
　　路一鸣笑了笑。
　　怪不得修女姐姐说就算没有进来，也还是在他们的身旁。
　　真厉害啊。
　　小狐狸深吸了口气，平复了一下愤怒的情绪。
　　少女缓缓抬起红眸，松开了路一鸣还有铃汐的手，在二人诧异眼神中，往前走了一步。
　　小狐狸盯着这个大厅里的所有妖精，两条原本隐去的一大一小白色尾巴出现，轻轻的摇晃着，头上也出现了两只狐狸耳朵。
　　她冷声问道：“满意了吗？”
　　在场的妖精们窃窃私语起来。
　　“是狐妖！还是二尾的，不过真的是青丘狐吗？”
　　“会长不会认错的。”
　　“还是白狐，不过为什么化形后是这种模样？太小了，不符合我的喜好，人类里喜欢的也没多少吧？”
　　“这你就不懂了，人类里有专门好这一口的群体，或许她身旁的那个男性人类就是她养的男人呢。”
　　“也许这就是青丘狐狸的与众不同吧。”
　　焦自在指着背后的一处廊道，笑着说道：“还请各位入场，本次晚宴正式开始，有苏小姐先请！”
　　自始至终，焦自在就没有正眼的瞧过路一鸣还有铃汐一眼。
　　小狐狸语气平静：“好。”
　　路一鸣和铃汐对视一眼，两人走在小狐狸的后面。
　　是为左右两大护法。
　　在即将进入廊道的刹那，路一鸣似乎感受到了，在中庭的上方，有某个隐含着怨恨的视线在死死盯着他。
　　路一鸣回头望去。
　　那个位置并没有人。
　　不过他猜出了那道视线的主人是谁了。
　　路一鸣以手成刀，对着那个位置，嘴角露出了轻蔑的笑容，在自己的脖子上比划了一下。
　　有本事就别躲起来，出来打我啊。
　　那个他所看不见的位置，有个缺了一只手掌的青年男子面容狰狞的盯着他。
　　赤狐怎么也没想到，这个人类竟然敢过来会馆！
　　还敢如此的挑衅他！
　　他仅剩的左手按住中庭的护栏，力气越用越大，黑色的硬木被他捏出了深深的痕迹。
　　嘭！
　　纷飞的木屑碎块炸响。
　　下方的妖精们惊得停下一起抬头看去。
　　发生什么了？
　　焦自在皱起眉，抬头看了一眼，“别闹。”
　　路一鸣感受到了那道视线的消失。
　　他不由得有些可惜。
　　不过既然你这么仇视我，那我等会给你创造机会的话，你会过来吗？
　　......
　　众人进入了走廊深处的一处厅堂中。
　　厅堂里有一张很大的圆形旋转餐桌，上面摆放着满满的菜品，香气扑鼻。
　　众人入座。
　　“有苏小姐，请坐这里。”
　　焦自在指向他红色座椅旁的金色座椅。
　　这是他特地为青丘狐准备的位置。
　　“不了。”
　　小狐狸摇摇头，抬起头看着路一鸣，“公子，你坐哪里？”
　　路一鸣随便看了下，找了个离门近的位置直接坐下。
　　“这里吧。”
　　“那璃璃就坐这里了！”
　　小狐狸脸上洋溢着笑容，坐到路一鸣的旁边，并且把凳子拉得非常近。
　　妖精们惊愕无比，压低声音讨论起来。
　　“这青丘狐怎么不给会长面子啊？”
　　“人类真的有这么好吗？”
　　“我怎么觉得那个青丘狐是这个人类的宠物？”
　　焦自在脸色铁青，有苏璃璃的举动让他感觉丢了颜面。
　　他搞不懂这青丘狐为什么这么听这个人类的话。
　　不过人老成精，妖老亦成精。
　　焦自在抬起修长的手指，敲打了一下餐桌，转移话题道：
　　“正菜还没上来，有苏小姐可以先吃点小食开开胃，我们这里的菜色......”
　　呲——
　　汽水被打开的声音。
　　路一鸣从桌上拿了瓶可乐，打开瓶盖，并且给自己和小狐狸都倒了一些，然后把饮料递给铃汐，“铃汐学姐，要喝吗？”
　　铃汐感受着周边妖精们奇怪的视线，无奈的说道：“要喝。”
　　路一鸣这货还真是社交牛人，这里除了他之外，一个人类都没有，你是怎么这么若无其事的做这种事情的？
　　焦自在浑浊的眼瞳中满盈出一股子血红与阴狠。
　　最后还是消隐而去。
　　这有苏一脉的青丘狐，对这个人类的感情明眼人都能看出来。
　　要是杀了这个人类，青丘狐无论如何都不可能进入他们会馆了。
　　那么还有一个方式。
　　将这人类给扣留下来。
　　人类有句话怎么说来着？
　　挟天子以令诸侯？
　　管理局那边可能会来追问，不过要是你人类主动在我们这里惹事，被我们扣下，你们应该也没话说吧？
　　“大家开吃吧。”
　　焦自在一声命令下，那些妖族们才敢小心的拿起筷子夹菜。
　　“璃璃，想吃什么？”
　　路一鸣大大方方的旋转着餐桌，询问旁边的小狐狸。
　　“璃璃想吃那个，还有那个。”
　　两人直接无视了其他人，把这里当成了自助餐厅。
　　焦自在原本有很多问题想问青丘狐的，但路一鸣这行为让他属实有些恶心起来。
　　你以为这是你家呢？
　　这人类怎么回事？能够活这么大还没被人打死，你们人类社会也太温柔了吧。
　　“那位人类先生。”
　　焦自浑浊的眼瞳中闪过一丝寒光，
　　“敢问阁下在哪高就啊？”
　　路一鸣正愉快的给小狐狸投食，听到这问题后，他抬头看了一眼四周的妖族，
　　“阁下，这里有谁叫阁下的？那位老先生叫你呢，不要让人家等着好不好，有没有礼貌！”
　　“噗嗤——”铃汐忍不住笑出来了。
　　路一鸣这性子，放到自己身上感觉很麻烦，当对象变成敌人的时候，那就感觉很舒适了。
　　焦自在：“......”
　　装尼玛糊涂呢！
　　小狐狸捂着小口笑道：“公子，阁下是称呼吧？他好像是在叫你呢，这里应该就你一个人类。”
　　“哦！”
　　路一鸣恍然大悟道：“老先生您是在叫我阁下啊，抱歉我这人不太懂这些古老的叫法。”
　　“高就谈不上，现在还在学校里上课呢。”
　　学生？你还不如说自己是管理局的成员。
　　焦自在沉声道：“说吧，你到底什么意思？”
　　路一鸣放下筷子，感慨道：“焦先生，先前您两次不请自来的打招呼，真是让我们这些人受宠若惊啊，一只乌鸦一只狐狸，下一次是不是就该把您的整个动物园派过来了？”
　　“对了，焦会长，那只男性狐妖呢？”
　　路一鸣温和的笑道：“他从我的家里拿走了我很多的重要个人物品，所以我想见他一面，毕竟我的电脑里有着秘密文件，可不能让别人知道啊。。”
　　焦自在眯起眼睛，阴冷的笑了一下，
　　“胡荼一在楼上，他受了伤，没法参与这次宴会。”
　　“那我的东西怎么办呢？”
　　“你可以自己去问他拿。”
　　“好啊！”
　　路一鸣笑着说道：“那我就自己去了，铃汐学姐，帮忙照顾一下璃璃。”
　　“公子......”
　　路一鸣摸了摸小狐狸的头，微笑说：“我去去就回来，放心。”
　　“嗯。”
　　铃汐欲言又止，还是没说什么。
　　她相信秋姐和赵邱先生。
　　路一鸣从座椅上走出，在妖精们的注视下，朝着厅堂的入口那边走去。
　　他回头笑道：“各位等会见。”
　　妖精们唏嘘的互相对视。
　　怕是要见不到喽。
　　头一次见到在咱们这边这么装的人类。
　　路一鸣走后，小狐狸自己闷闷的喝起了可乐。
　　焦自在失望的摇头：“有苏小姐，人类终究是短命的生物，在灵气衰弱的今天，他们中的最强者也活不过200年，而像你，像我，这样有着远古妖族血脉与传承的妖精，只要修炼有成，寿命可以达到三四百年，甚至更多，你何必这么执着于一个人类呢？”
　　小狐狸的红眸中有微光流转。
　　少女轻轻笑道：“有些东西，即使我说出来，你们也不可能懂的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　下午回老家去亲戚家里继续恰饭，应该要无更新了，晚上早回来的话可能还有，但也会很晚了

第138章生前何必多睡死后自会长眠5000
　　中年男子望着那张小脸上洋溢着的幸福笑容，眉头紧皱，他对这位青丘狐可谓是失望至极。
　　如此的偏向人类，被恋爱情感冲昏了脑，这狐妖基本上拉不回来了。
　　怪不得人类说什么恋爱降低智商。
　　人族有什么好的，现在人妖结合生下来的孩子还都是没灵智的野兽。
　　妖族虽然现在与人类社会不得不搅和在一起，还成立了会馆这样的组织，可是说到底，两者间还是完全不同的种族。
　　矛盾基本上不可调和。
　　不同种族的妖精间尚且会互相看对方不顺眼。
　　何况人类与妖精们。
　　非我族类，其心必异。
　　自古以来，一直都是如此。
　　最近那个‘游戏’还新增了一个对他们具有极强威胁的功能，焦自在甚至怀疑这是人类刻意弄出来坑他们妖族的。
　　焦自在抬起眼眸，用仅有身后的人听得到的声音说：
　　“红袖，你跟上去。”
　　红衣女子俯下身子，“焦先生，我需要做什么？”
　　焦自在漠然的瞥了一眼宴会厅的大门，缓缓收回视线，“这里是会馆，是我们的大本营，该做什么你心里有数。”
　　“赤狐应该会忍不住出手，你看情况决定是否帮衬，只要那个人类不死即可。”
　　那个人类的能力是什么暂且还未知，不过就算赤狐不是对手，加上红袖，擒下问题应该不大。
　　红袖说道：“焦先生，门外还有两个人类，我怕他们进来......”
　　焦自在冷笑道：“大鲵的那一个多亿可不是白花的，门关掉后，没有我的允许，他们要是想进来那就只能纯暴力的闯入了，人类不是喜欢讲证据，讲道理吗？到时候我就可以不顾什么管理局的面子，将这些人全部拿下。”
　　随便的闹吧，闹得越大越好。
　　他就怕没有出手的机会。
　　红袖点点头，退了几步，进入了宴会厅的一个小门里。
　　......
　　“狐狸，你感觉怎样？”
　　铃汐把凳子往小狐狸那挪近了一些。
　　这狐狸不论怎么看，都越来越养眼了，她也有些羡慕起路一鸣那家伙起来了。
　　小狐狸撇了下嘴，“不怎么样，还不如中午吃的有意思。”
　　“你中午都吃成一只小猪了。”铃汐笑道。
　　“璃璃才不是小猪呢！”
　　小狐狸下意识地碰了下自己到现在还有些圆鼓鼓的肚皮，俏脸微红，她又一次的忘记了奶奶说过的话。
　　铃汐哑然失笑。
　　这狐狸是不是第一次在和她讲话的时候，也使用第三人称称呼自己了？
　　狐狸基本上除了和路一鸣说话的时候称呼自己为‘璃璃’，和他人说话的时候，都是直接称呼自己为‘我’。
　　亲疏关系表现的十分明显。
　　她也被狐狸纳入较为亲近的人里了吗？
　　小狐狸拉了一下铃汐的衣角，担忧道：“铃鸟，公子他会不会有危险啊？”
　　“我觉得你应该问问我们有没有危险。”
　　铃汐神情变得微妙起来，看了一圈宴会厅的妖精们。
　　宴会厅里的妖气已经浓郁到近乎令人窒息的程度了。
　　你这狐狸就不会担心一下自己的吗？
　　-------
　　路一鸣背着自己的单肩包从宴会厅里走出去后，先是四处张望了一下，找到了位于角落处的电梯厅。
　　三十多米的高楼，已经可以是算是高层了，共有三部电梯在这里。
　　路一鸣按下上行键，进入电梯内，他不知道那个家伙会在哪里，不过这里的楼这么大，他又不熟悉，与其他去盲目地找人，不如别人来找他。
　　他随手按下一个最高层的电梯位。
　　每次来到这种高楼的时候，他总是有先去顶层看看的习惯。
　　原本路一鸣是不放心把小狐狸和铃汐留在那里的，不过修女姐姐的声音让他如同吃了个定心丸一样。
　　——“去做你想做的事吧。”
　　轻柔的如同铭刻在灵魂深处的母亲的声音一般。
　　路一鸣选择相信这位深不可测的修女大姐姐。
　　不过在路一鸣的电梯向上走的时候，隔壁有一架电梯刚好在往下走。
　　1楼。
　　青年男子从电梯里走出，右手有一小段空空的。
　　红袖刚从一间小门里出来，见到了青年男子，她诧异道：
　　“赤狐，你怎么在这里？”
　　青年男子面容阴沉，“我要去找那个人类，我知道不能拂了会长的面子，但他迟早是要离开的吧，那时我再出手应该没事吧？”
　　“巧了。”
　　红袖笑容妩媚的说道：
　　“那个人类说他有很多东西被你拿走了，所以要去找你拿回来，刚刚才出去找你了，怎么，你们难道没有碰上？”
　　青年男子愣了一下，“我拿了他什么东西？”
　　然后他才注意到红袖话语里头的重点。
　　“他出去找我了？”
　　青年男子难以置信的抬起眼睛，过了一会后，忍不住笑了起来。
　　“谁给他的勇气？上一次我大意了被他伤到，所以以为我就那点水平了吗？”
　　他停下笑声，谨慎问道：“会长介意我对他出手吗？”
　　“并不。”
　　红袖摇摇头，说道：“会长也被那个家伙恶心到了，只要不弄死，随便你。”
　　“很好。”
　　赤狐再次笑了起来，“会长万明！”
　　......
　　路一鸣来到了这栋楼的顶层。
　　这里只有一间房。
　　——【会长办公室】
　　办公室的门自然是锁着的。
　　【选择吧！】
　　【1进去康康//奖励：1自由属性点】
　　【2原路返回//奖励：无】
　　【限时：20秒】
　　系统今天的第一发选项出现了。
　　他稍微扫了一眼。
　　修女姐姐不是让他放肆一点吗？
　　那么他未经允许闯入别人的办公室，应该算是放肆了吧？
　　路一鸣把手放在门把手上。
　　幽蓝色的火焰从掌心出浮现，转瞬间，这道木门的把手位置便崩碎出了一个空洞。
　　期间似乎有什么抵挡了一下，不过还是没有悬念的在蓝火的灼烧下变成蓝色晶体块。
　　多余的火焰则被路一鸣回收起来。
　　也许是属性提升的原因，现在他对火焰的操控精密度越来越高了。
　　宴会厅里，焦自在的笑容僵硬了一瞬。
　　他察觉到自己的办公室被人给闯进去了。
　　留在门里的血液被人强行毁去，甚至来不及触发守护妖术。
　　然而他很快又笑了起来。
　　闹吧，你做的事情越多，那么我就越有理由留下人。
　　办公室那边应该没有什么重要的东西放着吧？
　　獬豸信封的原件好像在那里。
　　不过那东西使用限制很大，无法提升战斗力，就算被拿走了，到时候拿回来就行。
　　路一鸣进去后，打着蓝火，找到了电灯的开关。
　　灯一亮，宽敞的超大空间顿时让人眼花缭乱起来，属于是超豪华的办公室了。
　　在房间中心的办公桌上，路一鸣看见了一封红色的信件。
　　【编号1198】
　　【法义信封（原件）】
　　【说明：獬豸的极小部分真灵碎片与信封结合产生的梦境造物，这封信是法义信封的原件，每天都会生成一份具有相同效果的复印件】
　　【使用方式：在信件上撰写一定条件后，履行条件的人需用血签下名字，之后此人会被獬豸的视线注视着】
　　【效果：在签下你的名字后，如果不去履行上面的条件，将会遭受到獬豸的严厉惩罚】
　　原件？
　　说起来先前那封信确实是复印件来着。
　　叮咚！
　　门外响起了电梯的开门声。
　　路一鸣将信件拾起，转头看向后面。
　　这就来了啊，挺快的。
　　“找到了！”
　　那个青年男子脸上带着愉悦的狰狞笑容，从已被毁的门外走了进来。
　　他先是有些诧异的看了下办公室的门，这个人类是怎么敢进会长的房间的？
　　这下就算自己不杀他，会长也有理由拿下他了。
　　“人类，你竟然随便进入会长的办公室，活得不耐烦了？”
　　路一鸣慢条斯理的拉开单肩包的拉链，将那封红色的信封放了进去，抬起头缓缓的露出微笑，
　　“你不也随便进了我家吗？”
　　不过是礼尚往来罢了。
　　“呵呵，你知道吗？”
　　青年男子举起自己断掉手掌的那只右手，笑容扭曲而疯狂，“拜你所赐，这只手永远都恢复不了，说不定以后我还会多个外号。”
　　“这两天以来，我无时不刻不在回想着你的那张脸，想着怎么折磨你到死为止，怎么睡都睡不了，今天你自己倒是送上门来了，不过放心，有会长的命令在，你不会死的，最多四肢被我切掉而已。”
　　“你也睡不好吗？”
　　路一鸣凝视着青年男子愤怒的眼眸，笑了笑，
　　“好巧，我也是啊，不过我们夏国人有一句话不知你听说过没有。”
　　“生前何必多睡。”
　　在话音落下的瞬间，路一鸣按住了一直放在背包里的刀柄，身形忽然暴起，一把完整的长刀被他像是变魔术一样，不可思议的从包里抽出，朝着赤狐斩去。
　　赤狐的身影顿时消失在了原地。
　　毫无意外的，路一鸣砍了个空气，长刀切碎了一张空余的桌子，将其斩成两截。
　　“怎么不把你上次使用的那个火焰能力用出来？”
　　赤狐的声音在他身后十几米处响起，他脸上带着嘲讽，嘴角勾起了冷笑。
　　当我真正的对你有了警惕后，你还能近的了我身吗？
　　那个诡异的火焰能力使用距离应该是很有限的吧？
　　否则大可以直接朝着我的身上释放。
　　青年男子伸出左手，对着路一鸣的位置用力一捏。
　　“空间操纵，挤压，凝固。”
　　刹那间，路一鸣周边的空间仿佛被施加了胶水一般，将他整个人给定在了地上。
　　他连嘴唇都无法开阖，仅有眼珠能够转动。
　　赤狐心满意足的笑了起来。
　　“红袖你看，这不就一下子拿下了！”
　　看啊，这么一个小角色，要不是自己那次大意了，他根本不可能失去一只右手。
　　那次真的是可以成为自己一生的耻辱。
　　红衣女子站在门外远远观望着，表情困惑，“就这？你确定你是因为他失去了一只手？”
　　这个人类的灵力波动最多在第一阶段，第二阶段都差得远，就这？
　　你搞笑呢？
　　赤狐感觉颜面有些无光，他沉声道：
　　“他还有一种奇怪的蓝色火焰，你最好先不要靠近，我先把他四肢给弄废掉。”
　　赤狐从袖里取出四把泛着银光的刀刃，直接朝着路一鸣的身上抛去。
　　霎时，幽蓝色的火焰浮现，将所有的银色刀刃给烧灼成蓝色的晶体碎块。
　　赤狐和红袖两人的瞳孔骤然收缩。
　　“哎——”
　　仿若相片里的人一样，被定格的路一鸣动了动身子，他发出叹息，“这次竟然学聪明了啊。”
　　他还想再重复一次上次的操作呢，没想到这狐妖学聪明了，根本不靠近他。
　　赤狐神情惊愕道：“你是怎么做到在凝固的空间里动起来的？”
　　“空间凝固？”
　　路一鸣晃了下脖子，“难怪我会觉得动起来很难受。”
　　不过当深蓝之火覆盖起身体的时候，这种感觉便消失不见了。
　　“既然你学聪明了，那么我就不钓鱼了。”
　　路一鸣回头看了一眼门口的红衣女子。
　　“你也要来吗？”
　　没想到红衣女子往后退了一步，摊开手示意他们两个继续。
　　路一鸣疑惑：“你们不是一伙的吗？”
　　“我和赤狐又不是太熟。”
　　红袖媚笑道：“人类，你就这么想姐姐我也出手吗？”
　　主要她也怕自己出手烧了这栋大楼。
　　青年男子左手一推，一团仿佛被扭曲的空气朝着路一鸣迸射而出。
　　“红袖你废话什么，不出手就给我退后！”
　　千痕的刀身上开始跳动起蓝色的火苗。
　　路一鸣回身一刀下去，将飞来的空气团斩成两段晶体尘屑，然后构成刀身的碎片拉长，几米长刀斩向远处的青年男子。
　　赤狐消失在了原地，瞬移到了另一处，不过长刀再次跟上。
　　“你根本碰不到我！”
　　赤狐猖狂的笑着，脸上露出嘲弄的笑容，他的力量可还不只如此，要不是红袖说会长要活的，他就准备直接杀了这个人类了。
　　不过他再次准备使用能力的时候，忽然发现自己竟然动不了了。
　　怎么回事？
　　赤狐眼尖的撇见，从那个人类的脚下，有一团漆黑色的阴影不断的蔓延过来，不知何时已经和他脚下的影子连在了一起。
　　相互之间毫无半点空隙的连接。
　　这又是什么能力？
　　赤狐的眼角狂跳起来，恶寒从脊椎骨往全身扩散，他立刻就要使用能力逃走，但这相连的影子似乎阻碍了他能力的使用。
　　“红袖！帮我！”
　　赤狐惊慌的喊了出来。
　　红衣女子终于察觉到不对准备出手，但已经来不及了。
　　千痕长刀的刀锋轻轻划过了赤狐的腹部。
　　幽蓝色的火苗沿着那一条切线，往上下两侧开始蔓延起来，崩碎立即开始。
　　路一鸣提着长刀缓缓的朝着赤狐走去，看到了躺在地上正在痛苦哀嚎的敌人。
　　赤狐艰难的睁开眼，剧烈的喘息着，看着向自己一步步走来的路一鸣，忍不住沙哑的笑了起来，“早知道就直接把你给扔进空间缝隙......”
　　“那句话我还没说完呢。”
　　路一鸣止住了他的临终感言，帮他继续说道：“生前何必多睡。”
　　—“死后自会长眠！”
　　......
　　楼下，在赤狐濒死，生命气息即将断绝的那一刻，焦自在终于坐不住了。
　　两个废物，二打一还不是对手。
　　那个人类看灵力的溢散量，最多还是个第一阶段的能力者，你们两个二阶段巅峰的妖精竟然打不过？
　　我养你们何用？
　　中年男子忽然起身，冷冷的扫了一遍小狐狸和铃汐。
　　两个少女顿时感觉如坠冰窟一般的寒冷。
　　既然赤狐那个废物死了，那么自己终于有理由出手了。
　　焦自在阴沉道：“你们带来的人刚刚杀了我的人，在得到合理的解释前，你们不能离开这里。”
　　“晚宴到此结束，有苏小姐你先在会馆这里待几天吧。”
　　铃汐勉强出声道，“焦会长，你说的什么杀人？这么软禁我们不好吧？”
　　“你没有资格问我问题。”
　　焦自在浑浊的眼瞳中闪过一丝寒芒，仿佛有无穷的血海从他身后滚荡而出，朝着那边的两人压过去。
　　人类他没理由不好动，但对妖精就没有这个顾虑了。
　　在座的妖精们瑟瑟发抖。
　　他们不知道到底发生什么了。
　　小狐狸和铃汐一时间被那虚幻的血海给压得喘不过气。
　　“焦会长何必这么对几个小辈动气呢？”
　　沉闷的男声从少女们的身后响起，黑色的阴影从地上蔓延而开，将那片血色的血海撞开。
　　焦自在眼瞳变为通红的竖状，他冷声道：“你们真敢进来！”
　　浓郁的血海朝着四周疯狂扩散而去。
　　这里是他的会馆！是他的领地！
　　赵邱的身影浮现在宴会厅里。
　　漆黑的影子在他的脚下爬出，四周的所有阴影都被联结起来。
　　宴会厅里，所有妖精以及物品的影子仿若在血海里构建出了一个不一样的漆黑城市，与那片血海对抗着。
　　漆黑的城市看起来有些勉强，但依然撑住了那片坠落的血海。
　　“你是三阶段巅峰的灵质能力者？”
　　焦自在愕然无比。
　　这是达到第三阶段巅峰的灵质能力者才会具有的能力，由灵质本源展开的【心相世界】。
　　这就是大学城分局里最强的能力者。
　　【鬼魅无踪】—【影子城】—【赵邱】

第139章那从天而降的1刀5800
　　焦自在望着那与他的血海对抗的影子城市，脸上露出难以置信的表情。
　　灵质能力是近几百年来才被人族以及妖族广为修行的能力，过往的人族与妖族并不修这个东西，因为没有必要。
　　那是铭刻在灵魂的深处，被称灵魂倒影的事物，宛如种子一样可以生长出来，从而显现到现实世界里。
　　为了能够区分灵质能力者间的能力强弱，根据灵质的能级，人类大致将其分出了四个阶段。
　　第一阶段，幼苗（初生）阶段，这个阶段下的能力者不讲强弱，只讲能力特性，从特性上基本可以看出一个灵质能力者的潜力了，强一点的比如路一鸣这样的几乎不讲道理的崩坏特性，弱一点的比如鲤鱼王水溅跃一下无事发生什么的，也是很正常的。
　　第二阶段，成长（构造）阶段，当初觉醒的能力者冲破某个枷锁，能力强度大幅度提升10倍以上的时候，能力者因此可以随心所欲的长时间使用能力，那就意味着他迈入了第二阶段。
　　这个阶段的能力者已经熟练的掌握了属于自己的能力，可使用的灵力总量比第一阶段提高至少10倍以上，并且可以根据能力的特性合理使用自己创造的招式。
　　第三阶段，成熟（心相）阶段，到了这个阶段，能力者们基本上都是在慢慢的培育自己的灵质本源，直到迈入巅峰之后，灵质本源外放，从而展开名为【心相世界】的能力。
　　这个阶段强弱差距离谱的很，弱点的甚至打不过第二阶段的，强点的一个能打一百个同级别的。
　　第四阶段，人间之神（半神），到现在还尚未知晓有谁进入了这个阶段。
　　也许那些远古的大妖出生就是这个水平吧。
　　但即使灵质能力消耗灵气很少，现代的灵气含量也不足以诞生一位半神级别的存在。
　　比如血蛟，也就是焦自在自己，就是是以血脉为灵质本源，修行到第三阶段巅峰的血蛟龙。
　　第三阶段的能力者已经很少见了，更别说位于其中的顶点—第三阶段巅峰的能力者，这个阶段的能力者已经完整的生成了自己的【心相世界】，无论放到哪里，都是鼎鼎大名的强者。
　　“你是省局那边派过来的？”
　　焦自在稍微收敛了一下自己的妖气，他怀疑是不是省局那边想钓鱼弄他，你这么强的一个人，为何屈就于小小一个分局？
　　赵邱目不转睛的看着这头血蛟，缓缓说道：
　　“s市大学城分局，执法者赵邱。”
　　“哼！分局的执法者？到了现在还说这种滑稽的谎言有什么意思？”
　　焦自在冷哼一声，背后的血海翻滚，“既然你想陪我练手，那就出去练，我可不想毁了我这一个亿的房子，要是你赢了，这些人你全部带走就是，要是你输了，他们必须留下来！”
　　同为三阶段巅峰，焦自在作为血蛟，他有把握单挑至少3个以上的同级别人类强者。
　　“那可由不得你说，我们的人，我自然要给先带走的。”
　　赵邱微微一笑，脚下有漆黑的阴影流到铃汐和小狐狸的脚下，如同黑洞一般，将两个人给吞没了进去。
　　小狐狸尖叫了一声，整个人便在黑洞里消失了。
　　赵邱对着中年男子勾了勾手指，笑道：“现在就可以开始了，焦会长，让我见识一下血蛟的厉害。”
　　“你！”
　　焦自在的眼中泛起一丝猩红，一次又一次的被戏弄，纵使他脾气再好，也终于忍不住了。
　　三阶段巅峰的能力者又如何？
　　今天过来的一个也别想走！
　　大不了事后跑国外去算了，这会长当的这么憋屈，干脆不当拉倒！
　　让老王八去当吧！
　　楼上的那个人类已经成为了可有可无的存在，他现在只想先弄死面前这个强者！
　　浓稠的血海与影子的城市再次的交锋起来，迸发出海潮浪激般的声响，压力骤增。
　　还在场的妖精们纷纷抱住头蹲在墙角。
　　宴会厅对外的窗户和部分墙壁承受不住这股力量的撞击，轰然破碎，还有几位妖精被震了出去，摔落到水里。
　　神仙打架，遭殃的却总是凡人（妖）。
　　赵邱的背后有腥风在呼啸着。
　　“你给我出去！”
　　两只血色的手抓住了赵邱的肩膀，紧接着猛然将他拽起，影子和血海一起从破碎的洞中往外挤了出去。
　　宴会厅内，劫后余生的妖精们互相之间拥抱着，头一次感觉到了相互取暖的真正意义。
　　......
　　从黑色的洞里离开后，两个少女发现自己已经站在了湖泊的旁边，会馆大楼在百米外的地方矗立着。
　　夜空里已经有星光和月亮同时映照起湖面。
　　铃汐注意到了旁边还有一个人在。
　　身着黑色修女服的秋霖在月光下，如同被月光护佑一样，身上有着银辉闪烁。
　　“秋姐！”
　　“来了啊。”
　　秋霖双手端在自己丰满的挺耸下方，在一旁神情温和的看着她们两人，
　　“这趟旅程感觉怎么样，刺激不？”
　　铃汐的脸色有些惨白，“秋姐，赵邱先生竟然这么的厉害，为什么你不早点告诉我，我还以为我和狐狸要死在那里了。”
　　小狐狸的小脸也有些恐惧，“璃璃也差点觉得自己要死在那里了，就要再也见不到公子了。”
　　秋霖坏坏的笑道：
　　“要是提前告诉你们，那就不能看见你们这样的表情了啊。”
　　家养的小鸟和野生的狐狸一起被吓到的表情，可真是太有趣了。
　　“秋姐！你真是......”
　　铃汐扯了扯嘴角，面对秋姐的恶趣味，她有什么办法呢。
　　轰！
　　玻璃的碎裂声和建筑的破裂声响起，猛烈的狂风向着四周宣泄，转瞬，在湖泊的中心，出现了一片血色的海洋与漆黑色的彷如由黑色建筑构成的影子城市。
　　血海在上，影子城市在下。
　　双方之间撞在一起，强烈的冲击再次朝四周扩散。
　　一条十几米长的蛟龙在血海里翻滚着，发出震天动地的嘶吼声。
　　“完了完了，焦会长生气了！他变成真身了！”
　　“快走，再不走就要被吃掉了！”
　　“逃啊！”
　　湖泊旁的树林里，那些连化形路都还未迈入的妖精们，纷纷朝远处逃散。
　　铃汐问道：“赵邱先生是那个焦会长的对手吗？”
　　秋霖没有思索的说道：“不是。”
　　“啊？”
　　铃汐一脸懵逼，不是的话为什么我们还这么淡定的在这里看戏呢？
　　不该是要么帮忙，要么直接跑路吗？
　　“那只老血蛟的实力强悍的很，积蓄无比深厚，外加皮糙肉厚的，赵邱的破坏能力不足以在短时间内破他的防，很可能会被压着打。”
　　秋霖缓缓说道：
　　“这次过来其实就是想给会馆一个教训，并不是什么分局都能给他们随便拿捏的，想必这次以后就没什么会馆啥的阿猫阿狗敢来招惹我们了。”
　　“还有......”铃汐还想问。
　　轰！轰！
　　剧烈的响声与狂风一波波的袭来。
　　秋霖将手指放在唇边，轻轻道：“先不要说话，静下心来看，这可是极为稀少的顶尖高手之间的战斗。”
　　“看，小赵要发飙了......小赵怎么被打飞了？哦，那条老蛟龙也飞了，怎么还朝那栋楼那边撞了，不会把楼撞塌吧......”
　　铃汐：“......”
　　完全看不清好吧！
　　秋霖感觉自己的修女袍被人轻轻扯了一下。
　　她低下头，看见有苏璃璃一脸担忧的小表情，
　　“公子呢？公子去哪里了？”
　　小狐狸一直没见到路一鸣，她现在非常的担心。
　　“路一鸣啊，他一直在楼上，我看看吧。”
　　自从那个有空间能力的狐妖被路一鸣砍死后，秋霖就收回了自己放在路一鸣身上的视线。
　　诶？路一鸣他在干什么？
　　......
　　会馆大楼的顶部办公室，路一鸣眼睛眨都不眨的看着脚下的赤狐彻彻底底的变做了由一堆蓝色的晶体方块构成的积木人后，才满意的提起刀，回头看向身后那个蠢蠢欲动的女人。
　　路一鸣很有礼貌的打了个招呼：“姐姐你好啊。”
　　红袖心中一阵胆寒。
　　赤狐到底是怎么栽的？
　　这人类是怎么回事？
　　灵力的波动明明弱的很，但那把刀就跟死神的镰刀一样，赤狐仅仅是稍微被擦到了一下，立即就嗝屁了。
　　而且赤狐最擅长的，调戏敌人的瞬移能力呢？
　　为什么在那里傻站着不动？
　　红袖微微昂起头，将柔顺的暗红色长发挽到身后，露出了妩媚的表情，
　　“小弟弟，姐姐我就是来看戏的，现在戏看完了，姐姐也该走了，再见啦。”
　　说罢，便消失在了走廊里。
　　溜了溜了，她还有大把的时间可以活着，何必拿命去搏？
　　路一鸣没有去追的想法。
　　这人从头到尾他就不清楚是谁。
　　他将地面上遗留的那些晶体给一一的消去。
　　这时，底下响起了剧烈的震响声，似有什么东西从楼下钻了出去。
　　在楼层的晃动中，窗户外边有一道滔天的血海涌现，紧接着是漆黑的暗影将血光弹开，双方此起彼伏的争夺着场地。
　　路一鸣走到窗户旁，眯着眼睛看去。
　　湖面中心的上空，一条数十米长的血色巨‘龙’，在那血海里游动着，仅仅是浑身鼓动的气势，就可以让胆小的人吓得屁滚尿流。
　　另一边，幻影一样的影子城市下方，有个小到看不清的人站在湖面的中心，同天上的血海丝毫不怯地对抗着。
　　轰！轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声，充斥着夜幕的各个角落，浓烈到肉眼可见的气浪化作狂风，以势不可挡的猛烈，朝着周边扩散。
　　路一鸣拿手臂挡在眼前，避免被风给吹得睁不开眼。
　　他一时有些看呆了。
　　人类能够厉害到这种程度吗？
　　大概在鏖战了一分钟左右后，漆黑的影子那边似乎放出了什么大招，和血蛟那边撞在一起，双方各自被弹飞。
　　那条长长的血色蛟龙砸在了大楼的下方不远处。
　　【选择吧！】
　　【1纵身一跃，竭尽你的一切对其发出攻击//奖励：10自由属性点】
　　【2装作没看见//奖励：无】
　　【限时：5秒】
　　谷/span仅仅是在2秒钟内，路一鸣便做出了思考，他跃到了窗台上，从这位置跳下去，应该可以一刀劈在这玩意的脑门上。
　　自始至终，这个家伙才是真正的罪魁祸首。
　　狐妖还有乌鸦精，全都是受其指使的。
　　“路一鸣，你别冲动！”
　　修女姐姐有些着急的声音在他耳旁响了起来。
　　“这血蛟的强度和你先前遇到的那些完全不是一个级别的！”
　　三阶段的能力者或者妖精，可谓是本质层面上的改变，何况这是巅峰级别的存在。
　　即使特性再强，但你那点灵力根本就不够用的！
　　路一鸣的行动速度比修女姐姐说的更要快。
　　他已经提着千痕从窗台上一跃而下。
　　迎着冰凉的夜风，千痕的碎片逐渐的拉长，最后延长到了最长的10米。
　　幽蓝色的火焰在刀身间连接跳动着。
　　再一次做了自由落体运动，可这一次他内心格外的平静。
　　路一鸣双手持着千痕的刀柄，而后，对着那个正甩动着脑袋上的水，还有些发愣的血色蛟龙头一刀斩下。
　　由于从他信仰之跃到挥刀仅仅过了两秒左右，血蛟竟然没有发现他的存在。
　　“吼！”
　　暴虐的嘶吼声响起。
　　蛟龙疯狂的甩动起脑袋。
　　长刀刺入了他的鳞片内，并且划拉开好一段的距离。
　　路一鸣第一次在挥动这把刀的时候，感受到了名为阻力的存在。
　　深蓝之火是在表面上灼烧，可并没有以往的速度之快，而且还有被压制的趋势。
　　这情况，让他想起了诡异列车里那个藏着的阴影怪物。
　　“是你，你这能力原来是这样的特性！”
　　血蛟怒吼道：“死！”
　　天上的那片血海朝着他袭来。
　　【自由属性点：14】
　　10个自由属性点已经成功到账。
　　路一鸣动用了系统的氪金功能。
　　【是否将自由属性点转换为可用灵力？】
　　【1点=100灵力】
　　全部转换！
　　他有预感，即使全部转换了，他还是斩不下这只蛟龙的头。
　　双方的差距实在是太大了。
　　澎湃的能量充盈起路一鸣的全身，近乎要把他撑爆一般，让他的身体不由得鼓起，然后全部被引导到千痕的上面。
　　蓝色的焰火伴随着长刀划出的缝隙在蛟龙的体内盛开，在一声轻鸣中，路一鸣一直划拉到了蛟龙的身体下方。
　　夜幕中，这一道蓝色的火线，成为了血色的海洋与漆黑的影子城里的一处调和剂。
　　“吼！”
　　路一鸣被震飞出去，强烈的剧痛从胸口处传来，这头蛟龙甩尾将他直接给击飞了很远。
　　果然还是自不量力了吗？
　　倒飞的几秒内，在痛苦的龙吼声中，一道绿色的弧光朝着他飞来，在他身后接住了他。
　　铃汐轻柔的将他抱在怀里，用不知是不是责备的语气说道：
　　“你是不是脑子有问题啊？”
　　路一鸣感受着背后的柔软，勉强笑了笑，
　　“你不是知道的吗，这还用问？”
　　然后，头一沉，在剧痛中晕过去了。
　　......
　　铃汐把路一鸣送回来后，小狐狸一口鼻涕一把泪的在路一鸣身上哭着，
　　“公子呜呜呜，你别死啊！”
　　“你死了，璃璃该怎么办啊！”
　　铃汐趁机摸了下小狐狸的头，
　　“他还没死呢，你这么弄他说不定就真死了。”
　　“路一鸣这个孩子......还真是......”
　　秋霖叹了口气，望着湖水中痛苦哀嚎的血蛟，虽然没有达到致命的程度，但已经造成了足够的创伤了。
　　秋霖轻声说道：
　　“小赵，做了这家伙吧，没想到路一鸣能够对他造成这样的创伤，我还是小瞧这个孩子了。”
　　赵邱的身影浮现在秋霖的身旁，
　　“秋副局，您确定？不是给他个教训就行了？”
　　秋霖果决道：“这老蛟龙已经知晓了路一鸣的能力性质，不能让他活着。”
　　赵邱无奈的说道：“行吧，不过这锅我不一个人背的啊，这可是要命的锅。”
　　“影子暗术，光灭！”
　　由漆黑影子构成的城市，朝着那头受到重创的血蛟围去。
　　那片血海已经衰弱了不少，虽然还在抵挡着，但肉眼可见的正在消失。
　　血蛟的败亡已成既定的事实。
　　赵邱其实有些犹豫。
　　没有理由，未经上面允许，肆意击杀妖族会馆的馆主，这可是会引起妖族和人族剧烈冲突的恶性事件。
　　湖面上传来虚弱的吼声，“你们不能这么做！我是会馆的会长！你们这是在引起战争！”
　　血蛟尝试逃走，可影子城市如同跗骨之蛆一样缠住了他，只能被不断的继续削弱。
　　秋霖微笑着看着湖泊的一处。
　　“你不用担心背锅，我们换个人，不，换个妖精背锅吧。”
　　“老先生，请您上岸，否则我们就要亲自过来请您了。”
　　“给您10秒钟时间。”
　　“10、9、8......1。”
　　“行行行，老朽上来了，你们就别动手了。”
　　从月亮银辉照耀的湖水中，走出一位伛偻着背的白发老人。
　　老人背上似乎还背着什么东西，他面容苦涩的叹气道：
　　“你们是想引起人族和妖族的决裂吗？杀了焦自在后，还想杀了老朽？”
　　秋霖摇头道：“都不是，说实话走到这一地步，也是焦会长两次三番的招惹我们的原因。”
　　“我们唤您上来，是想问您有没有兴趣当下一任的s市的会馆会长？”
　　“对外说明就是，焦会长是在和您的生死决斗中死掉的。”
　　老人：“......”
　　好家伙，这是要把锅扔给他是吧？
　　老人沙哑道：“行不通的，这里这么多的妖族目击者，稍微问一下就知道真实的情况了，你欺骗不了所有人的。”
　　“谁说不行？”
　　秋霖温和的举起自己的双手，宛如在祷告一样，有耀眼的辉光从她的手心处绽放而开。
　　辉光化作密密麻麻的光点，如同上帝播撒在人间的光芒，随着夜风向着四周吹拂而去，主动去寻找那些有着智慧的生灵。
　　那些密林里的小妖精们，原本惊恐万分的，在接触了这些辉光后，纷纷被迷了神一样的变得眼神呆滞起来。
　　等到它们再次回过神的时候，所见的一切都会被遗忘。
　　秋霖双手抱拳，宛如圣母一样温和的笑着：“这不就可以了吗？”
　　老人：“......”
　　恐怖如斯，这焦自在怎么惹上这两个恐怖的家伙的？
　　死了也是白死。
　　老人轻咳一声，“那么老朽就来当这个会长把。”
　　原本他就是在和血蛟的会长竞争中失败的，心存一定的不满。
　　白给的机会，不要可惜了。
　　秋霖从路一鸣身上的包里取出那封红色的信封，笑着说道：“那么老先生，请在獬豸的见证下，签署你的条件吧。”
　　“老先生，您可否接受？”
　　在明月的照耀下，老人签下了不能用任何方式对外诉说今天实际上发生了什么的信件条约。
　　大概20分钟后，湖泊那边，血海终于彻底的消失，那头蛟龙气息彻底消失，逐渐沉入了湖水里。
　　老人长叹了一口气。
　　即使两者关系不怎么好，但终究都是同胞。
　　兔死狐悲啊。
　　......
　　另一边，小狐狸还在啜泣着，抹着自己的眼泪。
　　铃汐也不知该怎么劝这狐狸，不过路一鸣死反正是没死的，最多断了几条肋骨吧。
　　这家伙的体质最近好像增强了不少。
　　“公子，公子，你说句话也好啊，呜呜呜—”
　　一只有力的手突然按在了少女的头上，轻轻的揉了几下。
　　“你别哭......啊。”
　　“公子！”
　　少女的红眸中满是激动和柔情。
　　路一鸣勉强睁开眼，忍不住捏了捏小狐狸的鼻子。
　　那种明明无可奈何，却为此能够体验到的“我还没死”的这份心情。
　　他终于感受到了。
　　还有所谓活着的意义。
　　真好啊。

第140章 大郎该吃药了
　　记忆深处的角落里。
　　走过阴暗的走廊，尽头处依旧是那个小小的房间。
　　一切似乎都维持着原样，从未发生过改变。
　　又来了啊......
　　路一鸣轻轻推开门。
　　原本以为依旧能够看到那个躲在墙角处哭泣的男孩。
　　可这一次并没有。
　　那个孩子背朝着他，趴在椅子上从窗户里望着外面的世界。
　　已经没有必要再去哭泣了。
　　路一鸣对着那个背影微微颔首。
　　而后，有光亮起。
　　.......
　　艰难的撑开眼，意识重新接管身体后，立即感受到的，是胸口处传来的剧痛。
　　天花板的颜色也有些陌生，不过又有些眼熟。
　　这里是哪里？
　　他尝试着起身，不过有一只手按住了他的肩膀。
　　“你肋骨断了两根，虽然给你治疗过了，但这段时间里最好不要乱动，骨头长不好的话，可就要歪掉了。”
　　路一鸣朝着一边看去。
　　说话的是一个神色温婉的女人，她的右手释放着淡黄色的荧光，那些荧光正不断的进入他的胸口处，有效的消减了部分疼痛。
　　“您好，请问您是？这里又是？”
　　“我是南宫素月，这里是大学城分局的病房。”
　　女人收回了右手，说道：“你的体质不错，恢复速度很快，既然你醒了，那么说明问题不大，我先走了，之后一个星期的时间里，每天早晚我都会给你定时的治疗两次。”
　　“如果你的身体素质够好，或许能够更快的康复。”
　　“大学城分局？”
　　路一鸣微微一愣，原来他在晕过去的途中已经回来了啊。
　　怪不得他会觉得这里的天花板有些眼熟，先前就来过一次了。
　　那之后发生了什么？
　　那头血蛟死了吗？小狐狸呢？铃汐学姐呢？修女姐姐和偷窥大佬呢？
　　众多的疑问在脑海里冒出，连带着内心满满的不安感。
　　“等一下，我有问题！”
　　“嘘！”
　　南宫素月抬起食指，指了下路一鸣的右手旁，轻轻说道：
　　“你是醒了，那个孩子才睡过去没多久，让她先睡一会吧。”
　　这时，路一鸣这时才感受到了右手处传来的温热感，还有轻盈平稳的呼吸声。
　　有股很好闻的香味从旁边飘上来，让人不禁的有些陶醉起来。
　　路一鸣扭过头去，马上就发现了轻响着呼声，拿着他的右手当小枕头的雪发少女。
　　那张精致的俏脸上还能见到些许泪痕的存在，长长的睫毛盖在眼皮上，好看的眉毛微微蹙起，似乎梦到了什么了不好的东西一样。
　　令人心疼怜惜的画面。
　　不过从少女嘴角流出的那些透明的液体，让这幅画面变得稍微有趣了起来。
　　路一鸣心中不安的情绪立即消散了不少。
　　难怪自己一开始觉察不到右手的存在，原来是被小狐狸一直压着压麻了。
　　“哎。”
　　听到女人的轻呼声，路一鸣回过头去，这个女人应该就是上一次给小狐狸治疗的那个人吧？
　　这么温婉的女人，名字也很好听，难怪治愈起人来，这么的得心应手。
　　属于是专业人士了。
　　南宫素月压低声音，说道：
　　“听赵邱先生说，你和这只狐妖喜欢玩那种比较重口的py？在这我有一件事情要警告你，虽然妖精不比那些野兽，但是他们的真身终究是兽类，你最好注意一点，不然容易出事的。”
　　“......”
　　玛德！
　　那个喜欢喝水的偷窥大佬，竟然真的把他的事情给传出去了。
　　不对，完全就没有这个事情好吧！
　　路一鸣非常想争辩一下，可旁边睡觉的少女，让他不敢随便的大声讲话。
　　什么坑货大佬！
　　路一鸣在心里暗暗发誓，迟早有一天要抱这‘一箭之仇’。
　　南宫素月温柔的拍了拍他的肩膀，“年轻人嘛，喜欢玩些花样都不是个事儿，不过以后还是要回归正轨才行的，世界这么大，值得你去看的还有很多呢。”
　　“不是您想的那样......算了，您觉得是那就是吧。”
　　路一鸣笑得比哭得还要难看的点了点头。
　　这狗屁地方，以后能不来就不来，他可不想被这里的员工们用奇怪的眼神看着。
　　“那我先走了，你好好休息。”
　　在南宫素月离开房间后，路一鸣勉强把自己身体挪动了一下，他现在不好翻身，光是动下手都感觉痛的要死。
　　从30多米高的楼上一跃而下，在重力的作用下挥刀砍向那庞大的生物，一口气氪掉所有属性点，然后被甩飞，这期间有没有10秒钟时间？
　　穷尽一切的攻击，也不知道有没有起什么效果。
　　修女姐姐说的没错，那条蛟龙与他先前遇到的那些家伙，完全不是一个级别的存在。
　　路一鸣也不知道那时自己是怎么想的。
　　不过要是再来一次，他应该还是会不带犹豫的跳下去给那玩意再来一下。
　　能够只受这么一点伤，已经十分的不可思议了。
　　路一鸣稍微靠近了小狐狸一些。
　　这个距离下，他能够清晰的看清楚少女的容颜。
　　右手动一下手指，还能撩动一下小狐狸的下巴，然后观察起少女的表情变化。
　　真有意思，感觉疼痛都因此消失了不少。
　　吱——
　　门被推开。
　　路一鸣朝外看去，铃汐从门外走进来，手里还提着什么东西。
　　“嘘！轻点声，璃璃在睡觉呢。”
　　“知道。”
　　铃汐撇了床上的路一鸣一眼，轻声说：“这就醒了啊，这次还挺快的，一个晚上就醒来了，我还以为你迟早躺个好几天呢。”
　　“总不能一觉睡到一个星期后吧？说不定世界末日都来了。”
　　路一鸣笑了笑，最近经过这些事情后，他面对这位曾给他一个加强版大逼兜的妖精，也没有太多的拘束了。
　　“既然醒了，那就准备喝药吧。”
　　铃汐把自己手里提着的罐子放在桌子上，打开药罐，一股浓郁的药香味从罐子里边飘出。
　　路一鸣挑眉问道：“中药？”
　　“中药，素月姐姐说你的体质挺好的，不需要手术，骨头正回来后，吃点中药就行了。”
　　铃汐拿出一个小碗，将药汤倒入碗中，然后坐到床边，她想了想后，说道：
　　“大郎，该吃药了。”
　　“你玩什么梗呢......”
　　路一鸣忍不住吐槽道：“难道你想把我毒死，然后继承我那还有好几百块钱额度的花呗吗？”
　　铃汐把药汤碗递到他嘴旁，
　　“别废话，这可是医疗组大早上给你熬的药，你就说你喝不喝吧。”
　　“行行行，我喝行了吧！”
　　路一鸣稍微的仰起头，让自己不至于躺着把药喝进衣服里。
　　冒着疼疼热气的中药第一口进入喉咙后，差点就没让他给喷出来。
　　“卧槽，怎么这么烫！”
　　“所以说你运气不错，刚熬好了，素月姐姐就说你醒了，让我赶紧给你送药过来。”
　　“冷一下冷一下！这谁喝得下啊！”
　　两人的交谈声虽然轻微，但因为还有中药味的原因，终于让一旁的小狐狸被惊醒了过来。
　　少女睡眼惺忪的揉着眼睛。
　　看着下巴那里有些湿湿的手，她想起自己是在这里干什么的。
　　她什么时候睡过去的？
　　小狐狸抬起头，然后看到了铃汐给路一鸣喂药的那一幕。
　　“公子......铃鸟你在干什么！”
　　听到这声音，路一鸣回过头去，脸上露出了掩饰不住的喜悦。
　　少女瞪着铃汐，还有她手里头的碗，“别以为近期璃璃对你好了一些，铃鸟你就可以随便对公子做什么了！”
　　“还有你别靠那么近啊！你是要用你那下流的两个球体勾引公子吗！”
　　路一鸣：“......”
　　小狐狸什么时候学的这么多奇怪的名词？
　　铃汐十分好笑的看着这一幕。
　　这狐狸一醒来就醋坛子大发，自己还什么都没做呢，要是真做了些什么，这狐狸会不会立即和她打起来啊？
　　铃汐把碗放到一边，对小狐狸勾了勾手指，“狐狸你过来。”
　　小狐狸从床边绕过去，小小的身体站在铃汐的前面，气鼓鼓的问道：
　　“铃鸟你想干嘛？”
　　铃汐指了指桌上的汤药，笑道：
　　“既然你醒了，那这药就给你喂了，对了，记得每次喂药的时候，都要说一声，大郎该吃药了。”
　　小狐狸皱眉，怎么感觉这话在哪里听到过？
　　咦，是不是那本名叫《水浒传》的小说？
　　具体情节她想不起来了，总之不是什么好话就是了。”
　　“哼！我来喂公子喝药，铃鸟你去坐远点。”
　　“行，我坐这边行了吧。”
　　铃汐坐到一旁的床上，端着下巴看起戏来。
　　不知什么时候，看狐狸闹情绪，也变得十分的有趣起来了。

第141章 夜里的追逐【4800】
　　局长办公室里，秋霖坐在椅子上，一口一口的抿着茶水，安安静静的听着陈局在那边对她倒苦水。
　　“你让我怎么说你才好呢？”
　　陈局长挠着自己有些花白了的头发，脸色惨白的很，这是被手下的人干的大事给吓得的。
　　“我知道你们是去踢馆的，不过你们怎么就这么离谱呢？不仅把馆踢了，还把人家会长给宰了，要是给人知道这是我们分局做的，妈耶，我想想就觉得有点害怕。”
　　秋霖微笑着说道：“局长，我们昨天就是去东泽湿地公园旅游了一个下午而已，其他什么都不关我们的事，东泽会馆那也只是大妖精内部的权力更迭罢了，妖精们为了争权夺利死掉的也不是一例两例了，所以不用这么惊慌，让那边的管理局报备一下就行。”
　　“这是妖精们的家务事，不关我们的事。”
　　“你骗谁呢？”
　　陈局长的表情抽搐起来。
　　寂静里，陈局长抬起眼睛看了一眼对面的秋霖，低声问：“现场处理的怎么样了？不会还需要我来擦屁股吧？那我可要考虑一下退休生活该去哪里了，要不去马尔代夫的星星海吧。”
　　这擦屁股的活可太难了，陈局长表示自己能力有限，说不定只能提桶跑路了。
　　“放心，没啥问题。”
　　秋霖轻声感慨道：“现场我和小赵全部给处理好了，目击的妖精们的记忆也全部替换完毕，新任会长，那只老乌龟也是一个有野心的大妖精，他会帮我们处理好之后的麻烦，他为了自己的性命与手里的权力，在之后也会帮我们遮掩来过的痕迹。”
　　“不过......”
　　秋霖的神色变得冷漠下来。
　　“这一次青丘狐的消息究竟是怎么传到会馆那里去的？”
　　明明除了他们之外，也就省局那边知道，市局都不清楚。
　　陈局长叹了口气，“谁知道......原本还能去问问看省局那边，不过你们都把那血蛟宰了，这下问起来你们的嫌疑可就太大了，干脆当做不知道吧。”
　　“既然你们处理的干净，那就不谈这个了。”
　　陈局长无奈的摇了摇头，“那个路一鸣是怎么回事？你是想看中了他的潜力，打算着重培养他吗？”
　　“不。”
　　秋霖温和的说道：“那个孩子不会喜欢被束缚的生活的，我想让他过着自己喜欢的日子，毕竟在灵气衰弱后，已经不是单纯的靠修炼训练就可以提高能力的了，有几个顶尖高手是在温室里培养出来的？”
　　陈局长叹气，“真是搞不懂你们的想法，那个路一鸣你自己看着办吧。”
　　“还有，你看下这份文件，有关【天圆地方】新模式的问题，已经有很多人发现游戏与现实世界是可以产生关联的了。”
　　陈局长从桌上拿起一份文件扔了过去。
　　什么家里的边牧被拉入游戏成功契约，什么契约的狗子竟然是隔壁家的宠物啥的，什么村里的老黄牛成为了宠物坐骑......
　　秋霖扫了一眼整理的报告，问道：“灵境总部那边是什么想法？”
　　陈局长耸耸肩道：“暂时先装鸵鸟，他们正在想怎么编个合理的说法，大概后天会发出来。”
　　“那等后天再看看吧。”
　　“也只能这样了。”
　　--------
　　病房内。
　　小狐狸端着碗，用哄人的语气温柔的说道：
　　“来，公子，该喝药了。”
　　“璃璃，这玩意有点烫......”
　　“很烫吗？”
　　小狐狸低下头，自己稍微抿了一点，然后蹙起眉，
　　“是有点烫呢，那璃璃给公子吹一下吧。”
　　“呼—呼—”
　　少女在给汤药吹凉的时候，路一鸣趁机询问在对面床铺上坐着的铃汐。
　　“那之后发生了什么？”
　　铃汐知道路一鸣想问什么。
　　她想了想，组织了一下语言，说道：
　　“简而言之，你的举动打乱了秋姐还有赵邱先生的计划，在你晕过去后，他们就把那个焦会长给宰了。”
　　“宰了？修女姐姐干得漂亮！”
　　路一鸣很想鼓个掌表示一下自己的愉快心情，不过他现在两只手不好随便乱动，只能右手在床铺上拍了两下。
　　“没什么好漂亮的。”
　　铃汐白了路一鸣一眼，“你知道因为你的原因，妖族差点就可能要和人族打起来了吗？”
　　“啊这......所以是还没打起来吗？我不会要成为人类的罪人了吧？”
　　当时那情况他就没多想，反正只想着些弄死那货再说。
　　至于之后的这些更为深远的问题和影响，谁想得到呢？
　　现在想想，一个会馆的会长突然就这么的死了，凶手还是人类，那简直就是赤裸裸的宣战布告。
　　路一鸣床铺的右边，忽然响起了一个男人的声音。
　　“你差一点就是罪人了，还好当时没有其他的大妖精在场，唯一在场的那个已经给我们背好锅了，秋副局也给我们处理好了目击者的问题。”
　　“所以你不用太担心，不过记住，24号下午那天，我们就是过去东泽湿地那里旅游的，其他什么都不知道，6点钟之后的事情与我们完全没有关系。。”
　　路一鸣转头看过去。
　　那个身穿黑衣的赵邱正坐在病房的另一张床上，手里在刷着手机。
　　嘛麦皮的，就是你变着法子黑我对吧！
　　要不是打不过这个人，路一鸣一定要在伤好后和这家伙决斗一番。
　　赵邱察觉到了路一鸣那幽怨的视线，放下手机看了眼，
　　“你这么看着我干什么，我知道我很帅，但我不喜欢男人。”
　　“呵。”
　　路一鸣气得嘴都要歪了，但赵邱说的话他还是听进去了，他问道：“赵先生，是您击杀了那只蛟龙妖精吗？”
　　赵邱嫌弃的看了他一眼，“你说什么击杀？我怎么什么都不知道，那天我们不是去看风景的吗？”
　　路一鸣：“......”
　　好家伙，这就开始演起来了吗？
　　赵邱忽然正色说道：“不跟你开玩笑了，你需要好好反思一下自己的行为。”
　　路一鸣也摆正了脸色，认真听着。
　　“冲动是魔鬼。”
　　赵邱冷酷的说道：“这一次能够压得下来，但下一次呢？下下一次呢？我和秋副局要是不在场呢？你要记住，你背后的不只是你自己，还有许多你熟悉的人在。”
　　“做任何事之前需三思而后行。”
　　“还有，活着才是最重要的，你当时离死亡只有一步之遥，你现在有没有为你的举动后怕过呢？”
　　路一鸣十分赞同的说道：“是的，活着才是最重要的，不过就算再来一次，我还是会那么做。”
　　“......”
　　没救了这人。
　　可是和他也挺像的啊。
　　赵邱看着路一鸣那张显得有些苍白的脸，仿佛第一次认识了这个男生一般。
　　哦，本来就没认识多久啊。
　　路一鸣的资料他先前看过，一个脑子总是犯二的大一新生，斩杀过一只尸妖，能力特性十分的bug。
　　一个初觉醒灵质能力没多久的男生，面对一只第三阶段巅峰的异种蛟龙，可以独自对其发起攻击，做出近乎飞蛾扑火的行为......似乎还把火给扑暗了不少。
　　有这种潜力，难怪秋副局会这么的看重他，把他资料全锁在分局里了。
　　就是这家伙和妖精纠缠不清是个问题......
　　当然这问题可大也可小，秋副局自己还饲养鸟妖呢。
　　不过这纠缠的妖精是只青丘狐，其实有些麻烦，上面那边对青丘狐的存在也比较重视，要求他们务必看好这只狐狸。
　　过一段时间会有专人前来访问。
　　路一鸣要是和青丘狐搞在一起，迟早会引起上边人的重视。
　　算了，自己想这么多干什么，该头疼的又不是自己。
　　那两天当护卫的时间里，天天看这家伙和小狐妖调情，他都看得酸起来，不，是厌烦起来了。
　　“公子，喝药啦。”
　　小狐狸吹凉了滚热的药，她爬到床铺上，给路一鸣一口一口的喂起来。
　　赵邱有些酸溜溜的说道：“你又不是手断了，需要她这么喂你吃东西，你不觉得害臊吗？”
　　“啊？”
　　路一鸣疑惑的看了他一眼，这有什么好害臊的，你不是都说我是那啥啥控了吗？
　　他都懒得解释了。
　　直接开摆。
　　我让我家小狐狸给我喂药吃有什么奇怪的？
　　听你这语气怎么感觉有点像恰了柠檬一样。
　　路一鸣摸了摸下巴。
　　莫非这人实际上是在酸他？
　　路一鸣接过碗，把剩下的药一口气全部喝完，然后拍了拍身旁的空位。
　　“璃璃，躺在这里。”
　　“嗯。”
　　小狐狸很听话的爬到床的前面，然后躺在路一鸣的身旁，红眸好奇的看着路一鸣。
　　公子要做什么啊？
　　路一鸣勉强的抬起左手，轻轻地揉起小狐狸的脑袋，并且上下的rua起那两只狐狸耳朵，还得意的瞥了床位对边的赵邱一眼。
　　小狐狸咯咯的笑了起来，
　　“嘿嘿嘿~公子，耳朵感觉痒痒的。”
　　“那我不摸了？”
　　“公子想摸就摸吧，璃璃会忍着的。”
　　赵邱整个人突然消失在床铺上。
　　在房外的某个树下，赵邱站在树荫那里，做了好几个深呼吸平静一下。
　　不过就是这么小的一个豆丁身材的狐妖而已，我家的橘猫化形后，一定会更加可爱的！
　　“公子，那个人怎么消失了？”
　　“也许是进化成柠檬精了。”
　　“柠檬精是什么？”
　　“一种看别人有好东西，就会酸人家的奇怪物种。”
　　铃汐一直用看戏的心态看着这边的几人表演，不过赵邱走后，她也有些看不下去去了。
　　这一人一狐狸看起来就腻得很。
　　“你们在这里待着吧，我出去逛逛。”
　　铃汐也走后，房间里真的就只剩下了路一鸣和小狐狸两人。
　　路一鸣一直强撑着的身体终于支持不住，整个人往被子里滑去。
　　小狐狸担忧的拉开被子，“公子，你怎么了？”
　　“没事，有点痛而已，对了，我的手机呢？”
　　要先给辅导员打电话请个长假才行。
　　23号才请假两天，这会又要请假，而且看样子要很久没法去学校里上课了。
　　过段时间就是国庆，看来可以直接请到国庆结束算了。
　　自己这大学第一个月上的就离谱，上课时间比假期时间短来着。
　　“没找到呢，应该是掉水里去啦。”
　　小狐狸忽然想起一个东西，她从床上跳下去，来到病房的角落处，将路一鸣的那个单肩背包拿了过来。
　　少女从路一鸣的包里取出那把断裂的长刀刀柄，还有一些碎片，全部倒在床单上。
　　“公子，你的那把刀只剩下这一小部分了，其他的应该都掉进湖水里去了。”
　　“是吗？”
　　挺正常的，当时的千痕是碎片拉长的状态，在自己被弹飞后无力继续维持，所以大部分碎片掉落在了湖水里。
　　剩余的部分则是一直握在他的手中。
　　路一鸣握住刀柄，碎片自动飘飞而起开始组合，不过这一次缺失了前面的五分之四的刀身碎片。
　　那些碎片能自动的回归不？
　　心中冒出这个想法后，遥远的东泽湖中，那些掉落在湖水下方的碎片震动起来，往上悬浮，但仅仅移动了几米，便全部掉落回了湖底。
　　“呃。”
　　病床上的路一鸣只觉得身体被彻底掏空。
　　本来还能动个手啥的，他现在只想彻底躺在这里当个死狗了。
　　什么时候再去一趟那边，把千痕的碎片给回收了吧。
　　现在还是算了......
　　路一鸣闭起眼睛，准备再睡一会。
　　不过他突然发现自己的膀胱有些快要憋不住了。
　　厕所......
　　路一鸣忍着剧痛，从床上爬起来，他宁可痛死，也不可能尿在床上。
　　小狐狸一脸懵逼的看着原本毫无力气的路一鸣突然起身，并且双脚落地。
　　下一刻整个人差点摔倒。
　　小狐狸立即搀住路一鸣，着急道：
　　“公子你干什么？你现在不能随便下床的！”
　　“去厕所。”
　　“璃璃可以照顾你！”
　　“我又不是脚断了，路还是能走的......”
　　在小狐狸的搀扶下，路一鸣成功在厕所那边放了水，回到床上的时候，他的后背已经有一堆汗珠了。
　　每个动作感觉都是在挑战自我极限。
　　路一鸣靠在床板上，依靠身体重力慢慢下滑到被子里，不过在滑到一半的时候卡住了，他又使不上力。
　　“璃璃，帮我拉下去。”
　　“喔喔。”
　　小狐狸跳到床上，轻轻的隔着被子抓住路一鸣的脚，慢慢的往下拉。
　　“呃！疼！”
　　“公子你没事吧？璃璃弄疼你了？”
　　嘎吱——
　　房间的门被人推开。
　　路一鸣扭过头，看到那标志性的挺耸的时候，即使没看到脸，就知道来者是谁了。
　　秋霖有些迟疑的问道：“我是不是打扰你们了？”
　　路一鸣说道：“没打扰啊，我也刚醒不久。”
　　秋霖按住峰峦长吁了一口气，“我还以为你们迫不及待的在这里就做起来了，那样的话路一鸣同学你不就成为彻彻底底的变态了吗？”
　　“才不会做的！我又不是什么人形自走炮！而且我本来就不是啥变态好吧！”
　　路一鸣选择闭上嘴巴，修女姐姐说话时的槽点太多，吐起来非常的费脑子，还会牵动伤口。
　　秋霖笑了笑，“我过来和你说一下，你的长假我已经帮你请好了，想什么时候回去都行，不用担心学期末会不及格，不过考试还是要靠你自己的。”
　　“那谢谢您了。”
　　“嗯，就这样，等到你能下床了，到时候你想去哪里就去哪里吧。”
　　秋霖说完后便离开了房间。
　　路一鸣忽然很想知道，这个修女姐姐对他为什么这么宽容？
　　在他胡思乱想的时候，身旁挤入一个小小的身体。
　　香甜的味道和暖暖的体温，全部在勾引着他的睡意。
　　就这样渐渐的陷入梦乡。
　　......
　　直到在某个瞬间陡然惊醒。
　　路一鸣朦朦胧胧的醒了过来，暂时呆滞了一会儿。
　　窗户外边一片漆黑。
　　是半夜几点来着。
　　墙壁上挂着的钟显示了此刻的时间。
　　半夜12:03。
　　似乎少了些什么的样子。
　　路一鸣思考了好一会，才想起那辆梦境列车的事。
　　它再也不会来了吗？
　　-----
　　在《无限灵境》的新模式中，充满诡异的黑夜里，一众玩家围绕着驱散黑暗的篝火，有部分玩家看到天上忽然划过了一道亮光。
　　“那是什么？流星？”
　　“这游戏有流星吗？一到夜晚天空就黑的跟黑洞一样。”
　　“官方也许有什么设定在吧。”
　　“鬼知道，这里的夜晚太邪门了，就算有流星也说不定吧。”
　　那辆路一鸣一直很在意的列车，此刻就在高空中快速行驶着，在列车的后面，似乎还有某种金色的幻影在不断的追逐。
　　双方移动所带起的流光，在下方的玩家看起来，便成为了长长的流星。
　　直到两者忽然一起消失在了这个世界里。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　祝大家元旦快乐！！！

第142章 爷爷 一鸣你想给我个惊喜对吧
　　之后的几天里，路一鸣一直在管理局的病床上躺着，那个南宫素月每天早晚定时来两次帮忙治疗，使得他的伤势在飞速的好转。
　　原本动一下就痛得要死的胸口，也渐渐没有什么痛感了。
　　9.28号，早晨。
　　病房里。
　　南宫素月已经完成早上的治疗。
　　路一鸣靠在床头板上，脸色看起来已经比前几天好了太多。
　　“嗯~公子别这样摸呢~痒~诶嘿嘿......”
　　一旁的小狐狸迷迷糊糊的讲起了梦话，不知道梦中遇到了什么事......
　　少女的嘴角留着晶莹的口水，侧身躺在他的右边，两条毛绒绒的尾巴在被子里仿佛软绵的棉花一样，带着温暖还有舒适的香气贴在他的身上。
　　路一鸣把被子往上提了一点，盖在小狐狸的脑袋上，让这无意识的梦话闷在被子里头。
　　南宫素月已经见惯不惯了。
　　这小狐妖从来就不掩饰自己对路一鸣的好感。
　　南宫素月感叹道：“你是怎么获得她的信任的？”
　　先前给这狐妖治疗的时候，连续好几天下来，这狐妖依然没有相信她，眸间还有警惕的色彩。
　　她想轻轻rua一下，这小狐妖都不给rua，她还差点被咬了。
　　“其实我也不太清楚。”
　　路一鸣回想着小狐狸曾经说过的那些话，摇摇头道：
　　“璃璃或许在我的身上，看到了与她相似的影子了吧？”
　　南宫素月浅浅一笑，“不管如何，能够获得她的信任的你，可不要辜负了这份信任了啊。”
　　“当然，素月姐姐，我这伤是不是快好了？”
　　路一鸣动了下上半身，除了胸口处依然有些隐隐作痛，感觉问题已经不大了。
　　南宫素月点点头道：“你这体格要是去做运动员的话，绝对可以秒杀一大片的人，我都怀疑你的灵质能力是强化肉体方面的了。”
　　她采用的是温和的治疗手段，消耗的时间会比较多，不留后遗症，但路一鸣愣是凭着自身强健的体质，把这时间给缩短了不少。
　　现在骨头已经初步愈合，只要别过度运动，伤势就会渐渐地恢复。
　　路一鸣笑道，“国际运动会什么的应该是禁止灵质能力者去参与的吧？否则就变成超能力大战了。”
　　“那倒也是。”
　　南宫素月不置可否。
　　那些大赛，隐藏规定就是禁止能力者参与。
　　当然小赛就不一定了。
　　甚至在校运动会上，偶尔都会出现一些灵质能力觉醒者装逼的故事。
　　然后就被管理局发现，登记收录了......
　　南宫素月拍了拍路一鸣的胸膛，轻轻笑道：
　　“在国庆到来之前，你的伤势基本上可以恢复的差不多，不影响行动了，有没有想过国庆去做些什么？”
　　这几天的疗程下来，南宫素月也挺喜欢和这个性格阳光的男孩聊聊天的，在相互的交谈中，那些扯淡的谣言也不攻自破。
　　什么和狐妖、鸟妖玩真身py的估计就是赵邱瞎编的。
　　毕竟是赵邱出品，可信度只有百分之30。
　　路一鸣想了想，说道：“我准备回家一趟，爷爷说他一个月没见过我的脸了，想我的很。”
　　爷爷作为六七十岁的老人，智能机什么的用不来，否则日常倒是可以打个视频电话啥的。
　　这几天也没联系过爷爷，新手机才昨晚到手，不过爷爷平时也不会主动给他打电话。
　　南宫素月瞧了一眼被子里头还在睡觉的狐妖少女，
　　“那你准备把她也给带回去吗？”
　　路一鸣没多想，“璃璃吗？带呗，先前我已经答应过了。”
　　“那另一位呢？”
　　“什么另一位？”
　　路一鸣一愣，过了一会儿才恍然道：“你说的是铃汐学姐吗？她好像也说过要跟着我回去来着。”
　　“你可以啊。”
　　南宫素月不觉慨叹道：“果然还是青春好啊，不过你可要注意点，小心被人给举报送进去了，到时候我们说不定还要去警局捞你，那你丢脸可就丢大发了。”
　　“......哦。”
　　路一鸣有点懵的点点头。
　　什么意思？为什么我会被人给送进去？
　　南宫素月笑了笑，“我走了，你在这里继续休息吧。”
　　......
　　南宫素月走之后，路一鸣拿起自己的新手机，刷起了论坛版块。
　　不用说，大半部分的版面上，都是被《无限灵境》新模式的讨论刷屏的。
　　昨天灵境公司官方的一则公告，引发了众多玩家们的讨论。
　　社会上的舆论一时也消停不下去。
　　【致广大的玩家们】
　　【有关游戏新模式导致现实世界的动物进入游戏里的情况，实际上这是涉及到了人类梦境底层的规则，因我们公司技术不够，暂时无法解决这个现象，智商在5岁以上的动物，都有成为对象的可能，我们在此建议玩家们暂时不要使用[搜索显化]功能，避免给其他人带来麻烦。】
　　一句技术不够就打发了。
　　除此之外，啥都没有。
　　灵境公司属于是摆烂到了极点。
　　不过这一次有点不一样，毕竟涉及到的群体已经不只普通的玩家了。
　　有一些养边牧这种聪明犬种，并且不玩游戏的人，突然发现自己的狗子晕死过去，送到宠物医院结果被告知脑死亡......
　　主人含泪准备埋了，过了几个小时，狗子又突然醒了过来。
　　主人在惊喜之余带着狗子出去溜达，然后狗子看到楼上的邻居后，立即瑟瑟发抖起来。
　　一询问，这邻居在游戏里用拳头强制契约了主人的狗子。
　　太魔幻了......
　　这种事情发生的还不是一例两例的。
　　所以一时间灵境公司成为了人们声讨的对象，家里有宠物的人都在人人自危，生怕自家小可爱被什么陌生人在游戏里契约走了。
　　不过很快人们发现，其实自己不用太担心，因为大部分宠物的智商都不会有人类5岁的水平。
　　至于野生动物......除了那些闲着蛋疼的动保组织外，野生动物与他们何干？
　　那些养着边牧八哥这种高智商动物的人，也急忙自己去购买游戏设备，或者将宠物交给信得过的玩家朋友。
　　1:12的时间流速，引起现实动物的异样，足以让人怀疑起这到底是不是真的游戏了。
　　已经有职业玩家在里头肝了半个月，出来一看外面才一天，时间感错乱的一塌糊涂。
　　不过网民们的记忆持续不了多久，该骂骂，该玩的还是要玩的。
　　反正小狐狸不会再被拉进游戏，他也无需太过担心，别人的事与他何干？
　　路一鸣将论坛退掉，打开自己的微信。
　　修女姐姐给自己找的请假理由好像是因车祸骨折被送进医院。
　　可想而知，除了徐明杰还有班长李梦月的几条消息外，其他基本上都是公众号的99+红点。
　　自己的人缘可真是太好了。
　　给他们随意回了几句话表示自己没有生命危险后，有一个电话突然拨了进来。
　　备注是【爷爷】。
　　由于新手机未设置过铃声音量，所以这铃声非常的响。
　　小狐狸被这铃声给吵醒，迷迷糊糊的睁开了眼，掀开头上的被子。
　　“公子......这什么声音啊？”
　　“电话。”
　　路一鸣试图把手机放到耳朵旁接听，不过这动作还是有些牵动伤口，让他嘴角疼得一抽。
　　算了，还是开免提吧。
　　“璃璃你别出声。”
　　小狐狸听话的点头，红眸里闪着好奇的光。
　　电话接听后，对面响起老人的沙哑嗓音：
　　[一鸣啊，你在上课吗现在？]
　　路一鸣笑道：
　　[没呢爷爷，今天周日没课啊，我在睡觉呢。]
　　[那就好，爷爷前几天怕吵到你上课就没打过电话，国庆你确定是要回来的吧？你王婶家的孩子正巧要结婚，希望你来当他儿子的伴郎]
　　[哈？爷爷你确定没搞错？王婶让我来当她儿子伴郎？她不怕我坏事吗？]
　　路一鸣的脑子日常犯抽全村可是都知道的，王婶家作为邻居，更是知道的一清二楚。
　　[有个风水师傅说，王婶家的儿子阳气不够旺，结婚的时候容易被魑魅魍魉盯上，需要有个命格很硬，18岁刚成年的小伙子帮忙抵挡一下阴气，算了算，村里符合条件的刚好就你了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------。]
　　[这你们也信？那师傅收了王婶多少钱？]
　　[2万吧。]
　　[那师傅人呢？]
　　[说是还有人需要他帮忙，已经离开了。]
　　[艹，快让王婶报警，这不是骗人吗？]
　　[你懂个什么，反正你这次给我表现好点，都老大的人了，别老是做出让人难以理解的事]
　　爷爷继续说道：
　　[还有，记得这次一定要带你那个女朋友回来啊，爷爷都已经跟村里的人吹牛吹出去了，说我孙子找了个很漂亮的女朋友，大学毕业后就结婚，要是你没带回来，有你好受的。]
　　[爷爷你等下，带应该是会带的，但我可没说带回来的会是女朋友啊！]
　　[哼！]
　　爷爷冷哼一声，准备骂一下自己的孙子。
　　小狐狸红眸微动，甜甜的出声道：
　　[爷爷，你好啊。]
　　对面的爷爷：[！！！]
　　[我就知道一鸣你行的！是想给爷爷一个惊喜对吧！是爷爷蠢了，爷爷不问了，既然一鸣你还在睡觉，那就赶紧睡去，对了，记得要注意一下，你们现在都还是学生，不要弄出孩子来，不然很麻烦的......]
　　路一鸣一脸呆滞的挂掉老爷子的电话。
　　在小狐狸天真呆萌的脸上揉了揉她的头发。
　　“璃璃，你故意的吧？”
　　小狐狸歪了下头，可爱的问道：
　　“公子，你在说什么呢？”

第143章 吃醋的小狐狸【4000】
　　“公子，璃璃错啦~不要这么挠，感觉痒痒的~”
　　小狐狸背朝上趴在床上，忍不住的咯咯的笑起来。
　　为了惩罚（假的）小狐狸的不老实，路一鸣一手使劲地rua着少女的大尾巴，另一只手不停挠着她柔软的腰腹，这地方手感是真的好（叉掉）。
　　“璃璃你说你是不是故意的？”
　　自家小狐狸怎么变得这么腹黑起来了？
　　那只纯纯的，可爱的小狐狸呢？
　　果然进了现代人类社会这个大染缸，再纯白的纸张，都会沾上各种各样的颜色。
　　小狐狸扭过身去，精致的小脸已经带上了丝丝的红晕，她娇媚的笑道：
　　“诶嘿嘿~璃璃就是想和公子的爷爷说一句话而已啦。”
　　你这家伙绝对就是故意的吧！
　　路一鸣叹了口气，他总感觉这次回去可能药丸。
　　剧情他都已经想好了。
　　到时候村里的那些没啥血缘关系的七大姑八大姨都知道他带女朋友回去了，说不定都会跑过来看戏。
　　然后一看所谓女朋友竟然是个这么小的女孩，反手打电话给他举报，送进局子里去。
　　一系列询问后，第二天管理局派人过来捞人，然后自己打脸装逼......
　　“对了公子，铃鸟说过也要去的吧？”
　　“说过是说过，怎么了？”
　　“喔，没事，璃璃就想问一下。”
　　这么长时间以来，小狐狸对铃汐也从一开始的反感，到现在的已经可以容忍她偶尔摸摸自己的尾巴和脑袋了。
　　路一鸣忽然想到，既然小狐狸当女朋友会丧失做人的资格，有进去的风险，把铃汐学姐称作为女朋友应该没啥问题吧？
　　至少不会冒出个正义人士给他举报了。
　　好主意，到时候和铃汐商量一下。
　　沉闷的男声突然在房间里响起，
　　“你这小日子过得挺舒坦的啊，这是把管理局的病房当你的家了？”
　　路一鸣眉头一跳，停下手里的动作，抬头看去。
　　另一张床铺上，又出现了赵邱的身影。
　　尼玛这大佬怎么这么神出鬼没的，异常事物管理局的其他人就不会觉得瘆得慌吗？
　　路一鸣呵呵笑道：
　　“舒适那还是没有家里舒适啊，毕竟在这里总感觉有人盯着。”
　　“你是在暗指我吗？”
　　赵邱晃了晃手机：“虽然我不是很想一直盯着你，但是这是秋副局的命令，所以国庆的时候不论你去哪里，我也要跟过去的。”
　　路一鸣皱眉问道：“您也要去？”
　　好家伙，又有一个人要跟着他了？
　　赵邱说道：“放心，你们按你们的计划出行，除非你们遇到危险，否则我不会现身。”
　　“您这样级别的高手还要给我们当护卫？”
　　路一鸣有些不相信。
　　管理局的高手这么多的吗？
　　“算是钓鱼吧，这一次的事情背后说不定还有其他的人在推动。”
　　赵邱摇摇头道：“总之你们当我不存在就行，正巧国庆假期我也不太想去外边玩，宅在家里也难受，这些年受够了城市里的喧嚣，去乡下这种地方避避也挺不错的。”
　　赵邱消失后，路一鸣思考了好一会他说的话。
　　还有其他的人在推动......
　　那个妖族会馆的会长还不是罪魁祸首吗？
　　嘎吱—
　　病房的门被人推开，铃汐提着饭盒从外边走了进来。
　　路一鸣此时正维持着一只手捏着小狐狸的大尾巴，另一只手按在少女的腹部的姿势。
　　铃汐瞧了一眼，从口袋里掏出手机，光速拍了两张照片。
　　她啧啧的赞叹道：
　　“你们两个这构图可真不错，至少保刑3年的那种。”
　　路一鸣惊了，“等一下！你不会是要发出去吧！”
　　“放心，不会发的，我又不是赵邱先生。”
　　铃汐把盒饭放桌上，说道：“午饭在这里，你们自己吃去吧，我去楼上晒下太阳。”
　　“晒太阳......”
　　路一鸣朝外边看了下，温暖的阳光他也好久没有照到过了，这几天一直躺在病床上，人感觉都失去了活性一般。
　　正如植物需要阳光一样，人一旦在室内待久了，有时也会去渴望阳光。
　　见光死和重度社恐除外。
　　“璃璃，我们也去楼上吃饭吧？这里太闷了。”
　　小狐狸问：“公子你现在能走动了？”
　　“别剧烈运动就可以。
　　铃汐回头看了路一鸣一眼，没说什么。
　　上楼的过程中，路一鸣还是高估了自己的伤势愈合程度，走楼梯的时候动作会牵动起伤口，导致他不禁疼得歪起嘴来。
　　铃汐从上往下看去，“你再这么歪嘴，说不定就要变歪嘴龙王了。”
　　路一鸣无奈道：“那也没办法啊。”
　　“歪嘴龙王是什么？”小狐狸一脸好奇。
　　“一个装逼打脸的套路，看多了会降智，狐狸你想看的话可以去笔站搜搜看。”
　　铃汐解释了一下，然后走下去了一格，把手放在路一鸣的肩膀上。
　　顿时，路一鸣感觉自己的体重减轻了不少，仿佛有一股清风在脚下托着他。
　　“狐狸，你把他抬上去。”
　　“喔。”
　　“哈？”
　　小狐狸提着他的腰部，单手把他拎了上去，路一鸣脸上迷茫的表情彷如小鸡一般弱小可怜无助......
　　他忽然觉得自己真是个傻逼，还不如让铃汐带着自己从窗户那里飞出去算了。
　　......
　　天台上。
　　今天天气不错，气温不高也不低。
　　流动的白云，宜人的暖风。
　　环境让人心情感到舒适。
　　路一鸣坐在躺椅上，打开盒饭，一口一口的吃了起来。
　　小狐狸则化身为干饭狐狸，几口就把盒饭吃完，看她的表情似乎还有些不太满意的样子。
　　少女嘟囔道：“好少。”
　　铃汐撇了小狐狸一眼，“狐狸你知道吃太多东西可是会长膘的吗？你现在已经够矮了，要是再长胖，可能就变成煤气罐了。”
　　“璃璃才不矮！”
　　小狐狸撅起小嘴表示抗议。
　　铃汐随意道：“是是是，不矮不矮，你过来一下。”
　　“干嘛？”小狐狸警惕。
　　“借个尾巴用用。”
　　“不要！”
　　路一鸣笑嘻嘻地着看两个少女争吵。
　　真不错，虽然来上大学是为了读书的，但这样的大学生活，才是真正有意思的。
　　啾啾！
　　清亮的鸟鸣声响起后，有一只翠绿色的鸟儿不知从何处飞来，停到了他的前面的护栏那里。
　　路一鸣记起来这只鸟是铃汐之前说过的那只。
　　他伸出手，结果这只鸟儿竟然扑腾了一下翅膀，飞到了他的手上。
　　路一鸣诧异道：“你这鸟好亲人啊。”
　　“小悠竟然会上你手？”
　　铃汐有些奇怪，小悠除了她之外，应该是不会亲近其他人的。
　　路一鸣想去摸一下这只翠鸟，不过在他的另一只手动了的时候，翠鸟就飞起来跑到铃汐那边去了。
　　然后他发现自己的手上多了一摊白色的粑粑。
　　“.......”
　　路一鸣忙把这坨鸟屎甩掉。
　　这鸟是把他的手当厕所呢！
　　所以路一鸣表示自己讨厌鸟类动物。
　　铃汐给看乐了，她从自己的兜里掏出包餐巾纸扔了过来。
　　“擦一下吧，我替小悠给你道个歉。”
　　小狐狸忽然伸出手，抓住了铃汐肩上的翠鸟。
　　“狐狸，别！”
　　“我又没想做什么。”
　　小狐狸委屈的张开自己的小手，露出里边的翠鸟，手指轻轻触碰它的小脑袋，
　　“挺可爱的。”
　　铃汐松了口气。
　　“是啊。”
　　这个世界上，所有为了活着而努力的生命，其实都挺可爱的。
　　“对了铃汐学姐。”
　　路一鸣忽然问道：“你说过要和我一起回我老家那边的吧？”
　　铃汐点点头：“对啊，不是说过了吗？我现在的任务就是跟着你们。”
　　在大部分情况下，要是遇到危险，她可以直接带着两人起飞跑路。
　　“那我准备买票了，我准备1号那天早上回去，2号那天我家旁边有邻居的儿子要结婚，让我去当伴郎。”
　　“你去当伴郎？确定不是要你去搞破坏的？”
　　铃汐作为在人类世界生活了5年的妖精，自然明白伴郎是什么。
　　路一鸣这家伙当伴郎，怕不是到时候不仅抢人家新郎官的风头，脑子一抽还能干出点奇奇怪怪的事情来。
　　这几天因为在养伤的原因，路一鸣倒是清静了不少，但他的伤快要好了......
　　路一鸣无奈道：“没办法，人家指名道姓要我去，不去就要结仇了。”
　　那王婶也是离谱，都2025年了，还信那种老神棍，被骗2w还不自知。
　　还不如把钱直接给我，我来给你驱逐那啥魑魅魍魉。
　　“我先买票吧。”
　　路一鸣打开铁路售票的app后，才发现所有从s市前往c市的的火车票已经卖完了。
　　这种大型节假日，想要坐上铁路火车，不提前一两个星期预定，基本上都是抢不到的。
　　坐大巴倒是可以，但大巴至少要坐五六个小时才能到，坐的脑壳疼。
　　“怎么了？”
　　“没票了。”
　　“那要不我直接带你们过去吧？”铃汐说道。
　　路一鸣忙摆手，“不了不了，还不如坐大巴呢。”
　　偶尔坐坐人形的飞机还是挺刺激的，可长时间被拎着在天上飞，谁吃得消啊。
　　小狐狸也深有感受的点点头。
　　会吐的。
　　铃汐想了想，说道：“我来买吧，我记得我们好像有内部的购票渠道，应该还能够买到一些未出售的火车票。”
　　“那就交给你了？”
　　“嗯，不说话了，晒太阳。”
　　“嗯。”
　　小狐狸将翠鸟放回到铃汐的肩上，自己化身成一只小白狐，跳到路一鸣的大腿上蹲着。
　　在暖阳下，三人不再说话，一起感受起阳光的美好。
　　天台的阴影处，赵邱静悄悄的看着这三人。
　　他也想起了自己逝去的青葱岁月。
　　玛德！感觉酸溜溜的，他哪里有什么青葱岁月，真想把这路一鸣给扔到楼下去......
　　-------
　　十月一号。
　　清晨。
　　路一鸣收拾好了回家的东西。
　　其实也没什么东西，换洗的衣物加上手机和充电器就够了。
　　车票买在下午，不过在去火车站之前，他还要去一趟东泽湿地那边，收回自己掉落在湖水里的千痕碎片。
　　修女姐姐告诉他直接过去就行，那边的新任会馆会长已经算是半个自己人了。
　　说起来当时自己捡回来的那封红色的信应该是被修女姐姐拿走了，不过路一鸣也没有什么去讨要的想法，那玩意对自己也没啥用。
　　小狐狸在铃汐的精心打扮下，今天又换了一身可爱的装扮。
　　“公子怎么样？”
　　“很可爱。”
　　路一鸣竖起两个大拇指，一个自然是给小狐狸的，另一个是给铃汐的。
　　这一次小狐狸的打扮更漂亮了。
　　铃汐的手法也愈加的成熟起来。
　　头发依旧是用天蓝色的丝带扎成两束，蓝白色的褶皱花边点缀着的衣裙彰显着纯洁高雅的气息，配上少女的雪发还有精致的容颜，宛如高贵的公主一般，远远的就在告诉他人生人勿进的道理。
　　白色的长筒袜应该是那种超薄的天鹅绒材质，在膝盖处以及脚踝处隐隐的透出白里透红的肤色，少女坐起来的时候，关节拉伸处的若隐若现更显得有些诱惑。
　　咳咳，自己怎么真的越来越刑了。
　　路一鸣艰难的将视线从小狐狸的身上移开，看向她身后的铃汐，
　　“铃汐学姐你不给自己打扮一下吗？”
　　铃汐轻笑起来，“我为什么要打扮？”
　　“也是。”
　　路一鸣点点头道，“学姐你不打扮也很好看，有件事情想跟学姐你商量一下。”
　　铃汐开玩笑道：“不会是想让我做你几天时间的女朋友吧？”
　　“......恭喜猜对了。”
　　路一鸣：“我爷爷一定要我带个女朋友回去，所以......”
　　“还真是？我就随口一说，你是认真的？”
　　铃汐沉吟了一下，看了眼小狐狸，又看了眼路一鸣，忽然间恍然大悟。
　　原来这人还是有点羞耻心的。
　　要是对着村里的人介绍狐狸是自己的女友，怕不是当天全村出名，第二天隔壁村都传遍了。
　　小狐狸不满的鼓起小脸，“璃璃可以当公子的女朋友！公子你不用找铃鸟的，是璃璃不够好吗？”
　　“璃璃很好......”
　　“那不就是啦！璃璃要去跟公子的爷爷说，璃璃就是公子的女朋友！”
　　路一鸣：“......”
　　妈耶，璃璃你这是想让我彻底的社会性死亡啊！
　　铃汐拍了拍路一鸣的肩膀，怜悯的说道：
　　“听到没，我倒是无所谓，不过这狐狸又吃醋了，你自己看着办吧。”

第144章 爷爷 我要带你去自首【5200】
　　东泽湿地公园。
　　十一长假到来后，湿地公园里的人流量顿时增多了好几倍，在湿地公园的外园区，到处都是满满的人头。
　　也不知道长假出去旅游的人，究竟是看风景的，还是去看人的。
　　湿地公园内部，妖族会馆所在的区域。
　　有尚未化形的小妖精望着远处古桥上密密麻麻的人类，喃喃自语道：
　　“那天到底发生了什么？”
　　距离24号那天晚上的剧变已经过了一个星期了。
　　大部分小妖精们都是一脸懵逼的。
　　怎么一觉醒来，会馆的会长就换了个。
　　焦会长被明确告知已经死亡，他们还见到了那蛟龙的真身头颅。
　　那恐怖狰狞的蛟龙断头，证实了焦会长的死亡不是谣传。
　　击杀者还是前段时间与焦会长竞争会长职位的大妖精，据说那位是拥有一丝玄龟血脉的四百岁老乌龟精。
　　一只小松鼠妖煞有介事的说：
　　“焦会长那天和王会长相约生死战，焦会长输了，死了，所以王老先生成为了新任的会长，弱肉强食本就是这个世界的天理，没有什么好奇怪的。”
　　“你亲眼见到了？”
　　“当然，当时那个场面可谓是惊天动地，我们这些小妖差点被他们释放出来的妖力给震成碎片，还好我们跑的快。”
　　类似这样的传言在东泽会馆这边到处都是。
　　可无人知晓真实的情况。
　　也没有人将这次的变故与人类联系在一起。
　　在这里的妖精们看来，这就是一场妖族内部权力的更迭罢了。
　　就是大妖精的死亡，让他们十分的可惜，毕竟这些大妖精都是妖族的顶端高手，死一个少一个。
　　会长办公室里。
　　老人伛偻着背坐在椅子上，头皮发麻的算着会馆的那些账单。
　　大鲵那个蠢货掌管东泽会馆十年之久，平均每年欠个一亿元。
　　他之前就有些了解东泽会馆的经济情况并不是很佳，可没想到会馆竟然欠了这么多的钱。
　　难怪焦自在要开放湿地公园赚点小钱钱。
　　实在是没有办法了，只能被迫营业。
　　“王会长，请问您有什么需要我去办的吗？红袖保证给您办的好好的。”
　　红袖谄媚的看着坐在凳子上办公的老人，讨好的说道：
　　“无论是端茶送水，还是完成您布置的任务，甚至是脱衣暖床，只要您吩咐，红袖都会......”
　　“赶紧走，这里不需要你！让鹿儿过来。”
　　老人嫌弃的摆手让这女妖赶紧滚蛋。
　　先不说大鲵了，这货卸职后就不知跑哪儿去了，焦自在也是个智障，手底下一堆不干正事的亲信，自己接收过来后问他们问题，结果大部分都是一问三不知的废物。
　　也就在溜须拍马上比较有造诣。
　　过几天就把这些废物全部开了。
　　“是。”
　　红袖低下头后退离开办公室。
　　她的脸上是深深的恐惧之色。
　　无人比红袖更害怕了。
　　其他小妖精还是一觉睡醒，突然发现焦会长死翘翘了，像是做了场梦而已。
　　而她则是明明有着和焦会长在一起交谈的记忆，然后突然间会长就换人了。
　　她不敢去深究，因为她有预感自己发现真相的时候，就是她死掉的时候。
　　......
　　咚咚！
　　“进来吧。”
　　一个长相清丽，头上长着两只鹿角的秀气女孩，轻轻推开新修的办公室门，
　　“王会长，您叫我过来有什么事吗？楼下恰巧出了些意外，我正在处理。”
　　老人说道：“我想让你去亲自问问那些银行能不能给我们贷些款......出了什么意外？”
　　鹿角女孩说道：“有两只妖精还有一个人类直接从天上降落到了我们会馆的所属区域，我们不清楚他们的身份和来意，正在准备对他们进行身份核查。”
　　“两只妖精一个人类？”
　　老人忽然想起，先前把焦自在宰了的人类队伍里也有两只妖精。
　　不会吧？
　　老人心中一个抖擞，那些人不是说好了近期不会来会馆这边，避免嫌疑吗？
　　原本血蛟尸体什么的，都是非常好的材料，那些人却直接给了他。
　　就是为了怕被怀疑。
　　“我去看看，他们现在在哪里？”
　　鹿角女孩说道：“还在湖泊的岸边，那个男性人类在岸边不知道做什么，似乎是在表演什么刀法一样......”
　　“刀法？”
　　老人立即动身，等他走出会馆，见到那三个人后，心中顿时疙瘩一声。
　　那雪白色的长头发实在是太有辨识度了。
　　......
　　湖畔旁。
　　波光粼粼的水面反射着耀眼的阳光。
　　湖风带来的水汽，让人感觉到丝丝凉意。
　　小狐狸拉了拉路一鸣的袖子，“公子，还是没有吗？”
　　“没有，估计是没了。”
　　路一鸣手中的千痕，刀身碎片已经从从湖水底下回归，但组合起来后，很明显缺了两小块。
　　剩余的碎片哪里去了？
　　半天没有得到碎片的回应，只有些许极其微弱的感知，告诉他那两块碎片还是在这个世界上。
　　铃汐在一旁问道：“要不让这里的水妖帮你找下？”
　　“算了。”
　　路一鸣摇摇头，“应该是被鱼之类的吞了吧，我试试看能不能补一下缺口。”
　　他从地面上随手捡起两块圆石，蓝火迅速将其变为晶体，然后路一鸣将其填补进了刀身的缺口中。
　　填补很成功，而且十分的契合。
　　嗡——
　　清亮的嗡鸣声，带着些许不满的情绪。
　　这刀还会闹别扭呢。
　　路一鸣哭笑不得道：“今天是没有时间帮你去找回来了，要不你控制那两块碎片直接回来？”
　　嗡—（哼！）
　　“各位的雅致不错，午间的东泽湖最漂亮了。”
　　沙哑的声音忽然响起。
　　路一鸣三人转过身，看向那个朝他们走来的老人。
　　小狐狸立即做出了戒备的姿势。
　　这个老人是那天晚上的那位。
　　铃汐走出来说道：“王会长，您好。”
　　“你们好。”
　　老人微微颔首，慈眉善目的问道：
　　“你们今天过来是有什么事吗？有兴趣陪老朽喝杯茶不？”
　　路一鸣摇了下头，“没什么，过来看个风景而已，老先生我们先走了，今天还要赶火车，茶就留到下次喝吧。”
　　老人和蔼的说道：“那老朽等着你们的再次到来了。”
　　铃汐抓住路一鸣和小狐狸，在老人的笑容中飞离了这片区域。
　　鹿角女孩站在老人的身后，小口微微开阖，她想问些什么。
　　老人忽然说道：“鹿儿，有些事还是不要知道比较好。”
　　鹿角女孩怔了怔，低下头。
　　“是的，王会长。”
　　......
　　时间回到9.26号。
　　东泽会馆旁边的湖水底下。
　　一条1米6长的大青鱼在水中觅食，它偶尔注意到了那些散落在水底下，泛着微弱荧光的奇异碎片。
　　这条大青鱼还没有正式踏入妖精的门槛，不过它的智商已经有了人类两三岁小孩的程度。
　　青鱼好奇的游过去，随口吞了两片，不过它觉得不好吃，所以就摆着尾巴游走了。
　　其余的碎片就安安静静的躺在湖底，被泥沙盖住，等候着主人的到来。
　　两天后，在某条江河中，这条大青鱼被路过的捕鱼船捞了上来。
　　一番称重测量后，捕鱼船上的人都惊呆了。
　　“重101公斤，体长168厘米的大青鱼！估计都要成精了！”
　　“要不放生吧？好不容活这么大，至少要二三十年吧。”
　　“放个锤子生，你知道这种大小的青鱼，里头的青鱼石有多贵吗？”
　　“多贵？”
　　“有个老外长年收，这个级别的野生青鱼，单纯鱼肉可以卖个两三万，青鱼石至少十几二十万！”
　　“卧槽！不放生了，当我没说。”
　　青鱼的肉并不值钱，但青鱼的咽喉部有一个特殊组织，是用来辅助压碎螺蛳等硬质食物的角质增生，人们将其称为‘青鱼石’。
　　其色黄嫩，其形如心，干透后坚硬如石，晶莹剔透，如翠似玉。
　　据闻有驱凶避邪，防小孩惊吓，纳福纳禄之作用，又名‘鱼惊石’。
　　这条大青鱼一生的旅程于是就到此为止了。
　　第二天，在一个航空加急件里，这条青鱼被放在冰块中，紧急飞往了国外。
　　这就是路一鸣为何找不到千痕碎片的原因了......
　　-----------
　　s市区的火车南站。
　　三人降落在火车站外的一个人较少的街巷角落里。
　　路一鸣抬起头四处看了一下。
　　那个柠檬精大佬赵邱在什么地方？
　　他说过也要跟过来的，可是到现在还没看见半个人影。
　　不过以那种大佬的能力，路一鸣发现不了也正常。
　　铃汐看了下小狐狸的头发，被风吹得有些乱糟糟的。
　　“狐狸你头发乱了，过来我给你弄下。”
　　“喔。”
　　小狐狸乖乖的走了过去。
　　这种时候她不会跟铃鸟吵的。
　　毕竟她可是要以‘女朋友’的身份去面见公子的爷爷的，所以打扮肯定要漂漂亮亮，给公子的爷爷留下一个好的印象。
　　有了手机后，小狐狸早就通过千度知晓了‘女朋友’的含义。
　　这个重要的位置绝对不能让给铃鸟！
　　“搞定！”
　　铃汐的手法愈加娴熟，几下就给小狐狸梳理打扮完了。
　　路一鸣有些好奇的问道：“铃汐学姐，你的这些技术是从什么地方学的？”
　　这鸟妖看起来平常也不喜欢梳妆打扮，怎么照顾起别人来，就这么的擅长？
　　“你真想知道？不过这是我的秘密。”
　　铃汐用漂亮的眼眸盯着路一鸣，笑道：“要亲自体验一下吗？”
　　路一鸣连忙摇头，“不了不了，我可没有那种异样的癖好。”
　　“真的假的？”
　　少女的神情诡异起来，“可我怎么记得你以前有......”
　　“从来没有！”
　　小狐狸眨了眨眼，“公子喜欢......”
　　“才不喜欢！”
　　路一鸣说话斩钉截铁，然后转移话题，
　　“走了走了，再不进站就要来不及了。”
　　“哎。”
　　铃汐有些扫兴的摇摇头。
　　不过在摇头之余，她回想起了初来人间的那段时光。
　　谁都会有不愿告诉他人的事情。
　　路一鸣一样，她也一样。
　　......
　　火车站内。
　　路一鸣差点被拦在安检那边进不来，他背包里的那些千痕的碎片被认为是危险物品。
　　那些碎片的边角有些十分锋利，很容易成为凶器。
　　不过铃汐拿出自己的证件扫了一下后，安检人员就直接让他们进去了。
　　路一鸣感叹道：“你们的待遇可真好。”
　　铃汐笑了笑，“还行吧，也没什么其他的特殊优待了，也就这种日常琐事比较方便而已。”
　　有一句话铃汐没有说。
　　所有的优待，都是需要更多付出换来的。
　　三人时间卡的刚刚好，进来的时候，那辆高铁恰巧开始检票。
　　刷完身份证下到站台，大概过了5分钟后高铁到站。
　　三人的票座刚好是一排。
　　也不知道管理局的内部购票系统究竟是个怎么回事，这种节假日还能买到三连坐的票，属实牛逼。
　　路一鸣手里拿着小狐狸的身份证，小狐狸的证件照他还是第一次看见，所以他从铃汐那边要过来看了一下。
　　姓名：苏璃璃性别：女出生：2012年1.1日住址：xxxx好家伙，2012年出生......
　　路一鸣也不知道小狐狸的实际年龄，不过光从小狐狸的外表上来看，这年纪定得还真不错。
　　也不知道再过个5年，小狐狸能不能长大一些......
　　铃汐忽然笑道：“我回去可以让人帮你改一下狐狸的出生日期，要不改到2007年，和你同个岁数吧？”
　　话说当初就是她把狐狸的年纪改成十二三岁的。
　　现在想想完全没有那个必要。
　　路一鸣就算被送进去，第二天估计就出来了。
　　“不用改。”
　　路一鸣把身份证递回去，“其实这样也挺好的，至少璃璃玩游戏的时候，不会过度沉迷进去。”
　　未成年人防沉迷系统yyds。
　　“璃璃不会沉迷游戏的！”
　　小狐狸争辩了一声，然后好奇的打量着高铁车厢里的布置，对于她来说，高铁又是一种新奇的事物。
　　不过她觉得这高铁跟那天晚上做的那个梦里的列车有些像啊。
　　......
　　3个小时的车程很快就这么过去了。
　　c市火车东站广场。
　　从这里前往自己的老家，息峰村，原本坐公交车大概要1个小时才能到家。
　　不过现在有了铃汐后，三人找了个人少的地方，直接就起飞了。
　　路一鸣化身导航，在天上给铃汐指路。
　　20分钟后，路一鸣看到了熟悉的村落布局。
　　“那边！就在那处山坡上降落吧，我们从小路上走，直接飞到家里的话，我怕爷爷会被吓到。”
　　按着路一鸣的指示，铃汐降落到了马路下方的山坡上，这边有一条下山的青石板小道。
　　小道的石板路是很久以前的了，这些年来走的人也越来越少，毕竟已经有一条水泥路直通村里了。
　　这条路俨然已经成为了村子过往的记忆。
　　小狐狸有些忐忑不安的拉了下路一鸣的衣袖，“公子，璃璃看起来怎么样？”
　　铃汐熟练的把小狐狸拉过来，给她梳理了下头发。
　　她促狭的笑道：“别担心，这里没人比你更可爱，是吧，路一鸣？”
　　“公子~”
　　在小狐狸希冀的眼神中，路一鸣无奈的点了下头。
　　“诶嘿嘿~”
　　药丸。
　　狐狸精要去跟你唯一的亲人说她是你孙子的女友，怎么办？
　　在线等，急。
　　答：还有这种好事？
　　一般情况下确实是好事，可是这狐狸精看起来太小了。
　　自己很有可能会因此彻底社会性死亡。
　　路一鸣用求助的眼神看着铃汐，不过铃汐还给他一个爱莫能助的眼神。
　　“你加油。”
　　“......”
　　我们那共患难的情谊呢？
　　友尽了。
　　小狐狸拉着路一鸣的手臂，满脸笑容，她已经在思考待会要说些什么了。
　　三人从小道上往山下走，路过一片密集的竹林，风吹竹林动，从竹林的空隙里可以看见山下那些换上洋瓦的翻新老房。
　　小道走完后，便到了村子里。
　　在几个不是很熟的村民们的视线中，路一鸣带着两个少女从小路穿过，来到了一处被矮竹林环绕着的三层高的三联拼农家院落。
　　一个60来岁的老人正躺在竹椅上，手里拿着蒲扇，悠闲的扇着扇子。
　　路一鸣三人进来的时候，爷爷还没察觉，直到路一鸣挡住了阳光，爷爷才不耐烦的说道：
　　“去去去，别挡太阳，旁边还有椅子，自己去搬。”
　　“爷爷，我回来了。”
　　老人的身体顿时身体一颤。
　　他起身看向路一鸣，本来想说孙子你怎么不喊一声，结果孙子旁边的两个女孩让他眼睛一亮。
　　一大一小两个女孩。
　　全是非常漂亮的女娃子。
　　大的那个不必多说，肯定就是孙子带回来的女朋友了。
　　小的那个......是大的那个的妹妹？
　　为什么头发是白色的？
　　爷爷喜笑颜开道：“一鸣，你回来也不提前点给爷爷我打个电话，这惊喜也太惊喜了。”
　　“这位就是你的女朋友吧？爷爷去泡荔枝龙眼茶了给你们喝。”
　　小狐狸察觉到这老爷子的视线是在看铃汐的，她鼓了鼓嘴，来到老爷子的面前，
　　“爷爷，铃鸟不是公子的女朋友，璃璃才是公子的女朋友！”
　　小狐狸如是宣告。
　　爷爷感觉自己血压骤增了不少，
　　“小姑娘你的意思是，你才是一鸣的女朋友？”
　　小狐狸笃定的点点头。
　　“璃璃就是公子的女朋友！”
　　爷爷：“......”
　　他打量了一下这个可爱的小姑娘。
　　顶多十二三岁的年纪。
　　而且这声音很熟悉，那两次电话的女孩声音，都是这个小姑娘的声音？
　　爷爷的脸一皱，把目光转向有些尴尬的路一鸣，
　　“孙子，你不会干了什么丧尽天良的事情了吧，我要带你去警察局自首，争取能够早点出来。”
　　路一鸣忙解释道：“爷爷你别看璃璃这么小，实际上她年纪已经挺大了的。”
　　爷爷狐疑道：“多大？”
　　“18岁！”
　　“哈？”
　　爷爷颤抖着手指着小狐狸，“你告诉我这是18岁？”

第145章 璃璃已经是大人了
　　爷爷那震惊的视线，让路一鸣不由得感到些许羞愧，不好意思的撇过了头。
　　老爷子的目光冒火。
　　孙子你在糊弄谁呢，爷爷我虽然老了，但眼睛还没花呢！
　　正如张麻子不会相信马邦德的八岁成熟儿子一样，爷爷也不会相信看起来最多才上初中的小狐狸会是18岁的的花季少女。
　　可爱是挺可爱的，但这也太小了......
　　还什么公子公子的称呼，你以为这是几百年前啊？
　　爷爷不想让孙子走上犯罪的不归路。
　　自己就这么一个亲孙子了。
　　毕竟除了路一鸣外，他另几个儿子生下的都是孙女，外孙倒是有一个，可惜人在外省，每年都见不到几次。
　　何况辛辛苦苦把路一鸣拉扯长大，他还想着抱重孙呢，要是进去了该怎么办？
　　十几二十几年后他眼睛闭上了，地下的儿子儿媳要是问他路一鸣的情况，他有脸去说你们儿子进橘子了吗？
　　“一鸣，你跟我过来一下，我有话跟你说。”
　　爷爷拉着路一鸣朝一间房子走去，走了几步后，才发现自己太心急，遗漏了那两位女孩。
　　于是他放开路一鸣，进入房子里搬出一张桌子，又拿出许多小吃食放在铜盘上。
　　爷爷对两位小姑娘说了声，“屋内没有装修，光线也不太好，你们在这里稍微坐坐，可以先晒晒太阳，我和一鸣去里边给你们准备荔枝龙眼茶，很快就好。”
　　“等吃完后再让一鸣带你们去他楼上看看，也可以去村里逛逛。”
　　“好的。”
　　铃汐微微颔首。
　　爷爷再次拉着路一鸣进入了房内。
　　小狐狸和铃汐对视了一眼，铃汐笑容很是愉悦，小狐狸的表情则是一脸郁闷。
　　很明显她给公子的爷爷留下了不太好的印象。
　　为什么人类就这么在意外貌呢？
　　明明公子还有铃鸟都说她很漂亮！
　　也就是人身形态稍微小了那么一点而已。
　　小狐狸气鼓鼓的戳了戳铃汐的腰部。
　　“怎么了？”
　　铃汐笑着问道。
　　她觉得自己跟过来真是太对了。
　　秋姐的恶趣味，她也算是稍微了解了一些。
　　这种十分有意思的画面，以往可看不到，而且以后没事干都可以拿出来调侃路一鸣。
　　“哼！”
　　小狐狸哼了一声，“铃鸟你不准偷笑！”
　　“笑都不给我笑啦？你啊......”
　　铃汐笑着摇了摇头，“我们先坐下吧，呼吸下新鲜空气也很舒服。”
　　这里的环境确实很不错，空气清新，比城里要好的多。
　　竹林里的某处阴影中，有一位谁都看不见的男子，怀里抱着一只橘猫，深有体会的点了点头。
　　城市里天天吸汽车尾气，都不知道清新的空气是个什么样了。
　　小狐狸面露愁色，没有什么呼吸新鲜空气的想法，她在想怎么跟公子的爷爷解释。
　　铃汐敲了敲身旁的椅子，“狐狸你过来，我给你说道说道。”
　　小狐狸犹豫了两秒，还是来到铃汐的身旁坐下。
　　比起自己，铃鸟她更懂人类一些。
　　铃汐抚摸着小狐狸的柔顺的雪发，笑道：
　　“你知道为什么路一鸣的爷爷，听到你是他孙子的女友后会那么震惊吗？”
　　小狐狸扬起小脸，不满的说：
　　“人类都喜欢用第一印象来评判一个人，璃璃不过是人身形态小了一些，他们就把璃璃当做人类的小孩子了，上次去动物园的时候也一样，那个售票员还给璃璃开了儿童票。”
　　铃汐将几根纤细的白发夹在手指间，听到小狐狸的话后，她不置可否的笑了笑。
　　“你说的没错，对于人类来说，第一印象的确是很重要的，可是并不只是这样，老人家思考的东西也是很多，你知道你现在的身高有多少吗？”
　　“148？”
　　“没错，在老人家看来，你最多就是他孙女的那个年纪，自己的孙子已经成年了，然后回来还带了个未成年少女当女朋友，让老人家怎么不震惊？”
　　小狐狸嘟囔道：“璃璃才不是什么未成年！公子爷爷的年纪也就比璃璃大个十几年最多了！”
　　铃汐摇了摇手指，“可是老人家并不知道啊，你又不能暴露你身为妖精的身份，说到底这是路一鸣的锅，要不是他给了你一个奇怪的口封，你也不会变成现在这个样子。”
　　“公子才没有错！”
　　小狐狸为路一鸣维护道：“璃璃当时也就是想着随便试一下，不论公子说了什么，璃璃都认了。”
　　少女说完后就沉默了下来。
　　她坐在椅子上，晃了晃小腿，阳光照在她白色花边的长筒袜上，能够看见里面通透的肌肤色泽。
　　她忽然说道：“铃鸟，要是公子的爷爷再问起来，璃璃就不说自己是公子的女友了，但你也不行！”
　　“谁没事干跟你争这个啊。”
　　除了狐狸这种白给类型的以外，大部分女生想去和路一鸣交谈的，估计都是冲着颜值去的，不过最多过个一段时间，那些女生就会弃路一鸣而去。
　　她对路一鸣可没什么想法。
　　现在没有，以后估计也不会有。
　　铃汐好笑的摸了下小狐狸的头，“等他们再出来的时候，我们就说是国庆一起过来玩的吧。”
　　理由很好编，什么家里在省外很远的地方，她们和路一鸣平常关系不错，所以过来一起想蹭个酒席吃吃。
　　“嗯嗯。”小狐狸点点头。
　　......
　　厨房内，路一鸣拿着木屑熟练的生火。
　　爷爷还是不太喜欢用煤气灶，做饭一直用的都是柴火，不过山里柴火多，随处可捡。
　　光是竹子就够烧很久的。
　　爷爷一边在准备泡茶的材料，一边训斥路一鸣，
　　“一鸣你让我怎么说你呢，两个女孩，你选大的那个不好吗？脸漂亮，身材也很好，一看就很好生养，小的那个你叫爷爷我怎么拿出去和村里的人说？”
　　“璃璃是铃汐学姐的妹妹，她们就是来玩的。”
　　路一鸣哭笑不得道：“而且我本来就没说带回来的一定是女朋友，是爷爷你一厢情愿来着，璃璃她其实也不是我的女朋友，那孩子是挺喜欢我的，但没到你想的那种程度。”
　　“什么什么程度！你还想什么程度！”
　　爷爷吹胡子瞪眼道：“我是知道你的性子的，做事一直不正经，所以我才把你一个人叫进来，就是想让你迷途知返，那个孩子太小了，你带回来的另一个爷爷我看了一眼就觉得非常不错，决定了，就是她了！”
　　路一鸣忙说道：“爷爷，等下，铃汐学姐她不是......”
　　爷爷打断路一鸣的话，“不管是不是，在你回来的这些天里，那就是了。”
　　“爷爷我牛逼都已经吹出去了，要是你没带人回来那就算了，现在人都带回来了，还说不是，那爷爷吹牛逼不就被其他老头老太婆发现了吗？”
　　“难道你让爷爷领着那个白色头发的女孩，去跟别人说这是你找的女友？”
　　路一鸣：“......”
　　八字还没一撇的事，谁让您老人家跑出去吹牛逼的......
　　路一鸣已经不想再说啥了，老爷子脾气倔得很，他再多解释也没用。
　　也不知道小狐狸等会会不会闹脾气。
　　想想就头疼。
　　“对了爷爷，王婶呢？隔壁怎么没人？”
　　明天王婶的儿子要结婚，今天这里应该会热闹的很，进来的时候怎么会没有人？
　　这里共有三栋楼，每栋楼两开间，路一鸣的爷爷和他自己共占两栋，王婶的家是最左侧的那栋。
　　爷爷说道：“咱这地面太小了，办不了几桌，现在都快下午4点了，人都在村里的礼堂外边烧饭呢，5点的时候你带着那两个姑娘过去吃饭，还有你明天要当伴郎，记得做事机灵点，别再像以前一样犯傻，多大的人了，还天天做傻事......”
　　路一鸣安安静静的听着。
　　他也有好一段时间没有听过爷爷的唠叨了。
　　国庆回校后，估计要等放假才能回来。
　　现在能多听一点，也挺好的。
　　傻事的话......坑爹系统最近在他受伤的这段时间里，貌似沉寂了下来。
　　两次升级后，这系统也变得稍微人性化一些了。
　　大概10分钟，滚烫的荔枝龙眼红糖茶便做好了。
　　路一鸣和爷爷一人端着一碗，给在院子里坐着的两个少女送过去。
　　小狐狸见到老爷子，有些心慌，她从椅子上跳下来，整理了一下自己的衣物。
　　她郑重的说道：“爷爷，璃璃其实不是公子的女朋友，不过铃鸟也不是公子的女朋友，我们就是过来玩几天的。”
　　爷爷一愣，然后开心的笑了起来，他把自己手里的茶端上去给小狐狸，
　　“我就知道是这样，小姑娘你叫什么名字？璃璃？你姓什么？”
　　小狐狸想了想，“我姓苏，苏璃璃。”
　　“名字很好听。”
　　爷爷看向铃汐，笑容满面，“你是一鸣的同学吗？是这个小姑娘的姐姐？”
　　铃汐轻轻点头，“我叫苏铃汐，也是交通大学的学生，是路一鸣同学的学姐。”
　　爷爷打量着铃汐，愈加满意这个女孩，年纪大个几岁无所谓，女大三抱金砖嘛。
　　孙子做事不靠谱，眼光还是很不错的。
　　他心中琢磨着怎么将这位漂亮姑娘变成自己的孙媳妇。
　　小狐狸忽然喊了声：“爷爷！”
　　老爷子笑着看了过去，“怎么了？”
　　小狐狸撅起嘴，“璃璃虽然看上去比较小，但早就已经是大人了！所以就算璃璃是公子的女朋友，其实也不是什么问题。”
　　爷爷：“(⊙?⊙)！”
　　所谓大人，其实小狐狸是想说自己的真实年纪没看起来这么小，但此时此景，很容易被误解成路一鸣对她做了什么禽兽不如的事情。
　　老爷子颤抖的从兜里掏出老人手机，
　　“孙子，在局子里好好表现，争取减刑，这样出来后爷爷说不定还能见到你。”

第146章 存在过妖气的楼栋
　　在爷爷下定决心大义灭亲之前，路一鸣忙解释道：
　　“璃璃说的那个大人，是字面意思上的大人，现在的孩子不都喜欢装老成吗？不是爷爷你想的那样！”
　　“原来是这样啊。”
　　老爷子长吁了一口气。
　　他还以为自家孙子已经彻底误入歧途，无法回头了。
　　小狐狸有些混乱，她还不知道自己的话给路一鸣的爷爷带来了多大的震撼。
　　少女只是想告诉路一鸣的爷爷，她现在不是公子的女友，但以后迟早会是。
　　爷爷心情放松下来，笑着说道：
　　“你们快吃吧，吃完了让一鸣带你们出去逛逛，要么去一鸣楼上看看也行，这是他从小到大长大的地方。”
　　小狐狸一听可以去公子一直住着的地方看看，红眸立即一亮。
　　“嗯嗯，璃璃要去！”
　　“孩子你叫璃璃是吧？”
　　爷爷面容和蔼的看着小狐狸，这个孩子和几个孙女的年纪应该差不多大，也许能够玩在一起。
　　“等一下晚上吃饭的时候，我给你介绍几个和你差不多岁数的朋友怎么样？”
　　“朋友？”
　　小狐狸有些犹豫。
　　她对人类的朋友没有什么想法。
　　可这是公子爷爷说的话，她能直接拒绝吗？
　　于是少女用求助的眼神看向路一鸣。
　　路一鸣从旁说道：“爷爷，璃璃她比较怕生，不太会跟人接触，让她跟着自己姐姐就行了。”
　　让小狐狸去和人类的小孩子玩......
　　光是想想就觉得很危险，说不定惹到了小狐狸，她一口就咬上去了。
　　“这样啊。”爷爷点头，“既然怕生的话那就没办法了，灶台那里还有荔枝茶，一鸣你自己也去端一碗吧。”
　　这种专门用来招待客人的的茶，自然不可能只做个一两碗。
　　路一鸣进去后，爷爷来到铃汐的旁边，随意的说道：
　　“姑娘，你别看我们家这破破烂烂的样子，存款还是有个四五十万的，不用担心以后两人在一起，白手起家之类的问题。”
　　老爷子可真是操碎了心，为了防止这姑娘觉得自家一穷二白，没房没车，还特意说了下自家的存款有多少。
　　铃汐轻轻笑道：“这样啊？路一鸣同学还一直说他很穷，都舍不得吃贵点的饭店，他是比较节俭的那种人吧。”
　　爷爷眉头一皱。
　　他当即就想回去说孙子一下，你缺钱怎么不跟爷爷说呢。
　　不过想到自己逝世的儿子和儿媳，老爷子叹了口气，这个孩子从小就不会随便花钱。
　　以后生活费每个月多给他打1500吧。
　　爷爷看铃汐对自家孙子的确没有那种男女上的感情后，也不再纠缠，这种事情的确是强求不得。
　　另一个白发小姑娘貌似非常喜欢自家孙子，可这位真的要不得。
　　现在夏国可是严打这种类型的违法犯罪。
　　一进一出，十年光阴，人一生里最好的时光就消磨在牢狱里了。
　　算了。
　　大学还有好几年，顺其自然就行了。
　　以孙子的外貌条件，不怕找不到好的。
　　话说建筑学貌似是5年制的。
　　5年......
　　老爷子摸了下自己花白的胡渣，他看了下小狐狸那天真可爱的模样，忽然开口问道：
　　“璃璃，你几岁了？”
　　小狐狸立刻说道：“18岁！”
　　爷爷：“......”
　　合着你和自家孙子一起来哄骗老头子我呢！
　　我又不是瞎子！
　　铃汐无奈的说道：“璃璃13岁了。”
　　“13岁啊。”
　　老爷子若有所思。
　　他也不是那种迂腐的人。
　　现在未成年，并不代表以后永远未成年。
　　路一鸣毕业的时候，这个孩子就成年了。
　　男女关系间相差5岁太平常不过，路一鸣的父母亲结婚时也是相差了6岁。
　　甚至10岁年龄差的都有，不过这个需要男方有足够的财力，不然人家20出头的小姑娘凭什么看上你个三十多岁的男人？
　　现代社会就是这么的现实。
　　这么一想，老爷子忽然觉得这个孩子变成了预备孙媳妇......
　　不行不行！
　　爷爷把这危险的想法从脑海里删去，他怎么能这么想呢，这不就是童养媳吗？
　　还是违法犯罪的。
　　还是大的这个比较好。
　　一切都由孙子自己去选择了。
　　子女的感情问题，长辈管多了反而会有反作用，遇见就是缘分，喜欢即是天注定。
　　爷爷看着小狐狸那可爱的小脸，怜爱的摸了摸她的头。
　　“好吃吗？要再来一碗不？”
　　“不用了。”
　　少女身体一颤，还是忍了下来。
　　这是公子的爷爷，不能咬。
　　路一鸣端着剩余的两碗茶出来时，他看到爷爷那一脸慈祥想开了的神情......
　　怎么感觉在短短1分多钟里，老爷子走了挺远的心路历程？
　　“爷爷，剩下的两碗茶我都拿过来了，要来一碗不？”
　　爷爷笑着摇头道：“你们分了吧，你赶紧吃完，然后带着她们去玩。”
　　在路一鸣三人把剩下的几碗茶喝的差不多后，爷爷把一串钥匙交给了路一鸣。
　　“钥匙，这几天就交给你了。”
　　路一鸣沉默的将钥匙接了过来。
　　“房间我都有给你收拾着，还是干净的现在。”
　　爷爷停顿了一下，尝试性的问道：
　　“晚上这两个姑娘睡你那边的空房间，可以吗，爷爷这边的房间都很脏，没有一两天时间清理不干净。”
　　路一鸣没有说话。
　　他看着手里的陈旧钥匙串，思绪已经飘到了不知哪里。
　　以为孙子不愿意，爷爷忙改口说道：
　　“那晚上让两个姑娘去附近镇子的宾馆里去吧，尽量找好点的宾馆，钱的话无所谓......”
　　“不用。”
　　路一鸣摇了摇头，他笑道：“没事的，一间空房子而已，房子本来就是用来住人睡觉的，不是吗？”
　　“......”
　　爷爷深沉的看了自己的孙子一眼，确认孙子并不是在勉强后，脸上的皱纹才缓缓舒展开来，
　　“是啊，房子就是用来住人和睡觉的啊。”
　　纵使承载着过往的回忆，可是终究只是个空荡荡的房子。
　　以前有几次过节期间，自己的其他子女过来做饭聚餐，晚上喝完酒后想借路一鸣家里的主卧用一下，全被路一鸣给拒绝并且赶出去了。
　　少年的倔强与固执，在这个孩子身上体现的尤为明显。
　　老爷子不禁有些感慨。
　　在不知不觉间，这个孩子也改变了很多啊。
　　路一鸣和爷爷之间的谜语人交谈，两个妖精小姐不太能听懂，小狐狸还以为两人是在担心晚上她们没有地方睡觉。
　　“爷爷。”
　　小狐狸细声细语的叫了声。
　　“怎么了？”
　　老爷子面容慈祥的看向小狐狸，这个孩子的确很令人喜欢，主要是真的太可爱了。
　　小狐狸不经意的说道：
　　“璃璃可以和公子一起睡觉的，这段时间一直睡在一起，晚上要是没了公子的味道，璃璃会很寂寞的。”
　　在短暂的沉默后，老爷子顿时感觉自己血压又上来了，
　　“你们已经睡一起了？！”
　　路一鸣点点头，又立即摇摇头。
　　再这么下去爷爷怕不是要被惊出心肌梗塞。
　　他给出了一个很合理的解释。
　　“爷爷你想想，璃璃的姐姐是铃汐学姐，她怎么可能放任自己的妹妹和我一起睡觉？”
　　老爷子有些半信半疑，他转头去看铃汐。
　　小狐狸撇嘴道：“可是明明就有啊，公子还说璃璃抱起来很舒服。”
　　路一鸣扶额，心累无比。
　　别说了，璃璃你在说下去，公子我就真的要被亲爷爷送进局子里了！
　　铃汐终于忍不住了，她捂着嘴在憋笑。
　　这狐狸是天然黑吧。
　　女朋友是不当了，但其他方面这是要将路一鸣‘置于死地’。
　　铃汐最后还是替路一鸣解了围，“老爷子，您不用多想，我妹妹比较喜欢路一鸣，所以有些时候会说这种让人难以理解的话，您就当做是胡话就行。”
　　爷爷露出了‘果然是这样’的欣慰神情，
　　“行了，你们去玩吧，我要去礼堂那边看看，晚上是前夜酒，5点后让一鸣带你们过去吃饭。”
　　路一鸣作为明天的伴郎，邀请两个陌生人参与酒席，也不会有人说些什么。
　　“才不是胡话！”
　　小狐狸又想说啥，路一鸣连忙把少女拉过来，捂住她的小嘴。
　　你就这么想把公子我送进去吗？
　　爷爷走后，小狐狸气鼓鼓的说道：“璃璃和公子在一起睡觉又没做什么！”
　　在小狐狸的心中，一起睡觉就是一种驱逐孤独的方式而已。
　　如果在某天夜里忽然惊醒，身旁有着熟悉的人的话，那样子就不会寂寞了。
　　“话是这么说，可没人信啊。”
　　路一鸣捏了下少女的脸，表情变得复杂起来，
　　“没做什么都这么危险了，璃璃你先前的那些话，要是被别人录下来，完全可以当做证据送我进去蹲个好几年。”
　　“是这样吗？”
　　小狐狸神情萎靡道：“璃璃又给公子添麻烦了？”
　　路一鸣揉了揉少女的头发，“倒也谈不上麻烦，就是最好不要在陌生人面前说这些话。”
　　爷爷是自己唯一的亲人，他再怎么着也不会真的把自己送进去，其他正义感爆棚的群众们就未必了。
　　到时候出了事，就算自己能够出来，也会让爷爷丢脸。
　　小狐狸重重的点头，“嗯！如果这不是公子的爷爷，璃璃是不会说这么多的！”
　　“来吧，你们随我去楼上看看。”
　　路一鸣带着两人进入了中间的那栋楼。
　　......
　　矮竹林内部。
　　那些纵横交错的竹子的阴影，渐渐凝成了一个写实的人形影子。
　　“喵~”
　　猫咪的叫声有些不爽。
　　“别乱叫，晚上带你去偷点好东西吃，这种农村的酒宴，大锅菜味道喷香喷香的。”
　　赵邱摸着怀里橘猫的脑袋，饶有兴趣的看着那第三间的楼栋。
　　有某种陌生的妖物在那里边待过一段时间，而且刚刚离开不久，还有部分微弱的妖气残留着。
　　这次的国庆假期有点意思了。

第147章 怕不是讨了个妖精老婆【4600】
　　路一鸣站在这栋独属于他的楼父母走后，除了航空公司那60w的补偿外，他们唯一留下的就是这栋老房子。
　　有些显旧的木门上，黑色的漆面早已脱落的差不多，只剩下有些斑驳的木质门面，两张已经褪成漂白色的春联贴在两侧的墙上。
　　上一次换春联还是在5年前了吧？
　　因为爷爷家就在旁边，他过年的时候自然也是在爷爷家过的。
　　春联什么的完全没有必要。
　　就算换上去，又能给谁看呢？
　　从钥匙串里找出户门的钥匙，路一鸣将其轻轻的插入锁孔中。
　　嘎吱—
　　木门被推开，内部飘出一股潮湿的气味，不过地面和墙面非常干净，很明显有人常常在这里做清理。
　　路一鸣迈步走了进去，双脚踩在平整的水泥地上。
　　那个时候，父母好像还说过等回来的时候，准备把老家这里给装修一下，地面贴上瓷砖，墙壁重新粉刷一遍，然后把路一鸣的卧室给精装下。
　　这样至少以后有同学过来玩的时候，不会显得太寒酸。
　　然而直到现在，这里依旧是10年前的那个样子。
　　小狐狸明显的感受到了路一鸣的情绪有些波动起来，她拉了下路一鸣的手，用水润的红眸看着他。
　　路一鸣回头笑了笑，“你们都进来吧，我带你们去楼上看看。”
　　他在前面带路，两个少女在后面跟着。
　　上楼的时候，小狐狸一口大气都不敢出，她知道这是对公子来说很重要的地方。
　　二楼共有三个房间。
　　路一鸣按下一扇门的把手，缓缓的将其给打开。
　　稍微有些奇怪的气味从室内飘出。
　　这是那种长时间不通风，空气不流通，导致霉菌和各种挥发物共同作用下才会产生的气味。
　　入眼所见，是大概20来平的卧室，里边有一张双人床，还有一台十几年前的老旧电视机，其他的都是一些室内常见的家具物品。
　　在床头上，还有一张高挂着的结婚照。
　　室内并不脏，爷爷不久前应该也清理过，没有什么灰尘。
　　路一鸣走了进去，打开窗户让空气进入，既然晚上要睡人，那肯定需要通一下风。
　　小狐狸和铃汐站在卧室门外边，两人都没有进来。
　　路一鸣朝他们看过去，“你们站着干嘛呢？过来帮我一起整理下床呗。”
　　现在还是夏季，不需要厚被子，所以把床铺理一下后，从柜子里拿出薄被就行了。
　　“喔喔。”
　　小狐狸听到路一鸣的话，走进去帮他一起整理。
　　铃汐随意的问道：“你从小到大就一直住在这里的吗？”
　　“我睡隔壁的，这间卧室是我父母的卧室。”
　　路一鸣指了指旁边那个房间，“我那边才离开不到1个月时间，等下通个风就行，这边看情况可能还要用水来清洗一下床头。”
　　铃汐问道：“我可以去你那边看一下吗？”
　　小狐狸警觉的抬起头，铃鸟想去干什么？
　　路一鸣笑道：“可以啊，我这里没有什么忌讳的地方，你们当自己家就行了。”
　　不过路一鸣想到，要是过来住的不是铃汐和小狐狸，而是那些可有可无的亲戚，他会把这间房让给他们住吗？
　　他略微思索了一下。
　　绝对不可能的。
　　想想就感觉十分的反感。
　　说到底，他就没有把那些亲戚真的当成过亲戚。
　　小狐狸也放下手里的东西，戳了下路一鸣的腹部，“公子，璃璃也想去看一下。”
　　“去吧。”
　　路一鸣把毛毯子铺上，摸了下小狐狸的头，轻笑道：
　　“其实没什么好看的，一个小房间而已。”
　　“那是公子的房间呢。”
　　小狐狸蹭了下路一鸣的手，柔声道：“以后璃璃要是能带公子去青丘的话，公子难道不想去看一下璃璃的房间吗？”
　　小狐狸的房间......
　　你确定那不是什么狐狸洞？
　　路一鸣笑道：“想啊，有机会我一定要去青丘看看。”
　　狐狸洞不狐狸洞无所谓。
　　狐耳娘天堂诶，想想就觉得有些小激动来着。
　　“那璃璃要规划一下什么时候回去的事啦。”
　　小狐狸开心的笑着，然后她想起自己的小叔还没有半个人（狐）影，可能已经死在人间界的某个角落里了。
　　奶奶听到消息，一定会很难过的。
　　她有些沮丧起来。
　　“来，我带你过去。”
　　路一鸣牵着小狐狸的手朝自己那边走过去。
　　房门已经被铃汐开起。
　　小小的房间，不到10平的面积，一张小床，一个衣柜，一张桌子，就占据了房间大半的空间。
　　书桌摆在窗户的旁边，铃汐此刻正站在那里，翻着书桌上的书籍。
　　小狐狸也屁颠的跑过去拿起上边的一本书。
　　《海底两万里》。
　　路一鸣看了一眼，说道：“那些书都是小学必买的课外读物。”
　　类似《汤姆索亚历险记》《鲁滨孙漂流记》《格列佛游记》之类的整套打包卖的书。
　　路一鸣没事干的时候翻过很多遍，毕竟小时后没有什么其他的娱乐活动，那就只能重复的看这些书了。
　　小狐狸把书放下，然后转身扑到了小床上，柔软的身体蜷缩成一团，
　　“诶嘿嘿~果然都是公子的味道。”
　　“狐狸，别发花痴了。”
　　铃汐皱眉道：“你就没有闻到其他妖精的气味吗？你的鼻子比我灵，应该能嗅得出来。”
　　“其他妖精的气味？”
　　路一鸣还没反应过来，小狐狸却如同条件反射一般从床上跳下，她冲到窗户旁，把窗户猛地拉开。
　　少女挺了挺精致的鼻子，踮起脚看向外边，
　　“璃璃还以为是自己的错觉呢！铃鸟你发现了那不早点说！”
　　铃汐无语道：“你个犬科妖精应该比我嗅觉灵很多，不是应该你来提醒我？”
　　“别把璃璃随便的当做狗妖啊！”
　　小狐狸很不满的回头喊了声，又将脑袋探到窗外去嗅。
　　“等一等，你们先告诉我是怎么回事？”
　　路一鸣愣住了，自己这住了十几年的老房子，怎么也会和妖精扯上关系？
　　别告诉他老房子要成精，房娘要跑出来了？
　　诶，似乎挺有看头的感觉？
　　铃汐瞥着这个二傻子，她用脚后跟都知道他现在肯定在想什么奇怪的东西，她解释道：
　　“我一开始还在怀疑，不过进了你的房间后，总算可以确定下来，至少有一只妖精在你家附近长久的待过，妖气虽然很微弱，但还是可以感受到，你房间的角落处有一些妖气的残留，简单来说，就是妖气的持续蔓延，把你的房间给淹入味了。”
　　路一鸣：“......”
　　还挺生动形象的。
　　小狐狸停下了嗅的举动，她抬起头，红眸看向左上的方位，泛着冷光，“大部分的味道都是从那里飘出来的。”
　　路一鸣走过去探头看了下。
　　“这个位置，好像是许子檀的房间？”
　　铃汐问道：“他是什么人？”
　　路一鸣说道：“明天要结婚的那个。”
　　许子檀，正是王婶的那个儿子。
　　如果他没记错的话，许子檀的年纪比他要大上5岁，今年应该23岁了。
　　路一鸣六七岁的时候，还有和许子檀一起玩的记忆，不过之后就没在一起玩过了。
　　原因不只是在路一鸣这边。
　　那时的许子檀患了什么很严重的疾病，他的父母带着他四处求医，中医西医都看了个遍，可是最后依旧是没有什么好转的迹象。
　　路一鸣那时也刚好是处于人生的转折点。
　　那个并不大的男孩脸色苍白，勉强微笑的看着他的时候，路一鸣也只是用冷淡的眼神看回去。
　　那个时候，他感觉除了自己脚底下的地面，全世界都在崩塌着。
　　路一鸣又哪里有心思去安慰与他并无什么关系的人？
　　在一次又一次的求医后，许子檀的家人似乎是放弃了治疗，许子檀也退了学，在家里静养。
　　路一鸣曾看到过静养中的许子檀一眼。
　　他的脸色惨白无比，仿佛风中残烛一般，轻轻一吹便会灭掉。
　　不过突然从某天起，路一鸣从楼上的窗户上，看到了许子檀又恢复了活力，能够在外面走动了。
　　他的家人一开始似乎还不相信，还以为这是回光返照，非常惊慌，不过在带着他上医院几次检查后，脸上也终于笑了起来。
　　许子檀的病就那么莫名其妙的好了过来。
　　不过这又与他有什么关系呢？
　　路一鸣大多数时候，从县城那边放学坐公交车回来后，就把自己锁在家里，不见爷爷外的其他人。
　　许子檀后边也来找过他几次，不过都被他无视了。
　　所以这个陌生的邻居是和什么妖精搞在了一起？
　　该不会明天娶的那个老婆就是妖精吧？
　　总感觉非常有可能......
　　路一鸣看了眼旁边的小狐狸和铃汐。
　　管他呢，自己不也一样和妖精们搞在一起了，他可没有资格去对别人指指点点。
　　铃汐才是管理局的人。
　　他只需要做自己该做的事情就行了。
　　当然要是确认那妖精是个祸害啥的，为了爷爷的安全，路一鸣已经准备好砍人的打算了。
　　路一鸣把纱窗拉上，避免有蚊子跑进来，然后回头问道：
　　“你们要去礼堂那边看一下吗？许子檀还有他的老婆现在应该都在那里。”
　　铃汐犹豫了一下，点了点头。
　　虽然这里不属于s市大学城分局的管理范围，但她毕竟也是异常事务管理局的成员。
　　过去看看，确认一下情况也好。
　　......
　　息峰村的文化礼堂。
　　这里本来是一个乡村小学，不过在零几年的时候，就被废弃了教学功能，改造成了文化礼堂。
　　平常村子里有什么红白喜事，家里放不下桌子的，都会在这里办酒席。
　　广场那里，停着许多辆从外地赶回来的汽车，婚礼这种事凡是亲戚，能去凑热闹的都会去。
　　毕竟份子钱肯定是要给的，人情往来，讲的就是这么一个道理。
　　在阳光的照耀下，一个穿着素白衣裙，温柔可人的女子抱着一个1米75左右的男人的手臂，满脸幸福的在接受着摄影师的拍照。
　　许子檀的母亲王玉英和父亲许文斌笑容满面的站在儿子儿媳的旁边，应付着那些从车上下来的亲戚朋友。
　　有刚从汽车上下来的大妈在一旁羡慕道：
　　“子檀的福气真好，能够讨到这么漂亮的老婆，她叫白芊芊是吗？名字很好听。要是我儿子以后也能够找到这么漂亮的老婆就好了。”
　　王玉英笑得合不拢嘴，“我家子檀福气确实很好，一生虽然遭难很多，但都坚强的走了过来，芊芊能看中子檀，也是他的福气。”
　　那个大妈好奇道：“还不知道你家儿子的老婆哪里来的？家庭条件怎么样？你们给了多少彩礼？”
　　王玉英悄悄比划了一下手势，食指和拇指合在一起。
　　大妈倒吸一口凉气，“60万？什么家庭条件要这么多钱？”
　　王玉英笑着哀叹道：“才50岁你就老眼昏花了？你看清楚点，这是零蛋，不用彩礼！”
　　“不用彩礼？这么好？”
　　这位大妈更震惊了。
　　现在这个社会，娶老婆不用彩礼可比要60w彩礼令人感到更离谱。
　　王玉英压低声音道：“你别随便出去乱说，芊芊她是从福利院长大的，家里没有亲人，我们本来想给她十万让她自己存着，但她说不需要。”
　　这么好，不追求物质的姑娘哪里找？
　　儿子常年待在老家不出去，现在连稳定的工作也没有，也就日常通过做短视频赚钱，能够找到这样的老婆，对于王婶来说已经是一个很大的惊喜了。
　　原本农村里讨老婆，明天还要去娘家那边把人给接回来，现在可以直接省略这个步骤了。
　　烟酒钱也省下不少。
　　王玉英喊了声：“芊芊，子檀，你们过来下。”
　　“好的妈。”
　　王玉英把白衣女子拉了过来，对着那个大妈介绍道：
　　“这位是你们的姑姑，一直都在外省做生意的，子檀你应该还记得吧？”
　　许子檀点头，“姑姑好。”
　　白芊芊也微微颔首，“姑姑好。”
　　大妈乐呵呵道：“好好好！俊男靓女，太配了，大红包已经包好了，明天再给你们。”
　　“对了，明天的伴娘伴郎是谁啊？”
　　“伴娘是嫂子家的女儿，伴郎的话......”
　　王玉英顿了顿，“那个孩子有些特别，如果不是这一次大师算命说最好由一个命很硬的18岁刚成年的男子当伴郎，我是不会选他的。”
　　路一鸣那个孩子，总是会做出一些令人啼笑皆非的事情，要是在婚礼上弄出些事怎么办？
　　王婶也考虑过这个问题。
　　不过最后还是没办法，大师的话必须要听，当初子檀能够好起来，也是因为有大师做法。
　　王婶是这么觉得的。
　　否则病入膏肓的白血病怎么可能一夜之间就好了？
　　她只希望路一鸣能够不整出什么幺蛾子。
　　“王婶。”
　　一声轻呼声响起。
　　王玉英回过头。
　　从广场口子那边下来了一个俊俏的青年。
　　青年的身旁还跟着两个漂亮的女孩。
　　许子檀抬头看去，脸上露出笑容，
　　“一鸣，你回来了啊？”
　　路一鸣也回以笑容，“今天刚回来，这不是让我给子檀哥你当伴郎嘛，那我就一定要来喽，多给我几包中华就行。”
　　许子檀哈哈大笑：“烟酒肯定少不了你的，到时候你可要帮忙挡酒，上大学了，学会喝酒了吗？”
　　路一鸣笑道：“当然会啊，明天喝多少都不是问题。”
　　双方虽然是邻居，但其实已经很久没交谈过了，路一鸣自己都觉得有些不可思议，他能够和许子檀这么顺畅的聊下去。
　　小狐狸忽然抓紧了路一鸣的手。
　　少女的红眸中一片冰冷。
　　她不能容忍竟有不明不白的妖精，可能很早以前就在公子家旁边住着这件事。
　　路一鸣轻轻捏了下她的小手，示意她冷静下来。
　　没看见铃汐都没什么反应呢。
　　铃汐的确是没什么反应。
　　她蹙眉看向那个穿着白衣的女人。
　　这位是妖精没错，她一眼就看出来了，溢散的妖气就是最好的证据。
　　不过为什么感觉这位的妖力有些不稳定？

第148章 小狐狸表示很绝望
　　王婶注视着路一鸣的脸，脸上的皱纹缓缓舒展开，
　　“是一鸣啊，你爷爷先前过来时说你已经回来了，我还想着怎么还没见到你呢。”
　　“带着女朋友一起来的？是这位姑娘吗？”
　　许子檀也好奇的朝路一鸣身旁的女孩看去。
　　路一鸣带女朋友回来了？
　　好小子，大学才上一个月，就带女朋友回家了，以后怕不是要成海王。
　　不过以路一鸣的外貌条件，其实也不算太意外，刚上大学不久的女孩子，也不会太在意男生家里的条件情况。
　　这个阶段下，大部分都是以颜狗为主。
　　而且要是路一鸣做事正常点，并且不那么宅的话，估计高中的时候就已经在海王的路上一去不复返了。
　　许子檀对路一鸣的认识，就是‘宅外加脑回路清奇，性子冷淡’。
　　其他就没啥印象了。
　　如同路一鸣对他的印象，就只有曾经得过重病一样。
　　虽然是邻居，可双方基本上很少有交集。
　　不过这个路一鸣带回来的女孩，长得还真是漂亮，芊芊要是不化妆的话，估计都有些比不上。
　　白头发的小的那个......更是可爱漂亮，自己忽然想要一个女儿了。
　　铃汐凝视着许子檀身旁的白衣女子，眸中染上一层透明的绿意。
　　偶尔波动的妖力，显示着这位身体情况并不佳。
　　能进入化形阶段的妖精，已经可以算得上是百里挑一了，妖气溢散是正常情况，但妖力不稳就不正常了。
　　在铃汐盯着白衣女子看的时候，白芊芊也在盯着这三个人看。
　　有两个同类啊。
　　她们是过来干什么的？
　　拆台的？还是......
　　这个男生她倒是认识，毕竟就住在子檀家的旁边。
　　听子檀说，这位家里出了些状况，平常回家后就很自闭，从来不出来玩。
　　以前她也不觉得有什么特殊的地方，为什么这次回来带了两个妖精回家？
　　“你们在看谁呢！”
　　小狐狸皱了皱眉，不悦的喊了一声。
　　怎么这些人都在看着铃鸟呢！
　　听到声音，王婶还有旁边的几个大妈都朝小狐狸看去。
　　顿时众人眼睛一亮。
　　雪色的头发外加精致的几乎幻美的小脸，让在场的众人一时有些被萌住了，太可爱了这个孩子。
　　王婶问道：“这个小姑娘是谁啊？也是一鸣你带回来的？还是你家的某位亲戚的孩子？”
　　小狐狸鼓起小脸。
　　谁是公子的亲戚了！
　　凭什么璃璃就不能是公子的女朋友！
　　你们这是偏见！
　　在狐狸暴走之前，铃汐摇了摇头，解释道：
　　“我不是路一鸣的女朋友，我是他的同学，这位是我的妹妹，我们两个国庆是过来玩的。”
　　小狐狸满意的点点头。
　　不错嘛。
　　铃鸟很上道。
　　王婶眉头一挑，“不是女朋友？”
　　这还有什么不好承认的，人都带回家了。
　　不是男女朋友关系的话，有谁会愿意跟不熟的男生回家？
　　“妈，你就别说啥了。”
　　许子檀凑近母亲的耳朵旁轻声道：“人家姑娘家害羞着呢，而且说不定两人现在还是在关系上升期，你这么一提，给路一鸣搞泡汤了，到时候你怎么赔他？”
　　这么漂亮的姑娘，我们家里也没有啊，想赔都赔不起。
　　王婶恍然大悟。
　　还是儿子懂得比较多。
　　她立即换上笑容，转移话题道：“你们快进去坐一下，晚饭快要好了，芊芊和子檀你们过去陪一鸣他们说话，年轻人之间比较有话题，我就不掺和了。”
　　“嗯。”
　　许子檀点点头，看向路一鸣，
　　“一鸣你和这两位女同学一起过来吧，晚上是前夜酒，但菜也很好，到时候我们坐一起。”
　　路一鸣笑了笑，“给子檀哥你挡酒是吧？”
　　许子檀也笑道：“看破不说破哈。”
　　春宵一刻值千金，新郎官喝太多酒，婚礼当天要是醉晕晕的那算个什么事。
　　所以伴郎就是用来挡酒的工具人。
　　而且路一鸣作为伴郎，双方之间相互熟悉一下，明天的婚礼也不会太尴尬，毕竟很多年没怎么说过话了。
　　路一鸣挠了挠头，“那子檀哥你先给我来包烟咋样？”
　　许子檀笑骂道：“你这小子，未拆的我身上没有，这边有个拆了包装的，你要不？”
　　路一鸣笑着说：“要呗。”
　　一包红色的华子被许子檀抛过来。
　　路一鸣接住，标准的华子，就是包装膜没了，卖不出去。
　　在进入礼堂的时候，路一鸣还看到自家爷爷正坐在竹椅上，和几个村里的老人喝茶吹牛打屁。
　　爷爷眉飞色舞的说道：
　　“我那孙子，找的女朋友那可真是一个漂亮，不比许老头你的孙媳妇要差。”
　　一个头发全白的老头瞪眼道：“你就吹吧，十天前你就在吹牛，今天还是在吹牛，等到什么时候牛逼吹破了，那就别怪我嘲笑你。”
　　爷爷怒道：“谁吹牛逼了！我孙子现在就在家里，女朋友也带回来了，不信的话他们待会过来，你看一下就知道！”
　　许老头哼道：“要是没有你就是狗！”
　　爷爷丝毫不怯道：“狗就狗，有的话怎么办？你给我来5包烟！”
　　“5包就5包！”
　　许老头抬起头，看到自己的孙子正走进来，忙喊道：
　　“子檀，给我们送一壶茶来。”
　　爷爷也回头看了下，见到路一鸣还有他身旁的两个女孩后眼睛一亮。
　　来得早不如来得巧啊。
　　5包华子呢，200块钱。
　　“一鸣，你快过来，让你许爷爷看看你带回来的姑娘。”
　　爷爷在这里特地耍了个心眼，没有说女朋友，不然到时候铃汐否认了，那自己可就要出糗了。
　　路一鸣无奈的叹了口气。
　　爷爷还真是......
　　“我先去端茶了。”
　　许子檀笑着拍了拍路一鸣的肩膀，你爷爷都这么说了，还有什么好否认的？
　　路一鸣耸耸肩，懒得管你们怎么想的了。
　　许老头朝路一鸣那边看去。
　　铃汐安静的站在路一鸣的身旁。
　　还真是一个很漂亮的女孩，恬静，唯美，洋溢着青春气息的女孩。
　　这个年纪的老人想不出什么形容词，不过眼睛都还没瞎，所以看一下就知道好不好看。
　　爷爷得意的笑道：“怎么样？我没说瞎话吧？”
　　“还行吧。”
　　许老头昧着良心说道：“你孙子这女朋友找的是挺不错的，不过还是没有我家孙媳漂亮，所以这5包烟我就只能给你2包。”
　　“还耍赖是吧！”
　　爷爷伸手去拔许老头的胡子，“你今天必须给我5包，不然以后我天天堵你家门口。”
　　路一鸣走到自己的爷爷身旁，帮他锤了捶背，压低声音道：
　　“爷爷，能别乱说不，铃汐学姐可能会生气的。”
　　爷爷贼笑道：“我也没乱说啊，你看我刚才也没说她是你女友。”
　　其实铃汐并不会生气，主要是那边的小狐狸，那不满的表情越来越让路一鸣感到危险了。
　　......
　　小狐狸确实是越来越气了。
　　这些人第一眼都是看着铃鸟的。
　　有句话怎么说来着？
　　人心中的成见，是一座大山。
　　真想重重的宣布，自己才是公子的女朋友，铃鸟不过是跟过来一起玩的而已。
　　这时，一个差不多十三四岁的女孩走了过来，不好意思的问道：
　　“你也是来吃饭的吗？”
　　小狐狸看了她一眼，没什么兴趣多说话，“是啊。”
　　“我也是来吃饭的，你叫什么名字？你的头发好漂亮啊。”
　　女孩指了指远处的一个空旷地方，那边有好几个十几岁的孩子聚着，“有没有兴趣一起去玩跳绳？”
　　小狐狸随口道：“我不玩。”
　　人类的这一类游戏她都没有任何兴趣。
　　妖精的体能和普通人完全是一个天一个地。
　　女孩察觉小狐狸好像一直在盯着某个人看，她也抬头跟过去看了一眼，然后惊叹道：
　　“那个哥哥好帅啊，比电视剧里那些明星都还要帅一些。”
　　“诶嘿嘿。”
　　小狐狸得意道：“那是当然的。”
　　女孩好奇的问道：“妹妹你和那个哥哥是什么关系？”
　　什么关系......
　　小狐狸看了眼不远处和那个白衣女子站着很近的铃鸟，她犹豫了一下，轻声说道：
　　“我是他的女朋友！”
　　女孩立刻否定道：“不可能！”
　　小狐狸问：“为什么不可能？”
　　女孩继续说道：“我怎么看都不觉得你是那个哥哥的女朋友啊，我才13岁，你应该差不多吧？而且你比我还要矮一些，我身高才一米五，你去掉鞋子的话，大概连1米五都没有吧？”
　　小姑娘很笃定的说道：
　　“如果那个哥哥把你当做女朋友，那他就失去了做人的资格了，我看那个他带来的那个姐姐，才是他的女朋友！你就别装了！”
　　呜呜呜~
　　小狐狸悲伤的撅起嘴。
　　绝望了！璃璃对这个不把148身高的她当公子女友的世界绝望了！
　　......
　　在小狐狸那边被人类小姑娘几句话说破防的时候，铃汐这边和白芊芊相互之间聊了起来。
　　铃汐先问道：“你是什么种族的妖精？”
　　白芊芊回答：“蛇族，你呢？”
　　“鸟类。”
　　白芊芊问：“你们这次过来干什么的？”
　　铃汐说：“就是陪路一鸣回来过国庆，顺便呼吸下新鲜空气。”
　　“那个也是吗？”
　　“也是。”
　　“你们和他是什么关系？”
　　“我是保姆，那个估计是宠物。”
　　白芊芊：“......”
　　铃汐反问道：“你呢？这么张扬的嫁给人类，应该知道妖和人联姻的那些禁忌的地方吧？”
　　“知道，不能生孩子是吧？我在会馆的那些手册上面看到过，我不会违背的。”
　　白芊芊微笑道：“而且没事的，反正我不会一直缠着子檀的，他会有子嗣的。”
　　“？”
　　这话什么意思？
　　铃汐询问道：“你是不是受过很严重的伤？”
　　白芊芊神情一滞，苦笑道：
　　“被你看出来了啊，那年我在化形的时候，被一头赤眼猪妖袭击了，导致铭刻的化形路断裂，身受重伤，是子檀救了我，直到现在这伤还没好。”
　　铃汐还想问什么，不过那边的许老头喊了声，
　　“芊芊，你去拿5包烟过来，你个老家伙，这就给你行了吧。”
　　爷爷吹胡子道：“这不是应该的吗？”
　　“好的，爸，稍等一下。”
　　白芊芊对铃汐微微颔首，
　　“远道而来就是客人，希望你们今明两天可以玩的开心，我先不陪了。”

第149章 再次出现的跳崖选项【4200】
　　浅尝辄止的交谈后，双方都没有透露什么有用信息。
　　铃汐平静的看着白芊芊离开的背影。
　　既然是在会馆登录过的蛇妖，那么她也不用太担心会发生什么事。
　　大部分入世的妖族都是不太喜欢人类的，一边享受着人类现代社会带来的便利，一边在骂人类侵占了属于他们的地盘。
　　类似东泽会馆那边的妖精，就是这样的情况。
　　不过也有这种喜欢人类，一心要嫁给人类的妖精。
　　比如狐狸，比如那条淫蛇。
　　狐狸就不用说了，白给的典型案例。
　　那条淫蛇其实也挺喜欢人类的，虽然是那个方面上的喜欢，但也算是喜欢。
　　特别是那些在人类世界待的越久的妖精，与人类的纠葛就会越深，曾经就有过妖精为了遭到冤屈的人类朋友，一怒之下屠掉半个公司高层的事。
　　这种情况并不是不会发生，想想看，要是路一鸣遭遇了什么不公的待遇，狐狸会不会为了他去做类似的事情？
　　话说狐狸呢？
　　铃汐转头看去，发现小狐狸一副苦瓜脸的模样，她旁边站着一个人类的女孩，现在正单方面的和狐狸聊天。
　　“那个帅气哥哥要是能够和我拍张照片就好了。”
　　“对了，你的名字到底叫什么啊？还有为什么你的头发是白色的？”
　　“诶，你的眼睛怎么有些红红的，不会得了红眼病吧？！”
　　“你说句话呗，别这么冷漠好吗？”
　　小狐狸越听就觉得越烦，人类怎么都这么啰嗦的，而且跟个牛皮糖一样，她朝其他地方走几步，这个人类小孩子又跟上来问东问西。
　　最后小狐狸受不了了，她直接跑回了路一鸣身旁，小脑袋从路一鸣身后探出来，眼神非常有敌意的盯着那个女孩。
　　女孩有些遗憾的朝自己来时的地方走了回去。
　　路一鸣放下给爷爷捶背的手，摸了摸小狐狸的脑袋，“怎么了？”
　　小狐狸哼道：“人类好烦。”
　　“哎！”
　　许老头见到路一鸣身后的小狐狸，顿时眼睛一亮，好粉雕玉琢的一个漂亮女娃。
　　“老路，这是你家的孩子吗？”
　　爷爷看了眼，若无其事的说道：
　　“不是，这是我孙子带回来的那个姑娘的妹妹。”
　　“基因真好。”
　　许老头称赞道：“姐妹两人都这么漂亮，你孙子眼光确实不错，不过这个孩子怎么头发是白色的？是假发吗？”
　　铃汐的暗青色头发在大部分情况下看得和黑发差不多，小狐狸的雪白头发太吸引人的视线，可说是假发又不像，那种天然的顺滑感在灯光下，仿若流动的白雪一样。
　　“许爷爷，这不是假发。”
　　路一鸣给出了当初铃汐她们给过的解释，
　　“这是一种叫做白化病的基因疾病，患者全身毛发都会变成白色，太阳不能晒，维c不能吃，不过璃璃她的病状比较轻微，只是毛发变白了而已，那些症状基本没有。”
　　爷爷一惊，竟然是这样！
　　孙子还没跟他说过这个小姑娘的身体情况。
　　其余的几个老头也一阵唏嘘。
　　“可怜的孩子，真是太可惜了。”
　　许老头心疼的看着小狐狸。
　　天妒红颜啊。
　　那个西方的有句话好像是这么说的，上帝在给你开启一扇门的时候，同时也会给你关掉一扇窗。
　　小狐狸可不知道这几个老头为什么要用怜悯的眼神看她，这让她感觉很不舒服。
　　她拉了拉路一鸣的手，“公子，我们去其他地方吧。”
　　路一鸣揉了下少女的小脑袋，
　　“行，我带你去礼堂的二楼走走，那边有着息峰村的历史介绍。”
　　然后小狐狸习惯性的踮脚蹭了回去。
　　“诶嘿嘿，公子对璃璃最好啦~”
　　紧接着路一鸣就感觉旁边的视线变得奇怪了起来。
　　麻了，忘记这是在公众场合。
　　这次不是小狐狸坑他，而是他坑自己了。
　　他赶紧拉着小狐狸朝礼堂上二楼的楼梯那里走去，铃汐见状也跟了上去。
　　“老路。”
　　许老头压低声音说道：“你家孙子和那个孩子的关系貌似比那你孙子的那位女友亲近多了？你确定你孙子没有在搞什么重金属工业？”
　　爷爷横眉怒道：“怎么可能！她姐姐都没说什么，你个糟老头子想这么多干啥！人家孩子患病了，我孙子疼她不行吗？”
　　许老头不好意思道：“也是，当我没说，子檀茶送来了，喝茶喝茶。”
　　爷爷心中舒了一口气。
　　据他来看，孙子对大的那个可能真没什么感情，反倒是小的这个说不定已经搞定了。
　　晚上回去要跟一鸣好好谈一谈，人家小姑娘还小，就算你喜欢的很，那些事情也要等到人家成年后再说。
　　最好的结果就是换个目标，有大的合法的不要，你偏要把自己往牢里送，爷爷我高血压都要犯了。
　　白芊芊拿着一条香烟走了过来，“爷爷，烟。”
　　许老头从里头摸出5包华子，“拿去拿去，别说我不给你。”
　　“呵。”
　　爷爷不屑道：“就这么点？明天我孙子可是要给你孙子当伴郎挡阴气的，至少给个四五条吧？”
　　“老路你可别得寸进尺啊！”
　　两个老头说着说着又吵起来了。
　　白芊芊看了看周围，没有看到那三人，“爷爷，她们人呢？”
　　“去楼上了。”
　　许老头指了指那边的楼梯，“你和子檀上去陪她们说说话吧。”
　　......
　　礼堂的二楼。
　　这里存放着许多展示柜，展示柜里放着从上世纪直到如今的各种老旧物品。
　　从黑白色的照片到彩色的风景照。
　　从墙面上风格鲜明的宣传标语，到十六字的核心价值观。
　　这里承载着息峰村过往的记忆。
　　这些东西的存在不为其他，只是希望在几十年后，就算息峰村彻底变了，在这里出生的人，也能知道这个村庄原本的样子。
　　所谓的乡土情怀。
　　便是如此。
　　小狐狸好奇的在展示柜之间跑来跑去。
　　铃汐站在路一鸣的身旁，询问道：“你不认识那个许子檀的妻子吗？”
　　“有点点印象，好像见过几次，很早以前就来过这里，不过我是真的不熟。”
　　路一鸣皱了皱眉，“主要是我上初中后直到高中毕业的这段时间，我和他们家里基本上就没有交集了，别看我们住的这么近，但我就没和他们说过几句话。”
　　铃汐吐槽道：“你也是够宅的，整的跟个自闭症一样。”
　　“那时也是没办法啊。”
　　路一鸣苦笑道：“你也知道我的那些骚操作的，与其在外边当祸害，不如宅在家里看书看电视。”
　　铃汐表示很赞同，“也对，你这人脑子不太正常，放出去也是坑人的，不如关家里比较好。”
　　“过分了兄弟！”
　　路一鸣往后看了眼，确认没有其他人过来，他轻声问道：
　　“那个女人真的是妖精吗？”
　　铃汐说道：“是啊，而且是蛇妖。”
　　哈？
　　怎么又是蛇妖。
　　上次那条青蛇，名字叫舌艺？......应该是佘艺，给他带来了很深刻的印象，整一个言行就是海王，天天想着搞男人。
　　这蛇妖不会也一样吧？
　　只不过在外边玩累了，所以来乡下找个老实人嫁了......
　　许子檀老哥的头上不会已经变成了一片绿油油的草原？
　　路一鸣想了想，问道：“她没有危害吗？”
　　“在会馆登录过的妖精，基本都知晓在人间界生存的法律。”
　　铃汐摇头道：“不过谁知道呢，要是真有妖精发疯的话，等到这边的管理局前来处理，估计伤亡也会挺惨重的。”
　　路一鸣问：“所以你的判断是？”
　　“你自己去看呗，用你的眼睛。”
　　铃汐白了路一鸣一眼，“国庆还这么多天，用你自己的眼睛去见识她的品行，反正在我看来，她可能就和蠢狐狸差不多，报恩的蛇妖，啧啧，你们人类的故事还真不是空穴来风，都是有来头的。”
　　小狐狸听到铃汐在谈论她，还加了蠢字，立刻回怼道：
　　“笨蛋铃鸟你是不是在骂我！”
　　“蠢狐狸你要是不蠢的话，当初就不会傻乎乎的偷别人家炸鸡，喝那么多酒然后闯红灯被车撞了。”
　　小狐狸俏脸一红。
　　那段时间的遭遇，还真是一言难尽，想起来就觉得屁股有些疼。
　　人类的故事......
　　路一鸣思索了一下，问道：“你指的是白娘子和许仙的故事？这个故事是真的？”
　　铃汐随意道：“谁知道真的假的，不过报恩的妖精确实存在，你身旁不就有一个吗？”
　　路一鸣下意识的回头看了下小狐狸。
　　报恩吗？
　　路一鸣鬼使神差的问道：“璃璃，你会不会有某天突然消失呢？”
　　小狐狸不解的抬起头。
　　“为什么璃璃会消失呢？”
　　“要是你那什么恩情报答结束......”
　　小狐狸突然扑过来，轻轻一跃，直接抱住了路一鸣的脖子，挂在他的身上。
　　路一鸣一时愣住了，手撑着展示柜防止摔倒，小狐狸体重很轻，加上他现在力量是9点，所以没什么感觉。
　　少女很近很近的看着路一鸣的双眼，浅红色的眼眸泛着些许水色，她十分认真的说道：
　　“璃璃从来不是为了什么报恩才待在公子身边的啊。”
　　“璃璃不是说过的吗？”
　　“要是一直在一起的话，那就不会再寂寞了呢。”
　　从那几个晚上起，有苏璃璃就决定了，以后要陪伴着这个人类的决定。
　　路一鸣释然的笑了笑。
　　“是啊。”
　　啪！
　　碗落地碎裂的声音。
　　路一鸣心脏顿时骤停，僵硬的向右转头，看到走廊那边有个女孩一脸震惊。
　　药丸。
　　自己今晚可能要去局子里过夜了。
　　之前那个缠着小狐狸，问她一堆问题的女孩，此刻表情震惊无比，手里的碗也掉在了地上。
　　宛如一个吃瓜群众被惊的拿不住手里的瓜一样。
　　“你们！你们在干什么！没想到你说的竟然是真的！”
　　从女孩的角度看起来，小狐狸就像一个悬挂在路一鸣身上的少女，两人正在激情忘我的热吻中......
　　真的是好......好浪漫啊。
　　自己要是也有这么一个帅气的哥哥就好了。
　　这个年纪的少女们，正是沉浸于玛丽苏、总裁文这类小说的时候，还有很爱看那些胃疼的芒果台电视剧。
　　路一鸣忙把小狐狸放下，他想挣扎着解释一下。
　　“不用解释，我知道的！”
　　女孩两只手竖起大拇指，“加油啊！我以后会以你们为榜样，去追寻属于自己的恋爱，不论有多么艰难！我相信你们一定可以的！”
　　说罢，女孩羞红着脸，小跑着离开了。
　　路一鸣：“......”
　　看这样子，他是不是勉强不用社死了？
　　铃汐这时才从后边走了出来。
　　她忍不住在憋笑着。
　　说实话，她还真想看到路一鸣被送进去的样子，或许这就是乐子人吧。
　　路一鸣没好气的拍了拍小狐狸的脑袋。
　　“以后在外面的时候，少做这种事，我还不想这么早的就搬家去当火星人。”
　　小狐狸也发觉自己干了件大事，她眼珠子一转，指着柱子上挂着的一套照片，
　　“公子公子，这些是什么啊？能够跟璃璃说一下吗？”
　　路一鸣抬头看了眼，还没回答，就有人帮他回答了。
　　“这是息峰村几个比较好的地方的风景照。”
　　许子檀拉着老婆从外面走进来，笑着说道：“等老哥我明天完婚后，后天一起去村里这些地方走一下不？”
　　路一鸣点点头，“可以啊，反正闲着也是闲着。”
　　许子檀有些好奇道：“一鸣你有些不同了呢，以前都一直宅在家里不出来，现在话也会说了不少。”
　　路一鸣微微一笑道：“或许这就是成长吧。”
　　小狐狸鼓起脸，“公子，你还没回答璃璃的话呢！”
　　她要等的是路一鸣的回答，不是别人的答复。
　　“我看看。”
　　路一鸣朝那些照片看去。
　　“这是水库。”
　　“这个呢？”
　　“莲花峰。”
　　“这个？”
　　“墨土崖。”
　　“为什么
　　“因为是绝壁啊，几百米的高度，下边都是云烟缭绕，算得上是我们村子的一绝风景了，看日出日落都很不错。”
　　路一鸣忽然想起第一次坑爹系统给的选项任务，第一个选项就是让他去墨土崖那边来个信仰之跃，还有高昂的属性点奖励。
　　那时是不敢跳。
　　不过要是现在再来一次，他肯定会二话不说的去完成。
　　白给的属性点，不要白不要。
　　【选择吧！】
　　一行行金边白底的字体伴随着高昂的系统声出现。
　　【1从墨土山的崖壁上来个信仰之跃//奖励：2自由属性点】
　　【2在众人面前表示自己喜欢有苏璃璃，并且是那个方面上的喜欢//奖励：警局一夜游】
　　【限时：本次选项无限时】
　　路一鸣：“......”
　　好家伙，坑爹系统你是有读心术吧？
　　我在想什么你都知道？

第150章 蛇妖把这人吸干了【5000】
　　系统的选项算是个小插曲。
　　问题不大。
　　以前是不敢，现在无所谓。
　　既然这一次时间不限，那啥时候叫铃汐一起过去，自己象征性的跳一下崖就行了。
　　还有这选项2就离谱。
　　系统要是给个10点属性的奖励，路一鸣说不定咬咬牙就做了。
　　可警局一夜游算什么奖励！
　　那个方面的喜欢又是什么喜欢？！
　　怕不是自己说出口的时候，其他人就已经拨打报警电话了。
　　槽点太多，路一鸣随手一弹将选项面板给拨开，这玩意最近消停了不少，还以为终于正经一点了，没想到还是这么不正经。
　　日出日落啊......
　　小狐狸听到路一鸣的介绍，红眸一亮，
　　“璃璃还没有和公子一起看过日出呢，什么时候能一起去看看吗？”
　　路一鸣想了想，笑道：“明天之后吧，这两天应该没什么时间，今天的太阳也已经落下了。”
　　小狐狸开心道：“嗯呢！”
　　许子檀沉吟了片刻，提议道：“一鸣，既然你们也想去墨土崖那边，那么后天早上一起去吧，我和芊芊就是在墨土崖那里相识的，到时候你们可以帮我们拍些纪念照片。”
　　“芊芊，你觉得可以吗？”
　　新娘子结婚第二天本来是该回娘家，有个回门宴的，但白芊芊没有娘家，所以就省去了不少步骤。
　　白芊芊的神情微微的变化了一下。
　　她望着许子檀的眼眸中，充满了似水的柔情。
　　不过她看向路一鸣三人的时候，又有些犹豫，似乎不太想让这三个人一起过去。
　　最后白芊芊还是轻轻的说道：“好的，我知道了。”
　　“你和嫂子是在墨土崖那里相识的？”
　　路一鸣好奇的问道：“嫂子不是我们这边的本地人吧？话说子檀哥你是什么时候认识嫂子的？我以前好像见过几次。”
　　“你这也太......宅了。”
　　许子檀无奈的笑骂了一声，“5年前芊芊就和我在一起了，而且来过我家很多次，你都不知道吗？”
　　明明是一墙之隔的邻居，而且一起生活了十几年，可是路一鸣并不知晓许子檀家里的情况，这种现象一般来说，只有在那种高度现代化的小区里面才会出现。
　　也就是所谓的‘最熟悉的陌生人’。
　　路一鸣不好意思道：“那时候我比较自闭，所以不太想见人。”
　　许子檀背靠在柜子上，笑着说道：“在去上大学之前你也差不多吧，那次你出门前，我想找你你都没理我，这才一个月时间，性格改变了挺多的啊。”
　　“是吗？”
　　路一鸣挠了挠头，笑道：“我自己没什么感觉，不过人总是会变的，不是吗？”
　　“你这变的也太快了，像是被人灵魂夺舍了一样。”
　　许子檀朝路一鸣眨了两下眼，视线撇向那边的铃汐，戏谑道：“是因为找到了喜欢的人吗？”
　　路一鸣有些尴尬的笑了笑。
　　小狐狸在旁边竖着耳朵听着呢，听到你这么说，又要生气了。
　　路一鸣转移话题道：
　　“子檀哥你现在在做什么工作？”
　　“你不知道？咳，你的确是不知道，我现在在做自媒体。”
　　许子檀从兜里掏出一包华子，自己拿出一根后，把烟盒递过去，“抽不？”
　　“子檀哥你客气了。”
　　路一鸣很熟练的把整包烟给收了下来，“为什么在做自媒体啊，是因为爱好吗？”
　　许子檀：“......”
　　我又没让你整包拿走，这是我见到那些长辈时，用来递烟的，算了......
　　许子檀无奈的说道：“我才高中学历，不像你们一样，能够去大城市里找工作，我这学历和知识水平，只能去工地里头搬砖。”
　　“而且我不太想离开老家这边，现在自媒体刚做出点名堂，每个月大概有个六七千的收入吧，勉强能够维持温饱。”
　　路一鸣笑道：“六七千已经超过很多大学毕业生了，而且很自由，我也挺向往这种生活的，我有个梦想就是成为旅游博主，走遍世界各地。”
　　许子檀立即附和道：“巧了，我也是。”
　　“那我们还挺有共同话题的。”
　　路一鸣说道：“子檀哥你的自媒体账号是什么，我去看看你的视频？”
　　许子檀忙说：“不了不了，被认识的人看自己的视频，那真的是太羞耻了。”
　　拍短视频的，写小说的，基本上都不太想告诉自己的亲戚朋友自己在做什么。
　　要是被亲戚朋友从你写的书里知道你那些奇奇怪怪的xp......
　　许子檀叹了口气：“其实还有一个原因，我要是离开村里太久，就会......”
　　“子檀！”
　　白芊芊轻轻的喊了声，她双手抱住许子檀的手臂，娇声道：“客人们应该都要入场了，我们差不多可以下去迎宾了。”
　　“嗯，现在5点多了。”
　　许子檀看了下时间，点了点头，“我们下去吃饭吧，今晚没有什么规矩，随便坐都行，想吃什么就吃什么。”
　　铃汐在一旁，若有所思的看了这两人一眼。
　　......
　　楼下的那些大桌上，此时已经上满了菜。
　　稍稍一看，估计有20桌左右。
　　许子檀和他的老婆正在四处迎宾，路一鸣三人在他们的安排下，坐到了一处角落的位置。
　　小狐狸有些眼馋的看着桌上丰盛的菜肴，小口吞咽着口水，只是现在人还没到齐，所以不能开吃。
　　铃汐缓缓的问道：“怎么样？你有看出什么吗？”
　　路一鸣摊开手，“这话不该是我来问你吗？你才是管理局的人，我就是个来恰饭的普通大学生。”
　　“能够不要命地从30米高的楼上跳下来，拼死砍大妖精一刀的普通大学生是吧。”
　　铃汐说到这里的时候，脸上本来隐隐的笑意全部收敛起来，“算了，不管你有没有看出来，我先告诉你结论，那个蛇妖应该隐瞒着什么秘密。”
　　路一鸣无语道：“这不用你说我也猜出来了，不过是什么秘密？”
　　“这我就不知道啊了，她身体的状况也有些不对劲，那个人类其实也有些问题，不过我还没看出什么头绪。”
　　少女精致的嘴角翘起微妙的幅度，“这一次你才是主人，我是客人，这里也不是大学城分局的管辖地带，所以我想看看你会怎么做。”
　　“感觉好麻烦。”
　　路一鸣开玩笑道：“要不一刀砍了吧？”
　　“你要是这么想这么做的话，也可以。”
　　铃汐郑重的说道：“我不会阻止你，不过以后我可能不会再带着你飞了。”
　　路一鸣：“......”
　　铃汐的言外之意是，你要是这么做了，可能会被我讨厌的。
　　路一鸣皱眉道：“这才几天啊，你怎么突然这么咸鱼了？第一次见面的时候，你不是一个很有责任感的区域执法者吗？”
　　“我现在已经不是区域执法者了！”
　　铃汐白了他一眼，“我现在是你们的保镖兼保姆，而且现在是国庆假期，我还不能给自己放个假了？”
　　“额，你开心就好......”
　　铃汐微微一笑：“那肯定开心。”
　　其实真正的原因，是秋霖的命令。
　　在楼上的时候，铃汐向远在s市大学城的秋霖报告了这次的情况。
　　秋霖告诉她，无需通知这边的管理局分局，这一次让路一鸣自己来处理，然后由她来进行事件记录。
　　反正有赵邱兜底，不会出现什么无法挽回的事情。
　　秋霖拿捏的别人心理的能力很准。
　　一般的蛇妖路一鸣肯定懒得管，不过这个蛇妖住的离他爷爷那么近，路一鸣没搞清楚情况前，不可能就这么离开老家。
　　的确如此。
　　既然铃汐要当咸鱼，小狐狸又是个萌萌的吉祥物，那么只能自己上了。
　　怎么上要好好的规划一下。
　　客人差不多都进场入座后，许子檀带着白芊芊也走过来入座，紧接着陆陆续续又来了七八个人，都差不都20来岁左右的。
　　“来来来，吃饭吃饭，一鸣给你介绍下，这几个是我高中同学，我们差不多都是同龄人，大家敞开了吃啊。”
　　许子檀给路一鸣倒了杯红酒。
　　“来，一鸣，干杯。”
　　“干杯。”
　　酒杯在碰撞中发出清脆的声响，路一鸣就轻轻抿了一口，他不太喜欢红酒的味道。
　　小狐狸小声的说道：“公子，璃璃也想喝。”
　　“我这杯给你要不？我喝王老吉。”
　　“嗯嗯。”
　　路一鸣把酒杯递给小狐狸，小狐狸毫不犹豫的把红酒一口全喝下去了。
　　这举动看呆了在座的几个人。
　　他们一来就注意到了除了俊美靓丽的新郎新娘外，路一鸣这边的三人也非常引人注目，在这些普通的客人中十分的鹤立鸡群。
　　一个打扮妖娆的女人坐在小狐狸旁边，套近乎道：
　　“小姑娘你酒量好好！你带的是假发还有美瞳吗？质量不错啊，能不能跟姐姐分享下是从哪里买的？”
　　小狐狸疑惑道：“公子，这人在说什么？什么假发美瞳？”
　　路一鸣说：“她在说你长得漂亮。”
　　“啊，那璃璃要夸回去吗？”
　　“不用。”
　　“喔，那璃璃不管了，现在是能吃饭了吧？”
　　两人旁若无人的对话把那个妖娆的女人给看傻了。
　　你们当我不存在呢！
　　许子檀笑道：“小妹妹你饿坏了吗？吃吧吃吧，这里随便你吃，要是菜不够还能补。”
　　于是接下来，众人就见证了一个体型娇小的少女，是如何在短短10分钟内干完半桌菜的......
　　铃汐在一旁扶额。
　　这狐狸迟早有一天吃成圆滚滚的煤气罐。
　　见状，众人也自顾自的吃起来，免得最后饭都吃不饱。
　　咔吱—
　　“公子，这东西吃起来好奇怪唔，一点都不好吃唔。”
　　路一鸣看了一眼，顿时哭笑不得。
　　离谱，这孩子是怎么把跟她半边脸差不多大的螃蟹塞那小嘴里去的？
　　而且还连壳一起给咬碎了。
　　这咬合力，啧啧。
　　许子檀坐在对边也看见了，不过他已经被这个小姑娘的胃口给惊到了，“一鸣，她是没吃过螃蟹吗？你教下她怎么吃螃蟹吧。”
　　路一鸣让小狐狸先全部吐出来，“螃蟹不是这么吃的。”
　　“那是怎么吃的？”
　　“我给你演示一下吧。”
　　路一鸣轻车熟路的打开一只螃蟹，取出里面的蟹肉，
　　“要吃吗？”
　　“要啊。”
　　小狐狸撒娇道：“公子你喂我吃嘛。”
　　“你啊......”
　　路一鸣抗拒不了这样撒娇的小狐狸，他将剥好的螃蟹肉沾了醋后，放入少女的口中。
　　粉嫩的小舌头不仅卷走了蟹肉，还轻轻的吮吸起来，路一鸣手指离开的时候，还有一丝银色的丝线被拉出，少女的眼神迷离，小舌头舔了舔嘴唇，似乎还有些意犹未尽。
　　“公子，璃璃还要嘛~”
　　周边的视线变得有些奇怪了起来。
　　许子檀也用奇异的视线看向路一鸣。
　　尼玛为什么他觉得和那个漂亮的女生比起来，这个白头发的可爱小姑娘，更像是路一鸣带回来的女朋友。
　　路一鸣面不改色，神情冷静的把螃蟹放下。
　　内心却是慌得一批。
　　药丸，他又自己坑自己了！
　　这怎么就没忍住呢！
　　狐狸精误我！
　　有人在礼堂的阴影处，手里拿着一个大鸡腿，喂着怀中的橘猫。
　　“小橘啊，什么时候我喂你吃东西的时候，你也能这样可爱的回应我呢？”
　　“艹，你咬我手指干什么？”
　　……
　　今夜的前夜酒就这么过去了。
　　酒足饭饱后的众人纷纷离开，前往镇里的酒店，毕竟明天才是重头戏。
　　路一鸣和小狐狸间那些旖旎，很快就被略了过去，毕竟听说另一个大姑娘是路一鸣的女友，外加是这个白发女孩的姐姐后，一切都有了合理的解释。
　　姐夫疼小姨子怎么啦。
　　这不是天经地义的事吗嘛。
　　许子檀走过来说：“一鸣，你明天早点起床，化妆师要给你打扮一下。”
　　路一鸣问道：“把我变得更帅吗？”
　　“想多了。”
　　许子檀笑骂道：“你再帅的话，还有我这个新郎官什么事，我要让化妆师把你的颜值压下去一点，免得抢我风头。”
　　路一鸣耸了耸肩。
　　长得好看也是他的错吗？
　　“那就这样吧，明早6点起来，我会去你楼下叫你的。”
　　许子檀说了声，回头朝另一边走，应该是想去通知其他人。
　　不过他才走两步，脚步就一个踉跄摔到了地上，把一把凳子扑倒发出重重的响声。
　　“子檀哥！”
　　路一鸣连忙上去把许子檀扶起来。
　　这一触碰，他感觉到许子檀的身体竟然十分的冰冷，脸色也很惨白，跟先前简直是判若两人。
　　彷如当年路一鸣看到的那个风中残烛般的少年。
　　“怎么了怎么了？”
　　喝酒的人还没走完，见到许子檀的情况不对，纷纷都围了过来。
　　“各位让一下!”
　　白芊芊从人群里挤了进来，焦急道：“大家让一让，子檀他喝多了！没有什么大事！”
　　“原来是喝多了啊。”
　　众人松了口气，“新郎官今天晚上喝这么多可不行，喝醉了明天还怎么结婚？”
　　“我先给子檀灌点醒酒水。”
　　白芊芊不知从哪儿掏出个水瓶，然后给许子檀灌了不少水进去。
　　小狐狸忽然扬起头。
　　这蛇妖怎么回事？
　　铃汐的瞳孔收缩，她窥见了白芊芊衣袖下的手臂上，有细密的白色鳞片在起伏不定，妖力在不断的波动，这蛇妖仿佛根本控制不住真身与人身的相互转化。
　　不只是这个人类，就连这蛇妖的状态，也变得十分的不正常。
　　不过这个蛇妖似乎是强忍了下来。
　　在喂了许子檀不少水后，白芊芊小心翼翼的把水瓶里剩下那些水喝了下去。
　　铃汐眉头一皱。
　　妖力的波动，又变得有些稳定了下来。
　　很快，醒酒水便有了效力，许子檀咳嗽了一声，一脸茫然的坐起来。
　　知道发生了什么后，他苦笑了一声，“大家不用担心，老毛病了，偶尔会犯一下，就是最近比较频繁，不知道什么情况。”
　　有亲戚问：“去医院检查过吗？”
　　许子檀说：“检查过，医生说应该是当年得大病的后遗症了，终生都治不好。”
　　王婶从洗碗那边赶过来，心疼道：“子檀你先别说了，回去休息吧，芊芊，你扶一下。”
　　白芊芊和王婶一起搀扶着许子檀离开，回家路上还能听见王婶的骂声，骂许子檀不晓轻重缓急，今晚怎么能随便乱喝酒。
　　铃汐远远的看着黑暗中三人离去的背影。
　　那个人类，先前的生命气息完全处于垂危的状态，可是在喝下那些水后，立即就有了好转，生命气息也变得浓郁了起来。
　　那只蛇妖也一样，妖力波动的近乎不能控制住人身形态，可喝下水后，立即就稳定了不少。
　　路一鸣走到铃汐的身旁，“元芳，你怎么看？”
　　铃汐白了他一眼，“路大人，我觉得此事必有蹊跷。”
　　“咳咳，别逗。”
　　路一鸣无语道：“刚才那情况明显不对，我看你脸色变了下，是不是看出什么了？”
　　铃汐微笑道：“你猜我有没有看出什么？”
　　路一鸣：“......”
　　谜语人滚出息峰村！
　　“公子，璃璃有个想法。”
　　小狐狸面色凝重的说道：“璃璃怀疑那个人类被那蛇妖给偷偷的吸干了！精气神都被吸的干干净净，刚才那只是回光返照而已！”

第151章 曾经的往事
　　“狐狸，有想法是很好，不过明显不是你说的这样。”
　　铃汐否定了小狐狸的想法，她摇头说道：“以人类为食的妖族，不可能就这么吊死在一个人的身上，她的觅食范围肯定是很广的，如果是这样早就被管理局找到并且除掉了，而且先前蛇妖的状态也有些不对劲。”
　　小狐狸歪了下头，“铃鸟你怎么这么笨啊，璃璃说的吸干又不是指单纯的当做食物吃了。”
　　“那你的意思是？”
　　“璃璃最近看到有一句话，只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　小狐狸得意洋洋的表现自己最近在手机网络上学的新知识，
　　“蛇妖是淫性很大的一类妖精，那个青蛇不就这样？天天想着男人男人的，没有男人给她上，感觉就要死了一样。”
　　“我看那个人类就是被那蛇妖给天天压榨成这幅快死的鬼样子，先前蛇妖给他吃的是什么滋补的物品，估计是人参鹿茸汤这种的，所以那么快的就恢复了过来。”
　　“不过那滋补物品应该也就持续一时，所以璃璃才说他是回光返照。”
　　路一鸣：“......”
　　小狐狸长篇大论一堆话，听得他人麻了。
　　累死的牛，耕坏的田，小狐狸连这种比喻都知道了。
　　怎么感觉小狐狸越来越混沌了。
　　让她接触到网络，也不知道是好是坏。
　　最后不会变成一只‘涩狐狸’吧？
　　小狐狸拉了拉路一鸣的手，“公子公子，觉得璃璃的想法怎么样？”
　　路一鸣沉思了片刻：“应该没这么简单，先前许子檀的身体我接触的时候，完全不是虚弱的状态，那是即将死亡的状态，那种脸色，我很久以前曾经见过一次。”
　　“许子檀的爷爷还在这里，我们去询问一下他以前的事情。”
　　路一鸣带着两个姑娘来到礼堂的一个分厅中。
　　这里有个大幕布，那些老人吃完饭后没有离场，就在这里聚着看戏。
　　年轻人迫不及待的回家做自己的事，老年人大多还是喜欢这样的热闹场合。
　　路一鸣的爷爷还有许子檀的爷爷都还在这里，先前的新郎官醉酒只是个小意外，没有告诉许老头，免得引起老人心中不安。
　　“爷爷。”
　　孙子的轻唤声，让正在发呆的爷爷一下子回过头。
　　“一鸣，你过来陪爷爷一起看戏的？来来来，坐这里，还有这两位小姑娘......这里没空位了，角落那边还一把长凳，一鸣你去搬过来。”
　　铃汐微笑着摇摇头，“不用了爷爷，我就坐那里吧。”
　　铃汐自个坐到角落的长凳上，拿出手机玩起来。
　　路一鸣坐到爷爷身旁，小狐狸看了眼铃汐，又看了眼路一鸣。
　　她思索了一下，也跟着铃汐坐在角落处。
　　原本想坐公子腿上的，不过这样可能又会给公子添麻烦。
　　一次两次就算了。
　　要是次数多了，公子说不定会觉得自己这个狐狸精很烦的。
　　小狐狸回想着从网络上看到的那本手册—《如何让男性沉迷自己》。
　　其中有句话就是，不能对男性逼得太急，否则会适得其反，那种偶尔保持一定的距离感，最能勾起一名男性的追求欲。
　　小狐狸不想和公子保持什么狗屁距离感，但这种会让公子困扰的事情，确实不宜多做。
　　别看她傻乎乎的，少女心中清明的很。
　　路一鸣坐下后，爷爷瞧了眼角落处的两个女孩，问道：
　　“一鸣，你不回家休息吗？”
　　“等会就回家，我来这是有几件事，想问一下许爷爷。”
　　路一鸣撇了前方的老人堆一眼，许老头在最前面的位置，同几个老人一起下棋，其余老人在围观，自己现在去打扰有些不礼貌。
　　爷爷哈哈一笑道：“什么事？你问爷爷我也行，许老头知道的事，我大部分都知道。”
　　两人作为多年的好友，日常的牌桌对手，基本上是无话不谈的。
　　路一鸣点了点头，问道：“子檀哥当年是不是患过一场大病？”
　　爷爷皱起脸道：“你问这个干什么？”
　　“不能说吗？”
　　“也不是不能，把那两位小姑娘叫过来，我们回家说。”
　　爷爷叹了口气，起身对旁边的老人说了几句话，告知自己要先回家。
　　在这种场合谈论别人的家事，还是有些忌讳的。
　　......
　　从乡间的石板路穿过，一行人回到那片矮竹林包围的楼栋。
　　最左侧的那栋楼，室内敞亮，那是许子檀的家。
　　下弦月带来的银辉洒在周边竹林里，蝉声四处鸣起，有蛙声自远方的池塘里传来合奏，仿佛这里是某个著名的乐厅。
　　爷爷打开自己家的门，让三人进去。
　　比起路一鸣空旷的那边，爷爷这里显得有人气了许多，一进门就是台老电视还有破旧的沙发与老桌子。
　　爷爷回头说道：“老头子这里不太干净，小姑娘你们要是嫌弃，可以去一鸣家楼上。”
　　“我们不介意的。”
　　铃汐摇了摇头，随便坐在沙发上。
　　小狐狸也紧随其后坐下。
　　她是不太喜欢这些脏兮兮的人类家具。
　　不过也算不上嫌弃，毕竟这是公子爷爷的家。
　　爷爷欣慰的看了铃汐一眼。
　　这大姑娘看来不嫌弃农村的这种生活，要是一鸣能够把对白发小姑娘的那些心思放到这个大姑娘身上就好了。
　　5年后，抱重孙有望。
　　诶，其实另一个5年后抱重孙也有望......
　　就是那什么白化病会不会遗传？
　　“爷爷？”
　　路一鸣喊了声。
　　老爷子才发现自己竟然又生出了这么危险的想法。
　　不行不行，可不能让孙子走上犯罪道路。
　　爷爷坐在凳子上，压低声音道：
　　“这事差不多是9年前了，子檀生病那年，大概是在14岁吧，那时你才9岁。”
　　爷爷说到这里，看着路一鸣的眼睛，确认路一鸣的情绪没什么波动，才继续说下去。
　　“那个孩子患的是白血病，父母还有那些亲戚的骨髓匹配全都失败了，当时差不多就已经是等死的状态。”
　　路一鸣问道：“那最后子檀哥是怎么好过来的？”
　　“是那位大师做法生效了，就是这一次让你去当伴郎的那位大师。”
　　爷爷叹了口气道：“你当时不是说那位大师可能是骗子吗？你以为爷爷我这么蠢，没有想过这种可能性？”
　　“那一年爷爷可是亲眼看着那个大师在做法后，许家的孩子过了几天就痊愈了，就连一流医院也救不好的人，那位大师几下就救活了，你让爷爷怎么不相信？”
　　爷爷有些敬畏的说道：“而且一鸣你在上大学前，我也向那位大师求过签，大师告诉我你红鸾星动，红线已连，姻缘不久后便会到来，这不就完全应验了吗？”
　　“有些事就是这样，看起来不真实，可你不得不相信。”
　　路一鸣揉了揉眉心，神特么红鸾星动。
　　不过听爷爷这么一说，他也有些想去见识一下那个大师了。
　　也许真就是隐士高人。
　　“爷爷你有没有那个大师的电话？”
　　爷爷说道：“有，不过你想干什么？”
　　路一鸣说：“我也有东西想找他算一下。”
　　“这样，那我等会给你个电话吧。”
　　路一鸣继续问道：“爷爷，子檀哥的那个老婆你知道多少。”
　　“你说芊芊啊，那个姑娘5年前就常住许家了，你是一点都不熟吧？你这个人真是，天天回家就跑楼上从不下楼，饭还让爷爷给你送上去......”
　　眼看爷爷又唠叨起来，路一鸣忙打断爷爷的施法，
　　“那些时日里，有没有发生什么奇怪的事？”
　　“什么奇怪的事？”
　　爷爷一愣，见到路一鸣是认真的，才摸着胡子慢慢的去回想。
　　“要说奇怪的事，也不是没有，你王婶总是会说自己晚上睡觉的时候，会梦见一条巨大的白色蟒蛇驮着他的儿子在山里游荡。”
　　王婶的梦？她梦到蛇妖了？
　　母亲与孩子原本是一体的，能够梦到孩子的事情，也实属正常。
　　路一鸣问道：“王婶的那个梦就这样了吗？”
　　爷爷想了想，说道：“你王婶说最后那条蟒蛇都会把她儿子带到村里那个墨土崖上，从上面一跃而下，然后她就被吓醒了，每次做这个梦醒来身上都是一身冷汗，不过打开儿子的房门时，儿子和儿媳都很安静的在床上睡觉。”
　　“挺诡异的吧，你王婶去找大师解梦，大师也只是说这不是凶兆，反而要是某段长久的时间里你梦不到了，那才是真的凶兆。”
　　路一鸣紧紧皱眉，又是墨土崖？
　　“说起蟒蛇，那孩子其实还有件搞笑的事情。”
　　爷爷一直紧绷的脸松弛下来，笑道：“许家那个孩子在10岁的时候，把自家鸡圈里几十只鸡鸭都给霍霍完了，你知道是拿去干什么了吗？”
　　“干什么？”
　　“那孩子嘴硬的很，你王婶打了他一顿后才说，他说自己拿去喂一只快要死的大蟒蛇，然后你王婶带着一堆人找过去，什么都没找到。”
　　“最后在他书包里发现了近一千块钱，那孩子说不出这钱哪里来的。”
　　爷爷忍不住笑道：“许家孩子从小就精明的很，估计是把那些鸡鸭便宜卖给别村的人了，自己赚了钱想用来买吃吧。”

第152章 逢春之泉与傻瓜徒弟【4000】
　　路一鸣自个的小房间内。
　　他坐在床上，整理着从爷爷那里得到的消息，还有已经咸鱼化的铃汐说出的一些信息。
　　铃汐说那条蛇是为了报答昔年的救命之恩，才选择嫁给许子檀的。
　　爷爷也说许子檀10岁的时候，曾经救过一只大蟒蛇。
　　好家伙，真就白蛇报恩了，主人公还是姓许的。
　　又一草莽英雄的诞生。
　　不过自己似乎也没资格说许子檀......
　　关于蛇妖与许子檀之间的故事，时间线大概可以理出来这么一条。
　　2012年，许子檀年纪10岁，巧合之下救了那条化形失败的白蛇。
　　2016年，许子檀年纪14岁，因患了白血病生命垂危，同年，在某位大师的做法下，许子檀的白血病莫名其妙好了。
　　2020年-2025年，白芊芊入住许家，并且成为了许子檀的妻子。
　　光看这条时间线，可能会觉得这是一个很温馨的，关于被救的蛇妖化作美人报答恩人的暖心故事。
　　可是今天的所见，已经向路一鸣表明了，无论是许子檀还是蛇妖，两人的情况都不对劲。
　　路一鸣看向坐在书桌前玩手机的铃汐，“咸鱼学姐，给个提示呗？”
　　这人知道的肯定比自己要多，不过她偏要当咸鱼，自己也没有办法。
　　“你喊谁咸鱼呢？”
　　铃汐把手机放下，双手朝上伸，慵懒的舒展了下纤细曼妙的腰，“我知道的也就那么点，都已经告诉你了，不过有件事我可以提醒你一下，妖族的化形一旦失败，10年不到的时间一般来说是不够重新化形的。”
　　“那只蛇妖如果真的在12年的时候化形失败，她现在的人身状态应该是有猫腻的。”
　　“听不太懂你们在讲什么。”
　　小狐狸提议道：“公子，要不璃璃去把那白蛇揪出来，我们直接问她吧？要是不说实话就打到说话为止。”
　　“你这什么馊主意。”
　　铃汐白了小狐狸一眼，“狐狸你的脑袋瓜里头不会有一半是吃的，另一半都是路一鸣吧？”
　　“是这样吗？”
　　小狐狸可爱的眨了眨眼，“璃璃想的明明就只有公子啊，另一半的吃的什么无所谓啦~”
　　“璃璃这个方案暂时保留，还没到这程度，我先给那个什么大师打个电话问问。”
　　那个大师如果有真材实料的话，也许知道一些什么内幕。
　　路一鸣拿出一张泛黄的纸条，拨通了上边留下的号码。
　　大概半分钟时间，一声嘟后，那边有人接听了电话。
　　“嗯......谁啊？”
　　有些疲累的男性声音，说话还带喘气的。
　　艹，这大师现在在干啥？
　　路一鸣硬着头皮问道：
　　[您好，请问您是叶知秋大师吗？]
　　[我是叶知秋，哦，舒服，位置对了......你有什么事？]
　　[我想找您问一些东西。]
　　[啊，问东西啊，可以啊，你定个时间吧，我们线下约见，不过明后天我有预约了。]
　　[您在什么地方？我现在可以过去吗？]
　　[现在？你到底想问什么？你在哪？]
　　那边的声音有些狐疑起来。
　　[那个，就是一些您懂的问题，因为比较急，价格好商量。]
　　[这样啊，那行，我现在在t市的洪镇，你能过来不？记得带至少两万的现金。]
　　[t市......]
　　路一鸣皱了下眉，这大师怎么跑这么远了？
　　前段时间不还在c市？
　　原本还想套出他的地址，晚上带咸鱼鸟和小狐狸直接上去堵门的。
　　[我在c市这边，暂时过不去t市，叶知秋大师，既然距离这么远，那我在电话里问你一些问题可以不？当然报酬也会给的。]
　　没想到对面的大师一听c市，声音立即紧张起来。
　　[c市？你莫非是息峰村那边的人？]
　　路一鸣心中一震，竟然直接猜出来了，这人还真有本事？
　　见到路一鸣没回话，那边似乎笃定了路一鸣的身份。
　　“大师？”
　　嘟嘟嘟——
　　对面直接把电话挂掉了......
　　路一鸣一愣，什么鬼东西。
　　再次打过去时，语音提示无法接通。
　　估计是被拉黑了。
　　“璃璃你的手机借我用一下。”
　　“喔。”
　　路一鸣拿过小狐狸的手机，不过屏幕点亮后，他就看见了千度搜索栏那里的一排搜索记录。
　　【如何让男性沉迷自己的100种方法】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　【男人要是出轨怎么办？】
　　【柴刀的正确使用方法】
　　......
　　路一鸣差点心脏骤停，小狐狸最近都在看些什么啊？
　　他低下头，与小狐狸泛着水色的红眸对上。
　　少女萌萌的笑起来，温柔的问道：“公子，你的脸色怎么突然变得有些不好看？”
　　“没什么。”
　　路一鸣面色复杂的摸了摸小狐狸的脑袋。
　　也不一定是小狐狸特地搜索的，千度有智能推荐在，少女或许只是无意间点进去了而已。
　　他用小狐狸的手机再次拨打了那个电话。
　　这一次，对面电话依旧是处于关机状态。
　　铃汐看过来，“电话打不通？”
　　“打不通，也不知道这大师到底是不是骗子。”
　　路一鸣站起来来到窗户旁，拉开纱窗，探出脑袋朝左上方看去。
　　许子檀的房间现在还是明亮的。
　　他的心情稍微有些不安起来。
　　接下来要怎么做呢？
　　现在是晚上8点钟了。
　　路一鸣想了想，还是决定直接去隔壁那边看看情况。
　　邻居嘛，串门不是很正常，而且他还是明天的伴郎。
　　不过令他没想到的是，在他敲门后告知来意后，王婶很有礼貌的把路一鸣三人邀请进来，请他在客厅里喝茶，并且跟他说起明天做伴郎时的该注意的地方。
　　掰扯了大概一个小时后，许子檀愣是没下楼。
　　小狐狸面前的瓜子壳都嗑了一堆了。
　　王婶又上楼看了一眼，然后告诉他们子檀已经睡得很沉了，怎么叫都叫不醒，今天还是不要打扰了。
　　路一鸣问道：“那嫂子人呢？”
　　“芊芊啊，她陪着子檀，她说晚上不想下楼了。”
　　王婶轻叹一声，“谁叫子檀控制不好自己乱喝酒，明天你可要帮忙挡酒啊，不然结婚当天再喝醉过去，那可就搞笑了。”
　　路一鸣点头：“我知道的。”
　　......
　　三人回到家里。
　　路一鸣有些无奈。
　　人家不给见面，总不能跑到楼上去偷窥吧？
　　说不定小两口正在造人呢。
　　对了，还有一个地方需要去看看。
　　墨土崖！
　　系统的提示，还有王婶那个梦，全都与墨土崖有关。
　　路一鸣看了下外边的夜色，虽然月亮是下弦月，但光亮还是很不错的。
　　他有些等不及明天天亮了，晚上就晚上，反正有小狐狸牌手电筒在。
　　“铃汐学姐，帮我一件事。”
　　铃汐有些诧异：“你想到什么了？”
　　路一鸣拿起自己的背包，挤出笑容：“也许吧，我准备去跳个崖，你帮忙接一下。”
　　“不要啊公子！”
　　小狐狸一听路一鸣要跳崖，顿时急了，甚至没听清楚路一鸣后面讲了什么。
　　“璃璃以后不去搜那些东西吓公子了！都是那些破文章教的，说什么把这种搜索记录无意间给男性看到，他就会对你更好什么的。”
　　路一鸣：“......”
　　啊这，小狐狸这是不打自招了。
　　路一鸣轻轻的敲了下小狐狸的额头，
　　“璃璃，不乖哦。”
　　小狐狸抬起头，两只小手的手指放在一起，弱弱的说道：
　　“璃璃以后肯定会乖乖的。”
　　“以后少看点这些东西，你都要变得不纯洁了。”
　　“嗯嗯，璃璃以后再也不看了，璃璃要做一只纯洁的狐狸！”
　　铃汐在一旁听得满头问号。
　　这两人在说相声呢！
　　......
　　夜色愈浓，星空则愈加璀璨。
　　月光的银辉还有清爽的夜风吹拂到高空中三人的身上。
　　“就在前面了。”
　　“往下，那边的峭壁看见没？”
　　“飞过头了！学姐快刹车！诶，好像不是？”
　　铃汐不耐烦道：“你好烦啊，信不信我丢你下去？”
　　“铃鸟你敢丢公子！”
　　在吵闹声中，铃汐在路一鸣多次的‘指导’下，花了半个多小时，终于带着他飞到了那处名为‘墨土崖’的地方。
　　铃汐一脸无语道：“你不认识路瞎带什么？”
　　路一鸣有些不好意思的说：“我认识的！就是太久没来了忘记怎么走了。”
　　上一次来还是在很久以前了。
　　这是一处很高的崖壁，海拔估计有六七百米。
　　下方则是深邃的山谷，丢块石头下去，要隔好几秒才能听到回声。
　　一道夜风袭来，路一鸣打了个寒颤。
　　有些凉凉。
　　小狐狸抬头望着璀璨的星空，赞叹道：“公子，这里好漂亮啊，好多星星。”
　　“毕竟是乡下啊。”
　　路一鸣没什么欣赏夜空美景的想法，他走到悬崖边上，小心翼翼的朝下看了一眼。
　　妈耶，就算月光和星光不错，下边还是黑不溜秋的。
　　路一鸣深呼吸了好几次，“铃汐学姐，我要跳了，你可要接住我了！”
　　铃汐好奇道：“你为什么一定要跳崖？我可以直接带着你下去啊？”
　　“你就当我想玩次没绳子的蹦极吧。”
　　路一鸣没有过多解释，他深吸一口气，直接往前冲了一步，整个人往下扎去。
　　失重感油然而生。
　　几秒后，一道绿色的弧光在他的身旁急坠而下，贴在了他的身旁，一只手轻轻按住了他的肩膀。
　　“刺激吗？”
　　路一鸣的声音在风中化成碎音，“相当刺激啊！”
　　“那要不就贯彻到底吧？”
　　“你以为你品如啊？”
　　在路一鸣的吐槽中，最后他被铃汐扔到了谷底，一屁股坐进了凉透的溪水里，冷的他立即爬起来。
　　“信不信我投诉你......”
　　铃汐回过头深沉的看了路一鸣一眼。
　　“嘘，小声点，你可能找对地方了。”
　　路一鸣转过头，立刻愣住了。
　　小狐狸点燃了狐火，照亮了一定范围内的事物。
　　他看到在崖壁的底下，竟然还有一个空洞。
　　有一团绿色的萤光从空洞里亮起，除了流淌的溪水声外，他还听到了空洞里响起了汩汩的泉水冒泡声。
　　系统的声音忽然响起。
　　【检测到梦境造物的存在】
　　【本次解析未得到可用信息】
　　【编号0066】
　　【逢春之泉】
　　【说明：来源未知的真灵与山泉眼形成的梦境造物】
　　【使用方式：喝下】
　　【效果：？？？】
　　竟然是梦境造物......
　　扑——
　　不远处忽然响起了有人破水而来的声音。
　　小狐狸立即将狐火转了个位置。
　　路一鸣也拉开自己背包的拉链。
　　很快，他们看到有一个人身蛇尾的生物，从溪涧逆流而上的爬了上来。
　　那个面孔，正是许子檀的老婆，白芊芊。
　　8目相对，一时间空气寂静无比。
　　白芊芊半眯着狭长的蛇眼，“你们是怎么来到这里的？”
　　--------
　　t市的某个小酒店里。
　　大概50来岁的中年人背朝上躺在床上，一个十六七岁的少女在给他按摩肩膀。
　　“师傅，为什么您已经知道了那边会有危险发生，却不跟那些人说呢？”
　　“星儿你是想让师傅我英年早逝吗？芜湖—对对对，就这个位置，力气用大点。”
　　中年人舒服的喘了一声，缓缓说道：“不是和你说过吗？干我们这一行的，有些东西你自己知道没事，可要是你掺和进去，造成的影响越大，那么你事后受到的反噬也会越强。”
　　少女停下手头的按摩，“师傅您到底看到了什么？有很多人死了吗？”
　　中年人说：“师傅没看到人死，其实师傅我就看到了漫山遍野的春色，还有一个恐怖存在的虚影，太哈人了，所以师傅就带着你连夜跑路了。”
　　少女不满道：“师傅一点担当都没有！我讨厌师傅！”
　　中年人无所谓道：“有担当的都已经在投胎转生的路上了！”
　　第二天中午。
　　中年人起身去敲隔壁房间的门。
　　奇了怪了，今天徒弟怎么没叫他起床。
　　“星儿，起床了。”
　　不过敲了半天，隔壁都没有人回应。
　　他找到酒店的前台要门卡，不过前台告诉他那个女孩四个小时前已经退房走了，并且给他留下一张纸条。
　　中年人看着纸条上写的东西，感觉自己的心脏病快要犯了。
　　【致亲爱的胆小鬼师傅】
　　【师傅，你不愿承担什么因果，可是星儿不怕，星儿要去拯救世界了！】
　　神特么拯救世界！
　　这傻瓜徒弟，你连怎么去c市都不知道！

第153章 枯木可以逢春吗
　　“你们是怎么来到这里的？”
　　白芊芊清冷的质问，语气里还带着些许的疑惑和愤怒，“你们怎么知道这个地方？是谁告诉你们的？”
　　铃汐没有说话，反而往后退了一步，顺便还把小狐狸也往后拉去。
　　“铃鸟你做甚！”
　　“你这架势上去就是打架的，先看路一鸣会怎么处理。”
　　现场的氛围冷寂无比。
　　路一鸣有些伤脑筋的揉了下额头，借着小狐狸的火光看向前方的蛇妖，那张妖娆美丽的脸此刻压抑着汹涌的怒气。
　　路一鸣试探性的说道：“我说我们是来这里看星星的，你信不信？”
　　白芊芊昂起头，从这个位置往上看去，星空被崖壁上生长出的树木挡住了很大一部分。
　　她冷冷的说：“你们来这里看星星？觉得我好骗是吗？”
　　“e......”
　　路一鸣装傻道：“其实我们一开始是在墨土崖上边观星的，不过我突然想玩个蹦极，所以就跳下来了。”
　　“不要扯这种无意义的谎了！”
　　白芊芊摆动着蛇尾，朝着路一鸣三人游动过来，溪水被分开，狐火的光芒映照出蛇妖完整的身形。
　　人身蛇尾，体态妖娆，细密的白色鳞片遍布女子的身体表面，那鳞片下的躯体柔软的不成样子，该说真不愧是蛇妖吗？
　　铃汐无言。
　　这白蛇想干什么？是想以一敌三吗？你的妖力还过不了狐狸。
　　小狐狸一把挣脱铃汐的手，狐狸尾巴和耳朵同时显现，空气中狐火的热度和亮度顿时往上增了一个档次。
　　她小手做出抓的手势，狐火漂浮到她的身前，
　　“再走一步，烧了你！”
　　然而，让三人意想不到的事发生了。
　　白芊芊在靠近之后，竟然深深的朝他们鞠了一躬，然后弯腰整个人匍匐在冰冷的溪水里。
　　路一鸣：“......”
　　怎么直接跪下了？
　　蛇妖哀声道：“诸位，芊芊从来没有想着什么害人的事，也从来没有去害过人。”
　　“最多就这几天时间，枯木便可逢春，子檀就能够真正的获救，到时候他就可以离开这个地方，去过自己想过的生活。”
　　“不论你们是怎么发现这里的，芊芊乞求你们，不要毁了芊芊将近10年的心血。”
　　路一鸣蓦然的睁大了眼睛，
　　“你说的这话，是什么意思？”
　　小狐狸蹙眉道：“公子，她先前对我们明显有敌意，还要相信她的话吗？”
　　“狐狸妹妹！”
　　白芊芊低声道：“芊芊不知道诸位的来意，这里是芊芊十年心血的所在，你们突然闯入进来，芊芊有敌意不是正常的吗？”
　　路一鸣回头看了眼铃汐。
　　少女面色平静，一脸咸鱼样，摆明了继续看戏。
　　小狐狸已经准备动手了，就等他的一句话。
　　接下来事情会有什么发展走向，全看他的想法。
　　路一鸣第一次体会到了所谓的‘权力’。
　　“我可以暂时相信你。”
　　路一鸣顿了顿，缓缓说道：“不过你必须告诉我，你在这里究竟做了什么？”
　　“太好了，太好了......谢谢，非常谢谢你们。”
　　白芊芊一下子就瘫软在了溪水中，蛇身在白色的辉光中变化人形，她无声的哽咽起来，大颗大颗的眼泪落下，要是有其他人过来看到这一幕，肯定会觉得路一鸣他们合起来欺负一个姑娘。
　　“你别哭啊......”
　　路一鸣无奈道：“我们也没对你做什么吧？你现在还是我嫂子呢，从水里上来先吧。”
　　“嗯。”
　　白芊芊抹了把脸，从冰冷刺骨的水里站起，来到一旁泥泞的土地上。
　　铃汐不知从什么地方用风刮来了一堆木柴，叠在地上。
　　“狐狸，点个火。”
　　“点火干什么？”
　　“有篝火的话，听故事感觉比较有氛围。”
　　......
　　那年春，白蟒在经过百年的修炼后，艰难的迈入了化形阶段。
　　现代社会下的野生妖精们，能够走上化形路的，基本上都是凤毛麟角的存在。
　　低浓度的灵气导致许多积累不够的妖精，在化形的时候，化形路容易铭刻失败，功亏一篑，轻则修为倒退，重则当场毙命。
　　白芊芊的积累勉强足够，但是在铭刻化形路的那一天，她运气有些不好，释放出来的妖气，被一头路过的赤眼猪妖闻到了。
　　妖精之间相互吞食，其实也是一种积累的方式。
　　特别是这种即将化形的妖精，最能吸引同类的注意。
　　一般情况下，化形的时候可以申请会馆的庇佑，可白芊芊一直在山里独自修行，不愿去人间界里，她也没有朋友守护。
　　可想而知，化形路走到一半的白蟒不敌赤眼猪妖，最后是依靠蛇类的攀爬能力才艰难逃走。
　　那头赤眼猪妖在追击的路上，似乎是被人类满山的捕兽夹给坑了，发狂的它冲到山下搞起了破坏。
　　白芊芊醒过来的时候，已经是在墨土崖的崖壁上了。
　　她发现自己全身妖力尽失，半身上有一个巨大的伤口，连移动都成了件困难的事情。
　　已经是在死亡的途中了。
　　百年苦修，最终换来的却是这般悲惨的结局。
　　上天何其不公？
　　直到有人拨开杂草，一双黝黑的眼睛与她狭长的竖瞳对上。
　　初次见到那个瘦弱少年时，白芊芊甚至还心生出了将其吞掉的想法。
　　多多少少也是一点肉。
　　可此时的她已经失去了移动的能力。
　　除非那个少年愿意自己上来，送入她的口中。
　　少年那惊恐的面容，慌忙逃走的背影，让白芊芊心中嗤笑。
　　无知的人类。
　　令她没想到的是，少年很快就回来了，手里拿着一些野果，并且扔到她的身旁。
　　野果，谁吃这种玩意？
　　狗都不吃的东西......
　　白芊芊大口的吞下野果。
　　往后将近半个月里。
　　那个少年确实没有将自己送上来当食物，但他送上来了足够多的鸡鸭肉。
　　每天两只家禽，让她勉强维持住了生存，妖力也恢复了一丝。
　　有一天，少年远远的看着她，憨厚的笑着：“小白，明天我就要开学了，以后可能不能常常来见你了。”
　　“你现在应该能动了吧，以后要注意啊，不要再受这么重的伤了，话说我要完蛋了，爸妈发现家里的鸡鸭少了很多，他们还以为是什么小偷偷的......”
　　白芊芊默默的用竖瞳注视着他。
　　“太阳快落了，我要走了，小白再见。”
　　少年准备按时离开这里。
　　忽然间，一道冷风吹起，有什么庞大的阴影悬在少年的身后，某种冰凉的事物触碰了一下他的脸。
　　少年僵硬的低下头，从下方悬起来翘在自己脸侧的，是一根冰凉的蛇尾巴尖儿，还俏皮的冲着他摆了摆。
　　一卷湿湿的红色纸币，在蛇尾巴尖上黏着。
　　“小白你竟然还有钱？”
　　少年把钱拿起，回过头时，已经不见那条白色蟒蛇的身影。
　　从此以后，少年就再也没有见到过那条蟒蛇了。
　　......
　　小狐狸啜泣了一声，“公子，璃璃听得想哭......”
　　“别哭别哭，我要是告诉你我以前的经历，你不得要哭死......”
　　路一鸣坐在篝火旁，一只手揉着小狐狸的头发，另一只手伸出来烤火，他犹疑道：
　　“所以你真的就是来报恩的？”
　　“是啊。”
　　白芊芊慢慢的回想，神色温柔，“那之后，我大概花了4年时间重新完成了化形，然后前去找子檀，可子檀得了重病。”
　　“人类的疾病，芊芊无论如何都治不好。”
　　“于是我就想到了使用这个泉水。”
　　路一鸣眉头一皱，“这泉水是什么？”
　　铃汐也抬起头。
　　白芊芊摇摇头道：“我也不知道这是什么泉水，不过它帮助我提前完成了化形，恢复了伤势，而且还镇下了子檀的重病。”
　　“可是最近一段时间，泉水的功效已经越来越淡薄了，所以子檀今天才会晕倒。”
　　铃汐忽然开口问道：“那么你先前说的10年心血是什么？”
　　白芊芊起身，走到空洞的外边，她轻轻打了个响指。
　　霎时，洞内自然的亮起。
　　一棵枯萎的杏树苗，长在泉水眼的旁边，杏树苗上，有着丝丝的绿意。
　　白芊芊轻轻的说道：“枯木逢春之时，万物都将复苏。”

第154章 小狐狸又推倒了主角（不是）
　　空洞中，泉水汩汩的作响，清澈的水流从泉眼中流出，流过枯萎杏树苗的根部。
　　路一鸣俯身望去。
　　在枯萎杏树苗的土地旁，有许多斑驳的黑色痕迹，不知是些什么东西。
　　“诸位，且看。”
　　白芊芊先是把某种遗留在地上的物体收回袖子里，然后走了进去，她伸出自己白嫩的手腕，锋锐的手指甲在手腕上划过，鲜红色的血液顿时涌出，滴落在杏树苗上。
　　路一鸣错愕道：“你这是在干嘛？”
　　白芊芊回过头，脸色有些苍白的微笑道：
　　“这就是芊芊说的十年心血，每隔一星期，以精血饲喂一次的杏树枯苗，等到枯苗发芽的那一天，子檀就能够真真正正的获救了。”
　　铃汐神情微变。
　　以精血饲喂？
　　就算一个星期一次，并且量不大，也是非常伤身的举动。
　　这才是这位蛇妖妖力不稳的真正原因吗？
　　白芊芊任由手腕上的血滴落在下方的枯苗和土地上。
　　路一鸣意识到了那些黑色的痕迹是什么了。
　　那是白芊芊长年累月留下来的血液的沉积颜色。
　　大概一分钟后，白芊芊才扭过头，将手沐浴在水里，她手腕上的伤口飞速的愈合，很快就变回光洁细腻的样子。
　　她缓缓开口继续说道：
　　“当年我被赤眼猪妖袭击，化形路铭刻断裂，重伤垂死，逃到了墨土崖的上边。”
　　“之后的事情你们已经知道了，子檀救了我，那之后我就一直住在这里，想着有朝一日重新化形后再去见他。”
　　铃汐出声说道：“妖精化形失败后，没有几十年时间是不可能重新化形的，除非有什么珍贵的天材地宝。”
　　“是的。”
　　白芊芊给予赞同，“我花了两年多的时间，才明白我再也没有机会化成人形了。”
　　“不过，那是在泉水出现前的事了，原先这里是没有泉水的。”
　　一股冰凉的风吹过，让路一鸣已经干了些的背部寒毛耸起。
　　路一鸣有些沙哑的问道：“这泉水是不是在2014年8月8号的时候出现的？”
　　白芊芊有些诧异道：“你怎么知道？时间确实是2014年，不过我不太清楚具体时间是什么时候，那时的我还没跟人类去接触。”
　　“总之就是这样，有一天我一觉睡醒，便发觉这里泉眼流出的泉水，与以前不一样了，通过喝下这个泉水，我的伤势被全部治愈，而且在之后短短的五六年里，我重新的完成了化形。”
　　路一鸣有些心中了然。
　　那一年的那次事故里，出现了很多类似的物品吗？
　　他问道：“所以你就把这泉水给许子檀用了？”
　　白芊芊说：“子檀是在16年的时候生病的，急性白血病，如果得不到有效治疗，那么可能活不过半年。”
　　“那是我当时能够想到的唯一办法，所以我偷偷的带着泉水，晚上潜入他的房间里给他喝下。”
　　“之后，子檀的病确实好了，可是这泉水有着一个弊端在。”
　　“什么弊端？”
　　白芊芊苦笑道：
　　“一旦离开息峰村超过两天，子檀喝下的泉水带来的治愈效果，就会很快的退去，我也一样，我一旦离开这里太久，那么我的化形就稳定不下来。”
　　“这泉水所赋予你的，仿佛都是一场虚假的梦一样，离开它，你获得的一切都会如同泡影般破碎，而且最近这泉水的效果持续时间越来越短了。”
　　“有关泉水的问题我知道了。”
　　路一鸣看向那一株枯萎的树苗，“你说的枯树逢春之时，许子檀会真正的获救是什么意思？”
　　“那是在我用泉水救下子檀的半个月后了，有一个云游的道人找到了我这里，他似乎知道我做了什么。”
　　白芊芊蹲下身子，不管飘落到泉水里的白色衣裙，手指温柔的轻抚着那棵枯萎的杏树苗的枝干。
　　“他说我的做法只是治标不治本，迟早有一天一切都会回归原样，而且会变得更糟糕，如果我想真的救人的话，那就尝试使用这个法术。”
　　“这个法术的名字叫做【枯木逢春】，泉水无法让死去的生物活过来，可如果有一天我能够用自己的血还有这泉水，使得这杏树枯苗重生的话，或许能够彻底掌控这个泉水，让万物复苏起来，子檀也就能够真正的好起来了。”
　　路一鸣听得一脸懵逼，“等一等，你说的那个道人是谁？该不会是那个叶知秋大师吧？”
　　“叶知秋大师？呵呵。”
　　白芊芊却不屑嗤笑道：
　　“那个叶知秋就是个彻头彻尾的骗子而已，当年骗走了子檀家2w元，这次过来又骗走了2w，实际上半点本事没有，要不是我妈就认他，我都准备把他直接扔出去了。”
　　“那个云游道人的名字，我想想，他好像姓纪，名字我就不知道了。”
　　“诸位！”
　　白芊芊忽然起身，朝着路一鸣三人再次深深的一鞠，
　　“等芊芊救下子檀后，可以保证以后再也不出现在子檀的身旁，并且可供诸位随意的驱使。”
　　“公子......”
　　小狐狸捏了捏路一鸣的手。
　　路一鸣低下头，看到少女的红眸中，有着一丝动容。
　　小狐狸对这蛇妖的敌意基本已经消失了。
　　毕竟这白蛇对路一鸣没有想法，不像那个青蛇，满脑子都是黄色废料，整天想着和男人去床上happy。
　　路一鸣沉默了片刻，忍不住感叹道：
　　“不是，我们看起来就这么像这种棒打鸳鸯的坏人吗？”
　　他自己还养狐狸精呢，别人养蛇精关他什么事。
　　说到底，他又不是管理局的人，在场的唯一一个管理局的人，现在还当咸鱼不做事了。
　　白芊芊抬起头，惊喜道：“诸位的意思是？”
　　路一鸣转头看向铃汐，“可以吗？”
　　“这次由你自己处理。”
　　铃汐摇摇头道：“我不会插手你做的任何决定。”
　　路一鸣回过头，微笑道：“嫂子你和子檀哥，明天可要好好的准备婚礼啊。”
　　白芊芊捂住嘴，顿时泪流满面。
　　“现在回家吗？我请你们吃顿宵夜。”
　　“宵夜就不吃了，最近减肥。”
　　路一鸣和熙一笑，从包里掏出个矿泉水瓶：“这里的水我可以带些走吗？”
　　“请随意，不过这里的水带出去后，使用的时间大概是2天左右，2天后就会变成普通的水了，还有这水有一点副作用你们要注意一下。”
　　路一鸣问道：“什么副作用？”
　　白芊芊有些不好意思的低声说道：“会让人产生类似于幻觉般的妄想，所以最好别在人前使用......”
　　“哦。”路一鸣无所谓道：“反正我不喝。”
　　“......”
　　小狐狸偷偷的抹了下自己的嘴唇。
　　她刚刚尝了一点点，应该没事吧？
　　路一鸣拿矿泉水瓶装完泉水，又拿出手机给杏树苗还有泉水拍了许多照片，之后才让铃汐带着他们离开这里。
　　期间系统的提示也没有出现过，仿佛沉寂了一样。
　　路一鸣三人和蛇妖走后，在阴暗的树林里，赵邱轻轻一笑。
　　这孩子的性格，他竟然有些喜欢起来了。
　　上一次在会馆那里毫不犹豫的跳下30的楼，朝那只老蛟拼死地发起攻击。
　　这一次面对一只小妖精，心平气和的同人家对话，没有那种趾高气昂的态度。
　　“喵~”
　　“你肚子又饿了？少吃点，都这么的胖了。”
　　赵邱抚摸着橘猫的脑袋，来到那个空洞外边，黑暗完全阻挡不了他的视线，在他的眼里，黑暗与白天一般明亮，甚至还要更清晰。
　　他俯下身子，捧起一掌泉水，稍微尝了一些。
　　作为大学城分局的最强执法者，他的抗毒性也是顶级的，一般的毒伤不了他分毫。
　　赵邱眼睛一亮，“味道真不错！拿去煮泡面肯定一流！
　　除了味道外，赵邱确定这玩意确实是未被收容记录的梦境造物，还是固定地点类型的。
　　过几天再通知这边的管理局过来吧，否则有人插手的话，就没法看到路一鸣接下来的行动了。
　　至于最后会出现什么样的结果，有他在这里，问题应该不大。
　　赵邱朝旁边那株枯萎的杏树苗看去。
　　还有这个枯木逢春的树苗......
　　他很怀疑这玩意靠谱吗？
　　“喵~”
　　“小橘别叫，额......”
　　赵邱低头看了眼怀里的橘猫一眼，他忽然感觉自己有些眼花了。
　　小橘怎么好像变成个猫耳妹子了......
　　他想到先前那个蛇妖说的话，‘泉水会让人产生类似于幻觉般的妄想’。
　　这玩意原来不是毒啊......
　　------
　　家中。
　　路一鸣把矿泉水瓶放在桌上，然后脱掉了上衣，身上的肌肉线条十分的柔和，看着就让人赏心悦目。
　　铃汐瞧了一眼，“你是在秀你自己的身材吗？”
　　“没啥好秀的。”
　　路一鸣把衣服扔到凳子上，“湿漉漉的难受的很，我先去洗个澡，对了你们谁去村里弄只鸡过来，等会我们实验一下这个水的效果。”
　　铃汐震惊：“你还搞这种偷鸡摸狗的事？”
　　路一鸣撇嘴，“又没说不付钱，扔个200现金总该够了吧，对了我没带现金啊，那没事了，话说王婶不养鸡了，否则可以去要一只......呃，璃璃你干什么？”
　　路一鸣说着说着，一个小小的身影突然将他扑倒在床上，然后攀爬了上来。
　　少女柔软的躯体彷如没有重量一般，只是透过衣物传来温热的体温还有馥郁的清香。
　　小狐狸露出了妖媚的笑容，用水灵灵的红眸注视着路一鸣的眼睛。
　　“公子......璃璃感觉有些热热的，也想脱衣服呢......”
　　“哈？”
　　这一次的小狐狸的眼神完全不像少女的注视，而是成熟女性的妩媚注视。
　　这视线让路一鸣不禁感到背后有些发凉，胸口却变得燥热起来。
　　路一鸣想起身挣脱，可少女的力气大的惊人，他只能勉强往上滑了一段距离。
　　他稍稍地抬起身，由于小狐狸姿势的原因，衣裙的质感漂亮地紧贴在她背后划出一条线来，十分的香艳，还有纤细的腰部线条延向的，是平缓的臀部曲线。
　　“诶嘿嘿~”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　小狐狸一字一顿的说道：“公子~你跑什么啊~是璃璃不行吗？”
　　行！太刑了！明天就可以去局子里玩了。
　　“咳咳！”
　　铃汐咳嗽了两声，犹豫的说道：“我要不要先离场一下？等你们搞完后我再进来？”
　　“别！咸鱼学姐你别看戏了，快来看看璃璃她怎么了？”
　　铃汐想了想，从兜里掏出手机，先给两人拍了几张照片。
　　“卧槽，你还有心思拍照！”
　　“保留证据。”
　　“这算什么证据，我还什么都没做好吧！”
　　“公子！”
　　小狐狸不满的喊了声，精致的小脸上遍布着诱人的红晕，瑰丽的红眸仿佛笼罩上了一层水雾，
　　“现在和你说话的是璃璃！不要管铃鸟了！我们继续吧！”
　　“那不是更糟糕吗！学姐救命！”
　　“来了来了，急什么。”
　　小狐狸突然感觉自己被人提了起来。
　　“狐狸，我带你去冲个凉水澡，让你静一静。”
　　“不要！铃鸟你放开我！”
　　在小狐狸的挣扎中，铃汐把她给拎了出去，离开前还神色复杂的看了路一鸣一眼。
　　“估计是那水的原因，先前狐狸偷偷喝了一口，你可别乱喝啊。”
　　路一鸣大口的缓着气，摆手道：“我才不喝来历不明的东西呢。”
　　两人走后，路一鸣坐在床上，平复着内心的悸动。
　　他有些恐惧的望着桌上的那瓶水。
　　麻了，这什么破泉水，差点被小狐狸逆推了。
　　璃璃就喝了一口，就变成了这个样子，许子檀却常常要喝......

第155章 具有催晴作用的泉水
　　浴室里响起了水流的哗哗声，还有小狐狸的乱喊乱叫的听不懂啥的声音，隔着浴室门模糊的传了出来。
　　路一鸣大概分辨了一下。
　　“铃鸟你是不是在嫉妒我！”
　　“呜呜呜就差那么一点了......”
　　“嗯哦~坏鸟你别乱摸我尾巴啊！”
　　......
　　半小时后，铃汐稍微打开了浴室的门，对着外边喊道：
　　“路一鸣，把狐狸的睡衣拿过来。”
　　“嗷，稍等一下。”
　　路一鸣从行李箱里拿出小狐狸的那套小小的可爱睡衣，走到浴室门外，他望着缝隙里氤氲的水汽，犹豫了一下后，询问道：
　　“璃璃咋样了？”
　　“冷水洗了几趟后消停了不少，那泉水估计有着类似春......迷药的作用，要是今天我不在这里的话，估计你们两个过段时间可以准备去医院做检查了。”
　　“啊？”路一鸣一愣，“做什么检查？”
　　铃汐白了路一鸣一眼，“还能是什么检查，快把睡衣给我，这狐狸力气大的很，为了把她按住弄得我衣服都湿完了，等下我先去洗澡。”
　　铃汐从浴室里伸出手拿衣服，路一鸣注意到她身上的衣物因为水的浸湿呈现出半透明的效果，窈窕的身形曲线完美的被勾勒而出，两抹雪润的白色一闪而逝，宛如妖精般动人......
　　虽说本来就是妖精......
　　路一鸣揉了揉自己的太阳穴，他的身体有些发热，这也太折磨人了，他作为一个年轻气盛的18岁青年小伙，被小狐狸还有铃汐两个漂亮的少女连续gank两次，感觉有些蚌埠住了。
　　路一鸣拿起衣服，赤裸着上半身下楼前往爷爷那边。
　　先不管这两个妖精少女，自己必须洗个澡冷静一下。
　　不过他敲了半天门，爷爷都没有出来。
　　这个时间段，老爷子应该还没睡觉吧？
　　直到一道手电筒的白光从他身后照过来，然后响起了爷爷中气十足的震呼声。
　　“你谁啊？在我家门前想干什么！”
　　路一鸣立刻回过头，“爷爷是我。”
　　“一鸣啊？我还以为是小偷呢......”
　　爷爷先是松了口气，然后看到路一鸣光着膀子，顿时震惊道：“一鸣，你怎么不穿衣服？”
　　路一鸣说道：“我来洗澡的。”
　　“洗澡？”
　　爷爷疑惑道：“你那边不是有热水器吗？我上次检查过，还可以用的啊。”
　　路一鸣耸耸肩：“她们两个正在洗，女生们洗澡都是很慢的，等她们洗完怕不是要一个小时后了，所以我就想过来冲个凉先，爷爷你刚刚去哪了？”
　　“去了趟村里老王头家开的超市。”
　　爷爷打开自家的门，开启电灯，回头有些贼贼的朝路一鸣笑了笑，
　　“先进来，我有一件东西要给你，本来准备叫你下来的，现在你就直接拿走吧。
　　“什么东西？”
　　路一鸣心中产生了不好的预感。
　　爷爷坐到沙发上，从衣兜里拿起一个路一鸣有些眼熟，但终究不太熟悉的小盒子。
　　“这是爷爷刚刚去超市那边买的，那老王头还用奇怪的眼神看着爷爷，为了一鸣你爷爷我可是连老脸都不要了。”
　　爷爷郑重其事的说道：“不管你喜欢她们之中的哪个，一定要记得做好保护，大的那个也就罢了，爷爷还能活十几年，大不了爷爷给你养，小的那个纸里可兜不住火，爷爷就算给你瞒住一时，也瞒不住一世。”
　　“爷爷你这没必要啊......”
　　“什么没必要，拿着！爷爷可不想下去的时候，跟你爸妈说你进去了！”
　　“哦。”
　　路一鸣没有再和爷爷争辩什么，他默默的收下那个小盒子，这玩意虽然暂时用不到，不过保质期有5年时间，放着备用也还行吧......
　　而且他竟然莫名的有些感动起来。
　　三观一直很正的爷爷，能够说出这样的话，已经算是违背他的本心了。
　　“爷爷，那我去洗澡了？”
　　“去吧去吧，我去楼上休息了，等会记得把门关了。”
　　路一鸣在爷爷家里冲完澡，穿上衣服出来后，听到院子外头忽然响起了此起彼伏的狗叫声。
　　村子里头的狗分为两个大帮派，覆盖村头到村尾，每个帮派都有几十只以上的成员，夜晚的时候一条狗叫起来，全村的狗都会叫起来。
　　阡陌交通，鸡犬相闻，大概指的就是如此。
　　忽然间，一声狗叫在矮竹林外的道路上响了起来，路一鸣眯起眼睛看过去，借着星光，他看到一条狗正在抬起后腿对着他们这院子的入口处撒尿。
　　在我家门口撒尿，你交钱了没？
　　难怪进院子的时候，总是会问到一股尿骚味。
　　路一鸣摸了摸下巴。
　　关于泉水的作用测试，要不就选择这位狗兄弟了？
　　反正人都可以喝，狗子喝一口问题应该不大。
　　......
　　黄狗正愉悦的抬着后腿浇水，标记着自己的地盘，这里的几户人家没有养狗，所以它理所当然的把这地方视作了自己领地的一部分范围，每天都会来撒尿加强自己的气味。
　　有一个人影悄然挡住了天上的星辉。
　　黄狗抬起脑袋，看到了一个人类用十分和善的面孔看着它，
　　“喂，兄弟，在别人家门口乱撒尿很没有道德的你知道不？对了，你想不想喝点什么好喝的饮料啊？”
　　“汪汪！”狗子惊骇的撒腿就跑。
　　几秒钟后，一只大手抓住了它命运的后颈。
　　楼上。
　　小狐狸呆呆的坐在路一鸣的床铺上，精致的俏脸红扑扑的，她对刚才发生的事情记得清清楚楚的，自己竟然差点就把公子给那啥了。
　　这次和以前都不一样，以往无论什么时候，她都不存在那种想法，刚才她是真的想把路一鸣给那个了。
　　唔，不过好可惜啊，要是铃鸟没在的话......
　　路一鸣推开房门，小狐狸一见是路一鸣回来了，立即跳了起来，低着头小脸通红的说道：
　　“公子，璃璃不知道刚才自己怎么了，脑子一热就扑了上来......”
　　“璃璃，把那矿泉水瓶拿过来。”
　　“啊，哦。”
　　15分钟后。
　　附近的矮竹林里，铃汐扶着额头，一脸无语的看着路一鸣。
　　她洗完澡后发现两个人都没了，出来找了下，然后在竹林这边找到了这两个家伙。
　　有一条黄狗兴奋的对着一根竹子运动，路一鸣在一旁表情深沉的观察着，狐狸则是红着脸看着。
　　“你给它灌了多少？”
　　“也就一瓶盖吧。”
　　路一鸣也是一脸懵，这泉水威力怎么这么大呢？
　　他就给这狗子喂了一瓶盖，这狗立刻就化身泰迪，对着竹子运动起来了。
　　小狐狸羞恼的捂着脸，还说狗和她们狐狸同属什么犬类，狐狸可没有狗这么的不要脸。
　　大概又过了15分钟，黄狗才彷如幡然醒悟一般晃了晃脑袋，它瞧了一眼自己正在运动的东西，开始怀疑狗生起来。
　　为什么它在日竹子？
　　然后它又回过头，看到后边彷如鬼一般的站着三个人类，整个身子一抖。
　　“汪！”
　　狗子骇然的叫了一声，如同离弦的箭一般蹿出。
　　它发誓以后再也不来这个鬼地方了！
　　铃汐幽幽的看着路一鸣，“所以你发现了什么？”
　　路一鸣挠了挠头，“这玩意貌似真有催晴的作用，不过那蛇妖说是副作用，真正的作用还是治愈伤势和病痛，还不知道是不是真的，明天我去买只鸡过来测试吧。”

第156章 关于被爷爷抓个现行这事
　　一通折腾下来后，时间已经快晚上十点半了。
　　那条狗子也不知道会不会产生什么心理阴影，不过就当它在自家门口乱撒尿的一点代价吧。
　　三人在星光的拥簇下回到家中。
　　二楼的楼梯平台。
　　铃汐有些疲倦的拍了拍自己的侧脸，“我睡哪里？”
　　路一鸣说道：“都可以，你随便选一间吧。”
　　铃汐走到路一鸣那间房的门外，浅浅的笑道：
　　“那我睡你这边吧，那间主卧对你来说，是有着重要意义的吧？”
　　路一鸣笑了笑，“其实无所谓的，你和璃璃要是想睡都可以睡。”
　　当然要是换成那些亲戚，那么他肯定是拒绝的。
　　反正早就不熟了。
　　“对了。”
　　铃汐在进房间前，还回头看了眼路一鸣，戏谑的说道：
　　“你们要注意安全啊，那泉水的功效是不错，不过到底还有什么其他的副作用，还需要找专业机构检测一下，可不要滥用啊。”
　　“嗯？”
　　总觉得你说的这‘安全’在内涵着什么......
　　铃汐把门带上后，路一鸣才注意到了小狐狸没有跟进去。
　　“璃璃你不去铃汐那边？”
　　小狐狸撅起小嘴，“这段时间璃璃和公子不都一起睡觉的吗？公子要赶璃璃走了吗？”
　　“话是这么说，不过总觉得晚上不太行......”
　　少女轻声呜咽起来，“为什么不行？以前明明都可以的，公子难道厌倦了璃璃的身体了吗？”
　　“......”
　　小狐狸的话说的他好像是个骗了女孩子身体后跑路的渣男一样......
　　也不知道这么多奇怪的话是从哪个无良短视频网站上学的，赶紧给我变回一开始那只纯洁的小狐狸啊！
　　路一鸣无奈的打开主卧的门。
　　“算了，你先进来吧。”
　　“哦吼！”
　　少女带着一股香风冲进了房间，跳动了床上，钻进了薄被里。
　　路一鸣轻轻的叹了口气。
　　以前铃汐还会强行让小狐狸跟她一起睡，现在这咸鱼学姐是彻底摆起来了，已经指望不上。
　　进入卧室，路一鸣看了一眼床头上悬挂着的父母的结婚照。
　　要是父母有灵，看到自己把女孩子带回家，说不定也会欣慰的吧？
　　就是这个女孩子看起来有些小了......
　　小狐狸也抬起头望去，“这是公子的父母亲吗？”
　　“嗯。”
　　“和公子很像呢。”
　　“嗯。”
　　“璃璃很感激他们呢。”
　　路一鸣疑惑：“为什么？”
　　小狐狸笑着说：“没有他们的话，璃璃和公子就不会遇见了吧？”
　　路一鸣顿时感觉鼻子有些发酸，“你啊......真是太会撩了。”
　　不愧是狐狸精啊，说的话都在他的心房上跳动着。
　　“哼哼。”
　　少女得意的哼唧了两声，然后低下头，用微不可闻的声音说了句话，
　　“真想从你出生的时候开始就陪在你身边啊。”
　　路一鸣没有听到这话，他打开一个抽屉，小心翼翼的把矿泉水瓶藏抽屉里。
　　“公子，你在藏什么？”
　　“那个泉水。”
　　这东西太恐怖了，要是自己半夜起床口渴，脑子一抽把这玩意喝了......
　　路一鸣回头看了下小脸上依旧泛着些许红晕的小狐狸。
　　少女的俏脸上依然带着丝丝的春色，如果路一鸣现在大胆一些，也喝一口这玩意，说不定过段时间真的可以带小狐狸去医院做检查......
　　想想就哈人，医院的医生肯定会第一时间报警的吧？
　　小狐狸俏皮的眨了眨眼，“公子你在看什么？璃璃的脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　“没什么奇怪的东西，就是有些红红的。”
　　路一鸣想了想，问道：“璃璃你先前喝完泉水后有什么感受？有看到了什么？”
　　“公子你好坏！璃璃困了！要睡觉了！”
　　小狐狸娇嗔了一声，把自己藏进薄被里，怎么喊都不出来了。
　　路一鸣犹豫了一下，又问了一次：“你确定晚上睡我这边吗？”
　　少女一把掀开薄被，有些生气的说道：
　　“公子你在说什么呢！璃璃说了以后要都陪着你一起睡觉，再也不管铃鸟她们了，她们爱怎么想怎么想吧！”
　　“要是不在一起睡觉的话，醒来后发现公子不在了，璃璃会很寂寞的！”
　　“这床还是有些脏的，太久没睡过人了......”
　　“璃璃不会介意的！之前沙发不也一起睡了吗？”
　　“额，那要不你变回狐狸的样子？”
　　“不变不变！才不变！”
　　小狐狸想起先前那个胸前两团大球的女人说过，路一鸣其实更喜欢她人身的形态，让她变回狐狸什么的，其实并不是他内心深处真正的想法。
　　路一鸣不禁苦笑起来。
　　一想到先前小狐狸那涩气十足的举动，晚上又要和她躺一张床上睡觉，自己就有些意动起来。
　　爷爷的那东西给倒是没给错。
　　可是总不能真的对这个样子的小狐狸出手吧？
　　那样的话，河蟹神兽就要从天而降了。
　　路一鸣叹了口气，起身往外边走去。
　　“公子你去做什么？”
　　“去上个厕所。”
　　路一鸣如是说道。
　　......
　　第二天一大早。
　　凌晨5点半。
　　有许多人已经开始活跃起来了。
　　结婚不仅是新郎新娘的婚礼，新郎新娘的父母还有他们的亲戚才是最累的。
　　有太多的东西需要准备。
　　爷爷给路一鸣打了好几个电话，想把他给叫醒，不过路一鸣那边都没有接听。
　　“一鸣怎么睡得这么死？”
　　原本爷爷想直接喊人，不过楼上还有两个姑娘在睡觉，要是吵醒了她们就不太好了。
　　爷爷拿出备用钥匙，打开了路一鸣家楼下的门，朝着楼上走去。
　　老爷子站在二楼的楼道间，左看右看。
　　话说一鸣睡哪边的？
　　嘎吱—
　　右边的房门被轻轻的推开。
　　爷爷立即朝右边看去，“醒了？爷爷打你电话你怎么不接......是一鸣的同学啊，抱歉，一鸣不睡这间吗？”
　　“那边。”
　　铃汐随意的指了指对面的门，然后进入了卫生间。
　　爷爷变得脸色铁青。
　　好小子，爷爷还以为你有点长进了，你也好意思把大房间给自己睡，小房间给这对姐妹睡？
　　老爷子气冲冲的走过去，一把打开主卧的门。
　　“一鸣，起床！......”
　　看着卧室里的场景，爷爷深吸了一口清晨的冷气，感觉自己高血压要发作了。
　　“爷爷？”
　　路一鸣迷糊的揉着眼皮坐了起来。
　　昨晚熬到好晚才睡的，实在是太折磨人了。
　　老爷子气愤道：
　　“造孽啊！我给你买了那东西不是叫你立刻就去用的！”
　　什么鬼玩意？
　　路一鸣感觉自己胸膛有些发热，他一脸懵逼的朝下看了一眼。
　　顿时，他也感觉自己的血压升高了不少。
　　小狐狸如一个八爪鱼一般的紧紧的缠在他的身上，少女的粉唇开合着，滚烫的呼吸侧边吹到他的胸膛上，小脸上还带着些许的泪痕，凌乱的睡衣有些不整，宛如被欺负了的女孩一样。
　　路一鸣连忙伸出手，“爷爷，你听我解释！”
　　“这还有什么好解释的，把人家大姑娘扔在隔壁房间，自己和这小姑娘一起睡觉。”
　　爷爷痛心疾首的说道：“我就想不通了，那个大姑娘为什么不管下自己的妹妹？她们两个真的是姐妹吗？”
　　“老爷子，其实我们是没有血缘关系的姐妹呢。”
　　铃汐的声音从后边响起。
　　老爷子惊愕的回过头，“没有血缘关系？什么意思？”
　　“就是字面上的意思了。”
　　铃汐走上来，看了一眼房间里的场面，情绪毫无波动。
　　已经习以为常了。
　　“璃璃喜欢谁，想做什么，已经不是我能管的了，她有自己的人格，自己的想法。”
　　“还有别看璃璃外表这么小，实际上她的心理年龄也......”
　　铃汐犹豫了一下，没有继续往下说。
　　怎么感觉狐狸的心理年龄顶多也就外表上的这个水平呢？
　　“哈？”
　　老爷子听得颇为震撼。
　　年轻人的想法可真是神奇啊。
　　真是搞不懂。
　　是他落伍了吗？
　　老爷子冷冷道：
　　“不管你们了，一鸣你赶紧下楼，化妆师要给你化妆，还有我不管你和这小姑娘关系怎么样，在外边都给我当做什么都没有，听到没！”
　　“听到了！”
　　路一鸣如释重负的点起头。
　　他感激的看向铃汐，不过少女只是撇了他一眼后就离开了，深藏功与名。
　　这时，小狐狸才后知后觉的醒来，
　　“公子，发生什么事了？”
　　路一鸣揉了揉小狐狸的头，“你继续睡觉吧，等早饭好了，我再叫你。”
　　“喔。”
　　......
　　楼下，洗漱结束后。
　　许子檀笑道：“一鸣不好意思啊，大清早把你叫起来。”
　　路一鸣也笑道：“没事，毕竟我是伴郎啊，烟酒多给我准备些就行。”
　　“这个你不用担心。”
　　许子檀的表情跟没事人一样，他似乎已经完全忘记了昨天发生了什么。
　　不过陪在他身旁的白芊芊，那条蛇妖白皙的面颊通红，还泛着些许春情......
　　好家伙，你们是大清早的起床干了一架是吧......
　　那泉水威力真就这么大？
　　这两人保护措施用的可真好啊，否则5年下来，估计小蛇崽可以生出好几窝了。
　　接下来就是各种化妆还有婚礼的准备了。
　　路一鸣也不知晓自己是怎么云里雾里的渡过这一天的。
　　反正等他回过神来的时候，已经到晚上的婚宴了。
　　新娘子和新郎已经给长辈们行跪礼，喝完了敬酒，而路一鸣作为伴郎，大半的酒都是他喝的。
　　白的红的黄的，总之喝了个遍。
　　小狐狸想弄点酒喝，不过大人们看得很严，不让她这个年纪的孩子碰一点酒，弄得她很不开心。
　　铃汐晚宴没有来，她说自己有事，过两个小时再过来。
　　路一鸣最后喝的昏昏沉沉的，不过还是勉强的吃下了一些饭菜。
　　在醉倒的最后，他似乎听到隔壁桌似乎有人在讨论什么游戏。
　　那些今天特地赶来参与婚宴的年轻人，有几个人在兴奋的讨论着。
　　“好不容易来了乡下一次，晚上在这里一起组团玩游戏吧？说不定能找到什么遗留在山里的宝贝呢。”
　　“那必须走起啊！”
　　“山间探宝团，走起！”

第157章 逢春之梦与奇异道人
　　结婚酒宴大概是在晚上八点半的时候散场的。</p>老一辈的扎堆聚着说话交流感情，那些年轻的十几岁二十几岁的，都闲不下来，纷纷前往自己认识的人的家里去了。</p>这个时候铃汐才不慌不忙的赶过来，随意的吃了一些剩下的菜，然后拍了拍喝得醉意熏熏的路一鸣的脸。</p>“喝了多少？”</p>路一鸣茫然的抬起头，见到是铃汐过来了，才嬉笑着捏着手指说道：</p>“不多，就那么一点点。”</p>铃汐无语道：“那么亿点点对吧？”</p>小狐狸在一旁不满的说道：“公子吃独食！璃璃也想弄些酒喝一下，可是这些人碰都不给璃璃碰。”</p>“这不是重点好吧......算了，狐狸你和我一起把他扶回去。”</p>铃汐摇摇头，将路一鸣扶起。</p>“你们要回去了吗？”</p>白芊芊抱着许子檀的手臂，一脸幸福的走了过来，她的手里提着一箱有着特别包装的礼品盒。</p>“这是给一鸣的伴郎礼，你们带走吧，另外喜糖还有挺多的，想拿随便拿。”</p>铃汐平静的点了点头，</p>“璃璃，你拿一下。”</p>小狐狸抬起两边各四盒喜糖的小手，鼓起小脸道：</p>“铃鸟你是想让我用脚拿吗？”</p>白芊芊掩嘴轻笑，“要不我们等会直接送你们那边去吧。”</p>许子檀若有所思的看着小狐狸可爱的模样，忽然说道：</p>“芊芊，我们婚后先生个女儿吧？”</p>“啊？”</p>白芊芊美眸中有水汽弥漫开来，脸颊有些醉红，“子檀，别在这里说这样的话，这么多人呢，多不好意思啊......”</p>“嘿嘿。”</p>许子檀哈哈的笑了起来，温情的看向自己的妻子，</p>“那就回去再说，不过不管孩子是男是女，我都可以接受，只要是你和我的孩子。”</p>白芊芊的红唇紧抿，低下头去，轻轻的应了声，</p>“嗯。”</p>无人可以看见她眼眸深处的那一抹失落。</p>孩子吗？</p>人与妖之间的结合，大部分都是没有好结果的。</p>低浓度的天地灵气给予不了半妖们灵智上的启迪，妖精灵智与知性的诞生本就十分艰难，而半妖们的灵智更像是被上了一道枷锁一样。</p>半妖们或许能够当宠物养，但父母生养孩子是为了当宠物？</p>这时，一群老人围了过来，他们也聊的差不多了。</p>爷爷头疼的看着孙子那涨红醉醺醺的脸。</p>都跟你说过了，不行就别逞能。</p>喝个几口意思下就行了。</p>爷爷问：“还能走吗？”</p>路一鸣让铃汐放开自己，稍稍走了两步，</p>“没有问题！”</p>爷爷松了口气。</p>看来还没有到脑子喝坏的程度。</p>许老头赞叹道：“老路，今天得亏你家孙子了，你家孙子的酒量真不错。”</p>“别说了。”</p>爷爷叹了口气，他看向铃汐，</p>“姑娘，帮爷爷把一鸣送回去，谢谢了。”</p>铃汐不假思索的说道：“嗯，这是我应该做的。”</p>爷爷听得眼睛一亮。</p>这姑娘的话，听着就很有苗头啊。</p>莫非这姑娘对自家孙子其实也有好感的？</p>自家孙子不会想着两个都要吧？</p>不过反正孙子已经做了违法的事情了，就算两个都要了，其实也就是多加一个罪名而已。</p>......</p>路一鸣走之后，接下来，大批的人纷纷退场。</p>有的前往新郎的家里要闹洞房，有的直接开车就走了，还有的去了亲戚的家里睡觉。</p>大概过了两个小时，十一点左右，礼堂这里才收拾的差不多。</p>王婶将最后的一批宾客给送走，才疲累的回到家中。</p>望着熟悉的房子，王婶长呼了一口气。</p>儿子结婚，真正受累的却是她这个母亲。</p>忽然间，她似乎看到不远前多出了一个人，就在她家的楼下站着。</p>王婶揉了揉眼睛，她以为自己眼花了。</p>那是一个装束奇异的中年道人，身穿蓝灰色的素净道袍，有些像是她见过的那位叶大师的装束，不过浑身气质凛然，仙风道骨，比叶大师看起来就出尘了不少。</p>王婶走过去，警惕问道：“您是？”</p>“贫道姓纪。”</p>道人微微颔首，“昔年贫道种下了因，近日有所感受，即将有剧变发生，所以前来一探究竟。”</p>王婶一脸懵逼。</p>这神棍在说什么？</p>道人继续说道：“贫道发现自己或许做错了一件事。”</p>“那个东西，不是凡俗的妖物或者人类可以掌控的，再这么下去，会造成难以想象的后果。”</p>道人对着许家的房子，缓缓的抬起了手，“所以这一次贫道特意前来，为此拨乱反正，所有的补偿与代价，贫道会在之后全部偿还。”</p>楼上的婚房内，正在和许子檀调情结束，快要进入‘嘿嘿嘿’阶段的白芊芊面色忽然变得惨白起来，仿佛有一只大手，隔空掐住了她的心脏。</p>“芊芊？”</p>白芊芊勉强笑了笑，“我去上个厕所，子檀你稍等一下。”</p>“啊，好的。”</p>谷</span>厕所内，白芊芊关掉门后立即跪坐在地上，她的下身变成了白色的蛇尾，掐住她的那股力道却越来越大。</p>她喉咙里发出痛苦的低吟，身体在地面上不断翻滚着。</p>有一个陌生至极，却又仿佛在哪听过的声音在她的耳边响起，</p>“这一次是贫道做错了，枯木不可逢春，此局不可如此解，再这么下去，会有不可预计的后果发生，白蛇，你还有什么愿望要说的吗？贫道会尽可能的帮你完成。”</p>白芊芊面露绝望之色。</p>是当时那个道人吗？</p>骗子......</p>她痛苦的呢喃道：“让子檀真正的痊愈，这是我唯一的愿望。”</p>道人：“......”</p>楼下，王婶不知道这道人在做什么，但她总觉得不是什么好事。</p>“你再不走我就要报警了！来人啊！有小偷！”</p>下一刻，王婶愕然的发现，自己竟然一句话都喊不出，然后意识就陷入了黑暗中。</p>道人犹豫不决的抬着手，不知自己是否该狠辣的下手。</p>那蛇妖要是有做过一点的恶事，或者刚才的愿望是自己的私利，他都会毫不犹豫的将其斩杀。</p>可是那蛇妖竟然只想着那个人类......</p>道人叹了口气。</p>早知如此，何必当初。</p>不如学自己的师弟，当个缩头乌龟就行了。</p>再去收个徒弟，偶尔骗点小钱钱，多么乐哉的一件事。</p>现在身陷因果中，不知如何才能脱身。</p>“喵~”</p>道人猛地转过头。</p>“谁！”</p>伴随着猫的叫声，有人从黑暗中缓缓踱步而来，风轻云淡的笑道：</p>“大师，放下手如何，我们一起来看戏怎么样？对这种小妖精出手，岂不是低了您的辈分？”</p>“喵~”</p>道人眸光微动，看向从黑暗里过来的人，</p>“你是谁？”</p>赵邱手里揉着橘猫的脑袋，轻笑道：“就是一个普通的管理局执法者而已。”</p>“执法者？”</p>道人眉头微皱：“这边的执法者有像你这么强的吗？”</p>赵邱认真的想了想，“估计应该没有。”</p>“......”</p>道人沉声道：“既然是执法者，那你们知晓了这边的情况吗？”</p>赵邱一愣，“什么情况？”</p>“果然什么都不知道。”</p>道人摇了摇头，“你根本不知道事情的轻重，看样子估计你们再过个几十年也发现不了吧，打着保护人们的旗号，实际上却什么都做不到。”</p>赵邱被这话给气乐了，“叫你一声大师你还装起来了，你知道的很清楚？那为什么不上报管理局？”</p>道人清冷的说道：“贫道不屑与尔等为伍。”</p>“废话少说，你这语气是要打架对吧？”</p>赵邱眯起眼睛，勾了勾手指，“来，我奉陪，甚至我可以先让你三招。”</p>“不用了。”</p>道人放下了抬起的手。</p>楼上，捏住白芊芊心脏的力道一松，她大口大口换着气，一时间没反应过来自己是不是已经死了。</p>赵邱讥讽道：“怕了？”</p>道人抬起头，朝着远方的山望去，</p>“已经没有必要了。”</p>赵邱也皱起眉，抱着猫往那边望去。</p>一种时间仿佛被凝滞的感觉忽然升起。</p>赵邱面色大变。</p>这是？</p>梦境领域？</p>怎么可能，那泉水不是沉睡状态吗？</p>也没有人去主动的控制激发！</p>等等！该死，忘记最近出现的那个游戏的测试记录了！</p>哪个混蛋玩家从游戏里把那玩意给激活了？！</p>--------</p>《无限灵境》的【天圆地方】新模式下，登录地点不会固定在一个地方，而是会随着你的现实世界的移动而改变登录地点。</p>所以那些年轻玩家们来到乡下后，想着就是在游戏里开荒一下。</p>这种区域不像那些大城市被人走遍，能搜刮的东西都搜了一遍，基本上都是无人地带。</p>毕竟留守农村的，大多都是不怎么接触网络的老人。</p>说不定能找到什么有趣的东西。</p>酒宴之后，几个玩家相约9点上号去探索新地图。</p>现实两小时，游戏里1天。</p>1天时间已经足够走遍很多的山林角落了。</p>【叮，周边200米范围内，检测到‘可拓展梦境’的存在】</p>【编号0066-逢春之泉（逢春之梦）】</p>【是否进行搜索显化？】</p>“这是隐藏副本？真的被我发现隐藏副本了！”</p>是！</p>一种难以言述的春色，霎时，笼罩了所有人的视野范围。</p></p>

第158章 道是春神卫九重
　　繁星璀璨的星空消散，天穹在一瞬间亮起了透彻的光明。
　　树木、花草疯狂的开始生长。
　　万事万物都在复苏。
　　十月的秋色尽退。
　　漫山的春意盎然。
　　春风拂面而来。
　　仅仅只是在刹那间，原本小小山村里的一切，就那么的改变了。
　　从秋季跨越了冬季，直接迈入了春季。
　　春雨洋洋洒洒的而落，湿润的水汽还有雨滴凝成白色的雾气，从远方吹来，裹挟进了这片矮竹林围着的房屋。
　　赵邱感觉自己的脸上一湿，他轻抹了一下，是冰凉的雨滴。
　　远处的天穹之上，透过白色的水雾，似乎勾勒出了一个有着人面，却长着鸟的羽翼的庞大虚影。
　　令人望而生畏。
　　“喵！~”
　　怀里的小橘发出了害怕的叫声。
　　赵邱摸了摸，小橘猫的毛，也变得湿湿的了。
　　无需多想，这是那个具有迷幻药作用的泉水里所附真灵的梦境领域。
　　可是为什么会变成这样？
　　其他分局测试过，那些可以在游戏里显化出来的梦境造物，除非激活到‘半醒态’以上，否则梦境领域是不会展开的。
　　顶多被拿到游戏里进行使用。
　　那个泉水明明处于沉眠状态，按理来说不会......
　　莫非是那棵杏树枯苗的原因？！
　　赵邱心中一动，猛地转头看向那个沉默的道人，沉声道：
　　“是那株枯萎树苗的原因对吧？将那泉水的活性给吸收了大半，所以导致我误判了它的状态！”
　　道人无言。
　　事已至此，已经没有必要在再解释什么了。
　　是有何妨？
　　不是又何妨？
　　赵邱紧皱着眉。
　　管理局已经有过相应的测试了。
　　【天圆地方】新模式以现实为基础形成世界架构。
　　梦境造物的梦境领域同样以现实为基，只是范围要小上很多。
　　两者其实有很大的相似之处。
　　本身《无限灵境》就是【最初之梦】的衍生品。
　　当这两者产生交汇的时候，就会产生一种很奇异的现象。
　　名为[杂糅]的现象。
　　梦境领域范围内的人，不仅会处于梦里，也会处于游戏里。
　　想要验证这一点，很简单。
　　赵邱在心中呼喊了一声‘系统’。
　　游戏的面板界面顿时浮现，展现出了赵邱密密麻麻的面板字体。
　　这是他曾经的账号，等级才刚刚10级，没怎么升级，毕竟那之后他就没怎么去参与游戏里的测试了。
　　“晚点再找你算账。”
　　赵邱撇了一眼道人，身影消失而去。
　　他最主要的任务是看住楼上的那几个家伙。
　　否则定要和这道人打个一架，那语气真是让他不爽极了。
　　道人眯着眼睛看向远处那个若影若现的虚影，摊开右手，让春雨落在自己的手掌上，他猜出了这个存在的名字，有些难以置信的喃喃道：
　　“怎么可能，竟然是祂？祂怎么和妖族的真灵搅和在一起去了？”
　　东方句芒，鸟身人面，乘两龙。
　　有诗曰：句芒人面乘两龙，道是春神卫九重。
　　-------
　　时间回到2个小时前。
　　路一鸣被铃汐还有小狐狸带回了家。
　　醉意熏熏的他，一上床就躺了下来，动都不想动。
　　小狐狸趴在床上，两只手托着精致的下巴，仰起脑袋，饶有兴趣的看着脸色涨红的路一鸣。
　　路一鸣满身的酒气，少女却不觉得有任何的嫌弃。
　　公子的酒量不太行啊，可惜自己不能帮公子分担一些。
　　小狐狸偷偷的看向那个之前路一鸣藏矿泉水瓶的抽屉。
　　要是现在给公子灌一口那个泉水进去，会发生什么样的事情呢？
　　诶嘿嘿，只是想想而已，她才不会做这种事情。
　　一想到自己喝完泉水后，看到的那些画面，少女的雪颜便布满红霞，心如鹿撞。
　　“该洗澡了......狐狸你又在犯花痴了？”
　　铃汐推开门走了进来，一脸无语的看着小狐狸，
　　“铃鸟你可不要乱说！这才不叫犯花痴！这叫欣赏！”
　　小狐狸斜眼看向铃汐，“对了，你先前去哪里了？吃饭也不来，今晚的饭菜可是最丰盛的。”
　　铃汐翻了个白眼，“我又不是你，整天想着吃东西，按你这个吃法，迟早变成个小煤气罐。”
　　“煤气罐到底是什么？”
　　“你就当做圆滚滚的水桶吧。”
　　小狐狸恼怒道：“璃璃才不会变成水桶！”
　　“璃璃是该控制下饮食了......”
　　路一鸣勉强的爬起来，晚上酒喝太多了，弄得他脑子晕沉沉的，不过意识还是挺清醒的，两人的对话被他听得一清二楚。
　　“你看，路一鸣也这么说了。”铃汐说道。
　　小狐狸回过头认真的解释道：“公子，璃璃是想长大一些才吃那么多的，不然以后都这么小的话，一直会被其他人误认为是人类的小孩子。”
　　人类对148的身高充满了鄙视，小狐狸表示自己想再长高个至少几公分也行。
　　路一鸣：“......”
　　估计吃东西对小狐狸来说没啥用。
　　坑爹系统，什么时候给我弄出个选项，让小狐狸变成个正点的狐族美女啊。
　　这样子自己就可以不用忍受内心的煎熬了。
　　当时那几个选项说起来也离谱，这坑爹系统肯定也是个隐藏的萝莉控。
　　路一鸣揉着自己的太阳穴，“对了学姐，我也想知道先前你去哪里了？”
　　“这个啊。”
　　铃汐说道：“我去游戏里刷新了一下我的安全时间。”
　　“安全时间？”
　　“我又不是狐狸，被你契约了后没有被拉进游戏的风险。”
　　铃汐说道：“反正就是挑个游戏里刚刚白天的时间正常登陆进去，然后把自己拉进游戏，天一黑就可以下线了。”
　　这就是现在最有效的，防止妖精被拉入游戏的方法。
　　“这样啊......”
　　路一鸣终于想起眼前的这个少女，还是会受到那个游戏搜索功能的影响的。
　　“好麻烦的操作。”
　　“是啊。”
　　铃汐叹气道：“也不知道什么时候能够找到破解的方法。”
　　“不说了，这狐狸我带走了，一身的海鲜味道，你到底吃了多少的螃蟹和鱼虾？”
　　“哼哼，铃鸟你嫉妒了吧？”
　　“......我疯了才会嫉妒你。”
　　铃汐摇了摇头，带着小狐狸进了浴室。
　　那游戏里的一天时间，她可不只是发呆。
　　游戏里对应的泉水所在地，她飞过去看了一下，不过没有发现什么。
　　那边就是个普通的山洞而已。
　　可惜妖精们搭载的游戏系统没有搜索功能，否则她就会成为第一个发现那边有问题的人了。直到两个小时之后，11点多几分钟，一瞬间产生的不和谐的凝滞感，让床上的小狐狸被惊起。
　　路一鸣也被惊醒，忙从床上爬了起来。
　　酒意倦意顿时全无。
　　小狐狸神情凝重道：“公子，又是那种感觉！”
　　路一鸣点头，“嗯，我知道。”
　　咚咚咚—
　　房间的门忽然响起了急促的撞击声。
　　“？”
　　有什么玩意在外面？
　　“开门，是我！”
　　是铃汐的声音。
　　“铃鸟你不会自己开门吗？”
　　小狐狸跑过去把门打开，但她并没有看到有人在。
　　“人呢？”
　　“你看哪呢？下边。”
　　地面上，站着一只毛色艳丽的鸟儿。
　　“诶？”
　　小狐狸蹲下来，把鸟儿捧在手里，疑惑的问道：
　　“铃鸟，你怎么又变成鸟了？”
　　“好像又被拉进游戏里了，奇了怪了，明明我已经刷新过安全时间了。”
　　铃汐啄了啄自己的羽毛，看向两人的眼里十分的困惑，
　　“还有你们两个是怎么进来的？路一鸣是人类，又没带游戏设备，狐狸你已经被契约了，按理来说也不会受到影响。”
　　“你们的确被拉入了游戏。”
　　路一鸣三人......二人一鸟扭头朝房间角落里看去。
　　那位喜好偷窥的大佬，此时站在角落处，轻抚着怀里的猫。
　　赵邱面色有些不好看的说道：“这里是那个泉水的梦境领域，与游戏世界杂糅后形成的世界，也可以视作游戏的一部分。”
　　“游戏？”
　　路一鸣一愣。
　　他默声喊了一句‘syste.’。
　　系统的面板从上往下罗列起来。
　　【宿主：路一鸣（鹿一鸣）】
　　【种族：人族】
　　【等级：4】
　　【经验：4/5】
　　【灵币：0】
　　【生命值：400】
　　【灵力值：300】
　　【饥饿值：69/100（当饥饿值掉落到20以下后，会影响到基础属性）】
　　【san值：88（当san值过低时，可能会见到奇怪的东西）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【技能：真视之瞳lv1、收纳空间lv1、契约lv2、地图lv1】
　　【基础属性：智力：9、力量：9、体力：9、敏捷：9（可加点）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【自由属性点：2】
　　【当前状态：异常（入梦）】
　　好家伙，这还真进了游戏。
　　不过这游戏面板怎么感觉又变了一些？
　　省去了装备栏还有任务栏，状态也变成了在他进入诡异列车后，才会出现的状态-（入梦）。
　　叮！
　　系统面板又弹出了一个窗口。
　　不过这一次，是在所有处于这个梦境领域范围内的人的眼前弹出的。
　　包括那几个玩家，还有息峰村的村民们。
　　【本次拓展梦境为-逢春之梦】
　　【以下为本次拓展梦境的规则】
　　【1、本次死亡不会清除账号，玩家死亡后将会暂时进入睡眠状态】
　　【2、基本规则与[世界之梦·天圆地方]通用】
　　【3、本次拓展梦境移除装备栏，任务栏项目，所有的任务皆由玩家自己去探索触发】
　　【4、通过其他方式进入拓展梦境的知性生命，皆被视为游戏参与者，自动获得游戏账号】
　　【5、本次拓展梦境无法强行下线，结束方式由玩家自己探索，系统将不会主动的给予提示，】
　　紧接着，又响起了一声系统提示音。
　　叮！
　　【红色的噩梦：[鹿一鸣]的实时位置已被公布在临时地图上】
　　路一鸣：“......？”
　　------
　　夜间。
　　一位卡车司机打着双闪停在路边，询问一位在马路上走的少女。
　　“小姑娘，这么晚了，你一个人在路上走什么？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　少女警惕的说道：“你肯定是坏人吧！师傅说像你这种年纪的人，要是一上来就问东问西的，肯定都是坏人！”
　　司机无奈的摇了摇头。
　　他打了个报警电话，告诉警察路上有个流浪女孩。
　　不过等到他再次回头的时候，却发现那个女孩忽然消失不见了。
　　前后都不见人影，宛如女鬼一样。
　　司机感觉一股寒气从脚底往头顶蔓延，他倒吸了一口凉气。
　　自己怕不是碰见脏东西了！
　　司机急忙发动卡车离开，令他没想到的是，在卡车的车顶上，那个女孩撑着把伞，安稳的盘腿而坐着。
　　“胆小鬼师傅。”
　　“讨厌鬼师傅。”
　　“一点责任担当都没有的师傅。”
　　祈星儿一边低声骂着自己的师傅，一边翻看着千度地图。
　　通过各种方式的‘蹭车’，她终于离自己的目标地点越来越近了。
　　要等我过来啊，那边的人们。

第159章 天坠穹星与被坑的赵邱
　　路一鸣有些不淡定了。
　　泥煤的，都十几天过去了，这破红名标记还算在他的头上。
　　游戏系统的公告自然也在赵邱那边弹了出来。
　　小狐狸和铃汐这边倒是没有，两人作为妖精，搭载的游戏系统与人类玩家有些不一样，阉割了很多功能。
　　赵邱奇异的看了路一鸣一眼，“你挺能杀的啊，什么时候混到个这样的称号？杀了几百个人？”
　　“诶嘿。”
　　路一鸣不好意思的笑了笑，“不就上个月那次吗？这红名系统的设定真的坑，一不小心反杀了人，还会被标记，其他人过来杀我，我就只能全给宰了。”
　　“正常。”
　　赵邱摇了摇头说道：“原本的《无限灵境》设定，本来就不是想让游戏里的玩家互相之间杀戮的。”
　　“特别是那些低等级不喜欢战斗的玩家，要是被杀麻了，谁还会玩这个游戏？”
　　风景党在游戏里可是占很大一部分的比例，哪怕是现在，也有两成以上的玩家在旧模式里当风景党四处旅游。
　　路一鸣问道：“所以我们现在真的是在游戏里？”
　　他想起上次乘坐那辆梦境列车的时候，似乎进入过游戏的黑夜中，那次同样也出现了游戏里才会出现的系统面板。
　　列车和泉水同属于梦境造物。
　　同有名为‘入梦’的异常状态。
　　其实两者的本质是相同的吧？
　　赵邱想了想，说道：“是游戏，但又不完全是。”
　　你搁这搁这呢？
　　路一鸣来到窗户那边，轻轻的推开。
　　凉爽的清风还有朦胧的水汽顿时扑面而来。
　　这什么鬼地方？
　　入眼所见，已经不再是那片熟悉的矮竹林，各种树木还有花草在疯狂的生长，将那些原本可见的乡间道路还有屋面的琉璃瓦给遮得严严实实。
　　小狐狸伸手指向远方，“公子，那边是不是有什么东西在？”
　　“有吗？”
　　路一鸣顺着小狐狸指的方向看过去，透过水雾，他看到远处的山林间，似乎有飞行的庞大物体，羽翼撩动起白色的雾海涟漪。
　　不过很快就消失了，隐匿在了雾气中不再可见。
　　赵邱走过来说道：“这就是杂糅后的游戏与梦境。”
　　“原本在梦境里死去，现实里就算不会死，也会元气大伤，严重的会变成植物人，杂糅后的梦境继承了部分游戏的规则，所以你就算浪死了，也只是昏睡过去而已。”
　　“不过如果没人可以破解这个梦境领域，那这个领域范围内的人，永远都会出不去，现实里的人迟早会被饿死。”
　　“赵邱先生。”
　　小狐狸手上的鸟儿铃汐出声道：“这边的管理局分局有收到过通知吗？”
　　“我没有通知过，有些大意了。”
　　赵邱苦笑着往下看了一眼，那个道人已经不知去了哪里，
　　“我被一个老小子坑了一波，那个泉水至少已经处于[半醒]的活化状态，他用枯萎的树苗压制了泉水的活性，导致了我误判泉水的状态。”
　　“一鸣！一鸣！”
　　是爷爷的声音。
　　路一鸣探出头朝下看去，看到自家的爷爷表情一脸惊恐，彷如见到世界末日一样的跑了出来。
　　老爷子本来睡得好好的，那不断弹出的系统提示音硬生生的把他弄醒了，他又没玩过这游戏，自然被吓得不清。
　　从家里出来后，更是被吓得差点心脏病要犯了。
　　感觉还没睡多久呢，两眼一睁怎么好像世界末日了？
　　路一鸣问道：“赵邱先生，能让我爷爷睡一觉不？”
　　爷爷年纪大了，这种事情不该参与。
　　“小事。”
　　赵邱屈指一弹，路一鸣的爷爷忽然就从自己的影子下方掉了进去，然后整个人出现在了路一鸣的房间中。
　　赵邱皱眉的看了下自己的手指。
　　麻了，这个梦境里竟然遵循的是游戏的灵力规则，灵力值给他限制的死死的。
　　莫非以后自己为了防止出现这种意外，还要去游戏里练级？
　　“？”
　　爷爷一脸懵逼，他怎么突然进了孙子的房间？
　　而且这站着的陌生男人又是谁？
　　过了几秒，爷爷恍然大悟道：“肯定是在做梦!”
　　这梦也太真实了，有意思，明天起床要和孙子讲讲。
　　赵邱如同影魅一样出现在老爷子的身后，轻轻的将其放倒在床上。
　　“行了吧？”
　　“嗯。”
　　路一鸣点了点头，他想起一个问题，“话说这里不是梦吗？在梦里做梦会怎么样？”
　　“......”
　　赵邱也没尝试过，也没看到过相应的记录，他不太肯定的说道：
　　“类似盗梦空间那样的情况？”
　　“梦中梦吗？”
　　“有可能。”
　　“你们别聊了！”
　　铃汐扑腾了一下翅膀，无语的指着窗外，“有什么东西从天上掉下来了！”
　　天穹之上，有密密麻麻的绿色不明物体从天而坠，宛如坠落的绿色流星。
　　一颗‘流星’正巧朝他们这边极速的坠落而来。
　　【叮！】
　　【本次拓展梦境给予的相应物品已发放到拓展梦境的覆盖区域里】
　　【祝您游戏愉快！】
　　赵邱撇了一眼，轻笑不已。
　　就这？
　　“无需惊慌，你们看好。”
　　赵邱一甩衣袖，从窗户上一跃而起，朝着天上的‘流星’跳去。
　　地面上的阴影如同蠕动的触手生物一样，朝着赵邱的身旁蔓延，凝聚成为了一只庞大的黑色巨手，
　　“影子暗术，碎。”
　　赵邱神情淡然挥出手，将身旁这只巨手甩向那颗急坠的流星，将其拦截在半空中。
　　哪怕我一只手抱着小橘，能力被游戏系统压制了，我赵邱，也一样无敌......
　　【叮！恭喜你获得了与芒童相见的机会】
　　【是否使用？】
　　【是/否】
　　【是】
　　“什么玩意？”
　　赵邱一愣，还有我啥时候选择了是？
　　坑爹啊！
　　与黑色的巨手对持的绿色流星，忽然间如同饺子皮一样突然展开扩大，将赵邱以及他还没装完的逼给一起吞了进去。
　　霎时，半空中除了远处那些依旧不断坠落的绿色流星，赵邱以及他那滔天的黑影，全都消失的无影无踪。
　　只留下一声传的很远的哀怨的猫叫声。
　　下方的三人，路一鸣的表情一脸呆滞，他都准备鼓掌等会喊个666了，没想到就这么几秒钟，赵邱连人带猫一起没了。
　　铃汐茫然的飞出去转了一圈后才飞了回来。
　　“赵邱先生哪里去了？”
　　“你问我我问谁？”
　　路一鸣也茫然无比。
　　小狐狸动了动小鼻子嗅了嗅，她也闻不到那个赵邱的气味了。
　　“路先生，你们还好吗？”
　　这时，楼下响起了白芊芊的呼喊声。
　　-------
　　春意盎然的悬崖。
　　百花齐放，柳燕莺鸣，到处都透着春的气息。
　　赵邱愣了愣神，发觉自己已经不在原先的地方了。
　　他警惕的看向前方。
　　有一位没有坐骑的牧童，头有双髻，手执柳鞭，在悬崖的顶端盘坐在一棵杏树的底下。
　　牧童抬起头，微笑的看向赵邱，“你好啊，这个时代人类里的强者，陪吾一起看着孩子们如何？吾请你喝茶。”
　　赵邱心中警铃大作。
　　妈耶，惹到不能惹的东西了，完全看不透这玩意。
　　牧童笑道：“对了，还有一位人类，吾也将其邀请了过来，你们两个可以做个伴。”
　　赵邱猛地回头看去。
　　那位气质出尘的道人，神情平淡，在他的身后盯着远处的美好春景，喃喃自语：
　　“我说过了，已经没有必要了。”
　　“从祂彻底醒来的那一刻起，我们所做的一起，都将是无用功。”

第160章 开箱时刻和幸运6的路一鸣
　　听到白芊芊的声音后，路一鸣三人立即选择下楼。
　　离开前，路一鸣把窗帘拉上，并且把门锁上，让爷爷可以睡得安稳一些。
　　楼下的门一开，路一鸣就发现那个有些胖胖的王婶，此时躺在他家的门前，貌似是晕过去了。
　　滋滋—
　　伴随着鳞片与地面的摩擦声，一条纯白色的，至少有七八米长，水桶腰粗细的大蟒蛇爬行而来。
　　白芊芊与铃汐一样，从来没有接触过这个游戏，也未曾与人类契约过，化形态未解锁，所以在游戏里显现出了原来的真身状态。
　　白蛇的嘴里发出焦急的声音，
　　“路......路先生，不好了，子檀他，他不见了！”
　　“不见了？”
　　路一鸣立即想起先前的情况。
　　赵邱先生也是忽然之间消失的。
　　路一鸣询问道：“他是不是碰到了掉下来的那些绿色的东西？”
　　“我不知道。”
　　白芊芊惊恐的说道，“当时我快觉得自己要被杀死了，在卫生间里缓了好久，出来的时候发现子檀不见了，子檀的父亲在睡觉，母亲还没回家......妈，你怎么了！”
　　白蛇注意到了躺在地上的王婶，她游动过去，想触碰王婶，才发现自己已经没有了手臂。
　　“为什么我无法化形？！”
　　“因为这里并不是现实的世界。”
　　铃汐说了一声，她从小狐狸的手上飞下来，落到王婶的身上，稍微检查了一下，
　　“这人没有受伤，是晕过去了，你把她送回楼里吧。”
　　“好。”
　　白芊芊立即用自己的蛇尾卷起王婶，将其带回了屋内。
　　安顿好王婶后，白芊芊又急匆匆爬下楼，
　　“路先生，你们知道到底发生了什么事吗？”
　　。。。
　　路一鸣将目前已知的情报与白蛇进行了共享。
　　“竟然是这样，那个泉水会引起这么骇人的事情吗？”
　　白芊芊呢喃着说：“怪不得那个声音说了，枯木不可逢春，所以说我这些年来的心血，都是白费力气的吗？”
　　白蛇的竖瞳里显露出了绝望的情绪。
　　不过绝望的情绪很快被她压下去，当前最急需的是要找到子檀才行。
　　“在这里干等着也没用。”
　　路一鸣提起自己的单肩背包，“总之先到处走走看看情况吧。”
　　小狐狸和铃汐没有异议，白芊芊也选择跟着三人一起走。
　　奇怪的队友又增加了。
　　这个阵容配置，让路一鸣感觉既视感贼强，他想起了上次也是一模一样的配置。
　　乡间的道路上，已经被疯长的树木花草给塞满，完全看不出原先路的样子。
　　有村民们慌乱的在路上乱跑。
　　村里果然乱糟糟的一片。
　　无论男女老幼，只要没有接触过游戏的，基本上都觉得世界末日来了。
　　有几个接触过游戏的，也是在迷惑和不解中，不太清楚发生了什么。
　　息峰村的村长将村民们组织起来，团聚在礼堂那边，试图打电话报警，可是电话却使用不了。
　　而且连汽车也无法启动。
　　这些村民虽然被临时赋予了玩家的身份，但是他们不了解这个游戏的机制，不算真正的玩家。
　　路上，路一鸣看见有一团绿色的光团悬浮在一棵树的枝干上。
　　“那东西，是不是就是先前的那个让赵邱先生消失的流星，掉落后形成？”
　　小狐狸的鼻子嗅了嗅，“璃璃闻不出味道，不知道是不是。”
　　铃汐用翅膀轻扇了一下小狐狸的脸，“又不是什么东西都是有味道的，你不如嗅一下赵邱先生的味道，能不能找到他在哪里？”
　　“我又不是狗！”
　　小狐狸不满道：“铃鸟你现在都变鸟了，自己去飞着去找呗。”
　　“不是我不想飞，雾气里貌似有怪物，现在飞太高就是蠢了，等雾气小点我去悬崖那边看一下情况，现在先看一下周边的环境也不急。”
　　“哼，怂鸟。”
　　“呵呵，蠢狐狸。”
　　狐狸和鸟拌嘴的时候，一旁的白蛇一听这是可以让人消失的东西，眼神一亮，接触这个或许就能够去见到子檀了。
　　她迅速游过去一跃而起，撞向绿色光团。
　　蛇妖速度极快，以至于路一鸣这边完全来不及反应。
　　可是，白蛇并没有如愿以偿，光团破碎后，在她的耳边，仅仅是响起了系统的提示声。
　　【叮！恭喜你获得了‘芒神春祭图’的碎片】
　　【芒神春祭图1/10】
　　【提示：收集完整的芒神春祭图后，将会获得进入下一个阶段的门票】
　　【当前收集时限：11小时40分】
　　【提示：到达时限后，所有未持有门票的玩家，将会进入沉睡状态】
　　“这是什么？”
　　从来没接触过这个游戏的白芊芊，游戏面板上弹出的提示让她一脸懵逼。
　　铃汐一见白蛇接触绿色光团没有被传送走，她立即飞起，在周边随便找了一下，很快找到了一个掉落在树丛里的光团。
　　【叮！恭喜你获得了‘芒神春祭图’的碎片】
　　一张缺失了十分十九的画卷在铃汐面前展开。
　　她获得的拼图碎片，是一个骑着牛的牧童。
　　芒神......
　　鸟儿的羽翼略微有些忍不住的颤抖起来。
　　如果是那一位的话，泉水带来的副作用，以及这个梦境里盎然的春意，那都可以解释了。
　　春神句芒，芒神，木神，全是人们对祂的称呼。
　　春天草木生长，句屈而有芒角。
　　祂是司掌春天的神明。
　　人类有一句话是，春天到了，又到了万物交配（复苏）的季节。
　　祂不仅司掌春天，同样还有司掌繁衍的神职。
　　所以那个泉水才会具有类似春药的作用吗？
　　可是这位不是神明吗？
　　秋姐好像说过，附着于普通物品的真灵，都是妖族的真灵。
　　铃汐困惑无比，不过她也没再多想，她飞回众人在的地方喊道：
　　“路一鸣！狐狸！你们去搜集一下这个东西！”
　　路一鸣问：“这是什么？”
　　“你们自己去找一个就知道了。”
　　绿色光团在密林里的数量不少，路一鸣很快就找到了一个。
　　【叮！恭喜你获得了锄头x1】
　　一把锄头在温和的绿色辉光中显现在了路一鸣的手上。
　　路一鸣挠了挠后脑，“这就是你让我收集的东西？”
　　铃汐：“......再去找找。”
　　很快，路一鸣又发现一个新的绿色光团。
　　【叮！恭喜你获得了耙子x1】
　　一把耙子凭空出现路一鸣手上。
　　【叮！恭喜你获得了镰刀x1】
　　......
　　铃汐已经给看麻了。
　　在路一鸣连续不断开到各种乱七八糟农具的时候，她已经搜集到了6/10的芒神春祭图碎片，而且还重复了好几个相同的碎片。
　　这玩意似乎不能赠送，否则可以直接扔给路一鸣几个。
　　【叮！恭喜你获得了耕牛x1】
　　最后，路一鸣甚至从一个光团里开出了一头老黄牛。
　　老黄牛身上还附带有完整的耕地套装。
　　离谱至极，也不知道该说他是欧还是非了。
　　话说他的幸运属性貌似是6，应该是属于中等偏上的水平吧？
　　这开箱子对非洲人来说极为的不友好。
　　小狐狸从不远处跑回来，开心的喊道：
　　“公子，璃璃得到了五个芒神春祭图的碎片！还有一个叫做铁锹的东西！”
　　小狐狸运气也挺不错啊。
　　她的幸运值好像是9来着。
　　路一鸣若有所思的摸了摸下巴。
　　先前赵邱先生到底是开到了什么大宝贝，才会把自己整个人给开没了......
　　赵邱先生的运气绝对是1点2点的水平。
　　“找到了，是红名玩家！”
　　忽然响起的不和谐声音，让路一鸣的眉头一跳，他回过头，看到两个人虎视眈眈的在不远处盯着他。
　　估计是游戏的原生态玩家。
　　不是，你们难道还没发现不对劲的地方吗？
　　比起杀我，不如想想怎么出去比较好吧。
　　两个人话都不想跟路一鸣讲，直接对他扔出去一个[真视之瞳lv3]。
　　【鹿一鸣】
　　【种族：人族】
　　【等级：4】
　　【基础属性：智力：9、力量：9、体力：9、敏捷：9】
　　【技能：？？？】
　　【说明：一个十分纯正的新人】
　　才4级？
　　基础属性不知为何有十几级的水准，可是还是比不过他们，而且这属性点加的也太均匀了。
　　你以为玩消消乐呢。
　　两个玩家对视了一眼。
　　中大奖了！
　　两人立即冲了上来，拿出光团里开出的农具朝着路一鸣挥去。
　　“一起攻击，不管谁先拿到，奖励都要分一半！”
　　“ok!”
　　“无语了。”
　　路一鸣从背包里摸出刀柄，轻飘飘的一刀横斩下。
　　既然这个梦境遵循游戏的规则，不会真的死亡，那么自己就可以稍微随便一点了。
　　？
　　碎片怎么没动？
　　刀身碎片轻震了一下，似乎是被某种力量按住了，强行压在了背包里头。
　　【叮！】
　　【提示：本次拓展梦境禁止外来装备的使用】
　　有这规矩你不早点说！
　　这时，一条巨大的白蟒从林间游出，一尾巴将这几个玩家抽到一边去。
　　“我已经搜集好了所有的碎片了，这些人是谁？找事的？”
　　路一鸣把悄然出现的深蓝之火收回。
　　小狐狸也收回了跳动的狐火，她头上的狐狸耳朵和尾巴已经冒了出来。
　　现阶段的玩家和能化形的妖精们对上还是找死。
　　差距不是一般的大。
　　......
　　与此同时，除了一开始的那几个玩家外，有一批真正的玩家正在赶来。
　　当红名公告出现的时候，游戏里面，方圆二十公里的玩家都得到了提示。
　　现在游戏里的玩家等级普遍已经二三十级了，有距离较近的玩家，立即赶往红名标记者所在的位置。
　　【红色的噩梦】称号持有者，首次击杀可以得到500%的符合当前等级的奖励，足以吸引大批人前来。
　　而且就算不是狩猎者，想要看戏的玩家也有不少。
　　要不是息峰村对应的现实位置足够偏僻，这地方估计可以被玩家们塞满。
　　大概游戏时间里15分钟左右，有首批外来玩家赶到。
　　不过这些玩家在进入某个区域后，眼前的景象突然产生了变化，破旧的废墟变成了美丽的春景，还有紧接着弹出的系统公告，让他们意识到自己似乎进入了什么隐藏的副本。
　　几名闯进息峰村里的玩家看着系统公告相互讨论着。
　　“拓展梦境副本是什么？官方从来没有公告过！”
　　“灵境公司就喜欢藏着掖着，早就习惯了。”
　　“这里的村民是npc还是玩家？怎么好像也是玩家，还都是1级的......”
　　“为什么不能强制退出？我要是现实里想上厕所怎么办？”
　　“那你就拉裤裆里吧。”
　　除此之外，凡是进入到现实世界，通往息峰村那条路上的人，都会在一阵恍惚中发现自己眼前的世界变了个样子。
　　这批人也是被拉入梦境，被强制赋予玩家身份的倒霉蛋之一。
　　梦境与现实在此地交错。
　　虚拟与真实相互交融。
　　事故发生大概20分钟后，c市管理局，桐县分局的人发现了这个区域的变故，等他们派人过来封锁的时候，已经晚了。
　　现实可以紧急封锁。
　　但游戏里已经过去了4个小时。
　　4个小时里，近百的玩家涌入拓展梦境所在的区域。
　　让本来就不大的村庄，一下子就变得拥挤了起来。
　　一个撑着伞的少女，趁着夜色，进入了现实里的村庄之中。

第161章 身份不明的来访者
　　白蛇顶着一张完整的画卷递了过来。
　　“集齐后，这张画卷好像就变成实体的了。”
　　路一鸣拿起画卷后，一声提示音响起。
　　【叮！恭喜你获得了完整芒神春祭图！你获得了进入下一个阶段的门票！】
　　这玩意收集全后是可以赠送的？
　　路一鸣将画卷缓缓的展开。
　　画卷上描绘着一片水田还有青山，水田里有着许多弯腰插秧，身穿青衣，头戴青巾的农民。
　　还有一些身穿同样青衣服饰的官员站在田边行某种祭祀的礼仪。
　　有一位手持柳鞭，骑着牧牛的牧童，悠哉着从田边经过。
　　恍惚之间，路一鸣似乎看见了画卷里的牧童，朝他转了一下头，微微一笑。
　　霎时，宛如有春风拂面而来。
　　他揉了下眼，画卷里的牧童又变回了原来的样子。
　　“芒神？”
　　路一鸣想起自己曾经在翻阅《山海经》的时候，看到过有关芒神的记录。
　　在《海外东经》的最后一个篇章里有记载，东方句芒，鸟身人面，乘两龙。
　　祂是少昊之子，是春天生长之神。
　　嗯？
　　这玩意既然是神，怎么也是梦境造物里附着的真灵！
　　话说起来，鸟神人面这种描述也更像是妖怪，不过山海经里妖怪描述的神祇貌似也挺多的。
　　路一鸣看了许久后，才把这画卷还给了白芊芊。
　　白芊芊不解的问道：“收集它有什么用？”
　　“系统说它不是某种门票吗？总之先集着吧，否则等这限制时间到了，要是没集齐可能要完。”
　　路一鸣不信邪了，他运气就差到一个碎片都开不出？
　　【叮！恭喜你获得了水稻的种子x100】
　　一小袋麻布别在路一鸣的腰间，他打开一看，正是水稻的种子。
　　。。。
　　怎么越来越奇怪了。
　　这‘游戏’不会是想让我去种田吧？
　　“公子，璃璃也集齐了！”
　　过了不久，小狐狸也屁颠的拿着一副画卷跑了回来。
　　铃汐也抓着一幅画卷落了下来。
　　绿色的光团数量很多，以她们的行动能力，很快就找到了足够的碎片。
　　在场的只有路一鸣由于脸黑，一个碎片都没摸到，反而开出一堆农具。
　　小狐狸眨了眨眼，“公子，这幅画给你，璃璃再去找一份。”
　　路一鸣有些受挫的说道：“不急，要是我真的收集不到，再去问璃璃你要，你现在可以多找一些。”
　　今天的脸怎么就这么黑呢？
　　“这些农具可能也是有什么作用的，你们不要随便扔掉，还要那头牛，也带着吧......”
　　树枝上的铃汐说着说着抬起头，她看到远方满山的云雾似乎消散了一些。
　　“雾小了，我去那座悬崖那边看看。”
　　说罢，铃汐便要振翅飞走，不过刚飞几米，便被一道白色的身影强行从空中拉了下来。
　　“狐狸你抓我干什么！”
　　小狐狸有些不开心的把铃汐抓回来，“刚才璃璃就是随便说说的，你还真的去啊！那边肯定是最危险的地方，你过去要是回不来怎么办？”
　　“璃璃说的没错。”
　　路一鸣说道：“要去也要一起去。”
　　恐怖片里头，主角团很多都是因为分开才被逐个击破然后死光光的。
　　铃汐目光闪烁的摇了摇头，有些无奈：“你们还真是......”
　　“！”
　　“找到了，[鹿一鸣]站住别跑！”
　　“人头是我的！谁都别跟我抢！”
　　不和谐的声音再次响起。
　　路一鸣揉了揉额头，有些头疼的回过身。
　　这些玩家究竟从哪里冒出来的啊？
　　遥远处的崖壁上。
　　杏花树下。
　　牧童有些不满的嘟囔：
　　“现在打架有什么意思，你们有这力气，留着等会好好耕作不好吗？”
　　【叮！提示：本次拓展梦境新增规则6！】
　　【6、此地未经允许，禁止战斗，违者将受到惩罚】
　　路一鸣一愣，那些准备上来抢人头的玩家们同样愣住。
　　十秒后，有人立即反应过来。
　　“禁止战斗可还行，玛德大不了这副本我不玩了！我就要红名奖励！”
　　一位玩家径直的冲上来，手里挥舞着一把镰刀农具。
　　轰！
　　雷声炸响！电光如蛇而落！
　　一道春雷从天而降，劈在了这位玩家的身上，将其瞬间变成了一团冒着烟气的黑色不明炭块人形物。
　　众玩家惊悚的后退了好几步。
　　好家伙，不遵守规则，竟然被雷劈了......
　　路一鸣眼睛一亮，他捋了一把有些湿润的头发，对着那几个玩家露出微笑，
　　“我就是[鹿一鸣]，是兄弟就来砍我。”
　　“这货好欠扁啊。”
　　“我貌似知道他为什么会变成红名了.....”
　　......
　　玩家们散去了。
　　既然不允许战斗，那么在红名玩家这边待着也是白费时间。
　　而且他们也注意到了那只大白蟒的存在，用[真视之瞳]技能探查只能得到一堆问号。
　　估计是boss级的存在。
　　溜了溜了。
　　眼下完成任务最重要。
　　说不定这个拓展梦境可以给予更多的奖励呢？
　　也有人觉得[鹿一鸣]有些耳熟，但是想不起来，毕竟时间过得太久了。
　　这些玩家们在山林里到处搜集绿色光团，弄得息峰村的村民们一脸懵逼，村里发生大变样也就罢了，怎么还多了一堆奇怪的人。
　　这些人为了绿色的光团相互争抢，各种骂人爆粗口，明明剑拔弩张，可又不敢打架。
　　部分聪明的玩家察觉到了异样，知道了这个副本有些不正常，可他们依然快乐的参与进去。
　　管他呢，反正这游戏不正常的地方已经冒出好多了，不差这个一个。
　　无人敢伤人。
　　春雷偶尔劈下一道，成为了警示声。
　　红名玩家路过，也当没看见。
　　大概8小时后，路一鸣这边4人拿着足够的画卷还有各种农具，回到了家中。
　　山里的绿色光团已经越来越少了，没有必要再找下去。
　　而且路一鸣他们发现一个很严肃的问题。
　　通往墨土崖的道路，已经被密集的树林完全的封锁，寸步难行。
　　想要过去，或许真的只能让铃汐带着飞过去，不过那雾气很快又浓厚了起来，那个潜藏在云雾里的庞大不明虚影，铃汐仅仅是看了一眼，便失去了飞行的动力。
　　铃汐有所明悟，泉水背后的那个存在，不允许她直接的靠近。
　　路一鸣先是去楼上看了下老爷子，爷爷还是在平稳的睡着，挺好的。
　　他将一幅画卷塞在爷爷的手中。
　　还不知道所谓的沉睡惩罚是什么，还是保险起见比较好。
　　四人在路一鸣家的楼下，商讨着接下来的对策。
　　白蛇像是蚊香一样盘着蛇身缩在角落处，“我们不去墨土崖那边了吗？”
　　“去不了。”
　　路一鸣否决道：“那片树林太密了，我都不认得路，铃汐也无法带我们从空中直接飞过去。”
　　“我认识路，我也可以用身体开路！”白蛇说。
　　铃汐摇头道：“如果那样的话，可能会引起那个‘芒神’的愤怒，祂应该是在用一种游戏的心态看着我们，我们要是不遵守祂的规则，你也见到那些春雷了。”
　　白蛇沉默不言。
　　她只想尽早见到子檀。
　　路一鸣说道：“等着下个阶段吧，先看看是什么。”
　　时间就这样一分一秒的过去。
　　12个小时的时限也越来越近。
　　在临近最后10分钟的时候，路一鸣家楼下的门被人敲响。
　　“咚咚咚！”
　　谁啊？
　　路一鸣起身，皱着眉来到门旁。
　　一般来说，就算有认识的人过来，也是去爷爷那边的，自己这边基本上无人问津。
　　不会又是找死的玩家吧？
　　春雷都劈死好几个不长眼的了。
　　白蛇朝后方爬去。
　　小狐狸隐藏掉狐狸耳朵和尾巴。
　　路一鸣猛地打开门。
　　门外站着一位撑着黑白色雨伞的漂亮少女，年纪大概在十六七岁左右，她面容疲倦的问道：
　　“你们知道息峰村该怎么走吗？我的手机突然没电了。”
　　路一鸣：“......这里就是息峰村。”
　　“是吗？”
　　少女如释重负的眯起眼睛，一下子瘫在了地上。
　　“好累啊，我还以为走错地了呢，怎么突然就变白天了......”
　　路一鸣：“......？”
　　这人谁啊？

第162章 小狐狸又吃醋了与春祭百景【4600】
　　如果有一个不明身份的漂亮女孩在你面前突然晕倒了你会怎么办？
　　【1趁热打劫】
　　【2将她裤子上的皮筋抽出来做成弹弓】
　　往常的时候，坑爹系统或许会跳出这么个选项。
　　不过貌似坑爹系统这次没有这个想法。
　　路一鸣犹豫了一下，看了一下周围。
　　要是自己上去，不会从什么地方突然冒出8个身强体壮的大汉围着他，要给他来个仙人跳吧？
　　最近玩了个游戏活动，他就被这么坑过一次。
　　小心莫名其妙靠近你，并且示弱的女孩子。
　　小狐狸走了出来，用手指戳了戳女孩的脸颊，“这人没死呢公子。”
　　“当然没死啊！我就是有些累了。”
　　祈星儿睁开眼，闷闷的说道：“上次明明来过一次的，我还以为我走错路了，我就是想不通为什么天会变白天呢？”
　　“这个女孩啊我好像见过一面。”
　　白芊芊从室内游动出来，蛇瞳盯着少女看了好一会，“她上一次陪在那个大骗子的身旁一起招摇撞骗，估计也是个小骗子。”
　　“你才骗子！师傅虽然有些无良，但也不算是骗子吧，他都给了自己的建议......”
　　祈星儿一个起身，然后看到了水桶粗细的白蟒用凶戾的眼神注视着她，蛇嘴里貌似还留着口水。
　　咕噜。
　　少女害怕的咽了口唾沫。
　　师傅说的竟然是真的，隔壁那一家的儿子要娶的老婆真的是个白蛇精，上次她没有看出来。
　　还以为许仙与白娘子的传说就只是故事而已。
　　原来现实就有发生这样的事情。
　　怪不得师傅常说，现实往往比故事更要魔幻，因为现实是不用讲逻辑的。
　　毕竟可以抛开事实不谈。
　　祈星儿低声的乞求道：“别吃我，我的肉很柴的，肯定不好吃，而且我还有必须要做的事情。”
　　“你想多了。”
　　白蛇晃了晃脑袋，“我不吃人，而且你这么点肉还不够我塞牙缝。”
　　“真的不吃我？”
　　祈星儿抬头看了一眼路一鸣，又看了一眼小狐狸，见到两人啥都没表示后，一瞬间换上了美丽的笑颜，一双眼眸弯成两弯细细的月牙儿：
　　“我以为你们要杀人灭口了，既然不吃我，那我就放心了。”
　　“师傅说他已经给出了他所能给的最佳的破局法，就是让这一户人家与隔壁的那一家产生交集，我原来还想不通这有什么用，现在一看，师傅说的也许没错。”
　　“哈？”
　　路一鸣愣是没听懂这少女在讲什么。
　　怎么又是个谜语人。
　　不过她好像知道些什么东西。
　　12个小时的限时快要到了。
　　路一鸣回头问道：“还有剩余的芒神春祭图不？”
　　铃汐飞到桌上看了一下，“还有一幅。”
　　“那就给她吧。”
　　“公子，你认识这个人类吗？”
　　小狐狸在一旁气鼓鼓的说：“你不会是觉得她长得漂亮，就想讨好她吧，那你还不如去讨好铃鸟呢，至少璃璃比较熟悉！”
　　路一鸣：“......”
　　小狐狸又日常的吃醋了。
　　以后自己和女性交谈的时候，都要注意些，否则小狐狸说不定会一把火把别人烧了。
　　“芒神春祭图？你们说的是不是这个？”
　　祈星儿从黑白雨伞里抽出一幅画卷，“我在来时的路上就捡齐了，还拿了好几袋种子，不知道有什么用。”
　　“话说我眼前的这些奇怪的字体到底是什么啊？”
　　“等级，经验，基础属性，固定属性......看不太懂......”
　　路一鸣眉头一皱，“你花了多久时间就集齐了这芒神春祭图？”
　　“一路走一路捡啊。”
　　祈星儿理所当然的说道：“路上不是有很多落下的吗？随便捡了几个就齐了。”
　　随便捡了几个......
　　路一鸣想了想，问道：“能问下你的幸运属性有多少点？”
　　祈星儿看了一眼游戏的面板。
　　【固定属性：魅力：8、幸运：56】
　　“56，就这个最高了，其他属性都是10以下的。”
　　“请务必加我个好友！”
　　这是什么级别的欧皇！
　　必须认识一下。
　　以后玩氪金游戏，都可以叫这位欧皇帮忙来抽卡。
　　说不定可以十连全金光！然后薅空游戏厂商的羊毛。
　　“公子！”
　　小狐狸忽然抓住路一鸣的手腕，扬起头，一双红眸被水雾弥漫，戚戚的眼神和隐约的泪光是那么的让人心疼。
　　路一鸣顿时心感不妙。
　　小狐狸委屈的说道：“璃璃虽然不是人类，但人类能做的事，璃璃也能做，只要公子你想的话，璃璃是不会拒绝的，如果公子是考虑到孩子方面上的问题的话，璃璃不介意公子以后去找一个人.......唔—唔—”
　　路一鸣一把按住小狐狸的红唇。
　　这狐狸在说什么鬼话。
　　而且怎么就到扯到孩子上去了，我才刚成年，谈这个也太早了些吧！
　　除了铃汐习以为常外，白芊芊和这个不明身份的女孩，看着他的表情都变得奇怪起来了。
　　祈星儿抱着自己的黑白雨伞往后挪了好几步，眼神里十分嫌弃。
　　这个人类，不会就是师傅说的，那种叫做炼铜术士的人吧？
　　师傅说这一类人的脑子绝对都是有坑的，有一个算一个全拉去枪毙，还能多出好几条漏网之鱼。
　　白芊芊奇怪的是这狐狸精竟然真的对人类有想法。
　　白芊芊柔和的看向小狐狸。
　　原来我们也是同一类的妖啊。
　　她还以为除了自己以外，很少会有这种一心和人类纠缠的妖精了。
　　难怪先前这狐狸精面对她的态度会发生改变。
　　路一鸣忙把小狐狸拉入怀中安慰。
　　这狐狸啥都好，晚上抱着香香软软的，尾巴蓬松暖和，也很听话，就是太容易打翻醋坛子。
　　祈星儿又退后了好几步。
　　她摸出手机，又想起手机用不了。
　　路一鸣安抚着小狐狸，一边朝那边的少女看去，“你究竟是谁？是叶知秋大师的徒弟？”
　　祈星儿一惊，手机掉在地上，“没有没有，我没有想报警！不要杀我！我不会把你是个炼铜术士的事情告诉警察的！”
　　路一鸣：“......”
　　总之，在剩下的5分钟的倒计时里，路一鸣让这个少女知道了小狐狸其实是个狐狸精的事实，并且得知了她的名字。
　　“就算是狐狸精，可是她长得也就十三四岁的样子，这不还是很......”
　　祈星儿有些不知道该怎么办了。
　　算了，之后去问师傅吧......
　　倒计时终于即将结束。
　　【叮！持有芒神春祭图的玩家，将前往下个阶段!】
　　【10、9......3、2、1】
　　在一道充斥着整个梦境的春光中，那些收集到了完整门票的人，全都消失在了原地。
　　那些没有收集到门票的村民以及玩家，全部歪头睡去。
　　消失的那部分玩家里，自然也包括路一鸣这群人。
　　------
　　崖壁之上，牧童起身，用稚嫩的童音笑起来：
　　“总计68人入景。”
　　“真正的春天该做些什么，一起来体验一下吧。”
　　......
　　芳草的清香。
　　到处弥漫着春的气息。
　　路一鸣站在一间破旧矮房的屋外，怔怔的看着远方的景色。
　　一片杂草丛生的田地以及一条溪流。
　　远方是被雾气笼罩的青山绿水。
　　阳光明媚。
　　他的一身衣服也被换掉了，变成了青衣斗笠，要不是脸蛋依旧清秀帅气，整个就是个乡下老农了。
　　【叮！你已进入芒神的春祭百景图中的一景！】
　　【以下为春祭百景图的规则，请务必遵守！】
　　【1、每个人都会拥有属于自己的一处田地与一栋小屋，屋内拥有你先前所开出的所有物品，并且拥有一定数量的基础种子，基础农具，并附有耕作教学的书籍】
　　【2、你的目标是完成相应的耕作，收获让芒神满意的粮食，收获并献祭粮食会获得相应的积分，结算阶段时，积分排名前10的人会获得面见芒童的机会】
　　【3、小屋的屋门开闭，代表着一天时间的跳跃（每人每屋可开闭10000次），总计80%的开闭次数消耗完后，将进入结算阶段】
　　【4、田地与节气可随时重置到初始状态】
　　【5、百景里会定时出现随机白色传送门，可通过传送门前往他人的景内，偶尔会出现商店类型的红色传送门】
　　【6、大家一起愉快的耕种吧！（此地禁止战斗）】
　　“哈？”
　　路一鸣看了好久系统公告。
　　所以说除了自己以外，其他人也在与自己这儿相似的地方吗？
　　让小狐狸一个人种田......搞笑呢！
　　铃汐还是只鸟，她要怎么去种田？
　　“哞~”
　　屋内传来了老黄牛的叫声。
　　路一鸣进入小屋里，那头老黄牛就站在门口处，摇着尾巴。
　　小屋的布置很简单，一床一桌，然后就是农具还有那些路一鸣开出的东西。
　　【基础水稻种子x50000】
　　【说明：基础种子，成熟后，每公斤粮食可以兑换1积分】
　　这是小屋里自带的种子。
　　【中级水稻种子x100】
　　【说明：中级种子，成熟后，每公斤粮食可以兑换20积分】
　　这是路一鸣先前开出来的，没想到，自己开出的东西还是有用的。
　　自己脸也不是太黑啊。
　　路一鸣从桌上拿起一本册子，书名《耕种指南》
　　翻开一看，还真就是耕种的指南。
　　怎么办？
　　总之先探查一下这个地方。
　　从小屋里走出，路一鸣在这个范围里走了一圈。
　　他发现这就是一个封闭的孤岛。
　　大概以小屋为中心，方圆1公里的范围边界。
　　那个芒神脑子绝对有坑吧！
　　把这么多人弄过来就为了给你种田，你是哪里来的土地主，资本家看了都要落泪，你这劳动力利用率也太低了。
　　崖壁之上，牧童皱了皱眉。
　　总感觉有人在骂他。
　　回到小屋。
　　路一鸣大致翻了一下耕种指南。
　　骂归骂，现在只能先做下去了。
　　自己又不是爷爷这种老农民，种地种了一辈子，路一鸣对种田耕作一无所知。
　　也就小学的时候，被爷爷带着下过水田插过秧。
　　路一鸣记住了大致的耕作步骤。
　　首先要一把火把田地里的杂草给烧了。
　　小屋里有火柴，这一步所以问题不大，把杂草地点燃就行.....行个锤子！
　　那些绿色杂草确定烧的起来？
　　要是有小狐狸在这里就好了，她的狐火用来烧灰肯定非常方便。
　　等等！自己的能力其实也可以使用，把上边长草的一层消去，留下下边的土地就行。
　　虽然没有草木灰，但也省去了除草的步骤。
　　路一鸣立即行动起来。
　　蓝火在触碰地面后，迅速就烧起来，将一层表皮连带着杂草给全部削掉，再消去蓝色晶体。
　　如他所想，他很快弄出来一块百平的地块。
　　然后是用牛来犁地......
　　不过路一鸣刚把牛牵出去，天色便暗沉了下来。
　　仿佛有某种存在闭上了眼睛，收回了光明，将天地替换成了黑夜。
　　“哟，天黑了。”
　　崖壁那里，牧童抬起头，望向漆黑的天穹，稚嫩的脸面带笑意。
　　“以往的人们日出而作，日落而息，这是世事规律，但这只是个游戏，孩子们无需遵循这样的规律，否则也太慢了。”
　　“虽然吾是借了尊上的梦从而构造出了吾的梦，可此地毕竟是吾的世界。”
　　“吾说，此地，禁止黑夜。”
　　于是，春祭百景中，光明再度浮现。
　　路一鸣只觉得阳光闪了一下而已。
　　原先的山村梦境中，黑暗也无法侵袭进来，变成了灰蒙蒙的一片，也不再有先前绚丽的春景。
　　牧童发出轻轻的一声闷哼。
　　这压力有些大啊，也不知道还能撑多久。
　　一道柔和的春风吹过崖顶，细雨斜丝，带着粉白色的杏花飘落，洋洋洒洒的宛如杏花雨一般美丽。
　　牧童稚嫩的脸庞微笑着回过头，看向后方的三人。
　　“你们可有兴趣，陪吾一同观赏孩子们的辛勤耕作？”
　　赵邱面色霜寒，一言不发，怀里的橘猫也不敢动。
　　道人神情平静，似以认命。
　　最后一位观众，则是面色有些惨白的许子檀，他开口道：
　　“我的妻子呢？”
　　牧童轻笑道：“你确定想看你现在的妻子？”
　　许子檀点头：“嗯！”
　　啪！
　　牧童轻打了个响指。
　　杏花雨间，雨丝相连，出现了春祭百景中的画面。
　　各种画面一闪而过，有正在研究《耕种指南》的玩家，也有一位到处乱跑的白发少女，有摆烂停在门上的鸟儿，还有拉着牛出去耕作的路一鸣。
　　最后，画面定格在了一条在田地里四处打滚的白蛇那边。
　　她正在用自己的身体拔除地面上的杂草。
　　牧童微笑道：“这就是你的妻子了。”
　　赵邱和道人同时看了牧童一眼，但不敢说话。
　　这位恶趣味的春神，到底是想做什么？
　　许子檀一屁股坐在泥泞的土地上，声音有些苦涩的说道：
　　“她是芊芊？”
　　“没错哦。”
　　牧童笑道：“那条白蛇就是与你共处了10年的妻子。”
　　许子檀一愣，苍白的脸抬起，“不是6年吗？”
　　“从10年前你患病的时候，就是她在陪着你了。”
　　牧童仿佛知晓曾经发生的一切事情，微笑着说道：
　　“你不是曾在16年的时候，患过一场大病吗？那个时候的你，就是被她给治好的，用的就是我这份灵性寄宿的泉水。”
　　一时间许子檀有些不敢相信。
　　牧童缓缓说道：
　　“其实也不算治好，我灵性寄宿的泉水，还没有那种让人祛百病的力量，一切不过只是梦而已，而梦终究是会破碎的，你也依旧会死去。”
　　“所以所谓的枯木逢春，你才是那株真正的枯木，当杏树逢春的时候，你会成为继承我灵性的逢春之木。”
　　许子檀听不懂，他现在只觉得大脑要爆炸了。
　　“是吧，那位策划了这一切的人类。”
　　道人沉默无言。
　　牧童眯着眼睛看向道人，
　　“人类，你很不错啊，竟然能用这种方法来压制吾的灵性，可是你还是漏算了一点。”
　　“人类，终究只是人类而已，无人可以承载吾的灵性。”
　　“况且，你为什么会觉得我的苏醒，会给你们带来危害呢？”

第163章 小狐狸和爷爷的单独对话来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　牛拉犁，犁锄地，人在后，一手用鞭子赶牛。
　　这就是从古代一直沿用下来的传统耕地方法。
　　直至现在，还有一些偏远的乡间，还是在用这传统的方法犁地。
　　即使有牛在前方拉犁，体力消耗也还是很大，好在路一鸣现在的体力还算不错，老黄牛也很听话。
　　路一鸣很想知道那些没有牛的玩家们，是不是要自己抡着锄头去挖土，那也太惨了。
　　也不知花了多久，一小片松软的土地终于被开垦出来。
　　路一鸣杵着黄牛的背，满头是汗，天上的烈日是越来越热了。
　　接下来是引溪水入田。
　　路一鸣为了省力，直接用蓝火烧出了一条沟渠，将溪水引入了下沉的田地里，不过一开始这个步骤无需太多水，就是润湿一下土地。
　　再是平整田地。
　　路一鸣将犁好的地分成了四块。
　　再用耙子平田。
　　至此，准备工作完毕。
　　《耕种指南》上说种稻的第一步是育秧。
　　将稻子播撒在润湿的土里，让其进行发苗生长，到达可以插秧的程度。
　　此步骤所需材料，土地，种子，粪水......
　　粪水是什么鬼？
　　路一鸣抬头朝小屋附近那个不明的建筑物看了一下。
　　两个桶和扁担放在一旁。
　　麻麻的，还以为那玩意就是个摆设，没想到还真是个茅坑。
　　总之，在一通让人食欲大减的操作后，一块润湿的田地铺上了黑色的不明物体。
　　再之后是播撒稻子。
　　路一鸣是一只手捂着鼻子完成这个步骤的。
　　关门，开门。
　　透过小屋的门缝，路一鸣看见在关门的时候，外边变得漆黑一片。
　　门开后，白天回来，一天已过。
　　大概连续开关7次后，从土地里，路一鸣总算看到了丝丝的绿意。
　　大概20次左右后，秧苗越长越高，不过在路一鸣第25次开门后，系统提示忽然跳了出来。
　　【叮！你培育的秧苗在夜间遭到了野猪的啃吃，减产50%】
　　“哈？”
　　路一鸣一脸懵逼的看着被毁掉一半的秧苗。
　　我可去你的野猪，从哪里变出来的？
　　......
　　雪发青衣斗笠打扮的少女孤单单的坐在岸边，她不想搞什么种田，也不想去读那本耕种书籍。
　　自古以来，哪有狐狸种田的事，而且小狐狸是真的不懂这些东西。
　　狐狸的狡猾可不是用在这种地方的。
　　公子到底在哪里呢？
　　这里是一处封闭的场所，她逛了很久，也没发现出去的方法。
　　湖水她也下潜过，可是看不到尽头。
　　忽然间，一个白色的光团出现在河岸边，吸引了她的注意。
　　小狐狸眨了眨眼睛。
　　这个什么游戏系统说的，通过白色的传送门，可以去往别人的景吧？
　　说不定能够找到公子！
　　她毫不犹豫的就冲了过去，一头扎入光团之中。
　　在耀眼的白光中，小狐狸出现在了一处与她那边类似的乡间小屋旁边。
　　【叮！你进入了别人的景！】
　　有些困惑的苍老声音从她身后响了起来。
　　“你是......璃璃小姑娘？”
　　“谁！”
　　小狐狸猛地回过头，头发上冒出了狐狸耳朵，两条大小不一的长长尾巴也从屁股后面长出，手心里出现了橙红色的火。
　　她看见了一个拎着锄头，一身青衣的老人。
　　“.....”
　　少女和老爷子面面相觑，双方一时都愣住了。
　　“什么东西？狗耳朵？狗尾巴？”
　　爷爷挠了挠自己已经所剩不多的头发，“怎么还是没有睡醒，这梦越来越奇怪了，而且还这么真实。”
　　老爷子醒来后就被游戏系统的提示给弄懵了，他也不认识几个字，但耕种和种子什么还是看懂了。
　　毕竟种了一辈子的地。
　　爷爷一直以为自己在做梦，在发现醒不来后，就从小屋里拿出了农具垦起了田。
　　回归老本行，驾轻就熟了。
　　“爷......爷爷好......”
　　小狐狸心情变得极度紧张起来。
　　她甚至忘记要把狐耳还有尾巴收回去，就傻傻的站着，不知该说什么。
　　这不是公子的爷爷吗？！
　　公子在身旁的时候，她可以很随意的与老爷子说话，但现在公子不在了，少了一个中间的沟通人......
　　少女的小脸染上一抹羞涩的嫣红。
　　如果小狐狸会人类的形容语句的话，就会知道，这种感觉像是男方第一次去岳父岳母家里，女朋友中途跑路时的那种感觉。
　　那是相当的尴尬。
　　小狐狸现在就觉得自己正在被公子的爷爷审视着。
　　“哎，人老了，做的梦也变得奇奇怪怪起来，我就这么想抱重孙了吗？”
　　“那也应该梦到那个大姑娘啊......”
　　爷爷拄着锄头，一屁股坐在小屋的石阶上，拍了拍身旁的位置，神情和蔼的说道：
　　“小姑娘，来，过来坐一下，反正是做梦而已，爷爷有话要和你说。”
　　“爷爷......”
　　小狐狸走过去坐在了石头台阶上，小心的看了一眼沧桑面庞的老爷子。
　　在其他人的面前，她知道自己的年纪其实比他们都要大，所以那些人类搞什么年龄‘歧视’的时候，小狐狸都是很不屑的。
　　可这位老人不仅是公子唯一的亲人，对她来说，也是一位长者。
　　爷爷望着前方那片他已经松了不少地块的土地，轻轻叹了口气。
　　做梦都还在种田，自己这一辈子真是和种田解不了缘。
　　靠种田养活了7个子女，6个都各奔东西了，唯一留下的一个还出事故死了。
　　爷爷冷不丁的问道：“小姑娘，你对一鸣到底是什么看法呢？”
　　小狐狸神色一凝，缓缓抬起红眸，这个问题，她不久以前，好像也听铃鸟问过一次。
　　老爷子见到小狐狸没有回答，才想起自己这是在做梦，梦里的人又怎么能随便的回答他的问题。
　　爷爷不禁苦笑起来。
　　真的是越老越痴呆了。
　　他回头看了一眼，却发现少女的眼神变得无比的温柔，像是回想起了什么幸福的事情一样。
　　小狐狸微笑着说道：
　　“璃璃当初见到公子的时候，一开始也很讨厌他的，毕竟人类什么，在璃璃的心中都是邪恶的生灵。”
　　“但是那几个夜晚，璃璃看出了公子与璃璃其实很像呢，这样的人，一定不会伤害璃璃的，所以璃璃就想着陪着他啦。”
　　奇怪的形容词。
　　但老爷子还是听出了这个小姑娘对自家孙子的依恋。
　　爷爷思索起来。
　　如果说日有所思，夜有所梦的话，自己是不是在什么时候，已经不知不觉承认了这个小姑娘的存在了呢？
　　不过这梦越来越离谱了。
　　也不知道什么时候能够到头。
　　算了，既然是种地的梦，那就继续种下去吧。
　　爷爷起身拄着锄头，温和的笑道：“小姑娘，有没有兴趣陪老头我一起种个地？”

第164章 可以和小狐狸一起种田啦
　　路一鸣从小屋里走出去，看了一下自己那片可怜的农田。
　　田地里确实出现了野猪的脚印。
　　老黄牛在一旁悠闲的吃着草，摇着牛尾巴，憨厚老实的很。
　　“神特么野猪，到底哪里冒出来的！”
　　还在培育中的秧苗可以因野猪而损毁，种下后的秧苗同样可以被野猪毁掉。
　　路一鸣想想就有些头疼。
　　种个地怎么就这么麻烦。
　　《悯农》诚不欺我。
　　【叮！你解锁了成就‘野猪的祸害’！】
　　【你的积分+50】
　　【当前积分：50】
　　【注：野猪是对庄稼的一大威胁，你需要在农田周边布置一定的陷阱来进行防御】
　　【叮！由于获得积分，你解锁了基本商店，可随时通过积分兑换使用！】
　　【可兑换列表】
　　【晒干肥料一袋：5积分】
　　【捕兽夹：10积分】
　　【石灰一袋：10积分】
　　【鸭子：20积分】
　　【恶犬：50积分】
　　【耕牛：100积分】
　　......
　　列表其实挺长的，分为农具、肥料、种子、动物几个栏目。
　　恶犬买了有用吗？用来防野猪？打的过野猪不？
　　鸭子买来又用来干什么？
　　路一鸣没去随便消耗积分，他思考了一下，用自己的能力，在农田的周边，又挖了一些很大的坑洞，并且杂草覆盖住。
　　捕兽夹数量少了不一定有用，还不如挖坑。
　　他将剩下的秧苗收好。
　　引溪水入田，让其没到有10公分左右深度。
　　再重新与老黄牛犁了一遍地。
　　接下来是插秧，将培育好的秧苗一一插入水田里。
　　也不知道花了多久，可能有插了半亩地的秧，路一鸣感觉自己的腰有些受不了了。
　　像是种地的老农一样汗流浃背......
　　哦，他现在啊就是种地的老农啊，那没事了。
　　回到小屋内，路一鸣开始进行重复的开关门，快速跳跃时间。
　　水稻秧苗在逐渐的生长，不停的拔高。
　　小屋外边，也从春季变成了夏季，气温有些炎热了起来，细长的稻杆挺立在阳光下。
　　【当前跳跃时间：106天】
　　门上的显示。
　　路一鸣觉得这玩意应该叫做【四季种田模拟器】，如果一直开关下去，说不定还能看到落雪的那一刻，不过冬天也种不了东西，感觉有些浪费次数。
　　收获后重置一下就行......等一下！
　　路一鸣想起一个很严肃的问题。
　　要是重置了的话，他是不是又要重新开垦一次地？从头再来一次？
　　【叮！你的景被他人闯入，跳跃功能暂时关闭！】
　　“？”
　　路一鸣探头朝门外看去，一个青衣斗笠的少女，背对着他，亭亭玉立的站在他的小屋外。
　　少女望着前方的田地，轻呼道：
　　“哇塞，这地方竟然已经开垦成这样了，这位绝对是个种田高手！”
　　路一鸣满意的哼了一声。
　　好眼光！
　　我家祖上全是农民，虽然不种田了，但农民的血脉在我身上还是沉淀了下来。
　　属于是找回专业了。
　　话说这人谁啊？
　　路一鸣喊了声：“喂！”
　　少女浑身一振，有些害怕的转过身，看到路一鸣后眼睛一亮，
　　“是你啊！这是你种的地？”
　　路一鸣撇了女孩的脸一眼。
　　正是先前那位，白芊芊称呼为小骗子的女孩。
　　名字叫什么来着？
　　祈什么？
　　路一鸣记不清名字了已经，就知道这是位欧皇，值得结交。
　　以后的抽卡就拜托她了。
　　路一鸣点头，“是我的种的地。”
　　“那正好，这东西可以给你，反正我也不会种地。”
　　祈星儿从怀里摸出个小麻袋，想走上来，不过她忽然想起这位可能是一位重工业冶炼者......
　　少女犹豫了很久，还往后退了两步，警惕的说道：
　　“你不会趁着我上来的时候，突然把我拐进房间，然后对我做什么奇怪的事吧？”
　　“？”
　　有被害妄想症是吧！
　　我还怕你给我来个仙人跳呢！
　　祈星儿把手里的东西直接抛了过来，“我就不过去了，你接住这个！”
　　路一鸣眼疾手快的抓住麻袋，然后打开，里边放有十来颗种子。
　　【一梦黄粱x10】
　　【说明：？级种子，作用不明，不可兑换积分】
　　路一鸣好奇的问道：“这是？”
　　“先前从绿色光团里弄出来的。”
　　祈星儿撑开黑白雨伞，回头一笑，“那个啥，我先走了，还要去找其他的一些人，把剩下的种子交给他们才行。”
　　路一鸣一愣，“等一下，你能随便离开？不是说要有传送门才行吗？”
　　祈星儿疑惑道：“传送门？不是一开始就有一个随机传送门技能吗？写着总共能用10次，好像也是绿色光团给我的。”
　　“能带人吗？”
　　“我看看，上面好像写着个人技能。”
　　路一鸣：“......”
　　这就是欧皇吗？
　　人与人之间果然是有差距的。
　　在一道耀眼的白光中，少女消失了身形。
　　路一鸣看了许久麻袋里的种子。
　　黄粱，其实指的也就是小米，古时也有黄粱一梦的传说。
　　要种吗？
　　种吧，不过也不急于一时，先把水稻种出来一波再说，积累下种植经验。
　　路一鸣在小屋里又来了几十次开关门后。
　　【叮！你的水稻遭到了虫害，减产30%】
　　【叮！你的水稻在夜间遭到了野猪的啃吃，减产30%】
　　麻了。
　　如果这真是个【四季种田模拟器】，这把其实已经寄了，他可以准备重开去了。
　　不过在这儿重开估计要重新垦地，那还不如直接过渡到结束，等到新的春天到来为止。
　　在
　　【当前跳跃时间：136天】
　　外边的水稻稻穗已经变得金灿灿的了。
　　水稻插秧后，生长周期是100天左右，差不多到了该成熟的时候了。
　　【叮！你的水稻遭到了蝗灾，你颗粒无收！】
　　【叮！你解锁了成就‘蝗灾’！】
　　【你的积分+100】
　　【当前积分：150】
　　路一鸣差点喷出一口老血。
　　好家伙，在收成的最后一段时间，给我把所有稻子弄没了。
　　他的心情有些开始烦躁起来。
　　崖壁上，杏花雨下，牧童神情温和，忽然轻笑了一声。
　　知晓以往的人们，种田有多么不易了吗？
　　急躁可是不行的啊，放在那边管都不管，死完不是很正常的事？
　　旱灾，洪涝，蝗灾，病害，野猪......
　　正是因为多灾多难，所以才要祈求神明的恩赐。
　　不过最终还是要靠人类自己。
　　没想到过了这么多年了，看这些孩子们耕种，还是非常的有意思啊。
　　还有，黄粱梦竟然被那个人类拿到了，她是想做什么？
　　将种子分给其他人，大家一起来种植？
　　种子可以种出粮食，粮食自然也是种子，别看种子数量少，重复种个几十次，数量就会多出很多。
　　牧童漆黑的眸中亮起了好奇的光。
　　有意思，黄粱梦的数量如果够的话，也许可以让所有人更深层次的进入梦里。
　　牧童转过头，看向许子檀还有他身后的两个人，笑道：
　　“你们有没有兴趣，在最后的时刻，一起去做一个黄粱一梦？”
　　许子檀苍白的脸抬起，“啊？”
　　赵邱和道人对视了一眼。
　　赵邱：这位在说什么？
　　道人：贫道不知。
　　--------
　　路一鸣这边稍微有些烦躁。
　　在经历了蝗灾后，他又打出了一个叫冻灾的结局。
　　这种田模拟器还真是有冬天的。
　　在时间跳跃到300天之后的时候，就开始下雪了，他那新一轮的水稻直接被冻死。
　　在暖春之后，重新育苗时，又出现了病害现象。
　　好烦啊。
　　总觉得缺了什么东西，让他十分的烦躁不安。
　　这时，一个白色的光团出现在了他小屋的前方。
　　路一鸣一愣。
　　好耶！
　　种地已经种累了，去别人那边看看也好，说不定可以学习一下。
　　他直接走进这个光团中里。
　　一瞬间，春风拂面。
　　路一鸣揉了下眼睛。
　　一大片翠绿色的水田中，清风吹拂着他的面庞，一位年迈的老人挥着锄头，有一个雪发的少女跟在老人的身后，同样在卖力的挥着锄头锄地。
　　【叮！你进入了别人的景中！】
　　【注：在得到景主人的同意后，不同的景之间是可以相互融合成更大的景的】
　　雪发少女似有所感，抬起脑袋，朝着路一鸣这边看去。
　　浅红色的眸中顿时染上一层水雾。
　　老人也抬起头，在看到路一鸣的时候，也欣慰的笑了一下。
　　可总算是梦到孙子了。
　　“公子！”
　　小狐狸放下锄头，在田地间赤裸着脚丫子朝路一鸣这边奔了过来，带着呼呼作响的风。
　　路一鸣下意识的蹲了一下，张开了手臂。
　　“诶嘿！”
　　小狐狸直接带着满身的泥巴扑了进去。
　　小小的脑袋用力蹭啊蹭，吸吮着路一鸣身上的气味，彷如很长时间未见主人的狗子，突然间见到了主人后的兴奋劲。
　　少女开心的说道：
　　“公子公子，璃璃跟爷爷一起种出了好多东西呢！收了好多好多的稻穗，还有一些瓜果，味道还挺不错的！”
　　“先前那个带着伞的人类女人跑过来，给我们的奇怪种子，璃璃和爷爷也给它种上了。”
　　“是吗？璃璃和爷爷相处的不错啊。”
　　路一鸣笑着摸了摸小狐狸的头。
　　“诶嘿嘿，爷爷对璃璃很好呢。”
　　总算知道自己为什么会越来越烦躁了。
　　虽然说有承认自己变成萝莉控的事实，可主要原因就是因为旁边少了个小狐狸啊。
　　否则种田模拟器而已，玩多久都不是问题。
　　接下来就一起种田吧。
　　(https://.bqkan8./29290_29290030/693769450.htl)
　　.bqkan8..bqkan8.

第165章 可怜的路一鸣被狐狸精玩弄在股掌里
　　爷爷在田间拄着锄头，抹了一把额头上渗出的汗珠，这个梦好长好累啊。
　　温馨还是挺温馨的，特别是孙子来了后，不过到底什么时候能到头......
　　老爷子开始怀疑起这到底是不是个梦了。
　　能够加速时间跳跃的小屋，奇怪的显示面板，之前长出不知是狐狸还是狗耳朵的小姑娘，三人全是青衣斗笠的打扮......如果这不是梦的话，那也太令人惊悚了。
　　而且孙子来之后，就和那个小姑娘就一直腻在一起。
　　虽说日有所思，夜有所梦，可是自己明明是偏向那个大姑娘的。
　　路一鸣安抚了许久小狐狸后，朝爷爷喊道：
　　“爷爷，同意一下我的邀请！”
　　不同的景之间既然可以融合，那么自己就不用从头摸索去种地了。
　　比起自己，爷爷种了一辈子的地，他才是真正的专业人士。
　　在自己被各种奇怪灾害gank的时候，爷爷和小狐狸已经种出了一批果蔬和水稻，这就是差距。
　　其他玩家应该也好不到哪里去，现代真正会种地的人还是少数。
　　【叮！[鹿一鸣]申请加入你的景，是否同意！】
　　“啊？好！”
　　老爷子手忙脚乱的点了一下是。
　　先前小姑娘也发来过一个这个，点完后这个地方就大上了不少。
　　不过也吓了他一大跳。
　　【是】
　　明媚的阳光一下子就黯淡了下去。
　　仿佛有什么东西突破了界限，两者相互融合。
　　在轻微的地动中，爷爷蹲在地上，望着不远处依偎着的孙子和小姑娘。
　　感情真不错啊。
　　要不是这个梦醒了后，私下里认可他们之间的感情吧。
　　5年后应该也差不多可以了......
　　【叮！你的景已融合进他人的景！】
　　一时间物换星移，地动山摇。
　　世界的边界开始拓展，大地拉伸，溪流增加，土地增加，小山起伏，出现了更多的山村本该有样貌。
　　仿佛有人拿起了画笔，勾勒出了画卷空白处里其他的景色。
　　老爷子缩了缩脖子。
　　六七十年下来，他什么场面没见过，这种玄奇的现象，如果不是梦的话，还会是什么？
　　路一鸣坐在草地上，轻轻的揉着小狐狸的头。
　　有三栋小屋间隔不远的立在山地上，他的那一间小屋也被挪过来了。
　　路一鸣忽然意识到，莫非这个百景要是全部融合后，就会变成一整座山村？
　　“爷爷，我那边还有开垦好的地，等会帮忙来种啊。”
　　“好好。”
　　就算是梦，老爷子也不会拒绝孙子不过分的请求。
　　“还有，这些种子也能种吗？”
　　路一鸣把祈星儿交给自己的黄粱种子交给了老爷子。
　　爷爷捏了一颗看了下，“这不是先前一个女孩给我的种子吗？”
　　路一鸣点头，“没错，是她给的，璃璃说爷爷你已经种好了？”
　　爷爷摇头道：“不算种好，这小黄米的种子成活率有些低，10颗种子一轮下来才收了一株小米穗，收获后的小米穗继续播种的成活率还要低很多。”
　　“那我这些种子交给爷爷你了。”
　　“你啊......”
　　爷爷宠溺的拍了拍孙子的肩膀，“行行，交给爷爷，你去陪那个小姑娘吧，先前她把自己的鞋子给弄坏了，现在赤脚在地里跑，爷爷有些担心石头划伤她的脚。”
　　怪不得小狐狸是赤脚跑过来的。
　　商店里好像有卖靴子的，等下可以给小狐狸买个一双。
　　路一鸣回到小狐狸那边，看了下少女身上脏兮兮的衣物。
　　青色的衣袍一片泥泞，细嫩的小腿上也都是泥巴，刚才扑上来的时候，弄得他也一身脏兮兮的了。
　　“璃璃，你是不是在地上打滚了？”
　　“才没有打滚！璃璃就是帮爷爷犁了很多地，力气用的大了一些！”
　　“忽然有些想洗个澡.....”
　　【叮！你们的农作物正在被他人偷窃中！】
　　忽然响起的系统提示音，让路一鸣眉头一皱。
　　爷爷那边也是一愣，然后看见了稻田那边有一只虚幻的手伸出来，隔空拔了好几大丛的水稻。
　　什么鬼东西？
　　尼玛，那些水稻还在生长，你拔了有个屁用！
　　自己拿回去种吗？
　　而且那手是什么？
　　他果然是在做梦吗？
　　路一鸣也看到了那只虚幻的手。
　　既视感贼强。
　　什么企鹅农场。
　　这【种田模拟器】还能偷菜的？
　　不过没有成熟你偷个锤子，这不是损人不利己吗？
　　而且为什么我不能偷别人的菜？别告诉我又是从绿色光团里开的技能。
　　“一鸣，过来进屋里，我们赶紧收掉这一批。”
　　“好！”
　　在爷爷的叮嘱下，三人进入小屋里，开关门让时间进入加速状态。
　　等到水稻进入风吹金色稻浪的阶段后，爷爷唤上两人要出去收割，没想到这时同时出现了几个虚幻的手开始拔稻穗了。
　　【叮！你们的农作物正在被他人偷窃中！】
　　【提示：最多可被偷掉50%的农作物，请及时收成】
　　“......”
　　好不容易把剩下水稻抢收割完，路一鸣看到爷爷的脸色有些难看。
　　其他的地块里，那什么一梦黄粱也被偷掉了一部分，爷爷本来想这一轮收了后，再重新种个一轮的。
　　这种事情，让爷爷想起了昔年种地有收成的时候，隔壁村的人偷偷使坏的事。
　　幼苗成长的时候给你直接破坏。
　　成熟的时候偷走或者拔掉。
　　更有甚者，在你的水田里下毒，让大批大批的农作物死去。
　　爷爷有些疲累的说道：“暂时先不种了，让爷爷休息一下。”
　　真是活见鬼了，他怎么还是醒不过来。
　　梦里也要休息，离谱。
　　路一鸣说道：“嗯，爷爷你去休息吧。”
　　老爷子进入小屋躺下后，外边就只剩下了路一鸣和小狐狸。
　　路一鸣随意的躺在地上，小狐狸也就靠了上来，把自己的头靠在路一鸣的胸口处。
　　“璃璃，你猜这个种地活动的幕后之人，到底想让我们做什么呢？”
　　“不知道呀。”
　　小狐狸想了想，手指轻戳了下路一鸣的脸，“也许是想让我们学会耕种？”
　　“那也太闲了，嗯？”
　　路一鸣扬起头，不知不觉间，一个红色的光团出现在了他们的附近。
　　商店类型的传送门？
　　路一鸣站起来，拉着小狐狸的手往那边慢慢走过去。
　　在一片红光中，有一个稚嫩的孩童坐在杏花树下，时不时挥着柳鞭笑看着他们。
　　路一鸣和小狐狸却看不见孩童，他们只看到了红色的游戏面板，还有一望不见尽头的秀美风光。
　　【欢迎来到百景商店】
　　【以下为可出售物品】
　　【提示：本店物品价格对于不同的人，价格会随机波动】
　　【偷窃之手：可以观察别人的景，偷窃别人的作物，每使用1分钟消耗10积分/积分：5000】
　　【金坷垃x10袋：施一次，用半年，一袋能顶20袋撒，吸收地下五米的氮磷钾.../积分：2000】
　　【黄金锄头：省力，永不磨损的黄金农具/积分：500】
　　【定点传送门：可以选择一个固定的景，将自己传送过去/积分：500】
　　【防盗恶犬：可以有效防止作物被偷窃，被野猪啃食，是你耕种的好伙伴/积分：200】
　　【草鞋子：芒童亲自编的鞋子，穿上去非常的舒适，可能会有神奇的作用/积分：50】
　　【干净的青衣：很干净的衣服，脏掉后会自动的清洁/购买所需积分：10】
　　【全自动浴桶：芒童用柳木做的浴桶，自动加热，搭配花瓣，可以营造出惬意的氛围，让人精神一振/积分：20】
　　【xxxx】
　　......
　　商店里杂七杂八的东西给路一鸣看傻了，那些偷菜的手哪里来的他是知道了。
　　不过真有人会花5000积分买这东西？
　　也太贵了。
　　小狐狸眨了眨眼，说道：“公子，我们买个浴桶和衣服回去，梳洗一下怎么样？”
　　“可以吧，我也想洗个澡。”
　　路一鸣随意的点击购买了草鞋和浴桶，几套青衣。
　　其他东西他都懒得看。
　　实在太贵了，那些偷东西的人，怎么攒的这么多积分？
　　购买完后，他就选择了退出商店。
　　路一鸣出去后，又有一个玩家小心翼翼的走了进来，看到售卖列表后，玩家眼睛一亮。
　　“偷窃之手？好东西，竟然只要50积分！”
　　“卧槽，这水桶和草鞋怎么都要好几千，抢劫啊！”
　　......
　　【叮！你购买的东西，已放置到你的小屋内】
　　两人来到路一鸣的那座小屋。
　　门一开，花香与热气顿时蓬勃而出。
　　“好耶！”
　　望着小屋内热气腾腾的浴桶，桶里还漂浮着一些红色的花瓣，小狐狸瞬间脱掉脏衣服，直接跳了进去，荡出好多的水花。
　　浴桶里的水刚好到少女的脖颈处，尽管雪色的长发以及水面上的花瓣起到了些许遮挡的作用，但改变不了少女此时没穿衣服的事实，以及微妙发育的平板身材在男人面前所产生的犯罪感。
　　“公子，要不要一起来洗啊。”
　　小狐狸把热水浸透湿润的雪发拉拢到身前，精致的小脸泛着丝丝的红晕，也不知是被水热的，还是羞的。
　　路一鸣下意识的吸了口凉气。
　　他又被小狐狸给戏弄了，这狐狸精绝对故意的！
　　可怜的路一鸣，被狐狸精玩弄在股掌之间。
　　(https://.bqkan8./29290_29290030/693689333.htl)
　　.bqkan8..bqkan8.

第166章 小狐狸差点淹死主角与最后的黄粱一梦
　　“哼哼~公子，你就不敢过来一点吗？明明都一起睡过觉了。”
　　“那个睡觉只是普通的睡觉吧！你这话说的跟我做了什么一样！”
　　在浴桶里转换成两手趴着桶壁姿势的小狐狸，用软绵的声音呼唤路一鸣过去，荡漾的水波与红色的花瓣掩盖了水下的点点春色，但偶尔也有令人有些头晕的一抹颜色闪过。
　　喂喂！这游戏不是有圣光暗牧的吗？说好的圣光呢？
　　这时候怎么忽然不给力了！
　　热腾腾的水汽缭绕在小屋内，这种令人遐想连篇的情境下，路一鸣一步都不太敢动。
　　感动吗？
　　男人都是视觉性的动物，看到如此诱人的画面不可能完全的没感觉，除非是太监或者有龙阳之好的人，何况狐狸精本身对外散发着迷人的魅力。
　　妖狐乱国，可不是说说的。
　　狐耳，狐狸尾巴，白发红眸，各种都是加分项。
　　对夏国人可以说是特攻外加绝杀。
　　路一鸣自然也不例外。
　　系统当时的选项，或许真的是找准了他内心深处，藏在潜意识里的想法了吧？
　　虽然样貌看着小了些，但小狐狸又不是那种真的十来岁，看见就觉得十分讨人厌的熊孩子。
　　小狐狸眨了眨眼，暗示着说道：“公子，璃璃的背有些痒。”
　　路一鸣：“......”
　　这个水桶里的水，不会都是那个春药一样的泉水吧！
　　感觉应该不是......否则这会小狐狸应该已经扑上来了。
　　见到路一鸣迟迟没反应，少女撅起小嘴，
　　“公子能给璃璃搓个背吗？璃璃的手有些短碰不到，啊！”
　　小狐狸动作有些滑稽的伸出手去摸背部，然后整个人失去平衡，突然翻在了浴桶里，带着红色花瓣的水花溅起落在地面上。
　　路一鸣心中一个紧张，立即往前走了几步。
　　“你没事吧璃璃？”
　　“诶嘿！”
　　一个雪白色的身影从浴桶里跳出，两只手抱住路一鸣的脖子，把他给直接拉了进去。
　　浴桶里的水位线时突然满了上来。
　　“快放开喔！咕—咕—”
　　路一鸣脑子一时恍惚，一不小心灌了一大口水进去。
　　“咕—”
　　小狐狸又把路一鸣往下压了一点，鼓起小脸说道：
　　“璃璃就不放！既然公子不愿意，那让璃璃来给公子洗个澡。”
　　小狐狸要反客为主了。
　　最近这几次路一鸣身旁总是会出现奇怪的女人，让小狐狸的心中感受到了强烈的危机感。
　　少女试图把路一鸣的衣服给扯开。
　　路一鸣挣扎了一下，不过在挣扎的途中，他的手还触碰到了少女柔嫩的肌肤，滑腻如雪的感觉。
　　他不太敢用力，那就只能不断让自己往桶底下沉。
　　完了，要被小狐狸给淹死了。
　　我夸父这一次估计要喝到死了.....
　　“公子！”
　　才把上衣扯开，小狐狸终于发觉了路一鸣不动了，忙把人给提了起来，上下开始晃动。
　　“璃璃错了，公子你别死啊！”
　　“咳咳，没死没死，先让我吐点水出来.....”
　　大概30分钟后，全身湿漉漉的，换上一身新的青衣的小狐狸站在浴桶后边，辛勤帮路一鸣搓着背。
　　小狐狸说这是自己差点把公子淹死的赔礼。
　　不过路一鸣总觉得这狐狸精还是故意的......
　　咚咚！
　　“一鸣，你在里面吗？”
　　路一鸣还没回答，小狐狸便回了一声，“爷爷！在的！”
　　少女屁颠屁颠的跑过去把门打开。
　　呼~门开后，老爷子一脸懵逼的看着房间里水汽弥漫的景象，赤裸着上半身躺在浴桶里享受的路一鸣，还有小脸红扑扑跑上来，衣衫有些不整的小姑娘。
　　不是，这梦怎么越来越离谱了？
　　下次不会直接梦到孙子和这小姑娘结婚了吧？
　　路一鸣在老爷子发问之前抢先说道：
　　“爷爷，你也来泡个澡不，这水泡了会让人变得很精神。”
　　爷爷白了路一鸣一眼，“洗什么洗，过来帮忙，不是你说还有自己的地要种吗？那些小黄米种子也可以播下了。”
　　“啊！这就来。”
　　......
　　除了路一鸣这边外，其余的那些百景里，有些玩家找到了无人的景，让其相互之间融合，组成了更大的景。
　　有主人的景，也可以在争取到主人的同意后，将各自的景融合。
　　他们发现景越大，种植的成功率会越高，风景也越真实。
　　而且由于禁止战斗的规则，他们也能一起坐下来好好的谈话。
　　“这黄粱米到底种出来有什么用？”
　　某处很大的景里，十几位玩家坐在一起，商讨着他们花了不少力气种出来的‘一梦黄粱’。
　　这黄粱米无法兑换积分，也不知道具体用途是什么。
　　“说不定最后会有什么特殊的加成呢？”
　　“话说那浴桶怎么这么贵啊，一个2000积分，简直抢钱，不然我就买一个了。”
　　一位女性玩家抓了抓自己的腰部，“全身感觉都痒死了，汗流了一身，我们在这里过了几天了？一天？两天？到底什么时候才能结算啊？”
　　一个男性玩家说道：“不知道，规则里不是说想要进结算阶段，要消耗总计八成的开闭次数吗？我们这边景合一后，次数也合一了，现在已经一起种了10轮，再来个20多轮，应该就差不多了。”
　　“嗯，大家一起努力啊，你们几个去外边守田，那几条恶犬牵过来，防止夜间被野猪偷稻子。”
　　这些玩家已经摸索出了一定的套路。
　　这个【种地模拟器】试错率还是挺高的，尝试了几次后，他们便大致总结出了经验。
　　【大家一起愉快的耕种吧！】
　　其实这条才是本次活动的最重要的规则。
　　一个人只是小打小闹，一起才会创造更大的价值。
　　......
　　某个依旧初始的景里，毛色艳丽的鸟儿站在门槛上打着瞌睡，忽然间有一条白色的大蟒蛇从光团里钻出。
　　铃汐睁开眼皮，
　　“你怎么过来了？”
　　白蛇看了鸟儿一眼，又看了下附近空旷一片的土地，
　　“随机传过来的，你是什么地都没种？”
　　铃汐抖动了一下翅膀，无奈道：“你说我要怎么种地？”
　　她的能力对种子没有效果，否则倒是可以用能力来催生粮食。
　　“那你过来我这儿不？景是可以融合的，我带你一起。”
　　铃汐思索了一下，
　　“也行。”
　　-------
　　崖壁之上。
　　牧童面带微笑，看着某个进度条被慢慢的填满。
　　将这些人带入二层的梦，已经是祂现在能做到的极限了。
　　想要进入更深一层的梦，那就只能靠他们自己的努力，不断的融合百景，扩大黄粱梦的数量。
　　所谓的羊毛出在羊身上，大概就是如此。
　　祂还想看更多有意思的景象，只是看孩子们从不会到会的耕种经历，还是有些无聊了。
　　不得不说，这个时代的人类，即使从来没有耕种过，劳动力也很强。
　　总计一万斤的黄粱梦，已经备齐。
　　那么就开始吧。
　　最后一个梦。
　　啪！
　　牧童轻轻一个响指。
　　百景图里，无论此时的节气是如何，四面八方，春风渐起。
　　【叮！本次活动已进入结算阶段！】
　　【叮！当前所有景中，一梦黄粱的总数量在一万斤以上，触发隐藏阶段！黄粱一梦！】
　　【注：隐藏阶段不会影响积分的结算，请自己决定是否进行游玩，你当前持有的东西，也会带入到隐藏阶段】
　　春祭百景图里，所有的景中，无论是大是小，开始了彻底的融合。
　　百景中的一梦黄粱稻穗全部消散，变成漫天的金黄色光点，仿佛金色的萤火虫一样闪烁着。
　　“真漂亮啊。”
　　路一鸣抬头望天，如果不是这地震和末日一般的景象，其实还挺不错的。
　　路一鸣点下了是。
　　小狐狸自然也点下了是。
　　距离最终的目标越来越近，怎么能半途而弃？
　　爷爷愣了几秒，也颤抖着手点下了是。
　　这‘梦’越来越古怪了，到底什么时候才是个头啊？
　　快来个人告诉他这真的是梦啊！

第167章 黄粱一梦与小狐狸的定亲
　　我是谁？为何我在这里？
　　乡间的田垄里，放牛的草鞋少年脑海里忽然冒出这么一句话。
　　之后便是一阵自嘲。
　　自己放牛放傻了，连自己是谁竟然都忘记了。
　　他叫路一鸣，从小到大便在这山村里长大，父亲是山中的猎户，母亲时常在家里做些针线活贴补家用，他是家中的独子，家里虽然贫穷，但这样的生活令他很满意。
　　家中最近已经攒够了钱，他这年纪也到了娶妻生子，成家立业的时候了。
　　父亲说已经给他寻好了一门亲事，叫他安心等待即可。
　　路一鸣对亲事没什么要求，与其他人比起来，自己除了身强体壮，还有没什么用的帅了一些，也没啥特别的。
　　所以对女方的要求就无需太高了。
　　“哞~”
　　黄牛轻轻叫唤了一下。
　　“牛儿莫急，带你去吃最肥美的草。”
　　路一鸣牵起黄牛，沿着乡间的小道朝山下走去，那边近水，野草长得丰盛多汁。
　　山间的道路湿滑，少年走的很是小心，要是滑倒了，运气好也就在泥中打个滚，运气不好那就要出大事。
　　山风吹拂过他的衣袖。
　　“呖呖——呖”
　　清澈的鸟鸣声，响彻着整个山林。
　　路一鸣抬头找去，他在一棵大树的树梢上，看到了众多的毛色艳丽的翠鸟儿。
　　其中有一只站在树枝上，似乎是在盯着他看。
　　“呖—”鸟儿轻唤。
　　“你们好啊。”
　　少年回以微笑。
　　春天到了，山里的鸟儿也回来了啊。
　　这时，从山下的道上，上来了一老一幼两个人。
　　路一鸣好奇的看过去。
　　一位花甲老人和一位十三四岁的白发女孩。
　　老人满脸的笑容，女孩则眉头紧皱，一直低着头看脚，可即使没看到正脸，露出脸蛋部分也精致无比的可爱。
　　路一鸣一时看得有些失神。
　　好一个奇怪的组合。
　　看到这两个人的时候，他觉得自己好像认识他们，但又好像不认识。
　　老人看见上坡有人，立即拉住女孩，停下来问道：
　　“少年郎，可知道这村里的路姓猎户家该怎么走？”
　　？
　　找自己家干什么？
　　路一鸣也牵住牛，反问：“老人家您说的是路远南家吗？”
　　老人点头：“是。”
　　“您找他们家有什么事？”
　　老人哈哈笑道：“也没啥，上门唠嗑唠嗑而已。”
　　“爷爷......”
　　女孩拉了拉老人的衣服，用细微几乎听不见的声音说道：“璃璃真的不想和不认识的人结亲。”
　　“这次去见见不就认识了？”
　　老人安抚道：“要是那人品格不行的话，爷爷立马带你走，不会让璃璃受委屈的。”
　　路一鸣：“......”
　　那个少女叫老人爷爷，这本该是个很正常的事。
　　可不知为何，他总觉得心中满满的都是槽点。
　　自己好像有什么很重要的东西，被另一个很重要的人给抢走了一样......
　　【选择吧！】
　　【1头也不回的回家，闭门不见其他人//奖励：1自由属性点】
　　【2随便说几句话，引起胆小少女的注意，让其正眼的看着自己//奖励：1自由属性点】
　　【3一脚飞踢，将两个人给踢下山//奖励：2自由属性点】
　　【限时：20秒】
　　哈？
　　这是什么东西？
　　突然出现在空气里的金色字体，让路一鸣愣住了。
　　几乎是条件反射般的，他没怎么多想，就选择了二选项。
　　路一鸣温和的问道：“小姑娘你叫什么名字？”
　　老人说：“璃璃，这位少年郎问你话呢。”
　　少女不安的抬起头。
　　不过在看到上边那人脸庞的那一刻，某种异样的情感立即从心底深处流出。
　　“公......子......”
　　“小女子的名字......是苏璃璃。”
　　少女艰涩的说完，心中困惑不已，精致的俏脸上薄染着一抹红晕。
　　为什么自己仿佛有一种压抑不住的冲动，想要去靠近这个人的身旁，然后腻在他的怀中？
　　她竟然会生出这种恬不知耻的想法，好想去死。
　　“姑娘的名字很好听啊。”
　　路一鸣点点头，对着老人说道：“既然如此，老人家就跟我过来吧，路也不远，我带你们去路远南的家里。”
　　“那就多谢了。”老人说。
　　一路上，少女不时的抬头，小心翼翼的看着前方牵牛的少年。
　　越是看着少年的背影，她就越按捺不住心中的那股悸动。
　　为什么为什么？
　　自己会变得这么奇怪呢？
　　路一鸣将两人带到自家门口后，在少女那失落的眼神中，从后门的院子里绕回了家中。
　　母亲正在后门洗菜，见到孩子回来后，慈祥的问道：“小鸣，你怎么回来了？”
　　“妈，有客人来了。”路一鸣说。
　　“这样啊，妈去看看。”
　　母亲将菜放在桶里，缓缓的站起，由于她蹲的时间有些长，有点站不稳。
　　路一鸣看着母亲的脸，她已经不再年轻，额头上出现了好几条皱纹。
　　他扶住母亲，让她稳住身子。
　　母亲说道：“没事，妈就是脚有些累了，小鸣你去烧火，等下备个茶。”
　　“好的。”
　　之后，便是喜闻乐见的剧情。
　　得知老人带着孙女过来后，父亲也赶了回来。
　　大人们商量起婚事，决定让两人先见上一面。
　　可是少女一见钟情，心有所属，不愿去见路猎户家的孩子，反而询问起那个放牛少年郎的来历。
　　大人们头疼不已。
　　最后，路一鸣在少女惊讶的视线中，从里屋走了出来。
　　少女惊喜道：“是你！”
　　路一鸣微笑：“不然呢？”
　　少女攥紧了拳头，果决道：“爷爷，这婚事赶紧订下吧！璃璃答应了！”
　　于是，两人的定亲光速完毕，过段时间选个良辰吉时就可以完婚。
　　山里无需讲究那么多的规矩。
　　苏璃璃的爷爷，于是也变成了路一鸣的爷爷。
　　是你的，最后还是会回来的。
　　......
　　家中附近的一条小路上。
　　路一鸣一手摸着下巴。
　　少女幸福的抱着他的另一只手，一步都不想离开。
　　路一鸣觉得这画面有些熟悉。
　　现在的他，应该是幸福的吧？
　　他即将会有一个娇俏可人的妻子，父母也依然健在，还将会有一位爷爷。
　　美好幸福的人生正向他招手。
　　不过为什么总觉得很不对劲。
　　还有这一直在他面前飘着的字，又是什么？
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：9、力量：9、体力：9、敏捷：9（已锁定）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：3】
　　【当前状态：异常（深层入梦）】
　　【深层入梦】
　　【说明：处于梦境造物的深层领域范围内，无法解除深层入梦状态】
　　搞不懂。
　　路一鸣环视着自己的周边。
　　恍然间，他觉得自己对这些事物，熟悉又陌生起来。
　　“嘿嘿，你的抵抗能力看来挺不错的啊，这么快就察觉到了异常，连那两个人现在都沉浸在自己的黄粱梦里无法自拔。”
　　路一鸣朝路的尽头看去。
　　一位骑着耕牛，身穿青衣的牧童，脸上带着稚嫩的笑容，挥着柳鞭缓缓驱使着牛朝着他们走来。
　　“您是？”
　　路一鸣没注意到自己竟然下意识的用了尊称。
　　牧童的手里捧着一个碗，他眯眼而笑道：“现在还不是梦醒的时候，要吃碗小米饭吗？作为补偿，我带你们去看看其他人的生活，如何？”

第168章 他人的人生与牧童的赌博
　　“我不吃别人给的东西。”
　　路一鸣婉拒了这个来历不明的牧童的赠予。
　　不过牧童还是把手里的碗抛了过来，戏谑的说道：
　　“这个梦想继续做下去的话，那就吃一些比较好，你的黄粱美梦可还远没到尽头啊，要是没有看到终幕的话，你以后可能会后悔的？”
　　“路公子......你会不会走？”
　　路一鸣低头看了一眼，少女神情不安的拉着他的手，弱弱的问道。
　　手上的瓷碗里有着黄色的小米饭，香气扑鼻。
　　【选择吧！】
　　【1吃下黄粱饭//奖励：持续深层梦境（指引系统将暂时消失）】
　　【2不吃，将碗砸碎在地上//奖励：独自脱离深层梦境】
　　【限时：20秒】
　　在少女忧愁的注视下，路一鸣揉了揉她的头发。
　　“在你没走前，我是不会走的。”
　　“嗯！”
　　路一鸣抓了一把小米饭，将其吞入口中，大口咀嚼吞下。
　　很快，那些一直在他眼前飘着的字体便消失了。
　　......
　　春景城中。
　　在牧童的带领下，路一鸣和苏璃璃毫无阻碍的进入了城内。
　　城里的道路上熙熙攘攘，今日貌似正是赶集的时候，热闹的很。
　　少女四处看来看去，眼里充满着喜悦。
　　牧童骑着牛在大道上慢悠悠的前行，这打扮举止本该是极其醒目的，不过路上所有的人过来的时候，仿佛都没看见他一样，直接从他身旁穿过。
　　路一鸣小声询问道：“您带我们过来，是要做什么呢？”
　　“你们就当做吾的喜好吧。”
　　牧童轻挥柳鞭，笑道：“在彻底的陷入黑暗前，总是会想见到一些有意思的东西？不是吗？否则这一次醒来，也太无趣了。”
　　路一鸣问道：“这里有什么有意思的东西？您给我吃的又是什么？什么是黄粱梦？”
　　“你果然不一样，虽然选择沉溺在梦里，可明显知道自己做了什么。”
　　牧童回头看着路一鸣和，轻声笑道：
　　“所谓的黄粱梦，其实就是代表每个人渴望和幻想的事物，有些渴望在现实是注定不可能完成的，在梦中却可以随意的实现。”
　　“比如你们的黄粱梦，现在已经完成了一半了，过段时间你和这个小姑娘的婚酒，吾可要去蹭一蹭啊。”
　　少女含羞的捂住小脸。
　　路一鸣也有些不好意思。
　　按理来说他们这个年纪定亲完婚，其实很正常，可是他就觉得自己好像做了什么会被官府抓走的错事一样。
　　牧童翘了翘嘴角，微微一笑，柳鞭指向城里，“且跟吾来，来看一看他人的美梦。”
　　......
　　茶楼上，说书的先生带着自己的小徒弟，娓娓道来的讲述着故事。
　　小徒弟在一旁不时给师傅端茶送水，好不自在。
　　“他是？”
　　“内心深处，渴望悠闲生活的人。”
　　......
　　某处院落里，一个男人惬意的躺在椅子上，身旁有着服侍他的，长着一双猫耳朵的靓丽少女。
　　“他呢？”
　　牧童思索了一下，“也许是喜欢上猫的人。”
　　“哈？”
　　......
　　许府。
　　外边张灯结彩，一看里边就有喜事。
　　在牧童的授意下，路一鸣随便找了个路过的人问了一下。
　　“许府的少爷今日定下了婚事。”
　　也是结婚啊......
　　路一鸣不由感慨，人生四大喜事，洞房花烛夜也许才是最喜的那一件吧？
　　许家大院内部。
　　一棵杏花树的粉白色花瓣洋洋洒洒的飘落，宛如杏花雨一般美丽。
　　许家的少爷坐在树下的石墩上，心不在焉的看着头顶上的杏树花。
　　为什么？
　　能娶白家嫡女是他这一生最渴望，最美好的梦，如今要成了真。
　　可是为什么自己现在这么的抗拒。
　　一身素净白衣的女子和几个媒人一起从屋里走出，女子温柔的提醒道：
　　“许郎，别坐在这里，容易感染风寒。”
　　许家少爷被几个仆从送回了屋内。
　　院内人全部散去后，牧童不知何时站在了杏树的底下，表情无喜无悲。
　　有些东西想要得到，终究是要付出代价的。
　　......
　　接下来，牧童又带着路一鸣还有璃璃两人，走遍了整座百景城，还有周边的一些村庄，看了几十个人的生活。
　　大部分都是天天吃喝玩乐，挥金如土的富贵人家。
　　这些人里有高官子弟，富商嫡子，亦或是有着众多男子追捧的绝世美人。
　　虽然路一鸣觉得那个‘绝世美人’长得也就那样，也不知道那些男人是不是瞎了眼了才会去追捧。
　　牧童越看也越觉得无趣。
　　一个两个还行，这重复率太高了。
　　不过有一个姑娘特别有意思，她开了一家算命的店铺，被所有人称为神算子。
　　号称铁口直断，准得很。
　　路一鸣还去找她算了下命。
　　那神算子姑娘张口就来：
　　“你这手相，一看就是富贵多子命，我断你日后至少会有9个孩子！”
　　真寄儿扯淡！
　　路一鸣愤愤的离去，一毛钱都没给。
　　还9个，差两个就能去组个足球队了。
　　诶，足球队是什么？
　　牧童愉悦的笑了起来。
　　还是这样的梦有意思。
　　也值得一观。
　　在天色完全变暗前，牧童带着两人回到了山村内。
　　牧童笑道：“看见别人的生活后，有何感想？”
　　“没啥感想。”
　　路一鸣拉住身旁少女的手，“好玩是挺好玩的，不过以后还是算了。”
　　如果现在的生活只是一个梦，那么他让自己沉浸在梦里，不是为了去看别人的梦的。
　　“呖呖——呖。”
　　清澈的鸟鸣声中，一只鸟儿飞到了他们的附近，居高临下的看着他们。
　　路一鸣下意识的伸出手。
　　鸟儿愣了愣，扑腾了下翅膀，飞了过来，精准的落到他的手上。
　　“你是？”
　　路一鸣觉得自己似乎很熟悉这只漂亮的鸟儿一样。
　　苏璃璃皱起眉看过去。
　　为什么自己有些酸溜溜的。
　　她怎么会嫉妒起一只鸟？
　　不过是站在路公子的手上而已。
　　牧童饶有兴致的打量着，
　　“你也一样啊，这么朴素的梦，不过也挺好的，让我见识到了不一样的地方。”
　　“呖—”
　　鸟儿很快就振翅离开。
　　牧童眺望着远方的夜色，稚嫩的脸上忽然浮现出了扭曲的黑色脉络，不过眨眼就消失了。
　　很快，天色彻底变暗。
　　路一鸣二人回到了家中，被家里人好好的骂了一通只知道玩。
　　晚餐格外丰盛，毕竟是‘定亲宴’，怎能不丰盛，父亲还专门打了几只猎物。
　　老人面色温和的看着室内正在忙碌的几人。
　　仿佛心中有某种缺憾被填补了。
　　这就是他的黄粱一梦。
　　接下来的日子，老人没有带着孙女回去，本来就没有地方回去。
　　从来的时候，他就注定了要一直待在这里。
　　这是一个不热闹，但是温馨的小家庭。
　　......
　　一周后。
　　房子外边的山道上。
　　路一鸣一如往常的和少女玩闹，互相蒙着眼睛寻找对方。
　　“路公子，我抓到你了！嗯？好有弹性的感觉，什么东西......”
　　路一鸣故作严肃的绷着脸，“璃璃你的手不要乱动，那是我的鼻子！”
　　两人闹成一团，却听得旁边有女子的嬉笑声。
　　路一鸣回过头，身旁不知何时停了一辆马车，从马车里出来一个素净白衣的女子，一双细长的媚眼灵动无比。
　　女子笑着说道：“两位玩的挺开心的啊。”
　　“你是？”路一鸣问。
　　“给你们送请帖的。”
　　女子招呼下人送上了两封请帖。
　　“这是什么请帖？”
　　“奴家与许家少爷的婚宴，两天后，你们可以带着请帖进府。”
　　“啊？”
　　路一鸣拿过请帖，好奇道：“我们认识？”
　　“不认识，但也可以认识。”
　　女子轻笑道：“两天后希望能够见到你们。”
　　说罢，女子便坐上马车，准备离去。
　　“等一等！”
　　路一鸣喊住她。
　　女子回过头：“还有什么事吗？”
　　路一鸣看向旁边的少女，“过一周后，我和璃璃也要完婚了，要来吗？”
　　这两个也要结婚了？
　　女子有些讶然，很快又想通了，她笑着说道：“如果可以的话，我们会来的，先提前祝两位百年好合。”
　　“同祝。”路一鸣立刻回道。
　　马车离去。
　　路上，一封请帖从马车里飞出，落入了林间。
　　一只漂亮的鸟儿将其叼起。
　　......
　　2天后。
　　路一鸣见识到了富贵人家的有钱程度。
　　流水席不要钱的摆。
　　那许家少爷也真是一表人才。
　　自己和小狐狸的婚宴，或许会很寒酸......什么小狐狸？
　　屋顶上，一只鸟儿悄然的站在檐口。
　　许府的晚宴上，许家少爷已然喝醉了，满脸通红。
　　直到入了洞房，许子檀还在恍惚之中，他立在洞房里，望着室内的红烛发着呆。
　　在婚床边，桌上已经准备好了两只酒杯，这是交杯酒，喝了便代表着夫妻两个从此永结同心，白首不分离。
　　新娘子忽然来到了他的身旁，自己将红色的盖头一掀，许子檀只看到那似笑非笑的眼睛，紧接着就品尝到了她唇上胭脂的味道，是蜜糖一般的甘甜，又叫人舍不得放开。
　　许子檀端坐强忍着胸臆间的悸动，眼眶微微发红，“芊芊......不要......”
　　白芊芊的眼眶忽然就湿了，她咬着下嘴唇道：
　　“唯有这个，芊芊不能听你的。”
　　许子檀感觉脖间忽然有些疼痛。
　　然后意识陷入黑暗，沉沉睡去。
　　白芊芊抹了抹自己的红唇，将手指放在自己的手腕间。
　　此时的她娇艳无比，有着冰雪般晶莹的肌肤，眸间满是柔情，只有细嫩的嘴唇因为沾了他的血，才有那么一丁点的嫣红。
　　她是冷血的动物，可是奇异的散发着温暖。
　　一个青衣的身影出现在房内，牧童冷不丁的问道：“这么早就要开始？就连美梦都不愿意做几天了？现实里你们也才刚结婚吧，你就这么迫不及待的把自己的痕迹从他的身旁给彻底抹去？”
　　白芊芊更咽道：“那我还有什么办法？反正迟早都要......”
　　“你的确是没有什么办法。”
　　“那么！”
　　“不过......”
　　牧童深邃的眼神望向某处，他看到了正在给白发少女喂食的少年。
　　还有一个道士打扮的姑娘，蹑手蹑脚的躲在角落处给人算命。
　　有说书的先生。
　　还有撸猫的青年。
　　还有那些城里的所有人，自己给予过他们很多的东西，先前进行的种种游戏已经削弱了祂很多的力量，或许之后这些人要面对的另一个祂，不会有想象之中的困难。
　　“也许，不需要你做到最后也可以，有没有兴趣来赌个一把？”
　　白芊芊猛然抬起头，“怎么赌？”
　　牧童的脸上出现了条条黑色的脉络，邪气凛然的说道：
　　“赌你们的黄粱梦衍生出来的变化，在这幅景中能够削弱吾更多的力量，如果能够将吾再削弱一半，凭你们现在的所有力量，有机会打败之后的吾。”
　　“如果失败了呢？”
　　“那所有人都会死，包括他在内。”
　　牧童蹲下身子，稚嫩的脸庞上，那些黑色的脉络缓缓消失，
　　“吾也不知道，现在的人间，还有没有能够抵挡住神明力量的东西。”
　　“要是失败了，很可能就是生灵涂炭。”

第169章 结婚那些事儿（以下是付费内容已经是了啊那没事了）
　　路一鸣不认识许府的人，所以他带着璃璃过来，就是真的去蹭吃蹭喝的。
　　流水席甚至办到了厅堂之外，可见许家婚宴的酒菜丰盛程度。
　　少女用筷子夹着一片鸭肉，送到了路一鸣的嘴旁，“路公子，这片鸭的味道真不错，尝一下不？”
　　路一鸣将其咬下，也夹了片鸭肉送了回去，“好吃你就多吃点。”
　　双方你来我往，好不乐乎。
　　这时，一声压抑着些许恼怒的声音在他的身后响起。
　　“不给钱的那个家伙，终于被我逮到你了！赶紧把钱给我结了！”
　　路一鸣挑了挑眉，回过头，他看到一个神棍打扮的漂亮姑娘怒气冲冲的盯着他，姑娘的手里拿着一把黑白色的雨伞。
　　“你是那个骗子？”
　　“喊谁骗子呢？叫我祈大师！对了赶紧给我钱！”
　　姑娘走上了几步，不过路一鸣身旁的少女主动护在了他的前面，
　　“你个小婊砸离路公子远一点！”
　　“你叫谁小婊砸！可恶，我诅咒你们以后生孩子只有女儿！”
　　路一鸣一愣。
　　这也算诅咒？
　　还有这种好事？
　　他从袋子里摸出几两银子扔了过去，拉着璃璃转身就走。
　　就当这位祈大师给他们祝福的赏钱吧。
　　“大师再见。”
　　姑娘喊道：“你们再等一下！”
　　路一鸣回过头：“您还有什么事吗？钱已经给了。”
　　祈大师摇了摇头，“钱不钱其实无所谓，这次过来，有一件东西我想交给你。”
　　“什么东西？”
　　这位大师将自己手里的黑白色雨伞递了过来，表情有些舍不得的样子，
　　“这把伞暂时先借给你了。”
　　路一鸣说道：“现在又没有下雨，我要这雨伞做什么？”
　　“不要拉倒！”
　　祈大师也很有脾气。
　　她也不知道为什么自己要来找这个人，还要借出自己珍贵的东西，不过对方既然不待见她，那就算了。
　　“就是问一下，我又没说不要。”
　　路一鸣还是把伞拿过来了，木制的光滑伞柄上还带着姑娘家温暖的体温。
　　祈大师的脸色忽然一白，
　　“你不会对我的伞做那种又舔又摸又闻的恶心事情吧！”
　　“才不会做啊！”
　　许府的婚宴就这么结束了。
　　新娘与新郎进了洞房共渡春宵，宾客们纷纷离去。
　　路一鸣走出许府大院的时候，注意到了这里的那棵杏树，花瓣开得无比的繁盛。
　　随风而落的杏花雨，好一幅美丽的画面。
　　美梦还在继续。
　　有人想继续做下去。
　　不知何时才会突然醒来。
　　......
　　五天后。
　　这一次到了路一鸣与苏璃璃结婚的时候了。
　　对比几天前的大宴，屋内没有多少宾客。
　　布置也只是装扮的喜庆了一些。
　　没有什么高朋满座，高抬大轿，只有暖暖的温馨。
　　路一鸣轻抿着酒水，那位许家的少爷坐在他的身旁，陪他一起喝着酒。
　　老爷子和路一鸣的父母在愉快的交谈着。
　　许子檀已经喝得酩酊大醉，他大力的拍着路一鸣的肩膀，
　　“兄弟，芊芊说要过来参与一个故人的婚宴的时候，我还不知道是谁，看见你的那一刻，我就知道我上辈子肯定跟你是兄弟！”
　　“是是是。”
　　路一鸣不禁苦笑着，这人谁啊到底，虽说有些脸熟，但他想不起来，而且这酒量也太差了。
　　一声稚嫩的童声响起。
　　“你们好啊，吾如约过来了，于此送上贺礼。”
　　那位身着青衣的牧童，手执柳鞭，已经站在了屋外，手持一碗黄色的小米饭。
　　“您好。”路一鸣起身。
　　“您好。”
　　许子檀也起身行礼，可是身体不自觉的有些颤抖。
　　牧童往屋内看了一圈，“她们呢？”
　　路一鸣说道：“在屋内打扮。”
　　屋内，一身素净白衣的女子在给苏璃璃精心打扮着。
　　明亮的铜镜中，白发少女勾着叶眉，额上贴满了胭脂，满头的珠翠在颤动，她有些不满的撅起了嘴角。
　　为什么要在身上带这么多奇怪的东西呢？
　　路公子他会喜欢吗？
　　如果是另一个人给她打扮的话，应该不会在她身上弄这么多东西的。
　　“呖—”
　　不知在何处，响起了一声清脆的鸟鸣声。
　　屋内的两人抬头找去。
　　空谷幽响。
　　不久后，屋门被忽然推开。
　　白芊芊头也不回头，冷声道：“不是说了吗？新娘子还没好，先不要进来。”
　　“璃璃看起来有些不开心，要不交给我吧？”
　　“嗯？”
　　两人同时惊愕的回过头。
　　一位明艳动人的少女从门外走了进来，脸上带着柔和的笑意。
　　苏璃璃眼睛一亮，立即说道：“好啊！”
　　白芊芊心中了然，她干脆利落的放下手里的东西，“是你啊？你不在林间继续住了？”
　　进来的少女没再讲话，只是摇了摇头。
　　苏璃璃她伸出手，缓缓的拆了头上的珠翠，一根一根的放在梳妆台上，她略微有些脸红，说道:“铃鸟.......嗯？你叫什么？为什么我会......不过你能来帮我吧。”
　　“我叫铃汐，当然可以啊。”
　　铃汐微笑的点了点头，她从自己带来的盒子里抽出一根天蓝色的丝带，还有一身白色的衣裙。
　　“那个家伙，应该更喜欢你打扮成这个样子。”
　　......
　　暖红色的婚房中。
　　红色蜡烛的火光照亮了室内的每一处角落。
　　路一鸣内心有些忐忑不安的看着床上坐着的那个娇小的身影。
　　男婚女嫁，明明这是天经地义的事，可他总觉得会突然跑出个什么人把他拷走。
　　路一鸣走过去，将那个红色的布盖头掀开。
　　可爱的丽人儿坐在床上，不敢抬头。
　　“路公子......呜.......”
　　少女闭着眼睛，胆怯而轻柔的呼唤着，一身雪白色的衣裙，背后的长发被天蓝色的丝带扎成了两束。
　　这打扮......绝了！
　　无需金银珠宝的装饰，少女本来就有着一等一的容颜。
　　路一鸣看着璃璃那布满着红晕的雪颜，她的眼睛因羞怯而紧紧的闭合，长长的眼睫毛在轻微的颤动，嫩唇微微的张开，配合着她本就精致绝伦，粉雕玉琢的容颜，简直可爱的无法形容。
　　忽然间，两只狐狸耳朵还有尾巴从少女的身上出现。
　　这种异变，自然逃不出少女的感知。
　　少女惊慌不已，摸着自己的耳朵，“路公子，为什么璃璃会.....”
　　路一鸣一下子坐起身子，将女孩抱到自己的怀里，路一鸣深深的吸了一口气，张开了嘴，轻轻衔住了少女的狐狸耳朵。
　　“嗯~”
　　他似乎早就想做这种事情了。
　　毛绒绒的，好舒服。
　　“不用多想。”
　　苏璃璃的俏脸一片通红，她嗫嚅道：“嗯。”
　　路一鸣看了眼桌上放着的黄粱米饭。
　　如果这里的一切都是一场黄粱美梦的话，就让这个梦继续长久的做下去吧？
　　这样似乎也挺不错的？

第170章 多谢您赐予我们这一场繁华梦境
　　又是一年初春。
　　春雪飘落在大地上，给整个世界铺上了一层素裹的银装，雪地下能看见那些新发的绿色嫩芽。
　　已经过了几年了？
　　五年，十年，二十年？
　　山中无历日，寒尽不知年。
　　过往的记忆迅速的模糊，路一鸣甚至已经记不清楚几天前发生过什么事情了，额头上因衰老出现了几条皱纹。
　　整个人如同按下了skip键的游戏一样，跳跃性的过着生活。
　　这一天初春，那位牧童又如期而至，送上了一碗黄色的小米饭。
　　不过这一次，米饭的数量少了不少，只剩下以往的三分之一了。
　　温暖的冬日阳光下，路一鸣坐在板凳上，他望着手里的这碗小米饭，却没有像以往那样吃下去。
　　牧童轻声叹了口气：“觉得少吗？没办法，要养那么多人，黄粱米的数量已经不够了。”
　　“我不是觉得少，只是这东西对我的用处......应该已经不大了。”
　　不久之前，路一鸣的眼前就再次出现了以前出现过的那些字体，他尝试过吃下这小米，不过好像已经没用了。
　　“是吗？”
　　牧童的脸色有些阴沉，瞳中有一丝难以抑制的黑光浮现。
　　赌博，要失败了吗？
　　黄粱梦走到如今，也到了即将崩溃的边缘，可祂的力量，最多才消耗了不到三成。
　　路一鸣似乎看出他的精神状态变得有些不好，他问了一下：
　　“您是不是有什么心事？我有什么可以帮到您的吗？”
　　这么长时间以来，他也把这个牧童当成了一个朋友，虽然不知道对方心里到底打着什么算盘。
　　“无需担心吾。”
　　牧童摇了摇头，语气一转戏谑：
　　“感觉怎么样？幸福不？一枕黄粱美梦，你所渴望的美好的人生，已经全部体验到了吧？”
　　“哪里。”
　　路一鸣苦笑了一声，“您说笑了，我已经不太记得清那些过往的事情了。”
　　哎，总感觉血亏。
　　“爹！”
　　孩童稚嫩悦耳的嗓音响起。
　　“诶！”
　　路一鸣下意识应了一声，刚站起来，便有一个小小的身影从屋内跑出，一把抱住了他的脚。
　　孩子的身高才到他的腰部，同样是雪色的长发，可是路一鸣看不清她的面部特征，如同打了团马赛克一样。
　　很久以前还是能看得清的。
　　当然，也许只是自己以为的看得清而已。
　　他甚至记不起这个孩子的名字了。
　　“爹爹，娘叫你陪她去外边走一趟。”
　　“知道了。”
　　路一鸣回过头，他想跟牧童说一声，那个青衣的身影却已经消失不见。
　　唯有一句童声萦绕在耳旁—“如果想醒来的话，那就来许家大院，杏花树下，我在那里等着你们。”
　　路一鸣伸出手，一片雪花落在手上，被体温融成了雪水。
　　也许，这个梦是时候结束了。
　　......
　　路一鸣撑着黑白色的伞，与妻子一同在雪中缓缓的行走。
　　妻子的头上，又不自觉的冒出了一对狐狸耳朵，两团大尾巴在身后摇晃着，显示着她此时惬意的心情。
　　“公子，春天是融雪的季节啊，为什么还会下雪呢？”
　　路一鸣笑道：“春雪可是馈赠啊，瑞雪兆丰年。”
　　“这样啊，公子，那能把伞收掉吗？”
　　“收伞？雪会落在头上的。”
　　“公子不是说春雪是馈赠吗？璃璃的头发是雪白色的，看不出来呢~”
　　“我这头发肯定看得出来。”
　　“是的，这样的话，公子也变成白头发啦。”
　　“迟早会变白的，不急。”
　　路一鸣这么说道，但还是将黑白雨伞收起。
　　不知不觉间，这把伞也一直陪着他很久了。
　　牧童问，黄粱美梦，他幸福吗？
　　和喜欢的人一起待在这里。
　　这不是幸福的话，还能是什么。
　　可是终究是要前行的，一直沉溺在梦里，是不会真正的拥有结果的。
　　“璃璃，去春景城一趟吗？”
　　“去哪里？”
　　“许家大院，杏花树下。”
　　“好啊，这就走吧。”
　　苏璃璃看向不远处的那座小屋，嘴角微微上扬，“公子，以后要是我们真的能有那么聪慧的孩子就好了。”
　　路一鸣一愣，旋即失笑起来。
　　小狐狸啊小狐狸。
　　你不会比我更早的从这个梦中醒来的吧？
　　小狐狸稍微向他靠近了一些，俏脸上有些羞红，“璃璃在想，以后还有没有机会见到她们呢。”
　　路一鸣笑了笑，“总有一天，会见到她们的，要是真正的一直走下去的话。”
　　从天光乍破，走到暮雪白头。
　　......
　　春景城中，茶楼上，说书的先生日复一日的重复着说书，似乎终于疲倦了。
　　徒弟已经长大，代替了他，成为了茶楼说书的新门面。
　　说书先生柔和的看了人群中侃侃而谈的徒弟一眼，挥袖离去，转身的时候，身上已经是换了一身蓝灰色的道袍。
　　......
　　某栋院落内，已经不惑之年的男子轻抚着猫耳娘的猫耳朵。
　　“橘儿，我去外边一趟。”
　　“老爷，您是有什么要事？”
　　“没什么。”
　　男子捏着手指，眯眼而笑道：“就是去把某个让我沉溺在这种荒唐梦里的家伙给干掉。”
　　......
　　素净白衣的妇人站在杏花树下，观赏着纷飞的杏花。
　　才是初春，天地间还在飘雪，可这杏花树就一直繁盛的开着，从来没有枯萎过。
　　这么多年来，许家人早已习惯了这棵杏花树的奇异。
　　青衣的牧童不知何时站在了白芊芊的身旁，长叹一声：“这次的赌博，应该是失败了。”
　　“芊芊心里有数。”
　　白芊芊回过身，一双灵动的蛇目穿透墙壁，看见了房间里边与孩子们玩的开心的子檀，她微笑道：“能有这么长时间的陪伴，芊芊已经很满足了。”
　　牧童好奇：“即使这只是一枕黄粱梦？你可知一旦梦醒，所有的事情都会成为没有存在过的云烟？”
　　白芊芊低声道：“对芊芊来说，这不只是一个梦。”
　　“这样啊。”
　　牧童轻笑道：“我有个问题，为了报恩，你付出了自己能给的一切，乃至灵魂。”
　　“你，可曾后悔过？”
　　白芊芊眯起狭长灵动的蛇瞳，瞳中流光溢彩，
　　“我白芊芊，九死而不悔。”
　　“哈哈哈！”
　　牧童哈哈大笑一声，一步迈出，人已经消失在了许家大院里。
　　白芊芊带着莞尔的笑容，向着里屋走去，她要去做最后的告别。
　　春景城中，越来越多的人凭空的消失，有寥寥无几的几人朝这里走来。
　　许家大院，不再有人看守，直接进去即可。
　　杏花树下，路一鸣闭上眼睛，他额头上的皱纹在渐渐的消失，只听得风声在耳畔流动，细碎的雪与花瓣洒在脸上。
　　小狐狸也不再掩饰自己的妖族特征，让狐狸耳朵和尾巴自然的流露在外。
　　一只毛羽艳丽的翠鸟从天上落下，落地时，已经成为了一名漂亮的少女。
　　路一鸣对着少女笑了笑道，“学姐好久不见，不，其实我们应该还是常常有在见面的吧？”
　　铃汐白了他一眼，“这种事情你不是早该知道了？连狐狸已经都知道了。”
　　路一鸣感觉自己的肩膀忽然被什么人拍了一下。
　　赵邱一脸坏笑的看着他，还有他旁边的小狐狸，
　　“好小子，你是不是做了个很刑的梦啊？”
　　路一鸣立即板着脸回怼道：
　　“赵邱先生，您是不是对那只小橘猫做了什么不可描述的事情？”
　　“屁！我没做！我只是叫她端茶送水而已，不是，你怎么知道的？”
　　赵邱露出一股杀人的目光。
　　“咳咳，你猜？”
　　“信不信我灭了你的口？”
　　“呵呵，不信。”
　　赵邱气得要死。
　　“诸位，还想继续梦些什么吗？”
　　牧童稚嫩的童声，路一鸣已经很熟悉了，他望着骑着牛儿悠闲走来的牧童，摇了摇头，
　　“多谢您赐予我们这一场繁华的美梦，如今，也到了改醒的时候了。”
　　牧童的手上有纷飞的杏花聚集，祂朗声笑道：
　　“那么，你们准备好面对之后的吾了吗？”

第171章 终幕的到来与半生的痴恋【4200】
　　面对之后的吾？
　　路一鸣皱眉。
　　这是什么意思？
　　他隐隐有不安的预感。
　　青衣牧童却没有再说话。
　　随着时间的拉长，又有一些人从春景城中走来，来到了这一处许家大院。
　　凡是想要从梦中醒来的人，就会无意识的被此地所吸引。
　　不过还是有许多人依然甘愿沉溺于自己的美梦，即使黄粱梦已经濒临崩溃，但就是不愿醒来。
　　这些来到这里的人，都是已经差不多醒来，明白了自己存在的玩家们。
　　还有潜藏在玩家里的，两个本县管理局分局的执法者。
　　在先前的环节中，路一鸣与他们没有产生交集，在这个浮生一梦几十年的一枕黄粱梦中，同样没有任何的交集。
　　此时，几人稍稍对视了一下，没有什么交谈，相互之间便有了共识。
　　在这里遇到的事情，即使是什么都不知道的玩家，都已经察觉到了不对之处，何况执法者们。
　　共有16人到场。
　　“就这么几个人了吗？”
　　牧童的神情有些失落，美梦虽然好，可也不能贪啊。
　　正如那个孩子所说。
　　这场繁华美梦，也到了该醒的时候了。
　　【叮！因达成隐藏成就‘梦醒’，你的装备栏解锁】
　　【叮！因达成隐藏成就‘一枕黄粱，杏花树下’，你暂时获得了全属性提升500%的加成】
　　所有在场的人，游戏面板突然跳出了这么几段提示。
　　【叮！第三阶段正式解锁，集合你们所有的力量，向芒神发出挑战！】
　　道人猛然站起，问道：“您这是在做什么？”
　　经过先前的几个游戏后，他甚至以为这位顽童一般的神明，真的对人类毫无恶意，只是单纯的想看人类表演‘猴戏’而已。
　　如果只是这样，他不介意再多表演几场。
　　已经渐渐模糊的记忆中，那是他过的最为舒心的几十年。
　　“你真的很不错。”
　　牧童转头看向道人，祂身旁的牛儿在一阵春风中化成了弥散的烟气，唯有手中的柳鞭依旧，一根根黑色的脉络从袖中延伸到了柳鞭上，震荡的力量将飘落过来的粉白色杏花变成了黑色的碎末。
　　牧童持鞭指向道人，“枯木逢春之术，其实你做的倒是没错，吾的苏醒，对现在的你们来说，确实是一个难以抵挡的危害，将吾的灵性与濒死的人类嫁接在一起，更是起到了削弱的作用。”
　　“只不过事物都有正反两面，枯木抽走了吾的灵性，剩下的这部分灵性，已经抵挡不住另一面的侵蚀，毕竟就连尊上的另一面，也是充满了毁灭与邪异，火精不足以照亮黑夜，作为替代，那就只能让黑暗暂时的遍布整个世界。”
　　“而且，人类终究只是人类，当承载的容器破裂的时候，你可知后果会如何？”
　　道人的瞳孔骤然收缩：“您的意思是，覆水难收？”
　　“正是。”
　　得到确定的答复后，道人不禁苦笑。
　　所以说，还是因为他的那些大胆的举动，才导致了今天的后果吗？
　　因果因果，真是捉摸不透，如果自己不去参与，是不是就不会发生这样的事情呢？
　　牧童的脸庞上有黑气渐起，“吾已经尽可能的消耗了当前掌控的力量，那些看似荒诞不经的游戏，你们所获取的一切东西，都代表了吾力量的分流。”
　　“接下来你们只有两个选择，杀死吾，或者被吾杀死！给你们一个时辰的准备时间。”
　　一阵夹杂着雪花的冷风吹过，这位赐予了他们一场繁华美梦的牧童便消失不见了。
　　唯留在场的众人相互之间面面相觑。
　　【叮！禁止战斗规则已取消，所有限制已解锁】
　　系统的提示音，将众人从呆滞中拉了回来。
　　有位玩家大喊道：“我知道了！这个拓展梦境副本的最终boss战要开启了！”
　　另一位玩家喃喃道：“你还以为这真的只是个游戏吗？我感觉我做了至少二十多年的梦，我梦到了我成为了官二代，娶了三个貌美如花的妻子，还有十几个孩子，你告诉我这还只是个游戏？”
　　往昔的梦境已经淡化，可那种失去的空虚感却长久的不会消散。
　　“各位听我说。”
　　有两个一直沉默的玩家走了出来，看了一圈还在许家大院里的人们。
　　“我们是c市分局的区域执法者，负责管理这个地方出现的异常事件，我们希望接下来大家可以合力......”
　　“走了走了。”
　　一个男性玩家摇着头走出许家大院，“我要去向我老婆去做个告别，也不知道她还在不，等会我会准时过来的。”
　　又有一人走出，“我也要去向我的妻子告别。”
　　于是，有五六个人离开了许家大院，他们对这个梦都还留有怀念。
　　两位执法者相视一眼。
　　毕竟是普通玩家，看来还是只能靠他们自己了。
　　路一鸣拉起小狐狸的手。
　　“璃璃，要回去一趟吗？”
　　小狐狸微笑道：“公子，你呢？”
　　“还是不去了。”
　　路一鸣摇了摇头，把少女抱在怀里，感受着少女透过来的体温。
　　爷爷已经不在这里了，八九十岁的老人，无论什么时候去世，其实都是很正常的。
　　比起可以抛开事实不谈的现实，梦里竟然也是讲逻辑的。
　　春天、夏天、秋天、冬天……然后又是春天。
　　四季轮转，唯有她一直在陪着他。
　　从未远离过一步。
　　无比的珍重。
　　虽说那些相互陪伴与悱恻缠绵的记忆已经模糊不清，感觉十分的血亏，可是他也有些庆幸，庆幸自己没有记住那些事情。
　　“那就休息一个时辰吧。”
　　......
　　一个时辰之后。
　　那几个离开的玩家并没有准时的归来。
　　忽然间，春雷炸响，雷鸣呼啸。
　　几声惨叫从春景城中响起。
　　众人惊愕。
　　怎么回事？
　　天色一瞬间就变得暗沉无比。
　　落于天地间的春雪发生了倒转一般，整个世界停止了运转。
　　稚嫩的牧童骑着黑色的牛儿，从天上而来，随手降下一道漆黑的雷霆，劈碎了那些企图反抗祂的愚蠢的人类。
　　然后又是几道惊天动地的黑色惊雷。
　　这一次，劈向的却是许家大院。
　　玛德！怎么一点提示都没有的，而且你堂堂尊神，搞偷袭是不是有些不讲武德了？！
　　“你们快躲开！”
　　c市的两位执法者大喊一声，冲上前去，他们试图挡住袭来的黑雷。
　　“别碍事！”
　　赵邱已经一跃而起，沐浴着黑色的雷光，从地上抽出一把几百米长的暗影巨斧，直接从底部开始，将黑雷给往上顶去。
　　—影子暗术，斧！
　　此时的赵邱，已经不再被游戏限制能力值，恢复了巅峰状态。
　　何况那500%的加成，似乎也加到了他的身上。
　　这个状态下的他，有信心一个人干碎几十只会馆的血蛟。
　　两个来自c市的执法者看傻了，本来有些绝望的心中升起了希望，竟然有这么强的人进入了这个梦境领域里。
　　呼！—
　　无穷尽的春风开始吹拂起赵邱的身体，春风剥裂开他的皮肤以及血肉，极速的削弱着他所有的力量。
　　牧童终于骑着黑色的牛缓缓踏空，来到了他们的面前，脸上已经布满了黑色的诡异脉络，不复先前的庄严与神圣。
　　“那个吾竟然做这种削弱自己的蠢事，奢侈的把力量用在这种地方，有什么意义？吾还不是能够随心所欲的收回？”
　　“这是，艹！既然这加成能收走，那还不如不给我！坑爹呢！”
　　赵邱一时脱力，从天上径直的落下，被下方的道人伸手抵在背上，打了几个圈消去力道，然后平稳的放在地上。
　　“多谢。”赵邱说道。
　　道人摇头道：“不用，贫道当时的预感，真的要成真了，绝对不能让这个祂脱离出去，否则后果会不堪设想！”
　　赵邱冷哼，“知道！一起上！路一鸣你们躲好就行！”
　　完全不是一个等级的存在。
　　自己和这道人加起来，也许勉强还能顶个一段时间。
　　“赵邱先生您是让我们逃吗？你们要是嗝屁了，不管我们逃到哪里，最后不还是要完？”
　　路一鸣神色淡然的伸出手，千痕从手中逐渐的显现，先前这把刀不知去了什么地方，也许藏在梦境的某个角落，可是当自己伸出手召唤的时候，这把刀总会出来。
　　幽蓝色的火苗跳动在刀尖上，似乎由于沉寂了太久，已经有些按捺不住了。
　　“英雄可不能临阵逃脱啊！”
　　“艹！都这时候了，你玩什么梗呢！”
　　赵邱忽然想起一个赢的可能。
　　如果自己和道人能够把这个牧童给控制住，然后凭路一鸣的能力，或许有机会......
　　不，路一鸣的能力特性虽强，可是量太少，而且这位存在可是传说中的‘神明’，他的能力是否能够对这神明产生效果，也是个问题。
　　而且最主要的是需要路一鸣距离这个神明至少在10米内才行，在这个距离之外的话，路一鸣的能力就是个摆设而已。
　　骑着黑牛的牧童浑身洋溢着点点黑色的暗屑，在这一刻，祂仿佛已经完全失去了先前的神性，堕神成魔。
　　祂携风带雨而来。
　　震耳欲聋的轰鸣声。
　　春风、春雷、春雪同时呼啸轰鸣而来，带着摧毁一切的气势，仿若世界末日降临一般，要将前方阻挡的一切给彻底的毁灭。
　　绝望到令人难以呼吸的景象。
　　路一鸣甚至不知道该如何出手。
　　冲上去拿刀砍祂？
　　螳臂当车？飞蛾扑火？
　　这牧童黑化后，可比上次那头血蛟带来的压迫感更甚无数倍。
　　这真的是他这个才觉醒不久的灵质能力者该面对的怪物吗？
　　这时，一道纯白色的身影从院落内忽然跑了出来，趁着众人不注意，直接一头撞入了杏花树中。
　　璀璨的光芒亮起。
　　耀眼的辉光与绿色的星点伴随着杏花树，一同茁壮的成长了起来，一道绿色的壁障向着四周扩散，将那要毁灭所有的攻击给阻拦了下来。
　　黑化的牧童神色狰狞的看向下方的杏花树，身上涌动的力量同样也在急剧的削弱。
　　粉白色的杏花飘落，护住了还在院落里的众人。
　　恍惚之间，众人似乎看到了有一条白色的蟒蛇，盘着杏树的树干，下一秒蟒蛇消失，又变成了一位身着白衣的女子。
　　“嫂子......”
　　路一鸣的鼻子有些酸楚。
　　白芊芊的寂寞笑颜干净剔透，又骄傲的像是一朵旁若无人怒放盛开的花朵，绚烂美丽的让人感到心疼。
　　黑化的牧童发问道：
　　“狂妄的家伙，你把自己的灵魂全部献了出去，已经死到临头，为何还要发笑？”
　　“我在笑您明明安排好了一切，可是变成这个样子后，却还是有些可爱啊。”
　　那是先前的牧童，进入黄粱梦后，就跟白芊芊说过的事情。
　　“现实里的十年来，你是一直饲喂枯木的那个人，想让枯木彻底的苏醒，那么需要你献上自己的一切乃至灵魂，这样的话，吾的灵性估计有大半会被强制转移到这枯木里面。”
　　“那之后，子檀会怎么样？”
　　“人类无法承载吾的灵性，吾也不知结果会怎么样。”
　　“子檀有可能活下来吗？”
　　“或许。”
　　“几成？”
　　“一成，这一成还是名为‘人类’这个词，本身所代表的让不可能成为可能的奇迹。”
　　“那就够了。”
　　以我命换他命。
　　再换您的命。
　　不亏。
　　白芊芊虚幻的身影望向路一鸣他们，蛇瞳中带着笑意：
　　“加油啊，你们，要好好的活下去啊，还有，如果能够赢得话，以后不要向子檀提起我的事情。”
　　路一鸣握紧拳头，低声道：
　　“嫂子......也许还有其他的方法。”
　　白芊芊摇了摇头，身形彻底的消散进了杏花树里。
　　“芊芊！”
　　又有一个人从许府宅邸里冲出，他疯狂的找寻着自己的妻子，却是已经泪流满面。
　　最后，他朝向天上那个不断虚弱的牧童。
　　“如今的这一切，我所看到的，这偌大的府邸，人们，全都是假的吧。”
　　许子檀悲凉的说道：“就连我的儿女们也都是假的吧，都是你一手塑造出来，用来欺骗我的吧？”
　　他每说一个字，这个世界的天空便变得更黯淡了一分，发出了嘶嘶嘶的破裂声，像是玻璃制品在被人用力慢慢的捏碎一样。
　　这半生的痴恋，走到最后，却是一个彻头彻底的谎言。
　　不，不是谎言，芊芊她是真实的！
　　许子檀歇斯底里的吼道：“把我的妻子还给我！”
　　似乎是因为不断的虚弱，牧童的脸庞上黑气渐消，祂的手指指向许子檀的胸膛：
　　“想要拿回她吗？她的命有一半在你这里。”
　　“另一半呢？”
　　牧童指了指自己的胸膛，露出了欣慰的笑意：
　　“自然在我这里，想要的话，过来拿就行。”

第172章 与黑化春神的战斗
　　这个世界里，倒转的春雨与春雪再次开始了正常的飘落。
　　牧童脸上欣慰的笑意消失，再度变回了那种邪异的模样。
　　在黑化牧童的注视下，那一棵粉白色的杏花树宛如一个黑洞一样，不停的吸取着祂身上的力量。
　　灵性不断的被分流，让祂的力量，降到了自从灵性苏醒后，有史以来的最低谷。
　　许子檀留着眼泪，杏树的虚影自他的身后浮现，无穷的花瓣向着天上的牧童袭去。
　　气势磅礴，可是却没有什么破坏的力量，牧童只是一甩柳鞭，便将这些杏花的碎片给拍击的粉碎。
　　“臭道士，一起上，干碎这个玩意！”
　　赵邱自然不会放过这个难得的机会，虽然不清楚具体的与原因，但是这位存在的力量，明显遭到了很大的削弱。
　　如果说之前的祂，给了他们难以战胜的感觉，祂是俯瞰人间的神明，现在的祂，就是从神明被砍了一刀，跌落到了苍穹之下的人间半神。
　　从不可战胜，到可以瞥见赢的希望。
　　“不用你多说！”
　　道人双手结出印记，对着天上的牧童抬起，“天象易改，霜降！”
　　本就寒冷的气候，在这一刻变得更为的寒冷。
　　飘落的雨和雪变成无穷尽的冰雹，将那个瘦削的牧童给包裹了起来，一块巨大的冰霜形成在天空上。
　　“漂亮！其他人全部给我躲好，不要出来添乱！”
　　赵邱的眼瞳变得漆黑一片，身体在挪移到了不远处的屋顶上，属于他的心相世界正在展开。
　　春景城中，那些房屋建筑所构成的阴影，在这一瞬间，变成了赵邱影子城的一部分，他已经走到尽头的能力经过这些年来的荒唐梦，似乎有了更进一步的成长。
　　影子城市围合而上，从里到外，将那个牧童再次笼罩了一圈。
　　那庞大无比，不断蠕动的黑暗城市，惊的在场的其余几人下巴都要掉了。
　　剩下的两个没被劈死的玩家看，躲到院子角落处只敢偷偷看。
　　卧槽，这玩意是游戏BOSS还是真的怪物？那个人又是什么？什么鬼技能？顶级玩家也没这么吊炸天的吧？
　　但凡有血条的东西，玩家们可以天不怕地不怕的上去怼，可这玩意没有血条啊！
　　而且死了说不定真的会死！
　　太哈人了！
　　两位C市的区域执法者，在惊讶中也有着一丝庆幸。
　　他们完全没想到这里有两位存在，都是远远强于他们的灵质能力者。
　　这样的话，或许有希望......
　　刺啦——
　　影子城市被撕开了一角。
　　从中探出头的牧童如此评价：“渺小不堪的力量。”
　　在震天的巨响中，大量的冰粒从天掉落，那片影子构成的城市就此被撕碎。
　　黑化的牧童轻松写意的从影子城中走了出来，一鞭子朝下挥去，抽到了屋顶上赵邱的腹部，将其抽的远远飞起，好在他及时转换了自己的形态，在影子中快速的移动，回到了杏花树的下方。
　　赵邱捂住腹部，发出一声闷哼。
　　玛德，这东西还能怎么打？
　　就算削弱了这么多，还是能一个照面破掉他的心相世界，把他后续准备施展的能力全部打断。
　　哪怕是把整个夏国的所有高级别灵质能力者叫过来，估计也不够这位杀一天时间的。
　　道人脸上也满是凝重之色。
　　这差距大到难以想象的地步。
　　全盛状态下的这位，真的想杀死他们的话，估计只要一根手指头。
　　牧童的表情依旧，祂俯瞰着脚下这些敢于反抗祂的人类或者妖精，稚嫩的童声在世界里形成了回音，隆隆作响。
　　“人类就是人类，即使分流走了吾一部分的力量，又能如何？”
　　许子檀回过头，望着似乎与他已经连为一体的杏花树，他的眼眶通红，眼前被泪水给打湿成一片模糊。
　　“芊芊，我什么东西都不想要，我只想要你回来。”
　　漫天的杏花雨旋转在许子檀的身旁，散发着莹莹的光辉，转而飞入到了在场众人的衣着上，
　　【叮！你暂时获得全属性提升1000%的加成！】
　　路一鸣紧接着看到自己的系统面板跳了出来。
　　【宿主：路一鸣】
　　【种族：人族】
　　【基础属性：智力：99、力量：99、体力：99、敏捷：99（临时提升）】
　　【固定属性：魅力：8、幸运：6（已锁定）】
　　【灵质本源：深蓝之火】
　　【衍生能力：制造术】
　　【真灵之梦：？？？】
　　【自由属性点：3】
　　【当前状态：异常（深层入梦）】
　　路一鸣第一次见到坑爹系统的属性被外来力量强制的更改。
　　他还以为自己完全不会受到游戏的影响，他不只是实名制上网，整个角色都是现实里拷贝进游戏里去的。
　　“愚蠢！你给出去的力量，吾可以随时随地的收回！”
　　牧童随意的打了一个响指，不过下方并未像他想的那样，分流出去的灵性全部回归，而是留在了那些人的身体里。
　　“怎么可能？”
　　黑化牧童漠然的脸庞浮现出一丝惊愕。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　祂的脑海里有人翘着二郎腿，愉悦的看着黑化牧童的表演。
　　“你个傻x，那已经不是单纯的属于你的灵性了，有一部分是属于那棵逢春之木的灵性。”
　　“他只是个人类！”
　　“即使容器只是个纸盒，也能承载住一定时间的热油，不是吗？何况这个容器经过了十年的精心培育，那是那只白蛇用生命与灵魂交换出来的东西。”
　　“该死，都是你的纵容，明明好不容易有了醒来的机会，你为什么要这么做？”
　　“呵呵，你究竟算什么？敢这么质问吾？你充其量不过是吾这份灵性的暗面而已，如果不是吾的本体早已不在这里，你以为你有机会出来？”
　　“该死，该死，为什么你们都要和吾作对！”
　　下方的众人，感受着体内澎湃的力量，这力量和熙无比，充满着温暖的春意。
　　这就是一开始牧童与白蛇的拟定计划。
　　“既然如此，那吾就亲自去取回来！”
　　黑化牧童消失在半空中，一瞬间出现在屋檐上，两只手各自伸向两侧不同的位置，黑色的焰环在祂的手上绕转。
　　祂漠然的说道：“春祭百景，天移！”
　　“全部人一起上！”
　　黑色的暗影与橙色的烈焰，还有极寒的冰霜同时砸向下来的牧童身上。
　　屋檐的黑瓦上长出了束缚牧童的藤蔓，还有金色的细线与深紫色的水流也一同出现将牧童捆住。
　　在场的所有人，都在等着这一刻，包括那两个普通玩家，也发起了自己的攻击。
　　赵邱大喊一声：“路一鸣！”
　　在得到如此强大的加成下，路一鸣的能力，或许也会有了质变。
　　一击定音！
　　路一鸣握紧了自己的刀，碎片不断的延长，千痕在嘶鸣，迸发出令人心情愉快鸣叫，它在为自己能够对这种存在发出攻击，而感到相当的满意。
　　深蓝色的火焰在刀锋上不要钱一样的涌出，只要能够接触到，或许就可以将这位黑化的牧童给烧灼干净。
　　然后，路一鸣一跃而起，朝着上方那位被控制住的牧童斩去。
　　“哼！”
　　牧童微微勾起嘴角，讥讽的扫了一眼朝他袭来的所有人。
　　这里可是我的世界，你们在这里对我动手，即使有了另一半灵性的援助，是不是有些自不量力了？
　　“路一鸣！快躲开！”赵邱眼皮狂跳。
　　小狐狸心中也狂跳，她朝着前方冲过去。
　　轰！刺啦！—
　　眼前的画面仿佛被彻底撕裂一般。
　　不，就是被牧童给硬生生的撕碎了！
　　春祭百景，本来就是类似于画卷的物品，容纳了所有人的美梦。
　　那棵杏花树直接的消失不见，大量的碎片飞向众人，在场的众人，除了赵邱和道人第一时间反应过来躲开，其他人都被破碎的画面给砸中，不知生死。
　　“璃璃别过来！”
　　路一鸣在半路察觉到不对后就往回撤，扭身抱住了同时朝他跑来的小狐狸，来不及跑了已经。
　　他只能赌自己的能力能够抵挡这莫名其妙的攻击。
　　幽蓝色的火焰绽放，包裹在他们的身体周边，将两人护在了破碎的中心，那些碎片被烧到后，也变成了掉落的晶体块。
　　有效！
　　路一鸣还没高兴多久，脸色便垮了下来。
　　也许是失去了杏树花的支持，无穷无尽的碎片冲刷下，蓝色的火焰在急剧的衰退。
　　离死不远了估计。
　　路一鸣有些遗憾的轻笑起来，他把怀里的少女抱紧。
　　要是还有机会的话，下辈子我也做只狐狸吧？

第173章 【真灵之梦·万物逢春】
　　一分钟？两分钟？
　　时间到底过了多久了？
　　在那碎片冲刷的地带中心，相对而言渺小无比的蓝色火焰渐渐的暗沉下去，偶尔才能看见那团火焰移动一小步距离。
　　赵邱想用自己的能力把那边的两人拉过来，却发现自己的影子在途中就会被碎片给毁掉。
　　他心急如焚，可是寸步难行。
　　道人也叹了口气。
　　当实力差距过大的时候，就连反抗也成了小丑的行径吗？
　　“等一下！”
　　赵邱眼瞳收缩了一下：“我们还有机会，那棵树要回来了！”
　　在那阴暗破碎的天地中心，那棵杏花树从黑色的空洞中生长而出，轻轻摇动树枝，绚烂的粉白色花瓣四处飘散。
　　时光仿佛在这一瞬停滞了。
　　那些冲刷出去的碎片，大部分向着原本的地方拼合了回去，破碎的画面在悄然的修复，许家大院的院子中心，那棵杏花树再次扎根而下，将树下的区域给守护了起来。
　　黯淡的蓝火下，小狐狸担心的看着脸色十分不好看的路一鸣。
　　“公子，那边的树回来了！”
　　“我知道！”
　　路一鸣的头颅现在无比的剧痛，他的脚步踉跄，差点要摔倒，但还是朝着不远处的杏花树下方艰难的行去。
　　此刻还有部分碎片在不停的冲击着他的周边，阻碍他的移动，消耗他的力量。
　　已经很疲惫了，深蓝之火的燃烧愈来愈艰难，如果不是一股劲儿在强撑着，他或许会直接的倒下去。
　　又是一波画卷碎片的冲击，大肆损毁着周边的环境。
　　这里是第三层的梦境世界，想要去现实，就必须先毁掉这里才行，所以牧童对这个世界完全没有半点怜惜之情。
　　可是有这杏花树在守护，祂就无法直接的毁掉这个世界，顶多造成一些破坏。
　　两者之间相互僵持，其实对祂来说并没有什么危害，迟早也是祂的胜利，可是让渺小的人类与自己僵持，对祂来说本身就是一种侮辱。
　　在杏花树与牧童两种力量的对持下，路一鸣总算带着怀里的少女，还差几步，就可以回到杏花纷飞的区域。
　　眼看两人就要回到安全的地方，一股浓郁到极点的恶意近乎要凝成实质，让所有还在这里的人顿时感到毛骨悚然。
　　“该死！为什么偏要和吾作对！明明这份力量也是属于吾的！”
　　牧童此刻的脸简直狰狞的不像一个神，而像是从地狱里爬起的恶魔一样阴狠，祂伸出手，持着柳鞭对着路一鸣那边用力甩去。
　　黑色的柳鞭席卷着黑色的春雷，在轰隆隆的雷暴轰鸣中，如山呼海啸般冲击着前方那两个渺小身影的身体。
　　赵邱忍不了了，他冲了出去，浑身上下蓬勃的阴影力量汹涌而出，挡在了路一鸣他们的前方。
　　“你们快进去！我来挡这一击！”
　　令赵邱没想到的是，那根带着黑雷的柳鞭竟然从他的身旁如同阴狠的蛇一样盘绕而过，狠狠的抽中了路一鸣的背部，在肌肉破碎血管崩裂的声音中，那个少年抱着怀里的狐妖，被抽进了杏花树的下方，连续滚了好几个圈撞到树干上。
　　赵邱目眦欲裂，他没想到这黑化的春神竟然会做这种事情。
　　简直把逼格和道德什么的，全部丢了个一干二净。
　　杏花雨纷飞的落下，辉光闪烁，试图救治下方的路一鸣。
　　春神的力量，本来就有着治愈的功效，这是逢春之泉的基本功能。
　　可是，当伤害是来自春的另一面时，这治愈的功效，就变得无用了起来。
　　黑色的雷电在路一鸣背后那狰狞的伤口上跳动，不断的摧毁里面的肌肉组织，要将少年的生机给彻底带走。
　　即使这里只是个梦，可要是死在‘神’的手里，估计也就差不多真的死了。
　　“公子，睁下眼啊，璃璃在这里。”
　　小狐狸狼狈地跪倒在地上，她恐惧地呼唤着路一鸣，轻柔的摇晃着路一鸣的肩膀。
　　“不要......哭啊，哭红了眼......可就不可爱了。”
　　路一鸣勉强睁开一只眼，艰难的抬起手，想去触碰少女的头，少女连忙把自己的脑袋凑上去，晶莹剔透的泪水从少女的眼眶间打落，滴落在他的身上。
　　很快，路一鸣的瞳孔失去了焦距，手臂无力的垂落，被小狐狸无比悲伤的抱起。
　　梦是讲逻辑的。
　　受了如此重伤的人，没有得到有效的救治，唯一的结果就是死去。
　　路一鸣的体温，正在逐渐的消失。
　　“不要.......”
　　小狐狸终于恍然，流泪不已，她不断摇晃着少年的身体，可是少年却毫无动静。
　　“公子，不要......不要就留下璃璃一个人。”
　　“求求你，公子，起来再摸一下璃璃的头啊。”
　　“璃璃以后再也不会捉弄公子了，不会再介意公子去和其他的女人说话......”
　　赵邱一脸阴沉的站在两个人的身旁。
　　来时共有三人。
　　铃汐不知所踪，路一鸣已在这里死去。
　　他什么都没保护好。
　　“臭道士，准备拼命了。”
　　道人无言的点头。
　　既然都是死，那么飞蛾扑火，也要先扑进去再说。
　　“这就死了吗？”
　　黑化的牧童嘲笑着，“人类终究只是人类，都是无比脆弱的生灵.....”
　　凄厉的嘶吼声骤然迸发，刺耳的声音像是刀锋在刮着耳膜一样，让牧童的笑容停滞了一瞬。
　　“鬼叫什......”
　　紧接着，猛兽的咆哮响起，生生打断了牧童的话语，凛冽的风夹杂着飞舞的杏花，如同雪粒一般，噼噼啪啪的打在抱着少年的少女的身上。
　　飘飞的杏花雨在这一刻彷如找到了宣泄的地方一样，疯狂的朝着小狐狸的身上挤去。
　　此时的小狐狸再也维持不住少女的外表，开始膨胀出覆盖着雪白毛发的四肢，身后冒出两条相互纠缠着的毛茸茸的长尾，只有浅红色的眼瞳依旧如故，只是带着无比的愤怒与悲伤。
　　杏花继续大量的挤入小狐狸的身上。
　　两条尾巴附近，一条又一条，共有六条由粉白色杏花瓣构成的尾巴，出现了在了小狐狸原本的两条尾巴旁边。
　　“这是借着吾的力量，暂时达到了八尾妖狐的层次？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这是带有九尾狐血脉的狐妖？”
　　黑化的牧童愕然无比。
　　祂还以为这就是个普通的狐妖而已。
　　毕竟这狐妖什么特别的地方都没有展现过。
　　在赵邱还有道人不敢置信的眼神中，已经变得比牛车还要大的小......大狐狸朝着牧童扑去，用爪子拨开袭来的柳鞭与黑雷，暴躁无比的将其给硬生生的拍飞。
　　那位翘着二郎腿，凝神看着事情发展变化的另一位牧童，嘴角微微勾起一抹笑容。
　　“黄粱梦的变数其一，终于来了。”
　　“其二，也该来了。”
　　不知不觉间，那把被路一鸣他们带过来，一直放在地上的黑白色雨伞突然自主的撑开，一道黑白交错的流光流入了已经失去生机的路一鸣的体内。
　　昏沉而黑暗的梦中，路一鸣好像在无止境的坠落着，他感觉自己可能快要死了。
　　“公子—”
　　仿佛有人在轻轻呼唤着自己，可是又那么的不清晰。
　　他到处扭着头，却看不到光明的所在。
　　唯有一团小小的蓝色火焰在他的身旁跳动着。
　　真不想死啊......
　　跳动的蓝色火焰似乎在回应他的想法。
　　忽然间，有人持伞缓缓行来，带来了一缕光明。
　　“我终于算明白了，我把我的伞交给你的原因，就是为了这一刻啊。”
　　撑着黑白色雨伞的漂亮少女，在黑暗中朝着他递出了手，明亮的眸间带着笑意。
　　“回去吧，有人在外边等着你。”
　　“你叫祈什么？”路一鸣又忘记了。
　　“真没礼貌。”
　　少女中二气十足的说道：“吾乃拯救世界之人，祈星儿是也。”
　　路一鸣沙哑的说道：“你能救我吗？”
　　“当然可以，否则我过来做什么呢？”
　　祈星儿面带笑意，转了一下手里的雨伞，轻声说道：
　　“黑白轮转，逆。”
　　昏沉黑暗的世界中，有纯白色的光芒亮起。
　　撑伞的少女在光芒中逐渐虚化，她最后看了一眼路一鸣，
　　“接下来，还是要交给你们了，要是赢了的话，我就不去举报你是炼铜术士的事了。”
　　“艹！我本来就不是什么炼铜术士好吧！”
　　路一鸣忽然想起自己这几十年的黄粱梦......他和小狐狸连孩子都有了，就算这里是梦，他是怎么下得了手的？
　　自己的争辩，貌似越来越没说服力了。
　　杏花树下。
　　赵邱还有道人睁大了眼，看着狐妖在狂殴那个黑化的春神。
　　周围的空间随着狐妖的不停攻击，泛起奇异的涟漪，虚幻的世界出现了被撕裂的声音，空间开始变的模糊起来，突然如染上雾气一般朦朦胧胧。
　　八尾狐妖，竟然有着这般的力量，可以把那个黑化春神压着打。
　　要是九尾的话那还了得？
　　而且这八尾还是借来的力量。
　　即使这春神被削弱了很多，但也依然有着人间半神的强度，否则他和道人两个人联手对抗，不会那般的无力。
　　道人问：“还要上吗？”
　　赵邱摇头：“感觉我们上去是添乱的......”
　　离谱，十多年了，添乱这个词竟然又可以用在他自己的身上了。
　　“诶！这小子好像还没死透！”
　　仿佛奇迹一般，一抹微弱的生机，竟然从已经死去的路一鸣的身体上出现。
　　飘飞的杏花如同再次找到了宣泄口一般，向着路一鸣的身体涌去。
　　已经死去的人，从死亡中归来。
　　这也是枯木逢春之意。
　　而且比许子檀更要符合枯木逢春的概念。
　　毕竟濒死之人和已死之人，还是有本质上的不同的。
　　一直站在杏花树下，已经变得虚幻不可见的许子檀，忍不住的微笑起来，他回过头，似乎看到了在杏花树下的妻子。
　　我把剩下的这些都给你，全部都给你。
　　要活过来啊，路一鸣，还有人在等着你回去。
　　整棵杏花树，就这么的消失在了院中，或者说被路一鸣吸入了体内。
　　路一鸣猛的睁开了自己的眼睛，他的眸中不仅有幽蓝色的火焰在跳动，还有一抹春意在盛开。
　　【已解锁栏目】
　　【真灵之梦：句芒·春祭百景，万物逢春（可使用次数：3）】
　　【说明：这是句芒的梦所化作的部分力量，带有着春神的威能之力】

第174章 小狐狸和路一鸣混合殴打春神大人
　　消失的杏花树仿佛是直接进入了路一鸣的身体里。
　　赵邱和道人面面相觑，我那么大的一棵树呢？
　　“路一鸣？你没事吧？”
　　赵邱试探性的叫了一声。
　　“没事，我感觉现在好的很。”
　　有史以来最好的状态。
　　幽蓝色的火焰与盎然的春意同时萦绕在路一鸣的眼前。
　　系统界面里，有一个才跳出来的，全新的系统栏目。
　　这是什么？
　　路一鸣轻轻地划拉了一下出现在自己眼前的系统面板。
　　【真灵之梦：句芒·春祭百景，万物逢春（可使用次数：3）】
　　【说明：这是句芒的梦所化作的部分力量，带有着春神的威能之力】
　　【注：使用后，可以暂时获得春神的部分权能，全力催动下，可以使得万物复苏，不过他人的梦虽好，可不要贪杯哦】
　　真灵之梦？
　　这个一直是问号标记的东西，终于出现了吗？
　　轰轰轰轰轰！
　　响彻天地，连绵不绝的炸裂声让路一鸣回过了神。
　　他抬头看去，前方的春景城竟然已经被夷为了平地，不远处的地方，有一只估计有货车大小的狐狸在按着一个东西疯狂的乱锤，造成了地裂山崩的景象。
　　八条白色的大长尾交错缠绕，其爆发出来的气势，比先前那个黑化的牧童还要更胜一筹。
　　那是小狐狸吗？
　　什么时候变这么大了？
　　小狐狸按住的东西......是那个牧童？
　　小狐狸并没有用什么花里花哨的妖术，就是单纯的在使用蛮力狂殴牧童，她似乎是在宣泄自己那愤怒的情绪。
　　那直接能震死人的连串轰鸣中，大片大片在视野里面的土地被掀翻，荡起漫天的沙土尘埃，弥漫起整个天地。
　　紧接着，一个宛如太阳一般的巨大火球升起，然后如陨石般从天而落，猛烈的爆炸蔓延开来，瞬间就将地面坍塌，形成了一个半径百米宽的，冒着黑气的圆形凹坑。
　　无数小型的火球继续从天而落。
　　“该死！你这该死的狐妖！”
　　牧童面孔抽搐着，铁青无比，祂大力的挥着黑色的柳鞭，嘴里喊出狂怒而稚嫩的童声，柳鞭抽出密密麻麻的黑色雷霆，带着无尽的肃冷与寂灭，将那些猛烈的橙红色火球撞击抵消掉。
　　祂并未受到太大的伤害，毕竟这八尾狐妖是借助了一部分祂的灵性形成的，可是这种屈辱感让祂感觉十分的冒火。
　　什么时候，下三滥的妖物也敢对吾这么不敬了？
　　祂的脑海深处，翘着二郎腿的另一位春神讥笑道：“真是无能狂怒，看到了吧，你其实就废物一个！你也就这幅德性了，吾的暗面竟然这么的拉跨，属实让吾没面子。”
　　‘该死！都是你的错，为什么要拖延这么久时间，早点让吾出来，捏死这帮虫子就行了！’
　　‘别废话，赶紧上去挨打。’
　　‘你以为吾真不是这狐狸的对手？’
　　‘那你赶紧上啊，还在哔哔什么？’
　　这时，消失的杏花树终于引起了黑化牧童的注意。
　　那制衡祂的另一份灵性竟然消失了。
　　祂心中大喜之下，立即选择先崩碎这个世界，那样就能从这底层的梦里跑出去。
　　之后可以慢慢的折磨那些人类。
　　“春祭百景，溃！”
　　另一个牧童却是微微一笑。
　　变数其二，终于出现。
　　所见的世界景象如同脱落的表皮一样，大片大片的开始剥落，在失去了杏花树的那一份灵性后，这个世界终于要支撑不住了。
　　一条又一条巨大的黑色裂隙在这个世界蔓延，清楚着那些衍生出来的梦境场景，城市在大规模的坍塌。
　　这个第三层梦境，即将毁灭。
　　轰—
　　一道巨型的裂隙蔓延到了许家大院的位置。
　　在画面的崩碎中，包括路一鸣在内，这片区域的三人也被黑色的裂隙给吞了进去。
　　赵邱看着自己虚化的身影。
　　他们这是要被排斥出去了吗？
　　路一鸣却仿佛没有受到影响一样，他轻声说道：
　　“赵邱先生，我要过去一下。”
　　赵邱看着路一鸣的脸，忽然间笑了起来，“去吧，她在等你，我们也会等你们回来。”
　　就连沉默寡言的道人也说了一句。
　　“交给你们了。”
　　破局之人不是他，而是他们，他只是此局的可有可无的参与者而已。
　　裂隙消失后，赵邱和道人消失不见。
　　仅有路一鸣还在原地站着。
　　路一鸣缓缓回头，凝视着不远处那只狐狸，张口，呐喊，发出咆哮：
　　“璃璃！我在这里！”
　　“！”
　　小狐狸回过头，看到路一鸣后，那被愤怒和悲伤的情绪充斥的眼神瞬间变成了似水的柔情。
　　她朝路一鸣这边狂奔过来，然后一把将路一鸣压在了地上，用比他脸还要大的舌头舔着他的身体，表示着自己激动无比的情绪。
　　湿漉漉的......
　　路一鸣感觉自己被小狐狸用一种奇怪的方法洗了个澡。
　　小狐狸哽咽着泣声道：“太好了，公子你还活着......你不要吓璃璃啊，璃璃都不知道要怎么办了。”
　　路一鸣揉了揉这非常大的狐狸头，“我怎么舍得扔下你一个人走呢？”
　　“诶嘿嘿~公子一定要说到做到啊。”
　　小狐狸傻傻的笑起来，不过察觉到了某个准备偷偷溜走的家伙后，她一下子威风凛凛的站了起来。
　　“不好了，那家伙想要逃走！”
　　那边的牧童撕开了一处裂隙，准备离开这个鬼地方。
　　“没事，祂走不了的，这里是祂为自己准备的坟墓。”
　　路一鸣扶着大狐狸的脑袋站起来，看向那个企图逃走的黑化版牧童，
　　“您说是吗？句芒大人？”
　　“是啊。”
　　那张狰狞的脸庞似乎被强制控制了一样，缓缓的扭过头，正常的微笑道：
　　“既然你已经猜到了，那么就来吧，再拖下去，吾也不知道会发生什么样的事，让这家伙真的从这里跑出去，到时候人间界必然要大乱。”
　　路一鸣好奇的问道：“您是不是从一开始就算好了呢？”
　　牧童脸上露出笑容：“吾只是察觉到了你与这狐狸精身上的潜力而已，来吧，无需留手，让吾看看蕴藏在你体内的力量，究竟是什么？”
　　“那您且看好了。”
　　路一鸣抬起头。
　　【是否使用？】
　　【是】
　　春光乍现。
　　世界的破碎，在这一刻戛然而止。
　　无尽的春意以路一鸣为中心，向着四面八方蔓延出去，这个即将崩溃的百景世界，竟然稳定了下来。
　　暗沉的天穹恢复了原本的初春。
　　漫天的春雪夹杂着雨滴，缓缓的飘落，路一鸣伸出手，春雪便随着他的手移动起来。
　　他似乎成为了掌管这个世界的神明。
　　“该死！你又是什么东西！怎么能够使用吾的另一份力量！”
　　黑化牧童回归，祂愤怒的盯着路一鸣。
　　与春有关的权能大半部分流失到了那颗杏花树里，加之体内有着另一个自己的牵扯，祂就不好使用权能的力量。
　　牧童很快就猜了出来，脸上邪异的笑起来，“吾知道了，你把另一份灵性给完全吞了下去！这么说来，要是吾能够吞下你，就能够取回那份灵性！”
　　“很好！省事不少！”
　　话音刚落，瞬息间，牧童遭到了重击，直接倒飞出去。
　　路一鸣和小狐狸悄然间出现在了祂的位置，然后小狐狸一巴掌将这货给拍飞出去。
　　路一鸣感叹道：“我还是喜欢您那个俏皮又庄重的样子，现在这个样子看起来就像个心智没没长全的小屁孩一样。”
　　牧童发出愤怒的嘶吼声，黑色的春雷滚滚，伴随柳鞭从天而降，
　　“你只是窃取了吾力量的人类而已，你没有资格评价吾！”
　　路一鸣携着小狐狸，宛如流星一般，他从天而降，从柳鞭的残影中掠过，小狐狸一口狐火喷出，如同坠落的穹星将黑化牧童再次喷飞出去。
　　“春神大人！您不是想看我的力量吗？您且看好了！”
　　幽蓝色的火焰，自灵魂的深处浮现，以百景为引，燃起了整个世界。
　　在春神权能的加持下，深蓝之火不再有10米的限制，此地的一切，都是它的燃料。
　　无穷无尽的细小的蓝色晶体崩落，那个黑化的牧童躲无可躲，被火焰席卷在了其中，不过深蓝之火对牧童的作用没有想象中的那么大，只是让祂发出了痛苦的嚎叫声。
　　弥漫在黑化牧童脸上的黑气却被烧去了一丝，脑海里的另一位牧童趁机又夺回了对身体的控制权。
　　牧童伸出手，接住部分蓝色晶体，祂的脸上顿时有了明悟，
　　“原来如此，这是逆转之后的星辰粒子啊。”

第175章 沾衣欲湿杏花雨【本卷终】
　　明明是如此深邃的幽蓝色火焰，却将整个世界映照的一片光亮，在深蓝之火的燃烧下，一切都显得单调起来。
　　无论是什么事物，最后都会转化成飘飞的蓝色晶体粉屑。
　　“不要给吾出来捣乱！”
　　黑化牧童宛如精神分裂患者一般，不停的捶打着自己的脑部，对着脑海里的那个家伙破口大骂。
　　如果不是这家伙在处处的钳制着祂，祂就可以尽可能的释放出自己的力量，不会被这两个窃取了祂力量的人和狐妖弄得这么被动。
　　而且这火焰是什么？
　　为什么能够在祂的百景世界里肆无忌惮的灼烧起来？
　　祂脑海里的那位牧童得意的笑道：
　　“你果然什么都不知道，只是吾灵性的暗面而已，并没有继承吾的记忆。”
　　黑化牧童气急败坏道：
　　“吾就是汝！”
　　“那你知道这是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“就不告诉你，气不气？”
　　黑化牧童干脆把脑海里这个家伙的说话声给屏蔽了。
　　屁用没有，纯粹膈应恶心祂呢！
　　轰轰轰！—
　　一道道春雷滚滚而来。
　　好像无穷尽一样的耀眼雷光伴随春雨一道道落下，全都劈在那个牧童的身上，带来的节奏韵律感像是春季里最美妙的音符。
　　一时间牧童被春雷劈的定在原地，不过祂立即反应过来，挥舞柳鞭，道道黑色的雷霆立即反击回去。
　　可祂的黑色雷霆依然是被漫天的蓝火拦了下来。
　　就连造成这一切的路一鸣自己，也不由得为之震撼。
　　这是他第一次随心所欲的让深蓝之火燃烧，还是以整个世界作为燃料，并且完全不用考虑灵力充足与否的问题。
　　这里是春神的梦，而他现在有了春神的权能。
　　路一鸣下意识的抬起右手，中指按住食指。
　　啪！—
　　一个清脆的响指后，无数细小的草木种子飞出，然后短短几秒内就从发芽到蓬勃生长成为参天大树，紧接着幽蓝色的火焰将这些草木点燃，继续向着牧童烧灼而去。
　　“不要以为吾害怕你们！”
　　黑化牧童的眼瞳中彻底染上黑气，哪怕这之后会被那位抢回主导，祂也想在这里对这些违逆祂的生灵进行审判。
　　狂风吹拂起大地。
　　在漆黑的风暴中，这位黑化的春神终于展现了祂真实的样貌。
　　东方句芒，鸟身人面，乘两龙。
　　《山海经》里的描述，并非完全的胡编乱造。
　　祂有着宛如流苏一样的羽发，一双灰色的翅膀与鸟的身形，面孔如果不是被黑色的凸起脉络爬着，那真的就是如同下凡的谪仙人一般俊美无双。
　　两条云气凝成的巨龙匍匐在祂的脚下，尽显神圣与邪恶的综合体。
　　小狐狸昂起头，差点把背上的路一鸣顶下去，她嗓音绵软的问道：
　　“公子，这个东西是不是要进第二阶段了？”
　　“你当打BOSS呢？......不过你说的好像也没错。”
　　这个黑化春神给路一鸣带来的压力，从他开了那个句芒的真灵之梦后，就近乎于无了。
　　原先春神的力量被一分为二，一半在他和小狐狸的身上，另一半在黑化的春神身上，祂是要完全的使用出所有的力量了吗？
　　黑色的气浪骤然从黑化春神的那边迸发，狂风扩散，两条云龙发出刺耳的吼叫声，朝着远处的路一鸣和小狐狸撞去。
　　与此同时，一道春光涌现，而且比云龙速度更快，猝不及防的飞入了路一鸣的体内。
　　路一鸣的耳边，响起了那个清脆稚嫩的童声。
　　“此物暂借予你，它的名字是—孟春鞭！”
　　路一鸣忍不住想笑，除了我和小狐狸外，你那边还有个‘二五仔’准备随时背刺，这可是正义的三打一，你还能怎么办？
　　他轻轻的挥动手臂，一条长长的火焰线条出现，那些已经变成蓝色晶体碎屑的尘埃朝着他的手上汹涌的聚集而来。
　　眨眼之间，一根泛着丝丝绿意的鞭子出现在了他的手上。
　　路一鸣对准那两头飞来的云龙狠狠的抽下。
　　两声哀鸣之中，两头云龙被抽成了碎裂的烟气。
　　幽蓝色的火焰附着上了鞭子，与那条充满黑气的柳鞭相互对碰起来，在天上产生了炸裂的雷鸣声。
　　路一鸣另一只手上的千痕轻吟了一下，貌似有些不开心，他摸了下剑柄，“别急啊，有机会的。”
　　动荡的雷鸣中，那个鸟身人面的怪物貌似在蓄力，准备倾尽一切放大招了，毁灭的波动在朝外扩散，一看就知道这是个可以同归于尽的地图炮技能。
　　路一鸣手持长刀，忽然间破空而至。
　　黑化春神当即选择远去。
　　可是，在祂进行移动的过程中，另一位自己又将祂给强行控住了。
　　“该死！吾就是汝！放开吾！”
　　路一鸣抓住了这个机会，他手里的剑近乎无限的开始延长，沿路有碎片不断的加入刀身，转瞬千米，来到了那头鸟身人面的怪物头上。
　　千米长刀，一刀迎头斩下！
　　深蓝火焰蔓延而去，周边的火焰也一同卷上，彻底将黑化的春神笼罩在蓝色的火焰之中。
　　痛苦的嚎叫声响起，春神尖锐的嘶喊道：
　　“等一下！你得到的那些力量不会持久，而吾可以给予你永恒的力量！”
　　“给你长久的生命，高贵的地位和权力，只要你选择投靠吾！”
　　“我对你说的那些完全没有半点兴趣。”
　　路一鸣毫不犹豫的说道：“我只想离开这里之后，按照自己的想法活下去，不需要你给予所谓的力量。”
　　黑化春神的笑容陷入了呆滞。
　　祂搞不懂为什么自己会输给人类，为什么人类可以这么随心所欲的使用祂的部分灵性。
　　那把长刀连着深蓝火焰一同斩了下去。
　　从头顶到尾部，连同羽毛在内，全部给切割开来。
　　耀眼的蓝色光芒如同海潮一样，自那个怪物的躯体中爆发肆虐，将这个已经破碎不堪的世界冲得更加的凄惨。
　　这个黄粱梦境，终于要彻底崩溃了。
　　青衣的牧童从光焰中走出，稚嫩的脸庞对着路一鸣笑道：“你比我想象中做的要更好，即使这里是梦境，能够让你最大幅度的发挥吾的力量，可你的表现真是出乎吾的意料。”
　　其他的人都帮不上忙，就算是八尾狐妖，也只是在一旁打了几下而已。
　　“公子，璃璃有些累......”
　　小狐狸的形体渐渐的变小，身后那六条由杏花组成的尾巴飘飞消散而去。
　　谷</span>路一鸣身上属于春神的力量也在不断的消失。
　　牧童说道：“那就让这梦醒来吧。”
　　“等一下，您能告诉我其他人有没有事吗？”
　　路一鸣非常想知道这一点。
　　要是在回归现实后，那么多熟悉的人都死了，他很可能接受不了。
　　牧童脸上的笑意愈发温和：“放心，他们都没事，被扔到了第二层的梦境中而已，也许又种了好长一段时间的地吧。”
　　“啊？”
　　路一鸣愣了下，先是一喜，情绪很快又低沉下来，“还有许子檀和嫂子......他们是不是......”
　　牧童微笑道：“那就要看你了。”
　　“啊？”
　　牧童稍微提醒了一下，“你拿走了吾半成的灵性，那份灵性在你的身上，怎么使用是你的事情。”
　　路一鸣忽然意识到：“您的意思是，如果我去现实里使用您的这个力量，他们能够回来吗？”
　　牧童不置可否的一笑，祂轻轻打了个响指。
　　然后，世界猛然崩碎。
　　这一场繁华梦境，到此真的就是终幕了。
　　......
　　路一鸣从昏沉之中睁开眼。
　　感觉好久没有醒过了，光线进入眼睛里的时候，他还愣了好久。
　　回来了吗？
　　这里是他熟悉的卧室，一个娇小的雪发少女侧身躺在他的身旁，发出可爱的呼吸声，身上清幽的香气让他一时有些沉醉。
　　在那几十年的梦里，记忆虽然已经模糊远去，可是这个味道已经刻入了心底，再过几十年也不会忘记。
　　路一鸣拉出系统面板，这次出现的并不是游戏的系统。
　　房门忽然被推开，路一鸣转头，看见了神情着急的铃汐。
　　“你们没事吧？”
　　“没事，学姐，等会你能带我去个地方不？”
　　......
　　墨土崖上。
　　路一鸣经过确认后，他已经找不到现实里的许子檀和白芊芊了，那两个人彷如人间蒸发一般消失不见。
　　如果要说有个地方的话，那就是这里了。
　　【真灵之梦：句芒·春祭百景，万物逢春（可使用次数：2）】
　　【是否使用？】
　　【提示：在现实里使用，可能会产生难以回退的效果，请妥善思考使用方式】
　　路一鸣捏住手指。
　　啪！——
　　清脆的响声回荡在悬崖上。
　　虚幻的身影出现，稚嫩的童声悠悠的说道：“把这么珍贵的力量，这么浪费掉真的好吗？以后可能再也没有机会接触到了。”
　　路一鸣笑着回道：“春神大人，我说过了，我可不在乎这种东西，这也不叫浪费吧？”
　　“你知道你的......”
　　牧童说了一半就停了下来，祂摇了摇头，脸上满是笑意，
　　“算了，迟早有一天你会知晓的，你就当吾什么都没有说吧。”
　　“嗯？”
　　这位春神怎么也是个谜语人！
　　牧童眯眼而笑道：“且看好，这就是你带来的奇迹。”
　　春风吹拂起世间的万物。
　　十月秋色尽退。
　　满山春意盎然。
　　秋去春来。
　　一棵粗壮的杏花树，从前方的崖顶上破土而出，转眼就盛开出了鲜嫩的花朵。
　　牧童伸出手，捏住一片飘落的杏花，仔细的观察了一下，用稚嫩的童声念出了一句名诗。
　　“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”
　　好一幅人间美景。
　　却也值得这么一来了。
　　千百年后，再睁眼看一下这个世界，还是如此的有意思。
　　......
　　白芊芊呆呆的站在杏花树的下方。
　　她起初还以为自己在做梦，否怎怎么会现在处于墨土崖的崖顶上，她的头顶上方还有一株开的如火如荼的杏树花，可等她傻傻的伸手，接住迎风而落的花瓣的时候，却发现那些花竟然是真的。
　　我没有死吗？
　　她不是将自己的一切都给了出去？
　　杏花树的下方，忽然又多出了一个人影。
　　许子檀脸色苍白的躺在树旁，他笑着看向妻子：“芊芊，过来。”
　　白芊芊顿时喜极而泣。
　　两人紧紧相拥在树下。
　　白芊芊犹豫了一会，哽咽着说道：
　　“你的妻子，其实是一位白蛇精。”
　　许子檀点头：“我知道的。”
　　“我知道的，其实我都知道的。”
　　更多的记忆从他的记忆深处中缠绕上来，它们浸透了冬天的河水，那是如此的冰冷，他紧紧抓住手心中唯一能够抓住之物，在冰冷的床上痛苦的吐息着。
　　在自己身患重病，濒死的那些夜里，是她用自己的冰凉的体温给予他些许的慰藉。
　　这只白蛇所做的一切，不过是为了能够让他有一个活下去的理由而已。
　　粉白的杏花随风而落，伴随着细密的春雨，粘在他们的身上，两人长久的相拥不动，感受着对方仍然活着的事实。
　　路一鸣远远的看着树下的两人，没有出声打扰，深藏功与名。
　　“这两人感情真好啊，过段时间不会真的搞出一堆小蛇吧？”

第176章 就算很疼璃璃也会忍下来的
　　10月7日。
　　“怎么看，都还是觉得不可思议。”
　　矮竹林包围的楼栋里，路一鸣靠在窗台上，看着外边春意浓浓的景象。
　　柔和的春风吹拂在路一鸣的脸上，不热不冷，他伸出手，接住一片不知哪儿吹过来的粉白色的花瓣。
　　春神的梦境领域，在现实里大概持续了3天时间，他们是在2号那天进入梦里的，6号那天醒过来的。
　　黄粱梦中，一梦即是几十年，现实里依旧过了几天而已，如此的玄奇。
　　这几天里，本地的管理局市局都要疯了，春神的梦境领域覆盖范围虽然只有几公里，现实里只要封锁好就行，但是这么长时间的持续下去，谁受得了？
　　游戏里头，他们同样派遣了大量的人力，封锁住了那片区域，并且让一些执法者进入查探，可凡是进入那片区域的执法者们，就完全没有了音讯。
　　而且C市这边有几百名玩家陷入了沉睡，又是个大事情。
　　处理起来简直令人焦头烂额。
　　直到昨天，梦境领域自主的解除，那些沉睡的玩家们才纷纷大梦初醒，村庄也可以进去了。
　　可是，基本没什么人知晓具体发生了什么。
　　玩家们只说自己种了n长时间的地，貌似还做了很久的美梦。
　　除了真正走到事件最后的那几个人外，例如路一鸣和赵邱他们，可就算是他们，记忆也在不断的消失模糊。
　　赵邱先生已经过去与C市的市局对接，将所有事情揽了下来，这里也没有路一鸣他们的事了。
　　路一鸣望着那美丽的春景，叹了声气。
　　那位春神大人已经消失不见。
　　祂带走了崖顶下的泉水，然后让方圆几公里范围内的区域，从秋色转化成了盎然的春意。
　　据祂所说，这里估计要好几年都四季如春。
　　夏天回来避暑还是挺不错的。
　　息峰村里的村民们，宛如做了一场大梦一样，好在这场梦在他们的脑海里留下的记忆已经淡化。
　　不过这几天时间的消失，还有秋季的消失，让他们有些恐慌不安。
　　C市的管理局派来了‘砖家’，在村里开了个讲座，成功的忽悠住了这批老年人，路一鸣表示自己也听不懂‘砖家’在说什么高大上的解释。
　　他看着逐渐恢复正常的小山村，心中有些感慨。
　　所有人都安全的回来了。
　　这是最好的结局。
　　小狐狸软绵的嗓音从楼下响起：
　　“公子公子！爷爷叫我们吃饭去了！”
　　“好的。”
　　......
　　爷爷的气色看起来好得很，竟然如同年轻了十岁一样，从花甲之年回到了知天命的年纪，就连花白的头发都有了丝丝的黑意。
　　“来，璃璃你多吃一点。”
　　“嗯，谢谢爷爷。”
　　饭桌上，老爷子不断的给小狐狸夹菜，他看着少女的眼神都变得柔和了起来，仿佛看到了将来的孙媳妇一样。
　　路一鸣的脸色变得怪异无比。
　　经过他的旁敲侧击，差不多能够确认爷爷已经把梦里的事情忘得差不多了，不过某些铭刻在灵魂深处的回忆，那是怎么不管遗忘都无法彻底抹去的。
　　在那场黄粱梦里，小狐狸成为了老爷子的孙女，路一鸣成为了爷爷的孙女婿，几十年下来，就算忘得再干净，心中的好感也是无法抹去的。
　　可以说，现在的小狐狸已经被老爷子从内心深处给认可了。
　　也就是现实世界里的道德还在制约着老爷子的理性，否则就算两人当场说要结婚，估计爷爷都不会反对。
　　至于大姑娘铃汐......
　　爷爷看了眼安安静静的吃着饭的铃汐，稍微思索了一下。
　　不管了，让孙子自己去调和，自己作为长辈，过于掺和小辈的感情，最后说不定只会有反作用。
　　吃完饭后，路一鸣帮爷爷收拾起碗筷。
　　老爷子问道：“一鸣，今天下午你就要回去了吧？”
　　“嗯，明天就要上课了。”
　　路一鸣点了点头，说来也离谱，自己自从上了大学后，读书学习生活貌似离他越来越远了。
　　谷</span>这段时间积攒的课程作业，要是不去补掉的话，说不定会挂科，毕竟专业课是没有期末考的。
　　“缺钱不？”
　　“不缺。”
　　路一鸣的手里还好几千，说实话他对钱已经没什么想法，要是你见识过那种无比伟岸的力量，并且自己亲自的体验过，也会对这种世俗财物没啥兴趣。
　　爷爷摇头道：“别舍不得花钱，都一个多月了，是该打钱了，手机给你，你自己转个2000走吧，等你毕业了，爷爷把你爸妈留下的几十万也全部给你。”
　　“对了，早上爷爷去隔壁的镇子买了些礼物，等会你帮爷爷送给那两个姑娘吧。”
　　“什么礼物？”
　　“衣服鞋子之类的吧。”
　　......
　　老爷子给小狐狸买的，是一双小巧的白色鞋子还有一套新连衣裙。
　　铃汐拿到的也是一套新衣服，不过没有鞋子。
　　不知不觉间，老爷子对两个姑娘的偏爱，在这种方面上也有了倾斜。
　　小狐狸拿起那双鞋子，浅红的眼眸俏皮的眨了眨，
　　“公子，能来给璃璃穿个鞋子吗？”
　　路一鸣下意识的就把鞋子拿过来，并且蹲下身子把少女的小腿抬起。
　　少女白皙的脚趾在床头灯的照耀下，仿佛是被炉火烘烤过的暖玉，小巧，滑腻，以及柔软。
　　话说自己在那漫长的梦里到底做了些什么？
　　记忆已经消失的差不多了，可是这种驾轻就熟的感觉，让他怀疑自己在梦里头是否做了啥会被警察蜀黍们抓走的事情。
　　首先，要给小狐狸穿个长筒袜才行。
　　小狐狸的小脚丫触碰着，有些像是小猫小狗这类宠物爪子上的肉垫，哦，小狐狸本来就是狐狸啊，那没事了。
　　白色的长筒袜很简单的就套上去了。
　　倒是这鞋子，有些让路一鸣犯难。
　　“这鞋子的尺码不一定合适，强行穿上去说不定会有点疼的。”
　　小狐狸毫不犹豫的说道：“如果是公子的话，就算疼一点璃璃也会忍住的，不如说这对璃璃来说，那是喜悦的疼痛！”
　　路一鸣：“......”
　　好家伙，这狐狸精说的话要是换个地方，被别人听到的话，自己说不定直接就寄了。
　　路一鸣拿起一只鞋子，“行吧，要是有不舒服的地方，那就告诉我。”
　　小狐狸点头，期待的看着路一鸣的举动。
　　先是把脚尖轻轻放入，然后轻柔的往上移，在手指的帮助下，把脚后跟也给放入其中。
　　“嗯~”
　　小狐狸发出了绵软的声音。
　　路一鸣一愣。
　　不是，这狐狸精在叫什么，故意的吧......
　　“很疼吗？”
　　“不疼，只要是公子做的，璃璃都会忍下来的！”
　　你这话越来越糟糕了啊！
　　“行吧，那下一只鞋......”
　　路一鸣正想给小狐狸穿另一只鞋，身后的房门被人一下子嘭的推开。
　　“受不了了，我在那边应对C市的那帮人，你们在这里调情，还玩得这么嗨！”
　　赵邱又气又想笑，“不过就穿个鞋子而已，搞得在玩什么特殊py一样，我听着就来气，你们赶紧准备一下行李，要回去了。”
　　“赵邱先生，你迟早会习惯的，我现在都装听不见。”
　　铃汐面带笑意的从另一边的房门走出，她也换上了老爷子给她买的新衣服，就是大了一些。
　　梦里的事情她也忘得差不多了，不过那种舒心感让她前所未有的放松。
　　“走吧，去和那几位告别一下。”

第177章 小狐狸决定要和主角一起上学
　　息峰村隔壁的一村子里。
　　某个农家乐的包间里，道人神色复杂的看着对面那个少女胡吃海塞，他还没说什么，少女倒是先问起话来。
　　“师叔，您怎么在这里啊？”
　　“别问我怎么在这里，我也想知道你怎么在这里。”
　　道人本来想着事了后，品尝一下乡间美味，结果这个师侄仿佛知道他在什么地方一样，直接找了上来。
　　“师傅说他在这里等我，我就过来喽，一看师叔您刚好就在这儿，真巧啊！”
　　“你师傅也在？”
　　道人眉头一挑，他稍微掐了下手指，“等等，这一次的事件，你也参与进来了？”
　　破局之人中，这位师侄女竟然是处于一个很关键的作用。
　　她做了什么？
　　说来也巧，三个层次的梦中，即使是最后的黄粱一梦阶段，道人也没见过祈星儿，两人一个说书，一个算命，完全没有交集。
　　“当然，虽然我不知道自己做了什么，但我的作用可是至关重要的！”
　　祈星儿得意洋洋道：“师傅那个胆小鬼不敢来，所以我就亲自过来拯救世界了！”
　　“你师傅也是为了你好，好在你不是想着以一人之力去扭转什么。”
　　道人叹了口气：“我要是有你这么一个不听话的徒弟，肯定头疼的要死。”
　　“我怎么会头疼，星儿已经长大了，她想做什么，我以后不会再拦着她。”
　　一个打扮有些邋遢的中年人推开包间的门走了进来，他意味深长的说道：“师兄，总算被我找到你了，跟我回去吧，师傅的情况有些不好了。”
　　“不回。”
　　道人抬头看向这邋遢的中年人，嘴角露出笑容，
　　“还有，师弟，好久不见。”
　　一阵风从包间的窗户吹进，吹得窗帘摇动作响，祈星儿下意识的要举起伞，却被自己的师傅拦下。
　　中年人摇头道：“不用，他迟早会回去的。”
　　离家的游子终将归乡。
　　少女收回雨伞，想了想，说道：“师傅你个胆小鬼！总算知道来了！”
　　听到徒弟又这么说自己，中年人苦笑道：
　　“是是是，师傅胆小鬼，以后师傅少管你一点行吧，不过再要做这种事情的时候，能不能先和师傅说一下？一句话不说就走，师傅的心脏有些受不了。”
　　“我才没那么笨，要是说了的话，师傅你肯定会把我关起来的！”
　　中年人：“......”
　　这蠢丫头什么时候变聪明起来了？
　　-----------
　　矮竹林外。
　　路一鸣三人拎着大包小包和行李箱，许子檀和白芊芊前来给他们送别。
　　许子檀看向对面的几人，笑着问道：“这次走后，准备什么时候回来？”
　　路一鸣想了想，说道：“估计要等寒假了。”
　　这个时间段过去后，也没什么长时间的假期，还有个元旦放三天，不过元旦后就是寒假，所以没有必要跑来跑去。
　　许子檀说道：“我准备过两天带芊芊出去度蜜月，也许会路过你那边一趟，到时候再去找你。”
　　路一鸣点头：“你和嫂子要是来了S市，尽管来找我们，时间差不多了，我们要走了。”
　　“下次再见。”许子檀说。
　　“再见。”
　　“白蛇，我们走啦！”
　　小狐狸挥手向着两人告别，然后又转身腻在路一鸣的身上。
　　“再见。”
　　白芊芊捂着嘴轻笑：“你们两个啊，在外小心点，别做太出格的事，虽然我们都知道璃璃的真实情况，可她现在这个样子，被外人看到你还是会有麻烦的。”
　　“咳，我知道的。”
　　路一鸣干咳了一声，带着两人朝上山的路走去。
　　没办法，小狐狸基本上已经和他绑定在一起了，让她离开自己一段时间，她都会有点生气。
　　也不知道明天要是上课了，自己该怎么办，让小狐狸在学校外边等的话，她会愿意吗？
　　总不能和自己一起去上课吧？
　　嘶—
　　路一鸣吸了口凉气。
　　他似乎想起上次铃汐说过，下次去学校，要把璃璃一起带过去的事。
　　大学课堂确实无所谓蹭不蹭课，反正座位空的很。
　　麻了，要是小狐狸在学校里边也这么腻着他，说不定自己很快就会闻名整个大学城了。
　　原本自己就已经有些出名了，妥妥的社牛，这下子炼铜术士的称号说不得都要被坐实......
　　“璃璃，要是我去上课了，你准备去哪？”
　　小狐狸可爱的歪了歪头，“当然是跟着公子啊，璃璃已经问过铃鸟了，她说大学课堂无所谓的，就算璃璃不是学校的学生，想进课堂也是能够进去的。”
　　那我也估计可以进去了......
　　路一鸣提议道：“要不璃璃你在学校里的时候，跟铃汐一起行吗？”
　　“不好。”
　　小狐狸气鼓鼓，有些不开心：“璃璃就要跟在公子的旁边，那么长久的时间都陪伴下来了，公子难道是厌倦了璃璃了吗？”
　　黄粱梦里发生的事情，虽说大家都忘得差不多了，可是总会留下些许的印象。
　　那么长久时间的陪伴，让这只狐狸精更加离不开面前的这个人类。
　　“厌倦这说法搞得我好像是个渣男一样......”
　　路一鸣一愣，要是自己现在提桶跑路，似乎还真的就是个渣男。
　　铃汐在一旁揶揄道：“问题不大，大不了就被退学嘛，反正经历这些事情后，估计你也对上学没什么兴趣了，不如早点退学去打工，说不定下一个夏国首富就是你了。”
　　“退学的话爷爷会打死我的。”
　　路一鸣忍不住吐槽道：“要是我退学的话，你们管理局能给我发个清北的毕业证不？”
　　“想得美。”铃汐笑道：“那必不可能，顶多给你个本科毕业证。”
　　“那还是算了。”
　　路一鸣摇了摇头：“那我还是读书拿文凭吧，算是给爷爷一个交代，而且我现在就算退学，估计也是要去给你们管理局打工的吧？”
　　赵邱的声音忽然响起：“你也可以选择去工地搬砖，那个不限制学历。”
　　“呵呵。”
　　路一鸣撇了一眼右侧的阴影角落。
　　这位真就偷听成瘾了。
　　在那个梦里，赵邱貌似被自己抓住了什么把柄，可惜他忘得一干二净了。
　　路一鸣放弃了挣扎：“算了，璃璃你要一起来上课那就来吧，学点东西也好，不过像白芊芊嫂子说的那样，在外边还是要注意点，除非你想把公子我送进局子里过夜。”
　　“嗯嗯！”
　　小狐狸浅红的眼眸明亮的如同晨星。
　　好耶！
　　人类的学校，以后就可以一起和公子去上学了！
　　铃汐很想笑。
　　她预感到之后的日子，又有好戏可以看了。
　　这两个家伙要是去学校里，估计不用两天，路一鸣就会被其他学生给举报。
　　话说回来，在那个梦里，这两个家伙是不是真的结婚生子了？
　　由于记忆的模糊，铃汐有些不确定了。
　　管他呢，摆烂就完事了。
　　就算下年搞出一堆小小狐狸，她也不感到意外。
　　......
　　S市，大学城分局。
　　秋霖拿到了铃汐还有赵邱传过来的资料，她的神情有些慎重：
　　“没想到竟然是句芒真灵的梦境造物，还好这次让小赵一起跟过去了。”
　　陈局长有些惊讶：“句芒？那玩意不是神吗？”
　　秋霖点头：“《礼记·月令》中有记载，孟春之月，其帝太暤，其神句芒，祂是东方之神，是春神与木神，怎么会和大妖们搅和在一起......”
　　“不，这也不一定。”
　　陈局长背靠椅子，沉声道：“神与妖之间并没有那么明确的界限，人类崇拜敬畏的即是神，畏惧的就是妖，远古时代视大妖为图腾神的部落不也有不少？而且对现在的我们来说，它们都是同一个意义上的事物。”
　　“也是，现在的人间不需要祂们回归，我们自己就可以很好的面对灾害。”
　　秋霖收掉资料，温和的笑道：“小铃儿她们要回来了，我有些想念那个孩子了，等会我去把新房子的钥匙送给她们吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
第178章 小狐狸与主角的初吻【4000】
　　在夜色的笼罩下，路一鸣一行三人在低空中快速的飞过，从s市的火车站径直向着大学城那边飞去。
　　管理局的天台上。
　　秋霖站在栏边吹着夜风，她抬起头轻声呢喃，
　　“终于来了啊。”
　　在她的身旁，有一团阴影迅速蠕动而来，紧接着赵邱的身影从里边出现。
　　秋霖笑着转头看向赵邱，“小赵，辛苦你了，这次给你记个大功。”
　　“秋副局你说笑了。”
　　赵邱苦笑道：“我虽然记不太清了，可我知道自己在这次的事件中，没有起到什么作用。”
　　秋霖疑惑：“你的意思是？”
　　赵邱无奈摇头道：“那几个孩子比我的用处更大。”
　　“哦？他们做了什么？”
　　秋霖有些好奇。
　　报告和资料里都没有详细的说明，她还以为这次能够安然解决这个事件的原因，主要是赵邱的功劳。
　　赵邱摇了摇头道：“具体的情况我忘得差不多了，不过这次的那位春神大人，如果不是那几个孩子最后做了什么，我和另一个臭道士估计是挡不住的。”
　　那种无力的感觉，即使记忆已经淡化，可还是在心底扎根着。
　　“这样啊。”
　　秋霖没有继续去追问。
　　有些东西，不需要太多人知道，保持着一定的神秘感，也是非常有意思的。
　　大概3分钟后，铃汐才带着小狐狸和路一鸣从天上落了下来，一下来就见到了秋霖。
　　铃汐挑了挑眉，“秋姐，你等了多久了？”
　　“不久。”
　　秋霖微笑着看向他们：“好久不见了，各位，国庆假期过得怎么样？”
　　“一言难尽。”
　　路一鸣耸了耸肩，表示不想说什么。
　　这国庆几天的假期，感觉跟过了几十年一样，心理年龄都要变得沧桑了。
　　秋霖笑了笑，没再问什么，她对着铃汐张开手，“小铃儿，过来，让我抱一抱，看看有没有什么成长。”
　　修女姐姐的波涛随着这个动作抖动了一下。
　　路一鸣有些艰难的移开视线。
　　这位姐姐不会是奶牛精吧？
　　“抱什么啊！”
　　铃汐吐槽道：“我又不是什么人类的小孩子！就算是人类的孩子，这才几天啊，哪会有什么成长！”
　　“成长又不一定指的是身高方面上的成长，你看璃璃多主动啊。”
　　秋霖目光戏谑道：“小铃儿啊，也不是我说你，这么好的机会都给你了，要是你不去把握住，到时候要是想哭都来不及啊。”
　　铃汐无语道：“秋姐你别说了，我怕被这狐狸咬。”
　　这狐狸越来越粘着路一鸣了，口头上的打趣，说不定都会让她吃醋。
　　小狐狸撇过头，“璃璃才没有这么小气！”
　　梦里的那些事她记得不太清了，可是她好像答应过公子，以后要是公子和别的女人说说话什么，她不会太去介意。
　　路一鸣有些尴尬，他挠了挠头道：“修女姐姐你叫我们过来，是有什么事吗？”
　　“接着。”
　　秋霖忽然把一串银闪闪的东西抛了过来，路一鸣眼疾手快将其接住，是一串钥匙和一张卡。
　　“这是？”
　　“你们新家的钥匙和电梯门卡，大学城这边的云水家园小区，170平的大房间，精装修，四室二厅二卫，足够你们今后几年的生活了。”
　　秋霖轻笑道：“原本是想问一下c市那边具体发生了什么，不过还是算了吧，看你们也挺不容易的。”
　　170平的精装修房子......
　　路一鸣表情一滞，下意识吞了口唾沫：“这房子一个月多少房租？”
　　自己对钱虽然没什么太大的想法了，可是生活里还是要用到钱的。
　　不然以后怎么养小狐狸。
　　“不用钱，就是有个要求。”
　　秋霖抬起手指，指向铃汐，促狭的笑道：“你可不能厚此薄彼啊，我都把养了好几年的鸟儿放你那边了，到现在了还一点表示都没有，你莫非真的就只喜欢小璃璃这种类型的？”
　　铃汐：“......”
　　别扯上她好吧，她都已经摆烂了，完全不想去管这人和狐狸间的破事情。
　　“我是喜欢璃璃，但不代表我喜欢她这种类型的啊。”
　　路一鸣正色道：“而且学姐是我的朋友，从小到大我就没几个朋友，我会很珍惜这份友谊的。”
　　铃汐似乎有些诧异路一鸣的话，不过嘴角还是勾起一抹笑容。
　　朋友吗？
　　小狐狸听得撅起嘴。
　　她讨厌这个黑衣服的女人。
　　公子喜欢璃璃的这个样子怎么啦？
　　她变成这个模样，都是因为公子的一句话，公子要是不喜欢的话，他当初为什么会给自己那样的口封呢？
　　不过公子要是真对铃鸟有了什么想法的话，自己怎么办？
　　小狐狸琢磨了一下，最近铃鸟也挺懂事的，基本不来打扰自己和公子，应该问题不大。
　　可恶，现在的人间界对她的这个外貌充满了‘歧视’，放到几百年前的夏国，说不定自己已经可以和公子拜堂成亲了。
　　诶，说起拜堂成亲......
　　小狐狸皱了皱眉，她是不是已经和公子结过婚了？
　　“还挺正人君子的。”
　　秋霖眼中充满笑意：“希望你以后也能够继续这么坚定的说这话，对了，楼下的食堂还有盒饭留着，你们晚饭还没吃吧？要不在这里吃？”
　　路一鸣点头：“那就打扰了。”
　　饭后。
　　秋霖出现在餐厅，她说道：“路一鸣，你过来一下，我把小区的具体位置告诉你。”
　　“啊，好的。”
　　两人随即离开餐厅。
　　小狐狸想跟上去，却被铃汐伸手拦住。
　　铃汐无奈道：“稍微等一会吧，他们应该是有什么事要单独问话，狐狸你也太粘着路一鸣了，明天去学校这么粘着他，过两天路一鸣就得被你送进去。”
　　“璃璃心里有数。”
　　小狐狸不满道：“人类真是无趣，他们不是说红颜枯骨，外表都是表象，心灵美才是最重要的吗？”
　　“你又从哪里看来的奇怪东西。”
　　铃汐有些头疼的扶额，“这话根本就不是用在这个地方的好吧，而且谁知道你是只狐狸精啊？”
　　小狐狸灵机一动：“我要不用幻术，变成稍微大点的样子吧？就跟铃鸟你差不多就行？”
　　铃汐无所谓道：“你要是觉得自己的灵力足够挥霍的话，那就随你了，而且你确定路一鸣会喜欢变大后的样子？”
　　銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝.iiread.瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>
　　“也是。”
　　小狐狸仔细想想，觉得还是维持现状吧。
　　......
　　秋霖的办公室里。
　　路一鸣率先开口问道：“修女姐姐你是要问我息峰村那边的事吗？”
　　“不是，我已经说过不去问你们了，那边的事情你们自己心里有数就行。”
　　秋霖摇摇头道：“这段时间下来，小铃儿她的精神状态你有注意到吗？了解了什么不？”
　　“铃汐学姐吗？”
　　路一鸣也摇头，“她的精神状态有的时候确实不太对劲，我也不知道她在想什么。”
　　铃汐对外展现的，基本都是一个青春活泼的少女形象。
　　不过好几次下来，路一鸣都从那个漂亮的鸟妖身上，看到了以往与自己有些相似的倒影。
　　那次被带到千米的高空上吹冷风，还有天台上偶尔会流露出的不明的情感......
　　“那个孩子......”
　　秋霖轻叹一声，“别看她表面上那样，内心其实也是很迷茫的啊，当初我捡到她的时候，她就像个迷茫不知归处的孩童一样，仿佛整个世界都没有她的容身之地了。”
　　路一鸣一愣，“修女姐姐你当初捡到了铃汐学姐？就跟我捡到璃璃一样？”
　　秋霖点头，“差不多吧，不过又有些不同，那个孩子真正藏在心底的东西，我也不知道，你也太不给力了，鸟儿都放你那边这么久，一点动静都没有。”
　　要啥动静，生蛋吗？
　　路一鸣想再问些啥，不过秋霖直接让他走了，她貌似有些嫌弃自己什么都不知道。
　　他只能腹诽，女人的性子果然都难以估摸。
　　......
　　云水家园。
　　这小区不愧是高档小区，从大门到里边的道路还有绿化和灯光，到处都充满着名为高档的气息。
　　安康小区那边总之是不能住人了，也不知道房东有没有得到赔偿......
　　云水11栋楼。
　　当路一鸣带着两个妹子进入一层电梯的时候，恰好有一户业主进来，也是三个人，一家三口，夫妻年纪都三十岁左右，孩子五六岁。
　　这边的房价在四五万左右一平，走高端精品路线，能够住在这里的，家里至少都是有个大几千万的富贵人家。
　　“你们好啊。”
　　男子熟练的打了个招呼，然后瞥见三人的样貌，他愣了下，“你们是新搬进来的吗？以前从来没见过你们。”
　　“是啊，我们是新搬来的。”
　　路一鸣点了下头，就不说话了。
　　男子见到这三人都没有想说话的想法后，也不再去攀聊。
　　不过当路一鸣按下6层的数字后，男子犹豫了一下，问道：
　　“你们不会是最近购买了602那间房子的人吧？”
　　路一鸣有些纳闷，“您怎么知道？”
　　“11栋楼的住户都知道。”
　　男子的脸上有些苍白：“602那间房子邪门的很，平常的时候我们都不敢让电梯停在六楼，生怕有脏东西进来，上次有一户人家搬进来，过了不到一个月，就把房子低价转拍出去了。”
　　“哈？那是个凶宅？”
　　路一鸣给整不会了。
　　修女姐姐不至于这么坑他吧？
　　“也不算是凶宅，以前没有死过人。”
　　男子不知该怎么说，“就是晚上睡觉的时候，可能会有些奇怪的声音，还有黑影在房间里飘动，你要是半夜起床看到，可能会被吓出毛病，先前那户人家就有人被吓进医院里去了。”
　　叮！—
　　电梯门开了。
　　男子拉着自己的妻女惊慌地往后靠，小孩子甚至被吓得哭了出来。
　　路一鸣：“......”
　　好家伙，真有这么可怕吗？
　　他有些提起兴趣了。
　　“璃璃，走了。”
　　“哦。”
　　小狐狸表示完全不害怕。
　　铃汐无所谓。
　　以秋姐的性格，不会真的搞什么凶宅给他们住。
　　估计是个误会而已。
　　三人离开电梯前，男子还好心的提醒道：“对了，601那边还住着个残疾人，你们要是真的不信，可以去问问他，他应该是最清楚的。”
　　路一鸣点头，“多谢提醒。”
　　宽敞的廊道内，一左一右，只有两扇户门，601和602。
　　路一鸣掏出钥匙，把602的门给打开。
　　灯一开，精致的装修顿时让三人眼睛一亮。
　　别说小狐狸和铃汐了，连路一鸣都没见过这么漂亮的房子。
　　四室两厅两卫，进去就是客厅，而且是边厅，有一个很大的边厅窗户。
　　从这里，能够看见外边的人工湖夜景，十分的漂亮。
　　柔软的沙发，厨房和餐厅，三个卧室一个书房......
　　路一鸣完全没有感觉到有什么异样的地方。
　　小狐狸欣喜的跑来跑去，这里比起她们先前住的安康小区，实在是要大上太多。
　　“学姐，帮忙问下修女姐姐，邪门是怎么回事？”
　　铃汐晃了晃手机：“已经问过了，秋姐说这里没有什么异常的地方，就算有我们自己也能够处理的。”
　　“行吧，先住上那么一段时间再说。”
　　路一鸣也懒得去找什么，自己这边两只妖精，真有鬼冒出来，谁吓谁还不一定呢。
　　在三人一一的洗完澡后，路一鸣随便挑了间卧室，小狐狸自然的跟了进去。
　　路一鸣也没多想，反正小狐狸是赶不走了。
　　铃汐只是撇了一眼，她也挑了间小点的卧室。
　　这两个也不知道能够忍到什么时候。
　　卧室内。
　　路一鸣坐在床上脱掉外衣。
　　“璃璃，可以睡觉了，明天还要早点起床......”
　　“公子~”
　　路一鸣听到了稍微有些急的喘息声。
　　他回过头。
　　小狐狸在旁边面带潮红的盯着他，少女的皮肤白如飘雪，又带有奶色的绵绸，通红的双耳在雪色的发丝间尤其的明显，浅红色的眸间有着浓浓的情欲。
　　那若隐若现的睡衣内的白皙的皮肤，也有了一丝粉粉的色泽。
　　总之，路一鸣忽然觉得自己有些危。
　　卧槽，这狐狸精不会又吃了那春神的泉水了吧？
　　上次差点被小狐狸强行推倒，还让他格外的记忆犹新，那春药泉水的威力属实哈人。
　　不过那泉水不是已经被牧童带走了吗？
　　路一鸣仍旧记得那天牧童乘着两条云龙，带着那个泉眼消失在天边的场景。
　　“璃璃，你应该没有......”
　　路一鸣刚想开口问一下，一双温润的唇就吻在了他的唇上，然后如同蜻蜓点水一般，很快就离开了。
　　小狐狸精致的俏脸红扑扑的，她不好意思的把自己藏进被子里，只露出一双泛着水色的眼睛。
　　“公子，睡觉啦~”
　　“嗯。”
　　路一鸣用手指碰了下自己的唇。
　　他轻轻一笑。
　　这算是自己的初吻吗？

第179章 与小狐狸旖旎的清晨
　　清晨六点半左右，闹钟准时的响起。
　　路一鸣揉了揉眼睛，鼻尖动了动，他闻到一股芳香的气味萦绕在鼻腔里。
　　彷如晒干了夹杂着阳光气息的花草芳香，混合着沐浴露与洗发水的香味，不断勾引着人心中的基本冲动。
　　真好闻......
　　虽说已经差不多习惯这个味道了，可是每次早上闻到的时候，总是会让他起升起异样的情绪。
　　胸口处还有些重重的，被什么东西压着一样。
　　路一鸣抬头一看，果然是小狐狸把脑袋放在了他的胸口上。
　　这孩子自己睡枕头不好吗，睡在我的胸口上不是硌得慌？
　　他把小狐狸轻轻的放在旁边，路一鸣瞧着少女精致的睡颜，感觉有些维持不住自己的理智了。
　　妈耶，一天天的这么搞，谁受得了啊！
　　男人本来早上就会有生理反应，一觉起来还受到这样强烈的刺激，只能去厕所里用冷水洗脸摘个花冷静一下。
　　要是小狐狸变成狐狸也就罢了，这个模样实在是太诱人了。
　　但凡是少女的样貌再大几岁，路一鸣都不确定自己是否还有维持理智的必要。
　　小狐狸也被路一鸣的动作给弄醒了。
　　“公子，起床了吗？”
　　她睡眼惺忪的爬起来，肩膀上的睡衣肩带滑落下一半，露出了漂亮的锁骨。
　　“嗯，起床了。”
　　路一鸣把小狐狸的肩带往上提了提。
　　小狐狸摸了下自己肩膀的位置，忽然意识到了什么，然后她傻笑着把已经提上去的肩带往下拉了一点。
　　这一次比先前自然的下滑要下很多，除了锁骨外，路一鸣还看到了雪白色的......
　　说起来有些对不起小狐狸，他还真的什么都没看见。
　　除了精致细嫩的锁骨外。
　　小狐狸不知道路一鸣在想什么，否则可能已经生起气来了。
　　不过路一鸣的脸竟有些燥热，呼吸都重了不少。
　　离谱，看见锁骨都能让他燥热不安，再往下看还了得。
　　不行！我必须要冷静！
　　路一鸣默念起夏国的十六字核心价值观。
　　和谐文明友善......
　　“诶嘿嘿~公子，璃璃好看吗？”
　　“很好看。”
　　“那就多看点~”
　　“该刷牙洗漱了。”
　　“喔。”
　　小狐狸眨了眨眼，忽然昂起了头，湿润的红唇微动，用十分期待的眼神看着路一鸣，小声的嗫嚅道：“公子~璃璃想要~”
　　昨晚那蜻蜓点水一般的轻吻，让小狐狸几乎一夜都没有睡好，她在夜里聆听着枕边人的呼吸声，想着要是自己胆子再大一些，时间再持续久一些的话，会是什么样的感觉？
　　路一鸣一愣。
　　想要什么？
　　两秒后，路一鸣才意识到小狐狸指的是想要他对她做，昨晚她对他做的事情。
　　虽说有些拗口，不过那布满红晕的俏颜上，已经告知了他少女现在的想法。
　　路一鸣咽了口口水。
　　两人之间的距离越来越靠近了。
　　从相互粘在一起只是为了安心的睡觉，到现在少女主动的索取他的怜爱，以后是不是会发生更离谱的事？
　　哪一天自己说不定真的会选择投降，败给自己内心的欲望算了。
　　要上吗？
　　【选择吧！】
　　【1给予小狐狸一个激烈的法式热吻，持续2分钟以上//奖励：一只意乱迷情的狐狸、1自由属性点】
　　【2给予小狐狸一个普通的吻，持续10秒钟以上//奖励：一只含羞的狐狸、1自由属性点】
　　【限时：10秒】
　　路一鸣：“......”
　　好家伙，这坑爹系统是在逼他啊......
　　它说可以上了。
　　路一鸣没再犹豫，他靠了上去，在少女唇瓣上轻轻的一抿，小狐狸瑰丽的红眸中顿时溢满了湿润的水汽，俏颜染上了一片片的红霞。
　　手机上说的果然没错，这种在人类群体里，只有与最亲近的人之间才会有的相处方式，带来的感受可真是奇妙啊。
　　十来秒后，路一鸣嘴唇离开的时候，少女还有些意犹未尽的想要继续的贴上来，她的脸色通红道：
　　“公子~璃璃还想要呢~可以再来一次吗？”
　　“差不多了啊，可以去洗漱了，今天早上还有早自习，以后时间不还多的是吗？”
　　路一鸣佯装镇定，伸出食指顶住小狐狸的额头，将她乱蓬蓬的头发稍微弄得齐了一些。
　　銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝.iiread.瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>
　　“喔......那璃璃回来后再和公子......”
　　少女含羞的低下头，回忆着两人唇间相触时的奇妙感受，然后脸就更红了。
　　路一鸣从床铺上果断离去，进入卫生间，他立即开启水龙头，用冷水冲了一下自己的脸。
　　在冰凉冷水的冲洗下，才让自己狂跳的心脏以及躁动的情绪勉强恢复了正常。
　　完蛋，有了这一次开头，以后要是这狐狸精得寸进尺怎么办？
　　路一鸣想了想，要不干脆从了算了？
　　不行！从是不可能从的。
　　可怜的路一鸣，绝不会被狐狸精玩弄在鼓掌之间！
　　......
　　前往学校的路上。
　　“我说......”
　　铃汐莫名其妙的看着相互对视，都会脸红的两人，疑惑道：“你们两个昨天晚上，是不是已经迈入了大人的阶梯了......话说路一鸣你真的下的了手？我都有些佩服你了。”
　　好家伙，这才搬进新房，就迫不及待的搞起来了，你们要不去民政局领个证吧。
　　民政局那边估计会第一时间报警，不过问题不大，管理局可以捞人嘛。
　　“我才没做啥。”
　　路一鸣让自己的语气尽量变得平淡，“要是我做了什么的话，璃璃也不会是现在这种正常的样子......”
　　“璃璃很怀念公子那个吻呢。”
　　小狐狸可爱的眯着眼，一脸怀念道：“要是能够再长一点时间就好了，如果能够和公子做更多的事情的话，璃璃会更开心的。”
　　铃汐意味深长的拍了拍路一鸣的肩膀。
　　“记得用好保护措施，要是搞出一窝半狐狸出来，到时候你们自己去处理。”
　　路一鸣：“......”
　　“璃璃。”路一鸣喊了声。
　　“嗯？”小狐狸可爱的歪着头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　路一鸣叹气道：“这种事在外边不要乱说，知道不？你公子我真的还想再读几年书，要是退学了，估计就只能去工地搬砖养你了。”
　　小狐狸自信心很足道：“嗯！璃璃心里有数的！另外璃璃不用公子养的，人类的玉石黄金很值钱的对吧？璃璃下次回青丘带一些黄金玉石出来，只要卖成钱的话，就可以和公子无忧无虑的生活了！”
　　你有数个锤子哦......
　　路一鸣相当怀疑这狐狸精会在不经意间背刺他。
　　铃汐询问道：“狐狸你已经准备回青丘山了吗？”
　　“还没有呢。”
　　小狐狸眉头一皱，“璃璃这次出来，除了化形外，还想找小叔，可是小叔的影子见都没见到，要是就这么回去的话，奶奶会伤心的。”
　　远在大洋彼岸的某位白发少女突然打了个‘花q’。
　　已寄，勿念。
