++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

  更多小说请进Q群1016416810                        
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二


 解释一下（1）

    解释一下

    在本书之中出现了三个国家，加尔茨堡，克多尔克和法多尔，目前我只查到道格拉斯.巴雷特出生于加尔茨堡，剩下的两个国家克多尔克和法多尔是我虚构出来的。

    道格拉斯巴雷特出生于“战争无休止之国”高尔茨堡，后来被敌人所收养，在14岁的时候，帮助收养自己的国家，完成了战争的胜利，后来因为，国家高层的背叛，14岁的巴雷特毁灭了收养自己的国家，被海军称为“魔鬼后嗣”，后来被罗杰发现了巴雷特的潜力，加入了罗杰海贼团，在15岁的时候就可以和雷利打一个平手，19岁的时候和沙鳄鱼克洛克达尔打了一个平手，22岁的时候，由于罗杰在病痛以及伟大的理想之下，主动向海军投案自首，在东海的一个不知名的小镇中被杀，让巴雷特彻底陷入疯狂，最后海军为巴雷特一个人开启屠魔令，将巴雷特抓进了推进城之中，直到黑胡子大闹推进城，巴雷特才逃出来，出来之后为了成为史上最强大的人，用拉夫德鲁的永久指针作为诱饵开启了狂热行动。

    巴雷特在幼年的时候，其实有过两次危机，一次是他的队友背叛让巴雷特差一点死去，经过这一件事情，巴雷特不再相信任何队友，更加不相信同伴，

    第二次危机，是在战场上面厮杀太久，没有食物和饮水，最后没有办法吃下了合体果实，

    在本书之中，我把巴雷特幼年的两次危机结合起来，这样的话更容易进行创作。

    （为了更有艺术的张力，我设置了三个国家进行无休止的战争，但是在写的过程中，我发现在政治上，三个国家是最稳固的，我自己把自己给坑了，真是的。）

 解释一下（2）

    第一，在巴雷特10岁的时候，洛克斯海贼团实际上已经被毁灭，巴雷特出生于1479年，在1486年的时候，哥尔d罗杰和卡普两个人在神之谷击败了洛克斯海贼团，然而这个时候的巴雷特才7岁左右，实际上巴雷特真正加入罗杰海贼团是14 94年也就是十五岁（之所以没这么写，没有按照海贼王的故事时间线来发展，就是为了给主角塑造一个足够强大的敌人，所以我在本书之中将罗杰出生的日期延后，原本罗杰出生于1447年，让罗杰延后了十几年的时间，这样的话，在原本的时间线中，罗杰39岁才击败洛克斯，而在本书的时间线中可能会更加年轻一点，并且罗杰在死的时候不再是53岁，可能会更加年轻一点，）

    第二，罗杰海贼团总共走过两次伟大航道，第1次走伟大航道，具体的出发时间不详，但是在1487年的时候，罗杰通过记录指针到达水仙星岛，并且在当时途经神之谷(海圆历1486年）与洛克斯海贼团作战，最终获得胜利，所以这个时候巴雷特（巴雷特加入时间1494年，年龄为十五岁）没有加入罗杰海贼团，在原本的时间线之中，也没有参加神之谷之战，（在本书之中，洛克斯海贼团会存在更长的时间，罗杰遇到洛克斯海贼团的时候也更加地年轻，巴雷特可能会参与讨伐洛克斯海贼团，不过目前还没有决定是通过加入罗杰海贼团的方式，还是自己组建海贼团。）

    第2次重新走伟大航道，是罗杰50岁的时候，这个时候为海圆历1497年，在1494（巴雷特十五岁）年道格拉斯巴雷特加入罗杰海贼团，不过在道格拉斯巴雷特18岁（海圆历1497年）的时候，即罗杰50岁的时候，即海圆历1497年，罗杰决定重新走伟大航道的时候，巴雷特得知罗杰身患重病，实力每况愈下，担心自己无法达成击败罗杰的誓言，心中非常的焦虑，所以在同一年（1497年），以新人的身份退出了罗杰海贼团，所以在原本的时间线之中，巴雷特是没有跟随罗杰海贼团走第2次伟大航道，只在罗杰海贼团之中生活了三年的时间。

    第三，关于巴雷特实力的猜想，我个人是认为巴雷特在离开推进城之后，已经拥有了四皇的实力，之所以会在狂热行动激发的海贼大博会之中失败，除了非常狂妄的想独自一个人挑战海军， cp0，七武海，还有超新星之外，最重要的是剧场版的路飞外挂实在是太大了（我觉得路飞在剧场版之中，只要工作人员愿意甚至可以单挑干掉凯多和白胡子）

    关于贝加庞克，我并没有找到贝加庞克的具体出生时间，以及他的年龄有多大（如果有读者知道麻烦把这一件事情告诉我。）在本书之中出现了海楼石科技体系，主要就是因为尾田老师在发明海楼石之后，在漫画的中后期，海楼石却又淡出了观众的视野，海楼石的定义却又是拥有大海能量的石矿，所以在其中我发散一下思维，就把贝加庞克所制造出来的一系列尖端科技和不能解释的黑科技都用海楼石科学体系进行解释。

    （而且在写的过程之中，我给自己埋下了一个大坑，那就是巴雷特所处在的那个岛屿，有三个国家进行混战，为了解释这三个国家为什么能够持续很久的战争，这其中的资源是哪里来的，所以我在书中写道，三个国家的所在的岛屿是拥有非常多的海楼石的，而海楼石科技又是以海楼石作为能源，所以这三个国家才能够支持很多年的战争。至于海楼石科技出现之后，越来越多的大坑之后再慢慢想吧。）

    以后遇到创作过程之中的与原作不同的改变也会有所解释。






 第一章，取代

    克多尔克是伟大航路上面著名的战争之国，克多尔克与加尔茨堡和法多尔的战争已经持续了数十年。

    残酷的战争，甚至让不足10岁的孩童成为战场上的炮灰，无数的孤儿在战场之上承受着他们悲惨的命运。

    硝烟，残破的尸体，破损的武器，偶尔抬头一看，甚至可以看到正在吃尸体的秃鹫，巴雷特站在一个水坑之中，他瘦小的身躯上布满了各种各样的伤疤。

    他的左手握着一个刚刚吃完的怪异的水果，在这一片残酷的战场上，年幼的巴雷特居然发出了巨大的笑声

    ：“10年了，小鬼，你终于死了，我终于可以取代你，真正的活下去了。”说完这一句话，小孩子深深的吸了一口战场上的硝烟，感受活下来的气息。

    在10年前，周逸轩还是一个蓝星上的普通人，在一次偶然的情况之下，他穿越到了一个小孩子的身上。

    当周逸轩以为自己可以像其他穿越者前辈一样吞噬小孩子的灵魂的时候，突然爆发起一股巨大的震慑力，将他给冲退了。

    在剩下来的十年的时间中，他始终潜伏在小孩子的体内，偶尔才有机会控制小孩子的身体，去探索这个世界，其他的时候，只能够通过小孩去感知这个世界。

    直到5年前，小孩子给自己取了一个名字叫做道格拉斯・巴雷特，这个时候莫问道才知道自己，穿越到了海贼王狂热行动大反派魔鬼后嗣巴雷特身上。

    才想清楚自己刚刚穿越过来准备吞噬灵魂的时候，那股力量是巴雷特体内的霸王色霸气，在之后的生活之中，巴雷特的实力越来越强，霸王色霸气虽然没有办法放出体外，但是震慑周逸轩这个穿越者完全是可以的。

    直到了今天，巴雷特那个小鬼被自己的队友背叛，在战场之上又没有找到饮用水和粮食，在没有办法的情况之下，巴雷特吃下了一颗恶魔果实。

    周逸轩趁着恶魔果实与巴雷特相互融合的这一个瞬间，控制了巴雷特的身体，然后吃下了一颗在战场上捡的海楼石石块。

    这一个海楼石石块直接杀死了巴雷特小鬼的灵魂和恶魔果实的恶魔，但是恶魔的能力却保留了下来。

    周逸轩低着头，嘴角情不自禁的大大的裂开：“放心啊，巴雷特小鬼，我会代替你站在这个世界的最顶端，从现在开始我就是道格拉斯・巴雷特。”

    虽然已经重生，但是现在的情况对于新生的巴雷特来说非常的紧急，战场之上，敌人随时可能到来，但是身体的能量储备已经几乎消耗殆尽。

    没有办法了，只能把剩下的这一颗恶魔果实的果肉给吃下了，心中想到这里巴雷特捏住自己的鼻子，强行把剩下的那一些恶魔果实果肉给吃下去。

    然后喝了一口战场上面的臭水沟里面的水，以海贼王里面人的体质，喝这种水也不担心要生病，反正以前巴雷特也喝过。

    “大家快来，克多尔克子弹团的这个小鬼还活着，以前这个小鬼杀了我们这么多人，现在他的队友都不在，赶快动手。”一个敌方的士兵从尸山上面翻过来一眼就看到了蹲在地上喝水的巴雷特。

    巴雷特虽然非常的年轻，甚至可以说得上是年幼，但是已经在战场上面生活了好几年的时间，几乎一瞬间就感觉到了敌人的出现。

    就见巴雷特身上一阵光芒闪动，他身边的那些破损的武器，枪炮刀剑，全部被他所控制组合在身上，凝聚出了一副钢铁铠甲，这就是巴雷特的恶魔果实能力合体，可以操控触碰到的无机物进行任意的排列和组合，是战场上面的大杀器。

    敌人看到了那一幕并不觉得惊讶，他们生存在战场上面的人来说，恶魔果实能力者是经常可以看到的，但是看到巴雷特一身的盔甲，还是让他有一些踌躇。

    “吉姆，你还在等什么，下去把那个小鬼干掉。”他的身后出现了一个声音。

    吉姆没有办法，咬咬牙直接从尸山上面冲了下来，巴雷特消耗自己为数不多的体力，通过合体果实的能力让一些破损的刀剑在自己身体融合成为一件铠甲。

    见到敌人从山上面冲了下来巴雷特十分冷静，虽然这个时候体力不够多，但是身上包裹这一身钢铁铠甲，天然立于不败之地。

    就听到吉姆大声的喊：“小鬼，你给我去死。”说完这一句话，吉姆将手中的大刀高高的举起来，朝着巴雷特的头砍过去。

    “砰”就听到一声钢铁撞击的声音，吉姆手中长刀与巴雷特的钢铁铠甲相互撞击在一起，巨大的反作用力，将吉姆手中的大刀震飞出去了。

    巴雷特冷笑一声，身上的盔甲在操纵无机物能力的作用下瞬间变成一杆长枪，直接刺破了吉姆的心脏。

    吉姆像一条败犬一样跪倒在地抓住刺破自己心脏的长枪，似乎想要说一句话，但是从嘴里吐出来几口血沫倒在地上。

    巴雷特看都不看他一眼，走到尸体的身边，从尸体的腰包里面掏出来粮食和饮用水。

    巴雷特能够感觉到在尸山的后面还有好几个敌人，但是现在最重要的就是吃足够多的食物，恢复体力。

    尸山后面的几个敌人似乎感觉到了不对，其中一个很明显的是队长的人说道“怎么回事儿，只不过是一个小鬼而已，吉姆怎么还没有回来。”

    “尼克，你和斯宾赛去看一下，吉姆那小子到底在干什么，希望没有发生什么意外。”队长说完这一句话，从队伍之中走出来两个年轻人。

    他们脸色麻木，手脚麻利地爬上尸山，突然，在尸山之上的尼克和斯宾塞两个人胸口上居然冲出来两道金属长枪。

    队长看到眼前的这一幕，惊讶的说道：“那是什么。”刚刚说完这一句话，就见到在尸山顶上冲出来一个身穿钢铁盔甲的小孩子。

    队长还未曾反应过来就被巴雷特一枪刺破了心脏，甚至还没有多看他一眼，在巴雷特眼里，他们这一群人只不过是乌合之众而已，在五年前就可以一个人杀光他们，何况现在有了合体果实。

    巴雷特抬头看着硝烟上的太阳，已经日渐西垂，一道孤烟缠绕在天空之上，巴雷特轻声说道：“哈罗德，皮尔斯，你们不会想到吧，我居然还活着。”

    克多尔克的军营之中，子弹团第九小队的宿舍之内，一个留着黑发的小男孩站在自己同伴面前说道：“道格拉斯巴雷特那个小子应该已经死了，现在我就是第九小队的队长，大家有谁不服啊。”

    子弹团第九小队的宿舍之中一片寂寞，小男孩儿听到大家没有人说话，自觉就当所有人默认了，又开口说道：“现在我颁布第1个任务，把道格拉斯巴雷特那小子的床给我扔出去，我不想见到那个东西。”

    小男孩儿刚刚说完这一句话，就听到了一个他不愿意听到的声音“杰拉德，我还没有死，你就想做队长了吗？”

 第二章，子弹团第九小队

    一名克多尔克的士兵跌跌撞撞地跑进了子弹团团长拉赛尔・道格拉斯的办公室：“团长，第九小队的巴雷特突然活着回来了。”

    拉塞尔从办公桌上抬起头来，看着面前的护卫说道：“他不是已经失踪了三天的时间吗？怎么回来的。”

    护卫吞了一口唾沫说道：“他怎么回来的我不知道，不过他和第九小队的杰拉德打了起来，团长你快去看一下。”

    听到了护卫的话，拉萨尔立刻变了一个脸色，从办公桌上站了起来说道：“子弹团的所有战士都是王国的伟大的先锋，巴雷特那小子好大的胆子！”

    子弹团第九小队的宿舍，巴雷特一脚把杰拉德摔在地上，踩在他的脸上说道：“你算什么东西，敢把我的床给扔下去，居然还想成为第九小队的队长，你算什么。”

    杰拉德被巴雷特踩在脚下，不停的在挣扎，但是他的力量怎么可能挣脱巴雷特的控制，没有办法只能够反驳说道：“我是团长亲自任命的第九小队的队长，凭什么不能够把你的床扔出去。”

    巴雷特听到杰拉德的话，嘴角微微一笑说道：“这个意思，你似乎还是不服啊，要不要咱们两个出去练上一练。”

    杰拉德心中非常的清楚，自己根本就不是巴雷特的对手就狡辩说道：“你自己一个人带着小队的人在战场上面横冲直撞，造成了非常大的伤亡，凭什么我不能够代替你成为小队的队长。”

    巴雷特一把将杰拉德从地上拉了起来，捏住他的脖子说道：“我根本就不在乎谁做第九小队的队长，现在我问你哈罗德和皮尔斯那两个混蛋在哪里。”

    杰拉德被巴雷特捏住了脖子连因为不能够呼吸而变得通红，他竭尽全力的控制自己的声音，让自己不至于声音颤抖，说道：“他们两个，因为，在上一次作战之中，抓住了敌人的侦察小队，所以已经从第9小队升入第7小队了。”

    听到了杰拉德的话，巴雷特冷笑一声，直接把杰拉德扔在地上，想道，那两个小子不仅背叛我，而且还用我的功劳升入了第七小队，真的非常好！

    巴雷特想到此处，脸色变得非常狰狞。

    就在这个时候听见第九小队宿舍的大门突然被人一脚踹开，外面传来了巴雷特十分熟悉的拉塞尔团长的声音：“巴雷特，你刚刚回来搞什么鬼，杰拉德的队长位置是我给的，你有什么意见吗？”

    巴雷特回头一看，就看见了上一个巴雷特十分尊重的子弹团的团长拉塞尔・道格拉斯，巴雷特的名字道格拉斯就是由拉塞尔的姓组成的。

    但是上一个巴雷特对拉塞尔很尊重，这一个巴雷特可不会在乎拉塞尔。

    巴雷特用平静的眼神看着拉塞尔说道：“我对团长的安排没什么意见，但是我不想留在第九小队，我想去第七小队，我想以我这些年的功劳完全是足够了吧。”

    看到了巴雷特如此平静的眼神，让拉塞尔有一些厌恶，特别是巴雷特根本不听从他的命令，直接提出意见，让拉塞尔感觉自己的权威受到了威胁。

    拉塞尔直接进行反驳说道：“不可能，以你的能力必须待在第九小队中，作为先锋官，第七小队是子弹团的近卫队，根本就不适合你。”

    巴雷特早就预料到了这一点，但他的目的根本就不是进入第七小队，所以巴雷特就提出了一个折中的方案说道：“第7小队新进入的两个人，哈罗德和皮尔斯曾经是第九小队的人，我希望能够把他们调回来。”

    拉塞尔听到巴雷特的话，眉头一皱，哈罗德和皮尔斯这两个人他也认识，曾经是巴雷特在第九小队的队友，在三天前的那一场突击战中，立下功劳，被调入第七小队。

    现在听到巴雷特提出这个要求，拉塞尔在心中想着，难道那两个人是抢了巴雷特的功劳，然后才被巴雷特如此记恨吗？

    拉塞尔看着面前年幼的巴雷特直接问道：“你为什么要让他们两个人回来。”

    巴雷特并不隐瞒，直接说道：“这两个小子背叛我，让我差一点死在了战场上，要不是加尔茨堡的一队新兵出现在我所在的那一片区域，恐怕我就已经死了。”

    抢夺功劳这种事情，在子弹团非常的常见，但是基本上大家都会闷在心里面，默不作声，像巴雷特这样直接说透的根本就没有，但是如果这一件事情是真的，拉塞尔就必须要解决。

    拉塞尔深深的看到巴雷特一眼，沉吟了一会儿说道：“这一件事情我会去调查的，一旦你说的事情属实，他们两个人任由你处置，不过现在你最好给我老实一点。”

    听到了拉塞尔的话，巴雷特不屑地笑了一笑说道：“以后我不想跟队友一起执行任务了，以后安排任务，我独自一个人行动就好了”说到这里，巴雷特我用蔑视的眼神看着周围的第九小队的小孩子一眼“他们都是一群累赘，没有资格跟我在一起。”

    周围的第九小队的人听到了巴雷特，说出这一句话，根本就没有任何反应，对于他们来说，对一切事物早已经麻木了。

    拉塞尔听到巴雷特的要求，本能的感觉到厌恶和不适，感觉自己的权力受到了影响，巴雷特不再是他手中的一件兵器了。

    不过他的理智告诉他，必须要答应巴雷特，否则不知道哪一天巴雷特杀性大发，把第九小队的人都干掉了。

    所以拉塞尔干脆的点点头说道：“可以，以后你的任务都由我直接指派。”

    巴雷特看到拉塞尔答应自己的要求，就说道：“团长，我的要求就这么多，我好不容易从战场上面回来，可以先休息了吗？”

    拉塞尔听到了这一句话，心中更加的不适，不过他也很清楚，巴雷特经过这一次事件已经变了，不过对于第九小队，本来就是一群炮灰用来趟地雷的，一个人行动和一队人行动，本质上没什么区别。

    所以拉塞尔心中想到此处，心情稍稍感到平静，就直接离开了第9小队的宿舍。

    杰拉德看到拉塞尔离开之后，却还没有确认自己在第9小队的领导地位，就把眼神看向了巴雷特。

    巴雷特则拍一拍杰拉德的肩膀说道：“你现在就是第九小队的队长，明天帮我一个忙，帮我去问一下哈罗德和皮尔斯，要在哪一天执行任务。”

    杰拉德看着此时此刻，嘴角带着微笑的巴雷特，突然感觉到一阵阵的恐怖，以前的巴雷特从来没有笑过，现在的巴雷特笑起来就像一个魔鬼。

    杰拉德用力的吞下一口唾沫说道：“可以，我明天就帮你去问一下。”

    ……

    子弹团是克多尔克在齐摩亚前线的一个先锋团，子弹团的大部分成员全部都是由孤儿组成，第九小队就是子弹团专门趟地雷的队伍。

    只要立下足够多的功劳，就可以从第九小队升入第8小队，第7小队直到最后进入第1小队，越往上面升则越安全。

    哈罗德和皮尔斯就是因为偷了巴雷特的功劳，才进入第七小队近卫队的。

    不过他们现在也应该会知道巴雷特活着回来了。

 第三章，永久熔炼

    晚上的齐摩亚防线，没有星光，没有月光，所有的光芒都已被战场的硝烟给彻底遮蔽，远远的望过去，只有星星点点的火堆映射出微弱的光芒。

    克多尔克子弹团第7小队，在火堆照射不到的一个角落之中，哈罗德和皮尔斯两个人低着头在商量着。

    “我听第九小队的人说巴雷特还活着。”

    “他还活着那又怎么样，我们已经进入第7小队了，他还在第9小队，下一次战争开始，可能他就作为炮灰死了。”

    “可是他跟团长说，咱们两个人的功劳是抢到他身上的，让我们两个回到第九小队，怎么办，一旦这一件事情被查出来，团长答应了巴雷特，我们两个人任由他处置。”

    “…………”

    “你快点想啊，背叛巴雷特是你决定的，现在你怎么就不说话了，哈罗德。”

    皮尔斯紧紧的盯着哈罗德稚嫩的脸庞，就看到哈罗德脸色慢慢的狰狞说道：“现在我们只有一个方法，就是干掉巴雷特，团长不可能很快就把事情调查清楚，只要在下一次战争中干掉巴雷特，这一件事情就烟消云散了。”

    皮尔斯听到哈罗德的话，脸色也慢慢的变的狰狞，说道：“好，我去找第九小队的朋友，让他们帮忙监视巴雷特。”

    …………

    巴雷特从战场上面回来之后已经非常的疲惫，再加上只吃了一些缴获而来的饼干和饮用水，根本就没有恢复多少体力，回到子弹团之后，就立刻冲进了食堂，又回到宿舍闹了一场，太过于疲惫，很快就睡过去了。

    要是巴雷特知道，哈罗德和皮尔斯两个人想要干掉他，想必会笑出声来。

    凌晨5点，子弹团的所有人遵循着身体的肌肉记忆醒来了，这个时候空气中还弥散着晨雾，清晨的曙光还未从遥远的地平线上闪现。

    子弹团里面所有的士兵年龄最大的还不超过15岁，其中大部分的士兵都是和巴雷特一样10岁上下，他们并不需要接受严酷的训练，他们唯一的作用就是作为炮灰去趟地雷和堵枪口。

    大多数人虽然也是凌晨5点左右起床，但是他们之所以是这个时候起来，很大的原因是食堂这个时候开餐。

    但是巴雷特与子弹团的其他人不同，他是一个极其有自制能力的人，不管是上一个巴雷特，还是这一个巴雷特都一样。

    特别是在战场上面吃下了合体果实之后，巴雷特特别想要尝试一下合体果实的另一个能力。

    吃完早饭之后，巴雷特并没有像子弹团的其他人一样回去睡一个回笼觉，而是独自一个人前往了训练场。

    巴雷特吃下的合体果实，可以通过触摸控制无机物的组合与排列，在海贼王剧场版狂热行动之中，巴雷特凭借这个能力，甚至可以控制一整个岛屿上面的物质组合成一个高达几百米的巨大怪物。

    但是合体果实是真正恐怖的地方，并不是无机物的排列与组合，而是合体果实与无机物的永久熔炼，吃下合体果实的合体人可以消耗大量的体力与无机物彻底永久融合，让自己的肉体获得融合无机物的特性。

    融合的是钢铁，身体就会如同钢铁般的坚韧，拥有钢铁一般的皮肤，钢铁一般的肌肉，钢铁一般的骨骼，但是却不会有钢铁那样容易腐蚀的弱点。

    也正是因为拥有永久熔炼的能力，在剧场版狂热行动之中，巴雷特甚至不需要加持武装色霸气，可以凭借肉体扛住路飞四档蛇人的全力进攻，哪怕是加上基德的疯狂辅助，也只是让巴雷特身体的衣服稍稍破损。

    可以见到合体果实的永久熔炼是多么可怕的能力，不过要想发动永久熔炼，需要消耗大量的能量。

    子弹团的训练场上有非常多的训练刀剑，这里一些刀剑都是由钢铁打造，不过并没有开刃。

    巴雷特走到训练刀剑面前，手轻轻的触摸在上，就只见到那一片刀剑快速的被一阵紫色的光芒覆盖，变成似乎有生命的液体。

    被合体果实所影响的训练用刀剑，化为一片液体，迅速聚集到巴雷特的身上，华为一副恐怖的钢铁铠甲。

    在战场上面瞬息万变，虽然今天并没有发生战争，但是战斗什么时候爆发谁也不清楚，别看子弹团的人现在都在睡觉，但是只要出现了一声枪声，子弹团的这些10多岁的小孩子，立刻就会拿上武器冲出来。

    巴雷特在这样的生活中度过了好几年的时间，心中非常清楚，能够有机会好好锻炼增强自己是多么的不容易。

    所以巴雷特趁着自己现在吃完了早餐储存了足够多的能量，准备直接使用永久熔炼。

    永久熔炼的使用是与熔炼无机物的质量有着直接关系的，熔炼1千克钢铁和熔炼1000千克钢铁，所消耗的能量大不相同。

    熔炼的无机物越多，巴雷特的身体就会越加坚硬和强健，只要熔炼的无机物和自身的质量一样，例如钢铁就会得到钢铁一般的防御力。

    现在我身上穿的这一副钢铁铠甲，重量大约是100公斤左右，我的体重大约是四十八公斤，如果将它全部熔炼，就算融合一半，我身体的防御能力起码可以无视普通的刀剑和枪械攻击。

    心中想到此处，巴雷特直接释放合体果实的能力，永久熔炼，就见到一阵阵的紫色的光芒闪动，巴雷特身体之上的钢铁铠甲就像泼了一盆硫酸一样快速的溶解。

    被紫色光芒包裹的钢铁铠甲就像液体一般，一滴一滴地渗透进巴雷特的体内，巴雷特感觉自己浑身的每一块肌肉都变得更加的坚硬，皮肤原本在砂石地上磨一下就会破损受伤，但是现在已经变成如同兽皮一样的质地。

    随着巴雷特快速的释放永久熔炼的能力，巴雷特身体上的钢铁铠甲快速的塌陷，一瞬间已经渗透进巴雷特的身体一半的重量。

    “呼，没想到才熔炼差不多50公斤就将我的体力耗尽了，不过现在我的身体防御能力也可以称得上是刀枪不入，难怪在狂热行动中，巴雷特的武装色霸气可以覆盖整个岛屿，拥有合体果实的身体太恐怖了，难怪上一世在网络上，很多人估计巴雷特有四皇的实力。”说完这一段话，巴雷特将聚集在身体之上的钢铁解放出去，又化为一件件训练用的未开刃的刀剑。

    “先去吃饭，补充体力，然后开始训练。”熔炼50公斤钢铁之后，巴雷特感觉自己身体防御已经可以和钢铁媲美，接下来再怎么熔炼，要想发生质变已经很困难，除非熔炼比钢铁还坚硬的物质，不然要向质变，剩下来的钢铁可不够。

    所以还不如锻炼自身的体能力量和技巧，为接下来的战争做准备。

    …………

    然而在第七小队的清晨。

    “队长你在吗？”哈罗德敲开了第七小队队长的房门。

 第四章，七小队队长

    “你想让我帮你去解决第九小队的巴雷特，你能够给我什么，你的忠诚吗？在这个世界上一文不值。”子弹团第七小队的队长艾文冷漠的看着哈罗德。

    哈罗德看着面前这一个非常年轻的队长，看起来年龄不过十三四岁，但是这个年龄在子弹团中已经非常年长了。

    哈罗德咬了咬牙，有一些挣扎的说道：“只要队长你能够帮助我解决巴雷特，我可以给你100万贝利。”

    艾文听到哈罗德说出一个如此之大的数字，也是非常的惊讶，随后就有一些冷漠，他说道：“你是在跟我讲故事吗？100万贝利，把你卖了都不够100万贝利。如果你没事儿就不要在我这了，我还要休息呢。”

    哈罗德见到自己的队长艾文并不相信，心中有一些急迫，他接着解释说道：“是真的，我还在第9小队的时候，由于我们是作为尖刀，一直冲锋在第1线，有一次我冲进敌人的堡垒之中，发现了一个大箱子，里面就有100万贝利，我把它藏在了某一个地方，只要你答应我就是你的了。”

    艾文听到了哈罗德说出这一句话，心中还是有一些怀疑，不过他想着，只不过是解决一个第九小队的小屁孩儿而已，就算这小子骗我也损失不了什么，不过一旦是真的，我就可以离开这个恶心的国家了。

    心中想到此处，艾文深深的看了一眼哈罗德，说道：“你最好不要骗我，否则我会送你和巴雷特那个小子下去见面的。”

    听到了艾文的威胁，哈罗德有一些恐惧，但一想起巴雷特那个疯子，他就咬咬牙说道：“只要队长帮我干掉巴雷特，100万贝利亲手奉上。”

    …………

    巴德特在子弹团的餐厅之中大吃大喝，在子弹团最大的好处可能就是食物不限量供应，毕竟只要战争一开始子弹团永远都是死伤损失最大的，对于每个人来说都可能吃的是最后一顿。

    可能是因为吃下了合体果实，巴雷特消化能力变的非常的强大，刚刚吃下去的主食和肉食，还没有好好的品味，就立刻被身体消化吸收。

    原本看起来比较瘦弱的身体，开始慢慢的变得强壮起来，身体也可以看到一些肌肉的线条。

    一个看起来十三四岁的少年，坐到了巴雷特的对面，虽然看起来只有十三四岁，但是战场的硝烟，在他的脸上留下了永久的疤痕。

    他的嘴角带着淡淡的笑容，但是由于脸上的疤痕看起来有一些狰狞，声音非常的清冷，他慢慢的说道：“你就是第九小队的巴雷特，听说你是第九小队的王牌，已经活了好几年，而且还认识我们队伍里面的哈罗德和皮尔斯。”

    巴雷特原本只愿意埋头吃喝，根本不想理对面的那个人，但是当他说到哈罗德和皮尔斯这两个名字的时候，巴雷特从堆积成山的食物中抬起头来。

    “怎么了，你是来替那两个小子出头的？”巴雷特嘴里面塞的都是食物，含糊不清地说道。

    “我叫艾文是第七小队的队长，哈罗德和皮尔斯他们两个人确实来找过我，而我也的确答应了他们，不过我不愿意费脑子来想阴谋诡计干掉你，我有一个小小的提议，你要不要听一下。”艾文面带微笑的看着巴雷特。

    巴雷特把嘴里的食物全部咽下去，从座位上面站了起来，看着面前的艾文，用舌头舔了一舔自己的嘴唇，将剩下的食物碎屑全部吃下去，说道：“什么提议？讲来听一听。”

    艾文说道：“三天之后我们第七小队有一个任务，我决定带着哈罗德和皮尔斯两个人去执行任务，你不是已经脱离了第九小队独自一个人执行任务吗，去和团长申请跟我们一起执行任务，到时候咱们好好的聊一聊。”说完之后，艾文用略带挑衅的眼神看着巴雷特。

    把雷特抬起头来看，向食堂的天花板沉吟了片刻说道：“可以，不过你去找团长申请带我一起去执行任务，我不想去见团长。”

    “可以，三天后下午2点你来第七小队的驻地，我和哈罗德和皮尔斯在驻地等你。”说完这一段话之后，艾文拍了一拍自己身上的衣服，似乎沾上了某一些灰尘，然后看了巴雷特一眼，扭头就走了

    巴雷特看着艾文离去的背影，冷笑一声说道：“第七小队的队长，哈罗德和皮尔斯两个小子，是怎么做到把他叫出来的，不过只不过是多一个人来送死而已。吃饱饭了，训练去吧。”

    巴雷特站起身来，将桌子上面剩下的食物打包一下，他可不愿意再从训练场跑到食堂里面吃东西，还不如把这一些剩下的食物带过去，也避免浪费。

    现在的时间差不多临近中午，训练场上开始有了一些子弹团士兵的运动的人迹，只不过更多的人不是在练习对战，而是在练习闪避。

    对于巴雷特来说，闪避没有多大的作用，或许说他现在面对的敌人还没有让他闪避的能力。

    哪怕是在海贼王剧场版狂热行动中，巴雷特独自一个人面对七武海，超新星和三大将也不曾闪避过，何况现在的敌人只不过是手拿普通的刀剑，连一个剑豪都没有，怎么可能切破巴雷特现在坚硬程度堪比钢铁的身躯。

    巴雷特来到训练场上，开始训练自己对各种兵器的掌握，合体果实让巴雷特可以通过接触操控无机物的排列与组合，这使得巴雷特必须熟练使用各种各样的工具和武器。

    周围的子弹团的士兵们看到巴雷特独自一个人拿着武器在挥舞训练，没有任何一个人胆敢过来接近，不管是上一个巴雷特，还是这一个巴雷特，他们都是非常冷酷的人，在他们的眼里，自己所谓的这些战友只不过是一群累赘，就连被他记住名字的资格都没有。

    “巴雷特，我托一个第六小队的朋友，知道了今天晚上第七小队需要穿过齐摩亚去调查法多尔的一个炮兵阵地，不过具体什么时候动身我不知道。”杰拉德来到巴雷特的不远处，跟巴雷特说道，他不敢过多接近，害怕巴雷特在挥舞武器的时候一刀把他砍了。

    巴雷特没有回答杰拉德，但是杰拉德心中清楚，巴雷特肯定是听进去了，不过他不知道的是，巴雷特已经和第七小队的队长约定好三天后，共同去执行一个任务，这个时候巴雷特在加紧训练，用饱满的态度准备第3天的到来。

    …………

    在第7小队的营地中，哈罗德和皮尔斯两个人一如既往，聚在一起，皮尔斯胆子比较小，又开始问哈罗德，巴雷特的事情：“哈罗德，你想到办法杀掉巴雷特了吗？”

    “我和咱们队的队长说了，他愿意帮忙，不过需要把咱们藏起来的那100万贝利给他。”哈罗德面不改色的说道

    但是皮尔斯一听到要把100万贝利给艾文，立刻就跳脚大声的说道：“那100万贝利是咱们离开这个可恶的国家未来生活的基石，你把钱给了他，我们怎么办。”

    听到了皮尔斯大声地责备自己，哈罗德也非常的不爽，立刻就说道：“你有办法干掉巴雷特吗？你要是没有，那就只能这么做，他的性格你还不清楚，报仇从来不隔夜，如果你不想哪天晚上突然就死在睡梦之中，那就按我说的去做。”说完这一句话，哈罗德二话不说，扭头就走了。

    皮尔斯看到哈罗德扭头就走了，被他的话突然怔住了，一时间竟然不知道应该说些什么。

 第五章，三天后
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    清晨的薄雾，随着早上的晨风在子弹团的营地中弥散开来，太阳未曾升起，只是在天的东边出现一条红线，夏天的早晨，格外的清爽舒适。

    哪怕是在充满战争的地方，到了夏天，生命也已经开始慢慢的萌生出新的枝桠，或许数十年之后，整片齐摩亚的战场，都会化作一片郁郁葱葱的丛林。

    第七小队的队长艾文早早就起来，今天他要去执行一个任务，去营地周边进行侦查，看有没有敌方的侦查兵摸到这里。

    他是一个非常谨慎的人，从大早上起身就开始进行准备，不仅是把自己的身体调整到最佳的状态，还把自己的配刀打磨的晶莹反光。

    哈罗德和皮尔斯也被艾文从床上拉了起来，艾文看着哈罗德说道：“今天你们两个要跟我去执行一次巡查任务，下午2点动身，到时候我还会把巴雷特那小子一起叫起来。”说到这里艾文并不等哈罗德开口说话，就挥手打断了他，

    “我懒得去想一些阴谋诡计，去整死那个巴雷特，所以直接把他叫出来，咱们去了野外就直接解决他，三个打一个有什么害怕的。”艾文接着说道

    这个时候哈罗德开口问道：“巴雷特明显就会知道这是一个陷阱，他这么傻会过来吗。”

    艾文笑起来了，他说道：“你们不懂，巴雷特那个小子非常的骄傲，对于自己的实力有着极度的自信，当我直接去问他的时候，他当场就答应了，如果他不答应我还头疼，要怎么做才好。”

    听到了艾文的话，哈罗德和皮尔斯两个人都有一些兴奋，他们没有想到，巴雷特竟然是如此的疯狂。

    “如果早知道巴雷特智商只有这么一点点，我还想办法去找队长解决这件事情干什么，白白浪费了100万贝利。”哈罗德在心中想着，但是他可不会把这一件事情明着说出来。

    就听到艾文接着说道：“哈罗德，答应你的事情，我可是做到的，你答应我的事情，那100万贝利，你到底藏在哪里？”

    哈罗德听到了艾文的询问，脸上浮现出为难的神色，然后他说道：“队长，巴雷特还没有死，要是今天他爽约，没有来的话，如果我把100万贝利给了你，岂不是……”

    艾文听到了哈罗德的话，冷笑一声说道：“那行吧，那就等下午一起去出任务的时候，把巴雷特那小子干掉，你亲眼看一看他的尸体，到那个时候希望你不要找出其他的理由来搪塞我，否则我不建议在任务执行过程中多牺牲几个人。”

    说完这一句话，艾文也不再管哈罗德和皮尔斯两个人，将手中的长刀收了起来，去食堂吃饭去了。

    到了上午9点，越来越多的子弹团的孤儿们，陆陆续续的起床了，子弹团第七小队的队长艾文直接前往了子弹团团长拉塞尔的办公室。

    “团长，第七小队的队长艾文来找你。”门口的护卫敲响的房门说道

    房间之中的拉塞尔正，皱着眉头，看着放在自己面前的一封信，这个时候听到护卫的声音，就开口说道：“你让艾文进来吧。”

    拉塞尔虽然是子弹团的团长，但是年纪并没有多大，只不过是20岁上下左右，但是在战场上面生活了一辈子的他，脸上早已被战场的硝烟雕刻出了一条又一条的皱纹。

    艾文推开办公室木质的大门，从外面走到拉塞尔的面前，敬了一个军礼。

    拉塞尔抬头看着面前的艾文，他的脸上还未脱去稚气，但是早已经布满两三条狰狞的伤疤，拉赛尔看着艾文面带微笑的问他：“艾文，你今天下午不是还有防卫任务吗，早上来找我做什么？”

    艾文说道：“今天下午的巡逻任务，我想多加一个人进来，第九小队的队员巴雷特，我听说他现在不归第九小队管辖，他的任务由队长您直接指派，而且在战场失踪三天之后又回来了，实力很强大，完全可以担任防卫巡逻任务。”

    拉塞尔在子弹团生活了大半辈子，艾文心中的那些小九九，他怎么可能不知道，但是这一次他并不准备保持公正，在拉塞尔心中对巴雷特也有隐隐的不喜，反正艾文也是按规矩来进行申请，还不如就此答应他。

    心中想到此处，拉塞尔就点点头说道：“可以，我答应这件事情了。”

    艾文听到了拉塞尔答应这件事情，脸上露出了欣喜的神色，对拉塞尔敬了一个礼就退出了他的办公室。

    反观巴雷特这一边，他还是一如既往的并不着急，最近一直在子弹团的周边看看有没有橡胶一类的东西，自从巴雷特通过永久熔炼，熔炼了50公斤的钢铁之后，身体的硬度是够了，但是柔韧性却并没有增加。

    所以巴雷特特别想熔炼一些橡胶在身体之中，这样的话就可以增加身体的柔韧性，还可以增强肌肉的爆发力，不过遗憾的是，他只找到了一些被遗弃的汽车轮胎。

    这一些汽车轮胎并不是子弹团的所有物，子弹团说是一个先锋部队，准确来说应该是一群炮灰，所以也不需要汽车进行机动化移动，

    这里的一些汽车轮胎，全部都是几年前上一个驻扎在这边的军队留下的，子弹团唯一一辆汽车还是子弹团团长开的那一辆，听说是从香波地群岛买来的。

    巴雷特把自己找到的那一些仪器的橡胶轮胎全部堆在一起，他并不愿意让别人知道自己永久熔炼的能力，哪怕是现在，也未曾有人知道他已经吃了恶魔果实，成为了一个拥有合体能力的合体人。

    巴雷特把这一些橡胶搬到，子弹团附近的一个丛林之中，这一片丛林常年封闭，极少有人到来，再加上临近夏天蚊虫极多，整片丛林之中，只感觉到闷热的湿气，以及蚊虫拍打翅膀的嗡鸣。

    巴雷特并不害怕这些蚊虫，已经永久熔炼的50公斤钢铁的他，普通的蚊虫趴在皮肤上，根本就无法刺破他的皮肤，唯一的缺点只不过是有一些难受而已。

    巴雷特将手放到已经堆好的那一堆橡胶轮胎上，一阵紫色的光芒流动，将一堆橡胶轮胎全部覆盖，就见到轮胎似乎从固体变成了流体。

    一层一层地覆盖在巴雷特的身上，紫色光芒包裹的橡胶就像一袋被吸干的牛奶一样，慢慢的渗透进巴雷特的身体之中，自从炼化50公斤的钢铁之后，巴雷特的体重增加了许多，不知道找出来的这一些遗弃的橡胶轮胎能不能够足够。

    “体重又增加了，要是以后长到狂热行动中巴雷特的那样五六米高，都不容易找媳妇了。”巴雷特将橡胶轮胎全部熔炼完成之后，感觉到自己的身体更加紧致，向前一跳居然画了一个一字马。

    “炼化橡胶之后，我的柔韧性果然增强了许多，今天下午艾文邀请我去7队参加一次任务，可不能够爽约了。”巴雷特在心中想着，原本决定接着进行训练，但是现在，还是去多吃一点东西为好，使用永久熔炼消耗了太多的能量了。

 第六章，直接干掉

    “你来了。”艾文看着不远处走来的巴雷特笑着说道，但是在他狰狞的脸上，却看不出丝毫的喜意，这就是所谓的皮笑肉不笑吧。

    巴雷特看着艾文，哈罗德和皮尔斯三个人嘴角也微微一笑说道：“哈罗德和皮尔斯，可是我在第9小队的至交好友，艾文队长果然够信用。”

    哈罗德和皮尔斯两个人没有接话，手紧紧地握着一把火铳，死死的盯着巴雷特，可以看出来他们两个人非常的紧张，艾文并不在意他们两个人，手指向前一指，说道：“走吧，巴雷特。”

    夏天的下午2点，空气格外的燥热，离开子弹团营地，一脚深一脚浅的走在泥泞的道路上，子弹团的外面是一片泥沼，跨过泥沼就来到奇摩亚战场，这一片地区高尔茨堡，克多尔克和法多尔的三个国家，已经互相争抢了好几年时间。

    过去齐摩亚曾是一个十分繁荣的商业城市，地形复杂，有森林，有沼泽，北面甚至还有一片高原，有一个港口连接着大海，但是在战争中整片齐摩亚已经变成了火海。

    巴雷特跟在他们三个人的身后，他的衣服下面包裹着一层薄薄的金属铠甲，虽然巴雷特心中非常自信，能够将他们三个全部干掉，但是能够不受伤最好还是不受伤。

    穿过子弹团驻地前面的泥沼，走上一条夯土的公路，延北一直走，大约走了有一个小时，到了一个巴雷特从未来过的所在，这个时候艾文和哈罗德与皮尔斯三个人转过头来看这巴雷特。

    艾文的说：“我邀请你出来，是什么目的想必你也清楚，现在我给你一个机会，咱们一对一单挑，如果我赢了，你死了，一切烟消云散，如果我死了，他们两个任你处置。”

    巴雷特看的艾文一眼，二话没说，身上的衣服之内的钢铁铠甲，被一阵紫色的光芒包裹，瞬间从巴雷特的胸口化成一把长枪，朝着艾文的方向戳了过去

    “合体.钢铁枪击”

    艾文也没有想到巴雷特话都不说，直接动手，而且也没有想到巴雷特居然是恶魔果实能力拥有者，见到巴雷特胸口突然生长出了一根长枪，艾文立刻向旁边躲闪。

    “砰”钢铁化作了长枪，瞬间将艾文脚下的泥土刺出一个大洞。

    见到了这一幕，艾文刚才准备像旅行话本小说中的骑士情节一样，自己和巴雷特1对1单挑，但是这个情况他心中清楚自己远不是巴雷特的对手，难怪三天前去询问巴雷特一起执行任务的事情，巴雷特毫不犹豫的答应了，原来是成为了恶魔果实能力者。

    所以艾文朝着身后哈罗德和皮尔斯两个人大声喊道：“你们两个还呆在那里做什么，赶快开枪，要是巴雷特这个小子杀了我，你们两个也活不了。”

    听到了艾文的话，看呆的两个人这个时候才反应过来，快速的将手中的火铳拉了起来，对准巴雷特。

    但是巴雷特的反应何其之快，见到自己一次攻击没有战果，手立刻砸向地面，合体果实的光芒立刻将整片地区覆盖。

    艾文他们三个人见到脚下站立的地面，突然被一阵紫色的光芒覆盖，心中知道大事不好。

    艾文对着他们两个人大声的喊道：“赶快开枪，打断他的攻击。”

    “砰”就听到一阵枪响，哈罗德和皮尔斯两个人的火铳在枪口上冒住一阵青烟。

    巴雷特感觉自己胸口突然一震，身体随着这一股力量向后倒去，原本被合体能力覆盖的地面也很快变得平常。

    我的合体果实能力发动还是太慢了，如果有狂热行动中巴雷特那样瞬间覆盖一整个岛屿的发动能力，他们两个早就死了，不过幸好这两枪打中了我的胸口上面覆盖了铠甲，再加上我永久熔炼了钢铁和橡胶，根本没有对我造成任何伤害，巴雷特心中想到此处，随着子弹的力量顺势倒在地上。

    艾文在刚才看到巴雷特将双手碰在地面能力才发动，对巴雷特的能力做了一些猜测，估计是需要接触才能够发动。

    但是刚才的战斗发生在电光火石之间，艾文来不及把这一些事情告诉哈罗德和皮尔斯两个人，这个时候看到巴雷特顺势倒在地上，双手碰在地面，一阵紫色的光芒如同潮水一般涌了过来，艾文双眼目眦欲裂。

    “该死的，巴雷特什么时候变成了一个能力者，真是该死的，哈罗德和皮尔斯那两个小子，如果我今天活下来，回去一定要宰了他们两个。”艾文开口大骂。

    但是一阵紫色的光芒涌动，整个地面已经被巴雷特的合体能力给覆盖，哈罗德和皮尔斯两个人也意识到大事不妙，全部都用求助的眼神看向了艾文。

    艾文从腰间抽出自己的长刀，右脚狠狠的踏在地上，凭空跃起朝着巴雷特的方向冲的过去。

    巴雷特虽然倒在地上，但是对于艾文他那一边发生的事情也有所感知

    就听到巴雷特大声吼道：“合体・岩石荆棘丛林”

    整个地面就像突然活过来的一样，就像春天的春笋从地面疯狂地生长，一根又一根的岩石尖刺从地面上长出来，哈罗德和皮尔斯两个人甚至没有躲避，就给岩石荆棘从下到上戳了一个对穿，变成了人体扦插艺术。

    跳跃到半空中的艾文，见到地面突然生长出岩石尖刺，心中产生巨大的恐惧，特别是余光扫到哈罗德和皮尔斯两个人如此恐怖的死法，让他心中肝胆俱裂。

    几乎是语无伦次的大声说道：“巴雷特，我投降，不要杀我，不要杀我！”

    但是巴雷特怎么会对自己的敌人手下留情，地面上的尖刺似乎活了过来一样，在紫色的光芒覆盖下，就像一条条扭曲的长蛇，几乎就是一瞬间，半空中的艾文被数十把岩石尖刺生生的扎成了一个刺猬。

    艾文的鲜血沿着岩石尖刺慢慢的流到地面，巴雷特从地上站了起来，并没有将地面恢复原状，还是保持着岩石尖刺丛生的样貌。

    巴雷特看都没有看那三个敌人一眼，手掌再一次轻轻触碰到地面，就看到紫色光芒一阵闪动，岩石地面突然从中间裂开，化成了一张吞噬一切的巨口，把哈罗德皮尔斯和艾文三个人的尸体全部吞下去，然后一瞬间又变得平整。

    做完这一些事情以后，巴雷特走到艾文和哈罗德皮尔斯站过的地方，从地上捡起来他们丢下来的武器，以及他们放在地上的包裹，里面有完成任务这一天的口粮和饮水。

    艾文他们第七小队这一次出来的任务，是巡查子弹团营地周围有没有敌人的探子，一般要到第2天早晨才会回到子弹团的营地，巴雷特并不想太早回去。

    哪怕不想去执行任务，做做样子也是好的，所以巴雷特坐到地面上默默的吃着干粮，虽然战斗时间非常短，但是这一路上一直都在赶路，抬头一看竟然已经日渐西垂，令人燥热的一天又过去了。

 第七章，新的军事任务

    第2天早晨，巴雷特赶了好几个小时的路，又回到了子弹团的营地，回到营地之后拉塞尔团长并没有来找他，更加没有向他询问第7小队队长艾文，为什么没有回来，似乎把这一件事情彻底忘记了。

    巴雷特心中也乐得清闲，虽然他并不害怕拉塞尔的询问，但是总的来说多一事不如少一事，所以巴雷特又像平常一样住在第九小队的宿舍中。

    …………

    克多尔克子弹团，是克多尔克第3师团的一支下属先锋团，先锋团说的好听，只不过是一群炮灰而已，常年的战争让成年人口大量死亡，又诞生了许多的孤儿，子弹团就是一群由孤儿组成的炮灰团。

    拉塞尔开着自己精心保养的汽车来到克多尔克第3师团的师部，参加新一次的进攻会，在他仅仅20年的人生生涯，这样的会议基本上每个月都有一次。

    第3师团的师团长名字叫做克雷兹，是克多尔克的老贵族，听说是一名军事世家，不过拉塞尔并不太清楚具体是一名什么样的贵族，在他短暂的人生中几乎一切的生命活动都是在战场上度过的。

    刚刚来到这里，就听到克雷兹说道：你又迟到了，拉塞尔。”拉塞尔每一次来克雷兹都会这样说，这让他心中怀疑是不是克雷兹有意针对自己，不过在师团军令如山，根本不像在子弹团，拉塞尔不敢反驳，只能够低头认错，然后快步走到自己的座位上。

    克雷兹看到拉塞尔坐到了自己的座位上就开口说：“这一次咱们要突袭法尔多的炮兵阵地，但是在炮兵阵地的前方有一片地雷区，拉塞尔。”

    拉塞尔坐在座位上面发呆，听到克雷兹念到自己的名字，立刻从座位上面站了起来说道：“师长。”

    克雷兹看了拉塞尔一眼就接着说道：“你们子弹团的任务，就是清理掉法多尔炮兵阵地前面的那一片地雷区，我不希望听到接下来的机动部队，在冲击炮兵阵地的时候地雷爆炸的声音。”

    拉塞尔对克雷兹敬了一个军礼，然后重重地点点头，他心中知道这一个任务派下来，子弹团的损伤起码要达到2/3，但是这又有什么关系呢，反正在加尔茨堡，克多尔克和法多尔这三个国家，有的是孤儿。

    剩下来的会议拉塞尔没有仔细听，反正不过是一些老生常谈的东西，根本就不重要。

    会议结束，拉塞尔立刻开着自己精心保养的汽车，回到了子弹团，回到子弹团之后，立刻就开始举办子弹团的9个小队会议。

    拉塞尔在会议上对每一个小队指派的攻击的顺序，第1个小队攻击的就是子弹团第9小队，子弹团的孤儿们从小就是在部队和战场上面长大，虽然会有各种各样的内斗行为，但是或许是因为受到部队的影响，心中都是充满了荣誉感。

    所以子弹团的建立就设置了一枚徽章，作为子弹团士兵的奖励，这一枚徽章也是子弹团所有战士们最高的目标，每一次战争行动过后，团长都会把各个士兵的功劳记下来，并且承诺在战争结束之后会发送子弹团徽章。

    要是巴雷特待在这里，肯定会对这一切嗤之以鼻，在上一辈子还在地球上，海贼王剧场版狂热行动中巴雷特就是因为听信的高层的话，终结了战争，他们承诺只要战争结束就给巴雷特自由，但是最后却想杀了他，要不是巴雷特实力强大，否则早就死了。

    开完会的各个小队的队长似乎被打了鸡血，回到各自小队的住宿地，立刻就对小队的成员开启洗脑的工作。

    巴雷特住在第九小队的宿舍中，听着杰拉德词不达意，逻辑不对的表达，满脸都是问号，心中感觉到像是吃了屎一样，不禁感叹如此无聊的谎言，居然还有人信。

    但是又仔细想一想，子弹团的这一些所谓的战士们，从小就是在战场上面长大，在死亡的压迫下，子弹团虚构的这一枚所谓的勋章，或许是他们能够坚持活下去最大的勇气。

    按道理来说，巴雷特这个时候应该想办法离开这一片战场，但是加尔茨堡，克多尔克和法多尔这三个国家接壤在一起，又是伟大航道上面的国家，伟大航道天气变幻莫测，上一辈子巴雷特是在内地长大，只有旅行中才见到过大海。

    哪怕巴雷特就算是有心离开这里，他又能够去哪里呢，上一辈子巴雷特的工作，只是一个宅在家里面写网文的，这一辈子所有的技能点全部都点在如何杀人上面，就算上海去做一名海盗，连船都不会开，又不懂得辨明方向，在伟大航道这种地方，一场风暴就弄得船毁人亡，还不如待在这里终结战争，掌握权力一步一步的走上最高。

    巴雷特躺在床上听着杰拉德，不停的在絮絮叨叨的说着，这其中还是有一些有用的信息的，比如杰拉德说道，战争突袭开始的时候是凌晨3点，子弹团是第一梯队，凌晨3点准时开始冲击法多尔的炮兵阵地。

    甚至，巴雷特还听到这一场冲击，还会有加尔茨堡的士兵同时进攻，听说是由这两个国家对法多尔进行的一场突袭行动。

    就在巴雷特躺在床上无聊的，听着杰拉德他们聊一些所谓畅想的话语，心中不免觉得好笑，这时竟有人打开的第九小队宿舍的大门，周围的人全部都警觉起来，就见到那个人进来就说道

    “我来找第九小队的巴雷特，他人在哪里。”杰拉德立刻把视线转移到了巴雷特，其他的第九小队的成员目光还是紧紧的盯在那个人身上。

    巴雷特从床上起来，走到那个人身边说道：“我就是巴雷特，有事吗？”

    那个人被第九小队的队员明盯着，感觉到有一阵发毛，见到巴雷特走了出来就说道了：“你就是巴雷特，跟我走吧，团长有事找你。”

    巴雷特跟团长约定过，自己的任务由团长直接进行指派，他刚才还在心中想着，为什么没有指派自己的任务，这个时候团长他人就来了。

    现在已经是深夜，拉塞尔还是点着油灯在观看着地图，巴雷特走到他的身边，对他建了一个军礼说道：“团长，请问找我有什么事情吗？”

    拉塞尔并没有抬头，眼神还是死死地盯着地图，手上的笔在不停的绘画着，只听到他的声音，幽幽的说道：“巴雷特，你知道在子弹团杀死自己的长官是一个什么罪过吗？”

    巴雷特心中清楚，拉塞尔说的是他干掉第7队队长艾文，以及两个队员哈罗德和皮尔斯的事情，但是这种事情他又怎么可能会承认，所以巴雷特直接隐瞒：“团长，在子弹团杀死自己的长官，需要判死刑。”

    听到巴雷特说这一句话，拉塞尔放下手中的铅笔，抬起头来看着面前年纪大小不过10岁的巴雷特，他冷冷的说道：“我不知道你是用什么样的方法干掉了艾文和其他的两个人，不过现在我告诉你，你有一个将功折罪的机会。”

    巴雷特直接反驳说道：“团长，你在说什么，艾文队长和他们两个人在执行任务的时候失踪了，我想要去找他们却没有找到，难道这就要责备我，你如果想让我去执行任务，您就明说，不需要说将功折罪这样冠冕堂皇的话。”

    拉塞尔听到了巴雷特如此直接的顶撞，让他感觉到自己的权威受到了冒犯，就见到拉塞尔的眼神，慢慢的变得冷漠，他说道：“可以，那我就给你指派一个任务，我们这一次行动是和加尔茨堡一同进行的，我需要你去暗杀掉加尔茨堡这一次行动的指挥官，纳威将军。”

 第八章，接受任务，个屁！

    巴雷特听到拉塞尔给自己提出来的任务，心中立刻感觉到一阵的不爽，这个任务很明显是让自己去送死。

    如果任务没有完成，一切皆休，如果任务完成，这个时候正是克多尔克和加尔茨堡合力进攻法多尔的时候，我冲上去干掉盟友的指挥官，为了平息盟友的愤怒也会杀掉我，再者在海贼王的世界，军衔可是和实力画等号的，巴雷特可不觉得自己能够干掉对方的一个将军，哪怕只是一个陆军。

    看来拉塞尔是一定要让我死，巴雷特心中想到此处，二话不说直接动手。

    拉塞尔正等着巴雷特给自己答复，就见到巴雷特身上突然长出来一根长长的尖刺朝着自己刺过来。

    “拉塞尔看来你是想逼我去死啊，那就没有话说了，合体・钢铁枪击”就听到巴雷特大声的吼道

    拉塞尔被巴雷特这突然暴起攻击，根本就没有反应过来，被这一根钢铁长枪直接刺穿了肩膀。

    这个时候拉塞尔也很快反应过来，身体快速的往后退，身体从钢枪上面抽了出来，一脚踢到旁边的佩刀上面，忍着肩膀的剧痛，截住佩刀，把佩刀抽了出来。

    巴雷特吃下合体果实并没有几天的事，把合体果实的能力开发的并没有多么强大，合体能力的光芒覆盖距离最多是20米，覆盖速度最快是每秒三米左右，能够操纵最重的物体，重量最多也就5吨左右，但是哪怕是如此，巴雷特都有威胁拉塞尔的能力。

    拉塞尔用未曾受伤的那一边，紧紧地握住佩刀，肩膀上面的鲜血一滴一滴的滴在地板上，他面色凝重的看着巴雷特说：“自从你回来之后，我就看出来你不对劲，原来你真的背叛克多尔克了，你吃下的恶魔果实就是敌人给你的吧，看来你终于暴露了，不过你不会有机会活着走出去的。”

    巴雷特冷冷的看着拉塞尔并不多说话，身上钢铁铠甲快速流动，又凝结出两道长长的钢枪，速度几乎瞬间就戳到了拉塞尔的面前。

    拉塞尔虽然肩膀受伤，但是他的腿并没有受伤，移动还是非常快，向旁边一闪躲过了这一次攻击。

    手中长刀快速挥动“一文斩。”

    “砰”就听到钢铁撞击的声音，巴雷特通过合体果实生长出来的两条钢枪被拉塞尔一刀斩为两段。

    见到了这一幕，让巴雷特有些惊讶，没想到拉塞尔居然是一名可以斩铁的剑豪，难怪拉塞尔可以凭借一个平民的身份，成为子弹团的团长，原来真的是天赋卓绝，索隆达到斩铁的境界也差不多是20岁上下吧，也可能有成长环境的关系，才让拉塞尔到达这个境界。

    不过现在拉塞尔拥有威胁到巴雷特生命的能力了，不过巴雷特并不害怕，准确来说应该说是兴奋，巴雷特从战场上面出生，天生就是为了厮杀。

    见到自己一次攻击没有成功，巴雷特并不担心，身上流动着紫色的光芒，衣服之下的钢铁铠甲快速的膨胀，生长出几十根长短不一的钢针。

    “合体・钢铁刺猬射击。”从巴雷特身上射出几十根钢针，拉塞尔冷笑一声，手中长刀快速挥舞“长刀・旋风螺旋。”

    就听到一阵叮叮当当的声音，巴雷特射出去的几十根钢针全部被拉塞尔手中的长刀打落。

    就听到拉塞尔快速的挥动长刀的声音，同时说道：“你攻击了这么久，现在轮到我了吧，一字长文斩。”

    话音甚至还没有传到巴雷特的耳朵里，就只见到一道剑光突然站在巴雷特的身上，一道鲜血从巴雷特的腰间喷了出来，巴雷特的腰部被拉塞尔砍出了一寸深的伤口。

    巴雷特的身体素质比不上拉塞尔，虽然看到拉塞尔的攻击，但根本没有办法躲避，不过幸好巴雷特的身体足够坚韧，拉塞尔的这一次攻击并没有伤到他的内脏，只不过是切开了皮肤和肌肉而已。

    拉塞尔也有一些惊讶自己这一刀居然没有将巴雷特彻底腰斩。

    但是巴雷特可不会管这么多，忍住自己腰部的剧痛，腿部用力往地面上一踏“合体・岩石荆棘丛林。”拉塞尔的办公室并不是木质的地板，而是石质的地板。

    就见到整个办公室突然长出了几十根长长的岩石突刺。

    但是巴雷特的合体果实，覆盖速度还是太慢，只有每秒三米的速度，还是要拉塞尔反应过来，

    就见他一跃，到了空中长刀下劈说道：“长刀・逆螺旋斩。”地面的岩石突刺全部被他斩断。

    拉塞尔也看出来了巴雷特能力发动的条件，他冷冷的说道：“原来你的能力发动需要接触物体才可以，你放心吧，我会把你的手脚全部砍断，到那个时候你就会把我想要知道的东西告诉我的。”

    巴雷特并不打话，开始快速的用和体能力的紫色光芒蔓延到整个办公室的每一个角落，拉塞尔也意识到了不能够让巴雷特全部覆盖整片区域，也不再过多说话。

    一道刀光，再一次朝着巴雷特攻击过来，这一次巴雷特可不会呆在原地傻傻的让拉塞尔砍自己

    “合体・岩石屏障。”从地面升起了一面厚达30厘米的岩石屏障

    拉塞尔的长刀砍在岩石屏障之上，竟然将屏障一刀两断，但是余力不足，只是在巴雷特的钢铁铠甲上面砍出了一道白印，溅出了一些火花。

    巴雷特见到拉塞尔突进到自己面前，意识到这是一个非常好的机会

    “合体・钢铁枪击。”瞬间从巴雷特的钢铁铠甲上面长出了，两刀长长的钢枪，

    拉塞尔手掌拍在钢枪之上，快速的向上跳跃，躲开的这一次攻击，但是这一次发力还是让拉塞尔肩部，受到了更大的伤害，留下了更多的血。

    这个时候，巴雷特合体能力的紫色光芒已经覆盖了整个办公室的地面和墙面，拉塞尔知道这个时候一旦落到地面上，绝对是被穿一个透心凉。

    要想打败巴雷特这个叛徒，我不能够待在办公室里面，得想办法破墙出去。

    就在拉塞尔心中思索的这一个瞬间，巴雷特控制墙壁，开始瞬间长出数根长长的岩石尖刺，岩石尖刺并不是直来直去的攻击。

    空中的岩石突刺反而像一条一条生长的游蛇，在空中快速的朝着拉塞尔缠绕过去，拉塞尔看到眼前这一幕，心中大骇，手中长刀快速挥舞，将面前的这一些胡乱扭动的岩石突刺全部切断。

    巴雷特从未想过墙壁上面生长出来的那些岩石尖刺，能够伤害到拉塞尔，他真正的杀招还是地面上的生长出来的岩石尖刺。

    由于合体能力的紫色光芒，覆盖速度只有三米每秒，所以巴雷特需要吸引拉塞尔的注意力。

    拉塞尔也早已经看到地面上面生长出来的岩石尖刺朝着自己身体戳了过来，面前的墙壁生长出来的岩石游蛇，还是向他缠绕过，让拉塞尔顾此失彼。

    就在这个时候拉塞尔大吼一声：“长刀・爆斩。”

    一道巨大的刀光砍在墙壁之上，竟然将墙壁斩成两段，从中间切出一个巨大的豁口，拉塞尔顺势将刀刃砍在自己头顶的房顶上，借着反作用力朝着墙壁的豁口冲过去。

    但是巴雷特怎么可能放过他，在墙壁的破口上瞬间生长出数根岩石突刺，拉塞尔不管不顾，直接撞在岩石尖刺上面，凭借身体的素质硬生生的从墙壁的破口冲了出去，但是他的身体还是被岩石尖刺划出了好几道口子。

 第九章，斩杀

    拉塞尔从墙壁的破口上面冲了出去，身上划出了好几道口子，甚至有一两道深可见骨，血就像不要钱似的疯狂的往外面流。

    拉塞尔很清楚自己在冲破墙壁破口的时候，上面长出的几条岩石突刺撕开了大腿上的大动脉，一旦不能够及时止血，很有可能流血致死。

    但是这个时候最重要的是将巴雷特这个叛徒彻底斩杀，所以拉塞尔根本就不在意自己身上涓涓流血的伤口，他的双眼深深的钉在了巴雷特的身上。

    巴雷特看到刚才那么好的机会都没有干掉拉塞尔实在是有一些遗憾，让他心中想，一定要找一个机会好好的开发一下果实能力，要是果实能力的覆盖速度再快一点，拉塞尔早就被戳成刺猬了。

    巴雷特控制墙壁上面的泥土岩石，从中间打开了一个破口，从办公室里面走了出来

    ：“团长，你的实力还真是让我惊讶，没想到你居然是一个剑豪，不过可惜的是你今天一定会死在这里。”巴雷特看着拉塞尔冷冷的说道。

    拉塞尔并不多说话，看到巴雷特从房间里面走了出来，立刻手握长刀冲了过去，

    “当”一声钢铁撞击的声音，在巴雷特和拉塞尔之间传出来

    就见到拉塞尔一刀砍在了一面钢铁盾牌之上，但是一瞬间钢铁盾牌上突然长出了几十根坚硬的钢针，

    拉塞尔快速的往后推，但是巴雷特，怎么可能让他跑掉，右腿重重地踩在地面上，沿着拉塞尔逃跑的方向生长出来的数十根长长的岩石尖刺。

    拉塞尔躲闪不及，就听到他大叫一声“啊！”

    一根岩石尖刺直接从他的脚底穿过整个大腿，从他的腰间突了出来。

    他大腿的血液将整个岩石坚持彻底染成通红，拉塞尔忍住大腿的剧痛，将手中的长刀直接向巴雷特投掷过去。

    巴雷特毫不躲避，手掌直接挡住拉塞尔投掷过来的长刀，就见到长刀的刀尖，接触到巴雷特手掌的瞬间，一阵紫色的光芒快速蔓延，长刀居然变成了一个铁球。

    拉塞尔见到眼前的这一幕，脸上的神情不复刚才的冷漠，变得有一些绝望。

    巴雷特根本不跟他多说话，一根尖刺在拉塞尔的面前生长出来直接刺破了他的心脏。

    巴雷特干掉拉塞尔，他先用手捂住自己腰间的伤口。

    “合体・钢线缝合。”

    巴雷特身上的钢铁铠甲快速的蠕动，从上面生长出来几根细细的钢铁线丝，这些钢铁线丝穿过巴雷特腰间的伤口，将伤口缝合起来。

    不过巴雷特的身体太过于坚韧，在钢铁线丝穿过皮肤和肌肉的时候，并不是刺进去的，而是一层一层磨进去的，让巴雷特疼得脸上肌肉抽搐。

    不过巴雷特的身体素质变好之后，身体的自愈能力变得更加强大，在伤口被缝合之后，血立刻就止住了。

    把自己身上的伤口整理好了，巴雷特走到拉塞尔的尸体面前，右手举了起来，身上钢铁铠甲快速的扭动，在他的右臂上面长出来的一根长长的刀刃

    “唰”一刀将拉塞尔的头砍了下来。

    巴雷特把拉塞尔干掉之后，心中的念头是通达了，但是在部队里面干掉自己的长官，可是一件非常重大的罪责

    巴雷特心中坚定的相信自己的潜力能够媲美四皇，可现在他不过才10岁而已，巴雷特又不是夏洛特・玲玲能够在5岁的时候就毁灭巨人国

    现在巴雷特最应该想的事情是怎么样逃脱惩罚，要是逃跑的话，仔细想来，他也无处可去，巴雷特所处的这三个国家都是崇尚战争的国度，一个杀死自己长官的士兵，肯定是非常不受欢迎的

    这让巴雷特有一些头疼，不知道怎么把事情处理更好，突然他脑海之中灵光一闪，嘴角慢慢的翘了起来，似乎想到了一个绝妙的主意。

    拉塞尔的办公室并不是一间楼房，而是一间大院子，前后总共是两间房，拉塞尔的办公室在后面的房子中，巴雷特和拉塞尔打斗的声音，打破了一面墙壁，这让处在前房的护卫听到了一些声音。

    “乔尼，你听到什么声音没有，我似乎听到了团长的惨叫声，还有有打斗的声音。”其中一个瘦竹竿，看着他旁边的一个小胖墩说

    小胖墩乔尼也听到了声音，就见他又矮又胖的身形不停的在颤抖，手上握住的一把长矛，根本就握不紧：“怎么办？威尔斯，现在没声音了，会不会是团长打输了，我们两个要不就跑了吧。”

    瘦竹竿威尔斯敲了小胖墩乔尼一个爆栗，就听到他说：“你傻呀，要是我们两个跑了，岂不是告诉那个杀死团长的凶手，我们两个知道了这件事情，那他岂不是会追出来把我们两个都杀掉，我们两个就待在这里，不要走动，就当做什么事情都没有发生。”

    乔尼听到了威尔斯的话，心中也深深的觉得有道理，就挺胸抬头，双手紧紧握住长矛，目光威严而凝聚的看着前方，装作自己十分认真的在当护卫。

    就在这个时候，他们两个人的前方突然咕咚咕咚的滚来一个球形的物体，在火光之下看得并不是很真切，等到那一个球形的物体滚到进前。

    小胖墩乔尼突然大叫一声：“哎呀！威尔斯，快看，这个球好像是团长的头啊。”

    威尔斯听到乔尼这么说也非常的害怕，准备过去看的时候，就听到在不远处的黑暗中传来一个他们非常熟悉的声音。

    “你们两个也不用仔细去看了，那就是拉塞尔的人头，现在我就是子弹团新的团长。”

    维尔斯和乔尼看到黑暗中慢慢走出来的那一个人，不禁同时惊呼：“巴雷特，是你杀掉了团长，你到底想干什么！”

    巴雷特冷冷的看了一眼威尔斯和乔尼两个人，语气不夹带任何一丝感情说道：“如果你们两个不想死的话，现在，就帮我去把子弹团1~9小队的队长叫过来，否则我就干掉你们两个，自己去叫。”

    他们两个看着面色冷漠的巴雷特，又低下头看了一眼拉塞尔的人头，两个人都笑了起来说道：“好的，团长。”

    把这两个人赶走之后，巴雷特径直走进了办公室之中，第1件要做的事情就是，吃。

    虽然巴雷特和拉塞尔之间的战斗时间特别短，但是几乎全程都在高强度的使用果实能力，巴雷特的体能也消耗了大半，还是现在年龄太小，要是再给巴雷特几年的时间，想必根本不需要使用果实能力拉塞尔就被他一拳打倒了。

    这一次巴雷特和拉塞尔之间的战斗，准确来说是一场不公平的对决，巴雷特先是出手偷袭，又是用果实能力在办公室之中创造适合自己的战斗场所，

    拉塞尔没有办法，只能够强行破墙逃出办公室外面，但是身体又不停的被墙壁生长出来的岩石尖刺割伤，其实真正的血肉相碰，拳拳到肉的战斗根本就没有发生，拉塞尔输在了巴雷特的果实能力上面。

    如果是在一个空旷的场地上，我想必不可能打败拉塞尔，巴雷特慢慢的走到办公室的座位上面，双腿搭在面前的办公桌上，心中在慢慢的想着。

    他并不担心子弹团的那9个小队长不屈服，对于子弹团的这一些人来说，经过明天早上凌晨的任务之后，不知道还会有几个人活下来，所以现在死和明天死有多大的区别呢。

 第十章，您的意志，团长

    “乔尼，威尔斯，不是已经开完会了吗，为什么还要叫我们回去再开一次。”一队队长马洛直接问道。

    乔尼和威尔斯两个人不敢多说，只能够打马虎眼，但是那一些队长们也并没有多问，从小在军队长大的他们，服从已经是深入他们灵魂深处的东西。

    但是一队队长马洛隐隐感觉到有一些不对，他跟拉塞尔的关系特别好，一般子弹团有什么事情都是由他们两个人进行交流协商和任务安排的。

    但是这一次突然进行了一次例外的会议，马洛提前并不知道，让他感觉到有一些不对劲。

    跟在强尼和威尔斯两个人身后子弹团的9个小队的队长们来到办公室门外。

    站在办公室的门口，让乔尼有一些畏惧，他想起了刚刚自己看到的拉塞尔的人头，但是这一刻他知道自己应该做一些什么。

    乔尼用力的咽下一口唾沫，敲响了办公室的房门。

    这个时候在办公室之中传来了听起来十分清冷的声音：“进来吧。”

    听到了这一个声音，让一队队长马洛眉头立刻皱了起来，拉塞尔团长的声音怎么变了，难道在办公室里面还有其他人吗？难道是师部派下来的人，不过这个声音听起来年龄好像不是很大呀。

    乔尼和威尔斯两个人不等马洛再仔细思考，推开办公室的房门，带着他们几个队长走了进去。

    刚刚走进办公室之中子弹团第九小队的队长杰拉德，眼神一瞬间就凝固起来，不禁脱口而出：“巴雷特，你怎么坐在拉塞尔团长的座位上面。”

    马洛也听到杰拉德的话，立刻从自己的腰间抽出了长刀，长刀刀尖立马指在巴雷特的面前，同时马洛冷冷的说道：“你为什么坐在那里，拉塞尔团长在哪里。”

    乔尼和威尔斯两个人看到马洛直接把刀抽出来对着巴雷特，眼睛里面的眼珠子都快瞪出来了，心中不停的大骂，你现在还没有看懂吗，巴雷特坐在那里，自然代表拉塞尔已经死了，你要对巴雷特不爽，别把我们一起拉进去呀。

    在办公室油灯昏暗的光芒之中，就见到巴雷特嘴角微微一笑，突然在马洛面前的地面上，生长出来一根岩石尖刺，几乎只是一瞬间，岩石尖刺将马路刺了一个透心凉。

    周围的几个队长见到了这一幕，全部都吓得退后了好几步，这个时候竟然口不能言。

    “砰”就在几个队长向后退的时候，突然听到办公室大门关闭的声音，他们回头一看，办公室大门上面弥漫着一层紫色的光芒。

    杰拉德咽了一口唾沫，回头看着巴雷特，双腿有一些颤抖，他的声音颤颤巍巍的说道：“巴雷特，你，你到底想干什么，我们两个可是一起长大的，你可不能够杀我。”

    巴雷特并没有多说话，只见到他手慢慢一挥，几个子弹团团长面前的地面上突然一阵阵的蠕动，在紫色光芒之中，地面上的泥土和岩石居然变成一张张的椅子。

    几个子弹团的队长见到了这样的一幕，全部都惊讶的不能够说话，包括乔尼和威尔斯他们也没有见过巴雷特使用自己的果实能力。

    “坐吧”巴雷特指了一指用果实能力生成的几把椅子，示意几位队长坐在椅子上面。

    几位队长看了一眼，被岩石尖刺穿了一个通透的马洛，自然是不敢不从，全部都像小学生一样，非常老实的坐在椅子上面。

    巴雷特看着他们嘴角微微一笑，双手交叉在胸前慢慢的说道：“这一次开会叫你们来是宣布两件事情，第1件事情，拉塞尔被我给宰了，所以现在我是子弹团新的团长。”说到这里，巴雷特看了一眼坐在椅子上面的各个小队的队长们。来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    全场静默。

    见到所有人都没有说话，巴雷特就将他们全部视为同意，然后就接着说道：“第2件事情就是明天凌晨3点我们子弹团要去清理法多尔炮兵阵地前面的地雷区，我有办法让大家不牺牲任何一个人就把地雷区的所有地雷全部清理掉。”

    坐在椅子上面的各个小队的队长，听到巴雷特说这一句话，眼睛全部都亮了起来，其实他们心中也知道去趟地雷，哪怕自己是队长，也不见得可以活下来。

    第二小队的队长布朗宁忍下心中的恐惧，看着巴雷特说道：“你有什么办法解决掉炮兵阵地前面的地雷区。”

    巴雷特不屑的摇了摇头说道：“你们现在已经看到过我的果实能力，我可以通过接触操纵无机物，可以将无机物进行任意的组合与排列，埋在地面的地雷，我可以瞬间全部找到，甚至把地雷组合成一个超级炸弹，把炸弹直接扔进法多尔的炮兵阵地里面。”

    听到了巴雷特的话，在场的所有人眼睛全部都亮了起来，其中有一些人准备站起来说话，但是被巴雷特给打断了

    ：“让我帮忙，让你们活下来是有代价的，我把拉塞尔干掉了，你们需要帮助我解决这件事情。”

    周围的人听到了巴雷特提出来的要求，互相看了一眼，然后第2队的队长布朗宁站了起来说道：“我们完全听从您的安排，团长。”

    巴雷特听到布朗宁的话，嘴角微微一笑说道：“今天的会议完毕，你们先去休息吧，明天凌晨3点在广场上准时集合。到时候我将带头冲锋！”

    “你也好好休息，团长。”那一些小队队长从椅子上面站了起来，看着巴雷特说道。

    巴雷特没有搭话，手轻轻一挥覆盖在办公室房门的紫色光芒瞬间消散，房门被打开了。

    回去的路上，几个队长就开始讨论了起来，其中三队队长埃利奥特问杰拉德说道：“杰拉德，巴雷特团长是一个什么样的人。”

    这个时候不等杰拉德回答，8队队长科其代宁说道：“以前我和巴雷特是一个队的，他当初是9队的队长，后来在战场上面失踪杰拉德就成为了9队队长，”

    说到这里科其代宁似乎是在思考，然后接着说道：“巴雷特是一个非常复杂的，他性情冷酷，但是从不欺凌弱小，在他的眼里永远只会向强者挥拳，但是性格暴戾，特别的热衷于战斗与厮杀，时常沉溺其中，无法自拔。说心里话，我感觉巴雷特从未信任过我们。”说到这里，他脸上泛起了一层苦笑。

    周围的人没有多说话，这个时候杰拉德说道：“做为队友，巴雷特确实是挺合格的，因为他对任何人都不信任，所以通常在战斗开始的时候，他会选择独自一个人干掉所有的敌人，不过你也休想从他的身上得到隐私的情感和安慰，简直就是一头为战争而生的疯子。”

    周围的人听到八队队长和9队队长说完之后，都陷入了沉默，在他们极短的人生之中，不知道如何面对巴雷特这一个新的团长。

    这个时候二队队长布朗宁站了出来说道：“大家不要多想了，巴雷特团长竟然有能力保证我们不做出巨大的牺牲，我们就应该对他保有最大的信任，都回去休息吧，把这一件事情告诉小队的队友们，明天凌晨3点记得广场集合。”

    说到这里，各个小队的队长都回到了各自小队的宿舍之中。

 第十一章，遁地突袭

    凌晨3点，子弹团的操场上一片灯火通明，从房顶上的探照灯照射出一束一束刺眼的光芒。

    200多名子弹团1~9队的年龄不超过15岁的小孩子们，已经着装整齐的站在操场上。

    巴雷特从办公室里面走了出来，看着已经整齐列装在操场之上的子弹团的战士们。

    他走上前去只是说了一句话：“我跟拉塞尔不一样，我是大家的团长，我带头冲锋！现在跟我走。”

    说完这一句话，巴雷特走上前去，子弹团剩余的那一些人沉默地跟在他的身后。

    进攻法多尔的炮兵阵地，并不仅仅是子弹团清理掉前面的地雷区就可以了，其中还需要第3师团的其他团部进行配合，包括其中最重要的机动部队第3师团坦克团的冲锋。

    否则子弹团在清理地雷区的时候，恐怕还没有进入地雷区，就已经被炮兵阵地的火炮和枪械给杀光了。

    不过总体来说，这一场突袭的发展和冲锋还是由子弹团开始的。

    第3师部的其他军团，并没有和子弹团驻扎在一起，所以只有子弹团在清理地雷的时候，第3师团的其他军团才会知道任务已经开始了。

    所以在这个时候，通常会有一个来自师部的监察官，这个时候在子弹团的队伍前方，就来了一个来自师部的监察官。

    那是一个看起来身高大约两米，长得就像一个球一样的，不过20多岁的男人挺着一个像酒桶一样大的肚子，走了过来。

    刚刚走到子弹团这一群小孩子面前就大声的说道：“你们团长拉塞尔在哪里，赶快叫他出来迎接我。”

    巴雷特走到他的面前只不过他的胸口那么高，抬头看着面前的这个胖子他说道：“拉塞尔已经死了，现在我是子弹团的新的团长，你是谁？”

    那个胖子很明显不知道会发生这件事情，眉头微微一皱说道：“他是怎么死的。”

    巴雷特没有说话，只是手轻轻一挥，从地面上长出数根岩石绳索把面前的这个胖子捆了一个结结实实，

    然后巴雷特走到胖子的面前说道：“现在你知道了吧，说吧，你是谁？”

    这个胖子很明显有一些欺软怕硬，见到了这一幕，他立刻被面前的这一个年龄10岁上下的小孩子给吓到了，但是又想起来自己是这一次突袭的监察官，就觉得自己需要在子弹团中建立威严。

    他压住声音的颤抖，有一些色厉内荏的说道：“我是来监察你们子弹团的马库斯监察官，你小子态度最好对我好一点。”

    听到了马库斯这个胖子的话，巴雷特是摆一摆手，他身上的岩石绳索瞬间化为泥土和沙砾，从身上掉了下来，巴雷特说道：“我是子弹团新的团长巴雷特，这次行动你跟在我们后面，我劝你。”

    说到这里，巴雷特死死地盯住马库斯的双眼说道：“我劝你最好不要弄出任何的声响，如果是因为你的原因暴露了我们的行动，我可以准确的告诉你在干掉敌人之前，我会优先干掉你。”

    马库斯看着巴雷特冷若寒霜的表情以及冰冷到不夹杂任何情感的眼神，用力的点一点头，在心中想着，这到底是哪里来的瘟神，这个新任的子弹团团长比拉塞尔那小子狠多了，他不会心情不好，一刀把我砍了吧。

    巴雷特没有管马库斯心中想着什么，走到了他的前面说道：“跟在队伍后面，保持安静。”

    巴雷特手中握着指南针和地图，一直在前面带路，整片齐摩亚的夜晚，吹着略带一些湿气的凉爽的风，这一些湿气的风都是从大海吹来的。

    法多尔的炮兵阵地在齐摩亚的北方高原上，从上到下可以监控整个战场，这也是为什么克多尔克和加尔茨堡这两个国家联合起来进攻法多尔的原因。

    巴雷特带着子弹团的人一直在摸黑赶路，从凌晨3点走了大约有一个小时，法多尔的炮兵阵地并不在高原的内部，只不过是在高原的边缘，如果是在内部的话，打出去的炮弹也打不到战场上的敌人，所以路程其实并不太遥远。

    躲在丛林的草丛之中，巴雷特的双眼紧紧地盯着前方，不远处是灯火通明的法多尔炮兵阵地，好几个大型探照灯，不停的扫视着丛林之中的阴影。

    巴雷特向自己的身后招了一招手，二队队长布朗宁和马库斯两个人立刻爬了过来，巴雷特摁住布朗宁的肩膀说道

    ：“等一下我自己一个人会通过我的能力钻到地下，把地雷区周围的地雷全部收集起来，到时候我会把这一些地雷带到炮兵阵地的中间引爆，到那个时候你就带这子弹团的所有兄弟们冲锋。”说完这一句话，巴雷特看向布朗宁的眼神，再一次说道：“你听明白的吗？”

    布朗宁重重的点一点头说道：“放心吧，团长，爆炸声一旦传到这边，冲锋立刻开始。”

    巴雷特点点头，然后又把马库斯拉了过来，巴雷特看着马库斯说道：“当我把地雷引爆之后，肯定不能够只让子弹团的人冲锋，我需要你现在立刻马上，去联系师部的其他军团，到时候一起进行冲锋，毕其功于一役，端下法多尔的炮兵阵地。”

    马库斯虽然对巴雷特有一些不爽，但是在军事大事上面，他还是非常可靠的，然后他用力的点一点自己肥胖的脸蛋。

    巴雷特见到马库斯和布朗宁两个人都有了解了自己的任务，就不再多说话。

    蹲在地面上，巴雷特用手放在泥土之上，就见到从他手上快速的蔓延出一阵紫色的光芒。

    就见被紫色光芒所覆盖的那一片泥土快速的塌陷，竟然变成了一个大洞，巴雷特二话没说，直接钻进洞口之中。

    马库斯和布朗宁两个人趴在洞口往下看，就听到马库斯咽了一口口水说道：“巴雷特团长的能力还真的太强大，真的是太适合战场了，有这样的能力，随时可以带着大兵团进行地下移动，随时可以进行偷袭呀。”

    布朗宁则说道：“你赶快去找其他军团的人，否则一旦影响到团长的计划，我们不仅失去了一个重要的可以占领敌人炮兵阵地的机会，而且团长有可能会陷入巨大的危险之中。”

    马库斯点点头，立刻就跑出去了，在这里不得不吐槽一下，马库斯身上居然连一个电话虫都没有，看来子弹团真的在整个第3师团中很不重要。

    巴雷特用手顶住面前的泥土，他的身后泥土不停地在收缩，推着他不停的向前快速移动，在移动的过程中，同时把地雷区周边的所有地雷全部都收集起来。

    巴雷特并不知道地雷的内部结构每一个零件具体有什么作用，所以他虽然用合体果实的能力将地雷覆盖，但是却并没有把地雷进行重新组合和调整，毕竟现在巴雷特手中有多达五六十个地雷，一旦处理不好，在地下爆开巴雷特可能连全尸都留不住。

    巴雷特并不能看到地面之上的情况，每向前移动一段距离，他就要把头从地下伸出来，看一看自己距离炮兵阵地有多远。

    在观察了两三次之后，巴雷特终于来到炮兵阵地的中心，最重要的其实并不是杀掉数量足够多的炮兵，而是想办法引爆敌人的兵器库，在那里面贮藏了足够多的火药，不过巴雷特有一些担心自己是否会被炸伤，哪怕是躲在地下。

    不过巴雷特可以通过合体果实的能力，控制兵器库里面的那一些武器，在体表凝聚一层厚厚的钢铁护罩，保护自己不被剧烈的爆炸所炸伤。

    “呼”巴雷特待在地下，长长地吐出一口气，鼻腔里面都是泥土的气息，他低沉的声音说：“开始吧。”

 第十二章，冲锋与厮杀

    “师长，马库斯回来了”第3师团的参谋长贾斯帕在师长克雷兹面前说道。

    克雷兹抬起头看着贾斯帕说道：“怎么这么快就回来了，根本就没有听到地雷的爆炸声音，让马库斯进来吧。”

    马库斯那肥胖的身影立刻从房门外面走进来，他来到克雷兹的面前说道：“师长，赶快准备全军进行冲锋吧，不然就来不及了。”

    克雷兹听到马库斯说这一句话，眉头一皱就问道：“什么意思，子弹团现在不还是在清理地雷区吗，现在全军冲锋，岂不是损失会很大”

    就在克雷兹和马库斯两个人在交谈之中，远处的法多尔炮兵阵地突然传来了一声巨大的爆炸声，远远的看去都可以发现上面冲天的火光。

    克雷兹虽然不知道发生了什么，但是他心中清楚，这个时候是非常重要的机会，他不在管面前的马库斯，立刻抄起桌子上面的电话虫，在电话筒里面大声的喊道：“传我的命令，全军冲锋！”

    说完这一句话克雷兹二话不说抄起手边的佩刀，从师部冲了出去，他要去干掉一个在法多尔的一个老对手。

    在法多尔泡兵阵地中，巴雷特在火药室引爆了手中几十颗地雷，仅仅是一瞬间整片地区瞬间爆炸，冲起来的音浪将炮兵阵地的帐篷全部吹倒在地。

    巨大的爆炸，在这一小片地区引起了一场小型的地震，甚至传导到高原不远处的雪山之上，远远的可以看到一条白线，从雪山上冲了下来，竟然引起的一场雪崩。

    待在炮兵阵地指挥所里面的指挥官，少将，奥尔丁顿，几乎一瞬间就感觉到了巨大的冲击波，但是引爆火药库的冲击波，实在太过于巨大，就在这转瞬之间奥尔丁顿被冲击波直接压倒在地。

    整片法多尔的炮兵阵地被一阵烟尘笼罩，巴雷特躲在地底之下十几米的深处，全身被厚厚的一层钢铁所包裹，但是哪怕是如此巨大的爆炸声，也让巴雷特双眼和双耳震的出血，几乎就失去了听觉，不过也幸好巴雷特保护得当，只不过是失聪了一瞬间就恢复了过来。

    巴雷特在地下等了一会儿，就从层层包裹的钢铁护罩之中走了出来，但是他双脚还是有一些软，被巨大的冲击波，冲的他双腿有一些颤抖。

    刚刚从巨大的坑洞中走出来，巴雷特满眼望去，整片法多尔的阵地上面的帐篷已被火焰所包裹，一眼望过去，满眼都是尸体以及人体的碎屑。

    原本放在整个阵地中间的火炮，已经被这剧烈的爆炸变成了一堆堆的碎片。

    这个时候就听到一阵阵的喊叫声，从远处的丛林中传了过来，是子弹团的那些人，当他们听到爆炸声的一瞬间就往上冲了过来。

    巴雷特视线往上，在烟尘缭绕的远处，似乎看到了一个手握长刀的军人冲了过来，他满头白色的头发，但是打理得非常精致，身上穿着黑色的双排扣军衣，脚上是一双深色的马靴。

    就听到了那个人远远的大声吼道：“奥尔丁顿，滚出来给我死！”

    这个时候在巴雷特不远处的一个帐篷中，突然冲出来一个手握着两把重型拳套的光头，那个光头身高起码达到三米，全身的肌肉膨胀，脸上都是被爆炸冲击波所割出来的伤口。

    就见他像一头发狂的野兽，朝着远处的人嚎叫：“克雷兹，你今天必死无疑！”

    巴雷特看到了这个阵仗，二话不说，立刻利用自己的能力躲了起来，他可不想介入这两个人之间的厮杀，巴雷特的确渴望和强者对战，但是不代表他愿意向强者送死。

    几乎只是转瞬之间，克雷兹手中的长刀和奥尔丁顿手中的重型拳套，撞击在一起

    “轰”一道巨大的冲击波从他们两个人之间冲出来。

    就听到奥尔丁顿那一个大光头咬牙切齿的说道：“克雷兹，你还真是卑鄙呀，三个月前你和我一起合作去进攻加尔茨堡，三个月后你就给我来了这一招，难怪别人都说你狡诈如狐，不过哪怕拼了我这一条性命，你都要死在这里。”

    克雷兹则是冷笑一声说道：“奥尔丁顿，你还真是一只不折不扣的蠢货？你以为这么大的阵仗就只是我们一家的进攻吗？”

    奥尔丁顿听到克雷兹的话，脸色一变，不过一下子他的脸色就变得更加的狰狞：“哪怕是如此，你今天也一定要死在这里。”

    “那就看一看谁的实力更强吧。”

    奥尔丁顿将自己的右手高高的举起来，就见到他整个右臂的肌肉全部暴起，上面的青筋全部都暴露出来了。

    “暴力重拳！”一记重拳，从上到下狠狠的朝着克雷兹砸过去。

    克雷兹根本就不躲避，身体快速的向前一闪，手中的长刀宛若一道电光，从奥尔丁顿的腰下斩过去“一刀流，飞燕。”

    “噗呲”一道鲜血从奥尔丁顿的腰间绽放出来。

    “轰”熬尔丁顿的重拳狠狠的砸在地上，在地上砸出来了一个大坑，溅起来了一片一片的烟尘。

    奥尔丁顿根本不在意自己腰上的伤口，大声的喊道“回旋重拳。”

    身体快速的旋转，身体就像一个风车一样转了起来，克雷兹躲闪不及，被奥尔丁顿一记重拳狠狠地砸在脸上

    “砰”这一次重拳直接把克雷兹砸的退出去十几米。

    “克雷兹，你给我去死！”说完这一句话，奥尔丁顿往前重重的一踏，在地面踩出来一个大洞，竟然往前跳出了十几米来到克雷兹的头顶。

    克雷兹见到了这一幕，大惊失色，身体快速的向前一窜，躲开了奥尔丁顿的这一次重重的从上到下的拳击。

    奥尔丁顿冷笑一声说道：“克雷兹，你躲什么，不是要亲手干掉我吗，来呀！”

    克雷兹不愿意和奥尔丁顿多车扯口舌之辩，再一次朝着奥尔丁顿的方向冲过去“一刀流，牛居”

    克雷兹就像一条发狂的水牛，长刀直刺奥尔丁顿的胸口。

    克雷兹嘴角大大的裂开大笑说道：“来得好，暴力双重重击。”

    一拳砸在克雷兹的刀尖上，让克雷兹身形停顿。

    第二拳直接砸在克雷兹的胸口上，就见到克雷兹像一只断线的风筝一样，被奥尔丁顿这一拳直接砸飞出去，在地上打了好几个滚，最后撞到一块钢铁碎片上才停下来。

    就在奥尔丁顿准备乘胜追击的时候，突然在他的胸口溅起了一片血花，一颗子弹直接将奥尔丁顿的胸口贯穿，可惜的是没有打中心脏。

    就听到奥尔丁顿，双眼通红，布满血丝，像一头逼入绝境的野兽，大声的嚎叫：“艾尔索普，你tmd，有种给我正面对战，在外面放什么冷枪。”

    就在一片帐篷的火光之中，一个手握狙击枪的年轻人走了出来，只见他用枪口稳稳地对准奥尔丁顿，嘴角微微张开说道：“我现在出来了，有种你就上来呀，看我不一枪崩了你。”

    远处的克雷兹见到了这一幕，擦了一擦自己嘴角的鲜血，大笑一声说道“你来的真慢呀，艾尔索普，不过时间很好，来吧，把奥尔丁顿这一头大猩猩给宰了。”

    阿尔索普冷漠的脸上也扯出来了一丝笑容说道：“正合我意，克雷兹将军。”

    这个时候奥尔丁顿居然不怒反笑说道：“没想到加尔茨堡和克多尔克两个国家的将军联合起来，真的是讽刺呀，克雷兹你难道忘记了吗？你爸就是被加尔茨堡人给杀死的，艾尔索普我记得你的女儿就是被克多尔克的一个贱民士兵给奸杀了吧，这真是一个绝妙的讽刺呀！”

    克雷兹和艾尔索普，两个人听到奥尔丁顿的话，全部都脸色沉了下来，就听到他们两个人眼神互相对视，克雷兹朝着奥尔丁顿冲了过去，艾尔索普的狙击枪立刻对准了奥尔丁顿的头。

 第十三章，奥尔丁顿之死

    巴雷特躲在一个小土包之中，双眼死死地盯着外面，艾尔索普，克雷兹和奥尔丁顿三个人之间的厮杀看得清清楚楚。

    就见到克雷兹手握长刀，直接朝着奥尔丁顿冲了过去

    “砰”同时一声枪响，艾尔索普端着狙击枪朝着奥尔丁顿开了一枪。

    奥尔丁顿向旁边躲闪，但是克雷兹的刀光瞬间到来。

    “唰”一道鲜血从奥尔丁顿的胸口绽放。

    就听到奥尔丁顿闷哼一声，奥尔丁顿以左脚为轴心，右腿高速旋转“暴力回旋踢。”

    克雷兹没有想到奥尔丁顿受伤之后，居然速度如此之快，反击来的太过于迅猛，根本就来不及躲避，被奥尔丁顿这一记回旋踢结结实实的击中了腰部。

    “噗”一口鲜血从他的嘴中喷了出来，身体就像一个破麻袋一样，被奥尔丁顿踢出去了十几米。

    巴雷特在不远处看到了这一幕，心中不免暗暗咋舌，这一脚踢中的肚子，岂不是会踢得内脏破裂，内部大出血，要是在上辈子一个蓝星的人被这样一脚踢中，早就从中间截断人体变成两半了。

    但是克雷兹在不远处摇摇晃晃的又站了起来，从嘴里面吐出了几口淤血，居然没有多大的事情。

    “砰砰砰砰”突然在帐篷的火光照射不到的烟尘之中，传来的一片火铳的枪声。

    在烟尘之中传来了一个洪亮的声音：“师长，我们来了！”

    这个时候就看见克雷兹兴奋的大喊：“贾斯帕!叫兄弟们全部朝着奥尔丁顿开枪。”

    就见到贾斯帕带着几十个克多尔克的战士们从烟尘之中冲了出来，刚才他们开枪并没有打中任何人，毕竟是在烟尘之中，看得不真切，之所以开枪就是要打断克雷兹，奥尔丁顿和艾尔索普之间的厮杀。

    艾尔索普见到了克多尔克的一群士兵冲了出来，根本就不和克雷兹合力进攻，艾尔索普直接就跑了，他们那一方加尔茨堡的进攻阵地并不在这里，他心中也担心会被克雷兹下黑手。

    奥尔丁顿见到从烟尘之中钻出来的贾斯帕等人，脸上露出了疯狂的神色，他就像一头发狂的水牛，直接朝着克雷兹冲了过去。

    克雷兹刚刚被奥尔丁顿一脚踢中腰部，胸口里面淤积了几口鲜血，正处在喘息的时候，见到奥尔丁顿冲了过来，心中虽然想竭力躲闪，但是心有余而力不足。

    贾斯帕等人也看出来了这一幕，他和他手下的几十名士兵全部将手中的火铳端了起来。

    “砰砰砰砰砰砰”

    一连串的枪口射击声，奥尔丁顿没有办法，只能够将双手护在胸前“暴力防御陀螺。”

    奥尔丁顿原地快速旋转，将双手放在胸前，就见到子弹全部打在他双手的巨型拳套上面，只听到一阵子弹撞击钢铁的叮叮当当的声音。

    但是就只是这一个瞬间，让克雷兹缓过一口气来，他再一次将手中的长刀举了起来，腿部快速用力在地面上重重的踩出了两三个大洞。

    就见到克雷兹高高的跃起，大声的喊道：“一刀流・象突”

    刀锋向下重重的劈了下来，就像流星坠地，狠狠地砸了下来。

    就听到奥尔丁顿惨叫一声“啊！”克雷兹的长刀从奥尔丁顿的背部直接撕开。

    一道长长的伤口，从奥尔丁顿的肩膀一直延伸到腰骨，深深的伤口，甚至可以见到内部的骨头，要不是奥尔丁顿的肌肉坚韧这一刀下去可能就被劈成了两半。

    奥尔丁顿身受重伤，跪倒在地，就见到他面色狰狞，像一头发狂的野兽一样怒吼一声，回头转身准备接着攻击，但是瞬间剧烈的动作，让他背部的伤口溅出了大量的鲜血。

    克雷兹怎么可能再等奥尔丁顿接着攻击，长刀向前往前突刺“一刀流・飞燕”

    一刀捅穿了奥尔丁顿的胸口，红色的刀刃从奥尔丁顿的背部冲了出来，整把长刀全部刺了进去，没至刀柄。

    “呕”奥尔丁顿从口中吐出一大团鲜血，布满血丝和怨恨的双眼，死死的盯着克雷兹，

    克雷兹怒吼一声：“奥尔丁顿，给我去死！”说完这一句话，刀刃旋转，长刀向上撩斩，从奥尔丁顿的胸口一路斩断骨头，从颈部出来。

    这一刀将奥尔丁顿整个上半身劈成两半，奥尔丁顿通红的双眼，一瞬间变得灰暗，从口中涌出来了几口鲜血，扑倒在地，身上的神经还没完全死亡，在地上抽搐了几下，鲜血浸透了整片土地。

    克雷兹把长刀住在地上，重重地喘息了几口气，然后直接坐在地上，贾斯帕带着战士们冲了过来。

    “师长，怎么样，你没事吧。”

    克雷兹看着贾斯帕摇摇头说道：“我没事，现在你带着机动部队的兄弟们去追击逃跑的敌人，并且把奥尔丁顿死亡的消息告诉法多尔所有的人，我要先休息一下。”

    贾斯帕看着克雷兹嘴角还残留的鲜血，点点头说道：“好，师长你先好好休息。”

    巴雷特躲在土包之中，看着克雷兹和奥尔丁顿两个人的死斗，心中暗自感叹，原本我以为自己掌握了巴雷特的身体，吃下合体果实之后，就可以在战场上任意驰骋，看来真的是小看从小在战争中长大的这一些人了，看来以后我不能太骄傲了。

    巴雷特正在心中感叹，就听到布朗宁大声的呼喊：“团长，团长，你在哪里!”

    布朗宁的声音有一些嘶哑，但是巴雷特也很快就听出来了，他立刻从土包之中钻了出来，说道：“布朗宁，我在这里！”

    听到了巴雷特的声音，布朗宁立刻带着子弹团的人全部都赶了过来。

    不远处正坐在地上的克雷兹，突然看到从土包之中钻出来的人，也是非常的惊讶，然后又看到一群小孩子冲了出来，克雷兹就说道：“你们是子弹团的人，子弹团的团长在哪里，拉塞尔呢？”

    巴雷特走到克雷兹的面前，敬了一个军礼说道：“师长，我是子弹团的新任团长巴雷特，拉塞尔已经死了。”

    克雷兹根本就不在意拉塞尔是怎么死的，反正在他的眼中，拉塞尔只不过是一个可有可无的棋子罢了，子弹团的团长随时可以换一个新的，包括面前的这一个就可以是子弹团的团长。

    克雷兹用长刀撑着自己从地上站了起来，然后整理了一下自己，因为激烈战斗而变得散乱的头发说道：“这一次引爆敌人的军火库是你干的？”克雷兹语气中虽然有一些疑问，但是却有一种不容置疑的味道。

    巴雷特本来就从没想过要隐瞒就直接说道：“没错，是我使用果实能力引爆了敌人的军火库。”

    克雷兹用他深邃的眼眸紧紧的盯着巴雷特，嘴角慢慢的打开，突然大笑起来说：“哈哈!非常好，非常好，从今天开始你就是子弹团的新的团长，这一次战斗结束之后，你的功劳很大，相信过不了多久你就会有更高的职位了。”

    巴雷特并不在意自己的职位有多高，不过这个时候他还是装作比较开心的样子说道：“谢谢师长。”

 第十四章，海楼石，战争的原因

    克多尔克冲击法多尔炮兵阵地的突袭战已经结束了，整片阵地上面只有残留的帐篷烧尽之后的硝烟，寥寥升起的硝烟在东边和煦的晨光之中，掩映出迷蒙的色彩。

    巴雷特站在战场的中央，子弹团的士兵们不停的在打扫战场，把没有弄坏的武器刀剑全部都收集起来，这一场短暂的突袭战，克多尔克第3师团的损失非常的小，很大的原因，就是因为巴雷特在敌人的阵地中央引爆了炸弹。

    马库斯那个胖子走到巴雷特的身边说道：“你待在这里干什么，快过来，布朗宁他们在打扫战场的时候发现了一些好东西。”

    巴雷特听到马库斯的话，脸上立刻闪现出感兴趣的神色，就跟在马库斯身后走到布朗宁他们那一边。

    布朗宁身边带着几十个子弹团的战士们，他们拖着十几个体型巨大的钢铁箱子，在剧烈的爆炸中有几个盒子上面出现了几个弹坑，很明显是冲击波裹挟的岩石碎片打出来的。

    布朗宁见到巴雷特走了过来就立刻放下手中的工作，站起来对巴雷特敬一个军礼说道：“团长。”

    巴雷特并不在意布朗宁的这一些虚礼，对布朗宁摆了一摆手说：“这一些箱子里面到底是什么。”

    布朗宁的脸上立刻露出开心的神色，他说道：“这里面有非常多的弹药，起码有三箱没有开动的手榴弹，还有两箱没有动过的地雷，只不过剩下的两箱里面只是海楼石而已。”
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    巴雷特听到居然有两箱的海楼石，非常的惊讶，他对着布朗宁直接问道：“这里怎么会有海楼石呢，那咱们可发了。”

    马库斯却略带遗憾的说道：“巴雷特你不懂，对于我们来说，这两箱的海楼石还比不上一箱面包来的重要。”

    巴雷特听到马库斯的话，心中有一些疑惑，海楼石可是十分珍贵的矿物，所以巴雷特就直接问道：“这话怎么讲，我记得海楼石可是非常珍贵难得的。”

    马库斯苦笑一声说道：“在外面，海楼石确实非常的珍贵难得，价钱也特别高，但是在克多尔克，法多尔和加尔茨堡，这三个国家海楼石连一块面包都换不了。”

    巴雷特用带着疑惑的眼神看上了马库斯，马库斯解释说道

    ：“这三个国家是海楼石在世界政府唯一且最大的生产国，在我们站立的这片土地之下，只要向下挖几十米，最多100米就可以发现根本开采不完的海楼石矿藏，每一年从这三个国家开采出去的海楼石数量都有几千吨，甚至接近1万吨，所以对于我们来说，海楼石真的没什么作用。”

    说到这里马库斯看了巴雷特一眼说道：“不过，你还是不要过多接近了，你是一个能力者，接触海楼石之后会变得特别虚弱，还是让布朗宁他们把这一箱东西带走吧，然后随便找个地方扔了。”

    布朗宁听到马库斯这么说，就立刻叫了几个子弹团的兄弟，把这两箱海楼石给抬走了，巴雷特见到了这一幕，其实心中非常不舍，他其实特别想说自己不受海楼石的影响，想要用永久熔炼，把海楼石给熔炼了，但是没办法，只能够让布朗宁把海楼石都抬走了，不过未来一定会有机会得到更多的海楼石。

    巴雷特听到马库斯的话，心中猜对克多尔克法多尔和加尔茨堡这三个国家的战争为什么会开始，并且一直持续到现在，有了猜想。

    三个国家同时存在在一座岛屿之上，这一座岛屿，拥有非常丰富的海楼石矿藏，但是却有三个国家占据，对于世界政府来说，这三个国家之间发生战争，就会不停的开采地下的海楼石矿藏，来支持战争的需要，这样的话海楼石就特别的便宜。

    一旦三个国家之间保持和平，很有可能三个国家同时减少矿石的开采，甚至停止对矿石的开采，这个时候海楼石就会特别的昂贵，所以三个国家一直处在战争之中，对于世界政府而言是最有利的。

    反过来说，对于三个国家的王室，对于他们的高层来说，战争的发起也是有价值的，只要其中的一个国家毁灭了另外两个国家，他们就可以彻底占据整片岛屿所有的海楼石，到时候，胜利国会成为世界政府手下最重要的国家之一，王室也会如同天龙人一样，几百年传承下去，只要海楼石不枯竭。

    所以从出发点上面来说，三个国家的高层以及世界政府都希望战争爆发，只不过他们的目的是不同的，世界政府希望战争永远不停歇，三个国家希望统治另外两个国家，不过从手段来说都会开启战争。

    巴雷特心中想到此处，眼神望过去看到了第三师团核心军团，坦克兵团的坦克，这个时候他才知道，为什么克多尔克会拥有坦克，因为克多尔克太有钱了，直接向未来王国巴尔基摩亚买就可以了

    （巴尔基摩亚是贝加庞克的故乡。）

    法库斯看到巴雷特眼神一直凝聚在坦克上面，就开口说道：“那一些坦克其实没有什么太大的作用，里面所运用的动力是用海楼石作为能源发动的，每发动一次炮击，都需要消耗10多分钟的时间重新装弹，移动速度又不快，唯一的好处就是冲击阵地可能比较好。”

    对于坦克有什么作用，巴雷特上辈子在蓝星之中，早已经对坦克有了深入的了解，但是马库斯其中的一句话让巴雷特立刻就警觉起来。

    “你说那一些坦克全部都是用海楼石作为能源驱动的？”

    马库斯点点头，似乎很是疑惑，巴雷特会询问这样的问题，但是又想起来，巴雷特从小就是在子弹团中长大，并没有接触过外界的知识和世界，所以就释然了。

    就听到马库斯解释说道：“海楼石在以前并没有多么的珍贵，那个时候的海楼石最大的作用就是用来制造武器，以及让普通人去对付能力者而已，但是自从巴尔基摩亚的贝加庞克博士发明了，利用海楼石作为能源的科技体系之后，海楼石就成为世界政府最重要的资源，这也是为什么克多尔克和其他的两个国家可以一直持续不断的战争的原因。”

    巴雷特想起来在海军之中，贝加庞克确实是利用海楼石，让海军军舰能够穿越无风带，原本当时很多贴吧的人想着就是把海楼石当成瓷砖贴在船的底部，现在看来应该是一种科技手段。

    而且在顶上战争之中，贝加庞克制作出来了机器人-和平主义者，很多人都不知道和平主义者的能量驱动具体是什么，看来很有可能是以海楼石作为能源进行驱动的，这让巴雷特心中感叹，贝加庞克果然是超越人类智慧500年的科学家。

    马库斯见到巴雷特一直在心中思考，就拍了一拍巴雷特的肩膀说道：“我有一件事情要跟你说一下。”

    马库斯说到这里眼神之中露出来些许畏惧的神色，巴雷特就直接询问：“你有什么事情。”

    马库斯咬咬牙说：“凌晨的时候师长跟我说让我来子弹团做子弹团的副团长，对你的工作进行辅助，你有什么想法没有。”

    巴雷特并不是一个喜欢追求权力的人，对于他而言，自身的实力才是最重要的，而且他心中其实也并不想管子弹团大大小小的事情，马库斯能够自愿接下这一些繁琐的工作，巴雷特自然是非常乐意的

    “我代表子弹团的所有战士们，欢迎你来做子弹团的副团长。”

    马库斯心中特别担心巴雷特不愿意他去做子弹团的副团长，但是这个时候见到巴雷特承认了，也是重重的松了一口气。

    没想到这小子，如此的大方，毫不恋慕权利，看来我以后都要好好辅佐他。马库斯在心中想，同时不自觉的退后一步来到巴雷特的身后。

 第十五章，生存还是毁灭，这是个问题。

    “砰”法多尔的皇帝巴克，直接将珍贵的和之国的瓷器在地上摔了一个粉碎。

    就听到他朝着面前的这一些法多尔的大臣怒吼道：“你们的战略到底是怎么回事，为什么在三个月前克多尔克和加尔茨堡打的水深火热，现在为什么一起联手反过头来打我，而且居然连奥尔丁顿都牺牲了，我们在齐摩亚高原上面的所有阵地全部丢失，你们告诉我，这到底是怎么回事！”

    下面的那一些法多尔的大臣们，全部都噤若寒蝉，没有一个人胆敢说话。

    过了一会儿，巴克的脸上终于怒火慢慢平息，就见到他直接坐在椅子上面，看着面前的这些大臣说：“你们现在有什么方法解决这件事情，如果他们两个国家直接从高原上面冲下来，不管是你们还是我，他们一个都不会放过。”

    法多尔的王巴克语气非常的平静，但是却可以感受其中的寒冷。

    在大臣之中一个留着黑色长发，脸上有一条长长的伤疤，身穿军装的人站出来，就听到他嗡声嗡气的说道：“陛下，这个时候我觉得克多尔克和加尔茨堡一定不会放过我们，现在已经到了最危急的时刻，我们没有在必要去遵循世界政府的命令了，干脆直接联系新世界的洛克斯海贼团，让他们派一个强者过来，直接把克多尔克和加尔茨堡这两个国家推平。”

    身穿军装的人说到这里，他的旁边立刻有一个留着白色卷发的人冲了出来大声的说道：“陛下，绝对不能够违背世界政府的命令，绝对不能够听本尼迪克特的话，一但我们叫洛克斯海贼团的人过来，不仅世界政府要对付我们，而且洛克斯海贼团的人帮我们解决掉那两个国家之后，他们到底会不会走呢，如果他们想要留在这里那我们又能怎么办。”

    本尼迪克特接着用低沉的声音的说道：“如果不这么做，弗吉尼亚，你有更好的方法吗，现在已经到了生死存亡的时刻，把卡洛斯海贼团叫过来我们起码还有一线生机，要是不这么做，我们都会被那两个国家的人拖出去杀死!”

    弗吉尼亚准备再一次跳起来反驳，但是巴克对他摆一摆手说道：“你们两个都别吵了，让我去好好想一想，好了，都离开吧。”

    弗吉尼亚没有办法，只能够把到嘴边的话又吞了回去，对巴克敬了一个礼，然后用凶狠的眼神死死的瞪了一眼本尼迪克特。

    但是本尼迪克特看都没有看他，同样对巴克敬一个礼，就退出去了。

    大臣们都离开之后，巴克独自一个人走到书房之中，他现在年龄已经很大了，花白的头发，浑浊的眼睛，就连身体也慢慢的变得佝偻起来，但是他还有非常强大的意志。

    他的心中非常清楚，战争一旦开始，就不是他能够左右的，这一场战争本身就是由世界政府和三个国家的高层同时决定开始的，这么多年的战争以来，巴克天真的以为自己会成为战争的胜利者，但是到了现在，他已经日渐苍朽，整个国家的子民早已经死了两代人了。

    他抬起头来看着历代祖先的画像，嘴中不自觉的喃喃的说道：“父亲，爷爷，我到底应该怎么做。”

    书房的房门突然响起来了“铛铛铛”敲响房门的声音。

    巴克就听到一个十分熟悉的声音说道：“陛下，是我。”

    巴克皱一皱眉头说：“本尼，现在来找我有事吗？”巴克和本尼迪克特是一同长大的，在私下里他们两个人的关系特别好，所以巴克一般会叫本尼迪克特为本尼。

    这个时候本尼迪克特回复：“陛下，我是来跟你谈一谈的。”

    巴克皱一皱眉头，但是心中转念一想，还是去打开了书房的房门，把本尼迪克特放进来。

    本尼迪克特走进来之后，先是对巴克敬了一个礼，然后他说道：“陛下，还是没有作出决定吗？我们在齐摩亚上面的高原损失太大了，就连一个阵地都没有保留，这和其他的时候是完全不同，我真的怀疑，克多尔克和加尔茨堡真的是真正联盟了，这一系列的事件都表明了这一点。”

    说到这里，本尼迪克特原本沉稳的声音变得焦急，他说道：“陛下，我们真的没有太多的时间，要是这三个月上交天上金的时间一过，我100%地保证克多尔克和加尔茨堡的机动部队一定会从高原上面俯冲下来，到时候整个法多尔将会无险可守，我们必须要作出决定了。”

    听到了本尼迪克特的话语，巴克的脸上露出了挣扎的神色，他的身体不自然的颤抖，声音变得嘶哑，说道：“还有三个月的时间，再等一会儿，再等一会儿，我不相信他们两个这么容易就联盟起来。”

    本尼迪克特看到自己的王如此的痛苦，心中也是非常的不忍，他用缓和的声音说：“陛下，您先好好休息吧，这一段时间以来您太累了，一定会有解决方法的。”

    巴克苍白的脸点点头，本尼迪克特起身，告辞。

    加达贝拉是法多尔的首都，到了深夜，加达贝拉的街道已经是一片漆黑，本尼迪克特的府邸却是亮如白昼。

    在他的书房之中，一个身穿黑袍的人从阴影里边走了出来，在黑袍之下，他的面貌看得并不是很真切，就见黑袍人把自己的黑袍从身上取下来扔到一边。

    这个时候如果有一个海军站在这里，一定会惊讶的大声喊出来：“洛克斯海贼团第2番队队长，鸣蛇-泽塔斯。”

    泽塔斯根本不在意本尼迪克特他的脸色，自顾自的坐在书房旁边的沙发上，手十分熟练地从茶几上面拿一个苹果，“咔嗤”一口咬下去了一大半。

    泽塔斯翘起自己的二郎腿，躺在沙发上，用不屑的眼神看着本尼迪克特说道：“你还真是一个废物，我来了这么久，你都没有说服你们国家那一个废物的王，我可以实话告诉你，其他的两个国家进度已经非常快了，到时候法多尔灭亡了，你可不要在我的面前哭诉。”

    听到了泽塔斯的话语，尼迪克特怒火中烧，用力的拍一下桌子，蹭的站了起来说道：“你的语气最好给我放尊重一点。”

    泽塔斯见到本尼迪克特生气了，毫不在意的说道：“好了好了，开个玩笑而已，你不会真的当真的吧，不过，我可没有多少时间跟你耗在这里，如果你做不到，那我可就走了。”

    听到了泽塔斯的话，本尼迪克特脸上露出了挣扎的神色说道：“你先在这里等三个月的时间，最晚三个月，我一定给你一个准确的答复。”

    听到了本尼迪克特的话，泽塔斯轻蔑的一笑说道：“那好吧，我就在这里再等三个月的时间，不过，你让我一直藏在你的房子里面，这种事情我可不干了。”

    本尼迪克特凝重的脸上露出了为难的表情，但是他又咬咬牙说道：“你可以出去，我让我的管家带着你，不过最好不要出现在世界政府的海军面前。”

    泽塔斯听到本尼迪克特的话，开心地从沙发上面跳了起来，说道：“还是本尼迪克特将军会做人，咱们三个月之后再好好的谈这件事情，再劝你一句，我们船长可不会再有更多的耐心给你了。”

    本尼迪克特想起来报纸上面关于洛克斯的新闻，心中泛起一阵阵的恐惧，但是他知道，这个时候绝对不能够服软，就直接说道：“你放心吧，最迟三个月的时间，我一定会解决这件事情。”

    泽塔斯不屑地笑了一下，把黑袍重新披在自己的身上，离开了本尼迪克特的书房。

    夜幕下的加达贝拉，星星点点的灯光映照在其中，就像一个沉睡的美人，本尼迪克特看着眼前的这一幕，心中暗自说道：“我一定不会让战火，绵延到这里。”

 第十六章，休息时间

    天上金是世界政府加盟国每年都要上供给天龙人的财宝，但是由于伟大航道里面的国家，有一些是春岛，有一些是夏岛，有一些是秋岛，冬岛，所以提交天上金的时间也不同。

    但是加尔茨堡，克多尔克和法多尔这三个国家，都是在同一个时间提交天上金，都是在夏季的最后一个月到秋季的最后一个月，持续三个月的时间进行财宝的收集以及天上金的上交，在这一段时间内，三个国家是不会发生战争的。

    所以每到这个时候，三个国家的士兵都可以休养生息，好好的享受这难得的和平时光。

    战争胜利之后的宴会，巴雷特只在酒席上面狂吃海塞之后，就带着马库斯回到了子弹团的驻地，对于他而言，自己根本就不感兴趣宴会之后的那些活动，绝对不是因为自己年纪小了。

    回到子弹团的驻地，时间已经很晚了，巴雷特已经没有住在第九小队的宿舍里面，他住在原来拉塞尔的单独宿舍之中。

    一夜无话。

    自从马库斯成为子弹团的副团长之后，基本上整个子弹团的后勤工作全部都由马库斯所掌管，巴雷特也乐得清闲，干脆就全部分权，自己就去修炼去了。

    他现在已经不在子弹团的公共训练场进行训练，而是待在办公室旁边的院子之中。

    巴雷特需要训练的东西非常多，自身的肉体力量，爆发能力，移动速度，闪避能力，非常多的东西需要进行训练。

    现在巴雷特唯一擅长的就是使用合体果实的能力，但是体术却并没有几个招式。

    优先锻炼的就是自身的力量和耐力，幸好巴雷特上辈子是蓝星人，为了减肥，他还特意去了解过一些健身的动作以及健身的器械。

    不过那一些所谓充满技巧的锻炼方式，只不过是让蓝星人那样脆弱的身体使用，在海贼王世界就应该用最狂放的方式进行锻炼。

    巴雷特直接使用自己的合体能力，控制地面的岩石，在自己的身体上凝聚出一副重量多达500公斤的恐怖铠甲。

    巨大的重量压在巴雷特年幼的身体每一处地方：“开始吧。”巴雷特长长地吐出一口气说道。

    锻炼的方式也非常的简单，就是单纯的跑步，但是当你的身体背上的比你自身体重，重10倍的岩石的时候，别说跑步了，不被压的内脏大出血都算身体素质好的。

    但是对于巴雷特来说，这样的重量只是让他感觉到身体极为的不适，就感觉要压扁了一般，但是内脏还是没有任何问题的。

    巴雷特顶着身体巨大的重量，摇摇晃晃的向前走着，每向前走上一步，都在地面上留下一个三厘米多的深坑。

    在这种情况下，巴雷特仅仅是走动就已经非常困难，他同时还不停的挥动自己的手臂，只不过看起来就像一个海豹趴在地上，不停的拍动自己的肚子而已。

    虽然巴雷特竭力想要做出挥拳的动作，但是手臂每动一次都被巨大的重量，拉扯到地面上，让巴雷特每一次行动都变得特别的困难。

    就是在这样的情况之下，巴雷特坚持了长达一个小时的时间，在岩石盔甲之下，巴雷特的身体早已经被汗液浸透了，一滴一滴的汗水从巴雷特的额头滴在岩石铠甲上，上面的一些泥土变成了泥浆。

    坚持了一个小时之后，巴雷特的体力终于耗尽了，他并不觉得通过疯狂压榨自己的身体，就能够快速获得进步，虽然在前期的确可以见到身体素质的快速增长，但是通过这样疯狂的压榨自己，所得到的身体成长其实是并不长久的，更何况现在巴雷特还处在长身体的阶段，像这样的高强度锻炼，体力耗尽之后就必须立刻进食，恢复体力。

    自从马库斯来到子弹团，作为子弹团的副团长之后，他非常懂事的给巴雷特单独安排了一队厨师，专门为了帮助巴雷特进行修炼，补充能量。

    锻炼一个小时之后，巴雷特直接走向办公室前面的那一间房屋之中，里面早已经备好了足够多的食物。

    巴雷特拖着沉重的身体走到那边，在桌子上面马库斯哪个胖子也坐在那边大吃大喝，让巴雷特怀疑他所谓的安排一队厨师，到底是给巴雷特服务的还是给他自己服务的。

    巴雷特只是看了马库斯一眼便不再管他，直接走到桌子旁边，拿起上面的肉类就大吃大喝起来。

    马库斯端起旁边的一杯啤酒，一口将整杯啤酒喝下去，打了一个饱嗝，看着巴雷特说道：“巴雷特，这一段时间可是难得的和平的时光，过完这一段时间之后，战争又会开始，就像这辽阔的大海，战争是不会结束的，何必每天那样累的折磨自己，及时行乐不好了吗？”

    巴雷特不停在嘴里面塞着食物，一边吃一边往嘴里面塞，他看着马库斯说道：“战争会结束的，而且距离战争结束已经不远了。”

    马库斯不屑地噜了噜嘴说道：“在加尔茨堡，克多尔克和法多尔，战争已经是这个国家运行下去的主要方式，一旦没有了战争，你会做什么，我会做什么，除了杀人，我们没有其他求生的技能，一旦战争结束，要么就是被那些高层杀掉，要么就是叛国成为海盗。”

    巴雷特没想到马库斯这个胖子居然对时势认知的如此通透，在上辈子巴雷特还是一个蓝星人的时候，海贼王剧场版狂热行动中，巴雷特确实是被国家高层所背叛，想要杀了他，不过最终是被巴雷特所反杀，不过现在穿越到海贼王的巴雷特可不会让这种事情发生。

    巴雷特将嘴中的食物一口咽下去，然后拿着旁边的水杯喝了一大口水说道：“其他人怎么办？我不知道，但是我可以明确的告诉你，这一场战争，我会亲手把它终结。”

    马库斯看着年幼的巴雷特，他那黑色的双眼之中，露出坚定的神色，如果是其他人说这一句话，马库斯可能会大声的嘲笑的，但是他看到巴雷特神情肃穆地说出这一句话，不知道为什么突然就相信了。

    把餐桌上面的东西全部吃完之后，巴雷特站了起来说道：“我吃完了，马库斯，麻烦你帮我管理子弹团了，我现在去训练了。”

    马库斯看着火急火燎跑出去的巴雷特，心中慢慢的说道：“您的意志，团长!”

    在吃饭之前训练的是自身的耐力和力量，这个时候巴雷特就要训练自身的爆发力和速度了。

    训练方法也很简单，巴雷特通过合体能力在地里面上，凝聚出几十上百根岩石大柱子，就在岩石大柱子上面进行跳跃，每一根岩石大柱子高度粗细都不同。

    在岩石住上面进行跳跃，可以有效的锻炼巴雷特的敏捷能力，特别是同时在身上穿戴负重之后，不过巴雷特并不愿意在身上再一次穿戴500公斤重的负重的，那样的话可能根本就跳不起来。

    轻轻一个跳跃来到面前的一根岩石柱上，巴雷特长长地吐出一口气，开始快速的在岩石住上面跑动起来。

    但是巴雷特的平衡能力并不出色，老是从上一个柱子跳到下一个柱子的时候，从半空中掉落下来，幸好巴雷特的身体强度足够大，这样的掉落，只不过让巴雷特身上的衣服有了更多的污渍而已。

    每天都是这样残酷的训练，上午的时间通常是背负500公斤的重量进行耐力和力量的训练，下午的时候，就是进行身体的敏捷平衡和速度训练，到了晚上就开始锻炼自身的果实能力，这样充实的生活，直到一个月之后。

 第十七章，一个月后

    在这一个月的时间之中，巴雷特的实力可以说是突飞猛进。

    在训练刚刚开始的时候，巴雷特只能够承受500公斤的负重在身体之上，而且很难进行移动，但是仅仅是过了一个星期，巴雷特背负500公斤的重量就可以慢跑起来

    到了第2个星期，巴雷特就开始背负800公斤的岩石铠甲，而且也是仅仅耗费了7天的时间，背上800公斤的铠甲就可以慢跑起来，体力起码翻了4，5倍

    到了第3个星期，巴雷特就开始背1500公斤的重量，到了这个重量，巴雷特又像刚开始训练一样，很难进行移动，但是巴雷特依靠合体果实的能力永久熔炼让自己的肌肉变得和普通人非常不同，简单的来说就是他的肌肉密度和强度是普通人的几十上百倍。

    毕竟巴雷特的身体强度甚至比钢铁还要更坚硬，韧性和橡胶相差无几，除了无法像路飞那样随意的伸长和膨胀，压缩自己的身体，巴雷特其实跟吃的橡胶果实没什么区别。

    也正是因为如此，使得巴雷特力量开发非常的迅猛，毕竟如果你的身体强度跟钢铁相差无几，力量自然而然就会增长得非常快。

    到了训练开始的第4个星期，巴雷特已经可以开始平常的背负2000公斤的岩石重量，之所以不在往上增加，很大的原因就是2000公斤的岩石堆在身体上，使得那一些岩石很容易崩塌，如果使用果实能力进行控制，被控制的那些重量就不会压到巴雷特的身上，可能是巴雷特设计的铠甲在力学结构上面有问题，遗憾的是巴雷特并不懂得力学。

    在速度的方面，巴雷特可以在短短5秒钟的时间之内，围绕整个办公室外面的院子上面的岩石柱跑上一圈，在平衡性方面，巴雷特可以在一根筷子粗细的岩石柱上面进行奔跑，这样的平衡能力，跟刺客信条里面的刺客相差无几了。

    在这一个月之中，巴雷特的果实能力也有飞快的进步，在以前，巴雷特的果实能力最大的覆盖面积，不过是以自身为原点，20米为半径的一个球而已，覆盖速度也只有区区的三米每秒，能够操控的无机物重量最大也不过5吨。

    但是到了现在，巴雷特可以控制最远的距离达到了200米，增加了10倍，覆盖速度也从原来的三米每秒变成了现在的50米每秒，可以说几乎只是一瞬间就可以杀死死敌人，控制无机物的最大重量，也从原先的5吨增长为20吨，到了这个重量基本上就可以凭借大范围的攻击，例如泥石流直接将敌人淹没了。

    特别是自从巴雷特知道所在的这一片岛屿之下，拥有海量的海楼石矿藏之后，巴雷特经常使用自己的能力，钻到几十上百米深的地下，在地下去寻找海楼石进行永久熔炼。

    海楼石是海贼王自然界之中比钻石更加坚硬的物质，而且海楼石比钻石更加的有韧性，钻石在一个点受到强压就会碎裂，非常的脆，

    但是海楼石则不同，哪怕海楼石碎裂之后，也会有一层一层的丝线进行链接，就像藕一样藕断丝连。

    这也造成了一个问题，那就是海楼石的武器打造非常的困难，很大程度上只能够让两块海楼石相互打磨，用海楼石的粉末夹杂在武器之中打造武器。

    不过巴雷特不需要使用海楼石打造武器，他只需要通过熔炼海楼石来强化自身的身体强度而已，或许正是因为熔炼了大量的海楼石，才让巴雷特在这一个月的时间之中，实力进展飞速。

    巴雷特可以100%地保证，以他现在的身体强度，正面抵抗上一辈子世界之中突击步枪的抵近射击，都只会在他的身体上面打出一个白印，在这一个海贼王的世界之中，普通的燧火枪子弹打在他的身上，也只能够让他的身体衣服破损，除非夹杂了武装色霸气才可能让他受伤。

    不过不知道剑豪的斩击是否会受伤，有机会可以试一下，巴雷特心中想着。

    但是，休闲且充实的日子往往都是短暂的，秋季的第1天，巴雷特就看到马库斯火急火燎的来找他。

    马库斯推开院子的大门，就见到巴雷特在做训练开始时的准备运动，立刻就大声说道：“团长，我的团长大人啊!现在可不是训练的时候，师长派人来找你，说是有任务要派给你。”

    巴雷特听到马库斯这样一说，眉头微微一皱，这确实是打断了他的计划，不过也没有办法，师长来找你，你总不能够直接拒绝吧。

    巴雷特穿上上衣，这一段时间的训练以来，巴雷特从以往1米7的身材长到了1米8，奇怪的是巴雷特的脸并没有变成方块脸，反而变得比较清秀，肌肉也不是健美运动员大块大块的肌肉，而是流线型的长条状，一看就十分的精美，极具爆发力。

    马库斯看了巴雷特的身体一眼就啧啧称奇说道：“你不过才10岁都有腹肌，我现在已经20多岁了，一肚子都是肥膘，快点把衣服穿上，别让师部的人等得太久了。”

    巴雷特跟马库斯从院子里面走出来，就看到一个，满头金发剃成碎发的看起来有30多岁的中年男人，他的身上穿着白色的军装，右眼上挎着一副单眼眼镜，马库斯走上前去说道：“贾斯帕参谋长，巴雷特团长在后面。”

    贾斯帕面带微笑的看着过来的巴雷特说道：“巴雷特团长既然来了，那就跟我走吧。”

    巴雷特脸上并没有什么表情，只是看这贾斯帕就点点头，然后跟在贾斯帕的身后坐上了他的汽车。

    巴雷特并不担心子弹团因为他的离开发生什么其他的事情意外，在这一个月的时间之内，马库斯做得非常好，反正在巴雷特的眼里，比拉塞尔在管理后勤，组织训练，以及在部队纪律方面比强多了，也可能是因为这些训练不需要巴雷特参与的原因。

    巴雷特坐在贾斯帕的副手上面，看着窗外疾驰而过的风景就问道：“参谋长，师长这次叫我过去有什么事情，我记得在上交天上金的这一段时间之内，好像是没有军事任务的吧。”

    贾斯帕在这个时候却摇摇头说道：“我也并不知道师长具体是怎么想的，不过我觉得找你应该是一件好事，因为师长从军库之中拿出来了好一些财宝，甚至还有我都眼馋的好东西。”

    听到了贾斯帕这样说，让巴雷特眉头一皱，心中充满了疑惑，巴雷特是子弹团的团长，对于他来说，钱是没有任何意义的东西，既没有商店让巴雷特去花钱，有没有地方让巴雷特去挣钱，唯一需要花钱的地方就是后勤物资以及弹药武器，但是这些东西，子弹团都不缺。

    所以巴雷特也不是太清楚，师长这样做到底是为什么，其实贾斯帕也并不是很理解，这一些所谓的财宝黄金和贝利，对于巴雷特而言显而易见没有任何吸引力，还不如升官来的更有诱惑力。

    所以其实贾斯帕是真的不知道师长克雷兹到底为什么要这样做。

    贾斯帕的汽车很明显比拉塞尔的汽车要高级多了，除了看起来比拉塞尔的那一辆汽车更好看之外，速度也更快，从子弹团的驻地开到师部，只开了短短两个小时的时间。

    上一次巴雷特和马库斯从师部进行胜利宴会，开车回到子弹团驻地，走在山间的破路上，一路摇摇晃晃，走了足足有四五个小时，甚至在半途汽车还报废了好几次，都是依靠巴雷特的合体果实能力才把汽车修好的。

    贾斯帕带着巴雷特直接走进了师长克雷兹的办公室，刚刚走进去巴雷特就被师长桌子上的一个玻璃盒子给吸引了。

 第十八章，巨大的报酬

    巴雷特和贾斯帕两个人，刚刚走进克雷兹的办公室，巴雷特的视线立刻就被办公桌上的一个玻璃盒子所吸引。

    在玻璃盒子之中，从左到右摆着4个拥有奇怪花纹的果实，看过海贼王的人一眼就可以认出来，这就是海贼王世界大海上的秘宝，恶魔果实。

    克雷兹见到巴雷特和贾斯帕两个人走了进来，就值得一指自己面前的两把椅子说道：“坐吧，巴雷特。”

    巴雷特点点头，把桌子前面的椅子抽出来坐到上面，看着克雷兹说道：“师长，把这几颗恶魔果实摆在我面前，是什么意思，我可是无功不受禄啊。”

    克雷兹笑了一笑说道：“有一件事情想找你去做，不过实在是太过于危险了，我不下血本，我担心你可能不会去做。”

    巴雷特非常好奇，不知道是什么样的任务，难度大到可以价值4颗恶魔果实，这4颗恶魔果实甚至可以来雇佣传奇海贼团，巴雷特相信罗杰非常乐意用4颗恶魔果实来出一次手。

    所以巴雷特就直接问道：“师长，用这么大的代价是想让我做什么呢？”

    克雷兹也并没有隐瞒，直接单刀直入说道：“这三个月是我们三个国家上交天上金的日子，一般来说这三个月都不会发生战争，但是我需要你隐藏身份前往法多尔破坏对方的一切设施，有机会的话，不择手段暗杀掉对方的国家高层。”

    巴雷特看着面前的4颗恶魔果实说道：“报酬是4颗恶魔果实？”

    克雷兹微微一笑，将装着4个恶魔果实的玻璃盒子，往前微微推了一下说道：“定金是两颗恶魔果实，事成之后再给你两个，再加上价值5，000万贝利的资源，我知道你对纸币没有兴趣，你可以用这5，000万贝利兑换任何资源，甚至所有的都是黄金都没有任何的关系。”

    两颗恶魔果实，作为定金，实在是一个大手笔，这样的报酬很难不让巴雷特不心动，但是任务的难度也非常大，虽然巴雷特可以利用自己的果实能力在地下移动，但是克多尔克都可以掏出4颗恶魔果实作为报酬，拥有同等财力的法多尔，肯定也可以掏出来，到时候如果他们发疯的去雇佣新世界的那些怪物，巴雷特就陷入了巨大的危险之中了，毕竟巴雷特可是在上缴天上金的期间在进行破坏，想来世界政府，肯定会默认法多尔去进行雇佣。

    巴雷特用手撑住自己的下巴，心中想着，还真是一个令人难以抉择的选择呀。

    克雷兹似乎也看出来了巴雷特的犹豫，他并没有进行催促，反而是从身后的保险箱之中拿出来了6本厚厚的书籍，然后克雷兹把6本厚厚的书籍推到巴雷特的面前。

    就见他的脸上带着自信的笑容说道：“听说你一直没有成系统的体术流派，这是我特意从世界政府购买的海军六式，如果你答应这一个任务的话，你可以任意选择海军六式里面的两门作为定金，任务完成之后，剩下的4门全部都给你，我多说一句，这6本海军六式是由海军目前的最强战力卡普中将编写的。”

    巴雷特听到了这里，只能够苦笑一声说道：“我还有什么选择呢，师长，你给的东西实在是太多了，我答应了。”

    克雷兹看着巴雷特答应了自己的请求，嘴角露出了开心的笑容，他拍一拍手说道：“我给你介绍一下这4颗恶魔果实吧。”

    巴雷特听到克雷兹这么一说，也从座位上面站起来，走到玻璃盒子面前去看那4颗恶魔果实，在恶魔果实上面用胶布贴着编号，从左到右依次是1~4号。

    克雷兹用手指着一号恶魔果实，这一颗恶魔果实是绿色的，上面的花纹有逆时针，有顺时针，花纹的条纹有粗有细，巴雷特根本看不出有什么规律，就听到克雷兹说道：“这一颗恶魔果实是超人系恶魔果实，是100年前的大海贼杰克服用的恶魔果实，冲击果实，吃下这一个恶魔果实之后可以释放强大的冲击力，这一颗恶魔果实是这4颗恶魔果实之中价值最高的。”

    然后巴雷特在指向编号为2的恶魔果实，这一颗恶魔果实颜色比较深，看起来应该是墨绿色，上面的螺旋纹路总体来说比较密集，不过仔细来看和第1颗恶魔果实没有太大的区别。

    巴雷特想起上一辈子在看海贼王的时候，很多人估计恶魔果实，超人系有固定的果实形状，动物系和自然系也有固定的果实形状，但是巴雷特根本不相信这4颗恶魔果实都是超人系的，很明显，恶魔果实基本上看起来都差不多，反正如果没有果实图鉴，巴雷特也不认识。

    克雷兹指着第2颗恶魔果实说道：“这一颗恶魔果实是动物系的，虫虫果实蜈蚣形态，动物系果实通常都有非常强大的生命力，虫虫类别的果实更是动物系果实之中，生命力仅次于远古种和幻兽种的，这一颗蜈蚣果实，不仅会赋予食用者强大的外骨骼，还可以分泌毒素进行攻击，算是非常有用的一个动物系恶魔果实了。”

    巴雷特点点头，这个时候克雷兹在指向第3颗恶魔果实，这一颗恶魔果实和前两颗颜色截然不同，颜色呈现紫黑色，看起来就像一颗冻梨一样，上面的螺旋状花纹非常的浅，如果不去仔细看的话，根本就看不出来，如果远远的看的话，还以为是一颗黑美人的西瓜呢，只不过个头小一点而已。

    克雷兹这个时候介绍说道：“这一颗恶魔果实是超人系的冷冷果实，吃下这个果实之后可以变成冷冷人，任意操控自己的体温降低，体温升高只能够到达常温的阶段，不过吃下这颗果实之后，可以免疫低温的伤害，也算是一颗很强大的恶魔果实。”

    这个时候克雷兹在指向第4颗恶魔果实，他说道：“这一颗恶魔果实是鸟鸟果实，鹦鹉形态，算是这4颗恶魔果实之中价值最低的，不过总体来说，反正比没有使用过恶魔果实的人要好一些，毕竟可以飞。”

    说到这里，克雷兹看向巴雷特说道：“这一次你去执行任务，我给你的定金是，第4颗恶魔果实，鹦鹉果实，以及第1颗恶魔果实，冲击果实，只要任务完成之后，剩下的两颗果实也会再给你。”

    巴雷特听到如此轻而易举的就得到了两颗恶魔果实，并没有冲昏头脑，他看向了克雷兹说道：“怎么样才能算是完成任务。”

    克雷兹点点头说道：“只要你能够坚持在法多尔破坏两个月，没有被人抓住或干掉就算任务完成，或者你能够干掉法多尔2/3的大臣和他们的国王巴克，或者能够破坏他们的天上金，只要达成其中的任意一项，就算任务完成，不过在这两个月的过程之中，我希望听到法多尔在他们的首都的核心军火厂被毁，但是军火厂具体在哪里我并不太清楚，他们的海楼石矿山，如果有机会的话，我也希望你能够全部炸掉，反正破坏的越多越好。”

    说到这里克雷兹停顿一下说道：“破坏的越多，给你的奖励会越大，甚至最后不只是给你4颗恶魔果实，可能更多，甚至除了海军六式，世界政府内部更加强大的体术也可以传授给你。”

    当克雷兹说到这里，巴雷特全身上下充满了干劲，只想冲进法多尔的内部大肆破坏一场，巴雷特说：“师长，先让我挑选海军六式吧，然后任务就可以开始了。”

    克雷兹笑了一下，看着面前浑身上下充满战意的巴雷特微微一笑，说道：“在这一次任务过程之中，你会遇到巨大的困难，甚至有可能和世界政府的人直接对上，你不能够暴露你的身份，而且在这个过程之中，你会杀掉很多无辜的人，甚至是一些很好的人，你能够做到吗？”说到这里，克雷兹用极其认真的眼神看向巴雷特。

    巴雷特则是微微一笑说道：“如果这三个国家真的有无辜的人，那么我就不会出现在这里，不是吗？师长。”

    听到巴雷特说这一句话，克雷兹突然一愣，然后巴雷特走到克雷兹的面前，从玻璃盒子里面拿走了冲击果实和鹦鹉果实，然后在6本海军6式中翻了一下，巴雷特选择的是攻击的招式，指枪和岚脚，防御和闪避巴雷特现在并不是特别需要。

    巴雷特把这些东西拿到手里之后，走到克雷兹的办公室房门口，对这克雷兹摆一摆自己手上的东西说道：“师长，咱们两个月之后见。”

    克雷兹看着从办公室房门离开的巴雷特，轻轻的摇一下头说道：“这小子。”

 第十九章，阿飞

    贾斯帕站在办公室之中，全程没有说一句话，直到他看见巴雷特离开之后，才对克雷兹说道：“师长，给他这么多东西，会不会太不值得了。”

    克雷兹则摇摇头说道：“你想的太多了，对于恶魔果实，巴雷特他自己又用不了，他已经吃过一颗了，唯一能够使用的就是给子弹团的人，子弹团又是我们的自己人，如果他不用拿去卖钱，我们最多又是用贝利买过来而已，对于海军6式，这种东西随时可以抄录几份，总体而言，对于我们来说都不亏。”

    贾斯帕听到克雷兹这么说，也笑着点点头说道：“巴雷特，确实是挺不错的，我觉得在他的带领下，子弹团会比拉塞尔带领下的子弹团更好。”

    克雷兹却没有说话，只是眼神幽幽的望向窗外，不知道在心中想些什么。

    贾斯帕在这个时候接着说道：“其实花一点钱，在地下世界雇佣一个杀手，可能比雇佣巴雷特要好得多。”

    望向窗外的克雷兹在这个时候却摇摇头说道：“现在世界政府看我们看得紧，一旦我们出现一点不合规则的事情，他们肯定会明目张胆地帮助法多尔，还是按照规矩来办事比较好，如果巴雷特真的做得好，别说这4颗恶魔果实了，我还有更多的恶魔果实，只要能够把剩余的那两个国家干掉，钱又算得了什么呢。”

    听到克雷兹这样说，贾斯帕别人不再多语了。

    巴雷特，拿着两颗恶魔果实以及两本海军六式直枪和岚脚的书册，并没有直接离开师部，而是前往师部的库房。

    巴雷特在师部的库房里面，拿出来了接近200千克海楼石装在箱子里，巴雷特准备做一个实验，不过先要回到子弹团的驻地。

    用果实能力在地下赶路，如果走直线速度比坐车更快，回到了子弹团的驻地之后巴雷特感觉到一阵疲惫，这一段时间疯狂的使用果实能力，也确实让巴雷特消耗了大半的体力。

    回到子弹团驻地的时候，把雷特从地下钻上来，一眼就看到了马库斯那个胖子坐在桌子上不停地大吃大喝。

    马库斯一见到巴雷特，就立刻擦一擦自己嘴上的油渍，就说道：“团长，师长找你有什么事情吗？”

    巴雷特对马库斯摆摆手说道：“你别问了。去叫厨师帮我做一些吃的，这一路用果实能力赶路，确实消耗了不少的体力。”

    巴雷特去破坏法多尔的设施建筑，暗杀对方的高层人员，这一件事情还是越少人知道越好。

    马库斯点点头，就不在多问，就走进了另一个房间，去叫那一队厨师，赶紧做饭。

    巴雷特在桌子上面吃了一大堆食物之后，终于补充了足够多的体力，他看着马库斯说：“我先到房间之中修炼，子弹团的事情就麻烦你了。”

    马库斯却毫不在意的拍了一拍自己肥胖的胸口，甚至可以看到他胸前的脂肪不停的在抖动，他说道：“放心吧，团长。”

    巴雷特带着那两箱的海楼石，回到了自己的办公室里面。

    巴雷特想要做一个实验，那就是物品获得恶魔果实能力的实验，让物品吃下恶魔果实。

    在海贼王的漫画中，巴洛克工作社高级特务mr.4，他的武器拉苏，就是吃下了犬犬果实，腊肠狗形态的一把枪， cp9的首领，泛古佛里德・斯潘达姆，他的爱刀，就是吃下的象象果实，象形态，说明恶魔果实是可以给非生命体服用的。

    当时贴吧有很多人都在发散自己的思维，进行推理和想象，怎么样才能够让物品吃下恶魔果实。

    其中有一个推测，在巴雷特眼中看起来是比较符合科学的，所以巴雷特就想作一次实验，如果这一次实验能够成功，那么巴雷特就可以获得多个恶魔果实能力。

    当时在贴吧上巴雷特看到的推测，就是在一个海楼石构成的密室之中，这一个密室不能有任何的空隙，然后用海楼石彻底将恶魔果实摧毁

    摧毁后的恶魔果实，寄居在其中的恶魔就会离开果实，去寻找下一个果实寄生，如果在这个时候，在海楼石密室之中，放入一把非生命物品，不管是什么东西，恶魔也有可能寄居在非生命物体之中

    如果恶魔还是不寄居其中，那就可以缩小海楼密室，直接把果实恶魔强行压进非生命物体之中，

    在这个推测之中有一个非常重要的前提，那就是果实恶魔无法离开海楼石密室，这个前提巴雷特已经实验过，在取代上一个巴雷特的时候，用海楼石石块杀死了小鬼的灵魂，同时干掉了合体果实的恶魔。

    巴雷特在心中把所有的步骤全部都想了一遍，决定立刻就开始行动起来。

    先是把放在大箱子之中的200千克海楼石，用合体的能力变成一个海楼石密室。

    不过巴雷特需要给自己预留一个观察窗，所以巴雷特在密室的一面，用玻璃和海楼石混合变成了一块墨镜，镶嵌在海楼石密室的表面，作为观察窗。

    之后巴雷特把鹦鹉果实和一把燧发枪放了进去，主要就是冲击果实太过于珍贵，而且在漫画之中，巴雷特所看到的物品吃下恶魔果实的成功先例，吃下的都是动物系果实，不知道超人系果实是否能够成功，所以先用动物系果实试验一下，如果推测能够成功，那么超人系果实估计也同样可以。

    海楼石密室在巴雷特的合体能力控制之下，慢慢的包裹住鹦鹉果实，但是并没有完全包裹，留出了一个口子，让鹦鹉果实其中的恶魔飞出来

    在观察窗之中，巴雷特明显地看到，海楼石将恶魔果实，挤压成碎泥，然后巴雷特控制海楼石密室慢慢的缩小。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    这个时候，放进海楼石密室之中的燧发枪，突然奇怪的动了一下，巴雷特就见到燧发枪突然生长出来了彩色的羽毛，碎发枪的枪口变成了鸟喙，一只鹦鹉匍匐在海楼石密室之中。

    见到了眼前的这一幕，巴雷特悬着的心这才放下来，开心的大笑起来：“哈哈哈哈哈哈。”

    这个时候巴雷特赶紧把燧发枪鹦鹉放出来，他有一些害怕海楼石是否会把鹦鹉给杀死。

    巴雷特从海楼石密室之中，轻轻地把鹦鹉捧在手中，就像双手捧着一个易碎的珍宝。

    当燧发枪鹦鹉离开海楼石的范围，它的翅膀很快就扑腾了两下，居然直接就飞了起来，然后看着巴雷特尖利的叫道：“老大，老大!”

    巴雷特惊喜的看着鹦鹉，手轻轻的放在鹦鹉的下方，就见到鹦鹉十分听话的停在巴雷特的手上，从鹦鹉身体的触感可以感觉到并不是血肉之躯，反而是燧发枪的钢铁触感，只不过有着生物所独有的暖意。

    巴雷特开始催动合体能力，就见到一阵紫色的光芒将鹦鹉包裹，从一把燧发枪变成了一把长剑，但是这一把长剑又变成了鹦鹉，见到了这一幕，巴雷特微微一笑，又把长剑便成了燧发枪。

    然后巴雷特解除了合体果实的能力，鹦鹉还是像以往一样不停的尖利的叫：“老大，老大。”虽然鹦鹉的声音非常的尖锐，但是此时此刻在巴雷特的耳中，这是这个世界上最美妙的声音。

    巴雷特抚摸，鹦鹉彩色的头顶，轻轻的说道：“从此以后，你的名字就叫阿飞吧。”之所以取这个名字，是因为上辈子巴雷特，特别喜欢一个电影《阿飞正传》，所以取名叫做阿飞。

    阿飞听到这个名字也非常的喜欢，从巴雷特的手中飞到半空中，不停的扑棱着翅膀，用他尖锐的声音喊着：“阿飞，阿飞。”

 第二十章，新的能力

    创造出阿飞之后，巴雷特如法炮制，把冲击果实和一把长剑放在海楼石秘室之中。

    阿飞特别好奇，飞在半空之中在观察窗外，叽叽喳喳的说着：“老大，老大，是在创造新的同伴吗？”

    巴雷特听到阿飞说出一句如此有逻辑的话，心中非常的惊讶，他不知道阿飞为什么拥有这么高的智力，难道是和它的主人有关系吗，不过智力高倒是一件好事。

    巴雷特就直接回答：“这一个不是你的同伴，以后有机会会创造一个新的同伴给你。”

    听到了巴雷特的这一句话，阿飞明显失落了不少，就从观察窗给飞开了，在巴雷特的办公室里面不停地乱飞，好奇的观察这个世界。

    巴雷特并没有多管阿飞，双眼死死地盯着观察窗之中的海楼石密室之中的长剑。

    就见到冲击果实慢慢的被海楼石给破坏，破坏之后放在其中的长剑并没有发生任何改变，不过巴雷特心中并不气馁，用合体能力操控海楼石密室慢慢的缩小。

    海楼石密室快要缩小到极限的时候，就见到放在其中的长剑，上面开始生长出绿色的螺旋状纹路，这一些纹路有粗有细，有的逆时针旋转，有的顺时针旋转，很明显这一把长剑上面的纹路就是冲击果实上面的纹路。

    自从来到这个世界之后，巴雷特很少激动过，但是这一次巴雷特看到海楼石密室之中的那一把长剑，心中还是感觉到心潮澎湃。

    巴雷特用合体能力将海楼石密室打开，在其中把那一把螺纹长剑拿了出来。

    巴雷特的手掌慢慢的握住长剑的剑柄，就见到长剑上面的绿色的螺旋纹路，慢慢的发出淡绿色的荧光，巴雷特感觉到这一把剑正在抽取自己的体力。

    “呼。”巴雷特深吸一口气，双手紧紧的握住剑柄，向前一挥，从剑刃之中散发出一道无形的冲击波，直接将巴雷特办公室中的桃木办公桌给劈成两半。

    巴雷特看到了这一幕，无法自制的大笑起来：“哈哈哈哈哈哈!”

    巴雷特也没有想到，自己按照上辈子的贴吧之中所见到的推测实验，没想到真的成功了，而且这种推测不仅仅可以作用于动物系恶魔果实，超人系恶魔果实同样也可以。

    既然已经让长剑吃下的恶魔果实，现在最重要的就是永久熔炼这一把长剑。

    不过现在巴雷特心中有一丝担心，那就是在永久熔炼这一把冲击长剑的时候，是否会把寄居在长剑之中的恶魔，转移到自己的身上，

    所以巴雷特决定坐在海楼石密室之中，再对这一把长剑进行永久熔炼，只要自己的身体感觉到任何一丝的虚弱，巴雷特立刻就停止永久熔炼。

    巴雷特将冲击长剑握在手中，再用合体能力控制海楼石将自己包裹在密室之中，阿飞在办公室里面乱飞，突然见到巴雷特用海楼石将自己包裹，也不知道发生了什么事，只能够围着海楼石密室乱飞。

    坐在海楼石密室之中的巴雷特，手掌覆盖在冲击长剑之上，从他的手中生长出一层紫色的光芒，慢慢的将整把冲击长剑覆盖。

    冲击长剑在紫色的光芒之中快速的溶解，慢慢的开始渗透到巴雷特的体内，同时巴雷特也开始永久炼化自己身边的海楼石。

    巴雷特开始高强度的激发，合体果实的能力，在这一刻，巴雷特明显的感觉到这一把长剑，其中似乎有什么东西正在哀嚎，

    手中的长剑开始不自然的抖动起来，疯狂的在抵挡巴雷特手中紫色的光芒，冲击长剑上面绿色的纹路也散发出越来越强大的绿色的荧光。

    但是一切都于事无补，巴雷特的合体能力所散发出来的紫色光芒，不停的在侵蚀着整把冲击长剑的剑身，

    在紫色光芒将整把长剑包裹住的时刻，巴雷特似乎听到了一声惨叫，整把长剑瞬间融入了他的体内。

    把冲击长剑永久熔炼之后，巴雷特坐在海楼石密室之中，并没有感觉到任何的虚弱，合体能力还是能够操纵海楼石。

    巴雷特按捺住心中的激动，用合体能力打开海楼石密室从其中走了出来，阿飞见到了巴雷特，从里面走出来，又开心的大叫：“老大，老大。”

    巴雷特没有管它，用合体能力控制办公室的墙壁，破开一个大洞，从大洞之中走到墙壁外面

    站在办公室外面的院子之中，巴雷特深吸一口气，就见到他的手掌高高的举起，然后用力往下一挥，

    突然一股巨大的扇形冲击波从他的手中冲了出去，这一股冲击波直接将院子的墙壁，彻底冲破，炸出了一个大洞。

    “轰”

    这个时候正在院子外面的马库斯，突然就感觉到一阵莫名的冲击力撞到自己的身上，要不是他体重足够大，早就被这一股冲击力给击飞出去了。

    “谁呀，居然敢这样对子弹团副团长，有种给我站出来！”马库斯擦了擦脸上的泥土，大声骂道。

    这个时候，巴雷特满脸微笑地从墙壁的破洞之中走了出来，马库斯看到了巴雷特脸色了一变，立刻谄媚地说道：

    “没想到团长您的实力又变强了，真厉害，仅仅是散发的气浪就可以把我压在地面上。”说完这一句话，马库斯立刻拍了一拍自己的肩膀，表示自己没有任何事情。

    巴雷特看着马库斯笑着说：“马库斯，你去安排一下，今天我们团举办宴会，我今天心情好。”

    马库斯赶紧点点头说道：“我立刻就去安排。”

    巴雷特看这马库斯离开，然后走到院子之中，用合体能力将院子墙壁的破洞修补完成。

    我就知道，可以通过合体果实的永久熔炼的能力，熔炼获得恶魔果实能力的武器，现在获得了冲击能力，在未来我将获得得更多，巴雷特在心中想着。

    抬头看向天空，漂浮在天空中的夏日的太阳，非常的刺眼，但是此刻巴雷特的心情就如同夏日的太阳一样。

    虽然可以通过永久熔炼获得超人系的能力，不过不知道是否能够获得动物系的能力，巴雷特估计应该不能够通过永久熔炼获得动物系的能力，

    因为物体吃下动物系果实之后，就变成了一个新的生命，永久熔炼应该没有办法把生命进行熔炼的能力。

    不过哪怕是如此，仅仅就是自然系和超人系这两个通过永久熔炼，巴雷特也已经拥有了成为世界顶尖强者，甚至是最强强者的资格和潜力。

    巴雷特压住心中的激动，这个时候他并没有过多的时间进行浪费，最多明天巴雷特就要起身，前往法多尔执行秘密任务，在这个时候，巴雷特必须要把指枪和岚脚这两个技能熟悉一下。

    把雷特控制住自己，想要使用一下冲击果实的欲望，在办公室之中把写着海军六式指抢和岚脚的两本书册拿的。

    这两本书是海军中将卡普所写，在海贼王之中卡普就是海贼王主角，路飞的爷爷，虽然卡普这个人教儿子教孙子没什么天赋，但是在体术方面，卡普可以说是集大成者，特别是关于海军六式

    克雷兹给巴雷特的这两本海军6式的秘籍，就是卡普特意进行总结写给世界政府特工组织训练的，

    其中除了常规的训练方式和战斗技巧之外，还有大量的衍生技能，由浅入深，丝丝相扣，看着巴雷特大呼过瘾。

    这两本秘籍之中指抢巴雷特可以立刻进行学习，

    指抢最大的难度就是要锻炼10根手指的强度，使双手的手指能够刺破岩石和钢铁，但是巴雷特现在的身体强度比岩石和钢铁还要更加坚韧，

    所以学习指抢最难的地方，他已经没有困难，唯一要学习的就是发力技巧和指枪的招式了。

    但是关于岚脚，巴雷特却没有任何的思路，

    岚脚更多的是一种技巧的运用，更多的是一种巧劲，而不是使用蛮力，

    需要更多更长久的练习，所以巴雷特决定先熟悉一下指抢，岚脚的秘籍依旧留在身边，在执行任务的过程之中慢慢观看。

 第二十一章，我叫做萨菲罗斯

    巴雷特抓紧时间，在一晚上的时间着重练习了一下海军六式指抢。

    指抢的修炼，对于巴雷特来说果然比较简单。

    基本上可以使用一些简单的招式。

    但是关于岚脚却没有任何的思路。

    没有办法，只能够在执行任务的过程之中与敌人厮杀进行学习了。

    巴雷特的离开并没有告诉任何人，他直接前往了第3师团的师部，与克雷兹道别。

    在这片大海上，一个男人既然决定做一件事情，就已经没有能阻挡他的人了。

    在离开之前，巴雷特需要给自己虚构另一个身份。

    站在镜子面前，巴雷特看着自己脸上清秀的五官，金色的长发，越看和一个人越像。

    “我记的巴雷特长得五大三粗，怎么我穿越成他之后，看起来就这么的清秀，好像一个游戏角色。”

    巴雷特看着镜子之中的自己，右手托着自己的下巴，在仔细的思索。

    突然灵光一现，巴雷特想到了自己这个样子像哪一个游戏角色。

    当年在玩那个游戏，看到那个游戏角色的时候，他的颜值居然达到了诸位读者1%的程度，让巴雷特惊叹不已，那就是最终幻想7的大boss，萨菲罗斯。

    巴雷特微微一笑说道：“从今天开始，大家就可以叫我萨总了。”

    法多尔位于齐摩亚高原的西部。

    整片法多尔平原，都是从高原上的雪水冲积出来的，从古至今这里都是富庶之地。

    巴雷特从高原的边缘一直往西走。

    要想进入法多尔其实是比较困难的，不过巴雷特可以运用合体能力直接从地下进入法多尔。

    唯一担心的是自己进入法多尔之后的生存问题。

    毕竟萨菲罗斯这个身份在法多尔可没有正式的身份。

    三个国家之间进行特务活动，间谍活动是非常常见的，任何一个陌生人突然出现，都会让三个国家的居民变得警觉。

    不过幸好巴雷特目的是进行破坏，并不是长时间的呆在哪里。

    所以对于巴雷特来说，萨菲罗斯这个身份，主要就是和道格拉斯・巴雷特进行切割。

    在高原之上，巴雷特一直在赶路，从高原的边缘往西边走。

    越往西走就感觉到海拔越来越低，空气越来越清新，一股大海的咸腥的气息传到巴雷特的鼻腔之中。

    在高原之上远远的看去。

    就可以见到法多尔边境巡逻部队，以及生活在边境的村庄和乡镇

    现在巴雷特的位置，距离法多尔的边境大约有几千米，

    这个距离巴雷特可以直接使用合体果实的能力钻到地下，直接钻过去。

    将手轻轻的放到地面上，一阵紫色的光芒涌动，在地面上出现了一个大洞

    巴雷特直接跳到洞中，开始快速的向法多尔的边境的移动。

    既然是要进行破坏，那干脆就从法多尔的边境部队破坏开始

    法多尔的边境部队，人员质量参差不齐，有的是从法多尔的王牌部队退役下来的老兵

    那一些老兵都是因为身体残疾而编进边境部队的

    其中更多的是一些新兵，很多的根本就没有见过血

    特别是法多尔是一个义务服兵役的国家，不管是谁，哪怕是国王巴克的儿子都必须要服兵役

    所以这一些驻守边境的士兵，里面的很多他们的父母都挺富有

    否则怎么会给自己的儿子一个如此轻松安全的岗位呢，

    所以想来这一些边境士兵，他们的父母甚至他们自己，可能都会知道一些，对于巴雷特来说重要的事。

    既然决定从法多尔的边境就开始破坏，巴雷特便不再进入边境后面的法多尔的乡镇用合体果实的能力在地下开辟一个洞穴，在其中闭目养神，等待夜幕降临。

    …………

    到了夜晚，法多尔的边境还是灯火通明，

    3，4个巨大的探照灯笼罩着齐摩亚高原，

    在驻守士兵的宿舍之中，声音非常的嘈杂，一间宿舍通常会住15个人左右

    在部队和平年代的夜晚，通常是无事可做的，谈论女人，相信是大多数士兵乐意做的事情。

    现在是上交天上金的时间，法多尔的这一些士兵，才不会相信有哪一个国家会在此刻冒天下之大不韪

    所以边境的管理者，只在边境让一个连队进行巡逻

    其他的连队的士兵都已经早早的休息了

    夜幕早已笼罩整片法多尔边境士兵的营地，但是在宿舍之中，还是有一些年轻的士兵打着油灯在讲乡间的怪谈

    “我这个故事那可不得了，

    当年这个故事是我父亲告诉我的，那个时候我父亲还在斯纽湖做士兵，

    那个时候的战场，还不像现在是在咱们国家的边境，

    那个时候是在加尔茨堡的斯纽湖附近，在当时一次突袭加尔茨堡的战役中

    我父亲腿部受到重伤，没有办法，只能在部队医院之中疗养

    在疗养的过程之中，我父亲他的床老是没有人碰的情况之下，发出悉悉索索的声音但是往床底下一看，却什么都没有

    后来我父亲有一次做了一个假人放到床上，自己躲在窗帘后面偷偷的观看

    你知道我父亲看到什么了吗？

    他的床底下，房屋地面上的泥土居然活了过来，从泥土之中生出了一只黑色的大手，抓住我父亲的床，不停的在摇晃。”

    这个士兵说到这里看了周围的同伴一眼，见到周围的同伴都露出了恐惧的表情，他微微一笑有接着说的父亲的故事。

    巴雷特在泥土之下把这个士兵所讲的故事听得真真切切。

    就听到那个视频的同伴问道：“你父亲床下的那个泥土怪物是个什么东西？”

    讲故事的士兵摸了一摸自己下巴上面的胡茬说道：“帕诺。意思是生长在泥土之中的人类。”

    这个时候，讲故事的士兵他的一个同伴突然惨叫一声：“啊！我的背后有东西在摸我。”

    周围的同伴听到了，他这么说全部都嘲笑他：“欧文，这只不过是一个乡间传说而已，有必要演的这么真切吗？”

    欧文的脸上全部都是，惊恐的神色，只见他在油灯的火光下，张着大大的眼睛

    他的身体不自然的开始扭动，最开始说一些大家都听不懂的胡话

    周围的同伴们以为欧文是在开玩笑，全部都说道：“别玩了，欧文，明天我们又要巡逻了，上床睡觉吧”

    这个时候，欧文真的大大的双眼之中，流出了一行晶莹的泪水

    周围的同伴看到了这一幕，才意识到事情不对，

    讲故事的那个人突然把手中的武器拿了起来，用武器对着欧文背后的黑暗大声的说道：“谁在那后面，赶快出来!”

    突然，

    从欧文的身后生出来3，4条紫色的泥土构成的泥蛇，

    泥蛇的速度实在是太快了，瞬间将这一些士兵全部缠绕住

    这个时候就听到欧文他的嘴里喃喃的说道：“帕诺，帕诺！”

    很快，这一些士兵全部都被泥蛇绞杀至死，只有欧文活了下来。

    在地底的巴雷特则是嘴角微微一笑，在战场上击败敌人的从来都不是死亡，而是恐惧。这个欧文活下来，就可以把恐惧散播到整个法多尔的边境部队之中。

 第二十二章，未知的猎杀

    “找到了吗？这些天来，到底是什么东西在我们的营地大肆杀戮。”

    法多尔边境团团长霍尔眼神之中，携带着怒火看着自己的参谋乔伊斯直接问道。

    乔伊斯看着霍尔的眼神有一些躲躲闪闪，就见他咽了一口口水，然后说道

    “在团里面确实出现了一些不好的声音，有一个叫欧文的士兵，不停的在疯言疯语说，有一个帕诺的怪物在四处杀人。”

    霍尔听到乔伊斯的话，眼中的怒气才稍微削减，然后他看着乔伊斯说道

    “那个欧文在哪里。”

    这个时候，乔伊斯苦笑一声说道

    “在一天前那个人自杀了，一枪打破了自己的脑袋。”

    霍尔听到这一句话，啐了一声

    “真的tm的是一个废物，你现在就在兄弟们之中宣传，那一个所谓的帕诺就是加尔茨堡和克多尔克里面的一个能力者，以后大家抱着海楼石睡觉。”

    乔伊斯听到团长霍尔的话就点点头。

    霍尔看到乔伊斯在这里又想起最近边境团所发生的这一些事情，让他头昏脑胀，对乔伊斯摆摆手说道

    “你先出去吧，我要好好休息一下。”

    乔伊斯点点头，然后宽慰了霍尔几句，就离开了他的办公室。

    霍尔坐到自己的椅子上面，这两三天以来的事情，让他头痛欲裂，手下的10个连队，就这短短的三天时间，已经死了三个连队。

    霍尔用力的揉了揉自己的太阳穴，让自己竭尽全力平息下来。

    但是就在这时，霍尔的办公室突然被一阵紫色的莹光所包裹，

    霍尔立刻警觉，从椅子上面站起来，但是就是这一瞬间，从地面上突然生长出来数根岩石泥土长蛇，将他捆了一个结结实实

    霍尔准备开口大叫，但是一瞬间一个泥块堵住了他的嘴

    就在这时，霍尔惊讶地看到，在地面上出现了一个留着金色长发的男人，这个男人似乎是从地面凭空伸上来的

    在紫色的光芒之下，似乎能够看到他金色的长发掩盖之下，那黑色的双眸

    霍尔面带惊恐的看着面前的这一个金色长发的男人

    就见到他嘴角微微一笑说道

    “我的名字叫做，萨菲罗斯，我想要问你一些问题，不知道你能不能回答。”

    这个金色长发的男人就是巴雷特。

    说完这句话之后，巴雷特挥一挥手，捆绑在霍尔嘴上的那一片石块就自然分解了。

    霍尔嘴上的石块刚刚分解，就对着巴雷特开始破口大骂

    “*.@‘，’”反正他所说的那一大段话，把雷特是一个字都没有听进去。

    看到霍尔如此的嘈杂，巴雷特眉头微微一皱，手指轻轻一挥。

    在地面上出现了几十根，粗细大约头发丝一样的岩石细线

    “合体・岩石寄生线”

    就见到那几十根岩石细线直接钻进了霍尔的腿部之中，沿着霍尔的腿部血管不停的往上蔓延。

    剧烈的痛苦，让霍尔全身上下不自觉的颤抖起来，他的瞳孔布满血丝，开始因为剧痛而放大。

    他的整个脸部因为剧烈的痛苦而开始痉挛，颤抖。

    巴雷特冷冷的看着霍尔说道

    “我再问你一遍，你们边境团的军火库，储藏室在哪里。”

    霍尔用通红并且带着怨恨的眼神，看着巴雷特，虽然这一刻她感觉到自己浑身上下无比的剧痛

    但是他强忍着身体的疼痛，没有说出任何一句话来

    巴雷特用可惜的眼神看着他说道

    “你原本是不需要经受这些痛苦的，我相信在你们边境团肯定不会只有你一个知道军火库和贮藏室在哪里，老实一点说出来吧。”

    霍尔听到巴雷特的话，脸上露出了挣扎的神色。

    但是突然，巴雷特的岩石寄生线开始疯狂的在霍尔的身上蔓延。

    “啊！！！”剧烈的痛苦让霍尔疯狂的惨叫。

    但是一瞬间就被巴雷特用合体果实的能力堵住了他的嘴。

    “你还是不说吗？我有的是方法，好好的炮制你。”巴雷特冷冷的看着霍尔

    霍尔因为剧烈的疼痛而满头的冷汗，他的双眼露出哀求的神色

    巴雷特暂缓了岩石寄生线的蔓延，然后放开了霍尔嘴上的束缚。

    只见满头冷汗满脸苍白的霍尔，大大的喘息了几口气，然后看着巴雷特说

    “边境团的库房，在卡南村36号后面的假山之中，假山的下面有一间地下室，所有的食物和弹药全部都在里面。”

    说完这一段话，霍尔似乎是释然了

    然后他用灰暗的眼神看着巴雷特说道：“给我一个痛快吧。”

    巴雷特微微一笑说道：“不着急，我去检查一下。”

    说完这一句话，把雷特拍一拍，自己腰间的燧发枪

    就见到燧发枪突然从他的腰间弹了出来，变成了一只鹦鹉

    巴雷特说道：“阿飞，去检查一下。”

    阿飞飞翔在半空之中，用它尖锐的声音说道：“好的，老大。”

    说完这一句话立刻从窗口飞出去了。

    看着阿飞离开，巴雷特再看向了面前的霍尔，解开了他身上的束缚

    霍尔立刻顺着重力滑倒在地，就这短短的一瞬间，他的全身上下已经因为剧痛被汗水浸透了。

    巴雷特没有去管他，反而是走到霍尔的书架旁边，抽出来了上面的一本书

    “没想到是罗兰度写的《伟大航道古生物大全》，罗兰度的《世界美女鉴赏》写得很差，不过这一本书还算可以。”

    巴雷特看着书本自言自语的说道

    巴雷特不管是上辈子还是这辈子都挺喜欢看书的

    上辈子喜欢看书，是因为职业需求。

    这一辈子喜欢看书是真的，因为巴雷特在小的时候，根本就没有机会学习知识，所以现在他特别珍惜，能够学习知识。

    看书的时间总是过得很快，就在巴雷特把这一本《伟大航道古生物大全》，看到一半的时候，阿飞从窗户外面飞了进来。

    “老大，那小子没有说谎。”阿飞飞到巴雷特的旁边，扑了一下翅膀说道

    巴雷特点点头，走到霍尔的身边

    就见霍尔的眼神之中露出了哀求的神色

    巴雷特轻轻一挥手，从地面上生长出一根岩石尖刺，直接刺穿了霍尔的后脑勺。

    “老大，不要处理一下尸体吗？”巴雷特带着阿飞在地下快速的移动，这个时候阿飞问道

    巴雷特则回答“不用，最好是能够引起整个边境所有的防御部队的恐惧，引发骚乱才是我们的目的。”

    听到了巴雷特的解释，阿飞就不再多说话了。

    很快巴雷特和阿飞就到了卡南村36号，从地下钻出来就看到一个破败的院子，院子的围墙上面长满了爬山虎

    巴雷特在周围望一下，基本上可以估计这个院子已经很久没有人来打理了。

    “他们的库房在哪里。”巴雷特直接问阿飞

    阿飞说道：“跟我来，老大。”

    巴雷特跟着阿飞向院子的后面走去，从一团爬山虎中钻进去，就看到了一个小小的假山

    假山的周围被打理的很干净，很明显经常有人过来

    阿飞飞到假山的前面的一片空地上面，然后落在空地上，用自己的鸟喙啄一啄地面，然后说道

    “老大，这下面就是他们的地下室。”

    巴雷特走到阿飞落着的那一片地面，半蹲在地，手掌慢慢的触摸在上面

    就见到一阵紫色的光芒从巴雷特的手中蔓延出来，在短短的几秒钟就将整片院子和假山包裹在其中。

    突然，在地面之下传来的轰隆隆的巨响声，整片库房全部被巴雷特用合体果实的能力永久的封埋了。

    做完这一件事情之后，巴雷特站了起来，拍一拍手说道：“走吧，阿飞，咱们去下一个地方。”

 第二十三章，鸣蛇-泽塔斯

    “你听到什么奇怪的声音没有。”

    “好像有嘻嘻嗦嗦的声音。”

    “在地下。”

    “没错”

    “啊！！！！”

    “你怎么啦！！”

    “下面，下面有东西！！！”

    瞬间，两具尸体倒在了巴雷特的面前，这一段时间以来，巴雷特不知道干掉了多少人。

    “这里，就是附近最大的海楼石开采矿区吗，阿飞。”巴雷特看向半空中的鹦鹉直接问道

    阿飞在空中拍着翅膀，用他尖锐的声音喊道：“没错，没错，就在里面有一个非常大的矿洞。”

    巴雷特点点头，在漆黑的夜晚中，海楼石矿洞就像一张择人而噬的大嘴。

    巴雷特并没有选择进入矿洞，而是站在矿洞的外面，就见他手掌微微碰触地面。

    突然一阵紫色的潮水，从地面开始快速的蔓延，几乎只是眨眼的功夫，将整片矿洞全部掩盖。

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！！”

    一阵剧烈的爆响的声音，法多尔在附近最大的海楼石矿山北巴雷特用果实能力彻底掩盖了。

    从地面站起来之后，巴雷特伸了一个懒腰，一边打哈欠一边说道：“阿飞，今天咱们就到这里吧，实在是有一点点累了。”

    阿飞却毫不在意，对于它而言，这好像是在玩一样。

    就见到阿飞非在半空中不停的叫唤：“好呀，好呀！”

    ………………

    这个夜晚对于巴雷特和阿飞而言，只不过是一个平静而舒适的夜晚，但是对于其他人而言，却充满了恐怖与绝望

    法多尔的皇宫之中，国王巴克愤怒的把视线里面所有的东西打了一个稀巴烂。

    已经慢慢苍老的他，此刻却像一个年轻人一样，双眼通红，怒气上涌。

    就听到他疯狂的咆哮着：“足足有7个边境团的士兵，全部都死光了，甚至还有8个海楼石矿洞全部都塌了，你们这一群废物到底是干什么吃的！！！”

    说道这里巴克转过头来看着堂下的大臣们用手指指着他们，他的手指因为极度的愤怒，而不停的在颤抖着，就听到他怒吼道

    ：“你们，到现在都还没有告诉我这一件事情到底是谁做的，只是在军营里面传扬着一个名叫帕诺的生活在地底的人类，他还有一个莫名其妙的名字，萨菲罗斯，但是，你们这一群人到底有谁看见过他！！！！”

    “到底有谁知道他在哪里，到底有谁有办法把他给抓住，回答我！！！！”

    法多尔的国王巴克声嘶力竭的怒吼，但是越是如此，整片大堂之中的大臣们，全部都静若寒蝉。

    巴克看着堂下沉默的大臣们，在此时此刻感到一阵心灰意冷。

    不知道他是因为体力耗尽了还是真的太过于疲惫，就看到巴克瘫坐在自己的王座上，对着下面的大臣拜拜手说道

    ：“你们都回去吧，本尼迪克特和弗吉尼亚，你们两个留下来。”

    周围的大臣们全部都缩着脖子，对着巴克鞠躬行礼，然后离开了。

    在整片大堂之中只留下了巴克，本尼迪克特，和弗吉尼亚三个人。

    巴克瘫坐在自己的王位上，无神的眼睛看向本尼迪克特，就听见他轻轻的说道

    “本尼，你有什么方法，能够把那一个恶徒抓住吗？”

    本尼冷静的脸上的双眼看着瘫坐在王座上面的巴克，露出了痛苦的表情，他强行压住声音的不适，慢慢的说道

    ：“陛下，当今之计，只有一个办法，那就是设下一个陷阱，找到一名强者，把那一个恶徒彻底斩杀。”

    巴克苦笑一声说道：“哪有那么容易就找到一名足够强大的强者，而且那个萨菲罗斯，可以在地下移动，如果他知道自己打不过逃跑怎么办。”

    这个时候弗吉尼亚站得出来说道：“我们需要给他一个他无法拒绝的诱饵。”

    本尼迪克特这一次并没有跟弗吉尼亚争吵，而是直接问道：“什么样的诱饵他才是无法拒绝的，我们又不知道他喜欢什么。”

    本尼迪克特说到这里整片大堂之中又陷入了安静，三个人都在仔细思索着，那一个恶徒到底喜欢什么。

    这个时候坐在王座上面的巴克用力的拍了一拍座位，然后说道

    “不管那一个恶徒到底想要什么，我们把能够找到的东西全部都收集起来，不管是黄金，宝石，还是书籍，更或者是强大的快刀，珍贵的恶魔果实，全部都收集起来，做成一个陷阱。”

    说到这里巴克恶狠狠的说道：“我就不相信，那一个恶徒在如此多的珍宝之中没有一种是他喜欢的。”

    本尼迪克特和弗吉尼亚，听到这里全部都点点头。

    这个时候本尼迪克特说道：“陛下，您的计谋非常好，但是还缺少一个重要的东西，一个足够吸引恶徒前来刺杀的高层。”

    当本尼迪克特说出这一句话，整个大堂之中突然陷入了沉默。

    弗吉尼亚声音变得有一些嘶哑他说：“那你觉得，有谁适合做这样的一个诱饵。”

    本尼迪克特没有去看弗吉尼亚，他声音坚定而决绝，说道：“其他人都去不了，我是法多尔军部的军部大臣，只有我有这样大的吸引力，能够让那一名恶徒冒着被杀死的风险来杀我。”

    巴克听到本尼迪克特说他要亲自犯险，立刻就说道：“不行，绝对不行，如果你死了，整个军队就会变成一盘散沙。”

    弗吉尼亚虽然很讨厌本尼迪克特，但是那只是他们两个人政见不和而已，对于本尼迪克特本人而言，弗吉尼亚是非常钦佩的，而且他也很清楚本尼迪克特在军队之中的重要性。

    所以弗吉尼亚在这个时候也反驳说道：“不行，本尼迪克特将军您在军队中实在是太重要了，一旦发生了任何不测对王国来说都是不可挽回的损失。”

    本尼迪克特这个时候却斩钉截铁的说道：“我是一名军人，我不相信你那一名恶徒能够轻易的杀死我，再者我已经找到了一个足够强大的帮手，就算我不是那名恶徒的对手，我相信我的帮手也足够干掉他。”

    这个时候巴克看向本尼迪克特说道：“你的那个帮手到底是谁。”

    弗吉尼亚同时也看向本尼迪克特。

    这个时候本尼迪克特慢慢的说出了一个让他们二人都非常惊讶的名字：“洛克斯海贼团二番队队长，鸣蛇，泽塔斯。”

    当本尼迪克特说初泽塔斯的名字的时候，弗吉尼亚和巴克两个人全部都倒吸一口凉气，

    这个时候巴克说道：“泽塔斯，他可是一个极度疯狂的人物，听说在新世界的时候，他曾经亲手屠杀了一整个王国，你如何能够保证他在于那恶徒厮杀的时候不会伤及无辜。”

    本尼迪克特这个时候说道：“我没有办法保证，不过陛下，我们真的已经走到绝路了，现在天上金的收集已经非常的缓慢，一旦我们没有在规定的时间上交天上金，世界的统治者可不会给我们任何机会的。”

    本尼迪克特说到这里，弗吉尼亚和巴克两个人都深深地皱起了眉头，他们早有耳闻天龙人的恶劣，但是又想起来这个时候居然要去叫一个海贼来帮忙，巴克心中不免得更加头疼。

    这个时候弗吉尼亚站得出来说道：“陛下，现在是天上金的上交时间，我想我们雇佣一个海贼，虽然违背了世界政府的命令，但是想必他们看在我们需要保护天上金的份上，应该能够原谅我们。”

    这个时候弗吉尼亚接着说道：“所以我支持本尼迪克特将军的决定，雇佣洛克斯海贼团二番队，队长鸣蛇泽塔斯。”

    巴克看到自己帐下的两名大臣全部都支持，雇佣鸣蛇泽塔斯的决定，心下一横就说道：“那就好，我们就雇佣，鸣蛇泽塔斯，这一件事情由本尼迪克特将军来全权指挥。”

    本尼迪克特弯下腰来对国王巴克鞠了一躬，然后说道：“一定不负陛下所托。”

 二十四章，彩色玫瑰的交谈

    泽塔斯住在本尼迪克特在法多尔的首都加达贝拉的官邸之中。

    就见他坐在一个天鹅绒的沙发上，这一个沙发的天鹅绒来自伟大航道的美鸟岛，每一根天鹅绒全部由美鸟岛上面的彩色天鹅刚刚出生的绒毛所编织。

    他的手中端着一个高酒杯，杯中的美酒随着他的手轻轻的摇晃，浮现出五光十色的微澜，这一杯美酒来自香波地群岛第一岛屿的最伟大的调酒师古吉拉特手中。

    泽塔斯面带微笑的看着面前的本尼迪克特，用轻蔑的语气说道：我早跟你说了，早一点来雇佣我，就不会出这么多的破事情了。”

    本尼迪克特根本不在乎泽塔斯的轻蔑，就看到他眼神冷酷声音冰冷，慢慢的说道：“你到底想要什么，才能够答应这一次出手。”

    泽塔斯一口将杯中的美酒喝尽，然后沉吟的片刻说道：“我这个人对钱没什么兴趣，不过看在你的面子上，象征性的收1亿贝利，这样就算我出手一次吧。”

    听到了泽塔斯的话本尼迪克特的脸上罕见的露出了愤怒的神色，不过只是一瞬间，他就陷入了平静，然后说道：“可以，到时候我准备好了就来通知你。”

    泽塔斯看着本尼迪克特离去的背影，讥笑着说道：“你不会也想一起跟着去吧，保护你，那可是另外的价钱。”

    本尼迪克特没有回头去看他，面无表情地离开了泽塔斯的房间。

    ………………

    从地下苏醒的巴雷特，在晚上确确实实睡了一个好觉，

    在地下昏暗的灯光之中，巴雷特伸了一个懒腰，然后看着阿飞说道：“走吧，阿飞，咱们去下一个地方，顺便吃一顿饱的。”

    阿飞却是无精打采的梳理一下自己的羽毛，声音也不复往日的尖锐，带着一些慵懒说道：“老大，还是你自己去吧，我要再好好睡一下。”

    阿飞说到这里，变成了一把燧发枪，又插在了巴雷特的腰间。

    巴雷特看着慵懒的阿飞没有办法，只能够自己去找乐子。

    用合体能力控制泥土，巴雷特从地下制作的空洞之中升到了地面上。

    “该要去找哪一个法多尔的军队呢？”

    巴雷特在心中无聊的想着，这一段时间以来，他一直都未曾遇到足够强大的阻力，让他有一些懈怠。

    这一次巴雷特想干脆直接前往法多尔的首度加达贝拉，“老早就听说加达贝拉拥有整个法多尔最大的军火库，不过一直都没有人查出来，不知道我这一次过去是否能够找到。”

    巴雷特在心中想着，立刻就开始利用自己的能力，朝着加达贝拉的方向移动。

    不过一直没有吃饭，肚子倒是挺饿的呀，巴雷特在心中想着。

    加达贝拉不仅是法多尔最大的城市以及首都，在加达贝拉还驻扎着法多尔最强大的部队，法多尔第1师团，不仅如此，加达贝拉还是战争之岛最大的港口，每一年再加达贝拉发生的商业活动，就足以养活伟大航道的一条线路。

    当巴雷特来到加达贝拉，就立刻感觉到加达贝拉汹涌的人气，

    巴雷特站在一间房屋的房顶之上，看着房子下面潮水一般涌动的人群，心中想着，在哪里才会知道法多尔的军火库的具体位置。

    一个城市之中消息流通最大的就是酒吧，老早就听说过加达贝拉最大的酒吧，彩色玫瑰的美名，

    巴雷特站在一间巨大的酒吧门口，抬头看过去，哪怕是在白天就可以看到璀璨的霓虹灯，在彩色玫瑰的大门口站着两个十分可爱漂亮的兔女郎，招揽客人。

    巴雷特没有去看那个两个人，绝对不是身体还没有发育完全。

    走进彩色玫瑰，就感到一阵人声鼎沸，在彩色玫瑰之中各色人等混杂其内，有在伟大航道做生意的商人，彩色玫瑰周围的住客

    甚至还有来自军部的军人

    巴雷特对法多尔的军装特别的熟悉，走进彩色玫瑰的一瞬间就发现了，在彩色玫瑰西北方的一个角落上，有三四个身着军装的人，喝得已经半醉，嘴里面不知不觉的在说一些什么。

    巴雷特走到他们身边的一个吧台上，耳朵一边听着那几个军人在聊什么，同时打了一个响指说道：“来一杯香蕉牛奶。”毕竟未成年不能喝酒。

    调酒师听到面前的这一个留着金色长发的男人，说道来一杯香蕉牛奶，脸上都出来疑惑的神色，不过客人不说，他也不敢多问。

    调酒师把一杯香蕉牛奶推到巴雷特的面子，巴雷特将香蕉牛奶拿起来，轻轻的抿一口，然后竖起自己的耳朵去听，那几个军人在谈一些什么。

    “威廉姆斯，这几天有没有什么有趣的事情发生。”

    “有趣的事情，我们国库，这一次需要调用大批的物资，其中有很多是珍贵的物资，我很多都没有见过，听说还有两三颗珍贵的恶魔果实。”

    周围的同伴听到他这么一说，全部都露出了惊讶的神色，他们在军部工作了这么长的时间，也从来没有听过如此大规模，而且如此珍贵的物资调动。

    几个军部的人聊到这里便不再多说工作上面的事情，他们心中也清楚，这里人多眼杂，喝多了多说一句，可以原谅，但是如果说的更多就是自己自寻死路了。

    但是哪怕如此，那个威廉姆斯巴雷特也盯上了。

    夜晚的加达贝拉，不复白天的热闹与喧哗，陷入了宁静和沉默之中，街上的路灯慢慢的亮起，但是极少有行人在路上走动

    巴雷特一直待在地下，偶尔从地下钻上头来，去观察威廉姆斯的动向，

    “今天的工作怎么样，你看起来挺累的。”威廉姆斯的妻子，在餐桌上面一边吃东西，一边看着威廉姆斯说道

    威廉姆斯可不敢在彩色玫瑰喝酒的事情说出来，只能够埋头不停的吃东西，同时囫囵不清的说道：“军部调动物资的工作挺重的，也确实有点累了，你多吃一点吧。”

    两个人还在交谈之际突然从地下生长出来了数根岩石绳索，直接将威廉姆斯和他的妻子直接捆绑。

    巴雷特从地下站了起来，他看向威廉姆斯，这一刻他们夫妻两个人还不知道发生了什么，只感觉到身体突然被岩石绳索所困了。

    威廉姆斯在这一刻并没有很紧张，他用十分平静的眼神看着巴雷特说道：“你肯定来找我，是问国库在哪里的事情吧，把我的妻子放了，我全部都告诉你。”

    这时，威廉姆斯的妻子却用哀求的眼神看向威廉姆斯，他并没有去看自己的妻子，而是用坚决的眼神看向了巴雷特。

    巴雷特点点头，说道：“希望你能够信守承诺，不然不只是你，你们全家，都会因为你的谎言而承受惩罚。”

    威廉姆斯点点头，低声说道：“你放心吧，只要你放了我的妻子，我会按照你说的做的。”

    巴雷特轻轻一挥手，就见到威廉姆斯的妻子身上的岩石绳索全部都消解了，然后巴雷特说道他妻子的背后，一掌将他妻子拍晕了过去。

    威廉姆斯见到了这一幕，用一脸紧张的神情看着自己的妻子，见到她只不过是昏了过去，呼吸还是很均匀，心中的担心就放了下来。

    然后威廉姆斯看向巴雷特说道：“我跟你走吧，国库的位置非常的复杂，你带我过去的话，我还可以带你进入国库之中。”

 第二十五章，失策！咆哮的鸣蛇

    威廉姆斯带着巴雷特，走在寂静的加达贝拉的大街上，两个人都没有说话，巴雷特用一只手搭在威廉姆斯的肩上。

    在大街上大约走了有半个小时，在前方路灯照不到的阴影中，有一个小小的门，整张门由钢铁所打造，在钢铁的表面有一些锈蚀，隐隐约约可以看到上面法多尔王室的印记。

    威廉姆斯走到钢铁大门的门前说道：“已经到了，我知道我是不可能活下去的，给我一个痛快吧。”

    巴雷特没有拒绝威廉姆斯，放在威廉姆斯肩上的手，突然一阵紫色的光芒涌动，就见到威廉姆斯的胸口突然生长出来了一根岩石尖刺，直接刺穿了他的心脏。

    然后在地面上出现了一个大洞，直接将威廉姆斯的尸体吞了进去。

    站在这一个小小的钢铁大门的门前，巴雷特拍一拍自己腰间的阿飞，就见的阿飞快速的从一把燧发枪变成了一只鹦鹉

    巴雷特看着阿飞说道：“进去看一看，阿飞。”

    阿飞拍一拍翅膀说道：“好的，老大。”

    ………………

    在国库之中，本尼迪克特和泽塔斯两个人，都坐在一座沙发上

    泽塔斯无聊地瘫倒在沙发上面，看着本尼迪克特说道：“这两个月以来我们每天晚上都要住在这里吗？你怎么能够保证那一个不知死活的家伙会过来。”

    本尼迪克特说道：“我已经开始调动整个加达贝拉所有的军部的人，如此大范围的物资和人员调动，他肯定会知道的，如果他这一段时间没有过来，我就会开始调动加达贝拉周围的一些军队，他总会知道的，我们只需要在这里等就可以了。”

    泽塔斯听到了本尼迪克特的话，冷笑一声，然后抚摸着国库之中那一些令人目眩的珍宝，感叹的说道

    “这一些东西真的让人心动啊，如果不是因为船长让我不要闹出太大的动静，否则我真的忍不住想要直接动手把这些东西全部抢了。”

    本尼迪克特看了泽塔斯一眼，并没有多说话，他心中非常清楚，泽塔斯十分恐惧他的船长洛克斯海贼团的首领。

    就在两个人无聊到想要睡觉的时候，在泽塔斯的见闻色霸气之中，突然见到了一只鹦鹉飞了进来。

    就看到他嘴角微微一笑说道：“将军，你先等在这里，你要等的那个人他来了。”

    本尼迪克特双眼的瞳孔立刻放大，然后又陷入了平静他说道：“那就麻烦你了，泽塔斯先生。”

    泽塔斯微微一笑说道：“你给钱了嘛”

    就见到泽塔斯从沙发上面站了起来，他的身体开始快速的膨胀，身上长出褐色和黑色的鳞片，背部的衣服被彻底撕开，从背上长出来了两只翼膜，身体的下半身变成了一条蛇尾。

    黑色的眼睛也变成了琥珀色的竖瞳，就见到泽塔斯蛇尾一摆向前快速的冲了出去，直接将国库被特意加强的墙壁冲出来了一个大洞。

    本尼迪克特看着冲出去的泽塔斯，低着头慢慢的说道：“泽塔斯，洛克斯海贼团二番队队长，蛇蛇果实远古种鸣蛇的能力者，性情多变诡异，实力强大。”

    阿飞在国库之中，一边飞，一边四处观影，突然一只黑色的长满尖，长的大手，直接将阿飞抓在手里

    就听到他的声音尖锐而嘶哑：“你这只小鸟，主人在哪里。”

    “它的主人在你的背后，大虫！”巴雷特在黑暗的阴影中看着泽塔斯慢慢的说道。

    泽塔斯没有想到自己的见闻色霸气，居然没有发现巴雷特，就见到他转过头了，看到了巴雷特脚下的紫色光芒，冷冷一下说道

    “原来你是从地下过来的，难怪我的见闻色霸气，没有准确感知到你。”

    巴雷特在国库的铁门之外，突然就听到了一声，墙壁破裂的声音，心中就知道，阿飞肯定会被人抓住，所以就直接从地下赶了过去。

    泽塔斯转过头来用他的蛇眼看向巴雷特，手上的阿飞直接被他扔了出来，狠狠的砸在地上，在地面上磨出了几道火花。

    “小子，咱们两个来好好的玩一玩吧。”

    巴雷特此时此刻还不知道，面前的这一个敌人，将会是他遇到过的最强大的敌人。

    “小子，看在你给我带来1亿贝利的份上，给你首先进攻的机会。”泽塔斯看着巴雷特冷笑一声说道

    巴雷特也并不跟泽塔斯客气，直接冲了过去，使用自己这一段时间以来努力学习的指抢

    “指抢・冲击子弹”指抢攻击的同时附加上冲击能力，不是常见的扇形冲击，而是子弹型的冲击力。

    就见到泽塔斯冷笑一声，直接冲到巴雷特面前大笑说道：“小子，你太慢了。”

    在巴雷特惊讶的目光滞，泽塔斯的蛇形身躯，瞬间冲到了巴雷特的面前，同时躲避了指抢・冲击子弹的攻击

    就见到他长满鳞片的右手，一巴掌扇在了巴雷特的脸上

    “砰”巨大的爆裂声，在巴雷特的脸上冲出

    巴雷特根本躲闪不及，被这一巴掌直接扇出去了有好几十米，沿途将周边的墙壁和建筑物撞出了好几个大洞。

    泽塔斯根本不等巴雷特反应过来，直接从国库之中冲出去，将国库的房顶冲破一个大洞。

    巨大的冲击力，将国库的火药全部都引爆了

    “轰”巨大的爆炸声，在国库所在的这一个街道之中传了出来。

    整条街道刹那之间全部都被火焰所包裹，在火焰的黑烟之中，泽塔斯鼓动自己背上的翼膜，乘风而起，飘荡在半空之中。

    就见到他黑褐色的身躯，身体慢慢的在空中游动。

    躺在废墟之中的巴雷特，看到了眼前这一幕，立刻就想起了，自己所看到的一本书《伟大航道古生物大全》，里面的一种古生物-鸣蛇

    鸣蛇，是一种生活在地底世界的巨大蛇类，成年后体长可以达到80米，已知发现的最长的鸣蛇体长可以达到120米。

    鸣蛇的背后长着翼膜，可以在空中进行长距离的滑翔，鸣蛇背上长有三层的鳞片，一般呈现灰色和黑色，鸣蛇的腹部为一层鳞片，一般呈现为褐色。

    如果仅是于此，鸣蛇只不过是一种比海王类还要小一点的蛇类而已，鸣蛇最为特殊的是它有三个肺，其中左右两个肺脏用来呼吸，中间的肺脏名为气肺。

    气肺极为的特殊，从鸣蛇的喉咙部位一直生长到鸣蛇的尾部，随着鸣蛇大范围的吸气，气肺可以很快的膨胀，让鸣蛇苗条的身躯瞬间膨胀成一个圆柱体。

    然后鸣蛇可以将气肺之中的气体排出形成气炮配合动天彻地的嘶鸣，造成恐怖的伤害，如此恐怖的攻击，甚至可以造成小范围的地震，也正是因为鸣蛇恐怖的嘶鸣所以才取名叫做鸣蛇。

    生活在地底世界的鸣蛇，就是依靠这样的音爆，阻止地底火山的爆发。

    巴雷特在废墟之中，看着不远处漂浮在火焰上空的那一条人形鸣蛇，眼神之中露出来冷冷的煞气。

    右腿往前重重的一踏，紫色的光芒瞬速，从巴雷特的脚上开始向外蔓延，整片废墟瞬间变得平整。

    就听到泽塔斯朝向天空疯狂的鸣叫，一瞬间巨大的嘶鸣声，从这一条街道传遍整个加达贝拉。

 第二十六章，响彻天地的嘶鸣

    化成兽人形态的鸣蛇泽塔斯，漂浮在半空之中，琥珀色的蛇瞳死死的盯着在地面上的巴雷特。

    巴雷特发动能力将周围所有的地面用合体能力覆盖，就听到巴雷特怒吼道

    “合体・岩石之流。”

    就见到整片地面的岩石，就像活过来的一样，在紫色光芒的覆盖之下，宛若潮水一般向泽塔斯涌过去

    泽塔斯冷笑一声，将自己的蛇尾高高的举起来，然后怒吼道“鸣蛇尾鞭”

    “嘣”就听到一声大地碎裂的声音，整片向前汹涌流动的泥石之流，被泽塔斯这一次攻击直接拍得粉碎

    巴雷特并没有武装色霸气，如果能够有武装色霸气进行缠绕，泽塔斯并没有那么容易就将整片泥石之流彻底拍碎。

    巴雷特见到自己使用果实能力没有办法获得胜利，直接就开始使用体技，何况他还有第2个能力，冲击

    “指抢・加特林狂潮”就见到无数的无形的子弹型冲击波，疯狂的撞击在泽塔斯的身体上

    就听到一阵阵叮叮当当的声音，泽塔斯嘶哑的声音，大声的说道：“小子，你是在给我挠痒痒吗？这样的攻击还使用出来干什么，用力呀！！！”

    说完这一句话，泽塔斯像狩猎的鹰隼了一样朝着把雷特冲了过去，就见泽塔斯身上的翼膜鼓动，化为一阵飓风向巴雷特袭来。

    巴雷特毫不畏惧“指抢・冲击炮”

    “轰轰轰！！！”

    巴雷特的食指和泽塔斯的左拳撞击在一起。

    巨大的撞击声，在巴雷特和泽塔斯两个人之间传出，整片街道的窗户和木门被这一股巨大的冲击波给撕得粉碎

    巴雷特更是被泽塔斯巨大的力量，又再一次撞飞出去，沿途之上的岩石地板，钢铁护栏，全部都被巴雷特给撞坏了

    如果不是巴雷特的身体足够强韧，就是这两次硬碰硬，普通人足以被泽塔斯的怪力给打成血沫

    但是巴雷特，只是感觉到有一些胸闷而已。

    泽塔斯见到了巴雷特又摇摇晃晃地站了起来，非常的兴奋，双眼的蛇瞳开始急剧的扩大，就像锁定器一样，死死地盯着巴雷特

    就在这时，在废墟之中突然一块巨大的岩石抛向了泽塔斯，这一块岩石打中泽塔斯的头部，直接将半空之中的泽塔斯打了一个趔趄

    此时此刻得泽塔斯，已经陷入厮杀的狂躁之中，见到此刻又有人开始攻击自己，非常的兴奋

    这时从废墟之中走出来一个人，他的双手举着比自己大上10倍的巨大石块，这个人就是法多尔的军部大臣本尼迪克特，就听到他怒吼道

    “泽塔斯！！！你在看什么，为什么要做这么大的破坏啊！！！你给我去死！！！”

    说完这一段话，本尼迪克特直接将手中的巨石狠狠的朝着泽塔斯砸过去。

    泽塔斯见到本尼迪克特，居然大逆不道的向自己开始进攻，双眼变得十分的冷漠，看向本尼迪克特的眼神，就像在看一个死人

    就见泽塔斯，蛇尾轻轻挥动本尼迪克特抛过去的巨石被泽塔斯一尾巴直接摔得粉碎。

    这个时候泽塔斯怒吼道：“本尼迪克特，你居然敢打扰我的厮杀，你tm给我去死死！！！！！”

    说完这一句话，泽塔斯不再去管不远处的巴雷特，直接从空中向着本尼迪克特俯冲而去。

    本尼迪克特全身的肌肉开始膨胀，将他身体上面原本破破烂烂的军装给彻底撑破了。

    本尼迪克特双眼之中夹杂着怒火，死死的盯着从半空之中俯冲而下的泽塔斯，

    在泽塔斯冲下来的一瞬间，本尼迪克特一记重拳砸在泽塔斯的头上“碎骨流派・碎骨重拳！！！”

    就在这时只听到一声“咔嚓！”

    然后突然传出来了本尼迪克特的惨叫声：“啊！！！！”本尼迪克特死死地抓住自己的手臂，此时此刻他的手臂居然不见了，准确的来说，他的手臂应该是被打爆了。

    本尼迪克特一拳打到泽塔斯的头顶，居然将自己的手臂给彻底打爆了。

    泽塔斯可不会管本尼迪克特，蛇尾快速转动，直接将本尼迪克特从地上卷了起来，

    蛇瞳的盯着本尼迪克特说道：“鸣蛇绞杀。”

    一瞬间，本尼迪克特被泽塔斯用巨大的力量硬生生的，挤成了一片血沫。

    巴雷特在不远处看着如此残酷而血腥的一面，不由在心中泛起了一阵阵的寒意，但是此时此刻电光火石之间，岂由巴雷特多想。

    就见到泽塔斯将本尼迪克特彻底绞杀之后，身体快速的回转，朝着巴雷特俯冲而来

    “轰轰轰！！！”就在这时，泽塔斯的身上突然，被三发巨大的炮弹击中，泽塔斯无法准确控制自己的身体，被这三发炮弹直接从半空中打落下来。

    巴雷特不知道到底是谁在城市之中开炮，不过可以肯定的是，现在是一个绝佳的机会。

    巴雷特双手触碰地面，紫色的光芒从他手中向泽塔斯的方向快速蔓延，只是一瞬间，一层一层的岩石和泥土，瞬间将泽塔斯覆盖。

    在巴雷特的控制之下，一层一层的岩石和泥土宛若一把电锯，在泽塔斯的身体各个部位疯狂的旋转，摩擦和切割。

    岩石和泽塔斯身体鳞片的碰撞，泛起一片一片的火花，

    就在这个时候，在紫色光芒覆盖之下，整片泥土突然开始向上隆起，就像充气的气球一样，

    只不过眨眼的时间，整片地面突然“轰”的一声巨响，就像火山爆发一般，整个街道和周边的房屋全部都塌陷，一大片的泥土和岩石区域不翼而飞，变成一个巨大的圆形坑洞

    双眼通红的泽塔斯从圆形坑洞之中直接飞了出来，只见他的身体从以往肌肉修长苗条的身形，变得又鼓又胀，就像充气了一样。

    就见到泽塔斯将自己的大嘴张开，外面的气流就像遇见龙卷风一样疯狂的涌进泽塔斯的嘴中

    以肉眼可见的速度，看到泽塔斯的身体开始快速的膨胀，只不过眨眼的功夫，就见到泽塔斯膨胀成一个十几米长的飘浮在半空中的巨型圆柱体。

    这个时候就听到泽塔斯朝着巴雷特怒吼：“鸣蛇音爆！！！”

    巴雷特还不曾反应过来，一道巨大的震荡波，瞬间冲击到巴雷特的身体上，周围的泥土就像被犁了一遍一样，在地面冲出一大片扇形空洞。

    巴雷特身体之后的那一些残损的建筑，被鸣蛇音爆，所带来的巨大震荡波，直接摧毁，变为了断壁残垣

    巴雷特也无法控制的的被这一股巨大的地震波震的往后飞去，就像断线的风筝一样，把沿途所有建筑物的墙壁，柱子，全部都撞的粉碎。

    就感觉自己的鼻子眼睛嘴巴耳朵里面全部都是泥土，在泥土之中混杂着鲜血的咸腥的味道

    巴雷特刚想起身，但是瞬间一只大手将他狠狠的压在地上，一个熟悉的声音，在巴雷特的耳边吼道

    “你tmd给我去死！！！”

    说完这一句话，泽塔斯竟然将巴雷特狠狠的压在地上，疯狂的在地面向前摩擦，将沿途所有建筑物，道路，甚至钢铁护栏全部撞的粉碎。

    巴雷特争脱不开，只能够狠狠地抓住泽塔斯的手臂，手上疯狂的用力，无形的冲击波，疯狂的从巴雷特的手传递到泽塔斯的身上。

    泽塔斯似乎是无知无识，根本不管不顾如此庞大的冲击波，用手将巴雷特摁在地上，一路向前冲去。

    “轰轰轰轰！！！”一声声的剧烈的爆炸声，在泽塔斯的身上传来，不知道是谁又用大炮轰击泽塔斯的身体。

    这样的攻击虽然对泽塔斯没有什么伤害，但是却越加的激发了泽塔斯的兽性

    就见到泽塔斯仰面朝天，对着天空的明月疯狂的撕叫，巨大的嘶鸣声响彻加达贝拉的夜晚。

 第二十七章，加达贝拉的硝烟

    在加达贝拉不远出的一个土台上，上面树立着四五口巨大的火炮，在这一个小型火炮阵地的旁边法多尔国王站在那里。

    就听到他对旁边的士兵疯狂的喊道：“给我开炮！！对准那一条大蛇，给我开炮！！！”

    一声令下，我们巨型火炮朝着加达贝拉之中的泽塔斯发射出来5颗巨大的炮弹，巴克拿上望远镜一看，就见到鸣蛇只是身形稍微停顿居然那5颗炮弹居然一点作用都没有

    巴克双眼通红，浑身因为极致的愤怒而颤抖着，就听到他对周围的士兵大声的吼道

    ：“去给我把海楼石震爆弹拿出来，把海楼石震爆弹拿出来！！！”

    周围的士兵听到了巴克要去拿海楼石震爆弹，全部都停下手中的动作，面面相觑，这个时候站在旁边的弗吉尼亚像在爬一样冲了出来，他立刻抱住了巴克说道

    ：“陛下，不能使用海楼石震爆弹呀，一旦使用了震爆弹，整个加达贝拉，都会被震爆弹所激发的海楼石烟尘所覆盖，

    消散的时间都需要几个星期，甚至几个月的时间，而且海楼石所散发出来的能量会将土地彻底腐蚀，恢复也需要好几年的时间，

    世界政府的海军在讨伐海贼的时候都不使用海楼石震爆弹，一旦使用了，加达贝拉将不复存在呀，不能用啊，陛下！！！”

    巴克将弗吉尼亚狠狠的拉到自己的面前，就见到他面目狰狞，双眼通红，布满血丝的眼睛死死地盯着弗吉尼亚，就听到他咬牙切齿的说

    ：“你以为我不知道，但是现在，在加达贝拉，鸣蛇和那个萨菲罗斯，已经彻底打疯了，如果现在还不阻止他们，整个加达贝拉都将化为废墟。”

    说到这里，巴克将弗吉尼亚狠狠的推开，然后对炮兵阵地的队长大声的说

    ：“去，把海楼石震爆弹给我拿出来，全部都对准那一条大蛇，给我开炮！！！”

    炮兵们双眼之中噙着热泪，加达贝拉是他们的家园，但是此刻却没有能力去保护她，反而要使用海楼石震爆弹去攻击她

    炮兵队长用颤抖的语气对周边的炮兵说道：“去，把海楼石震爆弹拿出来！”

    说到这里，他的双眼之中早已满是泪水，双眼之中早已满是仇恨，死死的盯着火焰之中，飘浮在半空中的那一条鸣蛇。

    在火焰包裹的街道上，泽塔斯狠狠的把巴雷特摁在地上，巴雷特的力量太小，没有办法挣脱泽塔斯的控制。

    就见泽塔斯用猩红的双眼，死死盯着巴雷特，他的大嘴张开，开始疯狂的吸入周围的空气，只是瞬间他的身躯就膨胀到原先的几倍大小。

    朝着巴雷特突然爆出一声巨吼：“鸣蛇音爆！！！”

    “轰轰轰轰！！！！”

    在整片地区响起通天彻地的恐怖爆炸，整片街道周围的所有房屋随着这一声剧烈的音爆，如同受到地震一般全部都塌陷了，更远处的那一些房子也开始慢慢的倾斜，似乎整个加达贝拉开始陆沉。

    巴雷特正面承受了泽塔斯的鸣蛇音爆，只感觉全身的五脏六腑就像开了水陆大会一样，只是一瞬间，巴雷特就重重地吐出一口鲜血。

    在这一次恐怖的震荡之中，声波之下的巴雷特，他的内脏开始受到了损害，哪怕他的身体非常的坚韧，但是如此恐怖而高强度的攻击也让他受到了内伤。

    泽塔斯见到巴雷特居然受伤了，用它尖锐而嘶哑的声音，大声的叫道

    ：“你小子，不是很扛打吗？来呀！怎么我一个鸣蛇音爆，你就吐血了！！”

    巴雷特紧咬牙关，用左手抓住泽塔斯的右臂，这一次巴雷特准备使用一个副作用非常大的技能，是海军六式的高级技巧，

    以目前巴雷特关于海军六式的修习程度，原本是无法使用的，如果要强行使用，会对身体造成非常大的损伤。

    指抢是一种通过强化手指对敌人造成点对点的伤害的技能，使用指枪的高手，双手的手指会如同钢铁一般坚硬，撕裂虎豹，不成话下。

    但是如果把双臂锻炼的如同指抢的手指一般坚硬的话，就可以使用海军六式指抢的高级技巧，使用整个手臂用拳头进行攻击，海军大将黑腕泽法就是个中高手

    使用拳头作为攻击方式，会对手腕造成巨大的压力，如果没有武装色霸气进行加持的话，很有可能会对手腕造成无法挽回的损伤，不过巴雷特的身体非常的坚韧，这种技巧是可以强行使用的。

    巴雷特用左手死死的抓住泽塔斯的手腕，右手的拳头开始用力，就见到巴雷特的右手开始膨胀起来，每一块肌肉都像充气的气球，把青筋几乎挤出皮肤。

    巨大力量的凝结，让巴雷特脸上都开始冒出青筋，巴雷特死死地盯着泽塔斯，双眼之中似乎要有怒火冒出，就听到巴雷特大吼一声

    “指抢・霸王冲击拳”

    见到了巴雷特还想要反击，泽塔斯似乎是饶有趣味

    但是一道恐怖的冲击力，瞬间砸在了泽塔斯的腹部，恐怖的冲击力直接穿透泽塔斯的身体，将他身体之后火焰的烟尘全部吹散，甚至可以看到烟尘之后明亮的月光

    泽塔斯突然受到如此恐怖的攻击，只感觉到自己的腹部绞痛难耐，无法自制的喊了出来

    ：“啊！！！你真是不怕死呀！！！！居然还敢还手！！！”

    “嘎嘣！”

    巴雷特就见到泽塔斯的腹部居然渗出来了一丝鲜血，指抢・霸王冲击拳，居然打破了泽塔斯腹部的一个鳞片。

    就见到泽大师双眼之中的疯狂，慢慢的变得冷静，蛇瞳如同锋利的刀刃一般，看着被他摁在手下的巴雷特，泽塔斯慢慢的说道

    ：“我原本还想好好的跟你玩一下，看来你是没有机会了，武装色缠绕！！！”

    就见到泽塔斯的身上，瞬间被漆黑如墨的武装色所包裹，

    泽塔斯终于开始使用全力，他决定以最快的速度干掉巴雷特。

    但是巴雷特根本毫不恐惧，双眼之中的怒火宛若永不休眠的火山一般，死死的盯着泽塔斯。

    泽塔斯看着巴雷特的眼神，感觉到非常的厌恶，就听到他用嘶哑的声音慢慢的说道

    ：“我很讨厌你看我的眼神，你放心，我会把你的眼球抠出来，当做最好的收藏品，慢慢珍藏，现在该送你去见死神了。”

    说完这一句话，泽塔斯直接把巴雷特从地上扔了起来，身上的翼膜快速的鼓动，被武装色包裹的泽塔斯几乎只是瞬间，就来到漂浮的半空中的巴雷特的头顶上。

    就听到泽塔斯怒吼一声：“鸣蛇武装重爪！！！”

    “嘣！！！”

    几乎就只是瞬间，巴雷特就感觉到自己的背部狠狠的撞在地面，但是力道根本没有减少，随着地面的弧度向前快速的飞去，沿路撞碎了不知道多少的岩石，钢铁以及建筑物。

    如此恐怖的攻击，特别是附加的武装色霸气之后，哪怕是像巴雷特拥有长时间永恒熔炼的身体，这一次攻击下来也感觉到内脏碰撞，几乎无法自制的吐出一口血来。

    但是泽塔斯根本不等巴雷特休息，如同战斗机一般，从空中直接俯冲而下，巴雷特几乎可以清晰的闻到，泽塔斯择人而噬的恐怖杀气

    但是就在这时，一颗炮弹突然在巴雷特的旁边炸开，这一颗炮弹带来的巨大冲击力，直接把巴雷特掀飞出去十几米。

    在炮弹之中突然弥漫出一股青绿色的烟雾，这一股烟雾似乎有生命，只是瞬间向周围的快速扩散。

    巴雷特几乎只是瞬间就知道了，这一发炮弹是非常出名的海楼石震爆弹，这一种炮弹只有海军在使用屠魔令的时候才会启动，

    海楼石震爆弹，在爆炸之后会出现一片海楼石烟尘云，被海楼石烟尘云所覆盖的地区，会受到海楼石能量影响，土地会很快的死亡，上面的生命也会快速地枯萎

    海楼石的烟尘，一般需要几个星期甚至几个月才能消散，

    但是在土地之中残余的能量，需要好几年的时间才能够耗尽，

    人类或者动物生活在其上，很容易因为海楼石能量患各种各样的疾病，海楼石震爆弹是人类目前发明出来最残酷的武器

    海楼石震爆弹爆炸能力并不强，但是会如同附骨之蛆一般，疯狂的折磨被震爆弹伤害到的生物

    海楼石震爆弹也是猎杀能力者的大杀器。

 第二十八章，最终的死战

    海楼石震爆弹的烟尘在巴雷特和泽塔斯之间弥散

    不仅是巴雷特意识到了，泽塔斯也很快意识到了这一股青绿色的烟尘，是海楼石震爆弹。

    他没有想到法多尔的国王居然如此的疯狂，在自己国家的首都正中央使用海楼石震爆弹进行攻击，这样做的后果实在是太过于惨重了。

    这个时候泽塔斯的理智告诉他，应该赶快离开震爆弹所迷散的区域，但是心中汹涌澎湃的杀意与兽性，让他无法控制自己，只想立刻把面前的这一个小子给干掉

    巴雷特在海楼石迷雾之中，却没有感觉到任何的不适，他相信此时此刻如果泽塔斯不跑的话，只需要短短十几分钟的时间，泽塔斯就必死无疑。

    在海楼石烟尘的范围之中，火焰慢慢的正在燃烧，黑色的火焰上升气流，将泽塔斯托浮在半空之中

    在火焰上升气流的作用之下，海楼石烟云不停的在向上翻滚，只见青绿色的烟雾和火焰黑色的烟尘相互混杂，在火光之中出现了令人目眩的色彩。

    几乎只是瞬间，巴雷特和泽塔斯又撞在一起，

    “指抢・霸王冲击拳！”

    “鸣蛇武装重爪！”

    “轰”巨大的爆炸声在他们两个人之间传开，这一次巴雷特并没有被击退，凭借冲击果实的强大能力，硬生生的顶住了泽塔斯从上到下的这一次俯冲

    但是身体却被泽塔所巨大的力量压得嘎吱吱作响，巴雷特此时此刻只感觉身体受到了千钧重压。

    在他的牙齿缝之中迸出了几丝鲜血，双目圆睁死死的盯着泽塔斯

    泽塔斯见到巴雷特如此的全力支撑，冷笑一声，身体再一次用力，巴雷特就像一根楔子一样被泽塔斯狠狠的砸进地面去了

    巴雷特趁着这个机会，使用合体能力操控地面的岩石和泥土，3，4条巨大的岩石巨蟒眨眼之间从地面上生长出来。

    泽塔斯根本不管巴雷特的合体能力，他们两个的周围不停的有海楼石震爆弹散发出来的海楼石烟尘云

    泽塔斯心中想道，我需要早一点解决这小子。

    巴雷特就见到泽塔斯漆黑的身躯上面的武装色霸气不停的在向头部蔓延，一瞬间就将他的口鼻全部封堵住了。

    巴雷特看到泽塔斯用武装色霸气，把自己的口鼻全部都封堵了，心中知道，死战快来了

    这个时候巴雷特用合体能力催生出来的岩石大蛇也终于生长完毕

    就听到巴雷特怒吼道：“合体・岩石大蛇！！！”

    3，4条岩石大蛇直接咬在泽塔斯的身上，在武装色霸气的加持之下这样平凡的攻击，对泽塔斯没有任何作用。

    巴雷特本来就没有想过要用岩石大蛇击败泽塔斯，岩石大蛇最大的作用，就是把泽塔斯从半空之中拉下来。

    泽塔斯能够飘浮在半空之中，就是依靠气肺之中的空气，以及火焰的上升气流，他本身是不会飞行只会滑翔的

    这个时候岩石大蛇巨大的重量直接压到泽塔斯的身上，他还未曾反应过来，就直接从空中跌落。

    巴雷特说道泽塔斯跌落的力量，抓住泽塔斯的手臂：“给我倒下吧！！！”

    对着泽塔斯来了一个过肩摔，

    “砰！”

    泽塔斯被巴雷特重重地摔在地上，在地面上溅起一大片的灰尘，身体倒在地面上，也熄灭了一大片的火焰。

    这个时候又是一发海楼石震爆弹打在了巴雷特和泽塔斯附近，一大片的青绿色海楼石烟尘在他们身边弥散开来。
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    泽塔斯这个时候鼻子和嘴巴都已经用了武装色霸气封堵了，根本无法说话，眼看着海楼石烟尘云越来越浓郁，

    泽塔斯这个时候只能够用武装色霸气遮住自己的双眼，完全凭借见闻色霸气来观察巴雷特的动作。

    巴雷特用岩石大蛇，把泽塔斯从半空之中扯了下来之后，根本毫不停歇立刻接着使用合体能力。

    就见到泽塔斯脚下一阵紫色光芒，如同潮水一般在地面上面覆盖，在地面上面积累的薄薄的一层海楼石烟尘，在巴雷特的控制之下，如同海浪一般，朝着泽塔斯覆盖而去。

    泽塔斯并没有想到巴雷特的能力居然可以控制海楼石，但是他的反应速度何其之快就见泽塔斯的尾巴，快速一个扫动，就从地面上面弹了起来

    但是巴雷特不等泽塔斯彻底漂浮到半空中，快步冲到他的面前

    “指抢・霸王冲击拳！”

    巨大的冲击力，伴随着巴雷特坚硬的拳头，一拳砸在了泽塔斯的脸部。

    泽塔斯还没有反应过来，被这一股巨大的冲击力冲的脸部一歪，又侧身被巴雷特击倒在地

    巴雷特虽然没有办法，看清楚泽塔斯的表情，但是看到泽塔斯全身的鳞片倒竖，能够清楚的感觉到他全身的怒火

    就见到泽塔斯快速地往前一蹿，几乎只是瞬间的速度，就来到了巴雷特的面前，手臂上面的武装色霸气愈加的漆黑，似乎都要浓郁到改变颜色了

    巴雷特就感觉眼前突然有一个漆黑的事物闪过，突然就感觉到身体受到了一次重击

    整个胸口因为同一个部位受到了多次攻击，巴雷特的胸口被泽塔斯的这一次重爪，抓出来了4条深深的血痕。

    巴雷特强行停住泽塔斯攻击所带来的力量，在地面上用腿刹出来的两条深深的沟壑

    胸口上面的鲜血一滴一滴的滴在地面，眼中有着浓郁到化不开的怒火。

    这个时候巴雷特根本就没有想过，要不要趁这个机会离开，他的整个脑海之中，只有杀掉泽塔斯这一个念头。

    泽塔斯心里面也非常的清楚，在海楼石烟尘云之中，如果他想要离开，就只能干掉面前的这个敌人，否则一定会被他给拖住，到最后被弥散的海楼石烟尘给杀死

    巴雷特用合体能力缝合住自己胸口上面的伤口，然后指着泽塔斯说：“来吧，我们两个只可能活着走出去一个。”

    泽塔斯没有说话，不过只是转瞬之间泽塔斯的尾巴就朝着巴雷特横扫过去

    “合体・多重岩石屏障！”

    泽塔斯的尾巴扫到一层层的岩石屏障上面，刹那之间，打的岩石泥土乱飞，但是巴雷特利用这转瞬的时间钻到地下。

    泽塔斯的战斗经验非常的丰富，立刻改变攻击方位，准备攻击地面，

    但是巴雷特，此时此刻怎么可能让泽塔斯如此快速的反击，几十几百根甚至几千根的岩石柱，瞬间从地面冒了出来

    “合体・无尽岩石柱丛林！”

    这一些岩石柱源源不断的撞击着泽塔斯的身子，同时不知道多少岩石柱崩裂坍塌，但是源源不断的岩石柱，还是疯狂地撞击在泽塔斯的腹部。

    在地下的巴雷特，隐隐约约听到的鸣蛇的哀嚎，但是只是一瞬间，一股巨大的震荡波传到了地下，

    鸣蛇居然只是两三次攻击就将整个地面打的塌陷，把巴雷特从地面之下暴露了出来。

 第二十九章，鸣蛇终究死去

    巴雷特虽然从地下暴露了出来，但是已经消耗了一段时间，他不相信泽塔斯体内的氧气能够坚持几十分钟高强度的运动，更何况还要支持覆盖全身上下的武装色霸气

    就算鸣蛇的气肺能够储存大量的气体，但是已经使用过好几次鸣蛇音爆，巴雷特相信泽塔斯体内的气体应该差不多快要耗尽了

    这个时候整片区域已经飘散着一大片浓郁到看不清的海楼石烟雾，在地面上也沉积了厚厚的一层海楼石

    泽塔斯也意识到时间不够多了，根本不等巴雷特反应过来，直接朝着巴雷特所在的坑洞俯冲下去

    巴雷特也立刻使用合体果实的能力，就见到紫色的光芒瞬间覆盖一大片土地，沉积在地面上的海楼石粉末，被巴雷特用合体果实控制起来，变成了在半空之中扭动的海楼石长蛇

    巴雷特右腿向后撤，双手护在了胸前，硬生生的顶住了泽塔斯的俯冲。

    就见到巴雷特脚下的地面纷纷破碎，泽塔斯巨大的力量压的巴雷特喘不过气来，从口中再一次吐出了一口鲜血

    这一段时间以来，巴雷特受伤的次数甚至比从小到大还要多。

    就这一段短短的时间，由合体能力控制的海楼石长蛇终于缠绕到了泽塔斯的身上

    就听到巴雷特朝着泽塔斯怒吼道：“我要看看你的武装色霸气能够坚持多久！合体・泥土大葬！！！”

    一大片的泥土夹杂着海楼石粉末，瞬间将巴雷特和泽塔斯两个人覆盖，无数的海楼石粉末如同胶水一般被巴雷特控制附着在泽塔斯的身上。

    然后巴雷特迅速使用果实能力是自己和泽塔斯之间分离，泽塔斯也很清楚要狠狠地抓住巴雷特，但是无数的泥土在他们中间把他们两个强行挤开

    泽塔斯的双臂无意识的疯狂乱抓，周围的泥土和岩石被他抓得纷纷破裂

    但是越来越多的夹杂着海楼石粉末的泥土堆积在他的身上，整个地面再巴雷特合体果实的能力控制之下，堆成了一个小山。

    整个小山下面的泽塔斯，疯狂的在反抗，小山也不停的在经历着破碎和重组的过程，

    巴雷特双眼通红，脸色暴露着青筋，疯狂的压榨着自己的体力使用这合体能力，不停的在修补着压住泽塔斯的小山丘

    不知道过了多久，巴雷特双眼之内全部都是青绿色的海楼石粉末，耳边时不时的传来炮弹爆炸的声音，火焰依旧在熊熊的燃烧

    “呼。”巴雷特重重地吐出一口气，这个时候他只感觉自己的每一个细胞都已经耗尽了能量，就连要站起来都感觉到十分的吃力。

    “应该是死了吧。”巴雷特在心中想着，然后控制泥土分开，就看到了泽塔斯的人形身躯出现在泥土之中

    他的身上布满了青绿色的海楼石粉末和泥土，不仅仅是身上的衣服，还有眼睛鼻子耳朵嘴巴，里面全部都是海楼石的粉末

    巴雷特喘了一口气，恢复了一些体力，一路摇摇晃晃的走到了泽塔斯的身边

    巴雷特用手放在泽塔斯的胸口上，还能够感觉到这个塔是胸口缓慢的起伏。

    “md真是一个怪物，身体被海楼石压制到这种程度，然后被我强行压在地面下，疯狂的攻击，这种时候居然还有一口气在。”巴雷特骂道

    巴雷特用手触摸地面，将地面上的海楼石粉末凝聚起来，在手中形成一把海楼石匕首

    他走到泽塔斯的面前，抓住泽塔斯黑色的头发，把泽塔斯的头提了起来，然后用海楼石匕首，直接把泽塔斯来了一个抹喉

    但是尴尬的是不知道巴雷特是因为体力太少，还是因为海楼石匕首不够锋利，这一次抹喉居然没有把泽塔斯的喉咙切断，只不过划开了他的表皮

    “动物系果实能力者，皮真的这么厚吗，虚弱到这种程度，居然用海楼石匕首都割不开他们的喉咙，和之国篇的时候，路飞到底要怎么办才能够打赢凯多啊！！”巴雷特在心中感叹的说道

    没有办法，巴雷特只能用合体能力将海楼石匕首化作一根一根的细线，从伤口处钻进泽塔斯的体内，从血管进入泽塔斯的身体各个部分。

    终于，通过这个方法，就见到泽塔斯倔强的咳嗽两声，终于呼吸停止了

    见到泽塔斯终于死去巴雷特立刻瘫坐在地，这个时候他才有时间仔细去看一下自己的敌人

    掀开泽塔斯脸上黑色的长发，巴雷特才看清楚眼前的这个敌人是谁，

    不禁惊呼的说道：“这个人居然是，洛克斯海贼团二番队队长鸣蛇泽塔斯。”巴雷特看过海贼的悬赏海报，洛克斯海贼团的每一个受悬赏的海贼他都仔细看过，眼前的这个人赫然是二番队队长泽塔斯

    见到这一幕，巴雷特不禁苦笑：“没想到泽塔斯死在了我的手里，这下好了，在地下世界，萨菲罗斯的名字，彻底就传开了。”

    但是巴雷特心中并不担心，只是感叹世事无常，两个原本没有交集的人，不知道为什么突然就碰到一起

    这一次战斗，如果不是因为，法多尔的人疯狂的用海楼石震爆弹炮击，加上巴雷特的身体足够坚韧，否则他根本无法赢下这一次战斗，

    准确来说这一场战斗如果没有海楼石的帮助，巴雷特老早就被泽塔斯给宰了，之所以能够胜利，只能够说是命运使然。

    坐在地上休息了一口气之后，巴雷特撑着旁边的一块石块，摇摇晃晃的站了起来，这个时候他想起来了，阿飞，还被国库的石块压在地下，不知道死了没有。

    沿着火焰燃烧崩塌的道路，巴雷特竭力的寻找着国库的位置，这一场厮杀之后整片地区和街道已经不成样了，不再把注意力放在厮杀上面，巴雷特能够清清楚楚的听到受伤的人在石块的重压下的求救声

    往前一拖一拽的走了大约有半个小时，巴雷特终于到了国库的位置，用尽最后的体力翻开堆压在国库上面的层层叠叠的大块岩石

    终于在一块岩石的下面发现了压在其下的阿飞，巴雷特赶紧把阿飞拿了出来，摸一摸阿飞的胸口，发现还有一口活气尚存

    这个时候没有意识，应该是因为海楼石的原因，只要离开了这片区域，应该会很快恢复过来

    除了发现了阿飞，巴雷特还发现了三颗恶魔果实，不过遗憾的是，其中两颗恶魔果实被彻底压坏了，应该是用不了了，还有一颗恶魔果实非常完整，

    看到了有一颗恶魔果实是完整，巴雷特感叹一句：“没有想到回来救阿飞，居然还有意外收获，不过不知道这一颗恶魔果实是哪一颗。”

    除了在岩石之下翻出来一颗恶魔果实之外，巴雷特还翻出来的大量的食物和饮水，也不管那一些食物上面覆盖着泥土和海楼石粉末，全部都往自己的嘴里塞进去。

    就见到巴雷特一边吐血，一边往嘴里面塞东西，塞进去一块干肉和饼干，就往嘴里面灌上一大口水，有很多水里面都是泥浆，但是巴雷特根本不管不顾。

    这个时候他的身体内部的脏器大多数已经接近枯竭，要不是因为这一口食物，巴雷特不知道自己还能否坚持的活下去，这个时候有足够多的食物，相信还可以吊住一口气。

    将能够找到的所有的食物和饮用水全部都吃完之后，巴雷特抬头一看，在烟云和硝烟之中，有一丝和煦的阳光冲了进来，在烟雾之中形成一道光柱，

    不知不觉一夜的厮杀已经过去了，远远的听到人们在整理废墟，各种各样的嘈杂的声音，有人在呼救，有人在叫人帮忙，巴雷特不敢在此地过多停留

    带着阿飞，用合体能力钻进了地下。

 第三十章，大新闻！！！

    带着阿飞的巴雷特躲到了地下，刚刚来到地下之后，巴雷特就开始来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二呼呼大睡，他身上的伤疤开始缓慢的止血和休复，只不过内脏的伤势可能需要很久的时间。

    7天以后

    ………………

    在香波地群岛的街头，卖报小哥不停的挥舞着手中新出来的报纸，同时嘴里不停的在喊着

    “大新闻，大新闻！洛克斯海贼团二番队队长泽塔斯死了！洛克斯海贼团二番队队长泽塔斯死！”

    随着卖报小哥的呼喊，周围的人全部将视线转移到他的身上。

    其中一个留着卷胡子，带着一顶草帽的强壮男人，朝着卖报小哥打了一个响指说道：“给我拿一份报纸。”

    卖报小哥赶紧给他送过去了一份。

    打开一看，头条就是《洛克斯海贼团二番队队长，死！》男人看到这个标题，眉头就是一挑，显得非常的惊讶

    这个时候他把报纸交给旁边的同伴说道：“雷利，你看一下泽塔斯那个家伙死了。”

    这个人赫然就是未来的海贼王哥尔・d・罗杰，他的同伴就是未来大名鼎鼎的第二任海贼王的老师冥王雷利，只不过这个时候的罗杰和雷利，还没有未来那样出名，只不过是新世界数个强大海贼团其中的一个。

    雷利推了一推自己鼻梁上面的眼镜，从罗杰的手中接过来的报纸，把报纸打开上面就出现了一幅照片

    照片拍得很模糊，在一片火焰之中，一个年轻人手握匕首，抓住泽塔斯的脖子正在抹喉，整张照片拍的很差，甚至都看不清他们两个人的脸，

    不过法多尔的官方已经确认鸣蛇泽塔斯已经身亡，并且发现在他的体内，血管，内脏，甚至包括大脑里面残留着大量的海楼石，脖子也有一处致命伤，腹部也有一片淤痕。

    估计并不是抹喉的那个人干掉了泽塔斯，而是法多尔的官方使用海楼石震爆弹才将泽塔斯彻底杀死，不过补刀的则是那个年轻人。

    雷利看完这一幕感叹的说道：“看来这片大海上又会出现一个新的人物，船长想去见一下吗？”

    罗杰则大笑着说道：“大海永远不缺少新的浪花，洛克斯海贼团才是我们要关注的重点。”

    雷利则是笑笑不说话，接着去看新闻上面的其他内容。

    ………………

    在新世界洛克斯海贼团的主岛布阿尼尔岛之中，洛克斯海贼团的首领，洛克斯・d・吉贝克，面无表情的看着自己手中的报纸

    上面明晃晃的写着几个大字《洛克斯海贼团二番队队长泽塔斯，死！》，

    就见到洛克斯周围的空气在慢慢的震荡，一股无形的波动，刹那之间席卷整个岛屿。

    恐怖的霸王色霸气似乎要把整个天空分为两半，这个时候就听到洛克斯大声的吼道：“史基！！！”

    金狮子史基是一个性格非常狂妄的人，但是此时此刻他也不敢违背自己的船长洛克斯的意愿。

    听到了洛克斯的呼唤，立刻从岛屿的东方飞了过去

    “船长。”就听到史基进来就说道

    金狮子史基刚刚走进去，就看到洛克斯充满杀气的双眼，

    泽塔斯和洛克斯是来自同一个村庄的伙伴，多年以来一同冒险，

    但是由于洛克斯实力越来越强，泽塔斯不能够跟上他的脚步，就只能够从事一些比较简单的工作

    但并不代表泽塔斯死了，洛克斯心中就会庆幸。

    史基从来就没有见过自己的船长如此暴怒的样子，

    此时的他还并不是未来的飞空海贼团的飞空提督，现在的他只不过是洛克斯海贼团不轻不重的第三番队的队长，

    在洛克斯海贼团有更多比他更强的人，银斧，王直，甚至还有一个冉冉升起的新星，爱德华・纽盖特。

    洛克斯看着慢慢走进来的史基说：“史基，麻烦你去一次乐园，帮我解决掉杀害泽塔斯的那个凶手。”

    史基没有多说话，只是点点头，拥有强大机动能力的他，确实是整个洛克斯海贼团最适合执行这一次任务的人了

    接受完任务之后，史基就从房间里面退出去。

    这个时候在房间之外有一个人正在等着他，这个人就是洛克斯海贼团第5番队的队长，约翰

    就见他双手插在胸前，嘴角带着淡淡的微笑，看着史基说：“船长让你去解决那个无名之辈吗？”

    史基只是冷冷地看了一眼约翰，并不说话，洛克斯海贼团第五番队并不是战斗番队，约翰的工作主要是管理洛克斯海贼团的财宝。

    史基很清楚约翰来找他，到底是什么目的，现在的史基对洛克斯还是非常忠诚的

    所以他冷冷的看着约翰说道：“你最好给我老实一点，否则不管你逃到世界的任何地方，哪怕是玛丽乔亚，都会有一个岛屿砸在你的头上。”

    听到了史基的话，约翰不屑的冷笑一声，然后就离开了，心中说道，真是不知死活，还以为洛克斯这样嚣张会存在多久。

    这个时候史基泽自言自语的说道：“真是不知道船长为什么要留下这样一个二五仔在海贼团之中。”

    说玩这一句话，就利用飘飘果实的能力从布阿尼尔岛飞离前往伟大航路的前半段。

    ………………

    海军总部“马林梵多”，意外的常年在外追击罗杰海贼团的卡普，和他的挚友战国居然同时出现在海军总部。

    就见到卡普不停的在自己的嘴里面塞着仙贝，同时模糊不清的说道：“战国，你的仙贝你还要吃吗？”

    虽然嘴上问的这一句，但是卡普已经把手伸到了战国那一边，

    战国此时此刻却在不停的翻着报纸，就见到他眉头微微皱起，虽然在他的爆炸头下面看得不是很清楚。

    就见到卡普这个时候居然把手伸的过来，战国快速用力一拍，打落了卡普手上抓着的仙贝

    卡普立刻跳脚说道：“战国，都怪你，这一些仙贝都浪费了，所以你的仙贝都是我的啦。”

    说完之后也不管战国答不答应，立刻使用剃，把战国面前的那一碟仙贝全部拿走了

    战国只能够一脸无奈的看着自己的好友，他指着报纸上面的一则新闻，看着开口说道：“今天大海上可发生了一件不小的事情”

    卡普不停的在嘴里面塞着仙贝，也不管战国在说什么

    战国无奈只能自顾自的说道：“洛克斯海贼团二番队队长泽塔斯死了。”

    听到战国的话，卡普也惊讶地将手中吃到一半的仙贝放下，然后说：“我记的泽塔斯和洛克斯他们是一个地方出来的，就跟罗杰和雷利一样，不过泽塔斯的天赋和实力远没有雷利强大，看来大海这一段时间不会平静了。”

    然后，卡普看向战国问：“知道是谁动的手吗？”

    战国把手中的报纸放在桌子上面说道：“法多尔王室的人告诉我们跟泽塔斯对战的那个人名字叫做萨菲罗斯，不知道名字是真是假，

    不过他们说他的能力可以在地下进行移动，不知道是鼹鼠果实能力者，还是其他果实能力者。”

    这个时候在旁边刚刚走过来一直未曾说话的鹤说道：“不知道泽塔斯前往战争之国做什么，难道是为了海楼石？”

    卡普则是感叹的说道：“这片大海之上，又出现了新的搅动浪花的人呀，不管泽塔斯是去干什么那是你战国应该想的事情，我还是吃我的仙贝吧，你别吃了，反正你吃也是在浪费。”

    战国无奈，只能够将自己面前的这一碟仙贝推到卡普的面前。

    ………………

    然而此时此刻的巴雷特还是在地底之下呼呼大睡，他没有想到萨菲罗斯这个名字已在大海上面引起了一团风暴。

    在天空之中，一头金色的狮子正随着云团来到了乐园。

 第三十一章，重回克多尔克

    巴雷特没有去关注这几天以来把海上面的风起云涌，直接使用合体果实的能力，从法多尔赶回了子弹团的驻地。

    这一段时间巴雷特在外面待了大约有一个月的时间，子弹团一切无事，马库斯对子弹团的掌握越来越强大

    从后勤到军事训练，基本上他一个人全部都包揽了

    所以巴雷特回到自己的办公室的时候，居然根本就没有人知道。

    坐在自己的办公室之中，上面一尘不染，很明显经常有人来打扫，也可能是他离开的时间不长

    以前巴雷特待在这里的时候，时常没有时间仔细观察，这一次回来加了一点家具，总共加了两排书架，上面塞满了各种各样的书籍

    巴雷特正在仔细地观察自己办公室里面的一切家具和装饰，

    这个时候从巴雷特的背后出现了马库斯的声音，就听到他惊喜的说道：“团长，你什么时候回来的。”

    巴雷特很早就听到了马库斯沉重的脚步声，所以并没有表现出多少的惊喜

    他回答马库斯说道：“刚回来不久，我等一下要去师部一趟。”

    马库斯这已经早已习惯巴雷特时刻不在子弹团的情况，他走到办公室中喝了一口水，然后点点头，这个时候马库斯接着说道

    “这一段时间确实发生了一些大事，法多尔的首都加达贝拉被毁了大半，到现在他们那个城市上面的海楼石烟尘还没有消散，大量的人民转移到其他的岛屿或者旁边的城市里面去，等上交天上金的时间过去与法多尔全面的战争就会开始。”

    马库斯说到这里，巴雷特心中有一些尴尬，加达贝拉就是因为他和泽塔斯之间的厮杀而变成这个样子的。

    所以巴雷特只能说道：“这些事情你去安排就好，我现在得去师部一趟。”

    马库斯无所谓的摆摆手说道：“行吧，反正你的任务也就是撕开敌人的防线，其他的事情我会安排的。”

    原本巴雷特想着在子弹团待一段时间好好的休养生息，现在胸口上面的伤痕虽然已结疤但是很容易就破裂，内伤更需要很多的时间来恢复。

    所以巴雷特决定先去师部把自己的报酬拿到手，最后再看一下得到的那颗恶魔果实是哪一颗。

    巴雷特立刻使用合体能力离开了子弹团

    这一次来到第3师团的师部，能够明显的感到气氛的不同，感觉到在讨论作战会议，气氛更加的紧张

    巴雷特无奈只能够前往食堂去吃东西，绝对不是他听不懂那些复杂的战术和战略。

    等巴雷特把桌子上面的一大堆肉和主食吃完之后，克雷兹终于开完了会议来到了食堂

    克雷兹刚刚走进食堂，就看见了又埋在食物堆里面埋头吃喝的巴雷特

    他的脸上洋溢着无法压制的笑容，走到巴雷特的面前说道：“那张新闻上面的报纸正在割喉的那个人是你吗？”

    巴雷特没有回答，只是在嘴里面不停的塞东西，对于他而言，只有战斗和进食才是最快乐的事情

    这个时候克雷兹接着说道：“你的那一个萨菲罗斯的身份现在不能再用了，我已经在黑暗世界得到的消息，洛克斯海贼团对你下了绝杀令，赏金达到惊人的5，000万贝利，加一颗恶魔果实，

    如果能够杀掉你，甚至可以直接加入洛克斯海贼团，现在不知道多少地下的杀手，海贼猎人以及海贼想要干掉你。”

    巴雷特不屑地摇摇头，用力的将口腔里面的一大团食物咽下去，然后说道：“这件事情的确是一个问题，虽然我并不害怕，可是老是有苍蝇在你旁边乱飞，总会影响你的食欲，我需要好好隐藏一下我的身份。”

    说到这里巴雷特笑了一下，心中似乎想到了一个解决方法

    巴雷特接着说道：“等我养好伤，再好好的锻炼一段时间，如果我觉得那个时候实力足够了，到时候干脆把所有想杀我的人全部都聚集起来，一齐干掉。”

    克雷兹听到了巴雷特的话非常的惊愕，他没有想到巴雷特居然是如此的疯狂，竟然想把地下世界想杀他的人全部吸引到一处，然后直接干掉

    这个时候就听到克雷兹说道：“这样做未免太过于疯狂了，一旦发生任何不测就没有重来的可能了，没有必要这样做，我们很需要你的力量。”

    巴雷特这个时候则摆摆手，然后说道：“这只不过是刚刚吃饭的时候突然冒出来的一个想法，我又不是一个傻子，怎么可能在我实力没有成长到足够强的地步，就去做这种傻不拉叽的事情，

    所以我需要您在地下世界放出消息，把水搅浑，让洛克斯海贼团和那一些想杀掉我的人，没有办法把握我的动向。”

    所以克雷兹眉头紧皱，然后说道：“你说得很对，我会在黑暗世界放出一些消息，把水搅浑，让洛克斯海贼团的人无法快速的确定你的身份。”

    这个时候克雷兹接着说道：“遗憾的是，你实在是太年轻了，甚至可以说是年幼，要是再过几年的时间，我们肯定不需要用这样拖时间的方法。”

    巴雷特却不可置否，对于他而言根本就不在乎，反正是要解决的事情。

    克雷兹深深的看了一眼巴雷特，然后用手指敲了一下桌子，接着笑着说道

    “你的这一次任务完成的不错，吃完饭之后去我的办公室拿我留给你的奖励，顺便说了一句，除了原本答应你的那些，陛下还额外给了你一份激励奖励”

    听到克雷兹的话，巴雷特脸上露出了爽朗的笑容。

    到了克雷兹的办公室，他特意给巴雷特倒了一杯茶，不过巴雷特喝不过这一种来自和之国的云雾山脉的浓茶，

    对于他来说，还不如给他一杯牛奶。

    克雷兹从身后的一个保险柜之中，拿出来的一个玻璃盒子，

    里面就是两颗恶魔果实，一颗是冷冷果实，一颗是蜈蚣果实，还有4本厚厚的书册，那是海军6式的剩余4个招式

    除此之外，克雷兹还拿出来了两本书，其中一本写着《新世界武装色霸气详解》，另一本写着《新世界见闻色霸气详解》

    见到这两本书巴雷特脸上露出了惊喜的神色，他现在正需要武装色霸气和见闻色霸气的修行方式，

    虽然上一世在关于海贼王的贴吧之中，以及更多的同人作品之中，见到过很多各种各样的霸气的修炼方式

    但是那一些只不过是爱好者的二次创作而已，没有真实来得过海贼王的世界，进行过切实的实验，谁也不知道那样的方法到底是对还是错

    现在有了最正确的方法，巴雷特自然是非常的惊喜。

    然后克雷兹把这些东西推到了巴雷特的面前说道：“答应你的东西都在这里，克多尔克对有功之臣，从来都是有功必赏的。”

    巴雷特面带笑容的把这一些东西搂在怀中，说道：“这一点我完全承认，我还有一件事情想要拜托师长。”

    克雷兹点点头，然后说道：“有什么事情，你大可以说出来。”

    这个时候巴雷特，从自己的身后拿出来的一颗恶魔果实，这一颗恶魔果实是巴雷特再加达贝拉废墟之中找到的，他把这一颗恶魔果实放倒克雷兹的面前

    “想要麻烦您帮我找一下，这一颗恶魔果实到底是哪一颗。”

    克雷兹也没有想到巴雷特迩去法多尔大闹一场，居然弄回来了一颗恶魔果实。

    他立刻从自己的桌子里面拿出来了一本恶魔果实图鉴，

    就把巴雷特给他的恶魔果实端在手里面，细细地端详，并且按照恶魔果实图鉴来进行比对

 第三十二章，袋袋果实

    克雷兹把巴雷特给他的恶魔果实和手中的果实图鉴进行仔细的比对，细细地看果实上面的纹路和颜色以及大小形状

    过了一会儿，然后他点点头，指着果实图鉴上面的一颗果实，来到巴雷特的面前说道

    ：“这一颗恶魔果实应该是超人系的袋袋果实，并不是一颗很强大的果实，它可以在身体上面形成两个口袋，口袋里面有一个很大的空间，用来储存物品，除此之外，还可以在非生物的表面形成口袋，是一个辅助能力比较强的果实，特别适用于个人冒险的冒险家。”

    克雷兹说道这里，巴雷特从他的手中接过来的袋袋果实

    在上一世海贼王漫画中，袋袋果实是白胡子六番队队长布拉曼克的果实，

    在顶上战争之中的表现，就只是在他下巴上面的两个口袋之中，掏出来一把大木锤

    所以袋袋果实可能相当于玄幻小说之中的储物戒指吧

    虽然这一颗果实并没有增强巴雷特很多的战斗力，但是可以在袋袋果实所形成的空间之中放很多的物品，

    这一颗果实的能力也算是挺不错的，起码拥有较强的辅助能力。

    巴雷特把袋袋果实放在玻璃盒子之中，来到克雷兹这边事情已经解决，巴雷特也不想多呆，直接挥手道别

    回到子弹团驻地的巴雷特，立刻就开始着手使用这三颗恶魔果实

    蜈蚣果实巴雷特准备给马库斯使用，主要的原因就是蜈蚣太丑了，巴雷特不想把它变成自己的宠物

    把蜈蚣果实塞给了马库斯，马库斯对巴雷特可以说是感恩戴德，甚至都说出能陪睡的话来

    巴雷特赶紧一脚踢上他的大屁股，让他滚蛋。

    然后在海楼石密室之中，通过永久熔炼，熔炼了冷冷果实以及袋袋果实

    袋袋果实可以选择在自己身体的表面生成两个口袋，

    上一世的海贼王中袋袋果实拥有者，白胡子海贼团第六番队队长布拉曼克，是在自己的下巴上面生成两个口袋

    巴雷特有没有布拉曼克那么厚的下巴，所以他决定在自己大腿两端生成两个口袋

    就像通常裤子的口袋一样，就见到巴雷特的大腿两侧在上面生出来了两个口袋，皮肤长出来了一条凹痕

    用手放到凹痕之中发现里面，有一片巨大的空间，巴雷特把办公室里面的家具全部都塞到自己大腿的口袋里面，就像哆a梦在四次元口袋里面塞东西一样。

    发现塞进去那么多东西，却依然没有感觉到任何的重量，只不过不知道在里面的物品是否会感觉到时间的流逝。

    袋袋果实除了可以在体表生成两个口袋存储东西之外

    还可以在物体表面生成口袋，包括木门，岩石，甚至还有空气。

    只不过袋袋果实生成的口袋出口只有一个，并不像布鲁诺的门门果实可以双向开门，

    不过仅仅是如此袋袋果实的能力都让巴雷特很惊喜

    实验完之后，巴雷特又把自己口袋里面的那些家具全部都掏出来了，

    今天，获得的第2个能力是冷冷果实的能力，冷冷果实可以降低身体的温度，通过触摸也可以降低被触摸物体的温度，甚至是生物

    吃下冷冷果实之后就可以免疫低温的干扰，还可以降低自己内脏的温度，从口中吐出寒气吐息来进行攻击

    冷冷果实的能力配上冲击能力，可以释放强大的冷冻冲击，巴雷特实验了一下，这种冲击可以将一大片地域全部冻结

    在扇形冲击波的范围之内形成一片薄薄的冰层，冲击果实配上冷冷果实，可以说攻击能力战斗能力上了一个台阶

    巴雷特走到办公室的水箱面前，就见到他的手，慢慢的变成淡蓝色，轻轻的触碰到水箱上面

    只不过眨眼的时间，一层一层的冰霜就开始从巴雷特的手掌向整个水箱蔓延

    就听到“咔嚓”水箱直接被巴雷特用冷冷果实的能力冻裂了

    见到了这一幕，巴雷特嘴角露出了淡淡的笑容

    巴雷特现在的用来主战的果实能力，主要是核心的合体果实能力，拥有强大攻击能力的冲击果实，以及辅助冲击果实进行元素攻击的冷冷果实

    最后是巴雷特所有玄幻小说主角配备的储物空间，袋袋果实在大腿两侧生成的口袋空间

    其实说起来，袋袋果实的攻击能力还是有的，巴雷特想起来，西游记里面镇元大仙的神通，袖里乾坤

    巴雷特完全可以在空气之中打开口袋，把敌人装进口袋之中，然后把口袋的袋口用果实能力消除，这样的话可能就把敌人永久放逐了

    只不过没有实践过，不知道这个方法具体可行，还是不可行

    心中想到这里巴雷特立刻开始实验，在空气之中打开口袋，然后把一张椅子扔了进去

    随即把空气口袋的袋口给取消了，这个时候就看到空气之中凭空出现了一把椅子，

    看来是没有办法通过口袋放逐的方式进行攻击了

    不过如果在土地里面打开一个口袋，把敌人放进土地口袋之中，然后解除口袋敌人很可能就在泥土里面被活埋了

    这样其实也算是一种攻击方式了，甚至可以同时打开大范围的口袋，袋袋果实还是有一些潜力的。

    巴雷特这个时候正在子弹团实验自己新获得的能力并且和原本的能力进行配合，

    并且在开发新的招式，而且海军6式的其他五式也需要仔细的学习，现在的巴雷特只擅长一式指枪

    而且巴雷特在和泽塔斯的拳力对撞中，他老是在使用对自己手腕伤害很大的技能，现在巴雷特的右手手腕已经受到了严重的扭伤

    想要练习指抢也需要休息一大段的时间，可以说和泽塔斯这一次对战，基本上可以说是捡了一条命回来的。

    所以这一段时间巴雷特除了休养生息之外，决定进行更多的永久熔炼，熔炼到自己使用，指抢・霸王冲击拳，没有任何副作用为止。

    ……………………

    香波第群岛一直都是鱼龙混杂，在这里甚至海贼可以和海军在酒桌上面拼酒，甚至偶尔可以看到玛丽乔亚的天龙人来到这里

    在著名的敲竹杠酒吧之中，一个身穿礼服带着高脚帽的男人来到了一伙人的面前

    就听见他用平淡的语气看着他们说道：“你们就是著名的专门狩猎海贼的血手海贼团吗？我是洛克斯海贼团第五番队副队长乔治，有一个委托给你们。”

    血手海贼团船长是一个看起来又瘦又高，头发被染成猩红色，带着一个海盗帽的不过二三十岁的年轻人

    他见到了洛克斯海贼团的乔治，并没有感觉到任何的恐惧，只是嘴角微微一笑，然后说道

    ：“我就是血手海贼团的团长林德，你来找我们的委托就是这一段时间以来的大新闻吧。”

    乔治并不否认，点点头说道：“没错，我希望你能够活捉到那个凶手，而不是像其他人那样干掉他。”

    林德听到乔治这么说，眉头微微一皱，他说道：“活捉和尸体可不是一个价钱，活捉的难度可要大得多。”

    乔治不屑的笑了一下，然后坐到了林德的对面说道：“你不要怀疑洛克斯海贼团的实力，不过我要提醒你一句，洛克斯海贼团的第三番队队长飞空海贼史基已经来到了乐园，如果你们和他撞在一起，可不要说一些不该说的东西。”

    听到了乔治说出这一段话，林德感觉到自己受到了冒犯，双眼之中闪过一丝不易察觉的杀气，但是很快就消失了

    他嘴角依旧带着微笑说道：“放心吧，只要钱给够，我把那个人削成人棍都给你带过来。”

    乔治听到林德说这一句话，深深的看了他一眼，然后从怀里面掏出来的支票本，在上面写了一串数字

    然后把支票撕到宁德的面前说道：“这些是给你的定金，如果你能够把那小子活捉了，我们队长甚至可以邀请你们血手海贼团加入洛克斯海贼团。”

    林德从乔治的手中抽出来了支票，然后说道：“我可不习惯做别人的阶下之臣，最多三个月的时间，你要的东西我就会给你。”

    乔治深深的看了一眼林德，然后扶了一扶自己头顶上的高脚帽，离开了敲竹杠酒吧。

 第三十三章，改造阿飞

    新世界风云涌动，不知道多少的海贼从鱼人岛前往新世界，几乎每一个海贼从乐园杀出去之后，都想过挑战洛克斯海贼团

    邦迪・瓦尔德率领的瓦尔德海贼团，第3次冲击洛克斯在新世界的统治

    天气晴空万里，新世界的海域罕见的十分平静，碧波浩荡，波澜不惊。

    庞大的瓦尔德海贼团，在邦迪的带领下，再一次向洛克斯发起了冲击

    “船长，洛克斯那混蛋就在前面。”

    “哇哈哈哈！洛克斯，那个混蛋，你们在这里等着，月步。”

    说完这一句话，邦迪直接从船上跳上了远处的那一座岛屿

    洛克斯海贼团的船长洛克斯早已在岛屿之上等着他

    邦迪刚刚使用月步接近岛屿，突然就感觉到一股庞大的气势直逼他而来

    邦迪二话没说，直接以眼还眼，以牙还牙，在岛屿的海岸线上，一股巨大的霸王色霸气正在交锋

    周围的海王类见到了如此恐怖的一幕，全部都从周边的海域离开了，原本晴朗的天空，在霸王色霸气的交锋之下，也刮起了风

    在丛林之中传出了一个爽朗的声音：“邦迪，你失败了那么多次，还不懂得我们两个人的实力的沟壑吗？”

    邦迪回应洛克斯的就是一颗巨大的炮弹

    “莫莫・100倍弹”

    巨大的炮弹如同流星，一般朝着岛屿丛林砸了过去。

    “轰”就听到一声剧烈的爆炸，炮弹居然在空中被人徒手打爆

    那个人从空中踏步而来，手掌往身后的空气轻轻一拍，就像瞬间移动一样来到了邦迪的面前

    邦迪似乎老早就猜到了洛克斯有如此之快的速度，他的右手高高举起，巨大的力量在他的手臂上面凝聚

    “莫莫・100倍拳击”

    “砰”被强化了100倍力量的恐怖拳击硬挺挺地砸在洛克斯的脸上

    但此时恐怖的事情发生了，就见到洛克斯的脸微微一歪

    邦迪居然被一股莫名的反作用力直接震飞出去了，洛克斯甚至连武装色霸气都没有使用

    洛克斯脚上踏着月步，慢慢的说道：“我老早就说过，你的攻击对我没有任何的作用。”

    被反弹到远处的邦迪就像打水漂的石片一样，在海面上打了十几个水漂，被击飞出去了几十米，竭尽全力控制住了自己的身体

    洛克斯的手又轻轻地拍了一下空气，几乎只是瞬间就来到邦迪的头顶

    “给我滚进海底吧！！！”

    洛克斯的右手瞬间缠绕住了庞大的武装色霸气，恐怖的武装色霸气太过于庞大，几乎将他身后的天空都染成了黑色

    邦迪眼睁睁的看着洛克斯的右手高高举起，他目眦欲裂，但是此刻又怎么能够反应的过来

    “砰！！！！”

    一拳打中了邦迪的脸，只是瞬间，整天海域似乎都沸腾了起来，以洛克斯为圆心，周围飞起了一大片的海啸

    洛克斯来到了瓦尔德海贼团的海盗船旁边，看着他们一眼，就见到那些海贼全部都瑟瑟发抖的躲在海盗船的阴影里

    洛克斯不屑地看到他们一眼，然后说道：“我留了邦迪・瓦尔德一条命，如果你们现在去海底救他，可能还可以活下来。”

    说完这一句话，洛克斯用月步踩着空气，回到了原先的岛屿上，坐在岛屿的森林中，等待下一个，玩具的到来。

    这个时候他怀里面的电话虫突然响了起来

    “喂，我是洛克斯。”

    “船长，我是约翰，在乐园的一个渔夫在钓鱼的时候打捞上来了，泽塔斯的鸣蛇果实，三个月之后会在香波地群岛进行拍卖。”

    洛克斯听到约翰说这一句话，想都没有多想就说道：“不管鸣蛇果实落到谁的手里，都让他交出来，把我的话放出去，我要看看谁会如此的幸运。”

    电话虫的另一头，约翰则是恭敬的点点头，然后挂断了电话。

    挂断电话之后，只见他的手中拿着一颗恶魔果实，他对旁边的人说道：“去，把这一颗果实送给那一些所谓的神们，我想他们肯定会喜欢这一颗鸣蛇果实的。”

    约翰旁边的人点点头，双手从约翰的手中接过来的鸣蛇果实，

    这个时候约翰接着说道：“我听说，泽塔斯在布阿尼尔岛上还有一对儿女，刚好最近海格力斯海贼团正在抓捕奴隶贩卖给玛丽乔亚，你想办法让他们两个人出海玩的时候不小心失踪了，我希望到时候在玛丽乔亚看到他们两个。”

    旁边的护卫没有说话，只是点点头，然后约翰对着他轻轻的挥一挥手。

    ……………………

    从克雷兹那里回到子弹团驻地的巴雷特，再一次获得了两颗果实的能力，然后就开始在子弹团一边休养，一边开始修炼

    同时巴雷特还要做一件事情，那就是改造阿飞

    现在的阿飞没有任何的战斗能力，有的袋袋果实之后，巴雷特可以在阿飞的身体上面打开口袋，让阿飞在体内携带大量的弹药，可以作为巴雷特的僚机

    巴雷特并不擅长制作武器，但是把武器进行组装合成他倒是非常的擅长

    合成果实赋予了他关于这一方面顶级的天赋，如果巴雷特愿意去做一名机械师，想必他会成为研发超级兵器冥王那一个级别的机械师吧。

    巴雷特前往子弹团的军火库里面去找一些有用的先进的武器，

    军火库之中，储存着子弹团在战场中收集了大量的武器，其中有很多武器都非常的珍贵

    巴雷特虽然没有办法仔细地确定每一个武器中零件具体有什么作用，但是它可以拆下来，每一个每一个的去调试，反正拥有合体能力的他随时可以进行复原

    也是因为如此巴雷特硬生生的调试出来了一把，可以进行高强度连续射击的燧发枪

    他也不懂得燧发枪为什么可以连续设计，反正他是做出来了

    然后巴雷特就按照连续燧发枪的这个结构，对阿飞进行了改造，再从阿飞的装弹舱里面开了一个口袋，口袋之中储存了大量的弹药

    阿飞随时可以从口袋之中调取弹药，进行高强度恐怖的连续射击

    改造之后，巴雷特带着阿飞来到了院子外面，在院子外面升起了一块巨大的岩石，巴雷特指着岩石对阿飞说道

    “阿飞，对着那块岩石进行连续射击。”

    阿飞也感觉到自己似乎跟以往有所不同，在他的肚子里面似乎有一个口袋，在口袋之中有一个广袤的空间，空间里面有海量的弹药

    就见到阿飞飞翔在空中用，他尖锐的声音喊到：“阿飞，燧发枪形态。”

    就见到阿飞的嘴，从鸟喙变成了燧发枪的枪口，然后声音从燧发枪的枪口里面传了出来

    “阿飞，连续射击！”
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    只是眨眼之间，从阿飞的口中喷吐出巨量的火焰，火焰夹杂着青烟，无数的子弹疯狂的射击在岩石之上，把那一块岩石打得碎屑乱飞

    不消片刻，整片岩石便削去了一大块，岩石已经被打碎了一大片

    不过如此高强度的连续射击，也让阿飞的嘴从沿线的黑色变成了红色。

    这个时候巴雷特看着阿飞如此恐怖的高强度射击，射击频率和威力，跟上辈子21世纪的那一些，自动枪械有的一比，只不过很容易升温达到枪管过热

    不过现在巴雷特确实非常满意，他对阿飞招了一招手，阿飞欢快的飞到他的身边

    巴雷特则将自己的手放到阿飞的鸟喙上，用冷冷果实的能力帮它降低温度

    只要阿飞真的能像一个生物一样，那么阿飞就有可能成为巴雷特伙伴之中，占据狙击手位置的主力

    不过还是要看一下阿飞是否真的能够学会霸气，不过这都是后话，现在的阿飞也已经很强大了。

 第三十四章，血手海贼团

    血手海贼团从乔治的手中接到了一份委托，停止了多日以来的休整，开始扬帆起航前往战争之岛

    血手海贼团团长林德，靠在他们的海盗船布德拉号的船头，前方海涛汹涌，不知不觉已经乌云压顶，

    林德已经习惯了伟大航道变幻莫测的天气，他从船头走到船长室里面，那里面有他在敲竹杠酒吧买来的线索

    自从法多尔的首都加达贝拉被毁灭之后，加达贝拉的居民们都去了战争之岛旁边的几个岛屿，以及加达贝拉周边的几个城市之中

    要想找到真正见过报纸之上那一个留着金发的杀手的人，还是非常困难的

    不过血手海贼团虽然在海贼这个群体之中名声不好，但是在海军之中居然还可以，

    因为血手海贼团虽说是海贼，准确来说更应该是海贼猎人团体，

    血手海贼团副船长弗里曼走进了船长室，他的脸上戴着一副橄榄球面具，看起来好像13号星期五里面的杰森一样

    弗里曼声音低沉，看着林德说道：“现在的海浪越来越大了，要不要就地抛锚，防止船被海浪给拍坏了。”

    林德把航海图拿了出来，然后用永久指针进行对照，发现距离最近的岛屿蓝湾岛已经不远了

    所以就直接说道：“不用，把船帆拉满我们全速向蓝湾岛进发。”

    弗里曼点点头说道：“听说在蓝湾岛接受了很多来自加达贝拉的难民，我们前往蓝湾岛之后，也可以好好去调查一下。”

    林德也是点点头，他很赞成弗里曼的决定，本来他也有这方面的想法。

    蓝湾岛之所以被称作蓝湾岛，就是因为拥有一个罕见的深水港，蓝湾，所以蓝湾岛上也有着海军在伟大航道上的一个支部

    同时也是第3条伟大航道的航线支部的修船厂所在，现在的支部首领还是身为少将的鬼蜘蛛，现在的他还没有成为本部中将

    鬼蜘蛛坐在办公室里面，秘书敲响了他的房门，走到他的面前说道：“灯塔那边发来消息，看到了血手海贼团的旗帜，需不需要等他们上岸，然后直接击溃他们。”

    这个时候的鬼蜘蛛还没有太过于激进，他也知道血手海贼团，本质上来说是一群海贼猎人，否则以他们几个人的实力，赏金绝不会加起来才到3，000万贝利。

    所以鬼蜘蛛就直接说道：“让他们进港，提醒一下，不要在蓝湾岛做任何让我们不高兴的事情。”

    秘书点点头，把吩咐记了下来，然后鬼蜘蛛接着低下头在办公。

    布德拉号突破海浪来到了蓝湾的港口，整个船的甲板已经被海水给浸透了。

    林德刚刚回想起来从风浪之中突破，心中都感觉到庆幸，没有想到刚才的风浪如此的巨大，差一点将他的船给打翻了

    费尽千辛万苦来到蓝湾的港口，在港口工作人员的帮助之下，把船定好了锚，林德心中这才松了一口气

    弗里曼走到他的身边说道：“林德，先不要去找加达贝拉的那一些难民了，先找一个旅馆好好休息吧，船员们这一次突破风浪都累得不轻。”

    林德也是深有同感，特别是身为一名能力者，在突破风浪的过程之中，有很多海水溅到他的身上，让他感觉到极为的虚弱和不适

    第2天，蓝湾岛周边的风浪已经平息，天气也从乌云压顶变成了晴空万里

    林德打理一下自己的衣服和外貌，让自己表现的更加亲民一点，但是只要是人看到他满头腥红的头发

    苍白的脸色，以及笑起来深深的犬齿，相信也没有办法对他建立起信任

    林德直接走进了蓝湾岛的老船员酒馆，老船员酒馆是附近唯一的一间酒吧，林德来到这里就是打听消息的

    刚刚找到一个位置坐下，林德和弗里曼两个人各自点了一杯威士忌

    这个时候有一个面容枯槁，衣服穿得非常破旧，脸色蜡黄，双眼昏暗的女人走到了他的面前

    就听到那个女人用嘶哑的声音说道：“你们是血手海贼团吗？专门猎杀海贼的。”

    林德听到了女人的话不可置否，笑了一笑说道：“我是血手海贼团的船长，你有事吗？”

    以林德的性格原本是不想理这个女人的，但是在蓝湾岛上，他还是得老实一点，所以就直接回答了这个女人的问题

    但是这个女人却直接回答说道：“我知道杀掉泽塔斯的那个人长什么样子。”

    林德听到这个女人的话并没有表现出过多的惊讶，这一段时间以来，他已经听到过很多类似的消息了，其中绝大部分甚至可以说100%都是来骗人的

    所以林德眉头微微一皱，让他有一种想要杀掉这个女人的冲动，但是他按耐住心中的不快，对旁边的弗里曼说道

    “弗里曼，给她5000贝利，让她走吧。”

    但是那个女人却突然变得非常的激烈，声音变得歇斯力竭，朝着林德大声的喊：“我的丈夫，曾经带着萨菲罗斯那个人，去找法多尔的国库，他曾经来到我们家，威胁我的丈夫，我真真切切的看过他具体长什么样子。”

    林德听到这个女人的话，眉头微微舒展，然后看着她说道：“你有什么证据能够证明吗？”

    就看到那个女人突然神经质的笑了起来，然后他说道：“哈哈哈，你喝下我的血不就知道是真是假了吗？哈哈哈。”

    听到这个女人的话，林德他的脸色立刻就变了，弗里曼已经把手放到自己腰间的刀上

    就听到这个女人，他的声音变得越来越尖锐，但同时也越来越小，他来到林德的耳边，慢慢的说：“我知道，你是水蛭果实能力者，可以通过吸血的方式获得别人的记忆。”

    说完这一句话，那个疯疯癫癫的女人把脖子伸了过去，然后笑着说道：“你要的证据你可以自己来拿呀。”

    林德冷冷的看着她，不得不说，此刻让他很心动，不过周围的人都已经将视线转向了他，他无奈只能够把这个疯疯癫癫的女人拖了出去

    林德跟弗德曼带着那个女人回到了自己的船上，血手海贼团的人都围着那个女人

    林德看着他，眼中露出猩红色的光芒，他此时此刻已经不愿意再隐藏自己的暴虐

    就听到林德用嘶哑的声音说道：“你到底是谁？”

    那个女人只是用自己昏黄的眼神看着林德，林德已经没有办法再忍了，直接抓住女人的脖子，一抠就咬了下去。

    几乎只是一瞬间，无数的画面随着那个女人的血液传到林德的脑海之中。

    随着画面不停的快进，女人这一段时间以来的记忆，疯狂的在林德的脑海之中闪现

    记忆快速退回到十几天前，女人的丈夫威廉姆斯，还是像以往一样很晚回到家去吃饭，但是那一天突然从地面上冒出来了一个金色头发的男人

    然后每一个男人将威廉姆斯给带走了，目的就是前往法多尔的国库，在女人的记忆之中，那个金色头发的男人他的面貌非常的清晰

    林德几乎只是瞬间就认出来了，这个金色头发的男人就是干掉泽塔斯的那个萨菲罗斯

    而且在女人的记忆之中，萨菲罗斯的果实能力所表现出来的特征也是一目了然。

    记忆阅读到这里，林德立刻将女人从自己的身边推开，不再去吸食她的血液阅读记忆

    林德擦一擦自己的嘴，看着面前这个女人冷冷的说道：“你把这一些告诉我，到底想要干什么，我的能力你是怎么知道的。”

    这个女人似乎已经越来越不正常，接连的打击，让她精神状态非常不好，似乎已经接近崩溃

    这个时候颈部的大动脉流了大量的鲜血，这个女人只能无意识的喃喃说道：“杀了萨菲罗斯，杀了他！”

    林德看着这个疯疯癫癫的女人，然后点点头。

 第三十五章，训练生活

    自从进入战场以来巴雷特很少休息，或者说所谓的休息，只不过是在战斗之后的缓和

    这一次回到子弹团，巴雷特第1次没有锻炼自己，好好的休息了三天的时间

    不过就这三天没有锻炼，让巴雷特感觉到好像身体生锈了一样，总要好好的动一动

    只不过他胸口的伤口现在才结痂，如果进行剧烈的活动，伤口有可能崩开，没办法，巴雷特才平静了三天的时间

    三天的时间已过，巴雷特好像终于完成了一件艰难的任务一样，立刻冲到了办公室外面的院子上面

    这一次巴雷特特意购买了大量的钢铁，这一些钢铁是锰钢合金，重量比单纯的钢铁要重得多

    是巴雷特把自己完成克雷兹所交代的那些任务所得到的钱，在科技之岛买的，在海贼王这个世界上购买锰钢合金可以说是花了不少的钱。

    一个巨大的银白色立方体放在巴雷特办公室外面的院子里

    这一个银白色立方体重量达到50吨，基本上可以说是把巴雷特挣得那点钱全部都砸进去了。

    巴雷特把手放在锰钢合金立方体的表面，紫色的光芒从他的手掌向立方体延伸

    很快在巴雷特的控制之下，银白色的锰钢合金，开始快速附着到巴雷特的身体之上

    这一次巴雷特在自己的身体上附着了高达2500公斤的锰钢合金，这个重量压在巴雷特的身上，走路都很困难

    为了不让自己的鞋子坏掉，巴雷特用锰钢合金做了一双鞋，基本上在地面上往前走一步，就深深的踏出了一个脚印

    巴雷特深深地吸一口气，这一次训练他不准备只用跑步这样的简单训练

    他决定用下蹲，俯卧撑，仰卧起坐，这样一些高强度的锻炼，来强化自身的力量

    和泽塔斯的对战，让巴雷特深刻地认识到力量太小，真的会被人压在地上打，他不愿意再一次感受被别人摁在地上打的痛苦

    身上背着2.5吨的钢铁，巴雷特可不敢在岩石地面上做俯卧撑，如果这样做了，基本上下去一个地面就裂开一块

    所以只能够把锰钢合金铺成地面，在上面进行俯卧撑，以及其他更加困难和辛苦的锻炼动作，比如俄罗斯转体，比如四肢爬行，怎么辛苦怎么来

    整个上午的时间，基本上都是在辛苦的锻炼之中度过，巴雷特额外在自己的双臂和双腿上加装了200公斤。

    上肢加了400公斤，下肢也加了400公斤，身体的重量达到了3300公斤，做一个俯卧撑下去，巴雷特只感觉自己的腰都快断了。

    这样辛苦的锻炼，只不过是一个上午，到了下午就要进行更加辛苦的体术的学习

    学习体术巴雷特决定在身体穿上1500公斤的负重的情况下，然后不停的使用海军六式

    而且这个时候海军六式的靶子已经不是岩石，而是巴雷特新买的那一些锰钢合金。

    巴雷特的右手手腕一直没有恢复完全，所以他决定先不修炼指抢，而是修炼远程攻击的岚脚

    毕竟现在，巴雷特有了冲击果实和冷冷果实，可以使用腿部释放出冲击力，如果这一股冲击力配合冷冷果实的冰冻能力威力应该会很强

    岚脚最重要的就是锻炼自身腿部的力量，巴雷特自认为自身的腿部力量不弱，毕竟在锻炼体力的时候，腿部上面的重量，也接近了一吨

    不过岚脚更多的是一种技巧，最重要的就是要卷起真空进行攻击，这一股真空刃会有非常强大的切割能力

    从本质上来讲就是模仿剑豪的飞翔斩击，只不过是用力量更加强大的腿部来释放而已

    巴雷特仔仔细细的翻阅着卡普写的海军6式岚脚篇，整个来讲的锻炼方法写得非常清楚，但是要真正使用出来，还是需要灵光一闪的灵感。

    所以巴雷特不停的在对着锰钢合金的靶子挥动脚部，本能的使用出一股强大的冲击力，这一股冲击力在锰钢合金上切下了一个浅浅的口子

    在口子上面渗透出一点点的冰霜，很明显是冷冷果实的冰冻效果

    巴雷特也并不知道自己这样到底是不是岚脚，从观察效果来看，他确实是卷起了真空进行了攻击

    但是实际上巴雷特清楚，这只不过是冲击果实能力所造成的效果而已，这让他觉得，自己是否有必要练习岚脚

    不过哪怕如此，顺便练习一下果实，能力也未尝不可。

    所以巴雷特就不再多想，不停的对着锰钢合金的靶子释放着冲积力，并且直接把从腿部释放的冲击力命名为岚脚，反正看着像就可以了

    果实能力刚刚获得，会处在一种快速增长的阶段，例如巴雷特的合体果实能力，增长速度是非常快的。

    所以仅仅是一个下午的练习，巴雷特就开发出来了两三个招式

    第1个招式是最简单的，月牙形的岚脚攻击

    “岚脚・霜冻飞刃。”这是一种月牙形的淡蓝色冲击波，用腿部释放霜冻飞刃，使用的并不是扇形的冲击波

    反而是十分薄且扁的冲击波，这一种冲击波拥有强大的切割能力，再配合冷冷果实，巴雷特一次霜冻飞刃，就将一块岩石柱给切成两半，顺便将岩石柱给冻结起来

    第2个招式“岚脚・霜冻阵雨”这个招式是专门用腿的脚尖释放冲击力，冲击力非常的密集而且快速，这一股冲击力拥有很强的穿透能力，拥有高强度的攻击频率，专门对付人数较多的敌人

    第3个招式“岚脚・霜冻箭击”这是一个威力非常大的招式就和指抢的霸王冲击拳一样，会对脚踝造成非常大的压力，以现在巴雷特的身体强度不能够长时间的使用

    霜冻箭击会发射一股巨大的冲击波，这一股冲击波拥有极强大的穿透能力，

    基本上可以说是撕裂大地，巴雷特在使用完这个技能之后

    将院子里面的岩石土地从中间彻底分开，可以说一招打的地裂了。

    特别是配合冷冷果实的冻结力，几乎只是一瞬间，周围的土地就结上了一层冰霜，

    威力非常的强大

    下午的训练基本上就是招式的练习，吃晚饭是巴雷特最喜欢的事情，倒不是厨师做的有多好，而是吃晚饭的过程中，巴雷特明显的感觉到自己的力量正在变得越来越强大

    这其实也很正常

    在健身的过程中运动其实并不是增肌的来源，休息和吃东西才是肌肉增加的来源

    海贼王里面的人类体质特别强大，特别是像路飞这样天赋异禀的，一路是在战斗之中成长，一场大战之后大吃一场，基本上实力就有了一定的成长和进步

    巴雷特也有这样的天赋，在撕裂肌肉的恐怖锻炼之后，快速的修补使得巴雷特力量增长的很快

    晚上就是永久熔炼的时间

    巴雷特这一次熔炼的就是购买来的锰钢合金，他的身体强度其实要比锰钢合金更坚硬

    但是虽然没有办法立刻形成质变，但是把50吨的锰钢合金熔炼进去，巴雷特相信量变总会引起质变的

    由于不停地要使用永久熔炼，巴雷特的口袋空间之中永远放着大量的饮用水以及肉干和饼干

    其中饼干是最多的，巴雷特其实一直不清楚，为什么大家都认为吃肉对于肌肉成长很明显

    但其实人体消耗最多的能量是糖分，糖分的来源更多的是淀粉

    所以巴雷特更多的还是喜欢吃饼干，因为提供的能量特别多

    就像古代的麦客，在全国各地收割小麦，需要消耗大量的能量，也没见他们吃过什么肉，但能够承受辛苦的劳作，很明显是因为淀粉的功劳

    所以这一世巴雷特肉干一般都是吃海王类的，但是更多的还是吃饼干。

 第三十六章，马库斯蜈蚣形态！！！（求推荐票）

    自从马库斯吃下了蜈蚣果实之后，他的心中就有了一种错觉，认为自己可以成长到海军大将的高度

    而且马库斯还振振有词：“海军大将战国，也不过是动物系果实能力者，我也是动物系果实能力者，我觉得我的天赋跟他差不多，我凭什么不能够成为海军大将。”

    巴雷特一般不喜欢打碎年轻人的自信心，不过和马库斯相比，巴雷特才是年轻人

    所以击碎马库斯的自信，巴雷特没有任何负疚感

    这一天巴雷特把马库斯叫到了院子里面，他决定好好教一教马库斯，怎么样进行战斗

    马库斯大摇大摆的走进来，看着巴雷特笑着说道：“团长，这几天我一直在跟杰拉德他们对战，实力已经有了飞快的进步，他们9个人打我一个都不能对我造成伤害，我觉得我已经很强了。”

    巴雷特白了他一眼，一个人去打9个小朋友，还要用上蜈蚣果实的兽人形态，用外骨骼进行防御，还不准他们动用枪械，赢了有什么值得骄傲的。

    但是马库斯根本就不自知

    非常开心地走上了巴雷特用锰钢合金制作的钢铁擂台上来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    他立刻脱掉了上衣，只留下了一件背心，背心的布料太少了，把他那充满游泳圈的身材完全衬托了出来

    然后马库斯在擂台边上跳来跳去，貌似是在做一些准备活动

    看这马库斯这个样子，如果真的是在捉对对战，巴雷特用合体能力直接生成一根钢刺，立刻就可以干掉他

    不过这一次巴雷特不准备使用果实能力，他也准备实验一下自己的体术到底怎么样，

    看看能不能够干掉一个刚刚吃下动物系果实能力没有几天的新人

    巴雷特也同样跳上钢铁擂台，脱掉了自己的皮质上衣，里面只穿了一件t恤衫

    马库斯看到巴雷特上了擂台，笑着说道：“团长，你比我年纪小，你先动手呗。”

    马库斯的体型确实要比巴雷特大上一倍，其中更多的是因为马库斯脂肪实在是太多了。

    巴雷特当然不会客气，左腿从脚踝处快速用力，重重的往地面一踏

    几乎只是瞬间，巴雷特就来到了马库斯的面前，这一次对战他准备海军六式都不用，纯粹的拳头和拳头之间的肉搏

    马库斯也没有想到巴雷特的速度居然如此之快，

    他张开大嘴准备要说什么，但是一拳就被巴雷特打中他的胖脸

    几百斤的身体随着脸部的巨大力量，彻彻底底的带飞出去，

    马库斯被巴雷特一拳打飞，重重的摔在地面上，在地面上弹了两下

    只见马库斯一脸委屈地摸着自己的脸，上面已经被巴雷特打的青红，他说道：“团长，你不讲武德，欺负我一个老实人，我还没有变成兽人形态呢。”

    巴雷特无奈，只能够看着马老师

    马库斯立刻屁颠儿屁颠儿的爬到擂台上，巴雷特只能够等着他变成兽人形态

    就见到马库斯的身上长出了层层叠叠的黑色的外骨骼，他的两只肥胖的手臂变成粗壮的尖爪

    头部眼睛也变成了副眼，额头上长出来的两根触须，嘴巴也变成了螯钳

    巴雷特看着他一眼对马库斯说道：“现在这一场，你先动手好了。”

    马库斯变成兽人形态之后，声音变得更加的嘶哑，他说道：“那我就不客气了，团长，吃我一击，蜈蚣摆尾。”

    马库斯的屁股已经变成了长长的蜈蚣尾巴，上面还长有很多的腹足

    见到了这一幕，巴雷特心中非常地庆幸，没有把蜈蚣果实给变成自己的宠物，否则看着蜈蚣那样长着那么多腿的样子，就让人}得慌

    马库斯的攻击在巴雷特的眼中实在是太慢了，所以巴雷特根本就不愿意躲避

    任由马库斯的长满各种各样腹足的尾部砸在自己的身上

    马库斯还以为因为自己速度太快巴雷特没有办法跟上去，

    心中想着，我果然是一个天才，团长每天那么辛苦的训练，我根本不用训练就比他强了

    “砰”马库斯的尾巴重重地和巴雷特的身体撞在一起

    “咔嚓”就听到一声骨裂的声音，马库斯他的外骨骼居然被这一次碰撞给撞裂了。

    “啊！！！”就看到马库斯立刻退出了兽人的形态，捂住自己屁股，不停的在惨叫，

    巴雷特走过去一看，发现马库斯裤子早已经破了，两个大白屁股露在外面，上面已经出现的裂痕

    不停的对外渗着鲜血，马库斯撞了巴雷特一下，把自己给弄伤了

    巴雷特无奈，只能够把马库斯抬起来送进了医务室

    说是医务室，其实根本就没有医生，都是几个懂得战场护理的子弹团的士兵在那里工作

    巴雷特把马库斯抬到医务室里面，就叫里面的战士照顾马库斯

    巴雷特此时此刻对马库斯是彻底的失望了，他曾经想着如果想要出海的话，能不能带着马库斯出去，看来马库斯连阿飞都不如

    回到院子里面，巴雷特还是像以往一样把负重佩戴在自己的身上

    这一次他准备练习海军六式中的移动招式，分别为地面的快速移动招式，剃，以及空中的移动招式，月步

    不过巴雷特觉得月布对他来说可能太难了，毕竟现在佩戴负重的，他体重实在太大了

    所以巴雷特优先学习的就是剃，

    剃的修炼需要最少36次的每秒高强度踩击地面，如此快速的踩击地面，会形成巨大的移动速度，

    甚至给敌人造成瞬间移动的错觉，唯一的缺点就是会有巨大的声音，

    不过，在卡普所编写的海军六式详解之中，剃还有一种高级的运用技巧，叫做无声步，

    不过难度太高，巴雷特没有想过这个时候学会无声步

    为了练习剃，巴雷特直接把阿飞放了出来，让他快速的对自己开枪，通过这样的方式，练习自己的闪避能力和速度

    而且，阿飞也真的需要让他的射击精准度更高

    不需要达到神・乌索普的级别，达到废物・乌索普的级别就可以了

    “阿飞，瞄准我无差别攻击。”巴雷特对阿飞说道

    阿飞却不担心自己的射击让巴雷特受伤，它比任何人都清楚，巴雷特的身体强度有多么的恐怖

    如果巴雷特的身体和钢铁相撞，碎裂破损的一定是钢铁，而且巴雷特的身体恐怕连一次红印都不会存在

    所以阿飞飞到天空之中，他的鸟嘴立刻变成了枪口，朝着巴雷特开始快速地开火

    就见到钢铁擂台之上，冒出大量的火花，整个院子之中笼罩着叮叮当当的声音

    巴雷特不停的在钢铁擂台四周躲避，阿飞则是兴奋的朝着巴雷特不停地开火

    旁人要是见到了这一幕，还以为这个鹦鹉要卖主求荣，干掉自己的主人翻身做老大呢

    巴雷特的腿不停的踩击着地面，快速的向前推进，但是始终没有办法达到每秒36次的最低水平的地面踩击

    可能是巴雷特，他腿上面的负重实在是太多了，所以这一次巴雷特直接把腿上几百公斤的负重全部都卸了下去

    负重刚刚卸下去，巴雷特感觉到身体一阵一阵的轻松，然后看着阿飞说道：“全力射击。”

    阿飞的鸟喙已经变成了枪口非常的烫，没有办法说话，所以它只是点点头

    “砰”一声枪响，巴雷特几乎只是瞬间，就跑到了阿飞的面前，一把将阿飞抓到手里

    阿飞也下了一跳，没有想到巴雷特的速度居然如此之快，几乎只是瞬间他们之间几十米的距离，巴雷特就跨过来了

    巴雷特也很兴奋，没有想到自己还是练成了剃，可能是因为巴雷特的力量实在是太大了

    剃最重要的就是高强度的踩击地面，这需要强大的腿部力量，对于巴雷特来说，这不算什么，只要学会了技巧，巴雷特结果可以很快入门

    因为最重要的身体素质，他已经彻底满足了。

 第三十七章，未来传奇的争端（求推荐票）

    “第g20支部，第g20支部请回答。”战国手握着一个蓝色的电话虫站在海军的军舰上不停的在呼喊着

    旁边的另一艘军舰上，他的好友卡普也正在上面，他的目的是去追捕罗杰海贼团

    两个人没有交谈，全部都面色凝重，从电话传之中传来了一个他们非常不想听到的消息

    “报告，在雨林岛海域，洛克斯海贼团第3番队队长，金师子史基已经与罗杰海贼团正面冲突了。”

    战国手握蓝色的电话虫用沉稳的语气说道：“你们所有人不要接近，全部都离开雨林岛的海域，等我和卡普过来。”

    说到这里电话虫的另一边，又传出来了声音：“战国大将，他们已经打起来了，我们现在已经被金师子所制造的漩涡所困住，根本无法离开！”

    战国面色凝重 g20支部在伟大航道上非常的重要，地处在雨林岛旁边的沙漠岛上，

    由于雨林岛和沙漠岛寒流和暖流的影响，那边有着大量的鱼群和小型海王类，是世界政府在伟大航道最重要的渔场之一

    同时雨林岛周围的海域也生产的海军大量的食物和肉类，

    如果那一片地区因为金狮子的飘飘果实能力造成的暖流和寒流的紊乱，那将是不可挽回的损失

    这个时候在战国旁边战舰上的卡普用月步来到了战国的船上，来到船上的他看着面色凝重的挚友说道：“罗杰那个混蛋，现在在做什么，和史基打的怎么样了。”

    电话从里面传出来嘈杂的声音，以及人们的哀嚎，根本就没有一句准确的有逻辑的话语传出来。

    战国紧皱的眉头，始终都没有松懈，他知道史基来到乐园是干什么，但是没有料到史基居然会和罗杰海贼团正面冲突

    这个时候战国看向卡普开口说道：“你不是一直都在盯着罗杰海贼团吗？怎么出现这样的事情，你什么都不知道。”

    卡普看到战国开始责备自己，心中想到，在追捕罗杰的过程之中，打了一场，打完之后一起喝了一顿酒，最终罗杰海贼团把他们灌醉了，然后罗杰带着自己的船员开船跑路了

    卡普当然不可能把这件事情说出来，所以没有办法，只能够任由战国责备自己

    战国看到卡普这个滚刀肉的性格，也是没有办法，他只能够期待好消息的发生

    毕竟现在史基身边也只有他一个，罗杰海贼团的主力可是全部都在

    只不过妄想罗杰能够把史基留下来，应该是不可能的，拥有飘飘果市的史基拥有惊人的机动能力

    电话虫里面声音越来越嘈杂，战国和卡普两个人坐在电话虫的旁边，一直都在专心致志的听着电话，从里面传来的声音

    就这样大约过了有半个小时的时间，卡普实在无法忍耐就开口说道：“我直接踩月步过去支援他们吧。”

    战国这个时候直接摇摇头说：“现在距离 g20支部还是太远了，哪怕是像你这样体力悠长踩月步到了那里也消耗了1/3左右，而且还要面对全队的罗杰海贼团，不知道你是否能够活下来。”

    卡普则不耐烦的在军舰的甲板上走来走去，现在虽然g20支部的人没有受到史基和罗杰的进攻，

    但是卡普心中知道，只要他们两方人马一旦分出胜负，被困在漩涡之中的g20支部的人，不会有一个活下来

    这个时候在电话虫之中传来了一个好消息：“战国大将，金师子史基被罗杰海贼团击落到海中，并且身中冥王雷利和罗杰各一刀，可能需要一段时间才能够恢复，

    现在罗杰海贼团正在离开，请问我们是否追击。”

    卡普没有等战国说话，一把从他的手中把电话虫抢了过来，对着电话虫喊道：“你们不要派人追击，把罗杰海贼团逃亡的方向和位置告诉我，由我直接前去追击。”

    g20支部的人也听出来了，此刻不是战国在跟他们说话而是卡普，所以就直接回答

    “现在罗杰海贼团正在往南边走，处在加拉帕岛以及安尔岛的中间海域，奥尔・杰克斯森号，正在快速穿过安尔岛。”

    卡普听到了他的话，立刻从自己的怀中把航海地图拿了出来，与自己现在的位置和安尔岛进行对比，发现距离并不远

    所以卡普就直接对战国说道：“战国，今天的聚会咱们就聊到这里，我去追击罗杰那个混蛋了。”

    战国点点头，然后说道：“我现在就去抓捕史基，你自己注意安全。”

    卡普张开大嘴，哈哈一笑，重重的拍了一下战国的肩膀，然后使用月步回到了自己的船上。

    ……………………

    在子弹团食堂吃饭的巴雷特，手中握着报纸，在报纸的头条明晃晃的写着几个大字

    《洛克斯海贼团第三番队队长金狮子史基落败！》打开内容一看，发现是史基那个脑子转不快的独自一个人去对抗罗杰海贼团

    然后被罗杰和雷利两个人打入海中，要不是攀到了在海面上飘过来的一截浮木，可能史基是第1个被淹死的飘飘果实能力者

    巴雷特也不知道史基为什么在这个时候要和罗杰海贼团起冲突，可能真的是脑子不太清楚吧。

    巴雷特不停的在嘴里面塞的东西，这一天他决定好好的研究一下，克雷兹多给他的那两本书

    其中一本是《新世界武装色霸气详解》，另一本是《新世界见闻色霸气详解》

    这两本书都详细的描述了霸气的觉醒练习以及运用的方式，特别是在书籍的最后还提到了霸气的高级运用方式

    不过遗憾的是，怎么样使用那一种高级方式和技巧并没有进行描述

    比如说武装色霸气的高级技巧无形滞空流樱，这是一种在体外释放无形霸气化为实质性攻击力或者防御力的高级技巧

    在罗杰和白胡子的正面交战中，罗杰运用这一个技巧能够和拥有震震果实的白胡子正面交锋，甚至打了一个平手

    见闻色霸气的高级技巧却非常的多，比如说罗杰的见闻色高级技巧，可以聆听万物之声，

    女人岛的皇后乙姬可以凭借见闻色霸气预知未来，被誉为“孤高之红”“红伯爵”的巴洛里克・莱德菲尔德，拥有可以看透心灵的见闻色霸气

    在路飞的冒险到万国篇的时候，遇到的让路飞再次开挂的对手，夏洛特・卡塔库栗，就拥有短暂预知未来的强大见闻色霸气

    感到遗憾的是，这一些东西在这两本书里面只有略微提到，但是却都没有写上去

    可能作者他自己也不知道如何运用如此顶级的霸气吧，可能更多的只是一种推测，或者听说过而已

    这让巴雷特心中有一些遗憾，看来以后要学习武装色霸气和见闻色霸气的高级技巧，需要前往和之国或者像路飞一样开挂了

    对于巴雷特最让他觉得自己有短板的地方，就是他没有像路飞索隆那样拥有好的老师

    他的所有技巧招式都是自己领悟或者看书得来的，而且现在的克多尔克也并没有哪一位有资格作为巴雷特的老师

    所以现在只能够自己翻书，看看他能不能学习武装色霸气以及见闻色霸气

    把两本书全部都翻了一遍之后，巴雷特发现自己的身体素质修习两种霸气其实都够了

    学习武装色霸气，需要感知体内的生命能量，最终激发能量，在体表进行缠绕形成武装色霸气

    但是学习见闻色霸气却需要封印五识，让别人攻击自己，利用身体自然产生的危机感进行觉醒。

    但是现在巴雷特并没有觉得谁会让自己产生危机感，因为他的身体太过于坚韧，就连打疼他都很困难

    “难道我的皮变厚了，就很难学习见文色霸气了吗？这难道就是老子所说的祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏吗？”巴雷特只能感叹的说道。

 第三十八章，决定出海（求推荐票）

    巴雷特把两本关于霸气的书全部都看了一遍，武装色霸气他还有修炼的想法，但是见闻色对于巴雷特来说可能就比较困难了

    两种霸气的修炼方式，总结来说可以称作一动一静

    静是用来修炼武装色霸气，修炼武装色霸气的时候，需要感悟身体的生命力量，需要大量的时间用来冥想，

    索隆在进入到了鹰眼的城堡之后，没有收到路飞的消息原本很狂躁，后来因为路飞发了消息，他开始平静下来，之后实力就开始突飞猛进也是因为冥想的功能，还有鹰眼的教导。

    冥想巴雷特还是可以做得到的，不过修炼见闻色霸气需要让自己的潜意识感觉到危机感

    这一点对于其他人来说可能非常简单，毕竟谁都会对失去生命感觉到恐惧

    但是巴雷特却很明显的知道自己身体非常的坚韧，甚至很多大海无人岛之上的恐怖怪物，它们的尖牙利爪都不见得能够撕破巴雷特的皮肤

    如何让巴雷特感觉到危机感，哪怕巴雷特封闭了自己的所有感官，仅仅凭借触觉巴雷特也有勇气击败带给他危机感的那些人或者事物

    巴雷特决定实验一下封闭自己所有的感官，看看能不能给自己带来危机感，有没有机会觉醒见闻色霸气

    到了院子里面，巴雷特站在钢铁擂台上，用合体果实的能力制作出来面罩封闭自己的耳朵，鼻子眼睛，

    为了延迟自己身上的触觉，还用钢铁所打造的铁线衣服，铁线衣服上面有很多的钢针，钢针向内，不停的刺激自身的触觉

    通过这种方法来干扰对于触觉感官来源的判断

    把这一切事情全部做完之后，巴雷特让阿飞竭尽全力的攻击自己。

    巴雷特只感觉自己身体上面一阵叮叮当当的声音，随着钢铁的共振传递到耳膜之中

    但是却没有办法听到和看到阿飞到底在干什么，不过巴雷特内心非常的平静，甚至说我想要睡觉

    阿飞玩了命的射击，对于巴雷特来说，就像用按摩锤在进行按摩一样，根本就没有办法激发他潜意识的危机感

    就这样坐了十几分钟之后，巴雷特没有办法只能够出声制止的阿飞

    阿飞十几分钟连续不停歇的高强度射击，它的嘴都变得通红的，哪怕巴雷特不出声制止它也会因为枪管过热而不得不停下来

    虽然巴雷特还可以待在子弹团之中进行耐力和力量的训练，但是这种训练随便找一个地方就可以进行

    所以巴雷特决定趁着现在战争还未开始，花一个月，半个月的时间，出海去找海贼练练手

    看看在这片辽阔的大海之上，有没有强大的海贼让他感觉到潜意识的危机感和生命失去的压力。

    巴雷特想到这里说到做到，立刻前往的第3师团的师部，他要去向克雷兹请一个假，同时在师部补充足够多的资源

    主要是要把那些资源放到口袋空间之中，花子弹团自己的资源，巴雷特心中舍不得

    克雷兹对于巴雷特请假没有任何其他的意见，一个月之后的战争主要就是对于法多尔的战争

    现在的法多尔和灭国没有了区别，法多尔最强大的军团第1师团已经被他们自己给毁了

    更何况是克多尔克和加尔茨堡两个国家的同时军事行动，其实根本用不了子弹团的那一些小孩子去进攻

    而且子弹团有越来越多的孤儿加入，以前只不过200多个人，现在的子弹团数量已经增加到800多个，战争很明显越来越接近尾声了

    孤儿越来越多，说明成年的男性死伤越来越惨重，再打下去三个国家的成年男性人口都有可能被打光了

    所以战争也应该进入了结束的尾声了。

    巴雷特回到子弹团和马库斯说了一下，就用口袋空间把剩余的那二三十吨锰钢合金给收了起来

    巴雷特可不会坐一艘船在海面上游荡，他决定做海下恶狼用合体果实的能力创造一艘潜艇，在海底之下就不需要承受海面上的风暴了

    用合体能力赶到最近的海边，巴雷特并没有选择一个港口城市，而是随便选择了一个海岸，对于他来说，没有必要在大庭广众之下去展示自己的能力

    巴雷特他的口袋空间里面有着很多海贼在附近海域出现的资料，这一些资料都是克多尔克军部所收集的

    毕竟军部的任务很繁重，除了要支持战争之外，还要保护商业船队的运行，所以会收集周围海域海贼出现的情况

    巴雷特来到海崖的顶上，下面惊涛拍岸，巨大的浪花拍在岩石上面，白色的水沫与尖锐的岩石相撞，瞬间变成碎片

    巴雷特运用果实能力从海崖的顶上降落到下面的海滩上，到了海滩上从口袋空间之中，把那几十吨的锰钢合金给拿了出来

    巴雷特并不知道如何做符合科学的潜水艇，不过把钢铁组合成为一个铁盒子，然后镶嵌几块玻璃他还是会做的

    至于怎么在水底之下运行上浮和下潜，巴雷特可以用果实能力让潜水艇的螺旋桨进行转动

    至于上浮的话，可以控制海水把潜水艇给托上去，下潜就更加简单了，从口袋空间之中拿出来一点重物，放到潜水艇上就可以把潜水艇压下去了

    巴雷特把几十吨的锰钢合金变成了子弹形状的具有流线型的一个潜水艇，在子弹潜水艇的头部镶嵌了几块玻璃

    遗憾的是巴雷特没有弄到电灯，潜水艇无法进入深海区域进行移动，只能够在浅海150米左右进行移动，不过也比普通的海盗船要强很多了

    巴雷特在沙滩上看着自己做出来的铁盒子，用右手端着自己的下巴，心中在想着要把这个铁盒子取什么名字呢？

    巴雷特想起来的科幻小说家儒勒凡尔纳的著名的海洋三部曲，《格兰特船长的儿女》《神秘岛》以及《海底两万里》在里面出现的一艘潜水艇

    所以巴雷特就决定把自己作出来的铁盒子就叫做鹦鹉螺号，阿飞也算得上是一只鹦鹉了，虽然阿飞不是鹦鹉螺

    但是这又没什么，心中想到此处，巴雷特就在铁盒子上面刻下了鹦鹉螺号的名字。

    把鹦鹉螺号推到大海之中，巴雷特一步跳到鹦鹉螺号的船顶，他并没有制作舱门，巴雷特可以直接控制钢铁，用合体能力进入鹦鹉螺号的内部

    进入鹦鹉螺号的内部，巴雷特用合体果实能力在地面上创造一个椅子出来，坐在椅子上面，双手抓住没有任何作用的操纵杆

    兴奋的看着海底的情形，巴雷特说道：“扬帆起航！！！”鹦鹉螺号立刻潜下水去

    阿飞也飞得出来，大声的说道：“扬帆起航！扬帆起航！”

    这个时候巴雷特想起了黑胡子第1次见到路飞时候所说的话：“梦想是不会终结的，大海不会阻止任何一艘船远航，巴雷特终于前往辽阔的大海了。”

    ………………

    血手海贼团的人，走在白城的大街上，白城的街上，人们行色匆匆，放眼望去到处都是来自加达贝拉的难民

    血手海贼团的人差不多已经猜到了他们所找的萨菲罗斯的那个人，应该就是战争之岛三个国家其中的一名军人

    之所以来到白城，就是要等到一个月之后那个他们所找的萨菲罗斯，来进攻白城到时候直接把那个萨菲罗斯活捉就可以了

    如果他没有来，凭借林德可以阅读记忆的能力，只不过多消耗一点时间而已，所以血手海贼团的人就在白城休息了起来

    同时等待着战争之岛第1个覆灭的国家法多尔的出现。

 第三十九章，偶然的收获（求推荐票）

    巴雷特坐在鹦鹉螺号的内部之中，一边在吃晚饭，一边在翻看这克雷兹给他的附近海贼团出没的消息

    在战争之岛周围的海域之中，还有三个岛屿，分别是哨兵岛，处在战争之岛的西北部，目前由加尔茨堡所控制

    第2个岛屿叫做军帽岛，是由法多尔所控制，目前法多尔的王室和首都就定在了军帽岛上，主要是加达贝拉被摧毁了

    第3个岛屿，是克多尔克所控制的灯塔岛，这一个岛屿上面也有着克多尔克最大的贸易港口，同时也是第三航线最大的中立城市，弗瑞德城的所在地。

    在弗瑞德城里面也是鱼龙混杂，同时是第三航线最大的地下市场，海贼所打劫来的货物大部分要来这里进行销赃

    所以克雷兹才知道在战争之岛周围所出现的海贼有多少，具体活动范围在哪里

    也多亏了这一点，巴雷特才会有如此多的选项可以选择，巴雷特相信克多尔克所知道关于周围海域海贼的消息可能比世界政府的海军还要全面

    巴雷特这个仔细看过消息之后，发现与自己所在的位置最近的，有一批被称作地狱海贼团的一群人

    不过他们的船长赏金才不过1，500万贝利，巴雷特只能在心中感慨，年轻人总会给自己选择一些中二的名字

    像哥尔・d・罗杰的罗杰海贼团，非常的简单直白，基本上一听就知道了，

    像这个地狱海贼团很明显在动画里面出现的最多不超过三集

    不过，做生意总是要开张的，杀海贼也总是要有第1个杀的，所以地狱海贼团非常幸运的成为了巴雷特猎杀的第1个海贼团

    这天地狱海贼团非常快乐的开着船，四处寻找着有没有落单的商船，毕竟在灯塔岛周围有很多的商船来这边收购赃物

    很多海贼团前脚把赃物卖出去，后脚把买自己赃物的商船给劫了，经常这样左手倒右手

    不过他们也不敢做得太明显，因为克多尔克的海军和世界政府的海军对灯塔岛周围一直监管的非常严格

    不过地狱海贼团名声并不显赫，甚至可以说是默默无闻，所以他们反而可以大摇大摆的在灯塔岛周围的海域抢劫商船

    虽然这样做会让他们的赏金上升，但是海贼都觉得赏金上升才是他们人生最快乐的事情

    巴雷特倒不是在乎干掉地狱海贼团会给自己带来多大的收益，而是地狱海贼团的团长海拉奇拥有一种比较强大的体术

    巴雷特决定向海拉齐好好请教一下。

    巴雷特很远就在海面之下发现了地狱海贼团的踪迹，控制着鹦鹉螺号在距离地狱海贼团不远处上浮

    地狱海贼团的t望员一眼就看到了巴雷特的鹦鹉螺号，他赶紧对自己的船长海拉齐喊道

    “船长，大约在五海里处发现了一艘潜水艇，潜水艇的上面站着一个人，我们要不要过去。”

    海拉齐是一个长着胸毛的大胖子，他的腰间别着一把燧发枪，背后劈着一把大斧头，门牙已经缺了一个，看着t望员他大笑着说道

    “潜水艇可是一个不便宜的东西，兄弟们，跟我过去把那个潜水艇抢过来。”

    海拉齐周围的地狱海贼团的船员们全部都欢呼了起来，他们心中相信抢劫一个潜水艇肯定是一个大买卖

    巴雷特站在鹦鹉螺号的上面，等待着地狱海贼团那一群傻子的到来

    有正常智商的人都知道潜艇，拥有潜艇的人肯定是不好惹的，但是海贼王里面的人平均智商都不是很高

    特别是主角海贼团里面的那些人，他们所有的智商全部都点到战斗智慧里面去了，甚至还比不上乔巴那头麋鹿，路飞可能会表示不服吧。

    巴雷特站在鹦鹉螺号上面，看着地狱海贼团的海盗船越来越近，腿部轻轻用力，将鹦鹉螺号踩的一阵摇晃，直接跳跃到了地狱海贼团的海盗船上

    地狱海贼团的那一些船员，看到潜艇上面的那个小子，居然不知死活的直接跳了上来，全部都哈哈大笑起来

    其中有好几个，把他们腰间的破刀拿了出来，指着巴雷特说道：“小子，看你身上的这一身军装挺不错的，把你的衣服给我脱了！”

    还有几个船员走到了巴雷特的身后，看到了巴雷特，别在腰间的阿飞，然后手痒的准备去拿

    这个时候，阿飞瞬间从燧发枪的形态变成了鹦鹉的形态，巴雷特准备跟他们好好玩一玩，但是阿飞这个时候，直接准备开打了

    巴雷特心中也无奈，只能够对阿飞说道：“留下他们船长的性命，就是那个长着大胸毛的胖子。”

    阿飞特别讨厌别人碰它，每天晚上睡觉前，它都会用桐油把自己身体上上下下仔细擦拭一遍，所以见到了那几个海贼，不知死活的想要碰它，所以非常的愤怒

    就看到阿飞的鸟喙变成了枪口，就听到一阵“砰砰砰……”绵绵不绝的开枪的声音

    几乎只是眨眼的时间，甲板之上的那一些海贼们，全部都被爆头或者打穿了胸口躺在甲板上死了

    只有不远处的地狱海贼团的船长，海拉齐双腿不停的在打着抖，手死死地握着他的那一件背在背上的大斧头

    巴雷特走到海拉齐的面前，右手中指轻轻一弹，海拉齐手中的大斧头瞬间被巴雷特弹成了碎片

    海拉齐见到了眼前这一幕，恐惧的咽了一口口水，然后他声音颤抖的说道：“你到底要做什么，我的钱都在船长室里，你想要我自己去拿好了。”

    他见到巴雷特嘴角始终带着淡淡的笑容，海拉齐心中有一些发慌，他不知道巴雷特到底想要干什么

    这个时候巴雷特说道：“听说你的外号叫做海面鱼人，就是因为你曾经被一个鱼人所收养，并且你的养父交给你的鱼人空手道，对不对。”

    海拉齐用力的点点头说道：“你找我养父有什么事情吗，我告诉你，我绝对不会背叛我的养父的，哪怕你把我扔进海里，我也不会。”

    巴雷特看着他说道：“我对你只有一个要求，把你的鱼人空手道传授给我，那么我可以保证留你一条性命，怎么样。”

    海拉齐听到巴雷特的要求，心中似乎想了一想，似乎有一些挣扎，他的脸色变得很差，但是又抬头看着天空上的阿飞

    似乎是下定了决心，然后看着巴雷特说道：“希望你说的话能够兑现。”

    说完这一句话之后，海拉齐就将手中的斧柄放下，然后看着巴雷特说道

    “我现在就给你演示鱼人空手道，”

    巴雷特之所以想要学习鱼人空手道，就是因为，如果找到的海贼没有办法激发他潜意识的危机感的来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二话

    巴雷特决定进入深海之中和海王类进行搏斗，通过海王类来刺激自己潜意识的危机感，希望通过这种方法可以让自己觉醒见闻色霸气

    而且鱼人空手道对于增强冲击果实的能力也很有帮助，不过鱼人空手道真正强大的地方还是在海水之中，巴雷特并不是鱼人并没有在海水中呼吸的能力，这也算是一个遗憾的地方

    学习鱼人空手道不是一朝一夕的事情，巴雷特决定把海拉齐带上鹦鹉螺号

    所以打断了海拉齐想要演示鱼人空手道的想法，并且直接一拳将地狱海贼团的海盗船击碎

    然后巴雷特一把将海拉奇抄了起来，带着他跳到了鹦鹉螺号上面

    海拉齐见到巴雷特如此恐怖的力量一拳就将海盗船给打碎了，心中无比的庆幸，幸好自己没有跟巴雷特发生冲突，否则身体承受了这一拳，连全尸都不会留下

    巴雷特则是对海拉齐说：“等你把鱼人空手道全部交给我之后，你就可以走了。”

    海拉齐看这巴雷特还很稚嫩的脸点点头。

 第四十章，空手道与猎物（求推荐票）

    巴雷特带着海拉齐开着鹦鹉螺号，找到了一个无人的荒岛，在伟大航道这样的无人荒岛多的是

    在海滩上海拉齐面色郑重的看着对面的巴雷特说道：“我的鱼人空手道并未入门，因为鱼人空手道需要很强的身体素质，普通人类的身体素质根本就比不上鱼人

    到目前为止我只会空手道一百枚瓦正拳，以及五百枚瓦正拳，我目前能够使用的最强的两千枚瓦正拳，关于鱼人的空手道奥义唐草瓦正拳，以及击水，我只是知道修炼方式并不能够使用出来。”

    虽然海拉齐学会的东西并不多，但是最基础的一到两千枚瓦正拳，海拉齐还是学会了，之后的那些所谓的奥义，其实是可以自己进行开发的

    所以巴雷特并不太在意，他原本只想学习鱼人空手道对于冲击力的运用，特别是唐草瓦正拳，可以释放360度无死角的恐怖冲击力，这样一种发力方式才是巴雷特想要学习的

    学习鱼人空手道只消耗了一小段时间，毕竟海拉齐一他会的也不多，而且巴雷特本来就只想学习一下鱼人空手道的发力方式

    原本想着把地狱海贼团全部干掉，但是在翻阅资料的时候发现海拉齐还懂得鱼人空手道才留了他一命

    在荒岛上面待了三天的时间，巴雷特几乎把鱼人空手道的所有基础招式全部都学会了，甚至比海拉齐要强得多

    “鱼人空手道・5000枚瓦正拳。”一道巨型的冲击力从巴雷特的右手冲向海面，一瞬间把大海打出来了一个空洞，过了好一会儿才把空洞填满

    海拉齐惊讶的看着巴雷特说道：“我貌似才教导你三天的时间吧，你居然就可以使用强大的5000枚瓦正拳了，身体素质也太恐怖了。”

    巴雷特却没有觉得有什么大不了，5000枚瓦正拳对于甚平来讲只不过是他的平a而已，更加有威力的唐草瓦正拳，巴雷特可没有办法使用

    他到现在为止都还不太懂得怎么样全身360度全部释放冲击力，

    可能需要到海面之下，海洋之中去承受洋流无穷无尽的冲撞，才能够感知到吧

    巴雷特看着海拉齐说道：“你教导我鱼人空手道的任务也算是完成了，我答应留你一条性命，你现在可以随时离开。”

    说到这里巴雷特看着海拉齐，然后想到现在是处于荒岛，他还要把海拉齐带到最近的有人的岛屿才行

    所以干脆把克雷兹给他的那一些海贼资料拿了出来，让海拉齐看一下，哪一个海贼团实力比较强大

    海拉齐听到巴雷特让他在荒岛上面离开，心中也是非常的尴尬，但是看到巴雷特从自己身上拿出来了一段资料交给他

    同时对海拉齐说道：“你帮我看一下这些海贼团中，哪一些海贼团实力是比较强大的。”

    海拉齐只能按捺下心中的尴尬，从巴雷特的手中接过来了一叠资料，然后再慢慢翻看着

    同时还在问巴雷特某一些字词的意思，这让巴雷特有一些无语，没想到海拉齐居然还不太认得字

    不过幸好，他在海上面漂流久了，特别是组建海贼团之后，销赃的时候经常被别人坑，一来二去也就懂得了一些字

    海拉齐花费了一个多小时的时间，终于把这一叠资料里面所有海贼团全部都看了一遍

    这个时候他从这一叠资料之中拿出来的一张通缉令

    通缉令上是一个留着红色头发的年轻人，那个年轻人嘴角留有长长的犬齿，脸色非常的苍白，嘴角带着邪邪的笑容。

    巴雷特看到这个年轻人的名字，血手海贼团船长，林德，赏金为500万贝利。

    巴雷特眉头微微一皱说道：“这个海贼团他们船长实力挺弱的呀，赏金才只有500万贝利。”

    海拉齐则是摇摇头，然后说道：“血手海贼团跟普通的海贼团并不一样，准确来说他们是一群海贼猎人所组成的团体，所以林德他的悬赏金才会很低，但其实不管是林德还是他们的副船长弗利曼实力都非常强大。

    而且更主要的是，我听说林德可以阅读别人的记忆，而且他很有可能是一名能力者，实力很强大，如果你真的要找一名对你造成足够压力的对手，我想血手海贼团是完全可以的，甚至很多人估计血手海贼团完全可以进入新世界了。”

    听到了海拉齐的话，巴雷特从他的手中拿过来了林德的悬赏金，然后看向海拉齐问道：“我的资料里面没有这个血手海贼团出没的地点，你知道吗？”

    海拉齐本质上就是个憨憨，遇到血手海贼团这样的海贼猎人团体，他跑还来不及呢，怎么可能追在他们的后面，打听他们的动向

    所以海拉齐就摇摇头说道：“我不知道，不过我觉得林德应该是像其他的海贼猎人那样，去找干掉洛克斯海贼团二番队队长的那个凶手。”

    巴雷特听到海拉齐这样说，心中也觉得甚是有道理，但是洛克斯海贼团二番队队长是巴雷特干掉的

    巴雷特有勇气用萨菲罗斯的身份去吸引血手海贼团，可是他无法保证会吸引多少想要他人头的那一些敌人过来

    所以这样作死的方法并不能够使用，没有办法，巴雷特只能够去寻找其他的跟血手海贼团实力相当的敌人了

    海拉齐又跟巴雷特说了几个海贼团，不过在他的评价之中，都说那些海贼团船长的实力跟他差不多

    之所以赏金要比他高一点，很大的原因就是他们行事太过于残暴，在打劫商船的时候根本不留活口，而且还会去抢劫海岛上面的村落，基本上连妇女孩童都不会放过，所以赏金才会特别高

    听到了海拉齐这样说，巴雷特决定花费一个星期的时间去找血手海贼团，

    如果实在找不到，那他就直接潜入深海之中和海王类进行厮杀，希望可以觉醒见闻色霸气

    而且海拉齐还告诉巴雷特血手海贼团的海盗船名字叫做，布德拉号，

    船头是一个巨大的蠕虫的形状，蠕虫被印刷成红色，一看上去就非常的恶心

    巴雷特听到海拉齐的话点点头，然后带上他坐上的鹦鹉螺号，找到一个最近的有人的岛屿把它放下了

    把海拉齐放到岛屿之上，巴雷特和阿飞一人一兽，就开始交谈起来

    和阿飞生活的越久，巴雷特越觉得阿飞的智力可能和成人无异，他心中也是非常的奇怪，不知道阿飞为什么会有如此之高的智慧

    在上辈子海贼王的动漫之中，所有服用过动物系恶魔果实的那一些物品，要想催动能力都需要主人下命令，才会使用能力

    但是阿飞却有非常强的自主性，甚至根本不需要巴雷特下任何的命令，甚至会在战斗之中自主改变战斗的方式和策略

    而且这一段时间以来，阿飞居然还开发出来了新的招式，虽然只有两个，

    一个是近战的，用翅膀攻击敌人，叫做鹦鹉斩击，

    一个就是在大海上面，猎捕海鸥的时候学会，叫做鹦鹉飞爪，就是用脚来抓住在天空中快速飞行的海鸥。

    所以巴雷特越来越习惯的和阿飞商量对策，这一次巴雷特就问阿飞：“阿飞，你觉得血手海贼团会出现在哪里。”

    阿飞头微微一歪，似乎是在思考，然后就听到他用尖锐的声音回答：“既然他们的目的是来找老大的，那么肯定会去找加达贝拉的那一些难民所在地，去询问那些难民有没有见过你，是否知道你的消息，我觉得咱们应该去加达贝拉难民的主要城市和岛屿。”

    听到阿飞的提议，巴雷特心中细想一下，也觉得颇有道理，但突然就反应过来了，我的智力难道比不上一只鸟吗？

 第四十一章，前往白城（求推荐票）

    自从巴雷特听取阿飞的建议之后，就开始前往接收法多尔首都加达贝拉难民的主要城市和岛屿，基本上把岛屿已经转过了一遍

    比如说军帽岛，以及法多尔的第二大城市布莱恩克城，都没有找到血手海贼团的踪迹，更没有看到他们的海盗船布德拉号

    这一次巴雷特将前往白城，白城并不是一个港口城市，而是一个内陆城市，这在海贼王世界之中是比较少见的

    白城巴雷特曾经去过一次，就是在破坏法多尔最大的海楼石矿场的时候路过了白城，白城对于法多尔来说是最重要的工业城市

    只不过由于巴雷特把矿场给弄塌了，白城的地位也在慢慢的下降，特别是巴雷特用合体果实把矿山塞得太紧，

    在巴雷特打听到的消息之中，过了几个月的时间，白城还是没有把矿洞给打出来，而且白城也收留了很多加达贝拉的难民

    所以这一次巴雷特准备带着阿飞前往白城，如果还是没有找到血手海贼团，那就只能去找海王类的麻烦了

    然而呆在白城的血手海贼团，他们万万没有想到，自己辛辛苦苦所要找的萨菲罗斯，同样也在找他们

    现在他们还在酒店里面打着牌聊着天，还没有感觉到，一场惨烈的厮杀正在到来。

    从加达贝拉前往白城，有多条通道，只不过大家通常是走水道，一来水道比较快捷，二来是水道足够宽广，巴雷特的鹦鹉螺号直接可以开进去

    到达白城的港口的时候，港口边上只有寥寥几艘船，巴雷特一眼就看到了，停靠在港口旁边的布德拉号

    虽然已经被白色帆布所包裹，但是巴雷特还是通过帆布包裹的形状，看出来了船头蠕虫的痕迹

    巴雷特走过前去把帆布掀开一角，发现自己并没有看错，这时就见到巴雷特，嘴角微微翘了起来，就好像猎人看到了猎物一样

    巴雷特并没有着急去找血手海贼团的人，既然已经发现了他们的踪迹，那就不着急去找他们

    一场完美的杀戮，需要有完美的准备，更需要一个完美的舞台，巴雷特需要好好控制住自己。

    巴雷特需要等血手海贼团的主要战力都有完美的状态，只有这样才能够让巴雷特感受到临近死亡的压力

    血手海贼团主要战力，总共有4个，第1个是血手海贼团的团长，同时也是血手海贼团的灵魂，林德，

    在巴雷特的资料之中，关于林德具体有什么能力并没有说出来，从资料上面观看巴雷特，估计林德可能是动物系能力者

    但是海拉齐又告诉巴雷特，林德可以阅读别人的记忆，现在巴雷特不敢确定林德是否是动物系能力者，还有可能是超人系能力者

    第2个战斗力就是副船长弗里曼，他是来自西海的双刀流剑客，脸上戴着橄榄球面具，就像著名的恐怖片13号星期五里面的杰森一样，双眼通红的死死的盯着外人，要是别人不熟悉他还以为得了红眼病

    第3个战斗力就是海盗船上的狙击手墨菲，墨菲同样也是来自西海的长手族人，使用的并不是常见的燧发枪，火铳进行攻击，而是使用一件和人一样高的巨型弩炮进行攻击，威力非常的恐怖，遗憾的是射击频率太低

    第4个战斗力是斯特雷奇，原先是北海一个拳馆的馆主，后来他把自己岛屿内的其他拳馆全部击败之后，觉得自己实力足够强大，就来到了伟大航道，最终加入了血手海贼团

    这4个人就是血手海贼团的最主要的战斗力，除了林德之外，其他的三个人，巴雷特对他们的主要战斗方式都比较了解，在资料上面他们的战绩也非常突出

    可以说相当于路飞他们所处的大海贼时代的超新星了，只不过对于巴雷特来说，仅仅是超新星，可没有办法让他感觉到死亡的压力

    所以巴雷特希望林德能够给予他更多的惊喜，如果林德仅仅是一个动脑子的船长，那巴雷特肯定会让他知道什么才叫做绝望

    巴雷特把鹦鹉螺号沉到水下面，然后把鹦鹉螺号收在自己的口袋空间之中

    然后利用合体能力从地面进行移动，准备去寻找血手海贼团的人。

    找到他们很简单，一群海贼不是在自己的船上睡觉，就是在酒馆里面打牌喝酒，基本上他们的娱乐项目也只有这么多了

    巴雷特在几个白城大型酒馆里面找了一圈，就发现了血手海贼团的那几个人

    他们4个人正聚在一起，下着国际象棋，巴雷特怀疑他们到底是否理解象棋的规则

    远远的看过去，他们4个人似乎已经喝得半醉，巴雷特只能摇头，现在还不是他们4个人最好的状态

    巴雷特的注意力主要是集中在血手海贼团的船长林德的身上，看着他猩红色的头发和苍白的脸色，巴雷特一直在猜测他到底是什么样的果实能力者

    希望不是自然系果实能力者，如果是自然系果实能力者，巴雷特可没有想法跟他们来一战

    他们既不能够杀死巴雷特，同时巴雷特也没有能力杀死他们，巴雷特想要的是陷入死亡的决战，走入绝境的野兽的疯狂，

    并不是友好的较量和交流，不过如果林德真的是自然系能力者，想必他的名声早就已经传出来了

    在新世界的那些大海贼，特别是想要冲击洛克斯新世界霸主宝座的那些海贼们，肯定不会放过他们

    现在既没有人来找他们加入新世界的海贼团，想必林德的能力其实并不是非常的强大，或者说他应该是在资料中所显现出来的动物系果实能力者

    巴雷特不停的在心中猜测着，同时隐藏在黑暗之中，观察着血手海贼团的4个人

    血手海贼团的4个人已经喝得差不多了，基本上都差不多断片了，从中间站了一个人起来，看起来身高起码有3，4米，应该是血手海贼团的长手族墨菲

    他对旁边一个非常强壮的人说道：“咱们两个就别喝了，先回船上吧，昨天有一个小鬼去我们船上偷东西，差点把永久指针给打坏了。”

    那个很强壮的人一看就知道是练体术的，应该就是斯特雷奇，就听到他的声音非常的低沉，基本上一看就知道是一个不多说话的人，只是简简单单的说了一个好。

    他们两个走了之后，酒桌之上只留下了林德和弗里曼，他们两个看起来也喝的差不多了，但是奇怪的是，林德只是走起来上了一个厕所，突然就变得很清醒

    弗里曼却并没有任何的改变，脸还是通红的，就连走路都有一点打转

    在酒馆之中有很多像他们这样的人，巴雷特始终在黑暗之中观察着，如果他愿意这个时候偷袭

    先离开的墨菲和斯特雷奇两个人立刻就会死，林德和弗里曼两个人起码弗里曼能够被巴雷特瞬间干掉

    看到他们4个人这个样子，巴雷特心中有一点失望，不知道自己花了一个星期的时间找来的对手是否合格

    巴雷特没有办法，只希望血手海贼团的这4个顶级战斗力能够给自己足够多的威胁

    心中想到此处，巴雷特把阿飞放了出来，让阿飞去跟这林德和弗里曼两个人，希望能够仔仔细细的观察他们实力到底怎么样

    巴雷特则是离开了此处，他需要去找一个对于自己而言非常不利的战场，

    拥有合体果实能力的巴雷特，基本上就没有什么地方对于他而言是不适合作战的，所以巴雷特直接找到了白城的军营

    如果和血手海贼团的人在军营开战，对于巴雷特来说应该是对他削弱最大的，毕竟在开战之前需要清理掉军营之中的士兵，消耗一定的体力。

    不过应该想一想，怎么样才能够把血手海贼团4个人吸引到军营之中。

 第四十二章，大幕将启（求推荐票）

    巴雷特通过合体能力钻到了白城军营的地下，在地下开辟出来了一个空洞在里面休息。

    阿飞则是跟着林德和弗里曼两个人，看看他们具体要去做什么，观察一下林德果实能力到底是什么

    之所以现在不动手，是因为巴雷特要平静下来把自己的身体和精神全部调整到最佳的状态

    同时也要让血手海贼团的那4个人拥有最高的战力

    阿飞则是蹲在血手海贼团布德拉号的桅杆上，夹板上四个人吹着海风，似乎是在醒酒，同时又在聊一些山高路远的事情

    他们的船长林德说道：“估计再过半个月，战争就会开始，不管那个萨菲罗斯是哪个国家的人，甚至是雇佣的，咱们现在都不能再玩了，需要好好准备一下。”

    剩下的三个人全部点头应允

    然后副船长弗里曼说道：“我们还是需要仔细调查一下，那个萨菲罗斯果实能力到底是什么，如果他真的能够在地下进行快速的移动，那我们想要抓住它的确是比较困难的。”

    林德听到弗里曼的话，也是皱着眉头点点头，如果那个萨菲罗斯真的表现得像在女人记忆中可以操控泥土和岩石，那么他的战斗力可是在地面上拥有非常大的加成的

    这个时候墨菲开口说话了：“我们必须要想办法让萨菲罗斯选择在海上战斗或者进入白城的军营里面战斗，只有这样的话，我们才会有更大的胜算。”

    斯特雷奇则语气低沉的说道：“只不过是一个藏头露尾的小老鼠而已，有什么可怕的，找到那个人直接冲过去，把他打到残废，咱们的任务就完成了。”

    林德听到斯特雷奇的话淡淡的笑一声说道：“我们还是要谨慎一点的，最重要的是尽量不让自己受伤，我隐隐有一种感觉，抓捕萨菲罗斯，这一次任务可能不会很平静。”

    斯特雷奇则是淡淡的说道：“你每一次任务开始总是准备的太好，让你感觉到很焦虑，每一次任务开始你都会说感觉不会很平静，完全没有必要这样。”

    林德没有去反驳，他这个人对外人十分的残暴，甚至可以说是暴虐，但是自己的同伴对他提出的意见，他通常都会虚心接受

    所以他听到斯特雷奇指出他的问题，林德也在心中仔细思索了一下，发现可能真的是他想多了。

    不过他心中有一种隐隐的怪异的感觉，萨菲罗斯和泽塔斯两个人可是在海楼石烟雾之中进行厮杀，

    为什么泽塔斯被海楼石烟雾削弱到极度虚弱，然后才死，但是那个萨菲罗斯却没有任何问题，难道他的果实能力可以防止他接触到海楼石粉末吗？

    林德不停的在心中思索着，周围的人见自己的船长不在说话，陆陆续续回到了自己的宿舍去休息去了。

    阿飞则是一直待在他们的围杆上，再观察着血手海贼团的4个人。

    次日，清晨，弥散着一股白雾从江面吹向了白城

    巴雷特穿着一身黑袍，走在白城的阴暗小巷之中，他的前方出现了一群小孩子，骨瘦肌黄很明显营养不良。

    巴雷特走到他们的面前，从手里面拿出了一堆食物放到其中的一个男孩子面前说道：“帮我一个忙，我就把这一顿食物给你。”

    那个男孩子抬起头来，他浑浊的眼神之中充满了麻木，偶尔闪出一丝狡黠的光芒，伪装得非常好，比cp9一群人好太多了，然后就听到他稚嫩的声音十分老成的说道：“想让我去偷看谁，或者跟踪谁。”

    巴雷特从自己的怀中掏出来了一张报纸，那张报纸就是有巴雷特干吊泽塔斯图片的那一张报纸

    巴雷特指着报纸上面自己的身影说道：“你前去港口，在港口停有一个船头是蠕虫的海盗船，告诉海盗船上的人，这张报纸上面的金发男人出现在白城的军营里面。”

    小男孩听到巴雷特的话，熟练地将面前的这一堆食物分给他身后的那一些小孩子们，然后伸手把巴雷特手中的报纸拿了过来

    他看着巴雷特说道：“我只负责帮你做这一件事情，我没有看过你的脸，你长什么样子我也不知道，告诉他们这个消息之后，咱们的交易就到此为止。”

    巴雷特在黑袍之下的嘴，微微一笑，他非常喜欢这个小男孩如此识相的样子，然后就轻微的点点头

    小男孩看着巴雷特地区的背影，对自己身后的同伴们吩咐的两句，然后拿着报纸前往了白城的江边港口。

    墨菲呆在布德拉号t望台上一直在调试着自己的弩炮，对于一名海盗来说，自己的武器必须保持最好的状态，来面对不期而遇的战斗。

    这个时候坐在海盗船上的他，远远一看，发现了一个他认识的小孩子走了过来

    那个小孩子就是他曾经抓住的，上布德拉号偷东西的一个小男孩，那个小男孩很明显没有发现他，毕竟隔得太远，但是墨菲是名狙击手，他远远的就看见了。

    就见到那个小男孩直接朝着布德拉号走了过来，墨菲嘴角微微一下，从t望台跳了下去

    小男孩走到海盗船旁边四处乱望，似乎觉得这一艘海盗船比较熟悉，抬头看向甲板，发现上面居然没有人

    他准备走到甲板上面去，却突然在他的身边掉下来的一个人，小男孩定睛一看，发现这个人他特别熟悉，原来这艘船是他上一次偷东西失败的那艘船

    小男孩心中暗骂一句，立刻转身跑路，但是怎么可能是墨菲的对手，墨菲长手一挥，直接又把小男孩给抓了起来

    墨菲嘴角带着微笑，看着小男孩儿说道：“俗话说，好马不吃回头草，你们偷东西怎么尽逮着一艘船来偷啊，薅羊毛都会把羊给薅秃了。”

    小男孩被墨菲提到了半空中，莫非提住了他的后领巾，小男孩的腿在半空中乱动，然后他突然想起来了，那个黑袍人交给自己的任务

    小男孩儿从自己的怀中掏出来的报纸，对着墨菲大声的说道：“这一次我不是来偷东西的，我是有一个消息带给你们。”

    墨菲从小男孩的身上把报纸接过来，随意看了一眼，就在上面发现了他要找的萨菲罗斯的那个人的背影，这一张报纸他们非常熟悉，来来去去，已经看了很多遍了。

    墨菲把小男孩放在地上，面色凝重的看着他说道：“这一张报纸是谁给你的。”

    小男孩则是不屑的说道：“干我们这一行的，要想要活得长久，就不能够去打听主家的事情，我根本没看过那个人的脸，他跟我说那个金色头发的人现在正在军营中，要我过来把这个消息告诉你们。”

    墨菲看了小男孩演，然后点点头，最后笑着说道：“这个消息对我们很有用，跟我上船去，我们船长可能会给你一些不错的奖励。”

    小男孩儿立刻摆摆手，说道：“我可不跟你去，虽然我一直待在白城，没有去过其他的地方，但是我在酒馆里面打听过你们血手海贼团的事情，你们专门是狩猎其他危险的海贼的，要是我上去的话，你们心情不好，把我宰了怎么办，而且干我们这一行的最忌讳两头收钱，消息我已经带到了，现在我走了。”

    墨菲听到的小男孩这样说，心中对这个小男孩却有了几分的喜欢，就说道：“那行吧，你现在可以走了，等以后有机会的话，我们海贼团也会委托你的。”

    小男孩儿则是对着他摆摆手，立刻就从血手海贼团所在的位置跑了，他可不敢在那边多待，他在酒馆里面所打听到的一切消息，对海贼的评价就没有一个是好的。

    墨菲则是以为小男孩儿比较怕生，看着他已经跑了，便不再管他

    拿着报纸走上了布德拉号。

 第四十三章，可怕！疯狂的巴雷特（求推荐票）

    林德坐在椅子上看着墨菲说起刚刚他遇见小男孩的经过，眉头微微皱起，然后他说道

    ：“咱们刚刚担心怎么样才能找到那个萨菲罗斯，第2天就有人给我们送来的消息，而且很贴心的选择在对我们而言有利的战场，这到底是为什么，我不相信我们能够有如此的运气。”

    墨菲这个时候则是说道：“我觉得，可能是还有其他人在追捕那个萨菲罗斯，可能他自认为实力比不上，所以就把消息告诉了我们。”

    斯特雷奇这个时候都是冷笑一声说道：“在这个世界上谁会有这么好心，把自己辛苦找来的消息告诉别人，而且还要通过一个小男孩来转达，他直接走到我们面前跟我们提要求，卖给我们不就完了吗？”

    听到了斯特雷奇的话，墨菲也觉得有道理，他也不知道为什么会有这种巧合发生。

    这个时候林德则说：“我觉得只有一个可能，这个消息是由萨菲罗斯主动发出来的，他可能是感觉到了我们对他的威胁，想要主动出击解决我们，而且他可能跟我们想的也是一样，

    觉得在军营之中跟我们战斗是有利的，我们的身份可是海贼呀，冲进别人的军营之中，难道别人不会优先攻击我们吗？”

    周围三个人听到林德的话，在心中稍微想了一下，然后全部都点点头，这个时候林德从墨菲的手中把那一张报纸拿了过来

    然后他拿着报纸在自己同伴面前挥了两下，嘴角带着自信的笑容说道：“既然别人都已经向我们宣战了，请战书都已经发过来了，有什么理由不去赴战呢？”

    剩下的三个人看着自己团长自信的笑容，也全部都笑了起来

    弗里曼这个时候站起来说道：“那就，去看一看那个萨菲罗斯到底是何方神圣吧。”

    ……………………

    巴雷特坐在白城军营的演武场的中央，他的身边全部都是一地的尸体，巴雷特消耗了一段时间，把白城军营里面的所有士兵全部都杀了。

    他抬起头看向天空之中慢慢升到最高处的太阳，淡淡的说道：“血手海贼团的人还没有来吗？”

    这个时候，在上午初升的阳光之中，远处军营的大门处走进来了4个人

    为首的就是血手海贼团的团长，留着一头腥红色长发的林德

    站在他身旁的就是副船长弗里曼，他的身材高大，脸上戴着一副橄榄球面具，腰间别着两把长刀

    跟在他身后的是一个身高大约有三米，穿着一件背心，把健壮的双臂露出来的强壮的男人，是血手海贼团体术修炼者斯特雷奇

    在一起后就是一个长手族人，他的双手端着一把弩炮，目光如电死死盯着远处的巴雷特。

    这个时候就听到林德大声的说道：“萨菲罗斯！！！”

    巴雷特看见了血手海贼团4个人的到来，裂开大嘴笑了起来，甚至可以看到他牙齿牙龈

    他的身体因为敌人的到来，肾上腺素快速的分泌，大脑多巴胺的分泌也让巴雷特十分的兴奋，

    他脸上的表情，因为见到敌人的到来而十分的疯狂，青筋暴露，面目狰狞。

    他根本就没有跟血手海贼团这4个人过多的客套，右腿直接用力踩碎地面的岩板，朝着血手海贼团4个人冲了过去

    就听到巴雷特兴奋的大声吼道：“林德，来跟我厮杀到底吧！！！”

    林德的脸上也露出来了嗜血的光芒，他双手前顶，直接和巴雷特撞击在了一起

    “砰！”整个地面因为巴雷特和林德两个人相互撞击而地板破裂

    血手海贼团的，剩余三个人立刻跳开，躲避林德和巴雷特两个人撞击所产生的巨大冲击波。

    这个时候弗里曼把自己腰间的双刀全部拔了出来，朝着巴雷特直接冲了过去

    “萨菲罗斯！双刀流・圆舞曲！”两道刀光朝着巴雷特直接砍了过来

    巴雷特不躲不避，任由弗里曼的双刀砍在自己的身上，

    弗里曼的双刀从巴雷特的背上划过，竟然只在巴雷特的背上划出了一道白色的浅浅印痕

    弗里曼见到了这一幕，在面具之下的瞳孔也惊讶的放大起来，他没有想到面前的这个金发男人身体居然是如此的坚韧。

    但是巴雷特可不会等弗里曼反应过来，巴雷特右脚抬起来，一道巨大的冲击波“岚脚・霜冻飞刃。”

    林德看到一道淡蓝色的飞刃，朝自己腰间砍了过去，不得不侧身向旁边进行躲避

    巴雷特这个时候挣脱了林德，左拳快速挥动，现在巴雷特的身体强度已经可以使用指枪的高级技巧了

    “指抢・霜冻子弹！”一颗淡蓝色的子弹从巴雷特的指尖直接射了出去

    弗里曼快速的将手中的双刀合了起来，就听到刀身，传出来了一声钢铁撞击的声音“当！”弗里曼被这一股力量击退好几步。

    血手海贼团剩余的两个人也快速的向巴雷特进攻过来。

    “萨菲罗斯！重压炮拳！”斯特雷奇高高的跃起，巨大的拳头朝着巴雷特直接砸了过去

    巴雷特将林德和弗里曼两个人击退之后，身体快速的用力

    一股巨大的力量从巴雷特的脚踝，传递到腿膝，再到腰身，再到肩膀，再到臂肘，再到手腕，这个时候就听到巴雷特怒吼一声

    “指抢・寒霜冲击炮！！！”巴雷特的右拳狠狠的和斯特雷奇的拳头砸在一起，一股巨大的冲击力，沿着斯特雷奇的手臂一路贯穿，更可怕的是，几乎只是瞬间斯特雷奇的手臂就被巴雷特的能力给冻结起来

    就听到斯特雷奇惨叫一声“啊！！！”巴雷特毫不迟疑，直接将斯特雷奇从半空中拽了下来

    他的手臂已经被巴雷特给冻结，这个时候就见到巴雷特左手拉住斯特雷奇的手腕，右手抓住斯特雷奇的腰带

    竟然直接将斯特雷奇举在半空之中，巨大的力量开始撕扯斯特雷奇的身体，

    几乎只是转瞬之间，血手还贼团的三个人，两个被巴雷特击退，另外一个一条手臂直接被巴雷特打废了。

    就在巴雷特准备直接将斯特雷奇的手臂给扯下来的时候，突然一根巨大的弩箭直接砸中了巴雷特的腹部

    巴雷特身体站立不稳，只能够把举在半空中的斯特雷奇扔出去，身体随着这一股力道撞击在地面上，在地上留下了一个人形的大坑

    这个时候林德大声的对他的同伴们说道：“萨菲罗斯的实力实在是太强了，大家不要再留手了，斯特雷奇，你的手臂怎么样！”

    就听到斯特雷奇闷哼一声，他的脸上全部都是手臂撕扯带来剧痛流下来的冷汗，就听到他说道：“放心吧，船长，小伤而已。”

    这个时候，就见到林德原本瘦弱的身体开始快速的膨胀，他苍白的皮肤变成灰蓝色，皮肤长出一层又一层的圆形褶皱，远远的看上去就像一个人层层叠叠套了很多很多的游泳圈

    他的头部变得圆滚滚的，口腔也从原来的方形变成了圆形，口腔之中长满了一圈一圈密密麻麻的牙齿

    他的双眼变得通红，灰蓝色的皮肤上面流出滑滑的粘液，林德居然是动物系果实，水蛭果实能力者。

    就见到林德用嘶哑的声音说道：“萨菲罗斯，第2回合开始了！”

    巴雷特则是从人形大坑里面走了出来，看到血手海贼团的4个人全部都决定，开始死战！

    巴雷特的身体开始因为兴奋而不住的颤抖，这一场厮杀，他决定不再使用合体果实能力

    如果可以的话，他甚至任何果实能力都不想使用，巴雷特就想好好的感受面临死亡的快感，看看能不能觉醒武装色霸气或者是见闻色霸气

    就见到巴雷特从大坑里面走出来，他的双手张开露出了坚实的胸膛，胸膛上面有三道深深的伤疤

    巴雷特笑着说道：“来吧，血手海贼团，今天这里我们只有一方能够活着走出去，不要让我失望了啊！！！”

    说完这一句话，巴雷特大笑着朝着变成半人半水蛭得林德冲了过去

    “轰！！！”两个人的双拳撞在一起，一股巨大的冲击波将整个地面的岩石全部炸得粉碎

    残酷的厮杀又开始了！

 第四十四章，萨菲罗斯，给我去死啊！！！

    地面因为巴雷特和林德恐怖的战斗变得纷纷破碎，周围的那一些白城军营士兵的尸体全部都震得飞得出去

    巴雷特在血手海贼团他们到来之前，为了干掉这一军营的所有人，消耗了一点体力，巴雷特心中很是担心血手海贼团是否可以把自己逼到极限

    阿飞则是非常担心得躲在一个角落里，看着自己的主人和血手海贼团的人厮杀，它知道这个时候绝不能够打扰巴雷特，只能够按捺下心中的冲动

    就听到巴雷特大笑着说道：“林德！你的力量就只有这样一点吗？”

    说完一句话，巴雷特腿部和手臂再次用力，竟然将变成兽人形态的林德给硬生生地压了下去

    这个时候躲在不远处的墨菲又把自己的弩炮给端了起来，他面色冷静，用弩炮的十字星死死的瞄准着巴雷特

    但是巴雷特，根本就不在乎墨菲弩炮的攻击，在没有武装色霸气的加持之下，狙击手很难对巴雷特这样皮糙肉厚的体术高手造成威胁

    反而是旁边的剑客弗里曼有更大的可能让巴雷特受伤，但是似乎弗里曼他的斩击力道还是太弱了，连破开巴雷特皮肤的能力都没有做到

    林德看着满脸都是兴奋的巴雷特，就看他的圆形大嘴，突然就是一阵的蠕动，从他的嘴中喷出来了一阵浓酸

    “水蛭浓酸！”

    这一波浓酸直接淋到了巴雷特的身体上面，将巴雷特的衣服腐蚀的破破烂烂，很快巴雷特的皮肤也开始慢慢的渗透出白烟

    站在不远处的弗里曼老早就已经准备好了，似乎这是他们最常用最有默契的招式

    “双刀流・双重圆舞曲！”一片锋利的刀光，瞬间砍到巴雷特的胸口上，那上面是巴雷特被腐蚀受伤的皮肤

    就这一刀下去一道血痕在巴雷特的身上出现，见到了这一幕，巴雷特非常的兴奋，

    巴雷特在心中疯狂的叫喊着，就是这样！就是这样！来让我感受更多的痛苦！！！仅仅是如此还不够啊！！！！

    胸口虽然依靠着浓酸腐蚀他的皮肤而被弗里曼切割受伤，但是巴雷特，他的肌肉硬度还是非常高，弗里曼只是切开了薄薄的一层

    巴雷特心中知道对付浓酸只需要使用冷冷果实的能力，冰冻就可以了，但是他不愿意，巴雷特只想把自己逼入绝境，在死亡的边缘觉醒霸气。

    就在巴雷特脑中闪过这一些纷繁的思绪的时候，就听到林德也同时怒吼道：“萨菲罗斯！水蛭嗜咬！！！”

    充满螺旋纹的牙齿，一口狠狠地咬到巴雷特的肩膀上，林德的口腔开始控制牙齿进行快速的旋转，就像搅拌机一样

    巴雷特的皮肤原本就被浓酸给腐蚀掉了一部分，又被林德如此的攻击，整个肩膀鲜血淋漓

    但是巴雷特毫不害怕，双手夹住了林德兽人形态厚厚的皮肤褶皱，用巨大的力量硬生生的把林德从地面上举了起来

    旁边的弗里曼见到了这一幕，手中刀光毫不停歇，再一次朝着巴雷特受伤的胸口砍了过来

    “萨菲罗斯！你放下我船长！双刀流・极致圆舞曲！”

    弗里曼以自己的右脚脚尖为圆心，开始在地面快速的旋转，就像直升机螺旋桨一样，锋利的长刀一刀一刀地斩在巴雷特的胸口上

    哪怕巴雷特的身体再坚韧，如此高强度极具破坏力的绞杀，也把巴雷特弄的鲜血淋漓，皮开肉绽。

    剧烈的疼痛在疯狂的刺激着巴雷特的神经，但是此时此刻，他只感觉到从身体之中涌现出无穷无尽的力量

    巴雷特并没有把在半空之中不停蠕动的林德放下来，而是掐林德的脖子，狠狠的朝着弗里曼直接砸过去

    弗里曼见到林德朝自己砸的过来，根本就不敢躲避硬生生的被巴雷特用林德的身体砸倒在地

    这个时候已经恢复的差不多的斯特雷奇从旁边也冲了过来，为了给林德和弗里曼两个人有休息缓冲的时间

    墨菲再一次用弩炮射出了一个巨大的弩箭阻止巴雷特的进攻

    就见到斯特雷奇再一次冲了过来，以自己的肩膀作为撞角，直接撞到巴雷特的腹部

    “啊！！！蛮牛冲撞！！！”

    同时一根巨型弩箭直接击中了巴雷特的头部，头部随着巨大的惯性向后倒去，同时巴雷特感觉到腹部突然受到了一阵巨大力量的撞击

    身体立刻站立不稳，随着这股力量向后飞去，其间撞碎了好几栋建筑

    林德和弗里曼两个人借着这一点时间，立刻从地上爬了起来，

    林德这个时候也看出来了，巴雷特身体太过于强韧，需要他不停地使用浓酸去腐蚀巴雷特的身体，否则他们连破防都做不到

    被斯特雷奇一个肩撞顶飞的巴雷特，从废墟里面慢慢的走出来，只见到他的胸口因为浓酸的腐蚀而血肉模糊，从原本的白色变成了淡黄色，不停的在冒着白烟

    但是他的脸上却不见丝毫痛苦的神色，双眼之中露出来赤裸裸的杀意，仅仅是与之对视，就让人感觉到肝胆俱裂

    林德身体一阵快速的蠕动，再一次吐出了一大波浓酸，巴雷特根本就不躲避，任由那一团浓缩劈头盖脸地淋在自己的身上

    血手海贼团的人并不知道巴雷特为什么要这样做，但是他们都认准了一件事情，那就是必须要干掉前面的那个男人

    弗里曼再一次朝着巴雷特冲了过去，手中的刀光从旁边的建筑物切过，将岩石建筑切成了两段

    巴雷特的双眼死死地盯着冲过来的弗里曼，几乎只是一瞬间“剃！”

    就听到巴雷特怒吼一声，甚至声音还未曾传到血手海贼团人们的耳朵中，突然就出现了一声巨大的爆裂声“轰！！！”

    就见到巴雷特一拳砸在弗里曼的头顶，直接把弗里曼砸在地面上，整片地面以及周围的建筑全部都出现了裂痕，都开始摇摇欲晃起来

    林德这个时候也知道，根本就没有办法，使用相对轻松，不会受伤的方式解决掉巴雷特，

    他猩红色的双眼之中，露出疯狂的神色，身体一阵收缩，突然往地面一弹，就像一个弹簧一样，朝着巴雷特撞了过来

    “水蛭高速头槌！”

    林德的重型头锤直接砸在了巴雷特原本受伤的胸口上，这一股巨大的力量让巴雷特在地面犁出了一道深深的沟壑

    林德还是毫不松懈，用他充满粘液的大手直接摁住巴雷特的脖子，圆形口腔中几千颗牙齿快速的转动，准备一口咬下巴雷特的头

    巴雷特怎么可能让林德如意，有手巨大的力量开始聚集，就见到他的肌肉层层隆起，一根一根的青筋开始展露

    此时就听到巴雷特一声巨大的怒吼：“林德！！！指抢・寒霜冲击炮！！！”

    “砰！！！”一股带着低温的巨大冲击力，直接将林德的水蛭之躯贯穿，这一部巨大的冲击力，余势不减，爆发出来的冲击波，将周围建筑物的窗户全部都震碎了

    一瞬间从腹部传来的巨大痛苦，让林德忍不住开始哀号：“啊！！！萨菲罗斯！你该死啊！！！”

    这一股巨大的力量，直接将林德从巴雷特的身体上掀飞出去，落在几十米的远处

    巴雷特在一次快速移动，只见一道幻影从弗里曼的身边闪过，弗里曼还没有反应过来，就感觉到自己的肩膀突然被别人所抓住

    巴雷特巨大的力量直接扣住弗里曼的后颈，径直把弗里曼从地面上提了起来，巨大的力量开始不停的压迫着弗里曼的颈骨，弗里曼在半空之中不停的在蹬着腿，但是根本就无法挣脱巴雷特巨大的力量

    这个时候，就听到一声“咔嚓！”弗里曼的脖子直接被巴雷特硬生生的捏碎了。

    倒在地上的林德见到了这一幕，双眼之中透露出疯狂而又极度悲伤的神色，就见到他的身体开始疯狂的扭动，将身边的一切建筑物和石块全部都打得粉碎

    他的声音极其的歇斯底里，声带就好像被人在撕扯一样，朝着巴雷特疯狂的叫喊：“萨菲罗斯！萨菲罗斯！！萨菲罗斯！！！你该死啊！！！”

 第四十五章，杀到癫狂

    弗里曼被巴雷特直接捏断了脖子，像一团在手里面的垃圾一样，被巴雷特直接扔在地上

    血手海贼团剩余的人见到了这样的一幕，全部都是咬牙切齿的看着巴雷特，甚至可以看到他们因为过度用力牙缝之中挤出来的鲜血

    远处的墨菲早已经不再用心的瞄准，在自己的弩炮上面上一根巨箭便射出一根来

    巴雷特根本不管不顾，任由那一些巨型弩箭射击在自己的身上，不远处的斯特雷奇像一头疯了一样的蛮牛冲了过来

    与此同时，林德也从地上爬了起来，沿途将所有的石块和建筑物全部撞了一个大洞，就见他柔软坚韧的身躯开始一阵收缩，再一次像一个弹簧一样冲了过来

    “轰！”巨大的力量直接顶到巴雷特的身上，地面早已不堪重负迅速开始塌陷一片一片的龟裂，从巴雷特为中心向周围蔓延过去

    “啊！！！”巴雷特兴奋的大叫，恐怖而巨大的拳头伴随着巴雷特身体强大的力量，结结实实硬生生的砸在林德的身体上

    又是一道恐怖的冲击波，向外面溢散出去，甚至远处的阿飞都因为这一股巨大的冲击波而不得不飞起来

    然而正面承受这一股巨大冲击力的林德，哪怕是身为水蛭果实的能力者，他的表皮再如何坚韧，也早已超过了他身体的承受上限

    “呕！”一口黑色的鲜血从他的圆型口腔之中直接喷了出来，这一股鲜血还拥有强大的腐蚀能力，将地面都腐蚀出来的一个坑洞

    巴雷特接着乘胜追击，再一次将自己的拳头高高的举了起来，但是林德强行憋住一口气，身体快速的卷曲，竟然直接把巴雷特给卷了起来

    “水蛭缠绕绞杀！”满脸都是鲜血的宁德双目通红，他的身体就像一条蟒蛇一样缠绕在巴雷特的身上，全身每一块肌肉都开始用力，似乎要把巴雷特挤成肉酱

    这个时候又听到了一声斯特雷奇的怒吼，他原本被巴雷特打了两三次，特别是手臂被巴雷特用能力冻结，可以说是受了重伤

    但是见到弗里曼被杀，他也彻底失去了理智，从地面高高的跃起，腿部向下重重地朝着巴雷特砸了过来

    “蛮牛重踏！！！”身穿钢铁长靴的斯特雷奇，这一次重踏，直接踩在巴雷特的肩膀上

    “轰！”巴雷特被林德捆绑住，无法逃脱，只能硬生生的承受住这样的一次重击，地面又再一次引发了一阵震动，周围的建筑物再也无法支撑全部都倒塌下来，纷纷的砸到了林德的身上

    林德双目通红，身体绻曲得更加用力，巴雷特只感觉自己呼吸越来越困难，这个时候林德开始在自己的口中疯狂地吐出浓酸

    开始不停的削弱巴雷特的身体强度，几乎把巴雷特的身体腐蚀出来的一个大洞，大量的鲜血从洞中流了出来

    这个时候从远处射出来一根巨型弩箭，直接贯穿巴雷特的胸口

    一股巨大的疼痛直接随着神经传递到巴雷特的大脑之中“啊！！！！”此时此刻他已经无法忍受无意识的叫了出来

    林德见到了自己的攻击有所效果，开始更加卖力的从口中喷吐着浓酸，

    巴雷特此时此刻似乎感觉到我生命的快速流逝，他身体的每一个细胞都在告诉着他，赶快使用冷冷果实的能力

    但是他发现他感觉到了一些什么东西，那是遥远的风，那是天空中飘荡的云，那是不远处的光，似乎有一种感觉和律动，一种微妙的呼吸

    巴雷特在此时此刻闭上了自己的眼睛，他要让自己平静下来，让自己的兽性彻底平息下去

    把巴雷特卷在身体之中的林德，见到巴雷特居然将眼睛给闭上，以为自己就快把巴雷特挤压致死，身体不觉得更加用力的几分

    而就在此时此刻，巴雷特似乎是看到了，同时也听到了，也闻到了，你品尝到了，更加触摸到了，这就是见闻色霸气！

    此刻巴雷特突然张开他的双眼，一道精光在他的双眼之中闪过

    林德刚刚看到巴雷特闭上的双眼，以为自己就快要把它给干掉了，此时此刻见到巴雷特，双眼又重新张开，以为巴雷特是回光返照

    随即把自己的圆形大口张开，里面的无数根尖牙利齿，朝着巴雷特就咬了过来

    就听到巴雷特此时此刻大喊一声“霜冻全身冲击！”一股淡蓝色带有寒气的冲击波，直接从巴雷特全身360度无死角地冲了出来

    这一股巨大的冲击波直接将地面轰出来了一个大洞，被冲击波攻击到的地方层层结冰，林德身上的粘液也快速的冻结，同时也包括巴雷特身上的浓酸

    已经觉醒见闻色霸气的巴雷特，对自己的身体掌控能力大大加强，以前他根本无法全身四处释放冲击力，但是现在他却可以做到了

    把巴雷特缠绕其中的林德的身体全部受到了这一股庞大冲击力的攻击，几乎就是瞬间林德随着这一股巨大的冲击力，直接震飞得出去。

    站在旁边的斯特雷奇也被这一股巨大的寒霜冲击力给压在地面上，就见到他的身体快速的结出了一层冰霜

    巴雷特用剃，瞬间来到斯特雷奇的身边，就见到巴雷特的右腿高高的向后抬下来，只是眨眼之间，脚尖迅速撞击到斯特雷奇的腹部

    “岚脚・寒霜箭击！”一股锥形的巨大的淡蓝色冲击力，直接从斯特雷奇的腹部贯穿，同时将他的整个身体迅速冰冻

    就看到斯特雷吉他的嘴大大张开，似乎想要喊叫，但是根本就来不及，只能够凭空张开他的大嘴，他的身体腹部出现了一个恐怖的大洞

    几乎被巴雷特这一腿直接给踢穿了，

    远处的墨菲看到了斯特雷奇如此恐怖而惨烈的死相，几乎陷入疯狂，就见到他手足无措地疯狂地摆动着弩炮的扳机，似乎已经忘记了弩炮之上根本就没有放置弩箭

    这个时候巴雷特腿部快速用力，在地面上留下一串串深深的脚印，同时在空气之中引发一层又一层的音爆

    就在这刹那之间，巴雷特根据自己见闻色霸气所观察，用剃瞬间来到了墨菲的身边

    墨菲回头一看见到了巴雷特在自己的身后，想要快速转身还击，但是此时此刻，他的速度哪有巴雷特那么快

    就见巴雷特的腿高高的抬了起来，一层层恐怖的寒气从巴雷特的腿上散发出来，几乎要将周围的空气都冻结

    巴雷特面目狰狞的看着墨菲，就听到他口中怒吼：“岚脚・霜冻飞刃！”

    一道蓝色的月牙直接从墨菲的腰上切割过去，这一道可怕巨型的月牙形冲击波，竟然将墨菲直接腰斩，切成两半

    霜冻飞刃所带来的极低温度，几乎只是眨眼的时间，就将墨菲的上半身和下半身彻底冰冻，连一滴血都没有流出来

    但是在远方看到这一幕的林德，只感觉到一阵阵揪心的剧痛，他的身体因为极致的愤怒而疯狂的颤抖着，从口腔之中分泌出大量能遇到扭曲空气的恐怖浓酸

    这一些浓酸滴到地面上，几乎只是眨眼的功夫，就滴出来了一个食指大小深深的洞穴

    林德身体快速的收缩，把自己的身体挤压的像一个饼一样，然后将力量开始释放，如同离弦的利箭朝着巴雷特传了过来

    巴雷特毫不畏惧，哪怕他的胸口和背部已经被浓酸腐蚀的大半，但是他的身体开始传来一阵又一阵的酥麻的感觉，这是开始自愈的感觉

    巴雷特的右腿重重的踏在地上，以自己的腰腹为圆心，右手手臂快速的用力，一拳朝着冲过来的林德头顶砸过去

    “轰！！！”又是一道恐怕的冲击波从他们两个直接传过来，林德被这一拳直接砸得吐出来一口浓郁的鲜血

    但是巴雷特毫不留情，左拳用力一记凶狠的上勾拳砸在了林德的腹部，巨大的力量将宁德直接贯穿把林德带得飞了起来

    巴雷特双拳就像幻影一样，开始高速地砸在林德飘荡在半空中的身体

    “去死！去死！！去死！！！…………”

    带着恐怖冲击力和极致低温的拳头，连绵不绝如同暴雨一样的砸在林德的身体上，就见到林德的身体开始快速的冷冻，一层又一层冰霜在他的身体上蔓延

    一记可怕的让人不敢直视的重拳，砸在了林德的腹部，巨大的淡蓝色冲击波，直接将天空的云朵都撕碎了，林德被冰冻的身体被这一记重拳彻底打成了碎片。

 第四十六章，恐怖的伤势

    巴雷特疲惫的坐在地上，他的身体的左半边因为浓酸的腐蚀，已经从鲜红的血肉变成惨白色，由于浓酸已经被冻结，此时此刻一滴一滴鲜红的鲜血不停的流了出来

    特别是巴雷特的肺脏，由于浓酸的腐蚀，整个左肺被溶出来了一个大洞，现在巴雷特每呼吸一口气，就从自己的鼻子和口腔之中吐出一丝黑色的鲜血

    整个身体的左半边的皮肤基本上已经腐蚀殆尽了，为了觉醒见闻色霸气巴雷特这一次可以说是玩儿命了

    虽然结果是好的，但是现在对于巴雷特而言，身体的损失真的非常惨重，并不是简简单单的用合体能力进行外伤的缝合，然后凭借身体的自然愈合就可以恢复的

    身体不停的在流淌着鲜血，巴雷特虽然现在身体还留有很多的体力，但是身体上面巨大的伤口，不停的在抽取他所剩不多的能量

    竭尽全力的从地面上站了起来，巴雷特用完好的右手招了一招不远处的阿飞，阿飞从远处飞了过来

    巴雷特在使用合体过世的能力进入地下，他需要立刻前往白城其中的医院，否则仅仅是胸口这巨大恐怖的伤口，就可以让他流血至死

    只不过目前巴雷特用合体果实的能力控制岩石把每一根血管给堵住了，但是堵住血管的岩石总有一刻会被澎湃流动的血液给冲出来

    在见闻色霸气的扫描之下，巴雷特只花了短短几分钟的时间就找到了白城的最大的医院

    二话不说直接冲进医院当中，周围治病的病人以及家属们见到从外面走进来一个身体半边都严重灼伤腐蚀，流淌着大量鲜血的男人

    全部都害怕的向后退了几步，巴雷特声音非常的低沉，每说一个字说完一句话就像破风箱漏风了一样

    “急诊室在哪里，我需要尽快接受治疗。”

    站在不远处的两三个护士，见到了如此恐怖的一幕，特别是在巴雷特胸口上的洞口上，隐隐约约可以看到身体内部的脏器

    脸立刻变得刷白，其中有一两个护士鼓起勇气走到巴雷特的面前说道：“这位先生请您跟我进去吧。”

    巴雷特没有多说话，现在他每说一句话就感觉要吐出一口鲜血，他可不想把面前的这个小护士淋一身鲜血

    可能他的年龄比护士还要小

    在护士的带领之下，很快就进入到了急诊室，在急诊室之中，护士就把巴雷特留在里面，自己出去找医生

    趁着这个时候，巴雷特用合体能力控制急诊室里面的刀具，把自己身体里面的剩余的浓酸全部都抠出来

    那一些浓酸已经被能能果实的能力冻成冰块，巴雷特不敢解冻，只能够一直让它镶嵌在肉体之内

    这个时候进入了医院巴雷特就开始把那些浓酸冰块全部都从肉体里面挖出来

    把这一些事情全部做完之后，巴雷特的脸色已经变得十分苍白，满头都是虚汗，将他已经被鲜血浸湿的衣服再一次浸湿。

    这个时候急诊室外面两三个医生以及一队护士很快就跑了进来，打头的是一个年龄比较大的有一些秃顶的医生

    他走了进来，一见到巴雷特身上恐怖的伤痕，不禁倒吸一口凉气，然后凭借医生的本能和职业素养快速的恢复的冷静

    就听到一声看着巴雷特说道：“我是来自磁鼓岛的医生，你可以叫我哈维，你的身体伤口实在是太大了，我们需要对你进行麻醉，然后对身体进行缝合，最后再进行止血。”

    哈维医生简单的说了一下治疗的流程，巴雷特就说道：“缝合我可以自己来，以你们的力量根本无法刺破我的皮肤，只要能够把我身体止血就可以了。”

    哈维医生听到了巴雷特这样说，他也不再多问，只是把医疗用的器具放倒巴雷特的面前

    巴雷特惨白的脸上不停的在抽搐着，他用手掌放在医疗器具上面，很快一阵紫色的光芒将医疗器具全部覆盖

    那一些医疗器具化成一根根细如头发丝大小的紫色丝线

    然后巴雷特看着哈维医生说道：“我的伤口太多太密集了，你看优先缝合哪一些伤口。”

    哈维医生非常的冷静，并没有被巴雷特合体果实的能力所吓倒，他用非常平缓的语气，不停地在指着巴雷特需要缝合哪里。

    周围的医生和护士见到了这一幕，全部都惊讶的睁大了眼睛，要知道此时此刻的巴雷特可没有注射麻醉药，直接用缝合丝线磨穿自己的皮肤和肌肉

    仅仅是看到人体肉块的碎屑被磨了出来，就让人觉得血腥和恶心

    有好几个年龄偏小的护士见到了这一幕，全部都干呕起来，只不过他们没有在巴雷特面前那样表现转过了头去

    这样自残的伤口缝合也让巴雷特身体忍不住的颤抖，但是幸好有见闻色霸气进行辅助，巴雷特才能够控制好合体果实所产生的缝合丝线

    在这样痛苦的自我折磨之中，消耗了将近一个小时的时间，巴雷特才将身体的全部伤口全部缝合完毕，然后在医生和护士的帮助之下，他的身体全部都缠上了一层又一层的绷带

    此时此刻巴雷特因为剧烈的疼痛几乎昏厥过去，但是因为见闻色霸气的支持，让他始终保有一定的意识

    这也有可能是因为巴雷特从小生活在战场之上，让他的神经始终在紧绷着，哪怕身体已经彻底的虚脱，他还是无法陷入长久的昏厥

    不知道过了多久，巴雷特总是疼的苏醒，又痛的睡过去，特别是医生们用镊子在巴雷特胸口的空洞里面整理他内部的器官的时候

    巴雷特只感觉浑身上下每一个细胞都在嘶吼着，巨大的危机感正在压迫着巴雷特的神经

    此时此刻巴雷特只能在心中感慨：“没想到在医院里面治病带给自己的危机感，居然如此之重，竟然比和血手海贼团那4个人的厮杀，带给我的危机感还要重，早知道直接来医院不就好了吗？”

    巴雷特虽然在心中自我调侃，但是他心中也知道，如果不快速整理一下自己内脏的问题，想必他很快就因为内脏的衰竭而死去

    在医院里面仅仅是治疗伤洞口就待了10个多小时，中间的时候巴雷特不得不让医生们知道阿飞的存在

    他必须让阿飞出去拿钱，巴雷特可不想把医院里面的所有人都杀掉，吃饭可以吃霸王餐，但是治病可不能这么做

    运气好的是，巴雷特在与血手海贼团战斗之前，把鹦鹉螺号放在了江边，把口袋空间里面的不要用的金属，全部都放在鹦鹉螺号里面

    在口袋空间之中只保留了食物和饮用水，之所以这么做，就是为了能够快速的补充自身的能量

    所以阿飞这一次就是去鹦鹉螺号上面拿足够多的钱过来

    医院里面的领导们见到阿飞把钱拿着过来，立刻就组织了医院里面所有空闲的医生，全部来帮助巴雷特进行治疗

    就这样巴雷特在医院里面呆了足足有三天的时间，在这三天之中还发生了一件大事

    那就是白城的城主们前去视察白城军营的时候，发现整个白城的军营里面全部都是尸体

    军营的正中间里面大部分的房屋也全部塌陷，龟裂的大地就像蜘蛛网一样向周围层层扩散

    如此恐怖的战斗，要不是因为白城军营离白城的城区非常远，恐怕战斗的声音很早就传到了城市之中

    而且白城的城主以及政府也早已经发现了死去几天的血手海贼团的那4个人，他们身上结冰的寒霜也已经融化

    特别是血手海贼团的船长林德，因为被巴雷特打成了碎块，在收集的时候非常恶心。

    而且由于军营被毁，巴雷特听医院里面的医生护士和病人们说，白城的政府以及市长们已经准备要收拾跑路了

    对于这样的事情发生，巴雷特只能在心中想着，如果以后出海的时候遇到他们，可以因为心中小小的愧疚，饶他们一命。

 第四十七章，萨菲罗斯就是巴雷特！

    克多尔克第3师团的食堂

    “贾斯帕参谋长，每过一段时间就来到市长办公室的那个人是子弹团的船长吗？”

    “没错。”

    “怎么最近我们开会总是见不到他。”

    “他最近有任务出去了。”

    “加达贝拉的那一次大战，子弹团团长发现他也是没有来开会呀。”

    “工作需要而已，你问这么多干什么。”

    “没有，只是心中比较好奇。”

    ………………

    法多尔的王室因为加达贝拉的毁灭，不得不暂时把首都定位在军帽岛

    而且更加困难的是由于本尼迪克特的死亡，法多尔的整个军部陷入了群龙无首的近地，距离本尼迪克特位置的最主要的三个将军，每天都在争抢兵权争权夺利

    仅仅是保持利益和权力的平衡，就让法多尔的国王巴克感觉到心力憔悴

    但是这一天法多尔刚刚和军部的几位将军聊过天之后，一个官员就走了进来，他来到巴克的耳边说了一句话

    ：“陛下，有一个坏消息，白城的军营竟然被毁了，目前有可能的原因是血手海贼团追捕的萨菲罗斯和他们在白城军营开战，最终导致了白城军营里面所有的士兵全部死亡。”

    法多尔的国王巴克听到了这一个消息，原本就非常苍白的脸立刻变得通红，就见他不停的在咳嗽，突然吐出了一口鲜血

    旁边的工作人员也没有想到这一幕，在他的心中国王始终是胸有成竹的，他立刻走了过去，不停地拍打着巴克的胸口

    同时嘴里面还一直在说着：“陛下，陛下，您可一定要支持住啊，现在还有一个好消息，是我们克多尔克的间谍传过来的，他说他可能发现了萨菲罗斯真正的身份。”

    法多尔的国王巴克强行咽下已经到喉咙口的一口鲜血，他双眼通红着粗气，看着旁边的工作人员说道：“说！那个萨菲罗斯！到底是是谁！为什么总是抓着我们法多尔不放！”

    工作人员看着国王愤怒而狰狞的面孔，也变得非常的恐惧和害怕，声音不知不觉地降低了几分

    就听到他对巴克说道：“我们在克多尔克的工作人员说，他经常在克多尔克第3师团的总部，见到一个来自子弹团的看起来不过20多岁的年轻人，那个年轻人喜欢穿着军装，同时也有一头飘逸的金色长发，而且听说他的能力也可以在地下快速移动，我们在齐摩亚的炮兵阵地就是因为他而被毁的。”

    国王巴克听到的工作人员说这一段话，然后紧紧的盯着他说道：“知道那个人的具体名字吗？知道他是谁吗？这个消息能够确定吗？”

    工作人员接着国王如此郑重的样子，心中把所有的消息全部都想了一遍，发现自己并没有说错，然后就用力的点点头说道

    ：“那个子弹团的人名字叫做道格拉斯・巴雷特，而且更加重要的是，这一段时间巴雷特并不在子弹团，子弹团一直是由他们的副团长马库斯在管理，而且马库斯现在成为了蜈蚣果实的能力者，听说是巴雷特把蜈蚣果实交给他的，蜈蚣果实是巴雷特完成了某一项重要的任务第3师团给他的奖励。”

    法多尔的国王巴克听到了工作人员说这一段话，立刻就从愤怒变得冷静下来，他用平静的眼神看着工作人员说道

    “我听说金狮子史基，现在正在乐园的某一处地方休息，我希望你能够在报纸上面打出暗语，让他能够来见我一面，或者直接把泽塔斯的凶手就是克多尔克的子弹团团长，道格拉斯・巴雷特的消息告诉他。”

    工作人员看着国王巴克的眼神，他神情变得十分的肃穆，然后重重的点点头

    这个时候巴克捏着自己的鼻梁，用十分虚弱的语气对工作人员说道：“你先出去吧，我需要好好休息一下。”

    工作人员鞠了一个躬，然后从国王巴克身边离开了

    ……………………

    此时此刻呆在白城的巴雷特，正坐在病床上面养伤，他身体的左半边被大量白色的绷带包裹，整个左手也已经缠满了绷带

    此时此刻，巴雷特只能用右手完成自己日常的工作，其实他想着把身体止完血就可以离开了，但是哈维医生强烈要求他留在医院里面住院

    巴雷特这个人虽然其他人的话一般都不听，但是医生给他的忠告他还是会听的

    所以巴雷特就在医院里面住了下来

    这几天不能够锻炼身体，只能够待在床上看书，让巴雷特感觉到非常的烦躁，所以为了打发待在病床上面的时间，巴雷特就只能够像宠物小精灵里面训练宠物一样，训练阿飞了

    这一下把阿飞弄的就跟吃了不该吃的东西一样，他也不敢反抗自己的主人，每天就只能够用自己小小的身体拖着几百公斤的钢铁，不停的做一些辛苦的运动

    巴雷特看着阿飞这个样子，总觉得它还可以变得更加强大，正决定要不要把它身体的负重增加到一吨的重量

    巴雷特在病床上面无所事事，但是被海军追的四处逃窜的金狮子史基，又因为身体被雷利和罗杰两个人各砍了一刀

    不得不在逃窜的过程之中去寻找药物，这一天他就前往了一个荒岛，去寻找可以快速恢复伤势的药物

    他的伤口已经止血，并且已经缝合，但是只要经过剧烈运动，缝合的伤口的缝线就会崩断，现在他一直在受战国的追击

    弄得金狮子史基十分的头疼，这一天他从荒岛里面钻出来，远远的就看见了一只新闻鸟，正在空中飞翔着

    世纪直接用飘飘果实的能力控制海水，把那一只新闻鸟给抓了下来

    新闻鸟被海水抓在手里面不停的吱吱喳喳地叫着，金狮子史基直接从新闻鸟口袋里面把那一堆报纸给抢了过来

    未来飞空海贼团的飞空提督，在一座无人的荒岛上面，抢了一只新闻鸟的报纸，相信在未来也是一个大新闻

    现在的金狮子史基却并不在乎这么多，他现在特别需要了解外界的消息，特别是关于新世界的消息

    其中有一条消息立刻就映入他的眼帘，消息的内容很简单，在玛丽乔亚有一名天龙人买下了一颗动物系恶魔果实

    而且那一颗动物系恶魔果实就是泽塔斯吃过的鸣蛇果实，并且海格力斯海贼团被洛克斯海贼团追击覆灭

    金狮子史基也不知道自己船长去打海格力斯海贼团干什么，但是这个时候他从一张名不见经传的报纸上看到了一串暗语

    这一串暗语本身就是一些很普通的字词组合而成，但是承接这一串暗语的报纸，却十分的不寻常，这一张报纸是摩根斯时报

    所有在新世界的海贼都知道摩根斯时报上面的文字，是专门进行固定消息传通的，而且并不是每一个月都会进行刊印，只有需要传递消息或者有大新闻的时候，才会刊印摩根斯时报

    金狮子史基也能够识别报纸上面的暗语，摩根斯时报上面的暗语内容非常简单，是由法多尔的王室传递给他的

    暗语翻译过来内容就是“萨菲罗斯的真实身份，是克多尔克第3师团子弹团团长，道格拉斯・巴雷特。”

    见到了这一条消息，金狮子史基双眼慢慢的眯了起来，里面似乎有一道道光芒在涌动着

    就见他腿部一动，把整个地面踩的纷纷皲裂，直接从地面向天空上飞去，飘飘果实的强大能力展露无遗

    虽然他现在身体的伤势还没有完全的恢复，但是去对付一个像巴雷特那样的小角色是完全足够的

    而且他心中隐隐有一种感觉，洛克斯海贼团这一段时间以来四处攻击像海格力斯海贼团一样的贩奴海贼，似乎是有大事要发生

    金狮子史基是洛克斯海贼团机动能力最强的，同时掌握着洛克斯海贼团第3番队飞空旅，

    专门和掌管第10番队的爱德华・纽盖特进行配合，纽盖特的第10队在前方地面进行冲击，金狮子史基则带着第3番队从天空突袭

    没有金狮子史基的飘飘果实，洛克斯海贼团第3番队就只能依靠飞艇进行空中移动了

    所以他非常想要赶快把洛克斯交给他的任务解决，然后回到海贼团。

 第四十八章，无敌的洛克斯（褒义）

    “我来问你们一个问题。”洛克斯走到一个海贼的面前，踩住他的手掌说道

    他从自己的怀中掏出来了一张照片，照片里面有两个小孩子，分别是一男一女，就是泽塔斯的一双儿女

    洛克斯蹲下身体，指着照片上面的两个人，向面前的海贼问道：“这个上面的两个人你认识吗？”

    那个海贼早已经被新世界的霸主以及周围同伴的尸体给彻底吓傻了，他看到照片的一刻不停的点头，同时又不停的摇头

    洛克斯冷冷的看着他，那个海贼被洛克斯冰冷的杀气刺激的恢复了一丁点理智，然后他颤颤巍巍的说道

    ：“这两个小孩子，我没有见过，没有见过！”

    听到了这个海贼这样说，洛克斯站起身来，一掌直接拍到海贼的脸上，这个时候就听到“砰”的一声巨响

    海贼的脑袋就像西瓜一样被一掌拍碎了。

    洛克斯冰冷的脸被溅上了几滴鲜血，就听到他冷冷的说了一句：“真tm是一个废物。”

    这个时候洛克斯怀中的电话虫突然响了起来“哔哔，哔哔，哔哔！”

    洛克斯皱着眉头，从怀里把电话虫拿了出来，声音十分不耐烦的说道：“有什么事吗？约翰。”

    电话那一头的就是洛克斯海贼团第五番队队长约翰，就听到他恭敬的声音说道：“我已经找到了泽塔斯的鸣蛇果实在哪里，听说被一个天龙人买了，而且还知道泽塔斯的儿女被海格力斯海贼团掳掠，被卖到玛丽乔亚成为了奴隶！”

    听到约翰说完这一段话，洛克斯没有说任何话，只是默默的把电话给挂了

    但是此时此刻他所在的这一片海域却陷入了长久的沉寂，恐怖的霸王色霸气将原本喧嚣的大海镇压得十分平静，波澜不惊

    整个天空也因为恐怖的霸王色霸气而变了颜色，海面之下的海王类，躲在深海的礁石阴影之中，瑟瑟发抖

    过了大约有十几分钟的时间，恐怖的霸王色霸气才从海面之上消散了，洛克斯再一次从怀中拿出来的电话虫

    他拨通了约翰的电话说道：“让所有人全部准备，我们今天要从空中进入玛丽乔亚！”

    电话那头的约翰这个时候语气中有了一丝担心，他说道：“船长，这个时候史基还在乐园没有回来，第三番队只能够通过飞艇进入红土大陆，很有可能会被红土大陆的陆军所击溃，还需要派兵过去吗？”

    听到约翰的话洛克斯眉头微微一皱，然后对着电话虫说道：“你打电话联系史基，让他不要待在乐园了，先回到新世界，我先独自一个人去玛丽乔亚，你们随后跟上。”

    电话那头的约翰似乎并没有因为洛克斯的这一个决定而显得非常惊讶，他用十分恭敬的语气说道：“是，船长。”

    说完这一句话，约翰等洛克斯挂了电话，然后对旁边的一个随从说道：“等过十几分钟，洛克斯就会降临玛丽乔亚，你现在用匿名的方式告诉玛丽乔亚的防守军这个消息，我要看看洛克斯到底有多强大，可以嚣张到凭借一人之力挑衅世界政府。”

    旁边的随从点点头，立刻离开了约翰所在的书房，而约翰则是从书房前往了洛克斯海贼团的宝库

    刚刚走进洛克斯海贼团的宝库，就可以见到各式各样的金银财宝，有来自大海最深处的比一个人的头颅都要巨大的珍珠

    有来自鱼人国最珍贵的七彩珊瑚礁，甚至有来自梦幻海彩虹鲛鱼身上的鳞片所编织而成的项链

    在洛克斯海贼团的宝库之中，各种各样的宝物简直让人目接不暇，走进半空之中，约翰张开他的双臂，深深的吸了一口气，似乎陶醉在里面

    然而此时此刻的洛克斯，却显得十分的平静，他的脸上似乎带有一丝略微的笑容

    他的双眼望向远处的红土大陆的方向，似乎等待此时此刻已经良久了

    他深吸一口气，骤然全身发力，把他身上的衣服震得猎猎作响，突然洛克斯就像一发炮弹一样，凭空升起

    朝着红土大陆的方向快速的飞过去，在天空之中留下一阵又一阵的音爆，生活在地面上的人们，听到了这一阵阵的音爆

    还以为天空上平地起惊雷，就快要风暴降临下大雨了呢。

    在天中快速飞翔的洛克斯，仅仅是过了十几分钟就来到玛丽乔亚的天空，此时此刻，红土大陆的陆军似乎早已得到了消息，把所有的防空炮已经架设好了

    但是洛克斯却根本不恐惧，他庞大的见闻色霸气，已经在很远的方向就感知到了这一幕，

    而且对于他而言，所谓的防空炮，只不过是用来按摩的按摩锤而已，根本就无法对他造成任何的伤害

    洛克斯端坐于天空之上，低头看着下方的陆军元帅冷冷的说道：“沃德豪斯，没有海军，你居然敢独自一个人来抵抗我，你是不是太小瞧我了。”

    语气虽然十分的平淡，但是在场的所有人都能够感觉到这其中冷冷的杀意，似乎让空气之中的温度都降低了好几度

    站在红土大陆上的沃德豪斯陆军元帅，并没有对洛克斯有任何的恐惧，他抬头看着洛克斯说道：“洛克斯，你现在离开还来得及，否则我会让你知道，死亡是什么样的。”

    听到了沃德豪斯说完这一段话，洛克斯高声大笑起来，似乎听到了这个世界上最可笑的笑话，他的脸上甚至因为笑声而流出泪来

    洛克斯捧着自己的肚子大声的说道：“沃德豪斯，我真不知道你居然这么会讲笑话，你就是凭借你的口才才当上陆军元帅的吧，哈哈哈，这是我这一段时间以来听到的最好笑的话，凭借这一句话，我可以让你留一个全尸。”

    听到了洛克斯的话，沃德豪斯脸立刻塌了下来，他不在跟洛克斯进行交流和争吵，也不管洛克斯来到玛丽乔亚，到底是为什么，直接对周围的炮兵说

    “朝着天空上的洛克斯开炮！不管是谁，来到玛丽乔亚的上空都必须死！”

    刹那之间，整片玛丽乔亚的炮兵阵地炮火通明，上百上千甚至上万根巨型火炮同时开火，几乎只是眨眼之间巨大的音浪，就将天空中的云朵撕成了碎片

    但是在洛克斯的脸上却没有见出任何的恐惧，只见他的身形如同幻影一般在天空之中快速的移动

    一瞬间出现在东方，一瞬间又出现在南方，倏忽出现在上方，倏忽又出现在下方，不可想象洛克斯他的速度居然如此的可怕，几乎像瞬间移动一样

    密集如同暴雨一般的火炮的炮弹，根本就没有一颗打中了洛克斯，反而不停的被洛克斯用手掌拍中炮弹身体打回到了炮兵阵地上

    “轰轰轰！！”就听到一阵阵巨大的爆炸声，玛丽乔亚远处的炮兵阵地快速的被炸成碎片

    站在炮兵阵地上的陆军元帅沃德豪斯，见到这样的一幕也吓得要命，快速的使用月步向远方跑去

    但是他的速度怎么可能是洛克斯的对手，就见到沃德豪斯向前踩走了十几米的距离，洛克斯只是眨眼的时间就出现在他的面前

    这个时候沃德豪斯似乎要说一些什么，但是洛克斯，根本就不在乎，手掌轻轻一拍空气，身体就像瞬间移动一样，来到了沃德豪斯的上方

    “砰！”一次恐怖的重拳，狠狠的砸在了沃德豪斯的头顶，他甚至连运用武装色霸气都来不及，就被这一拳死死的砸进地面之中

    就像一颗子弹镶进了红土大陆的身体，见到了这样的一幕洛克斯也不再乘胜追击，对于他而言根本就不在乎沃德豪斯死没死，反正在他的面前活着和死了都差不多

    洛克斯十分简单的把驻扎在玛丽乔亚的全部陆军都解决了，此时此刻还呆在玛丽乔亚的那一些世界政府的高级官员，根本就没有想到居然会如此轻易的被解决。

    就见到五老星五个人全部都面色凝重，其中一个手握长刀的五老星，就见到他面色凝重的说道：“洛克斯啊！真是一个恐怖的强者，我听说他可是弹弹果实的能力者，并且已经进入了觉醒的阶段，能够被动和主动的反弹所有的攻击，甚至还包括反弹空气，情绪，伤势，要想解决他可不简单呢。”

    剩下的4个五老星并没有说话，这个时候海陆空三军大元帅走了进来。

 第四十九章，洛克斯“莅临”玛丽乔亚

    洛克斯悠然自得的走在玛丽乔亚宽阔的大街上，这一条大街上面的商店聚集了来自四海伟大航道所有最珍贵的东西

    每一年在这里发生的奢侈品交易就足以支撑一个海域所有国家的全部税收，在这条街道的尽头是玛丽乔亚最大的斗兽场

    所谓的斗兽场，其实根本就不是野兽与野兽的搏斗，而是各个天龙人让自己手下的奴隶进行生命的厮杀，以供他们进行无聊生活中的消遣

    然而此时此刻，这一些24个小时都不曾关门的店铺，却见到洛克斯的到来，全部都紧紧关闭的门窗

    见到了这样的一幕，洛克斯嘴角大大的裂口，无法控制的开始张口大笑起来：“这就是玛丽乔亚！这就是世界政府的首都！真是有够好笑的，哈哈哈……”

    悠长的笑声几乎传遍了整个玛丽乔亚的街道，这个时候远方传来的层层叠叠数量非常多的脚步声

    洛克斯一眼就看到了前方一个满头白发强壮的黑色皮肤的老人，那个人就是世界政府空陆海三军总元帅，韦伯斯特・安德森，被誉为世界政府的不败之城

    韦伯斯特并不是和洛克斯同个时代的人物，他从来就没有跟韦伯斯特交过手，反而跟现在海军的新秀们常常有冲突

    韦伯斯特先声夺人：“洛克斯，你现在可以告诉我，你想怎么死了。”

    洛克斯听到韦伯斯特说出这一段话，冷笑一声，然后长长的吐出来一口气说道：“我这一次是来找一个天龙人，他的名字叫做斯普林霍尔，他得到了他不该得到的东西。”

    正在用电话虫观察的天龙人们，见到了洛克斯如此的胆大妄为，全部都怒火中烧，其中有好几个天龙人，抄出来的电话却叫海军三大将来到玛丽乔亚

    在这其中那个名叫斯普林霍尔的天龙人，叫得最为欢快，他与周围的自己的同胞们不停的在吹嘘

    “你们看到了没有，所谓新世界的霸主，为了对付我来到了玛丽乔亚，而且不敢把自己的舰队带过来，你们在香波地群岛挑衅的那一些低级的海贼算什么。”

    周围的天龙人看向斯普林霍尔全部都神色复杂，虽然他们脑子不怎么好，但是此时此刻五老星并没有对洛克斯下绝杀令，那就说明了一件事情，他们还是想缓和

    天龙人确实不会被别人杀死，但是却可以自杀呀！

    洛克斯这个时候并不想和韦伯斯特进行直接的冲突，所以他走到韦伯斯特面前10米远的地方，就开口说道：“只要你能够把斯普林霍尔那个畜生交给我，那么玛丽乔亚就可以像以往一样，十分的富庶和平静。”

    这个时候躲在观察室里面的斯普林霍尔，却高声大叫的说道：“干掉那个不知好歹的家伙，韦伯斯特干掉他，居然敢骂我是畜生。”

    但是此时此刻韦伯斯特却根本没有管自己耳蜗里面的小型电话虫所传过来的声音，他的双眼死死地盯着前面身形懒惰的洛克斯

    然而在中央宫殿的五老星，也远远的看着洛克斯和韦伯斯特两个人之间的交流，

    “要不要答应洛克斯的要求。”

    “大庭广众之下，不能够答应他的要求。”

    “那就只能想办法干掉他了。”

    “弹弹果实的能力者，不仅拥有被动效果的反弹，还可以主动效果弹开，没有想到洛克斯居然将弹弹果实开发到了觉醒，这可是几千年来都没有出现的事情。”

    “用海楼石和那个方法，还是可以把洛克斯干掉了，只不过代价有一点点大而已。”

    “海楼石触碰到他的身体的那一刻，就会被他的身体弹开，海楼石只能够阻止恶魔果实能力主动进行运用，并不能够把能力彻底消除，洛克斯拥有被动效果反弹，海楼石没有任何效果，还是我亲自去和他好好谈一谈吧。”

    说完这一句话，五老星之中，手握长刀的那一位站了起来，其他的4个并没有再多说话。

    大街之上的洛克斯和韦伯斯特两个人相向而立，双方之间似乎陷入了某种沉默，洛克斯感觉到并不是很着急

    但是韦伯斯特这个时候他的头上似乎渗透出来了一丝丝的冷汗，因为一股庞大的霸王色霸气正在疯狂地冲击着他的精神

    躲在周围商店里面的那一些普通人们，全部都被这一股恐怖的霸王色霸气给彻底震得昏厥过去

    就在这个时候，一道巨大的刀光，如同璀璨的焰火，瞬间来到了洛克斯的面前

    此时此刻就听到一声巨大的“轰”整个地面被这一道刀光彻底斩成了两段

    但是当刀光撞击到洛克斯的身体上面的时候，道光几乎同时被快速反弹，朝着同样的位置弹了回去

    见到刀光来袭的韦伯斯特，就像得到命令一样，腿部开始快速用力将地板踩得粉碎

    使用海军6式剃，几乎只是瞬间就来到了洛克斯的面前，

    一记恐怖的重拳直接砸在了洛克斯的腹部，韦伯斯特年龄虽然已经不小，但是武装色霸气却因为岁月的增长而愈加的浓厚

    仅仅是这一拳就运用了武装色霸气的高级技巧，流樱，这是一种在体外释放武装色霸气的恐怖技巧，使用流樱可以对付像凯多那样的可怕的敌人

    但是对于吃下弹弹果实的洛克斯来说，这种攻击根本就没有任何的意义

    就见到韦伯斯特一拳打在洛克斯的腹部，但是眨眼之间，洛克斯就感觉到一股反作用力冲击到自己的身体上面

    韦伯斯特几乎无法控制的被这一股巨大的力量给带的击飞出去。

    这个时候从远方走出来，一个手握长刀，身穿着白西装的留着，白色头发和胡须的老人，那个人就是五老星其中的一位

    就见到他手中的长刀已经出鞘，长刀上面包裹着浓厚到无法逼视的武装色霸气，同时恐怖的霸王色霸气直接和洛克斯的霸王色霸气撞击在一起

    竟然在虚空之中出现可怕的霸气闪电，五老星把长刀对准了远处的洛克斯，然后冷冷的说道：“当你来到这里的时候，你就应该知道，我是不会让你轻易离开的。”

    洛克斯却毫不在乎，对这一切恐怖的威胁似乎根本就没有察觉到，甚至表现出十分享受的感觉。

    就见到洛克斯双手张开，表现的非常的轻松，似乎根本就不在意此时此刻霸王色霸气的交锋

    五老星持刀老人似乎也并不着急，他只是站在远处，手掌紧紧的握住自己的长刀，

    但是天空之中霸王色的交锋，愈加的激烈，天空之中的云朵也围绕着他们两个人的霸王色霸气开始旋转，变成了一个漩涡的形状，似乎开始有龙卷风在他们两个人之间产生

    在这个时候似乎凭空产生了一道雷霆，天空上几乎只是瞬间就开始乌云笼罩，一场倾盆大雨在玛丽乔亚产生

    “哈哈！让我来看一看，五老星的实力有多强大。”说完这一句话，洛克斯腿部用力直接冲向了五老星持刀老人

    持刀老人的脸色也变得十分的凝重，此时此刻他心中也非常清楚，弹弹果实能力已经觉醒的洛克斯，基本上是没有什么太多的方法能够将他击败的

    “砰！！！”

    两股巨大的冲击波在洛克斯和持刀老人之间传得出来，周围商店的玻璃纷纷被这一股巨大的冲击波震的碎裂

    在房间之中还有一些刚刚从霸王色交锋之中苏醒过来的人，又被这一股冲击波给震的昏了过去

    这个时候持刀老人突然上前猛踏一步，左手转瞬之间抓住了洛克斯的脖子，腿部一用力居然直接把洛克斯给扔了出去

    他虽然没有办法干掉洛克斯，但是把洛克斯扔出去还是可以做到的

    洛克斯他也没有想到，五老星居然如此的会玩，知道没有办法干掉他，居然就把他扔了出去

    但是在半空中的洛克斯，直接用反弹能力反弹空气，然后又再一次来到了持刀老人的面前

 第五十章，崩塌的大陆，洛克斯的泪水

    持刀五老星并不愿意和洛克斯在玛丽乔亚中心的大街上进行残酷的战斗，所以在和洛克斯对战了几个回合之后

    持刀五老星快步向前用长刀直接捅入了洛克斯的腋下，他的心中也明白，拥有弹弹果实的洛克斯目前来看没有什么办法能够在战斗之中击败他

    所以持刀五老星干脆把刀插入了洛克斯的腋下，把洛克斯直接向远处挑飞出去

    然后使用月步飞到了空中，看着洛克斯说道：“洛克斯，我可不愿意和你在玛丽乔亚进行战斗，跟我去红土大陆的边缘，你来到这里不就是为了和我们战斗吗？”

    洛克斯原本看到自己被挑飞，决定再次使用果实能力回到战场，但是听到持刀五老星说出这一段话，他立刻向着红土大陆的边缘飞去

    “我可不是专门来找你打架的，我是来找我那两个侄子侄女的，我说过把那一个天龙人交出来，否则你肯定不愿意见到玛丽乔亚燃起战火。”

    听到了洛克斯的话，持刀五老星平静的脸上有了一些愠怒，但是此时此刻他并没有多说，使用月步来到红土大陆的边缘

    红土大陆海拔非常之高，站在大陆的边缘，低头往下一看，就是层层叠叠的云海，极目远眺，甚至可以看到云海笼罩下的颠倒山

    从颠倒山冲过一片又一片的云海飞瀑，如此的美景，但是却被持刀五老星和洛克斯两个人的霸王色霸气给彻底撕碎了

    云海汹涌澎湃，被庞大的霸王色霸气拉扯，便迅速化为一条又一条白色的飞絮，洛克斯双目圆睁，清晰可见双眼里面的血丝

    就见到他面目狰狞，突然大吼一声：“五老星！你难道就只有这一些手段吗？”

    说完这一句话，洛克斯腿部用力反弹脚下的泥土，几乎只是眨眼之间的功夫，洛克斯身体在空气之中撞出来了一声声巨大的音爆，甚至声音还未传到持刀五老星的耳膜之中，洛克斯的身体已经近在眼前

    持刀五老星也很明显被洛克斯如此恐怖的速度给吓到了，此时此刻他的脸上竟然浮现出了一丝不应该存在的呆滞

    洛克斯的拳头上面肌肉膨胀，漆黑如墨，如同盔甲一般的武装色霸气层层叠叠的被锻压在洛克斯的手臂上，可怕的武装色霸气，就像和洛克斯的身体彻底融合在了一起

    此时此刻的红土大陆的边缘，传来了洛克斯震天动地的怒吼：“超反击・大龙拳！！！”

    恐怖的武装色霸气附着在洛克斯的拳头上，如同导弹一般砸在持刀五老星的身体上面

    就在这个时候就见到五老星脚下的红土大陆，开始纷纷震动，一层层巨大的裂痕，从红土大陆的边缘向底下快速的延伸

    持刀五老星被如此恐怖的重拳，像一颗铁珠一样被狠狠的砸进了红土大陆的内部，但是洛克斯双眼通红，似乎早已等待此时此刻良久了

    就见到他背部直接用力反弹空气，身体就像出弦的利箭，直接炸进了红土大陆的缝隙之中

    “轰轰轰轰轰！！”

    一阵连绵不绝的爆炸声和断裂声，在红土大陆的内部不停的传了出来，从外面看就见到红土大陆的边缘面朝新世界的方向生长出来了如同数根一般层层的裂缝

    这一些裂纹似乎在向往大海，一般不停地向红土大陆的下方延伸着，如同蜘蛛网一般在红土大陆面朝新世界方向的表面开始快速的蔓延

    过了十几分钟，终于红土大陆的顶端开始支撑不住，纷纷的向下塌陷，几乎只是一瞬间，巨大的烟尘笼罩了，整个玛丽乔亚

    玛丽乔亚里面所生活的居民们看到红土大陆居然开始断裂坍塌，全部都吓得呆傻了，甚至有好几个天龙人吓得跪倒在地，他们的裤裆不知不觉已经湿了

    然而就在这个时候，一声更加惊天动地的巨响出现了

    “轰！！！！！”

    红土大陆面朝新世界的那一块巨大的区域，居然因为无法支撑裂纹而开始整片的塌陷，无数的泥土开始朝着大海掩埋过去，虽然这一些泥土向下滚动不似雪崩却比雪崩更加恐怖

    整个红土大陆，因为洛克斯和持刀五老星的战斗，让面朝新世界的那一块巨大的区域开始坍塌，变成了一片缓坡

    这个时候就见到从红色的泥土之中钻出来了两个人，身穿白西服的迟到五老星身上早已经是红色的泥土以及鲜血

    但是洛克斯，除了身上沾染了一些灰尘，却没有任何的伤势

    就见到他满脸都是张扬的走到持刀五老星的面前说道：“你还是太弱了，你不应该独自一个人前来的。”

    说完这一段话，洛克斯几乎只是瞬间就来到了持刀五老星的面前，持刀五老星还想要往后逃跑

    但是怎么可能逃得过洛克斯的速度，就见到持刀五老星，脸向旁边闪了一下，似乎要控制身体躲避，但是洛克斯左手立刻抓住了他的脖子，从地上直接提了起来，双手死死地掐住持刀五老星的喉咙

    这个时候居然看到了洛克斯双眼之中满是泪水，就听到洛克斯声嘶力竭地怒吼着：“你为什么这么弱！居然连切破我的皮肤都做不到！啊！你为什么这么弱！这个世界上难道真的就没有让我全力一战的对手了吗！我告诉你！如果你真的做不到，那么从今天开始，我将砸碎整个红土大陆！让整个世界与我为敌！”

    这个时候五老星们才真正的知道了洛克斯的目的，他们一直都以为洛克斯是来挑战天龙人的统治地位跟几百年前一直以来的海贼们都一样

    但是洛克斯不一样，他对天龙人是否统治根本就毫不在意，对于洛克斯来说，他需要一个敌人

    一个海贼，特别是达道洛克斯这个级别的海贼，普通的财宝，名声，地位早已不再是他所追求的，那一些普通的东西根本无法证明洛克斯在这个世界上的存在

    对于像洛克斯这样的海贼来说，如果没有敌人的存在，那么他将在这个世界上失去的目标，所以洛克斯才会表现得如此的悲切和痛苦

    像他这样的海贼，只有敌人的存在才能够证明他的存在，

    但是遗憾的是，五老星，他们的实力实在是太弱了，虽然只出现了一个，但是他的全力攻击让洛克斯受伤都做不到

    正因为洛克斯的悲痛，所以海贼王罗杰，能够被称为海贼王的原因，因为他给了所有向往大海的海贼们一个新的目标，那就是前往拉夫德鲁，

    虽然很多人会在寻找拉夫德鲁的路程之中死去或者转移自己的目的，但是相比于此时此刻洛克斯心中巨大的痛苦，他们还是幸福的，因为他们心中知道，前方总有一个目标在照亮着他们

    此时此刻就见到洛克斯手越来越用力，从他的手掌青筋一路延展到整个脸部，持刀五老星也因为不能呼吸而脸胀的紫红

    就在持刀五老星快要被洛克斯活生生掐死的时候，一个清雅高贵的声音突然出现在洛克斯的脑海之中，这一个声音无法分别是男是女，更无法分别年龄大小，洛克斯只感觉到他是突然出现的

    就听到这个声音说道：“放手吧，洛克斯，我能够理解你心中巨大的痛苦，但是你现在杀了他也无济于事，我的名字叫做伊姆，我可以向你承诺一个事情，5年之后我会给你一个荣耀的死亡！”

    听到伊姆在自己脑海之中的话，与洛克斯稍稍松了手上的力量，让持刀五老星终于喘过来了一口气

    这个时候洛克斯就对伊姆说道：“你真的有如此强的实力，那为什么要等到5年之后呢？”

    伊姆在他的脑海里面回答：“因为我现在还不能保证轻易的杀死你，我心中担心，因为你竭力的反抗，会对红土大陆造成不可挽回的伤势，所以等到5年之后我的实力足够强大，到时候你会得到你想得到的死亡的！”

    听到了伊姆的话，洛克斯转悲为喜，然后他把持刀五老星直接扔在地上，用睥睨的眼神看着他，然后说道：“你真的应该庆幸，伊姆让我饶你一命。”

    说完这一句话，洛克斯手掌反弹空气直接就离开了，但是却可以在天空中听到他嘹亮的笑声。

 第五十一章，伊姆与神之谷

    持刀五老星慢慢的从地面上站起来，他的双眼死死的盯着远方，似乎是在查看洛克斯是否真的离开

    这个时候剩下的4个五老星也飞速的赶得过来，来到持刀五老星的面前，就来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二见其中一个体型十分肥胖的五老星开口说道

    ：“洛克斯那个恶贼，你把他杀了，怎么没有看见他的尸体呢？”

    持刀五老星摆一摆手长叹一口气说道：“别说了，要不是因为伊姆大人，我早就被洛克斯那个恶贼给掐死了。”

    听到他的话，剩下的4个人脸上全部都露出了惊讶和疑惑不解的表情，他们并不相信洛克斯那个才在大海上面出生了不到50年的人，会有如此可怕的实力，把五老星其中的一个打的不能还手

    那一个体型稍微胖一点的五老星接着问道：“那你是怎么活下来的，他怎么会有如此可怕的实力，难道弹弹果实觉醒之后，真的如此可怕吗？”

    “是伊姆大人救了我，弹弹果实觉醒之后，我对他的所有攻击全部无效，你们都知道我的刀里面参杂了大量的海楼石，但是每一刀砍中他的身体的瞬间都被弹开，海楼石根本没有起到任何的效果，

    目前唯一想到能够击败洛克斯的方法，应该是想办法把他打入海底，

    但是我并不清楚他是否学会了生命归还，如果学会了生命归还，那他就可能动用皮肤进行呼吸，只要它的反弹能力不停的在被动使用，总有一天可以从水面之下反弹上来，几乎是无敌的。”

    周围的4个人听到持刀五老星的话，全部都沉默不语，其中一个戴着眼镜的五老星说道：“先回去吧，这一件事情不要告诉任何人，全力封锁所有关于这一件事情的消息。”

    持刀五老星自然也不想让别人知道，自己被区区一个海贼给暴打了一顿，全程没有任何还手之力，甚至那个海贼团把他当做楔子把红土大陆给打得塌陷了一块

    然后持刀五老星看着红土大陆塌陷出来的那一片缓坡，慢慢的说道：“既然这一个缓坡是我和洛克斯那个混蛋作战打出来的，这个缓坡就叫做神之谷吧。”

    周围的4个人没有多说话，很快一队世界政府的高层人员以及现任的海陆空三军大元帅韦伯斯特赶了过来

    持刀5老星和洛克斯之间的战斗实在是太快了，他们全部都还没有反应过来，战斗已经进入了非常激烈的阶段，整片大地都开始塌陷，要想跑过来非常的困难

    所以迟到五老星并没有责备他们，只不过下命令让他们全力封锁这一件事情，同时把这一片红土大陆塌陷到新世界的一块缓坡称作了神之谷。

    ……………………

    五老星回到盘古宫之后，立刻去觐见了伊姆

    在一片辉煌的宫殿之中，无尽的光芒笼罩在一个巨大的物体上，五老星5个人跪在下面，抬头一看，眼睛被巨大的光芒所遮蔽，根本无法看清那到底是什么

    其中持刀老人开口，对伊姆说道“伊姆大人，非常抱歉，麻烦您救我一命，我实在是罪该万死！”

    说完这一段话，持刀五老星用自己的头重重地砸在地面上，把地面砸出的一片蜘蛛网的裂痕

    伊姆并没有阻止他，看这持刀五老星在地上重重地磕了几个响头，然后伊姆用他那根本无法分辨雌雄，也听不出情感的声音说道

    ：“我和洛克斯约定的5年之后要他的性命，我不准备亲自动手，在命运中洛克斯的性命早已由其他人收取，你们只需要前往鱼人岛寻找到一块历史石碑，那一块历史石碑的下面有一颗恶魔果实，但是千万不要把石碑拿走，千万不要把石碑拿走。”

    说到这里伊姆停顿了一下，似乎是让下面的五老星确定自己所说的内容，然后他又接着说道

    ：“那一颗恶魔果实的能力非常的强大，它可以封印其他的恶魔果实能力，你们记住，一旦使用了这颗恶魔果实之后，在利用能力干掉洛克斯，就一定要杀掉服用那颗恶魔果实的人。”

    下面的五老星，心中不解，为什么一颗强大的恶魔果实被人服用了之后已经可以干掉洛克斯却还要杀掉他，

    心中虽然充满了疑惑，但是五老星却不敢多问，只能够点头应允

    这个时候光芒似乎出现了一些闪动，耀眼的光芒凝聚成了一只白色的大手，就见到大手的手指，轻轻的挥动

    五老星们点点头，知道这是伊姆让他们离开，离开的路上5个人都没有任何的交流，长达几百年的生活，让他们对彼此都非常的默契，

    他们5个人心中虽然有着很多的疑惑，但是却对伊姆的话深信不疑，他们心中相信，5年之后洛克斯一定会被命运中的人给杀掉

    …………………………

    此时此刻，巴雷特终于从白城的医院之中出院了，这一段时间他感觉到自己的关节似乎都锈蚀了一样，躺在床上没有动过，对于巴雷特来说实在太痛苦了

    只不过在医院中可以用他的见闻色霸气去了解医院里面不同人的生活百态，也让他可以在无聊的生活之中饶有一些趣味。

    巴雷特的出院并没有惊动任何人，只是哈维医生给他交代了两句，让他不要再几个月内进行剧烈的战斗，否则会对他的身体产生不可逆的损伤

    然后哈维医生便没有再多说话，似乎并不想多和巴雷特产生交集

    巴雷特对此也挺乐意的，

    离开医院，巴雷特就直接前往的鹦鹉螺号，鹦鹉螺号被藏在巴雷特用合体果实所制造的一片泥土空洞之中

    并没有沉在水里，毕竟每天从这一条大江上面出动的船只就非常多，要是哪一艘船不小心撞到了鹦鹉螺号

    然后船上的船员心中好奇，把鹦鹉螺号打捞上来，发现了里面许多的贵重金属，特别是巴雷特十分看中的两本关于霸气的详解，那他可就亏大了

    上了鹦鹉螺号，巴雷特直接控制潜艇前往得克多尔克，在医院里面的日子里，他经常翻看新闻，在一天前克多尔克和加尔茨堡同时怼法多尔宣战了

    这一次他就是想回到克多尔克参加毁灭法多尔的战争，最主要的是看看能不能再搞到几颗恶魔果实

    巴雷特对动物系恶魔果实没什么想法，但是对某一些钞能力却很有想法

    巴雷特现在的实力要想形成质变，其实是很困难的，所以他心中想的更多的是辅助能力十分优渥的果实，例如滑滑果实就可以让它变得更加的英俊，起码可以让他接近上辈子的外貌

    再比如说布鲁诺的门门果实，这一颗果实也很强大，虽然并不能直接提供强大的战斗力，但是超远距离的传送，让这一颗果实变得极有战略价值

    所以巴雷特以他现在的情况要想实力提升的非常快，已经是很难的，需要在体术霸气以及果实能力方面同时稳步推进

    仅仅是依靠一两颗果实就可以形成巨大的质变达到大将，甚至达到四皇的程度是非常难的，所以巴雷特参加战争，其实就想着弄几颗辅助能力比较强的果实而已

    一路开船到了克多尔克他制作鹦鹉螺号的那个海岸，跳上岸去把鹦鹉螺号收到了自己的口袋空间之中

    然后利用合体能力在地面之下快速移动，很快就来到子弹团的驻地

    但是刚刚走进去，一股浓重的血腥味，直接刺激着巴雷特的鼻腔，

    这个时候抬头一看

    一个金色的身影出现在巴雷特头顶几百米的上方。

 第五十二章，金狮子

    见到天空中的那个人，巴雷特的双眼立刻睁的很大，不禁失声说了出来：“金狮子史基！”

    就见到金狮子史基双刀沾满了鲜血，他飘浮在半空之中，用左手的长刀指着巴雷特冷冷的说道：“你就是萨菲罗斯，你就是道格拉斯・巴雷特？”

    语气之中似乎带有一些疑问，但是眼神和他的动作却展现的斩钉截铁，根本不容许一丝一毫的质疑

    巴雷特此时此刻身上的伤势才稍有恢复，能够下地走动，他可不敢合金狮子史基来一个正面碰撞

    哪怕他再渴望战斗，再渴望厮杀，他只是渴望在死亡的临近点去感受实力的增长而已，但是如果这个时候和史基动手，那基本上和找死没什么区别

    所以巴雷特立刻对着史基大吼：“金狮子史基！你竟敢来我子弹团找死！合体・岩石密集雨阵！”

    说完这一句话，地面上迅速被一阵紫色光芒所覆盖，只见紫色光芒扭动弯曲快速的在岩石地面上生成了一根又一根长达好几米的巨型岩石尖刺

    这一些尖刺如同倾盆大雨一般，朝着天空上的金狮子史基飞射而去

    金狮子史基也没有想到面前的那一个巴雷特居然如此的胆大，二话不说直接就动手，但是他反而对巴雷特有了一些的欣赏

    原本来杀掉巴雷特这个任务，在执行任务的过程之中，中途遇到了罗杰海贼团打了一场，然后被罗杰海贼团击落海中，让他心情十分的郁闷，心中总是憋着一口怒火

    但是此时此刻见到了巴雷特，居然在如此悬殊的情况之下悍然反抗，让金狮子史基有了爱才之心

    就见到他手中长刀横切，无数的飞翔斩击，从他的长刀里面如同疾风骤雨一般落向地面

    “狮子千切谷！”

    地面上由巴雷特所生成的岩石尖刺尽数被如此恐怖的刀光剑影彻底毁灭

    巴雷特原本也没想着自己的攻势，能够对金师子史基造成任何的影响，他只想着能够拖延片刻就好

    见到密集的岩石雨，不停的朝着金狮子史基激射而去，巴雷特立刻控制地面下的岩石泥土快速的朝着地下钻去

    天空之上的金狮子史基见到了巴雷特只是用了一招便很快逃跑，也露出来了惊疑的表情

    但是同时心中却更加的欣赏巴雷特，不禁想着这小子不仅胆子很大，竟敢对我进行还击，而且能够认清楚时事，用一个障眼法攻击我然后快速逃跑，不过可惜呀，我是飘飘果实能力者，直接把这一大片地方翻过来就可以了

    心中想到这里金狮子史基立刻大声说道：“狮子地卷”这个时候就见到子弹团驻地这一大片的地区似乎活过来的一样

    全部都从地面上开始隆起，变成一个巨大的狮头，原本的地面变成了地下，很多植物的根系都暴露在空气之中

    巴雷特也没有想到，金狮子史基的飘飘果实能力居然如此的恐怖，直接将地面给翻了一个个儿

    这个时候巴雷特心中就清楚地知道，要想逃跑，特别是从地面下逃跑是非常困难，金狮子的飘飘果实对他的合体果实能力克制很大

    这个时候巴雷特深吸一口气，目光如炬，死死的盯着天空之上，嘴角带着一点点微笑的金狮子，

    然后开口对金狮子史基说道：“我知道你来的目的是想取我的命，但是我希望我们两个能够不使用果实能力，正面对战，如果我死了，也算是命该如此，您觉得如何。”

    金师子史基听到巴雷特的要求，似乎感觉到饶有一些趣味，然后从天空上降落了下来，就见到他身上金色的头发随风飘舞，劈在他身后就像一大片金色的斗篷一样

    他看着巴雷特缓缓的说道：“我其实对你挺欣赏的，这样吧，我攻击你三次，如果你能够接住我的攻击三次而不死，那么你和我们洛克斯海贼团的一切恩怨烟消云散。”

    巴雷特听到金师子史基的话，却有一些不信，洛克斯海贼团的船长是洛克斯・d・吉贝克，现在的金师子史基又不是未来飞空海贼团的飞空提督

    所以巴雷特就直接说道：“你也不要用这样的方法来刺激我，现在我的身体还只不过是重伤初愈，我也不玩儿和之国武士的那一套把戏，现在，战斗就开始吧。”

    说完这一句话，巴雷特立刻冲上去，就见到他的右腿，瞬间变成了湛蓝色，散发出来了恐怖的寒气

    一道巨大的淡蓝色的闪现着逼人的寒气的巨大月牙刃，朝着金狮子史基飞了过去

    金狮子史基看到巴雷特不接受自己的好意，似乎有一些恼羞成怒，他的脸色立刻就沉了下来

    看到这个时候，巴雷特居然还是向自己进攻，让他心中有一些愠怒

    在这个当口他把自己的两把长刀举了起来说：“斩波！”

    同时两道x形的刀光朝着巴雷特就冲了过来，把沿途把巴雷特的岚脚给撕扯得粉碎

    这两道 x型的斩击，把地面切割成两道深深的沟壑，

    巴雷特双眼目眦欲裂，目睹着这两道斩击朝着自己飞翔过来

    同时左腿立刻散发出一道紫色的光芒，就见光芒瞬间朝着外面开始扩散

    地面的泥石和泥土在紫色光芒的控制之下变成几时到厚达几米的巨型土石墙

    就在眨眼之间x型的飞翔斩击，瞬间撞击到土石墙之上

    此时此刻就听到了一声巨大的爆炸声

    “轰！！！”

    几十面土石墙，瞬间被炸得粉碎，但是恐怖的金狮子史基的斩波还是没有结束，剩下来的刀光切在巴雷特的身体上

    虽然没有将巴雷特的皮肤切破，但是把他身上的绷带给弄坏了，这个时候原本已经止血的身体又开始渗透出一丝丝嫣红的鲜血

    巴雷特心中不停地大骂，倒霉呀，倒霉，没有想到自己刚从医院里面出来，就碰到了金师子史基这一个煞星，不知道今天能不能活着离开这里

    反观金狮子史基这一边，他也没有想到自己的一次攻击居然没有把巴雷特给彻底干掉，

    其实巴雷特的身体强度硬接金狮子的这一次攻击其实也没有办法让他深受重伤，只不过受一些皮外伤而已，

    但是这不过是金狮子史基随意的一次攻击，要是真把他逼的着急的，准备使用全力，这个时候，巴雷特的头顶应该漂浮着无数巨型的岩石以及小型的岛屿了

    见到自己一次攻击不成，史基偏偏不再发怒了，他的心中对巴雷特愈加的欣赏起来，只不过一想到自家船长的命令，他决定不再跟巴雷特进行玩闹，准备早一点干掉巴雷特就回到新世界

    这个时候，金狮子史基看着巴雷特说道：“你活到现在也够了，毕竟以你现在年幼的年纪，能够杀掉我们洛克斯海贼团二番队的队长，就足以让你在黄泉之下吹嘘了。”

    说完这一段话，就看到金师子将手一抬，整片大地突然就开始不规则的震动起来，无数的岩石和泥土，纷纷反方向朝天空升去

    只不过眨眼的功夫，这一些岩石和泥土在天空之上拼装组接，形成了一个巨大的直径超过3，4公里的庞大岩石球

    巴雷特站在巨大的空洞中间，要不是他及时运用合体能力从岩石里面钻了下去，否则早就被这个类似于地爆天星的巨大球体给活活挤压致死了

    金狮子史基用带着惋惜的眼神看着巴雷特，然后慢慢的说道：“我说过，如果你能够接我三招而不死，你和我们洛克斯海贼团之间的恩怨一笔勾销，现在换成了如果你能够接下这一次攻击不死，你就有活下去的资本，你就有资格来杀我了。”

    巴雷特心中暗骂不止啊，但是看着天空之上的巨大岩石球，几乎就比得上一颗小行星了

    这个时候巴雷特心中只能够祈祷金狮子史基说话算数，他并没有再一次跟金狮子去确认

    立刻使用自己的合体能力，开始不停地往地下钻去，无数的紫色光芒同时也包裹住地面，在地面上隆起一座巨大的岩石丘陵

    随着金师子把自己高高举着的手放下，一颗直径达到3~4公里的巨大岩石卫星，砸向了地面，

    这个时候哪怕是远在其他国家城市的居民们都可以看到天空上面的奇特景象

    “快看天空上出现的流星雨。”

    “你傻呀，流星雨只会出现一颗流星吗，那叫天空上划过了一颗流星。”

    “等一下那一颗流星会不会是朝着我们这一个方向砸过来的。”

    “你这么说我看着也好像啊，它过来了，快跑！”

    “哎，他们砸着的方向是齐摩亚的方向，我们这边没事！”

    虽然其他的国家没有任何事情，但是巴雷特这一方他心中只感觉到无穷无尽的压力

    就在霎时之间，整个地面开始瞬间碎裂，一朵巨大的蘑菇云出现在齐摩亚的土地上面

    巴雷特快速在地下移动，但是还是感觉到一股巨大的震荡波冲击在他的身体上，

    “呕！”巴雷特无法控制的在地底吐下了一口鲜血，巨大的震荡波将岩石挤压的粉碎，直接把他冲进了海底裂隙之中

    金狮子史基看了一眼这如同天灾降临一般的景象，然后头也不回的离开了。

 第五十三章，海上飘荡

    巴雷特被金师子所制造的巨大岩石小行星从地底砸出到了海洋之中，但是巨大的震荡波让他的身体再一次接受到了重创

    而且进入海底之后，巴雷特瞬间感觉到巨大的压力挤压着他的内脏，原本破损的身体，不停的向外渗透着鲜血

    在见闻色霸气的观察下，在不远处有好几条食肉鲨鱼和海王类在朝着他的方向游过来

    巴雷特在心中疯狂地叫骂着，但是此时此刻他又能有什么办法，虽然拥有冷冷果实的能力，他并不惧怕海底的低温，

    但是这一刻体力的快速消耗，以及身体所受到的损伤，几乎要将他为数不多的氧气给快速消耗殆尽

    不知道鹦鹉螺号在如此之深的海底，能不能够承受住海水巨大的压力，如果没有办法，那我可就糟糕了，巴雷特在心中咬着牙想着

    然后就从自己的口袋空间之中，把鹦鹉螺号拿了出来

    鹦鹉螺号刚刚接触到海水，就听到一阵又一阵嘎吱嘎吱的响声，但是幸好锰钢合金强度似乎足够，但是那一片玻璃组成的窗户却无法承受这样强大的水压

    在玻璃上面出现了一丝又一丝的裂纹，巴雷特赶紧使用合体能力控制玻璃不被水压给挤碎

    然后立刻钻进的鹦鹉螺号之中，一边控制着鹦鹉螺号快速上浮，一边开始缝合自己又被重创的身体

    其实巴雷特的身体已经足够的强韧，但是架不住老是接受巨大的如同地震一般的冲击波的进攻，这一次能够活下来，也真的是运气好

    巴雷特在地底快速的移动着的方向也就是海洋，想必金狮子也没有想到巴雷特居然没有受到海洋的影响

    此时此刻在他的心里面，可能想着巴雷特早已经被他巨大的岩石给彻底活埋了吧，甚至身体已经被庞大的压力压成了碎片

    巴雷特控制鹦鹉螺号，快速的朝着海面上浮，但是已经嗅到血腥气味的海王类和鲨鱼们在后面紧追不舍

    其中一条体长达到四五十米的庞大鲨鱼眼看就要追上鹦鹉螺号，巴雷特无奈，只能控制鹦鹉螺号，在它的背后生长出一根钢铁尖刺

    钢铁尖刺快速生长，直接刺穿了那一条鲨鱼的头颅，从他的眼睛进去，从后脑勺出来

    周围的海王类见到有一条鲨鱼身死也不再去追击鹦鹉螺号，反而全部是来嗜咬鲨鱼的尸体

    这个时候巴雷特才喘过一口气来，忍住身体的疼痛把身体再一次缝合好之后，巴雷特通过见闻色霸气感知，发现了他身体的内脏大部分已经破裂

    要不是他的肉体足够坚韧，内脏之间进化出来了丝线，藕断丝连，并没有出现大面积的流血，否则现在巴雷特已经死了

    但是这个时候他也需要治疗，特别是需要好好的休息，不能够再使用合体能力来大量的消耗自身的体力了

    但是此时此刻他还处在深海之中，估计还需要一个多小时才能够上浮到海面，特别是在如此快速的水压变化下，巴雷特的鹦鹉螺号不仅玻璃开始出现碎痕，上面的钢铁也开始出现了裂痕

    这个时候只能用合体果实能力不停的修补，幸好阿飞也感觉到了形势十分不对

    他立刻从巴雷特的腰间飞得出来，然后把鹦鹉螺号里面的食物全部拿出来为巴雷特补充能量

    巴雷特用合体果实能力制作出好几双钢铁手臂，不停的在给自己喂食，虽然巴雷特的胃也受到了伤害，但是基本的消化能力还是保留的

    随着大量的食用水和粮食进入体内，巴雷特感觉自己的体力开始缓慢的在恢复，特别是原本感觉的胃脏以为就快要破裂，开始缓慢的自愈了

    看来我的胃伤害并没有太深，不知道其他的器官到底怎么样，只希望我的肝脏不要伤害的太深，巴雷特之所以会这么想，是因为肝脏里面没有神经无法传递痛觉给他

    其他的器官都有一些隐隐作痛，巴雷特对有一些疼痛的器官却并不太担心，有一些疼痛，说明运转情况还很良好

    但是肝脏巴雷特却不清楚具体怎么样，如果肝脏也出现了大面积的破损，这个时候巴雷特只能用合体能力制作出丝线钻进自己的体内，然后把破损的那一部分拿出来了，用这种方法，然后依靠肝脏自然的生长能力，应该不会死

    巴雷特在心情忐忑中度过了一个小时，终于一束微弱的蓝色的光芒照进了鹦鹉螺号之中，巴雷特惨白的脸上，才终于松了一口气

    他慢慢的从座位上面松开了自己的手，终于没有听到玻璃碎裂和钢铁嘎吱叫唤的声音

    这个时候巴雷特瘫倒在椅子上面，整个身体被懒汉彻底给浸透了，胸口上面一大片红色，很明显，此时的巴雷特已经失血过多

    虽然伤口又已经被他缝合止血，但是原本上一次和血手海贼团战斗，他就已经身受重伤，这一次又被金师子史基弄的流了大量的鲜血，巴雷特几乎要昏厥过去

    阿飞也看出来了巴雷特精神状态不太对，只能够不停地用自己尖锐的声音在巴雷特大耳边叫着，让巴雷特打起精神

    在随后一段的时间之中，巴雷特并没有离开鹦鹉螺号，完全是在凭借自身强大的体质，以及鹦鹉螺号里面足够多的食物在恢复身体的伤势

    不知道是因为他的运气好还是怎么样，巴雷特的身体伤势并没有恶化，只不过也并没有太多的好转

    由于体内失血过多，他老是在昏厥和苏醒之间来回的摇晃着，随着大海的洋流，鹦鹉螺号不知道飘向的打理

    这一天突然撞到了一块礁石，巴雷特从座位上面被这一次撞击给惊醒，阿飞也因为长时间观察鹦鹉螺号外面的情况，而十分的疲惫，变成了燧发枪在休息

    巴雷特没有把阿飞叫醒，他竭尽全力的从椅子上面站了起来，就这一个微小的动作，都让他脸上流出了虚汗

    巴雷特用手触摸着鹦鹉螺号的内壁，一阵暗哑的紫色光芒开始浮现，紫色光芒的蔓延速度非常的慢，过了好几秒才出现一个差不多人形的洞口

    巴雷特慢慢地从洞口里面钻出去，就见到鹦鹉螺号此时此刻正镶嵌在一片珊瑚礁之中，蓝色的海水不停的在拍打着鹦鹉螺号的底部

    站在鹦鹉螺号的顶部，满眼望去，不远处就是一片郁郁葱葱的森林，但是再往上面看，在森林的掩映绿色之中，似乎出现了一座古堡

    这个时候就听到一个人突然从森林里面的草丛里钻了出来，那个人一副猎人的打扮，身上背着一把长弓，身边是一头猎犬

    他从草丛里面钻出来，看到了巴雷特也吓了一跳，几乎只是本能的就把弓箭瞄准的巴雷特，但是一见到巴雷特身上黑色的血液凝固的衣服

    就慢慢的把弓箭放了下来，然后他看着巴雷特说道：“你到底是谁？为什么会出现在这里？”

    巴雷特看着他一眼，然后用嘶哑的声音说道：“我也不知道我为什么出现在这里，我深受重伤，一直坐着我的潜艇在海底之下游荡，不知道过了多少天，突然就出现在这一片珊瑚礁上，你有药品吗？”

    那个人深深的看了一眼巴雷特，然后说道：“你在这里呆着不要到处走动，我去给你拿药品过来。”

    然后他对着自己旁边的狗，做出来了一个手势，然后指的一眼巴雷特，

    那只狗也特别通灵性，就在岸边蹲了下来，目光如炬死死的盯着巴雷特

    巴雷特却并不害怕，盘腿坐到了鹦鹉螺号的顶部，十分好奇着打量着面前的这一座岛屿

    过了有大约半个小时的时间，那个猎人带着一个人过来了，他身后的那个人似乎是一个贵族

    那一名贵族身穿红色的长袍，带着一副白手套在眼睛上面有一副单片眼镜，同时双手支着一把拐杖，虽然支着拐杖，但是看起来却很年轻，只不过是30岁上下

    就见到身穿红袍的贵族走了过来，看着巴雷特远远地说道：“我是这一片岛屿的主人，我的名字叫做巴洛里克・莱德菲尔德。”

 第五十四章，孤高之红的城堡

    巴雷特看着远方的莱德菲尔德，准备站起来说话，但是当他竭尽全力站起来的时候，却突然感到腿部一软，眼睛像蒙上了一层迷雾，直接摔下水去

    再一次醒来的时候，巴雷特只感觉身体一阵又一阵的虚弱传了过来，这是他从来就没有过的感受

    用手肘撑着床，巴雷特竭力的从床上坐了起来，抬头一看，发现自己处在一个十分华丽的房间之中

    屁股下面的被子十分的舒适，摸起来好像顶尖的丝绸一样，窗户上面的窗帘也非常的考究，只不过窗外的景色很奇怪，似乎没有什么变化，就好像一幅画一样，窗帘基本上一看就知道是长手族最珍贵的奢侈品

    这个时候从房间外面传来了一个听起来非常熟悉的声音

    “你醒来了，你的这一只鹦鹉不错，看来他知道你不少的秘密。它的名字叫做阿飞吧”巴洛里克・莱德菲尔德走到了巴雷特的面前

    巴雷特抬头看向莱德菲尔德说道：“非常感谢莱德菲尔德先生救了我一命。”

    莱德菲尔德则是顺势做到了巴雷特的面前说道：“这没什么，你身上好像有很多很多的秘密啊，我在阿飞的记忆之中看到了很多东西。”

    说完这一句话莱德菲尔德伸头十分好奇地看着巴雷特。

    此时此刻的巴雷特感觉自己的胸口就好像在打鼓一样，看着莱德菲尔德死死的盯着自己

    “你似乎很紧张，道格拉斯・巴雷特，或者说一个更加出名的名字，萨菲罗斯。”

    巴雷特看着莱德菲尔德脸上那淡淡的笑容，只感觉自己从上到下好像全部都被看透了一样，在莱德菲尔德面前没有一丝一毫的秘密

    他当然知道这到底是为什么，巴洛里克・莱德菲尔德，号称为孤高之红，拥有天生的见闻色霸气，能够阅读别人的思维念头，别说阿飞了，巴雷特在莱德菲尔德面前都都无法隐藏自身思维速度十分激烈的念头

    莱德菲尔德的思维感知能力，可以很快的感知到巴雷特心中表面的想法，但是似乎对灵魂深处的那一些记忆，并不能够真正的触及，否则的话，莱德菲尔德应该可以看到上辈子巴雷特所经历的事情，现在就只见到了海贼王世界未来的一些片段而已。

    看着莱德菲尔德审视自己的眼神，巴雷特只能够用嘶哑的声音说道：“莱德菲尔德先生，在这个世界上，谁都会有秘密的，你和我都不例外。”

    听到这一句话，莱德菲尔德并没有生气反而用一种更加不明意味的眼神看着巴雷特说道：“你似乎对我很了解，巴雷特先生，在你做梦的这一段时间以内，我看到了一些所谓的真相，比如说罗杰会成为海贼王，比如说罗杰会在50多岁的时候和一个20多岁的小姑娘结婚生子，还有…………”

    听到了莱德菲尔德准备接着说，下去，巴雷特直接打断了他，巴雷特说道：“不管您在我的记忆里面看到的是真实的，还是虚假的，我希望您能够帮我隐藏这一个秘密。”

    莱德菲尔德看着巴雷特的眼神，然后笑着点一点头

    这个时候他从床边站得起来看着巴雷特说道：“你的身体伤势实在是太恐怖了，我在检查你身体伤势的时候，发现你全身的血液损失达到了50%，你的左部的肺脏功能已经完全丧失了，只有在休息的这一段时间内勉强恢复过来，身体的左半部分，大量的外伤还没有愈合又被重新伤害了。

    除了这一些伤势之外，还有一个不好的消息，你的国家克多尔克因为金狮子史基的原因，不得不向加尔茨堡进行投降，现在整个战争之岛已经被加尔茨堡统治，想必再过几十年或者几百年，世界政府会出现一个新的天龙人家族吧。”

    巴雷特心中毫不担心克多尔克到底怎么样？他只对自己的伤势怎么样很是担心

    不过听到了自己的伤势在慢慢的进行好转，巴雷特心中还是非常欣慰的，这很有可能是因为海贼王里面的人类体质特殊，还有就是巴雷特天赋很好的原因

    莱德菲尔德也看出来了巴雷特心中的想法，或者说他是感知到了

    就听到莱德菲尔德直接说道：“现在金狮子史基已经向全世界通报了你的死亡，在那种恐怖的战斗下，一颗陨石砸在你的头上，你都没有死，

    我记得在战争之岛的地底应该是留有很多的海楼石矿石吧，你难道真的是一个不会受到大海诅咒的能力者吗，就像在阿飞记忆里面表现的一样。”

    看到莱德菲尔德好奇的眼神，巴雷特就感觉自己全身的秘密全部都被他所知道了，感觉自己在莱德菲尔德面前就是一个透明的人

    巴雷特没有说话，只是静静的看着莱德菲尔德，这个时候，孤高之红也了解了巴雷特的意思，就对着巴雷特点点头，然后说道

    “你好好养伤吧，过几个月或者过几天在你的记忆中，那一个未来的海贼王，罗杰有一些事情来找我，到时候我好好的接待他一下，我也很好奇，在你的脑海之中，那位未来的海贼王是什么样子的。”

    听到了莱德菲尔德的话，巴雷特心中只想暗骂，但是一想到莱德菲尔德可以阅读心灵，他硬生生的在心里面憋住了

    这个时候，莱德菲尔德传来的一声悠悠的叹息：“你心里面要是对我很不爽的话，是可以说出来的，不过我揍不揍你，要看我的心情。”

    端坐在莱德菲尔德的肩膀上的阿飞也只能用爱莫能助的眼神看着自己的主人巴雷特，

    身体的伤势太过于严重了，巴雷特只能够一直呆在床上，他都不知道自己在大海里面漂流了多久

    直到莱德菲尔德他的管家走了进来，从管家手中拿来了一张报纸，巴雷特才知道自己在海洋上面飘荡了近一个月之久

    这个时候管家看着巴雷特说道：“巴雷特先生，现在您实在不宜过多进食，您的大肠和小肠里面留有很多的……您懂的。所以现在您更多的应该是自己起床，然后去厕所里面解决一下生理需求。”

    听到管家委婉的话，巴雷特也感觉到自己身体似乎有一些不适，立刻从床上坐了起来，他本能地想用果实能力辅助自己行动

    但是这个时候管家打断了他的话说道：“您现在应该好好的运动一下，运用能力会损害主人的城堡，如果您不想再一次躺在床上不能动的话，我劝您还是靠自己行动比较好。”

    听到了管家的话，巴雷特只能咽了一口口水，依靠自己从床上坐了起来，前往厕所解决一下生理需求。

    把事情解决完之后，在厕所里面只听到了一阵又一阵噼里啪啦的声音，基本上可以说是见不到人了，整个厕所已经被一阵烟尘所覆盖

    巴雷特逃命似的从厕所里面冲了出来，在心中想着，内脏太过于坚韧，让他上厕所的威力都特别的恐怖，差点把马桶给…………

    巴雷特拿着管家给他的报纸，才开始看最近一段时间的新闻

    里面有一条新闻特别有意思，洛克斯回到了海贼团命名了一个新人，成为了第二番队的队长，那个新人巴雷特特别的熟悉，就是未来的四皇之一凯多

    还有就是有一条商队，在新世界靠近红土大陆的边缘移动的时候，居然发现了红土大陆出现了山体滑坡，出现了一个巨大的缓坡，被命名为神之谷

    而且更加重要的是罗杰海贼团决定在5年之后冲击新世界前往水仙星岛

    看到了如此之多的消息，巴雷特只能心中感慨，海贼王世界越来越波澜壮阔，命运的轮回开始快速的运转，再过几年的时间，罗杰将会前往拉夫德鲁最后成为公认的海贼王

    克多尔克灭国，巴雷特也不知道自己将前往何处，而且此时此刻他的身体身受重伤，也需要很长久的时间才能够恢复

    再加上巴雷特很想向史基复仇，这都需要很久的时间，巴雷特和金师子史基之间的差距是全方位的，要想要击败它需要很长久的时间，起码得要有四五年，甚至上10年

    这个时候他又想前往空岛寻找响雷果实的冲动了。

 第五十五章，终于恢复好了

    这是巴雷特待在床上最久的一次足足在床上待了两个多月的时间，从房间里面离开的时候，外面都下起了鹅毛大雪

    阿飞那小子在外面飞的很欢快，这是它这辈子第1次看见下雪，巴雷特只感觉自己全身从下到上都非常的舒畅

    身体恢复之后，巴雷特左半边的皮肤变成了紫红色，这是因为浓酸腐蚀所造成的结果，不过却没有在他的身体上造成坑坑洼洼的那一些伤疤

    紫红色的皮肤只是让巴雷特看起来像有一些胎记而已

    身体恢复之后，他准备去向巴洛里克道别，带着阿飞去寻找前往空岛的道路，他不知道上升海流具体什么时候会爆发，或者可以通过其他的方法前往空岛

    不过对于巴雷特来说，离开这里是他最想要做的选择，每一次莱德菲尔德来看望巴雷特的时候，眼神总是有一些莫名的意味

    巴雷特直接走进莱德菲尔德的书房之中，这个时候孤高伯爵似乎在看一封信件，细节上面有一个海盗的骷髅头的标志

    巴雷特走进来的时候，莱德菲尔德就直接先他一步开口说道：“你是来道别的，你现在想去哪里，以你现在的实力，想要离开伟大航道新世界可是很困难的。”

    听到巴洛里克的话，巴雷特直接说道：“我们现在不在乐园，是在新世界吗？我坐在我的潜艇上面，怎么会来到这里？”

    莱德菲尔德不屑的撸了一噜嘴，然后看着巴雷特把手中的信件放下说道：“在海洋之下的洋流确实可以来到新世界，或者是我们带你过来的。”

    巴雷特听到莱德菲尔德的话，心中只想骂人，难怪他住在床上的时候，莱德菲尔德老是不愿意让他出房间去看周围的风景，原来那个时候是在船上

    难怪睡觉的时候总是感觉床不知不觉在摇，难怪偶耳会听到海浪的声音以及风暴的声音，

    巴雷特还以为是住在靠近海边的房子，有风浪很正常，但是奇怪的是，从窗户外面看，他也可以看到一些风景啊，看来那些东西有可能是栩栩如生的画作

    莱德菲尔德没有过多解释，只是看着巴雷特说道：“你的身体天赋真的让我感觉到很恐怖，我收到了罗杰给我发来的信件，你也看一下吧，他临时有事情不再来和我见面，但是给我写了一封信”

    说完这一句话，莱德菲尔德把一封信交给了巴雷特，巴雷特走上前一步，从莱德菲尔德手中把信件接了过来

    打开信件一看就看到罗杰狂放的字迹，从上到下大致看了一遍巴雷特知道了这一封信件基本的内容

    信件说的就是罗杰邀请莱德菲尔德前往新世界对抗洛克斯海贼团，原来是洛克斯想要打碎红土大陆毁灭这个世界，所以罗杰决定前往行世界的过程中击败洛克斯

    洛克斯海贼团拥有10个番队，第一番队由银斧所掌控，他的实力非常强大，自然系果实水银果实能力者，和洛克斯可以说是穿一条裤子长大的

    第二番队队长就是未来的4皇凯多，听说他在统一第二番队的时候，凭借一己之力把整个第二番队全部击败，现在是第二番队百兽军团的领袖

    第三番队就是著名的洛克斯海贼团飞空旅，这一只番队主要就是利用飞艇，热气球等空中设施，从空中向下进行进攻，由飞空海贼金狮子史基所掌控

    第四番队就是著名的暗杀组，由寂静果实能力者王直所掌握，王直的果实能力强度比多弗朗明哥他弟弟强多了，不仅可以让声音消匿于无形，还可以让身体的气味以及反射的光线陷入沉寂，可以说是这个世界上最强大的暗杀者之一了

    罗杰之所以邀请巴洛里克，就是为了对付拥有寂静果实的王直，只有巴洛里克那恐怖的见闻色霸气，才能够发现隐藏于黑暗之中的王直

    洛克斯海贼团第五番队是管理后勤的番队，主要管理洛克斯海贼团的财宝以及物资的发放，管理者为船长约翰，目前还不知道他的实力具体为何

    洛克斯海贼团第六番队名为圣歌团，这一个番队由未来的四皇之一夏洛特・玲玲所掌控，现在的大妈还非常的瘦，圣歌团主要就是提升洛克斯海贼团的士气，也不是一个战斗番队，但是夏洛特・玲玲却是一名可怕的强者

    第七番队，第八番队和第九番队，全部由洛克斯所直接掌握，第七番队的作用主要是近卫防护

    第八番队主要是为了监察其他番队而存在

    第九方队是专门未来收集情报和信息以及收税，甚至包括在洛克斯海贼团所掌握的各个岛屿其中进行警卫权

    第十番队的掌权者就是著名的白胡子爱德华・纽盖特，第十番队也是洛克斯海贼团的主力番队，他们的作用就是冲击最坚固的阵地，所以第十番队被称为冲擂者

    巴雷特把洛克斯海贼团的这10个番队看完之后，心中只想着这样的敌人，怎么能够被打败呢，这种敌人只有内部崩溃才有可能失败呀

    特别是看到四皇之中的三个都在洛克斯海贼团之后，巴雷特根本就不想着去对抗洛克斯海贼团

    然后抬起头来看向面前的莱德菲尔德，巴雷特说道：“莱德菲尔德先生，您答应了吗？”

    莱德菲尔德却毫不在乎的挥一挥自己的手说道：“不过是对付洛克斯海贼团而已，有什么可怕的，我决定答应罗杰的要求，你不是和洛克斯海贼团有仇吗，要不要一起去，我这个人绝不强求别人，不过要是不答应的话，一般会打断他的腿。”

    巴雷特听到莱德菲尔德的话，只能够无奈的点点头，能够前往洛克斯海贼团参加讨伐他们的这一场战斗，巴雷特心中其实还是觉得挺荣幸的

    况且他也知道这一次战斗，罗杰这一方肯定会获胜的，但是巴雷特还是想要问一下：“我们这一方具体有多少人参加去对付洛克斯海贼团呀。”

    莱德菲尔德心中想了一下，然后说道：“算上你我两个人，还有罗杰海贼团，听说他们还叫上了瓦尔德海贼团，还有好几个大型的海贼团，不过5年之后的那一场战斗是由世界政府向洛克斯海贼团宣战的，所以海军也会参加，这一场战斗可是这个世界上最宏大的战斗了。”

    听到了莱德菲尔德的话，巴雷特也有一种跃跃欲试的感觉，虽然他心中刚刚有一些害怕，那是因为在对付洛克斯海贼团双方之间极其悬殊的武力

    但是此时此刻他听到了世界政府和海军都会参加，巴雷特心中却有一种很想要参加战斗的感觉，只想要明天战斗就开始

    巴雷特并没有多问为什么世界政府，会向洛克斯海贼团宣战，世界政府向一个海贼宣战这不是很正常的事情吗

    莱德菲尔德看着巴雷特跃跃欲试的表情，就从座位上面站了起来说道：“这一次我们来到新世界，最主要的就是训练你的实力，你的天赋虽然很强大，但是来到新世界却还是不够看，如果你真的想参加和洛克斯海贼团的战斗，那么你最起码得要学会双色霸气，体术也不仅仅是你会的那一点点。”

    巴雷特也知道自己的实力在新世界不够看，但是要想要快速增加，其实也很困难，最主要的就是他没有好的老师来指导，一切东西的学习都是依靠自己来完成的

    莱德菲尔德也看出来了巴雷特的困惑，所以就直接说道：“为了5年后咱们战斗的胜利，我带你来到新世界就是训练你的实力的，你放心我会亲自来教导你，我觉得以我现在的实力教导你还是可以的。”

    巴雷特看向雷德菲尔德的眼神立刻充满侵略性，和未来的传奇海贼对战是多么可遇而不可求的事情，除了路飞以外。

 第五十六章，和莱德菲尔德的较量

    巴雷特和莱德菲尔德还有阿飞他们三个坐在鹦鹉螺号里面，前往莱德菲尔德所说的一个专门用来训练的岛屿

    巴雷特一直不知道莱德菲尔德他现在的实力到底如何，在未来莱德菲尔德会有很高的成就，凭借一己之力可以和白胡子海贼团罗杰海贼团和飞空海贼团相媲美

    但是现在的莱德菲尔德实力具体如何，巴雷特十分好奇特别想要知道

    莱德菲尔德也了解了巴雷特心中的渴望，但是却不多说任何话，嘴角只是带着淡淡的微笑，侧着头看着窗户外面海底的风景

    鹦鹉螺号已经被莱德菲尔德改造过一遍，可以在海下照亮，在探照灯的光芒之下，海底的礁石与各种各样的怪鱼纷纷呈现，美丽绝伦

    巴雷特的双眼也是目不暇接，以前光线特别的混乱，虽然可以靠见闻色霸气模糊的感觉，但是远不如现在用双眼直接观看带来的震撼

    一直按照永久指针在海底之下前进了大约四五个小时，终于到达了莱德菲尔德所说的那一个岛屿

    找到一个看起来不错的海湾，巴雷特和莱德菲尔德还有阿飞从鹦鹉螺号上面下来，莱德菲尔德已经通过阅读阿飞的记忆，知道了巴雷特拥有多个果实的能力

    但是巴雷特心中也很好奇，为什么莱德菲尔德对这一些表现的很不在意，但是偶尔从管家的口中听到过一个和之国女子的名字，巴雷特并没有太过认真听，好像叫光什么时，这个人对莱德菲尔德造成了很大的影响。

    不过现在并不是说这些东西的时候，巴雷特把鹦鹉螺号放到自己的口袋空间之中

    然后跟着来德菲尔德的步伐，前往了岛屿森林的深处，走了大约有半个多小时，在岛屿森林的深处出现了一片空旷的平原

    莱德菲尔德走到巴雷特的对面，然后看着巴雷特说道：“我知道，你一直很想知道我的实力如何，现在我们两个人可以好好的试一次了。”

    听到了莱德菲尔德的话，巴雷特便不再过多的客套，直接使用剃冲的过去

    就见到莱德菲尔德身体微微一晃，似乎早有预感一般躲避了巴雷特的攻击

    巴雷特立刻放出自己的见闻色霸气去捕捉莱德菲尔德的身体，但是这个时候就见到莱德菲尔德手中的花伞打开从里面抽出来了一把长刀

    “赤红飞斩！”

    莱德菲尔德轻轻的说道，这个时候一道剑光直接斩在了巴雷特的身体上

    就这一道轻轻的刀光，瞬间让巴雷特的身体出现了一道长达好几厘米的血痕

    要知道莱德菲尔德的刀上面可没有附加武装色霸气，仅仅是凭借刀的锋利以及自身的速度，就让巴雷特可怕的身体受伤了

    巴雷特在心中感慨，这就是传奇海贼的实力吗？

    以我现在的实力以及身体的强度，居然只是普通攻击就让我受伤了，看来我更加应该使用永久熔炼，让自己的身体变得更强大

    但是莱德菲尔德却不这么想，要知道，虽然他这一刀看起来非常的普通，但是却可以一刀斩断山峰，劈开大海，

    如此可怕的攻击，居然只是让巴雷特的皮肤被切开了一个几厘米的口子，这让莱德菲尔德觉得脸上有一些挂不住了

    这个时候巴雷特腿部用力一道淡蓝色的气流在巴雷特的腿上面涌现出来，就见到一道蓝色月牙朝着莱德菲尔德攻击而去

    莱德菲尔德只是轻轻一个摇晃就躲避了这个攻击，对于拥有心灵阅读的莱德菲尔德而言，巴雷特任何的攻击方式其实都很难打到他

    在巴雷特想要攻击的那个时候，莱德菲尔德就已经阅读到了，按照他的身体敏捷程度，只需要适时的躲避就可以了

    巴雷特也意识到了这一点，干脆直接是用合体能力进行大范围的攻击

    但是当巴雷特右腿，准备重重地踏在地上，发动合体能力的时候，莱德菲尔德的刀光伴随着身影，如同一道红色的魅影来到了巴雷特的面前

    就见到巴雷特的胸口，又被切割出了一道十几厘米长的口子，虽然只是划破的皮肤，但是还是让巴雷特惊出来的一身的冷汗

    这一刀要是从横切变成了直刺，巴雷特很有可能被这一刀直接给胸口贯穿了

    他的确不害怕受伤，但是必须要是在势均力敌的时候巴雷特才不在乎，像这样被一方面吊打的情况，巴雷特可不敢让自己受伤

    莱德菲尔德早已经知道巴雷特的身体有多么的坚硬，看到自己一刀只是不过划破他的皮肤，并没有过多的介意

    巴雷特这个时候也知道在和莱德菲尔德打下去是没有意义的，他又碰不到莱德菲尔德的一脚，反而老是被他攻击，所以巴雷特就直接说

    “莱德菲尔德先生，不打了，我连碰你的衣角都碰不到，准备发动能力就很快被你打断了，还不如我去挑战这个岛屿的其他怪物得了。”

    莱德菲尔德这个时候却说道：“你不是很想要击败金狮子史基吗？拥有飘飘果实能力的他可比我现在这个时候强多了，他的手段可比我多多了，如果你连跟我对战都觉得无奈，那怎么样才能够击败金师子史基”

    巴雷特也知道莱德菲尔德说的很对，所以他强迫自己静下心来，开始用见闻色霸气去捕捉莱德菲尔德

    莱德菲尔德看到巴雷特这样做，嘴角也露出来了一丝笑容

    此时此刻就见到巴雷特，腿部突然涌现出了一大片紫色的光芒快速在整片平原蔓延，几乎只是眨眼之间就像整片空间包裹

    巴雷特开始使用自己最熟悉的合体能力，这一点似乎来的菲尔德也很熟悉，就见他不急不忙的，在紫色的土地上面，慢慢的走动着

    巴雷特也不知道莱德菲尔德这样做是在干什么，要知道这个时候，巴雷特可以直接控制泥土在他的腿下生成一根岩石刺，就可以直接把莱德菲尔德从下到上扎一个对穿

    但是见到莱德菲尔德如此悠闲潇洒的样子，巴雷特又想起了莱德菲尔德是一名天生的见闻色霸气拥有者，

    莱德菲尔德肯定会再巴雷特攻击之后，后发先至，所以巴雷特这个时候居然没有攻击，双方就在这个时候突然陷入了僵持

    就在眨眼之间，只见莱德菲尔德的身上突然冒出来了一阵青红色的光芒“赤红飞斩！”

    一道青红色的刀光几乎只是瞬间就来到了巴雷特的面前，他甚至还没想到躲避，就感觉自己的身体被这一道刀光狠狠的砍中

    从巴雷特的胸口又冒出来了一些鲜血，只不过莱德菲尔德很明显留了一手，只不过像以前一样，只是切开了巴雷特的皮肤，并没有对他造成多大的伤害

    巴雷特这个时候身体不停的受伤，虽然只是皮外伤而已，血很快就止住了，甚至很多伤口已经开始自愈，但是连莱德巴尔德的衣角都碰不到，让巴雷特有一些狂躁

    莱德菲尔德这个时候却说道：“你应该冷静下来，好好的想一想，怎么样才有方法能够打倒我，或者说碰到，不要老是用你的本能进行战斗，到达新世界之后，你所遇到的敌人都是有脑子的。”

    巴雷特听到莱德菲尔德的话，强迫自己冷静下来

    虽然看起来巴雷特用果实能力控制了整片泥土，但是巴雷特却不能够离开自己所站立的这一片地区

    合体能力需要通过接触才能发动，一旦他被雷德菲尔德打出了这片地区，那么覆盖在泥土上面的那一片紫色光芒就会瞬间消散

    很明显，这也是莱德菲尔德为什么胸有成竹，一点都不在乎的原因，

    对于原来的菲尔德来说，他的速度已经足够快了，可以在巴雷特发动能力的瞬间就把他打断，所以他才如此的悠然自得

 第五十七章，小小的训练

    在新世界的猛兽岛上中央的一片平原空地里面站着两个人

    其中一个是身披红色披风，身穿红色西服的巴洛里克・莱德菲尔德

    站在他的对面的就是身穿军装的道格拉斯・巴雷特

    巴雷特用十分凝重的眼神看着对面的莱德菲尔德，虽然莱特菲尔德看起来十分的悠闲和潇洒

    但是在见闻色霸气的感知之中，却没有察觉到他身上有任何的弱点展露出来

    就见到莱德菲尔德慢慢的又把自己的长刀举了起来，巴雷特身上密密麻麻细小的伤口，全部都是由莱德菲尔德手上的这把长刀所赐

    巴雷特不准备再让莱德菲尔德优先攻击，腿部直接用力“岚脚・霜冻飞刃！”

    一个直径达到8米的庞大恐怖飞刃朝着莱德菲尔德飞了过去，沿途在地面上切割下了一条长长的痕迹，痕迹被蓝色的能量快速的冻结

    就见到莱德菲尔德手中的长刀微微横举

    “当！”

    就听到了一声钢铁交响的声音，巴雷特的这一次攻击又是无功而返

    但是此时此刻他却想到了一个不是办法的办法，那就是用高频率的攻击强行把莱德菲尔德困在一个地方，然后使用大范围攻击，这样的话就有可能碰到孤高之红的衣角

    心中想到此处巴雷特也并不害怕这个想法会被来德菲尔德所知道，因为这就是一个堂堂正正的阳谋

    心中想到这里，就见到不远处的莱德菲尔德，嘴角也露出来的笑容，似乎是在赞赏巴雷特此时此刻的想法

    巴雷特立刻按照自己的计划行动，开始快速的使用岚脚，就见到几乎只是眨眼之间整片空地上到处都是蓝色的飞刃

    莱德菲尔德不得不经常使用自己的武器去格挡这些来自巴雷特的岚脚

    见到了莱德菲尔德似乎有一些应接不暇，巴雷特双眼之中露出来的兴奋的光芒，似乎就快要完成自己的目标了

    这个时候被他紫色合体能力所控制的地面突然开始下陷，就见到莱德菲尔德在地面上站立不稳，开始不由自主的向下落去

    巴雷特以为自己就快要击败莱德菲尔德，这个时候就见到一道，巨大的青红色的刀光，突然来到了巴雷特的面前

    紧随其后的是莱德菲尔德，红色的身影，整个地面被莱德菲尔德的这一次攻击彻底给切成了两半，

    要不是攻击的目标是不远处的巴雷特，想必这一座岛屿中间的这个平原会变成一道裂谷吧

    巴雷特看到一次如此恐怖的攻击，朝着自己飞了过来，不再使用合体能力，立刻运用剃，逃离了这一片区域

    但是跟在其后的如同魅影一般的莱德菲尔德却根本不想放过巴雷特，就见到莱德菲尔德来到巴雷特的身后，用长刀的背面，对着巴雷特的腿弯处就是一刀

    巴雷特被这一次攻击打的直接跪倒在地，这一下彻底激发了巴雷特身体的凶性，身体开始快速的爆发出恐怖的冲击力

    “全方位寒霜冲击波！”只是眨眼的功夫，巴雷特中为几十米的土地全部被巨大的冲击波所波及，特别是蕴含在冲击波里面的寒意，竟然将地面大部分彻底冰结

    原本想着接着攻击的莱德菲尔德，看到了巴雷特如此剧烈的反应，似乎也感到这一次比试有趣了起来

    巴雷特看到自己的这一次爆发，惊退了莱德菲尔德，立刻使用合体能力钻到地下，准备从地下朝莱德菲尔德进攻

    但是莱德菲尔德经验非常的丰富，见到巴雷特双手放出紫色的光芒，立刻用腿重重地踏击地面

    “轰！”就听到一声剧烈的爆炸声，巴雷特和他所站立的这一块，地面立刻不再稳定，开始纷纷的塌陷，整个地面不规则的涌动起来，似乎像活的一样

    这一次攻击直接打断了巴雷特的合体能力，接着莱德菲尔德腿部稍稍用力就像在空中飞舞的幽灵一样

    只是瞬间又来到了巴雷特的身后，巴雷特身上汗毛倒竖，只感觉到巨大的危险降临在自己的身边

    这个时候就听到莱德菲尔德悠悠的说道：“这一次我可不会再跟你小小的玩闹，我说过，你要用自己的脑子进行战斗，不要用身体的本能，刚才你有过一些思考很不错，但是还是远远不够，你必须要让自己适应战斗的节奏，而不是拖入我的方式之中。”

    说完这一句话，莱德菲尔德立刻退到远处，此时此刻，就见到他手中精美的长刀染上了一层漆黑的武装色霸气

    这个时候真正的较量才开始。

    巴雷特从地上站了起来，他身上的伤口大多已经止血结痂，长长的吐出来一口气，目光就如同鹰的双眼死死的盯着莱德菲尔德

    见闻色霸气如同无形烟雾一般，飘散在他们两个周围，虽然没有像武装色霸气那样对抗，但是不停的在骚扰着对方

    一道清风在他们两个人之间吹过

    几乎只是同时两个人瞬间用力撞到了一起

    “轰！”巨大的冲击波在地面上冲出来了一个圆形的坑洞

    买德菲尔的恐怖的武装色霸气伴随着他的长刀，狠狠的砍在巴雷特的肩膀，长刀立刻卡在巴雷特坚硬的骨头之中

    就见到巴雷特的脸上露出来的得逞的笑容，莱德菲尔德知乎只是瞬间就知道了巴雷特到底想要做什么

    就见到巴雷特的手，立刻抓在自己肩膀上莱德菲尔德的长刀上，根本不在乎自己身体的疼痛，强行把这一把刀摁入自己的骨头之中

    然后另一只手很快的搭在了莱德菲尔德的肩膀上，只是眨眼的功夫，就见到莱德菲尔德身上立刻结了一层寒霜

    巴雷特相比于莱德菲尔德而言，他的优势就是自身拥有很多果实能力，最重要的就是皮糙肉厚

    但是巴雷特他的攻击力移动速度，观察能力，反应能力都比不上莱德菲尔德，所以要想击败孤高之红最好的方法就是要让他没有办法高速移动

    莱德菲尔德很明显也知道巴雷特对付他的这个方式，不知道是有意配合，还是本身就陷入了巴雷特的陷阱，就见到他的身体被巴雷特冷冷果实的能力高速冻结

    只要能够降低莱德菲尔德的体温，那么他的爆发力就没有像以往那么强大了，这个时候巴雷特就有机会击中莱德菲尔德

    但是此刻就见到莱德菲尔德突然双手握住自己的刀柄，直接把刀柄从竖向转向横向，这一次改变刀刃的方位，直接把巴雷特疼得满头都是冷汗

    放在肩膀上，卡住刀刃的手，不知不觉松开，

    “咔嚓”就听到一声刀刃从肩膀里面出窍的声音，巴雷特原本想的很好的，把莱德菲尔德的长刀控制住，然后再击败他，但是没有忍耐住疼痛，长刀又再一次出鞘了

    长刀从巴雷特的肩膀上抽出来之后，就见到莱德菲尔的上前猛踏一步，刀刃向后翻动，刀柄对前

    “砰！”照着巴雷特的腹部就来了一个撞击，这一次攻击直接打中了巴雷特的膈肌，直接打得巴雷特喘不过气了

    顺着这一次力道巴雷特向后退了几步，但是莱德菲尔德顺着巴雷特的步伐急步向前

    长刀又再一次翻转，刀尖向前，刀柄向后，右手握住刀柄的刀身左手死死地顶着刀柄

    被武装色霸气一所缠绕的刀剑像一把利箭一样死死地顶在了巴雷特的喉咙上面，短短的几秒钟，巴雷特和莱德菲尔德之间的形势就立刻逆转

    这个时候无奈，巴雷特只能把自己双手举起来做投降的姿态，这本来只不过也是一次较量，所以巴雷特就直接认输

    但是莱德菲尔德脸上却露出了对巴雷特的认可，这个时候就听到莱德菲尔德说：“从明天开始你就可以开始学习武装色霸气，不过你还是要控制你身体的本能，不要像一头野兽一样在战斗。”来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    说完这一段话来德菲尔德拍一拍身上并不存在的灰尘，然后再被他们两个搅的一片粉碎的平原上几个跳跃回到了鹦鹉螺号之上

 第五十八章，准备

    几天前巴雷特和莱德菲尔德进行了一场并不对等的比试，巴雷特被莱德菲尔的从上到下狠狠地教训了一顿

    但是也因为这一次比试，巴雷特得到莱德菲尔的认可，从此决定教授巴雷特武装色霸气

    还是在这一个充满猛兽的岛屿上，这个岛屿生活了很多恐怖的野兽，有很多肌肉力量都比新世界某一些大型海贼团的船长要强很多

    莱德菲尔德之所以能够有如此的强大，很大一部分原因就是在这样的充满猛兽的岛屿上面进行训练所达成的

    不过这样的岛屿非常的稀少，有很多都被海军所控制，成为了海军训练新星的训练基地

    所以莱德菲尔德能够找到这样的一个珍贵的岛屿，可以说也是殊为不易，不过现在这样的岛屿对来德菲尔德没有任何作用了

    就见到莱德菲尔德带着巴雷特站在岛屿的沙滩上，然后说道：“前几天我和你比试的那一个平原，只不过是这个岛屿的最外围，按道理而言，你的身体强度和实力已经足够使用武装色霸气，但是不知道为什么，你本能的在拒绝使用。”

    说到这里来的菲尔德看向巴雷特，然后接着说：“我虽然不知道为什么会有这样的情况发生，但是或多或少有一些猜测，我要奉劝你的是，不要沉迷于战斗和厮杀，不要过分的去享受临近死亡的感觉和肉体受伤所带来的疼痛，那样的话会让你慢慢的步入疯狂，最后自我毁灭，或许也是因为你过分地追求这样的一些东西，才让你本能的拒绝使用武装色霸气吧，所以，”

    说到这里的时候，莱德菲尔德指向岛屿，郁郁葱葱的高大的树林，然后说道：“对于我而言，学会使用武装色霸气很简单，但是你不同，既然你如此的渴望濒临死亡的感觉，那么就征服这个岛屿吧，当你征服岛屿达到满足的时候，那个时刻你应该就可以使用武装色霸气了。”

    听到莱德菲尔德说到这里，巴雷特顺着他的眼神看过去，在这无尽的丛林之中，似乎有什么野兽正在嘶吼着，

    巴雷特深深地吸一口气，丛林之中，树木和花草的香气伴随着大海咸腥的海风，在于同一时间涌进的巴雷特的鼻腔之中，这个时候他只感觉到临近战斗所带来的满足

    然后看着莱德菲尔德郑重其事地说道：“莱德菲尔德先生，非常感谢您的帮助。”

    莱德菲尔德这个时候脸上却带着淡淡的笑容，他没有过多的说话，优雅的让开了自己的身体，把前往森林的道路让了出来

    然后巴雷特把阿飞交到了莱德菲尔德的手上，随便给阿飞交代了两句，让他听从莱德菲尔德的话，然后头也不回地进入到黑暗的森林之中

    巴雷特开始为了5年之后的那一场战斗做准备

    洛克斯海贼团此时此刻也并没有做过多的休息，他们停止了自己在新世界的扩张开始保留现在的地盘

    洛克斯开始对海贼团之内，他所认可的后辈进行特训，其中就包括未来的四皇

    白胡子爱德华・纽盖特，百兽凯多，以及big mom，夏洛特・玲玲

    爱德华纽盖特其实并不需要进行过多的训练，他唯一要做的就是好好开发已经得到的震震果实的能力

    但是夏洛特・玲玲和凯多，却需要进行好好的训练，特别是夏洛特・玲玲，完全不懂得怎样应用自己的恐怖力量，

    凯多经历过一些特殊的事情，拥有非常强大的战斗直觉，所以凯多其实是由银斧直接进行训练，银斧是水银果实的能力者，可以在不伤害到凯多的情况之下，帮助凯多进行快速的成长

    洛克斯却担心自己没有收住手，把凯多给打死了，如果在5年之后，洛克斯并没有达成自己的理想，凯多是他认为最有机会能够杀死自己的人，

    也正是因为洛克斯对凯多抱有很大的期望，可能在洛克斯海贼团崩灭之后才让凯多有了毁灭世界的想法，这一点和洛克斯有一点相像

    言归正传

    由洛克斯训练夏洛特・玲玲，夏洛特・玲玲现在还比较的年轻和苗条，等再过几年她吃的甜食和零食越来越多之后，身材就日渐走形

    在洛克斯眼里，他一直觉得夏洛特・玲玲，是一个烂泥扶不上墙的，哪怕是有长面包这样的好辅助好助手，哪怕自身的天赋再好，洛克斯也觉得夏洛特・玲玲达不到凯多未来的高度

    （在和之国篇的时候大妈的表现可以说是四皇之耻，原本大妈是四皇之中天赋最好的，果实能力最复杂最可怕的，哪怕从来就没有好好的开发过自己的天赋，就成长到了四皇，她其实可以有更高的成就的。）

    所以哪怕夏洛特・玲玲很早加入洛克斯海贼团以来，洛克斯对夏洛特・玲玲都是，爱之深而责之切

    特别是夏洛特・玲玲那一个对于洛克斯来说十分恶心的梦想，想让海贼王世界的所有种族全部快乐的生活在一起，让洛克斯经常对此嗤之以鼻

    而且，夏洛特・玲玲现在的私生活非常的不好，甚至已经可以说得上是放纵了，这更加让洛克斯很想要揍夏洛特玲玲

    夏洛特・玲玲心中也很清楚，船长对她非常的有意见，所以一直以来都不敢出现在洛克斯的眼前

    但是这一天洛克斯强烈要求他进行修炼，不让她去吃甜食，特别是直接把长面包关了禁闭，洛克斯就想看到夏洛特・玲玲思食症爆发到底是什么样子的

    但是洛克斯低估了自己在夏洛特・玲玲心中恐怖的印象，没有想到他把夏洛特・玲玲饿了7天的时间，夏洛特・玲玲硬是没有思食症爆发

    这让洛克斯更加的恨铁不成钢，所以直接把夏洛特・玲玲拉了出来

    在一片空地上，洛克斯就站在夏洛特玲玲的对面，就见到他全身的霸王色霸气疯狂的冲击着夏洛特玲玲

    夏洛特・玲玲凭借身体本能的霸王色霸气开始和洛克斯进行对冲，洛克斯用冰冷的眼神看着，夏洛特・玲玲，然后就冷冷的说道

    “夏洛特，如果今天你还是没有让我感觉到你有任何的进步，我就可以告诉你我敢把你关在海楼石地牢之中，饿上几个月，你信不信。”

    夏洛特・玲玲听到了洛克斯说出了这一段话，脸上立刻露出来了严肃的表情，她比其他人都知道自己的船长绝对做得出这样的事情

    为了收服夏洛特・玲玲，洛克斯曾经就直接把夏洛特关倒海楼石地下室之中关了几个月的时间，

    所以此时此刻就见到夏洛特身上突然覆盖成了一层厚厚的武装色霸气，这一些武装色霸气的得到夏洛特・玲玲根本就没有锻炼过，年龄到了十一二岁，自然而然就觉醒了

    见到了夏洛特・玲玲，准备对自己动手，洛克斯脸上也露出来的兴奋的表情，就听到洛克斯对夏洛特・玲玲说道：“我记得你不是还拥有一把长剑吗，难道害怕使用武器跟我对战吗？”

    这个时候夏洛特赶紧说：“船长，我准备实验一下自己的体术，您就是这个大海上提术最为强大的人，所以我决定空手给您对战。”

    夏洛特・玲玲表面这么说，其实更多的还是因为如果使用巨人长剑攻击的话，凭借洛克斯的反弹能力，能够把夏洛特・玲玲打得满头是包，她以前又不是没有吃过这样的亏，所以这一次她就没有把武器带过来

    说完这一句话，夏洛特・玲玲就直接朝着洛克斯冲了过去。

    洛克斯海贼团一边由洛克斯训练夏洛特・玲玲

    训练凯多的却是洛克斯海贼团一番队队长同时也是副船长银斧

    银斧是水银果实能力者，身为自然系的他，可以很好的保证不把凯多给宰掉

    凯多也是凭借自己可怕的身体天赋和银斧打得有来有回，不过他现在可没有达到未来的高度，特别是在没有青龙果实的帮助之下，凯多只能够使用自己本来的体术

    就见到银斧使用水银果实制作出无数把水银利剑插在凯多的身上，如果此时此刻任由水银进入到凯多的身体里面，哪怕凯多的身体再怎么强壮也会被毒死的

    凯多却是不管不顾，坚持朝着银斧冲了过去，这样的训练几乎每天都在发生

 第五十九章，岛屿的下马威

    巴雷特身上的伤势还是没有恢复，但是这些伤势对于他来说只不过是小伤而已，所以他直接就走进了猛兽岛的森林之中

    整片森林非常的压抑，树冠十分的茂密，抬头往上看，只有两三束阳光照射下来，幸好这个岛屿是夏岛，如果是冬岛的话，在视觉上面就很难看清楚了

    在巴雷特见闻色霸气的感知之中，黑暗的森林内无数双眼睛正在死死的盯着他

    就见到巴雷特嘴角微微一笑，径直朝着一个方向走了进去，走了没有一两步，突然从树冠上跳下出来了一只猎豹

    这一只猎豹浑身漆黑，身体修长，体长起码达到一二十米，肩高也达到8~10米，黑色的皮毛加上紫色的纹路，配上蓝色的在森林之中隐隐发光的双眼，整只猎豹给人的感觉都是杀气逼人

    就见到这只猎豹从树冠上跳下来之后，围着巴雷特从左到右转了一圈，似乎是在感知巴雷特的弱点

    巴雷特在见闻色霸气之中早已感知到了这一只猎豹，但是他却不担心自己会被这一只猎豹所伤害

    达到巴雷特皮糙肉厚的那个地步的时候，普通野兽的攻击早已经没有任何效果了

    猎豹见到巴雷特既不防守也不移动，便悄悄转移到了巴雷特的背后，准备直接冲过去，咬断巴雷特的脖子

    短短一瞬间就见那只黑色的猎豹，如同一道黑色的闪电，瞬间朝着巴雷特的后颈咬了过去

    在见闻色霸气的感知之下，巴雷特就像一阵风一样快速的转过身，右拳出拳一拳砸在了猎豹的脸上

    “轰！”这一拳下去就见猎豹的整个头被巴雷特一拳给彻底打爆了，白的红的全部都出现了，血腥味在这一片森林之中开始蔓延开来

    在地下甚至出现了一些悉悉索索的声音，似乎是有什么东西快速的在定下意动

    见闻色霸气感知虽然能够感知一段不短的距离，但是对于地下的感知却没有多少

    巴雷特只能通过听觉以及触觉感受地下的震动以及地下那个东西快速移动与土地所产生的声音

    声音来得非常之快，就在眨眼之间，巴雷特脚下的土地快速塌陷，一张血盆大口出现在巴雷特的脚下

    但是巴雷特早已经学会了海军6式剃，只是脚轻轻一动，脚踏残余的土地便跳到了半空之中，翻到了一根长长的树枝上面

    而现在土地之下钻出来的那一张血盆大口居然是一只十分巨大的蠕虫，仅仅是口部直径就达到了4，5米

    还不知道这一只蠕虫数量具体有多少，体长到底有多长

    而且蠕虫出了名的皮糙肉厚，特别是还可以喷吐浓酸，攻击力特别惊人，在森林之中是可以猎杀大型动物的

    蠕虫感知到巴雷特离开了自己的狩猎范围，但是并没有心急，将巴雷特所杀掉的那一只猎豹给吃了下去

    然后又立刻钻入地下，整片森林又陷入了平静之中，但是没有人知道在这一片郁郁葱葱的丛林之内，到底生活了多少种可怕的怪物

    现在巴雷特的手上就缠绕着一条黑色背鳞白肚子的长蛇，这一条毒蛇吐着信子卷曲到巴雷特的手上，沿着他的手一路向巴雷特的脖子爬过去

    毒蛇鳞片华丽冰冻的感觉不停的刺激着巴雷特的神经，巴雷特立刻使用冲击能力，在自己手臂上面释放冲击波，并且附加冷冷果实的寒气

    只是一瞬间，这一条毒蛇便冻成了碎片，然后被冲击波给从树冠上打下去了

    见到了这样的一幕，巴雷特也收起了自己轻视的心思，开始仔细的打量这一片丛林

    这一片树林不知道从什么时候开始就已经存在了，这里面生活的生物，已经经历过千百万年的生存进化和厮杀，变得非常的强大

    仅仅是来到的外围，巴雷特就遇到了猎豹蠕虫和毒舌这一种强大的各有特点的猛兽

    猎豹的速度奇快，可以在森林的树冠上快速移动，而且落地无声，身形优雅，皮毛的伪装色非常善于在光线暗淡的森林之中移动

    而蠕虫可以快速在地下蠕动，从地上冒出来，巨大的大口突然突袭，直接将猎物杀死

    毒蛇移动也是无声的，巴雷特的见闻色霸气都没有准确感知到就被毒蛇所缠绕，幸好他的果实能力足够多，才把毒蛇杀死

    巴雷特可不想测试自己的身体对于剧毒的耐性有多少，上辈子他对蛇就非常的害怕和厌恶，这个特点保留到了这辈子

    从树枝上面又重新跳到土地上，巴雷特不敢再轻视这一片危险的丛林

    虽然单打独斗巴雷特并不害怕这一片岛屿里面的任何生物，但是如果配合起来，巴雷特感觉自己还是会陷入非常危险的境地

    小心翼翼的走在山林之中，每向前走一步，脚底下的落叶都发出来了咔哧咔哧的声音，整片地区寂静无声，就连鸟儿飞翔的声音，虫子嗡鸣的声音都没有

    如果不是知道这一片森林之中生活了很多危险的生物，巴雷特还为以为自己走进的是一片花园之中

    就在这一片森林，朝内部走了十几分钟，巴雷特远远地就看到了在远处森林树冠的阴影下有十几双绿油油的眼睛，才死死盯着他

    “是一群狼！”巴雷特几乎是瞬间就意识到了，从狼的双眼和地面下的高度来判断，那一群狼体长起码超过了30米，身高起码也达到了8~10米

    而且数量肯定远不止现在所看到的十几双眼睛的那十几只，不知道在狼群身后还有多少只狼

    这个时候巴雷特心中想到，我身上这一点肉肯定不够狼群来吃的，像他们那一群大型的兽群，肯定是需要猎捕大型的动物，难道我所在的方向有一只巨型动物吗？

    巴雷特心中想到此处开始释放自己的见闻色霸气，自从进入丛林以来，他总是在不停的刺激着自己见闻色霸气的使用，能够明显的感觉到见闻色霸气运用越来越精妙，感知也越来越精细

    在见闻色霸气的感知下，巴雷特突然感觉到身后的一棵大树居然是活的，那一颗大树居然只是一条恐龙的脖子，只不过他身上的伪装色是绿色而已

    要知道从巴雷特这个视角看过去，抬头一看，那一条恐龙的脖子长度起码达到50米，如果真的是如此的话，那一只恐龙体重身长甚至肩高那得是有多大呀

    这个时候巴雷特就感觉到地面一阵又一阵的震动，巨型的恐龙很明显感觉到了危险，从地面上面站了起来

    堆积在他身体上面的那一些枯叶和泥土，开始纷纷碎裂掉落，巴雷特甚至看到了好几条缠绕在他身体上面吸血的蠕虫

    周围的整片森林也因为这一只巨型恐龙从地面上站起来，大量的树木纷纷倒塌，在这一片区域溅起了大量的灰尘

    甚至把一些积存在树叶之下的毒气给释放的出来，整片区域一下子变得朦胧

    这个时候在见闻色霸气的感知之下，巴雷特前方的几十头狼开始成群结队有建制的把巨型恐龙给包围起来

    就见到当头的最大的那一头银色毛发的狼王，开始朝天嗷叫，周围的几十头狼，分为梯队的开始跳上巨型恐龙的背部

    但是这个时候剧情恐龙身体攀附的那些蠕虫们，居然把他们的巨型口器从恐龙的身体里面抽了出来，就看到他们恶心的大嘴，不停的在开合闭合

    从口器之中喷吐出大量浓稠的浓酸，那一些浓酸仅仅是从空气中飘过，就将空气腐蚀的出现波动

    见到的这一幕，巴雷特赶紧从旁边跑开，他可不想卷入这一场战斗之中

    可是这个时候远处传来了一声巨大的爆炸声，似乎有什么东西正在发生怒吼，狼群似乎感知到了什么，全部都表现的非常慌乱，但是恐龙却奇怪的很平静。

 第六十章，海贼王版骷髅岛

    巴雷特的躲避着巨型恐龙和狼群的厮杀，这个时候就听到在森林的深处传来了一声震天动地的怒吼

    巨型恐龙和狼群似乎都感知到了什么，全部都表现的非常慌乱，就见到巨型恐龙，四肢巨大的足部，不停的猛踏着土地

    整个地面被他踩得纷纷碎裂，如同地震发生了一样，这个时候巴雷特再一次抬头观看，在突破树冠严密的树叶的阳光照射下

    那一头巨型恐龙很明显是一头草食龙，和上辈子，巴雷特在化石博物馆所看到的地震龙非常相似，但是很明显这一条巨型恐龙比地震龙要大多了

    不过把它取名为巨型地震龙，还是很恰当的

    就见到巨型地震龙突然朝着森林的深处也开口嚎叫，由于它的体型非常的大，嚎叫的声音形成的音浪，就将周围的树冠和树叶真的簌簌作响

    巴雷特赶紧躲在一个更加高大的树冠下，周围的狼群看到巨型地震龙，如此嚎叫也感觉到很恐怖

    就见到它们的狼王，突然低声的吼了几声，周围的群狼似乎都得到命令的一般成批次的从巨型地震龙旁边退开了

    这个时候从森林的远处突然射出来了一根长达三十几米的巨型树木，这一根巨型树木直挺挺的砸在了巨型地震龙的头上

    巨型地震龙被这一根树木砸得头部一歪，身形站立不稳，似乎要倒下去，但是还是竭力控制了自己

    开始仅仅是巨型地震龙这样一个小小的移动，对他周围的所站立的土地造成了一次不亚于小型地震的冲击

    巴雷特没有办法，只能够不停的向上攀爬，爬上了树冠层，这个时候巴雷特才远远的看到了人来巨型树木的那一只猛兽到底是什么

    远远的看过去，居然是一只身高达到了七八十米甚至更高的巨型猩猩，巴雷特不禁在口中惊呼：“那难道是金刚吗！我不是记得金刚生活在骷髅岛，海贼王的世界怎么可能会出现泰坦生物，在海洋之中不会有哥斯拉存在吧。”

    但是远处的金刚可不会在乎巴雷特这样的一个小虾米，就见到他远远的朝着巨型地震龙一阵的怒吼

    金刚喉咙里面所发生的巨大声响产生的音浪和冲击波，几乎将他周围的土地冲出了一道扇形的空洞

    结果见到他用力地砸了一下自己胸部的肌肉，然后四肢朝地，朝着地震龙飞快地冲了过来，沿途把所有的树木和岩石撞得粉碎

    这个时候巴雷特就看到巨型地震龙的身上突然涌现出来了很多很多的蠕虫

    巴雷特一开始以为那些蠕虫是在吃巨型地震龙，但这个时候巴雷特想到了另一种情况

    那就是那一些口吐浓酸的蠕虫，其实和巨型地震龙是处在一种共生的关系，巨型地震龙行动不便，每天只需要吃一些简单的树叶就可以维持自己的生活

    但是巨型蠕虫却可以寄生在他的体内，去吃他身上的那一些死皮和死掉的腐肉，甚至寄生在他身上的寄生虫，还可以阻止其他的物种来杀死巨型地震龙

    就见到从巨型地震龙身上涌出来如同潮水一般，数量多到令人头皮发麻的蠕虫，那一群蠕虫就像迫击炮一样，从自己的口腔之中喷吐出如同漂泊大雨一样的浓酸朝着金刚劈头盖脸地泼了过去

    金刚似乎早就知道了有这样的一招，就见到金刚怒吼，一张双手砸地从地面搬起来，巨大的一块岩石

    把这一块巨大的岩石挡在自己的面前，如同暴雨临盆一样的浓酸撞击在岩石身上，快速的腐蚀出来了一大片一大片的空洞

    但是那一些浓酸也被岩石给消耗掉了，凭借这一招，金刚快速的接近了巨型地震龙

    随着金刚越来越接近，巴雷特通过金刚和巨型地震龙的对比，更加感觉到巨型地震龙的庞大，金刚的身高只不过巨型地震龙的膝盖那么高而已

    巨型地震龙感觉到金刚在接近，自己感觉到非常恐慌，和巨型地震龙进行共生的那些蠕虫们也感觉到巨型地震龙的恐惧，全部都不由自主的开始狂躁起来

    那一些蠕虫身体开始像弹簧一样地压缩，然后把自己发射出去像利箭一样纷纷的射向了金刚

    这个时候就见到金刚用自己两只巨大的前臂，不停的在阻挡着射过来的蠕虫

    然而就在这眨眼的功夫，巴雷特看到了一个极其恐怖的一幕

    巨型地震龙居然将自己的两条前腿给抬了起来，只凭借后腿在站立着

    仅仅是做完这一个动作，巴雷特就感觉到地面似乎下陷了两三分一样，把自己前腿抬起来的巨型地震龙朝天发出了一声巨大的吼叫

    然后用后腿前走慢慢的开始接近金刚，金刚见到了这一幕也惊讶得合不拢嘴，似乎之前从来就没有遇到过一样

    就见到巨型地震龙慢慢的在靠近着金刚，离金刚一个不远的距离之后

    就见到巨型地震龙抬起来的前腿重重的砸向地面，

    只是瞬间的功夫，一道巨大的地震波，从巨型地震龙的前腿向周围蔓延开来，整个地面出现的如同蜘蛛网一般，巨大的裂缝产生

    巨型地震龙所站立的土地开始不由自主的塌陷陆沉，大量的树木纷纷倒塌，巴雷特甚至看到了几十上百只的黑色猎豹，不停的哀嚎着跑向森林的其他地方

    原本那一些准备捕食巨型地震龙的狼群们见到了这一幕，全部都像哈巴狗一样朝着远处跑去，他们的身后都是纷纷倒塌的巨大的冠木

    巴雷特也在不停地使用剃在倒塌的树木之间快速的移动，同时嘴里面在不停的骂着

    “难道莱德菲尔德要我来对付的就是这种东西吗，这种巨型恐龙一脚踩下去，哪怕像我这样也会被它踩成肉酱，这种恐怖的怪物是人类能够对付的吗？”

    而此时此刻金刚也被巨型地震龙的这样一次攻击给彻底吓蒙过去，就见到一阵地震波撞击在他的身上，金刚的身体站立不稳，不由自主的朝后倒去

    然而这个时候就看到巨型地震龙开始慢慢的转身，他那长达几百米的恐怖尾巴扫过周围的树木岩石和山峰，全部被他的尾巴纷纷扫成碎片

    重达不知道多少吨的尾巴狠狠的砸在了金刚的身上，

    哪怕巴雷特没有清楚的感知到，也能够想象到这样一次攻击到底有多么恐怖，远远的看上去就见金刚的脸都变形了

    他的身体被这一次攻击呈现不规则的形状，整个背部向后凸起，腹部塌陷，双手和双腿全部前伸，好像一张弓的形状被人强行拉扯

    但是这样的形状只不过保持了仅仅一瞬间，金刚就像一颗被棒球棒砸出去的棒球一样，朝着远处直接飞了出去

    沿途不知道砸倒了多少棵巨型的树木，以及山丘和岩石

    到了这个时候，巴雷特残心中暗暗啧舌，自己到底是来了一个什么样的地方，这个地方的危险程度可比路飞和雷利训练的那个岛屿还要危险

    要知道巨型地震龙可是一只草食性的恐龙而已，不知道在岛屿的深处，还有多么可怕的肉食性恐龙出现，看到如此巨大的恐龙生物，巴雷特似乎感觉到自己穿越到了怪物猎人的世界

    这个时候他心中只能暗自给自己打气，他早已不再奢望能够在短时间之内扫平岛屿之上的全部生物，只希望自己能够在一年的时间之内，在这一片岛屿生存安定下来

    不过让巴雷特心中难受的是，口袋空间里面的所有东西早就被莱德菲尔德给收走了，巴雷特好不容易打死的那一只猎豹，却又被突如其来的一只蠕虫给吃了

    不知道还能不能够达到足够多的猎物，不然的话巴雷特就只能下海去捕鱼吃了。

 第六十一章，岛屿立足

    自从在一个星期之前看到了巨型地震龙和金刚的不对称的一次对碰之后，巴雷特就不再愿意去接触森林的深处

    他这个人虽然特别渴望和强者战斗，但是却并不愿意向强者送死，特别是在面对巨型地震龙这样可怕的生物的时候，普通的攻击对巨型地震龙没有任何效果

    何况他的身上还共生有大量的蠕虫，蠕虫可以在口中喷吐出大量的酸液，腐蚀敌人的身体

    没有办法，巴雷特只能够在岛屿的边缘随便找了一个海滩，暂且安定下来，幸好他拥有合体能力，是可以随意制作庇护所

    还可以用沙滩上的沙子来制作放大镜，通过放大镜聚集阳光点燃木柴进行生火，在这一片岛屿做一些食物

    巴雷特现在只是在岛屿的最外围，仅仅在最外围往里面走了十几分钟就发现了一只巨型地震龙，巴雷特不知道在里面还有多么可怕的怪物

    不过现在巴雷特已经饿的是前胸贴后背了，他的身上本来就带有伤口，一直在抽取他体内的能量进行愈合

    原本以为自己可以轻易的镇压整个岛上的生物，却刚刚进入岛屿，就被狠狠的教训了一顿

    不过巴雷特此时此刻也是在心中庆幸，幸好巨型地震龙的敌人不是自己，不然就只是巨型地震龙，轻轻地朝地面一个踩踏就可以把巴雷特踩成肉酱了

    现在的巴雷特只不过是刚刚目睹了这一个岛屿的生物链，甚至可以说进入了食物链的最底端的位置，只不过巴雷特的身体相对坚韧，普通的食肉动物要想咬破他的皮肤，吃下他的肉应该是很困难的

    “现在进入森林去狩猎动物，看来是比较困难的，只要我在其中杀掉一只动物那些地下的蠕虫，就好像海面的鲨鱼一样，很快就围了过来，现在只能够进入海中去捕猎了。”

    巴雷特在心中想着，无奈，只能够用合体能力，操控沙子和岩石制作出一艘船开始进入海洋

    不过也幸好猛兽岛的周围有一圈巨大的珊瑚礁，在珊瑚礁之中有很多的鱼群在其中生活，巴雷特跳下海去，然后用合体能力控制自己的船，衍生出一条长长的管子

    巴雷特可以随时通过这一个管子吸取氧气，然后长时间呆在水下，用合体能力制作陷阱，捕捉鱼群

    但是巴雷特可不相信在这一片珊瑚礁之中没有生活着像巨型地震龙那样可怕的巨型生物

    这也是为什么巴雷特不使用冲击能力配合冷冷果实的能力降低水下的温度，然后直接把一大群鱼群冻毙的原因

    他心中非常的害怕，在海洋之中引出来了一只可怕的怪物该怎么办，巴雷特还是需要呼吸才能够满足自身的生活需求的

    要是在海底之中冲出来了一只巨型的章鱼用触手直接把巴雷特抓住，然后带进深海之中，巴雷特很有可能直接因为缺氧死掉

    巴雷特慢慢的在珊瑚礁之中游动着，然后慢慢的接近海底的礁石和泥沙

    他的手掌慢慢的放到泥沙上面，就见到一阵紫色的光芒，慢慢的将周围的泥沙给覆盖住了

    然后巴雷特控制用沙子所制作而成的空气导管插入，由泥沙所制作的空洞之中，不停的在其中输送着氧气

    然后巴雷特就在这里静静等待着猎物的到来，

    也不知道是因为巴雷特运气太好，还是因为生活在珊瑚礁的这些鱼群生活太过于安逸，没有什么危机感

    仅仅是躲在泥沙的空洞之内，过了十几分钟，巴雷特就捕捉了3，4条重达几百公斤的大鱼

    不过以巴雷特的食量这样几百公斤的大鱼，一天起码得要吃一两条，还是没有进行高强度运动，身体没有受伤的情况之下

    也正是因为可怕的食量，让巴雷特始终认为自己或许应该觉醒了像路飞那样的生命归还加速消化的能力，但是现在来看，巴雷特应该是还没有生命归还那样可怕的效果

    他的身体只不过是在永久熔炼的作用之下开始发生了向更高位阶的进化而已，拥有很强的消化和吸收，还有再生能力，只不过是这一种进化所带来的效果

    在海底之下狩猎的大约有十几条重量达到四五百公斤的大鱼之后，巴雷特就立刻收手，带着这一些鱼回到了海滩上面

    他都没有使用船只，而是直接使用合体能力，带着猎物在水底泥沙之中进行移动，然后到达了自己的庇护所里面

    用泥沙所制作出来的玻璃刀，把大鱼身上的鳞片和内脏稍微清理了一下，巴雷特就迫不及待的把食物放在火上面进行烧烤

    没有盐也没有其他的调味料，仅仅是吃起来就感觉味同嚼蜡

    只不过巴雷特已经吃惯了军用饼干，对于鱼肉没有任何调味料，反而觉得特别的香甜，当然也有他现在非常饥饿所带来食欲增加的效果吧

    巴雷特花了大约有四五十分钟的时间，吃下了两条大鱼，然后准备在这一片岛屿之中开始自己的修习

    巴雷特来到这个岛屿的目的就是要觉醒武装色霸气，按照莱德菲尔德的话，以他的身体素质，原本是已经可以使用武装色霸气的

    但是可能在巴雷特的脑海和潜意识之中，特别的渴望濒临死亡的感觉以及享受残酷的厮杀和杀戮所带来的快感

    所以他可能潜意识中在拒绝使用武装色霸气，还有可能就是潜意识认为身体强度已经足够了，不再需要武装色霸气进行加持

    莱德菲尔德之所以把巴雷特放到这个岛屿上面，就是要让巴雷特知道人外有人，天外有天，哪怕是一些没有接受过战斗训练的野兽，很有可能比巴雷特要强得多

    巴雷特自然也是知道莱德菲尔德他的良苦用心，他也理解自己身上所发生的问题，出生于战场的他对于战争的适应性是惊人的，天生就渴望厮杀与战斗

    这既是巴雷特能够在十一二岁的年纪就成长到很高的高度的原因，也是巴雷特不能够觉醒武装色霸气的原因

    这样的情况发生可能也就只有天才才会有这样的苦恼吧

    毕竟巴雷特他的起点很有可能是绝大多数人拼尽一生竭尽全力耗尽心智，才能够达到的终点而已

    所以巴雷特改变了自己对于这座岛屿的态度，从以往的轻视变成了认真学习，他要向整座岛屿的每一只野兽去学习战斗和运用自己的天赋

    巴雷特再一次走进了森林之中，这一次他准备去挑战有银毛狼王所统治的狼群，

    在实力方面，狼群和巴雷特其实是相差无几的，就算巴雷特没有办法击败狼群，也可以通过合体能力前往地下逃过狼群的追捕

    只不过要小心在地下层出不穷的那些蠕虫而已，

    走进森林之中，巴雷特不停的在使用见闻色霸气像雷达一样在搜寻着狼群

    但是这一片地区由于巨型地震龙的破坏，已经形成了一片巨大的空洞，大量的阳光从天空上照射下来，很多树木倒塌在地，甚至地震龙所呆过的那一片地区，慢慢的有水注入其中，便成了一个很大的池塘湖泊

    巴雷特沿着池塘的边缘慢慢的在搜寻着，果然找了大约有两三个小时的时间，在见闻色霸气的感应之中，狼群出现在远处

    只知道银毛狼王在带领着狼群在围攻一群大型的麋鹿，那一群麋鹿体型比其他的岛屿要大很多，很多麋鹿看起来像一头血肉坦克一样

    特别是麋鹿头上巨大的结成板块的头角，好像一个又一个的盾牌挡在麋鹿的头部

    麋鹿群把自己的头低在地面上，把头上的角一致对外，阻止狼群的进攻，狼群无奈只能够麋鹿群之外慢慢的游荡着，伺机找机会杀入鹿群之内

 第六十二章，与狼群的激战

    巴雷特远远地看到了狼群对于麋鹿群的狩猎，他可不愿意见到狼群吃饱了，然后就不愿意再和自己作战

    所以开始快速的从森林里面冲过去，朝着狼群开始怒吼：“滚！！！”

    麋鹿群也懵了，不知道从哪里钻出来一只他们不认识的动物，狼群似乎也有一点懵逼，也不知道这样一只两脚行动的动物从哪里钻出来

    但是狼群的狼王似乎也看出来了这一只两脚动物就是要打乱他们的狩猎，所以干脆一不做二不休，把麋鹿群和这一只两脚动物全部都干掉

    就听到银毛狼王朝着狼群低吼了几声，狼群似乎得到了命令一般分出来了7，8只巨狼，开始去包围巴雷特

    巴雷特看到只有7，8只狼围过来包围自己，觉得狼王似乎有一些小看自己了，然后再看向狼王挑衅的叫喊了两声

    “太少了，不够呀，这几只狼等下我三拳两脚就打死了。”

    狼王似乎也看出来了巴雷特叫喊它的意思，这个时候它也理解了似乎这个两脚动物是来争夺它的领地的

    就见到狼王的双眼之中射出了两道噬人心魄的光芒，又听到狼王低吼了几声，从狼群之中分裂出来了更多的巨狼前去包围巴雷特

    加上原先的那七八头巨狼，这一次过来的巨狼一共有20多只

    巴雷特看到了20多只巨狼，嘴角也是哈哈大笑，从他的腿部直接就发射了两三道巨大的岚脚冲了过去

    就见到岚脚肆虐的地方，纷纷被岚脚的强大切割能力给切成了两半，周围也弥漫上了一层寒霜

    巨狼们虽然体型庞大，但是非常的灵活，见到了淡蓝色的月刃朝着自己飞了过来，全部都向周围躲避

    有几头狼并没有在岚脚的攻击范围，他们相互交叠使用交叉前进的战术来攻击巴雷特

    趁着巴雷特第1次攻击结束，第2次攻击还未形成的间歇，有两头巨狼直接就冲了过来，几乎只是眨眼的功夫，就来到巴雷特的面前

    巴雷特也并不感觉到恐惧，只感觉鼻子闻到了一股腥臭的气味，那是巨狼口腔之中的气味，闻起来非常的恶心

    巴雷特这个时候虽然已经发动了一次攻击，但是那只是他用腿踢出来的岚脚，巴雷特还可以用手用指抢进行攻击

    就见到巴雷特的拳头开始变成淡蓝色，从拳头上散发出一层又一层的寒气

    两头巨狼的大嘴转瞬即到，朝着巴雷特的肩膀和头部开口就咬了下去

    此时此刻就见到巴雷特手部的肌肉，开始快速的膨胀，一到巨大的冲击波，直接将其中一头棕色毛发的巨狼的头给砸塌下来

    “指抢・寒霜冲击炮！”

    旁边接着来攻击的另一头巨狼，见到了这一幕，身体非常灵敏的在半空中一扭，竟然硬生生的改变了在空中运动的轨迹

    跳到半路就躲避了巴雷特

    巴雷特也不曾想到这一些巨狼竟然有如此的智慧，见到自己的同类被干掉之后，就立刻改变了自己的攻击形式

    这个时候周围的巨狼也立刻包围了过来，在巴雷特的前后左右包裹着10多只巨狼

    巴雷特站在中间不敢稍有动作，巨狼们匍匐在地，慢慢地在一步一步逼近巴雷特

    这个时候就看到巴雷特眼前一阵黑光闪动，在他的前方三四头巨狼直接张开血盆大口了过来

    巴雷特立刻向旁边躲避，但是周围的那一些狼群早已经准备好了，他们最会使用的就是这样交替如同潮水一般连绵不绝的攻势

    通过潮水一般的攻势可以把猎物的体力消耗的最低，让他应接不暇，狼群也是在用同样的方法狩猎巴雷特

    这个时候巴雷特虽然躲避了前方3，4头巨狼的血盆大口，但是身体左右两个方向的巨狼全部都扑咬了过来

    巴雷特此时此刻心中暗叫不好

    就见到他的腰部，被一头巨狼的大口被狠狠的咬住，巨狼的上下颚就像巨大的钳子一样，死死的夹住了巴雷特的身体

    虽然巴雷特的身体非常坚韧，巨狼他的牙齿和咬合力只能够把巴雷特的肚子给摁得凹陷下去，没有办法撕破他的皮肤

    但是只要其他的巨狼冲了过来，咬住巴雷特的四肢，然后向鳄鱼旋转撕扯猎物一样，巴雷特的身体也总会被撕扯变成碎片

    所以这个时候他立刻身体爆发出巨大的寒霜冲击波

    咬住巴雷特的巨狼只感觉自己咬中了一块坚硬的冰块一样，它的舌头都被冻的发麻，身体本能的开始，松开自己的嘴

    巴雷特赶紧一脚踹在巨狼的下颚上面，从他的嘴里面挣脱出来

    但是周围的巨狼如同紧随其后的幽灵一般又咬了过来，两头居然分别咬住了巴雷特的两条大腿

    此时此刻巴雷特立刻被这两头巨狼给带倒在地，这个时候从后方的巨狼们也感到了，全部都张开大嘴作势要咬巴雷特的双臂

    巴雷特只感觉到心中一阵又一阵的紧张，身体开始快速的用力朝着距离自己最近的巨狼的下颚，就是一次重击

    “滚！指抢・寒霜冲击炮！”

    那一头巨狼的下颚被巴雷特这一次重击砸碎了整个下巴，身体被巨大的冲击力给带的飞出去撞倒了好几头巨狼

    这个时候咬住巴雷特双腿的那两头巨狼，不停的拉着巴雷特的身体，想要从巴雷特的双腿之间把巴雷特撕成两半

    这个时候，巴雷特双手拍地把自己从地上弹了起来，在半空中用腰腹的力量进行旋转

    就见到两头巨狼，就像拧麻绳一样，被巴雷特从自己的腿部给甩了出去

    “给老子滚！”

    但是狼群如同潮水一般的攻势，仅仅是如此就结束了，也太小瞧狼群几千年来生物进化的本能

    虽然咬住大腿的两头巨狼被甩了出去，但是接下来的狼群还是源源不断的来攻击巴雷特

    特别是狼王也看出来了巴雷特似乎对自己在这一片地区统治地位有了威胁，决定放弃对于鹿群的狩猎直接先干掉巴雷特再说

    麋鹿群虽然不知道发生了什么，但是似乎也意识到是巴雷特这个突然涌进来的外来者帮他们打开了困境，所以在离开的时候全部都深深的看了巴雷特好几秒钟

    随后才在鹿王的带领之下，朝着森林的阴暗深处走去

    巴雷特并不在意鹿群是否感谢自己，这个时候狼王已经把所有的狼群全部调集了过来，如此数量众多的巨浪，如同蜂群一般，全部来攻击巴雷特

    如果巴雷特想要活下去，只能够使用斩首行动干掉狼群之中的白毛狼王

    但是此时此刻又有两三头巨狼，张开它们的血盆大口，朝着巴雷特咬了过来，巴雷特目眦欲裂只能，竭力进行躲闪

    但是他的身边早已经包围了几十上百头巨狼，哪怕是向旁边躲闪，周围的其他巨狼也会突然涌进来，就像在流沙之中填补空洞的沙子一样

    巴雷特的腰腹又被一头巨狼的大口给咬住了，这个时候巴雷特无奈，只能够抬起自己的右腿，就见到他的右腿泛起一阵蓝色的光芒

    一道巨大的月牙直接将咬住巴雷特腰腹的巨狼斩成两半：“tmd！岚脚・霜冻飞刃！”

    被斩成两半的巨狼，并没有溅出多少的鲜血，它的身体立刻被冰冻砸在地面上，变成了碎块

    此时此刻脱离了这一次攻击，但是后续的攻击还是连绵不绝，巴雷特只能够疯狂的使用岚脚，不停地释放霜冻飞刃

    用岚脚的远程攻击，将周围的狼群给逼退，这个时候，狼群之中的白毛狼王见到狼群久攻不下

    在3，4头巨狼的簇拥之下，在狼群之中走了出来

    就看到白毛狼王他那幽深深邃的双眼，死死地盯着巴雷特，朝着巴雷特高声嚎叫的两句

    然后巴雷特就只看见自己身边的狼群，突然从中间分开变成了道路两旁的行道树一样，巴雷特的对面就是白毛狼王

    然后白毛狼王转过头去，似乎要朝着森林的深处走去，然后回过头对巴雷特叫了一声，似乎是要找一个地方和巴雷特单挑

 第六十三章，单挑狼王

    巴雷特跟在银毛狼王的背后一起走进森林的深处

    狼王一直在前面带着路，他的体型特别的高大，在稀疏的阳光照射之下，显得特别的阴森

    巴雷特跟在狼王的身后走了大约有十几分钟，其实按照他的性格，如果是在战场，他肯定直接会从后面偷袭，但是这一次单挑可是关于这一小片区域领地的王者到底是谁，巴雷特决定还是光明正大一点

    来到一片光芒特别暗淡的小片平地上，整片平地被大量高耸的树木树冠层给遮蔽，从树叶的缝隙之中射下来几束阳光

    走到这边平地之后，狼王转过头来看着巴雷特，在狼王的身后，隐隐约约似乎有一个洞穴，巴雷特并不知道狼王为什么要带他来到这里进行决斗

    难道是害怕自己在狼群面前失败，不敢在狼群面前进行决斗吗，不过如果你失败了，你这头狼，狼都会死掉，还担心这些吗？巴雷特心中虽然有着疑惑

    但是也不再多管这一些，直接腿部用力朝着狼王就冲了过去

    “既然你已经选择好了死亡的地点，那我们两个就不要再拖拖拉拉了，岚脚・寒霜飞刃！”

    说完这一句话，从巴雷特的脚上射出了一道巨大的月牙蓝色飞刃，狼王其实也早已经准备好，见到蓝色飞刃朝着自己飞射过来，它轻轻的向旁边跳跃闪躲过了这一次攻击

    巴雷特也没有想过自己的一次攻击就能够干扰到白毛狼王

    这个时候就看到巴雷特开始大口吸气，他的胸腔因为吸收了大量的空气而变得越来越鼓胀

    狼王他的野兽般的直觉似乎意识到了某种威胁赶紧从那边冲了过来，就看到他把自己长长的兽爪给伸了出来，兽爪的尖尖的利爪如同刀锋一般，在阳光的照射下闪闪发光

    这个时候，巴雷特突然张开他的嘴，从口中喷出了一大波淡蓝色的寒气，周围的空气树叶和土地，全部都凝结上了一层白色的冰霜

    狼王被这一波寒冷突袭直接吹到全身上下，狼王从小就生长在这个夏岛之上，并没有感受过寒冷，

    被巴雷特的寒霜吐息直接攻击中，只感觉到浑身打了一个颤栗，狼王攻击立刻停止了下来

    但是巴雷特可不会等着它

    腿部接着用力直接朝着狼王冲了过去，就见到巴雷特的双拳，全部肌肉膨胀变成了淡淡的蓝色

    一瞬间无数个拳头狠狠的砸在狼王的头上，就听到巴雷特怒吼道：“指抢・寒霜冲击炮！去死！去死！！去死！！！”

    只不过眨眼的功夫，巴雷特就在狼王的头上砸出了几十上百甚至上千拳，狼王的头被砸下来的这一阵强烈的进攻，直接全部都结冰了

    就听到狼王一阵又一阵的在哀嚎，从他头部开始，白色的冰霜一度快速的凝结到它的腿部

    “砰！”巴雷特一记恐怖的上钩拳直接砸在了狼王的下巴上面

    “咯嘣！”

    这一次攻击居然直接将狼王的下巴彻底给打碎了，狼王满口都是血瘫倒在地，嘴里面不停的咕咚咕咚的冒着鲜血，同时他的眼神却并没有露出任何的恐惧，却而变得更加的疯狂

    就见它快速的从地面上站起来，甩动自己身上的毛发，把身上的冰霜全部都甩了出去

    巴雷特双手撑着自己的膝盖，不停的在喘着气，刚才一波高强度的爆发，让巴雷特消耗了一波体力

    而且他也没有想到如此恐怖的爆发，打在狼王的头上，居然没有把它的头给打爆，难怪很多人说狼都是铁头铜腿麻杆腰，没有想到狼王的头居然如此之硬

    狼王站了起来，用绿色的阴森的双眼，死死地盯着巴雷特，因为巴雷特的寒霜吐息让它一下子没有反应过来，最后造成了可怕的结果，它被巴雷特打碎了下巴失去了它最常使用的武器尖牙

    白毛狼王这个时候自然也很清楚，它很有可能在这一场厮杀之中死去，但是他这一生遇到过无数的挑战者，他心中不相信面前的这一个小小的两脚动物能够击败自己

    在稀疏的阳光照射之下，地面的松哒哒的落叶，突然出现的一声声响，巴雷特双目圆睁面目狰狞腿部快速用力，像一根出弦的利箭，朝着白毛狼王撞了过去

    狼王也张开自己的大嘴，发出无意识的嚎叫，用自己的头狠狠地和巴雷特撞击在一起

    巴雷特的右拳又再一次和狼王的头部进行碰撞，白毛狼王的力量远远要比巴雷特自身的力量要大得多，但是在冲击果实之下双方暂时相差无几

    就见到巴雷特的拳头，不停的肆意释放着庞大的寒气，但是白毛狼王全身用力，以头部作为重点，直接强行押在巴雷特的身上

    巴雷特把腿向后退，两条腿交叉形成一个三角形的力学结构，另一只手直接抓住狼王的上颚

    “给我起来！”就听到巴雷特大吼一声，居然直接将狼王抓住它的上颚，把狼王举到了半空之中

    这个时候就见到巴雷特全身开始变成淡蓝色，恐怖的寒气在巴雷特身上疯狂的释放着

    “你给我去死吧！永霜冻结！”说完这一句话，一层又一层白色的冰霜从白毛狼王的上颚一路向它身体延伸，将狼王彻底给冻结了

    然后巴雷特重重地吐出来了一口气，把狼王扔在自己身体的不远处

    就听到一声重物落地的声音，将整个地面砸的全部都是灰尘，狼王被冰冻的身体瞬间碎成了一块又一块红色的冰块

    做完这一件事情之后，巴雷特并没有过多的兴奋，白毛狼王并不是能够给巴雷特造成生命压力的对手

    白毛狼王真正强大的地方是它和狼群进行结合，只有这样才能够对巴雷特造成生命的威胁

    狼王实在太过于愚蠢，放弃了自己最大的优势，要和巴雷特来单挑，最后白白的丧失了自己的性命

    巴雷特松了一口气坐在地面上休息了一下，这个时候他心中有一些疑惑，为什么经常会出现在森林地下的那一些蠕虫，闻到的血腥味却没有过来

    狼王可是被巴雷特彻底给肢解了，整片地区都是浓厚的血腥味，巴雷特可不相信那一群蠕虫没有闻到

    其实说实话，巴雷特想要跟可以见到的蠕虫好好打一场，看看自己和蠕虫之间到底是谁更加强大

    不过巴雷特拥有冷冷果实对蠕虫的伤害可能比较大，蠕虫可不会像白毛狼王那样愚蠢，他们肯定是群体作战源源不绝，就像蚂蚁群落一样

    休息的大约有30多分钟，巴雷特直接从自己的口袋空间之中把火种拿了出来，放在口袋空间之中的火种已经熄灭了，但是可以直接通过打磨就会重新引燃

    所谓的火种就是用鱼油做成的引燃物，巴雷特在这一片森林的平地上面点燃了一个火堆，然后捡了几块狼王身下掉下来的肉

    随便削了几根木棍插进肉里面，放到火上面去烤，不知道狼王的肉到底好不好吃，巴雷特在心中想着

    然后从自己的口袋空间里面拿出了一些粗盐，这是巴雷特用沙滩上的沙子做成的放大镜，然后挖了一个晒盐场晒出来的一些粗盐，用放大镜不停的聚集阳光快速地晒出来的粗盐

    人如果长时间不摄入足够多的盐分的话，肌肉会失去力量，没有办法，这就是碳基生命的弱点

    狼王的肉在火焰的火舌下轻轻的舔食着，过了大约有半个多小时，巴雷特闻到了狼肉熟了的气味

    然后直接从木棍上面瘸了下来，一口咬上去，发现狼王的肉还是很筋道的，吃了十几分钟，把狼王肉吃完之后

    巴雷特这才站起身来前去观察狼王身后的那一个洞穴

 第六十四章，进入岛屿洞穴

    在岛屿的海岸边，在海风和迷雾的笼罩之下，一艘船若隐若现

    莱德菲尔德身边站了一个留着卷胡子戴着草帽的体型十分壮硕的男人，这个人就是未来的海贼王，哥尔・d・罗杰

    就见到罗杰脸上带着爽朗的笑容，然后看着莱德菲尔德说道：“这就是你费尽千辛万苦救回来的那个小鬼，他的天赋真的有那么强吗？”

    莱德菲尔德此时脸上却有了淡淡的笑容，然后说道：“巴雷特是特殊的，你知道他现在多大了，他现在才11岁，你和我11岁的时候，恐怕还蹲在沙滩上面堆城堡呢，但是巴雷特，他却是从3，4岁5，6岁开始就登上战场，我们确实是需要一个极其适合大型战争的人，当然还有他那令人恐怖的天赋。”

    罗杰把自己手里面的一瓶酒又咕咚咕咚灌了两口，然后说道：“在十几天前，世界政府的人来找到我要和我合作，一起去消灭洛克斯海贼团，原本我是不愿意答应的，不过后来他们说道的一件事情让我不得不答应。”

    莱德菲尔德这个时候说道：“我早就已经知道了，是洛克斯想要毁灭红土大陆对吧，到那个时候，新世界的恐怖海浪会席卷整个伟大航路前半段，甚至会波及到四海的安全，虽然说我们海贼和世界政府确实是敌我关系，但是在洛克斯这种毁灭世界的人面前，却又不得不合作，还真是让人感觉到讽刺啊。”

    罗杰这个时候脸上的笑容不见了，就见到他眉头深深的皱起说道：“洛克斯的果实能力特别的让人感觉到为难，因为他的实力可以说有一点点强大。”

    这个时候一直坐在旁边不愿意说话的雷利，听到这里实在是听不下去了，什么叫做洛克斯的实力只有一点点强大

    所以雷利就直接反驳道：“船长，您要是觉得洛克斯的实力只有一点点强大的话，也就没必要去不停的找其他的强者了。”

    罗杰其实是想跟莱德菲尔德好好客套一下，表明他根本不害怕洛克斯海贼团，但是这个时候被雷利这么一说，他也只能够认栽了

    然后罗杰看着莱德菲尔德说道：“洛克斯的果实能力名为弹弹果实，这一颗果实它的觉醒是非常特殊的，在未曾觉醒的阶段，弹弹果实的能力不能够主动触发，只能够被动触发，

    但是一旦进入觉醒的阶段，弹弹果实却可以永远在觉醒阶段保留着，而且更加恐怖的是，他可以主动弹开一切的事物，到目前为止，我了解到他弹开了包括自己的情绪，甚至包括某一些记忆，还包括自己身体上的某一些人格。”

    听到罗杰的这一段话来德菲尔德也意识到了事情的严重性，就见到他语气变得十分的平静，看着罗杰说道：“按照你这么说，洛克斯岂不是没有弱点了。”

    罗杰这个时候则是摇摇头，把目光放向了远处说道：“在这片大海上，没有人是没有弱点的，洛克斯肯定也不例外，唯一让我们值得去探索的就是他的弱点在哪里，我们又该如何运用。”

    奥尔杰克斯森号船底下面波涛汹涌，在船上面未来的传奇海贼们，正在思考着如何才能击败他们将会遇到的最强大的敌人

    ……………………

    反观巴雷特这一方，已经吃饱喝足的他，决定去探索白毛狼王身后的那个洞穴，他的直觉以及周围的自然环境的异样，无时无刻不在告诉巴雷特这个洞穴与众不同

    巴雷特用周围的树枝做了几支火把，准备进去当做照明的工具使用，然后就拔腿走进了洞穴

    巴雷特之所以不使用合体能力进入地底，主要是因为在这一片区域，他并没有感觉到可以在地底活动的蠕虫的迹象

    在自然界中生活的动物对于危险的感知通常要比人类更强，既然蠕虫们在这一片区域都不愿意在地底活动，想必在泥土之下应该有一些未知的风险

    所以巴雷特也不愿意使用合体能力进入地下移动，在地面上只不过是多走几步路的事情而已

    刚刚走进洞穴，一股阴冷腐臭的气息，就从洞穴的深处传了过来，巴雷特却毫不在意这一些气息

    能够有腐臭的东西传过来，说明在洞穴里面应该是通风的，这对巴雷特来说可以谈得上是一个好消息

    走进洞穴之内可以感觉到脚下的泥土都是一些腐殖质，如果搬到农田里面，可以立刻来做十分好的肥料

    往前一直在走，整片洞穴给人的感觉就像是自然形成的一样，但是奇怪的是，偶尔可以看到在岩石的墙壁上有刀枪斧凿的痕迹，这让巴雷特有一些疑惑，他在这个岛屿的外围，可是没有见到过人类活动的迹象

    再往前深入，发现整个洞穴越来越宽阔，脚下的土地也从湿润的泥土变成了长有苔藓的岩石

    整个地面有一些湿滑，巴雷特不得不用合体能力，在自己的鞋子上面做一些岩石尖刺进行防滑措施

    在洞穴之中走了，大约有接近半个小时的时间，巴雷特在广阔的洞穴之中翻过一个岩石缓坡，骤然在眼前出现了一片奇异的景色

    在巴雷特的眼前出现了一个广阔的空洞，在这一个空洞的岩石上面，镶嵌着大量发光的矿石，那些发光的矿石发出淡淡的蓝色，绿色和紫色的荧光

    在空洞洞穴的下方，生长着很多很多的蘑菇，仅仅是现在目测，有很多蘑菇的高度也超过了30米，蘑菇的伞盖的直径，有的甚至达到惊人的50米到70米

    在蘑菇伞盖之上，飞着很多很多的萤火虫和其他的发光生物，那一些发光生物在天空中聚集，形成了宛如星空银河一般的壮丽模样

    巴雷特站在岩石上面，目瞪口呆的看着面前的这样一幕奇异的景象，他也未曾想象在洞穴深处竟然有一个奇妙的地下世界

    此时此刻，巴雷特似乎身处于儒勒凡尔纳所描写的那一些美丽风光之中，但是无数的科幻作家对地下世界的想象，恐怕都不及巴雷特此时此刻所见到的景象的万一

    巴雷特慢慢的从岩石上面向下面滑去，一路之上就感觉越接近巨大的洞穴，就越感觉到水气的浓重

    才滑到一半的距离，巴雷特就听到了涓涓的水声，似乎在下面的洞穴之中有一条一直在流动的河流存在

    巴雷特一直在用合体果实控制自己向下滑动的速度，花了大约一分钟左右的时间，巴雷特终于来到洞穴的底部

    刚刚站在洞穴的底部的时候，他的脚下就出现了很多很多的发光苔藓，这样的一些苔藓发出五颜六色的光芒

    光芒在天空之中倒映，宛若一条出现在黑暗之中的彩虹，巴雷特的脚轻轻地踩上去，在重量的刺激之下发光苔藓变得越来越亮

    巴雷特向前走一步，身后的苔藓以及他脚下的苔藓共同构成了一条发光脚印的路径，在这一个洞穴之中，巴雷特所遇到的一切事物都让他觉得非常的惊喜和好奇

    但是同样的他的直觉告诉他，在这里面也有着非同一般的威胁，不然的话，为什么在岛屿其他地方随处可见的钻地蠕虫，反而在地面之下的洞穴里面却并没有存在

    巴雷特向前大约走了一两百米，爬上了距离自己最近的一颗巨大的蘑菇，这一颗蘑菇高度大约有十几米，伞盖覆盖的范围有20多平方米，

    巴雷特用自己坚韧的手掌插入蘑菇的杆状树干当中，一步一步的攀岩上伞盖之上，极目远眺就看到在蘑菇丛林之中，蘑菇丛林的中间似乎有着一个巨大的球状物

 第六十五章，洞穴探索

    巴雷特爬上蘑菇之后发现在远方发现了一个巨大的球状物，却并没有在这一片巨大的地下空洞洞穴之中发现任何大型的生物

    难道那一个球状物就是这一片地区的领主吗，可是看起来那一个球状物直径最多也就20多米，虽说和人类相比那一个球状物已经非常巨大，但是在这个岛屿的巨型生物面前，只能算是小角色了

    虽然巴雷特心中有一些疑问和好奇，但是这个时候他决定先好好休息一下，毕竟有的是时间去进行探索，不着急这片刻

    巴雷特心中想到此处，便盘腿在蘑菇的伞盖上面，坐下来仔细观察周围的事物

    在这一片空洞的广袤空间之中，天空上岂止是飞舞的很多发光的昆虫，如果往上看去，那一些镶嵌在岩石内壁上的发光矿石，巴雷特对他们并不认识，这让他有一种想要冲过去进行永久熔炼的冲动

    但是巴雷特始终还是按捺住了这一股力量，其中最重要的是他并有多少的食物来为自己提供足够多的能量进行永久熔炼

    反正以后他会常驻在这一岛屿上，未来总是有机会再回到这一个洞穴之中，再来进行永久熔炼也不迟

    心中随意的想了一会儿巴雷特就躺在蘑菇的伞盖上面，然后睡了下来，

    这一觉不知道睡了多久，巴雷特只感觉全身放松，似乎做的一场桑拿一样，

    他已经很久没有出现过这样全身软绵绵的，十分舒适的感觉，就好像回到了上辈子的那个世界，躺在沙发上面，喝着肥宅快乐水一样快乐

    但是身体的本能还是让巴雷特睁开了他的双眼

    但是此时此刻一个十分恐怖的景象出现在巴雷特的面前，在他面前的洞穴，早已经不是他刚刚到来的蓝色，紫色和绿色荧光组成的唯美的奇妙世界

    在他的眼前漂浮着腐臭，阴森以及红色和深蓝色的幽光，特别是在他头顶上面的岩石，时常滴落下一滴又一滴的水滴，巨大的钟乳石岩柱从上面生长下来如同犬牙交错一般

    特别是巴雷特现在所躺着的一个蘑菇，巨大的伞盖其实根本就不是一个蘑菇，而是巨大的岩石，它的岩石表面生长着软软的苔藓

    苔藓又湿又滑，就像舌头一样，上面层层分裂，十分的恶心，巴雷特攀岩上来的那一段地方也是以整块的岩石，只不过上面也包裹了很多的苔藓

    这个时候巴雷特心中有了一些猜测，虽然他也不敢保证自己见到的这一切是真实的还是幻象

    只不过巴雷特能够确认的，那就是自己很有可能被某一些幻觉所控制了

    心中不停的回想着走进洞穴以来的遭遇，发现并没有什么特别的，他在整片巨大的洞穴之中，什么东西都没有吃

    巴雷特在这里唯一做的一件事情就是躺下来睡觉，那我为什么会选择在一个自己根本就不认识的地方睡觉呢，这不符合我个人的性格呀

    巴雷特的脑海之中宛若一道闪电掠过，突然之间，他感觉到从自己的尾椎一路延伸到自己的颈部寒意袭人，他也不知道为什么感觉到极大的恐惧，这是身体的本能，不停的在告诉他赶快跑

    这个时候，天空之中发着红色光芒的萤火虫和发光生物，开始相互聚集，令人恐怖的一幕出现了

    那一些发光生物并不是如同海底的鱼群一样，把自己聚集起来吓跑掠食者，反而如同古老传说之中的养蛊一样，相互厮杀

    只不过短短几秒钟的时间，天空上的那一些发光生物就像下雨一样落了下来，他们在天空中坠落的时候，身上的发光器官很快就熄灭了

    但是剩下的那一些发光生物，身上的光亮却越来越大，可以发现它们的体型正在不规则的膨胀

    巴雷特被眼前的这一幕给惊骇到了，他也不知道这里发生了什么事情

    在海贼王的世界之中有很多的岛屿从亘古年代就一直未曾有人探索，岛屿上面的生物都是在独自进行演化，没有人知道在一个未知的岛屿地下洞穴之中，到底会演化出什么样的奇怪生物

    只不过几十秒的功夫，在岛屿空洞的空中数量数以万亿计的发光生物们瞬间就死的只剩下一个

    那唯一的一个已经变得非常的庞大，巴雷特远远看过去，仅是简单估计就发现那一只发光生物的直径已经达到惊人的50米到70米

    他身上每一寸皮肤或者说是外骨骼都是发光器官，就好像led灯一样，不停的在变化着发射出的光芒

    一会儿从紫色变成蓝色，一会儿又从蓝色变成白色，又从白色变成绿色，从绿色变成青色，各种各样的颜色在那一只巨大的发光生物上面呈现出来

    唯一剩下的那一只巨型发光生物，他身上所四散而出的光芒就如同天空中的太阳，只不过是五颜六色的

    巴雷特被这一种景象给吓到了，但是这个时候只感觉到地面突然传来了一阵又一阵的声响

    巴雷特站在湿滑的苔藓山上面，根本就站立不稳，他的合体能力又无法对有机生物使用，只能够从上面摔倒下去

    这个时候巴雷特就只见到他在睡觉之前所看到的那一个巨大的圆球，从地面上居然自己升了起来，在圆球的下方喷，吐出大量的空气，就像喷气式飞机一样，下面似乎有一个喷气发动机把沉重的球形物体给托了起来

    这个时候大量的球形物体在整片地域之中全部都飘了起来，巴雷特放眼望出去，仅仅是粗略估计一下数量就不下100

    那一些球形物体漂浮在半空之中，开始向巨大发光生物聚集，就像行星围绕恒星在运动一样，那一些球形物体也围绕着巨大发光生物进行椭圆形的旋转

    这个时候突然从巨大的发光生物上面生长出来了几十根长长的发光的触须，就像发光水母飘荡在海洋之中长长的触须一样

    哪一些触须飞快的刺穿球形物体的表面，缠绕在球形物体之中，把它们拖拽到自己的面前，

    那一些球形物体似乎也是一种生物，但是巴雷特并没有看清楚他们具体有什么生物的特征，这个时候只感觉到那一些球形生物似乎是在不停的反抗着，球形物体的表面发出了一阵又一阵的嗡鸣声

    突然在巴雷特刚刚进来的那一个洞口处，冲进来了无数生物，在红色光芒的照耀之下，那些生物就跟发了疯一样冲了进来

    每一只生物的体型都很庞大，巴雷特甚至看到了好几只身长超过100米的巨型猛虎，那一些猛虎体色的毛发也都呈现暗色而不是常见的橘黄色

    后面还跟着其他的食草动物，这样的一些动物似乎发了疯的一样，朝着巨大发光生物冲了过去

    巴雷特见到了这一幕，才对眼前所发生的一切有了一些了解

    那一些巨大的球形物体似乎拥有吸引其他生物前来，并且可能会有制造幻觉精神控制方面的能力

    而由大量的发光生物所聚集形成的最大的那一只发光生物，可能是因为繁衍的需要或者是其他的原因，刺激球形生物，让它释放自己的能力，吸引大量的生物前来

    然后把那一些生物狩猎或者寄生进行繁衍，巴雷特之所以会在这里睡着，也有可能是那一些球形生物的作用

    这个时候巴雷特也能够理解，为什么在这里没有发现那一些钻地蠕虫的痕迹，主要是那一些钻地蠕虫一旦来到这里，想必大部分都已经被吃了吧

    巴雷特在这个地下洞窟之中见到如此惊叹的一幕，就准备直接离开，但是这个时候巨大发光生物的触手朝着巴雷特直接卷了过来

 第六十六章，是不是只要是触手怪都会放电

    巴雷特其实原本想要直接离开这个地方，但是这个时候巨大发光生物，它的巨型触须朝着巴雷特卷了过来

    巴雷特没有办法，就只能从空中跳起来，躲过这一次的攻击，但是接下来又有越来越多的发光生物它的身上的触须朝着巴雷特攻击过来

    巴雷特也不知道这一种发光生物，它到底是依靠什么样的功能才能够判断猎物的存在的

    就见到身边出现了好几根长长的触须，但是此时此刻巴雷特身在空中无法借力，只能够眼睁睁的看着那一些触须缠绕在自己的身上

    在触须接触到巴雷特身体的一瞬间，他就感觉到一阵酥麻感，从身体被卷曲的部位出现了

    发光生物的触须居然可以放电，同时更多的发光生物的巨大触须缠绕在巴雷特的身上

    只是一瞬间巨大，而且恐怖的电流传导在巴雷特的身体上面，

    “啊！！！”就这一瞬间他感觉到了巨大的痛苦，电流在身体之中流转的味道真的不好受

    电刑在所有刑法之中也可以说是最恐怖的，现在的巴雷特，哪怕他意志非常坚定，在恐怖的电流刺激之下，也让巴雷特小便失禁了

    在恐怖电流的刺激之下，巴雷特身体变得僵直，虽然他还有一定的意识，但是无可奈何巴雷特身体根本就无法行动

    只能够眼睁睁的看着自己被发光生物的巨大触须所包裹，越来越接近发光生物

    在巴雷特的双眼之中，发光生物其实是一块巨大的肉球，肉球的上面长着很多很多的肿瘤形状的发光器官，

    在可怕的肿瘤中间，突然裂开了一张血盆大口，包括巴雷特的那一些触须，也就是在肿瘤上面长出来的

    这个时候巴雷特才知道为什么发光生物能够膨胀的这么大，原来是依靠癌细胞的作用

    眼看着发光生物的巨大口腔，在自己的面前缓缓展开，巴雷特的心中万分的焦急，但是此时此刻他的身体电流涌动根本就动不了

    在鼻腔之中发光生物腐臭的口腔越来越恶心，隐隐约约可以见到发光生物的喉咙以及发光生物内部的食道

    就见发光生物口腔不停的吞吐着口水，似乎迫不及待要把巴雷特塞进他的嘴里

    这个时候巴雷特心中只感觉到一阵又一阵的冲动，特别想直接运用自己的果实能力冲破包括在他身体上的那一些触须

    但是无穷无尽的电流疯狂的传导在巴雷特的身上，让他根本无法有任何的动作

    只能够眼睁睁的看着自己越来越接近那一个恐怖怪物的巨大口腔

    这个时候就听到巴雷特突然传出来了一声怒吼：“你tmd怪物，给我滚啊！！！”

    这个时候从巴雷特的身上突然冲出来的一股莫名的波动，从洞口外面冲进来的那一些岛屿，地表的巨型生物们被这一股波动所清洗，居然立刻就倒下了

    发光生物似乎也被这一股波动所干扰，卷曲在巴雷特身上的触须竟然全部都松弛了下来，没有在释放电流

    巴雷特此时此刻突然就意识到，自己可能在无意中释放了，原本就已经存在的霸王色霸气，

    趁着这一个机会巴雷特赶紧从触须的包裹之中挣脱了出来，只要那个巨大发光生物反应过来想必肯定又会把巴雷特重新用触须包裹，想要吃了他

    趁着发光生物被自己的霸王色霸气所震慑，虽然巴雷特也不知道在一次怎么样释放霸王色霸气

    但是此时此刻就见到巴雷特腿部用力一道淡蓝色的月牙，从他的腿上面是生成

    “岚脚・霜冻飞刃！！”

    带着恐怖寒意的月牙状冲击波，直接把发光生物的触须切下来一大段，并且沿着霜冻飞刃的切口，不停的在向上蔓延冻结

    同时巴雷特也在腿部不停的在释放着霜冻飞刃，只是眨眼的功夫，发光生物就被巴雷特，直接大卸八块了，发光生物除了会释放电流身体骑士非常的软弱

    巴雷特的岚脚从它的身上切过去，只是一次攻击就切下大片大片的血肉，

    巨大发光生物被巴雷特干掉之后，整片空洞之中，就使有山顶上的矿石发出模糊可见的淡淡蓝色幽光

    没有巨大发光生物的光芒，整片区域显得非常的幽暗，特别是伴随着头顶不停的滴落下来的水滴，让巴雷特一刻也不想在这一个地方多待

    虽然他心中还是非常想再一次尝试一下如何释放霸王色霸气，但是他还是有一点害怕，总是在担心着，会不会出现一个新的发光生物

    所以巴雷特按捺住心中的冲动，立刻从洞穴之中逃出去了

    从洞口出来的时候，巴雷特看了一看天上的太阳，此时此刻光线昏黄暗淡，从树叶的缝隙之中照射下来的几缕阳光，也是非常的微弱

    随着树叶的空隙望到天上的太阳，发现已经接近日渐西垂，巴雷特也不知道自己在地面之下的那一刻，洞穴之中是呆了一天，还只是呆了一个下午

    再一次从森林里面出来，巴雷特回到自己在海滩上面的庇护所，这一段经历确实让巴雷特感觉到非常的恐惧

    这一座未知岛屿上面的未知的生物，特别是那一个巨型发光生物，奇特的繁衍和生殖表现，抛开，发光生物恶心的触须来看他的生物习惯，其实确实让巴雷特大开眼界

    坐在庇护所旁边的火堆旁，巴雷特终于把自己翻滚的心情给平静下来，从战场上面出生地巴雷特适应能力和调整能力，真的可以说是海贼王世界里面最强的那一批人

    坐在火堆旁边，看着火焰上面翻滚的食物，巴雷特此刻竟然有一些出神，其实这也可以理解，毕竟不是每个人都能够随时随地的保持强大的专注力

    就这样在火堆旁边呆呆的坐了几十分钟的时间，巴雷特终于缓过来，一口气，这一次下洞穴之旅，确实让巴雷特获得了一些收获

    除了让他对整个岛屿里面的生物有了更多的了解之外，更重要的是让巴雷特知道了自己霸王色霸气的存在

    当巴雷特取代小鬼的时候，他心中总是觉得自己可能不会有霸王色霸气

    因为霸王色霸气的整体表现好像是和灵魂有所相关，巴雷特无法保证自己的灵魂和小鬼的灵魂是一样，所以自然也不见得会拥有霸王色霸气

    但是在这一次下到地下洞穴的探索之旅之中，在极度危险和身体无法动弹的情况之下释放的霸王色霸气，这着实让巴雷特心中非常的惊喜

    在他穿越到海贼王的世界的时候，路飞单挑凯多他还不知道，要是他已经知道了尾田给霸王色霸气增加新的设定，可以让霸王色霸气像武装色霸气一样缠绕在身体进行攻击，想必巴雷特应该会更加的兴奋

    虽然已经有了霸王色霸气，并且有了第一次霸王色霸气的激发，但是巴雷特却还是无法知道怎么样进行霸王色霸气的释放

    路飞在还未进行雷厉的特训的时候，他也不能够熟练地使用自己的霸王色霸气，还有索隆也只能够把霸王色霸气当做鬼气在使用

    所以巴雷特心中也想着自己能不能够在岛屿对霸王色霸气进行特训，只不过既没有另一个霸王色霸气的拥有者来自**雷特

    想要在一片岛屿上面自己探索出来还是很困难的，而且莱德菲尔德也并没有霸王色霸气，依靠莱德菲尔德这一条路想必是行不通的

    这让巴雷特总觉得自己空入宝山，而什么东西都没拿，特别是，早已经知道自己已经拥有的霸王色霸气，但是想要激发却很困难

    这让巴雷特一直很头疼，躺在沙滩之上辗转反复一直都睡不着，再一次睁开眼，居然已经想了整整一夜

 第六十七章，只有机甲才是金刚的最爱

    在到达岛屿的地下洞穴的时候，巴雷特因为受到地下洞穴里面出现的发光生物的刺激，激发了自身的霸王色霸气

    离开洞穴，巴雷特回到自己的庇护所，竟然在沙滩上面躺着想着一夜，一直在思考自己如何激发和释放霸王色霸气

    巴雷特心中思来想去还是只有一个方法，那就是按照莱德菲尔德所说的去征服这一座岛屿

    想必当他征服岛屿的时候，巴雷特心中的霸王色霸气应该就会自然而然的释放出来吧

    心中想到此处巴雷特站起身来，随便吃了一点点东西，然后就继续走入森林之中

    这一次巴雷特决定去挑战森林深处的金刚，或者类似于金刚一样的强大生物

    “来到了这个岛屿，我的任务又多了一个呀，除了要觉醒武装色霸气，还要学会控制自己的霸王色霸气，上一辈子在狂热行动之中，巴雷特是在推进城里面学习霸王色霸气的掌控，不知道这一辈子我成为了巴雷特，能不能有同样的运气。”

    此时此刻巴雷特在心中想着，腿部立刻用力使用剃朝着森林深处跑去，

    巴雷特这一路走来也并不躲避树木，直接凭借自己身体的强壮硬生生的，在树木和灌木之间撞出来了一条通道

    运用海军6式剃在地面上，踩出深深浅浅的脚印，巴雷特快速朝着岛屿的内部进发

    岛屿虽然感觉比较小，但其实非常的庞大，如果这个时候从天空往下望去，整个岛屿其实大小应该和阿拉斯加是差不多的，所以其实金刚根本就不在岛屿的中心，本质上来说，它应该也是生活在外围

    找到金刚的踪迹其实很简单，巴雷特跳上几根高大的树木，望去很快就发现了一只高大的金刚镇坐在一块平地上面吃着食物，金刚并不是只有一只，它们应该是一个群体，只不过像老虎一样应该只要交配的时候才会聚集

    它的嘴里面叼着一只巨大麋鹿的半截身子，手里面还拿着另一半

    巴雷特走上前去，用合体能力在地面上凝聚出一块巨大的石块出来，然后直接朝着金刚扔了过去，接着大声的说道

    ：“靓仔！我已经看你不惯很久了！有种来跟我干一架！！”

    金刚虽然听不懂巴雷特在说什么，但是一块巨大的岩石，却把它打得发火了，就见到金刚直接扔下手中的半截麋鹿的尸体

    高达七八十米的身高看起来非常具有压迫感，朝着巴雷特就是一同怒吼

    然后不管不顾的朝着巴雷特冲的过来，现在的巴雷特身高目测估计应该是两米左右，在高达七八十米的金刚面前真的可以算得上是一只蚂蚁

    但是巴雷特此时却非常的兴奋，用手触碰泥土，一阵亮眼的紫色光芒，瞬间覆盖金刚脚下的大片土地

    ：“靓仔！你给我倒下吧！”

    说完这一句话就见到巴雷特合体能力所覆盖下的那一大片地面，瞬间塌陷，金刚甚至还没有反应过来，就在塌陷的地面倒了下去

    然后巴雷特又接着说道：“合体・泥沙埋葬！！！”

    数量不知道有多少的泥土和岩石疯狂地掩埋在金刚的身上，金刚也感觉到十分的恐惧倒在塌陷下来的空洞之中，手脚并用，不停的在摔打着

    但是层层叠叠的泥石和岩土在巴雷特的控制之下很快就像灌注水泥一样，把金刚灌注进去

    就在这个时候就听到地面突然开始震荡起来，金刚所埋藏的那一大片泥土，突然从里面伸出来一只巨大的手臂，金刚直接砸破了表面冲了出来

    金刚冲了出来的时候满身都是泥土和沙石，朝着巴雷特就怒吼：“嗷！！！”

    巴雷特也知道自己这样的一些小伎俩，对金刚这样一种庞然大物来说，基本上没有什么太大的威胁，但是这样做的话，能够把金刚车底激怒

    把金刚彻底激怒才是巴雷特想要做的事情，

    这一次金刚学聪明了，并没有不管不顾的朝着巴雷特撞过来，他十分谨慎的观察着脚下的泥土，它也发现了，只有紫色光芒的泥土是由巴雷特所控制的

    但是具体原因是什么它却并不知道

    巴雷特可不愿意使用合体能力在欺负金刚，所以就直接取消了紫色光芒覆盖的地面，就见到从地面上升腾起一股紫色的迷雾，很快就在空气之中消散了

    这个时候巴雷特升起自己的一根手指，对着金刚勾了一下

    金刚也非常聪明，领会了巴雷特的意思，就见到他脸上全部都是愤怒的神色，朝着巴雷特就直接撞了过来

    巴雷特快速地使用，海军六式剃在金刚的周围移动着

    同时开口不停的在挑衅着金刚“靓仔！你用拳头砸前面干什么？我在你的后面！”

    听到了这一段话，知道的声音是从身后传过来的，金刚立刻反身朝自己的身后砸过去

    这个时候，巴雷特立刻用合体能力钻到地下，又出现在了金刚的身后

    “哎！靓仔！我现在又在你背后了。”

    金刚看到自己老是打不中巴雷特，表现得越来越狂躁，竟然疯狂的开始破坏整个地面，

    此时此刻巴雷特就感觉到一阵的地动山摇，就感觉到所站立的这一小片区域出现了地震一样

    金刚不停的跳起来又砸向地面，巴雷特无奈，只能够不停的使用海军六式剃和合体能力进行躲避，

    心中不停的在想着，貌似把金刚弄得太过于生气了，以至于现在他表现得如此狂躁，开始疯狂的无意识进行破坏

    所以巴雷特干脆开始控制地面上的泥土和岩石，在自己身体上面聚集和积累

    就听到巴雷特大声的喊道：“合体・岩石泥土巨型机甲！”

    在紫色光芒的控制之下，泥土和岩石自乎有了生命一般朝着巴雷特开始包裹过来，无数的泥土和岩石开始进行组合和聚集

    只不过短短几十秒钟，一个和金刚相同身高的，有泥土和岩石打造的巨型机甲，便出现在这一片平原之上

    金刚看到了这一幕，眼睛也立刻直了，它也没有想到巴雷特的能力居然如此的恐怖，但是此时此刻金刚却表现得越来越兴奋

    就见它两只强壮的手臂，不停的砸着地面似乎是在跃跃欲试，想要和巴雷特的岩石泥土巨型机甲打一场

    见到了这样的一个情形，巴雷特心中也只能够感慨：“不仅操纵机甲的人类喜欢去打怪兽，就连怪兽本身也喜欢打机甲，看来机甲和怪兽真的是亲密无间的好朋友啊！”

    虽然巴雷特心中不停的在吐槽，但是还是立刻操纵岩石，泥土机甲去攻击金刚

    就见到巨型岩石，泥土机甲的右臂上面一阵紫色的光芒涌动，整个手臂包裹住了层层叠叠的岩石，

    “靓仔！来吃我一记右勾拳！”话音刚落，巨型机甲的重拳狠狠地砸在金刚的脸上

    巴雷特此时此刻是在用见闻色霸气进行观察所以对金刚的身体情况还是比较了解的

    就见到这一圈直接把金刚砸了一个趔趄，但是金刚却一点都不害怕，就见到他把自己的头一甩，手臂也立刻砸在了巨型机甲的腰部

    但是巨型机甲的表面早已经被巴雷特用岩石制作出来的盔甲，层层叠叠的防护着，哪怕是力量强大，如同金刚这一拳下去，也并没有对机甲造成任何的伤害

    只不过巴雷特用合体能力推动如此巨大的机甲，对体力消耗很严重，这一招可以说是他的大招了，如果想要持续长时间的战斗，巴雷特估计自己也只能够战斗到一个多小时左右

    心中虽然想着要速战速决，但是巴雷特表现的还是非常稳定，被金刚这一次反击之后并不害怕

    立刻操纵着巨型机加的手臂抬了起来，手肘向下狠狠地砸在金刚的身上，金刚被巨型机甲的岩石手肘砸了这一下直接就可以砸趴在地，主要就是巨型机甲的重量实在是太大了

 第六十八章，看透未来的眼睛

    此时此刻，莱德菲尔德的面前坐着一个和之国的女人，那个女人看起来长相甜美，有着大大的眼睛，十分的温婉

    就见到莱德菲尔德对那个女人说道：“天月时小姐，我还是想再一次看一看所谓的未来。”

    莱德菲尔德对面的就是未来光月御田的妻子天月时，但是现在他还未曾与光月御田结合，不知道天月时为什么出现在这里

    天月时听到了莱德菲尔德的要求，并没有拒绝，她是时间果实能力者，可以把自己或者其他人传送到未来，只不过不能够回到过去

    而且天月时还可以凭借时间果实的能力，凭借强大的见闻色霸气去观看未来选择她要穿越的时间，而且天月时还可以把这种能力借用给别人，这就是为什么莱德菲尔德会提出想要观看未来的要求的原因

    天月时并没有拒绝，把自己的手慢慢的搭在了莱德菲尔德的身上，然后就听到她轻轻的说道

    ：“莱德菲尔德先生，未来是在无时无刻不停的变化的，哪怕您拥有很强的见闻色霸气也不见得每一次见到的未来都会是相同的，特别是如果当您想要通过改变现在改变未来的时候，其实未来已经发生了改变。”

    莱德菲尔德听到了天月时的话，他也理解了天月时的意思，这个时候来德菲尔德说道：“放心吧，时间不是一成不变的，这一点我非常清楚，现在我只是不相信巴雷特那个小鬼会真的如你所说的那样，我还是更愿意亲自去看一下。”

    天月时听到了莱德菲尔德的话就点点头，然后开始发动自己的时间果实的能力。

    就见到莱德菲尔德眼前一黑，恐怖的见闻色霸气开始沿着时间不停的蔓延，这个时候他已经紧闭双眼，时间的真相已经不停的在莱德菲尔德的眼前呈现，

    但是各种各样的幻想不停的阻挡在莱德菲尔德面前，那是他的每一个念头，每一个行为所对未来造成的影响，所以未来是在无时无刻变化的

    这个时候莱德菲尔德，终于看到了他所要见的那个人，也就是道格拉斯・巴雷特，但是突然在时间的长河之中，处在未来的巴雷特突然怒吼一声恐怖的霸王色霸气向周围肆虐

    这个时候就听到巴雷特大声的说道：“光月时！我就知道你还没有死，居然还在用时间果实的能力观察我，你不要再躲藏了，没有任何意义的。”

    这个时候莱德菲尔德突然感觉到一股巨大的震荡在冲击着自己的意识，这一股震荡他非常熟悉，是霸王色霸气

    只是瞬间莱德菲尔德就从时间的长河之中挣脱出来，此时此刻，他原本苍白的脸上已经满是冷汗，使用见闻色霸气阅读几十年之后的历史消耗了他大量的力量，特别是遇到未来的巴雷特霸王色霸气的冲击，让他感觉到现在有一些虚脱

    就看到莱德菲尔德盯着面前的天月时，他满头冷汗，声音虚弱的说道：“那个人，那一个怪物，就是未来的巴雷特吗？难怪你找到我，要我去教导他。”

    天月时也能够理解，现在的莱德菲尔德为什么会这么虚弱，天月时看着莱德菲尔德收到

    ：“未来的巴雷特先生会对这个世界造成非常大的影响，为了不让他陷入毁灭世界的境地，我曾经不停的观察未来，让巴雷特先生发现了我，所以到现在我根本不敢穿越到未来，所以我想在这个时候改变巴雷特先生的命运。”

    莱德菲尔德，却笑起来说道：“天月时小姐说的好像是骑士小说里面的那一些情节一样，要想改变巴雷特可不是凭借我一个人就能够做到的，而且我觉得他也不是那种愿意去毁灭世界的人。”

    天月时并没有多说话，只是用忧虑的眼睛看向远处，似乎是在担心正在森林之中历练的巴雷特

    这个时候天月时说道：“现在巴雷特先生应该已经第1次释放霸王色霸气了，在我观察到的所有未来时间之中，巴雷特先生释放霸王色霸气都是在这一段时间以内，不管现在是在经历一些什么事情。”

    莱德菲尔德听到天月时的话，也把眼神投向了远处，现在的他对巴雷特越来越好奇了，不是想要探索巴雷特的秘密，而是好奇巴雷特的未来是什么样子

    莱德菲尔德知道，只要巴雷特在这个时候接触到的天月时，那么天月时所看到的关于巴雷特的未来，就一定会改变，那么巴雷特会变成什么样子呢，莱德菲尔德在心中慢慢的想着

    ……………………

    此时此刻正在森林深处和金刚进行激情肉搏的巴雷特，却根本就没有想到一个连他都没有想到的女人出现在莱德菲尔德的岛屿上面

    那个女人的身上拥有巴雷特特别希望拥有的恶魔果实时间果实，应该说巴雷特对所有空间和时间有关的恶魔果实都非常的有兴趣

    但是言归正传

    就见到巴雷特用岩石和泥土所创造的巨型岩石机甲，用自己的手肘狠狠的击打着金刚的头部

    金刚也是被巨型机甲打的头烦，就见他身体一晃躲避了巴雷特机甲的攻击，本来巴雷特就只能够运用自己的见闻色霸气进行观察，对于机械结构巴雷特很不熟悉，所以整个机甲的运作都是依靠自己的合体果实能力强行运作的

    所以整个岩石泥土机甲的反应能力并不是很快，金刚撤身闪过机甲因为惯性的一次攻击之后

    立刻对着机甲的腿部，重重的一拳砸下去，巴雷特这个时候感觉到机甲的重心下移，那一条腿被金刚直接给砸断了

    虽然重心变化了，但是巴雷特并不害怕，就见到巴雷特操控机甲，直接就扑到了金刚的身上

    金刚有没有想到这个岩石大家伙居然如此的无赖，脚被自己打断了之后，干脆就直接扑到自己身上

    金刚想要用力跳开岩石机甲所扑倒的范围，但是，巴雷特控制之下的岩石机甲动作可能很慢，但是在星球引力控制之下的机甲速度可很快了

    就见到金刚躲闪不及，直接被巴雷特的岩石机甲给压倒在地，巴雷特这个时候也不再用合体能力进行控制，直接从机甲里面钻了出来

    其实要想击败金刚，对于巴雷特来说其实也很简单，但是金刚的作用并不是用来杀的，而是用来磨练自己的

    所以巴雷特现在体力已经通过合体能力的运用，降低到了比较低的水平，现在巴雷特决定和金刚来一场真男人1v1大战

    金刚被巨型的岩石泥土机甲也砸了一个懵，不停的在摇晃着他的大脑袋，这个时候巴雷特疲惫，直接用力一个岚脚在金刚的脸上切下了一条口子

    金刚立刻暴露朝着巴雷特大吼，快速把压在自己身上的那一大堆岩石和泥土推开，然后一拳狠狠地砸在巴雷特的身上

    巴雷特原本就不在，想着躲避，任由那一击重拳砸在自己的身上，

    金刚一拳下去就好像砸在一根钉子上面，几乎就只是一瞬间，金刚的手掌就流血了

    巴雷特也不舒服，感觉自己就好像被金刚用她的手当做锤子，把自己活生生砸进泥土之中，要不是身体足够坚硬，否则巴雷特正一下就被金刚给砸扁了

    不过哪怕是如此巴雷特，其实也很不舒服，但是这个时候巴雷特就再一次向金刚发动了反击。

    其实准确来说，金刚和巴雷特两个人都奈何不了对方，金刚对于巴雷特来说体型实在太过于巨大，他的攻击只能够伤害到金刚的毛发和表皮

    对于金刚来说，巴雷特的身体太过于坚硬，需要打很久或者直接拿起来用自己的嘴撕扯，才能够让巴雷特受伤，但是巴雷特又不是一个傻子，一旦发现金刚有抓自己的迹象立刻逃跑

    所以巴雷特一直在把金刚当做自己的训练沙袋在使用。

 第六十九章，漆黑如墨的霸气

    在接下来几个月的时间之中，巴雷特一直和金刚在不停的肉搏中，在其中也遇到了过好几次的危险，比如说金刚差一点把巴雷特给吃下去了

    不过也幸好巴雷特反应足够快，并且身体强度变得足够大，让巴雷特学会了新的海军6式月步，直接从半空之中逃开了金刚的魔掌

    并且这一段时间，巴雷特也发现了这一座岛屿的秘密，以前他心中很疑惑，为什么在这个岛屿上有像金刚这么大的巨型动物

    后来巴雷特熔炼了在森林之中发现的洞穴里面的矿石，发现在矿石里面拥有非常强大的能量，远远要比海楼石里面聚集的能量要强得多

    只不过这种矿石非常的脆，就算是普通人用手轻轻一按，也有可能碎成各种各样小型的沙砾，

    巴雷特炼化之后，对自身的身体强度没有任何的提升，不过却增强了他的身体的恢复速度和体力的上限

    这种矿石在这片岛屿的地下基本上遍地都是，巴雷特也不知道这些矿石为什么拥有这样把生物巨大化的能力，不过想来的话，这种矿石应该和未来凯撒的巨大化研究有关

    只不过凯撒到底是从哪些岛屿得到的这一些矿石呢，巴雷特也只是在心中略为思索了一下

    在炼化了大量的矿石之后，巴雷特的身体强度虽然没有增加多少，但是能量的上限却增加了很多

    巴雷特有一种直觉，自己似乎并不需要通过感知生命能量觉醒武装色霸气，只需要炼化足够多的矿石，让能量多到足以溢出来

    身体自然而然就会学习武装色霸气，并且武装色霸气的数量也会非常的可怕

    所以这一段时间巴雷特白天跟金刚进行肉搏，晚上就用合体能力钻到这座岛屿的地下去，搜寻那一些矿石

    不知道融合了多少吨的可以把生物巨大化的矿石之后，巴雷特感觉到自己的身体似乎有什么东西正在不停的膨胀着

    身体就好像打了一剂肾上腺素一样，似乎有发泄不完的精力，巴菲特直接冲上金刚的领地疯狂的和金刚进行大战

    金刚已经习惯和巴雷特白天的争斗，但是没有想到巴雷特居然在晚上还冲了过来和自己作战

    这让白天本来已经非常生气的金刚十分的不爽，就见到金刚张开大的血盆大口，朝着巴雷特直接怒吼，甚至可以看到喷吐出来大量的唾沫

    巴雷特这个时候浑身上下青筋膨胀，似乎有巨大的力量在他体内涌动着，巴雷特心中知道这是能量过剩造成的表现

    这个时候就听到巴雷特远远的朝着金刚怒吼：“来呀！靓仔！为什么跟我一起打到天明吧！”

    金刚虽然不知道巴雷特在说一些什么，但是也知道巴雷特这一段时间以来跟他说话就是要跟自己作战

    金刚直接把自己的右拳高高的举起，朝着巴雷特直接砸过去，这一段时间以来，巴雷特和金刚作战就从来就没有闪避，哪怕被金刚当做钉子一样锤到地下，巴雷特也会立刻顽强的钻出来，再一次与金刚进行纠缠

    这一次也是一样，只不过巴雷特的力量一直都在成长，以前巴雷特如果和金刚对拳，身体就会像被球拍打中的乒乓球一样，打飞出去好远

    但是随着这一段时间以来，疯狂的和金刚进行对战，并且长时间的训练，在身上夹杂着好几吨的重量进入海底用海底的水压进行训练，巴雷特的实力有了极长足的进步

    所以这一次和金刚直接对拳，就在他们两个人的中间传来了一道巨大的震荡波，这一道恐怖的震荡波，将地面犁出来的深深的沟壑

    原本地面上的那一些植物灌木和花草就已经因为巴雷特和金刚的对战消失不见了，但是这一次更让这一片土地留下了深深的伤疤

    巴雷特虽然敢和金刚对拳，但是他和金刚的体型毕竟在这里，这一次对拳又是一样被金刚给一拳打飞出去了，

    但是以前巴雷特是被金刚一拳根本就没有反抗的打飞出去，但是这一次巴雷特还是坚持了一会儿才被击飞出去，

    而且巴雷特的身体并没有飞翔在半空之中，而是双腿死死的顶住地面，在地面上犁出了两道深深的痕迹

    金刚也知道巴雷特的进步非常的可怕，这一段时间以来，他都是亲眼见证着巴雷特一步一步的往上走

    巴雷特之所以能够进步得这么快，金刚身上无数的伤口就证明了这一件事情，其中有很多伤口，上面还有着冰霜，很明显是巴雷特的冷冷果实配合岚脚给切出来

    巴雷特被击退之后，根本不害怕，双手直接插在地面，用合体能力控制身体后退，只是在金刚巨大的力量下滑退了100多米而已

    然后用合体能力控制自己，停止了下来，这一次正面撞击，巴雷特根本就没有感觉到任何的压力，很大的可能是因为他的身体强度实在是太大了

    金刚早已对巴雷特非常的熟悉，根本就不等巴雷特停下来，直接怒吼着朝着巴雷特冲了过来

    像一台坦克一样把沿途所有的岩石以及树木全部都撞塌了，巴雷特看到金刚如此的暴怒，心中十分的兴奋

    腿部直接用力像一颗子弹一样朝着金刚射了过去

    “再来呀！靓仔！刚才你的力量可是不够呀！”

    这个时候就只听到金刚朝天怒吼：“嗷！！！！”

    然后两个拳头就像幻影一样朝着巴雷特砸过去，巴雷特也并不恐惧直接和金刚进行对决

    只不过用月步踩在空中的巴雷特只是被金刚一拳就砸进了地面之中，但是这个时候巴雷特只感觉自己的身体里面似乎有什么东西在快速的流动着

    突然在巴雷特的体表凝聚出了一片黑色的盔甲，巴雷特即是瞬间就认识到了，包裹在自己体表的气黑外壳的到底是什么，那就是他心心念念的武装色霸气

    想必这个时候来德菲尔德都没有想到巴雷特会通过直接熔炼大量的高能量的矿石，强行在自己身体之中溢出武装色霸气

    而并不是如同莱德菲尔德所讲的，通过征服整座岛屿之后，感知自己的生命力量最终觉醒，不过这两种方法也只是各有优劣而已

    使用巴雷特的这种觉醒方法，最大的问题就是普通人也达不到像他那么高的生命力量，甚至强大到足可以溢出来的强度

    这种方法也就只能够像巴雷特还有夏洛特・玲玲这样的人能够使用，普通人还是老老实实的按部就班的去练习武装色霸气

    只不过现在巴雷特觉醒的武装色霸气之后，要想击败金刚就已经成为可能了，以前的巴雷特指能够对金刚用岚脚造成一些皮外伤，

    但是现在如果附加上武装色霸气要对金刚造成致命伤害就成为了可能，要知道加上武装色霸气之后，哪怕是路飞的橡胶化的躯体也会感觉到疼痛

    三色霸气系统可以说是海贼王世界之中和恶魔果实，相等的非常有趣的设定之一，要成为大海上的顶尖强者，果实能力和霸气能力基本上缺一不可

    除了卡普那种怪物

    觉醒的武装色霸气之后，巴雷特便不愿意再和金刚进行过多的纠缠，倒不是他要把金刚干掉，还是准备直接赠送金刚一个礼物

    也算是感谢一段时间以来，金刚对自己的陪练，看着金刚身上血肉翻滚的伤口，密密麻麻，巴雷特心中稍稍感觉到有一些不忍

    所以巴雷特决定这一次打完之后，以后就不在和金刚进行对决，准备直接进入岛屿的更深处，和岛屿更加强大的野兽进行战斗。

 第七十章，口臭引发的冲突

    巴雷特和金刚进行亲切交流之后，强行觉醒了自身的武装色霸气，这样的话金刚对于巴雷特来说作用就已经小了很多

    虽然金刚的体型是巴雷特的几百倍，力量也比巴雷特要大很多，但是相比而言，金刚现在对巴雷特也没有什么太大的危险

    主要就是金刚的体型太过于庞大，巴雷特在与他作战的时候，就好像一只老鼠在骚扰一个人一样，对于人来说非常的厌烦，对于老鼠来说其实也挺难受的

    所以巴雷特觉醒武装色霸气之后，就决定离开金刚在森林外围的领地，进入森林之中去寻找更加强大的猛兽

    白天在金刚的身上又留下了几道伤口和金刚亲切告别之后，巴雷特就离开了他的领地，朝着森林更深的地方进发了

    一路走过去，发现树冠越来越茂密，就连在树叶的缝隙之中投射下来的阳光都非常的稀疏，整片森林陷入了永恒的寂静当中

    树木的树干并不是绿色的，而是紫黑色的，似乎目的是为了聚集热量而不是进行光合作用

    走在其中巴雷特，深一脚浅一脚地走在腐枝枯叶之内，有一些地方下面还积攒着恶心的腐臭的积水，一脚踩进去，从里面释放出来的瘴气，非常的恶心和难闻

    走在这一片森林之中，似乎没有发现任何关于果树以及动物的痕迹，就连昆虫似乎都非常少

    在其中搜寻的大概有半个多小时，巴雷特越往森林深处走去，就越是感觉到很奇怪，因为这一片地区的森林越来越稀疏，每一根森林的树干上似乎都有被闪电劈中的痕迹

    地面上似乎老是发生森林火灾，挖开泥土一看，下面有厚厚的灰白色的灰烬沉积着

    这一片地区的树木的成长长势也比周围的要好很多，而且树龄一看上去就知道非常的年轻，年龄最多不过几十年，跟其他森林地区的几百上千年的树木比起来，好像刚出生没多久一样

    巴雷特面色凝重地走在其中，这个时候他的直觉告诉自己似乎是进入了某一种猛兽的狩猎范围

    这一种猛兽自己肯定是不知道的，只不过不知道这一种猛兽能力具体是什么

    在地下洞穴之中发现的那一种可以让生物巨大化的奇妙矿石之后，巴雷特对这一个岛屿越来越好奇了

    在海贼王的世界之中，奇怪的岛屿有非常的多，比如说被命名为美食岛的波音列岛，这个岛屿上面有非常多的美食在伟大航道之中像花儿一样开放的群岛

    但实际上是多个漂浮在海上的一种食肉植物，专门通过美食来诱惑其他的动物们进入岛上，然后等他们到了岛上之后，把花瓣闭合吞噬掉猎物

    比如在新世界出现的雷雨岛，在雷雨岛上常年都是闪电雷鸣，仅仅是通过都会被岛屿的磁场所影响，甚至有可能被闪电劈中船毁人亡

    现在巴雷特所处的这一座岛屿，可能也是某一种奇怪的岛屿吧，特别是岛屿之上的那一种饱含能量的矿石，应该是让这个岛屿上面的生物，体型巨大实力强劲的最重要的原因

    巴雷特在这一片郁郁葱葱的森林里面走着，这个时候突然听到了身后有噼里啪啦的声音

    见闻色霸气立刻启动，巴雷特只感觉到在自己的身后有一条长达七八十米的恐怖巨蟒

    回头一看，那一条巨蟒长度达到七八十米，浑身金黄色，在鳞片摩擦之中有着噼里啪啦的声音，仔细一看，原来是金黄色的电火花在鳞片摩擦之中产生

    那一条巨蟒居然是十分少见的可以放电的雷蟒，

    在自然界中会放电其实是比较常见的现象，比如说深海之中的于大多数鱼类都会使用电流来狩猎猎物

    比如说很常见的电鳗和在浅海之中移动的电鳐都是会释放电能的动物

    动物能够释放闪电其实是很简单的一件事情，那就是动物体本身就是带电的

    在我们的细胞线粒体之中合成三磷酸腺苷，就是通过闪电的作用进行合成，几千万上百万伏的电压在人体之中流动已经生生不息运转了亿万年的时间

    所以释放电流其实对于动物来说只要拥有相应的发电细胞，其实都是可以释放的

    但是巴雷特没有想到会在这里遇见一条如此稀缺少见的黄金鳞片的雷蟒

    之所以雷蟒非常的少见，很大的原因就是雷莽的肉质特别的细嫩，甚至比很多来自海洋深处的顶级海鱼肉质都要更加的好

    雷蟒的肉是专门用来做顶级刺身的，只需要一些简单的佐料进行配合，就可以说是世间少有的美味

    像巴雷特现在所见到的这一条长达几十米的巨型雷蟒，可以说是非常非常罕见，如果把这一条雷蟒带到玛丽乔亚去贩卖

    巴雷特这一辈子基本上可以说是吃喝不愁了，

    但是雷蟒同时又非常的危险，能够释放电流的强大雷蟒仅仅是触碰他们的身体以及鳞片，就有可能被电伤甚至致死

    普通的那一种雷蟒体长不过才两米多，像巴雷特面前这一条几十米长的巨型雷蟒能够释放的电流何其的恐怖

    现在巴雷特才理解到这一片森林的区域，为什么老是有被闪电劈中的痕迹，肯定是这一条雷蟒在森林之中移动的时候，鳞片上的电火花不小心蹭到了树干，然后造成了闪电劈中的效果

    巴雷特心中其实特别不愿意和能够释放电流的生物进行战斗

    这总会让他想起在这个岛屿的地下洞穴之中，被发光生物的触须抓住的场景，发光生物的触须释放出来的恐怖电流直接让巴雷特小便失禁了

    现在这一条长达七八十米的可怕雷蟒，它能够释放的电流肯定要比发光生物那个半吊子强得多，

    巴雷特只能够在心中祈祷，这一条雷蟒已经吃饱了，巴雷特在他的眼里恐怕和一只老鼠在蟒蛇的眼里是差不多的

    此时此刻就见到雷蟒，在阳光的照射之下，黄金色的鳞片散发出耀眼的光芒，似乎在空气的折射过程之中有着氤氲的光雾和彩虹的效果

    它的鳞片互相撞击，发出噼里啪啦声，在这鳞片的缝隙之中，有金黄色的电火花在闪烁着

    就连它所匍匐前进的那一片土地，也已经被她身体上的电火花烤成了漆黑

    此时此刻，巴雷特竭尽全力地屏住自己的呼吸，不要让雷蟒对他有所察觉，但是巴雷特似乎小瞧的自己在雷蟒眼中的兴趣

    就见到雷蟒一边吐着他的信子，一边慢慢的朝着巴雷特游动过来，它的鳞片与周围的树枝还有岩石摩擦产生越来越多的电火花，空气之中弥散者氧气变成臭氧的气味

    巴雷特不敢有任何的轻举妄动，只是用郑重的眼神看着雷蟒，就见到雷蟒踞离巴雷特越来越近，它的头部慢慢的开始接近巴雷特

    雷蟒似乎对巴雷特很好奇，他似乎从来就没有在这个岛屿见到过，像巴雷特这样通过两只脚行动的生物

    哪怕是金刚也需要四足前进，只有在战斗的过程之中才把上半身立了起来

    雷蟒的嘴慢慢的张开，可以发现他的口中上下颚都有两排牙齿，就好像两排暴力的锯齿一般

    从他的口中释放出一股腥臭腐烂的气息，雷蟒的口腔并不是大家所常见的血肉的颜色而是紫黑色

    和它身体上面黄金自的鳞片有着非常大的视觉冲突

    这个时候巴雷特已经完全不能够再忍受，就见到他右拳用力漆黑色的武装色霸气缠绕在他的小臂上面

    朝着自己面前的雷蟒的巨大蛇头，就是一拳砸了过去

    “tmd，你离得我太近了，让我闻到了你的口臭，你知道吗！指抢・寒霜冲击炮！”

 第七十一章，雷电中的君主，雷蟒！

    按道理来说这个时候巴雷特不应该和雷蟒起冲突的，但是巴雷特觉醒了武装色霸气，正好需要一个人来好好的做陪练

    在这个岛屿上，除了巴雷特以外就没有活人了，所以巴雷特就只能寻找像雷蟒这样强大的猛兽

    雷蟒的头都要比巴雷特大，巴雷特一拳打中了雷蟒的鼻尖，让雷蟒疼得直接把头甩了出去，不停地朝天嗷叫

    同时因为疼痛雷蟒的鳞片开始不规则的震动起来，上面发出噼里啪啦的响声，电流开始疯狂的击打着它身体周围的土地和树木

    “这个岛屿上面真的是什么奇形怪状的生物都有啊！居然还有一条长达七八十米的巨型雷蟒，这一条雷蟒的实力应该是相当惊人的！”巴雷特最终感慨，但是脸上却根本没有见到任何害怕的情形，反而表现的有一些跃跃欲试

    巴雷特一拳打到雷蟒的鼻尖，其实那个部位是雷蟒的神经丛，就好像人类的神经聚集特别多的地方一样，比如说眼睛，一旦神经丛被攻击，会有麻痹急剧的疼痛等感觉

    所以才会让雷蟒做出如此之大的反应，这个时候雷蟒低下头看着刚刚弄疼自己的小小的蝼蚁

    那只蝼蚁他的两根手臂上已经镀上了漆黑如墨的武装色霸气

    就见到林蟒张开血盆大口，朝着巴雷特疯狂地嗷叫，但是巴雷特根本就不在意

    直接蹲下身子，用自己的右手触摸地下的泥土和岩石，就见到一阵紫色的光芒，将周围的泥土和岩石覆盖

    那一些泥土和岩石似乎有生命一般缠绕到巴雷特的右臂上面

    就听到巴雷特一声大嚎：“给我出过来吧！合体・武装超级手臂！”

    就见到巴雷特通过合体能力控制地面下的泥土和岩石，在他的手臂上面衍生出一条更加巨大的手臂，就好像路飞进入三档巨人化之后四肢膨胀的结果

    而且更加恐怖的是，巴雷特在整个泥土手臂上面全部都镀上了一层漆黑如墨的武装色霸气，并且在手臂之上开始透露出令人感觉到胆寒的可怕的寒气

    巴雷特用挑衅的眼神看向雷蟒，然后慢慢的开口说道：“小虫子！你难道不会就只是对我嚎叫吧！”

    雷蟒虽然并不知道巴雷特在说一些什么，但是也感觉到了巴雷特语气之中的轻蔑！

    雷蟒浑身黄金色的鳞片抖动在其中，放出金黄色的电流，就见到一道金黄色的闪电，直接朝着巴雷特劈了过去

    巴雷特心中其实想要硬抗这一道闪电，因为他的身体通过永久熔炼熔炼过很多的橡胶，按理说抗电性应该非常好

    但是在地面之下的那个洞穴之中，巴雷特直接被电到小便失禁，这让他心中有了一些阴影，不愿意再硬抗雷蟒所释放的一道闪电

    所以干脆把自己用泥土和岩石所构造的巨型手臂高高举了起来，直接朝着雷蒙的头砸过去

    ：“你这一条小虫子居然还敢我面前放肆，吃我一拳，超级指抢・武装寒霜冲击炮！”

    普通的指枪是使用人类的手臂进行攻击的，但是巴雷特的指抢却是在使用泥土和岩石构造的巨型手臂，并且在其上面包裹了大量的武装色霸气

    其实在具体的力量方面，巴雷特并没有雷蟒那样强大，但是配合上巴雷特的合体果实，他的力量就已经很强大了

    就好像路飞进入4档之后，通过压缩身体可以让自身的力量得到非常强劲的增强，甚至可以和四皇的副船长来个1对1的正面碰撞

    巴雷特通过合体果实增强自身的力量，也是同样的道理，

    此时就见到巴雷特用泥土和岩石包裹住，武装色霸气的巨大的长达十几米的手臂，直接朝着雷蟒所发出来的金黄色闪电撞过去

    这个时候就听到一声剧烈的爆炸声，在天空之中似乎都因为这一声爆炸而改变的颜色

    雷蟒表现的也很惊讶，他没有想到这样的一只小蝼蚁，居然还能够反抗自己

    其实巴雷特此时此刻心中也非常的惊讶，他没有想到自己的武装色霸气，居然如此的抗揍，一到雷霆闪电劈在上面，整个泥土岩石手臂居然还是没有破裂

    巴雷特的武装色霸气，可以说是他目前拥有的三色霸气之中最强的，也是因为武装色霸气的觉醒是巴雷特运用野蛮的方式达成的

    那就是强行使自己的生命力大到可以溢出体外的强度，巴雷特就是凭借这一个方法直接觉醒的武装色霸气

    所以在这个方面，巴雷特的武装色霸气，不仅数量非常的庞大，而且非常的浓厚

    这其实也可以在剧场版里面看出来，巴雷特的武装色霸气数量多到可以覆盖整个岛屿，

    要不是因为罗的手术果实可以将巴雷特所制作出来的恐怖巨人手臂之中的包裹住武装色霸气的组织给移除，想必要想击败那个形态的巴雷特需要耗费不小的代价

    此时此刻的巴雷特居然也是刚刚觉醒，武装色霸气不久，但是数量程度已经非常恐怖

    就见到巴雷特双腿用力直接跳到几十米的空中，把自己的超级手臂高高的抬了起来

    雷蟒此时此刻也反应过来，巴雷特到底想要干什么，就见到他几十米长的身体，快速的在地面游动

    鳞片的电火花将它游动过的地面劈的是漆黑一片，留下了一条就像蜗牛行走过的粘液路径一样的漆黑路径

    雷蟒朝着巴雷特张开大的大嘴在他口中一颗金黄色的雷球正在浮现

    巴雷特脸上露出来兴奋的神色，武装色霸气不停的灌输到超级手臂之中。

    然后朝着雷蟒大声的喊道：“没想到你居然如此的懂我！来！让我们看看我们俩到底谁更强大！”

    说完这一句话，巴雷特直接转动超级手臂，拳头上面覆盖着层层叠叠的武装色霸气一拳朝着雷蟒砸了过去

    雷蟒口中的黄金闪电球已经凝聚完成，就好像电子炮一样直接朝着巴雷特给射了过去

    “轰！！！”

    这个时候在空中传来一声巨大的爆炸声，恐怖的冲击波和音浪，将周围的树木的树冠全部都压倒在地上

    巴雷特身体被这一股巨大的冲击波给击退了近100多米，直接从半空之中掉落了下来

    雷蟒的身体非常的修长，并不显得臃肿，在地面游动速度非常快，就像一道金黄色的闪电，如此巨型的生物，只是眨眼之间就来到了巴雷特的面前

    就见到他如同黑曼巴蛇一样，嘴巴大大的张开，直接朝着巴雷特咬了过去

    巴雷特之间冷笑一声，腿部用力武装色，霸气瞬间包裹，在武装色霸气之中，淡淡的蓝色寒气同时也在发挥着作用

    就听到巴雷特大声的说道：“你似乎觉得自己会很强大呀！小虫子！吃我一招岚脚・武装寒霜飞刃！”

    一到十几米长的暗蓝色的月牙，朝着雷蟒的口腔，就飞入了过去

    雷蟒想要躲避，但是它的体型在巴雷特面前实在是太大了，这一次岚脚结结实实的击中了雷蟒的口腔

    一道红色的夹杂着黄金颜色的，闪电的血液从雷蟒的口中溅射而出

    就见到雷蟒将自己的头一甩，发出震天动地的哀嚎，此时此刻他身上的鳞片全部竖起，就好像相控阵雷达正在打开一样

    整个空气之中漂浮来的奇怪而恶心的气息，并且传来了一阵又一阵的嗡鸣声，地面上的一些击水也快速的被蒸发

    金黄色的闪电开始缠绕在雷蟒的身体之上

    巴雷特张大的嘴惊讶地看着这一幕，雷蟒金黄色的身体，此时此刻已经被雷电所环绕

 第七十二章，黑色迷雾之岛

    话分两头

    巴雷特觉醒的武装色霸气之后正在岛上和雷蟒打得是欲仙欲死，双方可以说是谁都奈何不了谁

    雷蟒自身的雷电释放是通过细胞中所储存的能量进行释放的，并不是艾尼路的果实能力，高强度释放雷电之后会让它特别的虚弱

    巴雷特的武装色霸气才学会没几天，虽然量特别大，但是很容易浪费，双方打了一段时间之后，便默契的停手了

    雷蟒和巴雷特双方都很清楚的知道要想击败对方，可能是没戏

    巴雷特此时却心中挺开心的，能够找到雷蟒这样的好的对手，并且雷蟒还特别愿意跟巴雷特进行亲切的交流，他心里面其实还挺痛快的

    只不过对巴雷特的衣服损害特别大，一道闪电劈下来，巴雷特衣服基本上就破的差不多了

    然而此时此刻在新世界的还有莱德菲尔德和天月时两个人

    这个时候天月时就看着雷德菲尔德说道：“莱德菲尔德先生，您在未来会吃下蝙蝠果实的幻兽种吸血鬼果实，我已经在未来的时光之中看到了这样的一幕，您现在有想法去吃下吸血鬼果实吗？”

    莱德菲尔德听到天月时这么一说，脸上也露出来了感兴趣的神色，他原本对恶魔果实没有什么兴趣

    原因其实很简单，吃下恶魔果实之后就有了一个非常巨大的弱点，害怕接触海水以及海楼石

    而且现在的莱德菲尔德他的实力自认为还是挺不错的，也根本不需要通过服用恶魔果实去加强自身的实力

    但是自从通过天月时的时间果实看到了未来的巴雷特之后，莱德菲尔德此时此刻也感觉到了焦急

    他心里面倒不是觉得巴雷特超过自己会很焦急，而是觉得到未来巴雷特已经强到那个样子，似乎都没有达成他的目的，那么未来将会存在的敌人得是有多么强大呢

    心中稍微思索了一下莱德菲尔德，就看向天月时说道：“那就麻烦天月时小姐，把吸血鬼果实的位置告诉我，我现在就去把它找到。”

    这个时候天月时慢慢的闭上了自己的眼睛，似乎是在利用自己的时间果实的能力观察未来

    到目前为止，天月时运用时间果实，如果要观察未来的话，需要有非常精通的见闻色霸气

    但是如果观察的人物属于他的未来，由他自己来观察的话，并且由他自己提供见闻色霸气，那么难度相对来说是比较小的

    这个时候，来的菲尔德也把自己的手搭在了天月时的肩膀上，

    在莱德菲尔的强大的见闻色霸气之下，一个被黑色迷雾所笼罩的岛屿出现在莱德菲尔德的感知当中

    随着时间的加速流逝，莱德菲尔德越来越接近，那一座庞大的岛屿被黑色迷雾所笼罩着

    当莱德菲尔德的见闻色霸气进入黑色迷雾之中，就可以见到迷雾之内，到处都是残垣断壁，似乎这里曾经是一座伟大国家的驻地

    但是现在那一个国家，早已经在历史的烟尘之中烟消云散，只留在奥哈拉的那一些考古学家，如果有机会的话，才能够去挖掘那一座岛屿上的秘密

    莱德菲尔德加大自己见闻色霸气的释放，

    整个画面快速的推进，几乎就像是坐在船上看着岛上的风景一样，莱德菲尔德瞬间就来到了岛屿的深处，一座破败的宫殿里面

    抬头往上看去，似乎可以看到在破败宫殿的顶部有着十分精美的壁画以及瘫倒在地上的数量众多的精美的瓷器，遗憾的是那一些精美的瓷器已经化为了碎片

    莱德菲尔德仔细观察着整片宫殿的艺术布局和风格，想要在自己的记忆之中去查找这一座失落的王国，到底是在哪里

    但是遗憾的是，哪怕是莱德菲尔德这样拥有庞大阅读经历的人也无法真正地辨别这一座王国具体是在哪里

    这个时候无奈，莱德菲尔德只能够将自己的见闻色霸气，离开这一片被黑色迷雾所笼盖的小岛

    他只能够想办法前往奥哈拉，看看有没有办法从奥哈拉的那一些学者口中知道黑色迷雾笼罩的失落王国具体在哪里

    随着这一次观察时间，观察未来的经历结束，就听到天月时闷哼一声，像这样的观察未来，其实对于天月时来说也是非常有负担的

    不过如果观察未来的对象不是人的话，其实难度没有那么大，只不过这一次观察的时间很久，才让天月时感觉到自己的体力快要耗尽了

    莱德菲尔德看到天月时这个样子，心里面其实也觉得不好意思，所以就立刻向旁边的管家说道

    ：“你现在带着天月时小姐下去休息一下。”

    然后又低下头对天月时说道：“非常感谢您对我的帮助，我一段时间后或许就会启程前往奥哈拉，天月时小姐，您可以在这里继续等待这巴雷特关于历练的结束，我估计他要彻底征服这一座岛屿，应该需要2~3年的时间。”

    天月时也并没有勉强自己，她擦一擦自己额头上的汗珠，然后站起身来对莱德菲尔德笑了一声，并没有多说话，然后跟着管家离开了

    莱德菲尔德目送着天月时的离开，然后又重新坐到书房的座位上

    现在他的脑海之中，全部都是那一座被黑色迷雾所笼罩的岛屿的景象，

    这个时候来德菲尔德并没有着急去翻阅资料，而是不停的在脑海之中回想着加深自己的印象

    过了几分钟的时间，他把黑色岛屿的样貌和整体的轮廓全部都记在自己的脑海之中之后，才开始在书房之内翻找资料

    莱德菲尔德是一个非常热衷于阅读的人，他原本是一座岛屿上面的贵族，但是由于特别的喜欢冒险，

    特别是在他幼年时期遇到了当时还是伦巴海贼团的鼻歌布鲁克，也是草帽海贼团未来的成员，这使得莱德菲尔德对冒险有着非常的热衷

    也正是因为对于外界的好奇和对冒险的渴望，使得莱德菲尔德常年阅读了大量的航海图志以及各个小岛上面流行的小说，甚至还有类似于和之国神鬼怪历史一样的奇怪的想象

    他的书房之中也收藏了大量的此类作品，这个时候来德菲尔德手上翻阅的就是一本《伟大航道上的奇妙岛屿》

    这是一本对于伟大航道各条航线每一个岛屿都有了详细介绍的百科全书，

    当然伟大航道上面有很多的未曾被人探知和涉足的岛屿，这本书上面也偶有涉猎

    莱德菲尔德之所以在百科全书上面翻看岛屿，就是因为他觉得黑色迷雾岛屿周围的海流有一些熟悉

    但是莱德菲尔德并不是航海士，他还是需要观察和翻阅大量的资料，才能对海流进行判断

    在翻了大约有7，8本书之后，莱德菲尔德从书柜里面抽出来了一本书，上面写着明晃晃的血红色的几个大字《伟大航道轶事：被僵尸沉默的国家》

    这一本书是莱德菲尔德早年收藏得到的，这一本书是以一个商队的船长的口吻所写，到底是不是莱德菲尔德并不知道，他并没有见过作者

    讲述的故事内容就是在一次暴风雨的天气之中，他所率领的船队，在迷雾之中发现了一座被黑色迷雾所笼罩的岛屿，船长十分无奈，率领着船上的海员们前往的黑色迷雾笼罩的岛屿

    他们在岛屿上面受到了很多的欢迎，但是在这其中却发生了一件奇怪的事情，那就是船上面的海员，每一次到了晚上外出的时候，再一次找到他们的时候，就会发现他们的尸体已经变成了干尸

    船长心中非常的恐惧，后来想要离开这个岛屿，但是却被岛屿上面的居民们给阻止了，原来现在船长他们已经成为了一种吸血怪物的祭品

    后来船长历经千辛万苦才从岛屿上面跑了出来，不过这一段经历莱德菲尔德很明显并不相信，只不过这一本书里面所描写到的那一个黑色迷雾的岛屿，很有可能是莱德菲尔德在时间之中所见到的

 第七十三章，破败的王国，托斯特

    随着被黑色迷雾笼罩的岛屿，从海面之下升上来，整片海域都已经被黑色的浓雾所笼罩

    钢骨空坐着自己的战舰，慢慢的驶向黑色迷雾之中，莱德菲尔德通过见闻色霸气远远地跟在其后，然后也随着钢骨空的战舰进入到了黑色迷雾

    整个黑色迷雾应该说是烟尘，就好像火焰燃烧之后从烟囱里面放出来的黑色的烟尘，并不像一种飘浮在空中的小型液滴雾气

    莱德菲尔德心中隐隐有一些猜测，让他觉得让那个岛屿从海面之下升起来的应该是火山之类的来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二地质运动，这一些黑色的烟尘应该就是火山灰之类的东西吧

    莱德菲尔德心中一边想着一边用见闻色霸气远远的掉在钢骨空的战舰后面

    这个时候钢骨空已经带着自己的战舰靠岸了，很快从船上下来了几十个人，虽然人数远远没有达到战舰上面的人数的1%

    但是莱德菲尔德，能够感觉到那样的一群人实力都挺不凡的

    莱德菲尔德对自身的实力确实很自信，但是让他一个人去冲击海军大将钢骨空以及他手下的那几十个人，莱德菲尔德没有这么愚蠢

    所以干脆从自己的怀中掏出来了一个口袋，把口袋打开一看，发现口袋里面是一个深不可见的空洞，仿佛要把人的灵魂都吸进去

    这一个口袋是巴雷特送给他的，专门用来储存一些物品，但是由于莱德菲尔德没有袋袋果实，他把手伸进去之后，只能够自己通过触摸来选择拿出来的物品，非常的不方便

    远远没有巴雷特那样能够感知口袋空间的能力，能够直接运用口袋把自己所需要的东西吐出来，不过把一艘船放在里面还是很轻松的。

    钢骨空带着手下们向前在走着，几乎他的军靴一踏上这片土地，就能感觉到土地上面的湿滑以及历史的浓重

    旁边的奥哈拉学者就直接说道：“这一个古代王国已经失落在远古的历史之中，哪怕是在奥哈拉都没有找到太多关于这个远古王国的历史，只不过听说这一个远古王国上面还有一些小型村落存在，不知道现在是否还有。”

    钢骨空没有多说话，他的见闻色霸气，让他始终有一种淡淡的感觉，好像有人在跟着他们，只不过他也不知道现在到底是谁在跟着他们

    钢骨空只是稍微去感知了一下，但是并没有多管，对于他来说，这一片大海之上，能够让他感觉到有危险的生物已经不多了

    莱德菲尔德利用无声步快速的飘到了那一座岛屿之上，他并没有在刚骨空相同的方向进行登录，而是在他侧面的方向找了一处残垣断壁登录上去

    现在岛屿的空气之中还有一些未曾飘散的黑色烟尘，天空上面的乌云也慢慢的开始下起了小雨

    钢骨空带着队员们一直在往前面走着，整片岛屿其实并不大，如果全力往前面冲，可能就只需要两三个小时就可以贯穿整个岛屿

    莱德菲尔德并不着急，他那庞大的见闻色霸气已经覆盖了整座岛，海军那一伙人已经在莱德菲尔德的监视之下

    这个时候他却在探索这一座废弃的王国的秘密，

    就见到莱德从地面上面拿起了一块瓷器的碎片，把瓷器碎片上面的黑色灰尘全部擦干净之后，似乎可以隐约见到一种远古文明的印记

    “这种痕迹怎么和和之国的痕迹有一些相像呀，我记得他们把这种痕迹叫做云纹和雷纹，还用一种更加奇怪的痕迹叫做饕餮纹！”

    莱德菲尔德把视线投向远处的残垣断壁，那些残垣断壁上面似乎还有未曾倒塌的房顶

    他轻轻用力，跳到房顶之上，感觉房顶似乎还可以支撑他身体的重量，然后蹲下身体，查看房屋的结构与风格

    “这里的房屋结构怎么有一种飞檐走拱的感觉，但是墙壁却和西式风格是完全相像，特别是这些窗户的花格窗以及彩色玻璃，真的是很奇怪呀！”莱德飞尔德皱着眉头嘴里面在自言自语

    这个时候钢骨空的队伍里面的奥哈拉的学者也是同样的表情，就见到他戴着眼镜，手里面拿着一本笔记本，不停的在自言自语

    然后飞快的在翻动着笔记，似乎不敢相信这一切是真实发生的

    钢骨空并不着急，任由奥哈拉的学者在那里探索，他更加好奇的是这一个岛屿具体到底发生了什么事情才让整个岛屿下陷到海面之下

    岛屿会漂流在海面之上多久的时间，什么时候会沉没到海面之下，这一些东西都是需要钢骨空这一个领袖进行考虑的

    这个时候突然就听到奥哈拉的学者大声的说道：“我知道这个岛屿上面的王国是哪个王国了。”

    钢骨空听到他的话，立刻回过头来看着他，然后说道：“你确定吗？”

    学者的脸上露出来十分笃定的神色，并且眼中的光芒非常的亮眼

    就听到学者说道：“这一座岛屿是200年前沉默的鲜血之岛托斯特，传说在200年前有一位来自和之国的强者，在伟大航道的前半段建立了鲜血之岛，

    这一座鲜血之岛的建筑风格和样式融合的和之国以及伟大航道其他国家的风格，但是鲜血之岛和和之国一样，都实行着闭关锁国的政策，

    特别是鲜血之岛的外围，常年弥散着黑色的迷雾烟尘，使得商船也很难进入其中，所以鲜血之岛也一直未曾进入世界政府的加盟国之内，

    传说之中鲜血之岛的国王都有吸收人类鲜血的能力，能够永生不老，鲜血之岛里面交易的货币也并不是现在大海上面流通的贝利，而是装在血袋之中的鲜血，

    整个鲜血之岛都为血液而狂热着，但是不知道什么时候开始鲜血之岛出现了越来越多的干尸，全部的干尸血液干枯，随着干尸越来越多，活人越来越少，鲜血之岛也慢慢的灭种了，

    每过10年，鲜血之岛，下面的火山就会喷发，巨大的火山岩浆会把鲜血之岛直接推到海面之上，但是这样的喷发只会持续短短一个星期的时间便会结束，然后鲜血知道，又会沉没到海面之下，被黑色的烟尘所笼盖，暗无天日的度过10年。不过我看了一下随着火山岩的积累这个岛屿再过二三十年应该就不会沉默到海面之下了。”

    钢骨空听到奥哈拉的学者说完这一段话，心中唯一好奇的就是鲜血之岛的国王那永生青春的能力，在他的眼里，这样的一个小小国家亡国灭种他根本就不在乎

    所以钢骨空就直接问道：“那你知道这个国家他的国王吃的是什么恶魔果实吗，那个恶魔果实是否还保留在这个国家的某一个角落。”

    奥哈拉的学者转过头来看着钢骨空，然后慢慢的说道：“那是一个充满诅咒的恶魔果实，甚至比永远不能够让人长大的童趣果实更加可怕，让人需要承受两倍疼痛的暗暗果实更加痛苦，

    那是一个永远需要承受诅咒和永生痛苦的吸血鬼果实。吃下吸血鬼果实的人，他的身体会日渐冰凉，触觉会变得迟钝，

    与正常人的作息将会完全相反，到了晚上他们会异常的活跃，反而到了白天他们会陷入长久的沉迷，这或许也是鲜血之岛的国王为什么选择在这一座被黑色烟雾笼罩的岛屿，建立王国的原因吧。”

    钢骨空听到学者说完的这一段话，对吸血鬼果实立刻感到好奇了起来，这是一个他以前从来就没有听说过的果实

    听起来实力应该和战国所吃下的大佛果实实力差不多，钢骨空本身对恶魔果实没有什么想法，但是如果那个果实可以永葆青春，就算有一些副作用，那又能如何呢

    这个时候钢骨空把希翼的眼神看向了这个岛屿的每一个角落

    但是奥哈拉学者所说出来的这一段内容，莱德菲尔德也听到了。

 第七十五章，争抢

    钢骨空听着奥哈拉的学者介绍了鲜血王国托斯特的事情，然后点点头，他们这一次来并不是为了找吸血鬼果实的，而是为了寻找在这一座岛屿之上调查出来的放置的远古历史石碑

    所以钢骨空直接开口说道：“这些东西调查一下就可以了，我们最主要的目的是寻找历史石碑，博士，麻烦你看一下他应该会在哪里。”

    奥哈拉的学者自然也清楚此行来的目的，他们心中也特别想要好奇的知道古代历史史碑上面到底记录了什么

    但是此时此刻在钢骨空的队伍里面，有一个年轻人长得十分平凡，他的双眼死死的盯着奥哈拉的学者，见到他露出来了好奇的神色，双眼之中露出了一丝不易察觉的杀意，但是很快就隐藏了

    奥哈拉的学者已经被远古历史石碑所彻底吸引，立刻在查找周围的情况，观看着哪里可能会放置历史石碑

    莱德菲尔德此时此刻没有把注意力放到海军那一方，而是用自己的见闻色霸气对整个岛屿进行大范围的搜索，他决心去找到这个岛屿之上的吸血鬼果实

    在扫描到岛屿中间的宫殿里面，似乎有一个地下室，几乎只是本能的直觉，莱德菲尔德就想到了自己看到过所有冒险小说里面的情节，重要的物品一般都放在宫殿地下室里面

    二话不说，莱德菲尔德直接朝着中央的宫殿跑过去，他的身体轻盈宛若红色的蝙蝠就像红色的幽灵，在黑色未曾弥散的雾气之中，轻轻飘动着，只在空气中留下一道浅浅的痕迹，很快就到达了中央的宫殿

    莱德菲尔德来到中央宫殿，先是用见闻色霸气感知一下那一群海军他们所处的方位距离自己到底有多远

    然后开始用见闻色霸气去寻找宫殿里面的地下宫殿

    “这一个地方还真的是奇怪，居然地下宫殿要比地上的宫殿还要豪华，真的不知道这个国王到底是怎么想的。”

    莱德菲尔德径直走进宫殿之中，里面的宫殿早已经爬上了苔藓以及黑色的沉积物，莱德菲尔德上前走去，眼前的宫殿早已不复过去的模样

    莱德菲尔德并不像那一些奥哈拉的学者一样，对这一切充满兴趣，想要去探索这一个远古失落王国的秘密，在他的眼里先去找到吸血鬼果实比较好

    然后随着自己的见闻，色霸气直接打破地面，进入到了地下宫殿之中，

    这倒也不是莱德菲尔德行事不够谨慎，而是因为这一座岛屿四处都有塌方和破坏的声音，很明显这一座岛屿从海面之下伸上来随着气压的改变，这一些原本就十分破损的建筑物已经无法承受住，已经纷纷开始开裂和断裂

    所以来的菲尔德也并不在意，直接一脚踩破地面，落下到地下宫殿之中

    虽然莱德菲尔德有了声音的伪装，但是奥哈拉的学者也已经注意到了这一座岛屿的宫殿之内很有可能放置着，他们所要找到的远古历史石碑

    钢骨空二话没说就直接朝着中央宫殿，既然只是有所猜测，那么凭借他自身的速度，先去看一看，要是真的在那里，钢骨空就可以直接一个人搬出来，要是不在那里，也没有必要这么多人一起行动

    但是他不会想到直接冲进中央宫殿之中会遇到一个在尾田的笔下唯一打败过他的人，巴洛里克・莱德菲尔德

    莱德菲尔德的见闻色霸气，老早就发现钢骨空冲了下来，但是这个时候他已经看到了那一颗紫色的上面长满了螺旋花纹的果实，蝙蝠果实吸血鬼形态

    莱德菲尔德毫不犹豫的走上前去，虽然此时此刻他还非常年轻，但是他的心中有一种感觉，吸血鬼果实天然就是属于他的

    把吸血鬼果实拿在手中一口咬下去，莱德菲尔德此时此刻感觉到自己的身体变得更加的强壮，就连地下宫殿上面的蝙蝠也开始随着它的呼吸而不停地欢呼雀跃着

    他周围的黑暗开始，似乎活了一过来一样包围在他的身边，莱德菲尔德的眼睛部分长出红色的斑纹，原本红褐色的眼瞳已经变成了深深的血红色

    这个时候来德菲尔德无法自制地大笑起来“这就是吸血鬼果实的能力吗？可以控制黑暗，吸收青春，还可以任意操控自身的血液以及身体的激素，真的是太适合我了！”

    说到这里来，德菲尔德用自己的见闻色霸气锁定了跑过来的钢骨空，然后慢慢的说道：“刚刚吃下这一颗果实，总是需要实验一下果实的能力的。”

    说完这一段话，就见到莱德菲尔德的背后长出来了两只巨大的血红色的蝙蝠肉翅

    肉翅一拍周围的空气，莱特菲尔德直接从地下宫殿之中冲了出来

    钢骨空也没有想到，在定下宫殿之中还有一个人的存在，他远远望过去，那一个人浑身血红，背上长着巨大的蝙蝠翅膀，很明显要么是已经失落了文明的人种，或者是吃下了蝙蝠果实的人

    钢骨空并不害怕，只是冷笑一声，直接腿部用力使用月步朝着空中莱德菲尔德冲过去

    此时此刻莱德菲尔德可还是没有成为一名有名的海贼，钢骨空并不认识他是很正常的，不过这一战之后，想必钢骨空会对莱德菲尔德印象非常深刻

    吃下吸血鬼果实之后的莱德菲尔德与韩本已经非常快的速度变得更快，就见到他红色的身影在空中飞快地掠过，几乎只是瞬间莱德菲尔德就来到了钢骨空的面前

    就见到莱德菲尔德手上红色的能量流动，已经变成暗红色的武装色，霸气缠绕在莱德菲尔德的右拳之上

    “给我滚下去吧！”说完这一句话，一拳砸在了，还没有反应过来的钢骨空的脸上

    “轰！”钢骨空甚至没有多说出一句话就被这一拳砸倒在地，就好像流星一样撞坏了一大片建筑物

    站在远处看到这一幕的奥哈拉的学者立刻跳脚说道：“你们两个人打归打，不要把周围的建筑物遗迹给破坏了！”

    莱德菲尔德嘴上带着淡淡的笑容，现在他能够知道为什么巴雷特在未来会那么的强大，恶魔果实对于顶尖强者的增幅确实恐怖，特别是巴雷特还是多果实能力者，只不过对于莱德菲尔德来说，他觉得吸血鬼果实就已经是最完美的了

    就见到莱德菲尔德从空中慢慢的落下，被打倒在地的钢骨空一个起身瞬间来到莱德菲尔德的面前，

    就见到他强壮的手臂上面层层锻压着十分恐怖的武装色霸气，此时此刻的钢骨空早已经被世界政府命名为下任的海军元帅，只要等待着洛克斯海贼团的覆灭钢骨空就可以立刻拍马上任，同时也可以想象他的实力有多么的恐怖

    但是此时此刻已经吃下吸血鬼果实的莱德菲尔德，就像红色的魅影一般在钢骨空的周围不停的转瞬挪移，

    哪怕是强如钢骨空竟然一时不能够察觉到莱德菲尔德到底移动到哪里，特别是莱德菲尔德通过见闻色霸气，感知心灵，钢骨空的攻击方式和战斗方式都会被莱德菲尔德所感知

    这个是钢骨空从来就没有遇到过的最诡异和最强大的敌人

    此时此刻钢骨空，心中也明白，最好的方法就是以不变应万变，毕竟对付像莱德菲尔德那样恐怖而诡异的敌人，你永远都不知道，你头一次攻击之后，还有没有下一次攻击的机会

    这个时候钢骨空决定打乱来德菲尔特的心智，就开口说道：“难道你就只会像一只苍蝇一样在我旁边飞来飞去吗，这种感觉就好像像你这样的废物，苍蝇在我的耳边嗡嗡作响，有胆量跟我来碰一碰啊！”

    这样的废话和辱骂在雷德菲尔德的记忆之中屡见不鲜，不仅仅是因为莱德菲尔德可以通过见闻色霸气感知人的内心，

    还是在他成长过程之中有很多人对他做过过分的事情，只不过当他们决定这么做的时候，莱德菲尔德把他们狠狠的揍了一顿。

    所以这样的挑衅莱德菲尔德根本毫不在意。

 第七十六章，相互试探

    为了能够击败莱德菲尔德，钢骨空直接开口挑衅，但是很明显莱德菲尔德根本就不在乎钢骨空对自己说的那些话

    就见到半空之中一个红色的身影，突然出现，钢骨空，二话没说，腿部直接用力，将脚下的土地和岩石踩得层层碎裂

    “大海上的海贼！我不管你到底是谁！给我关进推进城之中吧！钢骨重拳！”

    钢骨空的招式全部都非常简单全部都是直来直去的重拳，但是这种简单的重拳攻击，那要看是谁用出来，像钢骨空这个时候所使用的重拳就非常的恐怖

    但是莱德菲尔德已经非常的强大了，只见到他把自己的长长的刀从花伞里面拔了出来，刀刃上已经涂抹上了一层暗红色的武装色霸气

    见光涌动一道赤红色的剑流和钢骨空的重拳撞击在一起，在空气之中引发了巨大的爆炸

    钢骨空本身就不会飞，是依靠月步在空中停留，这个时候被莱德菲尔德的一道剑光直接劈中，瞬间从空中砸落在地

    在地面上溅起了一大片的灰尘，周围的残垣断壁本来就无法再承受，这个时候全部都纷纷倒塌，

    这样的攻击对于钢骨空来说，其实并没有任何的损伤，如果真的可行，他可以和莱德菲尔德打上10天十夜，但是他知道双方都是在互相试探

    不仅仅对于钢骨空来说，他在试探莱德菲尔德的力量有多大，对于莱德菲尔德来说，他也需要试探钢骨空的速度有多快

    这个时候就见到莱德菲尔德缓慢地落在地面上，整个地面因为它的降落而产生的气流推出了一道红色的平台

    就见到莱德菲尔的缓慢地将自己的仗剑插在地面上，看着不远处的钢骨空慢慢的说道：“你的实力远远没有我想象的强大，钢骨空大将！”

    钢骨空并不在意莱德菲尔德的嘲讽，直接把压在自己身上的岩石石块和建筑碎片推开，然后从里面站了起来，就见到钢骨空把自己身上的正义披风给扔到了一边，身上只穿着一身黄色的背心

    远远的看过去，就可以看到他身体强壮，而肌肉以及密密麻麻各种各样的伤疤，他的胡子是倒起来的山字的形状，看起来非常的有特点

    这个时候就听到钢骨空平静的声音说道：“这片大海之上有很多隐藏的强者，原本我根本就不在意你们这样的跳梁小丑，但是你千不该万不该的，在这个时候跳出来，所以，今天你应该去死了！”

    听到了钢骨空的话来的菲尔德，只是冷笑一声并不做说话，只是眨眼之间双方又撞在了一起

    莱德菲尔德的长刀划过钢骨空的肩部，在钢骨空的武装色霸气上面划出一道一道的火花，

    钢骨空的重拳从莱德菲尔德的身边冲过去，只是打中了莱德菲尔德红色的披风

    钢骨空也非常的惊骇，他没有想到莱德菲尔的速度居然如此之快，自己的每一次攻击，他都能准确的感知并且躲避

    这其实要归功于莱德菲尔的强大的见闻色霸气在战斗之中的准确运用，钢骨空最强大的地方就是他的武装色霸气，对付像莱德菲尔德这样技巧型的敌人一旦速度不行就非常吃亏

    看到自己一次攻击没有成功莱德菲尔德，并不灰心，长刀上面缠绕的暗红色武装色霸气，第2次朝着钢骨空冲了过去

    就见到长刀的刀尖，直直的顶着钢骨空的胸口，钢骨空身体急速的向后退，沿途撞塌了，不知道多少残垣断壁

    在这个过程之中，只见到一道红色的身影，宛若幽灵手握长刀，死死地顶住钢骨空的胸口，钢骨空不敢有过多的动作，一直在往后推

    但是在这个时候，只见他的身体突然往侧边一晃，凭借强大的强大的武装色，霸气使用流樱将胸口的长刀直接弹开

    左手瞬间缠绕住武装色霸气直挺挺的朝着莱德菲尔德的胸口砸过去

    虽然莱德菲尔德早就通过见闻色霸气感知到了这一幕，但是此时此刻他已经是力不能收发的阶段

    只能够硬生生的接住钢骨，空的这一记重拳

    “砰！”一拳打在了莱德菲尔德的胸口上，直接把莱德菲尔德像被击飞的羽毛球一样打到了远处

    钢骨空瞬间一个起身，直接朝着莱德菲尔德掉落的方向冲过去，

    但是莱德菲尔德，此时已经是吸血鬼，在半空中的时候张开自己的蝙蝠翅膀，随着力道进行一个滑翔，居然没有掉落在地，反而在空中改变了自己的运动轨迹，朝着钢骨空冲了过去

    钢骨空也并没有感到惊讶，自己的一次攻击没有成功，本来就不代表什么，像他们这样的强者承受几十次上百次的猛击是很正常的

    莱德菲尔德双翼展开，就像一架战斗机一样，直接朝着钢骨空俯冲而去，刀尖向前，就好像飞翔在空中的炮弹划过空气产生了疏疏的声音

    钢骨空牙关发紧，全身发力，浑身的肌肉开始膨胀，武装色霸气瞬间覆盖全身，究竟到他身上青筋暴起

    拳头硬狠狠的朝着空中的莱德菲尔德砸过去：“钢骨超级重拳！！！”

    莱德菲尔的嘴角始终带着一点点冷笑，刀锋过处似乎要划破天空，在整个空气之中留下了一道暗红色的幻影

    “赤红飞斩！”

    又是一道可怕的冲击波，从他们两个人之间产生，冲击波所产生的巨大音浪，将周围的徒弟岩石和防务全部震塌

    遗憾的是钢骨空和莱德菲尔德都没有霸王色霸气，没有办法展示霸王色霸气缠绕的可怕黑暗闪电，否则的话，他们之间再一次激烈碰撞，这座岛屿可能都会保不住

    双方在这个时候几乎就已经可以确定，要想击败对方，可能需要耗费很长久的时间

    对于莱德菲尔德来说他的目的已经达到了，已经成为了这个世界上唯一的一个吸血鬼，

    所以这一次简单的较量之后，莱德菲尔德扇动自己的翅膀，又重新飞到半空中，看着钢骨空说道：“钢骨空大将，这一次比试咱们两个就到此为止，我的名字您可能现在还不熟悉，但是在未来你就会认识我的。”

    说完这一句话莱德菲尔德拍动自己的翅膀，离开了这一座被黑色迷雾所笼盖的岛屿

    钢骨空也知道要去追莱德菲尔德非常困难，而且就算追上了，能够把莱德菲尔德留下来也说不定，而且他来到这里最重要的目的是发掘远古历史石碑，所以就目送着莱德菲尔德离开了

    这个时候在远方，躲在墙壁之下的奥哈拉的学者，以及剩下的几个海军护卫，见到战斗已经结束，纷纷都从墙壁里面跑了出来

    就听到奥哈拉的学者对着钢骨空就大声斥责道：“你到底在干什么，好好的一片遗迹被你打成这个样子，也不知道在这一场战斗之中稍微留一下手！”

    钢骨空没有跟他多说话，只是走到旁边捡上了自己的正义披风大衣，再一次披到自己的身上，然后回过头去看着过来的海军士兵们说道：“知道刚才那个人是谁吗？”

    周围的海军士兵们全部都摇摇头，像莱德菲尔德这样的孤兵作战的人，虽然说自己是海贼，但是莱德菲尔德，更多的还是像一个冒险家

    而且莱德菲尔德自己家中就非常的富有，不仅在伟大航路的前半段乐园有属于自己的岛屿，甚至在新世界之中都有自己的一亩三分地，

    也不需要像其他的海贼那样打家劫舍，所以哪怕来莱德菲尔德实力非常强大，他的身上竟然没有任何的悬赏金，关于莱德菲尔德真实的资料，或许也就是有世界政府有吧。

    钢骨空看到了，海军也不知道，就只能够点点头，他的心中有一种直觉，未来和莱德菲尔德必然有一战！

 第七十七章，重新开始基础训练

    巴雷特在这一座岛屿上面除了发现金刚靓仔可以做自己的陪练之外，又发现了雷蟒可以做自己的陪练，主要是巴雷特和他们二者作战的时候，各自都奈何不了谁，所以就没有办法

    这个时候的巴雷特实力也已经有了长足的进步，但是在基础的身体素质方面，巴雷特其实并没有很大的增长

    所以他还是决定进行最简单的肉体训练，说心里话，巴雷特之所以去找雷蟒其实最大的想法就是找电劈

    有很多同人作者，在二次创作的时候都会描写主角去空岛得到了响雷果实，然后用响雷果实开发肉体，通过雷电炼体会让主角的肉体强度跟凯多有的一拼

    巴雷特其实也有这样的想法，所以觉得雷蟒可能是一个不错的能让他实力快速进步的对手，但是遗憾，目前为止巴雷特也没有发现雷电炼体除了给自己造成伤害之外有什么增强

    这个时候他再一次回到了沙滩边上的自己用合体能力所制造的庇护所

    他还是决定进行一些简单的体能训练，

    如果这个时候巴雷特去做俯卧撑啊，跑步这样的训练对于他来说其实已经没有什么太大的作用，可能跑步所消耗的那一些体力还没有巴雷特自身恢复的体力速度快

    所以还是得要需要利用一些工具才能够进行训练，准确的来说就是制作负重

    巴雷特虽然没有学过力学结构，但是他也知道斗拱的形状是非常适合承重的，不然为什么很多桥在设计形状的时候都会设计成斗拱的形状呢

    巴雷特也用合体能力控制岩石和沙砾，营造出了一块巨大的斗拱，只不过这样一个斗拱形状的桥梁，并不是连接在河流两岸，

    巴雷特需要用这个斗拱桥梁的下方悬挂一个十分沉重的负重，这样的话，巴雷特就可以钻到这个负重下面进行一些运动

    因为如果像以前那样在身体上面着装铠甲，巴雷特觉得太轻松了，而且如果太重的话，也让巴雷特运动不便，

    所以像制作斗拱桥梁，然后在桥梁的下方悬挂重物，让重物压在自己的身上进行运动，其实来说对于巴雷特是成长速度最快

    心中竟然把一切的计划准备好了，巴雷特就开始进行准备，

    对于巴雷特来说一天之内能够用来进行基础训练的时间，其实并不够多，他还需要时间去狩猎，获得足够多的能量

    而且除此之外，巴雷特需要在晚上的时候锻炼自己的霸气，所以时间每天都非常的紧张

    巴雷特先是把斗拱桥梁准备好，然后制作上了一个巨大的石块，这一个被制作出来的石块重量少，说也有几百吨，对于巴雷特来说这个重量压在身上可以说是刚刚好

    把一切都制作完毕，重达几百吨的岩石，它的顶部有三条钢铁锁链，连接着陡拱桥梁，

    巴雷特钻到岩石的下面，然后用合体果实控制身体下面的泥土合拢，最后双手顶住几百吨的岩石，慢慢的将岩石举了起来

    巴雷特要做的运动其实也很简单，就是简单的举重，举一下就停一下，举一下停一下，还加上简单的俯卧撑，把岩石压在自己的背部进行俯卧撑

    但是仅仅是如此简单的动作，配合上背部重大几百吨的压力，稍微往下面下去一点巴雷特就不能够保证自己能够再一次上来

    每一次肌肉用力，巴雷特就感觉到自己全身上下都在颤抖着，似乎每一寸肌肉都已经开始撕裂

    此时此刻的巴雷特全身上下青筋暴露，他紧紧的咬着自己的牙齿，双目通红，每一次使用俯卧撑向下一动就感觉到手掌下面的泥土似乎再往下面沉陷

    这样的运动基本上需要坚持四五个小时的时间，从这里也可以看出巴雷特的耐力到底有多么的恐怖，耐力的增长很大的原因归功于在这个岛屿上面找到的发光矿石

    似乎发光矿石经过永久熔炼之后，对于巴雷特耐力上限的增长非常恐怖，目前为止，巴雷特没有发现过其他的矿石，有着发光矿石相同的作用

    运动完成之后，巴雷特直接从地下离开了运动区域，毕竟他现在已经可以说是筋疲力尽，需要大量的补充食物

    狩猎其实要么就是进入海洋，要么就是走入森林，巴雷特的发现森林里面，特别是地下和树冠上，其实有着非常多的动物，只不过那些动物都不会发出任何的声响

    在森林里面生活了一段时间之后，巴雷特就很快的适应了，并且也懂得如何在森林里面寻找足够多的食物

    这一片岛屿上面的森林只是看起来没有足够多的果树，但是岛屿的树叶和树心里面有着大量的淀粉，这里生活的树木和棕榈树其实是差不多的

    表面上来看，这一些树木似乎非常的高大和沉重，其实很多都是重量非常轻的轻木，而不是硬木

    可能也正是因为轻木更加容易成长，所以这些植物才能够在这一片巨兽横行的岛屿上面存在着，当然也不是所有的树木都是轻木，生活在金刚周边那一片丛林的树木，主干就非常的坚硬

    随着越加探索这一片岛屿，巴雷特对这个岛屿就越感兴趣，海贼王世界的每一个岛屿，可以说都是一个单独的世界，

    只要用心去发现，都可以感觉到每一个岛屿和其他岛屿不同的地方，如果不是人类的存在，这些岛屿可能会随着沧海桑田一直演化下去

    巴雷特慢慢的走在森林之中，他很少去狩猎捕食动物，一般都是狩猎食草动物，比如说在森林的泥沼里面时常出现的水牛

    比如说在灌木丛中经常蹦跳的麋鹿，还有在森林地面上不停的拱土的野猪，甚至还有在森林山峦上的山羊，整个岛屿其实已经非常的庞大，巴雷特曾经用合体能力升配合月步升到高空，在观察整片岛屿的时候，稍微估计了一下，应该和上辈子的阿拉斯加大小差不多

    这种岛屿在海贼王世界之中，几乎就可以用来建立国家了，但是像这样的岛屿在广阔无垠的海洋之中，还不知道有多少存在

    巴雷特一直在走在森林的地面上，用见闻色霸气在感知着自己的猎物，

    相比于麋鹿，巴雷特更加喜欢吃猪肉和牛肉，这和他上辈子的习惯差不多，只不过这个时候的猪并没有阉割过，猪肉有很大的膻味

    所以巴雷特更加喜欢进入岛屿中的泥沼，去捕捉水牛吃牛肉

    这个岛屿的水牛可和其他岛屿的水牛大小可是不同的，随便找到的一头水牛体长都超过了十几米，重量可以达到惊人的近几十吨

    只不过水牛的力量虽然大，但是在巴雷特面前还是不够看，找到了一头水牛之后，巴雷特直接用力，一拳就打碎了它的头

    “没想到这里的水牛居然这么不经打，一拳砸在水牛的头顶上头骨就碎裂了！”巴雷特微微吐槽了一句

    然后用力把水牛从泥沼之中拔了出来，在泥沼里面不知道有多少大型的水蛭和游走的毒蛇

    巴雷特可不愿意双手沾在水里面，他都是直接用合体能力控制泥沼里面的泥土，用来制作路径行走在泥土路径之上的

    把水牛干掉之后，巴雷特就把这一个死物放在自己的口袋空间之中，一头水牛对于巴雷特来说根本就不够吃，所以基本上整个你找的水牛都已经姓了巴雷特的名字了

    金刚那个靓仔其实也非常喜欢吃水牛，但是自从金刚来到泥沼猎捕水牛，巴雷特只要看到了金刚，这么做就会立刻冲上去跟金刚大战一场

    金刚靓仔它也学聪明了，所以再也不会去泥沼猎捕水牛

    水牛以为自己的天敌一从此就离开了，却没有想到来了一个更加很辣的

 第七十八章，与天月时相见

    巴雷特既然已经开始决定重新进行基础的训练，训练的时间就不可能只有短短的几天时间，时光流转，岁月如梭，巴雷特已经在岛屿之上训练了长达半年的时间

    背负在他身体之上的那一块巨石也已经化成了一座山峰，现在的巴雷特遇到了金刚，真的可以说是拳拳到肉，毫不躲避

    但是由于金刚的体重比他大上太多，基本上每一次巴雷特都是被击飞的下场，不过他也已经习惯了这样的生活。

    就是在这一天巴雷特又把自己弄到浑身酥软的地步，就连走路都已经不那么灵便了

    在他海滩的庇护所上面，突然站着一个女人，远远看过去那个女人看起来并没有多大，身穿着上辈子在日本所见到的和服

    巴雷特眉头微微一皱，这里怎么会出现一个和之国的女人，而且那个女人看起来怎么那么眼熟呢

    巴雷特虽然没有在海贼王的世界里面见到过天月时，但是他在漫画里面见到过呀，

    自从来到海贼王的世界里面巴雷特心中不得不感叹，尾田大神关于海贼王世界里面人物的面貌画的实在是太像了，基本上和现实世界里面的一模一样，各种各样的奇形怪状层出不穷

    天月时也已经早早的发现了巴雷特，她对着巴雷特嘴角微微一笑

    巴雷特还未曾走上前去，她对巴雷特鞠躬说道：“你好，巴雷特先生，我是来到费尔德先生的朋友，天月时。”

    这个时候巴雷特才反应过来，自己为什么对这个女人有些熟悉，原来是光月御田的妻子天月时

    巴雷特几乎只是瞬间就联想到天月时身上的时间果实，这让他几乎就忍不住想直接动手，但是又想到此时此刻见到了天月时，他也没有办法回收时间果实就强行让自己冷静下来

    天月时见到巴雷特，身上突然涌起的杀意也吓了一跳，虽然她在时间之中经常看到自己被巴雷特所追杀，但是她可没有亲身经历过，现在遇到了巴雷特，让天月时就好像人类遇到了自己的狩猎者一样

    巴雷特可不想吓到天月时，而且天月时是莱德菲尔德的朋友，所以巴雷特就对她说道

    ：“天月时小姐来找我，有什么事情吗，不会是邀请我前往和之国吧。”

    天月时看着平静下来的莱德菲尔德，偷偷的松了一口气，然后慢慢的说道

    ：“我这一次来找巴雷特先生，主要是想请巴雷特先生利用我的时间果实的能力去观察未来，或者听一听我的讲述。”

    巴雷特听到天月时说出的这一段话，让他眉头微微一皱，巴雷特的经验告诉自己过去的历史已经无法再改变，但是未来的时间永远在变化，观察未来又有什么用呢

    所以巴雷特就干脆的说道：“你是不是在观察到的未来之中我对你造成了非常巨大的影响。”

    天月时就点点头，然后说起来了，她在未来的时间之中所看到的事情

    天月时出声在世界政府空白的100年历史之中，天月时自己都不能够确定，在那100年的历史之中到底观察和记忆的一些什么事情，也可能是巴雷特自己没有仔细去听，关于过去的历史，巴雷特根本就不在乎

    这个时候天月时接着进行叙述，她不停的利用自己的时间果实穿越到所看到的未来，时间果实的能力很强大，但是不能够回到过去

    所以当天月时不停的向未来进行穿梭的时候，其实就是在不停的逃避着悲惨的过去，直到她来到了这个时代

    天月时见到了对他人生之中影响最大的两个人，在未来时间的长河之中，有两个男人出现在她的生命之中，一个就是天月时的丈夫，光月御田，另一个就是孜孜不倦的在追杀天月时的人，道格拉斯・巴雷特

    天月时无奈，为了保护自己的生命，她只能停留在这一段时间之中，

    并且她开始利用自己时间果实的能力观察未来，在寻找着对巴雷特影响最重大的事件

    天月时，在时间长河之中见到了金狮子史基，将原本已经受伤的巴雷特打成了重伤，逼得巴雷特不得不在大海之上游荡

    在大海之上漂流了近一个月的时间之后，他来到了一座小岛之上，小岛之上的一个猎人发现了受伤的巴雷特

    但是那个猎人同时也发现了巴雷特鹦鹉螺号里面的大量财宝，猎人决定叫上小岛之上的所有人干掉巴雷特说道巴雷特的财宝

    但是哪怕巴雷特已经身受重伤，左半边的身体不能动也不是一些农夫猎人能够解决的，

    将岛屿之上的所有人全部杀光之后，巴雷特发现自己的左半边身体已经完全瘫痪，根本无法再使用，由于瘫痪使得巴雷特陷入了无法自制的疯狂之中

    但是不知道是因为运气还是命运的仁慈，巴雷特为了救助自己的生命，前往了磁鼓岛，在此部队之中，巴雷特发现了当时磁鼓岛的国王瓦尔波

    磁鼓岛的国王瓦尔波是一名吞吞果实能力者，在磁鼓岛的医生没有办法救治自己的情况之下，巴雷特直接干掉的瓦尔波用不知名的方法，将瓦尔波体内的吞吞果实给弄了出来

    获得吞吞果实的能力之后，巴雷特开始在磁鼓岛进行隐居，一边开发吞吞果实的能力与合体果实的永久熔炼进行结合

    终于在10年之后，巴雷特把吞吞果实开发到觉醒的阶段与永久熔炼结合之后，成为了更加强大的万物熔炼

    万物熔炼没有了永久熔炼的缺点可以，熔炼有机物和生命，

    这个时候的巴雷特左半边的躯体也已经完全不能动弹，甚至影响到了他的下半身，在无奈的情况之下，巴雷特决定出海去寻找手术果实，或者能够改变自身瘫痪状况的动物系恶魔果实

    最终巴雷特在地下世界得到了消息，堂吉诃德家族，已经在北海的鲁贝克岛发现了手术果实的踪迹

    这个时候已经左半边身体和下半身瘫痪的巴雷特直接前往的北海，与隐藏在鲁贝克岛上面的堂吉诃德家族以及，隐藏在鲁贝克岛旁边的斯瓦罗岛的海军进行了正面冲突

    这一场残酷的战斗，巴雷特仅仅是凭借自己的右手，就解决了堂吉诃德家族的维尔戈拉奥g，以及古拉迪乌斯，但是多弗朗明哥，因为自己部下的掩护逃跑了

    但是巴雷特还是在这一场残酷的战争之中获得了手术果实，在海军的炮火以及海贼的注视之下，坐在轮椅上的巴雷特，向所有的人展示了他万物熔炼的能力，获得了手术果实的能力

    在海楼石的包裹之中，巴雷特已完好无损的躯体，从海楼石之中走了出来，自此以后，巴雷特成为这个世界上唯一一名多果实能力者

    至于剩下的事情，巴雷特则前往了新世界，到达和之国与凯多发生了正面的冲突，之所以要这么做，就是为了寻找天月时的时间果实

    在此之后巴雷特还与白胡子海贼团发生过冲突，干掉了白胡子海贼团四番队的队长萨奇，从他的手里获得了暗暗果实，并且这一战巴雷特和白胡子直接打碎了海军在新世界的g5基地

    并且由于巴雷特可怕的战斗力以及独狼一般的行事风格，巴雷特被命为大海帝王，至于接下来的事情就是巴雷特在追杀天月时一家了

    天月时的讲述到了这里，别不在多说话了，

    巴雷特在心中想了一下，也知道天月时所说的，未来应该是符合他的性格特点的

    这个时候巴雷特就说道：“是你叫莱德菲尔德来救我的吗？”

 第七十九章，与天月时一同出海

    天月时听到巴雷特的疑问，直接点点头，然后看着巴雷特说道

    ：“现在巴雷特先手您的实力应该已经比较强大了，我在未来的时间中观察，如果您没有瘫痪的情况之下，在现在十三四岁，也已经有了灭国的实力，所以我想带着你去搜集一些恶魔果实。”

    巴雷特听到天月时的话，眼睛里面的瞳孔立刻就放大了，虽然现在的巴雷特来说普通的恶魔果实已经无法让他发生质变，但是数量多了，那可就不一定了

    就比如说跟时间相关的那一些果实，银狐福克西的迟缓果实就非常的强大，如果再配合乔艾丽・波妮的可以改变他人年龄的果实，还有艾恩的倒退果实，这一些强大果实的配合，巴雷特几乎只要碰到一个人，就可以把他变成受精卵的形态

    天月时也知道恶魔果实的互相配合是非常强大的，也很明显看出来了巴雷特非常的心动，所以就直接说道

    ：“巴雷特先生再过一个月的时间，前往空岛的上升海流将会可能季节性爆发，如果要去寻找在碧卡的响雷果实，这会是一个非常好的机会。”

    巴雷特听到天月时说道响雷果实，他的双眼之中立刻放出了两道精光，几乎就只是瞬间他就答应了天月时的请求

    虽然巴雷特也不知道天月时这么做到底是为了什么，有可能是让巴雷特不要干掉她，但是说实话时间果实巴雷特是一定要弄到手的，哪怕不是从天月时的身上得到，也会从其他人的身上得到

    而且天月时是莱德菲尔德的好友，巴雷特也不可能对她动手，只能够等到凯多进攻和之国，天月时主动寻死之后巴雷特才会去寻找时间果实

    现在想来想去天月时应该就是让巴雷特去对付凯多和黑炭大蛇他们那一伙人吧

    不过对付凯多巴雷特他可并不害怕，现在巴雷特的身体强度应该和凯多差不多，你要想要巴雷特感觉到身体的疼痛应该就只有霸王色霸气缠绕的攻击才会有效果，但是只要巴雷特找到治疗果实，基本上在这片大海就可以立于不败之地了

    这个时候巴雷特看着天月时说道：“莱德菲尔德呢？我怎么没有见到过他。”

    天月时则回答：“莱德菲尔德先生获得了蝙蝠果实吸血鬼形态的能力，现在正在喝罗杰船长进行交流，应该是为了几年之后的那一场战斗做准备。”

    巴雷特听到天月时说道，几年之后和洛克斯海贼团的战斗，心中不得不感叹这才是真正的暴风雨来临前的平静啊

    “既然莱德菲尔德有自己的事情，那我们两个就立刻出发吧，抓紧时间。”

    天月时点点头，巴雷特立刻前往的海边把鹦鹉螺号弄了出去

    从新世界前往乐园，巴雷特他可没有从玛丽乔亚的通行证，只能够从万米的水下镀膜路过人鱼岛前往乐园

    不过有一个月的时间，巴雷特倒是并不着急

    天月时也坐上了鹦鹉螺号，巴雷特坐在驾驶位上对天月时说道：“准备出发了，天月时小姐。”

    天月时则是侧身看着窗外的风景，慢慢的点点头，可能她也没有见过海底璀璨而奇特的风光，此时此刻竟然有些好奇的死死的盯着窗外

    巴雷特倒是已经见惯不怪了，用合体能力控制鹦鹉螺号，开始快速的下潜，拥有合体能力的巴雷特，根本就不需要让鹦鹉螺号进行镀膜，直接朝着人鱼岛进发前往万米深的海底

    路过人鱼岛的时候，巴雷特和天月时，两个人并没有遇到像草帽海贼团那样狗屁倒赃的事情，从人鱼岛走过，仅仅只是路过而已

    然后巴雷特一路沿着天月时所指导的方向朝着魔谷镇进发，在那里有着知道空岛存在的布兰度的后人文布兰・库利克存在着，

    在合体能力的控制之下，鹦鹉螺号在水下就像一颗水雷，快速的向前航行，眼前的海底风光，宿宿的从眼前飞过，很多正在水面游荡的海王类都没有反应过来刚才是什么，鹦鹉螺号潜艇就已经从他们的身边飘过去了

    一路上并没有发生什么事情到达加雅岛的时候，已经是深夜，整个加雅岛已经陷入了沉睡之中

    就连以往非常热闹的酒吧，此时此刻也已经关门歇业，不再接待客人，巴雷特和天月时无奈只能够睡在鹦鹉螺号之中

    巴雷特用合体能力在鹦鹉螺号里面分割出两间房间，这一段时间以来，两个人的各自生活都是这样的

    天月时，表面上和巴雷特在一起，似乎很洒脱，但其实巴雷特能够感觉出来天月时其实非常的紧张，可能非常担心巴雷特什么时候会动手杀了她

    信任的建立是需要长久的时间的，巴雷特也并不觉得自己能够像罗杰和路飞那样，瞬间让别人记住自己，并且能够信任自己，所以巴雷特心中其实并不在乎天月时对自己的怀疑

    巴雷特只对天月时关心的说了一句：“天月时小姐早一点休息吧，明天咱们可能就要在魔古镇好好调查一番了。”

    天月时并没有多说话，只是点点头，这一段时间以来，她也确实是非常疲惫，鹦鹉螺号的体重并不大，在海底里面游荡，在洋流的影响下，就好像在坐过山车，身体素质不行的人确实没有办法吃得消

    天月时的身体素质还是好的，长达好几天的高强度过山车，居然没有什么大事，只是脑袋有一些昏昏胀胀而已

    一夜无话

    早晨巴雷特和天月时，两个人走上加雅岛的街道，这个时候的巴雷特虽然只有十三四岁，但是身高已经快有三米了，特别是现在的他，只穿了一件背心，浑身充满伤疤的肌肉全部都从背心里面突了出来

    加雅岛的那一些小混混们，全部都吓了一大跳，原本按照他们的习惯，发现新来的肯定要上去欺负一番，但是遇到了巴雷特这一个满脸煞气的人，心中只能感叹，溜了溜了

    他们这一次要去找的就是文布兰・库利克，其实天月时也可以依靠自己的能力准确的感知一下，在哪个具体的方位上升海流会出现

    但是强行使用见闻色霸气对于自身会有很大的压力，而且来到加雅岛太早了，去调查一番也未尝不可

    所以巴雷特和天月时两个人直接去找文布兰，之所以找他就是想要他手中的关于加雅岛周围的天象与洋流的资料，确定具体的出发时间。

    此时此刻住在自己的小鱼房里面的文布兰正准备跳下海去潜水，寻找他的先祖所说的黄金乡

    但是这个时候从码头处走来了一个高大的男人和一个女人，他几乎立刻就确认了那两个人是朝着自己过来的

    文布兰心中有一些疑惑，这些年以来他一直都被镇子上面的居民嘲笑，说他每天都在妄想，但是从它出生一开始他每天都在潜水，真正的相信黄金箱就在海面之下了，地底之中

    远远的看到了巴雷特和天月时两个人文布兰就说道：“你们两个来找我有什么事情吗，我先祖留下来的那些东西早就已经变卖了，你们要是没有事情的话，那我就得去工作了。”

    巴雷特这个时候看着文布兰慢慢的说道：“我来找你，是想跟你一起去寻找黄金乡。”

    听到巴雷特的话，文布兰先前是一愣，然后又带着一丝苦笑说道：“我又不知道黄金香在哪里，这么多年的时间里面，我一直都在寻找着，你还是不要再跟我开玩笑了，这位先生。”

    巴雷特没有多说话，只是盯着他，文布兰被巴雷特的双眼盯得有一些发毛，然后又把自己这一段时间以来的推测说黄金乡，有可能是在海底跟巴雷特讲了一遍

    巴雷特这个时候却说道：“黄金乡真实存在的地方在上面在空岛，你想和我们一起上去看一看吗？”

 第八十章，上升海流（114)

    加雅岛的硝烟酒吧之中，此时此刻早已经关门大吉，在电灯昏黄的灯光之下，酒馆老板莫尔顿在不停的收拾家伙，似乎是想要永久关门

    这个时候酒馆的大门突然被人从外面用力推开了，莫尔顿眉头一皱，回过头一看，在昏暗的灯光之中，一个小个子走了进来，那个人他非常的熟悉，就是他的伙伴汉弗莱

    莫尔顿直接说道：“明天就要离开了，你今天这么着急干什么，还不如回去好好休息一下。”

    汉弗莱的脸上露出了十分兴奋的神色，就见到他的双眼，放出十分兴奋的光芒，然后看着莫尔顿抬头说道

    ：“我今天在街上发现了一个大新闻，看到了一个应该死去的人，活了过来。”

    汉弗莱这个人在莫尔顿的眼里什么都好，唯一的缺点就是特别喜欢卖关子，毕竟像他们这样的特务人员，有一些小小的怪癖，其实是很正常的，不然的话，他们该如何寄托自己真正的情绪呢

    莫尔顿就直接说道：“你干脆说你在街上看到什么了吧，我们已经在魔谷镇浪费了好几年的时间去监测文布兰，但是他根本就没有给我们任何黄金乡的消息，这一次回去之后咱们两个的级别很有可能又会降低。”

    汉弗莱没有去管莫尔顿，嘴里面的抱怨反而十分兴奋的说道：“我在街上看到了一个应该已经死去的人，那还是几年前，洛克斯海贼团第三番队队长金狮子史基曾经在乐园干掉过一个人，现在那个人出现在了加雅岛的大街上，而且他就在昨天去找了文布兰・库力克。”

    莫尔顿眉头微微一皱，他想不起来汉弗莱所说的那个人到底是谁，金狮子史基对于像他们这样的特务工作人员来说非常熟悉，但是被金狮子史基干掉的那个人，他们却不是很熟悉

    这个时候汉弗莱似乎有一些着急，他不停地用力地拍着酒吧的桌子，然后说道：“那个人以前的名字叫做萨菲罗斯，真实的名字叫做道格拉斯・巴雷特，他还根本就没有死。”

    听到汉弗莱说到巴雷特的名字，莫尔顿也慢慢的反应过来了，对于像他们这样的特务人员来说，洛克斯海贼团所有番队队长所发生的一切事情，都必须要准确的记忆和背诵

    听到汉弗莱的话，莫尔顿心中也非常的疑惑，就听到他声音非常的低沉，似乎是自言自语的说道

    ：“一个在事件范围之内确定已经死了的人，如果我是他的话，就应该老老实实的把自己隐藏好，不要再引起洛克斯海贼团的关注，但是这个时候他居然连伪装都没有光明正大的走在大街上，那个巴雷特他到底是怎么想的呢。”

    汉弗莱却非常的兴奋，用手用力的拍着桌子，就听到桌子被他拍得砰砰直响

    汉弗莱的声音非常的尖锐，就像一只老鼠一样，他跳起来大声的说道：“那个巴雷特一定有问题，他来到加雅岛，肯定和黄金乡有着密不可分的联系，不然的话，他为什么不把自己隐藏得好好的，反而凭着能够暴露的危险出现在魔谷镇之中。”

    莫尔顿的性格比汉弗莱的性格要谨慎的很多，在世界政府的特务组织之中，经常有这样的组合，一个性格稳重，一个性格跳脱，在执行任务的过程之中，这样的组合会通过性格的碰撞发生很多东西

    比如说在这一次加雅岛的任务之中，汉弗莱就发现了巴雷特的踪迹

    但是莫尔顿的性格非常的谨慎，就直接说道：“你说的太过于主观了，我们的目的是过来寻找黄金乡，但是我们两个又不是巴雷特，怎么可能知道他在想什么，巴雷特来到加雅岛，为什么不可能是在这里定居隐居呢。如果是这个可能性的话，那么他才不需要伪装，因为他需要未来在这里生活，所以才不会进行伪装。”

    汉弗莱听到莫问道的话，心中想了一下也觉得有道理，但是突然他脑海之中灵光一闪说

    ：“他不可能是在这里进行隐居的，他的身边还跟了一个和之国的女人，而且现在巴雷特的身上我都发现了有负重的迹象，说明他在最近的一两天的时间之内还在进行严苛的训练，如果要是在加雅岛进行隐居，加雅岛的地方，可没有办法让他施展开来，进行高强度的训练。”

    莫尔顿听到汉弗莱的话，眉头也是微微一皱，接着说道：“但是我们已经收到了总部的消息，现我们在7天之内离开加雅岛去执行下一个任务，如果要留在这里继续监控巴雷特他们，我们也没有任何时间了。”

    这个时候汉弗莱跳到椅子上面，用十分严肃的眼睛看着自己的同伴莫尔顿，然后用他尖锐的声音慢慢的说道

    ：“莫尔顿，你是否相信我，这是我们现在能够立的最大功劳的一次机会，如果真的能够发现巴雷特他们在这里是否会发现黄金乡，那么我们就不会再接这样的穷乡僻壤的任务，莫尔顿你像上司，再给我们一年的时间吧。”

    莫尔顿听到了同伴汉弗莱的话，脸上露出的挣扎的神色，然后就看到他咬咬牙说

    ：“那好，反正我们的下一次任务也并不着急，干脆就在加雅岛留下来，我去向上司申请延长这一次任务的时间，不过汉弗莱我可告诉你，我们两个可没有太多的机会了。”

    汉弗莱的脸上也露出来了挣扎的神色，然后又变为了坚定，看着莫尔顿慢慢的说道

    ：“你放心吧，这一次我的直觉非常的准确，巴雷特和那个和之国的女人身上一定有着重大的秘密。”

    莫尔顿看着汗出来点点头，然后走到身后的卧室之中，从一个小箱子里面拿出来了一个隐秘的电话虫。

    …………………………

    反观巴雷特这一方，巴雷特之所以要请文布兰一同前往空岛，很大的原因就是巴雷特并没有上升海流什么时候爆发的具体数据

    只有文布兰家族他们对于魔谷镇周围所有气象的观察的所有数据，虽然可以依靠天月时的时间果实的能力，观察未来什么时候爆发

    但是没有必要使用这种消耗大量体力的技能，有更加简单的方式，那还是选择更加简单的方式为好

    而且巴雷特此时此刻也并不太着急，只要能够前往空岛，并且找到碧卡，巴雷特有的是方法得到他所想要的响雷果实

    所以这一段时间巴雷特一直都在深海之下锻炼着自己，文布兰则和天月时，两个人在交流气象方面的知识

    “天月时小姐，没有想到您对气象知识居然如此的熟悉，还真的是让我大吃一惊啊！”文布兰用十分惊讶的眼神，看着面前的这一个温婉的女子

    天月时却并不在意文布兰对他的夸奖，在他的生命历程之中，这样的夸奖可以说是屡见不鲜

    这个时候文布兰就说道：“大约再过14天到18天的时候，就会有一次上升海流的出现，上升海流的出现会有一定的涨幅期，就好像旱季和雨季一样，每过30年到60年上升海流就会从频繁变向稀疏，刚好这一段时期就是从稀疏期变向频繁期的第1年。”

    天月时对上升海流并不是很熟悉，这样的一些事情全部由文布兰来安排就可以了，

    其实文布兰也不能够保证巴雷特说的是否是正确的，因为上升海流实在是太过于危险，要不是他见到了巴雷特的鹦鹉螺号，恐怕他也不愿意乘上上升海流，前往空中寻找不知道是否存在的空岛。

 第八十一章，迎着飞向高空的海流，进发！（214)

    时间在训练的过程之中，一直都过得很快，巴雷特肺活量特别的大，潜入深海之中几乎可以呆上近半个小时的时间

    像巴雷特这样的人，他根本就没有什么太多的娱乐让他觉得特别快乐的，不管是上一辈子还是这一辈子

    上一辈子巴雷特就是一个网文写手，唯一的爱好就是喜欢看书读报

    这一辈子巴雷特是一个士兵，唯一的爱好可能就是上战场与敌人厮杀，或者像上辈子一样的爱好看书读报

    这一天，空气之中的湿气似乎比以往的更加浓重，不过巴雷特并不太在意，要知道加雅岛小镇可是一个海边的小镇，在海洋性气候的影响之下，空气之中湿气较重，其实没什么

    这个时候，文布兰却走到了鹦鹉螺号的舰顶之上，巴雷特正躺在一把很大的躺椅上面，在看一本书

    这本书是妮・可罗宾的母亲妮可・欧尔比雅所写，讲述的是近代世界政府200年的历史事件，欧尔比雅也是因为这一本书成为了奥哈拉最年轻的历史学者，这一本书也让知识非常匮乏的巴雷特受到了很多的营养

    在这一段时间的交往之中，文布兰也知道了巴雷特这个人的性格，表面上来看，巴雷特似乎是非常的富有攻击性，而且很不好说话

    但实际上相比于加雅岛的那一些混混来说，巴雷特是一个非常的平静，表现非常温和的人，只要你不在他面前表现出任何的敌意

    文布兰走了过来，看着躺椅上的巴雷特说道：“再过几个小时，可能海底之下的上升海流就会爆发，你一点都不着急吗？”

    什么时候上升海流会出现文布兰早已经告诉了巴雷特，不过巴雷特心中却一点都不担心，虽然他是恶魔果实能力者，但是却没有通常能力者的弱点

    所以巴雷特把书本一收，看着文布兰说道：“不要着急嘛，等到上升海流爆发，我直接控制鹦鹉螺号冲进去就可以了，以前每过一段时间上升海流就会爆发，你现在有什么害怕的。”

    文布兰也知道自己现在太过于紧张，但是他的直觉告诉他，这是他最接近黄金乡真相的一次机会，几百年来家族夙愿很有可能从他手中终结，文布兰何尝不紧张呢？

    就见到文布兰深吸一口气，然后看着巴雷特慢慢的说：“那好吧，可能也是我自己太紧张了，你记得在上升海流爆发的时候。”

    文博兰说到这里巴雷特打断了他的说话，然后想起了自己在加雅岛一个酒馆里面所发现的事情，然后说道

    ：“我在魔谷镇的硝烟酒馆发现硝烟酒馆的酒保和老板似乎都不是一个普通人啊。”

    文布兰想起硝烟酒馆，然后他对巴雷特说道：“硝烟酒馆是最近几年才出现的，听经常路过加雅岛的商队，他们说，硝烟酒馆的老板和酒保，很有可能曾经是一个海贼或者海贼猎人，应该是年纪大了或者深受重伤，所以来到加雅岛进行定居的吧，你是感觉到了什么吗？”

    听到了文布兰的回答，巴雷特眉头微微皱起，在他的见闻色霸气的感知之中，酒馆的老板和酒保实力比加雅岛那一些混混要强得多

    就听到巴雷特自言自语的说道：“那两个人的实力可比加雅岛的这一些混混要强很多呀，以他们的实力在香波地群岛开一个酒馆，远远要比在加雅岛这一个鸟不拉屎的地方鸟强的多，到底是为什么呢，难道他们是和索隆的师傅一样吗？和革命军有关系，现在革命军应该还没有爆发吧。”

    文布兰站在旁边，看着巴雷特的嘴唇不停的上下开合，但是就没有办法听清楚他在说什么，所以就直接问道

    ：“巴雷特，你老是在自言自语的说些什么，难道你感觉硝烟酒馆的老板和酒保有什么很大的问题吗？”

    听到了文布兰的询问，巴雷特立刻反应过来，从躺椅上面站了起来，看着文布兰说道

    ：“没什么，只是在我的感觉之中，他们两个人的实力比较强，有像它们那样强的实力的人在加雅岛常年生活看起来不正常而已，不过也不用管，他们两个跳梁小丑，哪怕就是冲着我们来的，也不需要有任何的害怕。”

    文布兰知道巴雷特的实力很强，既然他说道，硝烟酒馆的那两个人无需在意，文布兰也没有多想

    他心中也知道，在巴雷特和天月时的团队之中，自己的作用就是提供气象数据，以及提供足够多的历史知识，那一些知识都是他们家族今年累月累积下来的

    巴雷特拍了一拍文布兰的肩膀，然后接着又说：“去把天月时叫过来吧，我们这一段时间就呆在鹦鹉螺号之中，等到上升海流爆发，直接进入上升海流之内，冲到空岛上去。”

    文布兰心中似乎还有一些担心和不敢相信，他没有办法否定自己，这么多年一直在潜水寻找黄金乡，然而事实却是自己的先祖所说的空岛真的存在，所以他又接着说道

    ：“你说的是真的吗？巴雷特！”

    巴雷特能够理解文布兰心中复杂的情感，没有人愿意轻易的否定自己几十年来所追求的目标，他没有说话，只是用严肃的眼神看着闻不来，然后拍一拍他的肩膀

    ……………………

    这个时候躲在巴雷特储藏鹦鹉螺号海湾的一座小山峰上的莫尔顿和汉弗莱，两个人用望远镜在观察着巴雷特和文布兰两个人

    就看到汉弗莱，脸上因为兴奋而变得十分的红润，他对莫尔顿叽叽喳喳的说道：“我没有说错吧，文布兰和那个巴雷特绝对有我们不知道的秘密，这一段时间以来，文布兰经常来找巴雷特，看他们两个说话的成语，很有可能是和黄金乡有关，不过他们老是说到了一个我们并不知道的是否存在的真相，空岛是否存在。”

    其实世界政府是知道空岛的存在的，只不过像莫尔顿和汉弗莱两个人由于等级的太低，没有办法接触到空岛的资料，所以他们只能够从加雅岛当地的传说之中来推断

    但是莫尔顿他比汉弗莱要更加谨慎和睿智，这个时候就听到他说：“既然巴雷特冒着被洛克斯海贼团发现的风险都要来到加雅岛，那么他们所交谈的空岛肯定是存在的，没有谁会愿意用自己的生命来进行一个不知所谓的赌博。”

    汉弗莱看着自己的伙伴莫尔顿一眼，然后点点头说道：“看他们的样子，似乎要用潜艇进入到空岛之上，我们可没有潜艇这样的交通工具啊。”

    莫尔顿拍了一拍汉弗莱然后说道：“我早已经和cp9的长官联系了，他们决定在七水之都帮我们订购一件两个人的小型潜水艇，不过要求如果这一次任务的成功功劳要分cp9一半。”

    汉弗莱听到莫尔顿的话，只能够暗骂一句：“ cp9的斯潘达姆，还真是一个混蛋，我们cp5和cp9合作了这么久的时间，就连去借一个潜艇还要分享我们的功劳。”

    莫尔顿其实也不希望自己的功劳被别人夺走一半，但是没有办法，他们又没有资格得到高科技制作的小型潜水艇，所以就只能够从cp9的斯潘达姆手中获得

    莫尔顿用悠长的眼光看向了巴雷特和文布兰两个人，然后慢慢的说道：“希望我们两个人的这一次赌博不会失败，不然的话以后要想再一次被组织上信任，不知道还要过多久的时间。”

    汉弗莱似乎早已经是胸有成竹说：“放心吧！”

    就在他们两个人交谈之时，突然感觉到整个海面不自然地鼓动起来，在鹦鹉螺号的不远处，一片海水像气球一样隆了起来

    只不过眨眼之间的功夫，一道巨大的水柱从海面之下冲上高空，巨大的水柱几乎将整个天空的云朵都撕碎了

    这个时候，文布兰高声喊道：“就是现在！冲进上升海流之中！”

 第八十二章 进入空岛（314)

    巴雷特也已经看到了上升海流的爆发，直接钻进了鹦鹉螺号之中，在鹦鹉螺号里面天月时早已经坐在座位上绑好了安全带

    巴雷特双手放到鹦鹉螺号的握柄之上，一阵紫色光芒闪动，看着海底汹涌澎湃的景象，巨大的上升海流，将海底的泥沙已经带到海面之上了

    前方的景象已经变得模糊不清，要不是因为巴雷特的见闻色霸气还勉强可以，此时此刻恐怕只能够凭借洋流自身的力量，带着巴雷特前往上升海流了

    就见到巴雷特深吸一口气，然后低沉的声音说道：“二位！绑紧安全带！我们将要飞上高空了。”

    话音刚落，巴雷特一个控制着鹦鹉螺号旋转强大的螺旋浆，随着洋流的力量直接冲进岛的上升海流之中

    在山峰上观察的莫尔顿和汉弗莱，两个人也立刻冲了过去，在旁边的一个小河湾里面坐上了自己私人的小型潜水艇

    这个时候就听到汉弗莱语音颤抖的说道：“那个巴雷特难道是要冲进上升海流之中前往高空吗，我记得有很多商船被上升海流裹住，进入高空之后被撕得粉碎，难道通过潜水艇就不会有这样的事情发生吗？”

    然而就是这个时候原本非常沉稳的莫尔顿脸上却露出来了疯狂的神色，然后说道：“不管巴雷特他们几个人到底是怎么想的，既然他们有胆量冲进上升海流之中，那我们两个陪他去赌一把又何妨，做好的汉弗莱，我们将会随着洋流进入到上升海流之中。”

    汉弗莱此时眼神也露出来了，疯狂的神色，死死的抓住作为旁边的护柄，然后眼神盯着在洋流之中渐渐消失的巴雷特的鹦鹉螺号

    “发动把莫尔顿，我们已经没有什么太多的选择了。”

    ………………

    空岛位于海平面1万米以上的白白海之中，海平面8千米以上为白海，全部都是由和海水同样能力的海云所组成，在路飞的冒险过程之中，路飞在加雅岛通过激荡的上升海流进入到了奇妙的空岛

    这一次巴雷特也要利用在加雅岛所出现的恐怖的上升海流直接进入空岛之中，前往艾尼路的故乡碧卡，寻找传说之中的响雷果实

    顺着海底洋流的踪迹，巴雷特直接带着鹦鹉螺号冲击到了上升海流之中

    进入到上升海流之后，几乎只是瞬间就感觉到了背后巨大的推力，鹦鹉螺号的螺旋桨在巴雷特合体能力的控制之下，几乎要被恐怖的上升海流的激荡海水给折断了

    鹦鹉螺号的船体，每一个部分都在接受着恐怖的震荡，文布兰和天月时竭尽全力地控制住自己的身形，但是他们的脸色还是变得发白

    巴雷特的双眼十分的平静，用合体能力竭力控制住鹦鹉螺号的船身，以至于不被强大的海流所撕裂

    突然再一次从自己的背后感觉到了巨大的推力，上升海流再一次爆发了，巨大的力量将鹦鹉螺号从水里面直接冲了出来

    就好像在狙击步枪里面点燃火药的子弹一样，鹦鹉螺号几乎无法被控制的直接冲进了半空之中

    这个时候紧随其后的莫尔顿和汉弗莱两个人也像疯子一般，随着鹦鹉螺号冲进半空之中

    “轰！”一声剧烈的爆炸声，出现在8千米高空的白海之上

    生活在白海之上的云岛鲨鱼，突然见到从青海的海水之中冲进来了一个黑色的巨型机械生物，这是他们从来未曾见到过的，这就是巴雷特的鹦鹉螺号

    在巴雷特的竭力控制之下，鹦鹉螺号终于顺利的进入到了空岛之下的白海之中，但是位于白白海的空岛，还有着一大段的距离

    不过这一段冲进上升海流的激烈冒险，还是让巴雷特全身热血上涌，肾上腺素疯狂的分泌着

    就连原本看起来十分冷静和平和的天月时，她的脸上也露出来了一些不自然的嫣红，很明显也是因为上升海流所带来的如同过山车一般的惊险刺激

    不过很快巴雷特他们三个人就被空岛的奇妙景象所吸引，遮天蔽日的巨大树木如同海水一般流动的云朵，这一切一切的景象全部都吸引着他们三个人

    就听到文布兰嘴中喃喃自语的说道：“没有想到先祖所说的一切都是真实的，在空中的岛屿居然真的存在，漂浮在空中的云朵和海水其实没有什么差别。”

    说到这里，文布兰无法控制自己的手不停的在抚摸着鹦鹉螺号的玻璃窗户，似乎是想触摸北海的海岛云

    巴雷特低沉的声音说道：“不要好奇海岛云的景象，等你到了空岛旧会感觉到更加的震撼的。”

    说完这一句话，巴雷特立刻发动合体能力控制鹦鹉螺号，在白海之中寻找着前往更高处的路径

    在他们离开之后，在北海上突然传来了一声惨烈的叫声

    “啊！！！！！”

    坐在小型潜水艇里面的莫尔顿和汉弗莱两个人，全部都被强大而恐怖的上升海流带着到了白海上

    巨大上升海流的恐怖推力，让他们几乎无法自制的大叫起来，毕竟在海贼王的世界里面真正做过像上升海流这样强大的推力的过山车的还真的没有多少人

    而且莫尔顿和汉弗莱他们两个人就连颠倒山都没有经历过，比颠倒山更加恐怖的上升海流，自然让他们忍不住的惊恐大叫

    但是一进入到白海，他们两个人也全部被眼前的景象所惊呆了，他们没有想到在高空之上真的存在着一个他们想都没有想到过的神秘地域

    “这里难道真的是传说之中的空岛吗，文布兰・罗兰度，那个疯子所说的难道是真的吗？”莫尔顿听这汉弗莱的喃喃自语

    也从潜水艇的观察窗看着外面的景象接着说道：“看来传说是真实存在的，漂浮在天空之上的岛屿真的存在着，那么传说之中在加雅岛上面的黄金乡也应该真的存在。”

    说到这里，莫尔顿的眼神之中浮现出了极度兴奋的神色，然后转过头看着自己的同伴汉弗莱，抓住他的肩膀，大声的说道

    ：“从此之后，我们两个人将会成为发现空岛存在的伟大探险家，不仅会在组织里面我们的级别会一路上升，甚至很有可能成为cp组织的领袖，汉弗莱！这将是我们职业生涯之中遇到的最大的机遇！”

    汉弗莱的双眼也露出了狂热的欣喜，他的嘴唇开始不自然的颤抖，不停的开始着自言自语的说道：“这一切都是真的！这一切都是真的！只要我们能够干掉巴雷特！这一切都属于我们，黄金都市山多拉无穷无尽的财宝，以及成为cp组织的领导者！”

    莫尔顿听着汉弗莱的话，心中也非常的狂热和欣喜，此时此刻他竟然只想追上巴雷特的鹦鹉螺号上去，干掉他们，然后趁着上升海流还在奔流不息，赶快回到海平面上，把空岛存在的消息告诉自己的长官

    莫尔顿二话没说，发动着小型潜水艇，直接开始追踪巴雷特的鹦鹉螺号

    然而此时此刻的巴雷特早已经驾驶的鹦鹉螺号，找到了前往白白海的道路，准备前往飘浮在白白海之上的天使岛

    这一路程并没有像路飞所经历的那样的惊心动魄，可能是因为这个时候的巴雷特他的实力早已经比路飞那一伙人要强大

    来到天使岛的时候此时此刻已经是月光照耀下的夜晚，天使岛的沙滩上也没有草帽海贼团到来的时候，正在弹竖琴的长着翅膀的美丽少女

    巴雷特他们三个人隐藏声音，把鹦鹉螺号放到口袋空间之中，追被找一个地方停靠，总是在口袋空间之中，巴雷特不习惯，进入了天使岛之上，这个时候空岛的统治者应该还是被艾尼路所打败的甘・福尔，只是不知道他是否发现了巴雷特他们一伙人。

 第八十三章，寻找碧卡（414)

    巴雷特和天月时两个人走在空岛天使岛的大街上，周围的人对他们两个指指点点，似乎对他们而言都非常的好奇，这两个从白海之下上来的人到底是谁

    这个时候走来了一个很明显是工作人员的天使岛上面生活的人，他的身上穿着盔甲，手中带着一把火铳，

    先是走到巴雷特的面前把自己的火铳的枪柄放在地上，然后对着巴雷特说道：“你好，我是天使岛首领甘福尔的外交大使，你可以叫我比格。”

    比格先是对着巴雷特说完这一句话，然后看一看巴雷特有没有反应，这个时候见到巴雷特对他所说的话无动于衷，让比格似乎有一些愠怒，但是又想起来了甘福尔的交代，压制住了自己心中的怒气

    看着人高马大的巴雷特接着说道：“我们的领袖想要请缨前往中央宫殿一坐想要问一下，你们青海人来到这里到底是做什么？”

    巴雷特也没有觉得不好意思，心中觉得甘福尔能够请自己过去的话，还能够白嫖一顿饭吃，所以二话没说就跟在比格的身后前往甘福尔的中心宫殿

    一路走了过来，周围的人对着巴雷特他们还是指指点点，但是声音非常小，似乎对巴雷特这种人有一些恐惧

    天月时似乎没有经历过这样被整条街的人死死的盯着的情况，让她一个女性感觉到有一些害羞，所以一直都低着头快步的往前走

    巴雷特心中觉得无所谓，反正被别人看又不会掉一块肉，所以挺胸抬头的跟在比格的身后

    比格也用自己的余光在观察着巴雷特和天月时两个人，在他心中一眼见到巴雷特就不像一个好人，穿了一件背心，身上密密麻麻的伤口

    反倒是看到天月时的时候，比格眼前一亮，在他的眼中，天月时有一种异域色彩，特别是天月时，那奇特的服饰和温婉的表情，让他有一种想要跟天月时好好交流的冲动，但是又特别畏惧天月时旁边的巴雷特，他心中无奈也只能快步带着两个人往前走

    走了大约十几分钟的时间，比格就带着巴雷特和天月时，两个人走进了一处大院子之中

    现在的宫殿，还远远没有达到艾尼路的那样的奢华，甘福尔这个人你也可以说得上是爱民如子

    所以当巴雷特和天月时，两个人到达天使岛的时候，甘福尔只是瞬间就通过自己的心网感知到了巴雷特和天月时

    他的心中其实有一种担心，不知道巴雷特这个强者来到空岛到底是为了什么，官府而唯一能够想象得到的就是渴望那一些黄金，但是黄金乡只处有一条巨蟒在守护着，要想得到其实很困难

    这个时候巴雷特和天月是两个人跟着比格的脚步走进了院子之中

    甘福尔立刻从院子里的大厅迎了出来，他走出来立刻进行自我介绍

    巴雷特没有多听，倒是天月时和甘福尔两个人聊得火热，甘福尔这个人性格还是不错的

    不过天月时和甘福尔两个人聊了两三句之后，天月时就把能说的基本上全都撂出来了，也可以看出甘福尔表面上十分的憨厚，其实非常符合一个领袖的角色

    巴雷特并不在乎天月时说了多少东西，他在院子里面四处张望，想要去找一找碧卡的地图到底在哪里，怎么样才能够前往艾尼路的家乡

    在天月时的表述下，甘福尔也知道了巴雷特此行的目的，但是天月时并没有说明是前往碧卡寻找响雷果实

    这个时候，甘福尔走到巴雷特的面前，抬着头看着他说道：“二位来到这里就是去寻找前往碧卡的道路，正好我今天也没有什么事情，干脆我带二位去吧，因为碧卡那个地方非常排外，我害怕二位去的时候会受到攻击。”

    巴雷特只能在心中诽复了一句，你倒不是害怕碧卡的那些人会攻击我的，而是我会把碧卡的人都干掉吧。

    巴雷特心中虽然是如此的想着，但是能够有着甘福尔，想必前往碧卡寻找响雷果实也应该会很简单

    说完这一句话之后，甘福尔立刻就是准备前往碧卡，

    说来也有意思，在空岛这个一亩三分地上面居然还分了好几个政权，整个空岛的人口数量还不到10万人，居然对权力就如此的狂热，让巴雷特不禁在心中感叹

    巴雷特这个时候拉来了三只大鸟，每一只大鸟的翼展都有十几米，看起来就好像一架21世纪的战斗机一样，看来用动物来进行远距离交通，空岛和地下的人一样

    甘福尔给巴雷特找来的是最大的一只鸟，因为巴雷特的体重非常大，

    那一只鸟的翼展几乎达到了20米，全身都是羽毛呈现青翠色，大鸟的尾部有像孔雀一样亮丽的尾翼，一看就非常的漂亮，只不过把他的鸟嘴打开，里面都是密密麻麻非常细密的牙齿

    如果有密集恐惧症的人见到这一幕恐怕会吓到直接呕吐起来

    巴雷特心中无所谓，对甘福尔道了一声谢，然后跨步坐到了大鸟的背上

    就见到大鸟，身体突然往下一塌，似乎没有想到这一个人体重居然如此之大，但是过了一会儿，它就把自己从地面上撑起来了，似乎没有达到它的极限

    巴雷特原本还有一些担心，害怕飞到一半的时候，这只鸟体力不支，直接从半空中掉下来了，不过看来这只鸟的性格应该比较倔强，想来拼了老命应该会把巴雷特送到目的地的

    甘福尔看到巴雷特和天月时，两个人已经准备好了，然后对着自己的座驾叫了一声：“目标碧卡，起飞！”

    说完这一句话，巴雷特和天月时坐下的两只鸟全部振动，自己的翅膀很快就飞了起来，像大雁一样跟随再甘福尔的身后，朝着远方飞去

    这个时候莫尔顿和汉弗莱也已经到了天使岛，他们两个人来到这里的时候，经历的事情远远要比巴雷特他们曲折的多

    只不过他们两个不是主角，就没必要用过多的篇幅来介绍

    他们两个人来到这里，就见到了一大群背部生有翅膀的人，但是幸好两个人受过专业的训练，虽然心中非常惊讶，但是脸上根本不见任何神色

    天使岛的人原本已经见过从青海上来的人，这个时候再见到莫尔顿和汉弗莱两个人便不觉得惊讶

    甚至有很多朴实的村民们走到他们两个人面前，对他们进行询问

    “二位来到这里是有什么事情吗？不过我们的神已经离开了，如果你们要是找他的话，可能需要再等一等。”

    莫尔顿和看出来两个人隐晦的对视了一眼，他们没有想到这样一个小村庄居然还有领导者和政权的存在

    汉弗莱的嘴比摩尔顿要快得多，就听到他用尖锐的声音说道

    “我和我兄弟两个人是在白海上面逆行的探险家，很早以前就听说过天使岛的美名，所以这一次特地过来旅游观光一下。”

    天使岛的人听到了汉弗莱说出这一段话，脸上也露出了十分开心的神色，这里的很多人从小到大全部都是生活在天使岛之上，从未离开过这里，听到这个时候来到了两个冒险家，自然是非常开心的，邀请汉弗莱和莫尔顿两个人前往酒馆，想要好好听一听他们的冒险故事

    莫尔顿和汉弗莱两个人自然是满口答应，跟在带路的人后面前往了一个声音嘈杂的酒馆

    汉弗莱凭借自己的三寸不烂之舌编了一个落魄贵族在大海之上历险的狗血故事，这一些故事对于巴雷特来说，听得耳朵都快起茧子了，但是对于天使岛上面生活的民众而言，却是第1次听到如此新鲜而惊心动魄的故事

    每一个人都屏气凝声，仔仔细细地听着汉弗莱说话，这个时候原本嘈杂的酒馆竟然显得格外安静

    说了大约有一个多小时，汉弗莱淹了一口唾沫，示意自己要喝一点东西，同时先休息一下，周围的人很朴实，看到汉弗莱这个情况便不再要求他说话

    只不过周围的人陆陆续续的在交流着，满眼都是兴奋

    这个时候汉弗莱看着酒保就问：“请问您听说过黄金钟吗？”

 第八十四章，到达碧卡（514)

    前往碧卡的旅途，巴雷特并没有叫上文布兰，一来是文布兰自身没有兴趣，二来就是他的实力太弱小，巴雷特担心期间如果遇上什么意外，还需要费心保护他，所以直接把文布兰留在了天使岛之上

    骑着鸟飞在天空之上的风景，真的可以说是美轮美奂，特别是从云朵之中冲出来看着映照在天空之上的太阳

    与云朵进行折射发出来五光十色的彩虹，突破云层的一瞬间就好像橙色的光芒笼罩在自己的身上

    哪怕像巴雷特这样的人，嘴角也慢慢的露出来的笑容，飞在前方的甘福尔则是更加的开心

    在天空之上飞了大约有一个多小时的时间，生活在空岛上面的这种巨型鸟类速度非常快，很快就到达了一个小型的空岛碧卡

    远远的看到了碧卡巴雷特二话没说，直接从自己座下的那一只大鸟上面跳上去，利用月步在半空中轻轻跳跃，也很快就到达了碧卡

    甘福尔见到巴雷特可以在空中行走的技巧，非常的惊讶，但是天月时则是见怪不怪，

    巴雷特降临到碧卡一片森林之中，不得不说空岛上面的森林树木真的是茂密枝干也非常的庞大

    巴雷特立刻打开自己的见闻色霸气去寻找着哪里存在着响雷果实

    很快就发现了很多人聚居的一个小村庄，那个小村庄的中央有一个大院子，里面聚集了不少的人

    其中有十几个人穿着相对于其他人来说非常的华丽，估计应该就是当地的贵族或者统治者阶层

    在大院子的下方就存在着巴雷特所想要有的响雷果实

    巴雷特二话没说，直接往村庄的院子冲过去

    半空中的甘福尔还想要叫住巴雷特，但是被天月时给制止了，天月时也清楚，这个时候巴雷特是肯定不可能听他们两个人的话的

    甘福尔心中也非常好奇巴雷特他们这一伙人费尽千辛万苦的来到几千米之上的空岛，到底是为了什么

    所以干脆看着天月时就说道：“天月时小姐，现在已经到了碧卡，我就想问一问你们二位来到空岛到底是为了做什么。”

    天乐是知道这个时候把寻找响雷果实的事情说出来也没有关系，因为他们已经找到了碧卡，至于响雷果实，天月时相信以巴雷特的能力把碧卡搅个天翻地覆也会找出来

    所以天月时就干脆对甘福尔说道：“我和巴雷特先生来到这里，目的就是为了寻找最强大的自然系恶魔果实之一，响雷果实。”

    甘福尔虽然一辈子都生长在天使岛之上，但是他还是对恶魔果实有所了解，所以听到响雷果实的名字，甘福尔心头也是一震

    他没有想到在碧卡这个穷乡僻壤的地方，居然存在着像响雷果实这样的珍贵的宝物

    这个时候甘福尔的双眼之中对巴雷特也充满了，羡慕，甚至有了一些嫉妒

    这个时候在碧卡村镇大院子的中央，正跪着两个人，一眼看过去就发现这两个人跟周围的人截然不同，这两个人是一对夫妇，并且背上并没有长出周围人一样的翅膀

    就看到中间的一个年老者身着华贵，背上长着一对白色的翅膀，对着他们两个说道

    ：“查尔斯说你们两个人偷了他的东西，还说你们在吃粉的时候吃了两碗粉，但是只给了一碗粉的钱，你们这不是欺负老实人吗？”

    夫妻之中的男性听到了，年老的贵族这样冤枉他立刻就开口反驳说道：“不可能，我只吃了一碗粉，怎么可能吃两碗粉，而且就算是吃了两碗粉，我现在把钱给他不就完了吗？”

    年老贵族看到男人这么回答，眉头一皱，声音变得更加的冰冷，说道

    ：“艾尔，你竟然敢反抗我所说的话，来人哪，把路丽卡压下去。”

    说完这一句话来了几个人，把夫妻之中的妻子给压了下去，艾尔立刻开口说道：“我承认我承认，放了我的妻子，放了她！”

    年老贵族听到艾尔说出这一段话说道：“行，不过你要怎么补偿我们呢，要怎么补偿查尔斯呢。”

    周围的人立刻把路丽卡给放了，他的眼睛之中满都是泪，看着自己的丈夫，但是他的嘴已经被别人堵上了，根本就无法说话，嘴里面只能够支支吾吾

    这个时候就看到艾尔咬牙切齿的说道：“我知道你们到底想要什么，不就是在碧卡我的那些田地吗？只要你能够放了我的妻儿，我立刻就把天地给你们！”

    年老贵族听到艾尔说出的这一段话，嘴角微微一笑，然后脸色又立刻变得平静，对他旁边的一个胖子使了一个眼色，那个胖子很明显就是查尔斯

    查尔斯心领神会，立刻从人群之中走了出去，被压得跪倒在地的艾尔和路丽卡，两个人也不知道查尔斯去干啥

    这个时候查尔斯又从人群之外回来了，他的手中捏着一个没有长翅膀的小男孩，那个小男孩的耳垂很明显比常人的要长得多

    这个时候我就听到艾尔大声的说：“你们干什么！放了我儿子！艾尼路！”

    查尔斯抓住的艾尼路也不停的在反抗，同时眼睛里面也含着泪水看着自己的父亲，嘴里面不停的在叫他

    艾尔想要冲过去，从查尔斯手中把自己的儿子抢过来，但是他身边的两个护卫立刻又把他压在地上，不让他动弹

    艾尔的双眼之中满是泪水

    这个时候天空中突然投射出来了一片阴影，一个身高近三米的身穿军装的人从天而降

    整个地面被他踩得纷纷碎裂，周围的人看到了这一幕，立刻向旁边躲避没有被炸裂的岩石被伤到

    从天而降的人就是巴雷特，他来到这里的目的就是为了寻找隐藏在其中的响雷果实，却没有想到在这里还看了一幕艾尼路的童年故事

    年老贵族一见到巴雷特身上没有长出翅膀，立刻就觉得他和艾尼路的父母两个人是有关系的，脸色一下子就黑了起来

    他向周围的几个护卫只了一只巴雷特，然后说道：“把这个恶徒给我抓起来！”

    巴雷特原本不想管这种事情，但是见到那个年老的贵族，居然如此着急忙慌的想要送死，他心中也不禁感叹

    周围的护卫们听到命令立刻端起手中的武器，朝着巴雷特冲了过去，巴雷特脸色露出来了一股无奈，他并不愿意跟碧卡的这一群护卫进行战斗

    但是没有办法，就见到巴雷特轻轻挥一挥手，从地面快速的生长出好几根岩石尖刺，直接把他们彻底穿透

    甚至包括查尔斯以及站在年老贵族旁边的好几个贵族，

    周围围观的一些人见到了这样的一幕，全部都吓得跑出了院子之中，整个院子一下子就只剩下艾尼路一家，以及那个腿脚不便甚至有一些打抖的年老贵族

    艾尼路用十分惊讶的眼神看着巴雷特，在他的视线之中，就只见到巴雷特轻轻挥一挥手，突然地面发生一阵扭动，然后周围的人都死了

    但是艾尔夫妇两个人很清楚巴雷特的威胁，挣脱的身边已经死去的碧卡护卫，立马从查尔斯那边将自己的孩子抱了过来

    二话不说，直接跑出了院子，剩下的那一个年老贵族，原本还想向巴雷特求一求情

    但是巴雷特根本就不想看他，手直接一招从地面上生长出来一根岩石尖刺，直接将他刺了一个透心凉，整个院子之中，很快就只剩下巴雷特一个活人了

    整片土地全部都开始慢慢的被鲜血浸透，一股浓厚的血腥味，开始从院子里面飘散出去

    巴雷特直接走进院子中央的大厅里面，手轻轻触碰大厅的地板，一阵紫色的光芒流动，只见紫色光芒之中突然隆起来了一个小小的土包，从土包之中吐出来了一颗蓝色的恶魔果实，这就是响雷果实。

 第八十五章，化身雷霆！（614）

    巴雷特从地面上把那一颗恶魔果实拿了起来，立刻从口袋空间里面掏出来了一大堆的海楼石和一把武器直接进行永久熔炼

    这个时候，艾尼路一家却发生了争吵，就见到艾尼路的父亲艾尔直接抓住他的小胳膊说道：“你现在前往那个院子干什么，那个人实在太危险了，你不要过去！”

    艾尼路不停的用力的甩着自己父亲的手臂，同时大声的说道：“我不过去的话，未来又要像你们这样被他们那一些长翅膀的人压在地面上，然后看着我们自己家的财产和土地全部被别人夺走了！”

    艾尔听到艾尼路说出的这一段话，脸色立刻一怔，然后又立刻变得原本的神色就见他更加用力地压住艾尼路，然后说道

    ：“你根本就不懂这些事情为什么会发生！”

    艾尼路根本不愿意听，反抗的更加激烈，然后就看到他眼睛里面满是血丝的看着自己的父亲大声的说道

    ：“我怎么会不会知道这些事情是怎么发生的，就是因为你们太弱了，如果你们有刚才那个人那么强大，查尔斯他们敢这么对你们两个吗，他敢直接压着我，掐着我的脖子就前往大厅吗？”

    艾尔和路丽卡两个人听到自己的儿子说出的这一段话，竟然不知道如何开始反驳场面一下子就冷了下来

    艾尼路看着这个机会腰部一用力，直接挣脱了自己父亲的手掌，朝着碧卡中央的院子里面跑过去

    艾尔看到艾尼路居然直接挣脱了自己的控制，立刻就想要去追他，但是这个时候他的妻子拉住了他的手，然后看着他慢慢的摇了摇头

    艾尔看着自己妻子这个样子，心中顿时感到一阵又一阵的酸楚，看着跑远的艾尼路并没有再追上去

    然而此时在碧卡村镇中央的院子之中，就见到巴雷特的身体，一阵蓝白色的电光流动，这个时候他已经获得了响雷果实的能力

    就见到巴雷特握紧自己的双拳，突然往天空上用力一挥

    “咔嚓！”一道巨大的雷霆直冲天际，将周围的所有云朵全部撕的粉碎

    这个时候碧卡的那一些居民们突然听到了晴空万里，响起了一阵巨大的雷声，全部都吓得关进了门窗

    然而院子之外的艾尼路脸上却露出了十分兴奋的神色，他直接冲进院子之中，跪倒在巴雷特的面前

    用他小小的头狠狠的砸着地面，额头上面都开始渗出鲜血，然后看着巴雷特说道：“这位大人！我想变得跟您一样，能够轻易的杀死别人，希望您能够收留，我求你了！”

    说完这一句话艾尼路又再一次把头低了下来

    巴雷特这个时候刚刚试验的原本属于艾尼路的响雷果实，这个时候艾尼路直接跑了进来请求他

    让巴雷特心中觉得对艾尼路有一些歉疚，但是巴雷特并不愿意这个时候就直接留下艾尼路，所以巴雷特就对艾尼路说

    ：“我并不会待在碧卡很长的一段时间，如果你真的是想跟我走，那么你就必须离开这里，不过我会带着你前往一个更加辽阔的世界，你愿意吗？”

    说完这一段话，巴雷特用肃穆的眼神看着艾尼路，这一段话巴雷特绝对是真心实意，艾尼路有足够多的天赋巴雷特相信他绝对可以在大海之上留下浓墨重彩的一笔

    听到巴雷特说出的这一个要求，艾尼路立刻想起家中的父母，他不知道，如果自己离开之后生活在碧卡的父母能怎么办，自己一旦跟周围的人离开，未来能不能回来都两说了

    但是这个时候又想起碧卡这些居民恶心的嘴脸，艾尼路面色狰狞，看着巴雷特大声的说道：“我愿意！”

    看到艾尼路答应了自己的要求，巴雷特并没有过多的惊讶，只是走到他的身边，然后说道

    ：“我知道你心里面担心你父母的事情，不过我可以保证，你的父母从今天开始就会成为碧卡的统治者，你也无需担心他们以后会受到欺负。”

    听到巴雷特的话，艾尼路原本通红的，双眼里面立刻就布满了眼泪水，巴雷特也不知道艾尼路为什么突然就哭了

    心中只能够感叹这个时候的艾尼路还不够成熟和坚韧呢，等到以后一定要把艾尼路送上战场，让他好好的成长一下

    这个时候天月时和甘福尔两个人也立刻赶得过来，两个人刚刚走进院子就见到了一地的尸体

    基本上都可以猜测到巴雷特在这里干了什么，又看到巴雷特身边的艾尼路，甘福尔眉头一皱的看着巴雷特说道：“巴雷特先生，你把这个小孩子的父母全部都杀死了吗？”来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    艾尼路直接开口反驳：“是这个大人救了我们全家，我决定跟他走，要追随他！”

    甘福尔听到艾尼路说出的这一段话，眉头微微一皱，但是又看向了巴雷特便，不再过多的说话了

    巴雷特并不在乎甘福尔对自己的怀疑，扫视了一眼地面上的尸体，然后看着甘福尔说道：“我已经把碧卡的大部分贵族都给杀了，我有一个问题想问你，你是否愿意和碧卡结盟。”

    甘福尔听到了巴雷特说出了这一句话，脸上立刻展现出了感兴趣的神色，但是他的理智告诉她，这个世界上没有免费的午餐

    所以甘福尔看着巴雷特就说道：“巴雷特先生，你把碧卡交给我，是想让我帮你做什么吗？”

    巴雷特低头看了一眼艾尼路，然后又在看这甘福尔说道：“我希望你能够让这个孩子的父母成为碧卡的管理者，等到这孩子的父母去世之后，天使岛就会成为碧卡的领导者。”

    甘福尔听到巴雷特说出的这一句话，几乎想都没想就立刻答应了，他心中从来就没有怀疑过巴雷特会在这件事情上骗自己

    因为巴雷特一看就知道他不是一个愿意待在穷乡僻壤的人，只有辽阔的大海和无尽的风暴，才是巴雷特的归宿

    而且就算巴雷特不说，甘福尔也不敢越过艾尼路的父母来控制碧卡，所以他也没有过多的客套，直接就答应了巴雷特这件事情

    来到碧卡寻找响雷果实的事情解决，巴雷特就让艾尼路去寻找自己的父母，把这件事情说清楚，他在这里等着艾尼路的到来。

    过了一会儿，艾尼路的父亲艾尔和他的母亲路丽卡走了进来，他们两个人看到巴雷特很明显非常的拘谨

    巴雷特就直接说道：“我准备带艾尼路离开这里，让他去见识更加广阔的世界，只不过未来想要回来的话就很困难了，你们两个人有什么想法吗？”

    巴雷特原本是直接想带着艾尼路就离开的，但是回头要想一想，艾尼路如此的年幼，就要离开自己的父母，确实也应该让他去好好道别一下，所以就在这里停留了一会儿

    夫妻两个人听到巴雷特的话，对视的一眼，然后又看向了艾尼路倔强的眼神，只能够叹一口气，然后看着巴雷特慢慢的说道

    ：“既然艾尼路愿意跟您离开碧卡，那我们两个就把艾尼路交给大人您了，希望您能够好好的教导他。”

    说完这一句话，路丽卡的眼神中透露出非常大的不舍，眼泪也一滴又一滴的掉落下来

    巴雷特这个时候说道：“艾尼路跟我走又不是立刻去死，他未来是有会有很多机会可以回来的，而且我离开之后你们会成为碧卡的统治者，也不会再有人欺负你们了。”

    夫妻两个人听到巴雷特的话，立刻变得非常的惊喜，他们没有想到艾尼路随便找来的一个人，居然就把它们生存危机的事情给彻底解决了

    立刻就对巴雷特感恩戴德，但是巴雷特却毫不在意这些事情，对他们两个人摆摆手，然后说道

    ：“事情既然已经解决了，那么我就带艾尼路离开了。”

    说完这一句话就直接站了起来，这个时候带着巴雷特过来的那一只空岛上面的鸟类也将落在巴雷特的身边。

 第八十六章，“这里是黄金乡！”（714）

    艾尼路和自己父母的道别特别的简单，双方只是简单的说了一两句，他就跟着巴雷特加上了飞行大鸟，离开了碧卡这一座生养他的岛屿

    甘福尔并没有根巴雷特他们两个人离开，他要在这里准备接收碧卡

    幸好巴雷特和天月时两个人的座驾老马识途，知道回去的路程，所以也不需要甘福尔再带路了

    天月时似乎并没有因为巴雷特得到了响雷果实的能力，有更多的兴奋，只是平静地看着周围天空上的风景

    巴雷特并没有去管天月时此时此刻到底在想什么，就见到他身体一阵又一阵的电光涌动，不停地在实验着响雷果实的能力

    ……………………・

    酒馆之内，莫尔顿和汉弗莱两个人对酒保提出了自己的疑问

    酒保心中略微想了想，就说道：“黄金钟的传说我倒是听说过，山迪亚人一直在流传着关于黄金钟的传说，只不过要前往黄金钟的所在地，有一条非常可怕的巨蟒在其中保护，而且黄金钟已经很久没有被敲响过，是否真的存在也不知道。”

    不过汉弗莱和莫尔顿两个人听到酒保这样说，心中此时此刻就能够确定天使岛很有可能是几百年前加雅岛的一部分，很有可能是被上升海流冲上来的

    汉弗莱在心中感叹，没有想到文布兰家族居然是真的知道黄金乡消失的秘密，只不过文布兰家族这些年来选择调查的方向是错误的，不应该是寻找海底应该是寻找他们的头顶，只不过这一次我可就要发了

    汉弗莱和莫尔顿两个人基本上就能够确定空岛，应该就是传说之中黄金国度消失之谜的原因，他们两个人迫不及待的对酒保说道，要出去休息透透气

    酒保也没有过多的挽留，把他们面前的酒杯收拾了一下，只是跟他们提醒道，休息好之后就回来继续讲故事

    汉弗莱自然是满嘴都是应允，离开酒馆之后，他们立刻找到一个偏僻的地点，从自己的怀里面拿出来了一个十分迷你的电话虫

    莫尔顿立刻把电话虫打开，这一次他准备直接打电话给cp组织的最高等级cp0的人，他心中很清楚，要是打电话给自己的上司莫尔顿和汉弗莱两个人的功劳肯定会被贪墨掉

    所以莫尔顿和汉弗莱两个人准备直接越过自己的上司和cp0的人交流，他们两个之所以了解到cp0组织还多亏了斯潘达姆，他们有一次去司法岛邀请斯潘达姆喝酒，斯潘达姆喝醉了，给它们的一个关于cp0文案工作人员组长的电话好码

    莫尔顿立刻拨通了那一串号码，电话虫响了三下就被人接通了

    电话那头传了一个清冷甜美，有一些慵懒的声音，一听就知道是一个女性，就听到她说道：“你好，我是蕾娜塔，请问你是在哪里得到的这一串号码，如果你是随意打电话的，我劝你最好赶快忘记这一串数字，否则的话会有你无法承受的后果。”

    莫尔顿立刻解释说道：“蕾娜塔你好，我是cp5的莫尔顿，代号为，现在我们发现了一个重大的事情，黄金乡是真的存在。”

    蕾娜塔听到莫尔顿的话，并没有做任何的回答，只不过也没有挂断电话，莫尔顿这个时候心里面松了一口气，知道自己有更多的时间来进行解释

    然后立刻把自己在家压倒发现了巴雷特以及通过上升海流前往空岛的事情，全部都说了一遍

    这一系列的话语说完之后，等了几分钟就听到电话那头的蕾娜塔，她的声音还是一如既往的慵懒，但是变得有一些认真了，就听到她对莫尔顿说的：“你们两个不要做任何的行动，一天之后会有人来支援你们，到时候我需要你们在一个固定的时间在所在的地点发射信号弹， cp0的人就会来到空岛。”

    说完这一段话之后，蕾娜塔就直接挂断了电话，莫尔顿原本还想好好套一套近乎，这个时候电话一挂。莫尔顿也只能无奈的不再说话了

    呆在旁边的汉弗莱，心中非常的焦急，见到莫尔顿把电话给挂了，然后赶忙追问蕾娜塔到底说了一些什么

    莫尔顿把蕾娜塔告诉她的话重新说了一遍，然后就见到汉弗莱也是如释重负的样子，他们两个人心中也清楚，要想打败巴雷特可能不太现实，不过能够搭上cp0的线，他们这辈子也算是稳了

    看出来用力的拍了一拍莫尔顿的肩膀，然后说道：“咱们兄弟两个人这算是真正的混出来了。”

    莫尔顿你也看着汉弗莱，然后用力的点点头，然而此时此刻不远处有一个栗子头，正看着他们两个人

    这个人赫然就是跟巴雷特和天月时一起上来，但是没有离开的文布兰・库力克

    当他经过天使岛酒吧的时候，就发现了包裹在人群之中的莫尔顿和汉弗莱两个人，立刻就想起来了，巴雷特所说的这两个人不简单

    跟在他们两个人仔细一听，发现它们两个人原来是cp组织的人，文布兰这个时候就吓得自己头顶上的栗子头发不停的一抖一抖的

    心中就只想着要去把这件事情前去告诉巴雷特，想到这里文布兰立刻离开，前往停靠鹦鹉螺号的地方

    巴雷特和天月时回到天使岛的时候，直接就前往了鹦鹉螺号，他对天使岛之上的那一篇充满黄金的地域并不感兴趣，时间紧急巴雷特准备用合体能力做一个降落伞，直接带着鹦鹉螺号从空岛上飞下去

    这个时候巴雷特和天月时骑着坐骑来到鹦鹉螺号的地方，就见到站在岸边非常焦急地文布兰

    巴雷特立刻跳了下来，到了他的身边，然后说道：“你这么着急是有什么事情找我吗？”

    这个时候文布兰就看着巴雷特直接说道：“你的推测没有错，硝烟酒馆的老板和酒保两个人真的不正常，他们两个是cp组织的人，而且再过一会儿，我估计cp组织的cp0就会过来。”

    巴雷特和天月时，两个人听到文布兰说， cp0会过来，也是非常的惊讶，文布兰可能对cp0没有什么准确的认识，但是巴雷特和天月时对 cp0可非常的清楚

    世界政府的特务组织，cp组织，总共分为cp1~9，其中 cp1最弱，cp9最强，但是在这，1~9的队伍之后还有最为神秘的cp0， cp0最为著名的人物就是欢乐街的领导者斯图西，这个女人同样也是未来的四皇夏洛特・玲玲的挚友。

    不过cp0里面具体有多少成员巴雷特并不太清楚，这个时候他之所以有一些惊讶和担心，是因为害怕和cp0正面冲突有可能把天使岛给造成无法挽回的损失

    虽然不可能全面崩塌，但是空岛上面的泥土本来就很珍贵，要是在天使岛打起来实在是有一些吃亏

    而且这个时候巴雷特早就已经把空岛当做了自己的领地，所以听到cp0会组织人员前来进攻，巴雷特心中其实有一些担心的

    不过他也不是那种只知道畏惧的人，竟然敌人已经要来了，所以巴雷特就对文布兰说：“你不要担心了，这件事情我会解决的，现在你说的那两个人他们在哪里。”

    文布兰就给巴雷特说了一下天使岛街道酒馆的位置，然后巴雷特二话不说就前往的酒馆

    酒馆之中，莫尔顿和汉弗莱两个人还在喝着酒，向周围的人吹嘘着自己身为冒险者的经历

    这个时候酒馆的大门突然被人重重的推开，在酒馆混乱的大厅之中投下来的一片巨大的阴影

    就听到那个人慢慢的说道：“我来找两个人，一个人的名字叫莫尔顿，一个人叫做汉弗莱。”

 第八十七章，空岛，归我啦！（814）

    人群之中的莫尔顿和汉弗莱两个人，突然听到了一个非常熟悉的声音在叫他们两个

    回头一看，竟然是他们一直在寻找的巴雷特，在光芒的阴影下，巴雷特的眼神就像两团燃烧着的火焰

    整个酒馆之中瞬间陷入了一片安静，莫尔顿站得起来对周围的人说道：“我和汉弗莱去去就来。”

    说完这一句话，莫尔顿和汉弗莱两个人站了起来，酒馆之中的人自觉的给他们两个人让出来了一条道路，他们两个走到巴雷特的面前说道

    ：“我知道你来找我们两个到底是为什么，不过我想你应该也不愿意把整个酒馆打的一片乱糟糟的吧。”

    巴雷特没有说话，只是背过身去，朝着街道的外面一座空地走过去，拥有合体能力的他可以随时修复损坏的物体，但是也没有必要把别人辛苦建成的酒馆打个稀巴烂

    酒馆之中的人并不知道巴雷特找莫尔顿和汉弗莱两个人干什么，见到他们三个人离开之后，全部都开始议论纷纷

    但是酒馆之中的嘈杂和正常并没有影响到巴雷特

    来到空地之上，巴雷特就直接看向莫尔顿和汉弗莱两个人说道

    ：“你们两个不想介绍一下自己吗？”

    莫尔顿和汉弗莱两个人对视一眼，二话不说直接朝着巴雷特冲了过去，两个人非常默契，一个攻击巴雷特的头部，另一个攻击巴雷特的腿部

    巴雷特见到了这样的一幕，只能够无奈的摇摇头，心中感叹莫尔顿和汉弗莱两个人真的是在找死呀

    巴雷特根本就没有任何的躲避，任由莫尔顿和汉弗莱两个人攻击在自己的身上

    “砰！”一记重重的拳击砸在巴雷特的头上，但是就见到巴雷特的头，微微一歪，然后就没有任何事情发生了

    莫尔顿看到了这样一幕，眼神之中有露出来非常惊讶的神色，汉弗莱一腿狠狠地砸在巴雷特的膝盖上面

    “砰！”就听到一声沉闷的撞击声，然后汉弗莱直接抱住自己的腿部，倒在地上不停地大叫

    汉弗莱差一点把自己的腿踢到巴雷特的腿上给踢骨折了

    这个时候莫尔顿看着巴雷特咽了一口唾沫，巴雷特并不想管他们两个人直接用合体能力在地面上制作出岩石绳索，把他们两个人捆了一个结结实实

    然后看着莫尔顿又接着说：“现在你们两个小把戏也耍完了，我再一次问你们一遍，你们来到这里cp0到底会派多少人过来，实力具体如何。”

    莫尔顿和汉弗莱两个人也知道，跑是几乎不可能的了，而且他们两个人也没有多硬气，直接把cp0给卖了出来

    但是莫尔顿却说：“我和汉弗莱两个人并不知道cp0会派多少人过来，他只要我们前往天使岛的海滩边发射信号弹，吸引cp0的人过来。具体实力如何，人数会有多少，我们是真不知道。”

    巴雷特深深的看了一眼莫尔顿，然后说道：“直接打电话给你交接的那个人，仔细问一问他们具体的计划是什么时候来到空岛，而且会派多少人？实力到底如何。”

    莫尔顿听到巴雷特的话，苦笑一声说道：“这种事情cp0怎么可能会告诉我们两个，我最多就只能告诉你，他们大约是一天之后就会过来，而且哪怕再一次打电话过去，也不见得cp0的人会把真实的情况告诉我，他们更多的是怀疑我和汉弗莱两个人是否叛变。”

    巴雷特并没有因为莫尔顿的这一段话脸色有所改变，直接从他的怀里面把迷你电话虫拿了出来

    然后把迷你电话虫放到莫尔顿的眼前，看着莫尔顿说道：“ cp0的那个人电话号码是多少？”

    莫尔顿见到这个样子，心中你知道巴雷特是铁了心了就想打电话过去问一问

    他也没有办法，只能够把蕾娜塔的电话告诉了巴雷特

    巴雷特并没有过多的怀疑，直接把电话打通，拨了过去，电话的铃声响了三下之后，立刻就被人接了起来

    电话那头的声音十分的清亮而慵懒，那个人就是莫尔顿和汉弗莱在cp0的接头人蕾娜塔，就听到蕾娜塔说：“你们两个又打电话过来干什么。”

    莫尔顿准备直接开口说话，但是巴雷特直接就让他闭了嘴，然后抓住电话虫说道

    ：“你好，我是道格拉斯・巴雷特现在我可以告诉你们，空岛，归我了。”

    电话那头的蕾娜塔听到巴雷特说完这一句话停了一会儿，并没有给出任何的回应，然后他的声音变得不再慵懒而变得平静

    就听到蕾娜塔说：“在这个世界上有很多没有自知之明的人，想要挑战世界政府的权威，但是他们的结果通常很悲惨，巴雷特，你原本是世界政府加盟国的一名军人，又何必跟世界政府对抗呢。老实一点待在那里等待世界政府的接收吧。”

    就听到巴雷特冷笑一声，没有多说话，默默的将电话给挂了，然后用力一握在他手上的迷你电话虫变成了一团肉酱

    莫尔顿和汉弗莱两个人看着这一幕，全部都吓得满头大汗，他也不知道巴雷特会怎么对待他们两个人

    巴雷特自然不可能把莫尔顿和汉弗莱这两个cp组织的特务留下来，也不等他们两个说话直接一用力，把他们两个拧断了脑袋

    然后用合体能力控制地面下的泥土和岩石，把它们彻底掩埋了，巴雷特很少为别人收拾尸体，莫尔顿和汉弗莱也算是这一次很幸运的人了。

    把汉弗莱和莫尔顿两个人干掉之后，巴雷特直接前往鹦鹉螺号，他并不知道cp0是如何对空岛的进行定位的，要知道空岛可是处于万米高空上，用普通的信号弹，可没有办法对空岛的定位

    那么莫尔顿和汉弗莱他们两个人身上一定有特殊的地方能够持续发射信号，给cp0这个组织准确的定位

    或者空岛的存在有奇特的气流影响，使得到达万米高空的所有飞行器全部都不约而同地聚集到天使岛上

    但是如果真的是如此的话，那么世界政府应该很早以前就已经将空岛给彻底统治了，远不是只在它们的图书馆文案记录之中的那一些只言片语而已

    所以巴雷特心中也很疑惑，在莫尔顿和汉弗莱两个人死了之后，cp0是如何确定空岛所在的位置的

    其实被巴雷特挂断电话之后的蕾娜塔，心中也知道要找到万米高空地空岛已经是不可能了， cp组织的人员定位就是依靠电话虫体内植入的小型电话寄生虫进行定位的

    它们的组织之中有一种狩猎蛾，这一种狩猎蛾的幼虫可以寄生在电话虫之内，当电话虫打通电话的时候，放出来的电磁波会夹杂着狩猎蛾幼虫的电子微鸣

    狩猎鹅幼虫的细小鸣叫会被成虫所感知，利用这一个特性cp组织可以很快的找到自己成员的所在地，但是电话虫被巴雷特所杀掉之后，这样的定位自然也就终结了

    蕾娜塔十分愤怒的把把面前的一摞文件给推开，旁边的工作人员都不知道蕾娜塔到底为了什么而生气

    但是蕾娜塔他的职位比周围的人都要高，他们也不敢去多问，这个时候蕾娜塔的上司走的进来

    看着蕾娜塔说：“空岛的位置是否已经定位好了，就算知道的具体的位置也需要释放信号弹进行更加精确的定位，你跟在空岛上面的两个人说好了吗？”

    蕾娜塔非常无奈，只能够把巴雷特接的电话，并且向他们宣战的事情说了，在他们眼里空岛早就已经是自己的所有物，巴雷特宣扬空岛是属于他的自然而然就相当于向世界政府宣战。

    领导听到蕾娜塔说完这一段话，并没有多生气，只是说道

    ：“好好收集巴雷特那个人的资料，我想洛克斯海贼团肯定会特别希望知道这个消息的，并且直接联系海军，让他们拟定巴雷特的悬赏金！”

 第八十八章，CP0的安排（914）

    目送着领导离去，蕾娜塔立刻从自己的位子上面站起来说道：“立刻联系加雅岛周围的所有海军，包围文布兰家族的领地，一定要给我把上升海流的具体爆发的记录数据全部找到，还有就是巴雷特他们那一伙人从空岛上面离开，一定会掉在加雅岛到七水之都附近的海域，让周围的海军全部注意，一旦发现立刻给我打电话。”

    蕾娜塔这个小组的人听到蕾娜塔说完这一段话之后，立刻答应出去安排所有的事情。

    把这些东西都安排完之后，蕾娜塔又重新坐回自己的座位上面，然后点了一根烟，慢慢的抽起来，云雾缭绕时，似乎思绪也越飘越远

    这个时候他的领导突然又走了进来，身后跟着一个人，蕾娜塔见到那个人眼睛里面的瞳孔立刻就因为惊讶而变大

    蕾娜塔立刻将自己手中的烟给掐灭，从座位上面站了起来，对着那个人说道：“格里芬大人！”

    格里芬看起来是一个身高达到4，5米的中年男人，他留着一头乌黑的长发扎着单马尾披散在身后，眼睛上面戴着一副墨镜，走路的时候时不时的就扶一下墨镜的镜框，似乎很担心墨镜从自己的鼻梁上面掉下来

    看着蕾娜塔站起来对自己军礼，格里芬不在意地白一摆手走到一个沙发面前直接就坐下，对着蕾娜塔招一招手说道：“有什么东西吗？从起床到现在都没有吃饭？”

    蕾娜塔听到格里芬的要求，立刻从自己的抽屉里面拿出来了一袋饼干，蕾娜塔的领导也非常识趣的在旁边接了一杯水，放到格里芬身边

    格里芬从蕾娜塔的手里面拿过了饼干，一边吃一边囫囵不清的说道：“巴雷特身边的那个女人非常的重要，你安排的那一些人手还远远不够，我们的目的是活着那个女人和文布兰。

    至于巴雷特，你要注意一下，开战的时候不要把巴雷特弄得太大的动静，不然的话被莱德菲尔德知道了，对世界政府的安排非常不好。”

    蕾娜塔听到格里芬的要求，非常恭敬的点点头，格里芬吃完东西之后，笑着看着蕾娜塔说道

    ：“你以前可对我没有这么拘谨呀，蕾娜塔！”

    蕾娜塔立刻挺胸抬头，然后看着格里芬正色说道：“格里芬大人，以前的我还不懂得人情世故，在这里向您道歉。”

    格里菲看到蕾娜塔这个样子立刻就站了起来，赶紧说道：“你还是不要鞠躬，你这个样子晃得我有一点眼晕，记得我安排的事情，我走了。”

    说完这一句话了的时候，格里芬立刻从蕾娜塔这个小队离开，蕾娜塔和他的领导目送着格里芬的离开

    然后领导原本产内的脸色立刻了一变，用十分严厉的眼神看着蕾娜塔说道

    ：“你怎么可能跟格里芬大人有联系呢？蕾娜塔！”

    蕾娜塔没有回答自己领导的问题，只是对他说：“现在我要工作了，您如果没有什么事情的话就可以离开了。”

    说完这一句话，蕾娜塔直接把领导撞开，回到自己的座位上，就开始整理座位上面十分杂乱的那一堆文件

    看着蕾娜塔这个样子，领导也非常的无奈，只能够恨恨的看着她一眼，然后就离开了蕾娜塔所在的这个小组

    领导的离开为蕾娜塔的心中并不在意，她更加在意的还是，格里芬所说的那一段话，这让她再一次把关于巴雷特的所有资料全部都翻了出来

    上面记录着巴雷特从出生到被金狮子史基干掉一切的信息，但是蕾娜塔心中清楚这一些所谓的资料，真正能够相信的恐怕连30%都没有

    而且格里芬所说的巴雷特身边的那个女人到底是谁？蕾娜塔以他现在的职位居然都无法搜寻到那个女人的任何资料，这让她心中开始产生巨大的好奇

    然后他开始拨通自己办公桌上面的一个电话，电话直接打给了正在伟大航道前半段乐园执行任务的钢骨空大将

    蕾娜塔当然没有资格去调动大家，他希望的是通过钢骨空去调动一些加雅岛附近的中将前去围攻巴雷特

    电话打通之后，钢骨空低沉浑厚的声音就传了过来：“我是钢骨空！”

    蕾娜塔开门见山，直接把事情一说，钢骨空却眉头微微一皱，然后说道：“在加雅岛附近最近的中将就只有两个，我不知道数量是否足够，如果那个巴雷特真的能够从史基的手中逃跑的话，可能两个中将是留不下他的。”

    蕾娜塔这个时候却说道：“放心吧，我们cp0的人也会同时进行抓捕，巴雷特想要跑，并且能够跑脱的几率非常小，而且巴雷特那个人出生于战场，非常有军人的荣誉感，逃跑这种事情他是不屑一顾的。”

    钢骨空没有多说话，在他的眼里所有的海贼都差不多，欺凌弱小欺软怕硬是所有海贼的通病，哪怕强大如同洛克斯成为了新世界的霸主，在钢骨空眼里也不过是宵小之辈

    所以钢骨空就说道：“既然如此的话，那我就把加雅岛附近的两个中将名字告诉你，其中一个是鬼刃兰登，另一个是破坏拳莱斯特，不过莱斯特性格比较激烈，如果可以的话，最好把战场放在荒岛或者海面，不然的话很有可能会对普通的平民造成影响。”

    蕾娜塔听到钢骨空的话，心中却对莱斯特有了更多的好感，在她的眼里平民是没有任何意义的，只有把任务完成才是最重要的

    而蕾娜塔记住钢骨空所说的两名中将的名字，然后向他道谢，就直接挂了电话，然后在资料之中找出来的兰登和莱斯特两个人的电话虫号码，就直接拨打过去

    …………………………

    天使岛上的巴雷特和天月时，还有文布兰，再带着艾尼路这个小鬼，鹦鹉螺号里面的空间一下子就变得有一些狭窄了

    艾尼路此时此刻对外界的世界特别的好奇，不停的在向外张望着，特别是鹦鹉螺号从白白海下到白海之中，期间所遇到过的壮丽风景，让艾尼路目不暇接

    天月时似乎对艾尼路比较有好感，一直都在用她广博的知识给艾尼路介绍着周围的风景和奇特的物种

    文布兰则低头一直在翻阅着书籍，手上面的笔立刻不停，似乎不停的在记录着，

    巴雷特这一边心中则有一些隐隐的担心，他倒不是担心自己会出什么问题，主要是鹦鹉螺号上面有艾尼路这个小鬼，一旦运气不好真的和cp0一伙人撞上，巴雷特没有信心能够保护艾尼路的安全

    只能够希望在到达青海的时候，中途不遇见cp0那一伙人吧

    而且巴雷特这个时候新得到了响雷果实的能力，真的需要好好的去开发一下，但是看天月时的意思，似乎还是想带着巴雷特去寻找更多的果实，时间真的是太过于急促了

    从1万米的高空来到七八千米的高空，哪怕是乘着海云，速度也非常的快，只见到周围的风景就像幻灯片一样在自己的眼前闪过

    很快随着一声落水声，鹦鹉螺号就降落在白海之上，白海上面有着大量的巨型树木，远远看上去有很多生活在白海上面的奇特鱼类，从海云里面冲出来，就好像在青海所看到的时常从海水里面冲出来的飞鱼一样

    艾尼路惊讶的张大的嘴，看着面前的这一切，似乎还可以看到艾尼路没有，长出来的虫牙。

    ………………・

    然而在此时晴空万里的加雅岛附近的海域，鬼刃兰登和破坏拳莱斯特的船队早已经集结完毕，在他们两个人船队的中间还有一艘小船，在那一艘小船上面站着三个身穿白西装的人，一看就知道是cp0派过来的。

 第八十九章，从天而降的鹦鹉螺号（1014）

    鹦鹉螺号在巴雷特的控制之下，在白海上一直向下潜行，速度快到连周围的事物都无法看清，巴雷特等人只感觉自己的耳膜因为气压的高速变化，而感觉到一阵又一阵的头晕

    “啵！”突然在耳边传来的一声音爆声，巴雷特所控制的鹦鹉螺号突破了白海，终于来到了几千米的高空

    这个时候巴雷特立刻用自己的合体能力将鹦鹉螺号变成了一部滑翔机

    “合体・滑翔机形态！”

    从外面看到鹦鹉螺号就看到他潜艇身体的两边开始长出来两幅长长的滑翔翼，巨大的滑翔翼在庞大的气流作用下降低了下坠的力量

    开始随着伟大航道的风向，朝着不知名的方向快速掠过去，速度快到根本无法看清楚鹦鹉螺号窗外的风景，巨大的气流，只感觉鹦鹉螺号全身上下都在恐怖的震动

    巴雷特竭力控制住鹦鹉螺号在空中滑翔的平稳，滑翔机之上除了巴雷特之外的三个人，特别是艾尼路吓得全身发抖

    他从小到大从来就没有见过如此可怕的景象，直接从几千米的高空垂直落下来，但是天月时眼神之中却露出来了极为兴奋的神色

    看来真是人不可貌相天月时表面看起来非常的温婉而柔和，但心里面却有一匹狂放的野马，永远想着冒险

    文布兰这个时候也露出来了非常恐惧的神色，但是他的恐惧并不是因为失去自身的生命而恐惧，而是感觉到梦想的完成，对未来的迷茫，以此而感觉到恐惧，因为他的心里面对巴雷特充满了信任，他知道巴雷特绝对不会把自己的生命开玩笑

    鹦鹉螺号滑翔机不停的向前快速的滑过，机翼划破长空，在天空之下留下两道长长的印痕

    如果这种景象出现在巴雷特上辈子的小学时期，恐怕他还会抬起头来不停的惊呼，来看飞机，来看飞机！

    海面之下的两个中将早就已经部署好了，在加雅岛东面的是鬼刃兰登，而在加雅岛南面的是破坏拳莱斯特，加雅岛西面的就是cp0的三个人，不过兰登和莱斯特对他们三个人不熟悉

    兰登相比于莱斯特来说性格非常的谨慎，而且更加怀和，这个时候就见到他手中拿着一个单筒望远镜，在不停的看着天空

    此时此刻虽然是晴空万里，但是天空上居然出现了一个小小的黑点，黑点速度非常快，直接朝着七水之都的方向快速滑翔而去

    兰登用单筒望远镜仔仔细细的再观察，随着黑点越来越接近地面，他隐隐约约的看到了，那似乎是一家很大的黑色的滑翔机

    这个时候兰登赶紧对旁边的人说道：“立刻把道格拉斯・巴雷特的所有资料交给我，我要仔细查看一下他具体拥有什么能力。”

    旁边的秘书立刻跑进了船长室，从里面拿出来了一大摞的资料，但是真实的关于巴雷特的资料只有一两页，剩下的只不过是参谋部的人进行的推测

    男的立刻把那些真实的资料拿起来，仔仔细细的看了一遍，当看到巴雷特可以通过一种紫色的光芒控制物体的时候这让他想起了传说中的一种恶魔果实的能力

    那个传说是在兰登的母亲家乡进行传播的，传说之中的反派就拥有和巴雷特表现形式非常一致的果实能力

    后来兰登成为了海军的中将，才知道那颗果实名字叫什么，那就是非常强大的拥有非常全面的能力的恶魔果实，合体果实

    兰登立刻对自己的秘书说道：“现在打电话给莱斯特和cp0的那三个人，让他们跟着我。”

    秘书的手里面又没有单筒望远镜，并不知道兰登具体看到了什么，但是他也不愿意多问，他对自己的船长有着绝对的信任

    所以立刻走进船长室之中去拨打电话虫

    兰登虽然和莱斯特两个人不对付，但如果仔细来算的话，他们两个人应该算是同班同学，这么多年以来，一直都是明争暗斗，但总是斗而不破，很大的原因是双方都当做对方是自己的竞争对手，一直在努力修行

    所以兰登才愿意打电话给莱斯特让他和自己一同进行追击，打电话给cp0的三个人，就是因为这次任务是由cp0派给他们的

    然而此时正在控制着滑翔形态的鹦鹉螺号的巴雷特，一直在竭力控制着整个鹦鹉螺号机身的平稳

    但是非常遗憾的是空气之中力量实在是太大了，特别是在高空中配上伟大航道诡异莫测的奇怪天象

    巴雷特仅仅是向前滑翔的短短十几分钟，整个天空突然就从晴空万里变成了乌云密布

    一道巨大的闪电突然划破长空，看到闪电之后巴雷特并不害怕，因为此时此刻他已经是获得了响雷果实的能力

    甚至可以通过吸收闪电来吸收足够多的能量，只不过他心中有一些担心，这些闪电会不会把鹦鹉螺号给弄坏了

    然而控制着军舰在水面上追踪的兰登等人，由于天气立刻就灰暗了下来，用单筒望远镜在观察着，他一直没有办法发现巴雷特所控制的鹦鹉螺号的踪迹

    只能够凭借鹦鹉螺号在空中飞行的轨迹进行推测，应该是前往七水之都的方向，但是巴雷特他们一伙人会在空中飘多久飘多远，实在是不清楚

    莱斯特这个时候心中就愈感到烦躁，在自己的军舰上面来来回回的走着，莱斯特的头发只有右边的一半，左边的一半很明显是因为烧伤，而没有办法长出头发

    莱斯特出生在伟大航道一个十分平凡的小岛上面，但是在某一天他所居住的小岛，突然受到了海盗的袭击，莱斯特的左半边面部也受到了永久的伤害，留下了无法被磨灭的烧伤

    也正是因为如此莱斯特对所有的海贼十分的厌恶，发誓要消灭所有伤害他人的罪恶之徒，这也导致了莱斯特的性格十分的焦躁

    但是兰登和莱斯特则恰好相反，兰登从小出生在马林梵多，他的父亲是海军本部的一个准将，兰登从小就受到了最好的教育

    甚至在18岁的时候，就外派到了四海之中的东海，成为了其中一个岛屿的支部上校，后来因为在东海之中立下了很大的功劳被调到了本部，这些年来仕途顺利家庭和睦，一步一步往上升，竟然成为了本部中将

    所以兰登和莱斯特之间的不睦很大的原因，可能也是因为双方在生活经历方面的很大不同所导致的

    莱斯特十分烦躁的在夹板上面走来走去，这个时候就见到在前方带入了兰登他开的船，居然漫无目的的朝着一个方向直接往前冲

    莱斯特已经知道了，在空中发现了巴雷特的消息，他也一直在用望远镜在观察，发现在这阴暗的天气之下没有办法看到巴雷特鹦鹉螺号的那个黑点

    现在又见到兰登朝着一个目标漫无目的的直冲，更让莱斯特心中预感烦躁，所以直接抄起了电话虫

    “兰登！你到底在搞什么鬼！现在没有发现巴雷特他们那一伙人的踪迹，现在如果还朝着一个地方漫无目的的追，如果让他们那一伙人跑了，到底怎么办，还不如直接前往七水之都，而我前往加雅岛，反正他们总是要上岸的，直接来一个瓮中捉鳖。”

    兰登在电话内头并没有过多的解释，只是说了一句让莱斯特相信他，然后就挂了电话

    莱斯特听到这一句心中更加的狂躁，这个时候cp0的人过来就开始安慰莱斯特，虽然cp0的人形是十分的狂妄，但是在面对本部中将的时候，他们还是比较老实的，毕竟他们这些人肯定没有海军在世界政府之中重要。

 第九十章，从来都是以一打多（1114)

    一直控制着鹦鹉螺号在空中滑翔的巴雷特也发现了在自己身后追踪的海军和cp0一伙人

    说心里话，巴雷特有一种冲动控制着鹦鹉螺号，直接俯冲过去跟他们来一场惊天大战

    但是这个时候有三个没有战斗力的人在鹦鹉螺号上面，这让巴雷特此时此刻有一些投鼠忌器，为了他们三个人的安全，不得不这个时候只能够想办法找一个荒岛上面降落，然后在荒岛上面解决那海军

    心中想到这里巴雷特就对天月时说：“天月时小姐，麻烦你找一下这周围有没有海岛的存在，那一些海军一直在追踪我们，现在我们飞在空中没有什么东西来隐藏，总有一天会被他们所发现和找到，还不如直接找一个荒岛跟他们打一场。”

    天月时非常了解巴雷特的性格，她也是到在这种情况之下，巴雷特肯定不会选择直接逃跑，不跟那一些追踪的海军们打一场，巴雷特是肯定不会愿意的

    艾尼路这个时候却非常的兴奋，这一段时间以来，天月时和文布兰已经稍微为他讲解了一下青海的势力和规则

    他也知道海军是整个伟大航道最强大的势力之一，所以就听到艾尼路那稚嫩的声音，非常惊讶的说

    ：“巴雷特先生，难道我们这个时候就去对抗海军吗？”

    虽然艾尼路非常的兴奋，但是文布兰此时此刻心中却有一些担忧，毕竟其他人都可以作为亡命之徒，但是文布兰可不一样，他们家在加雅岛可是有家业的，所以文布兰心中有一些担心，害怕自己会成为有悬赏金的海贼

    但是这种事情巴雷特可不会去管文布兰他心里面怎么想，既然已经决定和他一起前往空岛，就应该有觉悟会遇到海军这种事情

    巴雷特没有多说话，这个时候就听到天月时手中拿着一张地图，然后看着巴雷特说道

    ：“在我们现在方向的东面有一座荒岛，那一座荒岛上面没有水资源，只不过面积比较大，而且有大量的岩石地面，比较适合作为战场。”

    巴雷特听到天月时的话，默默点点头，然后用合体能力控制鹦鹉螺号，朝着东面飞了过去

    远远的吊在巴雷特，他们一伙人后面的海军们，隐隐约约又看到了巴雷特鹦鹉螺号，在天空之上的黑点

    这个时候就听到观察员高声的喊“他们开始朝着东面的方向飞过去了，在东方有一座荒岛，我估计他们应该会降落在那边。”

    兰登直接下命令说道：“张开船帆，全速前进，开始朝着东边那一座荒岛前进。”

    莱斯特和cp0那一伙人也发现了，巴雷特开始朝着东面飞的过去，也张开帆全力去追击

    巴雷特控制着鹦鹉螺号在天空之中飞翔着大约有半个小时的时间，终于到达了东面的那一座荒岛之上

    巴雷特立刻用合体能力增大鹦鹉螺号自身的重量，并且从滑翔机的模式变成了圆锥形，这样的话可以减少空气的阻力

    形态的变化，瞬间使得鹦鹉螺号从空中直线朝着荒岛坠落下去，由于合体能力的变化之下，鹦鹉螺号变成的圆锥体如同一个钻头在空气中疯狂的旋转

    巴雷特他们几个人在鹦鹉螺号里面把自己转得头昏脑胀，特别是艾尼路在降落地面的时候，基本上已经是陷入了昏厥之中，整个鹦鹉螺号的内部吐的全部都是各种各样难闻的污秽

    巴雷特立刻把鹦鹉螺号的舱门打开，把他们三个人扔了出去，天月时是他们三个人之中身体素质最好的

    双脚接触到地面时候，过了几分钟的时间就恢复的差不多了，巴雷特立刻对天月时说

    ：“天月时小姐，麻烦你带着文布兰和艾尼路两个人去找一个山洞或者一个地方进行躲避，估计再过一两个小时海军他们就会来到荒岛，到时候我就没有办法同时和他们开战，同时照顾你们。”

    天月时点点头，摸了一把自己苍白的脸，然后过去把文布兰和艾尼路两个人拖进森林之中

    巴雷特则是把鹦鹉螺号收进自身的口袋空间之内，然后端坐在地上，静静的等待着海军他们那一伙人的到来

    三艘军舰劈波斩浪，快速的在乌云密布之中朝着东面的荒岛挺进

    莱斯特面容肃穆的死死的盯着在昏暗的阳光之下，那一座若隐若现的东部荒岛，在他的心中，一心一意就是想要干掉巴雷特

    但是兰登，和莱斯特想法却有一点不同，在他的眼里，巴雷特并没有伤害过平民只需要抓住送进推进城便可根本不需要去让他失去性命

    但是cp0这一边对于巴雷特死不死根本就不在乎，他们更想要活捉天月时和文布兰两个人

    海军和cp0总共为三路人马，每一路人马都是各怀鬼胎，想的要的根本就不一样

    过了一个多小时，海军和 cp0如约而至，远远的望过去，就可以看到金色长发，身着军装的巴雷特站在海岸边

    惊涛拍岸之下，在乌云密布的天空下，就见到巴雷特脚下紫光开始快速的涌动，居然控制着泥土和岩石生成了几十架巨型的投石机

    莱斯特和兰登两个人一见到这一幕立刻开口：“左满舵！躲避投石机的攻击！”

    话音刚落几十块巨大的岩石块，立刻从投石机里面弹射出来，朝着海军的军舰砸了过来

    就见到兰登能哼一声，从自己的腰间拔出了自己的武器，大快刀二十一工，夜影，这一把刀刀身漆黑，而刀刃呈紫色，惆怅而出，可以在空气之中留下一阵又一阵的幻影，也正是因为夜影刀兰登才能够被称为鬼刃

    “鬼刀一闪！”一道刀光从空中划过，朝着兰登的座驾砸过来的那一些巨型岩石块，全部都被一分为二，纷纷掉落在海水里面

    反观莱斯特那一边，他的双手上面已经佩戴上了两只巨大的拳套，这两只拳套是来自海军科技部为他独特制作的

    拳套的关节处拥有打火石和极易爆的矿石，通过打火时引燃易爆矿时造成巨大的冲击和爆炸，如果再配合莱斯特自身强大的武装色霸气，一拳之下可以轻易的击碎小山峰一样的岩石

    就见到莱斯特怒吼一声：“大轰炸！”

    “轰！”莱斯特一拳砸出在空气之中瞬间引爆，以莱斯特拳头为原点，巨大的冲击波向军舰的旁边四散飞去

    飞过来的那一些巨大岩石块，很快就被这一股冲击波彻底撕成碎片，同样纷纷掉落在海水之中，并没有对军舰造成任何的影响

    但是也就是因为这一件事情让原本有一些轻敌的兰登和莱斯特，心中立刻冷静下来，虽然他们，估计巴雷特的实力会很强大，但是没有想到巴雷特的能力如此的全面，可以轻易的利用周围的环境制造各种各样的军械和武器

    所以兰登就对身边的人说道：“这一场战斗你们就不要上岛了，不然的话会有很多的牺牲，就我和莱斯特还有那几个cp0的人直接上去对付，像巴雷特这样的人，人数是没有任何意义的。”

    说完这一句话，直接用月步朝着东部荒岛直接飞了过去

    莱斯特并没有对自己周围的人做过多的解释，只是说了一句让他们留在船上，然后也和兰登一样踩着月步，朝着东部荒岛飞得过去

    cp0的三个人相互对视一眼，也不约而同地踩着月步，来到东部荒岛之上

    这个时候巴雷特并没有选择控制投石机再次进行攻击，而是在荒岛的沙滩上，等待着自己5个敌人的到来

    仅仅是过了十几分钟，那5个人便如约而至，其中一个身高4米，看起来非常苗条，但是腰间别了一把长刀，头上绑着一个头巾的人就是兰登

    另外一个左边的面部已经严重烧伤，根本看不清头发只有头的右边才有，就是莱斯特

    剩下的三个穿白西装的人，三个人高矮不一，胖瘦不同，一看就知道是cp0的三个人

 第九十一章，开战！（1214)

    看到五个敌人的到来，巴雷特并没有任何的慌乱，甚至他的嘴角还带有一丝一丝的微笑

    然后看着他们5个人说道：“各位难道不做一下自我介绍吗？不然的话等到死的时候，我还不知道在你们的墓碑上面写什么名字！”

    这5个人听到巴雷特如此的狂妄，全部都是脸色一凛，这个时候就见到左半边已经毁容的莱斯特，面目狰狞，看着巴雷特冷冷的说道

    ：“兰登， cp0三位，我们要跟一个海贼做什么自我介绍，直接动手干掉他算了。”

    说完这一句话莱斯特也不管自己的同伴答不答应，直接向着巴雷特冲了过去，兰登原本想要拉住莱斯特，但是这个时候见到他如此的冲动，也没有任何办法只能够掏出自己的夜影，用飞翔斩击进行辅助

    此时就听到莱斯特冷哼一声，腿部直接用力，像一个出发的炮弹一样朝着巴雷特冲了过去

    巴雷特的双眼微微的眯了下来，他的左手后搭在自己的腰间，嘴角还是带着一丝若有若无的笑容

    莱斯特几乎只是瞬间就来到他的面前，但巴雷特手只是轻轻一挡，一扭一拧，莱斯特还没有反应过来，就被巴雷特直接摁倒在地

    这个时候就听到兰登大吼一声：“我劝你最好把他放开，鬼刃一闪！”

    一道漆黑的刀光直接朝着巴雷特的身上斩了过去，巴雷特根本就不躲避，任由这一次攻击砍在自己的身上

    “当！”

    就听到一声金铁交击的声音，巴雷特身上的军装，被这一次飞翔斩击彻底砍成碎片，但是巴雷特的身体，却只是出现了一道浅浅的白色印痕

    甚至连让巴雷特回头都没有做到，见到了这一幕，让兰登和cp0的那三个人全部都惊讶的睁大了自己的眼睛

    他们没有想到巴雷特的身体强度居然如此之高，竟然连大剑豪的飞翔斩击都无法切破他的皮肤

    被巴雷特摁在手下的莱斯特也非常的惊讶，他对兰登的攻击力有非常直观的了解，没有想到巴雷特直接硬接，连受伤都没有做到

    就听到巴雷特轻轻的说道：“我再一次给你们一个小小的礼物，最好说出来你们的名字，否则的话你们的墓碑上面只会写上甲乙丙丁几个字的。”

    说完这一句话，巴雷特松开摁着莱斯特的手，直接把他扔到兰登他们那边，兰登准备张开自己的手，把莱斯特给接下来

    但是巴雷特的力量太大，莱斯特就像一颗炮弹一样直接撞到兰登的身体上，把他带飞了十几米

    身后撞破了好几块岩石和树木才停下来， cp0的那三个人见到了这一幕，脸色全部异变，然后纷纷拿出来自己的武器

    就看到cp0中身高比较高的那个人看着巴雷特说：“我是cp0的高级格斗员，名字叫做贝克。”

    身高较矮的那一个人看着巴雷特说道：“我的名字叫做奎克是cp0的高级战斗员”

    听到了贝克和奎克两个人的名字，巴雷特把眼神看向了cp0之中身材较胖的那一位

    那一位身材较胖的也进行了自我介绍说道：“我是cp0的高级战斗员，名字叫做柯克。”

    这个时候身材较高的贝克，看着巴雷特说道：“我们来到这里并不是想和你进行对战的，只要你能够把那个女人还有文布兰两个人交出来，你就可以直接离开了。”

    巴雷特则是微微一笑，然后张开自己的双手，做了一个无奈的姿势，慢慢的说道：“我这个人没有其他的优点，最大的优点就是就喜欢跟让一些自以为是的人做一做对。”

    cp0这三个人听到巴雷特的话，脸色立刻就冷了下来，就听到贝克看着巴雷特冷冷的说道：“请问你是否确定了，巴雷特先生！你要知道作出的这一个决定可是跟世界政府直接做对！”

    巴雷特则是慢慢的一字一句的说：“你耳朵难道有一些失聪的吗？我现在再告诉你，我很讨厌像你们这样自以为是的人，不过我这个人很仁慈，放心吧，在你们的墓碑上面会刻下你们的名字的，现在我们就可以好好的比试比试，谁才有资格活下去！”

    说完这一段话吧，雷特也不管cp0那三个人怎么回答，腿部直接用力朝着他们三个人瞬间冲了过去

    这个时候就听到巴雷特强壮的身体撞击空气所产生一阵又一阵的音爆，巨大的冲击波将沙滩上面的沙子直接冲出来一条长长的沟壑

    就见到巴雷特缠绕着武装色霸气的重拳，上面一阵紫光涌动，从巴雷特的腿部的口袋里面冲出来了一大堆的金属包裹住武装色霸气缠绕到巴雷特的右臂之上

    右臂上面的金属瞬间变形，变成了一把长达三米的长刀，就听到巴雷特朝着 cp0之中，个子较高的贝克怒吼一声：“合体・长刀爆斩！”

    贝克这个时候突然见到一阵黑光，在自己的眼前闪现，几乎只是瞬间就大声喊道

    ：“铁块，金刚不倒翁！”

    巴雷特变成长刀的手臂如约而至，狠狠的砍在了贝克的身体上，但是已经使用了铁块的贝克还是硬生生的承受了这一次攻击，但是双腿被巴雷特直接砸进了泥土之中

    站在旁边的奎克和柯克，两个人也吓了一跳，没有想到巴雷特的速度居然如此之快

    奎克的武器是两把十分尖锐的刀锋利爪，就见到一阵武装色霸气缠绕刀锋利爪上面已变得漆黑无光

    ：“巴雷特！你距离我实在是太近了！指抢・无尽爪击！”

    一瞬间巴雷特的身上就出现了无数的爪印，原本洁白的背部变满各种各样的红痕，巴雷特并不在乎奎克那样普通的攻击

    “滚！！！”

    只见他反身就是一巴掌直接扇在奎克的脸上，巨大的力量将奎克扇飞了十几米的距离

    这个时候贝克也立刻反应了过来，身体快速向后退去，同时腿部也使用攻击

    “岚脚・飞翔苍鹰！”岚脚所勾起来的一片真空，瞬间变成一只飞翔在空中的苍鹰，直接朝着巴雷特冲了过去

    巴雷特身体上面的金属一阵涌动，瞬间变成一副铠甲附着在身体上面，铠甲上面又加持了一层厚厚的漆黑如墨的武装色霸气

    “砰！”岚脚的攻击直接撞击在巴雷特的金属铠甲上面，但是连他的武装色霸气都没有突破

    巴雷特看了一看谁攻击自己最近发现就只有奎克那一个矮子

    所以巴雷特只见他肩部被紫色光芒所笼罩，突然朝着奎克的方向长出来一根长长的尖刺

    “合体・尖刺冲击！”这一次尖刺冲击直接使用了合体果实的能力，再附加冲击果实，

    奎克躲避不及被这一次攻击直接扎中了自己的腹部，狠狠的摁倒在地，也幸好他的铁块和武装色霸气足够坚硬，这一次攻击只是把他狠狠的砸倒

    这个时候柯克也已经把自己的武器给拿好，他的武器是一把长达三米的瘦长太刀，见到自己的伙伴两个人全部被击退

    这个时候他也不愿意再上前和巴雷特进行纠缠近战，反而是直接用太刀进行远程的飞翔斩击进行攻击

    看来柯克是cp0这三个人之中实力最弱的，否则按照他们三个人的性格态度，应该是直接冲过来和巴雷特进行拳拳到肉的肉搏

    这个时候柯克距离巴雷特大约有10多米的距离，稍微估计了一下，起码需要0.5秒左右的时间，可能少一点才能够到达柯克的那个地方

    但是这一段时间巴雷特的攻击很有可能被直接打断，所以巴雷特决定直接使用自己的合体能力

    “合体・闪电锁链！”就见到巴雷特的钢铁铠甲被一阵紫色的光芒包裹，几乎只是瞬间就朝着柯克的位置射出来的一道闪电，闪电包裹在一道钢铁锁链之上，闪电的出现就是因为巴雷特的响雷果实的能力

    柯克还没有反应过来就被金属锁链包裹，一瞬间巨大的电流开始将柯克席卷其中

    “啊！！！！”

 第九十二章，以一打五！（1314)

    cp0之中的胖子柯克被巴雷特用合体果实变出来的锁链直接卷住，然后一阵电光流动，直接把胖子柯克变得疼痛，惨叫

    但是巴雷特知道这样的攻击只能够让他感觉到疼痛难受，要让他们失去战斗力是不可能的，

    这个时候就见到一阵漆黑的刀光，突然从不远处飞了过来，狠狠的砍在了巴雷特手中的锁链之上

    “嘣！”漆黑刀光居然将整条锁链彻底给砍断了

    这让巴雷特心中有一些惊讶，没有想到兰登那个人的飞翔斩击居然将自己包裹了武装色霸气的钢铁锁链给斩断了

    兰登和莱斯特两个人脸上有一些灰尘，似乎有一些难看

    莱斯特满脸都是狰狞，二话不说直接朝着巴雷特冲了过去

    强大的拳套摩擦空气产生一阵又一阵的巨大爆炸声

    巴雷特腿部用力将地面踩得层层碎裂，脸上也露出来了非常兴奋的神色

    就见到他身上的铠甲，迅速朝着他的右臂如同潮水一般聚集，在紫色光芒的作用下钢铁开始在巴雷特的右臂上面凝聚成一个巨大的拳头

    漆黑如墨的武装色霸气瞬间缠绕其上，与巴雷特相向而来的就是海军的破坏拳莱斯特，莱斯特的双拳之上也缠绕着十分的的武装色霸气

    电光火石之间，双方直接撞击在一起，

    “轰！！！”

    恐怖的冲击波在他们两个人之间传了出来

    就见到整片土地开始层层的碎裂，这个时候阴暗的天空又划过一道长长的闪电，不知不觉暴雨倾盆而下

    巴雷特手中的巨拳再一次用力狠狠的将莱斯特给摁倒在地

    “你的实力大部分得要靠你手中的那一副拳套，如果我是你的话，还不如去找一颗恶魔果实吃下为好，所以你还是给我倒下吧！”

    说完这一句话，巴雷特的巨型拳头开始快速的变形，居然从其中生长出无数根恐怖的尖刺

    站在不远处的兰登，心中非常焦急，手中的长刀夜影快速的挥动，直接将巴雷特生长出来的钢铁尖刺一一斩断

    趁着这个功夫，莱斯特，拳头直接用力狠狠的砸在巴雷特的胸口上面，就见到巴雷特的胸口，被莱斯特的拳套狠狠的砸中，引发了一次剧烈的爆炸

    “轰！”这一次剧烈的爆炸，直接将巴雷特给砸飞了十几米

    cp0和海军这两伙人眼光之中，立刻露出来的一道精光，这真是一个非常好的机会

    就见到莱斯特看了兰登一眼，两个人相视一眼，纷纷点点头，莱斯特二话没说，直接朝着巴雷特冲了过去

    腿部用力踩碎地面，如同火箭一般弹射而起，双拳开始缠绕出大量的武装色霸气

    巴雷特被莱斯特的这一次攻击击倒在地，还没有被他反应过来，莱斯特双拳如同陨石一般砸在巴雷特的身上

    “轰轰轰！！！”如同疾风骤雨一般的三拳狠狠的砸了下来

    巴雷特毫不躲避，任由莱斯特的双拳砸在自己的身上，反而是反过身来一手抓住了莱斯特的腰部

    “你还真是不怕死呀！吃我一记背摔！”说完这一句话，莱斯特身体立刻被巴雷特抓住，腰部硬生生地举了起来

    然后狠狠的向后砸去

    “轰！”凭借这一下，整个地面被莱斯特坚韧的身体砸出了一个直径3，4米的大洞

    cp0的三个人立刻赶得过来，就听到三个人同时大声喊道

    ：“飞指抢！”这是一种指抢的更高级运用形式，用来进行远程攻击， cp0的高级人员，斯图西曾经运用这一招，一次攻击就秒杀了同级别的黑暗世界的大佬

    飞指枪拥有可怕的贯穿力， cp0的那三个人也看出来了，巴雷特的皮是真的厚，如果不用很强大的贯穿你的招式，恐怕让巴雷特受伤是很困难的

    飞指枪的速度很快，直接攻击到巴雷特的身上，几乎只是一瞬间，就从巴雷特的皮肤上面擦出了一道深深的血痕，飞指枪居然划破了巴雷特的皮肤

    这让巴雷特心中感到非常的惊讶，这一段时间以来，巴雷特经常在新世界的训练岛屿上和可怕的猛兽进行正面肉搏，哪怕是那一些强大的拥有可怕天赋的猛兽，都没有让巴雷特受伤

    然而在这一次与 cp 0和海军的战斗之中，却真真实实的发生受伤的事情，确实让巴雷特很惊讶

    但是巴雷特还是一只手把莱斯特的脖子给狠狠的抓住，这个时候cp0的那三个人还不是很重要，

    莱斯特被巴雷特就像拎小鸡仔一样，拎在半空中，腿开始快速的抖动，但是无法挣脱巴雷特巨大的力量

    就见他开始疯狂地在自己的手臂上注入武装色，霸气想要活活捏碎巴雷特的手臂，但是莱斯特不仅高估了自己的力量，也低估了巴雷特手臂的坚韧程度

    不管他如何的用尽全力，都没有让巴雷特的手臂有任何的伤痕的出现，反而让巴雷特有一种受到按摩的感觉

    不过这一切都不重要了，说完这一句话把雷特捏住，来自他的脖子，再一次将他狠狠的砸在地面上

    同时开始使用武装色霸气将地面硬化，这一次狠狠的砸击，直接把莱斯特砸的吐出来一口鲜血

    巴雷特还准备再一次将莱斯特举起来，但是突然感觉到脖子一凉

    一道刀光从巴雷特的颈部闪现阶段的巴雷特的皮肤，这让巴雷特心中越是感到惊讶

    直接将手中已经被他玩儿的半死的莱斯特给扔了出去，兰登手握长刀夜影，二话不说，朝着巴雷特直接冲了过去

    这个时候兰登心中也清楚，仅仅是用远程的飞翔斩击，是没有办法对巴雷特造成真实的伤害的，最好的办法就是使用夜影和巴雷特正面对抗

    巴雷特的双手立刻发生了变形，从他的双手手掌上生长出来了两把长长的刀刃

    “合体・双刀型！”武装色霸气，快速地附着在刀刃之上

    巴雷特二话不说，使用海军六式剃，朝着兰登就直接冲了过去，双手上的刀刃几乎将整个地面切成两半

    巴雷特虽然非常喜欢拳击肉搏，但是在武器和工具的使用上面，他是非常有天赋

    “砰！”只是眨眼之间，巴雷特和兰登两个人瞬间撞击在一起，一道巨大的灰尘和冲击波在他们两个人之间出现，但是兰登的力量远没有巴雷特强大，巨大的力量将兰登压的一步一步的往后退

    cp0三个人立刻冲了上来，就看到三个人之中的体型，较为宽胖的苛刻，手中握着长刀，狠狠的朝着巴雷特的肩膀上面斩了下去

    巴雷特立刻用合体果实的能力，在自己的肩膀上面长出层层的尖刺，尖刺快速的生长，瞬间从几十厘米变成了几十米长

    cp0三个人还没有反应过来，被突然生长出来的包括了武装色霸气的尖刺给彻底击退

    将cp03个人打退之后，巴雷特继续把注意力放在自己面前的兰登的身上，这个时候，巴雷特的双腿开始缠绕着武装色霸气

    “岚脚・霜冻飞刃！”一道暗蓝色的飞刃，直接朝着兰登飞的过去，兰登无奈只能够松开自己的双手不再和巴雷特进行对撞

    身体快速的往旁边躲去，就见到霜冻飞刃从兰登的额头上面飞过去，快速的撞击在大海之上，

    被攻击到的那一边海域，几乎只是瞬间就开始快速的结冰，从结冰初开始层层的分开，似乎将整片大海劈成了两半

    兰登看到了这一幕，心中也很庆幸，幸好自己躲得快，不然的话，很有可能直接被巴雷特这一个岚脚给切成两半，同时他心中也有一些疑惑，让他没有想到的是，巴雷特仅仅是看书就对海军六式如此的精通

 第九十三章，死亡！（1414)完结！

    兰登看到巴雷特如此的精通海军六式，心中非常的惊讶，但是巴雷特可不会给兰登失神的机会

    腿部再一次用力快速的接近兰登，同时在巴雷特的肩膀上生出3，4条长长的锁链，锁链如同游荡在半空之上的灵蛇，如同有了灵魂一样，伴随着闪电朝着兰登就缠绕过去

    兰登脚尖轻轻触地，如同一名武者一般快速的闪过锁链的缠绕，但是巴雷特并没有想过，仅仅凭借几根锁链就控制住兰登

    就见他已经变成刀刃的双手，快速的舞动好几刀强烈的刀光朝着兰登就飞得过去

    巴雷特并不懂得海贼王世界的剑术，但是巴雷特观察了一下海贼王世界的剑术，应该和力量是有直接关系的，而且巴雷特对岚脚也非常的熟悉，所以使用飞翔斩击他很快就学会了，强行使用力量用出来就行了，只不过有一些不伦不类

    兰登见到了巴雷特，居然如此的熟悉剑术，心中十分的惊讶，要知道他在资料之中，可是查到了巴雷特此时此刻的年龄，只不过十三四岁上下，兰登在这个时候还只不过刚刚进入海军打基础而已

    而且哪怕是现在最为让海军十分重视的那三名超新星，此时此刻的实力也应该和巴雷特差不多，但是他们的年龄可起码比巴雷特大10岁呀

    这个时候让兰登的眼中暴露出一股非常强烈的杀意，这个时候兰登心中非常清楚，哪怕拼着自己的生命，也要把巴雷特留在这里

    然而这个时候，巴雷特看到了兰登心中的死意却非常的兴奋，就见到他朝着兰登怒吼

    ：“如果你是想凭借这样的实力来杀掉我的话，不仅你今天会死在这，你的那些同伴们也一样会死，你船上的那一些无辜的船员也需要看我的心情是否会留下，来吧！让我看看你到绝境是什么样的！”

    兰登只是死死地盯着巴雷特双手紧紧的握住自己的长刀，武装色霸气如同被点燃的石油一样，开始快速的跳动着

    巴雷特准备再一次接着攻击，突然莱斯的这个时候，又从后面像一条疯狗一样冲的过来

    “大轰炸！疯狂大轰炸！”

    在见闻色霸气的观察之下，巴雷特很早就发现了，莱斯特冲的过来，这个时候莱斯特的打扰，让巴雷特心中有一些恼怒

    就见到巴雷特腰部直接用力身体反过身来，整个拳头一阵又一阵紫色的光芒流动开始在拳头处生成一个巨大的手臂

    “指抢・超级寒霜冲击！”

    莱斯特的包裹住武装色霸气的拳头和巴雷特巨大手臂，直接撞击在一起

    “轰！”恐怖的冲击波直接从他们两个人之间传了出去，在巴雷特冲击果实的加持之下，莱斯特根本就无法抵挡

    强大的冲击力，直接把莱斯特冲出了几十米的距离，沿途把大量的岩石和树木全部撞成粉碎

    但是这个时候在巴雷特身后的兰登立刻就抓住了机会，将自己的长刀直放如同一把利剑，直直的朝着巴雷特的胸口刺过去

    “鬼刃长风！”长刀的刀锋上包括注大量的武装色，霸气几乎要把空气给彻底点燃

    “唰！”一道深深的伤痕被兰登如此拼命的攻击，彻底伤害到了巴雷特

    这让巴雷特心中非常的惊讶，这样的一次攻击已经接近到了武装色霸气的高级运用形势流樱了，也正是通过这样的方法才让巴雷特受到了一定的伤害

    但是哪怕是如此，就见到巴雷特腿部直接用力，整个地面被紫色光芒所控制，开始不规则的鼓动起来

    地面上巨大的泥土和海沙开始快速的流动，站在其上的兰登，心中无奈，只能够用力踩踏空气，使用月步飞翔在半空中

    但是巴雷特，怎么可能会让他走，直接从自己的手部生长出数根长长的锁链，携带着闪电去缠绕住，用月步在半空之中行动的兰登

    但是cp03人组又冲了过来，就好像狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉

    三个人之中身高比较高的贝克，腿部直接用力好几道岚脚，直接冲了过来，见到这样的一幕，巴雷特脸色狰狞

    手臂向后身躯再合体能力的控制之下，大量的金属在他的手臂上面凝结变成一个巨大的钻头，在钻土之上层层叠叠附加了大量的武装色霸气将整个钻头染成暗暗的蓝色

    在合体果实的控制之下，钻头开始高速转动转动的速度几乎将整个空气撕裂

    就听到钻头与空气高速摩擦所产生的刷刷声，巴雷特朝着贝克一声怒吼：“你tmd给我去死！”

    贝克也看出来了，巴雷特对自己汹涌滔天的杀意，但是他并不害怕一条腿向后一条腿向前，全身开始肌肉用力

    “铁块・金刚不倒翁！”

    见到了贝克准备直接和自己硬碰硬，巴雷特心中则是冷笑一声，也不准备去嘲讽他

    已经变为钻头的手臂，朝前开始快速的转动，几乎就是眨眼的功夫就来到贝克的身边

    “合体・武装超级钻击！”

    贝克正面承受了巴雷特这一次恐怖的攻击，已经使用铁块的她，整个身体开始快速出现大量的火花，巴雷特目光如电，死死地盯着贝克

    贝克身边的两个同伴立刻跑过来帮忙，但是这个时候就见到巴雷特的另一只手臂，上面雷霆闪动，越来越多的金属附着在另一只手臂之上

    然后巴雷特将那一只手臂高高的举起来狠狠的砸在地面“合体・雷霆暴击！”

    整个地面被这一次攻击炸得粉身碎骨，恐怖的雷霆闪电如同有灵性一般直接撞击在贝克的两个同伴奎克和柯克的身上

    “啊！！！”巨大的雷霆闪电带来的恐怖的疼痛和攻击，直接把两个人击退到100多米之远

    贝克见到这样的一幕，心中也非常的惊讶，但运用铁块的他此时此刻已经不能够后退，巴雷特终于空出来一只手

    突然就见到巴雷特变成钻头的手上面伸出无数的雷电，恐怖的雷霆闪电层层的劈到贝克的身上

    巴雷特腿部用力一脚踹在背壳的腹部，将背壳踹到高空之上，然后说道再一次用力层层叠叠的肌肉开始快速的膨胀

    朝着贝克一声怒吼：“你给我去死吧！指抢・无尽雷霆暴击！”

    几乎只是瞬间巴雷特的双手如同幻影一般，带着无穷无尽的闪电，恐怖的冲击力，一拳接着一拳，一拳又接着一拳的砸在贝克的身上

    哪怕此时此刻贝克的全身上下已经包裹住了武装色霸气，又使用了海军6式铁块，但是根本就没有任何作用，恐怖的雷霆和强大的冲击力，疯狂的侵袭着他的身体

    一口又一口的鲜血从他的嘴中疯狂的喷吐出来，

    第1拳

    第2拳

    第3拳

    ……

    …………

    贝克的身体上面不知道承受了多少次可怕的雷霆暴击，直到最后的一拳

    就听到一声恐怖的雷霆爆炸“轰！”贝克居然直接被巴雷特一次攻击，给彻底打爆，身体从腹部裂开彻底撕裂成了两半

    这个时候带着艾尼路和文步兰两个人的天月时也通过见闻色霸气，看到了如此可怕的一幕

    虽然已经了解了巴雷特心中非常的粗犷，但是这个时候如此直观的见到天月时也非常的恐惧，立刻就捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出声来

    艾尼路和文布兰两个人并没有见闻色霸气，只感觉到海滩那边传来了层层叠叠的雷霆爆炸的声音

    艾尼路很清楚的知道这些声音全部都是由巴雷特发出来的，他的脸上全部都是兴奋的神色，看来完全不担心巴雷特会失败

    反而是文布兰的脸上，此时此刻竟然有一些失落，也不知道他到底在想一些什么。

 第九十四章，死亡降临

    cp0的三个人都没有想到贝克，居然如此轻易的就被巴雷特用拳头硬生生的打爆了

    这个时候从远处刚刚站起来的莱斯特见到了这样的一幕，脸色变得更加狰狞和愤怒

    在远处用月步的兰登此时此刻脸色也非常的不好，剩下来的cp0的两个人奎克和柯克，几乎只是瞬间就朝着巴雷特冲了过去

    奎克的速度非常之快，就见到他，将自己的双手急速地打开，双手上面的锋利的刀刃快速的划破空气，传出来一道又一道的嗡鸣声

    巴雷特速度也很快，全身上下紫色光芒的流动，一瞬间就形成了一副坚不可摧的强大铠甲

    “当！！！”又是一声可怕的钢铁撞击声

    这个时候冲过来的奎克并没有反应过来，他已经被怒火彻底冲破了自己的头脑，双手快速的挥动变成幻影一般整个地面因为它的攻击变得破烂不堪，留下了一道又一道深浅不一的沟壑

    紫色光芒如同潮水一般，将所有附近的岩石和沙粒全部覆盖，巴雷特根本无视掉奎克对自己的攻击

    但是越是如此，奎克对巴雷特的攻击越是疯狂，紫色光芒之下，巴雷特突然用力重重地踏着地面

    “合体・泥土大葬！”

    突然整个地面变成了海水中的漩涡一样开始快速的转动，站在漩涡中心的奎克，甚至没有反应过来，立刻被地面上扭动的泥土包裹其中

    不远处的柯克原本也想冲过来，但是见到自己的伙伴回克被泥土漩涡所控制，心中想着要想救助他，只能够让自己活下来，所以忍住心中巨大的悲痛，跑开了泥土漩涡所控制的范围

    但是巴雷特面色冷漠，巨大的泥土漩涡，高速的旋转，困在其中的奎克如同陷入泥沙的小鱼一样疯狂的在反抗，但是根本就无济于事，很快就被庞大的泥土和沙石彻底给淹没了

    “刚才的热身对于我来说还是不错的，起码你们的努力攻击让我的皮肤有了一些破损，几位再接再厉呀！”

    三个人看着巴雷特如此欠揍的表情，心中恨得牙关发痒，但是越是如此，他们三个人就越是冷静

    这个时候就见到莱斯特，突然从自己的怀里面掏出来了一个电话虫，巴雷特准备去仔细听莱斯特想要说什么

    但是用月步不停的在空中移动的兰登，突然如同战斗机一般朝着巴雷特俯冲而下

    巴雷特立刻转变自身的注意力，就见到他身体快速的流动铠甲，又变成了一只巨大的手臂

    强大的手臂和兰登手中的长刀，又再一次撞击在一起

    “砰！！！”

    地面再一次被如此恐怖的攻击给伤害到，一片又一片的碎裂和皲裂以及各种各样的刀刃所砍出来的沟壑，将整片沙滩分割成好几块

    就见到巴雷特的左手，突然快速的一阵变换，从左手上面的铠甲里面长出了7，8条长长的锁链

    这些锁链瞬间在空中变化，化为巨大的细如发丝的恐怖鱼网，飘浮在空中的兰登，还没有反应过来，就被这一股鱼网彻底抓住

    “合体・渔网狩猎！”

    被渔网捕捉住了蓝灯，巴雷特并不想就此作罢，直接使用自己的响雷果实的能力，恐怖的电流随着钢铁瞬间就蔓延到了兰登的身体之上

    蓝白色的电火花开始在他身体上面若隐若现，几乎只是瞬间就听到兰登口中发出一阵，又一阵凄厉的惨叫声

    站在不远处的柯克心中也知道，必须要通力合作，才有可能干掉巴雷特

    双手握住长长的太刀，武装色霸气瞬间缠绕其上，就见到他肥肥的脸上细小的双眼，紧紧的闭住嘴里面念念有词

    过了几秒钟，突然双眼瞬间睁开，如同被唤醒的恶兽

    “巴雷特！来试一下我这一招吧！长刀一刀流・古传密卷・撕天！”

    话音刚落，巴雷特原本还想把自己手中的兰登给扔出去，但是几乎只是转瞬之间一道恐怖的刀光几乎占满了巴雷特的视线

    同时听到了紧接而来的柯克的大叫声

    “杀！！！”

    整个地面和巴雷特身后的大海，被这一次恐怖的刀光攻击彻底给切成两半

    巴雷特的身体随着这一股巨大刀光不停的往后退去，双腿的力量踩在地面之下，梨出了两条长长的沟壑

    一滴鲜血从巴雷特的额间一直流到他的鼻子处

    轻轻抚摸一下，发现巴雷特的嘴唇从他的身体中间都劈开了他的皮肤，鲜血慢慢的渗透出来

    见到了这样的一幕，巴雷特无法自制地大笑起来“哈哈哈哈！非常好！你们做得非常好！”

    说完这一句话，巴雷特脸色瞬间一变，双眼通红，面色狰狞，紫色光芒开始快速的在他身体上面凝聚，从口袋空间里面涌出了大量的金属，急速的聚集在巴雷特的身体上

    层层叠叠的金属快速的堆积和累加，变成了一具高达十几米的恐怖铠甲

    “合体・钢铁巴雷特！”

    恐怖的钢铁层层叠叠的增加，让巴雷特瞬间用合体能力变成了一个十几米高的钢铁巨人，而且更加恐怖的是强大的武装色霸气瞬间将其包裹

    这个时候巴雷特从里面传出来，十分沉闷的声音说道：“这个时候！开始第2回合吧！”

    兰登也从半空之中慢慢地停在地面，莱斯特将手中的电话虫再一次放入怀中，巴雷特并没有仔细用见闻色霸气去看他到底说了什么

    反正不过是向海军总部要更多的援助或者就是让cp0的人派更多的人过来，再加上可能是要舰队里面的人炮击小岛，莱斯特能够做的无非就是这样一些不痛不痒的事情

    巴雷特也不再和他们三个人过多的客套，十几米高的钢铁巴雷特腿部直接用力将整个地面踩踏出深达几十厘米的恐怖脚印

    腿部的肌肉如同弹簧，几乎只是瞬间就把钢铁巴雷特给弹射出去，如同一颗重达几吨的可怕炮弹，狠狠的撞击在柯克的身体上

    柯克冷哼一声，将手中的长刀横挡直接阻挡住巴雷特的这一次可怕的撞击，但是也让他的身体疯狂的向后退去，沿途撞坏了不知道多少的岩石和树木

    巴雷特乘胜追击，手部开始如同幻影一般，一拳右一拳地砸在柯克的刀上

    “当当当……………………”

    密密麻麻的声音不停地传了过来，如同打铁一样传到周围的人耳朵之中

    兰登想要冲过去阻挡巴雷特的攻击，但是巴雷特直接用合体能力控制整个地面，掀起恐怖的泥土和岩石的浪涛，将整个战场瞬间分割成两个部分

    一个部分就是巴雷特和柯克两个人，还有一个部分就是莱斯特和兰登两个，莱斯特和兰登要想跑到巴雷特这一边，起码得要打穿一层十分厚重的岩石才行

    这一段时间之内，巴雷特把柯克这个胖子干掉，完全可以说是绰绰有余的

    柯克这个时候心中也知道自己很有可能是活不下去了，就见到他面色变得非常的平静，手中的长刀，突然放开

    把雷特的重拳狠狠的砸在他的胸口之上，连绵不绝的如同疾风骤雨，一般的重拳毫不停歇

    “轰轰轰轰轰！！！”地面似乎发生了一大片的地震一样，在没有合体能力的修复之下，一层又一层的皲裂，大量的裂缝向周围如同瘟疫一般散发出去

    就听到柯克不停的在发出破风箱一样的声音，他似乎想要说出一段话，但是巴雷特根本就不愿意听，双眼通红发了疯似的一拳接着一拳的砸在他的身上

    这个时候一道漆黑的刀光快速的砍在巴雷特的钢铁巴雷特身上，一瞬间就溅起了大片的火花，但是柯克那个胖子早已经被巴雷特炸得面目全非，看不出人样了。

 第九十五章，结束！

    从岩石背后走出来的兰登和莱斯特，两个人面色凝重，身上都是灰尘，其中莱斯特不停的在重重的喘着气，似乎打穿如此之厚的岩石墙壁，也让他消耗了一定的体力

    刚才攻击巴雷特的就是兰登，就见到他长刀夜影缠绕住武装色霸气似乎被点燃了一样，不停的在燃烧着

    两方人根本就没有多说话，巴雷特的手臂再一次变化，瞬间变为一把钉头锤

    大笑着朝着兰登和莱斯特两个人冲了过去

    “你们两个来的好！给我滚！”

    莱斯特立刻冲到兰登的前面，双拳向前狠狠的和巴雷特变成钉头锤的手部撞击在一起

    又是一道可怕的冲击波，从他们两个人之间冲了出来，这个时候不远处的海军舰队开始朝着整片荒岛疯狂的设计，重达几百公斤的巨型炮弹，一颗又一颗的砸在海岛的沙滩上

    巴雷特刚刚在和莱斯特两个人进行角力，巴雷特被钢铁包裹的身体，被一颗巨大的炮弹打的身体一个趔趄

    莱斯特见到这样的一幕，心中立刻一喜，手部更加的用力，武装色霸气将他全身上下全部包裹

    拳套上面的打火石似乎要将所有的引爆矿石全部点燃，空气之中都开始出现火焰燃烧的痕迹

    就见到莱斯特紧咬牙关，手部快速的用力，在他的肱二头肌上面可以发现如同蜘蛛网一样密密麻麻暴露的青筋

    “大轰炸！！！”

    你说完这一句话一拳直接打在巴雷特的钢铁之躯上

    “轰！”

    巴雷特被这一次攻击直接打飞了出去，兰登紧接其后，长刀快速挥动

    一道刀光再一次攻击到巴雷特的身体之上，巴雷特再一次被打飞了十几米远

    但是这个时候巴雷特的钢铁之躯快速的变化，从身体背后长出来巨大的平板如同滑翔翼一般，将他在半空之中停止住了身形的后退

    巴雷特冷笑一声说：“你们两个做得很好！”

    说完这一句话，二话不说深厚的机翼快速的抖动，如同翅膀一般带着巴雷特向他们两个人俯冲而去

    莱斯特的脸上始终不见任何轻松的神色，就见他腿稍稍往后退，整个身体已经准备正面接触巴雷特的冲击

    “轰”

    又是一道可怕的炮击撞击在巴雷特的身上，将巴雷特从空中打落在地

    巴雷特心中暗骂一声，快速用合体能力控制整个地面，一道又一道的岩石尖刺，从地面上急速生成，而且更加恐怖的是岩石尖刺之上还包括着大量的武装色霸气

    莱斯特和兰登两个人腿部用力直接用月步跳到半空之中，巴雷特等的就是这个时候，从他的背后快速生出了几十上百根甚至上千根包裹着武装色霸气的尖刺

    拿一些钢铁尖刺宛如有生命，一般在空中扭动和弯曲，几乎是瞬间就刺破了兰登的双手

    “啊！！！！”就听到兰登一声惨叫，接着有更多的坚持随着他的伤口，快速的沿着他的身体向体内蔓延

    旁边的莱斯特也见到如此恐怖的一幕，就见他手部直接用力引爆手套上面的矿石用反作用力直接冲到兰登的旁边

    拳头用力直接对着生长出来的钢铁尖刺

    “给我破！”

    那一些岩石尖刺被莱斯特一拳彻底砸碎，然后赶紧抱住快要跌落到地上的兰登，不让他被地面上生长出来的那一些岩石尖刺彻底戳成筛子

    然后用月步踩在半空中，冷冷的盯着下方的巴雷特，就见到莱斯特声音平静，但是可以感觉到他心中深深的憎恨

    莱斯特说道：“海贼，这一次是你赢了，但是你要记住一件事情，你可以赢我无数次，但是你只要输一次，你就死定了。”

    说完这一句话，莱斯特二话不说，抱着身受重伤的兰登离开了，巴雷特也不愿意去追击，从地面上面站了起来，将包裹在身体上面的那一些金属钢铁全部都收拢到口袋空间之中

    可怕的军舰上面的炮击更加的密集，整片荒岛已经被海军的舰队打成了筛子，特别是巴雷特所站立的那一出沙滩到处都是密密麻麻，炮击之后熔化凝固的沙粒晶体

    看着兰登和莱斯特两个人离去，巴雷特只是冷笑一声，并没有多说话，他心中知道要是追上去，其实想把两个人留下来也很困难，如果他的响雷果实的能力更加强大一点，几乎可以化身雷电，瞬间就将两个人秒杀，但是现在基本上可以说是不可能了

    不过哪怕是如此，这一次站到巴雷特，也可以说是大获全胜，不仅将cp0来的那三个人全部干掉

    而且海军中将中的鬼刃兰登也被他打成重伤，特别是被他的钢铁尖刺所伤之后，巴雷特控制钢铁尖刺，沿着他的伤口像他身体之中生长

    兰登的双手基本上可以说是已经废掉了，对于一名剑士来说双手被废掉，基本上就毁灭了他们的职业生涯，就像锥之青椒的头骨，从尖头骨变成了圆头骨一样，

    兰登的职业生涯基本上在这一战之后已经结束了，不过现在离开了莱斯特，他们两个人对于巴雷特来说已经不再重要

    整片东部荒岛已经被海军军舰的炮火所覆盖，巴雷特需要把艾尼路天月时，还有文布兰三个人找出来

    这个时候天月时三个人也在不停的躲避这可怕的炮火攻击，森林之中也到处着燃烧着大火，有很多海岛上面的生物，从树木上面滑落，四处逃散

    艾尼路小小的脸上满是惊恐对着天月时说：“天月时姐姐，难道我们就会死在这里吗？”

    天月时温柔的摸一下艾尼路的黑色头发，然后说道：“放心吧，巴雷特先生已经赢了，他很快就会来找我们。”

    话音刚落，巴雷特已经用合体能力赶到他们身边，看了艾尼路一眼，然后再看着天月时说道

    ：“我会用合体能力在地面上开闭一个大洞，你们跟我一起在地下移动，这样的话，海军的火炮就不容易攻击到，我们到时直接从地底移动到海水里面，用鹦鹉螺号离开”

    三个人听从巴雷特的安排，全部都点点头，巴雷特蹲下身子用手触摸着地面上的泥土，在紫色光芒的覆盖之下，一个大洞很快就出现了

    三个人陆续跳进洞中巴雷特紧跟其后，快速的用合体能力开发出一条隧道，很快就到了海面之下，从口袋之中拿出来了鹦鹉螺号。

    这个时候坐上鹦鹉螺号之后，巴雷特看着文布兰说道：“文布兰先生，你现在是想要回加雅岛还是跟我们一起。”

    文布兰这个时候心中也已经知道，自己肯定被世界政府的那一些特务组织所知道了，如果回到加雅岛肯定不会有他的好果子吃，所以文布兰就说道

    ：“我还是跟这巴雷特先生您吧，对于您来说，未来肯定需要有很多内政的管理者，我想我还是挺适合的。”

    巴雷特听到文布兰的话点点头，其实他根本不在乎文布兰的选择，不过既然文布兰决定跟他一起那么天月时，被把他送到莱德菲尔德在乐园的那座岛屿上面，让文布兰去和管家学习如何进行管理，巴雷特觉得文布兰的智力应该是在海贼王的世界里面比较高的

    两个人稍微交流了一句，便不再多说话，巴雷特立刻控制鹦鹉螺号在海面之下快速的移动

    军舰之上莱斯特已经抱着兰登回到的舰艇里面的医务室，医生快速从莱斯特手中接过兰登，把兰登带进医院之内

    莱斯特满头大汗坐在医务室旁边的长椅上，他把自己手中的武器拆卸下来放到旁边，这个时候他心中只感觉自己太过于冲动了

    不禁在口中喃喃自语：“巴雷特，我一定会亲手杀掉你的！”

 第九十六章，回到莱德岛

    半个月过后，巴雷特带着艾尼路在莱德菲尔德乐园买的小岛上面正在休息，巴雷特躺在一个躺椅上面，看这艾尼路辛苦的在做着基础的运动

    一滴一滴的汗水在艾尼路幼小的脸上滴到沙滩上面，艾尼路满脸通红，似乎每动一下身体就不自然的在颤抖着

    巴雷特面无表情的看着他，站在旁边的管家则有一些心疼

    然后对巴雷特说道：“巴雷特少爷，艾尼路小少爷已经足够累了，训练了这么久，还是算了吧。”

    巴雷特看着艾尼路一眼，心中稍微估测了一下，觉得艾尼路也已经差不多到达极限了，所以就直接说道

    “那就休息一下吧。”

    说完这一句话，巴雷特轻轻招一招手艾尼路身体上面的那一些负重快速的化成沙砾，从他的身体上面消散

    艾尼路非常开心，立刻从沙滩上面跑开了，这一段时间以来，万一路对巴雷特又敬又怕，根本就不敢对他过多的注视

    ………………

    马林梵多，莱斯特坐在自己的好友兰登家里的沙发上，现在兰登的双手已经换成了海军科技部，为他做的机械臂，只不过看起来很不灵便

    莱斯特看着自己的好友兰登并没有多说话，兰登拍一拍莱斯特的肩膀，只不过现在他对机械臂的控制并没有多么熟练，这一下力量太大，把来时的屁股下面的凳子给拍坏了

    兰登很无奈，只能够尴尬的摸一摸自己的后脑勺，然后说道：“看来我对机械臂的运用还不够熟练呀，今天好像是分配准将的日子，你难道不过去看一下吗？”

    莱斯特看了一眼兰登，然后点点头接着说道：“你还是确定要留在马林梵多做文职工作吗？”

    兰登似乎并不在意自己在这里从事文职工作效率一下说道：“以我现在的情况，做文职工作也挺好的，以前总是没有机会多多陪一下家人，现在有时间了，我觉得也挺不错的。”

    莱斯特看着自己的好友，心情不错，然后就点点头，就接着说道：“那行吧，我就去办公室挑选一下新的准将。”

    办公室之内，新的本部22名准将已经准备在即，放眼望过去，这一次的海军内部的三名超新星全部都在其中

    未来的海军三大将青雉库赞，赤犬萨卡斯基，还有黄猿等人全部都在其中，现在的三大家看起来还是非常的稚嫩，只不过黄猿脸上的表情已经很猥琐了

    莱斯特从外面走了进来，现在战国还有卡普以及泽法全部都在其中等待着，莱斯特进来之后和海军元帅和三大将打过招呼之后，就回到自己的座位上面

    旁边的战国就看着莱斯特问道：“兰登的情况现在怎么样？还能不能够走上大海！”

    莱斯特没有说话，只是转过头去看着办公室外面的风景，战国看着这个情况，心中也是十分的失落，兰登在讨伐海贼的过程之中双臂被毁，对于现在战力非常紧张的海军来说，确实不是一个好消息，这也是为什么如此紧张的，就要把支部的某一些准将调到本部来赶快的升职的原因

    战国心中也知道这个时候安慰是对莱斯特没有任何作用的，如果真的要帮助莱斯特的话，最好给他安排足够好的一个副手

    所以战国就接着说道：“这一批人里面有一个实力非常的凶悍和强大，现在的年龄应该是二十七八岁上下，也是择法的弟子，名字叫萨卡斯基，莱斯特，你想不想把它收入你的麾下。”

    说到这里的时候，莱斯特顺着战国的眼神看过去，一个戴着棒球帽的20多岁的年轻人满脸桀骜，莱斯特一眼看过去就觉得萨卡斯基和自己非常的相像，他也听说过萨卡斯基是三大自然系能力者，岩浆果实能力者在场很多的海军都把视线放到他的身上

    莱斯特然后微不可查的点一点头说道：“就他吧！其他的人我就不要了，听说他是这一届里面实力最强的那一批人。”

    战国点点头，周围缺少准将的中将也没有说话，毕竟莱斯特现在也是老牌的中将了，而且他的手下确实急缺人手，萨卡斯基过去之后，也能够替他承担很大的压力，所以周围的同僚也并没有因为这一件事情对莱斯特有任何的细言碎语

    …………………………

    新世界的一个荒岛上面，罗杰海贼团的船长罗杰和莱德菲尔德，两个人相向对立

    “霸王色霸气确实非常的重要，这是成为顶尖强者的最后一个门槛。”

    莱德菲尔德听到罗杰说出这一句话，心中却不置可否，现在拥有吸血鬼果实的他，速度远比罗杰要快得多，哪怕罗杰自身的霸王色霸气非常精通，但那又如何呢

    罗杰也能够理解莱德菲尔德之所以这么想，吸血鬼果实对他的加成，在配合莱德菲尔德自身恐怖的见闻色霸气，拥有霸王色的敌人也确实很难击败莱德菲尔德

    两个人还在相互交谈，这个时候罗杰海贼团的一个人走了过来，他的嘴里面一边在嚼着一块大肉，一边含糊不清的拿着一张报纸说：“莱德先生，巴雷特那个小鬼已经在海军上面拥有悬赏金了。”

    莱德菲尔德听到船员说出这一句话，心中也很惊讶，他记得巴雷特不是一直都在新世界的岛屿上面进行训练吗，怎么突然就被海军给悬赏了

    从船员手中拿出报纸一看，发现了巴雷特身穿军装，金发马尾的样子，莱德菲尔德一眼就认出来了

    “巴雷特怎么会被海军通缉呀。”

    船员摇了一摇头说道：“好像是在加雅岛附近的荒岛上面擅自袭击海军，并且掠夺世界政府的财产，看悬赏金涨得还不低呢，有1亿5，000万贝利，看起来可比莱德菲尔德先生，您的悬赏金还要高。”

    听到船员说这一句话，莱德菲尔德就有一些不舒服，对于一名海贼来说，悬赏金很低，其实是一个很丢脸的事情，不过莱德菲尔德既不喜欢去伤害平民，也不需要去打劫商队，唯一的爱好可能就是与强者对战，这也是他悬赏金不高的原因，很大的可能也是因为海军觉得他没有什么威胁

    莱德菲尔德就接着问道：“现在知道巴雷特那小子在哪里吗，离开新世界都不跟我说一下。”

    罗杰走了过来，也从来德菲尔的手中拿过报纸看了一眼，就说到：“现在这个情况，一眼就知道肯定是在乐园，只不是不知道巴雷特小鬼到底是干什么，不过那也不重要了，来吧，莱德宴会已经开始了。”

    看着罗杰直接拉着自己的手去开宴会的样子，莱德菲尔德也不知道像罗杰这样大大咧咧不修边幅的人，怎么可能会受到一个20多岁如花似玉小姑娘的喜欢，还在他生命弥留之际为他留了一个后代

    莱德菲尔德心中的疑惑，可能不去问露玖的话很难回答，

    罗杰海贼团的人觥筹交错，不仅仅是罗杰海贼团的人，还有世界破坏者瓦尔德海贼团，甚至还可以见到新世界诸多大型国家的官方海军，同时在这边进行聚会，例如罗杰这样的高端战力数量也不少，很明显都是在为打败洛克斯海贼团努力着。

    ………………………………

    玛丽乔亚五老星手中此时此刻全拿着一张照片，那一张照片是一个小女孩的样子，一看就已经非常的古老，照片拍摄的是一张油画，油画上面画的就是一个和之国的小女孩

    小女孩面容温柔，眼睛眯成一个小小的月牙，他的身后是一块巨大的刁蛮古代文字的石碑，这个人就是年轻时候的天月时。

    就听到吴老兄对旁边的人说道：“这个女人非常重要，听说他是在一个叫巴雷特的人身边，在不要引起大的动荡情况下，一定要活捉这个女人。”

    身边的人点点头。

 第九十七章，沙鳄鱼的挑战

    莱德岛上，巴雷特把艾尼路的训练交给了管家去负责，自己则开始全力的学习响雷果实的使用

    天空之上虽然是晴空万里，但是总是可以见到一道蓝白色的闪电从天穹划过，现在的巴雷特根本就不在乎别人是否知道了自己拥有多果实能力

    拥有响雷果实的巴雷特，已经在移动能力方面非常强大，闪电的速度和光速差不多，虽然元素化的巴雷特可能无法达到光速，但是在海贼王的世界，巴雷特的移动速度绝对可以说是顶尖的，除了可以瞬间移动的果实能力除外

    也正是因为拥有了响雷果实，巴雷特才根本不惧怕任何人知道他拥有多果实能力，毕竟能够打赢巴雷特的，基本上速度没有他那么快，

    唯一能够在速度方面和巴雷特一较高下的，就是现在还未曾成长起来的黄猿萨卢瓦利诺，但是说实话，现在的黄猿如果拼体术根本就不是巴雷特的对手，所以巴雷特才如此有恃无恐的肆意的锻炼自己的多果实能力

    响雷果实对敌人造成的伤害，其实并不是像艾尼路所使用的那样，通过加强电压来增强伤害的，对敌人造成伤害的反而是电流才能够对敌人造成伤害

    所以巴雷特在获得响雷果实的时候，能够使用的电压很快就达到了2，000万伏，但是他到达2，000万伏的时候，便不再增强自身的电压，反而是增强电流的输入

    要是2，000万伏的电压只能够释放0.0001安的电流那基本上对人体就不会造成什么伤害，但是如果2，000万伏的电压可以输入几十万安的电流，那瞬间可以将一条小河彻底蒸发

    所以巴雷特这个时候真正练习的是电流的强大输入，反而不是电压，因为现在巴雷特的电压对于他自己来说已经是足够了

    巴雷特并不太喜欢使用元素化进行战斗，反而是更加喜欢肉搏，因为在元素化之后身体变成电流，敌人就可以把自己的武器或者拳头包裹住橡胶，对巴雷特造成真实伤害

    反而是巴雷特用自己强大的肉体去硬扛，那敌人对他的伤害反而会很低，所以巴雷特才特别热衷于肉搏，而不是使用响雷果实化身雷霆的能力当做远程炮塔

    训练响雷果实，其实和艾尼路开发出来的招式差不多，只不过巴雷特的更加的简单而已，其中第1个招式就是将自己的手指化为雷电，然后释放出一招可怕的小型雷电柱，其实就和黄猿从手指射出激光一样

    巴雷特心中知道没有前摇的技能才是最好的技能，速度快，消耗小才是一个技能最重要的本质，如果嫌技能的威力不够，只要把身体属性提升上去就可以了，属性高的平a都比别人的大招要强得多

    所以响雷果实总体来说都是为了巴雷特的核心近战能力在服务的，响雷果实最重要的就是让巴雷特元素化后可以快速移动

    化身雷电比化身光线要强的地方，在于雷电可以在空中折射，而光线做不到，所以巴雷特在转向的速度方面比黄猿要快，但是直线速度方面就没有黄猿那么快了

    但是却可以在战斗过程之中快速的调整自己的战斗方位，这让巴雷特想起上辈子dota2里面的一个英雄，风暴之灵蓝猫，他的大招就很帅，巴雷特其实也很喜欢那个英雄，所以在战斗方面配上响雷果实之后也变得很飘逸。

    说完了这么多，其实最重要的就是把自身的基础素质提升上去，就可以变得很强大

    巴雷特不停的在训练着自身的响雷果实的能力，这个时候管家却走了过来，他站在沙滩之上，看着天空之中飞舞的巴雷，特大声的说道

    ：“巴雷特少爷，有一个年轻人过来找你，听说是想和你来一场对战，想要挑战你。”

    巴雷特的见闻色霸气，老早就听到管家说话，并不需要等待声音传递到他的耳朵之中，巴雷特心中也很疑惑，他也不知道为什么会有人过来挑战他，不过这倒是一个让他发挥自身响雷果实能力的好机会

    所以直接化为一道白蓝色的闪电，从空中降落在地，看着管家说道：“现在那个人在哪里。”

    管家转过头去，然后指着莱德岛小镇的方向，巴雷特点点头，瞬间元素化变成一道蓝白色的闪电

    小镇上的居民们这个时候围在一个身穿黑色大袄的年轻人身边，那个年轻人鼻梁上面有一道深深的伤疤，不过似乎早已经愈合

    他的左手是一个金色的铁钩，嘴角叼着一根粗大的雪茄，脸上桀骜不驯，似乎全世界天老大他老二一样，这个人就是未来的七武海之一，沙鳄鱼克洛克达尔，只不过现在的他还是非常的稚嫩。

    他无聊的看着周边的人，似乎有一些无精打采，并不太在乎周边的人对他指指点点，这来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二个时候只见眼中一道电光闪过，突然出现了一个比他高上一个个头的人身着军装，赫然就是赏金1亿5，000万的海上狂徒巴雷特。

    巴雷特看到克罗克达尔，特别是他那标志性的黄金铁钩，立刻就一眼认出来了，现在的克洛克达尔已经在大海之上拥有了一定的名声，

    沙鳄鱼的名号已经盖在他的头顶，在乐园凭借沙沙果实的强大能力，一路上顺风顺水，这一次他就是来挑战乐园赏金最高的海上狂徒巴雷特

    这个时候看到巴雷特突然出现在自己的眼前，克洛克达尔也是非常的惊讶，他没有想到巴雷特速度居然如此之快，但是他也并没有过多的害怕，反而是更加的兴奋

    就听到克洛克达尔沙哑的声音说：“你就是巴雷特，在伟大航道前半段赏金最高的，我很想知道你的实力是否配得上你的赏金。”

    巴雷特听到克罗克达尔说出这一段话，脸上也露出来了感兴趣的神色，不过现在的克洛克达尔心中还是非常自信的，只有当他被路飞击败之后，可能在实力增长方面就没有那么快了

    所以巴雷特就干脆的说道：“你来到这里就只是想跟我打一场，不过我可没有多少的时间陪你玩这种过家家的游戏，这样吧，我们赌一把，如果我赢了你就跟我混，如果我输了，你也可以提出你的要求。”

    克罗克达尔听到巴雷特说出了这一段话，脸上立刻露出来愤怒的神色，原本的吊儿郎当，立刻变得极为的平静，眼神之中露出来冷冷的杀意

    巴雷特则是嘴角带着淡淡的微笑，然后说到：“你有什么想法？我这个提议对于你来说应该挺不错的吧，这样吧，我要是输了我也跟你混。”

    克洛克达尔听到巴雷特的话，此时却突然笑了起来，然后看着巴雷特说道：“可以！从我长大到现在从来就没有听到过如此简单的就可以获得一个手下的要求，放心吧，从这一次之后你就会叫我船长的。”

    看到克罗克达尔如此自信的样子，巴雷特心中对于克罗克达尔，的确有了几分的欣赏，而且克罗克达尔自身的实力和天赋其实也很强，能够成为三大势力之一的七武海中的一员，足以说明克洛克达尔自身的强大

    如果不是因为路飞在沙漠里面开挂的话，克罗克达尔其实是不会被抓进推进城之中的，而且在顶上战争之中，克洛克达尔也受到了多弗朗明戈的邀请，也可以看出他的天赋和实力是受到了天夜叉的承认的

    “在小镇里面打起来有可能会影响到这里面人们的生活，你跟我去岛屿旁边无人的沙滩上面比试吧，对于你来说那应该是一个不错的战场。”

    克洛克达尔听到了巴雷特的调侃，似乎更加的愤怒，此时的克罗克达尔还是太年轻了城府太浅，要是成为七武海之后的他，根本就不会因为这一点而有任何的情绪波动。

 第九十八章，听说你看书不投推荐票？！

    沙滩之上巴雷特早已经准备好了，克罗克达尔也已经把自己身上的大衣扔到了一边，就见到他的右手微微抬起来，身边的沙滩上的沙粒快速的在他手掌上面聚集，化为一座小小的沙暴龙卷风

    他看着巴雷特说道：“现在你投降还来得及，否则的话在你朋友面前太难堪，我可不会替你打掩护的。”

    这个时候，巴雷特身上也开始跳动出蓝白色的电光，这一段时间以来，克洛克达尔确实让巴雷特心情变得很好

    他没有多说话，只是把手抬起来对着克洛克达尔微微一勾，示意让克洛克达尔直接进攻过来

    沙鳄鱼这个时候还是一个好孩子，见到巴雷特的手势，二话不说一道沙漠宝刀直接冲着过去

    巴雷特甚至连武装色霸气都没有使用，任由沙漠宝刀砍在自己的身体上面

    克罗克达尔原本以为自己的这一次攻击能够把巴雷特彻底击退，没想到巴雷特根本就不防御，任由这些攻击在自己的身上，而且更加恐怖的是，锋利沙砾的高速切割居然没有造成任何的伤害

    克洛克达尔见到了这样的一幕，心中暗骂：“我在黑市上面搜到的那一些消息不会是真的吧，这个世界还有人的身体能够直接承受大剑豪的攻击而丝毫无损，如果输了那可就难办了。”

    巴雷特则是轻轻的将自己身体上面的沙砾给拍散，也并没有直接进攻，而是看着克洛克达尔微微的摆一摆头示意他再来第2次

    克罗克达尔面色凝重，只见他的身体下半身全部化成了一道又一道的沙砾，整片沙滩瞬间被他所控制，巴雷特其实有心想要尝试一下合体能力控制的物质优先级高，还是沙沙果实控制的物质优先级高，只不过这个时候，还是先让克洛克达尔这个小朋友好好的玩一玩比较好

    对于巴雷特而言，收复克洛克达尔之后有的是时间做这样的实验

    这个时候无穷无尽的沙砾从巴雷特的身边飞过去，整片沙滩似乎化为了沙砾的狂潮

    “巴雷特，你真的是太过于狂妄了，侵蚀轮回！”

    一瞬间恐怖的沙漠漩涡，瞬间在沙滩之上形成，强大的漩涡拥有可怕的吸力，就连巴雷特身体都慢慢的向着沙漠漩涡移动

    周边的岩石和各种各样的树木，甚至海水，全部都包裹在其中，被侵蚀轮回形成的强大漩涡撕扯成碎片

    沙砾的侵蚀越来越大，甚至连泥土和岩石也枯萎，死化变成一粒又一粒的沙粒，整边漩涡似乎都已经将沙滩以及周围的土地给包裹

    这个时候巴雷特也必须要动手了，否则在如此发展下去，整片岛屿很有可能会瞬间枯萎

    “我可不能让你对我们家的财产造成太大的破坏，克洛克达尔，你现在直接倒下吧。”

    “剃・闪电突袭！”

    巴雷特的身体立刻元素化，化为一道蓝白色的闪电，但是他的右臂缠绕住了武装色霸气，几乎只是瞬间就来到了克罗克达尔的眼前

    克洛克达尔还没有反应过来，一拳就被巴雷特彻底摁倒在地，这个时候的他还没有了解过霸气的存在，见到变成沙砾的自己，居然被巴雷特一拳给打中了，非常的惊讶

    克罗克达尔还想再说话，但是巴雷特一拳接着一拳的怼在他的脸上

    “砰！看你老不老实！”

    “砰！居然看小说不给钱”

    “砰！还敢把我的沙滩变成这个样子。”

    “砰！看小说连推荐票都不给一张。”

    短短一秒钟之间，七八拳连续打在克洛克达尔的脸上，一下子就把克罗克达尔打的额头和脸部全部都是血，就这几下攻击，几乎让克罗克达尔脑震荡昏厥过去

    打完之后把雷特大手一挥，抓住克罗克尔达尔的脑袋，从地面上拎了起来，现在克罗克达尔满头满脸都是血

    嘴里面也全部都是血沫，似乎想要说话，但是嘴唇微微张动了两下，从里面吐出来几口鲜血，根本就没有发出任何的声音

    巴雷特嘴角还是带着淡淡的微笑说道：“看来你没有办法，只能够跟我混的了。”

    说完这一句话，巴雷特直接把克罗克达尔扔倒在地，然后对着远处的管家喊道：“带着他去好好的治疗一下，在未来还可以当做一个很不错的伙伴。”

    克罗克达尔眼神之中还带着一丝一丝的不甘，但是被巴雷特暴揍的这几拳，这个时候也很难在有所行动

    管家听到巴雷特这一句话，立刻叫了几个人，把克罗克达尔抬了起来，前往了医院

    巴雷特心中还以为会和克罗克达尔有一场十分激烈的交流，但是他低估了自己的实力，也高估了此时此刻克罗克达尔成长的速度

    ……………………

    新世界托特兰岛

    洛克斯海贼团圣歌团的团长夏洛特・玲玲带着他的副官长面包，走在这一座岛屿热带雨林之中

    在他的前面有两三个人正在带路，只不过和夏洛特・玲玲相距很远，似乎对她很恐惧

    现在的夏洛特・玲玲已经不负以前的漂亮和美丽，满脸都是赘肉，肚子上面已经游了一圈又一圈的游泳圈

    她的嘴里面含着一大块蛋糕，身边有一个小老头在前面带着路，那就是长面包，

    长面包不停的挥动自己手中的长剑，将周围的各种各样的物质转变为可以吃的东西，夏洛特・玲玲一边吃一边在前面赶路

    夏洛特玲玲嘴里面模糊不清的说道：“我们来到这边到底是干什么，长面包！”

    长面包嘴里面都是笑容，这个时候他抬起头对着夏洛特・玲玲说道：“托特兰岛，可是有着一个非常巨大的宝藏！玲玲！”

    夏洛特・玲玲则是问道：“这个宝藏有多大！”

    “这个宝藏可以让我们离开洛克斯海贼团之后，立刻度过前面的发展阶段，未来甚至有可能像洛克斯船长一样君临这个世界！”

    夏洛特・玲玲，听到了长面包这样说，眼神之中立刻露出来感兴趣的神色，然后说道：“可以让所有的种族全部都聚集起来吗？”

    长面包看了一眼自己从小带到大的夏洛特・玲玲，他非常理解这个女人心中的理想，然后点点头

    夏洛特玲玲这个时候则发出了一声又一声的怪笑，虽然没有主动释放霸王色霸气，但是随着她的笑声和魂魂果实的能力周围带路的普通人还是感觉一阵又一阵的头昏目眩

    这个时候长面包制止了夏洛特玲玲的行动，带着夏洛特・玲玲，走进了森林的深处

    走了大约有半个多小时，前方出现了一个巨大的瀑布，长面包嘴角微微一笑，对周边的人说道：“走到这里你们便可以回去了，记住把你们今天发生的事情烂在肚子里，否则的话后果你们是清楚的。”

    那些带路的普通人立刻受到大赦一般从长面包和夏洛特玲玲身边跑了出去，长面包并不在乎这些普通人，他更加在乎的是瀑布后面洞穴之中的宝藏

    “进去吧，玲玲！”

    “哇哈哈哈哈！进去吧！长面包，看一看，那瀑布之后到底有什么。”

    一到刀光直接斩在瀑布上面，瀑布一瞬间变成了奶油，奶油背后的山洞立刻呈现在长面包和夏洛特明明两个人面前

    山洞里面赫然伫立着一个巨大的红色的石块，在石块上面密密麻麻地雕刻着古代的文字，那就是最为重要的红色石碑，可以提供一个前往终焉之岛的坐标，

    在红色石碑的前方有一个非常巨大的宝箱，宝箱周围堆积着大量的金银财宝，甚至还有好几幅人的枯骨

    长面包大笑着走过去，直接打开宝箱，打开一看，在宝箱之中居然放置着十几颗十分珍贵的恶魔果实。

    长面包从其中拿出来的一颗恶魔果实说道：“这一颗恶魔果实就是传说之中，鱼鱼果实幻兽种，青龙果实，甚至比自然系还要稀少。”

    “哇哈哈哈哈哈！那这一颗青龙果实就找一个机会送给凯多吧。”

    “这是你的东西，你随意安排。”

 第九十九章，再一次出海

    巴雷特并不是一个能够闲得住的人，在莱德岛上面待了两三天看到克洛克达尔还是没有恢复过来，只不过已经不再像以前那样嘴硬，巴雷特决定再一次跟着天月时一起出海

    先去仓库里面补充了足够多的物资，然后巴雷特带着天月时再度走向了鹦鹉螺号

    坐在鹦鹉螺号的驾驶位上，巴雷特问天月时说道：“这一次我们要去哪个地方？”

    天月时将眼睛慢慢的闭上，似乎是在观察，过了一会儿眼睛慢慢的张开，然后看着巴雷特说道：“我们这一次要去西海，中途需要路过无风带，直接从无风带进入西海，在那里有一颗非常实用的恶魔果实门门果实。”

    巴雷特听到天月时说要去西海寻找门门果实，心中也是比较高兴，在巴雷特的眼里门门果实可以说是战略性最强的一颗恶魔果实

    除了在开门的时候需要花费一定的时间之外，不过熟练之后应该可以让门自动打开，门门果实在超远距离的移动方面可以说是最好的，哪怕是巴雷特现在所拥有的响雷果实在超远距离的移动方面都比不上门门果实

    而且门门果实可以支持超远距离的大兵团移动，对于海军对于世界政府，甚至对于革命军来说都是非常有用的一颗恶魔果实

    所以上辈子巴雷特看到cp9的人吃下了这一颗恶魔果实，其实觉得真的是暴殄天物，门门果实就应该给海军用来大兵团移动，专门进行海面上海贼的群殴猎杀

    巴雷特在心中微微想了一下门门果实的事情，然后就按照天月时的要求驾驶的鹦鹉螺号，前往着无风带

    ……………………

    海面之上晴空万里，远远的可以看到飞翔在天空之中的新闻鸟，这个时候新闻鸟的脖子上面还会挂着广告牌，等以后摩根斯统治的所有传媒业之后，广告牌就会取消

    从莱德岛前往无风带，需要一段不短的时间，哪怕速度有鹦鹉螺号那么快，也需要接近半个月才能够从无风带进入西海

    再加上巴雷特心中并不着急，所以这一段时间以来驾驶着鹦鹉螺号，一边走一边在观看着风景

    白天在海面上驾驶着鹦鹉螺号赶着路，到了晚上就会从鹦鹉螺号里面出来，坐在甲板上，看着夜晚的星空同时也在吃着晚餐生活相当的惬意和舒适

    这一段时间以来路过了10多个有人居住的岛屿，甚至还有新闻之中的机车岛，这一座岛屿每年都会举办世界政府加盟国最盛大的赛车比赛，凭借赛车比赛机车岛每一年旅游所带来的经济利益可以说是数以10亿计

    巴雷特心中其实想要前往机车岛上面去看一下赛车比赛，不过看到机车到外面停留着十几搜海军的舰艇，巴雷特心中想着还是算了，打起来太麻烦

    以后如果有时间，获得了模仿果实能力，其实可以去看一下赛车比赛的

    这一路的风景除了有机车岛之外，还有非常著名的美鸟岛，美鸟岛的领袖是获得动物系果实，远古种，恐鸟果实能力者，也正是因为他的能力，美鸟岛上面的大量的鸟类才能够繁荣生栖，美鸟岛上面出产的大量鸟羽，也让这一座岛屿成为世界政府之中著名的奢侈品生产者

    除此之外还有冰川岛，在冰川岛上面长着一种能够治愈大量疾病的冰川雪莲，凭借这一种药物，冰川岛大地发展医学成为了和磁鼓岛比较高下的医学王国

    这一路上还看到了长手族人居住的小镇，还见到了长手族和长腿族之间的战争，可以说是让巴雷特大开眼界

    海贼王世界每一个迥异的岛屿上面都有各自发展的独立文明，每一个文明都有其在大海包裹之中为了生存所发现的特点，这一些特点才让海贼王世界栩栩如生

    来到无风带的边缘，两种奇特的气象开始呈现在巴雷特的面前

    在伟大航道这一边，可以看到天空之中飘荡的云朵，但是一旦接近无风带，飘荡的云朵，瞬间在无风带和伟大航道的中间线形成一道白白的长线

    可以明显的看到从天空中的痕迹来进行区分的话，就可以轻而易举的分辨伟大航道和无风带之间的分界线

    随着视线望过去，伟大航道的各个海域都有其不同的气象天气表现，就比如说在巴雷特身边的，最近的一个红油猴岛海域

    在那一片海域常年被风暴所包裹暴雨侵袭，而且暴雨下的时间也非常的准时，每年每个月每天的下午3点都会准时下暴雨，当然也正是如此红油猴岛上有着十分丰富的树木资源，树木资源的丰富，让红油猴岛成为了过去造船业最重要的岛屿之一

    只不过由于红油猴岛的奇特气候，特别是越来越剧烈的风暴，让这个岛屿慢慢的消失在造船业之中，特别是对于新世界的大开发，使得红油猴岛慢慢的消失在历史的时光之中，不在以往的风光

    也正是因为如此红油猴岛的树木资源再一次恢复到以前的水平，或许再过几十年红油猴岛，也会因为自身强大的树木资源，再一次成为造船业的新宠

    巴雷特将手放在鹦鹉螺号的驾驶座上面合体能力的紫色光芒，将鹦鹉螺号全部覆盖，就听到巴雷特轻轻的说道

    ：“我们就要进入无风带了，天月时小姐！”

    天月时慢慢的收起了自己手上的一本书籍，把安全带记好在自己的身上，将头歪到一边，再看着外面的风景

    “出发！”

    就感觉到身体一阵又一阵的推背力传了过来，鹦鹉螺号在巴雷特的控制之下产生可怕的速度，直接冲进了无风带之中

    刚刚进入无风带巴雷特，感觉到非常的奇怪，因为在鹦鹉螺号螺旋桨的作用之下，无风带的海流，只是稍微动了一动离开鹦鹉螺号三米之后就会立刻陷入平静，似乎有一股神秘的力量将躁动的海洋给彻底抚平了

    只不过无风带真的生活了大量的如同山脉一样大小的可怕海王类，巴雷特甚至在鹦鹉螺号的灯光照射之下看到了一条海王类的鳞片，比鹦鹉螺号全身都要大

    这个时候天月时则介绍着说道：“在无风带之中海王类拥有最好的生长环境，再加上海王类并没有阻止身体长大的能力，所以活得越长的海王类，体型就愈加庞大，在无风带里面如此可怕大小的海王类，在深海之中还不知道有多少。”

    听到天月时所说的话，巴雷特只能在心中感叹，海贼王世界的奇妙真的可以说是令人瞠目结舌，目不暇接

    甚至有好几条体型非常小的海王类跟在鹦鹉螺号后面，似乎非常好奇鹦鹉螺号可以在深海之中发光

    其实大量的鱼类在深海之中也都可以发出淡淡的荧光，只不过在无风带之中，如果有一条鱼胆敢发光的话，肯定会进入海王类的胃袋之中，所以一来二去，在无风带可以发光的鱼类，就已经被吃到灭绝了

    哪怕是强大的海王类，也不会在自然进化之中选择进化出可以发光的器官，所以生活在深海之中的海王类，拥有很强大的声纳系统，也是在自然环境的自然演化之中所进化出来的

    巴雷特并没有去管慢慢的跟在自己身后的那一些小型的海王类，因为巴雷特知道，只要他动手干掉了一只，剩下的那一些海王类就会如同嗅到血腥味的鲨鱼一样，源源不断的包围过来，所以要保卫自己的安全最好的办法还是默不作声，全力加速向着目的地赶去

    说到无风带巴雷特心中最为好奇的就是海贼女帝，波雅・汉库克的王国，只不过这一次在无风带之中，有没有缘分能够见到九蛇王国。

    在无风带之中全力前进，速度非常的快，很快就已经横穿了整个无风带进入西海之中，

    黑帮之海，巴雷特已经来了。

 第一百章，西海伏击！

    西海树岛，这是一座非常奇特的岛屿，整片岛屿全部都是由一座树形的真菌所构造而成，这一种树形的真菌可以不停的吸收海水高速再生，生活在其中的人们最大的问题就是用来种植的泥土反而不够，不过现在树岛上面发生了一件非常不得了的事

    树岛的周围停靠着两三架海军的军舰，但是在军舰的周围包围了更多的海贼的船只

    这个时候从军舰上面下来很多很多的海军全部都跑上了树岛之上，其中为首的就是一个有着黑色短头发的年轻女性

    她带着海军们一直在树岛上面寻找有利的位置，准备和海贼来一次陆地上面的正面战

    “桃兔准将现在我们已经准备好了，只不过敌人的数量远远比我们现在，看到的数量要多得多，我们是否需要呼唤更多的援助。”

    这个女性就是未来的海军准大将桃兔，只不过这个时候她还是非常的稚嫩和年轻，虽然实力已经达到本部准将的级别，但是太过于冲动，还是让她被大量的海贼所包围，不得不来到树岛上面进行陆地的残酷战斗

    桃兔这个时候一想到自己的姐姐，眉头就微微皱了起来，然后用清冷的声音说道

    ：“只不过是四海的一些小毛贼而已，哪怕它们数量再多，我凭借一个人就可以将它们全部解决，完全不需要去呼唤什么援助，叫所有的战士们全部都找到掩体准备好，等海贼登上海岸先来一轮射击，最后进行三三制的排式射击，基本上就可以打退他们的好几次冲锋。”

    副官当然很清楚桃兔的性格是怎么样的，而且在他的心里面也觉得这样的一些乌合之众，根本无需过多的在意，刚才说道请援助，只不过是因为他谨慎的性格说出来的这一段话而已

    这个时候听到桃兔的战术部署，所以副官直接点点头去安排所有海军的将士们各自所镇守的阵地，等待着海贼的到来

    在西海之上，大多数海贼其实都是在各自岛屿上面战斗失败的黑帮所组成的，西海相比于其他的海域而言可以说是一个非常奇怪的海域

    在东海虽说是最弱之海，但是反而出现的像罗杰雷利这样的传奇大海贼

    北海有杰尔玛666和多弗朗明哥这样的枭雄，

    反而只有西海，其他的海域里面最让年轻人向往的职业不是海军就是海贼，但是只有在西海年轻人更加喜欢去做混混和黑帮，哪怕是到了大海贼的传奇时代，一统西海的贝基・彭科对于黑帮，也是嗤之以鼻

    树岛的沙滩之上，大量的海贼不管不顾的手拿着燧发枪直接冲上了沙滩，同时嘴里面都在大声吼叫着

    似乎像以前他们在黑帮那样恐吓手无寸铁的老百姓一模一样，但是他们这一次面对的是海军的高级战力本部准将桃兔

    在海贼之中打头阵的，就是一个看起来不过四五四十岁的中年人，这个中年人就是西海黑帮之中最大的家族，加里曼丹家族的领头人，加里曼丹・瑞德

    瑞德身穿一件花格子的衬衫，在衬衫的外面套了一件黄色的西装，看起来有一些不伦不类，同时在眼睛上还架着一副黄色的墨镜

    嘴角带着一些戏谑的笑容，就听到他走上沙滩就大声的说道：“海军小姐！你可是让我找的好辛苦呀！我提出的要求你想的怎么样，只要我们两个人结合，就可以一同整个西海！凭借我在黑道上面的影响力，再加上你在白道的影响力，我们可以成为西海的无冕之王！”

    躲在掩体后面的桃兔听到了瑞德说出了这一段话，心中只是冷笑一声，从小在马林梵多长大的她，见过了太多优秀的青年豪杰，怎么可能只是一个小小的黑帮统领，哪是让她看得起来的

    这个时候富官的脸色似乎有一些不耐烦，他趴在旁边对着桃兔小心翼翼的说道：“准将！现在是否射击！”

    桃兔心中虽然有一些愤怒，但是她知道要想获得最大的战果，需要把这一些海贼放进最短的射程之内，才能够获得最大的战果

    所以对自己的副官摇摇头说道：“再把他们放进射程10米，到那个时候，哪怕距离我们最远的海贼都已经进入了枪械的射程范围，那个时候他们就死定了。”

    这个时候海贼的大部队不停的向着海滩向前推进，走了大约有十几步的距离，打头的瑞德突然停下的脚步不再前进

    躲在掩体之后的逃兔，以及他所带领的那一些海军，这个时候心里面也是非常的疑惑

    瑞德他们这一些人之所以要为桃兔所带领的海军，目的就是要把桃兔抓回去，作为加里曼丹家族的新的女主人，但是这个时候瑞德所带领的这一些海贼们，此时此刻却站在原地，不再有任何的行动了

    躲在掩体之后的桃兔突然想起来了，参谋部给他的一个忠告，在忠告里面说道，加里曼丹家族的领袖瑞德是一个超人系果实能力者，不过到目前为止还没有打探出他拥有哪一些具体的能力，因为瑞德能力还是最近获得的

    桃兔并不怀疑瑞德身为黑帮老大对于整个战术布置的敏锐观察，但是桃兔没有想到要到的是瑞德，对于不同的海贼团，居然有着如此强的掌控能力，见到他不再向前走，所有人也立刻停住了脚步

    这个时候又听到了瑞德那夸张变形的声音：“桃兔小姐！我最后再劝告你一句！最好立刻从前方的掩体里面走出来！否则的话我就要动手了！”

    见到了海军那一方还是没有任何的表示，瑞德似乎有一些恼羞成怒，就见到他原本夸张变形的表情，慢慢的变得正常，脸色变得极度的冷酷

    他低下头对周边的人嘟囔了几句，然后就见到瑞德的脸上露出来奸诈的笑容

    这个时候在他身体的前方，突然出现了一张巨大的门，瑞德面无表情的走过去，将手放在门的握把上面直接打开

    这个时候桃兔突然感觉到自己的身体后方一阵劲风袭来，不知道什么时候瑞德和他所率领的那一群海贼们，已经出现在桃兔的身后

    ……………………

    然而这个时候，坐在鹦鹉螺号上面的巴雷特和天月时，两个人却在悠哉悠哉的喝着咖啡看着大海的风景

    他们两个人并不着急，直接去寻找恶魔果实，毕竟未来有的是时间去寻找，天月时正在给巴雷特介绍恶魔果实的，不同的纹路如何进行辨别，

    虽然天月时的手上什么东西都没有，但是似乎在她的脑海之中，早就有了一本关于恶魔果实的百科全书，各种各样的恶魔果实听说过的，没有听说过的，她都在仔细详尽的对巴雷特叙说着

    “恶魔果实的种类，巴雷特先生想必您已经非常清楚了，但实际上恶魔果实之中最为重要的其实是动物系恶魔果实。”

    巴雷特听到天月时说出这一段话，心中有了一些疑惑，倒不是巴雷特否定动物系果实能力的强大，对于实力顶尖的强者来说，动物系的增幅比超人系和自然系要强得多

    原因其实很简单，动物系果实会增强食用者的基础数据，当然这是用游戏来进行比方，会把人物的力量，速度，体质等大幅度增加，不过动物系能力和超人系和自然系相比，最大的弱点就是动物系恶魔果实只会征服肉体的强度

    但是对于巴雷特来说，动物系恶魔果实能力可以说是可有可无，因为永久熔炼配上响雷果实，让巴雷特可以用极快的速度熔炼大量的物质，身体素质的强化，比动物系果实的强化要快得多，而且是可持续的

    “我能够理解巴雷特先生你心中对于动物系恶魔果实的想法，但是动物系恶魔果实之中有一种特殊的种类名为幻兽系………………”

 第一百零一章，“门！”

    当听到天月时说到动物系果实里面的幻兽钟，巴雷特心里面也立刻产生了很大的兴趣

    在上辈子巴雷特所了解的海贼王之中，拥有幻兽系果实能力的，只有寥寥几个而已

    其中最为著名的就是不死鸟果实能力者，白胡子海贼团的马尔科，还有就是身为四皇的拥有鱼鱼果实幻兽种，青龙果实的凯多

    再加上未来的海军元帅，战国拥有人人果实，幻兽种大佛果实，以及和之国到国的黑炭大蛇拥有八岐大蛇的果实，再加上莱德菲尔德的蝙蝠果实，幻兽种吸血鬼果实，还有黑胡子海贼团的戴彭是犬犬果实九尾狐形态，这里面除了黑炭大蛇之外，每一个幻兽种能力者都很强大

    所以巴雷特就直接问道：“天月时小姐难道还要带我去寻找一颗幻兽种果实吗？”

    说到这里天月时的脸上露出了一丝笑容，看着巴雷特说道：“没错，这一次在西海之后，我希望巴雷特先生能够利用门门果实的能力，带着我前往和之国，

    在和之国有一颗很强大的动物系果实的幻兽种，蛇蛇果实，幻兽种，八岐大蛇果实，这是一颗非常强大的动物系恶魔果实。请问巴雷特先生，您有兴趣吗？”

    巴雷特听到天月时要请他一起去和之国寻找八岐大蛇果实的时候，心中也是非常的惊讶，不自然的就想，

    难道天月时的时间果实能力已经可以强到观察几十年之后的未来吗，难道她已经看到了黑炭大蛇在未来会盗国成为和之国新的大名，这就要想着替自己的老公光月御田解决未来的事情了。

    不过好像在海贼王的漫画和动漫之中，八岐大蛇果实根本没有表现出幻兽种所应该有的特殊的能力

    唯一表现出来的特殊能力就是和九头蛇一样砍下一个头，长出两个头而已，甚至让巴雷特心中想到赵大爷的经典小品，树上骑个猴，树下一个猴，既是7个猴，也是8个猴

    所以巴雷特就干脆问道：“这个八岐大蛇恶魔果实到底有什么能力，幻兽种我能够理解，但是八岐大蛇恶魔果实能力，我却没有听说过。”

    听到巴雷特的询问，天月时并没有表现出任何的不耐烦，因为这也是非常正常的事情，八岐大蛇果实的能力确实非常的神秘

    天月时就对巴雷特解释说道：“八岐大蛇果实，是一颗非常神秘的恶魔果实，也是和之国传说之中强大的恶魔所拥有的恶魔果实，

    服下八岐大蛇果实的人，可以拥有变声成为八岐大蛇形态的能力，在和之国的传说之中八岐大蛇大蛇总共有8个头，每个头都同时拥有着不同的能力，但是这种能力需要自己来开发和觉醒。

    如果使用者的实力和天赋非常低的话，八岐大蛇果实只会有一个能力，那就是斩下头颅，再一次恢复的能力。”

    听到了天月时这样说，巴雷特就想起来了，黑炭大蛇它拥有强大的幻兽种八岐大蛇的能力表现出来也只不过是砍下一个头长出一个头的能力而已，原来是因为他根本没有任何的天赋进行开发和觉醒

    只不过这样的话，更加让巴雷特心中有了疑惑，恶魔果实的觉醒其实是非常困难的，哪怕动物系果实相对于其他果实来说比较简单，

    但是如果八岐大蛇的特殊能力需要觉醒之后才会显现，哪怕是未来有机会拥有8种能力，但是是否能够活到那个时候都不确定。

    所以在这个时候巴雷特就直接问：“恶魔果实的觉醒是非常难的，八岐大蛇的能力是有多强大，才需要进入觉醒的阶段才拥有。”

    天月时则直接回答说道：“八岐大蛇果实觉醒之后，可以获得很多种类的能力，虽然恶魔果实的觉醒很困难，但是八岐大蛇果实觉醒之后，远比其他的动物系恶魔果实觉醒的增幅要恐怖很多，和之国的人经过测算过，基本上达到普通动物系恶魔果实觉醒能力的8倍，

    除此之外还可以获得幻兽种其他可怕的能力，例如在历史的记录之中，有一些大蛇的能力者，在觉醒之后获得了释放毒素的能力，还可以释放大量的酒精，甚至可以召唤洪水改变天象，引发火山爆发甚至大海的风暴，

    这一些强大的能力都是八岐大蛇果实所拥有的，不过目前在历史的记录之中，从来就没有使用者能够完整的觉醒8种能力，哪怕是天赋再强大的，也不过是觉醒一两种而已，其中还有一种是八岐大蛇所自带的斩下头颅再生的能力。”

    听到了天月时说出的这一段话，巴雷特对八岐大蛇果实有了较为直观的了解，心中不得不感叹，如此强大的果实，居然在未来会给黑炭大蛇那个废物吃，其实八岐大蛇果实应该更加适合凯多的

    “既然我已经知道这颗果实存在的位置，而且有人会带我去找它的话，那么这一颗强大的幻兽种我就笑纳了。”巴雷特在心中如此想到

    然后就对天月时说：“既然天月时小姐愿意带我去找的话，我自然是却知之不恭了。”

    把八岐大蛇的事情聊完之后，两个人就再一次聚集到门门果实在哪里，天月时在一次闭上了眼睛，用时间果实可以阅读未来的能力在寻找着门门果实的位置

    过了一段时间，天月时睁开她的眼睛用手指指了一个方向，巴雷特立刻发动鹦鹉螺号，朝着天月时手指指出的方向前进

    …………………………

    然而此时树岛之上，战况已经愈加的激烈，桃兔太过于低估自己的敌人，加里曼丹家族的，瑞德了

    瑞德是门门果实能力者，而且他比未来的另一个能力者布鲁诺开发的更加强大，布鲁诺打开空气之门需要好几秒钟的时间，甚至需要手掌进行接触才可以做到

    但是瑞德比布鲁诺强大的地方在于他可以随时开门，甚至不需要手掌去接触门把手可以直接控制门自己打开

    在这种情况之下，瑞德几乎可以无时无刻的开门进行大量的瞬间移动，哪怕强大于桃兔这个时候也一时半会儿无法解决拥有门门果实的瑞德

    这个时候就见到在战场之上，瑞德的背后突然出现了一张空气之门，空气之门的门板似乎没有人去碰触，却自己打开了

    就听到瑞德张狂的大笑，腿部用力直接往后跳，跳进了空气之门之中

    就听到大门关闭的砰的声音

    桃兔立刻回头一看，果然，在他的身后一张空气之门，瞬间出现张狂的加里，曼丹家族的瑞德，从门里面跳了出来

    但是哪怕桃兔反应再快，也比不上拥有门门果实的瑞德，如此可怕的瞬间移动，就见到瑞德抬起自己手中的碎发枪，对着桃兔的肚子就是一枪过去

    桃兔只能，说道：“铁块・柔软皮肤！”

    这一招是海军六式铁块的变招，铁块在平常的时候会使身体的整个肌肉变得非常的坚硬，阻挡敌人的攻击，但是桃兔的铁块柔软皮肤却如同橡胶一般拥有极强的弹性，在这种情况之下，可以消耗更多的体力将敌人的攻击反弹回去

    就见到瑞德手中的燧发枪打出来的一颗巨大的铁珠撞击在桃兔的腹部，在桃兔的腹部打进出一个凹陷的洞口，但是几乎一瞬间，洞口快速的收缩压紧将子弹回弹回去

    瑞德似乎早有遇见这一幕的发生，就见到他的手挥挥一招，在自己的面前出现了一张人类手掌大小的小门，这一个小门突然打开，桃兔反弹过去的铁珠，立刻就冲进了小门之中

    桃兔反应非常快，就见到她身体的右边在她脑袋的右边出现了一个一模一样的小门，几乎是预知未来一般桃兔立刻低下头，从她头脑右边的小门里面铁珠瞬间射了出来

    这绝对是桃兔遇见过的最难缠的敌人，虽然瑞德他自身的实力不是很强，但是恶魔果实的运用非常强大

 第一百零二章，来一发！

    西海树岛之上，战场的形势可以说是瞬息万变，海贼们利用加里曼丹家族族长瑞德的门门果实能力瞬间来到了海军伏击地的后方，对海军打了一个措手不及

    特别是海军目前的最高战力桃兔被瑞德所拉住，根本就没有足够多的精力去支援其他的海军

    海贼的数量是海军的好几倍，基本上每一个海军都要面对好几个海贼的围攻，哪怕海军可以说是接受过很多的训练，但是数量一多也没有办法赢得这一场厮杀，有很多海军经常是顾此失彼

    把面前的敌人干掉之后，自己的侧面和后方都来了好几个海贼，把他们击倒在地，然后彻底杀死

    见到了这样一幕，桃兔心中越来越焦急，身体速度不知不觉竟然快了几分，但是瑞德这个时候却扩大了自身果实能力的运用

    就见到在这一片战场上的半空之中突然出现了很多飘浮在半空之中的空气之门，那一些空气之门全部打开，可以随着空气之门看到门后的不同的地方

    瑞德如同幽灵一般不停的钻入各种门中，然后从半空中出现手中的碎发枪，疯狂的在射击着

    “哈哈哈！你们这一群海军有什么用，不一样还是要死在我的手里，桃兔你还是按照我说的来做吧，否则你的这一些海军全部都会被我给杀掉。”

    桃兔心中冷笑一声，死死的抓住手中的长刀，这个时候她手里面的武器还并不是无上大快刀21工金篦罗，而且现在桃兔也未曾成长到大将的级别

    在遇到自己的战友接连被杀的情况之下，她的心中也越来越着急，手中的武器竟然在挥动过程之中出现了一丝迟缓

    这个时候半个身体出现在大门之内的瑞德突然看到了这一幕，心中不自然的大喜“没想到在这个时候桃兔居然出现了一丝的破绽，运气可真好呀！”

    心中十分的庆幸，瑞德冲到了门之内，从半空之中的另一扇空气之门走了出来

    桃兔脸色立刻变得更加的惊恐，想要快速的把长刀立向空中去攻击瑞德，但是在战斗的时间之中，电光火石之间，根本就没有办法做完这一步

    一颗子弹直接打中桃兔手中的长刀，巨大的作用力，将桃兔首冲的长刀彻底打落在地

    这个时候在桃兔的身边出现了一扇小小的门，在门之内突然出现了一只大手，直接抓住桃兔的头发硬生生的把她拖到了大门之中

    但是瑞德所打开的门面积实在太小，只能够把桃兔的头给拉进来，但是哪怕如此，也让桃兔失去了反抗的能力

    只要瑞德取消空气之门，桃兔立刻就会被彻底斩首

    这个时候就见到桃兔的身体突然头不见了，她的头出现在半空之中的一扇小小的门之外

    这就是瑞德能力的诡异和恐怖，未来瑞德的门门果实会被cp9的布鲁诺给获得，但是很明显，布鲁诺远远没有达到瑞德对于门门果实的开发程度

    瑞德站在空气之门的门框上，宛若站在一片空气之上，他蹲下身来看着从小门之中伸出来的桃兔的头颅，笑呵呵地说道

    ：“现在还接着打吗？我可以告诉你，只要你敢稍有异动，你的头立刻就会被彻底砍下来，不过只要你能够答应我的要求，并且让所有的海军全部停下攻击，那么你还是能够活下去的，而且可以活得很好。”

    桃兔没有说话，只是用倔强的眼神死死的盯着瑞德，瑞德看着桃兔，竭尽全力的抬起头死死地盯着自己，嘴角露出来一个小小的笑容

    在他成为黑帮教父的这一段时间之中，这样的眼神几乎每天都可以见到，这种所谓的倔强，只不过是临死之前的最后遗言罢了

    就看到瑞德轻轻的叹一声气，然后说道：“为什么像你这样的人，老是会做这样愚蠢的事情，看着吧，你所有的战友都会因为你的决定而死去的。”

    说完这一段话，瑞德也不在管，桃兔直接走进空气之门之中，这个时候瑞德出现在地面的一张空气之门

    除了用来制约桃兔的那一扇小小的空气之门，在这片战场上，其他的空气之门已经被瑞德彻底取消

    就见到他十分平静的坐在地面上，似乎在看着自己的手下疯狂的虐杀着剩余的那一些海军

    见到了这样的一种情景桃兔眼神，露出十分的不忍，但是她也清楚海军在对抗海贼的过程之中，牺牲是在所难免的，她必须要遏制住自己心中的痛苦

    整片战斗由于瑞德使用自己果实能力的突袭，只是持续了两三个小时，所有的海军已经被海贼残杀殆尽，除了桃兔之外，所有的海军无一生还全部都被彻底杀死

    海军虽然已经全部阵亡，但是海贼的死伤也是非常的恐怖，要知道海贼的数量可是海军的好几倍，但是哪怕是如此海贼也死了将近2/3的人

    瑞德见到了这样的一幕，心中不禁暗自感叹，难怪世界政府的海军是镇压这片大海最强大的势力

    哪怕是一个小小的准将，他所带领的一群海军居然都有如此可怕的意志，愿意和敌人同归于尽也不会投降

    但是正因为如此，瑞德对桃兔也更加的热爱，更加想和桃兔结成联姻的关系，彻底统治西海，一旦有桃兔训练出来的如此可怕的士兵，在配合他们两个强大的实力成为西海的无冕之王，几乎可以说是板上钉钉

    所以瑞德从地面上站起来，再一次来到桃兔的身边说道：“我所说的要求，你觉得怎么样？现在你所有的战友都已经死了，只有跟我在一起，你才有能力活下去，你不会想如此年纪轻轻就死在这一片无人问津的岛屿吧。”

    桃兔嘴里面则是冷哼一声说道：“像你这样恶心的海贼，我见过无数个，但是像你这样无耻的海贼，我还没有真正见到过，你要是想杀了我可以立刻动手。”

    瑞德听到桃兔说完的这一段话，原本嬉戏的脸色立刻就平静下来，但是突然他立刻又笑了起来说道：“你这个样子真是让我越来越喜欢了，我也不希望得到你的灵魂，只要得到你的肉体就可以了！”

    说完这一段话，瑞德立刻前往桃兔的身体那一部分，见到了这一幕，桃兔立刻变得非常的慌乱，就见到半空之中桃兔的头颅，不停地在挣扎着

    在地面上的身体也不停的在挣扎，似乎想要把自己的头从空气之门之中拔出来，但是瑞德早就已经把空气之门缩小，像一个项圈一样死死的把桃兔的脖子给禁锢住

    这个时候大海之上一个巨大的潜艇漂浮在海面上，快速的移动着，巴雷特站在潜艇的甲板上面，用合体能力控制着鹦鹉螺号，快速的朝着天月时所指的一个方向移动

    巴雷特的双眼之中似乎有一道火焰正在燃烧着，他远远的就看到了一大群海贼船和好几艘海军的战舰，在远方的那一座奇特的岛屿上面停泊着

    但是他并不害怕，因为在见闻色霸气之中，海贼和海军已经可以说是两败俱伤，海军目前看来只死的剩下他们的最高统帅是一个女性的军官

    海贼虽然获得这一场战斗的胜利，但死伤也达到了2/3，如果不是海军彻底被他们杀光，死了2/3的海贼，很有可能哗变然后脱离战斗

    目视以下距离海岛海滩到底有多远，巴雷特直接化为一道蓝白色的闪电，冲到岛屿之上

    漂浮在半空之中的，巴雷特一眼就看到了一个猥琐的男人，似乎想要去猥亵那一个女性的军官

    “指抢・雷霆子弹！”一颗闪电子弹直接打穿了瑞德的肩膀，一片血花从他的肩膀上面瞬间绽放

    可怕的雷电从他的身体上面释放出来，直接将瑞德彻底麻痹在地

    在桃兔的双眼之中，一个身穿军装的，金色长发的年轻人从半空之中慢慢的飘落在地，他的身边有着蓝白色的闪电，如同飞舞的蝴蝶在游动着

 第一百零三章，脑子抽了！

    巴雷特把瑞德用指枪彻底击败之后，强大的雷电直接把瑞德彻底电得昏厥过去

    原本束缚在桃兔脖子上面的那一张小小的空气之门也瞬间消失，就见到在地面上的桃兔的身体，突然被传送到半空之中和她的脖子连接在一起，

    巴雷特见到了这样的一幕，心中也有一些小小的吃惊，没想到门门果实取消之后，居然身体会直接传送到头部所在的空间，这一点是巴雷特所不知道的

    但是这个时候对于巴雷特来说，更加重要的是要解决周围的这一些包围过来的乌合之众一般的海贼们

    这一些在西海的海贼并不认识巴雷特是谁，因为他们根本就没有想法去记忆在海贼王世界众多海贼们的画像，

    可能只会了解到几个非常出名的大海贼，比如说洛克斯其他海贼的画像，只会记下西海等海海贼的画像

    就听到其中一个个头非常高的海贼，手中握着一把很长的太刀，对着巴雷特大声的说道：“那个小子我劝你这个时候最好不要反击，否则的话我们这么多人一起冲上来，一定会把你大卸八块。”

    旁边的同伴推了他一把，然后说道“看你的意思是想要饶这个小子一命，你没看到瑞德老大已经被他击败的吗，现在最好是把这小子干掉，这样的话我们就有资格成为家族的族长了。”

    巴雷特根本就不想管他们，就见到他身体一阵紫色的光芒流动，从他的手掌树生长出无数条包裹着紫色光芒的金属锁链

    在合体能力的控制之下，金属锁链宛若有自己的生命一般，瞬间将在场的所有海贼全部贯穿，从他们的胸口进入后背出来就像烤串一般将所有的海贼全部连接在一起

    那几个正在说话的海贼还没有反应过来，就见到自己的胸口突然长出来了一条锁链，刚想要说几句，但是已经来不及了

    桃兔飞快的从地面上爬了起来，其他的海贼不认识巴雷特，但是她对巴雷特可是非常的熟悉，因为桃兔现在虽然非常年轻，但是由于他姐姐鹤的关系，

    桃兔很清楚在海军中将里面实力上游的鬼刃兰登双臂被废，就是因为面前的这一个身着军装的，其貌不扬的男人

    巴雷特居然是其貌不扬？！这让读者大大怎么会有代入感！！！

    桃兔双手将自己的长刀死死的对着巴雷特她的双眼宛若两道灯光，紧紧的盯着巴雷特，然后慢慢的说道：“道格拉斯・巴雷特，你为什么会出现在西海！”

    巴雷特根本就不想管桃兔，将所有的海贼全部干掉之后，把锁链上面的那一些鲜血甩出去，又收拢到自己口袋空间之中

    然后从口袋空间里面拿出了一副海楼石锁链走到了瑞德的身边，把瑞德捆了一个结结实实

    然后直接把瑞德扛在自己的肩膀上，准备直接离开，这个时候手握长刀的桃兔立刻跑到巴雷特的前面，十分坚持的用她的长刀对着巴雷特

    ：“巴雷特！回答我的问题，为什么你会出现在西海！”

    巴雷特用不屑的眼神看了一眼桃兔，说心里话，他并不愿意和逃兔起直接的冲突，主要就是因为他的姐姐鹤的能力太过于诡异，洗洗果实，居然可以将别人心里面的想法彻底清洗，巴雷特反正是不想和鹤那个怪物彻底给对手

    所以根本不管面前的桃兔，直接从她的身边走开，然后说道：“我来到这里，既没有去骚扰生活在岛屿之上的平民，又不曾抢劫商船，还在这里救了你一条性命，似乎并没有影响到你的计划吧，海军！”

    巴雷特在海面上就已经认出来了，这一个黑色短发的女人就是未来的海军大将替补桃兔

    不过巴雷特可不愿意将一个女人从准将一路培养到大将，他的心里面可没有这种培养欲的爱好，他对桃兔唯一的爱好可能就是希望桃兔成长到大将的级别，能够跟他来一战

    这个时候桃兔再一次阻挡在巴雷特的面前，似乎并没有因为巴雷特对她的语言身体有所移动，十分坚持的挡在巴雷特灯行进的道路上

    巴雷特原本就可以直接使用响雷果实的能力化为一道闪电直接离开，但是见到桃兔如此的锲而不舍，让他有一种想法，想要跟面前的未来的海军替补大将好好的交流一下

    心中想到这里，巴雷特直接把被海楼石锁链捆绑的瑞德扔倒在地，然后看着桃兔慢慢的说道

    ：“海军你似乎有一些锲而不舍呀，那行吧，我就把你击倒，然后再离开。”

    桃兔听到了巴雷特的话，身体快速的一个停顿，她没有想到巴雷特这个时候居然想要和自己动手

    原本她只是因为身为海军的本能阻挡在巴雷特的前面，但是她的目的其实就想询问出巴雷特来到西海，具体是要做什么，根本就不愿意和巴雷特进行直面的冲突

    要知道老牌的海军中将鬼刃兰登和破坏拳莱斯特，这两个中将加起来都没有击败巴雷特，现在的桃兔也只不过是准将的实力，怎么可能和巴雷特正面对抗

    要是桃兔还知道了巴雷特在和兰登和莱斯特的对战过程之中，接连干掉了cp0的三个人，可能会更加的惊讶

    这个时候桃兔站在巴雷特的前面，突然觉得有一些尴尬，她也不知道到底要不要和巴雷特进行正面的对抗，因为几乎可以确定的是要是巴雷特想要杀掉他的话，基本上她可以说在这一次战斗之后就要牺牲了

    巴雷特似乎是看出来了，桃兔心中的犹豫，就见到巴雷特嘴角微微翘起，然后说道：“海军，你如果不想打的话，那我可就直接离开了。”

    这个时候巴雷特又再把扔在地上的瑞德直接扛在自己的肩膀上

    桃兔此时此刻心中非常的焦急，不知道如何解决面前的这个情况，身为海军的她理应把巴雷特留在这里，

    但是在硬实力方面他远不是巴雷特的对手，如果强行要这么做的话，很可能会贝巴雷特暴怒，彻底干掉

    这个时候桃兔怀中突然传出了一声电话虫的铃声

    “哔…………哔………………”

    原本紧张的氛围一下子就被破坏，巴雷特干脆使用合体果实的能力，在桃兔和他两个人之间做了两把凳子

    然后巴雷特大大咧咧的坐到凳子上，面对着桃兔指着一只凳子，示意让她也一起坐下

    桃兔心中非常的尴尬，只能够从自己的怀中把电话虫拿出来，然后做到巴雷特制作出来的泥土，凳子上面

    ：“祈园，你那边的情况到底怎么样，我很快就会过来支援！”

    电话那一头传来了一声非常猥琐的声音，桃兔只能够尽量的把声音压小，偷偷摸摸地说道

    ：“你现在不要过来了，现在道格拉斯・巴雷特出现在这里，你一旦过来激怒了他，我可能就会有危险了！”

    电话那头的人听到了巴雷特的名字，立刻就跳脚大声的说道

    ：“什么！！！道格拉斯・巴雷特在你那边！立刻把你的位置发给我，他非常的危险，我马上就过来！”

    听到了，电话那头的人声音突然变大桃兔吓的赶紧把电话虫给挂了，然后脸色十分尴尬的看着巴雷特说道

    ：“不好意思，巴雷特先生！我的同伴实在是太紧张了。”

    过了这一段时间，桃兔也认清了现在这个情况，最好还是不要激怒巴雷特，否则她很有可能会活不下去，

    刚才十分英雄气概的想要将巴雷特留在这里，这个想法早就已经被桃兔抛到九霄云外去了

    “电话那一边的人是谁？”巴雷特嘴角带着微笑说道

    “那个人是我的一个追求者！加计。”

    巴雷特点点头，然后从位置上面站了起来，用合体能力制作出好几只岩石手臂，把地面上的瑞德接着扛到自己的肩膀上

    然后看着桃兔说道：“你不是想要知道我到底要做什么吗？想不想到我的船上去看一看！”

 第一百零四章，清理

    桃兔突然受到了巴雷特的邀请，这个时候心中也是咯噔一下，但是不知道为什么突然鬼使神差的说道

    ：“那好吧！”

    巴雷特听到桃兔答应了自己的请求，这个时候心中有一些诧异，巴雷特只不过是按照自己上辈子的习惯跟桃兔客套一下而已

    就好像走在大街上遇到了一个熟人，就对他说一句：“吃饭了没有！没有吃饭的话到我们家去吃几口啊！”

    原本这就是一句日常用语，没有想到桃兔一点都不客气，直接就答应了

    这个时候巴雷特回头看了一眼一地的尸体就说到：“你这些战友难道不想帮他们清理一下尸体吗？”

    巴雷特想用这个理由将桃兔搪塞过去，然后立刻带着瑞德回到鹦鹉螺号，赶快从他的体内获得门门果实

    桃兔听到巴雷特的话，她的脸上也露出了悲切的神色，这一次海军的大量牺牲，全部都是因为她的战略和战术失误的原因，才导致了几乎全军覆没

    在这个时候，桃兔竟然不知道应该做一些什么，哪怕是将所有的战友全部都好好的清理下葬，桃兔回到海军总部也会受到剧烈的批评，基本上是不可能再从事出海的工作的

    巴雷特见到桃兔被自己的话所吸引，立刻使用海军六式剃拿着瑞德直接从她的身边冲过去

    原本心中还在沉思的桃兔，突然见到巴雷特宛若一道飓风从自己的身边冲了过去，想要开口把巴雷特叫住，但是巴雷特已经从她的身边跑过去了

    “我是个傻子才会再留在这里帮你清理那一些尸体，我又不是茶豚那一条舔狗，不过我记得茶豚的名字好像就叫做加计，不会是桃兔的舔狗赶过来了吧。”

    巴雷特这个时候想起来了，桃兔在电话里面所说的内容，虽然巴雷特并不害怕桃兔和茶豚两个人，

    但是这两个准将和赤犬他们三个人一样都是非常受关注的，巴雷特在这个时候可不愿意和海军起正面的冲突

    桃兔见到巴雷特直接从自己的身边跑过去，心中竟然有一些庆幸，但同时也有一些无奈

    在海军学院的时候，没有任何一个男人在遇到她的时候会夺路而逃，基本上都会被她迷的神魂颠倒

    巴雷特是他遇见过的第1个对她的姿色不屑一顾的男人，甚至见到他之后，直接从她的身边跑过去了

    巴雷特肩膀上扛着瑞德，心中也在庆幸，以后自己绝对不再和任何人进行探讨，想要动手就直接动手，想走就干脆走

    还是张无忌他妈所说的话是对的呀，越漂亮的女人越会骗人！

    不过好像桃兔并没有骗巴雷特，不过桃兔长得漂亮呀！

    回到鹦鹉螺号上面，停在海滩边上的那一些海贼的海盗船和海军的战舰随着海水不停的在飘荡着

    巴雷特远远的看过去，似乎在地平线的远处看到了海军军舰蓝白色的旗帜，巴雷特的见闻色霸气无法蔓延到那么远，哪怕是在响雷果实的加持之下，也没有办法触及到那一艘海军军舰的范围

    不过巴雷特估计那一艘海军军舰应该就是前来支援桃兔的茶豚的军舰，巴雷特心中暗骂一句

    ：“这条舔狗居然追到这个地方来了！舔狗真的是这个世界上最恐怖的生物了！”

    心中微微想了一下，巴雷特立刻用合体能力进入岛，鹦鹉螺号的内部控制鹦鹉螺号马上下潜到海面之下

    天越时见到巴雷特风风火火的样子，非常的好奇问道：“巴雷特先生是遇到了强敌吗！居然如此的着急，就想要控制鹦鹉螺号下潜！”

    巴雷特一边用合体能力控制鹦鹉螺号，一边说道：“别说了，回鹦鹉螺号的时候遇到了一条舔狗，快恶心死我了。”

    天月时并不知道舔狗到底是什么意思，不过听着这个名字就知道不是一个好的词语，不过看巴雷特这样十分着急的样子，恐怕舔狗也不是什么好东西

    控制着鹦鹉螺号下潜到海面以下2000多米，十分昏暗的深海之中，巴雷特才有时间去看瑞德，现在他的情况到底什么样

    瑞德由于肩膀被巴雷特直接使用雷电贯穿，一直都血流不止，脸色已经变得非常的苍白，特别是被海楼石所控制，体力变得很虚弱

    巴雷特直接走到瑞德的身边，一脚把瑞德踢倒在地，然后用合体能力控制着海楼石将瑞德彻底包裹

    用海楼石将瑞德杀死之后由于瑞德是被包裹在海楼石密室之中，所以从瑞德身上逃出来的门门果实的恶魔，没有办法离开海楼石密室

    巴雷特直接扔了一个苹果过去，就见到苹果上面立刻生长出淡蓝色的螺旋状的纹路

    门门果实出现了

    巴雷特如法炮制走进海楼石历史之中，过了一会儿，就见到在鹦鹉螺号的空气里之中，突然出现了一扇有空气构造的大门

    巴雷特从空气门之中一步走了出来

    巴雷特对于恶魔果实的运用天赋直接将门门果实开发到可以在空气之中开门的境界，虽然还是没有达到瑞德那样的，可以让门门果实打开的大门自动开启和闭合

    但是巴雷特只要训练一段时间，就可以做到这样的一步

    天月时，见到从空气之门中走出来的巴雷特，也是非常的欣喜

    这个时候就听到天月时对着巴雷特说道：“巴雷特先生您已经获得了，门门果实的能力了。”

    把雷特看着天月时然后点点头，这个时候就听到天月时更加兴奋的说道：“那我们现在就可以直接前往和之国了，在有门门果实的作用之下，根本不用担心远距离传送的问题，而且可以躲避大量的危险，获得传说之中的八岐大蛇的恶魔果实完全是有可能的。”

    现在的巴雷特并没有像历史中的那样获得了吞吞果实的能力，而且按照天月时所说的说法，巴雷特要想获得可以熔炼动物系恶魔果实的能力，还要将吞吞果实开发到觉醒的阶段

    所以现在哪怕巴雷特去获得了传说之中的八岐大蛇果实，他也不会使用，所以巴雷特也并不知道天月时为什么要这么着急

    而且现在的光月御田还是和之国的九里大名，难道是一直待在海外，让天月时想自己的丈夫了

    巴雷特不停在心中推测着，其实巴雷特更愿意前往磁鼓岛看一看磁鼓岛的瓦尔波，到底有没有获得吞吞果实的能力，如果获得的话直接冲过去把瓦尔波干掉

    但是既然天月时一直在邀请巴雷特前往和之国看在天月时，一直在帮助巴雷特得到恶魔果实的份上，他还是愿意和天月时直接前往和之国的

    而且瓦尔波在这几十年的时间之中，也会一直待在磁鼓岛之上，直到遇见了黑胡子，才会从磁鼓岛离开，而且要把吞吞果实，开发到觉醒的阶段，也需要一段不短的时间

    再加上吞吞果实，实际上并没有像和其他类似冲击果实那样可以直接提供强大的战斗力，所以巴雷特对于获得吞吞果实其实并不是很着急

    这个时候巴雷特就对天月时说道：“那行吧，我们这一次就直接开着鹦鹉螺号前往新世界和之国。”

    巴雷特获得的门门果实能力并不能够随意的在世界各地进行超远距离的传送，能够传送的范围必须是巴雷德记得并且去过的地方，当然如果有当地的照片，巴雷特也可以直接打开大门直接过去

    这个时候天月时就从自己的身边的一个小小的药包里面，拿出来的一张非常模糊的黑白照片，很明显这一张照片是很古老的年代，用已经退出历史舞台的照相技术所拍摄的

    巴雷特把照片拿过来一看，上面是一座十分普通的山丘，巴雷特并不敢保证能够直接使用门门果实前往那个地区

    “我无法保证这一次传送能够成功，因为在和之国照片上面的这一个地方，如果不在的话，空气之门是无法打开的。”

    天月时点点头，并没有多说话示意巴雷特直接使用门门果实的能力。

 第一百零五章，到达和之国

    巴雷特听到了天乐时所说的话，直接打开了门门果实

    这个时候就见到在门门果实的对面有一个小小的山丘，在山丘上面，花朵轻轻的摇曳

    这个时候和之国的那一边还是黑夜笼罩着，这也很容易理解和之国毕竟在新世界，而现在巴雷特他们在西海

    和之国和西海之间有时差是很正常的，所以西海这一边是大白天而和之国已经进入了深夜

    天月时见到空气之门的那一方向的那一座小小的山丘，似乎非常的高兴

    根本就来不及喊巴雷特，直接跨过门框走了进去

    巴雷特也直接走了进去，他也没有想到凭借那一张小小的黑白模糊不清的照片，居然真的可以打开空间之门来到和之国

    “这里到底是哪里？”

    巴雷特直接问道

    “这里曾经是我所居住的地方，只不过现在时光荏苒已经化为了一片山丘，我还以为无法通过门门果实来到这里，没想到居然这里的一切都没有做出任何的改变。”

    巴雷特就听到天月时非常欣喜的说道

    巴雷特则是很好奇的打量一者周围的环境，对于和之国巴雷特心中还是很好奇的，毕竟这一个国家的风土人情和海贼王世界其他国家的风土人情截然不同

    “和之国，天月时小姐一定要来到这里，到底是为了什么？”

    天月时回头看着巴雷特笑了一下，没有说话，只是半坐在草坪之上，看着天上的星空，可以看出来，这个时候她的心情非常的舒畅

    巴雷特看着天月时这个样子也没有办法，只能够陪着她一起坐在地面之上，看着天空的月亮和满眼的星光，同时将鹦鹉螺号收纳在自己的口袋空间之中

    …………………………

    树岛之内，桃兔已经将死去的海军的尸体全部收敛妥当，她面色凝重并没有任何的表情

    这样的情形在她加入海军出海追击海贼的过程之中，已经发生了无数次，哪怕是全军覆没，桃兔也已经经历过很多次

    但是每一次经历这样的痛苦都让桃兔心如刀绞，她半跪在地，看着面前已经堆积如山的尸体，竟然久久的无法说出话来

    这个时候，一个披着海军白色正义大衣的面色十分猥琐的男人走了进来，他穿着一双木屐，原本脸上十分的嬉笑，但是看到正满眼的尸体却变得非常的凝重

    这个人就是未来的海军替补大将，茶豚加计，就听到茶豚慢慢的说道：“你没事吧？祈园，这种事情是每一个海军必然要经历的，当我们踏出学院的时候，这种事情就必然要接受，你好自为之吧。”

    说完这一句话就见到茶豚那猥琐的手，似乎想要去放到桃兔的肩膀上

    “没想到这个时候居然有如此的机会，看来我对桃兔的表白就要成功了，在书上面所说的，要想征服一个女人，就应该在她最受伤的时候去弥补她空白的内心，现在就是弥补空白内心的时候”茶豚在心中，非常兴奋地想着

    这个时候突然一把长刀直接砍在了茶豚的手上，就听到桃兔冷冷的说：“我的事情你还是别管了，走吧！”

    茶豚看着自己的手背上面有一道浅浅的红印，心中也很是尴尬

    看着桃兔从地面上站起来走向军舰，竟然嘴里边不能说出一句话

    茶豚目送着桃兔，走向自己的军舰，只能够赶快去安排军舰上面的军人们去把所有的海贼的海盗船核桃兔所带的那一些海军军舰全部都拉得起来，一起送到海军支部最近的造船厂

    茶豚走到那一些海军的士兵们们面前说：“桃兔准将的这些东西大家都不要碰，这一些东西都是桃兔准将的战利品。”

    茶豚的副手听到他说的这一段话，心中有一些不服气就直接说道：“这一些东西都是我们帮着运回去的，不仅没有运费还要倒贴下去，这些战利品都还要给桃兔准将是不是说不过去呀！”

    茶豚直接看，向自己的副官慢慢的说道：“你知道对我而言最为重要的是什么吗？”

    副官对茶豚并不了解，而且茶豚并不是他的直属上司，只不过是空降过来的，所以他看着茶豚，然后慢慢的摇摇头

    茶豚将他十分猥琐的脸转了过来，看着副官说道：“对于我来说，最重要的是能够追求到桃兔准将，你现在明白了吧。”

    副官非常惊讶的看着茶豚嘴里面，不自觉的就说得出来：“茶豚准将你还是太看得起自己了吧，我相信这个世界上哪怕只有你一个男人的桃兔准将都不可能看得上你。”

    说到这里副官也自知自己语失的立刻堵住自己的嘴，然后装作不在意的，赶快去安排收拢战利品的事情

    茶豚听到了副官所说的这一句话，立刻气得直接跳脚起来，但是见到副官直接跑了

    心中暗暗的想着：“我总要找个机会好好的整一整你小子，真的是不知道说话呀！”

    几十艘船浩浩荡荡的挂在茶豚的座驾上，茶豚这个人虽然有一些不着调，但是在面对追击海贼这一件事情的时候，他还是非常的认真的

    就见到茶豚盯着桃兔那一张精致的脸，慢慢的问道：“在树岛的那一次战斗到底发生了什么？西海的那一些黑帮真的有这么强大吗？居然把你弄得如此的狼狈，而且让这么多的海军都死了。”

    “西海最大的海贼加里曼丹家族的族长瑞德是门门果实的能力者，他也将门门果实开发到极其高的层次，甚至不用主动开门，就可以使用空间之门，

    甚至还可以任由自己调控空间之门的大小，这一次过来我实在太过于大意了，要不是遇到了不知道为什么来到这里的道格拉・斯巴雷特，我可能早就已经被瑞德那个人给杀了。”

    茶豚听到桃兔说出道格拉斯・巴雷特这个名字，面色也是非常的凝重，虽然大多数世界政府的平民百姓并不知道巴雷特他的名字，

    但是茶豚和桃兔两个人都是海军本部之中出来的准将，巴雷特凭借一己之力干掉两个中将，你已经被认为拥有新世界大海贼的实力了。

    就听到茶豚，看着桃兔直接问道：“那一个道格拉斯・巴雷特实力到底如何，他到底是一个怎么样的人。”

    桃兔慢慢的将眼神看向远处说道：“他是一个非常可怕的人，实力很强大，不过相对于那一些疯狂的西海黑帮海贼来说，巴雷特算是非常温和的。”

    茶豚听到桃兔的话，眉头微微皱起，难道逃兔看上了一个海贼，巴雷特只不过是有头发而已，难道女人都喜欢有头发的人吗？

    桃兔慢慢的接着说道：“你知道道格拉斯巴雷特的他具体的能力是什么吗？”

    茶豚立刻将自己的思想转回到桃兔所提出的问题上面，然后慢慢的说道：“我听到莱斯特中将说道巴雷特他的能力很可能是合体果实，不过在战斗的过程之中，他表现出了释放闪电的能力，不知道是为什么。”

    听到茶豚的话，桃兔也想起来了，巴雷特刚刚到来的时候，他的手指之中也释放了一道闪电

    “这个世界难道有人可以拥有多种能力吗？”

    “你不是恶魔果实能力者，在我的渊博的知识之中，貌似一个人只能够拥有一个能力，而且释放闪电的能力，大多数人通过修炼之后也可以拥有，比如说很多新世界优秀的剑客，他的刀刃就可以通过摩擦攻击来释放火焰，想必巴雷特也是通过类似的方法可以释放闪电的。”

    桃兔听到茶豚的话，心中略微想了一下，觉得他说的可能是有几分道理，然后就点点头说道：“我这一次回去可能就没有办法再出海了，还不知道应该怎么办。”

 第一百零六章，命运正在发生着！

    玛丽乔亚，这个时候狂妄的天龙人之中却突然十分的嘈杂，发生了很大的争吵

    “堂吉诃德，你真的决定要放弃天龙人的身份，从玛丽乔亚搬到其他地方去吗？”

    这个时候一个看起来非常和蔼的中年人，看着面前询问他的人说道：“当然！我觉得天龙人和其他人没有什么不同，所以我决定放弃天龙人的身份，和普通人在一起生活。”

    “你还真是一个疯子，那行吧，既然你已经决定了，我们也就不再劝你，不过你要知道做出这个决定之后，你就不可能再成为天龙人了。”

    “我早就已经想清楚了。”

    玛丽乔亚，年轻的多弗朗明哥看着自己距离红土大陆越来越远，这个时候十分年幼的他看着自己的父亲慢慢的说道

    ：“放心吧，我们会很安全，而且会比以前生活得更好。”

    多弗朗明哥听着自己的父亲说出了这一段话，把自己的弟弟罗西南迪搂在怀中，看着船舱之外飞逝的风景，不知道这一次远行到底是对是错

    ……………………

    巴雷特跟在天月时的后面一直走在乡间的小道上面，也不知道天月时到底是为什么，似乎有一些害怕见到和之国的那一些村民们

    巴雷特并不愿意管这一些事情，反而是放开自己的见闻色霸气在观察着周围的情况，特别是在响雷果实的支持之下，电磁波加持，见闻色霸气非常的广阔，

    巴雷特直接利用合体果实的能力，快速的带着天月时朝着一个方向冲了过去

    巴雷特并不在乎自己这一次是否可以获得八岐大蛇恶魔果实，反正哪怕是他得到了，也不可能短时间内就使用，而且巴雷特也看出来了，天月时这一次回到和之国，似乎是有自己的私事要做，所以他干脆就直接帮一帮天月时

    向前，

    在蜿蜒曲折的山路上面走，大约有十几个小时，这也是用合体能力快速行动，都要走如此之远的距离

    这个时候在巴雷特和天月是两个人眼前出现了一片巨大的悬崖，天月时站在悬崖边上，激烈的风从她的头发丝间吹过

    远方的白云，随着风慢慢的飘散到巴雷特和天月时两个人的身边

    巴雷特站在悬崖边上，看着悬崖之下慢慢的说：“来到这里到底是要做什么呢？”

    天月时回过头来，看着巴雷特郑重其事地说道：“非常感谢，你能够带我来到和之国巴雷特先生，不然的话，哪怕是突破和治国外面的那一层风浪都很困难，这一次来到和之国之后，我就不愿意再离开了，

    在这悬崖之下有一条巨大的汹涌的河流，沿着河流向上游一直走，就会发现一个巨大的洞窟，洞窟之内就有着传说之中的八岐大蛇果实，我们两个人在这里就要分开了。”

    巴雷特还以为天月时带她来到悬崖之上，是要做自己的私事，没有想到还是在为他指引了八岐大蛇的位置

    巴雷特看着天月时，然后说：“这一段时间以来都是天月时小姐，您在帮助我寻找恶魔果实，哪怕是现在都已经把珍贵的八岐大蛇恶魔果实交给了我，你要是有什么需要帮助的可以直接向我提。”

    天月时微笑的看着巴雷特，然后说：“我希望20年后，巴雷特先生还能够再一次来到和之国，就是您用门门果实打开空间之门所到达的山丘的那个地方，到那个时候我就会把我所拥有的时间果实给你，不过还需要您帮我一个小忙。”

    巴雷特看着天月是如此神秘的样子，心中不禁想到天月时所提出的要求，难道是凯多进攻和之国吗？

    难道是想让巴雷特在20年后来到和之国，直接把凯多给干掉，巴雷特对凯多并没有过多的恐惧，而且哪怕天月时不提出这一些要求，巴雷特也想和凯多来一次正面的较量，

    不过看着天月时此时此刻神神秘秘的样子，巴雷特也不敢确定是否是想请求他去杀掉凯多，而且说心里话，巴雷特也不敢确定凯多在神之谷的战斗之中，是否能够活下来

    这个时候，天月时慢慢的从巴雷特身边走过，似乎已经是准备离开了

    巴雷特立刻从自己的怀里面掏出了一个布袋，那个袋子已经被巴雷特的口袋果实进行改造，里面可以储存大量的物资

    巴雷特把口袋交给了天月时说道：“这个东西你拿着吧，在里面可以储存很多的物资，只不过要把物资拿出来比较麻烦，要消耗比较多的时间而已。”

    天月时嘴角带着淡淡的微笑，从巴雷特手中接过来的口袋，她也并没有做出任何的拒绝，然后就直接离开了

    巴雷特目睹着天月时的离开，不知道这一次，两个人分开之后再一次相见会是在什么时候，恐怕已经是天人相隔了

    说心里话，巴雷特真觉得天月时这个人还是挺不错的，起码性格非常的安静和温暖，巴雷特虽然是一个打起来性格非常狂暴，但是在日常生活中非常喜欢安静的人，所以和天月时两个人合作，还是非常的让他觉得安心

    目睹着天月时的离开巴雷特在心中慢慢的说道：“有很多穿越者都想干掉你的儿子，桃之助，不过看在你的份上，我可以保证饶桃之助一条命，希望在未来还有相见的那一天。”

    心中想归想，巴雷特还是直接使用合体能力钻入地下，向着悬崖之下河流的上游快速的冲了过去

    过来有半个多小时，在混乱的悬崖之下，突然豁然开朗，看到了一片冲击平原

    在冲击平原的远处，可以看到一座巨大的雪山，那一座雪山的高度目视估计有3千米到4千米左右，

    巴雷特倒是知道在和之国有很多的高原，整个和之国，山地丘陵也非常的多，所以有一座雪山其实并没有什么

    用合体能力直接冲进雪山之中，很快就发现了一座巨大的洞窟，那一座洞窟，高度起码有数百米，远远的望过去就像一个择人而噬的恐怖大口

    巴雷特慢慢的走进去，里面漆黑一片，十分的阴冷潮湿，从里面吹出来的寒风如同恶鬼正在呼啸

    ……………………

    然而在这个时候天月时，已经坐在一片宫殿之中，宫殿十分的破旧，似乎已经损毁很久了，她慢慢的抚摸过宫殿的每一处角落，似乎是在怀念过去的时光

    她慢慢的跪坐在宫殿的中间，嘴里面不自觉的开始喃喃自语：“命运的车轮已经在快速的转动着，命运的执行官，已经开始执行命运中所应该执行的任务。”

    这个时候从宫殿的外面走出来一个大大咧咧的人，每个人的头发十分的奇怪，就像一个平顶的斗笠一样，

    那个男人在腰间插了两把长刀，似乎已经醉的有一些不省人事，摇摇晃晃的走进宫殿之中，突然发现自己的眼前出现了一个女人

    就听到他咬着大舌头慢慢的说道：“我眼睛难道看花了吗？你到底是谁，怎么会出现在这里？”

    天月时抬头看着这一个十分奇怪的男人，这个人是她未来命运之中的丈夫，也就是当今和之国的九里大名，光月御田

    这个时候光月御田的身后同时走进来好几个人，甚至还有两个毛皮族的人，那一些人看到了天月时，居然在一座如此破败的宫殿之中，也是很惊讶

    ………………………………

    山洞之中阴风呼号，巴雷特将自己的手掌化为雷电当做照明工具在使用

    慢慢的向前走去，发现那一座巨大的雕像，雕像雕刻的就是长有8个巨大蛇头的八岐大蛇

    在八岐大蛇头像的下面放着，一个宝箱，宝箱周围似乎有一些奇奇怪怪的石头，那一些石头巴雷特看起来很熟悉，石头上面还有一些深深浅浅的刻痕

    那不就是雕刻历史石碑所使用的那一些石头。

 第一百零七章，星图（120)

    巴雷特走进洞窟之中，发现了一座巨大的八岐大蛇的雕像，在雕像之下放着一口巨大的宝箱，宝箱周围都有零零散散的各种各样奇怪的石块，在石块上面有着巴雷特所不认识的奇怪文字

    那一些文字就是记录在历史石碑上面的古代文字，不过能够看懂古代文字的人，在这个世界上可能也就只有奥哈拉和，和之国的这一些人，或许玛丽乔亚还隐藏着一批，罗杰这样的可以阅读万物之声的可能也会

    巴雷特在碎石滩之中慢慢的走上去，眼前的这一幕景象，确实让他感觉到心中震颤，没有想到在远古时期，人类的文明居然如此繁华，可以在山洞的内部雕刻出一个比乐山大佛，还要巨大的雕像

    “看来八岐大蛇果实应该就在那一口宝箱之中。”巴雷特自言自语的说道，慢慢的走到宝箱面前，伸手将宝箱打开

    这一口宝箱并没有上锁，宝箱非常巨大，虽然是长方形的，但是长度起码达到了5米左右，高度也有一个人那么高

    巴雷特把宝箱打开，刚刚打开宝箱，无数的金银珠宝在电光的作用之下，散发出迷蒙的色彩

    这一些金银珠宝的反光，让巴雷特眼睛都有一些不适，虽然巴雷特对黄金这一些东西没什么感觉，但是见到如此巨量的财宝，还是让他非常的惊讶

    “虽然我对钱没有什么概念，只不过把这一些钱交给管家他们用去做生意还是比较好的。”巴雷特在心中微微想着

    然后开始在宝箱之中翻涨将里面大多数东西全部都掏出来之后，巴雷特终于看见在里面匍匐着一个小小的果实

    那一颗恶魔果实的大小还只不过巴雷特手掌那么大，这一颗恶魔果实非常的容易辨别，在恶魔果实的周围，只有8个螺旋状的花纹，

    每一个花纹颜色都不一样由浅入深，每一个花纹的螺旋状的旋转方位也不一样，东南西北，东北，东南，西北，西南，总共8个方位，每一个方位之上都有着不同的花纹

    “这应该就是八岐大蛇果实了。”巴雷特自言自语的说道，这个时候他并没有过多的兴奋，

    因为这一颗果实他还没有想好怎么使用，而且八岐大蛇真正的实力发挥要到觉醒阶段才有用，早期的实力增长并不明显，所以巴雷特并没有表现的过多的惊讶和兴奋。

    把面前的这些东西全部收拾了一遍，放到自己的口袋空间之后，巴雷特这才仔细观察着周围的情况。

    虽然他对历史并没有多少的研究，但是巴雷特记忆力还行，他把周围的这些景象全部都十分精准的拓下来，然后还用照相机在周围照了好几张照片，准备用这些东西去奥哈拉，或者找一些学者询问一下

    “这里还有用来制作古代石碑的那一些奇怪的石头，原本前往空岛，我应该去寻找那一些石碑，用永久熔炼把它们炼化的，只不过当时cp0可能会过来，不得不提早离开空岛，现在有了足够多的石料，看来需要在这里呆上一段时间了。”

    巴雷特嘴里面自言自语，把散落在宝箱周围的那一些用来制作远古石碑的石块，全部都收集起来。

    这一些石块很容易辨认，巴雷特走上前去对着每一块石块打一拳，被他打得破碎的，就不是制作远古石碑的原料，不会被打碎的就是的

    而且有很多石碑上面雕刻着古代文字，也很容易辨认

    “看来这一个巨大的洞窟应该就是过去用来开采远古石碑制作原料的岩石矿区了，只不过奇怪的是，这一片地区怎么看起来已经很久没有人到来，拥有这一种石料，为什么没有人来进行开采呢。”巴雷特心中非常疑惑，嘴里面开始自顾自的说道

    将周围的那一些原石全部收集起来之后，巴雷特作了一些，轻微的估计大概有好几吨重，应该有四五吨

    现在巴雷特的体重已经达到了，接近250公斤，原因就是他熔炼的东西实在是太多了，虽然现在巴雷特的身体穿上衣服之后看起来十分的修长和苗条，但其实体重很大

    巴雷特并没有立刻将这一些原石进行永久容量，他先是从自己的口袋空间之中把食物拿出来，用来补充一下自己的体力

    然后再用门门果实在自己的旁边打开一道空间之门，准备随时从空间之门前往莱德岛，再莱德岛补充食物和能量

    将一切都准备完成之后，巴雷特深吸一口气将两块大小跟人类头部差不多的原石握在手中，就见到紫色的光芒，瞬间将那一些石块全部覆盖

    石块就好像遇到热水一样的咖啡开始快速的融合，融化之后的石块就好像滴在海绵一样，开始朝着巴雷特的身体，快速的渗透

    从外面看去，巴雷特的身体被紫色的光芒所包裹，全身的肌肉开始不自然的颤抖，就连他盘坐在地面的岩石，也因为巴雷特的颤抖，而开始慢慢的震动起来，似乎整个地面都开始开裂

    然而巴雷特的脑海之中却出现了一副不可思议的景象，他的灵魂似乎从海贼王的星球上面跳脱看到了远方的太阳

    似乎已经突破星球上面的巨大云层来到了太空之中，巴雷特看到生活在月球上面的那一些古代人类的建筑

    甚至在远方的太阳上面见到了白色的日班和日冕，眼前的这一些景象，只不过是眨眼之间就消失了

    巴雷特的身体不停的向上飞去，星河之中的巨大恒星如同海洋之上倒退的风景越来越快，最后那一些恒星全部连成一条线，五光十色的色彩在巴雷特双眼之中呈现这一些色彩，不停的在旋转和跳跃，最终巴雷特来到了一片未知的空间

    在空间之上每一条星河，每一座巨大的星系都呈现在巴雷特的眼前

    这个时候他已经被眼前的景象彻底给惊颤住了，就听到巴雷特颤颤巍巍的说道

    ：“这到底是怎么回事？这一些星空的图案怎么会出现在这里，这难道是我重生穿越到海贼王世界的原因吗？”

    这个时候巴雷特想起来了，穿越者都会有的一个东西，那就是金手指

    来到海贼王的世界，还是穿越者的巴雷特，刚刚进入小鬼的身体，那一段时间，也曾想象过自己的金手指到底是什么

    只不过10年之后他，取代了小鬼成为新的巴雷特之后，他便不再在乎这一些事情的发生

    未曾想到，此时此刻他在炼化古代石碑的原始之后，竟然来到一片星空之上，看来这一片恢弘的星空蓝图应该就是巴雷特的金手指

    只不过这一片星空图案到底拥有什么作用呢

    巴雷特将自己的目光转向了海贼王世界，所代表的那一片星系，这个时候他有一种慕然的直觉

    突然巴雷特只感觉自己身体快速的往下落，朝着自己身体所在的方位，快速的坠落着这一种速度非常之快，巴雷特就感觉自己的灵魂上半身和下半身就快要撕裂

    这个时候就听到轻微的一声“啵！”

    巴雷特灵魂又再度回到自己的身体之内，这个时候他终于理解了星图到底有什么样的功能

    星图就相当于各个世界的坐标以及具体方位，行图上面记录的各种各样的世界，只不过只有亲自进去才能够确定那个世界到底是怎么样的

    不过看来想要进入那些世界，可能只有巴雷特的灵魂才能够进入，要想把自己的肉身带进去，可能真的需要空间和时间双重的能力作用，才可以穿越万里的星空来到新的世界

    “空间果实的代表门门果实，我已经得到手了，要想前往其他的世界，必须拥有时间类别的能力，难怪未来我一定会追杀天月时，原来是这个原因啊！”此时此刻，巴雷特心中感叹万千

    他既不愿意亲自动手干掉天月时，就只能够等待着20年后，天月时把时间果实留给他了。

 第一百零八章，海军的眼泪！（220)

    巴雷特炼化了用来制作远古石碑的岩石，终于在这个时候觉醒了属于自己的金手指，通往各个世界的坐标，星空蓝图，

    只不过这一个星空蓝图的作用，就只有让巴雷特灵魂穿越的能力，并不能够让他肉身进行穿越，所以他必须要得到空间和时间的能力，才能够进行世界间的穿梭

    “虽然前往其他的世界确实让人心动，只不过现在对我而言，最重要的是想办法面对两年之后的神之谷之战，平息心情，把周围的这一些原石全部炼化。”巴雷特按捺住心中的激动，强行让自己平静下来

    在这一片漆黑的洞窟之中，紫色的光芒再一次亮起，将所有的远古石碑的制作岩石包囊其中

    这个时候巴雷特似乎发生了一种不可名状的变化，在巴雷特身体的周围，有蓝白色的电火花在跳动

    整个地面的岩石开始不自然的抖动，在山洞旁边的岩石峭壁上面散落的沙砾慢慢的滚落在地

    这个时候一种无形的波动，以巴雷特为圆心，朝着周围四面八方的冲过去，巴雷特的霸王色霸气，再一次觉醒了。

    …………………………

    伟大航道上，前半段乐园中，在距离马林梵多三四个岛屿之外的阿丘岛上面，居然有大量的海贼将阿丘岛彻底包围了

    恐怖的硝烟从阿丘岛的外围向着内部开始蔓延，阿丘岛之上火焰开始层层的包裹，大量的树木和农田以及木质的房屋被点燃

    狂妄的海贼的笑声从四面八方传得过去，还有大量的平民老百姓的哭嚎声

    这个时候，一个身着海军蓝白色服饰的女人抱着一个小孩从火焰之中冲了出来，他的身体上面满是血污，原本精致的面孔也留了很多灰烬

    她怀中的女孩对女人说：“妈妈把我放下吧，我相信爸爸就会来救我们的。”

    女人没有多说话，只是看着自己的女儿一眼，然后带着他朝着海边的港口跑过去，似乎是想要抢一艘船逃离这一片岛屿

    这个时候一个老年人从一件破损的房屋里面跑了出来，一眼就看到了那个女人开始大声说的：“爱娜贝拉！翠西！不要前往港口那边了，现在整个岛屿已经被海贼全部包围，赶快打电话叫海军过来吧。”

    原来那个女人名字叫做爱娜贝拉，虽然他身上穿着海军的服饰，不过听到那个老者说话的内容，她应该并不是一个真正的海军，那么应该就是海军的家属

    爱娜贝拉说道：“村长！这个时候海军哪怕来了，整个阿丘岛已经几乎被毁，还不如冲过去抢一艘海贼的船，带着所有的村民离开阿丘岛。”

    村长看着艾娜贝拉坚定的眼神，慢慢的探出来，一口气说道：“现在海贼已经发了疯似的屠杀着所有的村民，大量的青壮年，全部都被他们杀光了，留在这里，只有我们这一些老者，你想办法带着孩子们抢一艘船跑吧，我们这些老东西就留在这里阻挡海贼的脚步。”

    爱娜贝拉听到了村长说出的这一段话，脸上露出了十分悲切的神色，但是她心中也知道，

    这个时候不是伤心流泪的时刻，爱娜贝拉收拾一下自己的心情，带着自己的女儿翠西朝着海边的港口跑过去

    翠西躺在爱娜贝拉的怀中，就听到她俏生生的问道：“妈妈！为什么爸爸还没有来救我们？”

    爱娜贝拉这个时候想起了自己的丈夫泽法，她并没有说话，只不过眼睛之中已经有泪水慢慢的向外渗了出来

    阿丘岛的港口之上大量的海贼已经从海贼团上下来，朝着阿丘岛内陆进发

    为首的海贼杵着一支拐棍，戴着一个眼罩，看起来这一个海贼似乎在漫长的航海生涯之中瞎了一只眼，断了一条腿

    海贼声音嘶哑，朝着旁边问：“找到泽法的家人了吗？”

    他的声音十分的冰冷，周围的人根本就不敢有任何的反抗，就听到其中一个人十分恐惧的说：“我们已经打听到了，泽法的妻女，就住在阿丘岛之上，杰克逊船长，只要把整个岛屿全部都搜查一遍，就可以找出来了。”

    杰克逊用自己的拐杖用力地砸了一下地面，整片地面开始纷纷龟裂，就听到他的声音十分嘶哑的说道：“搜查一遍！你能够保证那个女人带着她女儿不找一艘船逃跑吗，直接把阿丘岛上面所有人都抓起来，那个女人不出现就杀一个人，我就不信她不会跑出来。”

    这个时候杰克逊身边的副官就立刻打断了他，说话说道：“如果大面积的屠杀平民，肯定会引来海军的疯狂追捕，实在是得不偿失！”

    杰克逊冷冷的看着自己副官一眼突然就见到他手中的拐杖，如同幻影一般，从副官的喉咙旁边划过，竟然二话不说直接将自己的副官斩首

    就听到杰克逊疯狂的大喊：“我的这一只眼睛，这一条腿全部都是泽法干的！！我一定要让他血债血偿，我才不会管未来有多少海军全部来追捕，现在所有人把整个岛屿的每一个人都抓过来，我要复仇！”

    海军伟大航道，西西岛支部，在支部首领瓦伦少将的办公室之内，电话虫疯狂的在响着

    他立刻将旁边的电话虫抄起来，这个时候电话里面传出了一个令他十分惊讶的消息：“瓦伦少将！泽法大将的妻女所居住的阿丘岛，现在正在被海贼们围攻，请赶快派遣足够多的海军将那一和海贼消灭，否则的话后果不堪设想！”

    瓦伦少将听到自己的师傅泽法大将的妻女正在被进攻，心中万分焦急，立刻挂下了电话虫直接冲到了海军支部外面的操场上

    “所有人全部集合！紧急任务！”

    说完这一段话，立刻带领着自己的副官前往了座驾，海军士兵的速度非常之快，立刻到了西西岛的港口，海军军舰的船帆瞬间被拉起，朝着阿丘岛的方向快速的驶过去

    瓦伦少将站在船头之上，闭着眼睛，不停的在祈祷着，希望师父的妻女平安无事。

    然而此时此刻的阿丘岛上全部的村民和平民已经聚集在港口上的操场里

    包括村长在内的男男女女，数量达到了数千人，那一些阿丘岛的村民们全部跪倒在地身上，结结实实的绑了有成人手指粗细的麻绳

    就见到杰克逊著着拐杖，在人群周围不停的扫视着他，慢慢的说道

    ：“我来到这里就是为了找泽法的妻女，如果你们能够把他两个交出来，你们就可以活下去，我带你的海贼也能够立刻离开，如果你们选择默不作声的话，那就不好意思每隔一分钟我就杀一个人直到我的目的达成。”

    杰克逊说完这一段话，草场之上的那一些阿丘岛的村民们并没有任何的表示，杰克逊冷笑一声，对着自己的下属使了一个眼色

    下属怪笑两声，突然抓住面前的一个村民，二话不说拿起长刀直接捅进那个村民的胸口，贯胸而入

    就见到村民们哼一声，从嘴中吐出来两口鲜血，直接倒地生亡

    村民见到这样一幕立刻大声说道：“阿卡！你们到底要干什么？如果你们要抢财产，立刻可以把我们的那些东西全部抢走？为什么要杀我们村民的性命？”

    杰克逊听到村长说出的这一段话，自然是知道村长是在顾左右而言他，但是杰克逊并不在乎，这是慢慢的在数着时间

    时间快速的度过，操场之上村民死的越来越多，但是没有任何一个人把爱娜贝拉和翠西两个人的身份说出来

    当死到第10个人的时候，从人群之中传来了一声清亮的声音，一个身着朴素的女人抱着一个女孩子从人群之中走了出来

    这个时候跪在前面的村长见到了这一幕，立刻说：“你们两个人出来干什么？还不快滚回去！”

    女人抱着女孩走到杰克逊面前说道：“把村民们放了！我们两个就是你要找的人！”

 第一百零九章，泽法辞退！（320)

    在和之国，远方的一座普通的雪山之下，巴雷特坐落其中，不停地在炼化这制作远古石碑的岩石

    就见到他身上的紫色光芒不停的在鼓动，每过上十几分钟，便从自己的口袋空间里面拿出大量的食物，囫囵吞枣一般的咽下，等到把自己的肚子填饱，又开始进行永久熔炼

    就这样过了好几天的时间，巴雷特终于把所有的用来制作远古石碑的那一些岩石，永久熔炼完成

    巴雷特长长地叹了一口气，疯狂肆虐的霸王色霸气这个时候才悄然平息，这个时候的巴雷特已经可以自由地释放霸王色霸气，但是还是不分敌我

    他看了一眼周围的景象，但是并没有过多的留恋，因为拥有门门果实的巴雷特随时可以赶过来，然后从旁边的空间之门前往的莱德岛

    莱德岛之上，艾尼路还是像以往一样进行艰苦的修炼

    巴雷特没有去管他，而是直接走到管家面前，就听到巴雷特问道：“阿福！这一段时间大海之上有什么事情发生吗？”

    管家阿福把自己眼睛上面的老花镜取下来，看到巴雷特过来，他并没有任何的惊讶，因为这一段时间巴雷特经常前往莱德岛获得食物

    阿福已经知道了巴雷特似乎有超远距离的瞬间移动能力，但是老人家并不太在意

    这个时候阿福将自己手中的报纸送给了巴雷特说：“今天的头条新闻！泽法大将的妻女被独眼海贼团的独眼杰克逊给杀掉了，现在的杰克逊赏金已经达到了伟大航道前半段的最高点1亿8，000万！”

    巴雷特并不在乎杰克逊的赏金是否比自己高，还是比自己低，只不过当他听到泽法的妻女两个人被杰克逊杀掉之后，还是非常的惊讶

    因为巴雷特知道，就是这一件事情才让黑腕泽法对海军心灰意冷，慢慢的从一线的战斗将领便成为二线的总教官了。

    特别是在最泽法的那一些学生们，被海贼给干掉之后，而且，当时的世界政府居然邀请海贼成为七武海，并且让海贼可以自由劫掠，这让泽法极度的愤怒，这导致了择法与海军的决裂

    泽法这一位不杀大将可以说真的是命运唏嘘，令人感叹不已，就连阿福对这一件事情的发生，也感觉到十分的气愤

    在阿福的眼里，泽法可以说得上是一名十分正义的海军大将了。

    巴雷特把报纸放下，虽然他心中有一些震动，但是，这种事情本来就是事不关己，他也没有办法改变历史，只能够当做事后的谈资

    ……………………

    然而这个时候在马林梵多，气氛却十分的严峻

    海军，西西岛支部的瓦伦少将，全身包裹着绷带，似乎在接受着审判

    “为什么你到达阿丘岛的时间如此之慢？”

    “因为我在中途遇到了海贼的阻击！”

    “海军的出动全部都是机密，你怎么会可能遇到海贼的阻击，是不是有人把海军出动的消息给透露给了海贼！”

    “我不知道！”

    “你先回去吧你的问题我们需要再次进行调查，好好养伤吧，瓦伦少将！”

    瓦伦少将从马林梵多的调查室里面走出来，在外面见到了他的老师，泽法大将

    当他见到老师紫色的长发以及眼神之中的被动，瓦伦少将这个时候非常的自责很难受

    但是则法见到瓦伦少将走出来，对他扯了一个难看的笑容说道：“好好休息吧，瓦伦，这一件事情不怪你。”

    瓦伦看着自己的老师，眼泪慢慢的从这个坚韧的男人脸上流了下来

    ……………………

    香波地群岛敲竹杠酒吧之内走进来，一个身材高大身穿黄色西装的男人

    酒吧之内的酒保见到了那个男人走了进来十分的诧异，然后又变了一个点射，立刻走到男人的身边，谄媚的说道：“波鲁萨利诺少将！请问您来到我们酒吧到底想要干什么？我们酒吧可一直都是按时纳税，没有做任何违法乱纪的事情………………”

    这个人居然是未来的海军大将，黄猿，波鲁萨利诺

    酒保似乎还要说话，但是波鲁萨利诺立刻打断了他的说话，就听到年轻的黄猿说道：“我是来购买消息的。”

    酒保听到黄猿说出这一段话，似乎有些不敢相信，就听到酒保问道：“波鲁萨利诺少将，你是来向我们购买消息的？”

    黄猿猥琐的脸，这个时候却很是严肃，看着酒保说道：“没错！”

    酒保这个时候才想起来报纸上面泽法大将妻女被杀的事情，而面前的这一位波鲁萨利诺少将，他就是泽法的学生，来购买消息的原因可以说是不言自明

    这个时候的敲竹杠，酒吧的老板还并不是未来雷利的爱人夏琪，是一个年老的老人，名字叫做利巴克

    黄猿走到一间房间之中，就见到一个小老头慢慢的走了进来这个人就是敲竹杠，酒吧的老板利巴克也是海贼，地下世界消息最为灵通的人

    两个人之间并没有过多的客套，简单的谈了一下价钱，利巴克就把消息交给了黄猿

    黄猿只是轻轻地翻看了两页，看到了独眼海贼团杰克逊的位置，然后就见到他手中黄色的光芒涌动光芒释放出的高温，直接把纸质的档案全部点燃，变为了一片的灰烬

    “我从来就没有来过这里！你知道吗？老板？”

    利巴克微微一笑说：“当然！”

    话音刚落，黄猿化为一道黄色的光芒，从敲竹杠酒吧瞬间消失。

    伟大航道的前半段，独眼海贼团们在杰克逊的带领之下疯狂的烧杀抢掠

    不知道多少个海贼手里面已经沾满平民的鲜血

    这一天，杰克逊海贼团再一次冲上了一片岛屿，准备像以往一样将岛屿上面的平民全部残杀殆尽，然后拿着东西离开

    但是天空之上突然闪过一道黄色的光芒

    有一个海贼，手里面，拿着一沓厚厚的贝利，他的眼前突然出现了一名身穿黄色西服的年轻海军

    “海军！你怎么会在这里，你难道不知道我们独眼海贼团？我们独眼海贼团，可是杀掉过海军大将，黑腕泽法的妻女的。”

    黄猿甚至都没有跟他多说话，就见到他手指凝聚出一道黄色的光芒，一瞬间将面前的这个海贼直接贯脑而死

    “独眼海贼团！”黄猿口中喃喃自语，又化作一道黄色的光芒，朝着其他海贼的位置冲了过去。

    独眼海贼团面临着灭顶之灾。

    莱德岛上巴雷特一直在监视着艾尼路的锻炼，拥有了门门果实的巴雷特，随时可以带着艾尼路回到空岛碧卡之上，所以这一段时间艾尼路经常回去见到自己的父母

    看着艾尼路汉如雨下的样子，巴雷特脸色并没有任何的改变，但是站在旁边的阿福此时此刻却有一些于心不忍

    但是他也不敢多说话，这个时候有一名随从突然跑了过来，手中拿着报纸说道：“大新闻，大新闻！巴雷特少爷！海军出现重大的人员变动，黑腕泽法退出了海军大将，成为了海军总教练！”

    听到了这个消息，巴雷特立刻从随从手中把报纸拿了过来，见到了海军所拍摄的照片，照片之上泽法面带笑容，从海军元帅的手中接过来的海军总教练的牌匾，在报纸之上还记录着很多泽法关于就任海军总教练的感想

    似乎前几天之前泽法妻女的死亡并没有任何的影响，巴雷特见到了这样的一幕，心中感觉到十分的讽刺。

    这个时候在巴雷特的耳边传来了一声冷酷的声音：“这个世界只有强者才可以活下去，哪怕是像泽法那样的人，他的妻女是弱者，也应该死！”

    巴雷特回过头来是已经休养生息，身体的伤势已经痊愈的沙鳄鱼克洛克达尔。

 第一百一十章，大海慢慢平息（420)

    巴雷特听到克洛克达尔的那一段话，并不愿意和他有过多的争吵，毕竟他说出来的也是一部分事实

    只不过艾尼路似乎很看不上克洛克达尔，不过这个时候他身上的负重实在太过于沉重，所以只是盯着克洛克达尔一眼并没有多说话

    巴雷特则是对克洛克达尔说：“你的实力现在来说实在是太弱了，根本对我没有任何的帮助，这样吧，你和艾尼路两个人，我准备带着你们两个前往新世界，为你们两个找一个好的地方进行训练。”

    克洛克达尔本想反驳，但是又想起来自己在巴雷特面前还走不过一招，所以他也没办法就说道：“行吧！”

    巴雷特却并不管艾尼路到底怎么想，直接在自己的面前打开了一道空间之门，然后对艾尼路说道：“你们两个进去吧！”

    克洛克达尔见到了巴雷特拥有打开空间之门的能力，非常的惊讶，要知道在他的理解之中，这个世界吃下恶魔果实的人只能够拥有一个能力，巴雷特在表现之中就拥有了多种能力，这个时候克罗克达尔对巴雷特更加的好奇

    只不过巴雷特对他并不在乎，一个男人的好奇，巴雷特不屑一顾！

    在新世界岛屿之上的莱德菲尔德，突然感觉到见闻色霸气之内出现了两三个人，其中一个他很熟悉，就是巴雷特

    但是在巴雷特身边，却有一个年轻人和一个小孩子，莱德菲尔德心生疑惑，直接从自己的卧室里面飞了出来

    这个时候的新世界已经是傍晚，莱德菲尔德宛若一只在傍晚飞行的巨大蝙蝠，突然出现在巴雷特等人的头顶

    巴雷特通过强大的见闻色霸气，也已经发现了莱德菲尔德的踪迹，就直接开口说：“莱德！我找到几个实力不错的人，他们两个非常有潜力，我就把他们两个带了过来，准备放到猛兽岛屿上面，让他们进行训练。”

    莱德菲尔的性格比较孤僻，看了一眼克洛克达尔和艾尼路两个人，然后对着巴雷特说道

    ：“你自己安排吧，只不过他们两个人现在的实力还是太弱了，要想成长到足够高的高度，恐怕需要一段不短的时间。”

    克洛克达尔听到莱德菲尔德说出这一段话，脸上立刻露出来不愤的神色，巴雷特看不起他，克洛克达尔可以忍下去，毕竟他的实力没有巴雷特那么强

    但是面前的这一个，人不人鬼不鬼的莱德菲尔德居然如此大言不惭，说他的实力很弱，所以克洛克达尔就直接说道

    ：“你是谁呀！凭什么对我指指点点，艾尼路那小子实力弱就罢了，我的实力可不弱！”

    克洛克达尔不认识莱德菲尔德是谁？但是艾尼路可知道，这个时候克罗克达尔居然大言不惭的挑衅莱德菲尔德，艾尼路立刻用看傻子一样的眼神看着克洛克达尔

    但是莱德菲尔德，并未和年轻的沙鳄鱼进行计较，莱德菲尔德并不是一个气量很小的人，只是瞟了一眼克洛克达尔便不再多说话，背上长出两只巨大的翅膀直接飞开了

    克洛克达尔见到莱德菲尔德居然根本就不管他，心中有一些恼怒，这个时候他居然直接将自己的手臂化为沙粒，似乎想要攻击莱德菲尔德

    把雷特站在旁边捡到的这一幕，眉头微微一皱，就见到巴雷特的右臂上面瞬间包裹住，漆黑如墨的武装色霸气

    “你最好对我老师尊重一点！克罗克达尔！”说完这一句话，巴雷特直接一拳砸在克洛克达尔的头顶，把他打飞了两三十米远

    这个时候站在旁边的艾尼路，见到了克多克达尔狼狈的样子，忍不住捂住嘴偷笑起来

    这个时候克洛克达尔才知道莱德菲尔德居然是巴雷特的老师，然后又看到艾尼路在不停的嘲笑自己，脸上竟然有了一丝羞愤

    然后看着艾尼路说道：“艾尼路！你是不是老早就知道这一件事情了，看我以后不好好的教训你！”

    艾尼路根本就不怕克洛克达尔对着克洛克达尔不停的吐舌头

    莱德菲尔德只是看了一眼，沙鳄鱼便不再管他，莱德菲尔德并不是一个气量很狭小的人，相反他拥有广阔的心胸

    否则拥有阅读别人心灵的强大见闻色霸气，每天都有人骂他，岂不是会把自己给气死，所以莱德菲尔德心胸还是很宽广的

    这个时候在不远处突然飞来了一只体型庞大的鹦鹉，巴雷特定睛一看，发现那一只鹦鹉居然是阿飞

    这几年巴雷特极少见到阿飞，原因就是阿飞被莱德菲尔德带去进行了机械改造，现在的阿飞身体里面包含着各种各样的机械武器，可以进行很多种形态的变形

    巴雷特将手一招，这个时候就听到阿飞兴奋的大叫：“老大老大！！！阿飞来了，阿飞来了！”

    巴雷特也很开心，将阿飞停在了自己的肩膀上，

    艾尼路看到阿飞却很好奇，围在巴雷特身边不停的在转，睁着大眼睛问巴雷特说道：“巴雷特先生，为什么这一只鹦鹉还会说话呀，不是，为什么他这么聪明呢？”

    巴雷特心中也没有答案，所以只能够说到：“可能是它的主人比较聪明吧！”

    艾尼路听到巴雷特的回答，竟然不能够说出任何话语来，只能够尴尬的笑两声。

    在新世界的岛屿上面和莱德菲尔德见一面之后，巴雷特立刻带着阿霏艾尼路和克洛克达尔一起走向鹦鹉螺号

    然后开着潜水艇直接来到他居住了一两年的，新世界猛兽岛屿之上，

    开了一段时间的船，到达了猛兽岛屿的一座海滩边上，远远的望过去巴雷特建立了庇护所，还牢固的伫立在那里

    艾尼路非常好奇的，看着周围的一切，自从艾尼路从空岛下到青海，他一直对一切的东西非常好奇

    但是克罗克达尔，此时此刻却眉头紧皱，看来他的感知能力要比艾尼路强一些，可能也是因为他年纪要比艾尼路要大

    巴雷特走向沙滩，就见到他的脚底，紫色的光芒涌动，不远处的一片奇特的建筑，瞬间从外面打开

    巴雷特对着艾尼路和克洛克达尔说：“这个房间未来就是你们在这片岛屿居住的地方，在房间之中我储藏了大量的战斗技巧的知识，甚至还有关于霸气的修炼方式，

    还有一张这个岛屿的大致地图和岛屿，各个区域最强的猛兽实力如何，未来的好几年，你们都要在这里度过。好好努力吧，这片大海之上，强者永远在升腾，而弱者却宛如泥浆。”

    艾尼路兴致满满的看，向岛屿森林的深处，克罗克达尔脸色平静，但是巴雷特也能够感觉到他心中汹涌激荡的热情

    看着他们两个人如此有斗志的样子，巴雷特微微一笑，然后打开了空间之门，他并不愿意一直待在新世界里面，这一次巴雷特准备直接前往磁鼓岛，去干掉吞吞果实的服用者瓦尔波

    只不过巴雷特从来就没有去过磁鼓岛，所以需要先前往，伟大航道的前半段乐园，然后开着鹦鹉螺号前往磁鼓岛

    艾尼路和克洛克达尔见到巴雷特的离开，并没有做任何的挽留，这个时候他们两个人心里非常清楚，当他们进入岛屿之后，就只能够依靠自己

    克罗克达尔看了一眼艾尼路说：“艾尼路小鬼，如果你愿意求我的话，我可能会保护你的安全，也说不定，要知道以你的实力在这片岛屿之上，可没有办法活下去的。”

    艾尼路则是冷笑一声，这个时候他居然从自己的怀里面掏出来了一把燧发枪，克洛克达尔见到艾尼路拿出来了一把，燧发枪不知道他到底要干什么

    然而这一把燧发枪，却突然变成，一只鹦鹉

 第一百一十一章，吞吞果实（520）

    磁鼓岛是典型的东岛，常年被冰雪所包裹，磁鼓岛并不大，不过这个岛屿却有着整个世界政府中最强大的医疗技术

    巴雷特驾驶着鹦鹉螺号来到此古岛之上，一眼就看出在港口上停靠了很多的豪华的航海船

    这一些船上的富商巨贾们全部都是来到磁古岛进行保养，磁鼓岛除了拥有很强的医疗技术之外，磁鼓岛上面的温泉也是不可多得的保养品

    巴雷特并没有选择把鹦鹉螺号停靠在港口上，而是在不远处就放在自己的口袋空间里面，然后化为一道闪电直接进入了岛屿的内部

    飞翔在空中，巴雷特远远的就看到了磁鼓岛巨大的皇家宫殿，这个时候不知道瓦尔波是国王还是瓦尔波他父亲是国王

    巴雷特直接化为一道闪电飞进了皇家宫殿的上空，用见闻色霸气进行观察

    在见闻色霸气的感知中，在皇家宫殿的东方宫殿中，有一个胖子正在呼呼大睡，那个胖子的下巴就像镶嵌的钢铁一样

    见闻色霸气所传过来的信息，让巴雷特嘴角微微一笑，他根本就不管，直接冲进了房间之内

    正在房间里面呼呼大睡的胖子就是瓦尔波，这个时候的瓦尔波看起来还很年轻，身上也没有皱纹，皮肤还是非常的紧致和光滑

    巴雷特走进来的时候，他甚至没有做出任何的反应，依旧在呼呼大睡

    巴雷特从自己的口袋空间里面拿出了一把海楼石锁链直接走过去，将瓦尔波捆了一个结结实实

    然后二话不说直接打开空间之门，找到一座无人的荒岛，这一座荒岛是巴雷特开着鹦鹉螺号，偶然发现的，像这样的荒岛在伟大航道之中不知凡几

    瓦尔波也感觉到自己身体突然变得极度虚弱，从睡梦之中苏醒，但只是瞬间就来到一个他不知道的所在

    他一眼就看到了面前的巴雷特，立刻色厉内荏的说道：“你到底是谁！我可告诉你，

    我是磁鼓岛王国的下一任国王，磁鼓岛可是世界政府的加盟国之一，一旦你选择对我动手，就很有可能被海军所打击，所以我劝你还是把我放了吧，否则的话你会死得很惨！”

    巴雷特觉得瓦尔波实在是太吵了，直接用合体能力将瓦尔波的嘴用海楼石彻底给堵上

    这个时候就听到巴雷特嘴里面嘀嘀咕咕的说道：“反正就要死了，嘴里面的话还这么多，干脆把你的嘴堵上看你还说不说！”

    瓦尔波也听到了巴雷特嘴里面的话语，但是他身体非常的虚弱，想要反抗也没有任何的办法，竭尽全力的在颤抖着。

    巴雷特很快就将海楼石密室给搭建好了，然后直接把瓦尔波扔进密室之中，操控密室里面的海楼石，化为一根又一根的利刺，直接把瓦尔波这个胖子穿成肉串

    这个时候放在密室之中的一颗苹果，突然长出了一圈又一圈淡蓝色的花纹，瓦尔波使用的吞吞果实出现

    然后巴雷特把瓦尔波的尸体直接扔了出去，再一次用海楼石破坏恶魔果实，并且放了一把武器到海楼石密室之中将寄居在果实之中的恶魔逼迫到了物品里面

    然后巴雷特走进海楼石密室之中，获得了吞吞果实的能力，

    巴雷特的下巴并没有像瓦尔波那样有任何的变化，这可能是他自身的实力太过于强大，或者是他本能的在拒绝这样的变化。

    巴雷特先用合体能力将瓦尔波的尸体掩埋，然后就开始实验吞吞果实的能力

    就见到巴雷特直接控制海楼石分裂出小小的一块

    “不知道是否可以用吞吞果实的能力进食海楼石，反正我现在不会受到海楼石和大海的影响，不妨直接实验一下。”

    巴雷特在心中想着直接把分裂出的那一块小小的海楼石吃得下

    获得吞吞果实以后，巴雷特的下巴和牙齿变得非常的坚硬，哪怕是海楼石，也可以轻易的嚼碎和咽下去，而且巴雷特的舌头也变得非常不同，

    它可以品尝各个物体不同的味道，这一些味道各有优劣，远不止酸甜苦辣这一些味道，确实是让巴雷特接触到了一个前所未有的味觉世界。

    吞吞果实的能力确实很强大，随着进食它可以慢慢的赋予服用者身体强化的特性，如果吃下很多的岩石，那么身体将会慢慢的变得和岩石一样坚硬

    而且这样的强化是永久性的，并且可以是一直持续下去，只不过需要非常大的量来进行支持，

    而且吞吞果实的能力比永久熔炼强的地方，在于吞吞果实是可以吃下有机物的，并且有机物的特性也可以慢慢的获得，

    比如说生活在猛兽岛屿上面的雷蟒，如果巴雷特长时间进食雷蟒，那么巴雷特的细胞也会慢慢的获得强大的放电功能，只不过海贼王的世界拥有特殊细胞的生物比较少，这一个能力对于巴雷特来说，目前没有多大的效果，一旦进入其他的世界那就截然不同了。

    而且由于巴雷特合体果实的作用，吞吞果实的效果不仅可以通过口腔来释放，甚至可以通过细胞来释放

    可以通过合体果实将物体变得十分的渺小，变得非常小的物体通过永久熔炼的方式进入细胞之中，可以直接通过手掌去进食

    这样的方式大大减少了食物中能量的损耗，而且大大加快了进食的速度，在战斗过程之中可以说是一项利器

    “来到磁鼓岛的目的已经完成了，以后最重要的就是要搜集空间类型的恶魔果实以及时间类型的恶魔果实，而且要想办法得到暗暗果实的能力，否则的话，每一次去解决恶魔果实能力者，都需要把他们活捉，实在是太麻烦了。”巴雷特在心中想着，然后用门门果实打开一道空间之门，回到了新世界。

    这一段时间巴雷特一直在外面奔波，浪费了一段不短的时间，在两年之后他将会去参加讨伐洛克斯海贼团的战斗，必须要抓紧这一段时间，好好的学会霸王色霸气的运用

    巴雷特几乎可以肯定自己的敌人，要么是big mom夏洛特玲玲，要么是未来的百兽凯多，甚至有可能是1打2，所以巴雷特更加需要好好的锻炼。

    其实巴雷特心中还是有很多恶魔果实想要去获得，比如说巴洛克行动社的， mister 5，也就是拥有炸炸果实的鼻屎男，他的炸炸果实其实还是很强大的，可以引爆身体各个部分

    如果及其快速的引爆自己身体的一个部分，比如说脚部可以快速的凭借爆炸的反作用力，直接将人体极速推离地面就好，像战斗机的矢量发动机一样

    再比如说mr情人节，这个女人所拥有的公斤果实，可以任意改变身体的重量，可以让自己轻若鸿毛也，可以重如泰山，用来对付飘飘果实的金狮子史基可以说是再适合不过了

    甚至还有动画组自制的故事情节，比如说，草帽海贼团经历的旗帜猎人，在旗帜猎人这一个篇章之中，旗帜猎人家族的族长阿奇诺所得到的恶魔果实热热果实

    热热果实，虽然表现形式和烘烤大臣夏洛特・欧文的恶魔果实非常相像，但是其实只是表现形式相同

    动画组原创的热热果实，它的作用只能够将自己身体的温度升高，并不能像欧文所吃下的加热果实，那样可以进行温度的急速传导

    热热果实其实和巴雷特所吃下的冷冷果实非常像，只能够快速的提高自身的身体温度，对于温度的传导并不会有任何的加速作用

    但是欧文所吃下的加热果实正确名称应该被称作烘烤果实，任何被他触碰的表面都会快速的被加温，也包括欧文自身的身体，也可以快速的提高温度，

    总而言之，在这片大海之上有太多的恶魔果实巴雷特想要获得，只不过现在而言，对于巴雷特而言，最重要的还是提升自身的实力。

 第一百一十二章，请求（620）

    时间快速的流逝，春去冬来竟然又过去了一年，巴雷特没有和克洛克达尔和艾尼路一起在猛兽岛屿上面进行锻炼，这个时候的巴雷特，他更加需要和同级别的强者进行对战，所以一直都在和莱德菲尔德进行实战方面的训练

    偶尔甚至有机会和罗杰海贼团的那些强者进行较量

    特别是巴雷特在罗杰的帮助之下，准确的控制住了自身的霸王色霸气，能够精准地对待敌人释放霸气，而不会对队友释放

    只不过很遗憾的是，巴雷特始终没有在罗杰的帮助之下学会霸王色缠绕，可能是因为巴雷特的霸王色霸气实在是太少了，还没有像他的武装色霸气一样浓厚

    罗杰海贼团这一方，正在认真的准备着未来的那一场惊世大战

    …………………………

    反观洛克斯海贼团，这一边似乎要平静许多，

    在洛克斯第10番队的驻地罗塔岛上，番队的队长爱德华・纽盖特正和自己的队员开着热烈的聚会

    纽盖特性情豪爽大方，与自己的下属可以说是打成一片，年轻的白胡子现在还留有着黄金色的短发，月牙中的胡子还并没有好好的打理，只不过初有形状

    但是强大的震震果实还是让纽盖特成为了海盗里面为数不多的强者，哪怕是在洛克斯海贼团之中，纽盖德可以说是站在前列的几个人，仅次于船长洛克斯之下

    只不过貌似洛克斯对纽盖特有一些看不起，只不过纽盖特也并不在乎这一点，对于他而言只要和自己的朋友们在一起就足够了

    热闹的聚会还在海贼团中进行着，这个时候由一个第十番队的海贼走进来

    “队长！第五番队的约翰走了过来，说是要找你，不知道是为了什么事情！。”

    年轻的白胡子将手中的酒杯里面的酒一饮而尽，大笑着说道：“咕啦啦啦！你们先在这边喝吧，我去把约翰打发走了，然后再接着聚会！”

    “哈哈哈哈！队长，你可要对约翰队长好一点，不然的话我们的补给以后可就很难得到了！”其中一个海贼对年轻的白胡子打趣说道

    这让白胡子想起了一次岛屿争夺战过程之中，他所率领的第十番队海贼船走到了一半，突然发现没有足够多的淡水和食物补给，最后不得不向约翰进行求助，才得到了足够多的补给，完成了那一次任务

    所以从实际上来说，爱德华・纽盖特其实是欠约翰一个人情

    白胡子还不知道约翰这一次来找他到底是为了什么

    约翰正站在海贼团外面的一个小小的草坪之上

    在他的身边跟着两三个随从，在白胡子的感知之中，那两三个随从就连他一拳都没有办法撑住，不知道约翰带着他们两三个人过来干什么

    白胡子隔着老远就对约翰打招呼说道：“咕啦啦啦！约翰！来到我们第10番队找我有什么事情吗？有什么事情要找我帮忙的。”

    约翰也隔了一段距离，看到了爱德华・纽盖特，他的脸上立刻挂起了笑容，对着纽盖特说道

    ：“以咱们两个人的关系，我就不对你进行客套了，这一次前来我确实要想想你帮个忙。”

    白胡子的性格非常的豪爽，约翰开口请他帮忙，他自然是满口答应就说道：“有什么事情你就直接说吧，建在你帮过我的份上，你的人情我可不会忘。”

    听到了白胡子的话，约翰嘴角笑了起来就说道：“确实是有一件非常重要的事情，请你去帮忙，我的家乡可苏亚岛上面被一大群海贼所围攻，

    虽然已经被我所赶跑，但是还是有很多的孤儿出现了，你知道的，我一直居住在布尔尼尔岛上面，没有足够多的地方收留那一些孤儿，所以没有办法我就来找你望纽盖特，你能够帮助我收留那一些孤儿。”

    白胡子听到约翰的要求，眉头微微皱起，要知道他现在的身份可是洛克斯海贼团的第10番队的队长，可不是未来的白胡子，海贼团团长可以任意的收留孤儿

    只不过又想起来自己悲惨的童年，白胡子想到了那一些孤儿，感觉到心中不忍，然后又想起自己还欠约翰一个人情，所以咬咬牙说道：“可以，明天我就动身去把那一些孤儿接过来。”

    这个时候约翰突然打断了白胡子说话，就听到约翰说：“我希望你不要把我是海贼的身份告诉他们，所以你不能够把那一些孤儿接到海贼团里面，必须要找一个地方好好将他们安顿好，这一件事情算我求你了，纽盖特！”

    说完这一句话，约翰对着爱德环，纽盖特鞠了一个躬，

    白胡子看着约翰这个样子，心中也知道是不可能再拒绝他了，所以就答应了，约翰所说的话

    “你都已经这样了，那我实在是不能够拒绝你，这样吧，第10番队我就暂且交给你来管理，我第2天就动身，然后找一个地方安顿好那一些孤儿。”

    约翰听到了爱德华纽盖特说出的这一段话，脸上立刻露出十分惊喜的神色，然后说道：“你放心吧，我一定会吧，第10番队帮你管理好不会有任何问题的。”

    纽盖特看着约翰笑了一下，走到他的面前，拍了一拍约翰的肩膀说道：“现在正在开聚会，事情已经谈完了，那么就进去喝酒吧！古拉拉啦啦！”

    约翰揉了一揉自己被纽盖特一掌拍疼的肩膀，然后对着纽盖特笑了一下，跟着他一同走了进去

    只不过约翰身后的那几个随从却没有一同走进去，似乎是直接离开

    白胡子见到这一幕，心里面有一丝疑惑，总觉得跟在约翰身边的那几个人，他好像从来没有见过，似乎不是第五番队的

    虽然白虎志心中有一些疑惑，但是这个时候正是喝酒的时间，怎么能够被其他外物所打扰，纽盖特带着约翰走了进去，拿起酒杯大声的说道

    ：“兄弟们！让我们欢迎第五番队的队长，约翰！”

    周围在开聚会的海贼们立刻欢呼起来，有很多海贼不停的在敲着手中的酒杯，瓶瓶罐罐什么的发出叮叮当当的声音

    “约翰队长来干一杯！看一看和队长到底谁更能喝！”

    约翰的身体比较瘦弱，跟爱德华纽盖特相比可以说得上是幼小，所以立刻打了一个马虎眼说道：“我肯定比不上纽盖特！只不过把你喝倒是没问题的！”

    周围的海贼们立刻开始起哄，不停的要约翰和他们一起进行拼酒。

    洛克斯海贼团第10番队的聚会，一如既往的进行着。

    然而在外面跟随着约翰来的两三个随从，这个时候却已经悄悄坐上了一艘小艇离开了罗塔岛

    其中的一个人从怀中掏出来了一只小小的电话虫，打通电话虫，从里面传出来一声十分冷漠的声音

    ：“情况到底怎么样！”

    “约翰没有说谎，他的确有办法将爱德华・纽盖特给弄到分心，而且爱德华・纽盖特的目的似乎也并不是留在洛克斯海贼团之中，只不过目前我们还没有找到对于爱德华・纽盖特最重要的一点是什么。”

    “立刻把一些孤儿运送到可苏亚岛，找一些孤儿进去，但是不要所有的孤儿都是我们这一边的，只需要十几个就可以了，想办法把爱德华・纽盖特拉住，他的恶魔果实能力太过于变态，一旦打起来，很有可能会对红土大陆造成无法恢复的影响。”

    “我知道！只不过像爱德・华纽盖特那种人，真的会被几个小孩子给拉住手脚吗？”

    “参谋部的人对爱德华・纽盖特的童年进行了大量的调查，很有可能爱德华・纽盖特最重视的是家人，而不是君临新世界这样的梦想。”

    “只能够赌一把了！”

    电话从那边立刻又恢复了平静，似乎根本就没有被打通过。

    但是时代的车轮已经开始快速的转动了。

 第一百一十三章，可苏亚岛（720）

    大海，碧波浩荡，晴空万里，爱德华・纽盖特一个人驾驶着一艘小舟，航行在新世界的浩荡海洋之上

    凭借震震果实的强大能力，爱德华・纽盖特可以运用反震的技术以及一系列的机械功能，使得小舟的螺旋桨快速的运转速度很快的，像一条白线在海洋上面航行

    很多人对白胡子的看法，都觉得他的震震果实表现出来的力量似乎就是毁天灭地，但是震震果实更多的辅助能力也被白胡子开发出来

    只不过那一些能力在表现方面没有破坏力那么大而已

    就比如现在白胡子并没有携带永久指针，但是凭借见闻色霸气以及微波震荡，可以让白胡子的见闻色霸气释放非常远的距离，甚至可以带领着船队从笼罩的大片海域的迷雾之中穿梭

    在顶上战争之中，白胡子之所以带着海贼团几十艘海贼船镀膜从海底之下移动，也是因为震震果实的微波震荡，配合强大的见闻色霸气从海底直接来到马林梵多

    只不过震震果实所表现出来的强大破坏力，让他的辅助能力相形见挫，才没有表现的十分醒目而已

    可苏亚岛位于伟大航道的前半段，具体的位置约翰会在电话虫里面告诉爱德华・纽盖特，

    开着船一路向前走着，纽盖特一边在喝着酒，一边观察着周围的风景，自从他加入洛克斯海贼团以来，一直都在为海贼团所服务，这一次离开竟然是他第1次从洛克斯海贼团出去干自己的私事

    风景快速的后撤，很快，爱德华就来到了鱼人岛的上方

    然而在这个时候，在地平线的不远处，突然出现了十几艘海军的军舰，纽盖特心中非常的疑惑，他的见闻色霸气已经很远就发现了那一批海军

    似乎那一批海军就是朝着白胡子所在的方位赶了过来

    “那一群海军怎么会知道我现在的位置，而且居然如此恰好的在我要离开新世界的时候来堵我！”年轻的白胡子心中非常的疑惑

    但是海军的舰队却隔着老远朝着白胡子的小舟直接开炮

    这个时候可是来不及多想

    白胡子虽然性格温和豪爽，但是好歹也是洛克斯海贼团响当当的大人物

    见到了海军直接向自己开炮，脸色立刻变得十分的冷峻

    就见到白胡子的拳头之上，开始凝聚出一片的白光，震震果实开始发挥作用

    “空震！”

    话音刚落，白胡子向前直接打出一拳，整片空间和空气开始不自然的抖动，如同被打碎的玻璃一样，出现一片又一片蜘蛛网，一般的裂痕

    巨大的冲击力，直接将面前的所有海军发射过来的炮弹打成粉末

    白胡子立刻使用震震果实，在自己的脚步反震小舟，直接冲向了半空之中

    速度非常之快

    白胡子就像一颗炮弹一样，直接砸进了海军的舰队里面

    “轰！！！”

    一拳之下，一艘海军的舰队直接被白胡子打成了碎片

    然而这个时候在另一艘海军的舰队之上，一个巨大的人形大佛，突然出现

    “海军大将战国！”白胡子脸色冷漠，慢慢的说出了这几个字。

    “大佛冲击！”巨大的金黄色冲击波，直接朝着站在海军舰艇废墟上面的白胡子冲了过来

    白胡子冷笑一声，握紧自己的右拳，巨大的白光又再一次凝聚

    “战国！以你现在的实力，根本就不可能留下我，还是滚吧，空震！”

    话音刚落，巨大的冲击波和强大的震荡波瞬间碰撞在一起，周围的海域如同沸腾了一般，层层叠叠的隆起和下陷，如此可怕的碰撞，直接将周围的海域引起了一片海啸

    就听到战国大声的说道：“我是海军，你是海贼，海军见到海贼就只有去追捕的，从来没有逃跑的，爱德华・纽盖特！我一定会把你送进推进城之中！”

    白胡子大笑一声：“呼啦啦啦啦！这是我一段时间以来听到了最好笑的笑话，既然你如此自信的话，那就来吧！”

    话音刚落，就见到白胡子再一次运用震震果实的强大能力，一拳砸在海面之上

    震荡波在海洋里面快速的传导，一层又一层的海浪，随着白胡子为圆点层层的隆起朝着海军的舰艇冲了过去

    海军的舰艇快速的运动，全部都排列在战国所在的那一艘舰艇的后方，就像一字长蛇阵一样

    战国站在舰艇的前方已经化为大佛形态，他双掌释放出巨大的冲击力，将所有的海啸全部打出一个大洞，海军的舰艇从海啸的大洞里面直接冲了过去

    “纽盖特！看来你的实力还是不怎么样嘛？我也不想我的部下太多的死去，这样吧，在旁边刚好有一个荒岛，我们两个人看一看谁有可能击败对方！”

    年轻的白胡子并不害怕，直接大声说道：“好啊，你在前面带路吧！”

    说完这一段话，爱德华・纽盖特直接用反震能力冲到了自己的那一艘小艇之上，

    不远处的战国则是带着自己的舰艇朝着远方的一处荒岛赶过去

    白胡子并不害怕，控制着小艇紧随其后，

    在海上航行的大约几十分钟，很快就到了荒岛之上

    战国为了让白胡子放心，直接从自己的舰艇上面用月步飞到了荒岛之上

    白胡子则是大笑两声，同样运用果实能力飞到了岛屿之上

    这个时候在半空之中突然出现了一只新闻鸟的身影，在白胡子的见闻色霸气之中，那一只新闻鸟似乎是信天翁，好像并不是真正的动物，而是一个动物系能力者

    这个时候信天翁从空中飘落在地，落到了战国和纽盖特两人的中间

    原来这个人真的是一名动物系果实能力者，应该是年轻的舆论大亨摩根斯，只不过现在的他还不是地下世界的王者，只不过是诸多新闻产业其中的一名巨头而已

    就见到摩根斯穿着一身白色的西服，摘下自己的礼帽，对着战国和纽盖特，两个人鞠了一躬

    然后就听到摩根斯纳尖锐而嘶哑的声音，十分优雅的说道：“二位！我是摩根斯报业的总裁摩根斯，二位的这一场战斗必然会载入史册，所以我想进行实时报道，是否可以呢？”

    白胡子则是大笑着说：“能够见证海军顶级战力海军大将的失败，确实是一件可以载入史册的事情，我当然并不在意！”

    战国也不敢示弱，直接反口讥笑：“海军将在这一次真正的捉下洛克斯海贼团的一名队长，爱德华・纽盖特将会成为第1个进入推进城的洛克斯海贼团的高级将领。”

    摩根斯看着已经唇枪舌战的两个人，再一次向他们两位传奇的强者鞠了躬，然后变成了信天翁的形态，飞向高空，同时准备进行拍照和记录这一次世界上顶尖强者之间的战争

    摩根斯刚刚飞上高空，两个人之间瞬间撞击在一起

    可怕的冲击波和强大的震荡波，将整片岛屿搅得天翻地覆

    “战国！！！！”

    “爱德华纽盖特！！！！”

    …………………………

    洛克斯海贼团。

    约翰直接走进了洛克斯所在的那一间书房之中，这个时候洛克斯正在闭目养神，锻炼着自己的霸王色霸气

    约翰刚刚走进来洛克斯，立刻睁开了双眼，似乎有一道闪电从他的双眼间划过

    约翰走进来，脸色似乎非常的惊恐，就听到他对洛克斯说：“船长！大事不妙了！第10番队的队长爱德华纽・盖特，一个人离开了，叛逃了！”

    洛克斯听到约翰的话，脸上立刻露出了不敢置信的神色说道：“你是说纽盖特背叛我了！”

    “没错，就在今天早上纽盖特突然不辞而别，一个人驾驶着小舟离开了罗塔岛，不知道去了哪里！”

    洛克斯海贼团看了一眼约翰，然后冷笑一声说：“在地下世界对爱德华・纽盖特进行悬赏，只要谁能够提供爱德华纽盖特的准确位置，立刻可以获得5，000万贝利，如果可以活捉爱德华・纽盖特就可以成为新的第10番队的队长！”

    “是！ ！”

    “不要把这件事情说出去，爱德华还是值得被拯救的。”

 第一百一十四章，白胡子找儿子（820）

    新世界荒岛之上的战斗还在进行

    可怕的大佛直接正面一拳砸在爱德华`纽盖特的脸上，巨大的冲击力，直接将白胡子脚下的土地硬生生的砸塌的好几米

    突然，

    一阵巨大的震荡波，从纽盖特的身体向四面八方冲了过去

    强大的反震力，将压在纽盖特身体上面化为大佛的战国硬生生地顶了出去

    就听到年轻的纽盖特大笑一声：“战国！凭借你现在的实力，根本就没有办法留住我！你要是想要你的那些部下能够安全活着回去我们两个还是收手吧。”

    被强大的震荡波直接顶出去的战国，重重的喘息两声，然后从大佛的形态退出来了

    就见到战国留着爆炸头，赤裸着上身，身体上面强壮的肌肉青筋暴露，嘴里面不停的在喘着粗气，身上的肌肉已经变成了粉红色，似乎正在冒着蒸气

    “那行吧！今天就打到这里！”

    说完这一段话，战国对爱德华纽盖特神秘的一笑，然后准备直接使用月步离开了这一片已经被天灾肆虐过的小岛

    纽盖特看着战国突然对自己神秘的笑了一下，心中有了一些疑惑，不知道为什么要对他突然一笑

    这个时候飞翔在半空之中的摩根斯突然降落在战国和纽盖特两个人面前，从怀里面掏出来了两张支票，上面写着一串不小的数字送给了战国和纽盖特

    “按照记者的规则，新闻的提供者是可以获得奖励的，这上面有500万贝利，算是二位给我报道这个新闻的报酬！”

    纽盖特可是一名海贼，二话不说直接把这一张支票揣在了怀中

    战国却还是犹豫了两下，然后慢慢的把自己的口袋打开，然后把脸转了过去

    摩根斯很是上道，手指轻轻一弹，将支票弹进了战国的口袋里面

    见到钱已经到位，战国立刻笑着说道：“纽盖特！下一次如果再遇见你，可不会像今天这样！”

    爱德华纽盖特也是笑了一下，但是并没有像战国那样放狠话，直接运用果实能力离开了这一片小岛。

    然后开始驾驶着那一艘小艇潜入大海的深处，准备直接从鱼人岛进入伟大航道的前半段，去约翰的家乡可苏亚岛，准备收留那里的一些孤儿

    ……………………

    摩根斯回到了自己在香波地群岛的公司，就见到他那张鸟脸上面满满都是笑

    对着身边的一位长相十分甜美的秘书说道：“把这一封报道发过去，我相信，我们公司，肯定会成为所有新闻公司之中最为庞大的就从这一次的新闻开始。”

    “起什么名字呢？”

    “战国大将和洛克斯海贼团队长，纽盖特惊世一战！不分上下！”

    “不需要做一些偏袒吗？”

    “不需要！这样就已经足够了！哈哈哈哈！”说完这一段话，摩根斯立克张狂的大笑起来，他几乎就可以预见在未来会成为新闻业的统治者

    秘书立刻按照摩根斯的吩咐，前往了印刷厂，准备把这一封报到应在第2天报纸上面的头条上。

    …………………………

    新世界洛克斯海贼团驻地布阿尼尔岛上，年轻的凯多和夏洛特・玲玲两个人还在接受着严酷的训练

    他们两个人还不知道爱德华・纽盖特因为约翰的关系而被动的叛变了

    这个时候洛克斯，双手插在胸前，冷冷的看着凯多和夏洛特玲玲两个人

    这个时候约翰又再一次走了过来，他的手中拿着一张刚刚得到的报纸

    “船长！你看这一张报纸上面有纽盖特和海军大将战国之间的战斗，但是两个人居然只是平手。”约翰指着报纸上面的图片，上面正是纽盖特和战国两个人相对而立的画面

    洛克斯直接从约翰的手中将报纸拿的过来，简单的翻阅一下，就见到他脸色越来越差

    这个时候约翰接着说道：“按照纽盖特的实力，哪怕没有办法击败战国，相信战国带过去的那一些军舰也会被他所毁灭，但是事实上在报道之中有盖特只是毁灭的一艘军舰，而且还是因为反击，鬼才知道他到底是不是因为反击才毁灭那一艘军舰的，而且更加有可能是在表演！”

    洛克斯听到这里立刻就看着约翰反问道：“表演？！你到底想说什么！”

    “爱德华纽盖特肯定已经叛变了！为什么他在和海军进行对战的时候，双方只是点到为止，而且我估计这一篇报道上面的内容也根本不是真实的发生，

    爱德华纽盖特和战国两个人在荒岛之上，肯定是进行秘密的交流，不然的话，凭借爱德华纽盖特的震震果实的能力，那一片岛屿还会存在吗？

    船长！我们的判断没有错！完全不需要担心第十番队是否会发生哗变！他们真的应该考虑一下，怎么样去挽回这样的一次巨大的耻辱！”

    洛克斯在怀疑爱德华・纽盖特的时候，并没有大张旗鼓的在海贼团之内进行宣传，只是在地下世界进行了悬赏，很大的原因是在洛克斯心中还有着对白胡子的旧情

    并且也在担心着爱德华・纽盖特所统帅的第10番队，可能会发生哗变，但是这一次在报纸上面所出现的内容，很有可能是按照约翰所说的话真实存在的。

    就听到洛克斯对约翰说：“你现在去把银斧叫过来，洛克斯海贼团一名队长的叛变，必须由我去亲自解决。”

    约翰对着洛克斯恭敬的点点头，然后离开了训练场

    这个时候夏洛特・玲玲和凯多还不知道发生了什么，两个人依旧在全力进行对抗着

    …………………………

    伟大航道的前半段，爱德华・纽盖特躺在自己的小艇之上，一边喝着酒，一边翻着当天的报纸

    摩根斯日报上面的头条就是爱德华・纽盖特和战国两个人之间的激烈碰撞

    纽盖特嘴角带着笑容，不停的在翻阅着这一张报纸，摩根斯的春秋笔法确实不错，而且并没有任何的主观偏向，都是十分客观的描述

    这让纽盖特看起来心情很是舒畅。

    在纽盖特的控制之下，小艇的速度非常之快，仅仅是一两天的时间有盖特就已经到达了可苏亚岛

    在见闻色霸气的感知之中，可苏亚岛上面都是已经熄灭的硝烟，残破而倒塌的建筑，只有少量的人烟在那一片小岛上面升起

    在见闻色霸气的感知之中，可苏亚岛上面的，所发生的事情全部都呈现在纽盖特的脑海之中

    他的面色凝重，似乎回想起了自己的童年，

    控制着小艇，慢慢的停靠在可苏亚岛的一片硝烟的港口之上

    刚刚踏进陆地，从港口旁边的那一些破坏的房屋之中，突然冲出来了十几个小孩子，那些小孩子全部都拿着木棍和铁棒对着高大的纽盖特

    其中一个留着莫西干头发的看起来，不过，10岁上下的年轻男孩子对着纽盖特大声的说道：“海贼！你只有一个人，还不赶快滚！否则的话，你今天必死无疑！”

    说完这一句话，莫西干男孩为了显示自己有能力干掉纽盖特，还用力的将手中的木棒砸了地面两下发出咚咚咚的声音

    纽盖特看着这些，孤儿，满满的笑一声说道：“你们愿不愿意做我的儿子！”

    那一些孤儿听，到纽盖特说完这一句话，脸上也露出来了，非常惊讶的神色，在这个世界上，哪有一跑过来就让别人做他儿子的人呢

    莫西干男孩手握着木棒，死死的对着高大的纽盖特，一直都没有说话，他也不知道这个时候如何去回答纽盖特所说出来的这一段要求

    这个时候在远方突然传来了一两声巨大的爆炸声

    孤儿之中的其中一个人，脸上立刻露出来十分惊恐的神色说道：“马尔科！难道那一群海贼又回来了？”

 第一百一十五章，洛克斯降临（920）

    “船长！我已经知道爱德华・纽盖特现在在哪里了！”

    “他现在在哪里！”

    “乐园，可苏亚岛！”

    “银斧！你先在这里看着凯多和夏洛特・玲玲两个人训练，我去去就回。”

    说完这一段话，洛克斯直接运用自己的反弹能力，从新世界朝着乐园的方向飞得过去。

    …………………………

    可苏亚岛上的港口之上，十几个小孩子包围住了爱德华・纽盖特

    这个时候在远处突然传来了一声可怕的爆炸声

    十几个孤儿之中，有一个小孩子十分惊恐的说道：“难道是那一些海贼又回来了？”

    纽盖特立刻打开自己的见闻色霸气，这个时候在爆炸声所传来的那个方向，慢慢的走出来了一个人

    从见闻色霸气之中传来的消息，纽盖特不禁惊恐的眼睛都变大了，就听到纽盖特惊讶的说道：“船长！你怎么会在这里！”

    之所以会传来一声猛烈的爆炸声，没有想到居然是洛克斯海贼团的团长从天空直接降落所造成的。

    就见到洛克斯冷冷的，看着纽盖特说：“我来到这里是什么原因，你难道还不清楚吗？”

    纽盖特心中有一些疑惑，这个时候洛克斯直接把报纸扔给了纽盖特。

    纽盖特直接伸手抓住，发现那一张报纸就是摩根斯日报当天的头条，在头条之上，拍摄着一张纽盖特和海军大将战国相对而立的画面

    纽盖特皱着眉头，他不知道这一张报纸上面的内容到底是怎么回事

    “船长！你把这一张报纸给我干什么？”纽盖特心中有一些疑惑直接无奈的问道

    洛克斯这个时候并没有选择动手，而是慢慢的走到纽盖特的前面，然后平静的说道：“你为什么在这个时候不告而别直接离开了第10番队的驻地，而且居然和海军作战只是造成了如此之小的破坏，难道海军并没有对你进行猛烈的攻击吗？那可不符合海军追击海贼的作风呀！纽盖特！”

    这个时候年轻的白胡子才知道洛克斯来到这里到底是为了什么，就见到白胡子的脸上，露出来不可置信的神色，然后说道

    ：“船长，你不会怀疑我叛变了吧。”

    洛克斯死死的盯着白胡子的双眼没有说话。

    这个时候的纽盖特也理解了洛克斯的意思，他心中也知道，对于像洛克斯这样多疑的人来说，任何的解释都是没有作用的

    这个时候纽盖特直接开口对周围的那一些小孩子们说道：“你们先不要呆在这里，赶快离开！”

    周围的那一些小孩子还没有反应过来，这个时候突然诺克斯直接出现在纽盖特的面前

    见到洛克斯的手臂之上，缠绕着可怕的武装色，霸气上面还有霸王色黑色闪电正在缠绕着

    “纽盖特！跟我回去吧，像你这样的人，海军是肯定不会在乎的！你是天生的海贼！”

    话音刚落，一拳直接砸在了年轻的白胡子的脸上，巨大的力量直接把白胡子砸飞了几十米远，沿途那一些原本已经破损的建筑纷纷倒塌

    周围的那一些孤儿们见到了这一幕，全部都惊讶地睁开了大嘴，生活在伟大航道前半段的他们，根本就没有见过如此恐怖而具有破坏力的战斗

    倒塌在废墟里面的爱德华纽盖特直接用震震果实的强大震荡能力，将身体周边的那一些废墟和破损的建筑全部都震飞出去

    纽盖特背部快速用力就好像鲨鱼出水一般，直接冲了起来

    洛克斯见到冲到半空之中的纽盖特，嘴角冷冷一笑身体快速的反弹，空气朝着半空之中的纽盖特冲了过去

    纽盖特确实是一名天才，但是这个时候的白胡子还是太过于年轻，而且白胡子的大多数招式都是模仿他的船长洛克斯的

    冲到半空之中的白胡子还没有反应过来，洛克斯第2拳接踵而至

    “轰！！！”这一拳直接砸在了白虎志的身体上面，就见到白胡子像一颗流星一样重重地落在地面，溅起了一大片的灰尘，将整片岩石的地面震起了一大片的裂缝

    漂浮在半空之中的洛克斯，大声的说道：“赶快苏醒过来吧，纽盖特，海贼团需要你的力量！”

    陷落在大坑洞里面的纽盖特再一次爬了起来，他的身体上面布满了灰尘，就见到白裤子重重的喘了两口气，慢慢的站起来，抬头看着漂浮在半空上的洛克斯

    这个时候的白胡子心中知道，他不可能再回到洛克斯海贼团做一名队长了，哪怕洛克斯愿意让他回去海贼团的，其他人会怎么看待爱德华纽盖特这个名字

    就听到纽盖特喃喃自语的说道：“船长，当你出现在这里的时候，我就已经回不去了。”

    但是洛克斯是一个非常霸道的人，听到纽盖特自言自语的这一句话，让他更加的觉得纽盖特是在逃避自己的命运

    就见到洛克斯脸色变得越来越冷漠，突然一股巨大的莫名的波动，直接从洛克斯身体上面冲了出来

    这是洛克斯恐怖的霸王色霸气

    爱德华纽盖特心中无奈，为了保护那一些小孩子，也只能够用自己的霸王色霸气和洛克斯进行对冲

    两股强大的霸王色霸气在空中直接相碰，竟然在半空之中引起了闪电一般噼里啪啦的声音

    这个时候洛克斯见到纽盖特居然还敢进行反抗，心中更加的愤怒，而且这个时候他对约翰的判断，竟然不知不觉之中相信了几分

    这个时候洛克斯抬头一看，发现被纽盖特笼罩在身后的那一些十几个孤儿们

    诺克斯在心头想着“原来是那十几个小孩子拖住了你的后腿，原来是那十几个小孩子成为了你的负担，心里面的压力，放心吧，纽盖特我会帮你把你的那一些痛苦和负担全部解决的。”

    洛克斯心中想到此处就见到他，立刻取消了自己的霸王色，霸气不再使用，但是身体如同一道闪电一般，冲向了爱德华纽盖特的身后，很明显是想干掉那十几个孤儿

    纽盖特这个时候也已经反应的过来，心中知道这个时候不得不反击了

    “船长！我真的不想和你动手，空震！”爱德华纽盖特能上露出十分挣扎的神色，但是还是再一次使用强大的震荡波攻击半空中的洛克斯

    诺克斯这个时候并没有反应过来，巨大的震荡波直接打中了他的腹部

    谈谈股市的反弹能力，瞬间启动，直接把震荡波再一次传导到了爱德华纽盖特的身上

    “轰！！！！”整个地面被巨大的震荡波直接造成了巨大的地震

    这个时候在灰尘和阴霾之中，纽盖特慢慢的从灰尘里面显现，只见到他的背影

    而那十几个小孩子被纽盖特保护在身体下面，而纽盖特的身旁，那一些建筑和港口的岩石地板已经全部碎裂

    留着莫西干头发的马尔科这个时候已经是满眼的泪水，虽然在这个时候他对洛克斯和纽盖特两个人的身份并不是太能理解

    为什么洛克斯要去进攻自己的船员纽盖特，为什么纽盖特被洛克斯拼命的攻击却仍不还手

    不过这个时候在强大的攻击面前，纽盖特却将他们保护在身下，这让马尔克他们心中万分的感动

    但是见到这样一幕的洛克斯，心中的怒火如同火山爆发一般，在膨胀着

    “没有想到！纽盖特你和那一些弱者一样，都只是在渴望着随时可以消失的情感，只有弱者才会渴望着一些东西，你真的太让我失望了！”

    说完这一段话，洛克斯从半空之中慢慢的降落在地面，他的双眼之中满满都是气愤和悲痛

    似乎是对纽盖特此时此刻的选择十分的哀恸，

    这个时候保护着十几个小孩子的纽盖，特直接吐出来一口鲜血，强大的空战被洛克斯直接双倍反弹，为了保护那十几个小孩，纽盖特不得不用自己的身体硬生生的扛住

    所以才吐出来一口鲜血。

    “船长！你可以杀了我，不过请让这一些孩子们活下来。”

 第一百一十六章，活下去吧，纽盖特（1020）

    洛克斯听到了纽盖特的请求，竟然在这个时候不怒反笑

    “哈哈哈哈！纽盖特，身为一名海贼，你居然要为了几个平民放弃自己宝贵的身份，放弃自己珍贵的生命，你真的是太软弱了，我真是看错你了！”

    说完这一段话，洛克斯的眼中原本已经生成的愤怒渐渐消失，心中巨大的悲愤也已经如同大海一样平息

    他已经对白胡子爱德华・纽盖特彻底失望，在他原本的心中，洛克斯海贼团的第2任船长要么是凯多，要么就是爱德华・纽盖特

    他对纽盖特一直都是非常的严厉，可以说纽盖特能够在如此年轻的年纪就如此的强大，诺克斯对他的培养绝对是重中之重的

    但是纽盖特此时此刻的选择无异于对洛克斯最大的背叛，这个时候洛克斯的心中竟然感觉到哀莫大于死

    吐了一口血的纽盖特慢慢的从地面上站起来，他身后的那一些小孩子们全部都用惊恐的眼神看着如同魔神一般的洛克斯

    纽盖特用十分悲伤的眼神看着自己的船长，然后一字一句的慢慢的说道：“对不起！船长！我让你失望了！”

    洛克斯脸上的表情十分的平静，他并没有多说话，只是淡淡的看着自己的爱徒纽盖特

    纽盖特摇摇晃晃地跌坐在地，周围的那一些小孩子全部都跑得过来搀扶住这个时候的纽盖特

    其中非常年幼的马尔科，看着洛克斯大声的说道：“我告诉你！如果你要先杀了他！就要从我的尸体上面踏过去！”

    诺克斯没有管这个时候恐惧到两条腿不停的在打抖的马尔科，只是平静的看着爱德华纽盖特说

    ：“我不会杀你的，既然你已经决定了离开洛克斯海贼团，我也不会阻止你迈向心中的大海，不过我要警告你，纽盖特，在这片大海之上，风云涌动，你心里面的软弱总有一天会杀了你，好好活下去吧。”

    说到这里洛克斯转过身去，然后停顿了一下又接着说道

    “在这个岛屿的后面，我带来了一艘船，在船上面有一些物资，在船上面我放了一把无上大快刀，从云切，凭借你现在的实力，根本不可能和我碰撞，纽盖特，好好的学一下刀法吧！”

    说到这里，洛克斯直接运用自己的反弹能力，从这一片被破坏的战场上面离开了

    纽盖特目睹着洛克斯的离开，双眼之中泪水慢慢的流了下来，就听到他颤颤巍巍的说道：“再见！船长！”

    …………………………

    大海之上，风起云涌，波云诡谲，洛克斯海贼团像海军一样发生了一起重大的事故

    洛克斯海贼团第10番队的队长爱德华・纽盖特叛变了

    看到这一起新闻的巴雷特，心中只想放声大笑，原本他就在想着，怎么样才能够把未来的白胡子给解决掉，没有想到这个时候洛克斯海贼团昏招迭出，直接把实力达到海军大将级别的白胡子给赶跑了

    马林梵多的战国，这个时候也是放声大笑，没有想到一个简单的无间道的计谋就直接把洛克斯海贼团内部弄得分崩离析

    战国心中相信，表面上只是一个队长的离开，但是实际上洛克斯海贼团10个番队可以说是离心离德了

    原本洛克斯海贼团之所以会团结，就是因为洛克斯自身强大的实力，但是这个时候第十番队的队长主动离开

    而且更加重要的是洛克斯，并没有对爱德华・纽盖特进行残忍的惩罚，反而是放过了他，其他的洛克斯海贼团的人会怎么想，这真的是一个太好的消息了。

    “卡普！真的是好消息，今天我们两个人不醉不归。”

    正在旁边睡觉的卡普，突然听到战国大吼大叫，也不知道他到底是为什么，然后挠了一挠自己的头皮，转了一个方位，再一次睡了起来

    大海上面的新闻能够快速的兴起，也能够快速的冷却

    在洛克斯海贼团有意的控制之下，爱德华・纽盖特叛变的新闻很快就销声匿迹了

    这个时候在可苏亚岛上面已经恢复好的爱德华・纽盖特正和他的十几个儿子们，在好好的准备着这一次的远行

    “老爹！我们这一次真的要离开吗？”马尔科跳到一个酒桶上面，看着纽盖特直接问道

    纽盖特摸一摸马尔科的莫西干发型，笑着说道：“当然！我们可是海贼向往自由的海贼！而且待在这里的话，很有可能再有其他的海贼来进攻，海军也不会放过我们，所以就只能离开了。”

    纽盖特并没有说谎，直接把目前所面临的情况说了出来，马尔科对这一些东西目前还不是特别了解，只是歪着头在心中慢慢的想着

    这个时候其他的十几个小孩子不停的在洛克斯所留下的这一艘船上面搬运东西

    纽盖特走进海盗船的船长室里面，在船长室里面放着一把长长的稚刀，就是洛克斯留给纽盖特的无上大快刀21功从云切

    纽盖特原本没有学过刀法，但是当他的手掌慢慢地触碰到丛云切的时候，震震果实从纽盖特的指尖传导过，刀身的每一个部位

    丛云切开始随着纽盖特，手掌上的振动自然而然的振动起来

    纽盖特以前并不是没有想过使用武器，但是震震果实强大能力，使得任何武器到他的手上就立刻会被损毁

    但是丛云切却非常的适合纽盖特，因为从云切拥有对于振动能力强大的传导功能，十分的适合拥有震震果实的爱德华・纽盖特

    这个时候的纽盖特再一次想起了洛克斯，心中感觉到憋闷的难受，只能够从船长室里面出来，看着自己的儿子们不停的在整理着远行的物资，心情才慢慢的变好。

    …………………………

    “史基！我以前说过的事情，你考虑的怎么样，现在的船长可是和以前不同了，现在的船长太过于优柔寡断了，纽盖特的叛变，他都居然不动手杀了他，你看兄弟们是怎么想的。”约翰的手掌中拿着一杯红酒，慢慢的走到金狮子史基面前说

    金狮子史基没有多说话，直接用力把约翰推开，能够看出来史基对约翰其实是非常厌恶的

    约翰被金狮子史基用力推搡了两步，他原本十分狂妄的脸上，立刻涌现出冰冷的杀意，自从约翰用计谋将爱德华・纽盖特逼得离开洛克斯海贼团之后

    约翰的心中就对洛克斯海贼团的这一些高层十分的不屑，在他的眼里，洛克斯海贼团这一些人全部都是乌合之众，

    甚至包括和约翰一起合作的那一些世界政府的官员们，都是约翰为了达成自己的目的手中的棋子罢了

    然而在这个时候，金狮子史基居然敢对自己动手，这让约翰心中相当的恼怒，但是约翰也知道他的实力肯定不是金狮子的对手，

    要是他还敢冲上去挑衅金狮子，绝对会被史基随便找一个理由一剑给砍死

    所以约翰按捺住心中的愤怒，脸上笑嘻嘻的看着金狮子，然后找着一个理由直接离开了

    回到自己第五番队驻地的路程之中，约翰心中越来越愤怒

    “看来必须要想一个办法，把金狮子史基那个混蛋给解决了，不然的话，洛克斯身边有如此之多听话的走狗，在神之谷的战斗之中，很有可能他不会失败，世界政府，你们真的应该好好的感谢我呀。”约翰在心中不停的想着

    约翰的离开并没有对金狮子时机造成任何的影响，金狮子几乎就可以确定，爱德华・纽盖特之所以会叛逃，很有可能是约翰动的手脚

    只不过金狮子时机既没有证据来证明这一点，而且他对爱德华・纽盖特也并没有任何好感，在他的眼里，爱德华・纽盖特实在是太过于懦弱了，所以其实金狮子史基和约翰想的是一样的，爱德华・纽盖特根本就不适合做一名海贼

 第一百一十七章，暗杀组开始（1120）

    洛克斯独自一个人回到了海贼团，并没有跟任何人说话，只是一个人回到了房间

    这个时候房间的门突然被敲响了

    从房门之外走进来一个人，使洛克斯海贼团一番队的队长银斧

    “洛克斯，现在海贼团里面有很多关于爱德华`纽盖特争吵的声音，如果这样的争吵还存在的话，对未来海军的战争可能不会太成功，我们需要找一个方法转移兄弟们的注意力。”

    洛克斯看着银斧，然后慢慢的说道：“去把王直叫过来吧，现在不能够再等待了。”

    银斧听到洛克斯说出了这一句话，眉头微微皱起，似乎觉得这一个决定不太妥当，但是洛克斯又是海贼团的团长，所以他也没有办法改变诺克斯做出来的决定

    所以银斧就点点头，从房间里面离开了

    对于放过爱德华・纽盖特洛克斯心中从来就没有后悔过，在他的眼里，这个世界上只有真正的强者可以支配命运，海贼团里面那一些所谓的不一样的声音，其实洛克斯根本就没有在乎过，只不过是为了照顾跟他一起拼搏这么多年的洛克斯海贼高层他们的情绪而已。

    过了一会儿，洛克斯海贼团4番队暗杀组的组长王直走了进来，王直是一个看起来并不太高的中年男人，十分的普通，就好像在小区看门的保安一样

    但是在这一片海贼遍地的世界上，王直却是可怕的暗杀者，被王直干掉的敌人数不胜数，而且全部是通过暗杀的方式

    洛克斯看到王直直接走了进来，脸上并没有太多的表情就直接说道：“这一阵子发生的事情想必你也看到了，我们必须要改变海贼团里面人的注意力，所以暗杀行动需要提早开始，一定要做的声势浩大，把大家的话题从爱德华・纽盖特叛变转移到其他的地方。”

    王直虽然看起来十分普通，但实际上它是一个话非常少的人，听到了洛克斯的吩咐，他只是点点头，然后突然从房间里面消失了

    这就是王直的寂静果实能力，寂静果实不仅可以让王直身体的声音全部消失，比如说走路的声音，比如说衣服摩擦的声音都会消失，而且更恐怖的是寂静果实还可以消除反射到自身的光线，甚至包括身体的气味等等

    也正是因为寂静果实的强大能力，才让王直在这一篇波云诡谲的大海之上，成为最顶级的暗杀者

    …………………………

    洛克斯海贼团

    “大家听说了没有，四番队暗杀组的那些人现在正在疯狂的暗杀世界政府的官员，听说有好几个国家的高层和贵族全部都被杀光了，我就说过咱们洛克斯海贼团是最强大的，哪怕是世界政府也不可能威胁到我们，一个队长的离开根本就无济于事。”

    “还是你说的对呀，咱们海贼团还是厉害，听说暗杀组的那一批人准备直接潜入玛丽乔亚去暗杀天龙人，现在整个世界政府可以说是如临大敌的。”

    “是否按杀了天龙人我不知道，只不过在最近的两三次上天上金的那一些国家之中有很多在运往玛丽乔亚的路程之上，天上金直接被彻底沉海了”

    “那真是太可惜了。”

    洛克斯海贼团因为王直所率领的暗杀组，对世界政府的加盟国的高层贵族进行疯狂的暗杀改变了他们之间的话题。

    ……………………

    世界政府玛丽乔亚

    在下午8:00的时间，原本玛丽乔亚的大街上面应该是人声鼎沸，夜生活十分丰富的时候

    但是这个时间段整条大街却是份外的安静，似乎每一个人都回到了自己的房间之中

    来自西海的好几个国家的国王和贵族们全部都聚集到西海公馆之中

    西海公馆是在玛丽乔亚，专门提供给来自西海的世界政府加盟国国王和贵族所居住的场所

    在以往的时候，这个时间点的西海公馆里面，可以说是人声鼎沸，由于西海的特殊性，所以西海公馆表面上是一个公共聚集场所，但是实际上是整个玛丽乔亚最大的赌场

    然而在今天西海公馆里面，只是居住着寥寥几个人，而且这一些人全部都是世界政府加盟国里面的穷国，在玛丽桥下没有自己的房子就只能居住在西海公馆之中

    这个时候就听到其中一个国王声音，颤抖的说道：“你们听说过没有？听说洛克斯海贼团暗杀组的人正在疯狂暗杀世界政府的高层以及加盟部的贵族和国王，我们待在这里会不会。”

    他的同伴立刻打断了话语说道：“不要自己吓自己，这里可是玛丽乔亚世界政府的首都，如果有大量的杀手潜入了玛丽乔亚之中，你觉得咱们上面的那些人不会想办法吗？”

    “可是我这心里………………”

    这个时候突然从胸口里面长出来了一把长长的尖刀，在西海公馆里面聊天的这几个人还没有反应过来，瞬间就变成了一具又一具的尸体

    第2天

    摩根斯日报头条“玛丽乔亚暗杀行动！”

    巴雷特和莱德菲尔德从新闻鸟的手中接过来的报纸，一眼就见到了摩根斯日报的头条

    “洛克斯海贼团看来是恼羞成怒了，开始疯狂的暗杀世界政府的高层来转移大海之上的注意力。看来洛克斯海贼团一个队长的离开对他们内部确实造成了很大的影响。”巴雷特看了一眼报纸然后说到

    “像诺克斯海贼团那样，有一群乌合之众组成的海贼团而言，内部的团结与整合，完全就是靠着洛克斯自身的强大实力，

    其实根本就没有多少的忠诚可言，还不如一个人来的痛快。而且看现在的这个情况世界政府对洛克斯海贼团的打击肯定会更加的恐怖，

    洛克斯海贼团，要是想把自己劫掠的那一些货物给销赃，肯定会更加的困难了。”莱德菲尔德语气平静的说道

    巴雷特并没有对莱德菲尔德的这一段话做出任何的评价，把新闻看完之后就从座位上面站了起来

    然后就对莱德菲尔德说道：“我的霸王色霸气还是不太熟练，我去罗杰海贼团找罗杰船长好好训练一下。”

    莱德菲尔德点点头，然后再接着看着报纸，这个时候在报纸之上出现了一条十分不显眼的新闻

    “伟大航道世界政府加盟国巴洛里克公国，天上金运输船，突然被沉海，目前已经不知所踪。”

    莱德菲尔德看到了这一个行为，眉头紧紧的皱起，然后就对巴雷特说道：“你一个人去罗杰海贼团吧，我需要前往乐园一趟。”

    巴雷特这个时候已经召唤出来的空间之门，听到莱德菲尔德说到他需要前往一次乐园就说：“需不需要我跟你一起过去，凭借我的门门过世，能力可以快速的移动。”

    “也可以！”莱德菲尔德在脑中轻轻的思索一下就说到

    这个时候巴雷特直接取消了前往罗杰海贼团的空气之门，然后对莱德菲尔德说道：“去哪里！”

    “先回莱德岛！”莱德菲尔德脸色平静的说道，只不过他将那一张报纸卷了起来，塞在自己怀中

    巴雷特看到了这样的一幕，但是也没有多问，直接打开空间之门

    这个时候的莱德岛之上已经是冬天，伟大航道的天气变幻莫测，可能昨天是夏天，而今天是冬天，气温变化非常之大，莱德岛就是典型的受到气温变化影响很严重的岛屿

    所以莱德岛上面的植被和动物都非常的适应气温的快速转变

    巴雷特和莱德菲尔德，两个人从空间之门走了出来

    “我们这一次需要前往巴洛里克公国。”

 第一百一十八章，巴洛里克公国（1220）

    巴洛里克公国位于伟大航道的前半段第2条航线的第3个岛屿，巴洛里克公国地形非常庞大，如果进行估计的话，大约有格林兰岛那么大

    但是巴洛里克公国的内部却是层层叠叠的庞大高原，真正能够人类居住的只不过是高原边缘的靠近海边的平原

    巴雷特驾驶着鹦鹉螺号，随着永久指针和莱德菲尔德，来到了巴洛里克公国

    “这个巴洛里克公国不会是你的家乡吧莱德！”巴雷特一边驾驶着鹦鹉螺号，一边开口问道

    莱德菲尔德并没有反对，直接说道：“我是巴洛里克皇家伯爵，我的表姐是巴洛里克公国的国王，之所以来到这里，是在新闻上看到天上金运输船突然被毁灭了，所以我这一次就是来解决这一件事情的。”

    巴雷特点点头

    鹦鹉螺号的速度非常之快，很快就到达了巴洛里克公国的最大城市速亚港

    现在的速亚港上面停靠着很多的商船，他们全部是来收购巴洛里克公国里面的铁矿石以及各种各样的矿物的

    巴雷特隔着老远就把鹦鹉螺号收拢在自己的口袋空间之中，然后和莱德菲尔德两个人一个化成闪电，一个长出了翅膀，直接飞向了巴洛里克王国的首都

    首都之内，这个时候却是愁云笼罩

    特别是在皇宫大厅之中，大臣们全部都在争吵着，因为天上金运输船的消失使得他们很有可能会在下一次世界政府加盟国会议之内，需要运输更多的天上金，而且如果连续三次天上舰都没有运输成功的话，巴洛里克公国很有可能被剔除出加盟国之内

    年轻的巴洛里克女王正在大厅里面来回踱着步，虽然女王的辈分要比莱德菲尔德更大，但实际上女王的年龄比莱德菲尔德小多了

    “诸位大臣，天上金运输船突然沉没海底我们需要再一次送上天上金。”

    其中有一个肥头大耳的大臣，直接走来出来说：“女皇陛下！可是我们今年的所有的珍稀矿物和大量的黄金首饰已经全部都运送到天上金里面去了，如果要再一次得到，凭借这短短一个半月的时间，根本就来不及呀，哪怕是邀请最顶级的工匠，也没有办法再一次打造出相同的饰品和珍宝。”

    巴洛里克公国的女王眉头紧紧的皱起，她当然知道大臣所说的这一段话就是事实，但是如果这一次没有把天上金给交上去，那么下一次天上金就需要上交双倍

    如果连续三次都没有上交天上金，那么没有上交天上金的国家就会自动从世界政府加盟国之中退出，很有可能会被海贼和其他的世界政府加盟国给打劫，凭借巴洛里克公国弱小的军队根本就不可能阻挡海贼的劫掠和其他国家的进攻。

    愁云惨淡的巴洛里克皇宫大厅内所有的大臣们全部都在低着头思考着，虽然现在的巴洛里克女王非常的年轻，但是这一些大臣对女王是相当信服的

    这个时候在皇宫大殿的上方，突然投射出两片阴影

    巴洛里克女王抬头一看就惊讶的说道：“莱德菲尔德伯爵！”

    莱德菲尔德带着巴雷特直接从半空之中降落在大庭之上，巴洛里克公国的那一些大臣们，全部都皱着眉头看着莱德菲尔德

    巴雷特见到了这样一幕，心中暗暗感叹，看来莱德菲尔德在巴洛里克公国里面并不太受待见

    莱德菲尔德并不在乎周围大臣们看她的视线，直接走到巴洛里克公国女王的面前说道：“我有方法解决这一件事情。莉莉！”

    巴洛里克・莉莉是巴洛里克公国女王的名字，巴雷特来之前以为一个女王的名字应该会很霸道，没有想到如此的普通

    女王看了莱德菲尔德一眼，然后咬咬牙说道：“希望你能够用正当的方式！”

    听到了王国女王的这一句话，莱德菲尔德冷笑一声，并没有多说话，只不过转头看了一眼周围的大臣们

    然后就对巴雷特说道：“巴洛里克公国，由于岛屿领地的内部全部都是高原，所以拥有非常丰富的矿藏，巴洛里克公国上交天上金，大部分上交的就是贵重金属和各种各样的珍宝饰品，

    原本如果你不和我一起来的话，我可能就要想办法去抢其他国家的天上金解决这一件事情，但是如果你来的话就需要麻烦用你的能力弄出足够多的贵重金属了和饰品！”

    周围的大臣听到来德菲尔德说出了这一段话，似乎并没有过多的惊讶，然后全部把视线投射给了巴洛里克的女王，巴洛里克・莉莉

    就见到女王看着莱德菲尔德，然后说道：“麻烦你了，莱德菲尔德伯爵。”

    莱德菲尔德对女王微微鞠了一躬，然后带着巴雷特直接从大厅里面离开了

    两个人二话没说直接飞翔在空中前往巴洛里克矿洞的位置飞了过去

    一路上来的菲尔德对巴雷特说道：“巴洛里克公国天上金之所以沉默海底，很有可能是洛克斯海贼团暗杀组所干的，看来咱们这一次把天上金收集好了之后，还需要想办法运送到玛丽乔亚。”

    “或许还要找个机会去干掉洛克斯海贼团暗杀组的那些人，不然的话，大量的世界政府的高层官员的死亡以及加盟国国王和贵族的死亡会对整个人类世界造成不可挽回的影响。”

    巴雷特对莱德菲尔德说出了这一段话，却不可置否，反正对于巴雷特而言，他也不太在乎这一些事情

    不过巴雷特也听出来了莱德菲尔德的意思，莱德菲尔德的目的肯定想自己亲自押送天上金前往玛丽乔亚，然后中途消灭掉洛克斯海贼团的暗杀组的成员

    只不过巴雷特他可不愿意前往玛丽乔亚，要是在中途碰上了一个天龙人，按照巴雷特的性格，肯定会直接和天龙人给干上，到时候那就是一场无法避免的战争

    所以巴雷特就直接说道：“我理解你的意思，你的意思是想亲自押送天上金前，往玛丽乔亚吧，如果是这样的话，那我可不会跟你一起去，不然的话，到了玛丽乔亚如果和天龙人给干上，反而会让整个场面变得不可收拾。”

    两个人很快就来到了矿区，这个时候整片矿区已经没有工人存在，空洞洞的巨大矿坑，洞口像一个择人而噬的巨大口腔

    两个人降落在洞口面前，莱德菲尔德就说：“我原本也没想着要你跟我一起过去，要是真的和世界政府在马力乔亚打起来，

    咱们两个很有可能就直接死在那儿了，我这一次前往玛丽乔亚，就是要解决洛克斯海贼团暗杀组的组长王直，虽然我是一个海贼，

    但是像洛克斯海贼团这样大肆的屠杀世界政府的高层和加盟国的贵族和官员，会让整个人类社会陷入永久的倒退，这一件事情是我必须要去解决的。”

    巴雷特听到莱德菲尔德说出的这一段话，苦笑一声说道：“你一个海贼的觉悟都要比世界政府的那一群人觉悟高得多，

    虽然世界政府的秩序不是什么好东西，但是对于大多数平民来说，有秩序总比没有秩序要好得多，知道什么时候大海会引起风暴，什么时候大海会引发海啸，确实是对平民非常好的事情，哪怕这一片大海之上有着天龙人的存在。”

    莱德菲尔德慢慢的看向矿洞的入口，暗红色的双眼之中，似乎有光芒正在闪烁着，然后就听到莱德菲尔德突然说道

    ：“你说的很对，所以世界政府必然要被推翻，他们建立的秩序实在是太差了，我要建立新的秩序。”

    “，，，。。。？？？！！！”

 一百一十九章，未曾设想的道路(1320)

    巴雷特这个时候突然听到莱德菲尔德说，他要改变世界政府所建立的秩序，心里面就好像突然被一头牛撞了一样，十分的惊讶

    竟然在这个时候不能说出话来，只是心中不停的在思索着

    “不会因为这一件事情莱德菲尔德，准备建立革命军，然后就和蒙奇・d・多拉格一起走向了那一条未曾设想的道路，那我岂不是和路飞一样了。”巴雷特在心中疯狂的吐槽着

    但是看着莱德菲尔德脸色十分郑重的样子，他心中也知道，这个时候莱德菲尔的可能真的是如此想的，

    所以巴雷特就只能说：“建立新的秩序，还是以后再想吧，我们这个时候还是把巴洛里克公国天上金的事情给解决。”

    莱德菲尔德也知道这个时候不是考虑建立新秩序的时候，所以就立刻带着巴雷特向矿坑内部走去

    矿坑的内部十分的阴暗和潮湿，大量的木质建筑支撑矿坑的顶部不让矿坑坍塌

    巴雷特走进其中，慢慢的蹲在地上，从他的手掌上面延伸出大量的紫色的光芒如同潮水一般，将整片矿山全部覆盖

    “没想到这个矿山居然还是黄金矿脉，看来这一次，整片矿山里面的黄金可能就要枯竭了。”巴雷特慢慢的说道

    莱德菲尔德只是点点头，然后解释说道：“像这样的黄金矿脉，在整个巴洛里克公国之中拥有非常多，一条矿脉枯竭，根本就不算什么。”

    巴雷特听到莱德菲尔德说，完全可以将整个矿脉里面的黄金全部弄出来，就直接点点头

    巴雷特的合体能力虽然很强大，但是并没有进入到觉醒的阶段，所以只能够讲黄金单质，从矿脉之中提炼出来，但是黄金的复合体却没有办法弄出来

    所以整片巨大的矿脉，其实巴雷特也只是弄出来了接近10吨左右的纯度为99.99%的黄金

    “这一些黄金应该差不多了吧。”巴雷特擦一擦自己头顶上并没有出现的虚汗，就直接说道

    莱德菲尔德走上那十吨黄金的面前，手掌触摸在上面，然后说道：“太多了，世界政府只需要5吨左右就可以了，其他的留下来，我们莱德菲尔德商队这一阵子需要扩大商队，要购买很多的船只。”

    巴雷特听到莱德菲尔德的话，就直接走到黄金面前，合体果实再一次使动，直接将这近10吨的黄金分为重量相同的两半

    然后莱德菲尔德就对巴雷特说道：“你要是没事的话就可以先回去了，在这里我还要先把黄金给运回去。”

    巴雷特听到莱德菲尔德的话，点点头，直接打开空间之门，从这一片矿洞离开了

    莱德菲尔德看到巴雷特离开之后，先是把分开两半的其中一半的黄金收拢在巴雷特给他的空间口袋之内

    然后举起另一半的黄金前往了巴洛里克公国的皇家宫殿之中

    ……………………

    回到新世界的巴雷特再一次想起来了，莱德菲尔德他所说的要改变这个世界政府所建立的秩序

    心中不由的感叹，“我的身份是一名海贼，在未来我的老师会是一名革命军，而且还有可能适合卡普的儿子多拉格一起合作的，这算什么事啊。”

    巴雷特的心中虽然有很多话想要说出来，但是这个时候竟然直接憋在自己胸口，无法发作，巴雷特心中无奈只能够通过门门果实的能力前往罗杰海贼团

    巴雷特需要再一次好好的训练自己的霸王色霸气，对于顶尖的强者来说，霸王色缠绕是他们必须要学会的技能，否则再对付像凯多巴雷特这样的，皮糙肉厚的坦克的时候，没有霸王色缠绕，根本就无法造成伤害

    而且现在的巴雷特自从他熔炼了用来制作历史石碑的那一些岩石之后，身体的强度更加进化到了恐怖的地步

    反正巴雷特在和雷利的比试之中，如果雷利不使用霸王色缠绕，就连打疼巴雷特都做不到

    这一次巴雷特又来到了罗杰海贼团

    罗杰海贼团现在的船员只有30个左右，未来的四皇红发香克斯以及巴基大神还没有上船，还有光月御田一家也没有上船

    巴雷特每一次来到罗杰海贼团，都是在开着聚会，巴雷特很不喜欢喝酒，所以每一次和别人在拼酒的时候，巴雷特都是直接把送进口腔里面的酒，用门门果实的能力送到口袋空间里面去了

    罗杰海贼团里面很多人都以为巴雷特酒量比罗杰船长还要强，但是他们不知道的是巴雷特开挂了

    再一次来到罗杰海贼团，罗杰强大的见闻色霸气，老早就发现了不远处的巴雷特

    就听到罗杰爽朗的声音说：“巴雷特！你每一次来的时候都是好时机呀！来上一次跟你喝酒，我输了，这一次我一定要把你喝倒！”

    巴雷特见到罗杰这个样子也笑了起来，未来的海贼王哥尔d罗杰确实是一个非常具有人格魅力的人，哪怕是他的敌人卡普也不得不承认罗杰是这一片大海天生的王者

    巴雷特直接走到聚会之中，从桌子上面拿起了一瓶葡萄酒，巴雷特还是喝不惯海贼之中常常喝的朗姆酒

    起码葡萄酒在触碰巴雷特舌尖的时候，带给他的味觉感受是最为舒适的，由于得到了吞吞果实的能力，巴雷特的味觉可以说已经超越人类的极限

    端起了手中的酒杯，巴雷特对罗杰敬了一杯酒，然后说道：“罗杰船长！这一次我过来还是为了麻烦您帮我训练一下霸王色霸气！”

    罗杰听到巴雷特提出这个要求，脸上的神色一下子就垮了下来，和巴雷特这样皮糙肉厚的人不停的对战，前一两次还好，到了后面就会发现，怎么打都打不动，打的时间长之后就要吐了，所以罗杰听到了巴雷特的要求，脸立刻就垮了下来

    这个时候瞬间突然发现手里面的酒他都不好喝

    突然从巴雷特的旁边传来了一声咳嗽声“咳咳咳！巴雷特你来的真不是时候，罗杰船长刚刚喝醉了，你还是过几天再来吧。”

    巴雷特转过头去，看到了一个戴眼镜的中年男人，这个人就是罗杰海贼团的三头目贾巴

    罗杰听到了贾巴，给自己的理由立刻就点头说道：“没错，我喝醉了，你看我现在就睡了！”

    说完这一句话，罗杰竟然抛下手中的酒杯，直接趴在桌子上面，倒头呼呼大睡，这个技能和他儿子艾斯有的一拼

    见到了这样的一副情形，巴雷特不知道是应该庆幸还是应该感叹

    “未来的海贼王居然因为我的挑战而选择直接睡觉来逃避，真是的！”巴雷特在心中吐槽着

    这个时候雷利从旁边走了过来，拍了一拍巴雷特的肩膀说道：“以你现在的实力要想发生巨变，其实是很困难的，哪怕是不停的和我们进行对战，也很难发生根本性的变化，你的实力在当下的这个年龄已经达到了极限，说老实话，我和罗杰在十四五岁的时候也没有你这样强大，不要太过于着急了，巴雷特！”

    巴雷特其实也很理解雷利所说的这一段话，他的心里面也知道这个时候自己的实力已经达到了一种瓶颈期，要想真正的发生质变，需要很长的时间进行训练和学习

    这个时候坐在旁边的贾巴则是说：“需要考虑这么多事情干什么，巴雷特，你看罗杰每天就活得很快乐，虽然他智力不怎么高，但是起码对于生活的态度足够认真。”

    听到了贾巴说自己很傻，罗杰直接抬起头来说道：“你怎么能够这么说你的船长呢？”

    这个时候周围的罗杰海贼团的人立刻开始起哄，全部都说出他们心中珍藏已久的罗杰的糗事

    整个罗杰海贼团，充满了快活的空气。

 第一百二十章，王直之死（1420）

    巴雷特到了罗杰海贼团，想让罗杰帮他训练一下霸王色霸气，但是这个时候罗杰并不愿意和他进行对战，弄了一个自己睡着了的理由搪塞了过去

    巴雷特无奈，只能够留在罗杰海贼团和这一些老油条们拼酒。

    然而这个时候带着上交天上金的运输船，游荡在大海之上的莱德菲尔德，却在庞大的见闻色霸气之中，察觉到了一些漂浮在海面之上的影子

    莱德菲尔德坐在一个高背椅的巨大椅子上面，身穿一件猩红色的长袍，右手端着一杯猩红玫瑰葡萄酒

    在莱德菲尔德强大的见闻色霸气和吸血鬼体制带来的黑暗感知之中，漂浮在黑暗的大海之上的那一些影子上面有好几个黑暗中隐藏许久的杀手

    “看来洛克斯海贼团暗杀组的人已经疯了，只要是遇到天上金的运输船，就二话不说直接打沉，能够在海面之上悄无声息的接近，看来是暗杀组的组长王直亲自到来了。”莱德菲尔德自言自语的说道

    能够在嘈杂的大海之上，悄无声息的开着船，也就只有依靠暗杀组的组长王直的寂静果实能力，才能够造成这样的效果，看来这一批暗杀组的成员之中有着王直

    而这位在黑暗世界大名鼎鼎的顶级杀手就是莱德菲尔德此行的目标

    王直所率领的小队坐在一艘小艇之上，在黑夜之中就像一条毒蛇，正在慢慢接近着巴洛利克公国的天上金运输船
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    “我记得巴洛里克公国的运输船不是被我们击沉了吗？怎么这一次又出现了。”王直在日常生活之中话非常少，但是在执行任务的过程，他的话语就变多了，主要的目的就是为了搜集足够多的资料

    王直身边的一个下属就直接说道：“听说是巴洛里克公国，把自己王国里面国库往年的所有黄金全部都拿出来上交天上金了。”

    这个时候暗杀组组长就直接冷笑一声说：“看来我们需要帮助巴洛里克公国好好的考虑一下，退出世界政府加盟国这一选项了。”

    暗杀组的周围的成员们，听到王直说出的这一句话，全部都呵呵呵的笑起来，但是诡异的是声音根本就没有传播出来

    夜晚的运输船之上，船员们大多数已经陷入了沉睡，只有少数的t望员坐在t望塔上面，半梦半醒靠在墙壁上面时而清醒，时而沉睡

    王直率领着12个暗杀组的成员直接攀上了运输船

    “不在我身边的时候，不要造成任何巨大的声响，直接前往运输船的底部安放炸弹，把炸弹安放成功之后，我们就立刻离开。”王直进行了一些简单的战术布置，然后就运用寂静的能力，将他的身体全部消匿在无形之中

    周围的和王直一起来的暗杀组的成员们，已经完全习惯了自己的组长这样的行动方式

    暗杀组的成员们对同伴们打了一个呼哨，然后全部都朝着四面八方寻找可以隐蔽安放炸弹的地方

    这个时候在大海之上，隐隐约约的星光之下，一个暗红色的身影如同鬼影一般，突然出现在洛克斯海贼团暗杀组成员的身后

    没有任何的声音，只是瞬间，暗杀组的成员，他们的脖子处突然涌现出大量的血液，那一些血液似乎有灵魂一般并没有掉落在地，而是如同蜜蜂在觐见蜂王一般包裹住那一道暗红色的身影

    莱德菲尔德的吸血鬼果实可以操控血液影响黑暗，除了王直，几乎只是瞬间暗杀组的那一些成员们，全部都被莱德菲尔德给干掉

    原本隐藏在黑暗中的王直见到了这一幕，心中也是吓了一大跳，让他没有想到的是在天空之中，夜晚的黑暗里面，居然还隐藏着莱德菲尔德这样的强者

    不过这个时候见到莱德菲尔德并没有来寻找自己，王直心中非常的庆幸“哪怕你实力强大，但是根本无法发现我，又怎么可能打败我呢？”

    心中想到这里，王直慢慢的开始，朝着莱德菲尔德的身后走去，寂静果实的消除声音的能力，使得王直可以让自己的行动悄然无声

    这个时候，莱德菲尔德则是不停的放大着自身的见闻色霸气，王直的寂静果实能力很强大，哪怕是如同莱特菲尔德如此恐怖的见闻色霸气，也只能隐隐约约的感觉到一阵模糊的幻影，似乎出现在自己的身后

    “你难道是一直待在我的后面吗？王直！”莱德菲尔德在心中想着

    这个时候，王直看着自己距离莱德菲尔德越来越接近，慢慢的将自己腰间的长刀抽了出来，武装色霸气瞬间将长刀包裹来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    “霸气波动！”

    见闻色霸气瞬间传来了一道消息，到达了莱德菲尔德的脑海之中

    “王直！现在就在我的身后！”莱德菲尔德心中非常的平静。

    转瞬之间，莱德菲尔德手中的长刀立刻出鞘，暗红色的血液凝聚在长刀之上，瞬间转身

    “斩！”

    王直还没有反应过来，这个时候只见到眼前突然出现一大片的血红色，顶级剑豪的可怕刀气，直接将王直胸口长出了一大片伤痕

    “快闪！”

    王直在心头怒吼，凭借寂静果实所带来的隐秘能力，身体快速的向后撤躲避了莱德菲尔德接下来的这一次攻击

    但是，王直已经受伤了，他的身体因为莱德菲尔德所操控的血液造成的伤痕根本就无法愈合，血液不停地从他的伤口里面流出

    哪怕王直可以通过寂静果实的能力，消除血液滴落在地面上的声音，消除血液对于光线的反光以及血液所带来的气味，

    但是莱德菲尔德可是吸血鬼果实能力者，任何人在他的面前一旦流血，哪怕是透明果实的能力者，寂静果实的能力者都不可能在完全消失在莱德菲尔德的眼前。

    王直的心中满是惊骇，他不知道自己到底是怎么被莱德菲尔德所发现的，在他人生的暗杀行动之中，这样的情况极少出现，特别是到达寂静果实开发到目前的阶段的时候，除了洛克斯，根本就没有人发现过王直的行动

    “这个人到底是谁？为什么可以瞬间发现我的存在？难道是世界政府隐藏已久的高手吗？”王直，此时此刻心中非常的慌乱，对于一名杀手来说，出现在阳光之下就证明杀手离死不远

    王直不能够确定，这个时候他是否已经被莱德菲尔德所发现，

    “我需要找一个机会直接离开，现在我的伤口居然还是没有愈合，tmd，这到底是怎么回事，怎么一个简单的任务就会遇见一个如此恐怖的人！”王直在心头不停的大骂着

    但是王直心中的直觉在不停的警告着他，不要做任何的动作

    莱德菲尔德这个时候也在放大着自己的见闻色霸气，而且不停的在强化自身对于血液的嗅觉

    只不过王直的寂静果实非常强大，如果王直不做出任何的动作，基本上就没有办法发现王直到底在哪里

    莱德菲尔德心中并不焦急，王直已经受伤了，而且由于莱德菲尔德的血液控制能力，使得王直的伤口根本就没办法愈合，一段时间拖得足够久，那么王直肯定会因为流血而彻底死去，时间对于莱德菲尔德来说越长越好

    王直也感觉到自己的身体越来越虚弱，但是这个时候身为顶级杀手的本能，在不停的警告着他，安静下去，只有安静下去才会找到离开的机会

    莱德菲尔德这个时候却不再四处走动，反而是盘腿直接坐下，将手中的长刀归鞘，然后闭上眼睛正在守株待兔

    过了大约有半个小时，王直的脸色越来越苍白，眼前甚至出现了不应该存在的幻想和一大片的黑斑

    他的心中很是清楚，血液的流失已经到达了极限，而且王直的体力快要耗尽了

    “已经在那里坐了有半个多小时，不能够再等了，直接动手吧！”王直咬牙说道，手中的短刀出鞘

    盘坐在地的莱德菲尔德，双眼立刻睁开，“终于发现你了！”

    王直还没有反应过来，一瞬间只见到眼前出现一片血红色的身影，然后世界就安静了

 第一百二十一章，战争大幕将启！（1520）

    洛克斯海贼团，第5番队的队长约翰一个人在书房里面不停的徘徊着嘴里面自言自语，

    “洛克那个疯子！洛克那个疯子！居然让暗杀组的人进行疯狂的随意暗杀，任何人都不放过！他难道不知道这样是在与全世界为敌吗？洛克斯是疯了吗？”

    约翰这个时候脸上苍白，心中特别的恐惧，他没有想到洛克斯居然彻底放开了暗杀组，这一头可怕怪兽脖子上的缰绳，进行无差别的暗杀，这样做的后果实在是太惨重了

    这个时候书房之内办公桌上一只电话，虫突然叮叮当当地响了起来

    就见到约翰脸色突然一变，先是双眼看向了书房的房门，走到房门边上，将头伸出房间之外探查了一下有没有人存在

    然后重重地将房门关闭，才去将电话接起来

    约翰压低自己的声音说道：“你们到底在干什么？为什么在这个时候打电话给我！我不是告诉你们了吗？现在暗杀组已经进行无差别的暗杀，不要对我有任何的联系！”

    电话那头的声音非常的沉稳和平静，他是先等约翰彻底冷静下来，过了一会儿，然后慢慢的说道

    ：“你放心吧！乐园有一个渔民在打鱼的时候，突然打捞上来一具尸体！那一具尸体就是洛克斯海贼团暗杀组的组长王直的尸体，现在新闻上面还没有报道，被我们压下去了，你可以按照你计划进行。”

    约翰听到这一个消息，脸上露出来非常兴奋的神色，他没有想到原本自己已经在死亡的边缘，突然柳暗花明，暗杀组组长已经死了

    约翰立刻用电话回复道：“那行吧！我这边立刻就会进行行动！你们那边要快速行动起来。”

    “好！”说完这几段话，电话立刻变得十分的平静，整个房间之中只有约翰兴奋的喘息声，似乎从来就没有电话虫响起过

    约翰深吸一口气，压抑住双眼之中兴奋的光芒，然后从书房里面走了出来，看一看走廊上有没有人存在，观察之后空无一人

    然后赶紧走到第5番队的驻地，刚刚到来的时候，约翰就直接开口大声的说道：“弗雷德里克！你在哪里！”

    弗雷德里克是约翰的副官，是一个体型相当宽胖的胖子，不过对约翰可以说是忠心耿耿

    过了一会儿，弗雷德里克那个胖子从人群里面冲了出来，跑到约翰的面前，然后双手插住自己腿部的膝盖，重重地喘了几口粗气

    就见弗雷德里克问道：“老大！有什么事情吗？”

    “计划开始，你现在带着兄弟们全部都去宝库那边驻守着，不要问为什么！”约翰抓住了弗雷德里克的肩膀，死死的盯着他的眼睛，认真的说道

    弗雷德里克用力的点点头，然后跑进人群之中

    洛克斯海贼团第5番队的人很快就行动起来，数千个海贼直接将洛克斯海贼团的保护层层围住

    这个时候正在自己的房间进行霸王色霸气修炼的洛克斯，感觉到了第5番队的大批量调动，眉头微微一皱，不知道到底约翰在干什么

    这个时候第五番队的队长约翰直接跑到了洛克斯的身边说道：“船长！大事不妙！暗杀组的组长王直被别人干掉了！”

    洛克斯听到这个消息立刻惊讶地睁大了双眼，然后进行再一次的确认说道：“你没有听错吧，王直，你确定是王直，被别人干掉了！”

    “没错！”约翰重重的点点头，有一些不容置疑的感觉

    洛克斯平复一下心情，然后深深的吸一口气，接着说道：“知道是谁做的吗？”

    “不知道！不过估计要么是世界政府的那一伙人，要么就是罗杰海贼团他们聚集的那一帮人？简单的估计一下，只有他们是最受益的！”约翰略微的想了一下，就直接说道

    洛克斯走到书房旁边的窗边，看着外面的情形，似乎是在思索着，然后用力的敲了一敲窗边的门框

    身体转过来，死死地盯着约翰说道：“战争开始了！”

    约翰听到洛克斯说出这一句话，双眼立刻睁的老大，虽然这个决定，约翰来之前，早就已经猜的八九不离十，但是当洛克斯真的决定全面和世界政府以及罗杰海贼团他们一伙人开战的时候，约翰还是感觉到洛克斯身为新世界的霸主，心中可怕的意志。

    约翰对着洛克斯慢慢的低下头来说道：“您的意志！ ！”

    说完这一句话，约翰立刻从洛克斯的书房退了出去

    平复一下，心中十分激荡的心情，约翰慢慢的将书房的房间的门关闭，然后用力的握了一下拳头

    “战争终于开始了，洛克斯，你终于要去死啊！”约翰在心中疯狂的咆哮着

    这个时候直接从洛克斯的书房里面向外跑去，他要赶快去联系有洛克斯直辖的海贼团的那三个番队，第7，8，9番队，只要战争一开始，洛克斯海贼团内部的哗变，就会出现

    “对了！还有金狮子史基那个混蛋！这种好消息我可不能告诉他，直接让他和洛克斯两个人去进攻世界政府算了，反正谁让他对我这么不尊重呢！”约翰在心中想着，然后立刻打通了洛克斯海贼团第三番队飞空旅的电话

    金狮子史基，这个时候正在操场上面训练自己麾下的海贼，不远处放在地面上的电话虫这个时候却不合时宜地响了起来

    史基眉头微微皱起来，周围的海贼们原本都在进行对战，这个时候竟然全部都停下了手，将眼神望向了金狮子

    金狮子则是大吼一声：“你们全部都看着我干什么！接着练！”

    说完这一句话直接走到电话，从旁边把电话抄起来，也不听电话，对面是谁，直接开口骂道：“你tm到底是谁呀！这个时候居然在给我打电话！我告诉你，你要是不能够说…………”

    约翰听着金狮子史基，不停的在骂自己，脸是越来越绿，直接开口打断了金狮子使劲说话：“我是约翰！团长让我把一件事情告诉你！”

    金狮子这一边听到了电话，那一头居然是约翰，则是冷哼一声说道：“有什么事情你就直接说吧！如果你要是再说什么废话，那我告诉你，如果你哪天一个人走在外面，可要小心从天上会掉下陨石下来。”

    约翰听到金狮子史基的威胁，脸色越来越差，但是他强行按捺住心中的愤怒，反正在他的眼里，金狮子史基，只不过是将死之人，没有必要跟一个快死的人置气

    就听到约翰慢慢的说道：“船长让你现在率领飞空旅的兄弟们，直接从空中突袭玛丽乔亚，战争已经开始了！”

    “为什么这一次的战略部署是由你来传达的，我需要直接打电话给船长！”金狮子史基听到了约翰，居然是直接由他来传达海贼团的战略，所以眉头一皱说出了这一段话

    约翰早就料到金狮子史基会想过直接打电话给洛克斯，心中也并不害怕，反正洛克斯已经决定了，立刻开启战争，现在金狮子率领飞空旅直接空袭玛丽乔亚，约翰所提出的这个战略本身就没有任何的错误

    所以约翰干脆的说道：“那行吧！我知道你心里面对我并不信任，不过你应该知道我对海贼团的忠诚并没有你少，在这个时候战争将会要开始的时间，我希望我们还是能够通力合作，毕竟你的第三番队还是需要有我的第五番队进行后勤的配置的。”

    金狮子史基听到约翰所说的话，按捺住心中的愤怒，然后说：“希望你心里面想的和你嘴上说的是一样的。”

    说到这里立刻挂断了电话，直接打电话给洛克斯。

 第一百二十二章，从天而降的飞空旅！（1620）

    “船长！是战争开始了吗？”接通电话之后，金狮子史基直接开口问道

    “没错！你好好准备吧，史基，这一次战争如果能够成功，那么我们将代替世界政府成为这片大海新的统治者！”洛克斯在电话里面慢慢的说到

    金狮子史基听到洛克斯说出的这一段话，脸上立刻变得十分亢奋，电话里面立刻进行了回应

    这个时候的金狮子史基还是年轻啊，等到了他自己成为飞空海贼团的团长的时候，恐怕就不会被洛克斯这个时候的空头支票产生任何的心理波动了

    站在洛克斯旁边的约翰听到了史基兴奋地说出的那几段话，脸上并没有任何表情，但是心里早就已经乐开花了

    “金狮子史基！是整个洛克斯海贼团对洛克斯最为忠诚的人！而且金狮子史基是飘飘果实能力者，

    他是必然要优先解决的，否则想干掉洛克斯则太难了，然而现在洛克斯直接把史基派出去进攻马利乔亚，

    起码这一次战争之后不说能够干掉金狮子，至少能够把金狮子打成重伤，无法参加接下来的战争。”约翰在心中想着，但是脸上并没有任何幸灾乐祸的表情

    这个时候约翰对洛克斯说道：“我先出去安排后勤的物资了，船长！”

    洛克斯点点头，让约翰直接离开了

    离开洛克斯所在的地方，约翰立刻跑到自己的书房

    重重地将书房的房门关闭，然后跑到窗户将窗户的窗帘也放下来，走到办公桌旁边，再一次拨打电话虫

    电话虫响了三声，就立刻被人接通了

    “有什么事情！”

    “最晚会在明天，金狮子史基会率领着洛克斯海贼团第3番队飞空旅，来到玛丽乔亚，你们自己要准备一下，否则整个玛丽乔亚有可能被金狮子史基化为一片又一片的火海。”约翰说完这一段话，机敏的观察了一下周围

    电话那头的声音，这个时候却郑重其事的说道：“放心吧，我们答应你的事情一定会做到的，以后你的名字就是约翰船长了！”

    听到电话那头的人说自己叫约翰船长，约翰十分兴奋的大笑起来：“哈哈哈哈哈……”

    电话那头的声音同时也在附和着，过了一会儿笑声终于停止了

    然后约翰郑重其事的说道：“你们真的能够确认可以干掉洛克斯吗？要知道他可是把弹弹果实开发到觉醒的阶段，我反正是没有想到怎么样才能够干掉他！”

    电话那头的声音似乎是在思索，然后慢慢的说道：“我们找到了一个非常强大的恶魔果实，那一颗恶魔果实是传说之中的暗暗果实，暗暗果实可以消除其他果实的能力，

    哪怕洛克斯很是强大，也必然要被暗暗果实所控制，洛克斯没有了强大的反弹能力，只不过是一个体术高手而已，这个时候还是很容易解决掉他的。”

    约翰听到电话那一头所提出来的方案，约翰对恶魔果实并不是太了解，在他的眼里身为一名海贼连游泳都不会，怎么能够在大海之上自由驰骋呢？所以约翰其实并不喜欢恶魔果实

    也有可能是约翰从来就没有遇到过真正强大的恶魔果实，不过既然电话那头的人所说出来的那一颗恶魔果实如此强大的话，真的有可能干掉洛克斯。

    约翰和电话那头的人说到这里，便直接挂断了电话，他们两个人之间已经非常的默契

    电话挂断之后，约翰坐在座位上面，在房间阴暗的灯光之中重重的叹了一口气

    “洛克斯船长你可不要责备我呀，都应该怪你实在太过于疯狂，妄想凭借一个海贼团的实力去挑战强大的世界政府，你之所以会死亡都是你自己咎由自取的，完全跟我没有任何的关系！”约翰坐在座位上面嘴里面自言自语的说着

    这个时候房间的门突然被人敲响了

    约翰这个时候吓了一跳，直接从座位上面弹了起来，心中立刻有一些羞愤，然后大声的说道：“谁呀！有病呀，这个时候突然敲门！”

    房间之外传来了一声轻微但是浑厚的声音，约翰对这一个声音很熟悉，就是约翰在第五番队的副官弗雷德里克的声音

    “弗雷德里克，你突然来找我干什么？不在宝库外面镇守着！”约翰皱着眉头直接开口说道

    弗雷德里克则是由一些胆小的将书房的门推开，慢慢的走了进来观察了一下书房里面的光线

    然后开口说道：“老大！你为什么不将窗帘打开？整个房间看起来阴沉沉的！”

    约翰没有回答弗雷德里克所提出来的问题，还是像刚才所说的一样，直接问道：“你来找我到底是干什么？”

    弗雷德里克这个时候则是不好意思的挠了挠自己的头说道：“其他番队的人都会去参加对战世界政府的战斗，我们第5番队的人为什么要留在这里，兄弟们跟我说，也想去参加战斗，不想留在这里！”

    约翰听到弗雷德里克这样说，有一些气急败坏的走到了弗雷德里克的面前，直接踹了他两脚说道

    ：“你知道参加战斗会有多么巨大的后果吗？像我们第五番队的人，本来就没有好好训练过，你们还想站上战场，是都不想活着回来了吗？”

    弗雷德里克听到约翰的反问，这个时候也想起来了，战斗的残酷，他之所以来到第5番队就是因为心中特别的怕死，才成为约翰的副官的，

    这个时候被约翰这么一说，立刻想起来了，所以脸色变得苍白，说道：“我不去了，我不去了！”

    约翰听到弗雷德里克消了心中的念想，然后就重重的吐一口气说道：“让兄弟们好好休息，咱们就留在岛屿上面，不去参加任何的战斗，咱们就会安全的。”

    ……………………

    次日

    金狮子史基和第三番队的飞空旅已经准备好了所有的飞艇和热气球，在飞艇和热气球上面放了大量的炸弹和物资

    这一次飞空旅将会直接从新世界出发，飞上七八千米的高空，直接前往红土大陆上的玛丽乔亚

    但是金狮子史基不会想到的就是，玛丽乔亚早就已经准备好了，大量的防空炮以及飞翔在空中的飞艇以及大量的细密织网，已经准备金狮子史基的飞空旅的到来

    在飘飘果实的强大能力之下，数百艘飞艇和近千艘的热气球瞬间腾空而上，金狮子史基站在最大的飞艇头部，率领着飞空旅，直接冲向高空，向着红土大陆的方向冲过去

    飞空旅的飞艇和热气球越往上面飞，空气就越来越稀薄，如果是没有经过专业训练的普通海贼，来到这样的一个高度，身体就会瞬间产生高原反应，没有办法进行适应，战斗力可以说直接就损耗了一部分

    但是洛克斯海贼团飞空旅的这一些海贼，使用的是世界政府一般的专业训练，洛克斯海贼团的其他番队的海贼们，

    生活都是十分枯燥和乏味的，但是只有金狮子时机所率领的飞空旅，却像军事组织一般规矩严格，而且是唯一不需要外出进行劫掠的

    这也是为什么金狮子史基对洛克斯非常中心的原因，毕竟在这片大海之上，士为知己者死，还是存在的

    飞空旅的速度非常之快，在飘飘果实的控制之下，如同一条长龙直接撕破天空上的云彩，带来一阵又一阵的音爆，朝着红土大陆的方向冲了过去

    仅仅是两三个小时飞空旅就已经到达了玛丽乔亚的上空

    但是这个时候金狮子史基所率领的飞空旅，却突然撞上了一大片钢铁织网之上

    跟在金狮子史基座驾后面的那一些飞艇和热气球，凭借惯性的作用之下，同时也撞上了那一片大网

    “我们被伏击了！”这个时候飞空旅之中，海贼大声的说道

 第一百二十三章，飞空旅，毁灭！（1720）

    这个时候，飞空旅的所有飞艇和热气球全部被一大片一大片的钢铁所编成的网络包裹

    金狮子史基已经知道了，他们之所以会被出卖，很有可能是约翰做的

    金狮子强行按捺住心中汹涌澎湃的愤怒，他心里面知道，此时最为重要的就是率领飞空旅的人逃离这个包围圈，否则洛克斯海贼团第3番队将有可能全军覆没

    但是金狮子史基低估了约翰在世界政府人们心中的重要程度，自从约翰为世界政府提供的飞空旅降临的消息之后

    整个世界政府早就已经调动了最大的人力和物力，进行了万全的准备

    当飞空旅被漂浮在半空之中的钢铁织网所包裹之后，从红土大陆的炮火阵地上面，突然就是万炮齐鸣

    飞空旅的飞艇和热气球就好像漂浮在天空之上的靶子一样一个又一个的从天空之上掉落下来

    金狮子史基还想用自己的飘飘果实去进行控制，但是被击落的飞艇和热气球实在是太多了，根本就无法控制地过来，只能够眼睁睁的看着自己的战友们一个又一个的倒在炮火之下

    金狮子史基目眦欲裂，巨大的怒火直接撕破了他心中的理智

    “狮子威卷！”飘飘果实的可怕能力，直接将周围的空气彻底卷了起来，化为一个巨大的狮子头，直接和地面上冲过来的炮火撞击在一起

    整片天空瞬间变了另一种颜色，火光和钢铁碎屑形成的黄色和黑色的巨大天幕，从天空之上呈现出来

    不远的玛丽乔亚躲在房间里面的居民们惊讶的看着这一幕，这个时候他们才真真正正的接触到这个世界顶级强者的准确战斗力

    然而金世子的这一击，只不过是阻止了飞空旅数量众多的飞艇和热气球的掉落，但是玛丽乔亚炮兵阵地的那一些火炮数量可不知道多少，金狮子史基能够阻挡一次，他能够阻挡10次100次1000次吗？

    金狮子史基心里面也知道，这一次被出卖，飞空旅很有可能会直接从洛克斯海贼团彻底除名，不过金狮子自己倒是有可能可以活下去

    但是他不愿意放弃自己的部下，独自一个人离开，还是在不停的运用飘飘果实的能力，想要将缠绕在飞艇上面的那一些钢铁丝线全部扯碎

    但是飘飘果实的能力太过于宏大，撕碎钢铁丝线这样的针线活很明显不适应，反而有好几次失手直接把很多飞艇和热气球给毁灭

    就在金狮子史基心中十分愤怒的时候，半空之下传来了一声十分嘹亮的声音

    “金狮子史基，你不要想着今天可以离开了，你和你的飞空旅都会在这一夜化为一片的烟火，成为洛克斯海贼团倒下的第1发炮弹。”

    金狮子低下头去看，发现那个人居然是世界政府海陆空三军总元帅韦伯斯特

    这个时候的韦伯斯特和以往并不相同，以前的韦伯斯特性情高傲和冷酷，背上披着白色的正义披风，但是这个时候的韦伯斯特身边缠绕着黑色的可怕雾气，如同恶鬼正在哀嚎

    但是金狮子史基并不在乎韦伯斯特为什么变成这个样子，现在的金狮子极其的需要一名对手来让自己的部下保持信心，从包围圈里面冲出去

    二话不说直接从半空中冲了下去

    “狮子千切谷！”

    双手之上的无上大快刀，樱十和枯木，瞬间释放出如同密雨一般的可怕刀气，直接朝着韦伯斯特攻击过去

    就见到韦伯斯特身上的黑色雾气快速的涌动，竟然凭空生成笼罩整片天空的巨大暗幕

    “暗涌！”

    金狮子的攻击全部撞击在黑色的巨大暗幕之上，就如同泥牛入海，根本就没有造成任何的效果

    金狮子这个时候眉头微微皱起，开始直接运用强大的飘飘果实，就见到整片空气似乎被一只大手给抓住

    巨大的空气化为一片又一片的狮子头，伴随着天空之上的白云，变成一大片一大片的空气炮，直接从天空坠落，就好像陨石一边砸在笼罩天空的暗幕之上

    “轰轰轰！！！”

    但是这样的攻击似乎根本就没有任何的效果，韦伯斯特的脸色都没有任何的改变，天空之上的暗幕如同大海潮水一般在涌动着，竟然从中间分裂长出了巨大的黑色触手，黑色触手直接包裹住金狮子麾下那一些相对完好的飞艇和热气球直接把他们碾成粉碎

    见到了这样的一幕，金狮子史基，心中悲痛万分，直接从半空之中冲了下来，身边的气流随着飘飘过时的控制之下，不停的在旋转和鼓荡，竟然化为一道巨大的龙卷风

    龙卷风就像一条从天空之上生长出来的巨龙，直接缠绕在笼罩天空的暗暗果实形成的暗幕之上

    “轰！！！”又是一声巨大的爆裂声，空气和黑暗相互撕扯，将整片天空变为奇异的黑白双色

    这个时候韦伯斯特突然将自己的双手张开，半空中的那一些黑色暗幕开始快速的以韦伯斯特为中心进行旋转，突然产生巨大的吸力

    恐怖的吸力直接将周围的所有物体和生命疯狂的朝着韦伯斯特的方向冲了过去

    哪怕是拥有飘飘果实的金狮子史基这个时候竟然也不能够控制自己的身体，不自然地朝着恐怖漩涡的中心飞了过去

    但是金狮子史基心中并不害怕，用飘飘过时控制周围的空气，化为一个又一个巨大的狮子头，像空气炮一样直接撞击在黑色漩涡之上

    “你以为凭借这样就可以干掉我吗？狮子威卷！！”

    韦伯斯特则直接反口讥笑道：“像你这样的废物，我为什么要耗尽心力来对付你，如果没有飞空旅的存在，你算什么东西，史基！”

    韦伯斯特的这一段话彻底将金狮子时机触怒，他二话不说，更加的用飘飘果实将整片天空搅得粉碎

    居然在天空之上形成了两三个巨大的龙卷风，恐怖的风暴声卷起天空之上沉重的积雨云，竟然在玛丽乔亚红土大陆的上空引发了巨大的乌云和雷电

    “韦伯斯特！金狮子，雷威卷！！！”

    天空之上的乌云在金狮子实际的控制之下，化为一个又一个巨大的狮子头，金狮子史基虽然无法用飘飘果实直接控制雷电，但是乌云相互摩擦所产生的巨大电流却可以相互控制

    就见到金狮子史记的身后巨大的乌云相互笼罩着，恐怖的龙卷风在他身边漂浮，天空之上飞艇的碎片和热气球的残骸漂浮在他的身边，全部都缠绕在龙卷风之内

    金狮子史基向整个世界展示了飘飘果实如同天灾降临一般的可怕威力，哪怕这个时候，韦伯斯特见到了这样如同天灾降临的一幕，也是睁大了双眼

    他以前就听过金狮子史基飘飘果实的强大威力，特别是以一敌多和可怕的破坏力，哪怕是在洛克斯海贼团内部，金狮子史基飘飘果实的破坏力也可以排的上前几位，也就只有爱德华・纽盖特的震震果实能够比飘飘果实的破坏力更加恐怖

    “看来要想干掉金狮子史基可能是没有机会了！”韦伯斯特在心中慢慢的想着，但是战场局势千变万化

    由乌云形成的可怕狮子头直接撞击在巨大的黑暗漩涡之上，雷电和乌云瞬间被引爆，巨大的爆炸声，居然在空中形成了一片可怕的蘑菇云

    这个时候黑暗所凝聚而成的漩涡直接被炸散，恐怖的黑暗在韦伯斯特的控制之下，并没有重新凝聚而是化成了，黑暗凝聚而成的可怕气柱，瞬间将整个天空包括金狮子在内包括其中

    金狮子准备利用飘飘果实从包围圈里面冲出去，但是这个时候他身边的那一些黑暗气柱却产生恐怖的吸力

    “怎么回事！这一些黑暗，我怎么越靠近飘飘果实的能力就越削弱！”金狮子史基在心中问道

    但是这个时候韦伯斯特瞬间来到他的头顶

    就见到韦伯斯特手上一大片的黑暗，化为一道可怕的漩涡

    “暗水！！！史基你给我去死吧！！！”

 第一百二十四章，金狮子，战败！（1820）

    韦伯斯特手中的黑暗漩涡产生可怕的吸引力，哪怕是飘飘果实的能力者，金狮子史基，也没有办法将自己的身体彻底稳定下来，开始不受控制的朝着韦伯斯特手中的黑暗漩涡冲了过去

    “现在抓到你了！金狮子史基！”韦伯斯特说道

    可怕的黑暗瞬间将金狮子史基包裹，黑暗如同弥散的烟雾一般缠绕在金狮子实际的身体上面，一股熟悉的虚弱感瞬间袭来，就好像海楼石所带来的感觉一样

    “这一种黑暗到底是什么恶魔果实！居然可以直接将我变得如此虚弱，和大海造成的作用是一样的。”金狮子史基这个时候在心中想着

    但是韦伯斯特可不会让金狮子史基在这个时候把一切的事情全部想清楚，将金狮子史基握在手中之后

    第2次攻击接踵而至，缠绕了恐怖黑暗的巨大拳头，直接砸在了金狮子史基的脸上，

    被黑暗所包裹的史基，根本就没有任何能力进行反抗，只能够用自己的身体直接扛住韦伯斯特的这一次攻击

    “轰！！！”像一颗陨石一样直接硬生生的楔进了红土大陆之中

    但是幸运的是，也是因为韦伯斯特的攻击让时机摆脱了黑暗造成的身体虚弱，飘飘果实的能力，再一次可以发动

    看来韦伯斯特对于暗暗果实的理解并没有达到马歇尔・d・蒂奇的强度，只是认为暗暗果实是一颗特殊的自然系恶魔果实而已

    被打进红土大陆中的金狮子史基，立刻使用自身的飘飘果实能力，将整片大地全部都飞得起来

    “既然凭借我现在的能力，没有办法击败你，韦伯斯特！那么玛丽乔亚就不要存在了，狮子威・地卷！”就听到金狮子史基，疯狂的吼叫着，整片地面，在可怕的飘飘果实能力控制之下直接飞得起来，化为巨大的狮子头，朝天怒吼，朝着玛丽乔亚的方向冲了过去，沿途所有的地面和岩石被碾成粉末

    韦伯斯特这个时候心中大怒，直接使用月步并且控制黑烟，在自己的肩膀上生成两道巨大的翅膀，恐怖的暗幕随着韦伯斯特从天空之中降下，将金狮子史基所构成的巨大泥土狮子头全部毁灭

    金狮子这个时候脸上却露出来了得逞的笑容，在天空之上，韦伯斯特所表现出来的能力比飘飘果实更加的恐怖，而且暗幕造成的范围非常之大，金狮子想要移动很是困难

    但是到了地面就可以让韦伯斯特投鼠忌器，不敢对金狮子逼迫的太过于紧张，否则的话凭借飘飘果实的强大能力，可以直接将玛丽乔亚送上天空

    韦伯斯特也看出来了，金狮子史基到底想要做什么？这个时候他只能够感叹金狮子史基的计谋得逞了

    这个时候两个人之间竟然发生了一种焦灼的气氛，恐怖的黑暗和咆哮的狮子头，竟然不约而同的停止的碰撞，他们两个人同时都在激发着自身的见闻色霸气，观察着双方的弱点在哪里

    暗暗果实散发的黑暗气息能够削弱恶魔果实能力者的能力，韦伯斯特得到暗暗果实专门用来对付洛克斯

    不过这一次在遇到金狮子史基的时候，却并没有产生碾压的效果，其中有很多的原因，但最为重要的，还是因为飘飘果实赋予金狮子史基强大的机动能力，暗暗果实的黑暗蔓延速度并没有金狮子史基的移动速度快，所以没有办法产生瞬间压制的效果

    然而这个时候不远处的炮兵阵地，却突然朝着金狮子直接开炮

    金狮子则是冷哼一声，整片空气被飘飘果实的强大能力所控制，化为无形的狮子头，直接和炮弹相互撞击在一起

    但是韦伯斯特这个时候却发现了金狮子巨大的破绽，那就是飘飘果实在用完第1招的时候要快速反应过来，需要一定的时间

    这就是每一个强者甚至每一个战斗人员都会有的破绽，战斗之间第1招和第2招之间的战斗间隙

    “就是现在！”韦伯斯特说道

    “暗穴道！”

    以韦伯斯特为原点，可怕的黑暗，直接将整片红土大陆巨大的范围所包裹，甚至比马歇尔・d・蒂奇所获得的暗暗果实可以围绕整个小镇的范围还要可怕

    可怕的暗穴道所形成的黑暗，直接把金狮子史基包裹在其中，金狮子的身体瞬间被黑暗所形成的可怕触须所缠绕，根本就无法再行动，不自觉的朝着韦伯斯特的方向冲了过去

    金狮子史基这个时候，应该直接用自身的飘飘果实能力赶快逃跑，但是他的性格太过于狂妄，竟然想着在地面上直接毁灭玛丽乔亚

    然后被韦伯斯特的暗穴道所控制

    金狮子目睹着自己越来越接近韦伯斯特，心中感觉到万分的焦急，但是身体没有办法移动，

    金狮子再一次被韦伯斯特抓在手里

    这一次瓦伯斯特狠狠的捏住金狮子的脖子，可怕的黑暗，从史基的身体脖梗处，快速的向着身体的每一个方向侵袭

    黑暗所带来的可怕腐蚀，将金狮子实际的皮肤和肌肉，造成巨大的伤害，直接将皮肤腐蚀殆尽，发现了里面的粉红色肌肉

    金狮子史基目眦欲裂，心中万分的焦急用尽全力的握住自己手中的两把长刀

    “斩波！！！”可怕的两道巨大的飞翔斩击，直接砍在了韦伯斯特的身体上面

    韦伯斯特被金狮子史基的这两道可怕的飞翔斩击，直接给打飞出去，但是金狮子史基虚弱的身体也凭借这一股力道，随后飘过去，用飘飘果实把自己推离的这一片区域

    在黑暗的可怕侵蚀之下，金狮子史基全身上下都是血液，一滴又一滴的鲜血不停的滴落在地，这个时候他无奈只能够进行撤退

    但是被打飞的韦伯斯特可不会让金狮子深受重伤的时候彻底离开，因为他已经看到了可以干掉金狮子的机会

    “你还是给我留下来吧！暗涌！”以韦伯斯特为原点，可怕的黑暗如同潮水一般，瞬间冲了过去，将整片地面腐蚀得一干二净，只留下一片的坑坑洼洼

    现在的金狮子史基，全身都是鲜血在流淌着，非常的虚弱，哪怕是飘飘果实非常强大，但是体力不够，也没有办法让金狮子时机快速撤退，眼看着可怕的黑暗潮水朝着自己冲过来，身体就是没有办法移动

    金狮子史基在心中朝着自己大喊：“跑呀，跑呀，快点给我动起来！”

    但是很遗憾，可怕的暗涌还是撞击在金狮子史基的身上，强大的腐蚀能量，直接把金狮子史基，从红土大陆上面给打了下去

    暗暗果实的腐蚀能力，在整片红土大陆留下了一条长达数千米的漆黑路径，飘飘果实在整个地面留下了一道又一道的巨大坑洞

    红土大陆又再一次肆虐了一遍。

    金狮子史基被打落红土大陆，就像一片落叶一样直接掉落在一大片岩石之上

    “呕！！！”一口鲜血从金狮子史基口腔里面吐了出来，

    “现在我的身体骨骼大部分都断了，身体的皮肤全部腐蚀干净，肌肉甚至已经腐蚀了一小部分，要想恢复过来，看来没有几年的时间是不行了，真是该死的约翰，等我恢复过来之后一定要亲手干掉你！”

    金狮子时机虚弱的咬牙切齿地说道。

    这个时候海水不停的拍打着岩石，眼看着潮水将要上涨，金狮子史基肋骨已经全部碎裂，好几个肋骨插进了他的肺脏之中，每一次呼吸都要吐出一口血沫

    “难道我就要死在这里了吗？”金狮子史基双眼越来越昏暗，似乎要昏死过去，但是这个时候，一阵飓风刮过来，直接把金狮子史基从岩石之上推倒缝隙之中，海水拍上岩石的时候，并没有将金狮子史基打湿淹没

    命运还是让未来的飞空提督活了下来。

 第一百二十五章，神之谷开战！（1920）

    正躺在床上睡觉的巴雷特，突然被罗杰直接从床上拉了起来

    巴雷特这个时候心里面的意识还是混沌不清，就听到罗杰大声的说道：“年轻人在这个时候睡什么！洛克斯海贼团已经全面开拔，从神之谷准备冲击红土大陆，准备和世界政府来一个正面对抗，巴雷特战争开始了！”

    听到罗杰的话，巴雷特甩一甩自己刚刚睡醒意识有一些模糊的头，让自己赶紧清醒起来

    然后看着罗杰说道：“你说什么！洛克斯直接率领着海贼团前往的神之谷吗？”

    “战争已经开始了，巴雷特不要再睡了！”罗杰用力的拍着巴雷特的肩膀，大声的说道

    巴雷特立刻从地上站了起来，从口袋空间里面拿出衣服给自己穿上，这个时候巴雷特只感觉自己肾上腺素疯狂的上涌，已经迫不及待的想要踏上战场和洛克斯海贼团正面战争

    “战争开始了呀，罗杰大叔！”巴雷特嘴角带着一丝微笑，双眼似乎穿透房屋，看到了远方的神之谷，慢慢的说道

    “以后不要叫我大叔”罗杰说道

    …………………………

    洛克斯这个时候已经知道了飞空旅全部被毁灭的消息，虽然他的脸上并没有任何的表情，但是他手上的那一个茶杯已经被彻底捏碎化为了粉末

    现在洛克斯海贼团的高层们全部都聚集在此处，洛克斯只是简简单单的说了一句话

    “跟我走吧！”

    说完这一句话直接踏碎脚下的地板，强大的弹弹果实，反弹空气和地板上的分子将洛克斯直接弹射到空中

    “冲！！！！”洛克斯海贼团的人将自身的海贼团的船只作为海面上的浮桥，全部都搭上了神之谷的那一片缓坡

    神之谷之上世界政府，海陆空三军全部都聚集在一起，数量起码达到了数万人

    “开炮！！！”从神之谷的上方无数颗炮弹如同疾风骤雨一般，朝着海贼的那一方直接砸了下来

    就见到洛克斯冷笑一声，拳头直接用力，整片空气似乎都受到召唤一般开始散发出无形的波动

    “给我碎吧！”话音刚落，如同暴雨，一般的炮弹直接被洛克斯一拳彻底打爆，空气之中，引发巨大的爆炸

    这就是可怕的反弹能力，直接反弹，整片空气造成的后果

    这个时候，天空之上突然涌起了一片银色的雾气，那一片雾气化为一道又一道的龙卷风，直接朝着神之谷的上方吹了过去

    这是洛克斯海贼团一番队队长银斧的水银果实所造成的剧毒的汞蒸气

    汞蒸气所带来的剧毒被大量的世界政府的士兵给吸入体内，就见到他们全部都扼住自己的脖子跪倒在地

    然而就在汞蒸气不停的向上升腾的时候，一道巨大的冲击波直接把汞蒸汽彻底给撕碎

    海军大将战国化为大佛形态释放可怕的冲击波

    “银斧，你的对手是我！”说完这一句话，化为大佛形态的战国直接冲了过去

    汞蒸气瞬间在空中直接凝聚，变为一个人类的形态，银斧从半空之中出现了

    银斧的话并不多，只见到他的身体快速的开始流动，化为好几道长长的水银长河，水银长河瞬间朝着战国的方向冲了过去

    战国二话不说，再一次释放可怕的冲击力，将水银全部冲散。

    两个人的激烈战斗直接冲出来的神之谷的这一片小小的缓坡，前往了其他的地方

    洛克斯根本不管自己身边的这一些海军们，快速的使用反弹能力朝着玛丽乔亚的方向冲过去

    然而就在这个时候，一大片黑暗的雾气从红土大陆直接蔓延下来，就好像瀑布冲了下来一样

    可怕的物体瞬间缠绕在空中，张牙舞爪就好像巨大的黑色怪物一般

    洛克斯根本就不害怕直接反弹空气，巨大的力量带着洛克斯直接冲了过去，可怕的音爆声将周围人们耳膜都震的发疼

    跟随而来的可怕黑色雾气被如此强大的冲击波直接撕成碎片，消匿在空气之中

    黑暗继续涌动，化为一个巨大的人头的形状，洛克斯直接看过去，发现那一个人头的面貌居然和韦伯斯特非常相像

    就听到洛克斯直接嘲讽说道：“韦伯斯特，没想到你居然变成了一个人不人鬼不鬼的样子！你难道觉得这个样子就可以击败我吗？”

    韦伯斯特并没有多说话，只是漂浮在半空中的可怕黑色却更加的激烈了

    这个时候在洛克斯海贼团的后方，突然又涌现出一大批的海贼船，这一批海贼是由罗杰为首领新世界除了洛克斯海贼团之外的所组成的

    “哈哈哈哈！洛克斯，这样的大事情发生，我怎么能够不参加呢？”远远的就听到罗杰豪爽的笑声

    这个时候洛克斯海贼团中剩余的那一些人全部都驾驶着海贼团前来包围罗杰海贼团

    霎时之间洛克斯见到越来越多的敌人来包围自己心中更加的狂躁，可怕的霸王色霸气从空中向周围每一处地方肆虐

    韦伯斯特和罗杰直接释放自身的霸王色霸气，雷利这个时候也不堪示弱，在整片战场之上好几股霸王色霸气，互相交着无形的波动，在空气之中疯狂肆虐着

    巴雷特这个时候愈加的兴奋，从战场上面出生的他，这个时候感觉到血脉膨胀，肾上腺素正在疯狂的分泌

    兴奋地巴雷特也开始释放自己的可怕的霸王色霸气，相比于罗杰和洛克斯以及韦伯斯特他们的霸王色霸气，巴雷特的霸王色霸气更像一种可怕的杀气，对于人类来说，这一种可怕的杀气对他们精神的影响更加的可怕

    有很多洛克斯他们那一方的海贼，以及世界政府的海军全部都受到了巴雷特的影响，竟然在一瞬间吓到昏厥过去

    整片战场之上，只有寥寥几十个人还在站立着，要么就是霸王色霸气的拥有者，要么就是意志坚定的强者

    在洛克斯那一方，现在只有洛克斯海贼团的首领存在，包括银斧，还有未来的二位四皇之二的凯多和大妈夏洛特玲玲

    这个时候，罗杰大笑着拍了一拍巴雷特的肩膀说道：“看到洛克斯海贼团里面的那两个一男一女的吗？现在他们两个之间你选一个！”

    凯多和夏洛特，凯多的手中握着巨大的狼牙棒武装色霸气将狼牙棒镀成纯黑的颜色

    夏洛特玲玲手中握着一把巨剑就是双角帽霍米兹拿破仑

    巴雷特，看了一眼，凯多和夏洛特玲玲两个人嘴角微微一笑说道：“我一般都是以一打多，他们两个人干脆都交给我吧！”

    这个时候贾巴从后面走了出来，他的手中握着两把巨大的斧头说道：“年轻人有信心是好的，只不过他们两个可不是很弱小的敌人，能够在如此巨量的霸王色霸气肆虐之中还站立着，实力起码很强大，你还是对付那个女人吧，那个拿着狼牙棒的男人交给我就可以了。”

    贾巴面色凝重地看着远方的夏洛特玲玲和凯多说道

    巴雷特觉得自己还是托大了，所以就点点头

 第一百二十六章，big Mon 开战！（2020）

    整片神之谷的战场上面因为霸王色霸气的肆虐，大量的普通的海贼和海军，全部都昏倒在地，甚至有很多的海贼和海军因为霸王色霸气的肆虐，灵魂被毁灭而彻底死去了

    巴雷特这个时候已经选择了自己的对手，那就是洛克斯海贼团六番队的队长big mon，夏洛特・玲玲

    “原本我就很想得到夏洛特玲玲的魂魂果实，看来这一次有机会只要干掉这一位未来的4皇，就有机会得到她所拥有的魂魂果实了”巴雷特慢慢的说道

    远处的夏洛特・玲玲和凯多，两个人也看到了罗杰海贼团对他们两个人汹涌澎湃的杀意

    巴雷特这个时候无法再忍耐，成为狩猎者的本能，告诉他想要疯狂的战斗

    “诸位我先上了！”巴雷特双眼之中露出来鲜红的血丝，开口说道

    罗杰微微点点头，巴雷特腿部用力化为一道闪电，直接冲向了洛克斯海贼团

    这个时候洛克斯海贼团团长已经被海军那一方彻底给拖住

    拥有暗暗果实的韦伯斯特，化为无数道可怕的黑烟，将洛克斯包围在其中

    在还站立着的世界政府的士兵里面，未来的海军英雄卡普也在其中

    洛克斯这个时候把注意力全部都放在了韦伯斯特的身上，根本就没有注意站在平缓坡道上面的卡普

    或许连洛克斯都不会想到卡普居然会成为他的生命送葬者

    卡普也见到了被包裹在黑暗之中的洛克斯，直接把地面上的一大片岩石举了起来，在岩石上面包括出强大的武装色霸气朝着洛克斯直接扔的过去

    “拳骨流星！”就听到卡普大吼一声，巨大的岩石直接朝着洛克斯冲了过去

    被包裹在黑暗之中的洛克斯，身体感觉到越来越虚弱，无数的黑烟化为可怕的触手，正在慢慢的朝着洛克斯卷过去

    洛克斯不停的在用弹弹果实的能力将身体的虚弱弹出去，但是身体就好像陷入流沙里面的一样，越来越虚弱，不停的弹出，但是身体却更加的虚弱

    “原来这一道黑烟居然有削弱能力者的作用，韦伯斯特看来你只能够使用这种能力才能够击败我呀！”诺克斯大笑着说道

    这个时候一颗巨大的岩石直接突破黑烟狠狠的砸在了洛克斯的身体上面

    洛克斯的反弹能力被削弱，一时之间竟然没有将这一颗巨大的岩石给反弹开

    凭借着这一颗岩石所带来的巨大冲击力，洛克斯直接从空中掉落，脱离了黑暗所控制的范围

    “哈哈哈哈哈哈，看来我才是真命所在，韦伯斯特”从黑暗所控制出来的范围逃出来之后，洛克斯的弹弹果实的能力瞬间恢复

    卡普这个时候还没有反应过来自己到底做了什么，再一次使用月步直接冲向空中，准备和洛克斯缠斗在一起

    但是洛克斯手臂轻轻一挥，一股恐怖的空气炮，直接撞击在卡普的身上，年轻的卡普直接被狠狠的砸落在地

    不过卡普皮糙肉厚，这样的攻击没有太大的作用，只是让他的身体稍微有一些停顿

    ……………………

    巴雷特心中无法忍耐，直接冲到了洛克斯海贼团那一边

    大妈夏洛特知道巴雷特是朝着她冲着过去的，直接手中握住拿破仑，武装色霸气瞬间缠绕到双角大剑拿破仑之上

    就听到大妈直接说道：“你难道是一名自然系果实能力者吗？有没有想法成为我的丈夫！”

    巴雷特看着大妈身体上一层又一层的游泳圈，想到大妈的样子，直接就差点吐的出来

    凯多这个时候也是直接朝着罗杰海贼团的方向冲了过去，

    贾巴立刻从海贼团里面走出来，去对付年轻的凯多

    夏洛特的实力在这个时候还是挺强的，很大的原因是因为夏洛特・玲玲她的天赋实在是太好了

    巴雷特根本就没有跟这位年轻的4皇多说话，手臂直接通过控制口袋空间里面的大量远古石碑的原石在手臂上凝聚出一个巨大的手臂

    这一些原石全部都是巴雷特在和之国开采出来的，然后在原石手臂之上加载了大量的武装色霸气

    夏洛特・玲玲双手握住大剑，直接朝着巴雷特怒吼：“威国！”

    这是夏洛特玲玲在巨人国所学习的强大剑术，可以释放恐怖的冲击波，威国造成的威力，甚至可以一瞬间贯穿整个岛屿

    但是夏洛特・玲玲小瞧了巴雷特的身体强度和他的力量，而且巴雷特拥有冲击果实，一拳砸下去和夏洛特玲玲的威国直接撞击在一起，可怕的中击波将周围的一大片泥土全部掀翻

    夏洛特・玲玲的体重虽然比巴雷特要大，但是这个时候她的力量远远没有达到巴雷特这个时候的强度，竟然直接被巴雷特一拳砸进泥土之中

    夏洛特・玲玲这个时候直接开始怪叫起来，可怕的霸王色霸气跟随着魂魂果实所带来的怪叫，让巴雷特感觉到有一些头昏目眩

    但是转瞬之间巴雷特也开始释放自己的霸王色霸气，两道霸王色霸气的交锋，将整片地区扭曲到空气变形

    “夏洛特・玲玲，让我好好的看一看你的恶魔果实能力吧！”巴雷特直接开口说道

    身体的可怕雷电再一次释放，化为受到雷柱

    “天地雷鸣！”

    为了阻止雷电对自己的身体的伤害，夏洛特玲玲在全身上下全部的镀上了一层武装色霸气

    “你以为只有你才会使用雷电吗？宙斯！普罗米修斯！雷火交鸣！”

    “妈妈！”一团火焰和雷电直接从夏洛特・玲玲的身后飞得出来

    火焰开始缠绕在夏洛特里面的头发之上，乌云所形成的闪电飞翔在空中，直接把雷柱特地给吃了下去

    巴雷特嘴角带着微笑，然后看着夏洛特玲玲说道：“这样才是一场真正的战斗吗？这一次你我之间只会有一个人能够活着出去？”

    夏洛特・玲玲并没有多说话可怕的火焰和雷电开始，在整片区域疯狂的燃烧着将一大片的泥土和岩石，全部都化为熔浆

    巴雷特漂浮在半空之中，武装色霸气疯狂的肆虐着，将他的身体全部包裹，从口袋空间里面出来的那一些远古石碑的原石，将巴雷特包裹在其中，化为一个10米高的巨人

    现在的巴雷特直接降落在地，准备和年轻的夏洛特・玲玲来一次正面的肉搏

    这个时候，从夏洛特・玲玲身后走出来，一个十分矮小的中年男人，到了腰间别着一把短刀

    那一个中年男人就是夏洛特的厨师长长面包

    长面包可是一个拥有吃吃果实能力者的吃吃人，而且是一名实力强大的剑士

    “所以说现在是要2打1了！”巴雷特微笑着说道

 第一百二十七章，神之谷之战（一）天灾！

    战场的局势瞬息万变，所以世界政府并不准备把所有的兵力都投入到与洛克斯海贼团的对战当中

    现在出现在战场上的海军大将只出现了战国，其他的海军大将，比如说钢骨空和已经退位的黑腕泽法，都没有出现在战场之上

    不过巴雷特相信在红土大陆的上方，肯定有大量的cp组织的人员在等待着，只要这一场战斗和洛克斯海贼团的战斗过程之中出现了一些劣势，cp0组织肯定会直接使用可怕的武器，比如说海楼石震爆弹进行攻击

    对于世界政府来说，失败一次并没有什么，但是对于洛克斯海贼来说一旦这一次失败，他们就完全game over了

    这也是世界政府统治的整个海贼王世界和这片大海800年之后所拥有的底蕴，对于世界政府而言，他们可以输很多次，但是对洛克斯海贼团而言，只要输一次他们就会彻底消亡

    言归正传

    战斗的激烈程度超出了巴雷特的想象，罗杰，卡普和韦伯斯特，三个人直接顶上了洛克斯的攻击

    “你觉得你们三个人加起来就能够击败我吗？”洛克斯使用反弹能力反弹空气漂浮在半空之中张狂地大叫着

    罗杰并没有多说话，双手握住自己的武器，一到飞天斩击直接冲了过去

    “唰！！！”飞天战记的剑气撕破长空，在人们的耳膜边留下嘶嘶嘶的如同蛇鸣一般的可怕声音

    卡普也是不甘示弱，像一发炮弹一样直接冲到了半空之中，和洛克斯近身肉搏

    洛克斯干脆身体反弹空气，巨大的排斥力，以他的身体为圆心，在地面上炸出一个恐怖的天坑

    如此强大的威力，如同陨石降临在这一片区域一样

    “轰！！！！”还站在地面上的所有人，突然感觉到巨大的爆炸声，眼前被一大片的灰烬所掩盖，在无穷无尽的灰尘之中，黑暗疯狂的蔓延和侵蚀着

    韦伯斯特操控着无穷无尽的黑雾，如同黑夜中的魔神直接降临

    “洛克斯！”可怕的黑暗如同潮水一般，将整片天空包裹满眼望过去，根本就无法见到太阳的光芒

    韦伯斯特的黑暗果实比马歇尔・d・蒂奇表现出来的黑暗果实的能力强大的太多太多了

    但是洛克斯却根本毫不害怕双拳如同幻影一般撕破长空，一个又一个的空气炮直接砸在遮蔽天空的可怕暗幕之上

    只听到一声又一声的可怕爆炸声，以及空气撕裂所造成的奇怪嘶鸣

    “你觉得像这样的没有任何作用的反击，可以撕破所有的黑暗吗？我说过，洛克斯你今天必死无疑！”韦伯斯特在黑暗之中声嘶力竭的大叫着，就像一个疯子一样

    洛克斯在绝境之中愈加的疯狂，可怕的霸王色霸气几乎变成实质缠绕在他身体的周围，每一拳砸出去都覆盖着强大的霸王色缠绕，一拳足可以撕破大地划过长空

    站在地面之上的罗杰和卡普，整个地面早就已经破烂不堪，就好像被几十级地震肆虐过一样

    卡普和罗杰两个人早就已经是老熟人了，相爱相杀一辈子，哪怕是罗杰到死之前，都选择将自己的儿子托付给了卡普，所以这个时候两个人是分外默契的

    就见到罗杰和卡普，两个人直接踩动空气，冲向了半空之中，他们两个人都不是恶魔果实能力者，不会受到黑暗果实的压制影响

    “拳骨流星！”卡普手中用力直接打破空气，这是使用指枪的技巧，和飞指枪有异曲同工之妙，整个手臂释放出可怕的真空冲击波，可以对敌人造成巨大的伤害

    半空之中的洛克斯早就已经用见闻色霸气发现了卡普和罗杰，两个人见到卡普对自己攻击轻轻的拍动一下身边的空气，身体瞬间出现在另一边躲避了，卡普的这一次攻击

    但是罗杰早就已经用见闻色霸气，发现了洛克斯的逃跑路径

    “等的就是现在！斩！”霸王色霸气直接缠绕住罗杰手中的长刀，暗红色的剑气撕破长空硬生生的撞击在洛克斯的身体之上

    这个时候包裹在黑暗里面的韦伯斯特，立刻操控如同黑烟雾气一般的黑暗化为几十条巨大的触手

    趁着这个机会，触手疯狂的旋转就像龙卷风一样，想要把洛克斯吸入黑暗之内

    洛克斯此时此刻已经陷入了疯狂，巨大的力量疯狂的反弹着空气，每一次攻击都造成可怕的蘑菇云

    哪怕是强大如同罗杰的可怕的飞翔斩击，竟然没有对洛克斯造成丝毫的伤害，甚至韦伯斯特笼罩整片大地和天空的可怕黑暗，都被洛克斯的强势攻击打得千疮百孔

    “你们做的非常好！现在可以去接受死亡了？”洛克斯漂浮在半空之中，一边喘着气，一边冷冷的说道

    这个时候就见到洛克斯高高举起自己的右拳，在右拳之上突然凝聚出了一颗巨大的真空气泡

    真空气泡越来越巨大，一瞬间从一米膨胀到两米，3米4米，膨胀到10米，20米30米！！！

    真空气泡越来越大，这是洛克斯疯狂的反弹空气造成的可怕真空，如果这一拳直接砸下来，恐怕神之谷这一片坡地会被洛克斯这一拳直接砸的毁灭

    罗杰和卡普两个人感觉到了死亡将要降临的可怕，疯狂的朝着洛克斯那一片赶过去

    卡左双拳如同幻影，撕破空气，一拳右一拳的空气炮想要去直接攻击洛克斯，但是洛克斯不管不顾，每一次攻击都直接被他反弹出去

    然而这个时候，韦伯斯特却将已经扩散出去的黑暗，再一次收拢这个时候身披黑色大衣的韦伯斯特从黑暗之中终于走了出来

    他站立在地面之上，远远的看着漂浮在半空之中的洛克斯，黑暗缠绕在韦伯斯特的周围

    “暗涌！！！”就听到韦伯斯特大吼一声，话音刚落，可怕的黑暗从他的身后涌起，就像巨大的窗帘一般遮蔽天空

    黑色的雾气如同瘟疫一般在天空之上疯狂的蔓延，但是这个时候，洛克斯手中的巨大真空球的直径已经达到惊人的100米

    就听到洛克斯语气平静的说道：“你们真的应该庆幸逼我使出了这一招！恐怕你们到达地狱的时候，还可以向那一些死去的亡魂吹嘘，现在你们就可以去死了！”

    韦伯斯特的可怕黑暗再一次笼罩了天空，他也知道这个时候洛克斯的这一次攻击很有可能会造成可怕的破坏

    这个时候就见到黑暗如同漩涡一般，开始在天空之中旋转可怕的吸力，将地面上的岩石泥土，以及昏倒过去的海贼和海军们吸入了黑暗漩涡之中

    甚至可以见到大海之上的海水开始疯狂的倒灌，就好像上升海流一般被黑暗所缠绕，海水从原本的湛蓝色变成了暗蓝色

    整片天空，在黑暗的包裹下，以及在太阳微弱的光芒之中呈现出可怕的景象，海水化为一道可怕的水柱，

    在天空之中旋转和缠绕在水柱之上，一颗可怕的黑暗漩涡正在形成，但是不远处却有淡白色的，一个人举着一个直径超过100米的毁灭之球

    这个时候就听到韦伯斯特朝着洛克斯大声的怒吼道：“洛克斯！你不是觉得自己太强大了吗？现在我将给你荣耀的死亡？暗穴道！”

    就见到由黑暗凝聚出来的可怕漩涡疯狂的旋转，竟然直接把海平面里面的水平面都降低了两三厘米，在周围的这片海域形成了海水倒灌的辉煌景象

    这个时候，洛克斯脸上张狂的握紧拳头，硬生生的落下，黑暗的漩涡缠绕着可怕的海水，以及洛克斯手中的可怕的毁灭真空球直接撞击在一起

    巴雷特这个时候还和夏洛特玲玲正在缠斗，远远的见到了这一幕，二话不说直接打开空气之门，躲进了口袋空间之中。

 第一百二十八章，神之谷之战（二）合作

    巴雷特躲进了口袋空间之中，没有见到天灾降临的场景是什么样的

    不过正在战场之上的罗杰和卡普，两个人正面的承受了这样一次黑暗与真空对撞的可怕余波

    卡普和罗杰两个人甚至都来不及交流两句，可怕的冲击波如同天灾一般，直接将周围的泥土和大海炸出一个直径达到几百米的可怕坑洞

    周围的海水疯狂的倒灌进坑洞之中，竟然在一瞬间形成了来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二一道巨大的漩涡

    卡普和罗杰两个人顺着冲击波的巨大力道直接撞击在红土大陆的墙壁上面

    像两颗铁珠一样硬生的生的被砸进了红土大陆的岩石峭壁之中，不知道被砸进去多远

    这个时候的神之谷早就已经满是裂痕，原本巨大的缓坡已经不复存在，只有和红土大陆相互连接的那一些泥土，其他的地方已经坍塌，陷入海水之中，留下了一些泥土岩石的台地

    世界政府的那一些普通士兵在霸王色霸气的冲击作用之下，陷入了昏睡，又因为韦伯斯特和洛克斯的撞击使他们永久的沉入海底

    洛克斯海贼团的那一些普通海贼，也是差不多，这一两场战斗，对于世界政府和洛克斯海贼团而言，可以说是两败俱伤

    使用如此可怕的一次攻击，哪怕强大如同洛克斯，也感觉到体力有一些不支，需要喘一两口气才能够恢复过来

    不过由于洛克斯拥有反弹的能力，肆虐过来的冲击波，并没有对洛克斯造成任何的伤害

    但是韦伯斯特则是不同，他的身体正面承受了这样的一次可怕攻击，而且由于黑暗果实的影响，他的身体会承受双倍的疼痛

    就看到韦伯斯特半跪在地，从他的口里面突出两三口漆黑如墨的鲜血

    看来暗暗果实所带来的黑暗已经永久的侵蚀了韦伯斯特的身体，哪怕暗暗果实并不能赋予人们元素化的能力，但是黑暗的侵袭同样永久的改变了韦伯斯特的身体

    原本如同大海广阔的可怕黑暗，早就已经消失无踪，太阳的光芒再一次投射到这一片海域之上，但是韦伯斯的周围还是缠绕着寥寥几缕黑烟

    洛克斯和韦伯斯特两个人都没有说话，这个时候他们都知道下一次正面对抗就是生死之战

    他们两个人都在这短短的时间里面抓紧时间恢复体力，洛克斯在疯狂的用弹弹果实的能力，将体内的虚弱和痛苦全部弹出去

    反观韦伯斯特这一边，他将黑暗不停的注入海水之中，似乎是在吞噬着那一些海水里面的尸体，从尸体之上截取足够多的生命力

    这样一种黑暗果实的运用，似乎马歇尔・d・蒂奇还不会，可能这一种技巧是世界政府内部所记录的吧

    神之谷的正面战场，陷入了短暂的平静之中

    …………………………

    战国和银斧这一边，战斗也陷入了十分焦灼的地步

    银斧拥有水银果实的能力可以瞬间的组合和变形，甚至化为细小的水银颗粒飘浮在空气之中，成为笼罩一大片地域的汞蒸气

    战国这一方他只能一直变成大佛的形态，阻止汞蒸气被自己吸入肺中来，防止自己中毒

    这个时候整片地区就漂浮着大量的暗灰色的汞蒸气

    银斧可以在漂浮在半空之中的，汞蒸气里面快速的移动如同瞬间移动一般，甚至可以在漂浮在空中的水银液滴里面，快速的组合与变形自己的身体

    虽然水银果实没有像熔岩果实，那样可怕的爆发力和强大的毁灭力

    也没有像闪闪果实那样可怕的速度以及强大的高温

    更没有像冰冻果实那样的低温和冻结大海的能力

    但是水银果实在银斧的开发之下也有了极其可怕的威力，水银可以任意的变成固体，液体和气体三种的形态，这三种物理形态被银斧所利用，将整片战场化为自己的主场

    而且银斧可以将身体融入进水银液滴之中，根本就没有办法攻击到他，就好像漂浮在汞蒸气里面的无形幽灵一样

    哪怕是强大如同战国，这个时候强大的见闻色霸气，竟然没有发现水银液滴之中的银斧到地在哪里

    但是在这一片汞蒸气之中，见到无数的水银所制成的飞刀利剑，各种各样的武器缠绕住了武装色霸气朝着战国冲了过去

    这个时候的战国面色凝重，他的心中知道，银斧绝对是他遇见过的最为棘手的敌人，水银果实几乎已经被硬辅开发到了传说中觉醒的阶段

    而且战国这个时候更加不能够用力的呼吸和说话，如果将一些漂浮在空气里面的水银液滴吸入身体的内部

    而且如果吸入的那一些水银液滴是组成银斧的身体组织的水银液滴的话，那么战国有可能身体从内部爆炸

    所以这一次战斗可以说是惊险万分，而且必须要在短时间之内获胜

    然而银斧也非常聪明，他的心中知道时间是处在他这一边的，只要战国不选择逃跑，他就会不停的用极低的消耗去损耗战国体内所剩不多的氧气，消耗战国的体力

    这个时候整个战场已经陷入十分焦灼的境地，银斧眼看着胜利的天平开始向着自己的这一方倾斜，但是这个时候一道缠绕着武装色霸气的剑气，直接撕破了汞蒸汽将汞蒸气化为两半

    罗杰海贼团副船长希尔巴兹雷利，踩着大海来到了这一片荒岛之上

    就听到雷利远远的看到了战国嘴角带着微笑说道：“战国大将看来是没有办法解决这一名海贼了，看来需要我来帮助你，如果你愿意求我的话，我倒是可以帮助你一起解决的。”

    战国和赤犬并不相同，对于他来说，向海贼求助解决敌人并没有什么大不了的，而且雷利可是伫立在大海之上的顶尖强者，向一名强者求助，本身就无关于尊严与面子

    所以就听到化身为战佛形态的战国，闷着声音说道：“那就麻烦你了，雷利先生！”

    雷利微微一笑用手指推了一推，自己眼眶上面的圆形眼镜，嘴角带着淡淡的微笑，武装色霸气瞬间缠绕住他的长刀霸王色霸气撕破天空，然后说道

    ：“义不容辞，战国大将！”

    银斧的声音从一片汞蒸气里面传了出来，就听到他声音嘶哑地说道：“今天还真是让我大开眼界，海军和海贼居然相互合作，相信你们两个死后也会成为这一片大海之上的趣闻。”

    雷利和战国两个人并不愿意多占口舌之力，根本就不再多说话

    战国首先发难，化为大佛形态的他从手掌之上释放出两道巨大的冲击波

    冲击波再一次将汞蒸气彻底撕碎，打出两个巨大的空洞

    但是汞蒸气一如既往的再一次将打出来的空洞填补

    汞蒸气在空气之中的蔓延速度非常快，眼看就快要将空洞填补这个时候，雷利直接脚踏空气飞翔在半空之中，手中的长刀出鞘

    “原来你一直都躲藏在汞蒸气里面，银斧！”雷厉大声的说道，见到他的长刀之上居然出现了暗红色的闪电，这是霸王色缠绕的标志

    对于像银斧这样的顶尖强者来说，拥有自然系水银果实的银斧，普通的武装色霸气很难对他造成致命的伤害，没有办法将他从汞蒸气的形态之中彻底退出变为普通的人类形态

    但是通过霸王色缠绕的攻击，却可以把银斧从汞蒸气的形态中逼出变为人类的形态

    原本战国他早就已经想到用霸王色缠绕进行攻击，但是他的体力不允许，而且他也不能够保证霸王色缠绕的多次攻击就能够将银斧从水银蒸气的状态之中退出，所以就一直在忍耐

    这个时候见到雷利直接攻击，战国也在人类身体之上也出现了霸王色缠绕的黑色闪电标志

 第一百二十九章，神之谷之战（三）困境

    战国和雷利两个人缠绕着霸王色霸气的攻击，直接撕破整个水银蒸气

    就听到在水银蒸气之中，突然传来了一声声嘶力竭的惨叫

    自然系能力者彻底化为自然形态的时候，身体并没有像肉身那样拥有强大的防御能力

    用游戏的术语来说，缠绕霸王色霸气的攻击，对于自然系能力者的自然形态可以造成可怕的多倍真实伤害

    所以现在的银斧就感觉到自己的身体如同被彻底肢解，极度的痛苦，从水银蒸汽的形态变成了人类的形态

    就见到水银蒸气不停的在凝聚，几乎只是短短4，5秒的时间，一个银灰色被水银包裹的人类出现在荒岛的破损的大地之上

    地面之上那一些剩余的水银开始由低向高处流动，不停的聚集在那个人身上

    洛克斯海贼团第一番队队长水银果实能力者银斧终于从水银蒸汽之中现身了

    雷利和战国两个人面色凝重，他们心中都知道，虽然用霸王色霸气的缠绕攻击，将银斧从水银蒸气的状态之中彻底打出来，但是并不代表着银斧就可以被他们两个人任意的虐杀

    银斧的实力能够成为洛克斯海贼团的二头目，肯定不仅仅是使用水银蒸气这样的控场技巧，银斧自身对于果实能力的运用，体术甚至于剑术都是最顶级的

    只不过现在由于他的粗心大意，没有将战国和雷利两个人放在眼里才会棋差一招而已

    事实也正是如此，银斧，快速的从水银蒸气的状态之中退出，就见到一个身上雕刻着龙形纹身大光头的男人，赤裸着上身出现在战国和雷利的面前

    银斧的下半身还是水银的状态，就好像海流在涌动着

    银斧嘴角带着一丝丝的嘲讽的笑容说道：“你们两个实力还是不错的，等我把你们两个做成水银尸，可以成为我藏品之中有价值的那几个之一。”

    水银在注入尸体之后可以保证尸体千年不腐，银斧有一个小小的爱好，就是如果他干掉了敌人，他认为有价值的话，就会用水银将敌人做成水银尸，然后收藏起来

    战国和雷利两个人面色凝重，但是这个时候箭在弦上不得不发

    两个人并没有多说话，战国是动物系能力者，而雷利身为一名剑客，所以战国直接就优先冲了过去

    “大佛冲击！”已经变成大佛形态的战国，手掌之上放出巨大的冲击力，将整片地面冲出长达数百米长的可怕空洞

    在冲击力的正面就是拥有水银果实的洛克斯海贼团的银斧

    就见到银斧的身体背后，突然长出两张巨大的翅膀直接飞在空中，银斧在身体快速的变型。手臂化为两把银制的长刀

    水银形成的长刀似乎并没有彻底化为固体的形态，而是不停的在流动着

    巨大的冲击力，携带着可怕的气势转瞬即逝，银斧并不害怕，手中化为长刀瞬间斩出可怕的飞翔斩击

    “轰！！！”冲击力和飞翔斩击直接撞击在一起

    但是接踵而来的却是两道水银所形成的可怕月刃

    水银所形成的月刃之上缠绕着漆黑色的武装色霸气，飞翔过来的时候，直接将整片大地切割成两半

    而且更加恐怖的是水银月刃还向周围不停的释放着水银的蒸汽

    这个时候雷利的双眼慢慢的眯起来，手中的长刀再一次出鞘

    “像你这样的老东西，还是死在这一片大海之上为好。”雷利大声的说道，但是手中的攻击非常可怕，直接将冲过来的水银月刃彻底粉碎

    银斧也知道，这样的攻击对雷利和战国这样的强者来说不会造成任何巨大的影响，只不过骚扰一下而已

    银斧慢慢地从天空又重新降落在地面之上，然后说道：“这个世界上很多人并不知道自然系果实能力者的觉醒到底是什么样子的，你们两个人很幸运可以见证到少数自然性能力者觉醒的恢宏场面。”

    雷利对于恶魔果实并不太清楚，因为在罗杰海贼团拥有恶魔果实能力者其实并没有多少，但是战国他却对恶魔果实觉醒，心中了然

    在他以往的生活经历之中，从来就没有听说过自然系果实能力者可以觉醒，最常见的觉醒的恶魔果实能力者都是动物系的，或许有超人系的恶魔果实能力者可以觉醒，但毕竟是少数

    而且不是每一颗恶魔果实都拥有觉醒的潜质，原本在战国的思想之中，自然系能力者已经可以化为自然的某一种形式，如果再觉醒的话，难道是将自己永久性的转变为那一种形式吗？

    这只是战国的猜测，但是很明显结果并不是如此

    就见到水银果实的能力者，银斧双手慢慢的接触到大地之间，从他的手掌开始整片大地，竟然开始流动起来，化为一片银灰色

    “水银果实！觉醒！水银世界！”

    水银果实的觉醒竟然是将所有的泥土，岩石以及周围的物质全部都化成巨大的水银，

    这样的觉醒和超人系的觉醒有一些相像，不过看起来自然性的觉醒似乎是永久的改变自然环境的某一种地貌

    战国和雷利两个人见到水银疯狂的汹涌澎湃着，周围的地面和岩石不停的被转变为水银，但是已经被转变为水银的那一些泥土和岩石，并没有从水银形态中退出，而是永久的保持着水银的状态

    看来事实确实如此，自然系能力者的觉醒是永久的改变自然的环境

    战场之中的战国和雷利两个人心中大骇，水银果实的能力觉醒实在太过于恐怖，就见到整片岛屿已经化为可怕的水银世界，汞蒸汽不停的蒸发着

    两个人就连站立的地方都没有，只能够不停地使用月步漂浮在半空之中

    “你以为这样就算了吗，你们两个实在是太小瞧我了！水银海啸！”就听到银斧，话音刚落，可怕的水银直接从天而起，竟然在天空之中镀上了一层银灰色

    战国这个时候，心头暗骂再一次释放可怕的冲击力，直接将冲上来的水银海啸打出一个空洞

    战国和雷利两个人立刻使用月步从空洞里面冲了出去，不让被可怕的水银海啸彻底淹没

    但是觉醒状态下的银斧，操控水银如同在控制自身的手臂一样，被打出空洞的巨大水银海啸竟然从空中分裂化为一张一张巨大的巨口，朝着战国和雷利两个人吞噬过去

    雷利在这个时候还是没有过多的紧张，他的心里面明白，要想击败银斧，就要让银斧从水银世界的状态之中彻底退出

    但是他们两个人都没有大范围的攻击招式，或许战国可以不停的释放强大的冲击力，将水银世界里面的水银给打飞出去一点

    但是在觉醒状态下的水银果实可以不停的改变自然环境和地貌，这样的攻击可以说是杯水车薪，根本解决不了任何问题

    要想真正的把银斧干出来，只有一个办法，冲进水银世界之中，和银斧进行主场作战

    只不过那个时候，水银世界里面的无穷无尽的水银便可以将雷利和战国两个人包裹，从他们的口腔皮肤，甚至身体的任何缝隙之中钻进体内，彻底将他们撕裂

    所以要想击败银斧，并没有什么太好的方法

    “难道自然界果实能力者的觉醒就是如此恐怖的吗？就没有任何真实的解决方法。”雷利在脑海之中头疼的想着

    没有大范围的强势攻击，要想击败银斧真的非常的困难

    战国在脑海之中也在思索着如何击败已经化为水银世界的银斧，他也知道要用大范围的强势攻击，但是奈何他并不会这种覆盖整个岛屿的可怕攻击

    该怎么样做呢？

 第一百三十章，神之谷之战（四）未来的四皇！

    战国和雷利在与银斧的对战之中陷入的困境，在短时间之内没有办法解决银斧水银果实的觉醒水银世界

    …………………………

    巴雷特在口袋空间里面躲了一会儿，然后立刻用门门果实从口袋里面空间出来了

    刚刚出现，发现整个神之谷已经碎成一片又一片的小小泥土漂浮在海面之上

    就好像天降陨石一般，根本就看不出曾经的迹象

    原本和巴雷特正在对战的夏洛特・玲玲和长面包，两个人现在也已经不知所踪，不知道他们两个人现在正在哪里

    巴雷特立刻放出自己的见闻色霸气进行观察，原来他们两个人都已经躲在泥土之下

    长面包的吃吃果实可以将接触的物体变成各种各样的食物，甚至通过剑技的攻击，也可以将被攻击的物体变成食物和物品

    现在夏洛特・玲玲和长面包，两个人就躲在一片有饼干构造的安全屋之内，处在泥土之下

    要不是巴雷特拥有响雷果实的电子感应能力，恐怕还没有办法发现他们两个人

    “原来你们两个人像鼹鼠一样躲在泥土下面，那就在泥土里面彻底被埋葬好了。”巴雷特冷冷的说道

    霎时之间，一大片紫色的光芒，瞬间将周围的泥土和海水给包裹，

    正在饼干房间之中的夏洛特・玲玲和长面包，两个人突然感觉到房间之外不正常的开始震动起来

    就听到夏洛特・玲玲开始问道：“到底是怎么回事，难道船长又和韦伯斯特他们打起来了吗？”

    长面包立刻用见闻色霸气进行感知，发现整片泥土早就已经浮现出紫色的光芒，长面包眉头微微皱起，看这个情况似乎并不是韦伯斯特的暗暗果实能力发动的迹象

    就听到夏洛特・玲玲直接说道：“怕什么？直接杀出去好了，普罗米修斯，给我烧起一片大火吧！”

    就见到夏洛特・玲玲的头发，一瞬间被火焰所缠绕，火焰霍米兹普罗米修斯大声的说道：“好的，妈妈！”

    由长面包所建构出来的饼干房间一瞬间就被点燃，

    巴雷特正站在地面之上，突然从地底之下冲出一道滔天的火柱，夏洛特・玲玲和长面包两个人脚踏火柱，直接从地底之下冲了出来，周围的泥土和岩石被可怕的高温彻底熔化，化为岩浆滴落在海水之中，竟然在周围形成一片水蒸气的雾霾

    但是这样的雾气根本就没法阻挡夏洛特・玲玲和巴雷特这样的强者，见闻色霸气瞬间就感知到了双方

    甚至连招呼都没有打，双方直接撞击在一起

    “你还没有死啊！巴雷特！现在我就要亲手宰了你！”夏洛特・玲玲手握拿破仑大剑直接一剑砍在了巴雷特的肩膀之上

    但是巴雷特的外表装甲由原石所构造，这样的攻击根本就无济于事

    就见到巴雷特的一条手臂快速的变形，化为长长的游蛇，直接把夏洛特缠绕在自己的身上

    “等的就是现在，肥婆！”巴雷特冷笑着说道

    已经化为游蛇的原石，瞬间将夏洛特缠绕，然后只见到游蛇快速的收缩，由于原石非常的坚硬，哪怕夏洛特・玲玲有钢铁气球之称的身体竟然暂时无法挣脱控制

    然而这个时候，一道淡黄色的剑气直接长在了巴雷特的身上，巴雷特的武装色霸气所包裹的原石铠甲居然化为了一片黄油

    “巴雷特！你给我放开她！黄油剑气。”长面包手握短刀在地面上大声的说道

    他的吃吃果实可以将任何物体转变为食物，强大的攻击直接撕破了巴雷特的武装色霸气作用到了原石装甲之上

    这个时候夏洛特・玲玲立刻挣脱了控制，手中的拿破仑大剑再一次斩在了巴雷特的身体上面

    巴雷特的身体随着惯性狠狠的砸落在泥土之上，将原本就不多的土地再一次砸出了一片坑洞

    身体随着惯性不停的向后退去，整个地面被他坚硬的身体里出了一道长长的沟壑

    巴雷特赶紧在自己的身后用门门果实生成以一扇空间之门，身体撞进空间之门之中

    然后瞬间出现在夏洛特玲玲，长面包两个人的背后

    长面包还没有反应过来，巴雷特就瞬间出现在他们两个人身后

    从口袋空间之中涌出来大量的原石，快速在半空之中变形又再一次化为绳索

    “你以为这样的普通攻击就可以奈何得了我吗？我说过今天你们两个人都得死！”巴雷特大声的说道

    原石所变成的绳索有如获得感应能力一般，直接将长面包和夏洛特・玲玲两个人卷了起来

    长面包和夏洛特・玲玲也没有反应到巴雷特居然是多果实能力者，直接用空间移动的方式出现在他们的身后

    现在想要躲避，已经为时已晚，原石绳索的速度实在太快，将他们两个人绑个结结实实

    长面包在这个时候脸色并没有过多的改变，他手中的短刀再一次攻击，一道淡黄色的剑气直接冲进海洋之中

    巴雷特心生疑惑，不知道长面包为什么不攻击他，反而直接攻击大海

    但是这个时候就听到长面包大声的说道：“巴雷特你给我滚开！牛奶海啸！”

    长面包的攻击居然将整片大海化为牛奶，牛奶瞬间从大海之中冲了出来，将巴雷特彻底掩盖

    夏洛特・玲玲和长面包，两个人也瞬间从绳索里面挣脱出来

    这个时候夏洛特・玲玲已经陷入了狂躁之中

    “宙斯！给我劈死他！”夏洛特・玲玲疯狂的大喊大叫着

    一片乌云从他的身后直接飞了出来，跳入天空之中，天空之上的白云瞬间被宙斯霍米兹所缠绕，化为暗蓝色的乌云

    “妈妈！雷霆降临啦！”

    “好好好！宙斯劈死他！”

    就听到夏洛特・玲玲话音刚落，宙斯控制着乌云，一道巨大的雷柱直接劈在包裹在牛奶之中的巴雷特的身体上面

    但是巴雷特可是响雷果实的能力者，雷电的攻击对于他来说根本就没有任何的作用，反而让他有一些消耗的体力彻底补充了

    “干得漂亮！夏洛特・玲玲！”巴雷特被雷劈了之后兴奋的大叫着，感觉自己的身体又再一次恢复到了巅峰的状态，原本有一些损耗的体力瞬间被补充，而且似乎肾上腺素再一次上涌

    “现在你给我去死吧！”说完这一句话，一道巨大的冲击波伴随着可怕的寒气和雷柱，直接撕破牛奶所形成的大海，狠狠的撞击在夏洛特・玲玲那肥胖的身体上

    夏洛特・玲玲哪怕这个时候体重再大，也只能将拿破仑大剑阻挡在自己的身前，两条腿死死的顶住身体，在地面上面犁出两道巨大的痕迹

    可怕的冲击波带着雷电，将周围的泥土彻底化为黑色的石头，可怕的冲击力将整个空气都撕破，让人们的耳膜似乎都出现了严重的耳鸣的现象

    原本夏洛特・玲玲的精神状态就不正常，这个时候身体被雷电和巨大的冲击力打的出现的伤痕，虽然只是简简单单的擦伤，很快就愈合了，但是夏洛特・玲玲却更加的狂躁

    这个时候的夏洛特・玲玲，哪怕是长面包也没有办法打断夏洛特・玲玲的疯狂，只能够再一次向着巴雷特冲着过去

    就见到整片地面在长面包的控制之下，已经变成了黄油所造成的路径，长面包踩在黄油路径之上，快速的朝着巴雷特的方向滑过去

    手中的长剑不停的在挥动，淡黄色的飞翔斩击，将周围的泥土和岩石变成各种各样的食物，

    “巴雷特！”长面包大声的说着，手中的长剑竟然出现了大量的饼干，饼干包裹住武装色霸气化为了一柄长达几十米的可怕巨剑

    “给我到下吧！”话音刚落，巨剑落下，直接将牛奶所形成的大海劈成两半

    十分巨大的一剑砸在巴雷特的肩膀上

    巴雷特咬紧牙关死死顶住这一次攻击，但是饼干所形成的巨剑重量实在太大，再加上巴雷特这个时候是凭借月步漂浮在空中，直接被这一次攻击打进了牛奶之海里。

 第一百三十一章，神之谷之战（五）倒下吧！

    巴雷特直接被长面包打进了牛奶之海里，

    长面包见到这一幕，心中大喜，立刻取消自己的能力牛奶之海又重新转变为普通的湛蓝色的海洋

    但是他没有想到的是，巴雷特根本就不会受到大海能量的影响

    被海水直接倒灌的巴雷特立刻从海水之中打开空间之门

    这个时候的长面包，心中还在十分庆幸的想着：“小子，哪怕你天赋强大，实力出众，没有如此之多的战斗经验，还是只能被我打落大海之中，活活淹死吧你！”

    但是这个时候长面包的身后一道劲风袭来

    “你真是太小瞧我了！”

    巴雷特大声的说道，就见到他的右臂已经化为了一根长达数10米的加持了武装色霸气的长刀

    “嘣！”

    这一次攻击直接把长面包打进地面的泥土之中

    长面包的能力很强大，几乎是被迫接触泥土的，瞬间就将泥土变成了蛋糕，身体并没有受到多大的损害

    只是肩膀因为巴雷特的攻击而开出了一道长长的口子，鲜血不停的在外面流着

    不远处的夏洛特・玲玲，见到长面包被击落在地心中也是非常的焦急

    “普罗米修斯！”夏洛特玲玲大声的喊着

    一团巨大的火焰直接朝着巴雷特冲了过去，火焰在空中不停的缠绕和旋转，变成巨大的火焰漩涡，在普罗米修斯的能量注入之下，火焰越来越大，辐射的范围达到惊人的几十米

    巴雷特老早就通过见闻色霸气，感觉到身后的热浪袭来，他根本就不害怕

    从口袋空间里面涌出越来越多的原石，在他的身体之上不停的在堆积着化成一个几十米高的可怕巨人

    而且更加可怕的是，巴雷特澎湃而庞大的武装色霸气直接将原石所形成的巨人彻底加持，在这一片大海之上，仰天长啸

    长面包从地下慢慢的爬了起来，用自己的果实能力形成一片片的牛奶，堵住自己身体上面的伤口

    就听到长面包对夏洛特玲玲说道：“玲玲，你快点跑吧！巴雷特这个疯子就是朝着你来的，我在这里拖住他！”

    但是这个时候的夏洛特・玲玲怎么可能听进长面包所说的话，现在精神分裂已经越来越严重的夏洛特・玲玲发了疯似的朝着巴雷特冲了过去

    普罗米修斯形成的巨大火焰漩涡，直接撞击在巴雷特构造的原石巨人之上

    但是火焰漩涡的温度实在太低了，也不过是2000多摄氏度左右，甚至连对巴雷特挠痒都做不到，别说冲破他身体上的那一层厚厚原石装甲了

    在见闻色霸气的感知之中，夏洛特・玲玲距离巴雷特越来越近，巴雷特嘴角大大的裂开

    ：“你终于来了！夏洛特・玲玲！”

    巴雷特巨大的力量和可怕的冲击力从身体的四面八方冲出，直接将缠绕在身体上面的火焰漩涡，撕碎

    原石装甲的背后长出两只翅膀，上面缠绕着雷电，瞬间从翅膀的边缘喷吐出巨大的冲击波，冲击波的反作用力将巴雷特推离到高空

    身体被雷电与火焰缠绕的夏洛特玲玲手握巨剑，巴雷特飞翔在空中，如意之苍鹰一般直接朝着夏洛特・玲玲俯冲而下

    “去死吧！！！”夏洛特和巴雷特两个人同时大吼

    未来的两位4皇的拳头直接撞击在一起

    一股恐怖的冲击波直接从他们两个人之间冲开

    “啊啊啊啊！！！！！”巴雷特张口大吼，将身体巨大的冲击力，疯狂的在压迫着夏洛特玲玲的身体

    夏洛特琳琳身体也已经被武装色霸气所包裹，恐怖的怒火和魂魂果实的强大能力，让周围不自然的开始生成一种无形的空气霍米兹

    现在夏洛特获得的灵魂还不够多无法形成后期包围一大片岛屿的霍米兹王国

    在巴雷特身体的周围那一些空气霍米兹，开始无意识的围绕着巴雷特旋转大量的空气被抽取出来，似乎是想让巴雷特失去氧气，窒息而死

    “去死啊！！！！！”夏洛特・玲玲疯狂地大喊着

    天空之上的宙斯霍米兹再一次召唤出恐怖的雷柱，直接劈到半空上的巴雷特的身体之上

    巨大的雷柱甚至没有造成任何的伤害，直接让巴雷特再一次吃了一个饱

    “干的不错！夏洛特・玲玲！”巴雷特兴奋的大喊着

    双眼之中满是血丝，因为战斗所带来的快感让巴雷特十分的亢奋

    夏洛特林林双脚所踏的大地不停的在往下塌陷，原本就十分小的泥土台地，正在不停的坍塌，海水不停的向上抬升，似乎要把整个泥土台地彻底淹没

    “玲玲！’长面包这个时候开口大喊，然后立刻将自己手中的短刀插在就快要坍塌的泥土台地之上，就见整片泥土台地快速的变换，居然变成了一大片饼干形成的台地

    而且原本就快被淹没的台地周围，饼干不停的在生长，直接将海水阻挡在外面形成一圈圆形的海堤

    而且这个时候长面包不停的释放着自己的武装色霸气，加持在饼干台地上面，阻止巴雷特巨大的力量将整片地区打得下陷

    然而这个时候巴雷特已经打到兴起，根本就不管不顾

    一拳接着一拳的砸在夏洛特・玲玲的身体上面，哪怕夏洛特・玲玲的拿破仑霍米兹分外的坚硬，被巴雷特身穿原石装甲，这样疯狂的攻击，拿破仑也忍受不住，不停的在哀嚎着

    “妈妈！我好疼啊”拿破仑霍米兹大声地叫喊着，他的身体上面出现越来越多的裂痕

    巴雷特张狂的大声叫喊着：“现在就撑不住了吗？那夏洛特・玲玲，你就给我去死吧！”

    说完这一句话就见到巴雷特的手臂快速的膨胀变大，在手臂之上武装色霸气急速的缠绕，雷电缠绕于其上，如同一条又一条的闪电之蛇在包裹，而且在手臂之上释放出可怕的寒气，寒气实在太过于冰冷，竟然在这个时候这一小片地区下起了薄薄的细雪

    夏洛特・玲玲开始疯狂地激发普罗米修斯的力量，恐怖的火焰形成巨大的一片火海，他脚下的饼干所形成的台地开始不自然的坍塌，火焰实在太过于强大

    “玲玲，不要再激发普罗米修斯的力量了，否则整片地区都会塌陷的！”长面包这个时候心中非常焦急，一边激发着吃吃果实的力量，一边开口提醒夏洛特・玲玲

    但是夏洛特怎么可能这个时候清醒过来，火焰越来越大，竟然与天空中降落的白雪形成白红二色

    巴雷特的力量已经积蓄完成

    “现在你就该去死了！”话音刚落，携带着恐怖力量的巨拳硬生生的砸在夏洛特玲玲的身体上面

    夏洛特玲玲身边刚刚诞生的那一些霍米兹们一起发生可怕的哀嚎，空气的互震形成巨大的震荡波，向周围四面八方冲了过去

    哪怕是在远方的洛克斯和韦伯斯特，他们都听到了霍米兹凄厉的哀嚎！

    洛克斯这个时候才将自己的视线望向了巴雷特的方向，心中不得不惊叹：“那小子到底是谁呀！居然能够压着夏洛特・玲玲一直打！而且有着长面包的辅助还是占领上风。”

    韦伯斯特这个时候却看出来了，巴雷特的身份是一名海贼，心中冷笑一声，自从他获得暗暗果实的能力之后心理越来越偏激，眼中根本就容不下任何的海贼，心中想着：“既然你如此有天赋，在干掉洛克斯之后，下一个死的就是你了。”

    然而在饼干台地之上，夏洛特・玲玲正面承受住了巴雷特的恐怖的攻击

    几乎只是瞬间这一片小小的区域被可怕的雷暴所包裹，饼干台地之上，瞬间就被恐怖的寒气所冰冻，就连周围的大海瞬间变为冰冻荒野

    “咔嚓嚓！！！”

    就听到地面破碎的声音，夏洛特・玲玲从口中直接喷吐出一口鲜血，被巴雷特一拳直接砸进了地面之中

    长面包也已经无法再控制饼干台地，大量的海水疯狂的倒灌，几乎只是瞬间就将长面包和夏洛特・玲玲两个人淹没。

 第一百三十二章，神之谷之战（六）交易

    夏洛特・玲玲和长面包，被巴雷特直接打沉脚下的台地，陷入了海水的倒灌之中

    巴雷特漂浮在半空中，重重的喘着粗气，像刚才那样可怕的攻击他也不能够长时间的使用，

    “我可是要得到夏洛特体内的魂魂果实在没有暗暗果实的能力之下，夏洛特・玲玲可不能死啊！”巴雷特在心中想着

    准备直接冲进海水之中，把夏洛特给拉出来，然后用海楼石绳索把夏洛特・玲玲活捉，赶快从她的体内获得魂魂果实

    然而这个时候整片海水却突然开始膨胀隆起，从海水之中喷吐出大量的牛奶乳白色的牛奶，瞬间把整片海水给覆盖

    长面包将夏洛特玲玲举在自己的头顶，从海水之中走了出来

    他的脚下大量的饼干不停的在往上生长着

    巴雷特暗自骂了一句“夏洛特・玲玲还真是有一个好下属呀，这个时候自己不要命了，还让夏洛特・玲玲活下去。”

    巴雷特咽下，一口气再一次冲了过去，夏洛特・玲玲这个时候已经被巴雷特打成了内伤

    虽然巴雷特并不会霸王色缠绕，但是哪怕夏洛特・玲玲的身体再过于坚硬，只要有足够巨大的冲击力和力量，用钝击的方式也同样可能让夏洛・特玲玲受伤，见到这位未来的四皇，吐出了几口鲜血，巴雷特心中知道自己的猜测是正确的

    这个时候的夏洛特・玲玲绝对是最虚弱的状态，就连原本被她所激发出来的那一些霍米兹也陷入了平息，哪怕是最为活跃的普拉米修斯和宙斯，这个时候竟然全部都熄了火

    巴雷特从空中俯冲而下，长面包咬紧牙关再一次挥动手中的短刀

    就见这个身材矮小的男人，一只手举着夏洛特・玲玲，尽量让她身体不触碰海水，另一只手死死地挥动着短刀，想要将巴雷特逼退

    “太晚了！”巴雷特从空中俯冲而下，兴奋的说道

    长面包满眼都是绝望，自从他发现了夏洛特・玲玲的天赋之后，长面包心中坚定的相信夏洛特・玲玲一定会在这片大海之上，留下属于自己的名字，长面包带着夏洛特・玲玲加入了洛克斯海贼团，拥有了一个非常好的平台，然后和夏洛特・玲玲一起去寻找宝藏，为未来自己的海贼团建立打好基础

    但是长面包没有想到在神之谷的这一场战斗过程之中，居然会遇到巴雷特，原本长面包以为巴雷特只是一个可以轻松解决的小角色，但是现在看来，这是他和夏洛特・玲玲两个人遇到过的最恐怖的敌人

    巴雷特拥有和夏洛特・玲玲一样十分坚硬身体的防御力，哪怕是像长面包这样的大海之上的剑豪也没有办法对巴雷特造成哪怕一点的损伤

    更加恐怖的是巴雷特身体外面的那一层岩石装甲，只有通过吃吃果实的能力，将岩石装甲转变为各种各样的食材，才能够伤害到巴雷特的本体

    但是岩石装甲外面包裹着一层又一层十分坚硬的武装色霸气，普通的剑豪要想突破那一层武装色霸气都需要消耗巨大的体力

    再加上巴雷特体内的武装色霸气最为浓厚，哪怕你突破了一层，也可以瞬间再一次加持上，几乎是一个无解的敌人

    这一些想法在长面包的脑海之中转瞬即逝，巴雷特的身影越来越接近

    这个时候长面包的脑海之中，突然涌现出一个想法，怎么样才能够解决目前所面临的困境

    就见到长面包开口想要说话

    但是巴雷特重拳直接砸在了长面包和夏洛特・玲玲两个人的身上

    巨大的冲击力，再一次将夏洛特・玲玲打的吐血

    “噗！！！”一口鲜血让这位未来的四皇直接从口中喷了出来

    长面包死死的顶住了夏洛特・玲玲的身体，在海面之上不停的转化海水变成饼干，身体向后疯狂的倒退，用自己的身体顶住夏洛特・玲玲后退的趋势

    就见到长面包的牙缝之中，硬生生的挤出来的两三口鲜血，但是还是强行勉力的顶住了夏洛特・玲玲后退的趋势

    “玲玲，你可不能死呀，你可是我完成梦想最重要的人！！”长面包大叫着

    巴雷特见到了这一幕，感叹着摇摇头，心中只能够感叹主仆情深了

    长面包对夏洛特・玲玲的感情绝对不是简单的相互利用的情感，更可能是有着父亲对女儿的感情，也只有这样长面包才会对夏洛特・玲玲不舍不弃，一直在努力的支持着她

    夏洛特・玲玲这个时候慢慢的用手撑出地面上的由海水转化而成的饼干，她的牙缝之中全部都是鲜血

    这是夏洛特・玲玲从来就没有感觉到的痛苦，这一次这一位未来的四皇，第1次如此的接近死亡

    巴雷特并没有多管他们，再一次发动身体后面由原石所形成的翅膀，巨大的冲击力再一次发动，将他的身体冲向了长面包和夏洛特玲玲那里

    然而就在这电光火石之间，长面包从夏洛特・玲玲的身后突然冲了出来，双手张开挡在了夏洛特・玲玲面前，大声的说道：“巴雷特，我要给你做个交易！”

    话音刚落，长面包，居然直接从夏洛特头顶的牛角帽子中拿出来了一颗恶魔果实，接着大声的说道

    ：“这是鱼鱼果实，幻兽种，青龙果实！只要你能够让我和玲玲两个人活下去，我们可以给你所有的恶魔果实，数量多达十颗！”

    长面包之所以会选择这么做，是因为在战斗的过程之中，他发现了巴雷特是一名多果实能力者，所以长面包心中估计巴雷特之所以疯狂的攻击夏洛特・玲玲为的就是夏洛特・玲玲体内的魂魂果实，但是如果能够为巴雷特提供更多的恶魔果实，长面包就有机会买下自己和夏洛特・玲玲两个人的命

    当然这是一次豪赌，长面包也不知道自己的估计是否正确，但是，如果长面包估计错误，他绝对会将所有的恶魔果实全部毁掉，不留下一颗给巴雷特

    不过长面包这一次赌对了，巴雷特见到长面包手中所握的那一颗青龙果实

    背上的双翅轻轻一拍，停到了长面包10米远的位置

    巴雷特目光如刀死死的盯着长面包手中的恶魔果实说道：“干掉你们两个之后，那一些恶魔果实也是我的，没有必要跟你玩这样的花样！”

    巴雷特说到这里，作势想要再一次攻击，其实巴雷特心中知道长面包竟然敢提出这样的要求，肯定有办法将所有的恶魔果实损坏，但是巴雷特也是想要刺激一下长面包，看他是否会选择将恶魔果实丢下然后逃跑

    但是显然，长面包强行按住了心中的恐惧，然后大声的说道：“现在我的武器已经放在了所有恶魔果实之上，

    我的果实能力可以瞬间将这一些恶魔果实彻底损坏，哪怕你杀了我们也不可能得到，要么得到我给你的这10颗果实，要么你未来只能花费几十年的时间去寻找，巴雷特！这一场交易你到底做不做！”

    巴雷特看着长面包坚定的双眼，他的心中知道这个男人一定会说到做到

    所以就只能长长的叹一口气，然后看着长面包说道：“行吧！我还真是对夏洛特・玲玲有一些嫉妒，没想到你对那个女人居然如此的忠诚，说吧，这一场交易你到底想怎么做。”

    这个时候长面包身后的夏洛特・玲玲用手撑住自己的膝盖，慢慢的站了起来，似乎是想对长面包说话

    但是原本对夏洛特・玲玲的决定毫不推脱的长面包，这个时候却坚定的说道：“玲玲！这个时候按我说的来，如果我们两个死了，就无法完成我们的理想了，恶魔果实未来都可以得到，但是人一旦死亡，就好像拍打在沙滩之上的浪花，再也无法前进了，你还不想死吧。”

    夏洛特・玲玲慢慢的平息了心中的怒火，这个时候她才认真的打量着自己身前这个身材矮小的男人，不知道为什么，居然觉得这个男人如此的高大

    长面包慢慢的从夏洛特牛角帽之中取出来一个宝箱，宝箱之中就是放着恶魔果实的，宝箱之上，长面包的手死死的放在上面，随时准备发动自己的能力，将宝箱之中的恶魔果实损坏。

    长面包慢慢的走到巴雷特面前说道：“这一次交易的内容是………………”

 第一百三十三章，神之谷之战（七）脱离战场

    长面包举着宝箱，走到巴雷特的不远处，然后对巴雷特说道：“这一次交易的内容很简单，我和玲玲两个人用这一些恶魔果实买我们两个人的命，不过你要保证让我们两个人安全的离开这一场战争。”

    巴雷特这个时候眉头微微一皱说：“按你说的似乎是要我来保护你们两个人的安全，我相信夏洛特・玲玲应该不会选择这样做，说出你的要求吧。”

    长面包则是冷笑一声说道：“我当然不会提出让自己的敌人来保护我们的要求，我的意思很简单，你不是有可以长距离传送的能力吗，直接将我和玲玲两个人传送离开，这就是交易的内容。”

    “我该怎么样得到我的报酬。”

    “很简单，只要你能够把玲玲送走，那么你就可以获得一半的报酬，然后再将我送走，又可以获得剩下的报酬。”

    “很公平！说吧，你们要去哪里，不过我没有去过的地方或者我没有看到过的地方，我就没有办法送你们去。”

    长面包听到巴雷特说出这一段话，心中有一些疑问，不知道巴雷特是否在说谎，不过来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二转念一想，已经到了这个时候，巴雷特没有必要再来撒谎，很有可能巴雷特所说的是事实

    如果真的如同巴雷特所说的话，那么长面包和夏洛特・玲玲两个人可以去的地方就很少了，而且他们去的地方巴雷特肯定会知道，那么凭借巴雷特的超远距离的传送能力长面包和夏洛特・玲玲两个人还是没有脱离危险

    这样的话和长面包原本的计策是不相符合的。

    但是这个时候箭在弦上，已经不得不发，长面包转过头来看了一眼夏洛特・玲玲，在他的心中，不知道这一次是否能够活过来

    夏洛特・玲玲也看了一眼长面包，这个时候两个人默契的没有说话，

    长面包慢慢的将手中的青龙果实以及手中宝箱里面的4颗果实拿出来，同时还有一张照片，

    那一张照片之上似乎是一间小小的房屋，照片里面还有很多小孩子的合影，直接扔到了巴雷特的脚下说道：“先把玲玲送走，位置就是在照片之上。”

    巴雷特从地面上捡起那5颗恶魔果实，先放进自己口袋空间里面，然后再捡起那一张照片，仔仔细细的一看

    发现这一张照片就是夏洛特玲玲小时候在巨人国度所拍摄的

    看来夏洛特・玲玲这一次又将回到艾尔巴夫，不知道巨人国度的那一些巨人们会怎么看待夏洛特・玲玲

    不过巴雷特可不会在意这些事情，直接在长面包面前打开了空间之门

    空间之门的房门立刻被打开，后面就是夏洛特・玲玲所拍照的那一片地区

    然后巴雷特说道：“进去吧！”

    长面包转过头对夏洛特・玲玲使一个眼色，

    夏洛特・玲玲・看了一眼长面包，然后慢慢的站了起来，走进了空间之门里面

    夏洛特・玲玲走进之后，空间之门立刻消失，似乎从来就没有存在过一样

    这个时候就只有长面包和巴雷特两个人相对而立

    长面包额头之上慢慢渗出来，一丝又一丝的冷汗，汗液彻底将长面包的额头浸湿，就连他肩膀上的伤口也在不停地渗出鲜血

    长面包的脸色越来越苍白，但是他竭尽全力让自己安静下来，看着巴雷特说道：“这一次是将我传送走，我要去的地方是在这一张照片里面。”

    长面包把话说完，立刻控制自己的果实能力，从怀中飞出来了一张照片

    巴雷特将手一抄，抓住了飞过来的这一张照片，照片后面拍摄的是一间卧室，根本看不清楚是在哪一个岛屿

    不过巴雷特原本就没有想过去追杀长面包和夏洛特・玲玲，然后看着眼长面包说道：“可以！”

    话音刚落，在长面包面前再一次打开了空间之门

    长面包并没有正面走进去，而是背对着空间之门，正面对着巴雷特一步一步的挪进去

    同时他手上的宝箱一刻都没有离开他手掌的控制范围，直到走到空间之门的最后一步

    就听到长面包大声说道：“椒盐迷雾！”

    长面包利用自己的果实能力，将空气变成一大片椒盐，阻止巴雷特的视线

    同时将手中的宝箱直接扔出去，身体快速的向后撤冲进了空间之门里面

    巴雷特看着宝箱坠落的方向是饼干陆地的旁边海洋里面

    心中暗骂“好家伙！”

    身上立刻紫色的光芒扭动，化为好几根绳索，将宝箱缠绕住，拖到了自己的身边

    但是就是这个瞬间长面包已经冲进了空间之门里，在空间之门的对面，将大门死死的关上

    巴雷特这个时候已经相信长面包离开了照片之中的那个卧室，要想再找到长面包就已经很困难了

    不过巴雷特原本就没有想着要将长面包干掉，长面包是死是活巴雷特根本就不在乎，只不过夏洛特・玲玲必须要死

    现在巴雷特已经从长面包手中得到了10颗恶魔果实，其中还有一颗非常珍贵的未来会属于凯多的青龙果实，也在巴雷特的手中

    “如果凯多不能够化身为龙，那他将会怎么样成为未来海陆空最强的生物，这一件事情还真是值得期待呀！”巴雷特这一次大获全胜，而且得到了10颗恶魔果实，心中非常的兴奋。

    这宝箱里面的5颗恶魔果实，再加上长面包扔过来的5颗总共有10颗

    只不过巴雷特并没有恶魔果实图鉴，除了知道其中的一颗是青龙果实之外，其他的恶魔果实还并不太清楚

    巴雷特心中估计这一些恶魔果实，大多数也应该是未来大妈海贼团他的那些儿子们和女儿们所吃的恶魔果实

    大妈的那一些孩子们的恶魔果实，其实都挺不错的，比如说夏洛特欧文，他的恶魔果实就很强大

    还有夏洛特布林身为记忆果实能力者，她的能力也十分的强大和奇特，可以将人们的脑海之中的记忆变成胶片，一边拉出来进行裁剪和拼接，改变别人的记忆

    还有夏洛特布蕾的镜镜果实，可以进入一个类似异世界的镜子空间，在镜子空间之中，一切和其他的事物都是相反的，只有镜镜果实的能力者可以自由的出入，这一种空间的能力也是巴雷特一直想要获得的

    夏洛特・玲玲的孩子们实力和恶魔果实都挺不错的

    而且这里面肯定还有未来大妈海贼团三将星其中的恶魔果实，比如说卡塔库里的糯糯果实，饼干大臣克力架的饼干果实

    不过糯糯果实和饼干果实巴雷特都不在乎，在巴雷特的眼里，这两颗果实都太过于弱小，没有获得的资格

    反而是记忆果实和镜镜果实巴雷特却非常的看重，

    郑重其事的将所有的恶魔果实全部收藏好，这个时候海水变成的・饼干，又重新化为了海水的形状

    巴雷特漂浮在半空之中，战场还是非常的焦灼，但是洛克斯海贼团已经有一名战将离开了战场

    洛克斯也远远的见到了这一幕，他并没有因为夏洛特・玲玲和长面包两个人选择离开而有任何的愤怒

    反而心中觉得夏洛特・玲玲能够离开，可能是一种不错的选择，夏洛特・玲玲有足够高的天赋，留在这里送命，还不如直接离开去建立属于自己的历史

    韦伯斯特也见到了巴雷特直接打开空间之门，将夏洛特・玲玲和长面包送走，心中非常的惊讶，他没有想到巴雷特居然是一名多果实能力者，这是在世界政府以及人类历史上从来就没有出现过的案例

    “看来需要快一点将洛克斯击败，然后想办法抓住那个人，从他的口中逼出如何获得多个恶魔果实能力。”韦伯斯特在心中暗暗的想着

    但是巴雷特竟然敢在这种大场面中展示自己是多果实能力者，自然就根本不害怕这一片大海之上有人能够抓住他

    拥有门门果实的巴雷特，随时可以进行长距离的传输，天然利于不败之地。

    再加上巴雷特的朋友，罗杰，雷利还有莱德菲尔德，这些人全部都是独挡一面的传奇海贼，想要用这一些人来逼迫巴雷特也根本很难做到，所以巴雷特才有恃无恐。

 第一百三十四章，神之谷之战（八）方法

    夏洛特・玲玲和长面包，两个人在巴雷特的强势进攻之下退出了战场，现在巴雷特可以选择去支援其他人了

    现在的战场局势主要分为三个部分

    第1部分是洛克斯，罗杰，卡普和韦伯斯特这几个人组成的主要战场，一旦这个战场分出了胜负，其他的战场基本上就不需要再战斗下去了

    第2部分是由战国和雷利与洛克斯海贼团一番队队长银斧所组成的战场

    现在的这一个战场处在十分胶着的局势之中，战国和雷利陷入了被银斧的水银果实包围的困境

    第3个战场，现在来看基本上实力相当，是洛克斯海贼团的凯多和罗杰海贼团的贾巴进行着对战

    凯多这个时候还没有得到青龙果实，拿着狼牙棒和贾巴进行正面的较量，两个人之间实力相差无几，如果巴雷特冲入战场，这一个战场是最有可能发生巨大的局势转变的

    只不过现在战国和雷利的那一方，眼看着就要被水银果实所掀起的滔天水银给吞没，看起来似乎这二位传奇强者已经陷入了困境之中

    “贾巴和凯多互相对战，两个人实力相差无几，基本上需要很长一段时间才能够分出胜负，如果去进攻洛克斯，以我现在的实力肯定没有办法，而且很有可能被洛克斯强大的实力给直接干掉，而且韦伯斯特那个人看我的眼神就不对，看来现在我最好还是去帮助雷利大叔。”巴雷特在心中略微思索了一下，就做出了决定

    不过巴雷特并不傻，他并没有准备立刻进入战场，现在整片荒岛之上已经化为了一大团相互旋转的恐怖的水银领地

    凭借巴雷特现在的实力一旦冲进去，很难不被水银给彻底吞没，所以趁着现在还有一点点的时间，巴雷特必须要想出一个万全之策，怎么样才能够将水银世界给彻底毁灭

    …………………………

    战国和雷利两个人背对着背，用月步踩在半空之中

    水银世界的滔天水银不停的在进行旋转着，恐怖的水银柱直冲天际，就好像利维坦从大海之下生出来的巨大触手

    银斧的声音从四面八方传了过来

    “如果你们两个能够投降的话，死亡就不会很痛苦，水银能够对人的身体造成巨大的腐蚀，所以如果你们不想承受剧烈的痛苦的话，我劝你们还是直接自尽吧，不过我可以对你们进行保证，你们的尸体会永远的保留在我的收藏室之中，毕竟你们两个人的实力还是挺强的。”银斧的声音从半空之中的水银世界里面幽幽的传来

    战国和雷利两个人并没有多说话，这个时候整个局势十分的艰难

    战国和雷利两个人如果是专心想要逃跑的话，是可以从水银世界所构造的这一方领土之中逃出去的

    但是战国和雷利两个人的目的是将银斧在这里击败，如果银斧逃脱了他们两个人的拉扯，去帮助洛克斯的话，很有可能洛克斯将会获得这一场战争的胜利

    所以战国和雷利两个人，只能够在这里想办法解决掉水银果实能力者银斧

    只不过银斧的实力太过于全面，而且在水银果实觉醒之后没有找到太好的方法

    特别是水银果实可以在气态，液态和固态三个物理形态之间进行转变和操控，和冰冻果实完全不同

    冰冻果实只能够操控水的一种形态，那就是固态，如果想要对付拥有冰冻果实的库赞的话，使用高温攻击是可以击败他的，而且加持霸王色缠绕或者武装色缠绕也有机会

    但是对付拥有水银果实的银斧，不管是高温攻击还是低温攻击，效果都不是很明显

    如果使用高温攻击，水银就会变成水银蒸气对银斧没有任何的伤害

    如果使用低温攻击，水银就会变成固体，这个时候也不会造成多大的伤害，唯一能够想办法击败银斧的，可能就是直接使用大范围的霸王色缠绕攻击

    但是能够做到这一步的，偏偏雷利和战国两个人他们都无法做到，或者所无法达到摧毁一片岛屿的巨大范围。

    所以整个战场之中一下子就陷入了焦灼，雷利和战国，两个人只能够进入防守的状态，非常的困难

    反观巴雷特这一边，他也是皱着眉头不停的在思考着

    这个时候巴雷特脑海之中突然灵光一闪，巴雷特想起来了，自己在上辈子高中时期学过的关于水银的物理和化学特性

    “汞是一种化学元素，俗称水银，化学符号为hg，原子序数80，是银白色的液态过渡金属，汞熔点为38.87℃，沸点为356.6℃，汞在空气和水中稳定，不跟酸和碱反应，导热性能差，但是导电性能良好。”

    当巴雷特想在这里，眼睛之中立刻闪过了一道闪电

    “水银导电性能良好”

    盲生你发现了华点！

    “在响雷果实面前，一个金属的物理特性是导电性能良好，这岂不是会被我天克！”巴雷特自言自语的说道，但是他脸上的兴奋根本就压抑不住。

    心中想到此处巴雷特立刻打开空间之门，准备加入战场

    然而这个时候水银世界已经完成了对战国和雷利两个人的包裹

    在这片大海之上就见到一个巨大的由水银所形成的巨大液态金属球，巨大水银金属球，在太阳的反射之下呈现一道彩虹一般的色彩

    就见到水银金属球上面不停的发生着爆炸，甚至偶尔水银会直接从中间切断

    这是被水银金属球所包裹的战国和雷利两个人的反抗，但是这样的反抗对于水银世界来说根本无济于事，很快他们所造成的缺口立刻被源源不断的水银所补上

    巴雷特的见闻色霸气，没有办法透过厚厚的水银内壁，发现到水银空间里面的情况到底是怎么样的

    但是巴雷特直接可以进入雷电的状态，冲进水银之中

    “水银果实实力强大，雷利大叔你可把握不住啊，恶魔果实的世界水太深了。”巴雷特在心中想着

    水银金属球内部的战国，这个时候满头都是大汗

    “大佛冲击！”一道恐怖的冲击波直接将水银的厚厚的墙壁打出一片巨大的空洞

    黑色的霸王色缠绕闪电将水银事件内壁撕裂成好几块

    但是银斧立刻控制自己的水银能力，将那一些破损的地方急速的修补

    “雷利！看来我们两个要想击败银斧还是很困难，要不要直接从一个点冲了出去，不然的话很有可能被这一些水银给拖入无穷无尽的水银之海中，那样的话想要完好无损的逃了就很困难了。”战国郑重其事的对雷利说的

    雷利这个时候紧皱眉头，额头上也已经渗出了汗液，手中的长刀不停的挥舞着，每一次攻击都宛如将小岛撕碎，但是这样的攻击扛在水银金属内壁上，却只是将内壁切开，水银很快就将破损的地方重新修补

    “再等一等！我不相信银斧可以无数次地承受我们的霸王色缠绕攻击，哪怕他不停的将伤害分散到水银世界之中，但是总有一刻他是没有办法支撑住的。”雷利咬着牙说的

    战国也知道，如果高强度的霸王色附着攻击，确实会对银斧造成巨大的伤害，但是战国和雷利两个人要有如此深厚的体力才能够做到这一点

    被包裹在水银世界中他们两个就连呼吸都得要小心翼翼，哪能够进行长时间的霸王色缠绕攻击

    他们两个紧紧的皱着眉头，这个时候正在想着要不要合力撕破水银世界的内壁，从里面逃出来，然后再想着怎么样击败水影果实能力者银斧

    但是这个时候却听到了一声凄厉的惨叫：“啊！！！！”

    “怎么回事？这是银斧的惨叫，难道是有人在外面攻击他吗？”战国立刻听出来的这个声音的主人是谁，开口询问

    但是并没有人回答他，只见到水银世界之中，无数的蓝白色电火花在闪动着

    雷利这个时候脸上却露出来一丝轻松的笑容

    “看来我们两个人可以好好休息一下了。”

    “你说什么？”

 第一百三十五章，神之谷之战（九）水银果实

    在水银构成的球形世界之中，蓝白色的电芒疯狂的闪烁着

    闪电和雷霆所带来的攻击对银斧造成的无法抑制的可怕伤害

    在一片水银之中，银斧再也无法遏制身体上可怕的闪电流动所带来的痛苦

    直接从这一片水银世界之中出现

    原本已经化为巨大球形的水银世界，瞬间坍塌变成盘绕在海水之上的一片水银陆地

    在没有银斧的控制之下，水银陆地不停的坍塌下陷，眼看着就要沉入海水之中

    银斧半跪在地，这个时候他的身体无法控制的在颤抖着，额头上面都是冷汗

    战国和雷利两个人对视一眼，两个人不约而同地直接冲向了半跪在地的银斧

    “银斧看来你是今天必死无疑了！大佛冲击！”已经变成大佛形态的战国双掌之间，放出巨大的冲击波，冲击波上面缠绕着黑色的闪电和漆黑的气浪，很明显已经缠绕了大量的武装色霸气和霸王色霸气

    银斧赶快恢复自己的身体，他这个时候还不知道是谁放闪电劈他

    但是看到战国和雷利两个人疯狂的使用强大的招式来攻击自己，银斧强行咽下一口气，化为一道水银长河，从原本所在的位置直接飞开

    “轰！！！”一道剧烈的爆炸之声，将地面的水银彻底炸出一片巨大的坑洞

    大量的海水开始不停的倒灌将水银压到海面之下，如同岛屿一般巨大的水银山脉和岛屿，慢慢的坍塌和下落，如此辉煌的场景，在整个海面形成一个恐怖的漩涡

    巴雷特已经化为一道蓝白色的闪电直接划破长空，向着化为水银长河的银河的方向冲了过去

    战国这个时候还想进行追击，但是雷利直接打断了，他说道

    ：“不要再去追了，银斧肯定是死定了。”

    战国这个时候皱起了眉头，看着雷利说道：“你怎么能够如此的确定呢？要知道银斧的实力可不弱，咱们两个加起来都被他玩弄于手掌之内。”

    “玩弄这个词实在是太差了，我们两个只是在银斧的主场作战，被他拉扯住了而已，放心吧，我对我的那个同伴非常有信心，一旦他决定动手，肯定是有万全的把握，而且咱们两个体力已经消耗的差不多了，还是想办法去干掉洛克斯为好。”雷利的双眼看向远方的那一道蓝白色的闪电，然后慢慢的说道

    战国似乎听出来了，雷利话里面有其他的意思，但是似乎又觉得雷利所说的是对的，所以就干脆点点头

    反正这个时候战国的战术已经彻底完成了，银斧已经没有机会去帮助洛克斯赢下这一场战斗，不管银斧是生是死都没有任何的意义了

    巴雷特的速度比变成水银长河的银斧速度快多了

    银斧根本就不认识巴雷特，只是在见闻色霸气的感知之中，那一道闪电疯狂的朝着自己追踪过来

    银斧这个时候，心头暗骂“到底是哪里冲出来的一条疯狗，居然死死的咬着我不放！”

    闪电几乎只是转瞬即逝

    “砰！！！”

    一道冲天的雷柱直接劈到水银长河之上，已经化为水银长盒的银斧被雷住直接劈中，就听到他惨叫一声

    “啊！！！！”

    身体再也无法支持水银形态，直接变成人类的形态，从半空之中掉落眼看就要跌进海水里面

    巴雷特根本就不放心银斧，他心中知道对于像银斧这样的顶尖强者来说，这样的攻击只是让他的身体出现一定的伤痕，并没有造成可以扭转整个战局的可怕伤势

    表面上来看，银斧似乎是掉落海水之中，但是谁又能知道这是不是银斧做出来的假动作想要虚晃一招，然后用体术击败巴雷特呢

    所以巴雷特手中的闪电不停，化为一道又一道的雷电直接劈倒了银斧的身上

    银斧腿部用力用月步的技巧踩在空气之上，硬生生的停在了海面之上两三寸的地方

    两三道可怕的雷电接踵而至

    “轰轰轰！！！”

    可怕的攻击直接将银斧，砸的全身都是冷汗，见到他的牙齿之间，挤出了好几丝鲜红的鲜血

    这个时候银斧的身体已经被漆黑如墨的武装色霸气包裹，身体快速的踩动空气来，到了半空之中

    “小子！你还真是干的不错，我好久没有感觉到如此接近死亡了，你真的应该庆幸把我逼到这样的地步，所以你会成为我的收藏里面最珍贵的那一个。”银斧冰冷的眼神，看着巴雷特一字一句地慢慢地说道

    巴雷特这个时候则是冷笑：“到了快死的时候还在放狠话，这个时候有什么意义呢，如果我是你的话，还不如直接跳海送死了事，免得直接被我的雷电彻底劈死。”

    银斧听到了巴雷特威胁他的话，脸色变得越来越差，这个时候他的心中也很清楚，水银果实被巴雷特的雷电果实所克制

    如果凭体术，银斧看到巴雷特身着军装，身体各种各样的伤疤，看来也是一个体术不弱的人，而且巴雷特拥有化生雷电的能力，完全不需要和银斧进行近身的战斗，只要使用雷电飞翔在空中不停的使用雷霆攻击就可以了

    现在看来银斧的胜算实在不是很大

    在海贼王的世界就是如此，在某一时刻恶魔果实之间的相互克制，可以让弱者对于强者拥有天然的压倒优势

    就好像路飞在空岛篇的时候，凭借自身的橡胶果实，直接把实力强大的艾尼路给彻底击败了

    再比如说拥有童趣果实的砂糖，在这一个小女孩的手中，不知道多少强者被变成了手中的玩具，可以说被这个小女孩彻底玩弄于手掌之中，饮恨当场

    从硬实力上面来讲银斧的实力准确来说应该是要比巴雷特要强的，但是遗憾的是水银果实，被响雷果实克制的太过于明显，银斧甚至连正面反击的能力都没有，一旦被雷霆所攻击，就会感觉到全身麻痹，从水银状态之中直接退出来

    双方在这一片海域的半空之中，互相对峙着，两个人都在等待着对方先攻击

    银斧的大多数招式都和自己的果实能力相辅相成，这个时候他又不敢过分的使用水银能力，所以手中的招式竟然有一些稀缺

    反观巴雷特这一方，他其实也挺害怕银斧强大的武装色霸气直接攻击自己，如果化为闪电的形态，武装色霸气对于巴雷特的攻击会造成直接的伤害

    所以巴雷特还是决定干脆和银斧来一场正面的肉搏

    心中已经下好了决定，巴雷特立刻化为一道闪电冲向了银斧的方向

    银斧的见闻色霸气也已经反应过来，双眼立刻锁定，化为闪电的巴雷特

    “来吧！”银斧咬紧牙关，从嘴中吐出这两个字了

    话音刚落，巴雷特和林府两个人直接撞击在一起，巨大的冲击波将他们脚下的那一片海域直接打的下沉，出现了一个半球形的巨大海水空洞

    空洞十分的巨大，这个时候周围的海平面竟然开始下降，形成海水倒灌的奇异景观

    一道可怕的漩涡在海面之上形成，海水的巨大质量撕扯着空中的空气，竟然形成了一道小小的龙卷风

    巴雷特的力量和银斧相差无几，但是携带着雷霆与寒气，就见到银斧的手臂上面缠绕着大量的蓝白色的闪电，一层又一层的白霜，开始从他的手臂向身体蔓延

    巴雷特这个时候立刻操控口袋空间里面的海楼石在背上生成一根巨大的尖刺，那一根尖刺在空中弯着就像蜘蛛的长腿一样

    “你现在应该去死了！”说完这一句话，海楼石上面包裹住武装色霸气，蜘蛛尖刺直接插进了银斧的胸口

    哪怕银斧的武装色霸气再厚重，在巴雷特冲击能力和响雷果实的能力双重作用之下，银斧的武装色霸气只是抵挡了片刻就立刻突破的防线，一道鲜血从他的胸口里面冲了出来

    银斧的口腔同时也流出来了一两口鲜血，就见到他的手死死地抓住海楼石蜘蛛尖刺，身体的虚弱如同潮水一般涌来

    巴雷特立刻控制海螺石变成绳索将银斧层层包裹，

    同时在包裹中的海楼石密室之中，扔进去了一颗水果，

    水银果实到手！

 第一百三十六章，神之谷之战（十）终战！开始

    将水银果实弄到手之后，洛克斯海贼团这个时候整个战场也就只剩下凯多和洛克斯两个高级的战斗力

    巴雷特并不愿意介入与洛克斯之间的战斗，如果他们两个人之间实力差不多，巴雷特倒是还乐意与洛克斯一战，但是看起来洛克斯实力比巴雷特要强大太多了，所以巴雷特这个时候体力也消耗了不少，就没有太大的想法与洛克斯打一战

    巴雷特倒不是害怕主要是现在洛克斯那方的战场太混乱，已经有了四个人，巴雷特等人再进去很容易弄巧成拙。

    用空间之门回到罗杰海贼船上，这个时候雷利和贾巴两个人也都回来了，很明显雷利去帮助贾巴把凯多给击败了

    不过估计凯多应该没有死，看雷利和贾巴两个人脸上并没有露出轻松的表情

    “凯多到底怎么样呢！”巴雷特从空间之门里面走了出来，就开口直接问道

    雷利抬起头来看了一眼巴雷特，然后说道：“凯多那小子直接跳海潜水跑了。”

    这个时候，贾巴则插嘴说道：“他的游泳技术不知道是谁教给他的，那速度比海里面的旗鱼还要快，我和雷利两个人一时没有反应过来，凯多那小子晃了一个虚招就直接跳海给跑路了。”

    巴雷特却并没有因为这样心中觉得非常惊讶，凯多本来就是一个表面看起来大手大脚，但其实非常有耐心和狡猾细腻的人

    而且凯多那种人也不会在乎逃跑这种事会不会丢脸，打不过还不跑

    三个人简单的聊了几句，然后同时都坐到了海贼船的甲板上，将目光看上了远处主要的战场

    三个人之间都没有再多说话，只不过气氛变得非常的凝重

    巴雷特他们三个人心里面都知道，一旦洛克斯胜利那么整片大海，要想真正能够抵挡他，那就很困难了

    不知道世界政府还有什么方法

    …………………………

    已经修整好的洛克斯和韦伯斯特两个人，这个时候都已经准备迎接最后的死战

    从红土大陆的缝隙里面，卡普和罗杰两个人灰头土脸的钻了出来

    这样的攻击对他们两个人没有造成多大的伤害，但是让他们看起来有一些狼狈

    韦伯斯特没有去理罗杰和卡普两个人

    神之谷这一片区域由于巴雷特和夏洛特・玲玲，还有洛克斯和韦伯斯特等人的疯狂对战，将整片地区的气候彻底改变，从红土大陆新世界前半部分所吹来的积雨云直接撕破天空，来到了神之谷区域，大量的积雨云相互聚集，将整片天空遮盖

    天空之上一道闪电划过，巨大的响雷声，噼里啪啦的传到在场所有人的耳朵里面

    只不过眨眼之间一场倾盆大雨瞬间落下，在巨大的风暴裹挟之中海洋也开始变得狂躁而易怒，巨大的海浪不停的冲击着红土大陆的峭壁，大量的泥水和沙石被裹挟而下

    韦伯斯特他们所站立的那仅仅几个泥土台地，很快就被大量的海水所包裹，眼看着就要彻底沉没

    韦伯斯特心中知道这个时候必须要动手了

    心中仅仅是一想，身上的黑暗瞬间从背后生出一道巨大的黑色烟柱直冲云霄，与天空中的闪电相映成辉

    “咔嚓！”又是一道撕裂天空的闪电劈过

    漂浮在半空之中的洛克斯直冲而下，巨大的速度在空气之中冲出，一阵又一阵的音爆

    可怕的音爆声伴随着强大的冲击波，从天空之中降落的雨水竟然平行移动，没有办法从上而下掉落在海洋里面

    “韦伯斯特！！！！”洛克斯如同一发炮弹从上而下从天空中直接冲了出来，他的身体之上缠绕着黑色的闪电霸王色霸气从他的全身上下，不停的在释放着，

    韦伯斯特这个时候也同时在释放自身的霸王色霸气，两位站立在世界顶尖的强者仅仅是霸王色的冲击，就让整片天空出现了奇特的极光

    眼看着洛克斯直接从天空之中俯冲而下，韦伯斯特赶紧操控身后的庞大烟柱，化为一只巨大的手臂

    操控巨大的黑暗手臂，一拳砸过去

    巴雷特他们这一些人虽然相隔甚远，但是这个时候都感觉自己屁股下面的海贼船突然一震

    在远方则是见到了一大片的黑暗，彻底被撕碎化为烟雾，消失在空气之中

    似乎没有任何声音传来，但是仅仅是过了一两秒钟，一道巨大的气浪直接把巴雷特的头发彻底吹得散乱，就连眼睑都无法睁开

    同时而来的是足以让耳朵失明的巨大爆炸声，这一种声音太过于宏大，似乎让人足以产生幻听，似乎并不是人类感官之中能够接受的巨大分贝

    巴雷特只感觉自己每一寸皮肤都在同时进行震荡，就连内脏都在与周围的强大冲击波共鸣着

    如此强大的爆炸威力，甚至让神之谷周围的那一些汹涌澎湃的海浪彻底平息下去，以韦伯斯特和洛克斯两个人为圆心，形成一片巨大的空洞

    在空洞的边缘溅起的高度，起码达到50米以上的恐怖海啸，如此巨大的海啸，所带来的威力能够摧毁一座城市

    “洛克斯！你以为你会如此轻易的得到胜利吗？”韦伯斯特话音刚落，就见到他身体再一次生长出大量的黑暗触手

    那一些由纯粹的黑暗所形成的可怕触手就像有独立的智慧一样，朝着洛克斯的方位直接卷了过去

    洛克斯这个时候全身上下瞬间被武装色霸气所包裹

    暗暗果实所衍生出来的黑暗可以压制能力者自身的恶魔果实能力，但是需要进行肉体接触才能够做到，一开始洛克斯太轻敌没有这么做，但是现在洛克斯可不会在相同的招式上倒下两次

    洛克斯将全身上下用武装色霸气包裹，暗暗果实的能力就无法进行触发了

    所以洛克斯任由那一些黑暗触手缠绕在身体上面，双手如同幻影一拳一拳的砸在韦伯斯特身前的那一片黑暗之上

    由于暗暗果实会让食用者承受双倍的痛苦，所以韦伯斯特每一次战斗之前都会在自己的面前生成一大片黑暗屏障，用黑暗屏障阻挡敌人的攻击

    只有将韦伯斯特身前的黑暗屏障打碎，才能够攻击到韦伯斯特隐藏于黑暗中的本体

    洛克斯的每一拳都夹杂着霸王色缠绕的攻击，强大的正面反弹能力，每一拳下去都让黑暗屏障彻底碎裂

    但是黑色烟雾的蔓延速度实在太快，诺克斯每向前推进一步，都需要消耗大量的体力

    但是凭借弹弹果实的反弹能力，将自身的虚弱快速弹出，再一次进行攻击和推进

    如此剧烈而强势的攻击，在韦伯斯特和洛克斯两个人攻防相守之间，竟然持续了长达十分钟

    整片海域甚至根本就来不及被海水所填满，又重新下陷

    洛克斯和韦伯斯特两个人所站立的区域海平面竟然比周围的区域低了足足50米

    造成这一种奇特景象的出现，就是洛克斯和韦伯斯特两个人对战所产生的冲击波，强行将海域彻底给压下去

    但是如此之长的时间，也让罗杰和卡普两个人彻底缓过神来，他们身体上面的那一些伤势，在这十分钟之内彻底痊愈

    两个人对视一眼并没有多说话

    罗杰将手中的长刀牢牢的抓在手中，漆黑如墨的武装色霸气如同燃烧一般在不停的释放着，黑色闪电所形成的霸王色的缠绕，也让手中的长刀似乎变得与众不同

    卡普则是完全不一样，此时此刻他的身体竟然每一寸肌肉开始膨胀，仅仅是几秒钟的时间，卡普竟然从一个两米多高的人瞬间膨胀到5米多高

    “生命归还！拳骨巨魔！”卡普咬紧牙关说道

    这是生命归还运用到极高的层次所达到的效果，但是一旦运用这种招式，会对自身的内脏造成极大的压迫

    因为肌肉和骨骼的快速膨胀，需要用内脏运输大量的营养与物质短暂的高强度变化，内脏还可以进行支持，但是如果长时间的使用，身体的内脏会产生无法愈合的巨大伤害

    “罗杰！这种形态我目前只能够使用30分钟！我先上了！”卡普嗡声嗡气的说道。

    罗杰没有说话，只是双手握住长刀，目光如炬盯着洛克斯。

 第一百三十七章，神之谷之战（十一）终战！

    罗杰和卡普两个人再一次加入了战场

    这个时候卡洛斯和韦伯斯特两个人的战斗已经陷入非常焦灼的境地

    卡洛斯距离突破韦伯斯特构建的黑暗屏障，只不过咫尺之遥

    韦伯斯特心中估计只要卡洛斯保持现在这样强度的攻击，突破黑暗屏障，只需要10秒钟的时间

    一旦韦伯斯特被洛克斯直接一拳砸中，接下来的攻击将会如同疾风骤雨一般毫不停歇

    凭借洛克斯的强大反弹能力，每一拳砸下去都会造成双倍的伤害，而且再加上诺克斯强大的霸王色缠绕和武装色霸气，再加上暗暗果实需要承受双倍痛苦的设定

    韦伯斯特不知道自己能够坚持多久，这个时候心中不免觉得有一些绝望

    自从他得到暗暗果实之后，一直都在努力的学习和使用这一颗强大的恶魔果实，但是暗暗果实巨大的副作用以及不能元素化的特点，让韦伯斯特对黑暗果实可谓说又爱又恨

    黑暗果实对于能力者的强大压制效果，可以让韦伯斯特不费吹灰之力就可以轻易的击败许多强大的能力者

    但是黑暗果实需要承受双倍疼痛的效果，在面对体术强者和剑术强者的时候却有一些吃亏

    这也是为什么韦伯斯特会开发出黑暗屏障，这样的防御性技能，很大的效果就是在于体术强者和剑术强者对战过程之中经常受伤所不得不开发出来的

    眼看着洛克斯一拳一拳打出巨大的音爆，快要突破黑暗屏障

    韦伯斯特的双眼甚至可以透过面前薄薄的黑暗屏障，看到外面双眼通红已经发狂的洛克斯

    每一拳砸在黑暗屏障上面，都让周围的海面彻底下降一寸，巨大的爆炸声，让韦伯斯特这个时候耳朵几乎失聪，根本就无法听清楚洛克斯口中具体在喊一些什么

    韦伯斯特并不是没有做过反抗，但是暗暗果实根本就无法将洛克斯的身体撕碎，巨大的黑暗触手，一直缠绕在洛克斯的身体上面，想要把他彻底拉扯出去

    但是洛克斯身上的武装色霸气太过于浓厚，普通情况之下，根本就无法将武装色霸气的盔甲给击破

    而且洛克斯只要感觉到黑暗触手缠绕在他的身上，立刻就会使用反弹能力将黑暗触手打落

    这个时候韦伯斯特竟然陷入了洛克斯最擅长的战斗节奏之中，

    原本凭借韦伯斯特的战斗经验是不会有这样事情发生的，但是暗暗果实带给韦伯斯特的双倍承受痛苦的副作用，哪怕是现在韦伯斯特都没有完全恢复过来

    所以竟然在第1次碰撞之中就被洛克斯所压制，这个时候眼看很有可能被洛克斯彻底击杀

    但是在这电光火石之间从黑暗之中突然冲出来一个上半身赤裸肌肉膨胀的，身高5米的强壮怪物

    这个人身上武装色霸气浓厚到几乎快要燃烧

    远远的就听到那个人怒吼“碎石拳骨！”

    话音刚落，一拳直接砸在洛克斯的身体上，巨大的力量就好像棒球棒砸仔的飘浮在半空中的棒球一样

    洛克斯立刻用身体进行反弹，但是就见到卡普硬生生的顶住反弹的攻势，身体没有一丝一毫的后退，第2拳接踵而至

    “砰！！”这一拳继续砸在洛克斯的身体上面，反弹的力量，随着卡普的拳头传遍他的全身

    卡普咬紧牙关再一次进行攻击，双拳就像幻影一般狠狠的砸在洛克斯的身体上面，就听到武装色霸气互相撞击所产生的钢铁一般的叮叮当当的声音

    韦伯斯特靠着这个时候，立刻短暂的脱离了这一片区域，但是他也知道卡普肯定没有办法和洛克斯长时间的进行如此激烈的战斗

    洛克斯的反弹能力总有一刻会将卡普的身体彻底打成碎片

    洛克斯这个时候见到韦伯斯特，彻底逃了心中极度的愤怒立刻转过身来和卡普进行正面的对拳

    “砰砰砰砰砰！！！！”

    连绵不绝的撞击声，在这一片大海之上回响着

    已经全力激发自己身体的卡普，这个时候展现出极其顽强的生命力

    洛克斯每一次和卡普进行对拳都会进行多倍的反击，砸到卡普的身体之上，如果是普通的体术修炼者，这样恐怖而强暴的攻击，仅仅是承受为数不多的几次就有可能内脏破裂彻底死去

    但是卡普拥有怪物一般的体质不停的反击，将力量快速的传导至全身，其实身体并没有承受多大的伤害，然后将传导过来的力量快速的传导到脚下的土地之中

    但是已经进入疯狂状态的洛克斯，根本就不管不顾，每一拳都狠狠的砸在卡普的身体上面

    眼看着卡普陷到泥土里面越来越深，这个时候已经蓄力良久的罗杰，最终拔刀而出

    刹那之间，那是一道由黑变白的光

    远远的看过去就只有光，就好像从棱镜里面七彩的红光转变为一道白光一样

    根本就看不清那一次攻击罗杰是如何做出来的

    在白光之中夹杂着黑色的闪电，闪电的每一次跳跃都是无声的，或许是因为声音的分贝太高，巴雷特他们根本就无法听清楚

    就只见到洛克斯被这一道刀光彻底劈中

    洛克斯身体的腰间武装色霸气突然碎裂，他的腰上居然出现了一道浅浅的血痕

    这个时候整个战场突然就停滞了

    罗杰卡普还有韦伯斯特，甚至包括洛克斯本人都没有想到，罗杰的这一次全力一击，居然将洛克斯击伤了

    哪怕仅仅是撕破皮肤，留下一点点血液的这样的伤痕，

    霸王色霸气缠绕，会对敌人造成十分恐怖的伤害，当攻击速度足够快的时候，甚至可以超出敌人的反应时间，哪怕这个反应是被动发生的，超出反应时间对敌人造成伤害，这也是为什么洛克斯身体会受伤的原因，是因为罗杰的攻击速度实在是太快了，他的身体反弹甚至都没有触发就已经受伤了，当然也有可能是霸王色霸气在这个时候进行压制的效果。

    这也是为什么在和之国篇章的时候，当路飞在学会霸王色缠绕之后，可以将海陆空最强的生物凯多打疼的原因

    罗杰强大的霸王色缠绕，可能短暂的时间之内压制了洛克斯的反弹能力，或者说洛克斯在那一瞬间身体的反弹能力并没有反应过来，也就是说在洛克斯身体没有反应过来的时候，将洛克斯击伤了

    这个时候不远处的韦伯斯特突然反应了过来，意识到了洛克斯这个时候的失神，就见到他的手掌突然出现一股巨大的黑暗漩涡

    “给我滚过来吧！洛克斯！暗水！”从韦伯斯特的手之中突然传来一股巨大的吸力

    强大的吸力，将周围的海水以及泥土甚至于空气都向着韦伯斯特手中的黑暗漩涡冲过去

    漂浮在半空之中的洛克斯身体也无法控制着朝着韦伯斯特手中冲的过去

    只是一瞬间，韦伯斯特就抓住了洛克斯的脖子

    “你完蛋了！洛克斯！”韦伯斯特疯狂的大叫着

    只是一瞬间恐怖的黑暗随着洛克斯的颈部从韦伯斯特的双手之中向洛克斯全身进行蔓延

    几乎只是瞬间就可以见到洛克斯，全身上下开始发生不规则的颤抖，可怕的黑暗在对洛克斯全身上下进行强大的腐蚀

    黑暗所凝聚而成的黑烟化为了一根又一根如同头发丝一样的细线，就好像寄生虫一样钻进洛克斯的身体里面

    “黑暗刻纹，永恒终焉！”韦伯斯特疯狂地激发着手中的黑暗，巨量的黑暗钻入了洛克斯的身体里面

    这一个招式是韦伯斯特专门为了对付洛克斯所开发出来的，招式的原理非常的简单，当他抓住洛克斯的时候，会将巨量的黑暗直接注入洛克斯的体内，彻底将洛克斯体内的弹弹果实的能力摧毁

    之后结果就很简单了，已经被黑暗摧毁身体的洛克斯，就会如同失去爪牙得了重病的老虎一样，被人任宰任杀。

 第一百三十八章，神之谷之战（十二）接终战！

    洛克斯被韦伯斯特抓在手中，就见到可怕的黑暗如同寄生虫，一般疯狂地钻进诺克斯的体内

    远远的望过去洛克斯这位大海之上的顶尖霸主，身体如同得了癫痫的病人一样，不停的在颤抖着

    他的口中竟然发出无意识的呢喃指尖和脚趾头不停的在抽搐

    无法想象这个时候的洛克斯在承受着多么巨大的痛苦，他的身体不停的发出白烟，似乎被人泼了一桶硫酸一样，同时还有着滋滋滋的牛排烤熟的声音传过来

    韦伯斯特漆黑的双眼之中全部都是兴奋，他几乎可以确定，在自己的手中会将诺克斯亲手扼杀

    但是韦伯斯特太低估洛克斯心中求生的意志，太低估洛克斯身体的强大

    就在韦伯斯特，以为自己终于要将洛克斯彻底杀死的时候

    洛克斯强大的求生本能彻底激发了他灵魂深处那一股强大的霸王色霸气

    可怕的霸王色霸气席卷周围的海域，将整片天空镀上一种奇怪的猩红色

    从来就没有人的霸王色霸气能够强大到足以影响自然，改变天空的颜色

    在这一场可怕的暴雨之中，闪电和雷暴无时无刻不在进行着，但是在洛克斯强大的霸王色霸气包裹之下，竟然陷入了一种诡异让人无法呼吸的平静

    强大的霸王色霸气竟然对现实世界造成了真实的伤害，就好像反弹空气一般，瞬间引爆周围的一大片区域，韦伯斯特没有反应过来，直接被这一股强大的霸王色彻底击退，身体狠狠的撞在红土大陆的崖壁上面

    “不！！！！”身体被撞飞的韦伯斯特发出声嘶力竭的凄厉哀嚎

    韦伯斯特几乎就无法相信只差最后一步，他的庞大黑暗就可以将洛克斯的大脑和心脏彻底搅得粉碎

    但是就只差这一步，洛克斯爆发出强大的霸王色霸气将韦伯斯特身体彻底震退，眼看着胜利与成功尽在咫尺，没有想到这咫尺之间，却如同天涯之远

    漂浮在半空中的洛克斯这个时候身体已经被黑暗彻底侵蚀，大量的奇怪的紫色纹路从他的血管之内向全身各处蔓延

    就连诺克斯的脸上也变成了奇怪的紫黑色，

    洛克斯慢慢的咽下一口气，这个时候洛克斯心中知道，哪怕这一场战斗他能够胜利也是彻底的惨败，肯定活不了多久了

    所以这个时候他心中下了一个决定

    “韦伯斯特！竟然你如此的渴望我死的话！那就来吧！”洛克斯高声喊道，立刻使用月步的技巧，直接冲到韦伯斯特的那一方

    现在洛克斯身体由于被黑暗侵蚀，根本就无法使用恶魔果实的能力，只能够使用他已经很久不用的纯体术技巧

    但是哪怕是现在身受重伤的情况之下，洛克斯也是屹立于大海之上的顶尖体术强者

    不远处的罗杰和卡普，两个人见到了这一幕，立刻想要冲过去进行阻拦

    但是韦伯斯特直接凝聚两道黑暗，将罗杰和卡普两个人彻底推开

    韦伯斯特这个时候已经陷入了彻底的疯狂之中，在他脑海里面也只有一个念头，就是干掉洛克斯

    一旦有任何人敢介入这一场他和洛克斯之间的生死相杀，将会成为韦伯斯特优先攻击的对象

    哪怕是刚刚帮助了他的罗杰和卡普，两个人也不例外

    巨大的黑暗再一次包裹住韦伯斯特，化为一道长达两三千米的黑色烟雾所凝聚而成的巨型龙卷风

    巨型龙卷风瞬间就将洛克斯包裹

    洛克斯身体再一次缠绕住了武装色霸气冲进由黑暗所形成的龙卷风之中

    龙卷风的内部就是韦伯斯特

    “韦伯斯特！！！！”

    “洛克斯！！！！”

    两个人话音刚落，直接相互撞击在一起

    “轰！！！！”

    深受重伤的洛克斯和操控黑暗的韦伯斯特直接相互撞击，这一片海域再一次受到巨大力量的肆虐

    原本的海平面稍稍有一些抬升，这一次又重新下降了好几分

    洛克斯身受重伤，但是这个时候心中还有死志，每一拳一招毫不躲避，都是以命换命的招数

    韦伯斯特这个时候也已经杀到疯狂，根本不管暗暗果实的副作用，会让他承受双倍的疼痛

    竟然在这个时候和洛克斯近身

    “啊！！！！！”

    韦伯斯特一拳直接砸在洛克斯的脸上，就见到洛克斯将头一歪一口鲜血从口里面喷了出来

    诺克斯咬紧牙关，同样反身就是一拳砸在韦伯斯特的脸上

    韦伯斯特则是将头一仰鼻孔里面流出了两道鼻血

    韦伯斯特将身体快速的一卷，突然来到洛克斯的身后，韦伯斯特双手两道黑暗漩涡瞬间形成

    只是眨眼的功夫就抓住了洛克斯的腰部，直接把洛克斯举上自己的头顶

    一眼就看出来韦伯斯特就是想要依靠黑暗果实的强大吸引力，将洛克斯身体彻底撕裂成为两半

    洛克斯的战斗经验何其的丰富，身体快速的往下塌陷，如同老鼠入洞一般，从韦伯斯特的旁边直接窜过去

    竟然也出现在了韦伯斯特身后，洛克斯将手一抄，直接抓住韦伯斯特的腰部

    “给我去死啊！！！！”洛克斯咬紧牙关大声的吼道，从他的口腔里面再一次喷吐出一口鲜血

    同时洛克斯腰部用力抓住韦伯斯特的腰腹，狠狠的扎在了身后的红土大陆的峭壁之上

    背摔！

    这一次攻击直接砸中了韦伯斯特的后脑，韦伯斯特几乎只是瞬间双眼之间就出现了一大片的黑斑，似乎没有办法看清眼前的景象

    洛克斯再一次将自己的身体抬起来

    “砰！！！！”

    韦伯斯特就好像撞城柱一样，再一次撞击到红土大陆的峭壁上

    连绵不绝的撞击声，不停的在回响着

    从韦伯斯特的口中喷吐出大量的鲜血，这一些鲜血漆黑如墨

    眼看着韦伯斯特在如此连绵不绝的撞击之中，似乎有一些反应不过来

    洛克斯再一次将手一绕，原本抓住韦伯斯特，腰间的双手直接捏住了韦伯斯特脖子将韦伯斯特头搂在怀中

    “我死不死不知道！但是你今天完蛋了！韦伯斯特！！！！”洛克斯双眼通红，疯狂的大喊着

    双手死死地抱住韦伯斯特头颅

    “啊啊啊啊！！！！”韦伯斯特这个时候也能够感觉到洛克斯想要将他的脖子彻底拧断，疯狂的在反抗着

    但是洛克斯的手实在太快，仅仅是简单的一扭一拧就听到了，

    咔嚓！

    韦伯斯特直接被洛克斯彻底拧断了脖子

    身体就像一片落叶一样，韦伯斯特从洛克斯的手中掉落，跌下海水之中，从海水上溅起一片小小的浪花，很快被这一片辽阔的大海所吞没消失了踪迹

    不远处的巴雷特雷利和贾巴三个人直接从船的夹板上站了起来

    他们都没有想到这一次战斗居然发生如此之多的转折，原本都还以为韦伯斯特会将洛克斯彻底斩杀，没有想到，洛克斯峰回路转，直接将韦伯斯特反杀了

    巴雷特心中暗骂一声，准备直接冲进战场，和这个时候已经重伤的洛克斯正面对决

    但是漂浮在半空之中的洛克斯，从口中再一次吐出了一口鲜血，身体摇摇晃晃似乎就连月步这样对于如同洛克斯这样的强者来说的简单技巧都无法再使用

    不远处的卡普和罗杰两个人也是惊讶的看着这样的一幕，看着洛克斯困兽由斗的迹象，他们心中不知道，洛克斯是否还留有一定的力量将他们两个人带走

    但是卡普心中咬咬牙，然后转过头对着身后的罗杰说道：“洛克斯今天必须要死在这里！我先上了！”

    话音刚落，直接冲了过去

    洛克斯这个时候已经陷入了极度的虚弱状态，见到了卡普朝着自己的方向直接冲了过来，心中想要和卡普应战

    但是，这个时候洛克斯也是心有余而力不足，心中的思绪闪烁飞快，但是身体竟然没有反应过来

    “砰！！！！”竟然被卡普直接一拳砸中头部，像一根钉子一样扎进了红土大陆的峭壁之内。

 第一百三十九章，神之谷之战（十三）终章！

    洛克斯直接被卡普一拳镶进的红土大陆的峭壁之内

    站在远处的罗杰也担心，洛克斯会在绝境之下爆发出更强的战斗力同时和卡普一起攻击

    缠绕着霸王色霸气的刀光，瞬间斩在了洛克斯的身体上面

    原本已经撞进黄土大陆的洛克斯再一次受到了攻击

    罗节强大的剑术直接将洛克斯的腰腹切出了一道巨大的口子，已经被黑暗所感染的血液，从洛克斯的腰腹中喷吐出来

    洛克斯腹部的内脏那一些肠子竟然在这个时候一同流了出来

    “呕！！！！”洛克斯这一位新世界的霸主，受到如此巨大的伤害，从口中直接吐出来一口鲜血

    双腿一软，竟然直接跪倒在这一片用他的身体撞出来的坑洞之中

    卡普面色狰狞，二话不说再一次冲了进去

    洛克斯见到卡普再一次朝着自己冲了过来，这个时候脸上竟然笑了起来

    卡普不知道洛克斯为什么想笑，竟然在冲到一半的时候，硬生生的将自己的身体停住了

    不清楚洛克斯到底在玩什么花样，卡普不敢在这个时候有任何的差错出现，对于洛克斯这样的强者来说，只要有一丝的破绽，很有可能就会将整个战场的局势彻底扭转

    卡普双脚慢慢的接触坑洞的土地，双眼十分严重的死死的盯着洛克斯，一步一挪的慢慢的接近

    但是这个时候洛克斯的双眼却突然看向了卡普的身后

    原来这个时候罗杰也随着卡普一起走进了坑洞

    这个时候就见到洛克斯从口中吐出来几口淤血，声音就好像已经破了的风箱一样，看着罗杰说：“咳咳咳咳！你就是哥尔多・罗杰”

    罗杰行走在大海之上，并没有告诉别人他的真实名字，这是因为世界政府对于d之一族的恐惧与追杀，所以罗杰一直都是以哥尔多・罗杰这一个名字行走大海的

    卡普这个时候还以为洛克斯是想要欺骗罗杰立刻开口说道：“你的遗言还是留着进入地狱之后向地狱的死神述说吧。”

    话音刚落，直接将手中的拳头举起来，眼看着就要一拳将洛克斯彻底砸死

    但是罗杰这个时候却上来抓住了卡普手中的拳头说道：“洛克斯都是这个样子，眼看就活不了多久，有什么可怕的，他想要说什么就让他说，我倒要看一看他这个时候还有什么方法击败我们两个。”

    卡普听到了罗杰的话，眉头微微一皱，但还是将手中拳头松开了

    洛克斯并没有因为刚才面临死亡而有任何的恐惧，他再一次从口中吐出来两口鲜血，身体向后倒去，跌坐在泥土上

    “你知道伟大航道的终点在哪里吗？哥尔多・罗杰！”洛克斯嘶哑的声音慢慢的说

    罗杰听到了洛克斯的话，眉头微微一皱，然后就回答到：“伟大航道的终点不就是水仙星岛吗？”

    这个时候洛克斯竟然嘶哑的笑了起来：“咳咳咳咳！！！！”只不过他的笑声就像咳嗽一样，鲜血不停的从他的嘴角滴落

    “水星仙岛从来就不是伟大航道的终点，哥尔多・罗杰！去寻找最后的岛屿吧！成为海贼王！去登上世界的顶点！去开辟属于你的历史吧！・・・・・・”临近死亡的洛克斯突然回光返照，张开大手对着罗杰大声的说道

    这个时候卡普突然发难，在洛克斯将要说完这一句话的时候，直接一拳彻底将洛克斯的胸口贯穿

    洛克斯半跪在地，一只手搭在了卡普的肩膀上鲜血染红的整片泥土

    这个时候听完了洛克斯所说的水仙新岛之后，还有一座未知的岛屿的罗杰，心中背着一个巨大的消息震撼莫名

    然而卡普则是皱着眉头看着罗杰说道：“对于像洛克斯这样的海贼来说！他所说的话我是一句话都不信的！你没有必要在乎那么多东西，既然洛克斯已经死了，谁又会知道他所说的是对是错，那一个隐藏在伟大航道终点的所谓岛屿，为什么洛克斯他自己不去寻找反而要你去呢？”

    卡普不停的在对罗杰叙说着自己的想法，但是罗杰心中有一种感觉，洛克斯在临死之前所说的这一番话绝对是正确的，只不过洛克斯也不知道如何寻找隐藏在伟大航道终点的那一座岛屿

    所以在自己生命的弥留之际，把这一个目的告诉了罗杰，并且让罗杰去追寻海贼最后的王冠，成为海贼王！

    …………………………

    不远处的巴雷特这几个人心中却很是着急，他们不知道卡普和罗杰冲进坑洞里面是否会被洛克斯所反杀

    巴雷特皱着眉头在甲板上面走了几步，然后说道：“洛克斯现在这个样子肯定已经是走入绝境了，雷利大叔，贾巴大叔，咱们直接上吧！”

    巴雷特说到这里，雷利和贾巴两个人也站了起来

    三个人相互看了一眼巴雷特直接打开空间之门

    几乎只是瞬间就来到了坑洞的入口，刚刚来到这里，就远远的看到了在光芒掩映之中倒下的洛克斯的尸体

    以及洛克斯身边的卡普和罗杰两个人

    雷利贾巴和巴雷特三个人见到了这一幕，一开始脸上露出了不可置信的神色，但是过了一会儿瞬间就变成了狂喜

    就听到雷利大声的说道：“船长！咱们赢了！”

    这个时候罗杰和卡普两个人也瞬间反应了过来，脸上也变成了非常亢奋的神色

    在这坑洞之中的诸位传奇们，再也无法控制住自己的心情，同时大声笑了起来

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    强者们的笑声传得很远，从坑洞里面传向外面，这个时候天空之中的乌云竟然不知道在什么时候突然消散

    雨过天晴之后的一抹初阳，从天空之中照射到坑洞里面，一道彩虹跨过红土大陆的边界前往未知的远方

    不知不觉这一场足以改变世间局势的战争悄然结束

    巴雷特突然反应过来，然后对着罗杰说了一句：“罗杰大叔！咱们是不是应该……跑了呀！”

    这个时候，罗杰雷利等三人突然将视线转到了卡普身上，罗杰和卡普两个人也反应过来，现在的身份可是海贼和海军啊

    就听到巴雷特话音刚落，卡普准备伸手去抓住罗杰，罗杰和卡普两个人已经非常的熟悉

    罗杰将手中的长刀一横挡住了卡普的这一次攻击，然后刀身一震将卡普击退了一两步

    巴雷特趁着这一个短暂的空隙，立刻打开空间之门

    罗杰海贼团的这几个人冲进了空间之门之中，从杀掉洛克斯的这一个坑洞里面逃了出去，只是瞬间就来到了奥尔杰克斯森号上！

    这个时候卡普立刻从坑洞里面钻出来，朝着罗杰大声的喊道：“罗杰！我一定会亲手将你抓住的！”

    已经在奥尔杰克斯森号上面的各位，全部都相视一眼，竟然十分默契的大笑起来

    巴雷特抬头看着天空上的太阳，虽然他没有正面和洛克斯进行战斗，但是仅仅是战斗所带来的余波都让巴雷特心惊肉跳

    “这真是一场精彩的战斗呀，罗杰大叔！”巴雷特抬头看着天空上雨过天晴的太阳，慢慢的说道

    罗杰也有一种劫后余生的感觉，慢慢的点点头回答：“是啊！真是一场精彩的战斗，洛克斯真不愧是大海之上的霸主！”

    …………………………

    战争结束，但是洛克斯海贼团销往的消息，却被世界政府彻底给压制下去了

    玛丽乔亚盘古宫

    五老星再一次聚集在一起，

    “韦伯斯特死了！我们还是需要新的海陆空三军元帅！”

    “现在的海军元帅阿诺德，我觉得他挺适合作为海陆空三军元帅。”

    “以前都是海军总元帅，作为三军元帅，现在也应该换一下了。”

    “海军是世界政府的主要战斗力，一直以来海军元帅直接成为三军总帅，都是最正常不过的事情，所以我还是支持阿诺德成为三军总帅！”

    “那么谁有资格成为新的海军元帅”

    “钢骨空！”

 第一百四十章，余波

    巴雷特坐在沙滩的躺椅上，回想起来和洛克斯海贼团的战斗还是在一个星期之前，按照原本巴雷特的计划，

    其实是想趁着这个机会去追杀夏洛特・玲玲，但是和洛克斯海贼团作战完之后，巴雷特竟然罕见的感觉到了一丝疲惫，所以就决定休息一下。

    就在巴雷特抬着头，看着大海的风景的时候，艾尼路突然就走了过来看着巴雷特说道

    ：“巴雷特！为什么这么些天来都没有看到你进行训练呀，如果你再不去练的话，可是要被我追上了啊！”

    巴雷特则是转过头去看着艾尼路，这个时候想要开口说话，管家阿福却走了过来

    “巴雷特少爷！莱德菲尔德老爷一直没有回来，现在商会里面有一些事情要处理一下。”阿福面色凝重的对着巴雷特说道

    巴雷特立刻从沙滩的躺椅上面站了起来，先是对艾尼路说道：“你先好好训练！等我把这一次事情解决回来，就给你一个好的恶魔果实！”

    艾尼路停到这里，立刻兴奋的点点头，这一段时间以来，他一直和克洛克达尔待在一起，对克洛克达尔强大的沙沙果实，心里面很眼红，但是奈何艾尼路没有方法找到一颗相等级能力的恶魔果实

    现在巴雷特答应了他，艾尼路心中自然是很高兴

    巴雷特则是对着管家问道：“我记得商会的事情一直都运转的很良好，到底有什么事情发生吗？”

    阿福则是跟着巴雷特一直往沙滩外面走去，一边走一边对巴雷特说道

    ：“自从洛克斯海贼团解散之后，商会在新世界的商业贸易一直都不是很顺利，特别是越来越多的大海贼涌入新世界，

    商会每去一个岛屿就要对岛屿当地的海贼上交保护费，这一来二去，商会竟然连本金都贴进去了，根本就没有挣到任何的钱，现在我脑海里面一直在思考这件事情，没有什么头绪，所以就来找您了，巴雷特少爷！”

    巴雷特听到阿福的话，心中也明白，新世界目前的情况非常的混乱，洛克斯海贼团当初还在的时候，确实是在新世界之中带来了一定的秩序，也让新世界的商业活动变得相对繁华

    但是现在洛克斯海贼团彻底解散，以前被洛克斯海贼团所压制的那一些野心家们全部都冲了出来

    在新世界不知道出现了多少以前根本就没有听说过的牛鬼蛇神

    巴雷特眉头微微皱起，他也知道管家来找他，到底是什么意思，其实很简单，就是想让巴雷特在新世界占领一片属于商会自己的领地

    以前莱德菲尔德还在的时候，这种事情都是由他亲自去解决，但是现在莱德菲尔德自从和巴雷特分开之后，巴雷特也不知道莱德菲尔德，为了未曾设想的道路，到底是在干什么

    所以现在尴尬的事情是巴雷特需要管理商会了

    巴雷特只能在心中苦笑：“没有想到我一个干正经生意的，居然被这一群海贼逼的初三不得不去做新世界的帝皇啊！”

    阿福心中则是有一些担心，其实他也能够理解巴雷特不愿意去管这一些琐事，毕竟花费更多的时间，在提升自己的实力方面更加有益处

    但是现在对于阿福来说，商会的事情实在是他没有办法解决，而且现在莱德菲尔德又不在，面对新世界里面越来越咄咄逼人的各个海贼，阿福心中无奈，也只能够去叫巴雷特来解决这一件事情了

    巴雷特则是拍了一拍阿福的肩膀说道：“放心吧，明天我就带着克洛克达尔，还有艾尼路一起出海，到时候直接在新世界画一片地盘出来，商会也不要在外面去行商，干脆直接在我们自己的地盘做生意就好了，而且我也需要更多的人进行管理。”

    管家阿福的意思其实就是要让巴雷特在新世界获得应该有的领地和地位，既然巴雷特已经决定了，管家自然是非常兴喜

    就听到管家阿福开心的说道：“那就好巴雷特少爷！现在我就去安排足够多的人手和物资，到时候直接去接管领地。”

    巴雷特点点头，然后就准备去叫克洛克达尔和艾尼路两个人

    在新世界训练了一段不短的时间，他们两个人也终于要见一见纵横在这一片大海上的强者们。

    …………………………

    伟大航道的前半段，世界政府海军总部马林梵多内

    钢骨空从海军元帅阿诺德手中接过来代表海军元帅的正义披风

    好几个世界经济报的记者们拿起来的影像电话虫和照相机拍下了这改变历史的一幕

    同时就见到世界政府的官员手中拿着一纸报告，手中拿着话筒走到前台说道

    ：“这一次世界政府海军变动如下，有海军大将钢骨空接任阿诺德的海军元帅之位，海军元帅阿诺德上升为海陆空三军总帅，海军中将卡普命名为海军英雄，同时少将赤犬萨卡斯基，少将青雉库赞，黄猿萨鲁纳利诺，晋升为海军本部中将，晋升为海军少将的准将为………………”

    在与洛克斯海贼团战争之后，大量的海军开始出现频繁的调动

    未来的海军三大将赤犬黄猿和青稚开始走向世界舞台的中心

    卡普还是如同历史之中的一样，获得了海军英雄的名号，并且拒绝了升为大将的邀请，还是保留海军中将的职位

    在这一个星期之中，大海上的新闻全部都是与洛克斯海贼团相关的

    其中摩根斯日报转名为世界经济时报，每一天报纸的头条都是《海军英雄卡普在神之谷击败洛克斯！》

    至于在这一场战斗之中立下过很多功劳的韦伯斯特，还有罗杰海贼团和巴雷特等人，根本就没有出现在报纸之中

    包括卡普本人对这一次战斗也是讳莫如深，再加上世界政府的有意压制洛克斯海贼团这位君临新世界的霸主的历史

    竟然新闻只是出现了寥寥一个星期便草草收场，在未来洛克斯的名字竟然是从战国口中出现的一个名词而已，不得不令人心中感到唏嘘

    ……………………

    新世界风起云涌，普亚南岛是距离，玛丽乔亚最近的新世界岛屿之一

    在普亚南岛的中心医院，这里曾经治疗过很多世界政府在新世界的高层官员，海军的优秀将领

    但是今天，在中心医院里面却躺着一个，让世界政府和海军们都没有想到的人

    印第戈是中心医院的首席医生，他坐在那个人面前，眼睛之中全部都是兴奋，这个时候印第戈这一个在大夏天喜欢带着围巾的奇怪男人，竟然身体忍不住的发生着颤抖

    病床之上的男人慢慢的苏醒，眼睛突然睁开，就好像狮子从沉睡之中转醒了一样，此人竟然是从红土大陆摔落在岩石上面的金狮子史基

    印第戈见到史基转醒立刻兴奋地说道：“金狮子大人，你终于醒来了！”

    金狮子没有多说话，先是感受了一下自己身体的伤势，然后才注意到面前的这个男人，现在史基有一些虚弱，声音也十分轻，就听到金狮子慢慢的说道：“这里是哪里？你到底是谁？”

    印第戈将自己的身份和目前的处境快速的跟时机说了一遍，特别是关于洛克斯海贼团解散的消息

    当金狮子史基听到了洛克斯已经死亡，这个时候竟然突然愣住了

    或许连金狮子都没有想到，那个可以独自一个人撕破红土大陆的船长，居然被卡普一个名不见经传的海军中将给干掉了

    虽然卡普曾经追着罗杰海贼团撵着打，但是凭借罗杰海贼团的实力，怎么可能与洛克斯相媲美

    这个时候金狮子史基竟然陷入了长久的沉默

    印第戈也感觉到金狮子史基的情况，有一些不对劲，他则是直接的说道：“史基大人！您难道不想继承洛克斯的志愿，再一次统治这一片大海吗？”

    金狮子史基听到印第戈的话，双眼立刻放出光芒，然后喃喃自语的说道：“你说的对呀！我要统治这片大海！”

 第一百四十一章，四皇之路，起点！

    巴雷特和艾尼路还有克洛克达尔三个人全部都在港口的边上，等待着工人们将所有的货物和物资放进鹦鹉螺号里面

    其实巴雷特的口袋空间里面也有很多的物资，只不过巴雷特性格比较谨慎，口袋空间里面的物资除非必要很少动用

    这一次出海除了是要保护商会的利益之外，巴雷特还需要前往香波地群岛拍卖一本恶魔果实图鉴

    听说这一本恶魔果实图鉴是一位天龙人和他同辈进行打赌的时候输了，然后才拿出来拍卖的，那一本恶魔果实图鉴应该是巴雷特迄今为止遇到的最完整的图鉴了

    巴雷特之所以要这么做，是因为现在他手上的这一本图鉴只能够辨认出10多颗恶魔果实的种类

    从长面包手中得到的那10颗恶魔果实，巴雷特除了认识其中的青龙果实之外，其他的都不认识

    虽然巴雷特心中猜测，剩下的9颗恶魔果实应该与大妈海贼团他的孩子们所吃的那一些果实差不多，但是如果没有恶魔果实图鉴进行仔细的辨别，巴雷特并不愿意直接使用

    鹦鹉螺号上面的物资很快就已经准备好，这一次外出前往新世界占领足够多的领地，除了巴雷特这几个主要的战斗力之外，商会的安保集团也派来了多达10艘海船，上面全部都是战斗人员

    巴雷特干脆把那10艘海船的战斗人员全部交给克洛克达尔使用，艾尼路和巴雷特性格都差不多，对于手下并不是太在乎，更加热衷于用自身的实力去解决问题

    克洛克达尔算是他们三个人之中最有管理能力和天赋的

    鹦鹉螺号在头前开路，巴雷特并没有操控鹦鹉螺号下潜入水，而是把鹦鹉螺号变成了一艘钢铁之船，在前面劈波斩浪

    新世界的天气变化莫测，有可能前一秒是晴空万里，下一秒就乌云盖顶

    巴雷特率领的船队在前方仅仅是走了一个多小时，天气就已经转变了三次

    甚至好几次从大海之下冲上来好几条体型恐怖的海王类，巴雷特不得不冲过去，将那一些海王类干掉放在口袋空间里面储存物资

    艾尼路这一段时间一直在学习航海知识，巴雷特并不需要艾尼路达到娜美的那个级别，只需要简单的看懂海图和使用永久指针就可以了

    这个时候艾尼路直接对巴雷特说道：“巴雷特！再过三个小时就快到达斯亚霍特岛了。”这是艾尼路第1次在新世界出海，所以现在他格外的兴奋

    以前巴雷特带着他都是在海洋下面进行快速的移动，没有感觉到海面的波涛汹涌和壮阔

    但是这个时候他站在t望台之上，不知不觉感觉到天空浩瀚，天地广阔，心情分外的舒畅

    巴雷特则是驾驶的鹦鹉螺号，开口询问：“斯亚霍特岛上驻守的海贼势力是哪一只，有没有被我们收服的可能，他们的船长和主要战斗力有哪一些？”

    巴雷特没有去管艾尼路此时此刻波澜汹涌的心境，直接开口询问主要的消息

    艾尼路略微平息了一下自己汹涌澎湃的心情，然后不停的翻越着管家阿福交给他的那一些资料

    将所有的资料大致翻阅了一遍之后，艾尼路这个时候说：“斯亚霍特岛现在是有野猪海贼团的匹格・沃格豪斯所占领，匹格・沃格豪斯是野猪果实能力者，

    曾经是洛克斯海贼团第二番队的成员，但是由于洛克斯海贼团第二番队队长凯多的失踪，所以匹格・沃格豪斯自己率领着手下的兄弟们成立了野猪海贼团，

    野猪海贼团的主要战力除了沃格豪斯之外，还有流火剑士贾德森，贾德森是在新世界火焰岛所长大，自从二三十年前火焰岛被岛上的火山彻底毁灭之后，贾德森一直在海面上流浪，

    后来加入了洛克斯海贼团与沃格豪斯进行搭档，直到洛克斯海贼团解散，沃格豪斯和贾德森两个人就组建了野猪海贼团，现在他们一直驻扎在斯亚霍特岛上，并且麾下还统治了13个岛屿。”

    巴雷特听着艾尼路，说完匹格・沃德豪斯的消息之后，只是冷笑一声回答：“自从洛克斯海贼团解散之后，新世界不知道钻出来多少打着洛克斯海贼团名声的，到处都是牛鬼蛇神！”

    艾尼路没有说话，只是不停的在翻阅着手中的资料，巴雷特这个时候则是接着说道

    ：“这一场战斗野猪海贼团的主力，你就不要去动手了，他们的船长由我来解决，贾德森则交给克洛克达尔，你现在的实力太弱了，去解决野猪海贼团的那一些普通船员吧！”

    艾尼路听到巴雷特说到这里，眉头微微一皱，在他的心中艾尼路觉得自己实力还是挺不错的，特别是配合阿飞，不过巴雷特心里面觉得艾尼路此时的实力还是太弱，所以并没有决定让艾尼路去解决对方的主要战力

    艾尼路有心要跟巴雷特辩解一下，但是见到巴雷特冷若寒霜的脸色，心里面的话来到了嘴边又咽了下去

    只能够不开心的嘟囔着嘴，不停的翻阅着资料

    斯亚霍特岛很快就到了，巴雷特驾驶着鹦鹉螺号，率领着船队冲破一片海浪，眼前豁然开朗，一片广袤的岛屿出现在眼前

    那就是野猪海贼团驻扎的斯亚霍特岛

    远远的望过去，斯亚霍特的岛的港口上面停靠着几十艘航船

    其中有一艘船特别的巨大，船头就是一个野猪雕像

    “那一艘船就是野猪海贼团的座驾，铁血獠牙号，周围的那十几艘海贼船都是野猪海贼团的其余船员所乘坐的，野猪海贼团的船员数量达到了1200名，在新世界算是一个不错的势力。”艾尼路手拿着资料，看着铁血獠牙号说道

    巴雷特则是淡淡一笑：“过不了多久，这个岛屿和野猪海贼团的这一些海盗船都会是我们的财产，你根本就无需羡慕。”

    艾尼路听到巴雷特的话也笑了起来。

    然而在斯亚霍特岛的哨塔上面，早已经远远的看到了巴雷特率领的船队冲了过来

    船队上面挂着的旗帜并不是海贼旗，而是商队的旗帜，莱德商会在整个新世界算是比较著名的大型商会

    所以野猪海贼团t望塔的那一些侦察员们并没有因为这一点，去直接报告他们的船长匹格沃格豪斯，准备只是稍作提醒

    他们曾经在洛克斯海贼团的时候，也和莱德商会做过交易

    只不过t望员心中疑惑，以前的莱德商会去各个岛屿做生意，只是一艘商船带着一艘安保船进行行动

    但是这一次打头的却是一艘漆黑的钢铁之船，后面还跟着十几艘安保船，不知道是伪装成安保船的商船，还是有其他的原因

    t望员这个时候敲响了门前的大钟，在钟上面敲了三下，隔了一小段时间再敲4下

    这个钟声的意思就是岛屿之外有商会来入驻了，

    在斯亚霍特的小镇酒馆里面喝酒的野猪海贼团们，听到了有商会入住的钟声，脸上全部都展现出开心的笑容

    就见到野猪海贼团的团长匹格・沃格豪斯左手举着一个大酒杯，用手不停的拍着手下的实木桌子

    然后大声的笑着说道：“吭哧吭哧！我就说了，只要咱们能够统治一片海域，肯定会有商队来到这边入驻的，完全没有必要像以前那样和其他的海贼团打生打死还要想办法去抢劫有安保船的大型商会，像这样他们主动过来还要给我们交税，诸位，莱德商会的过来，肯定不是第1支，未来还有更多的大型商会过来，喝酒！”

    野猪海贼团的其他人听到了，船长这么说也是非常的兴奋，全部都将手中的酒杯举了起来，吭哧吭哧的灌了下去。

 第一百四十二章，不服管教的・・・・・・・猪！

    斯亚霍特岛的港口，巴雷特率领着船队，缓缓地停靠在港口之上

    这个时候远远的就见到一个身高达到5，6米，体型宽胖鼻子塌陷，脸上油光满面，肥头大耳的人走了过来，那个人就是野猪海贼团的船长，匹格・沃格豪斯

    巴雷特直接从鹦鹉螺号上面跳了下来，远远的就见到沃格豪斯，脸上带着憨厚的笑容，只不过看到沃格豪斯脸上堆着的肥肉，看起来好像是肌肉将他全身的肥肉全部带动起来，进行身体的颤抖

    匹格・沃格豪斯也远远的看到了巴雷特，他心中很是疑惑，看到了身穿军装留着金色长发的巴雷特，总觉得这个人有一些眼熟

    匹格・沃格豪斯身边是一个留着马尾，身材高瘦非常均匀的三四十岁的中年人，那个中年人就是野猪海贼团的二头目贾德森

    贾德森也看到了巴雷特，眉头微微皱起，似乎也在思索着莱德商会到底有没有巴雷特这1号人物

    巴雷特和野猪海贼团的人越走越近，这个时候匹格・沃德豪斯甚至可以看清楚巴雷特脸上似笑非笑的奇怪表情

    这个时候匹格・沃德豪斯才终于记起来了，巴雷特到底是谁

    “你……你是道格拉斯・巴雷特！你怎么会跟莱德商会的人待在一起！你怎么会出现在这里！”匹格・沃格豪斯生起他那只肥胖的大手，颤颤巍巍的指着巴雷特说道

    巴雷特则是无奈的将手抄起来，对着匹格・沃格豪斯说道：“我原本也不想出现在这里，只不过没办法，谁叫你对我们家的企业指手画脚还要收税。”

    匹格・沃格豪斯旁边的贾德森并没有多大的恐惧，他和沃格豪斯并不一样，并没有参加神之谷战役，一直待在洛克斯海贼团二番队的驻地里面，进行防御，防备着世界政府突然袭击洛克斯海贼团的后防

    但是匹格・沃格豪斯可是参加了正面的神之谷战役，虽然打到一半的时候，他被霸王色霸气直接冲得昏了过去

    但是沃格豪斯在昏倒之前，可是亲眼见到巴雷特压着六番队的队长夏洛特玲玲打！

    贾德森慢慢的转过头去，把声音压得很低，对匹格・沃格豪斯说：“这个巴雷特实力很强吗？为什么见到他情绪表现的如此巨大。”

    匹格・沃格豪斯先是用眼睛看了一眼似笑非笑的巴雷特，然后慢慢的说：“巴雷特可是最近大海之上风起云涌的新海贼，在海军的悬赏经之中道格拉斯・巴雷特直接冲上了8亿的悬赏，

    而且现在道格拉斯巴雷特年纪好像才15岁，实力就已经足以压倒一大片新世界的大海贼，更加可怕的是一番队队长银斧是死在巴雷特手中的，你难道觉得巴雷特是一个容易打发的人吗？”

    贾德森听到匹格・沃格豪斯所说的话，也不禁倒吸一口凉气，他虽然对巴雷特的悬赏金没有直观的认识，但是对于一番队队长银斧的实力非常的了解，能够凭借一己之力干掉银斧，可以想象巴雷特是有多么的强大

    不过他们两个人并不清楚巴雷特的响雷果实对于水银果实的压制，可能在心里面对巴雷特的实力，有些高估，只不过这一些差异并不能够影响巴雷特对于野猪海贼团的碾压式的实力鸿沟

    巴雷特一直站在不远处，看着他们两个人嘀嘀咕咕的说着

    然后微微转过头去看了一眼身后的克洛克达尔，巴雷特的意思不言自明，就是直接让克洛克达尔动手

    克洛克达尔这一段时间以来，一直待在新世界进行严苛的训练，早就想找一个好机会实验一下自己的实力到底如何

    现在遇到了野猪海贼团，自然是觉得这是一场非常不错的实验

    就见到匹格・沃格豪斯和贾德森两个人埋着头嘀嘀咕咕的说着，突然凭空升起一阵巨大的沙尘暴

    克洛克达尔不讲武德，直接对两位老同志动手了。

    无穷无尽的沙尘暴，在半空之中分裂变成好几团巨大的沙砾球，沙砾球不停的在旋转，从沙粒球之中突然射出大量的由沙石所构成的飞刃

    不远处的野猪海贼团还没有反应过来，很多普通的船员直接被沙粒构成的飞刃彻底斩手

    斯亚霍特岛上一瞬间就遍布着大量的尸体，匹格・沃格豪斯和贾德森两个人都没有想到巴雷特他们这一伙人竟然说都不说，直接动手了

    贾德森虽然看起来似乎要比匹格沃格豪斯更加谨慎，但其实恰恰相反，贾德森性格炽烈如火，根本就见不得自己的人受到如此巨大的伤害

    就见到贾德森立刻从自己的腰间抽出了一长一短一把太刀，一把肋差，

    贾德森出生在新世界火焰岛上，学习的是火焰岛上面十分常见的火焰流派剑术，

    贾德森在新世界的名号被称为流火剑士，说的就是他的刀速非常之快，在附着武装色霸气之后从空中滑过，甚至会造成刀刃燃起大火，

    特别是贾德森身为双刀流一只手握住太刀，一只手握住肋差，既能够快速进行杀戮，又可以和实力相同的敌人进行缠斗，

    贾德森手握两把武器，就见到武器之上瞬间镀上了一层漆黑无如墨的武装色霸气，在武装色霸气之上，贾德森将手一转刀刃上瞬间燃起了一片大火

    “飞天流火！！！”

    就见到贾德森将身体一阵旋转，从刀刃上斩出一大片的火焰，将周围的沙砾球瞬间切碎

    强大的火焰高温，将那一些沙粒瞬间溶解，变成岩浆滴落在地，眼看着包裹过整个斯亚霍特岛的那一些沙尘暴，就被贾德森这一剑彻底劈开

    从沙尘暴之中传出来克洛克达尔那嚣张的声音：“没有想到你们野猪海贼团的剑士实力还不错，我还以为仅仅是一个沙尘暴就可以将你们全部解决，看来是我低估你们了。”

    贾德森没有多说话，只是将手中的长刀举起，立刻朝着空中已经显露人形的克洛克达尔冲了过去

    手中的长刀挥波，火焰划过天际，留下了一条长长的火焰路径

    “流火龙车！！！”

    话音刚落，贾德森双刀向前，长刀之上燃起一大片火焰，将贾德森身体包裹竟然化为一团巨大的火球，直接朝着克洛克达尔冲了过去

    克罗克达尔嘴角带着淡淡的微笑，右手瞬间变成一大片沙粒，砂砾从克洛克达尔手掌飞出，变成一片巨大的沙尘暴

    “钻沙，金刚杀刃！！！”

    这一招是由克洛克达尔的手掌化为一大片旋转的沙砾，可以对拥有高强度防御力的敌人直接造成可怕的持续贯穿伤害

    这一招之所以会开发出来，为的就是对付像巴雷特这样皮糙肉厚的敌人准备的

    简单的沙漠宝刀根本就无法撕破巴雷特的皮肤，只有像钻头一样连续不断的长时间切割，才能够有办法击败像巴雷特这样防御能力极端强大的敌人

    这一招也是第1次对待一名攻高血薄的剑士使用

    贾德森这一边已经选上克洛克达尔作为自己的敌人

    反观匹格・沃格豪斯这一方，他的心中也知道，必须要和巴雷特来一场生死之间的较量，才能够确定自己在斯亚霍特岛的领导地位

    所以压下心中的恐惧，

    就见到匹格・沃格豪斯身体快速的膨胀，从原本五六米的身高瞬间成长到10米的身高，他的背后长出了一排长长的棕毛，从颈部一直长到尾椎，从尾椎之上生长出一条长长的尾巴

    匹格沃格豪斯的双脚立刻变成巨大的蹄子，从口腔里面生长出两根巨大的獠牙，双眼立刻变得通红，极富侵略性

    这个时候就见到匹格・沃格豪斯双拳相撞打出巨大的气浪，看着巴雷特嘶哑的说道：“老早就听说过，你是这个时代年轻海贼之中最强大的！不过我根本就不相信，现在我就要亲手扼杀你这个所谓的天才！”

 第一百四十三章，好好打一打

    巴雷特站在港口之上，腿微微向后一退，双腿之间变成三角形的形状

    就见到已经变成半人半兽形态的匹格・沃格豪斯身上黑色的武装色霸气瞬间缠绕

    “巴雷特！给我去死吧！猪突拳击！”匹格・沃格豪斯的拳头之上缠绕着武装色霸气像一台坦克一样朝着巴雷特直接冲了过去

    野猪海贼团剩余的人也朝着巴雷特这一方冲着过来，眼看着整个斯亚霍特岛上遍布着大量的海贼从岛屿的里面有越来越多的人冲了出来

    整个小镇上大多数普通的老百姓已经将大门紧紧的关闭着，似乎在等待这一场战斗的结束

    巴雷特不愿意像路飞那样一拳一脚的直接去清理杂兵，二话不说直接释放霸王色霸气

    巨大的霸王色霸气覆盖好几千米的范围，将周围的那一些普通的野猪海贼团的，船员们全部都震得昏厥过去

    在这一瞬间野猪海贼团场上的就只站着匹格・沃格豪斯和贾德森两个人

    匹格・沃格豪斯也没有想到，巴雷特的霸王色霸气如此恐怖，只是一瞬间就将他的船员们全部都震昏过去

    只不过现在，与巴雷特战斗一触即发，根本就来不及去观察船员们的近况

    匹格・沃格豪斯眼看着自己距离巴雷特越来越接近，手中的拳头几乎可以触碰到巴雷特的身体

    但是眨眼之间，巴雷特突然从匹格・沃格豪斯的眼前消失，出现在他的身后

    “虽然你的力量看起来挺强大的，但是速度实在太慢了！”巴雷特战在匹格・沃格豪斯的身后慢慢的说道

    话音刚落，匹格・沃格豪斯身体瞬间旋转

    “我的速度太慢没关系，只要你足够大意就行了！巴雷特，猪突回旋！！”

    就见到匹格沃格豪斯的拳头上面包裹住武装和霸气，直接旋转，狠狠的砸在巴雷特的脸上

    但是这转瞬之间巴雷特头微微向后一弯，竟然直接躲避了匹格・沃格豪斯这一突然来袭的一拳

    “老同志还真是不讲武德，居然如此欺负我这一个小同志，看来今天必须要好好教训一下你了。”巴雷特说道

    然后就见到巴雷特腿突然往前一弹，极速的腿部攻击直接踢中了，匹格・沃格豪斯的脚踝

    匹格・沃格豪斯就是感觉自己脚下一转，竟然无法再控制身体直接半跪在地

    巴雷特这一脚几乎将匹格・沃格豪斯彻底给打的脚踝扭伤

    但是，沃格豪斯可不是好惹的，身体虽然半跪在地，立刻将头一甩，就见到他嘴上的獠牙上面也镀上了一层厚厚的武装色霸气

    巴雷特也没有想到，沃格豪斯居然如此的擅长，用口腔里面的牙齿进行攻击，没有反应过来，直接被獠牙刺中腹部

    巨大的力量将巴雷特打飞了几十米远，虽然没有对巴雷特造成实质性的伤害，但是还是让他身体所穿的那一件军装毁坏了一大部分

    巴雷特为自己的大意有一些恼怒，这一段时间以来的休息，确实让巴雷特心中有一些麻痹大意，忘了海贼王世界残酷的真相

    就见到巴雷特在破损的房屋之间慢慢的走出来，将身体上面已经损坏的军装彻底撕破，露出来充满伤疤的强壮上半身

    武装色霸气缠绕在巴雷特的身体上面，形成一种火焰般的纹路，就见到巴雷特每向前走一步，巨大的力量就将脚下的泥土踩下一个脚印

    沃格豪斯面色沉重的看着不远处，慢慢走过来的巴雷特，就像看到一头史前巨兽，一步一步的朝着自己走的过来

    这个时候动物系果实能力者强大的恢复能力展现出可怕的生命力，原本已经几乎扭伤的脚踝，竟然就在这呼吸之间就痊愈了

    沃格豪斯心中清楚，要想真正的击败巴雷特，只能用绵绵不绝的强行攻击才有机会，一旦让巴雷特喘过气来，让巴雷特拥有反击的机会，沃格豪斯就很有可能陷入巴雷特的战斗节奏之中，从而真正的死亡

    所以沃格豪斯也不再等着巴雷特袭击身上可怕的气势，二话不说直接冲着过去

    昂！！！！

    一坨人形野猪将岩土所有的泥土和岩石全部冲开，变成了一条巨大的沟壑

    武装色霸气缠绕在霍格豪斯的身体之上，特别是霍格豪斯的两根巨大的獠牙如同撞城枪一般死死的顶在前方

    “巴雷特！猪突猛进”沃格豪斯大声的说道

    巴雷特见到沃格豪斯朝着自己舍命直接冲了过来，心中想着，看到你如此拼命的样子，看来需要尊重一下你的意愿，认真的跟你打一场

    心中想到此处巴雷特右腿微微往后撤

    将自己的拳头举了起来，武装色霸气瞬间缠绕其上

    “来吧！！！”

    说完这一句话，一拳直接砸在的沃格豪斯的头顶之上

    “轰！！！”

    一股气浪从巴雷特和沃格豪斯两个人之间直接冲了出来，将旁边的普通的民居的窗户全部震碎

    巴雷特手臂再次用力，竟然直接将沃格豪斯顶退好几步

    “你以为的我的力量就是如此吗？那你就太小瞧我了！”说完这一句话，巴雷特巨大的力量竟然凭借一只手强行顶着沃克豪斯，不停的向前冲

    沃格豪斯双手直接抓住巴雷特的腰部，想要将巴雷特停住他身体的攻势，但是根本就无济于事，巴雷特速度越来越快

    沃格豪斯只能够竭尽全力的将自己的双腿顶住地面，沿途的所有泥土和岩石，全部被他的双腿犁下一条沟壑

    “啊！！！！你的力量实在是太弱了！沃格豪斯！”

    再一拳直接打在沃格豪斯的下巴上面

    “砰！！”

    这一拳竟然将沃格豪斯的后槽牙给打了出来

    一口血直接从沃格豪斯的口中喷出，其中还带了一只牙齿

    巴雷特的右手再一次伸出来，直接抓住了沃格豪斯口腔里面突出来的长长的獠牙

    “你的这两根獠牙实在是太碍事了，就让我帮你把它折断吧！”说到这里，巴雷特单手竟然直接将沃格豪斯举到半空之中

    然后巨大的力量将沃格豪斯狠狠的砸在地面上

    “轰！！！”

    就见到整个地面突然出现了一个巨大的破洞，一大片的灰尘，从坑洞里面溅射出来

    但是这样强势的攻击并没有对沃格豪斯产生致命性的伤势，只是让他头有一些昏眩

    巴雷特的手还是死死地掐住了沃格豪斯的巨大的头部，但是动物系果实能力者的本能让沃格豪斯硬生生地将巴雷特顶了起来

    巴雷特还是没有将沃格豪斯的两根獠牙彻底折断，

    “滚！！！！”

    沃格豪斯将头一甩大声的嚎叫，巴雷特顺着这一股惯性直接冲向了半空之中

    就见到巴雷特立刻从口袋空间里面召唤出海楼石，从自己的背上生长出两片巨大的翅膀，阻挡住身体向后冲的惯性

    然后海楼石翅膀轻轻一拍，又再一次来到了沃格豪斯的头顶

    直接从上而下一拳再一次砸到沃克豪斯的头上

    “砰！”

    这一拳将沃格豪斯巨大的野猪头砸进了泥土之中，原本就已经非常大的坑洞，再一次变得更深

    沃格豪斯全身上下的钢毛越来越密，竟然直接变成了野兽的形态

    就见到沃克豪斯巨大的力量直接踩在地面之上，朝天嚎叫：“啊！！！”

    巴雷特看着双眼通红的沃格豪斯，心里面竟然觉得这一场十分普通的战斗竟然有趣了起来

    已经变成完全体的野兽形态的沃格豪斯，双眼通红，后腿不停地踩着土地，在身体后面踩出一大片的灰尘，很明显是在蓄力

    巴雷特则是站在沃格豪斯的身前，将自己的双手张开，甚至连背后的海楼石又重新收回到了口袋空间之中

    巴雷特就是想实验一下自己的力量和动物系果实能力者到底孰强孰弱。

 第一百四十四章，收服

    沙暴之中，全身上下已经被火焰所包裹的贾德森横冲直撞，不停的将周围的沙砾彻底消融，化为熔岩

    在可怕的沙暴之中快速移动的克洛克达尔，不停的在用沙漠宝刀进行骚扰，这个时候两个人之间还是在相互试探

    “如果你的实力仅仅是如此的话，那你现在也应该到了该死的时候了！”克洛克达尔的声音从沙暴之中慢慢的传了出来

    快速的操控着周围的沙尘暴从空中凝结，似乎要将已经化为火球的贾德森彻底包裹

    贾德森见到自己被庞大的沙砾，越来越包裹，心中并没有多少的害怕

    两把武器上的火焰开始快速的旋转“流火飞雁！”

    贾德森的身体快速的旋转火焰，将他的身体彻底包裹竟然从庞大的沙暴之中，化为一道巨大的火焰漩涡

    这个时候克洛克达尔见到贾德森化成的火焰漩涡心里面才稍稍认真了起来

    “看来对付你还真是需要花费一定的力气的。”克洛克达尔自言自语的说道，但是根本无法掩饰他脸上的兴奋

    “沙暴聚魂棺！”

    一瞬间恐怖的沙暴，瞬间在半空之中聚集沙滩之上的那一些沙砾，就好像得到召唤一般，竟然凭空飞起，在半空之中化为两三道可怕的沙柱

    巴雷特见到了这样的一幕，心中知道克洛克达尔很快就将战斗完结

    “看来不能够再跟这一头野猪玩了。下一次攻击直接将他解决。”巴雷特在心中想着

    沃格豪斯变成了野猪，疯狂的将自己的獠牙顶在巴雷特的身体上面

    巴雷特的双手一只手压住沃格豪斯的头部，另一只手抓住沃格豪斯口腔里面反生长出来的獠牙

    沃格豪斯全身不停的在颤抖着，巨大的肌肉在他的体表青筋暴露，身体的刚毛如同被风吹动，在巨大的力量下中不停地摇曳着

    强大的武装色霸气将沃格豪斯的头部包裹，原本青棕色的皮肤变成了黝黑色

    巴雷特二话不说，先是一脚踢在沃格豪斯的下巴，巨大的力量将沃格豪斯踢到半空之中

    紧接着双腿直接踩动空气，使用月步飞翔在半空中

    “现在你就可以倒下了！”

    说完这一句话巴雷特的双拳如同幻影

    就听到一阵噼里啪啦的声音

    沃格豪斯的腹部瞬间被巴雷特不知道砸了多少拳，每一拳都有强大的冲击力

    巨大的冲击力，甚至可以将沃格豪斯的腹部彻底贯穿，剩余的冲击力甚至将他的钢毛彻底吹起，就好像打的摩丝一样

    “去死！！！！！”

    连绵不绝的攻击将沃格豪斯越打越高，就见到最后一拳直冲而下

    沃格豪斯就像一颗陨石一样，被巴雷特硬生生地砸进地面上，斯亚霍特岛的港口出现了一片巨大的坑洞

    巴雷特慢慢的从半空之中降落在地，沃格豪斯已经从野兽形态变回了人类形态，肥胖的身体趴在坑洞里，吭哧吭哧地喘着粗气

    巴雷特慢慢的走近，一脚踩在了沃格豪斯的肩膀上，

    沃格豪斯想要用力挣脱，但是巴雷特越来越用力，甚至可以慢慢的听到沃格豪斯肩膀正在脱臼的声音

    沃克豪斯强忍住身体的疼痛看着巴雷特说道：“现在你没有杀我，肯定是想要利用我做什么事情，说出来吧，巴雷特！”

    巴雷特本来就没有想过要干掉沃格豪斯，在巴雷特的心中觉得沃格豪斯的实力还是可以的，起码两个人在这一段时间的较量之中，巴雷特见到的沃格豪斯身为一名动物性能力者，强大的生命力和野猪果实的皮厚。

    所以巴雷特则是直接的说道：“干掉你对我来说并没有任何的压力，只不过我现在手上缺人少将，有没有兴趣在莱德商会干一段时间的保安队长。”

    沃格豪斯听到了巴雷特的邀请，心中并没有觉得多少的惊讶，在这一片大海之上，只要有野心的海贼，肯定想要建立一番事业

    不自信地讲，沃格豪斯出生于洛克斯海贼团第二番队，不说实力如何，起码见识比大多数普通的海贼要强得多，而且见证过大海之上顶尖强者的实力，仅仅是这一份眼力与胸襟比大多数新世界的海贼都要强了

    这也是为什么巴雷特会邀请沃格豪斯的原因

    沃格豪斯也并没有拒绝，这个时候他也见识到了巴雷特这一个年轻的海上霸主，虽然只有15岁，但是展现出来的强大实力

    现在的巴雷特已经不需要护道者前来保驾护航，巴雷特的实力已经将要迈上大海之上的顶尖王座

    沃格豪斯慢慢的从坑洞里面站了起来，看着巴雷特说道：“臣服于你！船长！”

    巴雷特则是微笑着点点头，然后走上前去拍一拍沃格豪斯的肩膀，两个人这个时候没有多说话，只是同时将眼神望向高处

    这个时候克洛克达尔和贾德森两个人的战斗也已经分出来了胜负，

    贾德森在剑术方面确实相当的诡异，一手肋差一手长刀，可以用于暗杀，又可以用于正面的对抗，但是很遗憾，贾德森的流火剑派，在面对克洛克达尔沙暴一般的大范围连续不断的攻击的时候，展现出了后劲不足的缺点，不得不败北

    克洛克达尔也像巴雷特一样，并没有杀掉贾德森，而是把它从沙暴里面放了出来，留了贾德森一条性命

    沙暴慢慢的消散，克洛克达尔从半空之中，从沙砾的形态变为人形，这个时候克罗克达尔嘴里面，叼着一口雪茄，脸上带着十分张狂的笑容

    只是冷冷的看了一眼，跌落在地的贾德森便不再多说话，在克洛克达尔的眼里，弱者是没有反抗的资格的。

    巴雷特也不去管克罗克达直接对沃格豪斯说道：“既然你已经决定加入我的麾下，那么还是继续做你的野猪海贼团的团长吧，不过斯亚霍特岛以及周围13个岛屿的所有行政管辖权，

    必须要全部交出来，只不过你们海贼团的所有生存的物资以及所需要的钱财全部都由来的商会进行提供，也就是说，现在你们的身份其实相当于合作的雇佣兵。”

    沃格豪斯并没有对巴雷特的决定表示出任何的异议，甚至在这个时候心里面觉得这样还挺不错的，以前他是野猪海贼团的团长的时候，每天总是要想着哪里才能够弄到足够多的贝利养活野猪海贼团这么多的人

    现在唯一要想的就是保护莱德商会的利益就足够了，只需要想办法去打架就可以了，这非常符合沃格斯特待在洛克斯海贼团的时候所生活的状态

    贾德森见到了沃格斯特已经决定加入巴雷特的麾下，原本还想着再和克罗克达尔打上一场，但是这个时候我发现两个人已经是一伙人了，只能够在心中咽下这口气，想办法在未来击败克洛克达尔

    只不过在年轻的沙鳄鱼心中，贾德森早就已经没有资格成为他的对手了，在克罗克达尔心中一直都想着击败巴雷特

    见到已经将野猪海贼团彻底收服，巴雷特就让莱德商会的人，赶紧入住斯亚霍特岛，恢复岛上原本的秩序

    在野猪海贼团的控制之下，这一群洛克斯海贼团出来的残兵败将，根本就不懂得如何建立正常的商业秩序，只懂得向整个岛屿不停的索取，简单的来说就是和普通的海贼团一样抢劫

    但是对于未来立志要成为4皇级别的巴雷特来说，抢劫根本就是不可持久的，

    像野猪海贼团这样的只懂得打打杀杀的海贼们，就让他们去做最擅长的事情吧

    巴雷特的心中想到这里，立刻就对野猪海贼团进行了安排

    “沃格斯特，你将野猪海贼团分为两个部分，一个部分保留在斯亚霍特岛上，另一个部分在整个斯亚霍特岛海域进行巡逻，只要来到这一片海域的任何商队和其他的海贼商队都要交税，海贼都他妈给我打沉！”巴雷特冷着脸说的

    沃克豪斯不敢有任何的反抗和其他的意见，而且这样坐在他的心里面，反而觉得挺好的，所以就直接答应了

 第一百四十五章，赶时间

    不仅仅是巴雷特在整个新世界开疆扩土，越来越多的海贼团从乐园冲入的新世界之中，想要在这一片广袤的土地上分上一杯羹

    也正是因为如此，整个新世界才呈现出良莠不齐的情况，也让未来三大传奇海贼团的崛起，以及海贼世界未来四皇的出现奠定了基础

    巴雷特率领着来德商会，沿着斯亚霍特岛向前不停的开拓者，沿途攻打下了多达200多个拥有人类聚集的岛屿

    在这短短的半个多月的时间之内，巴雷特挥下所统治的人口已经高达30多万，这在海贼王这一个由海岛作为人类主要的聚集地为特点的世界来说是不可思议的

    这其实也可以看出来，莱德商会对于整个新世界势力的分布非常的了解，而且很有可能莱德菲尔德对于整个新世界就已经有了统治的想法，所以才会对新世界主要的人口聚集的岛屿进行大面积的调查

    巴雷特并不是全程都在新世界进行岛屿的攻罚和抢占

    他其实一直都在等待着香波地群岛关于那一本恶魔果实图鉴的拍卖的消息

    像恶魔果实图鉴这样十分珍贵的物品，香波地群岛并不是每一个星期的拍卖会都会拿出来进行拍卖的

    虽然恶魔果实图鉴可以进行大量的复印有很多的拓本，但是很多人购买恶魔果实图鉴的目的根本就不是去为了查找恶魔果实的种类，最大的目的就是为了收藏

    对于很多世界政府加盟国的那一些富豪和高级官员来说，对于恶魔果实这样大海上面的秘宝，以及与恶魔果实任何相关的东西都是值得收藏的

    哪怕是像恶魔果实图鉴，这样可以随时复制的东西也并不例外

    香波地群岛1号岛屿，在这里拍卖很快就会开始

    巴雷特在不远处用门门果实打开空间之门，然后赶紧出现在拍卖场之上

    其实按照巴雷特身为一个海贼身份来说，要想获得恶魔果实图鉴，真正的方法应该是用抢的

    但是无可奈何管家阿福已经将巴雷特的身份命名为莱德商会的掌舵人，然而莱德商会的目前大部分利益都在伟大航道的前半段

    虽然在新世界也有不小的商业活动正在发生，但是由于新世界目前没有统一的秩序和足够安宁的环境，所以来德商会的重心慢慢的转向了乐园

    巴雷特虽然是一名新世界呼风唤雨的大海贼，但是在乐园之中为了能够割更多韭菜的钱，也不得不按捺心中的性子老老实实的用钱来摆平事情

    拍卖场总共有5层楼高，大门口有足足20位兔女郎在招待着客人进入拍卖场之中

    这个时候已经有来至世界各地的富豪，陆陆续续的走进拍卖场

    能够进入这个拍卖场的都不是普通人，因为这个拍卖场并不是向香波地群岛其他的拍卖场一样对外开放的，是需要得到邀请函才可以进来

    巴雷特将自己身上的西装整理好，皱着眉头的一步一步的走进拍卖场之中

    周围的那一些肥头大耳的富豪们，见到巴雷特凶神恶煞的走了过来，他们身边的那些保安准备开口训斥

    但是见到了走过来的那个人居然是新世界的巴雷特，立刻就将嘴闭上

    霍！到底是哪位大佬？居然把巴雷特这个海贼给邀请过来了，差一点我嘴上没有留情，把巴雷特骂了一顿

    巴雷特没有管周围的人看他那奇怪的眼神，将手中的邀请函直接扔到那一些兔女郎的身上，然后直接冲进了拍卖会

    现在的拍卖会，大多数宾客已经做好，巴雷特直接走上了拍卖馆的第5层

    莱德商会在拍卖馆第5层有一个单独的包间

    刚刚走进去就可以见到独属于莱德商会的包间，富丽堂皇，三排巨大的沙发，层层叠叠的错落在其中

    沙发的面前是一盘很大的茶几，茶几上面已经很早就摆上了珍贵的果盘和香醇的酒水

    巴雷特刚刚落座，房间的门就被人敲响了，走到门前将门打开，发现外面整齐的站着12个十分漂亮的兔女郎

    打头的那个就直接说道：“巴雷特先生！莱德商会是拍卖馆的最顶级的会员，所以我们会给你…………”

    打头的说到这里，巴雷特就直接打断了他的说话：“我这里不需要这些人，直接就下去吧，如果我需要服务，会直接叫你们的。”

    说到这里，巴雷特直接将门关上

    外面的那一些兔女郎们面面相觑，不知道这个时候应该怎么办

    打头的兔女郎只能够咬咬牙说：“算了！既然巴雷特没有方法，我们只能够找其他人了。”

    巴雷特坐在房间之中，早就凭借自己敏锐的感官和见闻色霸气听到了外面那一些人的说话，

    “看来外面的那些女人是想找我做一些什么事情，真的是太可恶了，居然想勾引一个未成年人！”巴雷特在心中想着

    等了一会儿，拍卖会终于开始了

    “不知道在这拍卖会上，会不会遇见玄幻小说里面所写的那一种专门跟主角对着干的人，如果那一种人真的存在就好了，那我买东西就不需要付钱，只需要他们买上东西直接去抢就可以了。”

    巴雷特在心中想着，同时在用见闻色霸气观察着周围，看一看有没有那一种傻子的存在

    这个时候在拍卖会的前台上走上了一个身材火辣的女人，身着非常的暴露，基本上身上的布也就只能够在巴雷特身上挂一个袖章了

    女人娇滴滴的用手中的小木锤敲了一敲身边的一个木桌

    巴雷特心中怀疑那个女人娇柔体弱的样子，也就只能够敲一下木锤了

    “我的名字叫茜茜，拍卖会立刻就开始。第1件商品是来自新世界梦幻海域，环月岛礁所开采出来的七彩珊瑚礁，这一朵珊瑚礁重量多达5吨，是目前从梦幻海域开采出来的七彩珊瑚礁，重量最大的也是最为精美的。

    底价为2，000万贝利，每一次加价不低于15万贝利，开始！”

    茜茜说到这里，身后的工作人员立刻推出了一个巨大的玻璃水箱，在玻璃水箱的海水之中，就放置着从梦幻海域开采出来的七彩珊瑚礁

    巴雷特对这样一些东西并没有什么兴趣，但是七彩珊瑚礁对于很多富豪来说确实他们放置在大厅里面必须要有的东西

    其意思就差不多相当于上辈子很多人会放在商贸大厅里面的貔貅和招财猫一个意思，都是为了追求一个好运，只不过巴雷特这一辈子，上一辈子都不相信这些东西，所以就一直是在看着

    关于梦幻海域开采出来的七彩珊瑚礁叫价非常的恐怖

    原本七彩珊瑚礁的顶尖是2，000万贝币，很快就飙升到4，000万，眼看着就会上升到5，000万

    最后是来自一个西海的黑手党家族终结的这一点，把七彩珊瑚礁的价格维持在4，760万贝利

    大家之所以愿意给黑手党家族一个面子，主要就是在座的那一些跟黑手党竞争的商会，如果在西海有生意的话，那一个黑手党家族承诺，也会在西海给他们一个面子

    所以那一件珍贵的七彩珊瑚礁才被黑手党家族收入囊中

    巴雷特也不知道为什么一个珊瑚礁就要卖这么多钱

    “看来以后统治的梦幻海域之后，珊瑚礁的开采会是梦幻海域最大的一笔收入来源。”

    巴雷特这个时候就已经在想着怎么样统治梦幻海域了。

    拍卖会还在继续，这一场拍卖会之中确实出现了不少的好东西，

    巴雷特甚至还发现了有好几把大快刀正在出售，只不过遗憾的是，在场的这一些富豪们对于大快刀并没有多少兴趣

    巴雷特原本是想买下这一些大快刀的，但是想来自己囊中羞涩，就只能按捺住心中的性子

    其实巴雷特这个时候是想着能不能直接打开空间之门，前往巴洛里克公国的黄金矿场开采几吨黄金出来

    但是这个时候恶魔果实图鉴的拍卖就开始了，只能够按捺住心中的想法。

 第一百四十六章，浅谈合作

    拍卖馆拍卖师茜茜，从身边的工作人员的手中接过来了一本包装非常精美的书籍

    巴雷特坐在5楼，远远的看过去就见到了那一本恶魔果实图鉴

    巴雷特其实来到拍卖馆的时候，发现自己的包间是在5楼，心中有一些不爽，因为很担心待在5楼在看恶魔果实图鉴的时候并不是很清楚

    后来发现在包间里面，其实在观察拍卖屏的时候是用影像变化虫进行观察的，而且可以360度无死角的进行详细的检测，

    巴雷特不得不在心中感叹，哪怕海贼王世界大部分地区非常落后，但是像香波地群岛这样的地方服务业还是极度发达的

    拍卖员茜茜很快就将手中的恶魔果实图鉴举了起来，先是当着所有人的面将恶魔果实图鉴从头到尾翻了一遍，表示没有任何的问题和漏洞

    这个时候才听到茜茜娇滴滴的说道：“恶魔果实图鉴拍卖开始喽！底价是2亿贝利，每一次加价不得低于1000万贝利，人家这一次交易额都没有完成，希望大家能够帮一帮我，好吗？”

    说到这里，还对在场的这些人抛了一个媚眼

    巴雷特无视拍卖员的精彩表演，只是在心里面计算着自己到底有多少钱

    “这一次我居然只带了5亿贝利出来，难道要把口袋空间里面的这一些海楼石抵押在这里吗？那未来别人会怎么说我，新世界海贼四皇之一的巴雷特居然在买东西的时候没有把钱带够，还需要用东西来抵押，这个名声可就太难听了，还不如直接开抢了。”巴雷特皱着眉头在心里面想着，心中不停的在盘算着，是否应该直接动手

    就在巴雷特心中想着，是否为了保全自己的面子，还是为了保护莱德商会在乐园的韭菜们是否应该开抢的时候

    关于恶魔果实图鉴的拍卖早就已经开始了，巴雷特心烦意乱的看着这一幕

    这个时候房间的门居然再一次被人敲响

    巴雷特只能忍住心中的烦闷，走到房门处，将房门打开，

    “难道那一些女人还是没有走吗？要是这一次来打扰我，没有什么好的理由的话，可就别怪我巴雷特辣手摧花了。”心中想到这里，巴雷特直接将房门打开

    房门之外站着一个头发花白，有一些卷发的老年人，在老年人之后跟着一个兔女郎

    兔女郎的手中端着一个盘子，上面有一丝红绸盖着

    那个老年人看到巴雷特之后满脸堆笑，巴雷特也不知道这个老家伙到底在笑些什么

    然后就直接开口问：“有什么事吗？”

    就听到老人开口说：“我是拍卖馆的老板，庞巴和莱德商会的曾经的老板一直都是好朋友，听说巴雷特先生来到拍卖场是为了恶魔果实图鉴，所以呢，就直接把恶魔果实图鉴的拓本给送了过来。”

    说到这里，庞巴从身后的兔女郎的手中把盘子端了过来，将盘子上面的红绸直接掀开，里面就放着恶魔果实的复制品

    巴雷特见到了这一幕情形，脸上则是露出来淡淡的一丝微笑，但是心中并没有因为面前的这一个所谓的拍卖馆老板庞巴的话，丝毫的放松心中的警惕

    巴雷特可不相信在这个世界上有免费的午餐，庞巴之所以来找自己，肯定是有事情要帮忙的，否则的话在香波地群岛讨生活的他怎么可能愿意，将辛辛苦苦的东西送给一个在大海之上名声极为不好的海贼呢

    但是巴雷特这个时候又很想要庞巴手中的恶魔果实图鉴，所以就只能将庞巴让了进来

    倒要看一看你这个老家伙肚子里面卖的是什么药，要是请我帮忙做的事情难度太大的话，那可就别怪我直接选择动手了。巴雷特在心中这样想着，但是脸上却根本就没有任何多余的表情

    庞巴走了进来的时候礼节表现的非常的到位

    巴雷特其实有心想要刁难一下，但是见到庞巴这个样子，实在是没有找到礼节上面的任何破绽

    拍卖馆两个人走进来之后，先是在对巴雷特说了一声抱歉，然后两个人再缓缓的坐下

    巴雷特坐在庞巴的对面，看着他说道：“在这个世界上，我不相信有免费的午餐，庞巴老板来找我，手里面还拿着我想要的东西，肯定是有事想让我帮忙的，直接说出来吧！”
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    庞巴也并没有多做伪装，直接就说到：“这一次来找巴雷特先生，确实是有事情想找您帮忙，想必巴雷特先生也很清楚，

    这一段时间以来新世界的情况非常的混乱，可能上一个星期是一伙海贼占领的岛屿，下一个星期就换成了另一伙，在上一个星期刚刚交完保护费，下一个星期就要再一次交一遍，

    我们商会在整个新世界发展都极其的不顺利，然而这一段时间又听到巴雷特先生意志远大，

    一直在新世界开疆扩土，而且听说巴雷特先生手下所占领的疆域人口已经达到30多万，所以就想和巴雷特先生进行合作，一同开发。”

    巴雷特停到这里就知道了面前这一个老狐狸打的是什么主意，巴雷特对于管理非常的不擅长，虽然有莱德商会进行辅助，但是来德商会毕竟是巴洛里克公国的一个大型商会而已

    并没有向面前庞巴所掌管的香波地群岛如此庞大的拍卖场，如此庞大的势力，而且随着巴雷特掌管的区域越来越大，自然而然需要和香波地群岛的这一些商人们进行合作

    就像上辈子天夜叉多弗朗明哥，就在香波地群岛拥有大量的利益，所以对于巴雷特而言，他的掌管势力范围越来越庞大，像庞巴这种人，自然会更多地开始聚集在他的身边，这也是必然会发生的事情

    反观庞巴这一边一直在心情忐忑的看着巴雷特，因为巴雷特这样的海贼在大海之上的名声一直都不是特别好

    其实庞巴选择来接触巴雷特心中也是有难言之隐，现在香波帝群岛，由于新世界海贼团大量的混战的原因，生意越来越不好做，

    原本洛克斯海贼团还在的时候，来自新世界的很多东西都可以在乐园进行大卖，但是由于洛克斯海贼团的解散使得原本很多十分高端的拍卖品，比如像梦幻海的七彩珊瑚礁，根本就很难得到了

    庞巴眼看着自家的商会，越来越无法维系，心中无奈就只能够来接触在他心中原本不屑一顾的海贼了

    巴雷特当然不知道庞巴心中那十分复杂的想法，只不过他知道这个世界，每一个商人都是追逐利益的，现在巴雷特的手中拥有足够庞大的，达到数十万人口数量的消费市场，自然是越来越多的人想要分上一杯羹，而且未来人口数量会越来越大

    巴雷特一直在低着头思考着，主要是在想是否要把庞巴的商会放进自己的利益范围，因为如果这么做的话，其他的商会自然也会想要蜂拥而入

    表面上来看，这似乎是一件好事，说明巴雷特所统治的范围，商业活动和人们的生活水平急速的上升

    但是巴雷特根据上辈子的经验，心里面很清楚，一旦将资本的巨兽放出来，想要管控就很困难了

    所以巴雷特就下定了决心说道：“我所统治的这一片海域，确实是需要大量的商会进驻，因为来德商会无法提供全部的物资，

    而且人口越来越多，也需要进行大量的商业活动，但是我并不准备直接和您进行合作，这一次的合作需要由莱德商会和庞巴商会进行，由莱德商会和庞巴商会共同出资成立新的一家商会。”

    庞巴听到这里也能够理解巴雷特的意思，其实就是对他们这一群人不放心，所以就对巴雷特说道：“巴雷特先生说的有道理，所以这一本恶魔果实图鉴，我就以私人的身份送给您了。”

    巴雷特没有在说话，只是将恶魔果实图鉴收了起来

 第一百四十七章，鉴别，挑选

    拍卖会之后的事情，巴雷特就不想再看，在和庞巴有了一些口头上的约定之后，就接着说到让他直接和莱德商会的人员进行联系

    之后就打开了空间之门，离开了香波地群岛

    回到新世界的时候，克罗克达尔他们还是在外面不停的攻城掠地，巴雷特并没有听到克罗克达尔要求支援的消息，所以这一段时间一直都呆在斯亚霍特岛上

    由于斯亚霍特岛对于巴雷特麾下的其他岛屿来说，算是一个比较大的岛屿，而且斯亚霍特岛是他第1个被收服的，所以自然而然就将这个岛屿当做目前的大本营

    巴雷特回到岛屿之上，先是将口袋空间里面的那10颗恶魔果实拿了出来，现在巴雷特已经迫不及待的想要获得更多的能力

    “不知道这一些恶魔果实之中，除了青龙果实之外，还有没有让我惊喜的恶魔果实存在。”巴雷特口中自言自语的说道

    然后就立刻开始拿着恶魔果实在图鉴上面进行比对

    青龙果实巴雷特对其已经有了了解，所以直接将青龙果实放到一边去观察，其余的9颗恶魔果实

    将恶魔果实图鉴翻开，从宝箱里面掏出来一颗白色的恶魔果实

    巴雷特将恶魔果实放在手中，按照图鉴进行比对

    “这是超人系的奶油果实，没什么大用的恶魔果实，而且吃下之后人会看起来特别恶心，等以后谁想用的话，就当做奖励给别人算了。”

    巴雷特将奶油果实拿在手中，自言自语的说道，然后拿上胶纸，在奶油果实上面贴一个标签，写上名字，最后再放在一个熔炼了海楼石粉末的玻璃箱之内，郑重的收藏好

    将奶油果实查看完之后，巴雷特陆陆续续将剩下的那几颗恶魔果实，全部都查看了一遍

    发现这里面的恶魔果实还真是如同巴雷特所猜测的那样，全部都是未来大妈海贼团夏洛特・玲玲的那一些孩子们所服用的恶魔果实

    不过在其中还有两个动物系的恶魔果实，这两颗其中一颗是猫猫果实远古种剑齿虎果实，剑齿虎果实在未来会被百兽海贼团的飞六胞成员之一的福兹・福所吃掉，在漫画之中的表现，福兹・弗实力还是挺强的，与x・德雷克相战把德雷克打成了重伤

    还有一颗就是龙龙果实的古代种三角龙果实，这一颗恶魔果实也是飞六胞之一的G木所吃，至于实力到底如何，巴雷特就不清楚了

    “剑齿虎果实和三角龙果实还是比较强大的，起码在动物系果实之中，远古种是除了非常稀少的幻兽种之外，最为强大的，哪怕是百兽海贼团的三灾所使用的恶魔果实，也不过是远古种而已。”巴雷特把这两颗动物系恶魔果实郑重的收藏好在心中想着

    除了奶油果实，青龙果实和两颗动物系恶魔果实之外，还有6颗全部都是未来大妈海贼团所使用的恶魔果实

    其中分别是，夏洛特玲・玲的长子夏洛特・贝罗斯佩罗所使用的舔舔果实，这一颗恶魔果实可以制作糖果，对敌人进行攻击和牵制，最大的缺点就是不能耐受火焰与高温

    下一颗是饼干大臣夏洛特・克力架所吃的饼干果实，这一颗恶魔果实在巴雷特的脑海之中，潜力还是非常强的，起码可以将饼干开发的比钢铁还要坚硬，唯一的缺点就是害怕被路飞直接啃光

    在这里面还有巴雷特特别喜欢的，大妈海贼团夏洛特・卡塔库栗的糯糯果实，这一颗恶魔果实和路飞与橡胶果实一样，是专属于卡塔库栗的，

    也就只有夏洛特卡塔库栗这样天资聪慧及有天赋的人才，能够把糯糯果实如此普通的恶魔果实开发到觉醒的高度

    “不知道未来我的手下会不会出现像卡塔库栗那样天资聪明的人。”巴雷特在心中感叹

    然后将糯糯果实收藏好

    剩下的三颗恶魔果实分别是未来会属于夏洛特・嘉蕾特的黄油果实，以及会属于夏洛特・欧文的加热果实，还有一颗是属于夏洛特・纽西的乱乱果实

    在如此之多的恶魔果实之中，巴雷特唯一想要有的恶魔果实就是乱乱果实，在漫画之中乱乱果实的表现是将夏洛特纽西的10个兄弟姐妹合体变成一个巨大的巨人

    合成巨人之后还可以重新分开，又变成10个人，拥有乱乱果实之后，巴雷特估计自己应该也可以拥有合体和分开的能力，只不过巴雷特没有血缘相同的兄弟姐妹，应该只能够拥有乱乱果实之中的分离

    但是哪怕就只有分离能力，巴雷特都可以想象出很多种不同的玩法，其中最为重要的是将自己的一个分身通过星空蓝图送往别的世界，这也是为什么巴雷特对乱乱果实如此看重的原因，只不过现在不能用，要等大海平息之后・

    巴雷特把所有的恶魔果实全部都收藏好之后，打开空间之门，前往艾尼路所在的房间

    艾尼路和巴雷特越来越像，基本上每天都是处在训练和战斗之中，巴雷特一直在有意识的锻炼艾尼路和克洛克达尔两个人

    主要是现在的情况，巴雷特手中实在没有足够多的人手，有很多像匹格・沃格豪斯那样的人，巴雷特也不得不使用

    沃格豪斯对于巴雷特来说其实还好，除了沃格豪斯极其喜欢酗酒和贪吃之外，并没有什么其他的不良爱好

    但是遇到了其他海贼团里面有很多人基本上和疯子差不多，巴雷特不得不将大部分海贼园的主要战力全部杀掉，所以到现在为止，巴雷特手中竟然没有多少可以使用的高级战力

    所以巴雷特来到艾尼路这里就是要给艾尼路答应他的恶魔果实

    艾尼路见到巴雷特，从空间之门里面走了出来，立刻将身上沉重的负重扔到地上，擦了一擦额头上面，满头的汗珠

    “巴雷特！是在给我将恶魔果实送过来吗？快点拿出来，我一定要好好挑选一下！”见到巴雷特之后，艾尼路已经迫不及待的想获得属于自己的恶魔果实能力

    艾尼路知道巴雷特手中拥有很多恶魔果实，之所以在海贼团征服其他岛屿的这个节骨眼还要去参加拍卖会，就是为了恶魔果实的图鉴，要将手中的恶魔果实的能力全部都查出来

    巴雷特看到艾尼路如此的心急，心中并没有觉得什么，直接从口袋空间里面拿出来的三颗恶魔果实

    三颗恶魔果实全部都放在一个玻璃箱之中，在艾尼路面前由左向右依次摆放

    “最左边的这一颗恶魔果实是动物系幻兽种八岐大蛇果实，在这三颗恶魔果实之中，这一颗恶魔果实潜力和能力都是最全面最恐怖的。”巴雷特指着八岐大蛇果实，直接对艾尼路说道

    原本巴雷特想直接交给艾尼路一颗跟雷电有关的恶魔果实，但是现在巴雷特的势力极需要高端战斗力，

    所以没有办法，只能够将手中最珍贵的那几颗恶魔果实全部拿出来，任由艾尼路进行挑选，巴雷特也只能在心中遗憾，雷神艾尼路可能不会在海贼世界之中出现了。

    艾尼路看到八岐大蛇恶魔果实，脸上也露出来了感兴趣的神色，但是并没有立刻进行决定

    巴雷特这个时候再将手指向了中间的那一颗恶魔果实：“这是自然系恶魔果实，水银果实，这一颗恶魔果实开发的好的话，实力会非常强大，可以在水银的气态液态和固态三个形态之间任意转变，只不过最大的问题就是水银果实被雷电克制的很严重。”

    听到巴雷特的介绍，艾尼路点点头，他的心中知道克洛克达尔吃下的沙沙果实就是自然系，

    听克洛克达尔的介绍，自然系是所有恶魔果实之中最为强大的，在敌人没有武装色霸气的情况之下，拥有元素化能力的自然系恶魔果实，天生立于不败之地

    艾尼路没有想到巴雷特直接拿出来一颗十分珍贵的自然系恶魔果实放在他面前，艾尼路甚至想要直接拿着水银果实，但是看到还有一颗恶魔果实，所以艾尼路按耐下了心中的想法

    “看来最后一颗恶魔果实应该就是最后的超人系了。”艾尼路在心中想着将视线看到了第3颗恶魔果实

 第一百四十八章，艾尼路的选择

    巴雷特并没有让艾尼路等待的很久，将手指指向第3颗恶魔果实，然后直接介绍

    ：“这一颗恶魔果实是我手下最好的超人系恶魔果实，名字叫做加热果实，这一颗恶魔果实的能力可以将热量传导到其他物体上，

    甚至可以瞬间加热到近1万摄氏度的高温，恐怖的温度甚至可以将大海煮沸，改变气候，只不过这一颗恶魔果实相对于其他两颗来说，就没有那么强大了。”

    艾尼路看向面前的这三颗非常珍贵的恶魔果实，在他的心中明白，这三颗恶魔果实每一颗能力都非常强大，

    甚至可以直接造就一名大海之上的进入一流二流的强者，巴雷特能够把这一些恶魔果实拿出来对艾尼路的培养，真的可以说是尽心尽力了。

    巴雷特就是看着面前的艾尼路任由他选择，自己未来想要获得哪一种恶魔果实的能力

    眼睛死死的盯着面前的这三颗恶魔果实，艾尼路不停的从左扫到右，又从右扫到左，能够感觉到他心中特别的犹豫

    其实在这个时候艾尼路心中特别好奇，巴雷特是怎么得到多个果实的能力的，只不过艾尼路也知道，

    巴雷特得到多果实能力，绝对是巴雷特心中最大的秘密，哪怕他们两个人再熟悉，这个秘密，巴雷特也只会埋着在心里面

    深吸一口气

    艾尼路慢慢的将手放到了三颗恶魔果实中间的，那唯一的一颗自然系恶魔果实，水银果实上面

    然后艾尼路抬起头来看着巴雷特说道：“我决定了！巴雷特，就是这一颗水银果实吧，这一颗恶魔果实是在这三颗中间增加实力最快的，

    相比于潜力，动物系的八岐大蛇果实潜力更深，但是现在咱们所面临的处境，极端的需要高级战斗力，所以我就选择水银果实。”

    看着艾尼路已经为自己的未来做好的决定，巴雷特也不再多说话，只是把八岐大蛇恶魔果实，和加热果实收进自己的口袋空间之中

    然后从地面上站起来，看着艾尼路说道：“既然你已经做好了决定，那么接下来几天你就好好的熟悉一下水银果实的能力，之后就直接登上战场吧。”

    巴雷特并没有因为艾尼路才获得恶魔果实的能力，就让他休息好几个月的时间进行训练，

    在巴雷特的心中，恶魔果实能力者要想真正的获得巨大的成长，最好还是在残酷的战斗之中

    对于艾尼路而言，他自身也习惯了巴雷特对他的培养方式，和克洛克达尔待在一起的时候，两个人基本上每天都要打上一架，战斗已经成为艾尼路生存的本能。

    ……………………

    大海之上的形势风云变幻，自从洛克斯海贼团倒塌之后，不知道多少势力，突然从新世界冒了出来，其中有很多的强者，甚至连罗杰海贼团们都没有遇到过

    为了到达伟大航道的终点水仙星岛，罗杰在这一段时间以来，不仅要面对卡普这一条疯狗的追击，甚至在半路上还和洛克斯海贼团的好几个人打了照面，不得不对他们痛下杀手

    （其实罗杰心里面还是挺开心的。）

    罗杰海贼团的船员并没有多少人数，满打满算也只不过30多个，对于其他的庞大的海贼舰队来说，罗杰海贼团的每一个人实力都很强大

    这也是因为罗杰海贼团与其他的海贼势力并不相同的原因，其他的海贼势力都是有属于自己的固定领地的，但是罗杰海贼团说是海贼，其实更加的像一批冒险家所组成的团队

    罗杰海贼团的这一些船员们全部都是聚集在罗杰这一名顶尖的冒险家麾下，和罗杰一起去探索海贼王世界恢弘的秘密，以及震撼世界的美景

    “水仙星岛就在前方！目测距离不会超过100海里，我们终于到了，船长！”罗杰海贼园的观察员芋头，手里面拿着长筒望远镜，十分兴奋地对着罗杰大声的喊道

    罗杰将手中的酒杯高高的举了起来，对周围的同伴们说道：“经历长达5年的航行，我们途经东海，西海，北海，南海，从伟大航道的前半段越过渔人岛，来到新世界，在这一段时间途径的50多个岛屿和港口，面对数不清的敌人，终于到达我们冒险的最后一个岛屿，水仙星岛！大家欢呼吧！！！”

    罗杰说到这里，将手中的酒杯中的酒一口饮下，罗杰海贼团的人全部都将手中的酒杯举得起来，不停的敲着桌子在欢呼着

    “终于到达水仙星岛了！这么多年的冒险，终于看到胜利了。”有好几个海贼在心中感叹着，这一句短短的话，是他们这几年风餐露宿，面对强敌最好的总结

    雷利手中也是端着酒杯，眼睛在这个时候有一些湿红，走到罗杰的面前，对着罗杰举一举杯，然后说道：“这是一场伟大的冒险，船长！”

    罗杰则是裂开嘴大笑起来，用力的拍了一拍他的挚友雷利，两个人在这个时候全部都一起开口的张扬大笑

    水仙星岛距离罗杰海贼团海贼船越来越近，甚至很多人都可以远远地看到水仙星岛的轮廓不需要再借助望远镜

    远远的望过去，水仙星岛的周围漂浮着很多五光十色各种各样颜色的泡泡，水仙星岛上面漂浮着大量的浮游花朵，

    这个时候似乎是刚刚下了一场雨，一道弯弯的彩虹，从水仙星岛的头上跃过，一眼看上去，竟然不自觉地沉迷于其中

    罗杰在这个时候想起来了，洛克斯临死之前对他所说的话，水仙星岛是伟大航道通过永久指针所能达到的最后一个岛屿

    但是在洛克斯临死之前的话语之中，似乎除了水仙星岛之后，还有一个未知的终焉之岛存在着，只不过要想知道终焉之岛的具体位置，需要到达水仙星岛之后才能够得到线索

    罗杰想到这里，心中并没有觉得任何的恐惧，以及对于终焉之岛的迷茫，反而更加的觉得寻找那一座未知的岛屿才是他生命之中有意义的事情

    在大海之上航行的几十分钟，距离水仙星岛越来越接近，这一座伟大航道永久指针能够到达的最终岛屿，让人感觉到心神摇曳的绝妙风景，慢慢地呈现在罗杰海贼团众人的眼前

    罗杰海贼团的航海员，找到一条浅浅的海湾，然后从船上放上一条小艇，几十个海贼船的人全部都坐上小艇，然后在大船上面下了船锚，坐上小艇，登上水仙星岛

    小艇慢慢的接近罗杰海贼船所预定的那一个小小的海湾，水仙星岛慢慢的呈现在众人的眼前

    水仙星岛和罗杰海贼船以往的冒险过程之中所遇到海岛完全不同

    水仙星岛呈现上中下3层的结构，远远的望过去，水仙星岛的上层，是由大量的浮游植物所拼接而成的植物空岛，那一些植物们在半空之中漂浮着，相互组合，相互分离，
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    在水仙星岛的中层，是由大量的泥土和岩石所构成的，在泥土和岩石之中生长着大量的圆形冠木层的植物，各种各样的颜色构造其中，看起来让人目不暇接

    下层则是在水面之下，在海水之中漂浮着大量的气泡，甚至从海水望过去，有一些气泡非常的大，比一艘海盗船还要大，里面生活着很多呼吸空气的小型植物

    那一些气泡似乎非常的坚固，有一些气泡漂浮在海水之中，似乎已经存在了无数年的时光，已经有了单独的奇特的生态系统

    甚至远远的逛过去，很多在海水里面游动的鱼直接冲进气泡里面，并没有将气泡戳破，反而是将鱼吃了进去

    罗杰海贼船的这几十个人看到了眼前的这一幕，全部都惊讶的张开了嘴

    哪怕是他们心里面已经有过对于水仙星岛的想象，但是水仙星岛如此奇特的结构还是让他们惊讶的口不能言

 第一百四十九章，前往终焉之岛的方法

    脚掌慢慢的触碰到水仙星岛的泥土之上，罗杰慢慢的站在这一片伟大航道的最终之岛

    深深的吸一口气，周围彩色的花粉似乎都向罗杰他们这一群人涌了过来，罗杰这辈子都没有见过如此丰富多彩的颜色

    哪怕是带着船员们一起上欢乐街也没有看到丰富多彩的颜色

    “这里还真是美丽绝伦！”贾巴慢慢的走到罗杰的前面，眼前的风景让他目不暇接

    周围的人全部都惊叹于水仙星岛的风景，但是雷利此时此刻却是警惕地看着周围，雷利不知道其他人是否反应过来，反正在雷利的见闻色霸气之中，整个水仙星岛似乎都在以某种不知道的方式晕动，整个水仙星岛似乎是一个生物一般正在呼吸着

    罗杰海贼团这一伙不速之客突然来到这里，雷利感觉到水仙星岛似乎有一些不欢迎他们

    但是罗杰这个时候根本就无法管住自己的双腿，就好像老饕见到美食，一边观察着周围的风景，一边不停的向前跑去

    雷利心中无奈只能够跟着自己粗心大意的船长

    “只希望这一次探索水仙星岛能够顺利”雷厉慢慢的在心中想着，然后跟上罗杰的脚步

    罗杰的速度非常之快，眼前的风景就好像倒放的胶卷一般，在他眼前快速的飞过

    很快罗杰率领着海贼团的船员们就来到了水仙星岛的中央

    在水仙星岛的中央是一株高耸入云的巨大古树，这一棵古树，放眼望去古树的身躯全部都呈现灰白二色

    罗杰微微皱一皱眉头，然后说道：“真是奇怪！这么大的一棵树，居然已经枯死了，但是居然没有倒塌，还是屹立在这里，真的是奇怪！”

    周围的船员们也见到了那一颗巨大的古树，罗杰海贼船的人全部都站在古树的面前，并没有贸然上去

    罗杰身为海贼团的船长，自然是当然不让地走上前去，罗杰拥有聆听万物之声的能力，他心中想要探查一下这一颗古树死亡的原因

    将手慢慢的触碰到古树灰白色的身躯之上，

    光芒之中，昏黄的世界，就像黄昏的云层

    在辉煌的场景之中，有非常多的人在说话，但是就好像置身于嘈杂的菜市场之中，罗杰根本就无法听清人们到底在说些什么

    不过随着罗杰不停的拉近自己的视野，庞大的人群不停的向罗杰靠拢，眼前的景象就好像幻灯片一般不停的在眼前闪过

    罗杰站到了所有人的前方，在罗杰的面前，一个巨大的黑板的事物，或许说是洞窟的平面，呈现在他的眼前

    在那一大片平面之上，杰见到的一座岛屿，但是那个岛屿既不在海面之上，也不在海面之下，周围没有任何的对照物，只是孤零零的一个岛屿，就好像在香波地群岛买的明信片一样

    罗杰皱着眉头走上前去，这个时候他身边突然出现了一个老头，那个老头看都没有看罗杰，只是对着下面的人群不停的开口叫喊着

    ：“我们发现了！我们发现了！伟大航道的最终岛屿真的存在，只要能够找到4个红色的路标石碑，就可以寻找到传说之中的最终岛屿，我们百年的夙愿可能就要真正的结束了，我们………………”

    老头的话说到这里，罗杰还想竖起耳朵仔细听，关于这个老头所说的最终岛屿的事情，但是这个时候罗杰只感觉自己的身体突然被人推了一把，从这一片幻境之中脱离了出来

    雷利见到罗杰跪倒在古树面前好几十分钟，身体一动不动，心中非常的担忧，所以走上前去推了罗杰一把

    罗杰因为雷利推的这一把，突然从幻境之中惊醒，当他脱离幻境的时候，只感觉身体一阵又一阵的虚弱，似乎好像在大海之上饿了好几个月一样

    咽了一口唾沫，罗杰将自己的手臂抬了起来然后抓住身边的雷利声音，虚弱的说道：“我看到了！我看到了！怎么样前往最终之岛的方法！”

    由于罗杰的声音太过于虚弱，雷利甚至都没有听清楚，只能够将身体俯下身去把耳朵贴在罗杰的嘴边，似乎还想听罗杰再接着说

    但是这个时候罗杰眼前突然一黑彻底昏倒过去

    周围的海贼团的船员们见到了这一幕，全部都跑上前来，想看一看他们的船长到底有什么事

    “赶快让开赶快让开！”罗杰海贼船上的船医穆恩・艾萨克，从人群里面挤了出来，对周围的人不停的说道

    雷利的脸上也是有了一些着急，虽然在他的感觉之中，罗杰似乎并没有什么大事发生，但是在水仙星岛突然的昏厥，让雷利的直觉感觉到这里似乎有什么大事将要发生

    艾萨克将自己的手掌触摸到罗杰的脉搏上，闭着眼睛仔细的感觉着，过了好一会儿，周围的海贼船的船员们都无法再忍受的时候，艾萨克才将眼睛睁开说道

    ：“船长的脉搏有一些微弱！似乎是营养不良所导致的，而且感觉已经很久没有进食了。”说到这里，艾萨克抚摸了一下罗杰的腹部，并且同时用力按了下去

    发现罗杰的胃里面真的没有任何东西，艾萨克记得他们来到水仙星岛之前，已经开过一次聚会，按道理来说，罗杰应该是吃了不少的东西的怎么现在罗杰的胃里面连一丁点食物都没有

    艾萨克再一次将自己心里面的疑惑说了出来，雷利这个时候再一次蹲下身体，然后仔仔细细的观察这个时候已经昏倒过去的罗杰

    发现罗杰脸色苍白，但是呼吸很平匀，看起来似乎没有大碍

    然后再像艾萨克那样，将手掌放在罗杰的脉搏上面仔细的感受

    这个时候雷利突然冒出来一个想法说：“罗杰很有可能是在短时间之内消耗了大量的体力，所以他胃里面才没有任何的食物，

    因为体力消耗的需要把胃里面的食物全部都消化殆尽，不过罗杰只不过是将手掌放在这一颗古树上面，怎么就消耗了这么多的体力，这一颗古树肯定有问题。”

    雷利这个时候站起身来，将视线放到灰白色的巨大古树之上，然后像罗杰一样将手掌慢慢的放在古树灰白色的树皮上面

    周围的船员们见到了雷利这么做，全部都屏住呼吸，似乎是在等待着什么

    但是当雷利将手掌放在树皮上面的时候，却根本就没有感觉到任何的变化发生

    “到底怎么回事？难道这一颗古树是一次性用品吗？罗杰使用完一次之后就无法再使用了，还真是让人很难理解。”雷利低着头自言自语的说

    雷利没有罗杰的阅读万物之声的能力所以没有办法见到

    这个时候贾巴，看到雷利还是呆呆的站在古树前面，心中也很是着急，直接跑到雷利面前说道：“到底怎么回事？是不是古树造成的？”

    雷利看到贾巴则是慢慢地摇摇头，然后就说：“这一颗古树看起来非常的奇怪，不过当我触摸在古树上面的时候，却没有感觉到任何事情的发生，实在是弄不清楚原因是什么。”

    贾巴则是开口说：“既然不清楚到底发生了什么事情，那就干脆不要管了，直接带着船长回到船上进行治疗。”

    雷利其实有心还要查下去，但是见到罗杰这个时候已经昏迷，心中知道只能够等下一次再来进行探查了

    回去的路程上，罗杰海贼船的人们都非常的警惕，一直在不停的观察着周围的情况，但是令人感觉到奇怪的是，

    雷利和贾巴两个人在见闻色霸气之中，都感觉到岛屿非常的奇怪，甚至触发了他们两个人潜意识之中的危机感，但是奇怪的是，周围却并没有感觉到任何的危险。

    回到船上的这一路程，十分的平静，罗杰海贼船的这一伙人带着罗杰，很快就登上了小艇，回到了大船之上

    艾萨克立刻冲到自己的房间，把所有治疗用的工具都拿了出来，把这一些工具摆到罗杰的床边，低着头在鼓捣着

    剩余的人全部都坐在甲板之上，等待着艾萨克的消息

    过了大约半个小时，艾萨克终于走了出来，周围的人见到艾萨克脸上苍白，赶紧向他询问到底怎么了

    “船长！活不了多久了。”

 第一百五十章，噩耗

    罗杰海贼船的人听到艾萨克说出船长活不了多久的结论，脸上一开始是露出来的疑惑的表情，然后瞬间变得惊恐和不可思议

    在海贼团里面所有人都认为，凭借罗杰的身体素质和强大的生命，按道理来说活到八九十岁是没有任何问题的，但是为什么现在的罗杰只不过四五十岁的年纪，居然就活不了几年了呢

    雷利心中很是着急，直接抓住艾萨克的肩膀说道：“仔细说清楚！船长到底发生了什么事情！”

    艾萨克这个时候满头都是冷汗，脸色苍白，不停的甩着自己的脑袋说道：“我也不清楚到底是为什么，我在给船长进行检查的时候，非常奇怪，

    发现船长的生命力和体力都在快速的下降，这种下降的速度，对于像船长那样的强者来说也没有办法支撑很久的时间，估计也就几年的时间了。”

    雷利面色沉重，虽然他心中不清楚罗杰到底在水仙星岛的古树面前经历了什么，但是傻子都知道罗杰生命力的快速流失，肯定和古树有说不清道不明的关系

    “有能够治疗的方法吗？”

    艾萨克听到雷利如此询问，先是摇摇头，然后又是点点头

    “什么意思！”

    “在目前来看，没有什么能够补救的方法，不过如果能够找到这个世界上最好的医生，想必能够为船长续上几年的命！”艾萨克脸色苍白的回答

    “这个世界上最好的医生是谁！”雷利语气越来越严重

    艾萨克这个时候就只能摇摇头，看他的意思，艾萨克也不知道世界上最好的医生到底是谁

    见到艾萨克如此的模样，雷利并没有责怪他，只是拍一拍他的肩膀，然后转过头去对着罗杰海贼团的所有船员说道

    ：“现在这个情况想被大家对船长伤势已经有所了解，如果留在水仙星岛，肯定是对船长的治疗不利的，所以我决定现在就把锚起航前往去寻找这个世界上最好的医生，大家有什么想法。”

    说完这一句话，雷利看了一看周围的人，每一个人都面色凝重，并没有说出反对的话，雷利身为罗杰海贼船的副船长，在这个时候罗杰倒下雷利必须要站起来，所以见到周围的人全部都默认了雷利的举动

    所以雷利就直接开口说道：“扬帆起航！”

    罗杰海贼船的船员们快速的反应过来，每个人都快速的回到自己的岗位上面，海盗船立刻就发动了起来

    返航的路程，比雷利预想的要平静的太多了，这一路走来就连暴风雨这样的在新世界非常常见的天气都没有遇到过，哪怕是用望远镜看到不远处的乌云笼罩，只要罗杰海贼团的船航行到那一片海域，却突然变成晴空万里

    见到了如此奇怪的景象，雷利心中不免感到有一些惊讶和疑惑，似乎这样的事情发生，实在是有一些不似寻常，回过头看去，水仙星岛已经被一大片浓雾所包裹，似乎又消失在人们的视线之中

    “看来罗杰得到生命力大量流失的这种奇怪的疾病，肯定是和水仙星岛有密不可分的联系，在见闻色霸气的感知之中，一直都觉得水仙星岛不同寻常，

    甚至可以带给我一些奇怪的危机感，应该就是这一种疾病会在水仙星岛出现，所以才会有危机感的发生吧。”雷利皱着眉头，手中握着船舵，在心中想着

    天空之上虽然是晴空万里，但是罗杰海贼团的船员们却是乌云笼罩

    …………………………

    在七水之都白胡子海贼团委托当地的技术高超的船匠们，已经把自己的海贼船做好了

    马尔科他们这个时候非常的兴奋，围绕着海盗船从左到右前前后后的看了好多遍

    “老爹！这艘船就是我们以后的家了吗？”马尔科扬起头来看着白胡子，兴奋的问道

    白胡子同时抬起头来，看着这一艘有着鲸鱼头的巨大海盗船笑着说道：“这一艘船就是我们的家了，在未来会有更多的海盗船的加入的，你们也会有更多的兄弟。”

    白胡子说到这里低下头来，看着他的这十几个义子，马尔科旁边的强兹则是擦了一擦自己鼻子上面的鼻涕，然后有一些结巴的问道

    ：“老，老，老爹！我，我，我，我们什么时候，去，去，去，新世界呀！”

    白胡子慢慢的蹲下身体，用手掌在自己的各个儿子的头上都摸了一下，然后说道：“前往新世界之前，我们得要给自己的家取一个名字。”

    马尔科这个时候就跳了起来说道：“我知道，我知道！就把这艘船叫做鲸鱼号，怎么样！这艘船的船头就是一个巨大的鲸鱼呀！”

    强兹这个时候却说到：“要，要，要是照你这么说的话！船，船头是什么，船的名字就叫什么的话，那些那些海军的军舰都，都，都得叫海鸥船！”

    马尔科听到自己的弟弟强兹这个时候说这句话，小孩子的他有一些感觉受到了羞辱，这个时候就直接冲到了强兹面前准备好好建立一下自己身为老大的威望

    但是这个时候白胡子打断了他们两个人的冲突，笑着说道：“这艘船就叫做莫比迪克号好了。”

    周围的十几个小孩子全部都将头抬得起来，看上了莫比迪克号，在未来的几十年中，他们的人生将会在这一艘伟大的航海船之上度过，直到未来顶上战争的发生，莫比迪克号才会真正的坍塌入海，但是现在顶上战争是否会发生，海尚未可知。

    …………………………

    莱德商会的办公室之中，巴雷特的身边站着管家阿福，旁边的七八个大型的沙发上面坐着来自乐园的13个商会的代表，这其中的商会每一个背后势力都是非常的庞大，其中有很多类似于花之国八宝水军那样的“保安势力”和官方的私掠海军

    这一些人来到这里都是为了跟巴雷特商谈合作的事项，自从巴雷特决定在新世界占据一片领地之后，

    有非常多的势力都来到莱德商会想要在这一场领地建立的过程之中，得上一大把的利益

    巴雷特脸上没有什么表情，先是将自己手中的酒杯举了起来，然后平淡的说道

    ：“诸位来到新世界，想要在我的领地上面从事商业活动，我是非常欢迎的，但是怎么样从事经济活动，却需要好好的谈一谈。”

    13个商队之中由庞巴为代表，就见到庞巴这个白胡子老头，颤巍巍的站了起来，巴雷特看着他还以为庞巴是腿脚不灵活得了风湿寒，但是在见闻色霸气的感知之中，庞巴的电磁波动是非常炽热的，

    “没想到到你这个老狐狸表面上看起来弱不禁风，但是没想到生命波动所带来的电磁波动比年轻人都要强烈，看来年轻的时候实力还是不错的。”巴雷特面部改色但是在心中想着

    庞巴颤巍巍的将手中的酒杯举了起来，先是对巴雷特表示的感谢

    然后突然转过头去，对他的那一些同伴说的：“这一次能够在新世界开辟新的市场全部都是凭借巴雷特先生的功劳，这一大片领域也全部都是由巴雷特先生率领着莱德商会所攻打下来的，我们这一些人凭空在这里吃白食，实在是有一些过意不去，所以我建议把商会的所有权和规章制度交给莱德商会怎么样！”

    周围剩余的12只商队的代表全部都没有说话，就见到他们都皱着眉头，低下头在思索着，似乎在想，这样是否符合他们最大的利益

    巴雷特听到庞巴说出的这一段话，心里面也很是惊讶，

    “表面上来看，这个老狐狸是给我最大的利益，但是看这个情况，却是想把我当做他们的打手，在前面替他们赴汤蹈火，

    表面上来看，我成为了同一势力的领导者，但是什么东西都该我来管，如果有任何一丝的纰漏，

    那么责任都是在我的身上，他们只要放开嘴吃现成的就可以了，还真是老狐狸呀！”巴雷特在心里面说

 第一百五十一章，利益与较量

    巴雷特将腿翘起来，慢慢的靠在沙发上面，然后看着周围的这一群人，对于庞巴所提出来的建议，巴雷特既没有拒绝也没有赞成，

    虽然现在看起来庞巴的计策是比较精妙的，但是要知道这个是海贼王的世界，是一个凭借一己之力就可以改变战争局势的世界，哪怕庞巴的计策再怎么精妙，巴雷特只是一拳便可以毁灭

    所以巴雷特才没有任何的心急，只是在静静的等着这一群人做出自己的决定

    在这凝重的氛围之中，过了大约有半个小时，这个时候终于有一个人站了起来，对巴雷特说道

    ：“巴雷特先生，请问我们是否可以出去打个电话？”

    巴雷特看了他一眼，然后将手抬起来，指了指门外

    那个人对着巴雷特鞠了一躬，然后赶紧跑出门外

    周围的人见到了这一幕，也赶紧随着他的身后一同跑出去，大门关上，很快房间之外就传来的非常嘈杂的声音

    这个时候整个房间之内就是剩下巴雷特阿福和庞巴这三个人

    巴雷特面带笑容的看着庞巴，庞巴也是十分隐晦的笑了一下，然后看着巴雷特

    两个人之间都没有交流，但是心里都骂对方

    “真是一只老狐狸！”

    “没有想到一个海贼在大海之上，居然还有如此之多的心机，看来不能小瞧的巴雷特！”

    过了一会儿，一个身材高大身穿白衣服的男人走了过来，他的脸上洋溢着笑容，先是走到巴雷特面前鞠了一躬，然后说道

    ：“巴雷特先生，我是来自北海的金钻石商会的巴赫・巴克，非常感谢您能够给我们金钻石商会这一个机会，

    我已经和本商会的会长，经过仔细的交谈，会长决定在一同建立的商会之中由来德商会拥有主导权，只不过在这其中有一个小小的要求。”

    说到这里巴赫巴克看了一眼巴雷特，巴雷特则是向他调了一条眉头，示意他接着说下去

    “要求其实也非常简单，我们需要在您的势力范围的所有岛屿建立赌场，并且赌场的税收需要希望和我们商会一起探讨。”说到这里，这个男人似乎有一些畏惧，看了一眼巴雷特，但是很快就镇定下来了

    “听说巴雷特现在的年纪才不过15岁，连16岁成年的年纪都不到，如果他拒绝的话，随便找一个理由搪塞过去就可以了。”这一段话是金钻石商会的会长给巴赫巴克说的

    但是这个时候巴赫巴克看到巴雷特平静如同深渊的眼神，额头上面不知不觉开始渗透出冷汗

    这个时候整个房间之中突然就陷入了一股奇怪的宁静，这种宁静就好像把所有人都关进了牢笼之中，强行摁着他们不再说话

    这一幅牢笼的铸造者，就是房间之内的巴雷特

    突然在房间之中想起来咚咚咚的声音

    这是巴雷特的手指在轻轻地敲击着沙发的木质握背，声音在房间之中非常的轻微，但是每一次敲击似乎都点在了巴赫巴克的心跳之上

    巴赫巴克只感觉自己的心脏似乎被巴雷特彻底握在了手掌之中，每一次跳动都听到一声手指敲动的声音

    “巴赫巴克先生，你知道这个世界上什么东西最讨厌吗？”巴雷特面带微笑的看着来自金钻石商会的巴赫巴克

    金钻石商会的人咽了一口唾沫，巴赫巴克只感觉自己满头都是冷汗，想要手抬起来擦一擦，但是看着巴雷特的眼神却不敢有任何的动作

    “我觉得在这个世界上最令人厌恶的就是欠钱不还的，就好像在赌场内里面赌上瘾了，但是欠的钱却不想还，哪有接受的服务，不给钱的事情啊！”巴赫巴克所说的话，在文字上面似乎相当的激烈，但是在语气方面却很平静，甚至有一些退缩

    巴雷特看着面前的男人说完这一段话，微笑着点点头，然后说道

    ：“对于像你们这样开赌场的人来说，当然是欠钱不还的人最讨厌了，但是对于像我这样做海贼的人来说，

    最讨厌的就是，别人在我的地盘上跟我提我不愿意答应的条件，这就好像海军把枪顶在我的脑袋上，然后一定要求我自动的进入海军，为那一群所谓的神当走狗一样！”

    说到这里，巴雷特直接将沙发的木质握背直接捏的粉碎，整个房间的气氛突然陷入了一种冬天冰窖一般

    巴赫巴克这个时候汗如雨下，阿福站在巴雷特的身后，几乎可以看到这个来自北海的男人双腿不停的在颤抖着，似乎就快要尿了

    大多数普通人站在巴雷特面前，确实很容易被巴雷特庞大的杀机所惊骇，而且很容易无法控制自己的膀胱

    “巴雷特先生所说的事情我能够理解，所以请再给我一次机会，我出去跟会长好好的谈一谈！”巴赫巴克强行按捺住心中的恐惧，擦一擦额头上的冷汗，然后小心翼翼的说道

    巴雷特点点头，然后接着说道：“在房间外面还有很多的人，我的态度我不愿意跟每个人都重复一遍，所以你出去之后，能不能劳驾跟所有人谈一谈。”

    “这是我的荣幸，巴雷特先生！”说完这一句话，巴赫巴克就像逃命似的从房间里面冲了出去

    房间之中又再一次陷入了寂静，但是这个时候庞巴感觉自己如芒在背怎么坐都非常的不舒服

    见到金钻石商会的代表人出去之后，巴雷特又再一次将右腿翘了起来，搭在左腿上面，慢慢的靠在沙发里，

    手指不停的在酒杯里面转动着酒杯里面猩红的酒水，在巴雷特的搅动之下变成了一团漩涡，这一团漩涡就像新世界混乱的格局一样

    庞巴小心翼翼的将自己的身体移动到沙发的前半部，然后看着巴雷特说：“巴雷特先生刚才那个人所说的要求，我感觉到非常抱歉，真是不好意思，我愿意………………”

    说到这里，巴雷特直接打断了庞巴接下来的话语，然后说道：“庞巴会长完全不用在意这种事情，在这个世界上，为了利益提出任何过分的要求都没有什么，我唯一看重的是他们是否可以为我带来更多的利益，否则的话他们就没有任何存在的价值”

    说到这里，巴雷特的脸上始终带着笑容，庞巴却从巴雷特平静而淡然的语气之中，感觉到了森然的杀意

    这个时候这一群来自伟大航道前半段的人才彻底的知道，巴雷特这样一个在新世界风生水起的年轻大海贼到底具有多么强大的能量和实力，

    他们这一群所谓来自乐园最强大的商会集团，在巴雷特的眼里只不过是泥土构成的软弱城池罢了，随时可以在巴雷特强大的力量面前一触即碎。

    庞巴听到巴雷特说完那一段话之后，很快就感觉到自己似乎受到了赦免一般心里面的一块大石头终于落了下来

    巴雷特一直在等待着，但是房间外面争吵似乎越来越激烈，这个时候巴雷特淮中的电话虫却突然剧烈的响动了起来

    皱一皱眉头，巴雷特直接从怀中把电话虫拿了出来，发现电话虫变成了艾尼路那个长耳朵的样子

    “巴雷特！我和克罗克达尔在雷图海域遇到了瓦尔德海贼团，现在克罗克达尔以及沃格豪斯他们与瓦尔德海贼团进行了正面的冲突，我们的商队和海盗船大部分都被瓦尔德给击沉了，这个时候急需支援！”艾尼路的语气非常的冷静，但是巴雷特还是可以从电话虫之外听到剧烈的火炮声

    “你们现在的位置在哪儿？拍一张照片给我，用影像电话虫发过来，我很快就到！”巴雷特并没有被邦迪瓦尔德的名声给吓到，反而在这个时候有一些兴奋

    “终于有机会得到莫莫果实，瓦尔德你来的真的是时机太好了！”巴雷特在心中想着。

 第一百五十二章，世界破坏者！

    听到艾尼路的话，巴雷特直接从座位上面站了起来，然后转过头去看着阿福说：“艾尼路那边出现了大问题，遇到了瓦尔德海贼团，我需要去解决一下，阿福这里的事情，就麻烦你带我进行管理，如果有什么事情不能够下决定的话，就等我回来再说！”

    话说到这里，艾尼路那边早就利用影像电话虫传送过来的一张照片，巴雷特通过照片立刻在房间之中打开了空间之门

    ……………………

    新世界雷图海域早就是一大片炮火冲天的景象，多达50艘海盗船在这一片海域里面横冲直撞，大量的浪花被可怕的炮击击打出来

    克洛克达尔率领着10多艘海盗船，不停的在牵着着瓦尔德海盗船的攻击，剩下的海盗船口围成一个圆形，通过堡垒战术不停的在还击着

    由于巴雷特麾下的势力所占领的新世界岛屿越来越多，所以手下的高端战力非常的稀少，有很多高端战力，必须要待在岛屿之上进行驻守，

    这也是掌管的势力人口众多所带来的弊端，如果是像罗杰海贼团和未来的红发海贼团那样，就不需要担心这么多的事情了

    但是巴雷特心中觉得，如果是想做一个普通的海贼，根本就不需要这么的麻烦，但是巴雷特可是想成为这一片大海之上最顶尖的强者，

    想要成为未来的四皇，那么巴雷特就必定要成为海贼之中最强大的军阀，能够拥有属于自己的政治体系和势力范围，例如大妈的万国

    只有这样的话，才能够在这个世界上有属于自己的话语权。

    “艾尼路！在船队的右方出现了大量巨型的炮弹，现在立刻给我解决他们！”克洛克达尔手中握着电话虫大声的喊道他的语气一点都不客气，直接使用命令的格式

    要是按照以往的脾气艾尼路这个时候早就已经跟克洛克达尔吵了起来，但是现在战争期间，艾尼路可是非常能够听得进去命令的

    就见到一艘海盗船上，艾尼路身体化为一大片水银长河直接冲到半空之中

    “水银天幕！”话音刚落，艾尼路从手掌之中发射出大量的水银，水银从半空之中倾泻而下，竟然在这一片海域之中流淌出一大片水银所构造而成的幕布

    瓦尔德见到了艾尼路用出这样的防御招式，则是冷笑一声说道：“水银小鬼！你以为这样简单的防御就可以抵挡我的10倍炮击吗？你还不如把巴雷特叫出来，我要亲手宰了他！”

    “像你这种傻子，怎么可能跟巴雷特对战，有种的话把你的舰队全部退出去，咱们两个找一个岛屿，好好的练一练，看我怎么用我的水银将你彻底淹没！”艾尼路飞翔在半空之中，直接对瓦尔德开口嘲讽

    听到了这一段话，瓦尔德脸上立刻变得通红，他本来就是一个极其易怒的人，这个时候怎么可能憋下这一口气，直接开口大声的吼道

    ：“你就是在找死！莫莫100倍炮！”

    说完这一句话，瓦尔德直接将手中的碎发枪举了起来，对着艾尼路开了一枪

    子弹从碎发枪里面随着火药的力量冲了出来，在半空之中瞬间变大，达到了以前100倍的大小，而且更加恐怖的是，力量和速度也已经达到了100倍

    说实话，在巴雷特的心中莫莫果实的能力，甚至比白胡子的震震果实的能力还要恐怖，

    可以随时对任何东西施加指数倍的增幅，哪怕是没有达到觉醒的阶段，这一颗恶魔果实也是最顶级的那一种

    巨大的炮弹就像流星一般撕破空气，在半空之中炸起一大片的音浪，就连大海都被这一股巨大的音爆声彻底给撕出了一大片的海浪

    艾尼路老早就领教过了瓦尔德的实力，对于瓦尔德的莫莫果实巴雷特他们这一伙人早就领教过了，

    反正在现在的艾尼路心目中，真的觉得瓦尔德就是依靠果实的能力，才会在世界上创下莫大的名声，

    要是瓦尔德的果实能力没有这么强大，凭借瓦尔德如此愚蠢的性格和智力，艾尼路有很多种方法，将瓦尔德彻底摁死在这一片大海之上！

    恐怖的炮弹撕破空气，刹那之间，瞬间到达艾尼路的眼前，恐怖的水银幕布，被炮弹彻底砸的粉碎，大量的水银如同开花炮一样朝着海域的四面八方飞了出去

    “ mercury（水银）加特林！”

    艾尼路的双拳立刻化成水银的形态，无数的水银从艾尼路的双拳之中发射出去，直接和瓦尔德所制作出来的巨型炮弹撞击在一起

    “轰轰轰……”

    只是这短短的一瞬间，在这一片大海之上传出来极其剧烈的爆炸声，恐怖的爆炸声，连成一片，让周围很多人的耳膜都有了一些恐怖震动

    水银如同源源不断，一般从艾尼路的双拳之中发射出去，可怕的爆炸声不停的传来，眼看着炮弹距离越来越近岸一路双眼开始生长出更多的血丝

    “难道这个时候就要被瓦尔德这个王八蛋一颗炮弹给砸下去了吗？如果真的是这样的话，可要被克洛克达尔那个混蛋嘲笑一辈子了！”

    艾尼路在心里面想着，但是咬着牙双拳挥动的频率愈加快速，竟然水银从他的手掌之中连接成了一条银色的长链

    “艾尼路让开！”这个时候，艾尼路的身后突然传来了一声非常熟悉的声音，语气平稳而低沉，就是巴雷特通过空间之门赶到了战场之上

    炮弹直接撞击着水银距离艾尼路越来越接近，这个时候，突然艾尼路身体从中间分开，化为两道水银长河向后飞去，把战场让给了巴雷特

    瓦尔德的炮弹就像陨石一般，压迫着空气朝着巴雷特冲了过去，可怕的音浪，巴雷特甚至感觉到自己的衣服就被撕破了一般

    但是脸色却没有任何的改变

    “如果你的实力仅仅是如此的话，瓦尔德！那么今天你就该死在这一片大海上了！”巴雷特脸色狰狞的说道

    武装色霸气瞬间缠绕巴雷特的手臂，在大量的原石的加持之下变得特别的巨大

    “一击！”

    “嘣！”

    仅仅是一次攻击，在瓦尔德莫莫果实加持之下的100倍炮弹，直接被巴雷特一拳彻底砸成了粉末，就好像在空中放了一颗非常巨大的烟花

    见到了这样的一幕，瓦尔德却大声的笑了起来：“巴雷特，我还以为你会一直躲在那一群小孩子的屁股后面来躲避我对你的追杀！没想到你还是有勇气钻出来的！来吧，就让我亲手宰了你！”

    “像你这种老东西，也就只能够过一过嘴瘾，放心吧，当我的拳头打穿你的胸膛的时候，我一定会把你的心脏扔进大海之中，让这一群肮脏的鲨鱼彻底把你吃干抹净！”巴雷特脸色狰狞的说

    就只是这短短的两句对话，瓦尔德海贼团和巴雷特所掌管的势力之间，几乎瞬间就燃起了一大片的火焰

    双方的海盗船之间的炮击不停的在进行着，海盗船之间的周旋，几乎把新世界的海王类的栖息地搅得一团糟

    大量的海王类从海平面撑出脖子又被炮弹彻底给打成了两半，几乎只是这一段时间之内，雷图海域就被大量海王类的鲜血染得一片通红

    巴雷特通过响雷果实的能力漂浮在半空之中，低着头看着瓦尔德

    “念着你现在年龄比我小的份上！巴雷特你可以优先动手！”瓦尔德嘴上带着讥笑的看着巴雷特，似乎对这位未来的四皇非常的不屑

    然而听到瓦尔德的这一段话，巴雷特却是不怒反笑，竟然微微摇着头说道：“瓦尔德看来你还真的是不知死活呀！”

    话音刚落，一道蓝白色的闪电直接朝着瓦尔德冲了过去

    “既然你如此想死的话，那么就将你彻底埋葬！”

 第一百五十三章，击沉？！

    “轰！！！”

    巴雷特和瓦尔德两个人撞击在一起，就见到瓦尔德站在船头脚下的这一艘巨大的帆船，突然往下面一沉，差一点就越过了这一艘海盗船的吃水线

    瓦尔德也没有想到巴雷特俯冲下来的力量居然如此之大，而且拳头之上还带着可怕的雷电

    就见到瓦尔德身后的那一些海贼，全部都被巴雷特可怕的电流袭扰，蓝白色的闪电如同在空气之中舞动的精灵，将一大片人的胸口全部都刺穿，就这一瞬间在海盗船上面传来了一阵焦臭的味道

    瓦尔德虽然对他的船员根本就不在乎，但是船员的死亡一旦数量过多，海盗船就没有人驾驶了，所以瓦尔德脸色也变得更加的狰狞

    “巴雷特，看来你是真的一心想要找死呀！”说完这一句话就见到瓦尔德的手臂瞬间被武装色霸气所包裹，一大片的肌肉开始层层的隆起

    “100倍速度，100倍力量，100倍拳击！绝对破坏！！！”

    就在这转瞬之间巴雷特突然感觉到自己的手臂承受了如同地震到来一般的可怕力量，恐怖的力量随着巴雷特坚硬手臂传递到身体的每一个部分，身体竟然随着这一股力量莫名的共鸣

    “啊！！！没想到你这个老家伙力量还是很强啊！”巴雷特随着这一股力量不停的向后飞退，同时兴奋的大声说道

    “你以为这样就结束了吗？百倍暴击，无尽破坏！”瓦尔的双拳，恐怖的力量在他拳头之上聚集巨大的拳风吹过大海和空气，竟然在空气之中打出裂帛的声音，

    瓦尔德就像一颗从大海之上发射出来的炮弹，不停的追踪着巴雷特身体的踪迹，

    不停的向后退出的巴雷特，身体大量的蓝白色闪电，不停的在跳动着，海洋被巴雷特身体逸散出来的闪电给劈中露出了大量的水蒸气

    这一片海域慢慢的有一大片的水雾聚集，似乎凭空升起了海上的迷雾，

    瓦尔德的身体冲破空气，溅起一大片的音浪，原本刚刚聚起来的水蒸气迷雾，被这一股恐怖的力量彻底吹散，光芒又重新投射到这一大片海域之上

    蓝白色的闪电无声的在大海之上，肆虐着可怕的力量在巴雷特的身体上面聚集

    瓦尔德莫莫果实的能力对力量的增幅非常的恐怖，特别是在同时增强自身的速度和力量，然后增加爆发力，一拳之下就连巴雷特都没有办法承受，只能够随着这一股力道向后不停的退去

    现在瓦尔德不停的追上来，巴雷特虽然并不害怕，因为他的身体承受这样的攻击完全可以，但是巴雷特的想法是想彻底干掉瓦尔德，一味的防守根本就不是他的风格

    “从天之奈落，雷鸣！”

    这一发招式，巴雷特直接将身体之中巨大的雷电注入天空之上的白云里面，原本巴雷特就已经用雷电蒸发了大量的海水化为水蒸气漂浮在空气里面

    这个时候突然在白云里面注入了大量的雷电，原本在这一片海域水气都非常的浓重，在雷电的刺激之下，大量的白云被转变为乌云

    虽然乌云的数量非常之少，但是头下出来的暗影还是将巴雷特和瓦尔德两个人之间的这一片区域笼罩在阴暗的范围之中

    “靠这样的小聪明，你以为能够击败我吗？巴雷特！”瓦尔德那嘶哑低沉而兴奋的声音传到巴雷特的耳朵里面

    “你就等着死吧！”巴雷特受到别人的挑衅，自然不可能无动于衷，直接反口嘲讽说道

    瓦尔德虽然是大海之上著名的海贼，但是要比看的书多，他根本就不是巴雷特的对手，起码在巴雷特的调查之中，瓦尔德在10年之前还是一个大海之上的文盲，

    随着瓦尔德的实力越来越强，对文字的阅读要求越来越高，所以瓦尔德才学会了听说读写，否则瓦尔德还会是这一片大海之上少有的大海贼级别的文盲！

    两个人之间的距离越来越接近，巴雷特的皮肤甚至可以感觉到瓦尔德那一头怪物压迫空气所带来的气浪

    “落！”

    话音刚落

    瓦尔德突然抬起头来看向天空之上的乌云，乌云之中蓝白色的闪电不停的在跳跃着，突然就听到剧烈的咔嚓声

    在这转瞬之间，在乌云之上，一道恐怖的直径达到20多米的巨大雷柱，直接劈到瓦尔德的身体上面

    “轰！！！！！”

    恐怖的爆炸声直接撕破天际，可怕的雷霆几乎直接将瓦尔德砸进海洋之中

    “啊！！！！”在雷电的声音之中，巴雷特听到了瓦尔德凄厉的哀嚎，不是谁都有能力承受如此可怕的雷霆的攻击，人类的身体毕竟还是凡夫俗体，

    电流的强烈攻击会对人类的神经造成可怕的迫害，剧烈的疼痛很有可能将人类彻底昏厥过去，哪怕是强大如同瓦尔德，都不能够保证不会在如此可怕的雷霆攻击之中清醒！

    见到瓦尔德的身体，急速的向海洋下面坠，巴雷特可不会在这里呆呆的等着瓦尔德，自己掉进海洋里面，

    对于像瓦尔德这样一辈子在大海上面打生打死的人来说，跌落海水的事情经历的太多了，仅仅是肉体的被动反应能力，就可以让他们快速的脱离即将跌落海水的困境，简单来说就是只用背部的肌肉强行反弹空气带领着自己脱离这种困境

    其他人使用这种技巧可能很困难，但是对于拥有莫莫果实的瓦尔德来说，强行用莫莫果实强化自身的力量，然后用背部的肌肉反弹空气是很容易做到的

    就连敌人都想到了这一点，瓦尔德自然很早就非常擅长运用这种技巧

    就见到瓦尔的背部的衣服突然凭空弹起来，可怕的音爆声从瓦尔德的身后吹了出来，瓦尔德身体下面的那一些海水都被如此可怕的音爆压沉了好几米

    但是巴雷特可不会等瓦尔德真正的恢复身体的平衡，然后重新利用自身的能力回到海盗船之上

    “好不容易把你这个混蛋给引出来！难道还会把你放回去吗？”巴雷特在心中想着

    蓝白色的闪电再一次划过长空，在空气里面留下一阵嘶嘶的电流声

    “你就不要想着再站起来了！瓦尔德给我滚下去吧！”

    蓝白色的闪电来到了瓦尔德的头顶之上，巴雷特的右拳高高的举起，可怕的闪电再一次聚集在巴雷特的右拳之上，

    噼里啪啦的声音从这一片海域之中传了出去

    “去死吧！”右拳落下，巨大的雷电，直接清洗在瓦尔德的身体上面

    “巴雷特！”瓦尔德这个时候面门朝上，眼睁睁的看着巴雷特一拳砸在自己的腹部

    雷霆的侵袭，如同可怕的瘟疫瞬间入侵到瓦尔德的身体里面，巴雷特甚至可以轻微地闻到瓦尔的身体衣服被雷电点燃的味道

    但是可怕的作用力直接将瓦尔的身体带向海洋之中，

    然而这个时候巴雷特以为可以彻底将瓦尔德这个疯子压制住的时候，还是小瞧了瓦尔德的莫莫果实的可怕能力

    “莫莫，全身力量增幅100倍！巴雷特！”

    这个时候，巴雷特利用响雷果实的力化为闪电漂浮在瓦尔德身体的上方，突然就见到瓦尔德身体居然产生了巨大的爆炸

    可怕的气浪将瓦尔德硬生生的顶住了身体下落的趋势，但是也能够看到瓦尔德通过如此可怕的肌肉爆炸，强行顶住了巴雷特对他攻击所产生的力道，对于瓦尔德的身体来说其实也是很大的压力

    远远的看过去，巴雷特甚至可以看到瓦尔德咬牙切齿的牙缝里面，露出了一点点的血丝

    这也可以知道瓦尔德的基础属性，其实根本就比不上巴雷特，瓦尔德能够达到与巴雷特相互对战的胶着场面，完全都是因为自身的恶魔果实能力很是可怕

    “虽然我没有和白胡子交过手，但是说心里话，瓦尔德的能力，真的太可怕！”巴雷特在这个时候心里面想着

    这一次的攻击差一点就将瓦尔德彻底沉落海底！

 第一百五十四章，雷暴来袭，上岛！

    雷图海域是位于新世界的雷图群岛中间的一大片海域，这一片海域最大的特点就是常年雷暴天气不断

    很多的航行者来到雷图群岛的时候，远远的看过去，在雷暴的范围之内，群岛就好像雷电构成的美妙图景，所以最初来到雷图群岛的航行者们，把这一片群岛命名为雷图群岛

    为的就是感叹于雷暴所造成的这一片令人惊讶的美丽图景，

    在巴雷特强大的响雷果实的刺激之下，原本非常平静的雷图海域似乎又有雷暴的产生

    不远处率领着船队和瓦尔德海贼团焦灼对战的克洛克达尔很快的就感觉到空气之中的湿度在不停的上升，他也知道是因为巴雷特的雷电能力蒸发了大量的海水所造成的原因

    但是湿度越来越增加，使得克洛克达尔的沙沙果实的能力不能够完美的使用出来

    沙鳄鱼的沙沙果实的能力，虽然是属于非常珍贵的自然系的恶魔果实能力，但是说心里话，沙沙果实的能力对于地域的要求非常高，

    如果现在克罗克达尔是处在沙漠之中，巴雷特有信心沙鳄鱼能够凭借一己之力就可以牵扯住瓦尔德海贼团的所有人

    但是现在遗憾的事情是克罗克达尔处在大海之上，而且看情况似乎整个雷图海域将要下暴雨，雨水于对于克洛克达尔恶魔果实能力的压制，几乎是全方位的

    如果克洛克达尔的沙子被雨水给粘住，那么没有武装色霸气能力的海贼都可以攻击到克洛克达尔，确实是一件非常危险的事情

    “tmd！巴雷特这个混蛋，早知道不让艾尼路那个傻子把他叫过来了，现在的情况，对我实在是太危险了”克罗克达尔低着头暗骂

    同时手上还是不停歇，沙漠宝刀就像加特林机枪里面的子弹一样不要钱似的不停的发射着，将瓦尔德海贼团所射过来的炮弹不停地切成两半

    艾尼路的那一方也在不停地杀戮着瓦尔德海贼团普通的船员，瓦尔德海贼船和其他的海贼船不一样，瓦尔德海贼团唯一的高级战力就是船长邦迪・瓦尔德

    原因就是瓦尔德认为自己凭借一己之力就可以和世界上的所有海贼团相比较，甚至可以靠自己的力量将他们全部击败，所以瓦尔德海贼团的船员都可以说是替瓦尔德一个人打工的

    如此的嚣张和狂妄，就连洛克斯最强大的时候都不敢这么做，难怪瓦尔德会被自己的属下给背叛，然后关押到推进城之中

    瓦尔德海贼团的死伤越来越惨重，大量的海盗船被克洛克达尔，艾尼路，以及巴雷特这一方的海盗船击沉

    但是这个时候瓦尔德根本就无心去管理自己手下的那些人的死活，巴雷特对瓦尔德的压制一直在进行着，手中的雷电不停的在攻击着瓦尔德

    瓦尔德只能像老鼠一样在海面上狼狈的逃脱着，雷电不停的攻击在海水上面溅起大量的海水，大量的水蒸气不停的从海水上面弥散开来

    “巴雷特！有种跟我一起上岛来战！”瓦尔德对着巴雷特大声的说道，同时使用月步，快速的朝着海岛的方向冲过去

    逃跑的速度甚至要比追击巴雷特速度还要快，但是巴雷特可不是一个喜欢讲究公平战斗的人，

    两个海贼团之间的生死相杀，肯定是要追求最大的杀戮的，公平战斗，那只有实力相等，互相欣赏之间的人才会发生

    如果一定要提一个巴雷特愿意公平战斗的人的话，或许就只有白胡子爱德华・纽盖特了，与其他人相互对战，巴雷特肯定会不择手段

    见到瓦尔德在海面上狼狈的像荒岛的方向，不停的逃跑着，他的速度怎么可能有巴雷特快

    蓝白色的闪电极速的追击

    “闪电激光！”一道蓝白色的由闪电凝聚而成的激光直接攻击到瓦尔德的背部，将瓦尔德的背部烧得焦黑

    “tmd巴雷特，老子一定要亲手宰了你！”感觉到自己后背上面的伤势瓦尔德，咬牙切齿张口大骂，但是根本就没有回过头去看巴雷特，更加卖力的向着荒岛的方向逃跑着

    同时，就见到瓦尔德从怀里面把自己的碎发枪给掏了出来，看都不看，向后面不停的射击着

    “莫莫・100倍炮弹！！”从燧发枪里面射出直径达到两三米的巨大炮弹，巨大的炮弹彻底遮挡了巴雷特的视线

    只能够用见闻色霸气去锁定炮弹后面的瓦尔德，而且瓦尔德在这一颗炮弹上面还包裹着大量的武装色霸气

    他也看出来了，巴雷特的能力是自然系的响雷果实，如果使用没有包裹霸气的炮弹进行攻击的话，巴雷特连躲都不会躲避，但是如果包裹着武装色霸气的话，巴雷特要么凭借肉体的素质硬扛，要么就只能够闪避这一次攻击

    那么对于瓦尔德来说，炮击这一段时间完全可以直接跑到荒岛之上，只要到了荒岛上面凭借莫莫果实的能力，

    瓦尔德可以将手中的所有东西全部放到百倍如同陨石一般扔出去攻击巴雷特

    巴雷特自然是不傻，但是瓦尔德使用的就是纯粹的阳谋，要么用肉体硬抗，可以将时间拖近一点，可能有更大的机会在海面上追上瓦尔德，但是很有可能被这一次攻击直接打进海水里面

    如果躲避的话，那么瓦尔德完全可以依靠这一些时间直接冲进荒岛之上，那么战斗就会陷入焦灼的状态

    时间完全是站在瓦尔德那边，原因其实很简单，因为现在莱德商会的总部，有很多来自乐园的大型商会的代言人正在那里，

    巴雷特几乎可以想象得到，一旦他没有用碾压的状态击败瓦尔德，那么那一群资本和贵族的代表，就不会对巴雷特有好脸色了，

    虽然巴雷特并不在乎这一些东西，但是现在他的身上承担了越来越多的责任，很多事情并不是轻易就可以推脱的。

    “瓦尔德，你难道想着凭借如此简单的攻击就可以拖住我吗？”

    “一击！”说完这一句话，巴雷特的右拳直接聚集武装色霸气巨大的冲击力和雷电，一拳就砸在放大了100倍的炮弹之上

    “轰！！！”这一颗炮弹直接被巴雷特彻底砸碎，在半空之中变成了一朵亮丽的烟花

    大量的灰尘包裹住巴雷特，一道蓝白色的闪电直接从灰尘里面冲了出来

    瓦尔德这个时候还在一脸惊讶的看着化为粉末的炮弹，这个时候巴雷特直接从灰尘里面冲了出来，瓦尔德甚至可以看到巴雷特面色的狰狞

    “该死的真是一条疯狗！’瓦尔德这个时候在心里面大骂着

    但是他心里面也清楚，在海面之上和巴雷特对战，瓦尔德的胜算其实并没有多大，很大的原因就是瓦尔德并不会飞，但是巴雷特拥有响雷果实，可以在天空之上飞快地掠过

    “莫莫100倍，无尽拳击！”瓦尔德这个时候干脆转过身来，双拳如同幻影，不停的砸着空气，通过恶魔果实的能力强化了100倍的拳击，直接将空气彻底撕破，拳头的力量，通过摩擦空气彻底点燃

    巨大的高温伴随着空气，在半空之中化为可怕的橘红色巨拳

    巴雷特没有想到瓦尔德居然会如此强大的战斗技能，就好像凯皇开了8门一样，巨大的力量直接划破空气，打出巨大的空气炮

    现在的瓦尔德通过莫莫果实的增幅能力，拳头撕破空气也造成了可怕的效果，强大的高温将空气加热到橘红色如同点燃的一样

    虽然这样的攻击威力特别大，但是巴雷特根本就不愿意躲避，直接正面硬刚

    “天地雷鸣！”

    巨大的闪电直接从巴雷特身体里面冲出去，竟然雷霆在巴雷特身体周围缠绕，化为可怕的雷龙在旋转着

    巨大的橘红色空气炮直接撞击在雷龙之上，引发可怕的爆炸

    瓦尔德的身体随着爆炸所带来的冲击波，顺着这一股力道冲进了岛屿之上

    就这短短的时间从岛屿上面突然冲出了大量的体积达到一座小山一样大的岩石，

    “莫莫，100倍巨石，陨石雨！”

 第一百五十五章，岛屿厮杀！

    见到了瓦尔德还是冲进了岛屿之中，巴雷特只能够在心中暗骂一句

    但是瓦尔德早就通过自己的恶魔果实能力，将大量的岩石放大到100倍直接扔了出来，如同陨石一般降落在这一整片大海之上

    然而这个时候，天空之上飘来了大量的乌云，乌云之中的正电荷和负电荷之间相撞了，出现了一声巨大的爆炸声，深蓝色的闪电划过乌云

    眼看着雷暴将会降临！

    巴雷特在这个时候无心去管你逃进荒岛之上的瓦尔德，如果雷暴一旦降临到雷土海域，这一整片海域将会彻底被煮沸的开水一样，哪怕是十分专业的海贼团在雷暴降临的天气，也没有办法完全保证船只不被海浪所打翻

    所以巴雷特直接下命令说：“赶快脱离战斗！前往最近的岛屿下锚靠岸！”

    巴雷特这一方的海盗船的船长们立刻转动船舵，朝着最近的荒岛冲的过去

    但是瓦尔德海贼团的人像疯了一样，不停的去阻击着巴雷特他们这一方的船只移动

    “反正我们已经死定了，克罗克达尔和艾尼路那两个疯子，肯定不会让我们活下去，干脆开着船直接跟他们同归于尽！”瓦尔德海贼团的一名船长向周围的同伴们大声的说道，然后二话不说，转动船舵，张开船帆，朝着最近的一艘巴雷特一方的海盗船冲过去

    只是眨眼的机会，在海面上又飘起一朵巨大的火光，这样的情况在雷图海域不停的在发生着，瓦尔德海盗船的船长大多数跟他的性格相仿，都是疯子，根本就不在乎自己和手下人的生命，不停的在和巴雷特他们这一方1换1

    “md！看来你们是真的想要彻底被击沉到海底呀！”艾尼路见到了瓦尔德海贼团的那一群疯子心中可是感觉到恨之入骨

    “ this is mercury（水银之海）！”巨大的水银从艾尼路的身体里面流淌出来，大量的水银滴落在海洋之上，但是并没有沉没在海水里面，漂浮在海洋的水面

    水银就像有生命一般，化为巨大的触手，直接抓住了瓦尔德海贼团的船只，就好像沉没在大海之下的拉莱耶的古神一般，巨大的触手将他们彻底埋葬进海水之中

    “在这种时候艾尼路那小子还是有一点点用处的！”克洛克达尔远远的看到了艾尼路，化为一大片水银海洋，趁着这个机会率领着海盗船停落在最近的荒岛之上

    就在这个时候，一片雷暴突然响起，天空上的乌云就好，像水库开闸一样，大量的水直接倾泻而下

    海洋随着雷暴的飓风不停的摇摆，仅仅是被风所吹起的海浪高度就达到了二三十米，大量的瓦尔德海贼团的船只，被巨大的海浪拍碎淹没

    这个时候的艾尼路也不得不从水银之海的形态退出，化为一道水银蒸气冲向了最近的荒岛之上

    巴雷特漂浮在一大片雷暴之上，终于有机会来处理瓦尔德这一条疯子

    大量的陨石，不停的从天空之中坠落，这一些陨石全部都是瓦尔德从荒岛之上扔出来的，庞大的石头撕破空气，带着巨大的高温直接降临在大海之上，水蒸气不停的在激发着

    陨石降落在海洋里面，红色的光芒在海洋的水下散发着，天空之上不停的在下着暴雨，但是海洋似乎被点燃了一般，如此诡异而奇特的一幕就是海贼王的世界

    陨石不停的从天空之中坠落，不得不说，瓦尔德用远程攻击还是非常擅长的，基本上每一颗陨石都掉落在巴雷特身体的周围，甚至就在他的头顶

    这时的巴雷特不得不大量的使用空间之门进行躲避，

    “看来瓦尔德这个老小子，他的见闻色霸气的水平也是非常高的，哪怕他是在岛屿之上，而我在海面，都可以如此精准的锁定我，这一场战斗越来越精彩了！”巴雷特在心中兴奋的想着

    在一颗陨石降临之前，一张空间之门在巴雷特的面前呈现，推门进入，巴雷特，来到了荒岛之上

    “瓦尔德！难道你要像一只老鼠一样躲在这一片森林里面，让我一寸一寸的把你搜出来吗？不是想要亲手杀了我吗？来呀，让我看一看你的魄力！”巴雷特漂浮在森林之上，大手张开大声的说道

    “哈哈哈！莫莫・100倍岩石！巴雷特，既然你如此着急的想要送死，那我就满足你吧！”瓦尔德手掌举着一个，小山一般巨大的岩石直接朝着巴雷特扔了过去，然后说道

    包裹着大量武装色霸气的黑色岩石，直接朝着巴雷特冲了过去

    “你这个老家伙终于出现了！你以为靠这样的攻击就可以击败我吗？一瞬千杀！”

    “轰轰轰轰轰！！！”

    巴雷特的双拳划破空气，巨大的力量，惊人的速度，将空气彻底点燃，甚至产生了高温的扭曲

    一拳一拳如同疾风骤雨一般，砸在了这一块小山一般的岩石之上，哪怕这一块巨大的小山般的岩石，包括了大量的武装色霸气，但是被巴雷特如此快速的攻击，就连10秒钟都没有坚持住，直接破损

    空间之门再一次打开，巴雷特瞬间出现在瓦尔德的身后

    “去死！”话音刚落，一拳直接砸在瓦尔德的肩膀之上

    瓦尔德也没有想到，巴雷特居然拥有多种恶魔果实能力，他心里面刚才还在疑惑着巴雷特之前在不远的海面上怎么突然出现在岛屿的上空

    然而在这个时候又突然出现在自己的背后，在见闻色霸气之中，巴雷特突然消失，又突然出现，看来是真的拥有多种恶魔果实的能力

    “看来巴雷特现在还不能够死呀！如果不能够把它如何获得多种恶魔果实的能力弄出来！那对我来说才是最大的损失。”

    瓦尔德虽然被巴雷特一拳砸进了岛屿的岩石里面，但是对于通过恶魔果实强化了100倍的瓦尔德来说，这样的伤害可以说是无足轻重，所以他心里面甚至在想着怎么样把巴雷特活捉。

    对于像瓦尔德这样站立于大海之上顶端的强者，巴雷特没没有想过自己的拳力能够对瓦尔德造成多么大的伤害，所以二话不说闪电再一次降临

    “砰！！！”

    一道巨大的雷柱直接劈在了瓦尔德的身上，瓦尔德身边的泥土和岩石甚至巨大的树木全部都开始隆起，就好像引发了一场剧烈的地震一般

    被雷霆攻击的拢起来的泥土和岩石在半空之中，似乎时间停滞的一般停了一两秒，但是突然一股巨大的爆炸从里面传了出来，在爆炸之中夹杂着淡蓝色的巨大雷霆，竟然在这半空之中，造成了一朵小小的蘑菇云

    然而在蘑菇云下面的就是被武装色霸气包裹得严严实实的邦迪・瓦尔德

    “莫莫，100倍武装色！”就听到瓦尔德在巨大的爆炸声之中慢慢的飘来的这一句话，声音被爆炸声所掩盖，巴雷特几乎没有办法彻底的听清

    大雨越来越大，甚至可以隐隐的看到巴雷特通过雷电所攻击出来的这一个巨大的坑洞，已经由雨水开始聚集，想来再等不上一两个小时，这一个巨大的坑洞就会被雨水填满，变成岛屿之上的一个小小的湖泊

    “巴雷特！！！”瓦尔德这个时候几乎已经发狂了，手中的武装色霸气，似乎已经被心中的怒火给点燃，黑色的火焰不停的在燃烧着

    “莫莫，100倍武装色霸气，100倍速度，100倍力量，100倍体质，100倍拳击，天地终结！！！”

    瓦尔德直接冲上了空中，巴雷特甚至看到瓦尔德冲破空气的时候，光芒甚至都发生了扭曲

    “这样才对嘛！这才是世界破坏者所应该有的战斗力！来吧！”巴雷特看到已经发狂的瓦尔德，战斗的兴奋让他几乎癫狂！

 第一百五十六章，一万倍！绝境的瓦尔德

    何其猛烈而恐怖的战斗，瓦尔德的拳头直接砸在了巴雷特的胸腔之上，巨大的爆炸声直接将周围的空气煮沸

    整片空气以肉眼可见的形态变得扭曲而蓬松，就好像突然从大海之上涌起一股巨大的浪花，以巴雷特和瓦尔德两个人为中心，溅起一大片肉眼可见的空气涟漪

    “啊！！！”就看到巴雷特张大的嘴巴从口腔之中发出一声闷哼，整个身体就像煮沸的龙虾一样直接弓了起来，巨大的拳头狠狠的怼在了巴雷特的胸腔上

    这个时候时间似乎都已经凝固住了，巴雷特就像粘在蜘蛛网上一样粘在了瓦尔德的拳头之上，但是只是持续了瞬间

    突然！巴雷特的身体就好像被棒球棒打中的棒球一样，直接冲向了高空，恐怕拥有4个矢量发动机的胖五都没有这个时候巴雷特速度快

    就见到巴雷特的身体划破长空，竟然将身体的衣物彻底点燃，就好像流星划破空气，带着长长的火焰尾巴

    “巴雷特！你以为这样就结束了吗？”瓦尔德站在地面之上张狂的大叫着，正值壮年的世界破坏者，感觉到厮杀所带来的血液沸腾，这才是他认为的合格的对手

    一颗炮弹直接冲向了高空，瓦尔德不停的在使用莫莫果实的翻倍能力，他的速度越来越快，就像流星一般撕破空气，留下一道长长的尾路

    巴雷特被瓦尔德的恐怖一拳直接打进了半空，身体摩擦空气带来的极致的火焰和热光，这个时候就感觉身体突然被人抓住了心脏和内脏一样，浑身上下都在不停的震动着

    哪怕现在巴雷特的身体已经进化了很多次，但是瓦尔德莫莫果实的多次翻倍增幅身体的可怕拳击，还是让巴雷特的身体产生的内伤，这种情况哪怕长面包和 big mom，两个人加起来都没有做到

    “看来我对世界破坏者，邦迪・瓦尔德的实力还是太过于低估了，正值壮年的他对于恶魔果实的运用堪称巅峰，好几次的百倍强化，让他实力呈现指数倍数的增长，甚至让我的身体出现了一丝的内伤，这才是让人感觉到兴奋的战斗！”

    巴雷特在脑海之中疯狂地思考着，同时肾上腺素正在分泌，脑袋里面的多巴胺就好像开了闸一样，直接冲进他身体的每一个神经管道之中，疯狂的厮杀让巴雷特彻底陷入了癫狂般的兴奋

    “哈哈哈！这样才对嘛！就是这样瓦尔德用上你的生命，堵上你的一切，来跟我厮杀到底吧！”身体不停的急速划破空气的巴雷特，低下头来看着追索自己身体的瓦尔德张狂的大笑

    瓦尔德见到这个样子的巴雷特，竟然没有感觉到任何的害怕反而觉得特别的兴奋，就好像猛虎遇到了同类一样

    “如果能够早一点遇到你就好了，巴雷特！那我就可以早一点亲手杀了你，不过现在也不晚，你死之后你的尸体会成为这个世界上最好的藏品！”瓦尔德同时也兴奋的说道

    感觉到身体冲击力不停的在锐减，星球引力拉扯巴雷特，在这个时候终于可以通过冲击能力，使自己在半空之中停下来

    “所以！现在是新的回合！”巴雷特双手大开，蓝白色的闪电缠绕在身体的周围，空气之间竟然发生了一丝扭曲和变化，七彩的极光从巴雷特身体的周围出现，那是恐怖的雷电击穿空气所带来的效果

    瓦尔德没有在说话，由下到上拳头划破长空，巨大的力量压缩着空气，将空气变成橘红色，似乎如同火焰一般被点燃

    “莫莫果实，一百倍破坏！”瓦尔德兴奋地说到武装色霸气瞬间缠绕在他的身体上面

    就见到瓦尔德的身体似乎发生了某一种共振，从他的脚踝，到膝盖，再到腰腹，再到肩膀，再到臂肘，再到手腕，身体的每一个部分都在震动着，一条完整的发力链，瞬间形成

    巴雷特也是腰腹用力，身体在半空之中扭动，雷电缠绕在他的拳头之上，蓝白色的闪电不停的缠绕在身体的周围，就好像跳动的银蛇正在舞动着

    “雷霆龙鸣！”巴雷特的右臂瞬间化为一条长达几百米的雷电巨龙，雷龙朝天狂叫，蓝白色的闪电不停的向周围蔓延着电火花，所带来的噼里啪啦的声音和极高的电流流动，使周围的氧气全部都化为臭氧

    “来！！！”

    “杀！！！”

    转眼之间大海之上的两位顶尖强者直接撞击在一起，在天空之中咆哮的雷龙，全身被武装色霸气所覆盖的世界破坏者

    在这一片雷图海域的荒岛之上，雷电正在嘶鸣

    “轰！！！”

    撞击在一起，一股巨大的音浪和冲击波瞬间形成，在冲击波和音浪之中，蓝白色的电火花不停的向周围的环境所蔓延，瓦尔德身后的巨大森林突然被一股气浪所压制高耸入云的巨大数目，树冠层瞬间就被压制到他

    荒岛之上的山峰突然被一股巨大的气浪所撞击山峰之上的草坪被，气浪刮过一条长长的沟壑，就好像大海之上的台风过境一般

    “去死吧！瓦尔德！”雷龙正在天空之中咆哮着，巨大的雷电不停的缠绕在世界破坏者的身体上面

    “哈哈哈！这样才对嘛，用力！巴雷特，让我看一看你到底有什么资格说可以杀了我！”

    黑色的武装色霸气不停的在跳动着，就好像黑色的火焰燃烧，蓝白色的闪电根本就无法进攻到世界破坏者的身体，全部都撞击在武装色霸气之上，就好像大海的浪花撞击在山崖峭壁上面一样

    但是大海无休无尽，哪怕武装色霸气更加的浓厚，那又如何呢

    “给我倒下吧！”雷龙咆哮，天地震动，巨大的蓝白色闪电划破长空，将荒岛之上的天空渡上一层诡异的湛蓝色

    庞大的雷龙咆哮之下已经被漆黑色的武装色霸气笼罩了瓦尔德，再也无法承受

    就听到一声咔嚓的声音，武装色霸气被巴雷特连续不断的攻击之下，终于破碎，瓦尔德身体甚至没有反应过来，就被蓝白色的闪电所淹没

    天空之上蓝白色的闪电，包裹着一颗流星，远远的坠落到荒岛之上

    “轰！”

    瓦尔德的身体被巴雷特右手形成的雷龙死死的压着下去，身体撕破空气所造成的剧烈摩擦，配上蓝白色的闪电，形成一种奇异而诡异的奇观，但是这样的奇妙景象只是存在了一瞬间，瓦尔德的身体就狠狠的撞在地面上

    一片巨大的灰尘从地面之上隆起，整片地面和森林开始快速的塌陷和坠落，几十米长的巨大裂缝，以瓦尔德的身体为原点，向整个荒岛周围开裂

    如此巨大的裂缝，绵延了多达十几公里，以瓦尔德为原点，巨大的裂缝几乎弥漫了整个荒岛的丛林，如果巴雷特和瓦尔的两个人实力再大一点，恐怕这一座荒岛就会被他们两个人彻底打的击沉

    但是现在看起来也是差不多了，

    巴雷特一只脚死死地踩着瓦尔德的身体上，蓝白色的闪电不停的在跳跃着，巴雷特双眼通红，脸上青筋暴露，很明显这个时候已经陷入了厮杀的快感

    “杀！”缠绕着武装色霸气的一拳死死的砸在了瓦尔德的脸上

    一口鲜血从世界破坏者的口中吐出，同时还有好几颗后槽牙

    “杀！”第2拳再一次砸在瓦尔德的脸上，这一次一拳之下竟然将瓦尔德身后的泥土彻底冻结，周围方圆好几百米，全部都结上了一层淡蓝色的冰霜

    极致的低温让瓦尔德刚刚吐出来的鲜血瞬间被冻住，就连呼吸都无法顺畅

    “你今天死定了！”巴雷特兴奋的说道

    但是这个时候瓦尔德的双眼突然睁开，里面满是血丝，

    “你以为这样就可以杀了我吗！就算我死你也不会好过！莫莫・1万倍肉体解放！湮灭！”瓦尔德大声的说道

    在巴雷特的眼神之中，瓦尔德的身体突然好像充气的气球一般快速的膨胀，每一寸肌肉将身体的皮肤给睁开，可以肉眼可见的看到暗红色的肌肉

    瓦尔德这个时候就好像变身浩克的布鲁斯・班纳

 第一百五十七章，受伤杀死

    瓦尔德的身体不停的在膨胀着，巴雷特快速的使用雷电不停的进攻，但是瓦尔的身体就好像充气的气球，根本就无法遏制他身体的膨胀

    只是眨眼的功夫，瓦尔德身体就膨胀到20多米，全身上下的皮肤早就化为粉红色的蒸汽消失不见，就只见到身体被一阵暗红色的肌肉所包裹，就连骨骼都从肌肉里面刺出来，血肉模糊

    “使用1万倍莫莫果实的增幅之后，我只能够使用10分钟的时间之后就会立刻死亡，从来就没有人可以将我逼入如此的绝境，巴雷特，你是第1个！到了九泉之下，你也可以向周围的人吹嘘如此的功绩”

    瓦尔德的声音非常的嘶哑，如果不是去仔细听的话，根本就无法听出来他到底在说什么，似乎瓦尔德的声带也因为肌肉的膨胀而受到了无法改变的损坏

    巴雷特见到这个时候已经化为肌肉巨人的瓦尔德，并没有任何的恐惧，反而更加的兴奋，

    “1万倍的肉体增幅如此的恐怖，瓦尔德，我承认是我小看你了，你绝对是我手下死过的力量最强大的人！”巴雷特双眼通红，兴奋地看着瓦尔德

    但是这个时候瓦尔德根本就不在说话，他必须要抓紧时间干掉面前的这个男人

    两个人都已经知道未来的10分钟绝对是关于生死之间的相互厮杀，只是眨眼的功夫，两个人瞬间撞击在一起，巨大的音浪从他们身体周围产生，这是移动速度所产生的压迫空气的声音

    “砰！！”一颗巨大的拳头和巴雷特的拳头撞击在一起，上面全部都是武装色霸气，瓦尔德的力量何其的巨大，增幅了1万倍之后，直接把巴雷特硬生生的砸进地面之中，力量的恐怖余波将荒岛之上的裂缝更加的扩大了

    咔嚓

    这是身后的山峰正在断裂的声音，瓦尔德的巨大力量撕破的裂缝，竟然将荒岛上面的山峰力学结构彻底的改变，正在一寸一寸的塌陷

    瓦尔德这个时候双眼变得通红，血气上涌更加的兴奋，两只拳头就好像打桩机一般死死砸在巴雷特的身体上面

    “砰砰砰！！！”

    这个时候巴雷特的身体哪怕进化过好几次，也没有办法承受如此剧烈而强大的攻击，一拳又一拳打在巴雷特的身体上面，体内的内脏互相撞击和摩擦，哪怕有脂肪进行缓冲，巴雷特也只感觉口腔之中有一股鲜血要涌了出来

    双拳如同幻影，瓦尔德根本毫不留情，已经走到生命最后的10分钟的世界破坏者陷入了最后的癫狂，这是绝境的猛兽所带来的可怕的破坏

    地面不停的在塌陷着，巨大的裂缝向荒岛的四面延伸，甚至远处的海滩也开始不停的在震荡着，海滩之外的海洋，海水开始沿着裂缝不停的蔓延到荒岛之内，只是一瞬间荒岛了上面的生态系统被巴雷特和瓦尔德两个人彻底的毁坏

    身体不停的向下陷，周围的泥土和岩石挤压着巴雷特的身体

    泥土和岩石又被瓦尔德巨大的力量彻底粉碎

    一个身高达到20米的可怕巨人，身体上面全部都是暗红色的肌肉，每一次挥拳就引发一次小型的地震

    巴雷特有心想要反抗，利用自己的合体能力去控制住已经发狂的瓦尔德，但是紫色的光芒刚刚缠绕在瓦尔德的身体上面，就被已经增幅了1万倍的瓦尔德，彻底挣脱，反而更让他发狂

    “你现在真像一只可怜的虫子！死吧！”瓦尔德张狂的咆哮者，拳头再一次狠狠的砸在巴雷特的脸上，武装色霸气缠绕之下，巴雷特短时间根本无法化为元素形态

    但是这个时候把雷特立刻控制身体里面的口袋空间，原石覆盖在它的身体之上，原本巴雷特不准备使用原石装甲和瓦尔德正面战斗，他好久就没有体会到拳拳到肉的快感，但是这个时候面临死亡巴雷特不得不拿出自己最强大的武器，由历史石碑的原石所构建而成的原石装甲

    “嘣！”

    暗红色的肌肉和白色的苍白骨头所形成的巨大拳头，死死地砸在巴雷特的原始装甲之上，就听到一声打铁的声音，竟然没有对巴雷特造成多大的伤害

    “呕！”一口鲜血从巴雷特的口中吐出来，吐到了原石装甲的头盔上面，这是巴雷特这么自从永久熔炼原石之后受到的最大的伤害

    没有想到增幅了1万倍的瓦尔德，竟然如此的恐怖，巴雷特实在是有一些大意了

    重重的吐出一口气，合体能力操控原石化为无数条细小的藤蔓不停地缠绕在瓦尔德的身体之上

    “链锯！”背上的原石在紫色光芒的控制之下，瞬间扭曲变成长长的锯子

    原始所形成的句子，瞬间就开始不停的切歌者，婉儿的强壮的身体，武装色霸气和元氏之间的相互摩擦造成一大片的火花

    切割所造成的撕裂声，竟然让人觉得耳膜之中似乎有人在打鼓一样，胸腔里面鲜血翻涌，胃里面的东西就好像要吐出来了一般

    由原石所制造的链锯就好像古神的触手一样缠绕住瓦尔德的身体，恐怖的切割再一次开始

    瓦尔德不停的用力的抓住缠绕在自己身上的这一些触手，想要将它们彻底的撕碎，但是原石何其的坚硬和具有韧性，哪怕是强大，如同罗杰他们都没有办法将原石珀坏

    这个时候身体的强度和力量增幅了1万倍的瓦尔德，也并没有能力破坏原石

    拳头不停的在用力抓紧骨骼压缩，但是无奈，原石的形态没有任何的一丝一毫的改变

    触手缠绕在瓦尔德的脖子之上就好像蟒蛇缠绕着猎物，绞杀瞬间开始，瓦尔德竭力想要呼吸，但是无奈每一次吐出一口空气，触手就缠绕的更紧

    巴雷特双眼极度的冷漠，在合体能力的控制之下，越来越多的原石触手伸入了瓦尔德的四肢百骸，有很多的原石化为钻头，朝着瓦尔德身体的四面八方钻进去

    就见到火花四射

    世界破坏者身体被强化了1万倍之后，比钢铁还要坚硬，哪怕是没有武装色霸气的加持，普通人对他的身体也根本没有造成任何伤害的可能

    但是巴雷特则不同，在原石钻头的攻击之下，短短的几秒钟，钻头就好像遇见血的蚂蝗一样，直接冲进他的身体里面，不停的在破坏

    内脏！血肉！骨骼！瓦尔德身体里面的一切东西全部都在破坏，在这短短的时间里面，原石就好像瘟疫一般，在他身体四面八方随着血管正在运动和蔓延

    眼看着就要随着血管运动到达瓦尔德的心脏之中

    巴雷特这个时候才想起自己要获得世界破坏者的恶魔果实，立刻从口袋空间之中掉出来了海楼石，海楼石就好像刀鞘一般缠绕着原石朝着瓦尔德的身体里面正在蔓延

    大量的海楼石进入瓦尔德的肉体，哪怕强大的1万倍，瓦尔德恶魔果实能力者的弱点还是存在，虽然现在进入肉体里面的海楼石数量非常的稀少，但是虚弱正在一阵又一阵的袭来，就好像得了感冒一样，头越来越疼，眼前越来越昏暗

    荒岛之上，身高20米的巨人，身体不停的在缩小着，鲜血横流，瓦尔德已经走到生命中的最后时刻

    海楼石朝着世界破坏者的体内，不停的在灌注，他的血管内脏，甚至大脑里面全部都注满了海楼石，巨大的海楼石将瓦尔德的身体彻底包裹化为青黑色的人类石塑

    “呕！”做完这一切的巴雷特半跪在地再一次从口中吐出来一口鲜血，内脏的伤势让巴雷特有一些喘不过气来

    虽然巴雷特的身体获得了原石的特性，但原石之间并没有内脏互相撞击，巴雷特身体里面并不是实心的，内脏之间是由脂肪进行缓冲

    在瓦尔德疯狂的攻击之下，巴雷特体内的内脏几乎错位，这才造成了他身体的内伤，如果巴雷特的身体全部都是肌肉和骨头，哪怕是被瓦尔德压着打，巴雷特也根本毫不恐惧

    但是很遗憾，巴雷特身体哪怕进化了如此多次，也只不过是肉体凡胎

    “这一次和瓦尔德的战斗，还真是tmd过瘾啊！”虽然身体受了内伤，巴雷特却是非常的兴奋

    从口中吐出来一口鲜血，然后准备去获得瓦尔德的恶魔果实！

 第一百五十八章，飞空海贼团的建立

    三天之后！

    巴雷特在新世界的雷图海域亲手将世界破坏者邦迪瓦尔德杀死，成为了这一片大海之上最大的新闻

    在很多人的眼里，巴雷特只不过洛克斯海贼团那一场战争之中的一个小小的参与者罢了

    但是现在这一片大海之上的强者们，不得不正视巴雷特这一个年轻人，现在的巴雷特已经真正地伫立于世界的顶端，有资格在新世界这一片波涛浩瀚的大海之上获得属于自己的领地和王座

    再一次回到莱德商会的办公室里面，虽然时间早已经过了三天，但是来自乐园的这13只商队的代表根本就没有离开

    这里的每一个人都知道，巴雷特通过干掉瓦尔德，踩着世界破坏者的尸体登上了王座，而现在巴雷特将对整个新世界宣示自己的主权

    如果这里面的13支商会任意一个人参与了统治巴雷特的领地，那么他们将像王国的帝皇一般不可被动摇

    所以这13个人见到巴雷特之后，越加的恭敬甚至有一些谄媚

    和瓦尔德对战之后巴雷特的身体受到了内伤，这三天的时间以来一直都在恢复着，同时熔炼了莫莫果实以及加热果实，但是没有乱乱果实，因为现在的情况担心身体会分裂，所以没做。

    其实三天之前巴雷特早就回到了商会的办公室之中，但是根本就没有去见那13个代表，他必须要以绝对碾压的姿态出现在他们的面前

    三天之后，大海之上瓦尔德的死亡，掀起了巨大的海啸，巴雷特身体毫无损伤的出现在13个代表的面前

    现在他们已经准确的知道，巴雷特拥有镇压大海的恐怖实力，哪怕现在的巴雷特只不过是一个15岁的年轻人，但那又如何，这位年轻的天才早就已经成长，未来的新世界这一颗巨大的蛋糕，其中的美味的一口绝对是属于巴雷特的

    “现在我们可以谈论一下，莱德商会与各位一同组建势力的规章制度了！”巴雷特再一次坐在沙发上面，像以往一样嘴角带着淡淡的笑容，但是这个时候手里面却并没有酒杯

    他已经不需要通过摇晃酒杯来显示自己的主权，因为瓦尔德的头颅，已经为巴雷特的王座雕刻下的最坚固的一块基石

    十****的人看到这个时候的巴雷特，全部都将头低了下来，臣服是他们此刻共同的选择

    “既然大家没有意见的话！那么莱德商会与各位共同组成的事例，一切的规章制度和安排，以及管理权全部都由来德商会来行使，不过大家可以获得将你们全部的胃饱甚至喂撑的利益，现在我们可以来为共同的利益集团命名了！”巴雷特看了一眼这13个代表，从沙发上面站了起来，张开大手说道

    13个代表之间互相对视的一眼，然后再一次将头低了下来说道：“一切都听您的安排，巴雷特大人！”

    嘴角微微一笑，巴雷特想起来了，自己曾经用过的名字萨菲罗斯

    “既然曾经我叫过萨菲罗斯的名字的话，那么现在这一片新世界属于我的领地就叫做神罗集团！”巴雷特在心中想着

    双眼之中光芒正在跳动，巴雷特微微张开嘴唇说道：“我从来就不想成为烧杀抢掠的海贼，对于他们那样的渣子，我根本就没有任何的兴趣，既然注定要成为这一片大海之上最强大的势力，既然如此的话就要做军阀，我们的利益集团名字就叫做――神罗集团！”

    巴雷特张开大手说道，周围的人全部对视的一眼，然后单膝跪地，像巴雷特这一位大海之上最早出现的军阀低下的头颅

    …………………………

    伟大航道的前半段，大多数到达新世界的海贼们都会把这里称作乐园，很大的原因就是伟大航道的前半段，对于新世界来说实在是太过于简单了

    不管是乐园的天气还是乐园里面海贼和海军的实力都是如此，甚至有很多来自新世界竞争失败的海贼，在乐园里面作威作福

    只不过这一天他们的天空降下了陨石！

    金色的气浪在天空之中闪耀着，那是金狮子史基在飘飘果实的控制之下所展现的恐怖威力

    一个海贼看着飘在半空之上的金狮子史基张大的嘴巴，他没有想到的是，已经确定死亡的金狮子史基突然活了过来

    金狮子没有跟他多说话，恐怖的双眼慢慢的扫过在他身体下面的这所有的海贼，然后慢慢的说道

    ：“我的名字想必你们都应该知道！这片大海之上，很多人都以为我死了！但是很遗憾，大海没有收走我，所以我应该遵循命运的抉择，彻底统治这一片辽阔的大海，成为屹立于天空之上的王者，所以！你们是否愿意臣服于天空的王者！”

    这一段话语一字一句的重重的敲在在场的每一个海贼的耳朵里面，回荡在他们的灵魂之中

    这一群来自新世界的败者，再一次有机会重新回到新世界的中心舞台，周围的每一个人全部对视的一眼都从他们的眼神之中看到了坚定与绝然

    没有说话，但是这一些人全部都对着金狮子史基，单膝跪地，就在这一天传奇海贼团，飞空海贼团，在金狮子史基的一人之下彻底成立了

    见到周围的人已经单膝跪地，彻底的臣服，金狮子史基也从半空之中飘落下来，将手中的两把长刀插入刀鞘之内

    这个时候周围压缩变形的空气，也已经慢慢的消散飘飘果实的控制已经停止了

    但是这个时候远方一只新闻鸟突然飞得过来，在飘飘果实控制之下的空气突然开始变化，使得新闻鸟无法控制自身的飞行轨迹，直接掉落到了金狮子史基的面前

    一张报纸飘然在金狮子的眼前，报纸之上就是巴雷特和瓦尔德两个人的合影，只不过是巴雷特一只手抓住了瓦尔德的头颅

    这是新世界报纸的头牌《新世界的第1位王者！巴雷特！》

    见到了这样的一张报纸，金狮子的眼神慢慢的凝聚在巴雷特的脸上，这一个人在金狮子的脑海之中微微的浮现出一个画面

    那是在乐园所发生的事情，巴雷特曾经的名字还被叫做萨菲罗斯，在金狮子的追杀之下，巴雷特只能够逃进海洋之中才勉强存活

    但是现在却已经成为新世界第1位角逐出来的王者，罗杰海贼团已经彻底离开新世界，不知所踪，白胡子海贼团在新世界游荡去寻找孤儿，巴雷特所率领的神罗集团成为了新世界最大的势力

    “没想到巴雷特这个小鬼真的在我的攻击之下活了下来！而且居然在新世界建立了神罗集团，如此庞大的势力，如果能够收服巴雷特！那么距离我成为世界的统治者将会非常之近！”

    金狮子史基嘴角上扬，自言自语的说道，这个时候他已经想象到成为巴雷特的主人之后，他将如何一步一步的登上王位，最后推翻世界政府的统治，成为大海之上无法匹敌的王者，这样恐怖的成就，就连洛克斯都不曾达到过

    “巴雷特！你的出现真的是命运赠送给我最大的礼物！这一次我会真正的让你彻底跪倒在我的面前，敬我如神！”金狮子史基大声的说道

    周围的海贼们互相对视一眼都不知道自己的船长这个时候到底在说一些什么，

    貌似好像是前往新世界和神罗集团进行战斗，周围的这一些新世界的失败者们全部都想起来了神罗集团强大的实力，他们并不知道金狮子曾经击败过巴雷特，心中只是感叹金狮子史基，果然如同传闻一般嚣张，竟然刚刚建立海贼团，就要去挑战新世界第1位王者神罗集团

    但是他们都不敢说话，只是低着头在沉默着，但是金狮子史基的身影在他们的脑海之中悄然消失了一部分

    金狮子史基将报纸卷起来塞在怀中，虽然这个时候他心中很想前往新世界去击败巴雷特，但是谨慎的金狮子对于瓦尔德的实力还是有过了解，他的心里面清楚巴雷特早就已经不可同日而语

    如果要想收复巴雷特，必须要以碾压的实力达到，所以金狮子再一次想起来了，要进行训练

    “这一些海贼的实力也太过于弱小！根本就没有达到飞空旅的程度！确实也应该好好的训练一下！”金狮子史基在心中想着

 第一百五十九章，斯本加圣岛的神罗

    斯本加圣群岛，这里是巴雷特所命名的神罗集团的驻扎地，斯本加圣群岛总共有25个岛屿所组成，其中的20个岛屿全部都有水源和足够多的物资，而且面积非常的广阔

    25个岛屿连接起来，在新世界的海洋之上呈现一片新月的形态，在群岛的周围是一大片的堡礁，但是在岛屿和岛屿之间却是非常优良的深水港，完全可以成为新世界最重要的港口城市和商业贸易区

    这也是为什么巴雷特会选择斯本加圣群岛，作为神罗集团的总驻地，以前的斯亚霍特岛早就已经没有办法驻扎越来越多的人口

    随着巴雷特亲手干掉瓦尔德，大海之上越来越多的势力愿意加入他的麾下，在以前巴雷特的神罗集团只不过掌管着30多万的人口，

    但是就在这短短的几天时间之内，巴雷特神罗集团所掌管的人口数量居然膨胀到了80多万，这已经达到了世界政府加盟国的一个小型国家的人口数量

    巴雷特相信在未来这个数量肯定会翻10倍百倍，新世界拥有大量的人口，而且里面很多的国家和岛屿并没有加入到世界政府的加盟国之内，

    那一些国家和岛屿之所以没有立刻表态加入神罗集团，很大的程度上是在观望巴雷特所掌管的神罗集团，是否可以承受住新世界其他大型海贼团和黑暗势力的攻击

    只要能够承受住，那么巴雷特所掌管的神罗集团，将会出现一次极其快速的高速增长期

    斯本加胜群岛的最大的岛屿，斯本加圣岛，巴雷特并不喜欢使用王者登基那样的无聊的仪式来为自己加冕，对于巴雷特而言，他根本不需要这些东西来证明自己

    还不如请神罗集团的所有人员在斯本加圣岛开一个广大的聚会，这样的话反而对于工作人员来说更加的轻松

    并没有任何的发言，聚会进行得很顺利，巴雷特站在斯本佳圣岛广阔的山峰之顶，通过合体果实的能力，将山峰改造成一座巨大的山峰形态的城堡

    在山峰城堡之中有很多的房间，每一个房间都有着不同的功能，房间之中都有着神罗集团的工作人员，这是神罗集团的心脏，专门对神罗集团所掌管的巨大领地进行管辖

    管家阿福兴奋地走在山峰城堡之中，对每一位工作人员指指点点，他没有想到巴雷特竟然真正的成为了这一片大海之上第1位的王者

    巴雷特则是心中没有任何的激动，站在城堡的顶端，吹着和煦的海风，手中拿着一杯牛奶，不停的在喝着

    城堡之下的广场之上，觥筹交错，在人群之中，获得水银果实的艾尼路，沙鳄鱼克洛克达，还有最新加入的野猪海贼团的匹格・沃格豪斯等人，以及加入来的各方的势力，不停的在互相敬酒

    特别是艾尼路，不知道被人灌了多少杯酒，只不过10多岁的艾尼路，哪怕拥有水银果实的能力，可以快速的分解，酒精也已经被灌得醉倒在地，被人拖到床上去睡觉了

    只有拥有沙沙果实的克洛克达尔可以瞬间分解酒精和水分，根本就喝不醉，不管是谁来给他敬酒，克洛克达尔皆是来者不拒，任何和克罗克达尔拼过酒的人全部都被沙鳄鱼巨大的酒量给惊骇到了

    其他人喝酒都是用大木杯一杯一杯地喝，但只有克洛克达尔别人喝一杯他就喝一桶，哪怕是这种情况，很多人都没有办法和克洛克达尔拼上几次，就彻底醉倒趴在桌子底下

    神罗集团的建立，对于整个新世界来说都是惊天动地的事情，这代表着自从洛克斯海贼团解散以来，新世界终于有了一个统一的势力来管理一部分新世界混乱的秩序

    哪怕很多人对神罗集团并不太看好

    ……………………

    新世界的托特兰岛，夏洛特・玲玲和长面包他们两个人坐在一间小房子里面，手里面拿着神罗集团刚刚建立的报纸

    看着报纸上面的新闻，夏洛特・玲玲肥胖的脸上满是青筋和扭曲的表情，年轻的大妈她身边的那一些孩子们见到了母亲这个样子全部都吓得向后退了好几步

    “我们要躲在这里多久的时间！现在巴雷特那个混蛋已经在新世界建立了神罗集团！如果我们现在还没有动作的话，总有一天巴雷特会找到我们，然后就会将我们亲手干掉！长面包你还在等什么？”夏洛特・玲玲重重地拍一拍面前的桌子，岩石所构造出来的坚固石桌，被夏洛特玲玲一掌拍得粉碎

    双眼通红的大妈死死的盯着自己的助手长面包，见到巴雷特从大海之上获得了巨大的名声，夏洛特玲・玲根本就无法再忍受，直接向长面包责问

    长面包这个时候心里面也明白，夏洛特・玲玲没有办法再忍耐下去，只能够长长的叹一口气，然后就说到

    ：“以我们现在的实力和巴雷特撞击在一起，基本上来说是没有任何的胜算的，关于这一点玲玲，你应该是不否定的吧。”说完这一段话，长面包抬起头来，看着夏洛特・玲玲说道

    面前的这个女人摇摇头，虽然夏洛特・玲玲心中非常的骄傲，但也不得不承认，巴雷特的实力是要比长面包和她要更加强大的

    否则在洛克斯海贼团与世界政府的战争之中，夏洛特・玲玲和长面包两个人不得不使用买命的方式才从巴雷特的手中逃出来

    见到了夏洛特・玲玲承认实力的不足，长面包在心中长长的叹一口气，然后接着说道

    ：“实力不足是我们和巴雷特之间最大的缺陷，如果不能够弥补这一个缺陷，哪怕现在我们拼了命和巴雷特所掌管的神罗集团之间进行战争，也是无济于事，

    拥有长距离传送的巴雷特，随时可以降临到战场，而且还可以进行恐怖的大兵团调动，所以对于我们来说，最需要的是提升自身的实力，这么说你能够承认吧，玲玲！”

    夏洛特・玲玲听完长面包的话，心中微微思索了一下，然后点点头，虽然年轻的大妈心里面非常不愿意承认这一点，但是失败所带来的刺痛，还是让她不得不承认长面包所说的这一段话是正确的

    见到了这一幕长面包，微微一笑，然后接着说

    ：“巴雷特除了自身的强大之外，他身后还有着可怕的神罗集团，我们两个除了要提升自身的实力之外，

    最重要的是能够拥有和神罗集团相媲美的庞大军队，而且更重要的是要拥有尽可能多的人口，只有这样的话，战争失败才能够有足够多的兵员进行补充，

    现在的巴雷特如果说他一定要有什么缺点的话，那么就是神罗集团的高级战力非常的稀少，

    虽然巴雷特拥有长距离快速移动的能力，但是如果我们的高级战力比巴雷特的神罗集团要多的话，完全可以进行游击作战，

    通过多个高级战力进攻神罗集团的一个战力，使得巴雷特顾不暇接，顾此失彼，然后彻底将神罗集团粉碎，然后对付一个孤家寡人的巴雷特，则是轻而易举！”

    说完这一段话长面包跳了起来，用力的握了一握手中的拳头，夏洛特・玲玲听到长面包的计策，双眼也是放光

    “你说的太对了，长面包！只要我们手中的高级战力比神罗集团的数量更多的话！完全可以彻底将神罗集团消灭，然后对付区区一个人的巴雷特将是轻而易举！但是问题是怎么样才能够得到足够多的高级战斗力！”夏洛特・玲玲虽然心中非常的兴奋，但是她也并不是拎不清轻重，所以直接就开口询问

    长面包这个时候则是神秘的一笑，然后微微的开口说道：“我知道凯多现在在哪里！”

 第一百六十章，分封

    神罗集团的建立聚会持续了长达三天的时间，但是在城堡之中，13个商会的代表和巴雷特正在详细的讨论着神罗集团的各个规章制度

    来自乐园的这13个商会，分别在各自的领域之中都有着巨大的利益，比如说来自北海的金钻石商会，以及来自伟大航道前半段的黑色礼帽家族，

    金钻石商会他们的利益大部分都在于奢侈品以及赌场，但是黑色礼帽家族却和欢乐街有着非常大的竞争，以他们两个商会为例每一个商会背后都有着非常大的利益

    城堡之中的会场争吵非常的激烈，巴雷特并没有仔细的去听他们到底在吵一些什么，

    对于巴雷特来说，他们现在所谈的这一些事情全部都是镜中花，水中月，现在虽然争吵的非常的激烈，但是没有巴雷特亲口答应，所说的所有的条规都没有任何的作用

    在场之中的庞巴，那个老狐狸心中非常的明晰，只是坐在座位上面不停的在喝着茶，根本就没有和剩余的12个商会的代表在争吵

    看着商会代表们争吵的面红耳赤，巴雷特觉得现在的情况是差不多的，就轻轻的敲一敲桌子

    咚咚的声音在会场里面传开，只是一两秒钟的时间，整个会场瞬间就安静下来了

    巴雷特先是在会场的长桌上面环视一周，仔细的看了一眼每一个商会的代表，然后慢慢的说道

    ：“诸位对于神罗集团的建立，都有着莫大的功劳，比如说金钻石商会提供了大量的资金和武器，比如说来自香波地群岛的米尼商会，提供了大量的船只还有关于各个海贼团以及岛屿之间人口的准确情报，当然在座的各个商会的代表都立下了很多的功劳，我在这里就不再一一赘述！”巴雷特说在这里的时候稍微停顿了一下，看了一看周围的这一些商会的代表

    商会的代表们听到巴雷特说出的这一段话，脸上全部都变得通红，就连呼吸都有一些急促，

    他们几乎就可以想象得到，在新世界建立一个新的庞大集团，会得到多么巨大的利益，

    然而在座的每一个商会的代表都是神罗集团的建立者之一，

    他们在各自的商会之中的地位也会水涨船高，甚至有可能商会的会长退休之后，他们都有可能登上会长的宝座！

    看到周围商会代表们的这个样子，巴雷特则是微微一笑，然后慢慢的靠在背后的椅背上面，再接着说道

    ：“虽然各位在神罗集团的建设过程之中，提供了庞大的资源帮助，但是大海之上的规矩就是弱肉强食，神罗集团的规则非常的简单，

    以神罗集团的总部斯本加圣群岛为中心，向周围切割呈现10个区域，每一个区域都由一个商会所支持的神罗集团的公司所统治，

    如果要想获得足够大的利益，那么就直接去掠夺其他的岛屿去统治他们，每一个区域在获得新的岛屿之后，只要上交岛屿的管辖权，

    区域之中的所有税收的30%都会交给每一个区域的分公司，这样的话你们的任务就只有开疆拓土！”

    巴雷特说到这里看了一看周围13个商会的代表，当他们听到巴雷特愿意将神罗商会的势力范围，以斯本加圣群岛为中心，分解成为10个区域的时候，脸上全部都露出来了狂喜的表情，这就是在分封呀！

    但是这个时候他们又想到了在场的可是有13个商会却只有10片领地进行分割，原本比较团结的商会代表们，这个时候对自己的同伴都建立起了深深的城墙

    庞巴商会的会长庞巴，这个时候却开口说道：“巴雷特先生对于10个区域的分割自然是非常好的，但是在场的商会代表却有13个，这只是分为10个扇区，很明显不够啊！”

    听到了庞巴，说出了这一段话，巴雷特心中并不惊讶，对于他们这一些商会的代表人员来说，能够吃下越多的肉就越好，只要能够得到足够多的利益，哪怕涸泽而渔，他们也并不在乎

    不过对于巴雷特来说，他更加的愿意有长足的发展，并且由于巴雷特穿越到海贼王的世界便是孤儿，虽然巴雷特向往成为站立于世间的最强者，

    但是心中还是有一片软弱的地方，他更加愿意让自己所统治的这一片领土处在相对和平和安宁的氛围之中，哪怕在未来新世界会处在水深火热的乱战范围之内。

    所以巴雷特就直接开口说：“在这个世界上从来就没有免费的午餐，我说过只有10个扇区，你们需要去支持各自的海贼团，每一个海贼团都是神罗集团的一个番队，

    你们所统治的那个番队实力越强，控制的区域越多，那么利益自然就越丰厚，只不过不是每一个商会都有资格获得区域的统治权的，

    区域的统治权争夺每三年进行一次，失败的商队以及它所控制的番队，就需要在神罗集团所控制的范围之外，去自己抢下一片领土，

    只不过你们所抢下的领土会挂上神罗集团的旗帜，并且由神罗集团代为管辖，和其他扇区的反对规则是一样的。”

    周围的商会代表们听到这里眉头更加的紧凑，听巴雷特说完这一段话，似乎是想要他们这一群人对巴雷特白打功，但是回头又想对于生活在乐园他们的各个商会来说，手中能够有一支新世界海贼所组成的庞大军事力量，并且这一只军事力量在新世界还有属于自己的领地，其实是非常大的吸引力的

    表面上神罗集团麾下的那一些岛屿分为10个区域，虽然只有十只番队，拥有属于自己的专属领地，

    但是没有获得区域统治权的其他商会也可以组建自己的海贼团，并且海贼团所攻打下来的岛屿也属于神罗集团的领地这样的话，

    其实哪怕是失败者所得到的利益其实并不差，唯一的缺陷就是需要自己去争取。

    巴雷特之所以愿意将自己挥下的领土分割为10个部分，将不同的商会去争夺，除了巴雷特自身并不愿意去做过多的管理之外，

    还有的原因就是在神罗集团下面的那一些海贼团之中，并没有很多高级的战斗力，在这高级的战斗力获得，就必须要依靠各个商会去收买不同的海贼团加入神罗集团，

    这样的话，

    巴雷特手中的力量就会如同雪球一般，越滚越大，到了最后每一个区域的番队都像一个庞大的国家一般

    虽然将手中的军事力量放出去，但是巴雷特掌管了每一个区域番队的命脉，也就是经济，而且要知道这可是海贼王的世界，巴雷特心中并不相信凭借自己一个人的力量无法压制住10个区域的海贼团，要是连这一点都做不到，巴雷特还是不要妄想成为大海之上的王者了

    在会场之中把所有的规章制度全部都说完之后，虽然巴雷特的安排非常的笼统，但是其实更多的事情全部都由阿福和他手中的那一些管家团队进行安排，细节方面的事情，巴雷特就不愿意再去多管

    现在而言，对于商队们各个代表来说，最重要的是获得克洛克达尔，艾尼路等人的支持，因为他们这几个人才是目前商队们看到的最强大的战斗力，每一个商队都需要支持一个番队去攻城略地和统治区域，每一个队伍的领导者，自然要拥有很强大的实力，去压制队伍之中那一些桀骜不驯的海贼，艾尼路和克洛克达尔是他们接触到的最强大的海贼之一

    只不过现在艾尼路的年龄比巴雷特还要小，虽然凭借水银果实能够和新世界的那一些大海贼们缠斗一二，

    但是身体素质的巨大悬殊，根本就无法弥补，艾尼路又不像巴雷特一样拥有合体果实进行开挂，

    所以巴雷特直接拒绝了商会代表们的要求，把艾尼路留在了斯本加圣群岛进行特训，现在的艾尼路实力还是太弱。

    ……………………

    新世界巴雷特手下的神罗集团，已经有了大致的模样，但是现在世界政府手下的马林梵多海军总部则是彻夜长明

    新的海军元帅钢骨空手中拿着报告，上面就写着关于巴雷特手中神罗集团建立的事项

    “说的还真是好听，神罗集团表面上是个公司可是和新世界那里面的大海贼有什么区别！”钢骨空冷笑一声说道

    现在的他已经知道了在新世界最先要毁灭的势力到底是哪一支

 第一百六十一章，切割与瘟疫

    新世界多尔岛上，现在的多尔岛已经是一片的灰烬，大量的尸体被火焰烧得干枯萎缩，变成了一片黑炭，数10个海贼站在这一大片废墟之上，气喘吁吁

    “没有想到多尔岛上的这一些海军实力竟然还不错，竟然让我们消耗了这么多的体力，大家收拾一下，等一会儿海军的那一群不知道疯狗又会从哪里钻过来了！”一个身材高大，脸上有x形状刀疤的海贼站在尸山之上，大声的说道

    这个人就是现在新世界风生水起的新生的海贼团切割海贼团的首领罗威尔

    手下的那一些海贼们，立刻在旁边已经稍微破损的房间里面搜索着金银珠宝和贝利，罗威尔对岛屿之上的那一些所谓的财宝并不太看重，在他的眼里更加看重手中的这一把武器

    这一把武器是世界政府在南海的工匠之国所打造的专属武器，专门为了模仿无上大快刀所打造的，对于罗威尔来说，这一把武器才是最为紧要

    将手中的长刀出鞘，这一把长刀就是在多尔岛上面得到的，这也是为什么切割海贼团要和多尔岛上面的海军正面作战的原因

    “听说这一把武器是为了模仿无上大快刀黑刀夜所打造出来的，拥有可怕的硬度和强大的切割能力，配合上我的恶魔果实，简直是完美，不过应该取一个什么样的名字呢？既然是模仿黑刀夜所打造出来的，那么就叫这把刀为，斩夜！”罗威尔看着手中的武器，嘴角带着微笑说道

    切割海贼团的这一些人很快就将整片战场全部都清理了一遍，搜索出来的贝利和各种各样的金银财宝并没有多少，他们这一群人也并不在乎这一些东西

    大海之上，此时此刻还是晴空万里，罗威尔眺眼望去，在远方有一只新闻鸟慢慢地飞了过来

    “这一段时间一直都在找斩夜的踪迹，都不知道大海之伤发生了什么事情，看来需要好好的看一段这一个时间的新闻了。”罗威尔自言自语的说的

    他一直都是一个非常谨慎的人，能够在新世界里面准确的锁定在多尔岛的海军支部上面有斩夜的存在，就是因为他一直在收集信息，所以他一直都特别的喜欢看新闻

    新闻鸟很快就飞了过来，罗威尔直接对那一只新闻鸟招一招手，新闻鸟见到了多尔岛之上即将消退的烟火，看起来似乎有一些畏惧，但是新闻鸟关于自身的职业素养，还是让它降落到了罗威尔的面前来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    “最近有什么大新闻吗？”罗威尔一边在新闻鸟的口袋里面掏着一边在对这只小鸟说着话

    在新闻鸟的口袋里面翻来翻去，翻出来了一张世界经济时报，这是罗威尔最喜欢看的一张报纸

    从世界经济时报里面，罗威尔就看到了一则新闻：“神罗集团召集新世界各大冒险家，一同建立更加和平的新世界！”

    罗威尔见到这一章新闻的头条，脸色立刻就变得很是诡异，

    “神罗集团貌似是参加过洛克斯海贼团战争的巴雷特所建立的吧，我记得在几个星期还是在几个月之前，巴雷特还只是在斯亚霍特岛周围在乱混，怎么现在成为了新世界第1个最大的势力，而且居然还邀请新世界所有的海贼共同去建立神罗集团，看来巴雷特手中实在是缺少高级战斗力呀！”罗威尔将报纸拿在手中一边看一边在心中想着

    然后立刻从怀里面掏出几张贝利塞到新闻鸟的口袋里面，把它给打发走了

    将新闻看了一遍又一遍之后，罗威尔决定，看来需要前往斯本加圣岛，好好的看一看巴雷特他们那一伙人到底要干什么，如果真的能够加入神罗集团的话，就不需要担心海军在大海之上的追捕了

    心中虽然是如此想，但是罗威尔也知道，并不是谁都会有资格加入神罗集团，肯定需要通过某一种方式才可以拥有加入的资格，只不过罗威尔心中并不担心这一些，拥有新的武器的罗威尔，实力已经大不相同

    见到船员们已经把所有的东西整理完毕，罗威尔把斩夜插在自己的腰间，然后大声的说道：“剩下的东西大家就不要再去弄了，只不过是一些废品而已，现在跟我一起上船，目标是斯本加圣岛！”

    除了罗威尔所带领的切割海贼团，越来越多的海贼团开始聚集到斯本加圣群岛附近，这一些海贼团的目的就是要加入巴雷特所率领的神罗集团，只不过巴雷特还没有看到在未来十分出众的那一些海贼们

    从山峰往下望过去，多达数百艘形式各样的海贼船停在斯本加圣岛，20多个岛屿之中，每一个岛屿之中的海贼看起来都非常的老实，很大的原因就是他们心里面清楚，在其他的地方可以很嚣张，但是在神罗集团还是老实一点为好

    斯本加圣岛酒馆之内，来自新世界四面八方的海贼，全部都聚集在其中，都在等待着神罗集团招收新的人员时间的到来

    “听说这一次神罗集团会把手下的势力范围分为10个区域，只要能在接下来的对战过程之中获得胜利，

    就可以成为10个区域的领导者，拥有这10个区域30%的税收的支配权，而且在外征伐作战的时候，可以挂上神罗集团的旗帜，

    不仅拥有很大的自主权，

    就连后勤物资都有完整的保障，果然是在新世界第1个崛起的大型势力，气度就是不一样。”其中的一个海贼端起酒杯大声的说道

    这一些资料全是巴雷特示意放到新世界任由他们进行讨论的，为的就是能够吸收更多的高级战斗力，当然这样做的话，其实还是会有一些问题，那就是海军和其他海贼也有可能来参加这一场比试，最后成为神罗集团内部的二五仔

    只不过巴雷特心中并不太在乎这一些东西，因为他非常坚定的相信，自己凭借一己之力就可以解决神罗集团内部的所有反抗者

    时间过去的很快，越来越多的海贼团聚集到神罗集团的斯本加圣群岛周围，甚至出现了一个让巴雷特没有想象得到的海贼团出现在这里

    “老大！我们已经到达了神罗集团的核心区域，咱们真的要加入神罗集团吗？我觉得我们这样其实过得还是挺不错的！”海贼看着自己的老大说道

    就见到这个海贼船的船长，他的左手全部都是机械的结构，头发被系成了很长很长的辫子，身材高大体型肥胖，嘴角总是带着一丝若有若无的笑容，

    这就是新世界瘟疫海贼团的首领瘟疫灾难奎因，现在的他早就已经获得了瘟疫灾难的名号，因为他右手的铁拳之中总是藏着各种各样的毒药和微生物，真菌，

    可怕的剧毒在一拳下去甚至可以引发感染整个国家的可怕瘟疫，只不过现在的奎因还是非常的年轻，

    对于瘟疫病毒的研究没有达到加入百兽海贼团的程度，只不过现在奎因在新世界也对得上兴起之秀的名号。

    奎因笑呵呵地看着自己的船员说道：“现在这一片大海之上最出名的就是神罗集团，咱们屠杀了那么多的王国，早就在新世界臭名远扬，如果想要活下去的话，就只能够加入神罗集团这个目前为止看起来最为强大的势力，这也是没有办法的事情。”

    奎因在说这一段话的时候，嘴上始终带着笑容，似乎并不太在乎被他毁灭的那些国家到底是怎样被瘟疫所折磨的。

    只不过奎因的到来，并没有引起神罗集团太多的关注，包括对于巴雷特来说也是如此，原因其实有很多，

    最重要的就是巴雷特也没有想到未来百兽海贼团三灾之一的疫灾会出现在这里，而且巴雷特的见闻色霸气也并不可能监控数量如此巨大的海贼团们。

 第一百六十二章，大海风浪，竞争开始

    自从神罗集团在新世界发送了招收高级战斗力邀请海贼团入驻神罗集团之后，已经过去了长达一个月的时间，这一段时间新世界风平浪静，因为大量的海贼都来到神罗集团的驻扎地

    但是在伟大航道的前半段，此时此刻却是风生水起，不仅仅是因为在前半段出现了飞空海贼团的踪迹，原本在新世界十分著名的罗杰海贼团竟然被人发现在东海

    这使得一向以伟大航道前半段作为最为关注重点的马林梵多十分的紧张，要知道罗杰海贼团他们这一伙人可是拥有毁灭国家的强大实力

    已经成为海军英雄的卡普中将立刻率队前往了东海，这一次卡普就是想要亲手将罗杰抓捕归案，送进推进城之中

    然而在伟大航道前半段肆虐的飞空海贼团，却并没有设置固定的海军将领去进行追捕，

    就是因为飞空海贼团的机动能力实在是太强了，只能够要求海军中将黄猿萨鲁瓦利诺在后面进行跟踪，至于动手，黄猿绝对不会做这样的事情

    除此之外，在世界政府的首都玛丽乔亚也发生了一件非常重大的事情，曾经从玛丽乔亚离开，放弃自身天龙人身份的堂吉诃德家族的长子多弗朗明哥居然弑父，将自己父亲的尸体带到了玛丽乔亚，想要重新恢复天龙人的身份

    “你以为你是谁！像你这样天龙人的背叛者，就应该吊死在外面，把堂吉诃德家族的这个畜生给我打出去。”多弗朗明戈带着自己父亲的尸体去见到了一位天龙人，这就是玛丽乔亚给多弗朗明戈的回答

    虽然多弗朗明戈弑父的新闻并没有出现在世界政府的各大报纸之上，

    但是来自玛丽乔亚的小道新闻还是传播了整片大海，对于多弗朗明哥所做的事情，虽然只是只言片语的谈及，但是这一件事情的恶劣程度可见一斑

    哪怕是远在新世界的神罗集团的巴雷特，也已经听说到了多佛朗明哥失踪的消息，看来很有可能是堂吉诃德家族的那一些未来的大臣们把他给救走了。

    看来这一片大海有越来越多的浪花生成

    斯本加圣岛的山巅之上，气氛越来越热烈，来自13个商会的会长们这个时候全部都聚集一次，他们踮起脚尖看着山巅之下的那一些新世界的海贼们，

    甚至可以见到十分著名的切割海贼团的罗威尔，还有通过瘟疫毁灭了好几个国家的瘟疫海贼团的瘟疫灾难奎因，

    甚至还有神罗集团自己下属的沙鳄鱼克洛克达尔，如此之多的大海之上顶尖强者的聚会，让这一群人目不暇接

    巴雷特对着旁边的阿福眼神示意，让他直接下令比试开始，神罗集团挑选加入集团内部的海贼团，规则非常的简单，只需要参加一场混战，

    在混战之中活到最后的10个海贼团，直接就并入神罗集团之中，神罗集团下属的野猪海贼团，克洛克达尔等人的势力，全部都是由巴雷特进行直接的管辖，

    之所以要这么做，就是因为巴雷特还是需要有一支部队对各个区域之间的海贼团进行支援，

    所以就保留了克洛克达尔等人的编制，不让他自己去组建海贼团参加竞争

    关于巴雷特的做法，克罗克达尔等人并没有过多的怨言，只不过巴雷特不让他们去参加混战还是让克罗克达尔心中不爽

    阿福将话筒拿在手里，可以看出来，他现在心情非常的激动，就连手指都有一些颤颤巍巍，说话都有一些颤音

    “现，现在我宣布，战斗开始！”

    话音刚落，在斯本加圣群岛环抱之中的这一片海域，突然就涌起了剧烈的炮火的声音，数量多达近300艘的海贼船们，疯狂的互相炮击，就好像一场宏大的战争，如此可怕的海战，就连巴雷特都没有见到过

    战争之中的比较看好的，像切割海贼团了，表现真的是非常的亮眼，切割海贼团的团长罗威尔，手握一把黑色的长刀，

    每一次攻击都在半空之中留下了一片半透明的痕迹，任何炮弹撞击在那一片痕迹之上，全部都被切割变成两半，

    似乎这一片空间留下的半透明痕迹就是罗威尔的能力所造成的，只不过现在神罗集团还没有调查出切割海贼团船长罗威尔到底拥有什么样的恶魔果实能力。

    除此之外，在一艘巨大的海贼船上出现了一头恐怖的明黄色巨大的腕龙，那一头腕龙的左前足居然是由钢铁所打造而成，每一次巨大的践踏都让一艘的海贼船彻底沉入海洋之中

    这个时候巴雷特才认出来了，那一头腕龙就是拥有龙龙果实，古代种，腕龙果实能力的未来的三灾之一疫灾奎因，只不过现在他的外号还叫做瘟疫灾难

    “看来这一次邀请新世界的海贼团们加入神罗集团，还是发现了很多优秀的新世界的大海贼的，没有想到就连未来实力强大的疫灾奎因都出现在了这里。”巴雷特脸上带着笑容嘴里面说道

    海洋之上的战斗局是千变万化，有一位海贼团船只数量非常多，拥有多达20多艘船组成一个庞大的舰队，舰队的首领拥有很强的军事指挥能力，对于船队的调度非常的得当

    巴雷特就看到了不止一种战术的配置，三三制，排兵冲锋，小艇突袭，蛙人行动等表现非常的惊艳

    但是很无奈，船长的实力太过于低，哪怕战术再运用得当，在海贼王的世界里面一名强者可以轻易的将其摧毁，但是那20多艘海贼船组合起来进行防御和进攻，还是让巴雷特眼前一亮

    就见到巴雷特对周围的人直接问道：“那个组织20多艘船进行联合调度的船长到底是谁，这样的人才没有想到出现在这里。”

    在海贼王的世界里面单打独斗实力强大的船长，可以说是数不胜数，但是拥有强大的战略和战术指挥能力的顶尖的指挥官却非常的少见，巴雷特没有想到这一次居然在神罗集团招聘战争上见到了。

    旁边的庞巴立刻就将资料打开说道：“那20多艘船组成的舰队是正义海贼团，正义海贼团的团长是曾经世界政府海军的一名少将彼得斯，

    只不过听说他从玛丽乔亚回来之后深受重伤，过了一段时间就率领着自己的团队背叛了世界政府组建了正义海贼团，正义海贼团的目的好像是在新世界实行属于自己的正义，还真是有够可笑的。”

    巴雷特听到庞巴说到这里，看着正义海贼团船长彼得斯，眼神中似乎有一些玩味，

    巴雷特并不清楚彼得斯到底是苦肉计想要进入神罗集团获得巴雷特的信任，

    还是真如庞巴的资料里面所说，彼得斯是因为在玛丽乔亚经历了某一些事情才背叛的世界政府成为了正义海贼团的船长

    旁边的旁巴似乎也看出来了，巴雷特对于彼得斯的欣赏，对于像彼得斯这样的优秀的指挥官来说，可以在大海上面无差别的调度20多艘船，在如此多的混战之中占得一席之地，

    可以说是拥有非常强大的战术指挥能力，彼得斯对于神罗集团来说非常的重要，只要能够得到彼得斯的相助，一定可以训练出一大批拥有不错的战术指挥能力的船长，

    虽然对于巴雷特他这个实力的人来说，人数已经没有办法造成太大的影响，但是大海之上的顶尖强者毕竟数量稀少，只要人数足够多，还是可以对很多的海贼团造成巨大的威胁

    所以就听到巴雷特直接对阿福说道：“正义海贼团可以直接脱离战斗了，等一会儿可以让正义海贼团的船长彼得斯来见我一面，不知道这位正义海贼团的船长到底为什么来到神罗集团。”

    巴雷特说出的这一段话，眼睛微微眯了起来，看向了远方的开口咆哮的彼得斯，一动一静的画面，似乎很是有趣。

 第一百六十三章，胜利者们

    在神罗集团外面的海域之中，战争只是持续了短短数个小时，300多艘海盗船沉没到了只剩下30多艘，这个时候在场的所有海贼全部都默契的停了手，

    在场的所有人都知道他们就是这一场战争的胜利者，至于失败者，早就已经船损破坏，掉下海洋里面喂了鲨鱼了，如此残酷的挑选方式，周围的海贼们并没有任何的不适，反而觉得这才是正常的。

    在斯本加圣岛的巅峰之上，巴雷特的嘴角带着微微的笑容，带头鼓起掌来，在整片群岛传来了一阵啪啪啪的剧烈的轰鸣声，这是群岛之上的居民们庆祝胜利者诞生的回响

    斯本加圣岛山峰城堡的大厅里面，身穿军装的巴雷特老早就在这里等待着招聘战争的胜利者们

    其实按照巴雷特自己的意思，他根本就不愿意来做这一些事情，可是心中无奈，虽然他不愿意做这样抛头露面的事，但是神罗集团招聘番队船长以及收拢其他海贼团需要巴雷特站出来进行威慑

    “只希望快点把这一些事情做完，然后就好好的去训练一下自己的能力，管理这种事情真的太不适合我了。”巴雷特在心中想着

    巴雷特正在大厅里面焦灼的等待着，外面的10个海贼团，互相也是看不顺眼，特别是年轻的奎因见到切割海贼团的罗威尔，就总觉得面前的这个脸上拥有x形状伤疤的男人看起来非常的造作

    “像你这种人，如果在大海之上，我直接一个炸弹，把你彻底给收拾。”奎因在心中想着，但是脸上总是带着笑容

    这让旁边的人感觉奎因似乎很是憨厚，但是了解这位瘟疫灾难的海贼都知道，奎因表面上的笑容和憨厚都是用来伪装的面具，他的内心如同病毒一般疯狂

    罗威尔看奎因也非常的看不惯，在罗威尔的心中，杀戮平民实在不是强者所为，

    真正的强者就应该去对抗海贼的敌人海军，像奎因那样为了试验自己手臂之中的病毒原液，就去感染大海之上的国家，只有弱者才会这么去做。

    正当两个人快要直接顶起来的时候，阿福终于从大厅里面走了出来，然后对他们说道

    ：“各位！巴雷特先生叫你们进去。”

    10个海贼团的船长们互相对视的一眼，正义海贼团的船长彼得斯双眼之中似乎包含着怒火，看周围九个海贼团的船长就好像在看猎物一样

    哪怕是罗威尔和奎因两个不对付的人，也都不喜欢彼得斯，海贼怎么可能会喜欢海军呢，哪怕彼得斯这一名海军已经离开世界政府了

    10个人同时走到大厅的门口，每个人都想第1个进去，10个人竟然这个时候直接挤在了一起

    “罗威尔，你这个混蛋，要不要咱们两个出去打一场，看看谁有资格第1个人走进去。”奎因皱着眉头看着正在挤自己的罗威尔，直接开口大骂

    手中握住长刀的罗威尔，虽然性格很是谨慎很冷静，但是不知道为什么看到奎因这个胖子就想好好的揍他一顿

    “看来你这头肥猪似乎对我很是不耐烦呀，那我就好好教教你怎么做人！”话说到这里，罗威尔直接从门口退出来，将手中的长刀抽了出来，就要跟奎因打一场

    但是未来的三灾之一的奎因，怎么可能在这种事情上害怕，就见到奎因冷笑一声，身体开始剧烈的膨胀，就要变成半人半兽的形态

    然而就在这电光火石的时候，他们脚下所站的这一片岩石地板，突然涌现出一大片的紫色光芒，在眨眼的功夫，紫色光芒笼罩下的地板瞬间坍塌

    这10个海贼团的船长居然被巴雷特用合体果实，控制地板直接来到了大厅之内

    “既然你们谁都不愿意优先走进来，那没办法，我就只能够用恶魔果实的能力把你们带进来了。”巴雷特双手放在后背，看着面前的这10个海贼团的团长笑着说道

    但是在场的这10个人心里面都明白，虽然巴雷特笑起来十分的好看，但是当他动手的时候，打他们也打得非常好看

    周围的这10个人面面相觑，他们没有想到巴雷特的实力居然如此强大，在他们还没有反应过来的时候，直接动用恶魔果实能力将他们带到了大厅之中

    如此快速的能力动用和运用，如果是在战争之中使用，那么巴雷特完全可以凭借一己之力就改变整场战争的局势，哪怕是和同级别的敌人进行作战，也完全可以造成压倒性的优势

    “一开始还以为巴雷特只不过是被吹嘘出来的一名所谓的年轻天才而已，但是没有想到实力竟然如此的强大，在我们还没有反应过来恶魔果实的能力就已经发动，如果巴雷特刚才想要动手的话……”罗威尔面色有一些苍白，他在心中想着

    这个时候原本脸上带着嬉笑的奎因，脸上的笑容也很快就收敛了起来，他也感觉到了巴雷特实力的碾压

    见到周围的人都没有说话，巴雷特轻轻的鼓了一鼓掌，然后又说道：“各位来到这里，说明已经可以加入神罗集团，我现在这里代表神罗集团的13个商会对各位表示感谢，感谢你们对于神罗集团的信任，并且希望在未来的合作过程之中，依旧能够像今天这样默契。”

    这是默契吗？这不是直接被你用恶魔果实给直接带过来了，要不是实力没有你这么强大，早就直接动手了。奎因脸上又恢复了笑容，但是在心中不停的想着

    巴雷特并不在乎在场的这10个人心里面想着什么，哪怕在这10个人之中拥有未来的三灾之一的疫灾奎因

    “坐吧！”巴雷特轻轻招一招手，在大厅的地面上合体果实的能力控制之下，立刻在他们的身边生长出来一张巨大的椅子

    10个人相互对视了一眼，然后似乎有一些不情不愿的坐在了椅子上面，

    10个人坐上去之后就见到奎因非常不耐烦的挪着自己的屁股，似乎非常害怕巴雷特直接在凳子上面生成一根巨大的尖刺，把他给刺穿了

    见到10个人全部都落座了之后，巴雷特就接着说道：“你们这10个人的到来，来之前肯定都知道了，

    神罗集团对于各位的福利，以及要求到底是什么，各位的海贼团会得到神罗集团下线的13个商会之一的资助，

    并且获得神罗集团10个势力范围其中的一个，只不过势力范围有强有弱，有的繁荣有的贫瘠，

    这就需要你们去通过最擅长的方式获得属于自己的利益了，至于神罗集团要求你们做什么，

    很简单，替神罗集团攻城略地，每得到一个岛屿，岛屿之上的所有的经济和生产生活活动，不需要你们去进行管理，你们唯一的作用就是要获得岛屿的所有权，

    接下来每一年都可以获得所属势力范围30%的税收作为活动的经费，不论你们建立自己有多强大的舰队我也不在乎，各位是否了解了我的意思。”

    虽然在座的10名船长全部都知道了神罗集团提出来的要求和福利，但是他没有没有想到，巴雷特居然能够放权到这样的程度，

    对于他们自身建立多少的舰队，根本就不去管，而且不需要他们对攻占的岛屿进行管理，

    要知道不是每一个岛屿都有足够多的价值的，有一些岛屿矿产和物资非常的贫瘠，虽然里面有一些人类正在生存，只不过能够出产一些普通的水果蔬菜和粮食而已，

    也就是说，在很大程度上，如果一支番队所掌管的势力领地，并没有多大的经济产出的话，甚至需要神罗集团进行反补，

    在场的10个人想到这里，心中不得不佩服巴雷特的大胆，以及对自己实力的绝对信任。

    他们10个人都想到了这样的问题，并不代表巴雷特没有想到，但是巴雷特早就已经想好了解决的方案，很简单，要致富，先修路，

    凭借合体果实的能力，巴雷特完全可以在大海之下建造庞大的隧道工程，连接每一座岛屿，不管岛屿有多么的贫瘠，凭借海底隧道的连接总会拥有合适的经济活动的。

 第一百六十四章，介绍十位船长

    巴雷特说完这一段话之后，然后再看着在场的这10名船长，这10名船长之中，除了很著名的切割海贼团的罗威尔，以及瘟疫海贼团的瘟疫灾难奎因之外，剩下的8个人其实实力都很不错

    其中正义海贼团的彼得斯，巴雷特心中非常的看重，但是巴雷特并不知道彼得斯到底是真心投靠还是过来当做卧底的，所以决定这一段时间进行好好的观察

    “要是莱德在这里就好了，凭借他的见闻色霸气完全可以进行实验，彼得斯到底是不是忠诚的。”巴雷特眼睛扫到正义海贼团船长的脸上的时候，心中如此想着

    剩下的海贼团，巴雷特最为看重的就是烈火海贼团的船长斯普林霍尔，表面上来看，斯普林霍尔是他们10个人之中最为普通的，但是斯普林霍尔他的头发如同火焰一般不停的在燃烧着，全身上下包裹在银灰色的皮衣之中

    这让巴雷特想起了三灾之中的炎灾烬，三灾之中的老大似乎全身上下也是包裹在皮衣之中，身体不停地在燃烧着，哪怕是变成了翼龙的形态也是如此。

    “不知道斯普林霍尔和炎灾烬到底是不是同一个种族，不过听说斯普林霍尔并不是恶魔果实能力者，身体还在燃烧着火焰，哪怕和炎灾烬不是相同的种族，也是一个十分稀少的人类种族。”

    见到了巴雷特的视线到了自己的身上，斯普林霍尔对着巴雷特微微点头致意，但是笼罩在一片银灰色眼镜之后的双眼，巴雷特无法看到眼神到底是怎么样的

    下一个海贼团是火油海贼团的拉姆斯登，拉姆斯登是超人系恶魔果实油油果实能力者，用身体制作出来的庞大火油可以笼罩一整片大海，

    扔下一根小小的火柴，便可以制造出滔天的火焰，只不过所制做出来的油一旦被火焰所点燃，拉姆斯登便无法再进行控制，不过哪怕是如此拉姆斯登的实力也非常的恐怖。

    见到了巴雷特的双眼到了他的身上，拉姆斯腾，嘴角带着淡淡的笑容，看着巴雷特说道：“ yoyo！巴雷特老大！想要我做什么呢！ you you！”

    “看来拉姆斯登应该是一个rap爱好者。”巴雷特在心中想着

    “好好呆着吧！等下你们10个人打起来就有的累的了。”巴雷特看着活泼的拉姆斯登直接说道

    “ yoyo，只不过是9个废物而已，凭借我的滔天的火油，可以轻易将他们全部烧死， yoyo，死亡并不是终结，火焰会将他们全部吞噬， yoyo……”见到了拉姆斯登似乎还想念下去，巴雷特直接打断了他说话

    看来不仅是一个rap爱好者，还是一个话唠，看来在接下来的比试之中，拉姆斯都应该会很快就退场的

    “我是巨炮海贼团的船长，麦克唐纳！”一个身高10米，背上背着一管巨大的单人火炮的海贼站了起来。

    这个人是目前10个海贼团中实力最弱的，但是他之所以能够在混战之中获得胜利，就是因为炮击技术非常强大，基本上近身的那一些海贼团的船只都被巨炮海贼团的大炮轰成了碎片

    麦克唐纳心里面也清楚自己的实力，在这10个人之中微不足道，所以就直接站起来开口说话，想要在巴雷特的心目中留下印象

    看着面前站得非常笔直的麦克唐纳，巴雷特能够感觉到这个巨炮海贼团船长心里面的紧张，恐怕连他都没有想到自己会成为10个胜利者之中的一个

    但其实巴雷特觉得麦克唐纳还是比较看好的，起码在这10个人之中，他是唯一一个火炮技术运用非常娴熟的人，如果能够和彼得斯相互配合，巴雷特有信心打造一支非常强大的舰队，但是现在，还是想办法收服这10个人为好

    所以巴雷特直接对麦克唐纳摆一摆手，然后就说：“坐下吧！麦克唐纳船长，你不需要太紧张，虽然在座的10个人之中，你的实力相对比较弱小，但是你的火炮技术还是让我眼目一新。”

    听到了巴雷特的赞扬麦克唐纳脸上还是露出了欣喜的表情，但是很快就平静的下来，坐到了自己座位上，只不过它背上的那一管单人火炮不停的在抖动着，很明显麦克唐纳正在压制心里面的兴奋

    “好嘛，麦克唐纳还干脆就是一个人类形态的乔巴。”

    剩下的还有4个海贼团的船长，分别是钻石海贼团的冈瑟，冈瑟拥有一身全部都是钻石所打造的盔甲，拥有非常强大的防御能力，

    而且武装色霸气也是很浓厚，只不过巴雷特并不知道冈瑟脱下盔甲之后，体术到底如何，不过冈瑟能够成为10个船长之一，手下的功夫应该是不差的

    钻石海贼船的团长看着巴雷特望向了他，也对着巴雷特微微点点头，但是没有过多的说话，看来冈瑟似乎是一个非常稳重的人

    野蛮海贼团的船长沃尔夫，听说沃尔夫曾经是一名天龙人的奴隶，后来天龙人在一次赌博之中，把沃尔夫输给了另一位天龙人，

    沃尔夫在配合天龙人手下的那一些商队运送天上金的过程之中逃跑了，心中觉得这个世界应该回归到野蛮的秩序，回归最纯粹的野性，所以来到新世界建立了野蛮海贼团

    巴雷特也不知道沃尔夫的实力到底怎么样，因为在混战的过程之中，沃尔夫完全就是凭借手中的长刀斩出来的飞翔斩击，把敌人全部都干掉的，

    看到沃尔夫全身上下密密麻麻的伤口，巴雷特心中相信沃尔夫绝对是一名强大的体术能力者，只不过不知道沃尔夫的体术到底有多强大。

    “巴雷特先生！我很不喜欢别人总是盯着我看。”沃尔夫双眼之中面露凶光，看着巴雷特说，似乎很是讨厌巴雷特去看他身上的那一些伤疤

    “这一些伤疤全部都是由天龙人给打出来的，原谅我不愿意去回想那一段悲惨的记忆。”沃尔夫接着解释说道

    巴雷特和周围的9个海贼团的船长微微点点头，这几个人对于沃尔夫也是非常尊敬的，哪怕是张狂的奎因以及高傲的罗威尔也不得不感叹，能够从天龙人手中活下来，沃尔夫绝对是他们见到的第1个人。

    剩下的两个海贼团分别是巴博海贼团的巴伯瑞斯和狙击海贼团的斯勒伯，这两个海贼团各有优势，

    巴博海贼团的船员，全部都是由地下世界的格斗家们组合而成，每一个都有非常强大的战斗经验，

    所以巴博海贼团船长和船员的实力距离其实是非常相近的，巴伯瑞斯说是海贼团的船长，但其实更像是一个被推选出来的首领。

    巴博海贼团之所以要加入神罗集团，就是为了更好的发展他们的地下拳击事业，就见到巴伯瑞斯直接站了起来，用力的敲了一敲自己身体上面的胸肌

    在大厅里面传来了一阵砰砰砰的声音，巴伯瑞斯低沉的说道：“听说您的实力非常的强大，巴雷特大人！不知道是否有机会来到我们的海贼团交流一下！”

    巴雷特听到巴伯瑞斯这样说，心里面立刻就觉得巴博海贼团挺有意思，起码这一只海贼团与其他海贼团相比，终于可以向巴雷特进行挑战

    “有机会我就会去的，希望你们巴博海贼团不会让我感到失望。”巴雷特嘴角带着笑容说道

    将手放在胸前，巴伯瑞斯微微点点头，对于像他们这样一群地下世界的格斗者来说，战斗就是生命的最大意义，能够与巴雷特这样的一名顶尖强者作战，这才是他们来到神罗集团最大的目的之一

    最后一个加入的海贼团是狙击海贼团，名字也是顾名思义，每一名海贼团的船员都是优秀的狙击手，特别是船长斯勒伯

    巴雷特甚至见到了斯勒伯在船上面站在t望塔之上，在海浪汹涌翻滚火炮袭击的混乱之中，凭借手中的狙击枪崩掉了多达100多名敌人的脑袋

    斯勒伯摘下头上的礼帽，对着巴雷特慢慢的躬下身体，把自己的颈部露到了巴雷特的面前，这是自然界之中很明显的臣服的表现

    两个人之间都没有说话，但是巴雷特可以感觉到狙击海贼团绝对是对他最为忠诚的

    将在场的10个船长全部都看了一遍之后，巴雷特就把乐园的13个商队全部都放了进来，现在就是利益分配的时刻了。

 第一百六十五章，找到凯多

    新世界长达一个月的风浪终于结束了，巴雷特也很奇怪，为什么在这一个月的时间之内没有敌人来进攻，不知道巴雷特的那一些对手们到底是在等什么

    “夏洛特・玲玲，我可不相信你现在心里面没有任何的想法，你到底是在等些什么呢，神罗集团刚刚建立起来的那一段十分稚嫩的时代，居然都没有赶过来，看来夏洛特・玲玲真的有一些转性子了。”其实巴雷特心中非常想要大妈带着自己手下的那一些儿子们前来进攻

    然后在神罗集团的建立之上用夏洛特・玲玲的鲜血为神罗集团诞生加冕，但是似乎夏洛特・玲玲有可能被长面包给劝住了，就没有赶过来，或者是在想其他的方法。

    巴雷特心中并不太在乎，现在神罗集团的大体框架已经被建立成功，至于剩下的事情就由其他人去管理为好，现在对于巴雷特最重要的事情就是建立海底隧道

    “没有想到我堂堂神罗集团首领，居然要用自己的恶魔果实能力在各个岛屿之间建立海底隧道，希望这一件事情快点结束吧。”巴雷特手中拿着工程师送过来的建筑图纸，

    这一些建筑图纸巴雷特虽然看得并不是很懂，但是工程师们会全程陪着巴雷特进行海底隧道的建立，这一群来自玛丽乔亚被绑架过来的工程师，也想快点结束这一次的工作。

    “只要海底隧道建成完工，整个神罗集团内部的所有岛屿之间的联系可以通过海底隧道进行连接，完全不需要担心海面之上可怕的风浪，到时候整个经济就会完全盘活，神罗集团的势力范围会成为整个新世界，甚至整个海贼世界最为繁荣的地区之一。”巴雷特看着建筑图纸上面复杂的海底隧道建筑图，心中在兴奋的想着

    来自上辈子基建狂魔的基因，正在疯狂的刺激着巴雷特，看来巴雷特除了战斗和阅读之外，又拥有了一个新的爱好，一个从灵魂里面传承过来的基础设施建设的爱好。

    …………………………

    但是在巴雷特心心念念的夏洛特・玲玲这一边，早就已经得到了神罗集团内部的选拔完全结束的消息，夏洛特・玲玲心里面其实也非常想要在神罗集团还并不稳定的时候就直接进攻干掉巴雷特

    但是长面包还是拉住了她

    他们两个人这一段时间就是去寻找隐藏在新世界某一座岛屿之上的凯多，只不过似乎凯多已经感知到了有人在追踪他，不停的在换地方

    看来现在的凯多，貌似有一些像惊弓之鸟了

    “现在凯多那个傻子到底在哪里，怎么像一头老鼠似的，在大海上面横冲直撞，不停的在躲避，这可不像凯多的性格呀。”夏洛特・玲玲和长面包两个人正坐在一艘小艇上面开向一座未知的荒岛

    长面包在前面驾驶着小艇，朝着荒岛内部的一艘小河前进着

    “按照凯多先生的性格，确实不会在大海之上隐藏自身的身份，我也不太清楚他这一段时间到底在躲避着什么，或许他是在寻找什么！”

    这个时候夏洛特・玲玲又想起来了，从巴雷特手中买命的那一些恶魔果实，其中有一颗青龙果实，夏洛特・玲玲原本是想送给凯多以此来与凯多进行结盟，但是事与愿违，这一次前来寻找凯多，竟然没有携带好的礼物，不知道凯多是否会答应夏洛特・玲玲的要求
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    荒岛内部的雨林之中，身高十几米的凯多蜷缩在一大片灌木丛之中，身上的每一块肌肉上面都布满了各种各样的泥土和苔藓，似乎已经在雨林里面待了不短的一段时间

    “不知道是哪个疯子在大海之上不停的在找我，现在！终于有机会亲手宰了你们。”凯多隐藏在树木之中，心中在想着

    森林之中非常的阴森与恐怖，似乎刚刚下了一场暴雨，郁郁葱葱的森林之中，雨水一滴一滴的滴落在地面上，溅起一小片的泥水

    带着泥土和草木的香气传递到了长面包和夏洛特玲玲两个人的鼻腔之中，但是他们两个人并没有被这一种香气和景象让自己心灵变得平静，反而感觉到毛骨悚然，因为他们两个人都知道凯多那个怪物就躲在森林之中，不知道什么时候会像一条捕食的巨蟒一样直接冲了出来

    “凯多！”夏洛特・玲玲直接开口大声的说道，她并不愿意直接走进森林里面跟凯多打一场

    躲在森林里面的凯多听到了夏洛特・玲玲的呼唤，也感觉到这一个女人的声音非常的熟悉

    “听这个声音好像是夏洛特・玲玲那个女人，该死的，她怎么会出现在这里！难道这一段时间以来在大海上面寻找我的就是夏洛特・玲玲！不行，还得要确认一下。”凯多在心中想着同事，二话不说直接释放着自身的霸王色霸气

    在这一片森林之中的一个角落，一片巨大的霸王色霸气就好像音波一般，划破森林里面的树木，将整个树木的叶片震得瑟瑟发抖

    同时，夏洛特・玲玲也释放了自身的霸王色霸气与凯多的霸王色相互撞击在一起，就听到一声啵的声音似乎像气泡破裂的声音。

    两道霸王色霸气的交锋，在这一片森林之上瞬间停止，远远的就听到了凯多那十分豪放的声音

    “夏洛特・玲玲原来就是你这个混蛋，在这一段时间以内在疯狂的追踪我！你到底想干什么！是想要跟我打一场吗？”

    凯多从森林里面站了起来，身体上面的苔藓和树叶还有泥土纷纷滚落，肉身直接撞倒身边的树木，就像一台坦克一样从森林里面一步一步的推了出来

    见到了凯多突然现身，夏洛特・玲玲和长面包两个人也长长地叹了一口气，这一段时间以来，不停的在追踪凯多的踪迹，让她们原本就不多的资金捉襟见肘，而且不停地在新世界四处奔波，夏洛特・玲玲已经很久没有见到她的那一些孩子了

    “凯多这一段时间以来找你就是有事情想请你帮忙的！”夏洛特・玲玲直接开口就说道，以他们两个在洛克斯海贼团之间的关系，夏洛特・玲玲也并不需要太多的客套

    反观凯多那一边，从森林里面走出来之后来到沙滩上直接盘腿就坐下，凯多的身体上面五颜六色的各种各样的植物，全部攀附在他的身上，就好像漂浮在海面上的海龟长满了藤壶一般

    就听到凯多冷哼一声说道：“这一段时间以来，你一直在疯狂的追踪我，不会就仅仅的是想找我帮一个忙吧，这件事情代价肯定会很大所以你得要先支付报酬。”

    夏洛特・玲玲和长面包两个人稍微对视了一眼，然后夏洛特・玲玲看着凯多就说道：“说吧，我并不觉得你会被人追踪然后就在大海之上四处逃窜，而且如此之多的岛屿之中不停的移动，你肯定是有属于自己的目的，到底想要我帮你做什么！”

    “很简单，在这个岛屿之上有一颗我非常想要的恶魔果实，但是我一直都没有找到，在这里待了很久的一段时间，我希望通过你的魂魂果实的能力，把这里面的植物，泥土，空气都变成霍米兹，在里面把恶魔果实给找出来。”凯多二话不说，直接就说出自己的目的

    听到了凯多的要求，夏洛特・玲玲直接点点头，毕竟是他们两个人来找凯多有事相求，自然不可能违背凯多的这一个小小的要求

    “那到底是一颗怎么样的恶魔果实？让你在这片大海之上追寻了如此之久！”夏洛特・玲玲开始在释放着自己魂魂果实的能力，同时心里面也有一丝好奇，就开始问道。

 第一百六十六章，龙龙果实，幻兽种，真的存在！

    听到了夏洛特・玲玲的疑问，凯多也并不做任何的隐瞒，因为面前的这两个人夏洛特・玲玲和长面包早就已经是恶魔果实能力者了，所以凯多直接就说道

    ：“这一段时间以来，我一直都在寻找着龙龙果实的幻兽种巨龙果实，终于在这一片岛屿发现了巨龙曾经存在的痕迹。”

    说到这里凯多有一些兴奋的直接站了起来，就见到他突然将自己的巨大的手臂举了起来，武装色霸气如同火焰一般缠绕在他的手臂之上

    “砰！”

    夏洛特・玲玲和长面包两个人还不曾反应过来，凯多直接一拳砸在地面上

    巨大的裂缝从凯多的手臂为原形，向周围弥漫开去，从裂缝往下看去，竟然见到了一副巨大的骨骼

    那一副巨大的骨骼体型非常的巨大，非常像死去的巨人，而且通过脊椎骨，估计甚至体型有可能超过魔人一族100米以上

    “这个岛屿之下像这样的巨型人类的骨骼不知道有多少，在远古时期，艾尔巴夫的巨人曾经在新世界的很多个岛屿之中驯养着庞大的巨龙，

    但是在我的调查之中，结果根本就不是如此，巨龙可能曾经是巨人们的领袖，也就是说吃下巨龙果实的巨人，曾经是艾尔巴夫的领导者。

    然而在这一片岛屿之下有着如此巨多的巨人的遗骨，我怀疑远古时期艾尔巴夫的巨龙果实的食用者就死在这一片岛屿之上。”

    说到这里凯多手指着下面的巨人的骨骼，难掩他心中巨大的兴奋

    但是听到艾尔巴夫的消息，夏洛特・玲玲则是紧紧的皱着眉头，要知道在夏洛特・玲玲的幼年期间都是在艾尔巴夫中成长的

    关于凯多所说的远古时期的这个驯养巨龙的传说，或者说巨龙曾经是巨人的领袖的传说，夏洛特・玲玲根本就没有听说过，在她的心目中，也不知道凯多调查的是否是对的

    “你没有弄错吧，我可是在艾尔巴夫度过了童年的阶段，从来就没有听说过艾尔巴夫的领导者在远古时期会是巨龙果实的拥有者，而且巨龙本来就是传说之中的生物，是否存在龙龙果实的幻兽种还不一定呢。”夏洛特・玲玲直接把心里面的想法对凯多说了出来

    其实凯多心里面也不敢确定自己所找到的传说是否属实，因为艾尔巴夫的历史远远比人类的历史要更加的悠久

    但是似乎中间出现了一个非常巨大的断层，这个断层似乎就和世界政府的建立有着直接的关系，

    但是当凯多调查到这里的时候，接下来的历史内容似乎全部都被人为的抹去了，

    只不过凯多心中能够确定，巨龙果实的拥有者曾经肯定是巨人一族。唯一无法确定的就是这个岛屿是否真的存在巨龙果实

    但是如果没有一颗足够强大的恶魔果实，凯多如何能够唤起一场足以毁灭世界的战争，所以他决定花再多的时间也必须要找到龙龙果实的幻兽种巨龙果实

    “你直接动手开始寻找吧，这个岛屿之下层层叠叠的不知道多少身高达到50米之上的巨人骨骼，我甚至怀疑这个岛屿就是由巨人的骨骼堆积而成，

    在800年前到底发生了什么？我根本不在乎，你唯一就要做的事情是找到或者确认这里是否存在巨龙果实。”凯多面色凝重的看着夏洛特玲玲

    见到了自己的曾经的队友，凯多，执意要这样做，夏洛特・玲玲找凯多也是为了寻求帮助，所以还是决定直接运用自己的魂魂果实能力帮助他进行寻找

    “纵魂咆哮！”无穷无尽的幽魂，直接从夏洛特・玲玲身后冲了出去，那一些灰白色的幽魂冲进地面之中，冲进面前的那一些巨人的骨骼之内，冲进森林之内

    只是眨眼的功夫，被灵魂所感染的那一些森林泥土甚至巨人骨骼，全部都活了，过来一样，脸上洋溢着诡异的笑容，夏洛特・玲玲脸立刻变的很是苍白

    “玲玲！”长面包担心地问道

    凯多见到夏洛特・玲玲脸色变得苍白也是很惊讶，就听到凯多直接问道

    ：“到底是怎么回事，以前见你运用恶魔果实的能力，都没有出现这样的情况，怎么现在使用了一次之后，脸色就变得这样差了”

    夏洛特玲玲咽下一口气，然后虚弱的说道：“你的要求是通过魂魂果实的能力阅读这一片岛屿之中的记忆，要这样做的话，只能够通过撕裂我自己的灵魂注入这一些非生物的体内，才能够做到，凯多，为了帮你的忙，我可是下了血本了。”

    “妈妈…………”整个场面不停的在叫着相同的名字，非常的混乱

    但是夏洛特・玲玲似乎非常喜欢这样的情况，就见到一个身高达到100米的巨大骨骼，直接从地面上站了起来，骷髅头里面燃烧着灰白色的火焰

    巨人骷髅半跪在地上看着面前的夏洛特・玲玲，就听到它嘶哑的说道：“妈妈，唤醒我，到底有什么事情。”

    “这里有没有巨龙果实的存在。”开门见山，夏洛特・玲玲直接开口询问

    见到了如此巨大的骷髅人，就连凯多心中都有一些震撼，他没有想到夏洛特・玲玲的魂魂果实居然如此强大，就连死去的生物都能变成霍米兹

    “巨龙果实就在这个岛屿上。”说完这一段话，巨人骷髅直接跳进了地下的裂缝之中，这一片裂缝还是凯多一拳给打出来的，只不过由于巨人骷髅从里面爬了出来，裂缝越来越大，现在远远看过去，裂缝里面层层叠叠的灰白色的枯骨，不知道还有多少巨人是死在这一片岛屿之下

    很有可能凯多的猜测是正确的，这一片岛屿就是由数量众多的巨人的死尸在大海之上堆积而成，

    只不过凯多和夏洛特・玲玲两个人都没有听说过巨人有象冢这样的埋葬文化，那么如此之多的巨人骨骼的存在，其实应该就只有一种可能，

    那就是在不知道历史的远古时期，巨人曾经发生了一场残酷的内战，凯多心中估计，内战的原因应该就和他现在所找的巨龙果实拥有紧密的联系。

    巨人骷髅跳进裂缝之中，在对于巨人骷髅而言，非常狭小的缝隙里面不停的在钻，从裂缝里面掏出来大量的骨骼扔到外面，几乎只是眨眼的功夫，就消失在这一大片骷髅密布的裂缝之内

    “难道巨龙果实是真实存在的，那就真的太恐怖了，龙龙果实基本上全部都是古代种，没有想到竟然还会出现幻兽种，实在是太恐怖了。”长面包看到已经消失不见的巨人骷髅，竟然忍不住的感慨的说道

    见到巨人骷髅已经消失不见夏洛特・玲玲，这个时候则接着问道：“你在哪里得到的消息，怎么会知道巨龙果实的存在。”

    “曾经和船长在交流的时候，船长准备找一颗恶魔果实交给我，说的就是龙龙果实的幻兽种巨龙果实，只不过船长死后我只得到了一些只言片语，在新世界不停的在搜寻着，直到现在才有了一丝的希望。”凯多说完这一段话便不再多说，只是盘腿坐下，静静的等待着结果的来临

    夏洛特・玲玲对这一片岛屿则是非常好奇，或者说她对艾尔巴夫的一切事物都很好奇，只不过现在她已经没有办法再一次回到艾尔巴夫了

    自从上一次巴雷特通过门门果实的能力将她送到艾尔巴夫之后，夏洛特・玲玲不得不通过暴力的方式从艾尔巴夫里面杀出来，

    其实夏洛特・玲玲在心中根本就不愿意这么做，只不过在她的心里不知道为什么，对巨人国度始终有一种深沉的厌恶，或许适合夏洛特・玲玲童年的经历有着密切的关系。

    旁边的泥土霍米兹不停的在地面上跳动着，奇怪的身体不停的扭曲变形，这个时候就听到泥土或米兹对着夏洛特・玲玲说：“妈妈！你们来到这里是为了寻找巨龙果实吗？”

    夏洛特・玲玲刚想说话，但却被凯多抢了先，夏洛特・玲玲从来就没有见过凯多如此着急的样子

    “你知道巨龙果实具体的位置吗？还是知道巨龙果实的消息！”面对弱小的泥土霍米兹凯多，却不像对待其他弱者那样，语言激烈而直接反而变得有一些温柔，这或许是因为泥土或米兹有着他想要得到的消息，虽然骷髅人已经下去寻找，但是有更多的消息是更好的

    “巨龙果实就在这一片荒岛下面的火山里面，这一片荒岛形成就是被大量的巨人的骨骼在火山上面托起来的，然后很多船只和植物在巨人骨骼的身上腐烂，最终形成了这一大片荒岛。”泥土霍米兹直接说道

 第一百六十七章，进入火山

    “所以如果要得到巨龙果实的话，唯一的方法就只能够从无穷无尽的骨骼里面挖到火山上方从里面得到巨龙果实，但是这样的话就会造成一整片岛屿的坍塌，如果没有在最短的时间之内挖到火山口的话！岛屿的坍塌一旦速度加快，那么就会失去这唯一的机会。”泥土霍米兹直接开口说道

    凯多听到这里脸色一下子就变得非常的苍白

    “刚刚的那个巨人骷髅霍米兹已经钻入地缝里面去了，它根本就不知道这一座荒岛的结构非常的脆弱，一旦通过不择手段的方式破坏所有的巨人骨骼，那么就有可能造成荒岛的坍塌，而且还不知道这一片岛屿之下的那一座火山，是否是死火山，该死的！我们必须要现在就钻下去。”这个时候凯多心里面非常着急，二话不说直接就站起来，准备跳下裂缝里面

    就在这个时候，夏洛特・玲玲直接拉住了凯多接着说道：“现在的情况虽然非常紧急，但是我们并不知道火山具体在哪里，

    虽然钻进地下裂缝之后可以凭借着居然骷髅所挖出来的那一条通道前进，但是怎么都不可能比他的速度更快，在寻找火山口的时候，还是需要好好的找到准确的方法和方位，直接从火山口的上方钻进去。”

    夏洛特・玲玲也知道凯多心中非常焦急才会大失方寸，所以就直接开口说道

    听到了同伴所说的这一段话，凯多也强行压住心中的焦急，然后再看着泥土霍米兹说：“火山口的具体方位在这一片岛屿的哪个位置。”

    泥土霍米兹在地面上跳动了两下，突然就说道：“地面已经开始发生剧烈的震动了，快点跟我走！”

    然后二话不说直接钻进地面，化为一条长长的泥土线路，带着凯多等三人向着森林的深处冲过去，沿途的草木全部都被泥土或米兹彻底撞的粉碎

    跟着泥土霍米兹身后不停的在跑的三个人，就感觉到面前的森林和树木开始纷纷的倒塌，整片地面开始不规则的震动起来，从沙滩处的一处裂缝不停的向着周围开始蔓延

    就好像是用破窗锤一锤砸在了玻璃上面，一样大量的碎裂开始出现在这一片荒岛之上

    这一座荒岛由巨人骨骼所搭起来的十分微弱的平衡，终于被破坏了

    一边跑一边将周围的所有树木全部推开，凯多心里面暗骂，不知道这一次是否能够得到巨龙果实，如果巨龙果实掉下火山口里面被熔岩所吞没，要想再一次得到巨龙恶魔果实，不知道还要在大海之上寻找多久

    “这样的速度实在是太慢了，奶油冲浪！”见到了地面坍塌越来越恐怖，长面包心里面也开始变得很是着急，就见他把手中的短刀一挥，整个地面居然变成了一大片的奶油

    “泥土霍米兹，你在前方带路，我们直接跳进奶油里面，随着奶油浪花的速度朝着泥土霍米兹所指定的方向冲！”二话不说，长面包直接跳进了奶油里面，对周围的凯多和夏洛特・玲玲两个人说道

    见到了一条巨大的奶油长河，凯多二话不说也跳进其中，就感觉奶油汹涌澎湃，巨大的推背力，带着他朝着森林的深处冲了过去，岩土的森林和泥土全部都化成了奶油，在长面包的吃吃果实控制之下，奶油不停的在膨胀变大

    “我可以凭借我的恶魔果实能力，暂时压制住这一片岛屿地形的改变，但是只能够控制一小部分范围，必须要快一点找到火山口上方的正确位置，一旦火山口并不是死火山的话，就有可能出现火山爆发的情况，如果那种情况发生的话……”长面包说到这里便不再多说下去，但是在场的这三个人都知道，那绝对不是他们最愿意见到的情况

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    这一片荒岛正在剧烈的塌陷着，在场的这三个人，其中两位都是未来的四皇，但是这个时候他们都还太年轻，面对这种情况，天地塌陷，海岛沉入海底的恐怖场面，就连张狂的凯多脸色也变得有一些苍白

    “早知道这一片岛屿如此的脆弱，我就亲自冲进地下裂缝之中去寻找了。”现在凯多的心情有一些懊恼，这个时候他也不能够保证自己是否能够得到心心念念的巨龙恶魔果实

    然而就在三个人在奶油冲浪里面不停的朝着森林的深处进发的时候，泥土霍米兹终于在前方的一处小小的山谷停下来了

    “火山口的位置就在这一片地区的下方吗？”焦急的凯多二话不说，直接开口就询问

    泥土霍米兹从地面上长了出来，对着凯多不停的在点点头

    得到了准确的答复，又见到周围的海岛巨大的裂缝，不停的在向这一片小小的地区蔓延，远方树木倒塌，岩石滚落，溅起巨大的泥土，让凯多的眼前景象慢慢的有一些灰暗

    “现在最重要的是把这一片地区彻底砸碎！”

    凯多的身体瞬间被武装色霸气所环绕，就见到他身体的每一寸肌肉青筋暴起，不停的在膨胀着

    “夏洛特・玲玲！”

    凯多直接呼唤大妈进行帮忙，这个时候的大妈脸色还是有一些苍白，但是也二话不说，从牛角帽里面掏出来的拿破仑大剑

    “凯多！这一次你可是欠我不少的人情！拿破仑！巨人威国！”

    “妈妈！”

    年轻的二位未来的四皇，直接使用自己手下最为强大的招式，对着脚下的泥土轰炸过去，巨大的冲击波，直接将整个地面带的四散乱飞，一大片一大片的塌陷，以他们脚下的泥土为原点，向周围不停的在扩散着

    长面包凯多还有夏洛・特玲玲三个人，甚至没有反应过来，就直接陷入到泥土的巨大裂缝之中

    这个时候他们刚刚掉落其中，身体直接砸穿了大量的巨人死去的骨骼，甚至远远的看到了一抹灰白色的光芒，那就是夏洛特・玲玲制作出来的巨人骷髅霍米兹正在朝这一个方向赶过来

    然而三个人都以为将要接近火山口得到传说之中的巨龙果实的时候，从火山口里面突然涌出来一股巨大的热流

    “该死的！这一座火山根本就不是死火山，它随时有可能爆发！不要管这个岛屿的安危了，咱们直接冲进去！”凯多一马当先用力砸碎面前的所有骨骼，朝着火山口的位置冲了过去

    再见闻色霸气感知之中，凯多远远都看到了，在火山口的边缘堆积着大量的层层叠叠的灰白色巨人骨骼，在那一些巨人骨骼的中间，有一颗红色的恶魔果实，在见闻色霸气之中熠熠生辉

    然而让人感觉到奇怪的是，在火山口的上方居然放着一把非常巨大的高度起码达到十几米的巨大钉头锤

    凯多对那一把锤子并不认识，但是心中估计，那一把用来镇压火山爆发的巨大锤子，肯定不是普通的武器，应该是远古时期巨人国度非常珍贵的神器

    “现在最重要的根本就不是那一把锤子，我的速度必须要快一点！”身后的那些骨骼不停的在坍塌掉落，巨人死亡之后的骨骼比钢铁还要坚硬，

    从几百米的高空直接砸到凯多的脑袋上面，要不是凯多身体非常的坚硬，而且有武装色霸气的保护，很有可能被如同陨石降临的恐怖攻击直接给砸趴下去

    “给我滚！”

    一拳将面前的一大片骨骼彻底撕得粉碎，凯多一马当先冲进了火山口之中，就见到在火山口之内，一个巨大的巨人骨骼手掌之中握着一颗小小的恶魔果实

    那就是凯多心心念念的巨龙果实。

 第一百六十八章，巨龙腾空

    “雷鸣八卦！”眼中巨龙果实已经出现在视线之内，凯多根本就无法再忍耐直接使用了自己最强的招式

    就见到手臂已经被大量的武装色霸气所缠绕，恐怖的挥拳直接将一大片的巨人骨骼彻底撕得粉碎，远远的看过去，从火山下面的熔岩所反射出来的光芒，让这一片地区显得更加的诡异

    巨龙果实就在咫尺之间，然而就在这个时候，一股恐怖的爆炸声直接传来

    远远的看过去，大量的巨人骨骼开始纷纷塌陷，恐怖的泥土和岩石，还有大量的树木从头顶滚落下来，比山洪爆发所带来的数量巨大的泥石流还要恐怖

    远远的看过去凯多甚至看到了海水，不停的往火山方向开始倒灌，这一座火山本来就是在海水下方，只是由于大量的巨人死亡并且沧海桑田，

    所以才会造成如今的模样，但是由于凯多等人的破坏，这个岛屿微弱的平衡早就已经打破，大量的海水开始灌入其中，不出几分钟恐怕整片岛屿就会消失在大海之下。

    见到了如此天灾降临的景象，凯多的心中极度焦急，现在巨龙果实和他之间的距离只不过短短的10米，但是由于手握巨龙果实的那一个巨人，他的骨骼顶住了大量的泥土和岩石

    如果凯多选择将它破坏，那么火山爆发将会更加的恐怖，而且在火山岩之上的那一把巨大的钉头锤也不停的在震荡着，恐怕压制火山爆发已经没有多少时间

    就见到年轻的凯多暗自咬咬牙，他脸上的那一些青筋全部暴露，就连头上的两颗朝天生长的龙角都在不停的震荡着

    “不管了！”凯多咬牙切齿的说道，身体快速的用力武装色霸气包裹身体，将面前的所有巨人的骨骼全部撞得粉碎

    “彭！！”

    一股巨大的火山熔岩直接从火山口里面冲了出来，一道巨大的黑烟将周围的天空彻底遮蔽，凯多抬起自己的头颅，望向头顶巨大的裂缝，已经被熔岩所激发的黑烟彻底给掩埋了

    然而这个时候他的手掌已经死死的抓住了巨龙果实

    “凯多！现在的情况，海水已经彻底灌进来了！我们只能想办法打破头顶的这一片泥土石盖，从里面冲出去！”夏洛特・玲玲和长面包两个人的声音远远的传了过来

    凯多二话不说直接将这一颗恶魔果实吞进自己的口中，然后大步向前走去，手掌直接抓住了那一把十几米高的钉头锤

    “走！”说完这一句话就见到凯多的身体，开始剧烈的变形，从他的肩胛骨上面居然长出了一双红色的长满鳞片的巨大肉翅

    身体也开始慢慢的产生奇妙的变化，肌肉虬结，鳞片丛生，从他的额头上面再一次长出了一对龙角，

    竟然在这个时候凯多便成了半人半龙的形态

    在这种危急关头，夏洛特・玲玲和长面包两个人也赶了过来，就见到凯多一只手握住钉头锤，另一只手直接把夏洛特・玲玲和长面包两个人抓在手里

    “现在就可以直接冲出去了！”凯多咬着牙齿说道，背上的两根翅膀直接用力

    大量的巨人骨骼被凯多彻底撕成碎片，火山巨大的熔岩不停的在腐蚀着周围的泥土和巨大的岩石，大量的森林和树木被彻底的点燃，恐怖的黑烟开始在这一大片的海域缠绕着

    “我们必须要击碎头顶的岩石泥盖才可以！”长面包这个时候大声的对凯多说道，同时手中的短刀也已经入鞘，准备使用最常用的拔刀斩将头顶的岩石泥盖彻底化为椒盐

    “不用你们动手！”已经化为半兽人形态的凯多，声音变得十分的低沉和嘶哑，就见到他的右手握住一把巨大的钉头锤

    那一把钉头锤纹路非常的复杂，随着凯多手握得越来越紧，钉头锤突然出现的淡淡的灰白色螺旋状的微光，

    没有想到这一把钉头锤居然是拥有恶魔果实能力的钉头锤

    见到了这样一种景象，夏洛特・玲玲似乎是想起来了什么，惊讶的说道：“没有想到传说之中这一把锤子真的存在！”

    但是很明显在这种情况之下，根本就不是说着一些闲话的时候，武装色霸气瞬间缠绕住铠多手中的钉头锤

    钉头锤开始放出剧烈的灰白色的光芒，哪怕在武装色霸气的包裹之下也没有掩饰那一些光芒的散发

    距离头顶的岩石泥盖越来越接近，已经化为半兽人形态的凯多，脸色变得愈加的狰狞和可怕

    “雷鸣八卦！给我碎！”将手中的钉头锤重重的挥动起来，武装色霸气的加持之下巨大的力量直接狠狠的砸在头顶的岩石泥盖之上

    以钉头锤的尖头为圆心，一股恐怖的裂缝直接从圆心周围向周围蔓延，恐怖的火山疯狂的爆发和吞吐着大量的岩浆，甚至巨大的火山蒸汽让周围已经变成奇怪的黄绿色

    在凯多如此可怕的攻击之下，头顶的岩石泥盖开始纷纷的塌陷和坠落，在星球强大的引力之下，岩石离开开始被撕碎

    “出现了！”凯多看到的在裂缝之外的一抹微弱的阳光投射到了地下世界

    二话不说，直接抓着夏洛特・玲玲和长面包两个人冲进了裂缝之中，双翅疯狂的舞动，将周围的泥土和岩石彻底撞得粉碎

    火山爆发所带来的巨大威力和可怕的高温，随着这一股裂缝开始向周围不停的在嗡鸣，

    强大的高温作用之下，这一整片地区就好像一个巨大的高压锅，很快掩盖在火山上面的那一些岩石泥盖，就会因为火山剧烈的爆发，产生了可怕能量，彻底炸的粉碎

    凯多他们这一伙人已经没有多少的时间可以从这一片荒岛逃出去，积压了不知道多少年的火山，在火山之中的能量一旦进行瞬间的爆发，恐怕比氢弹的爆发还要剧烈和可怕

    凯多和夏洛特・玲玲以及长面包这三个人心里面也清楚，这个时候处在千钧一发的时刻，他们三个人现在只有一个想法，那就是不停的往外跑，越快越好

    岩浆不停的在周围肆虐着，海水冲进裂缝里面，与岩浆相互混合产生巨大的蒸汽，原本开始不停坍塌的岩石泥盖开始停止的坍塌，已经被巨大的蒸汽彻底顶了起来

    时间没有多少了，这一片荒岛已经彻底的变为巨大的高压锅，再过几个小时甚至再过几分钟，不知道在哪个时间段这一片荒岛就会彻底炸开，变成大海之上的一片废墟

    “就快了就快了！”裂缝之外的阳光不停的在吸引着凯多，就好像蜜蜂要受到花朵的吸引一般

    半龙人巨大的双翅，将周围的泥土和岩石纷纷撕裂，就连被凯多抓在手里的夏洛特・玲玲和长面包两个人也不停的在辅助凯多，将他头顶上面掉落的那一些泥石和岩土全部打碎

    这个时候他们三个人早就是一根绳子上面的蚂蚱，一旦凯多从这里掉下去，夏洛特・玲玲和长面包这几个人就算不死也会剥一层皮

    终于！距离出口越来越接近，就见到在大海之上的一片荒岛上，浓烟滚滚，荒岛之上大量的岩石和树木以及森林纷纷的塌陷，大量的海水开始涌入这一片荒岛之内，但是奇怪的是，在泥土的表面却不曾见到任何的海水

    大量的海水开始倒灌进入了荒岛的内部空心的世界，原本用来支撑整个荒岛岩石泥盖的巨量的巨人骨骼，因为凯多以及居然骷髅的破坏早就被海水以及火山爆发所带来的力量彻底撕得粉碎

    这个时候就见到原本脸色还是有一些苍白的夏洛特・玲玲突然变得有一些红润

    “不好了！我用自己灵魂制作的那两个霍米兹已经彻底死亡，我的灵魂回到了自己的身体之内，看来这一片岛屿将会被彻底毁灭。”夏洛特・玲玲直接开口说

    话音刚落，这一片荒岛开始剧烈的爆炸，一股可怕的蒸汽直接从荒岛的内部像一条白龙直接冲了出来

    这一座有大量巨人骨骼所堆积出来的奇特荒岛，终于在这一片海域彻底消失

    只剩下凯多不停的拍打着翅膀漂浮在半空之中，心有余悸的看着脚下的那一大片漩涡，以及在海水之中隐隐约约的火山口

 第一百六十九章，对付巴雷特

    看着荒岛不停的在塌陷，凯多的脸色从原本的紧张和慌乱开始慢慢的变得平静，这个时候他才感觉到自己的实力在巨龙果实的加持之下，早就已经不可同日而语

    “你们的船只在哪里！不会告诉我，你们的船已经被荒岛塌陷所带来的海底漩涡彻底给撕碎了吧。”凯多低下头颅，看向了夏洛特・玲玲和长面包两个人直接问道

    不过幸好他们两个人来到荒岛的时候，坐的是一艘小艇，真正的大船反而停在很远的地方，没有被这一场荒岛塌陷到海面之下的灾难彻底给波及

    就见到长面包咽下一口口水，然后手指指上了远方，见到不远处有一个小小的黑点，正在随着海水的波动朝着荒岛漩涡的方向慢慢的涌了过来

    那一艘黑点就是夏洛特・玲玲和长面包，两个人来到这一片荒岛所做的大船，幸好长面包比较谨慎，

    害怕凯多直接动手将他们的船彻底打坏，所以只是坐着小艇来到荒岛，没有想到因祸得福，

    居然还真的被长面包给猜中了，只不过并不是凯多动的手，仔细一想和凯多也有着直接的联系，在这种情况之下没有必要去争论谁对谁错了

    见到了船只，凯多脸上露出了欣喜的神色，然后立刻拍动翅膀，带着夏洛特・玲玲和长面包两个人飞向船只的位置

    飞了短短几分钟凯多带着夏洛特・玲玲和长面包，两个人终于降落到船只的甲板之上，

    这个时候由夏洛特・玲玲所制作出来的船只霍米兹，不停的在咆哮着：“你这个怪物放开妈妈！”

    说完这一段话，甚至操控船之上的绳索，要想攻击凯多，就听到夏洛特・玲玲直接开口说道

    ：“你们给我住手！”

    这一艘船只上面的霍米兹是夏洛特・玲玲最新制作出来的，他们并不认识凯多，所以见到的凯多将夏洛特・玲玲抓在手里，这才直接动手

    听到了自己母亲的回答，这一些霍米兹瞬间停止了攻击，要知道如果他们的攻击真的打到了凯多的身上的话，凭借凯多张扬的性格，恐怕他们这一些霍米兹都会被凯多想办法彻底给杀掉，哪怕现在夏洛特・玲玲求情也没有用

    见到了这一些霍米兹全部都停手了，凯多则是冷哼一声不再说话，带着夏洛特・玲玲和长面包两个人降落到了甲板之上

    三个人盘腿坐在甲板上，看着远处的漩涡，这个时候都有一种劫后余生的感觉，特别是对于凯多来说，这一次前往荒岛的冒险，不仅获得了巨龙果实，还得到了一把神奇的钉头锤

    “这一把锤子你认识吗？夏洛特・玲玲！”将钉头锤放到夏洛特・玲玲面前，凯多直接开口就问道

    把钉头锤放在自己的眼前，夏洛特・玲玲仔细观察锤子上面的花纹，这让她想起了自己童年时期在艾尔巴夫所听到的关于巨人远古的传说和史诗故事

    在巨人国度的很多故事和史诗传说之中，关于一把可以镇压和毁灭火山的巨大锤子的传说一直都有留存，只不过那个时候的夏洛特・玲玲只把这种故事当做小说来消遣

    当她这个时候见到了凯多手中的这一把巨大的钉头锤的时候，夏洛特・玲玲才想起来了在童年时期所听到的那一些传说故事

    稍微的整理一下心中纷繁的思绪，平息一下劫后余生的心情，夏洛特・玲玲让船上的霍米兹拿了一些食物出来，然后把一些放到了长面包和凯多面前

    不停的在嘴里面塞着甜点，夏洛特・玲玲就开口说道

    ：“这一把大锤应该是传说之中的艾尔巴夫之锤，在远古的巨人史诗之中，巨人的英雄们手持着一把大锤，去平息大海之上新生岛屿的火山爆发，

    巨人英雄们会手持这一把大锤，狠狠的砸碎火山的外壳，让大量的熔岩直接流淌出来，化为大海之上新生的岛屿，有很多巨人在新世界的殖民地，都是通过艾尔巴夫之锤彻底给砸出来的，

    关于这一把锤子有非常多的传说，但是也仅仅只是传说而已，在现今的巨人国度的历史之中，从来就没有人得到过艾尔巴夫之锤，

    就连我都不得不承认，这一把锤子很有可能只是巨人的那一些吟游诗人们凭空捏造出来的，但是现在真实的见到这一把锤子，我才知道这是真实存在的。”

    说到这里，夏洛特・玲玲心生感慨，手掌不停的在抚摸着艾尔巴夫之锤上面复杂的花纹

    见到了夏洛特・玲玲不停的在抚摸着锤子上面的花纹，凯多二话不说直接从她的手里把锤子给拿了出来，然后就听到凯多说道

    ：“现在这一把锤子是我手里面的，至于巨人，我才不会管他们怎么想，你这一次来找我，到底是要我帮你什么忙？”凯多想起来夏洛特・玲玲来找他的目的就直接开口询问

    经过这一段的事件，虽然时间非常的短暂，但是夏洛特・玲玲才想起来了来找凯多，到底是要做什么

    差一点把重要的事情给忘记了

    “我这一次来找你，就是为了对付建立的神罗集团的巴雷特！”

    “你是跟他有仇还是怎么着？现在神罗集团在这一片大海之上可是风生水起，我们两个直接进行动手，哪怕咱们两个实力比较强大，也可能不会得到什么好处。”凯多表面上看起来虽然大大咧咧，实际上心里非常的谨慎和狡诈

    在凯多的心里面他很清楚直接和巴雷特彻底对上，根本就是吃力不讨好，所以凯多必须要把问题详细的询问清楚

    就见到夏洛特・玲玲看着凯多这个时候坚定的眼神，然后咬咬牙就接着说道

    ：“在神之谷的战斗过程中，我的敌人就是道格拉斯・巴雷特，在和他的战斗过程之中，我发现巴雷特拥有多个恶魔果实的能力，而且似乎有什么方法屏蔽了大海对他的影响，所以我才要想办法从巴雷特的口中得到如何获得多个恶魔果实的方法。”说到这里，夏洛特・玲玲死死的盯着凯多的双眼，又接着说道

    ：“只要你能够帮助我将巴雷特彻底活捉，咱们两个人就有可能从巴雷特的口中得到获得多个恶魔果实能力的方法，到那个时候，不管你毁灭世界的战争的理想还是我的理想，全部都可以实现。”

    说完这一段话，夏洛特・玲玲直接站了起来，看着还是盘坐在甲板上的凯多

    当凯多听到夏洛特・玲玲说巴雷特拥有多个恶魔果实能力，心里面还是很惊讶的，这让凯多以往的认知受到了一定的冲击，但是又想到巴雷特的脑海之中很有可能存在拥有多个恶魔果实能力的方法，这让凯多对巴雷特愈加的好奇和贪婪

    “既然如此的话，那么必须得要想个办法，把巴雷特彻底给抓过来，我们必须要找到一个方法可以阅读巴雷特脑海之中的记忆，我可不相信他能够老老实实的把方法直接说给我们听！”

    这个时候凯多立刻确定了自己接下来的目标，就是活捉巴雷特或者想办法从巴雷特脑海之中得到如何获得多个恶魔果实能力的方法

    夏洛特・玲玲也是如此想的，然后就接着说：“现在对于我们来说最为重要的事情是，我们两个加起来很有可能没有办法击败巴雷特，或者说没有办法直接把巴雷特给抓住，因为巴雷特拥有超远距离传送的恶魔果实能力，我们需要想办法把巴雷特的这个能力彻底给封禁掉。”

    “巴雷特的超远距离传送能力具体能够传送多远？”凯多并没有因为夏洛特・玲玲所说出来的这一段消息感觉到任何的害怕，直接开口询问

    “可以直接从神之谷传送到艾尔巴夫！而且很明显，这远远不是巴雷特的极限，只不过唯一的弱点就是巴雷特似乎无法传送到他没有见过或者他不记得的地方。”

    “这还真是一个让人感觉到头疼的能力。”

 第一百七十章，遏制传送的方法

    “我到目前为止都没有想到，怎么才能够让巴雷特无法使用超远距离传送的能力，一旦打不过，我想凭借巴雷特他肯定不会在乎逃不逃跑这种事情。”夏洛特・玲玲开口说道

    听到了这一段话，凯多也是点点头，巴雷特可是从小出生在战场之上，逃跑并不是一件非常丢脸的事情，毕竟只有活下去才能够获得战争的胜利，他们必须要想一个方法遏制巴雷特的门门果实的能力

    然而这个时候盘坐在地在听他们两个人交谈的长面包，却轻微的咳嗽了一声

    “我有一个想法！只不过需要付出比较大的代价！”长面包直接开口说道，同时他的眼神扫过了凯多和夏洛特・玲玲两个人的脸上

    见到了长面包说出自己有一个方法的时候，夏洛特・玲玲和凯多两个人，脸上并没有露出任何惊讶的表情，他们两个人对长面包都比较熟悉，知道长面包并不是一个无的放矢的人

    见到了凯多和夏洛特・玲玲，全部都将视线转向了自己，长面包微微咳嗽一下就接着说道

    ：“如果我们三个人现在直接和巴雷特去打一场，哪怕我们三个人赢了的话，凭借巴雷特自身的实力都有可能直接通过恶魔果实的长远距离传送效果逃跑，无法达到我们的目的，但是这样的方法实在太过于被动，我们必须要想一个方法，让巴雷特主动放弃自己长距离传送的能力。”

    说到这里，夏洛特・玲玲不耐烦的直接打断了长面包的话语，然后就说到：“巴雷特可不是一个傻子，他一定会想尽办法获得战争的胜利，一旦要察觉到战斗会失败，他肯定会选择逃跑，而不是跟我们鏖战，而且对于巴雷特来说，他怎么可能会放弃属于自身的优势，来跟我们进行血腥的持续的战斗呢？”

    长面包也知道夏洛特・玲玲会这样问，这个时候凯多也是把视线转到了长面包的身上，只不过凯多远没有夏洛特玲・玲那样着急，但是心里面也很疑惑，他也不知道长面包所说的主动让巴雷特放弃长远距离的恶魔果实能力具体要怎么做

    就见到长面包再一次咳嗽了一下又接着说道：“如果是以前巴雷特身为一匹独狼单打独斗的话，我们要抓住巴雷特其实很困难，

    但是现在可不同了，巴雷特的身份可是神罗集团的领导者，这个身份有好有坏，在好的方向，巴雷特身为大势力的拥有者，天然在这一片大海之上，拥有非常大的威慑能力，

    哪怕是为了完成巴雷特自身的目的相比来说更加容易完成，但是弊端也是非常的明显，那就是神罗集团一旦出现了十分惨烈的战争，这一场战争有可能是整个神罗集团灭亡的情况之下，

    巴雷特就不得不站在战争的前线，直到保证战争的胜利，现在我说到这里，你们二位是否明白了我的意思。”

    听到长面包说到这里，夏洛特・玲玲和凯多两个人也能够理解长面包所说的，主动让巴雷特放弃长远距离传送的能力到底是什么意思

    其实非常的简单，就是和神罗集团进行一场势均力敌的全面的战争，那么在这一场战争之中，巴雷特必须要获得战争的胜利，所以他不能够独自离开，必然要封禁属于自己的超远距离传送的能力，除非巴雷特拥有将在场的所有神罗集团的人员全部传送离开的恶魔果实能力

    只不过当巴雷特有如此强大的实力的时候，凯多和夏洛特・玲玲两个人相信巴雷特一定不会逃跑，而是会想办法把他们两个人都干掉

    听完了长面包所说的这一段话，凯多不禁直接鼓起掌来说道：“长面包你这个计策还真的是一个阳谋啊，只要我们组建一个足够强大的集团，然后依靠这个集团的力量和神罗集团展开一场空前浩大的战争，

    那么身为神罗集团首领的巴雷特不得不和我们进行对战，他也不可能独自放弃神罗集团的所有人逃跑，那么活捉巴雷特是完全有可能的。”

    “凯多先生说的不错，对于巴雷特来说，神罗集团既是他最大的优势，也是他最大的弱点，拥有神罗集团的巴雷特，完全可以屏蔽很多的麻烦，而且在大海之上拥有属于自己的话语权，

    但是神罗集团也和巴雷特彻底绑定在了一起，一旦神罗集团出现了生死危机，巴雷特就不得不站出来，所以现在对于我们来说，最为重要的就是组建一个能够与神罗集团相互抗争的庞大势力。”

    话说到这里长面包重重的握着一握自己手中的拳头，似乎已经看到了在未来亲手将巴雷特彻底解决的景象

    但是夏洛特・玲玲则是眉头紧紧的皱着，要知道现在长面包和夏洛特・玲玲两个人在黑市上一直都在被巴雷特通缉，一旦他们两个人站起来去组建势力的话，巴雷特二话不说肯定会直接动手

    “现在我和长面包两个人并不方便抛头露面，怎么样才能够组建一个强大的海贼团。”夏洛特・玲玲并不在乎自己被巴雷特通缉的事情被凯多所知道，因为未来凯多也肯定会了解到这一些事情的

    听到了夏洛特・玲玲所提出来的疑问，凯多突然想起来了，这一段时间在大海之上流浪，所见到的那一片巨大的岛屿，那一片岛屿被奇怪的海流和风暴所包裹，哪怕是凯多都没有办法直接冲进去，只有在少数的天气晴朗的情况之下，风暴和海流才会稍有平息，这个时候才有机会进入到那一片岛屿之中

    “如果能够想办法成为那个岛屿的主人，那么就有了一个易守难攻的绝妙的属于自己的主场，在未来哪怕和神罗集团进行正面的战争，也毫不害怕有失败的情况发生。只不过那个岛屿常年被奇怪的天气所包裹，要想进去的话，实在是太过于困难了。”凯多在心中想着

    夏洛特・玲玲和长面包两个人看到凯多皱着眉头，不停地在低头思考，夏洛特・玲玲就直接开口进行询问

    ：“凯多，你到底想到了什么！有没有方法，怎么样去建立一个能够与神罗集团相互抗争的强大势力。”

    “我在这一段大海上面流浪的时候，见到了一座奇怪的岛屿，那一座岛屿常年被奇怪的天气和风暴以及海流所包裹，

    我怀疑那个岛屿应该是传说之中在新世界非常神秘的和之国，由于和之国被奇怪的海流和风暴所包裹，天然利于不败之地，

    只要我们能够想到办法进入和之国，获得和之国的统治权，那么不仅拥有源源不断的兵力，而且我们自己的总部在和之国凭借诡异的自然海流和风暴的保护完全不害怕巴雷特的斩首行动，

    这样的话，哪怕与神罗集团进行正面的战争，就算是失败了，我们的本部还会保留在和之国之内，并不会受到太大的破坏，

    在这种情况之下，只要我们与神罗集团的战争赢一次，就可以彻底把巴雷特活捉了。”凯多面色露出凶光，嘴角带着一丝微笑说道

    “听到你这么说，我们似乎很难进入到和之国之内，而且现在大海上面的风波已经越来越密集，我还听说金狮子史基也活着，他一定不会放过新世界如此大好的机会的，我们可能没有太多的时间去进行准备。”夏洛特・玲玲面色凝重的说道

    凯多也知道现在的时间可以说是要分秒必争，怎么样才能够突破庞大的奇怪海流和剧烈的天气变化冲进和之国之内，

    要知道如果凯多并不是恶魔果实能力者的话，他还有勇气凭借自身的身体素质直接冲进去，但是现在他获得了巨龙恶魔果实没有办法直接下到大海里，要想进入的话，只能够通过最野蛮的方法了

    “现在已经有了一个方法能够解决巴雷特，只不过比较困难，这已经是一个好消息了，玲玲！现在我们回到托特兰，把孩子们都接到船上来吧，到时候直接冲进和之国之内。”长面包并没有任何的气馁，直接开口说道。

    ………………

    然而现在的巴雷特却已经被大量的建筑工程师所包裹，工程师们也没有想到，神罗集团的计划居然是在大海之下建立如同蜘蛛网一样十分密集的海底隧道，这绝对是他们人生之中最为重要的一次建筑工程。

 第一百七十一章，达克岛的陌生人

    新世界的达克岛是一座非常贫瘠的岛屿，不过在这个岛屿之上却生活了多达4000多个普通人类，这么多的人类生活在达克岛上，常年都与外界封闭，根本就不知道新世界已经发生了翻天覆地的变化

    达克岛的周围最近的一个海岛距离都超过了4000海里，而且由于达克岛位置非常的偏僻，又没有任何的关键的资源，所以这个岛屿就渐渐的被新世界的人们所遗忘。

    然而在这一天达克岛却变得非常的热闹，除了不能动的那一些小孩子和老年人之外，大量的成年人口全部都来到了达克岛中心的一大片广场之上

    “村长！突然把大家都叫过来，到底是为什么，我们田里面的那一些玉米和土豆都还没有好好收拾呢。”达克岛其中一个村民看着村长贾尔斯直接说道

    达克岛的村长贾尔斯是一个年纪超过70岁的老年人，这个时候贾尔斯的牙齿已经全部都掉光了，脑袋上面的头发也非常的稀疏，只有下巴上面还零星的挂着几根长长的胡须

    就见到贾尔斯将手中的拐杖用力的砸了一下地面说道：“这一次有一位大人物来到我们达克岛，大家自己的事情等一下去做！如果这位大人他所说的话对我们的承诺是真实的话，那我们达克岛就远不会像现在这样贫瘠了”

    周围的村民们听到村长所说的这一段话，全部都想起来了几天前突然有一艘船出现在达克岛

    那一艘船带来的消息说，达克岛已经成为了神罗集团的领地，这一次神罗集团的领袖巴雷特将会来到达克岛，在达克岛的地下建立一片广阔的海底隧道，达克岛将会成为神罗集团领地海底隧道的交通枢纽之一，那么达克岛就可以凭借交通枢纽的运输优势，慢慢的发展起来了

    虽然那一艘船带来了这些消息，但是也只是简单的说明一下，就立刻扬帆远去了，达克岛的村民们其实根本就不相信这一些消息，还是像以往在普通的生活

    但是当他们许久不再使用的电话虫突然被人打通之后，达克岛的村民们才知道几天前开船来的那个神罗集团的人说的居然是真实的

    聚集在广场之上的达克岛的村民们还在议论纷纷的讨论着，从来就没有离开过岛屿的他们，根本就无法理解怎么样才能够在一片海岛之上建立海底隧道

    场面非常的嘈杂，然而就在这个时候，他们见到在广场的中心的那一片空地上，突然出现了一张由空气所凝聚而成的半透明的大门

    空气之门非常的高，目测起码有10米，宽度也达到了8米，

    嘎吱吱

    空气之门瞬间被打开，从里面走出来几十个人，打头的就是村长贾尔斯从悬赏金海报里面所看到的神罗集团的首领巴雷特

    见到了巴雷特面露凶光的外貌，如此一个凶神恶煞的人贾尔斯心里面非常的忐忑和担心，巴雷特他们这一伙人到底是不是真正来帮助他们建设家园的，还是在新世界非常常见的一群海贼

    老人家颤颤巍巍的来到巴雷特的面前就说到：“巴雷特大人，我是达克岛的村长，我代表达克岛的全体村民们欢迎您的到来。”

    见到面前的这位70多岁的老人，巴雷特原本十分凶恶的表情，慢慢的柔和了一点点对着贾尔斯点点头

    身后的好几个从玛丽乔亚来的建筑工程师，立刻从巴雷特的身后跑了出来，走到贾尔斯面前说道

    ：“这一次我们来到这里的目的，想必你已经清楚了，现在就立刻带我们前往达克岛中心的那一片山峰之下，我们将会打开山峰，在达克岛的地底建造一座庞大的交通枢纽的地下城市，凭借这一座地下城市，你们达克岛肯定会变得非常的繁华。”

    达克岛的村长听到了建筑工程师要通过开辟山峰来建立一道海底隧道，而且要在海岛的地下建立一座地下的城市，贾尔斯以为自己的耳朵出现幻听了，就说到

    ：“我刚才没有听清楚，您到底在说些什么呀！”

    建筑工程师也能够理解贾尔斯心中的疑惑以及震惊，甚至这一群工程师在没有见到巴雷特的合体能力之前，也不会想到巴雷特的恶魔果实能力居然是如此的适合用来创作和建筑，

    所以建筑工程师就直接拍了一拍老人家的肩膀说道：“你放心吧，我们来到这里肯定是有方法解决我们所提出来的问题的，您老人家只要派人带我们前往中心的那一片山峰就可以了。”

    贾尔斯心中疑惑，但是当他看到巴雷特人高马大凶神恶煞的时候，心里面也清楚拒绝是完全不可能的

    “只希望这一群人在山里面玩一玩，发现没有任何的资源就立刻离开吧，达克岛还是像以前一样恢复平静为好。”老人家在心里面感叹着，同时心中也颇不平静

    就见到他转过身去对着达克岛人群之中用手杖指了一指，然后一个身高起码超过2米，强壮的年轻人从人群之中走了出来

    就听到年轻人嗡声嗡气的说道：“爸！真要把这一群人带到山里面去吗，在山里面可是有很多黑熊，还有老虎存在的，那一个打头的看起来应该可以在猛兽的嘴里面活下去，但是他身后的那几十个戴眼镜的老家伙，啧啧啧，我可没有把握把他们活着带出来。”

    听到了自己的儿子说出了这一段话，贾尔斯立刻感觉到非常的恐惧，将手中的拐杖直接抄起来，狠狠的砸了年轻人的肚子一下，然后说道

    ：“各位真的不好意思，我的儿子沃特斯从来就没有离开过达克岛，没有见过什么世面，但是他却是唯一一个能够熟悉山里面的每一条路径的人，实在是没有办法，希望各位见谅。”

    巴雷特并不太在乎沃特斯所说的那一些话，现在的他最想要做的就是赶快把神罗集团领地里面的所有岛屿全部都联系起来

    达克岛在地图上面位于神罗集团的东北角的位置，这一个位置可以联系神罗集团北部和东部的大量岛屿，所以建筑家们才会把达克岛当做这一片区域的交通枢纽，这也是为了减少巴雷特的工作量

    “你放心吧，凭借我的实力，一些普通的黑熊和老虎，根本就不用在意，而且这一群人会由我来保护的，你唯一的作用就是带我们进入山里面，然后其他的事情你就不必再管了。”巴雷特淡淡的说道

    沃特斯被自己的父亲用拐杖狠狠的打了一下肚子，心里面原本就有一些火气，但是当他见到巴雷特凶神恶煞的面貌，还是把心里面的愤怒给压了下去，只是嘴里面嘀咕着说道

    ：“希望你带着这一群人进去之后，不会被老虎和那一些黑熊给吓得尿裤子，我可不会卖力去把你们都给救出来的。”

    虽然沃特斯嘴里面这么说，还是在前面带着路，

    广场之上的达克岛的村民们都没有怎么说话，只是惊讶的看着巴雷特他们这几十个人，沃特斯带着巴雷特他们从人群里面钻过去，直接朝着岛屿中心的山里面走去

    “诸位来到这里就立刻前往山里面，不想休息一下吗？”村长贾尔斯见到巴雷特他们准备直接就走，立刻开口进行询问

    “我们来的时候并没有消耗多少的时间和精力，赶快把事情做完就好了，所以也不麻烦您老人家了。”巴雷特转过头来，看着贾尔斯直接说道

    达克岛的村长贾尔斯也没有想到巴雷特对他居然如此的客气，心里面对巴雷特这个年轻人也有了一些改观

    “看起来这个年轻人虽然长得非常凶恶，但是其实还是比较好说话的。”

 第一百七十二章，建造

    达克岛的中心是一大片的丘陵山地，在新世界达克岛是一座相当普通的夏岛，常年一直都处在30多摄氏度到40多摄氏度之间的温度区间，所以中心的这一大片丘陵山地其实就相当于热带雨林的地区

    只不过在这一大片的热带雨林之中生活着老虎和黑熊，甚至还有其它奇怪的猛兽，

    这一路走来，巴雷特就发现了巨蟒在地面上划过的痕迹，甚至还看到了十分稀少的紫色斑纹的黑豹

    这一些景象，巴雷特并没有过多的在意，可能是因为巴雷特自身的知识并不深厚

    但是这一些东西却被他身后的那一些建筑工程师们全部都看在眼里，虽然那一些建筑工程师主要的工作全部都是和建筑有关，但是触内旁通对于各个岛屿的生物分布其实大多数都是有了解的，

    “没想到这一座岛屿居然保留了很多传承自红土大陆的生物，只不过由于这一片地区都是雨林的地貌，很多的生物已经进化出不同的特性，就连老虎都已经变成了紫色和黑色的皮肤了。”其中一个头发花白的建筑工程师直接说道

    巴雷特对这一些东西并不太了解，所以就没有说话，只是跟在沃特斯的身后，不停的朝着前方赶着路

    在雨林里面天气燥热，路程非常的难走，来自玛丽乔亚的这几十个建筑工程师，每一个年纪都不小了，巴雷特只能够用自己的恶魔果实能力，在这一片雨林之中开辟出一条平整的道路，然后用果实的能力带着那几十个工程师向前赶路

    沃特斯见到了巴雷特这样奇怪的能力，心里面非常的惊讶，甚至有一些恐惧，他从小就是在达克岛上面长大，根本就没有见到过恶魔果实能力

    见到了巴雷特身体周围紫色光芒的流动，在紫色光芒所覆盖的区域，全部都发生了奇怪的变形让沃特斯对巴雷特充满了恐惧

    “这个人不仅长得凶神恶煞，而且似乎拥有恶魔的能力，看来赶快把他们带到山里面，之后就立刻跑，不然的话，不知道他们还会对我做什么。”

    沃特斯在心里面暗暗的想着

    达克岛其实并没有多大，如果一定要算的话，其实和上辈子的一个中型岛屿差不多，在巴雷特的能力控制之下，很快就到达了一座山峰的山顶

    “这里就是达克岛的最顶峰了，如果你们要在这里看达克岛的具体的地理形态就只能够从这里进行观察。”沃特斯开口说道，然后有意识的和巴雷特拉开了一段距离

    那一些年长的建筑工程师们全部都从怀里面拿出来了望远镜在周围进行观察着

    巴雷特则是将自己的见闻色霸气放开，查看这一片雨林里面到底有没有危险存在，毕竟他身边的这几十个建筑工程师，每一个都没有什么战斗能力

    “没错，虽然这一片岛屿表面上来看非常多的泥土了堆积而成，似乎并不太适合建立坚固的地下城市，但是如果仔细看的话可以发现这一片区域其实植物的扎根非常浅，很多植物的根系只是在平面铺开，那就证明了这一片地区泥土非常的浅其实下面拥有非常坚固的岩石骨架。”其中一个建筑工程师将手中的望远镜收了起来，对周围的同事们说道

    “巴雷特先生可以直接动手了。”一个看起来有一些驼背，头发花白，眼睛上面挂着厚厚的一层镜片的建筑工程师走到巴雷特面前说道，这个人是海底隧道的总工程师安德森

    面前的这个老人，虽然看起来其貌不扬，但是在红土大陆为很多天龙人的家族建立过庞大的城堡，甚至为很多世界政府的关键设施都进行过设置，巴雷特之所以能够把他绑架过来，还真是依靠着13个商会之中的力量

    听到了安德森的吩咐，巴雷特也不再说话，直接使用合体能力

    就见到一股巨大的紫色光芒如同潮水一般从脚下的山峰向周围的一片一片的山峦冲了过去

    “看来你的恶魔果实的蔓延能力速度非常快，难道已经突破了音速吗？”安德森调了一调眼睛上面的眼镜，然后看着巴雷特直接就问道

    “看到你现在恶魔果实的发起速度，难道已经接近恶魔果实的觉醒阶段了。”没有等着巴雷特回答安德森又接着说道

    “我的恶魔果实的发起和蔓延速度确实已经超过了音速，只不过目前来看，并没有达到觉醒的程度，要想达到觉醒的程度，起码要达到5倍音速才能够接近。”巴雷特并没有做任何的隐瞒，直接就说道，合体果实能力的发动非常的有特点，任何人只要稍微看一看就能够瞬间理解过来，所以哪怕想要做隐瞒，也并没有隐瞒的必要

    安德森听到巴雷特的回答，轻轻的点点头，然后就接着说：“我们这一次就是要在达克岛建立一片广阔的地下空间，你最好把达克岛地下的那一些十分坚固的岩石全部都收集过来，做成支撑地下空间的柱子以及天花板，否则的话，整片地下空间在雨林的下方，其实很容易漏水和塌陷。”

    点点头，巴雷特闭起自己的眼睛，然后用见闻色霸气，不停的在控制着合体果实能力的运用

    在紫色光芒的覆盖下，这一片山区陷入了一种诡异的平静之中，但是在这一片山区的下方，却正在发生天翻地覆的变化

    一大片空洞从岩石里面被紫色光芒硬生生的给掏了出来，大量的岩石和泥土在紫色光芒的覆盖之下，从地面之上升起，化为一片又一片小小的山峰

    沃特斯见到了这样的一幕，惊讶地张开了大嘴，这样一种改天换地的可怕能力，居然在他的眼前呈现，

    “如此可怕的力量，可以轻易的改变自然地理环境的力量，这个巴雷特到底是谁，他难道真的是一个人类吗？”见到了巴雷特合体能力的可怕运用，沃特斯的心中竟然不知不觉产生了莫大的恐惧和敬畏

    但是建筑工程师们早就已经见怪不怪，这一段时间以来，他们早就被巴雷特合体果实的能力彻底给征服了

    拥有合体果实能力的巴雷特，完全就是这一片大海之上最强大的建筑能力者，而且哪怕建筑出现了破损，巴雷特也可以用自己的恶魔果实能力进行完美的修复，

    对于建筑工程师来说，只需要给出方案巴雷特实施就可以了，至于失败，就只不过在没有任何损失的情况之下，重新实验一下而已

    “安德森，我们现在要不要进入达克岛的地下空洞里面，我已经制作好了。”巴雷特缓缓的将眼睛睁开，看着面前的这一位年近70的老年建筑工程师安德森说道

    老年建筑工程师默默的推了一推鼻框上面的眼镜，然后，声音有一些颤抖的说道：“这绝对是我这一辈子见到过的最为宏大的地下工程，如果不是巴雷特你的恶魔果实能力，我绝对无法做到，这一座地下空洞具体有多高面积有多么广阔。”

    安德森似乎并不着急和巴雷特一起进入到地下空洞里面，反而是对巴雷特的建筑和创造进行了一次详细的询问

    “我完全是按照建筑图纸上面的数据给进行建造的，目前来看高度超过了3千米，宽度长度达到了14千米，看起来就像一个高度为3千米，长和宽达到14千米的矩形，这一片地下空洞不仅仅可以作为交通枢纽，甚至放下一个城市，也是绰绰有余。”

    周围的建筑工程师们听到巴雷特所说的话，双眼都放出了精光，有很多的建筑工程师，脸色已经变得通红，这绝对是他们一起建造过的最为辉煌的地下建筑。

 第一百七十三章，海底隧道完成

    自从巴雷特他们一伙人来到达克岛之后，已经离开了两个月的时间，贾尔斯和沃特斯父子两个人带着达克岛的村民们始终都居住在达克岛周围的靠近沿海的区域

    但是在这一天他们共同来到了达克岛中心的山地丘陵

    现在的山地丘陵，早就不复以前的模样，大量的灰白色岩石建筑，拔地而起，远远的看过去，有一座巨大的山峰伫立在他们的面前

    那一座山峰共同组成了一座巨大而宏伟的山峰之门，远远的望过去，山峰之门之内是一座宽度达到了四五千米的广阔平原

    然而令人感到惊讶的是，如此广阔的平原居然只是一条平常的公路而已，沿着平原向下就是巴雷特他们所制作出来的连接神罗集团领地北方和东方的巨大的交通枢纽

    现在在达克岛的地下城市之中，来自七水之都以及玛丽乔亚科技之国的各种各样的地下列车，已经全部都在地下城市的交通枢纽安装完毕

    现在达克岛的地下城市已经被命名为达克地下城，达克岛的这一些村民们也因为地下城开始了解了外在的生活

    现在这一些村民们之所以来到这里，就是为了庆祝达克地下城交通枢纽的开始，并且是在这里进行交通规则的培训

    “没有想到短短两个月的时间，这一座恢弘的地下世界居然就真正的开工了，两个月之前巴雷特大人他们来到这里，我还真的是不敢相信。”慢慢的走进达克地下城，贾尔斯他非常惊讶，同时心中感叹的说道

    村民们往前大约走了半个多小时，从山峰之门进入地下城，但是这一条广阔的通道，其实并不黑暗，反而种植了大量的发光植物

    这一些发光植物都是巴雷特从伟大航道的那一些植物王国里面得到的，为了得到这一些发光植物巴雷特，甚至在这一片大海之上消灭了好几支海贼

    村民们走了半个多小时终于进入了达克地下城，现在的地下城里面已经有人在迎接村民们了

    “贝克莱先生，这就是我们村里面愿意来到地下城工作的这一些年轻人。”见到了远方的一个大腹便便的中年人，贾尔斯脸上带着笑容指的指自己身后的达克岛的这一些年轻人说道

    贝克莱就是巴雷特在达克地下城所命名的交通部长，贝克莱的任务就是保证这一片区域达克地下城交通枢纽运输情况正常

    现在达克岛的这一群年轻人来到这里，就是要接受交通规则的培训，甚至在未来这一些年轻人之中，很有可能会出现地下列车的驾驶员

    见到了那一群年轻人，贝克莱直接走到了年轻人的面前，身后还跟着两个工作人员，虽然贝克莱体型非常的肥胖，但是走路却并不显得迟缓

    走到达克岛的年轻人面前贝克来先是带头鼓掌，然后说道：“我代表神罗集团交通部欢迎大家能够成为一名神罗集团的工作人员，在未来我将在达克地下城和大家一同工作，我也相信，在座的各位肯定会有人成为一名光荣的地下列车的驾驶员，在这里我也不再多说，因为在未来我们总会有时间好好交流的。”

    贝克来言简意赅地说了一些欢迎的话语，然后就对身后的人指着一只手，让他带着这一群年轻人前往学习的培训教室了

    在未来随着神罗集团所掌管的区域和人口越来越多，像达克地下城这样的庞大交通枢纽，肯定会越来越拥挤，现在虽然也非常的疯狂，但是贝克莱相信，只要再过一两年的时间贝克莱，达克定下城的交通部长会成为整个新世界炙手可热的人物之一

    …………………………

    “用了两个月的时间，终于把神罗集团领地里面的所有岛屿的海底隧道工程完结了，要是还要再做一个月的时间，恐怕凭借我的耐心也没有办法再支持下去。”巴雷特瘫坐在沙发上面，心里面不停的在想着，这几个月的时间，由于那一些建筑工程师们见到了巴雷特合体果实能力的强大建筑能力

    为了好好的利用巴雷特的合体能力，那一群工程师们几乎可以说是使用了浑身解数，各种各样的奇怪工程，可以说是层出不穷，巴雷特都不知道那一群建筑工程师脑子里面到底是怎么想的

    就比如在斯本加圣群岛南方的纳明岛，要在纳明岛之下建立一座地下列车的车站，以及一条完整的公路

    那一群建筑工程师所给出的方案居然是把地下列车的轨道给建立在海底隧道的上方，也就是说是在海底隧道的天花板上面铺设钢铁轨道，然而在海底隧道地面却用各种各样奇怪的石头做成尖刺来进行诡异的艺术创作

    当列车穿过那名岛地下隧道的时候，那一些奇特的地下尖刺晶石，就会反射出地下列车各种各样的光芒，在这一片海底隧道，会呈现出十分诡异而让人惊异的画面

    而且为了购买足够多的地下列车，巴雷特不仅前往了世界政府的各个科技昌明的主要国家，甚至不得不使用某一些十分直接的手段，才得到了足够多的地下列车

    “只不过现在神罗集团手下的人口还是太少了，这一段时间以来，10个队伍不停的在攻城掠地，人口也只不过是增长到了200多万左右，甚至还比不上上辈子一个省份的人口多，还是需要加紧时间去掠夺足够多的人口呀。”

    巴雷特对目前神罗集团的扩张，心中并不太满意，但是心里面也很清楚，在海贼王这样一个海水为主，海岛作为重要居住地区的世界来说，人口分布的非常的分散，

    要想在最快的时间之内获得足够多的人口，其实是很不现实的，而且由于海岛上面的资源有限，在一个海岛之上，不可能生活数量超过海岛承受上限的人口，除非那一座海岛已经像和之国那么大，那倒是另说。

    再将海底隧道的所有事情全部都完结之后，巴雷特才真正的有时间来训练自己的能力，回想起来，自从巴雷特建立神罗集团成为莱德商会的掌舵人之后，已经很久没有好好的训练自身的能力了

    “既然已经决定了，好好训练能力，那么就不要再休息了，直接就动手吧。”巴雷特腰腹一用力直接从沙发上面弹了起来，双腿稳稳的站在地面上自言自语的说道

    关于神罗集团的具体运转以及规章制度的管理，这一些东西，巴雷特就完全交给了13个商会以及莱德商会所组成的管理议会，巴雷特只不过是作为一个明面上的领导者，来震慑新世界的那一些野心家罢了

    这样的位置巴雷特心里面其实还是挺乐意的，对于权力巴雷特现在没有那么的热衷，或许只有当他走到海贼王世界的顶端，发现前方已经无路可走的时候，才会把注意力放到其他的地方上面吧

    …………………………

    话分两头

    自从白胡子海贼团决定从乐园前往新世界之后，这一段时间以来，全部都是在新世界的大海之上进行冒险

    白胡子爱德华・纽盖特并不愿意像洛克斯海贼团那样，在新世界建立属于自己的领地范围，但是这一段时间以来，他收服的儿子们越来越多，甚至隐隐有着在新世界成为神罗集团第2个大型势力的声音

    虽然这一些声音巴雷特心中并不太在意，原因有很多，其中最为重要的一点就是新世界实在是太过于广阔了，哪怕是在洛克斯海贼团所统治的时代，其实他们所囊括的新世界的范围也只不过是地图上面的边边角角而已，有很多的岛屿，洛克斯海贼团甚至地图都没有囊括进去

    “老爹，难道我们真的不像巴雷特他们那样找一个岛屿好好的停下来吗？”马尔科见到报纸上面不停的在吹嘘着白胡子海贼团将会成为新世界第2个大型势力，心里面有一些痒痒，所以就直接说

 第一百七十四章，分魂，前往异世界！

    自从巴雷特得到了超人系恶魔果实乱乱果实之后，一直都有想法使用这一颗十分奇特的恶魔果实

    但是在恶魔果实图鉴之中，关于乱乱果实的记载非常的稀少，巴雷特也只能通过上辈子关于乱乱果实的记忆来进行自我判断

    “这一个恶魔果实在动漫和漫画之中的表现就是食用者夏洛特・纽希10个兄妹，10个人合而为一，然后还可以将10个兄妹进行分离，不知道我吃了之后，是否可以让自己的灵魂发生分离，如果这样的话，我完全可以分离自身的一部分灵魂，通过星空蓝图前往其他的世界。只不过现在手上的资料并没有多少，还真是让我头疼啊。”

    巴雷特手中握着乱乱果实，皱着眉头不停的在思索着，使用这一颗恶魔果实需要付出很大的代价

    原因其实很简单，因为一旦使用恶魔果实之后，如果乱乱果实的表现，根本就无法使得灵魂进行分离，或者说分离之后的灵魂进入其他的肉体，没有办法再和巴雷特自身原本的肉体相结合，那么对于他来说进入其他的世界唯一的收获或许就只能够见一见世面了，如果进入类似魔法的世界可能会好一点，那么分离出去的灵魂可能会变得很强大。

    这一切的疑问都需要巴雷特通过实验进行解答，而且他现在所面临的问题在海贼王的世界之中其他的乱乱果实的使用者都没有遇到过，

    “还真是让人头疼啊！”

    虽然心里面有非常多的疑问，但是巴雷特还是决定使用这一颗非常奇特的恶魔果实，哪怕他所有的猜测都是正确的，分离过去的灵魂无法再融合，进入新的肉体之后，肉体也没有办法再进行融合，但是能够前往其他的世界传输足够多的消息过来，本身就是非常好的一次投资了。

    “只希望能够把一切的事情尽量表现的完美吧。”巴雷特在心中祈祷，同时用海楼石开始建构密室

    通过永久熔炼获得恶魔果实的能力，就不再过多的赘述

    熔炼乱乱果实之后，巴雷特并没有感觉到自己的身体有多么奇怪的变化，如果一定要说出来有什么奇特的感受的话，巴雷特对自己的肉体操控能力更加强大了，只不过它并不能够让自己的肉体进行分离

    “看来乱乱果实并不能够让肉体进行分离，只能够让不同的肉体进行组合，不知道这个效果对灵魂是否适用，而且，没有不同血统的肉体是否可以融合，这一点也需要进行尝试，而且肉体融合之后是否会一直保持相同的状态，现在也尚未可知，太过于偏门的恶魔果实，就连问题都实在是太多了。”巴雷特只能在心中暗自感慨

    沉下心去，巴雷特准备将自己的灵魂或者意念通过乱乱果实的能力分离出一部分，身体不停的在往下沉，就好像从跳水板在跳水一样

    自从在和之国巴雷特见到了星空蓝图之后，他就已经隐隐约约的拥有了可以感知自身灵魂的能力，这种能力的获得，很有可能就是因为星空蓝图的作用

    现在当巴雷特再一次沉下心去，一张辉煌的画卷，再一次在他的眼前打开

    感觉到身体有一些瘙痒，或者说是巴雷特的自身灵魂感觉到了一种奇怪的震动，但是只要他愿意平息，这一股震动就会立刻消失，这就是乱乱果实的能力，可以让灵魂分离出去一部分。

    “不知道分离出去一部分灵魂会不会对我自身的本体造成无法挽回的影响，只不过任何事情都是硬币的两面，有好有坏，不可能只要好处，而不要坏处，既然想要通过恶魔果实的能力分离灵魂进入其他的世界就应该想到了总会需要去支付代价的。”巴雷特在心中暗自想着

    “斩！”

    一股若隐若现的雾气在巴雷特的指尖涌动着，就听到巴雷特突然一声令下，一道雾气从他的指尖直接喷涌而出

    灰蒙蒙的雾气从巴雷特的灵魂之中瞬间涌了出来，在不远处就见到一个婴儿从巴雷特的灵魂里面有灰蒙蒙的雾气凝结而成

    那一个婴儿就是巴雷特灵魂分离出来的一部分，虽然只是个婴儿的形态，但是巴雷特却可以通过意识完全的控制那一部分灵魂

    巴雷特原本还以为通过恶魔果实的能力分离自己的一部分灵魂，会感觉到特别的痛苦，但实际上灵魂的分离就好像人进行普通的呼吸，又好像树木的叶片在太阳的照射下蒸腾了很多的水分，

    但是总体来说并没有太多的感受发生，除了有一些莫名其妙的虚弱感之外，只不过意识依旧可以控制那一个婴儿的灵魂

    “现在就要实验一下，是否可以把灵魂再度合而为一！”

    走向前去，巴雷特将手掌慢慢的放在了婴儿灵魂之上，只是一瞬间，婴儿又化为来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二的灰蒙蒙的雾气，重新缠绕在巴雷特的灵魂上面，灵魂又恢复如初

    见到了目前看来的一切计划都是完美实行下去的，巴雷特的脸上露出了狂喜的神色

    在以前他心里面总是想着需要获得时间果实的能力，才能够打开空间之门，前往其他的世界进行冒险，但是现在他完全可以将自己灵魂的一部分，通过星空蓝图投放到其他的世界，

    等到未来巴雷特可以拥有时间果实的能力，打开其他世界的通道，那么就可以通过乱乱果实的能力融合两具肉体变得更加的强大，

    而且不需要担心小说里面所写的两个世界规则之间的不相连接，使得自身的实力发生削弱或者变化的情况发生。

    “既然事情已经做到了这一步，干脆就在今天，直接把灵魂送出到其他的世界里面去吧，只不过穿越者总是需要一些外挂的，不知道是否可以把我的恶魔果实能力分出去一部分，在刚才的时候并没有做这个实验。”

    心中想到此处巴雷特再一次闭上双眼，或者说闭上自己灵魂的双眼，来感知灵魂之中的恶魔果实能力

    巴雷特的恶魔果实能力并不少，但是其中最为重要的就是作为核心存在的合体果实能力，还有辅助合体果实能力的吞吞果实，

    但是总体来说，巴雷特还没有把吞吞果实开发到极限，在实力增强方面没有达到合体能力的强度，所以巴雷特决定将吞吞果实作为自己另一个灵魂的核心能力，

    只希望进入其他的世界之后，另一个灵魂能够把吞吞果实的能力开发到觉醒的阶段

    “既然是以吞吞果实作为核心来进行打造的话，进入其他的世界还是需要拥有一些辅助的恶魔果实能力的，虽然我体内的果实能力比较多，但是真正重要的其实并没有多少，干脆把冷冷果实能力，还有加热果实的能力，包括冲击果实能力全部都送过去。其他的包括口袋果实的能力和门门果实的能力，现在对于我来说还是非常的重要。”

    既然已经在心里面做的决定，巴雷特也并不是一个十分拖沓的人，二话不说将自己体内的恶魔果实能力分成了两个部分

    就见到一片雾气升腾在雾气之中，闪耀着淡淡的荧光，只不过那样奇妙的荧光只是存在了一瞬间就消失不见了，很明显，恶魔果实能力已经彻底与另一个灵魂进行融合

    体内恶魔果实的能力瞬间消失，虽然只是其中的一部分，但是这种感觉就好像从体内抽出了大量的鲜血一样，就见到巴雷特的灵魂直接半跪在地不停的在喘息着

    虽然灵魂感觉到非常的难受，但是巴雷特还是用星空蓝图，将自己分离出去的一部分灵魂送往了其他的世界

 第一百七十五章，赤犬到来

    自从巴雷特将自己的灵魂一部分分离出去，并且通过星空蓝图送往其他的世界之后，他就感觉到自己的霸王色霸气似乎已经退步了一点点，

    而且休息了接近半个月的时间，是感觉到自己精力十分的不集中，感觉到一种莫名的疲惫，到了现在恢复了一个月的时间，巴雷特才感觉到终于缓过气来。

    幸好巴雷特早就有了先见之明，把自己的神罗集团的大部分工作全部都委托给别人去做，所以他才有足够多的时间进行休息

    每天看新闻和看书就是这一段时间以来巴雷特最愿意做的事情，不然的话就会像一个傻子那样坐在沙发上看着窗户外面下着淅淅沥沥的小雨，还有进行残酷的修炼

    灵魂的分离表面上对他没有造成太大的痛苦，但是灵魂分离之后所造成的思维的滞涨，还是让巴雷特感觉到生活的不便，直到这一段时间以后才恢复了过来。

    “现在看一看有什么新闻吧，之后就进行基础训练好了。”

    虽然将灵魂分离出去之后，巴雷特的思维似乎有一些停滞，但是身体的本能还是让他不停地在进行着严酷的训练，这一段时间以来，反正巴雷特觉得自己实力有了一定的进步，也有可能是因为他获得的莫莫果实，通过莫莫果实的能力，进行肉体的增幅所达成的错觉吧。

    新闻上面的头条有很多，但是巴雷特感兴趣的，其实并没有多少，里面有很多都是大海之上那一些所谓明星的绯闻，

    从这一点上来看，其实海贼王的世界和上辈子其实没有差太多，占据新闻的永远都是那一小撮没有创造太多的价值的人而已。

    把这一些无聊的明星绯闻全部翻开之后，巴雷特见到了他想看的一则新闻

    《震惊！白胡子海贼团正式组建，第二番队！是否会威胁到神罗集团在新世界的统治。》

    新闻的标题很长，但是内容，巴雷特几乎就可以猜测到了，肯定是白胡子海贼团在新世界航行的时候进入到了和之国，然后二番队队长光月御田加入了白胡子海贼团，是和白胡子进行结义的方式加入的。

    “不知道天月时小姐是否和光月御田一同进入了白胡子海贼团，也不知道是否在新世界有机会能够见一面。”见到了这一则新闻，巴雷特在心里面想着。

    除此之外还有另一则新闻，巴雷特看起来比较有意思，海军总部马林梵多决定派遣，海军中将赤犬萨卡斯基来到新世界组建海军支部。

    “看来那一条疯狗想必过一段时间就会来到神罗集团，跟我好好的交流了，上辈子很多人分析赤犬是大将里面实力最强大的，不知道现在他的实力到底如何，如果赤犬这位未来的海军元帅实力太弱小的话，那我可不会把岩浆果实放手的。”巴雷特嘴角带着笑容，自言自语的说道

    ……………………

    巴雷特心里面正在想着赤犬萨卡斯基的事情，率领着海军舰队来到新世界的海军中将赤犬心里面也在想着神罗集团的首领巴雷特

    赤犬戴着一副棒球帽，脸上还没有20多年后的那一些沧桑和皱纹，但是眼神之中的凶恶和暴虐并没有任何的减少。

    “现在距离神罗集团最近的岛屿还有多远。”赤犬嘴里面叼着雪茄，看着大海上面的风光，然后慢慢的说道

    旁边的副官则是立刻将手里面的海图给打开，然后按照永久指针进行判断说道：“距离神罗集团最近的斯亚霍特岛大概还有半天的时间就可以到了。”

    听到了副官的话，赤犬面无表情，手指轻轻地敲击着海军船只的围栏，然后慢慢的说道

    “既然距离斯亚霍特岛最近的话，咱们就直接在斯亚霍特岛组建海军支部吧。”

    虽然这一段话语气非常的轻，但是周围的这一些副官们听到赤犬这样说，脸上都露出来的惊讶，甚至有一些恐惧的表情

    “赤犬中将！斯亚霍特岛可是神罗集团的统治范围，一旦我们去那里建立海军支部的话，恐怕……”

    赤犬直接打断了副官说的话，声音变得非常的严厉，就说到：“神罗集团的统治范围，神罗集团不就是一个大海上面的商会而已吗？

    难道他还是新世界的军阀不成？或者说神罗集团想要做新世界的一艘海贼船？那么既然神罗集团是海贼的话，我们就更加不需要听他们的话，而是需要将神罗集团彻底击沉！

    如果神罗集团还是一家商会，那么商会怎么会有世界政府领地的控制权！不要太过于担心，直接前往斯亚霍特岛建立海军支部就可以了。”

    虽然赤犬说的是轻描淡写，但是在场的这一些海军官兵们全部都知道，一旦赤犬选择这么做，哪怕神罗集团会咽下这口气，新世界的其他孩子们也不会答应，肯定会逼迫神罗集团和赤犬进行一次正面的交锋

    “赤犬中将！这一次你实在是太嚣张和大意了，一旦神罗集团的巴雷特亲自动手的话，很有可能会造成无法挽回的损失的。”副官在心中叹气，但是这一段话他可不敢直接对赤犬说出来

    其实在赤犬的心中也有着对神罗集团以及巴雷特的顾虑，只不过，在他的心中早就已经想好了解决的方案

    就见到赤犬轻轻地敲击着船只的围栏，皱着眉头在心里面不停的在思考着

    “在新世界，神罗集团是第1个建立的大型势力，而且由于巴雷特的恶魔果实能力，在神罗集团领地之内的岛屿地下全部都建立了大量的海底隧道，可以说经济活动和生产生活已经恢复到了非常好的水平，

    但是也正是因为如此，大量的贝利都开始朝着神罗集团的领地聚集，恐怕在新世界其他的海贼早就已经看不过去了，只不过那一群海贼胆子都太小了，每一个人都不敢第1个开始动手，既然我来了，那就由我赤犬打响毁灭神罗集团的第1炮吧。”

    虽然赤犬并不畏惧神罗集团在新世界的强势以及巴雷特强大的个体实力，但是赤犬也并不是傻子，他心里面也知道，凭借自己一支海军舰队的战斗力，根本不可能和神罗集团相互抗争，

    虽然当他第1个动手之后，新世界的其他海贼们也有可能对神罗集团宣战，但这种东西本来就是心照不宣的，所以率领的舰队来到新世界之前赤犬其实是从海军元帅钢骨的口中得到了承诺。

    “萨卡斯基，这一次我派遣你前往新世界，现在的新世界的第1个大型势力就是巴雷特所建立的神罗集团，但是，由于巴雷特的合体的能力，他已经在各个岛屿的地下建立了庞大的海底隧道，拥有很强大的机动能力，

    所以这一次派遣你去的时候，主要任务就是将新世界的海水彻底搅浑，最好能够把新世界所有的海贼全部都推向神罗集团的对立面，只有这样的话，海军的意志和世界政府的正义才能够得到声张。”

    “你心里面也大可放心，这一次任务的安排，除了我们海军之外，还有世界政府的特务组织共同进行辅助，听说已经有cp0的人打入了神罗集团的内部，

    除此之外，一旦战争局势扩大到无法遏制的地步，海军有可能直接派领舰队进入到新世界，所以你的任务是在尽可能保持自身安全的情况之下，把新世界的水搅浑。”

    “是！元帅！”

 第一百七十六章，“亲切”交流

    “巴雷特大人！海军的赤犬中将突然来到斯亚霍特岛，要建立海军支部，到底应该怎么办。”

    现在驻守在斯亚霍特岛的是切割海贼团的波斯雷亚，他并没有打电话给罗威尔，而是直接打电话给了巴雷特，因为与海军进行正面的接触，罗威尔并没有能力去解决这次问题

    巴雷特听到波斯雷亚说的话，眉头微微一皱，然后就说道：“你们现在先把海军那一批人放到岛屿海港外面吧，我现在立刻就赶过来，听说赤犬中将可是这一代海军之中非常出名的人物，我可要好好的跟他交流一番。”

    电话那头的波斯雷亚立刻回答道：“那就好，说心里话，我并不愿意和赤犬中将正面打起来，因为我并不是他的对手。”

    波斯雷亚说自己比赤犬弱，巴雷特并没有任何的怀疑，而且如此坦白的说出自己心中的弱点，其实也证明了波斯雷亚对于巴雷特的忠诚

    ……………………

    斯亚霍特岛海域之外，赤犬率领的海军舰队们一直都在等待着，原因就是港口上面的那一些船锚的柱桩一直都没有被打开，如果想要强行停靠在港口之上，很有可能造成船只的倾倒，所以赤犬就在大海之上等待着

    当然，其实还有赤犬在这个时候并不愿意和神罗集团产生激烈的正面冲突，毕竟他也不知道巴雷特是否会在这一次挑衅之后直接把赤犬所带的这一批人全部都干掉

    要知道巴雷特可不是一个有好脾气的人

    “已经在大海之上等了快有三个小时了，还不让我们靠岸吗？”站在萨卡斯基旁边的副官心里面有一些着急，手拿着怀表直接说道

    年轻的赤犬这个时候心里面却还是比较稳重的，虽然他是一个嫉恶如仇的人，但是心里面也明白，在神罗集团的腹地还是不要和巴雷特正面冲突为好，不然的话，赤犬很有可能白死在这里

    “不要着急嘛，就只是在这里等上几个小时而已，我相信神罗集团的巴雷特肯定会亲自来到斯亚霍特岛，我可要好好的跟这位新世界新的霸主谈一谈。”

    年轻的赤犬嘴角上面带着非常自信的笑容，岩浆果实赋予他强大的如同火山一般的破坏能力，哪怕他早就已经在海军里面听到了关于巴雷特非常多的传言，甚至还有桃兔祈园对他的劝告，但是自信的萨卡斯基并不在乎这一些东西

    斯亚霍特岛上，一面空间之门慢慢的打开，波斯雷亚和好几个神罗集团的人都等在空间之门之外，等待着巴雷特的出现

    虽然巴雷特早就已经将灵魂的一部分给分离了出去，但是并不代表他的肉体变得虚弱了，而且这一段时间以来，身体早就恢复到了原本巅峰的状态

    见到了巴雷特从空间之门跨步走了出来，波斯雷亚立刻走向前去就直接说道：“现在赤犬所率领的那一些舰队还没有进入到港口，巴雷特大人，您要不要跟他去好好聊一下。毕竟按照赤犬中将的意思，好像是要在岛屿上面建立一个监视新世界的海军支部。”

    从空间之门里面走出来的巴雷特，嘴角带着淡淡的笑容，然后看了一眼波斯雷亚就直接说道

    ：“放心吧，哪怕赤犬是一个非常鲁莽的人，他也不会在神罗集团的地盘和我直接冲突的，想必是前来到新世界最大的目的就是为了挑起新世界的混乱，

    毕竟新世界越乱的话，对于海军和世界政府来说，死去的海贼才是最多的，如果新世界陷入了某种海贼所统治的秩序的话，对于海军和世界政府来说才是最坏的事情。”

    说到这里巴雷特稍微停顿了一下，然后又接着说道

    ：“所以对于赤犬来说，他来到这里最大的目的除了挑起新世界的战争之外，还需要向神罗集团内部的老百姓们宣扬海军和世界政府，只有这样的话，他们在未来如果有机会击败神罗集团，才能够更好的接收我们的遗产。”

    波斯雷亚听到巴雷特说完的这一段话，心中对于赤犬以及世界政府越来越厌恶，以前波斯雷亚的工作，只不过是在大海之上做一名普通的运输工而已，

    但是由于他的实力强大，后来就加入了切割海贼团，但是由于罗威尔的自身性格特点，从来就没有进攻过平民，所以心里面觉得切割海贼团和神罗集团对于新世界的这一片领地的统治，总体来说是属于正义的范畴，

    对于波斯雷亚来说，自身正在做正义的事情反而要被世界政府和海军破坏，所以心里面才非常的愤怒，同时对赤犬更加没有了好脸色。

    见到了波斯雷亚，一直都在低着头思考着，巴雷特并不知道他心里面复杂的心理活动，只是拍了一拍他的肩膀从房间里面走了出去

    站在海军船只船头的赤犬，两只手插在胸前，看着港口之上的情形，现在港口之上已经聚集了越来越多的平民对着海军的舰队指指点点

    赤犬强令所有的海军的官员全部都站在船只的外围和夹板上，让平民进行观看，这让这一些海军非常的不适，有很多海军甚至腿都在抖动

    “怎么现在还不出来！神罗集团的人不是告诉我们巴雷特已经到了吗？难道这一位新世界的霸主要给我们一个下马威吗？”副官皱着眉头在赤犬的旁边小声地说道

    但是赤犬依旧双手插在胸前，目光如炬的死死的盯着远方，虽然赤犬并没有霸王色的霸气，但是他的见闻色霸气还是很强大的，

    在见闻色霸气的感知之中，一股庞大如同火焰的力量正在慢慢的接近，虽然步履缓慢，但是就好像远古的巨兽一步一步的撞击而来

    人群之中的嘈杂的声音慢慢的熄灭，就见到人群如同浪花一般开始分为两半，从中间的道路中，巴雷特一步一步的走了出来

    见到的巴雷特，从人群之中走出赤犬直接大声的说道：“巴雷特先生！听说您是神罗集团的领袖，我可没有听说过一个商会居然有资格封锁世界政府的海岛领地，我希望这一件事情您能够对我好好的解释一下。”

    对于赤犬的先声夺人，巴雷特则是冷笑一声，然后就对赤犬嘲讽的说道

    ：“斯亚霍特岛是世界政府的领地吗？这一些我可是从来就没有听说过的属于世界政府的领地，难道不需要上交天上金的吗？如果真是这样的话，这一句话你有没有胆量对你的那一些主人们说！”

    听到了巴雷特的嘲讽，让性情如火的赤犬心里面怒火有一些压抑不住，但是他的心里面也知道这个时候和巴雷特开战是完全不明智的

    “世界政府内部对于新世界有独自的安排，由于新世界这一段时间以来的开发和经济活动一直都不是很好，所以世界政府决定暂时在这几年减少新世界天上金的上交，所以巴雷特先生您完全不用担心这一件事情，只不过……”

    说到这里赤犬嘴角带着一丝笑容，然后双腿突然化为熔岩，直接朝着斯亚霍特岛的港口冲了过去

    “只不过海军决定将这一座岛屿当作在新世界的海军支部罢了，不知道身为神罗集团这个商会的首领的巴雷特先生是否愿意！”

    眼看着已经化为一颗炮弹的赤犬朝着自己冲了过来，而且嘴里面不停的在说着那一些有的没的的话，巴雷特当然知道赤犬说这些东西其实就是在强迫巴雷特进行选择

    神罗集团在新世界的定位到底是属于海贼势力，还是商会的势力，如果是选择海贼的势力，巴雷特这个时候就必须动手直接将海军舰队给毁灭

    但是如果是属于商会的势力，那么海军就可以在斯亚霍特岛之上建立支部了

    但是巴雷特是什么人，见到了赤犬朝着自己直接冲了过来，二话不说，先动手为好

 第一百七十七章，滚下去吧！

    “看赤犬先生这个样子，似乎好像并不愿意跟我多多的交流，那么就让我好好看一看，拥有岩浆果实的你到底有多强大了！”

    巴雷特并没有直接回答赤犬的问题，而是选择干脆跟他动手，毕竟在海贼王的世界实力足够强大的情况之下，很多的东西，世界政府是会选择默认的，就好像未来的王下七武海一样

    话已经说到这里，巴雷特身体化为一道雷电，直接朝着像炮弹一般的赤犬冲了过去

    见到了巴雷特对自己直接的动手，赤犬心里面并没有任何的疑惑，他在来之前早就已经料到了巴雷特的性格，绝对是一个能够动手就不多bb的人

    只不过这正好是赤犬心里面所要做的事情，在他的心中一直都不觉得巴雷特有多么的强大

    “我倒要看看你这一个新世界新的霸主到底有多强大，希望你不要被我汹涌澎湃的岩浆给烧成焦炭。”

    虽然在赤犬心目中是这样想着，但是他动手绝对是使用自己最为强大的招式

    “犬噬红莲！”

    这一个招式是将手臂彻底化为熔岩，然后用旋转的方式如同火山爆发一般，进行强大的单体攻击，熔岩可怕的高温以及强大的爆发力，甚至可以瞬间贯穿敌人的胸口，甚至还可以将手臂化作熔岩巨犬咬住敌人

    在漫画以及动漫之中，赤犬甚至凭借这一招将白胡子的胸口打出一道大洞，也是凭借这一次攻击将甚平的胸口给彻底击穿

    在顶上战争之中，也可以看出来犬噬红莲这一招式的可怕杀伤能力，而且由于手臂旋转所带来的巨大贯穿能力，在赤犬的心中，哪怕巴雷特的肉体防御再怎么强大也可以直接贯穿

    只不过眨眼的功夫，蓝白色的闪电和红色的岩浆直接撞击在了一起

    巴雷特的右手化为一道巨大的雷龙和岩浆所形成的红狗引发了剧烈的爆炸

    “轰！”

    雷电的巨大压迫能力朝着赤犬冲了过去，雷霆就好像蜘蛛网一样向着周围弥漫开来，巨大的雷电劈在了海面上引发了大片大片的蒸汽

    而且已经化为岩浆的赤犬，岩浆也慢慢的滴落在海水之中，赤犬没有想到自己最强的单体攻击居然直接被巴雷特一拳给击散了

    但是这样并没有让赤犬心里面感到任何的恐惧，反而有更多的兴奋，

    “只有杀掉这样的海贼，才能够彰显我的正义！”赤犬在心中想着，这个时候在他的心中，早已经对巴雷特下了必杀的意志

    但是巴雷特对于赤犬这个时候，竟然能够和自己直接进行正面的碰撞，而且不落下风，心里面也是非常的惊讶

    要知道巴雷特刚刚的那一次攻击，可是加持的莫莫果实的翻倍能力，虽然只是简单的翻了小小的5倍而已，但是雷龙所带来的巨大攻击能力并不是普通的海军中将可以抵挡的

    “没有想到赤犬仅是中将的实力居然如此的可怕，想必已经达到了大将的水准吧！”巴雷特开口进行称赞，其实就是为了捧杀赤犬，这也只不过是一个小小的继谋而已

    但是很明显赤犬心里面并不吃这一套，第2次攻击接踵而来

    “大喷火！”

    就见到赤犬直接将自己的左臂化为巨大的熔岩拳头，朝着巴雷特砸了过去

    见到了赤犬的高温以及熔岩的巨大贯穿能力，让巴雷特心中有一些后悔，将冷冷果实以及冲击果实分裂到另一个灵魂里面去了

    要是这个时候巴雷特还拥有冷冷果实以及冲击果实，甚至可以凭借一个普通的冷冻呼吸就将赤犬彻底冻结

    和顶上战争之中的白胡子一刀接住了赤犬流星火山的攻击，然后一口气吐的熄灭差不多

    但是在这个时候，巴雷特还是有信心能够以碾压的状态将赤犬给击败的，虽然没有了加热果实对于高温的免疫，以及冷冷果实对于赤犬的多倍杀伤，但是巴雷特完全可以凭借自己的拳头，让赤犬好好的认识到新世界的残酷

    巨大的熔岩拳头，就像一颗导弹一样朝着巴雷特冲了过去，这个时候的巴雷特并不愿意使用自己的响雷果实能力

    就见到武装色霸气缠绕在他强壮的手臂之上，就好像在手臂上面镀上了一层黑色的漆，武装色霸气如同盔甲一般层层叠叠的断压在巴雷特的手臂上面

    “如果凭借这样一次简单的攻击就可以击败我！赤犬中将！那你就太小看我了，滚吧！”

    拳头落下直接将大喷火形成的巨大熔岩拳头彻底打成了碎片，就连熔岩所带来的高温也并没有对巴雷特造成任何的损伤，只不过让他身上的皮衣灼出了好几个大洞而已

    见到了自己的攻击，并没有对巴雷特造成多大的伤害，赤犬心里面也并没有任何的气馁，巴雷特的实力他早就已经有过于猜测，他也不会觉得自己两次普通的攻击就会对巴雷特这一位新世界的霸主造成多大的损伤

    所以第2次攻击接踵而来

    “既然巴雷特先生如此的强大的话，那么我就要使用更加强大的招式，冥狗！”手臂化为灼热的岩浆，竟然变成一条巨大的赤色的熔岩之犬，朝着巴雷特冲的过去

    见到了赤犬使用自己最为有破坏性的攻击招式，这一次的招式在漫画顶上战争期间轰掉了白胡子的半张脸，可以见到冥狗强大的爆发力和可怕的速度

    “这样才对嘛，武装色霸气合体！魔人！”暗蓝色的武装色霸气就好像油漆一般，瞬间从巴雷特的胸口蔓延到身体的每一个部分，

    合体果实的能力可以让巴雷特与武装色霸气相互融合，渗透进每一个细胞之中，只不过这种能力只能够与自身的霸气相结合而已，

    对于其他的能量，比如说雷电就无法造成合体的效果了，在剧场版狂热行动的最后一战之中巴雷特也进入了魔鬼的形态，其实就是和武装色霸气进行合体，

    现在的巴雷特也终于学会了这一个可怕的招式。

    化为魔人形态的巴雷特，直接朝着一大片的岩浆冲的过去

    “滚！！！”

    双拳如同幻影，将面前的一大片熔岩彻底撕成粉碎，就好像风暴冲进大海一般，大海之上竟然形成了一大片熔岩凝固的黑色岩石风暴

    巴雷特仅仅是将双拳挥动，就将一大片的熔岩凝固，摧毁，大量的岩浆被巴雷特彻底撕碎，化为了凝固的岩石，掉进了大海之中

    “大喷火！”见到了巴雷特将岩浆彻底撕碎赤犬，再一次将手臂化为巨大的熔岩拳头朝着巴雷特砸过去

    将手臂一挥，巨大的气浪，将面前的熔岩幕布撕成两半，巴雷特眼前就看到一个巨大的熔岩拳头，就好像火山一般朝着自己压倒过来

    “这种小小的招式就不需要第2次再使用了！给我滚吧！”重拳出击

    “轰！”大喷火所变成的巨大的拳头，再一次被巴雷特砸的粉碎化为一大片熔岩的石块掉落在海面

    见闻色霸气的感知之中，赤犬就已经在不远处，这个时候，巴雷特手臂直接用力将面前的这一片黑烟撕碎，远远的见到了隐藏在岩浆后面的赤犬

    空间之门瞬间在面前打开，赤犬的见闻色霸气，就只感觉到不远处的巴雷特突然消失

    这个时候赤犬才意识到在情报之中的推测，说到巴雷特很有可能是拥有多果实能力者，而且桃兔祈园说到巴雷特曾经抓住了西海的上一个门门果实的能力者瑞德，说明巴雷特很有可能拥有门门果实的超远距离传送能力

    “该死的！不会这个世界上真的会有多果实能力者吧！”赤犬在心中暗骂

    这个时候身体后面突然出现了巴雷特的声音，与声音伴随而来的是一只巨大的拳头

    “赤犬中将！看来你还是需要好好的练一练呀，在新世界可不能像现在这样大意了！”

    拳头落下！赤犬坠海！

 第一百七十八章，退离

    “赤犬中将！”

    见到了巴雷特一拳将赤犬打进海面之下，在海洋里面溅起一大片巨大的水花，海军舰队上面的那一些官兵们忍不住直接开口就说道

    巴雷特这个时候则是回过头去，拳头直接用力砸在空气之上，居然掀起了巨大的气浪，在海面上引起了一片波涛

    “如果这个时候你们不去把赤犬给捞上来的话，我可不敢保证他能够在海洋里面生活多久。”巴雷特心中这个时候还不愿意与海军进行全面的开战，所以不能够杀掉赤犬，

    虽然赤犬已经知道了巴雷特是多果实能力，但是巴雷特原本就没有想过要隐瞒，相信巴雷特拥有多个恶魔果实，能力会成为大海之上众所周知的秘密。

    站在甲板上面的那一些海军官兵，二话不说直接跳进海洋里面去捞赤犬，剩下的海军官兵全部都把手中的武器掏了起来，死死的盯着漂浮在半空之中的巴雷特

    见到了那一群海军那么的紧张巴雷特则是冷笑一声，便不再过多的说话，直接打开空间之门，回到了港口城市之上

    “波斯雷亚！现在可以让这一群海军去寻找其他的岛屿，作为海军支部建立的岛屿了，毕竟凭借海军现在的实力，可没有能力在新世界保护神罗集团的利益！”

    巴雷特嘴角带着笑容，看着波斯雷亚，就直接的说道

    “您说的很对，世界政府的海军看来实力真的不怎么样，特别是在新世界大海贼纵横的地方，还是回到了原好好的去统治那一些手无寸兵之力的普通海贼算了吧。”波斯雷亚的嘲讽让海军们心里面非常的不适，但是这个时候赤犬和巴雷特的正面交锋已然失败，他们心里面也只能够敢怒不敢言

    “赤犬中将！你到底怎么样！”

    坠落海水之中的赤犬，由于打捞的非常及时，并没有掉在海水里面多远，只是短短的时间就被打捞上来了，周围的好几个医务人员不停的在给赤犬按压胸口，想要把肺管里面的海水全部都挤出来

    “咳咳咳！”

    从口里面吐出来几口咸湿的海水赤犬立刻就恢复了清醒的状态

    深深的吸一口气，赤犬心里面也明白和巴雷特对战，其实是有一些大意了，在他的心里面还是不愿意相信巴雷特，居然是拥有多果实能力的，只不过现在赤犬已经彻底相信了，巴雷特确实是这一片，大海之上独一无二的存在

    “可惜了！如果在巴雷特还不曾成长起来的时候，就抓到他就好了，现在的话，如果想要获得多果实能力的方法，恐怕从巴雷特嘴里面得到药很困难了。”

    赤犬这个时候对巴雷特还不曾有任何的畏惧，反而因为巴雷特实力的增长，有一些叹息，没有早一点将巴雷特给抓住。

    “赤犬中将！现在看来你的实力还是太弱了，根本就没有资格在新世界保护我们神罗集团的利益，所以想要在斯亚霍特岛建立海军支部，我看还是免了吧，否则的话，在新世界其他海贼前来进攻的时候，恐怕你们这一群海军才是优先逃跑的，神罗集团还是相信自己的安保实力，毕竟你的实力还没有我强大！”

    在伤口上面撒盐，巴雷特可是非常的愿意，哪怕赤犬皮厚如城墙，在大庭广众之下被巴雷特正脸击败，也让他有一些下不来台，但是这个时候胜负已分，而且就算无理取闹再一次进行攻击，赤犬也并不觉得能够将巴雷特给击败

    虽然在战斗之中被击败了，但是赤犬也知道海军的威严绝对不能够在自己手中丢失

    “巴雷特先生的实力果然强大，只不过海军的存在，可不仅仅是因为海军拥有强大的军事实力而已，更多的是因为世界政府以及海岛上面的平民，对于海军的拥戴，这才是世界政府与海军强大的原因。”

    见到了赤犬居然脸不红心不跳的说出如此厚脸皮的话，巴雷特对于海军的底线也是非常的了解了，起码在视若无睹的这一件事情上面赤犬绝对是达到了顶级

    “赤犬中将，还真是好口才呀，恐怕你能够成为中将，完全不是靠自身的实力，而是靠你这一张狗嘴巴。”巴雷特冷冷的说道

    但是这样的嘲讽并没有让赤犬觉得心里面有任何的愤怒，在追捕海贼的过程之中，更加难听的赤犬都已经听说过

    但是在这个时候争吵已经没有任何的意义，所以巴雷特和赤犬两个人只是简单的交流了一下，便不再过多的说

    海军舰队就直接开拔离开的斯亚霍特岛，见到了海军舰队的离开斯亚霍特岛上的平民们，发出了一阵又一阵的欢呼

    “巴雷特大人！！！”

    人群的欢呼声非常的大，但是巴雷特心里面也知道，这只不过是从众的心理，虽然这一群人对他有很大的欢呼声，但只不过是畏惧神罗集团的力量

    在未来巴雷特相信，过不了几年欢庆开心的这一些平民们，肯定会因为神罗集团而表现更为的感恩，而不是这个时候所表现出来的恐惧

    “既然事情已经解决了，那么我就先回去了！”走到波斯雷亚的面前，巴雷特拍一拍他的肩膀就说道

    “好好干吧！在未来神罗集团绝对不是会面前这个样子，起码一个小小的海军中将是不可能来挑衅的。”

    听到了巴雷特的鼓励，波斯雷亚激动的点点头，面前的这一个30多岁的男人，对巴雷特可是相当的信服

    起码对于波斯雷亚来说就不可能短短的几次交锋就将海军之中的新秀赤犬萨卡斯基给打到大海之中

    空间之门瞬间出现，巴雷特就回到了神罗集团的总部斯本加圣岛

    岛屿之上还是像以往那样平和，海底隧道建立成功之后，越来越多的商业贸易开始在神罗集团的内部繁荣起来

    特别是巴雷特在世界政府的各个科技昌明的国家，比如说在北海的杰尔玛666定了大量的关于火车的订单，在火车强大的运输能力之下，整个神罗集团借助海底隧道彻底盘活了过来

    ……………………

    “阿福理事长！这是最近一个月以来神罗集团内部的税收和流水，并且这一段时间以来还有接近30万的其他岛屿的平民，加入了神罗集团的领地之中。”一名秘书部的人手中拿着资料，走到了管家阿福面前说道

    由于巴雷特自己不愿意管这种事情，所以干脆彻底放权，将13个商会和莱德商会组成14人的神罗集团议会

    每一年神罗集团内部的大小事务由议会进行总体的管辖，议会的内部的首领就是议会的议长，每一年进行一次轮换，第1年就是莱德商会的阿福

    在以往的时候拿到了这一些巨大数字的资料，阿福也没有想到，通过海底隧道居然会获得如此可怕而且巨量的利益

    但是现在的阿福早就已经见惯了世面，从秘书手中拿过来资料之后，只是简单的翻一翻就说道

    “现在越来越多来自乐园的商会，想要加入神罗集团的内部，你一定要注意，神罗集团每一个岛屿上面的土地都是不出售的，永远只是租赁，在大海之上，土地才是最为珍贵的。”

    这一段话是巴雷特特地吩咐的，在上辈子巴雷特就没有资格有自己的房子，所以在这一辈子他对土地非常的看重，反正就只能够租，不能够卖

    而现在阿福他们这一伙人也认识到巴雷特这个决定的正确性，神罗集团仅仅是将自己土地租出去，每一年获得的利益也是非常的丰厚

    秘书听到了阿福的吩咐，不停的在点点头，然后又接着说到

    ：“这一段时间以来，10个番队在征服其他岛屿的速度越来越慢，听说有一些势力已经在新世界慢慢壮大，各个队长想要邀请巴雷特先生进行帮助，不知道是否可以。”

    听到了秘书说出这一段话，阿福眉头微微一皱，在他的心里面，并不愿意去麻烦巴雷特做这一些事情

    所以就说：“遇到无法解决的事情再来求助吧，毕竟10个番队拥有自己的自主权，我想他们也不愿意放弃自己的权力的。”

    “好的！”

 第一百七十九章，和白胡子交流

    “白胡子！你可是挡住了我们神罗集团前进的步伐了！”克洛克达尔化为一道巨大的沙尘暴漂浮在半空之中

    在他的面前就是白胡子海贼团的座驾莫比迪克号

    这一段时间以来，克洛克达尔一直都和烈火海贼团呆在一起前往梦幻海这一片区域进行征服

    但是这一段时间以来，自从白胡子海贼团离开和之国鬼岛，居然也出现在梦幻海域，所以克洛克达尔和斯普林霍尔直接和白胡子他们撞击在了一起

    年轻的克洛克达尔根本没有将白胡子放在眼里，化为一道巨大的沙尘暴，直接笼罩了这一片的天空

    看这个情况，克洛克达尔的意思就是想要凭借自己的能力将白胡子他们这一伙人赶走

    “咕啦啦啦！沙漠小鬼！对老人家可是还要尊重一点的，空震！”

    见到了克洛克达尔这个样子，白胡子并没有过多的生气，直接用手引起巨大的冲击波，将半空中的沙尘暴彻底吹散

    虽然老早就知道白胡子的震震果实非常强大，但是见到如此普通的攻击，就将化为沙尘暴的克洛克达尔吹散，烈火海贼团的这一群人心里面也是非常的惊讶

    这一段时间以来，他们和克洛克达尔相互合作，对于沙沙果实的强大能力，可是有着直观的认识

    虽然在海洋上面沙漠的能力有着一定的削弱，但是一旦进入海岛之上克洛克达尔全力解放的话，甚至可以将一大片海岛的地区划为永远干涸的沙漠

    也正是因为克洛克达尔如此强大的能力，在配合斯普林霍尔的身体源源不断的火焰，才能够达到梦幻海域这一片新世界最为危险和奇特的地区

    只不过他们这一次遇到了白胡子海贼团

    化为沙尘暴的克洛克达尔被白胡子一击直接打出了元素形态，变成了一个人类的形状跌落在了海盗船上

    见到了克洛克达尔被打出了人类形态，斯普林霍尔人狠话不多，二话不说使用月步朝着莫比迪克号冲了过去

    “冒火小鬼！你也给我一起倒下吧。”白胡子嘴角带着笑容，但是手上的攻击，一丝一毫都没有留手

    巨大的稚刀，高高的举起，又再一次落下，震荡的力量沿着长刀的刀刃向着周围的四面八方冲了过去，竟然将这一大片海域分割变为两半

    身穿银灰色皮衣的斯普林霍尔被这一次攻击打得措手不及，身体跌落到了海盗船上面

    仅仅是两次攻击白胡子就将克洛克达尔和斯普林霍尔两个人彻底击败，甚至连白胡子的毛都没有碰到

    “现在你们回去告诉巴雷特！梦幻海域是属于白胡子海贼团的！”爱德华・纽盖特大声的说道，身体的胸腔不知不觉的震荡起来，在半空之中萦绕不散

    恐怖的吼声，甚至有一些形成空气震动的迹象，这就是震震果实的强大能力

    克洛克达尔撑住自己的膝盖，从夹板上面站了起来，身体再一次化为沙砾

    “我可不愿意回去去求巴雷特来亲自解决你，爱德华・纽盖特！像你这种人，只不过是洛克斯时代遗留下来的残党而已！看我在这里亲手将你埋葬！”

    年轻的克洛克达尔还是如他命运一般，去挑战了白胡子，哪怕他的实力已经在巴雷特的训练之下，有了长足的进步，但是怎么可能与巅峰形态的白胡子相媲美

    但是这个时候的白胡子对于克洛克达尔还是非常欣赏的，起码年轻人有干劲，能够挑战比自己更加强大的敌人，仅就这一件事情来说，就是值得鼓励的

    “咕啦啦啦！沙漠小鬼，有没有兴趣来做我的儿子！”白胡子的收儿子兴趣又涌了上来

    听到了这一句话，原本站在旁边默不作声的马尔科就开口说道：“看克洛克达尔这个样子，应该不会加入白胡子海贼团，老爹！算了吧，把他揍一顿，让他认清楚和大海之上顶尖强者的差距就可以了。”

    “咕啦啦啦！马尔科你说的也对！只不过总要给年轻人一些机会的。”白胡子笑着说道，双腿分开很明显做出了战斗的姿态

    听到他们两个人的谈话，克洛克达尔额头上的青筋都要冒出来了来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    “你们两个混蛋，居然是在讨论要不要做白胡子的儿子，把我放在哪里”克洛克达尔开口就直接骂

    白胡子海贼船上的这一些，船员们互相对视了一眼，然后就同时笑了起来，很明显就是在笑克洛克达尔自不量力

    “如果是巴雷特亲自在这里，我们可能还需要认真一点，但是克洛克达尔！你没有资格在这里说这种话。”马尔科开口就说

    但是虽然马尔科说的是事实，但是克洛克达尔却并不愿意面对这样的事情，反而心中固执的相信他距离巴雷特已经非常近了

    “沙漠宝刀！”

    手臂化为一把长刀，巨大的切割能力撕破空气带来丝丝丝的声音，沙砾在半空之中飞舞，造成掩盖视线的效果

    “呼！”

    白胡子直接张开大口从口中吐出来一股巨大的风暴，就好像从海面之下生长起来的海王类一般进行可怕的咆哮，震震果实的能力震动白胡子的声带，将周围的一大片空气引动起来，将沙漠宝刀彻底吹散

    “哈哈哈……”

    见到了克洛克达尔的攻击，连白胡子的一口气都无法敌过，白胡子海贼团上面的人全部都大声嘲笑起来

    就连克洛克达尔自身也有一些呆滞，他也没有想到白胡子居然如此的强大，仅仅是一次呼吸就将自己的攻击彻底粉碎，就连巴雷特都没有做到这样的事情

    “沙漠小鬼！看来凭借你现在的实力，根本就不是我的对手，你还是把巴雷特叫过来吧！”这个时候的白胡子脸上早已经没有了笑容，他心里面明白克洛克达尔只不过是神罗集团的一位先锋军

    真正重要的还是要和巴雷特进行正面的交流，白胡子心中并不害怕，但是海贼团上的大部分人毕竟还年幼，所以在他心中并不愿意和神罗集团进行正面的抗争，否则按照白胡子以往的脾气，克洛克达尔现在早就已经是重伤了

    虽然克洛克达尔心中并不愿意打电话把巴雷特叫过来，因为这样的话让他心中总是觉得自己比巴雷特要低一档，但是不得不承认与白胡子海贼团进行交涉，也只有巴雷特能够做这样的决定

    脸色非常差，克洛克达尔将淮中的电话虫给掏了出来，二话不说坐到了莫比迪克号的甲板上，也不管周围的人，看他奇怪的眼神

    “巴雷特！我和斯普林霍尔在梦幻海域遇到了白胡子海贼团！爱德华・纽盖特说需要你过来一下。”

    电话那头的巴雷特听到克洛克达尔这个语气，就好像小孩子在学校里面闯祸了，不情不愿的打电话给家长过来解决

    就听到电话里面的巴雷特轻笑一声，然后就立刻答应了

    但是正因为巴雷特的笑声让克洛克达尔彻底绷不住了，大声的说道：“你要是不愿意过来的话，那我就自己解决！”

    “行！我马上就过了。”忍住自己的笑容，巴雷特开口就说道

    很快，在烈火海贼团之上，就通过影像电话虫传过去一张关于他们现在梦幻海位置的照片

    空间之门在这一片区域中呈现出来，巴雷特还是像以往一样，一个人来到了这一片海域

    在一段时间之前巴雷特刚刚把赤犬解决，身体已经热完了身，然后又在这里遇到了白胡子，巴雷特心中突然有一种冲动，就想和巅峰时期的白胡子正面一战

    只不过把眼神望去发现了，白胡子身后那一些还是很年幼的船员们

    “没有想到，现在的马尔科他们还只不过十几岁的年纪，还没有达到能扛事的程度，恐怕白胡子这一次叫我过来，应该就是领地分配的事情吧，恐怕白胡子不会跟我打一场，还真是遗憾呀！”

    见到了，白胡子身后的那一些年轻的船员，巴雷特只能在心中感叹

    “巴雷特！上船来聊一聊吧！”

    虽然巴雷特年纪和白胡子的那些儿子们差不多，但是由于巴雷特的实力，白胡子早就已经把他放在和自己相同的位置。

 第一百八十章，霸王色对撞

    听到了白胡子的邀请，巴雷特心中并没有任何的恐惧，直接走到了爱德华・纽盖特的面前

    十几米高的白胡子右手握着长长的雉刀，低头看着巴雷特

    “咕啦啦啦！没有想到你的年纪真的如此小，大海之上的年轻人还真是可怕呀！”

    “像你这样的在大海之上混了大半辈子的人才更加让人感觉到恐惧，白胡子！”

    两个人之间的对话毫无营养，就是普通的恭维，但是双眼之间似乎有电光正在激荡着，白胡子和巴雷特两个人心里面都明白，虽然神罗集团和白胡子海贼团并不愿意开战，但是巴雷特和白胡子两个人都要确定一下，对方是否有资格成为自己相等级的新世界的霸主。

    见到了巴雷特和白胡子两个人的气氛越来越沉重，马尔科就漫不经心的对身后的同伴们说道

    ：“你们要是乐意的话，现在就可以躲到甲板下面去了，否则等下老爹和巴雷特撞起来，大家可能就会直接昏过去。”

    话音刚落，巴雷特和白胡子同时激发自身的霸王色霸气

    “嘣！！！”

    半空之中，无形的力量在互相撞击，就连空气都变得有一些扭曲，地面下的那一些灰尘被霸王色霸气激荡起来，漂浮在半空之中，不停的在旋转和扭动

    “咕啦啦啦！巴雷特，你的实力莫不是就这样吗？”白胡子张开大嘴，大笑着说道，霸王色霸气更加的恐怖，直接朝着巴雷特压了过去

    自从巴雷特分离了自己一部分灵魂之后，霸王色霸气的强度退了一个等级，这个时候只能够在白胡子的霸气压制之下，不得不勉励的抵抗

    但是巴雷特心中可不是一个容易屈服的人，就见到他双眼通红，牙齿紧绷，再一次用力的激发霸王色霸气

    “轰！”

    两道霸王色霸气直接撞击在一起，在半空之中引发了雷电交鸣的声音，大量的人员不停的昏厥，就连克洛克达尔和马尔科在这个时候都有一些无法支撑住

    见到了自己的儿子们大部分都已经昏厥过去，白胡子担心霸王色霸气如果再交锋下去会对他们造成无法挽回的影响，就直接说道

    ：“咱们两个的交锋就到这里吧！呼啦啦啦啦！巴雷特！船上面正好在开宴会，要不要过来！”

    说到这里，白胡子直接停止了自己的霸王色霸气的释放，巴雷特本就是在白胡子的攻击之下在支撑着，这个时候见到白胡子已经放手，自然不会再强行攻击过去，也解开了自己的霸王色霸气

    “没有想到分离出去一部分灵魂对我的霸王色影响，居然如此之大，虽然对于霸王色霸气的控制还是如同以往一样，但是霸王色的量，却根本不可和以前相比较。”这一次霸王色霸气的对撞，让巴雷特心中感觉到有一些难受，所以只能在心中不停的感叹着

    然而这个时候又受到了白胡子的邀请，巴雷特心中也知道，在这片大海之上，能够被白胡子亲自邀请的人，恐怕没有多少人

    “竟然白胡子亲自邀请我参加聚会，怎么可能不答应呢？”巴雷特笑着说道

    这个时候克洛克达尔站在旁边慢慢的抓住周围的围栏站了起来，刚才霸王色的交锋，让他整个头部已经处于半昏半醒之间，根本就不是很清晰

    “巴雷特和白胡子这两个混蛋，我一定要亲手将你们两个解决掉，居然把我弄得如此的难堪。”克洛克达尔在心中暗骂

    但是巴雷特并不愿意多管他，过了一会儿，在场的昏厥的白胡子海贼团的人已经慢慢的苏醒过来

    不远处的烈火海贼团的斯普林霍尔，也开着海盗船来到了莫比迪克号的旁边，只不过烈火海贼团的海盗船比莫比迪克号小的太多了

    “巴雷特先生！情况到底如何。”斯普林霍尔站在海盗船上抬起头来，向巴雷特开口询问

    刚刚两道霸王色霸气的交锋，让斯普林霍尔感觉到心惊胆颤，心里面担心巴雷特会和白胡子直接杠起来，所以就驾驶海贼团来到了莫比迪克号周围，看看有没有机会直接将莫比迪克号击沉

    “放心吧！把所有兄弟们都叫上来，白胡子邀请我们一起聚会呢。”巴雷特直接开口朝着斯普林霍尔喊道

    “邀请我们一起聚会？这到底是怎么回事！”

    听到了巴雷特这样说，斯普林霍尔心中非常的疑惑，在刚刚巴雷特和白胡子两个人之间霸王色霸气的对冲，眼看着就要打得起来，怎么突然之间两个人变得其乐融融了

    虽然心里面也有很多的疑惑，但是斯普林霍尔并不是一个打破砂锅问到底的人，既然有机会上到莫比迪克号上面喝酒，他自然是非常乐意的

    “兄弟们！上船！”斯普林霍尔也不管不问，直接开口招呼海盗船上的所有船员们

    烈火海盗船的这一些，船员们面面相觑，他们也不知道，就在刚刚快要打起来的时候，怎么突然又在一起开聚会了，只不过大海之上的事情和天气一样变化多端，他们也不太在乎这一些东西

    “开聚会了！”

    二话不说，全部都攀上了莫比迪克号走进了船舱之中

    整个聚会分为两个部分，一个部分是在莫比迪克号的甲板上，另一部分就在莫比迪克号的船舱里面，主要就是因为人数实在是太多了

    巴雷特坐在白胡子的对面，这一张桌子就只有他们两个人在坐着，巴雷特的手边是一杯满满的牛奶

    然而在白胡子的手边是一桶朗姆酒，白胡子一直都不理解，巴雷特为什么喜欢喝牛奶，而不是喜欢喝酒，在大海之上航行，牛奶可是没有太多的保质期的，还是朗姆酒能够在大海之上保存很久

    将手中的酒桶举得起来，白胡子对着巴尔特说道：“巴雷特小鬼！在大海之上，男人还是得要靠喝酒才能够让别人信服的！”

    坐在酒桌对面的巴雷特，则是轻轻的敲了一下桌子，然后将旁边的牛奶也端了起来，对着白胡子举了一下，然后就说到

    ：“男人要在大海之上获得别人的尊重，从来不是因为喝酒喝的厉害，而是因为你所在的位置会让大多数人过得更好，就比如说现在神罗集团所在做的事情！”

    这一句话直接戳中了白胡子海贼团的肺管子，要知道白胡子海贼团的管理一直都是家族式的，这就使得白胡子海贼团的领地是充满阶层分级，只有白胡子海贼团的船员才拥有最高的等级，

    但是海贼团的内部并不是每个人都非常高尚而是良莠不齐，这自然而然会对领地内部造成一定的压迫，虽然白胡子一直在有心管理，但是成效都不是很显著，

    再加上他心中本来就无心这一些繁琐的事情，所以白胡子的领地其实并没有神罗集团管理的要好，大量的人口已经迁徙到了神罗集团内部。

    听到了巴雷特嘴里面的嘲讽，白胡子心里面并没有觉得任何的生气，反而有一些欣慰

    “呼啦啦啦啦！年轻人还是有勇气的呀，我承认神罗集团在管理这件事情上比我们做的要好，所以你就更应该喝酒了。”

    将杯中的牛奶一饮而尽巴雷特听到白胡子说这一段话，他的心中也明白白胡子的意思，就是想要巴雷特喝酒

    “既然你如此想要我喝酒的话，为什么不直接说呢，把酒拿过来！”巴雷特并不愿意在这种事情折上着白胡子的面子，所以就直接说道

    “乌拉拉啦啦！接住！”将手中的酒桶直接朝着巴雷特砸了过去

    酒桶上面很明显镀了一层武装色霸气，虽然白胡子看起来心中没有生气，但是很明显还是有一些不爽的

    “老年人就不要有这么大的火气了！”巴雷特轻飘飘的将手中的手在半空中做了一个格挡，然后将酒桶给拦截下来。

    一饮而尽！

 第一百八十一章，双王诞生

    “已经得到了准确的消息，神罗集团的巴雷特出现在白胡子海贼团的莫比迪克号上面，估计是在和白胡子讨论梦幻海的归处以及新世界的领地划分的问题。”

    “除此之外还有什么其他的消息没有！”

    “有大量的人口开始朝着神罗集团的方向蔓延，我们估计现在神诺集团所统治的人口数量已经达到了300万，如果再这样下去的话，神罗集团将会尾大不掉！关于巴雷特的多果实能力是怎么得到的，目前还没有任何的猜测和消息，甚至包括神罗集团内部的很多人都在进行猜测，但是都被巴雷特自身强大的实力给震慑，不敢有任何的疑问”

    “我知道了！你在神罗集团里面自己隐藏好！不然的话……”

    “你放心吧没有人想到我会是卧底的。”

    两个人之间说到这里赤犬就直接挂断了电话，手掌化为一团熔岩，居然将电化虫彻底给杀死，赤犬和神罗集团的那个卧底竟然只能够进行一次性的单线联系，不知道什么时候那个卧底又会被重新启用

    深吸一口气，赤犬从房间里面走了出来，外面的海军官兵们正在热火朝天的建立新世界的海军支部

    自从在斯亚霍特岛和巴雷特打了一场之后，赤犬并没有占到任何的便宜，所以他们也并不准备在斯亚霍特岛建立海军支部

    反而是在新世界建立了海军的g5支部，这是海军在新世界建立的第5个支部

    其他的几个支部要不就是在新世界红土大陆的周边，对于新世界的各个海贼没有太多的观察，要么就是那一些支部早就已经被废弃，然而由赤犬所建立的新的第5支部，也是被海军总部寄予厚望

    这也有可能是为什么赤犬在成为海军元帅之后，会把海军总部调到新世界的g1支部，很有可能是他在中将时期在新世界的从军经历所影响的

    手中的雪茄烟雾缭绕，赤犬眯着眼睛看向了大海的远处，新世界的情形非常的复杂，由于洛克斯海贼团的解散，大量的海贼势力和地下的野心家们，全部都钻了出来，仅仅这短短几个月的时间，从乐园冲到新世界的海贼数量就比以往翻了近30倍

    这大大的加强了新世界海贼之间竞争的烈度，在海军之中甚至有人悲观的估计，在如此混乱的新世界之中，海军早就没有立足之地，只不过赤犬心中并不相信如此，所以才申请来到了新世界

    “虽然新世界早就已经是一片混乱，但是在我的熔岩之下，这个世界正义一定会得到声张！”赤犬握紧拳头在心中暗自给自己下了决心，不管花多久的时间，他一定要把新世界的这一些海贼们彻底给解决掉

    ……………………

    虽然赤犬的心中在为新世界的事情焦头烂额，但是在白胡子海贼团的莫比迪克号上面，早就已经变得非常热闹，烈火海贼团和白胡子海贼团们拼酒拼的不亦乐乎，有很多人已经醉倒趴在桌子底下了

    巴雷特一直都不太喜欢喝酒，特别是大海之上的朗姆酒味道太酸，没有一丝一毫的感觉，所以在喝的时候，巴雷特永远是通过门门果实的能力把郎姆酒给传送出去

    只不过这一点白胡子并不清楚，见到巴雷特直接和他拼酒，都是一桶一桶的灌下去

    身高十几米的白胡子，体型要比巴雷特大许多，一桶喝下去对于白胡子来说就只是喝一杯，但是对于巴雷特而言，一桶可就是结结实实地一桶喝下去

    见到了巴雷特如此的豪放，白胡子不禁对这一个年轻人有了一丝的好感，在以前白胡子只是对于巴雷特的实力有所赞赏，但是现在对于巴雷特的人品也有了一点的欣赏

    “在大海之上会喝酒的男人，才是真正的自由的人！”白胡子在心中暗自想着，再一次将酒桶举了起来

    “咕啦啦啦！巴雷特有没有兴趣咱们两个比试一下，到底谁先把对方灌醉！”白胡子举着酒桶，大声地笑着说道

    听到了这个要求，巴雷特心中一震

    “这可怪不得我了，既然你一心想要寻死的话。”巴雷特从来就没有听过这样的要求，自然是满心应允

    二话不说，将手中的酒桶举了起来，咚咚咚的先给自己灌下一桶，擦了一擦嘴角残余的水渍，巴雷特打了一个饱嗝说道

    ：“要是咱们两个打起来，我不敢保证能够赢你，但是要说喝酒！白胡子三个你都不是我的对手！”

    听到了巴雷特对他的挑衅，白胡子这个时候心里面就不太乐意了，立刻吹胡子瞪眼说道

    ：“在这个世界上巴雷特你是唯一一个敢这么对我说喝酒能够喝过我的人！来呀！让我看看你的酒量到底有多大，干！”

    将手中巨大的酒桶直接举了起来，就好像鲸鱼饮水一般，重达一两百斤的酒桶里面的酒水起码有达到150多斤，竟然直接被白胡子一口而进

    “嚯！老早就听说过白胡子酒量跟大象差不多，现在看来应该说是像一头鲸鱼啊，看来我可是要开挂才能够赢你的。”见到了白胡子如此豪放的喝酒姿态，巴雷特心中更加的兴奋

    “喝！”

    两个人之间开始不停的对饮，一桶又一桶的酒水被巴雷特和白胡子两个人直接灌了下去，甚至比水车抽水的速度还要快，两个人甚至连饭都没有吃，就只是单纯的在喝酒

    两个人之间不停的在拼酒，过了大约有一个多小时，白胡子的双眼周围已经有了一层淡淡的红晕，很明显这个时候酒精已经上脑了

    “哈哈哈哈！呃！再来接着喝！”白胡子打了一个嗝，然后又将手中的酒桶举了起来，这个时候酒精上脑的白胡子手指的力道都已经把握不出，竟然直接将酒桶给抓碎了

    “哈哈哈哈！白胡子！你喝醉了！”见到了白胡子，竟然手掌用力将酒桶给抓碎了，巴雷特立刻拍桌子说道

    脸上有了一些红晕的白胡子，看着这个时候兴奋的巴雷特打了一个饱嗝，然后迷迷糊糊的说道

    ：“呼啦啦啦啦！这一次就算你赢了，下一次……呼呼呼呼…………”

    就见到白胡子，居然头就是一歪，倒在了桌子上面睡着了，

    终于把白胡子喝倒下，巴雷特背靠在椅子上面，长长的叹出了一口气，要不是因为门门果实的能力，可以把酒水全部都传送走，否则巴雷特根本就不是白胡子如此恐怖的酒量的对手

    从椅子上面慢慢的站起来，这个时候日渐西垂，已经到了黄昏，莫比迪克号上面原本十分嘈杂的拼酒的声音已经陷入了平静，反而是大量的呼噜声，此起彼伏

    巴雷特看到远方的落下地平线的太阳，感觉到心中的平静

    “不知道未来会发生什么样的事情！只不过当我的灵魂进入其他的世界，对于我来说，在海贼王就只需要做自己愿意做的事情就可以了。”在心中慢慢的想着巴雷特抬起头来看向天边的晚霞

    …………………………

    西海

    罗杰海贼团停靠在一座荒岛之上，罗杰并没有因为自己深重怪疾而感觉到心情沮丧，反而更加的觉得应该在有限的时间之中去探索大海之上的奥秘

    “艾萨克，不要这么灰心嘛，这片大海之上，每个人都会死去的，不管是我还是你，还有好几年可以活下去，不应该很快乐吗。”

    罗杰站了起来，拍了一拍自己船医的肩膀，安慰他说道，艾萨克抽一抽自己的鼻子，然后就慢慢的说道

    “我只是在心中感叹，这么久的时间都没有找到实力足够的医生来救船长，你的命，如果再这样下去的话，按照生命力流逝的速度船长，你可能就活不了多久了。听说在双子峡有一个医生，应该去看一下.................”

    听到了艾萨克的嘀嘀咕咕话，罗杰心中毫不在意，将手中的酒杯一饮而尽，然后大笑着说道

    ：“未来的事情又何必太在乎，诸君！且饮此杯！”

 第一百八十二章，卧底背叛

    和白胡子海贼团交流之后，巴雷特所率领的神罗集团和白胡子海贼团分割了所属的势力范围，其实准确来讲，巴雷特现在所统治的领土范围在新世界已经非常的庞大，有很多的岛屿在地下都没有海底隧道进行连接，巴雷特这一段时间又要忙碌起来了。

    也正是因为神罗集团缩短了对外扩张的步伐，整个新世界的那一些大海贼们，也因为神罗集团的停止进攻而陷入平静的状态，在新世界陷入了一种短暂的和平之中

    …………………………

    新世界的科门岛之中，眼睛上面戴着墨镜，身穿一身白色的西服，胸前挂着一朵红色月季的赤犬，正在躺沙滩椅子上面等着一位客人

    慢慢地摇晃着手中的酒杯赤犬心中并没有多少的着急，这个时候科门岛沙滩上的太阳还并没有达到中午十分耀眼的程度，在莫静看来，整个太阳氤氲出一圈彩虹般的光晕

    一口饮下

    这酒怎没有酒精的感觉

    “没有想到啊！海军的新生中将赤犬中将居然会来找我，一个海贼帮忙！”

    不远处传来了一声非常嚣张的声音，就见到一个骨瘦如柴的人，身上闻着十分复杂的青黑色纹身，但是浑身之下却是如同死人一般苍白的皮肤

    “碎骨海贼团尤利塞斯！”赤犬直接从沙滩上面的沙滩椅上面站了起来，看着不远处骨瘦如柴的那个人就说道

    两个人之间的距离并不遥远，但是尤利塞斯只走了半步的距离，就停在了赤犬的远处

    “这一次可是来真心找你合作的。”见到了尤利塞斯如此谨慎的样子赤犬干脆的说道

    “你可千万别这么说，赤犬萨卡斯基的名字在乐园可是大名鼎鼎，不管是哪个海贼跟你进行合作，最终都会被你击沉，然后被大海所吞没，说吧，来找我什么事情，不过太过困难的事情我可不会替你干，而且报酬绝对不能少！”尤利塞斯嘶哑的声音，大声的说道

    “很简单，这一段时间以来神罗集团扩张的步伐已经停止了，我希望你能够去联合新世界，除了白胡子海贼团以及神罗集团的其他大海贼，我相信你们不会等他们消化自己的地盘之后再来进攻你们吧。”嘴角带着自信的微笑，赤犬看着尤利塞斯干脆的说道

    对于海军来说，这就是一次阳谋，因为对于新世界的其他大海贼来说，他们必须要面对神罗集团以及白胡子海贼团的压制，相对于神罗集团来说，白胡子海贼团还可以说是有一些人情味的

    但是对于其他大海贼来说，神罗集团是他们绝对不愿意面对的，因为神罗集团做事实在是太过于极端，任何他们敌对的海贼势力都要被屠杀殆尽

    听到了赤犬所说的话，碎骨海贼团的团长尤利塞斯，则是冷笑一声说道：“听赤犬中将的意思，似乎是想我去叫其他的海贼，替你与神罗集团之间的战争做不足轻重的炮灰呀！”

    “如果你是把自己这么想的话，那我也就没办法，只不过我可不相信你没有想过在新世界将神罗集团取而代之，要知道在巴雷特的能力作用之下，神罗集团的各个岛屿内部的基础设施已经非常完善，只要你能够想办法吃下神罗集团，就可以获得一座已经非常完整的强大势力。”赤犬接着诱惑就说道

    “你们海军会有这么好心把东西让给我们吃，我还是老实一点吧，说吧，愿意给我多少的报酬！”尤利塞斯很明显和海军，世界政府已经合作过多次，所以就直接把自己的底线给说了出来

    见到了尤利塞斯一直没有被自己所许下的空头支票所吸引，赤犬心中并没有任何的恼怒，反而是由一些平静的看着不远处的尤利塞斯

    “老早就听说参谋部的人夸奖尤利塞斯是整个新世界大海贼里面最好说话的，而且要价非常的公正，现在看来尤利塞斯对自己的地位还是认识的比较清楚的。”赤犬看着不远处的尤利塞斯，在心中想着

    按照赤犬原本的性格，根本就不愿意与海贼进行合作，要不是和巴雷特打一场惨败之后，赤犬恐怕不会愿意按照海军本部参谋部的计划利用海贼之间咬狗咬狗

    “我的要求也并不过分，现在我的身体情况想必你们也很是清楚，我需要获得一颗足以治愈我身体的恶魔果实，或者拥有治愈能力的恶魔果实能力者来治愈我！”见到了赤犬一直都没有说话，尤利塞斯并没有过多的着急，反而是把自己的药价给报了出来

    “这个价钱非常的合理只不过现在没有办法，因为在海军里面也并没有专精于治疗能力的能力者存在，我只能够向你保证尽量去寻找。不过对于世界政府的力量，相信你也很了解，得到拥有治疗能力的恶魔果实，只不过是时间问题而已。”这个时候的赤犬还是有一些老实的，居然直接把实话给说了出来

    “呵！既然连这一些要求都无法答应的话，那我们还是不要再合作了，赤犬中将，回去的时候自己最好注意安全，否则的话我可不敢保证你一个人前来会不会遇到危险。”

    见到了从赤犬的手中没有弄到自己想要的东西，尤利塞斯二话不说直接起身告辞，居然连一丝犹豫都没有，似乎是早就想好了的。

    听到了尤利塞斯的话，赤犬眉头微微一皱，刹那之间里面想到另一种情况的发生

    “你到底在说什么！难道……”赤犬想要冲过去一把抓住尤利塞斯，但是在这时神后突然感觉到一阵劲风袭来

    “海军给我去死！”

    一根巨大的狼牙棒直接在赤犬的双眼面前出现，狼牙棒的每一根利刃赤犬都看得一清二楚

    “轰！”

    狼牙棒死死地砸在了赤犬的身体上面，就好像用棒球棒在打棒球一般直接对着赤犬来了一个全垒打

    “砰！”

    就见到赤犬的身体，像断线的风筝一样，直接冲到了科门岛森林的深处，沿途甚至撞坏了好几座科门岛小镇的建筑

    在见闻色霸气的感知之中，赤犬立刻就察觉到了攻击自己的人到底是谁，

    “新世界地下世界的暗杀王，古罗宁！”赤犬咬牙切齿的说道

    身体撞击在地面上面滑下了一道长长的痕迹，虽然赤犬并不知道为什么尤利塞斯会背叛他，而且为什么海军的参谋部没有知道这一件事情会发生，但是看着目前的情况很明显，古罗宁和尤利塞斯他们这一伙是要亲手干掉赤犬

    不远处的尤利塞斯也慢慢的从自己的腰间掏出来了一把软刀，那一把软刀就是缠绕在尤利塞斯的皮带上面的

    软刀在海风的空气之中轻轻的飘荡着，就好像在海水的吹荡下海草不停的在游荡

    古罗宁手里面握着一把巨大的狼牙棒，身材高大下，牙床有两颗牙齿，从嘴唇里面长了出来，就好像一头来自地狱的恶鬼一般

    “新世界暗杀王古罗宁，曾经是洛克斯海贼团二番队的副队长，但是由于王直出去进行任务，所以古罗宁就留在了新世界，并没有去执行新的任务，但是由于王直的死去，古罗宁就成为了这一片新世界最强大的暗杀者，自称为暗杀王！”

    情报里面的内容不停的在赤犬的脑海之中回响着

    对于尤利塞斯来说，和世界政府进行合作才能够最好的得到治疗的方法，现在尤利塞斯毫不犹豫的对赤犬进行攻击，很明显是得到了另一股势力的帮助

    从地面上慢慢的站了起来，赤犬拍了一拍身上的灰尘，熔岩不停的在流动着，将周围的木质建筑彻底的点燃，科门岛小镇的那一些居民立刻从镇子里面向着外面跑出去

    “说出来吧！到底是谁让你们来杀我的，否则的话，等我把你们打败之后，也同样要说出来。”熔岩从赤犬的身体不停的滴落在地，他的双眼怒火汹涌澎湃的燃烧，看着远处的古罗宁和尤利塞斯，两个人淡淡的说道

    “反正赤犬中将，你应该也快死了，把答案告诉你也无妨，我身体的情况恐怕你们海军也是非常的清楚，原本还想着能够与你们合作治疗身体的伤势，但是听着你刚才的一番谈话，看来是不可能的，所以我就选择了另一条道路。”

 第一百八十三章，舍命逃跑

    “在几天前你突然联系到我的时候，其实那个时间段我的身体就已经支撑不住了，在我心里面也怀疑，你们世界政府没有治疗我的恶魔果实存在，

    但是在这个时候以前洛克斯海贼团的两个人，夏洛特・玲玲和凯多找到我，夏洛特・玲玲的魂魂果实能力可以赋予别人寿命，治疗他人的伤势，

    她对我提了一个小小的要求，就是把你给约出来，然后直接干掉你，最后把你的死亡嫁祸到神罗集团的头上，而且你可不会以为给你喝的那一杯酒只是普通的酒水吧。”

    “跟一个将死之人说这么多干什么！”古罗宁听到尤利塞斯不停的在叨叨叨，心里面十分的不耐烦，手握狼牙棒，朝着赤犬直接冲了过去

    站在远处的赤犬听到尤利塞斯这么说，眉头微微一皱，仔细地感知着自己的身体到底发生了怎么样的变化，但是奇怪的是并没有常见的那一些喝下毒药的身体的痛苦

    但是这个时候古罗宁手握狼牙棒已经冲了过来

    “尤利塞斯！我倒想让你好好的活下去，古罗宁，你这个傻子先死在这里吧！”

    赤犬在心中慢慢的想着，虽然他的性格十分的急躁，但是并不代表赤犬不能够压下心中的怒火，在未来三大将里面，大将之中性格最为冷峻，并且是擅长解决问题的

    对于尤利塞斯，赤犬可以轻易的将他解决，但是杀掉尤利塞斯并不能够知道夏洛特・玲玲和凯多两个人到底在哪里，反而如果能够将尤利塞斯活捉，倒是能够得到不少的情报

    “大喷火！”

    但是在这之前要把古罗宁给干掉

    巨大的熔岩拳头直接撞击在包裹的武装色霸气的狼牙棒之上

    “轰！”

    恐怖的熔岩拳头和狼牙棒撞击在一起，产生剧烈的爆炸，就见到赤犬不进反退身体喷吐出大量的岩浆冲破灰烬朝着古罗宁冲了过去

    “给我倒一下吧！犬噬红莲！”赤犬的右臂瞬间化为一条巨大的猎犬巨口，熔岩在半空之中，洄游化为一条长长的河流，一口狠狠的咬在了古罗宁的肩膀上

    但是古罗宁似乎没有任何的感觉，将手中的狼牙棒直接挥动，将熔岩长河彻底击碎

    “你的实力就只有如此吗？”一脚将地面的泥土和岩石踩的粉碎，古罗宁手握着狼牙棒，朝着赤犬直接冲了过去

    “看来你是真的想死在这里了，冥狗！”恐怖的熔岩如同导弹一般直接从赤犬的手臂之中冲了出去，在地面上留下了一条长长的熔岩路径，将周围的一大片泥土和岩石甚至森林腐蚀出长达数千米的暗黄色晶石长路

    熔岩所化成的巨犬，如同有灵魂一般，将周围的一切吞噬殆尽，但是古罗宁根本就不害怕手握狼牙棒，双眼变得通红，似乎陷入了杀戮的疯狂和兴奋之中

    “来呀！！！！重磅锤杀！”

    将手中的狼牙棒高高的举起古罗宁死死地砸在地面上，巨大的冲击力将周围的岩浆以及泥土与岩石彻底打得粉碎，巨大的裂缝向周围不停的在蔓延来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    远处的尤利塞斯眉头微微皱起，他没有想到赤犬的实力居然如此强大，全力释放出来影响的范围甚至达到了数千米的距离

    “原本我还不愿意亲自动手的。”尤里塞斯低着头慢慢的说道，虽然已经得到了夏洛特・玲玲的应允，可以获得魂魂果实的寿命加持，用来治疗自己身体的疾病，这个时候他的身体还是有重病缠身，并不能够长时间的进行战斗，但是并不代表会恐惧战斗

    “赤犬你给我去死吧！”

    话音刚落，就见到赤犬的肚子，突然发生了一声剧烈的爆炸

    “轰！”已经变成元素形态的赤犬，突然从熔岩的形态退了出来，整个腹部出现了一个巨大的口子，鲜血横流，甚至可以看到里面的内脏肠子

    “原来你是在我的体内喝酒的时候放入了液态炸弹，难怪没有任何感觉发生！”用手死死地捂住腹部的伤口，却冷冷的看着远处的尤利塞斯说道

    手中的软刀不停的在挥舞着就像蝴蝶一般撕破空气在空中留下一道道银色的幻影，尤里塞斯嘴角带着自信的微笑，慢慢的走到赤犬的身边

    这个时候喘着粗气的古罗宁手中也握着狼牙棒走了过来

    “我先动手！”二话不说，古罗宁将手中的狼牙棒高高的举起一棒直接砸到了赤犬的后脑勺上面

    年轻的海军中将想要还手，但是腹部受到了液态炸弹所带来的巨大伤害，只能够竭尽全力的在自己的背部喷吐出岩浆，凭借反作用力将自己带离的一段距离

    “砰！”

    但是古罗宁的经验何其的丰富，虽然这一铁棒砸下去没有砸到赤犬的后脑勺，但是也将赤犬的肩膀彻底砸的骨裂

    “啊！！！”

    就听到一声凄厉的惨叫，腹部和肩膀所带来的巨大痛苦，让赤犬忍不住的叫了起来

    “没有想到终日打雁，居然被雁啄了眼，只不过你们两个想要在这里干掉我，恐怕还不可能。”忍住身体的疼痛，赤犬咬牙说的话

    “流星火山！”

    双拳瞬间化为巨大的熔岩，身体直接转身，如同火箭炮一般的熔岩弹朝着周围四散飞去

    赤犬根本就没有想凭借这一个招式，将尤利塞斯和古罗宁两个人击败，在赤犬的心中就是想要拉开一定的距离

    流星火山所带来的大范围的攻击，确实让尤利塞斯和古罗宁两个人不得不后退

    但是那两个人也看出来的，赤犬在这个时候由于腹部巨大的伤口血流不止，很有可能已经到达了绝境

    竟然在这个时候两个人都默契的不再上前攻击赤犬

    这个时候的赤犬也感觉到自己身体体力的快速流失，大量的鲜血从腹部喷涌而出，将周围的泥土染得通红，但是又被身体流出来的岩浆化为一片蒸汽

    “如果我是你的话，赤犬中将还不如直接抹喉自尽，这样的话完全不需要承受这么多的痛苦。”远处的尤利塞斯挥舞着手中的软刀讥笑着说道

    双眼通红的赤犬，这个时候似乎像一头走进绝境的野兽，二话不说，腿部直接用力朝着尤利塞斯和贾罗宁两个人冲了过去

    “哪怕我今天要死在这里，你们两个人也必须跟我陪葬！”性情刚烈如火的赤犬，他可从来就没有想过像一头失败的野兽一样倒在这一片无人问津的海岛之上

    “来得好！”双手紧紧的握住狼牙棒，古罗宁看到赤犬冲了过来，双眼通红，将手中的狼牙棒快速的挥起

    “轰！”

    这个时候古罗宁居然见到赤犬，根本就没有攻击和防御，任由手中的狼牙棒狠狠的砸在他的胸口上，就听到空气爆裂和骨骼碎裂的声音

    从赤犬的口中喷吐出来一口鲜血，腹部巨大的破口，更多的鲜血喷涌了出来，但是古罗宁的全力一击所带来巨大的力量将赤犬彻底击飞了出去

    顺着这一股力道，赤犬的双腿喷吐出大量的岩浆，像一发火箭朝着不远处的自己的小艇冲过去

    “不好，他是想要靠狼牙棒攻击的力量将自己带离这一片岛屿，快追！”尤利塞斯一眼就看出来了，赤犬这么做的目的，二话不说直接冲了过去

    “流星火山！”这个时候，赤犬再也不会压制流星火山恐怖的威力，双拳瞬间挥动，大量的熔岩冲进云层之中

    “轰轰轰轰轰！！！”

    只不过眨眼的功夫，巨大的熔岩如同陨石一般，撕破天空朝着科门岛坠落下来，赤犬根本就不在乎岛屿上面的这一些平民的死活，只要能够拉开距离让他回到小艇之上就可以了。

    流星火山的巨大威力将周围瞬间引爆，就如同天灾降临一般，出现了大大小小的巨大熔岩坑洞，哪怕古罗宁和尤利塞斯两个人想要去追，但是流星火山彻底阻挡了他们两个人的道路

    没有想到在如此绝境之下，赤犬还是活了下来

    “该死的！”

    尤里塞斯暗骂一声

    但是这个时候眼前突然出现了一根巨大的狼牙棒

    “砰！”

    “既然赤犬没有死的话，那你就去死吧！”古罗宁大声的骂道，竟然将狼牙棒直接砸在了自己队友尤利塞斯的身上。

    疯子！

 第一百八十四章，陷入平静

    赤犬被尤利塞斯和古罗宁两个人耍了一道，深受重伤，但是由于尤利塞斯和古罗宁两个人彻底闹掰了，赤犬才从科门岛活了下来

    坐在小艇之上赤犬满脸苍白，但是还是要不停地使用自己的恶魔果实能力，快速的脱离这一片海域，用左手死死的堵住已经破了一个大口的腹部，鲜血根本就没有办法止住，小艇之上，已经慢慢的积蓄了一大片的鲜血

    哪怕是如同赤犬这样的接近大将级别的强者，如此强度的鲜血流失，还是让他无法再支持住，双眼开始出现了幻觉以及黑斑

    但是幸好赤犬的性格比较谨慎，虽然是他一个人开着小艇来到科门岛，但是不远处还是有海军进行观察的

    这个时候海军船只上面见到了从云层之中撕破天际的流星火山，他们也没有想到，居然有人能够将赤犬逼出如此恐怖的大范围招式

    “赤犬中将肯定和岛上的海贼们打起来了，大家赶快去支援！”副官放下手中的望远镜，向周围的海军官兵们大声的说道

    但是这个时候船只上面的t望员却已经看到了坐在小艇上面的赤犬，就说道：“赤犬中将已经从岛屿上面冲出来了。”

    副官立刻再一次拿起了望远镜，死死的盯着远方的赤犬，见到了赤犬腹部巨大的伤口，鲜血横流，副官心中非常着急，直接大声的说道

    ：“赶快把医务官叫过来，然后放下小艇！”

    船只上面一阵的忙活，终于把已经快要昏厥过去的赤犬，再一次救得过来，不得不感叹海贼王世界生命力的顽强，一杯液体炸弹从肚子内部直接爆炸赤犬都只是身受重伤没有直接死去，如果要是在巴雷特上辈子的世界，可能直接就被这一次爆炸化为碎片了。

    赤犬脸色苍白，狠狠的咽下一口气，然后对旁边的副官说道：“新世界的情况比我们想象的要复杂的多，尤利塞斯早就已经背叛了，而且神罗集团的敌人远远不只是普通的那一些大海贼，洛克斯海贼团的许多残党也想要他们的命。”

    见到这个时候，赤犬还在关心海军的工作，副官心中非常的不忍就说到

    ：“中将你还是好好休息吧，要是岛屿之上的那一些海贼追过来，那可就不好了。”

    “呼！放心吧，岛屿之上的那两个海贼，早就已经内讧了，赶快回航！”

    …………………………

    赤犬身受重伤并没有在新世界造成多大的波澜，这也是海军和世界政府有意压制的结果，毕竟按照身份来说赤犬可是非常受瞩目的海军中将之一，甚至在海军内部都有着把车全提拔为大将的声音，所以是赤犬受重伤，自然而然就被压了下去

    只不过在新世界到处游荡的海贼们，却发现了海军在新世界的支部打击力度很明显有所收缩，基本上也能够估计新世界的海军支部的主要将领肯定是有着重大的变故发生

    新世界的一座荒岛之上，这个时候居然已经停靠了多达20多艘巨大的海盗船，没有人知道这一切海盗船聚集在这里到底是为什么

    有经验的船员一看这一些海盗船几乎可以放下多达七八千人，如此多的人数，基本上可以算得上是一只强大的军队了

    但是奇怪的是，荒岛之上却是分外的安静，因为在所有的海盗头顶，漂浮着一个金色的身影

    “现在神罗集团扩张的步伐已经陷入了平息。但是现在积蓄的实力还并不够，并不能够以碾压的姿态接受巴雷特手下的势力。”金狮子史基漂浮在半空之中，看着自己手下的那一些人，心里面不停的在想着

    在金狮子的眼中，从来就没有把自己下方的这一些海贼当做自己人，不然的话他肯定不会如此嚣张的只是漂浮在半空之中，像神明一般俯视着下面的那一些海贼

    “最近有什么大事发生吗？”金狮子俯视着那一些海贼们直接开口问道

    “最近发生的大事，那就是白胡子海贼团与神罗集团已经定下了双方的势力分界线，现在的话新世界能够被攻占的领土已经不多了，我们现在还不动手，还要再继续实力吗？”

    听到了这一些疑问，金狮子并没有任何的脑怒，自己的手下有想法，想要在新世界这一片广阔的天地，获得属于自己的领地，本来就是值得支持的

    “我们的目的从来都不是占领新世界这么简单，对于我们来说最好的方法其实就是取代神罗集团，现在的神罗集团已经减缓了扩张的步伐，但是没关系，咱们只要加入神罗集团之中人数越来越多，神罗集团自然而然就会不停的向外进攻，这样的话取代神罗集团的目的就可以达成了。”

    “为什么要去取代神罗集团，凭借我们现在如此之多的人数，在新世界划一片领地，自制是完全可以的。”

    听到了手下心中的疑问，并且看着手下的脸上非常张狂的表情，金狮子眉头微微皱起

    “很简单，因为巴雷特这个人非常的重要，而且神罗集团在巴雷特的管理之下，拥有极度完善的基础设施，不知道你们是否了解过，在新世界如此混乱的情况之下，神罗集团内部居然人口一直在增加，这其实是很强大的管理能力。”按照以往的性格金狮子是不愿意解释这么多东西的，但是现在的情况，他需要这一些人全部成为卧底，进入神罗集团之中，所以就需要进行一定的解释。

    下面的这么多七八千的海贼们听到金狮子简单的说了这一段话，对于目前他们的船长心中的野心也有了一定的了解，虽然现在看起来似乎有一些不着边际，但是如果真的按照金狮子所吩咐的那样去做，成为了神罗集团的一员，然后以神罗集团的名义不停的去进攻其他海贼的领地的话，那么还真的有可能将神罗集团取而代之。

    …………………………

    “最近越来越多的人想要加入神罗集团了。奎因！”

    “按照老方法把他们分配到不同的队伍里面去就可以了，为什么要把这种事情来跟我说！”

    脸上带着笑容，但是眼神却根本就没有任何的喜悦，奎因将手边的尸体放下，自从他加入神罗集团以来，根本就没有外出掠夺领地过，全部都是待在岛屿里面进行病毒的实验

    但是也不知道是什么情况，来加入瘟疫海贼团的海贼越来越多，可能是他们看到奎因和巴雷特一样，都是那种不喜欢权势的人，但是奎因和巴雷特其实是两种人，奎因这个胖子并不是不喜欢权势，只不过他心里面更加喜欢病毒而已

    “来加入的人数实在是太多了，估计超过了1000人，这么多的人数，不可能分配到每一只队伍里面去，一旦将他们分配到每一只队伍里面，都不知道到底是他们在进行管理还是我们在管理。”

    “嘻嘻嘻嘻！还真是有意思啊，这一段时间以来，每一个番队都有着大量的人员想要加入其中，现在巴雷特大人可是下令减缓对于领地的掠夺，怎么反而在这个时候越来越多的人加入呢，不知道巴雷特大人怎么解决这件事情，还真是有意思啊！”

    说到这里奎因回过头去看着神罗集团派过来辅助他的人说道

    “把那一些人直接编排起来，组成一支1000人的船队，我相信巴雷特大人一定会有方法解决这一次的事情的。”工作人员听到奎音这么说，点点头就出去了

    “如果巴雷特没有解决的话，自然有人去帮他解决的。”这一句话奎因并没有说出来

    虽然新世界暗流汹涌，但是表面的平静终于还是到来了，赤犬深受重伤，没有办法在新世界搅起风浪，原本巴雷特心中非常担心的飞空海贼团则是派遣大量的人员加入了神罗集团内部

    和白胡子海贼团之间的领地纠纷也已经得到了完美的解决，这个时候巴雷特终于有时间来好好的训练自己了。

 第一百八十五章，黑水港的祭品

    1980年纽约的黑水港，在60年前，黑水港还是纽约最大的港口之一，但是80年代的黑水刚早就沦为了无家可归之人的聚集地

    “快点走！快点把这个宝贝带回去。”在黑水港阴暗的巷子里面，一对夫妇快步向前，怀里面抱着一个十分珍贵的物品，不知道是什么

    两个人身披大衣，全部都笼罩在帽子里面，看不出来帽兜之下有什么表情。

    两个人走的速度非常快，在这小巷子里面七拐八扭，竟然来到了一间十分破败的厂房面前

    很明显这一间厂房早就在黑水港存在很久了

    阴暗潮湿

    夫妇两个人走进去之后，就感觉到一阵奇怪的感觉，鬼气森森

    但是两个人似乎没有任何的察觉，十分熟练地走进厂房的内部，在倒塌的车间里面不停的走着
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    “赶快下到地下室里面去，这么多年了，终于终于见到希望了。”

    丈夫满脸都是兴奋的表情在冒兜之下可以看到他那通红的双眼，没有人知道他怀里面到底揣着什么东西

    这个时候他怀里面被黑色的布丁所包裹的东西突然动了一下

    “唉！怎么现在还在动呢，我记得他不是睡着了吗？”夫妇两个人之间的妻子声音嘶哑，十分惊讶的说道

    丈夫心中也是奇怪，赶紧把黑色的布巾打开，发现里面竟然是一个婴儿，婴儿张开淡蓝色的双眼，看起来非常的平静，甚至有一些疑惑的感觉

    “奇了怪了！这个小孩子怎么苏醒之后不哭不闹，真的是不正常啊，难怪要被用来选做祭品！”妻子喃喃自语的说的

    但是丈夫这个时候看到小孩子之后却更加的兴奋

    ：“没有错！伟大的主告诉我们的根本就没有错，只要我们把这个小孩子献祭给伟大的红色之神，我们的宝贝就可以活过来了。”

    相比于妻子心中的疑惑，丈夫很明显知道了更多的东西，这个时候他的表现似乎有一点过激了

    但是妻子见到这个小孩子，沉静而平远的双眼，似乎有一些不忍，然后就说道：“我们这样做的话，会不会……”

    这个时候，丈夫立刻打断了妻子接下来的话语，抢先说道：“反正这个小孩子就是一个变种人，在这个世界上，就算他能够成年了，也根本活不下去，如果能够成为祭品进入主的天堂，反而是对于他来说最大的恩赐。”

    妻子听到这里，然后看着这一个十分奇怪的小孩子慢慢的点点头

    两个人不再说话

    地下室位于厂房的最末端，在一个倒塌的架子后面，架子上面的灰尘处理的很干净，很明显夫妻两个人经常前往厂房下面的地下室

    妻子跑过去将架子推开，露出了一个黑漆漆的大门，大门似乎有一些破败，但是非常的干净和清洁

    两个人深吸一口气推开大门，迈步走了进去

    ……………………

    黑水港的外面，有两个身穿法袍的人，站在一间厂房的屋顶上，屋顶之下人流川流不息，但是似乎没有人看到屋顶之上的情形

    一个留着金色短发的中年人直接说道：“在魔力的感知中，黑水港似乎有其他维度的能量波动，但是怎么追踪到这里就消失不见了。哈维！你的能量感知要比我更加强大，有没有发现？”

    身边一个黑色短发的中年人，双眼十分的冷静，这个人就是金发中年人的同伴哈维

    ：“我似乎有一种模糊的感觉，好像朝着港口末端的码头跑过去了，但是能量波动还是非常的微弱，丹尼尔！我估计这一次其他维度的能量入侵，只不过是一些小恶魔而已，不需要太着急。”

    听到了哈维的回答，丹尼尔没有说话，但是眼神之中还是有着担忧，因为在追踪那两个邪教徒的时候，丹尼尔隐隐约约的感觉到一个婴儿存在

    “希望使我的能量感知有所错误吧。”想到了那两个邪教徒手中的婴儿，丹尼尔心中十分的不适

    站在屋顶之上四处眺望，这个时候哈维眼神之中突然冒出了一丝光芒就说道

    ：“该死的！那一些邪教徒居然在码头工厂里面就开始献祭，现在还只不过是下午两三点！丹尼尔！”

    当哈维把这一段话说出口的时候，丹尼尔脚下生风立刻跑了过去，就见到这一名身穿法袍的金发中年人，身形如燕，在半空之中不停的滑翔，周围的建筑竟然奇迹般的在发生变形和折叠

    …………………………

    黑水港厂房之内，夫妻两个人把婴儿放在一个法坛之上，当婴儿镶嵌进法坛的一个凹陷里面的时候，整片地区突然冒出一片巨大的红光

    在那一片红光之中，似乎有一个神明在若隐若现

    夫妻两个人立刻狂热的跪倒在地

    “我伟大的神！我将为你献上最好的祭品，只希望您能够拯救孩子的生命！我伟大的神！”

    红光不停的在扭曲和变化，根本就不像光芒，而像一股雾气，慢慢的包裹在婴儿之上，红色的雾气就好像刻刀一般，沿着婴儿的手指向他身体蔓延

    红色的纹路开始在婴儿的身体上面出现，但是令人感觉到奇怪的是，如此巨大的痛苦，婴儿也没有任何的哭闹

    红色的雾气不停的渗入到婴儿的体内，就好像一滴红色的墨水，滴入一碗水之中

    跪在法坛之下的夫妻两个人惊讶地看着这一幕，整个厂房之下的地下室，都被红色的雾气和光芒所包裹，在这红色的雾气与光芒之中，扭曲变形，开始聚集到婴儿的体内

    在红色光芒和雾气的作用之下，原本包裹在婴儿体表的那一些黑色丝巾全部破碎，婴儿的身体也漂浮在半空之中

    就见到婴儿张开大嘴，大量的雾气就好像有灵魂一般开始汇聚到婴儿的体内，恐怖的是纹路朝着婴儿的身体蔓延，在他的胸口出现了凝聚形成的宝石图案的刺青

    这个时候在红色光芒的巨大力量之下，传出来一个悠悠的声音

    “塞托拉克之子！”

    这一个声音传出来就见到婴儿奇迹般的睁开了眼睛，红色的光芒喷吐出来，似乎将整片地下室的黑暗全部都照亮了

    “赤红邪神赛托拉克！”

    厂房之外见到巨大的红光，丹尼尔和哈维两个人全部都惊呼出来

    原本他们两个只是知道十分弱小的两个邪教徒在拿着一个物品进行献祭，甚至都无法确定献祭的到底是哪个邪神，祭品是不是婴儿都不太确定

    因为就是两个邪教徒对于他们来说太弱了，但是却没有想到的是，献祭的居然是所有维度邪神里面最为恐怖和怪异的赤红邪神赛托拉克

    “塞托拉克怎么可能会接受两个邪教徒的一次如此简单的献祭，而且祭品居然就只有一个婴儿。”哈维见到远处恐怖的巨大的红光惊呼的说道

    站在旁边的同伴丹尼尔其实也没有想到，但是这个时候他们最应该要做的事情就是阻止这一次献祭的发生

    “这一些事情都不是我们现在应该考虑的，赶快动手！”

    “维山帝的神圣之剑。”

    一把淡黄色的光剑，突然出现在丹尼尔的手中，二话不说直接将厂房的钢铁大门劈成两半

    “镜像空间！”哈维双手合十，整个地区突然发生奇怪的变形和弯折厂房的地下变成了地上

    两个邪教徒夫妻正在红光之中，满脸狂热着看着塞托拉克之子，然而这个时候在镜像空间的控制之下，整个空间早就已经翻折变形

    “给我滚！”丹尼尔手握神圣之剑，二话不说直接冲上去一剑，把两个邪教徒斩成了两半

    但是在法坛之上的婴儿，红色的能量正在源源不断的灌注着，眼看就要结束最后的陷阱

    “哈维！救人！”

    正在维持镜像空间的哈维脸上露出了一丝冷汗，大声的说道

    “我必须要切开这一片空间与塞托拉克的联系，我体内的法力不够了！”

    “那就由我来动手吧！”这个时候哈维的身边突然出现了一片光圈，从里面走出来一个光头的法师

    丹尼尔回过头去，惊讶的说道：“至尊法师！”

 第一百八十六章，纽约圣所的争吵

    慢慢的睁开眼睛，巴雷特只感觉到胸口一阵又一阵的刺痛，就好像在胸口涂了很多的辣椒一般

    “到底是怎么回事，我切开了一片灵魂通过星空蓝图前往其他的世界，怎么现在的身体……”巴雷特想到这里竭尽全力的控制自己的身体，发现很难进行移动

    然而就在巴雷特想要活动自己身体的时候，站在旁边的两个人突然被惊醒

    “这个小家伙醒了，哈维！”

    “看来还真是命不该绝呀！”

    巴雷特转过头去看着面前的这两个人，奇怪的是这两个人全部都是身穿棕黄色的法袍，而且更加奇怪的是，两个人的身后站着一个光头的女人

    “至尊法师！我觉得我们不能够把这个小孩子留下来，他已经成为了赤红邪神的祭品，红色之神塞托拉克将他命名为塞托拉克之子，

    哪怕我们通过法术切断了和塞托拉克的联系，但是胸口上的红色宝石刺青一直都在连接着塞托拉克的红色维度，总有一天邪神会卷土重来！”

    哈维指着巴雷特看着至尊法师大声的说的

    还是婴儿的巴雷特听到这一段话眼睛都睁得老大

    “没有想到你这个黑色头发的家伙居然想杀了我，要是我的本体在这里，我肯定亲手把你碾成碎片。”已经化为婴儿的巴雷特，双眼死死地盯着哈维

    “等一下！这个黑色头发的家伙好像是叫那个女人至尊法师！这个名字怎么听起来有一些熟悉呢……”

    脑海之中突然闪过一丝灵光

    “我难道穿越到了漫威的世界吗？该死的这个世界太危险了吧！而且那个黑色头发的家伙不知道为什么就要杀了我，似乎在刚才的话语之中，我刚刚穿越过来就成为了一尊邪神的祭品，真是让人头疼啊！”心中想到此处巴雷特，不得不感叹时运不济

    但是站在丹尼尔和哈维两个人身后的古一嘴角却带着一丝若有若无的笑容，然后说道

    ：“这个小孩子的身上，缠绕着很多的秘密，而且杀害幼小也并不是法师所为，但是一旦把他放到普通的家庭，塞托拉克的信徒们就会感知到这个小家伙的存在，所以就把它留在纽约圣所吧！”

    丹尼尔和哈维两个人听到古一所说的话，全部都睁开了眼睛

    只不过两个人的态度截然相反，听到古一说要饶巴雷特一命丹尼尔露出松了一口气的表情，很明显丹尼尔并不愿意动手杀掉巴雷特

    但是反观哈维这一边，眉头却微微皱了，起来就说道

    ：“哪怕把这个小家伙留在了纽约圣所，可以暂时切断和塞托拉克的联系，但是总有一天他要离开纽约圣所前往其他的地方，我们不可能保护他一辈子的，

    而且随着年龄越来越大，小家伙和塞托拉克的联系，肯定会越来越紧密，到时候一旦塞托拉克你这个小家伙的肉体作为降生物，特别是在12年一次的血月降临的时候，都是一次巨大的危险，一旦失败的话

    那么在地球上将会出现一个真实的来自异界维度的神明，所以我们这个时候最好还是要杀掉他，免除后患！”

    听到哈维所说的话，丹尼尔皱起来眉头，然后大声的呵斥说道

    ：“对于我们法师来说，就是要保护地球的生命安全，如果连一个小小的婴儿都无法保护的话，那谈什么用来保护整个地球呢，我不同意你说的话！”

    听到了丹尼尔反驳自己，哈维也是气不打一处来，他的心目中当然不愿意亲手杀掉一个无辜的婴儿，但是未来塞托拉克很有可能凭借这个婴儿的身体降临到地球，对于哈维来说必要的牺牲完全都是可以理解

    “这个世界上总需要有人为着地球的大局而牺牲，哪怕是一个小小的婴儿也不例外，虽然这个婴儿是无辜的，但是…………”

    哈维很明显还要再接着说下去，这个时候旁边的古一法师则打断了他说话

    ：“我说过了，这个小孩子就留在纽约圣所由丹尼尔进行照料，放心吧！不会有事情发生的。”

    听到了古一法师胸有成竹的话，哈维和丹尼尔两个人也皱了一皱眉头，但是古一法师说话一直都是藏头露尾，他们也不敢去过多的猜测

    “既然决定将这个小家伙交给由我抚养的话，那么我一定会好好的对待他的！”丹尼尔走上前去将巴雷特用黑色的布巾包了起来

    见到了这一幕，哈维的眼神之中，却流露出一丝厌恶，但是很快就消失不见了

    “这个小孩子是赛托拉克之子，在红色邪神能量的刺激之下，拥有非常强大的魔法天赋，而且还是一个拥有强大潜力的变种人，丹尼尔，你可要好好的教导他。”古一法师嘴角带着一丝微笑嘱咐丹尼尔

    将巴雷特抱在怀中的丹尼尔，原本没有想这么多，但是听到古一法师的话，他才认真的看向面前的这一个小婴儿

    “难怪塞托拉克会把这个小孩子当做降临地球的祭品。我一定会好好的教导他的。”

    站在旁边的哈维则是不屑一顾的说道：“这个小家伙恐怕过几年就会被邪教徒给杀掉，天赋好有什么用？还不是一样会死，按照我说的，至尊法师，干脆一不做二不休，直接干掉这个小家伙算了。”

    巴雷特听到这里实在无法再忍受下去

    “你这个家伙一心想让我去死，虽然我现在还只不过是一个小孩子，但是对你脸上撒泡尿还是可以做得到的。”

    就在哈维在对古一法师不停地滔滔不绝讲述着自己的观点，丹尼尔抱在怀中的巴雷特对着哈维的嘴里面，就是一泡尿撒过去

    嘴里面毫不停歇的哈维，突然感觉到一股水流冲进了自己的口腔之中

    转过头一看

    “***，丹尼尔，我一定要亲手杀了这个小鬼！”

    看着气急败坏的哈维，丹尼尔则是大声的笑了起来

    “哈哈哈哈……”

    这个时候在丹尼尔的心中更加有想法将巴雷特收养在自己所掌管的纽约圣所之中

    见到了巴雷特如此搞怪的一面，古一法师嘴角也是带着淡淡的笑容，然后将手一挥

    原本正在蹲旁边干呕的哈维，突然感觉到嘴里面的怪味全部都消失了，然后回过头去见到了古一法师正在施法赶紧进行道谢

    “我来到这里就是为了阻止塞托拉客的降临，事情竟然已经解决了，那我就必须要离开了，这一段时间以来，纽约圣所将会很复杂，丹尼尔，哈维，你们两个人一定要通力合作，这个小孩子的身上缠绕着很多很多的秘密。”

    眼神悠远，古一看着巴雷特慢慢的说道

    丹尼尔和哈维两个人立刻将左手放在胸前，对着古一法师说道

    ：“至尊法师！”

    说完这一段话，古一打开空间之门，回到了喜马拉雅山卡玛泰姬。

    见到了古一法师的离开，哈维则是转过头去，看着丹尼尔慢慢地说道

    ：“既然已经决定好好的培养这个小家伙，就要为他取一个名字，你有什么想法没有！”

    听到了哈维的话，丹尼尔则是低下头来，看着巴雷特，然后慢慢的说道

    ：“就叫做巴雷特吧！”

    “为什么要取一把狙击枪的名字！”

    “我也不知道为什么，只是心有所感罢了。”

    “这个小鬼的身上总是感觉到一阵又一阵的不祥，哪怕是放在纽约圣所里面，我也不会觉得他的成长是一帆风顺的，就算已经被古一法师暂时封禁和塞托拉克相互连接的胸口上面的宝石刺青，总有一天他还是会成为祭品，为什么不直接干掉呢。”

    见到哈维心中还是不理解，为什么要留巴雷特一命，丹尼尔只能够微微的摇摇头，然后说道

    ：“当你能够理解的这件事情的时候，纽约圣所的首领就会是你的。”

    说到这里丹尼尔边不再说话，抱着巴雷特走进了纽约圣所里面的房间之中

    哈维则是站在外面的纽约圣所博物馆里，眉头微微皱起，似乎还在回想着丹尼尔所说的话。

 第一百八十七章，十二年后

    “巴雷特，为什么你每天放学之后都不和大家一起去玩直接回家呢。”凯伦非常好奇的背着书包一晃一晃的跑到巴雷特面前直接问道

    巴雷特眉头微微皱起，看着面前的小女孩，自从12年前巴雷特穿越到漫威世界之后，一直都居住在纽约圣所之中

    由于巴雷特在婴儿的阶段成为了红色维度之神塞托拉克的祭品，所以巴雷特不得不长时间居住在纽约圣所之中，掩饰自身与红色维度的连接阻止邪教徒来寻找他

    虽然这一段时间以来，巴雷特一直在接受丹尼尔这一些法师的教导，自身的法术也有了一定的进步，特别是携带过来的恶魔果实的能力还保留在身上

    但是由于胸口上红色宝石纹身一直在隐隐发出来的刺痛，不停的在提醒着巴雷特，塞托拉克正在不停的寻找他

    旁边的凯伦看到巴雷特皱着眉头，一直都没有说话，然后轻轻的撞了巴雷特一下又问道

    ：“听说特纳他们这一伙人一直在背后说你的坏话，说你就是一个书呆子，我跟他们吵起来，他们还要动手打我。”凯伦背着书包在巴雷特旁边絮絮叨叨的说道

    听到了这里巴雷特就直接开口询问：“他们对你动手了没有！”

    “唉！没想到巴雷特你还会说话呀，他们当然不敢对我动手啊，只不过他们一直在背后说你的坏话，我心里面不舒服罢了。”凯伦有一些惊讶的看着巴雷特，在学校里面巴雷特一直都是非常的沉默的，就连老师都怀疑这个小孩子是不是有自闭症

    后来又见到巴雷特学习成绩非常的好，所以就把他留了下来

    要是巴雷特心里面知道，老师其实有想法把他送走的，巴雷特早就把自己当做一个自闭症儿童了，现在就不需要扮演一个小学生，每天背着书包去上学

    凯伦跟在巴雷特的背后，两个人走在大街上，凯伦是巴雷特一起长大的朋友

    从婴儿时代开始，巴雷特就居住在纽约的魔法圣所之中，从外面往里面看，纽约魔法圣所就是一个博物馆

    在很小的时候，凯伦特别喜欢往博物馆里面跑，这一来二去，巴雷特和凯伦两个人就很熟悉了，后来巴雷特到达五六岁的时候需要上小学，丹尼尔就把巴雷特送到了和凯伦相同的学校

    不远处的纽约圣所的牌子出现在巴雷特的面前，凯伦还是在滔滔不绝的讲述着

    见到了终于到家了，巴雷特长长的叹一口气，耳朵终于可以放松了

    “凯伦！我到家了！咱们明天见！”巴雷特立刻推开博物馆的大门，看着凯伦说道

    看着巴雷特这逃跑的样子，凯伦微微皱着眉头，然后就说的：“咱们就快要小学毕业了，你要不要参加毕业的派对。”

    “我……”巴雷特又想起来，自己身体的奇怪，不能够长时间离开纽约圣所去其他的地方，但是这种东西肯定是不能够对凯伦说的

    但是凯伦也感觉到巴雷特就是想要拒绝自己，就赶紧插话说的

    ：“只不过是参加一次同学之间的聚会而已，从小到大你都没有参加过，在最后一次的毕业聚会点里，你还是应该来的吧。”

    听到了凯伦这么说，巴雷特也只能长长的叹一口气说道

    ：“我尽量吧！”

    听到了巴雷特这样说，凯伦脸上也露出来开心的笑容，立刻跑到博物馆的台阶上面，拍一拍巴雷特的肩膀说道

    ：“你能够来的话，一定会让其他的小女生为你欢呼的。”

    自从巴雷特去读书之后，由于灵魂来自海贼王的世界，再加上巴雷特喜欢运动，身高已经达到了1米75以上，要知道这个时候巴雷特还不过12岁而已，而且身体也是漫威世界的普通身体，哪怕巴雷特拥有恶魔果实能力的加持，也可以了解他的身体素质是很优秀的

    再加上巴雷特如同刀劈斧削一般的严肃而威严的面孔，如同山峰一般的冷峻，同时又有一丝难以察觉的骄傲

    这也是为什么巴雷特会受到一些男同学的不待见，但是巴雷特的身体素质实在是太好了，那一些男同学还想要欺负他的时候，早就被巴雷特三拳两脚给打发了

    “你早一点回去吧，不要待在博物馆里面了。”巴雷特赶紧将面前的凯伦打发回去，自从认识这个小女孩之后，凯伦的话唠可是让巴雷特相当的头疼
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    “哼！记得来参加聚会。”说完这一句话，凯伦背着书包摇摇晃晃的离开了

    轻微的叹一口气，巴雷特推开博物馆的大门走了进去

    普通人见到纽约圣所，以为这就是一个普通的博物馆，只不过在博物馆之中放了一些奇奇怪怪的文物，但是在巴雷特眼中，这一切都发生了扭曲和变形，一个巨大的圆形大厅出现在他的眼前

    “巴雷特！上学回来了。”一个人高马大的黑人法师手里面握着一本厚厚的魔法书集，看到了巴雷特嘴角微笑着打招呼

    “你好！亚当斯法师！”无精打采的对着亚当斯挥挥手，巴雷特走到了楼梯，准备上楼，回到自己的卧室里面

    然而这个时候就听到旁边的传来了争吵的声音

    “现在已经过了12年了，再过一个月的12年一见的血月就会出现，到时候哪怕有纽约上锁的存在，也没有办法掩藏巴雷特的踪迹，丹尼尔，你到底要怎么做！”

    “我说过了，我是不会放弃巴雷特的，再加上他的法术天赋你也见到了，关于冰霜和火焰的法术非常的擅长，哪怕他是赛托拉克的祭品，也并不能够代表什么。”

    “在法师的历史上面天才难道很少吗，你要知道我们存在的目的就是为了保护地球，一旦12年一次的血月出现，塞托拉克等邪神对于地球的影响将会达到最大值，到时候哪怕有纽约圣所的保护，巴雷特也根本无法隐藏下去，还不如按照我的计划去做。”

    这个时候突然传来了一声重重的拍桌子的声音，就听到丹尼尔大声的反驳

    ：“不可能，你那个计划实在太过于疯狂了，哪怕就算能够获胜，代价也太惨重了。”

    又传出来一声拍桌子的声音，很明显是哈维做的

    ：“如果不这么做的话，你有更好的方法不在纽约造成大面积的破坏吗？”

    听到了丹尼尔和哈维两个人又为巴雷特的事情吵了起来，纽约圣所的这一些人，似乎早就已经习惯了这些事情

    巴雷特则是皱着眉头，说心里话，自从成为了一名漫威世界的法师之后，凭借自身的恶魔果实所携带来的冷冷果实的能力和加热果实的能力和冲击果实的能力，让巴雷特在冰霜魔法和火焰魔法上面拥有极其恐怖的天赋，哪怕他只不过12岁的年纪，甚至比大多数学习了几十年的法师在冰霜和火焰上面的了解程度都要比他们强

    特别是巴雷特还是一名变种人，他的变种能力太适合作为一名法师的存在了，只不过很明显，哈维似乎并没有因为巴雷特的天赋而对巴雷特的身份有所改观

    只不过这十几年来，巴雷特也习惯了，哈维一直在对他指指点点，再加上纽约圣所的这一些法师对巴雷特一直都不错，所以哈维对巴雷特的指指点点，他就忍了下来

    只不过在这一次争吵过程之中，巴雷特听到了一些消息

    “12年一次才会遇到的血月，看来12年前我出生的时候，就应该发生了一次血月，在血红月亮出现的夜晚，就是塞托拉克这一些异界邪神力量最强大的时候，终于有机会面对这一位红色维度的神明了。”

    年幼的巴雷特并没有感觉到任何的恐惧，反而有一些兴奋，这一段时间以来，他一直都在锻炼自己的法术能力，为的就是能够拥有自保的能力

    “邪教徒徒们！我已经忍耐了12年的时间，可不要让我失望呀。”

 第一百八十八章，礼堂的毕业派对

    敲开了丹尼尔的房门，巴雷特就直接走了进去，丹尼尔是纽约圣所的实际掌管者，但是所居住的环境却是十分的朴素

    “丹尼尔！今天我要出去一趟。”开门见山，巴雷特就直接说道

    听到了巴雷特的话，丹尼尔也很是惊讶，在以往的时间之中，巴雷特要不是待在圣所里面进行魔法的训练，要不就是前往健身房不停的锻炼身体

    不要看巴雷特这个时候才只不过12岁的年纪，但是凭借吞吞果实的强大能力，巴雷特的身体素质早就已经达到了人类的极限，甚至可以轻易的提举起500公斤的哑铃，这已经达到了顶级大力士的程度，而且这远远不是巴雷特潜力的极限

    “没有想到你居然有想法出去玩一下，我给你施一个法术，阻挡你身体所散发的波动。”丹尼尔面带微笑走到巴雷特面前，也没有问巴雷特出去到底想要干什么

    因为丹尼尔心中清楚，巴雷特是一个相对很稳重的人，起码不会把自己放入危险的境地之中，而且丹尼尔也非常了解巴雷特的冰霜与火焰魔法到底有多强大

    “只不过你现在一直都没有学会封印类别的魔法，要是你自己学会的话，就可以将塞托拉克的宝石给彻底封印了，这样的话就不会无时无刻散发波动，随时可以离开圣所，前往其他的地方。”

    一道法印从丹尼尔的手中打出，在巴雷特胸口上面慢慢的旋转和凝聚，巴雷特胸口有一颗宝石样式的纹身，纹身不停的散发着红色的波动，这就是巴雷特身为红色邪神祭品的标志，

    但是也因为如此巴雷特拥有极其强大的法术天赋，只不过遗憾的是巴雷特对于封印类别的魔法一直都学不会，原因就是红色宝石纹身源源不断的在巴雷特体内注入赛托拉克的力量，影响巴雷特精神力对于魔力的控制，所以的话每次离开都需要依靠丹尼尔封印宝石纹身所带来的能量波动。

    事情做完之后，丹尼尔拍一拍巴雷特的肩膀说道：“从你懂事开始一直都在学习魔法的路程之中，从来就没有停歇过，我知道你是想凭借自己的能力解决命运的枷锁，但是有些事情是需要慢慢来的，好好去玩儿吧。”

    “放心吧，丹尼尔，学习魔法一直都是我特别喜欢的事情，从来就没有觉得任何的枯燥，这一次出去只不过是参加一个毕业聚会而已，过几个小时我就会回来的。”

    “要是发生了什么事情的话，你就直接用传送门回到纽约圣所就可以了。”

    巴雷特走出门去半掩着房门对着丹尼尔打了一个ok的手势，就说道：“放心吧，我可是很珍惜自己的生命的。”

    托里斯尔贵族小学，这是巴雷特和凯伦两个人就读的学校，现在的礼堂之中，早就已经被工作人员和老师打扮的非常的漂亮

    十二三岁的小男孩和小女孩们穿的非常的时尚和漂亮，在其中穿梭不停

    凯伦穿着一身非常漂亮的学生装，站在礼堂的大门口，正在等待着巴雷特

    “你怎么现在才过来。”

    见到了不远处慢悠悠走过来的巴雷特凯伦脸上都是焦急直接跑得过去，抓住了巴雷特的手腕就往礼堂里面拉

    “你到底要干什么？只不过是一个毕业典里罢了，着急什么。”

    “这是我们第1次毕业，难道不应该有好的仪式感吗？”凯伦看着巴雷特疑惑的问道

    “反正就不过是一个party罢了，走进去之后跟老师和同学们打个招呼，我就走了。”巴雷特毫不在乎的说道

    听到了巴雷特这样说，凯轮则是皱着眉头，嘟着嘴唇，看着巴雷特

    “你怎么总是这样！一点都不愿意参加大家的集体活动，在未来的话你该怎么样去参加工作呢。”

    “未来的事情谁又会知道”

    “连能不能活下去都不知道，还在想未来找工作的事情。”巴雷特在心中说道

    只不过凯伦并不知道巴雷特升为祭品的事情，看着巴雷特只是嘴里面嘟囔的几句话以为他又是在低着头进行反驳

    见到了巴雷特油盐不进的样子，凯伦心中也只是无奈只能够拉着巴雷特走进了礼堂里面

    周围的老师和学生们见到巴雷特走了进来，也是非常的惊讶

    在以往的时候，巴雷特从来就没有参加过学校班级和老师所组成的集体活动，就连老师们去找丹尼尔说这件事情，丹尼尔的意愿也是让巴雷特自己进行决定

    所以在这十几年的读书生涯之中，在小学的阶段，巴雷特居然没有和任何同学参加过一次party，唯一和巴雷特玩的比较好的凯伦也没有办法将他邀请出来

    再加上巴雷特学习成绩特别好，而且拥有很强的体育天赋，所以在学校里面一直都是一名风云人物，而且又不喜欢参加各种各样的party，一直都很神秘

    “没有想到巴雷特同学居然来参加毕业典礼了，我还以为你会直接离开呢。”一名身材比较宽大的女老师走到巴雷特面前，欣慰的说道

    “ miss tyler。”这是巴雷特的历史老师泰勒女士。

    虽然巴雷特对于漂亮国200多年的历史并没有任何的好奇和想要学习的欲望，但是泰勒女士确实是一名非常优秀的老师，起码在对待巴雷特的时候非常不错

    因为见到巴雷特很不合群，泰勒女士一直在想办法让巴雷特交更多的朋友，虽然一直都没有成效

    但是也让巴雷特对于泰勒女士非常的尊重，在这个世界上，只有温柔才是最为致命的。

    周围的学生们见到了巴雷特的到来，有一些骚乱，但是很快又去做各自的事情了，因为他们和巴雷特都很不熟

    和周围的老师和学校的领导们打了招呼，巴雷特就和凯伦做到了不远处的一对凳子上面

    “你待在这里不要走动，我去拿一些水果出来。”将巴雷特的背包放到旁边的一张桌子上面，凯伦脸上有一些兴奋，对着巴雷特说道

    “不要拿橘子过来。”心里面似乎想到了一些什么，巴雷特对凯伦提醒说道

    “你以前不是都很喜欢吃橘子和牛奶吗？怎么我去拿你就不吃了。”

    “最近口腔里面有一些溃疡，就不吃橘子了。”

    “是吗那我就去拿一些牛奶过来吧。”听到了巴雷特的解释，凯伦也没有多管就直接回答说道

    巴雷特对她微微点点头，然后把视线转移到了礼堂的其他地方

    ………………………………

    托里斯尔格贵族小学地下停车场

    在这里居然出现了一辆非常少见的面包车，面包车虽然涂改的看起来很是高端，但是一眼就可以看出来是嬉皮士才会做的事情，哪怕已经到了90年代嬉皮士的文化影响还是非常的深刻

    “你情报没有错吗？在这个学校里面出现了伟大之主的力量波动。”

    “自从在12年前得到的伟大之主的消息之后，我们一直在寻找主人的孩子，但是不知道为什么，始终没有得到任何的消息，但是这一段时间以来，在纽约却总是感知到了主人孩子的力量波动，奇怪的是，这种力量波动只会存在短短一瞬间就消失了，不知道是为什么。”

    “还能是为什么？还不是那一些恶心的法师在隐藏，等到伟大之主的降临，一定要将他们全部杀光。”

    面包车里面有四五个人正在嘀嘀咕咕的交流着，这一些人全部都是纹着纹身的光头大汉，和周围的情况格格不入

    但是奇怪的是，每一个开着车来到了地下室的人们都没有见到那一辆面包车以及面包车里面正在吵闹的四五个人

    “确定了，首领发出了消息，就在礼堂之中”

    一个邪教徒手拿着一只bb机说道

    …………………………

    然而在纽约圣所之中，哈维和丹尼尔两个人罕见的没有再次登场

    哈维一个人待在自己的卧室之中，盘腿坐在法阵里面，不停的在冥想着，然而这个时候他的身边突然涌现出一丝丝奇怪的红色雾气

    随着雾气的产生哈维的身体不自然地开始颤抖。

 第一百八十九章，轻而易举的干掉

    托里斯尔贵族学校礼堂里面已经party开了起来，反正巴雷特对这些东西不是很了解，只是拿着一杯牛奶和一些水果坐在角落里面，看着自己的那一些所谓同学们在吹牛打屁

    按照以往的时候，凯伦都会跑到巴雷特面前说几句话，让巴雷特不至于太过于孤单，但是这个时候凯伦已经和自己的那些小姐妹们玩了起来

    整个场面很是嘈杂，男老师和女老师在舞台的中央不停的在跳着舞，周围的人鼓掌欢呼

    然而在礼堂外面虽然是大白天，却出现了4，5个手中拿着枪械的壮年大汉

    那一些壮年大汉全部都纹着纹身留着光头络腮胡子，一看就知道非常的不好惹

    “主人的孩子就在这里面吗？有什么想法能够找到。”

    “主人的要求是要活的，我们必须要在血月当晚把主人的孩子献祭给他，其他的人都可以死，但是主人的孩子必须要活捉。”

    “那就好！”

    说到这里，四五个人的脸上全部都露出来的嗜血的表情，但是周围学校的保安们全部都没有发现他们的存在

    但是坐在礼堂窗口的巴雷特从窗口望过去，就看到外面4，5个手握着长枪短炮的邪教徒

    “在学校里面怎么会出现暴徒！”巴雷特心中感到非常惊讶，立刻从座位上面站了起来

    “我出去一下！”对旁边的同学说道

    “现在老师和同学还在表演呢。”坐在巴雷特旁边的同学提醒巴雷特说道

    “我有一些私人的事情。”见到了外面的暴徒越来越接近，在魔力的感知过程之中，那一群暴徒似乎被红色的力量所包裹

    同学微微皱一皱眉头，但是还是让开了道路，巴雷特就走了出去

    礼堂之外，暴徒们手握着自动步枪和散弹枪，腰间甚至还有着手榴弹的存在

    见到了这位全副武装的一群人，要是按照以往在海贼王世界巴雷特直接就冲了过去，三拳两脚把他们全部都干掉了，但是在漫威的世界里面巴雷特的身体可不是刀枪不入的，哪怕达到了人类的极限，一梭子子弹下去也是个死

    “虽然我的冰霜魔法和火焰魔法比较强的，但是在防御类别上面，我并没有办法学会，看来需要通过偷袭的方式才能够干掉这几个人。”巴雷特从礼堂的后门走了出来，心里面在不停的思索着

    邪教徒们手拿着枪械，慢慢的靠近礼堂的大门，虽然他们已经全副武装，但是并不愿意引起太多的杀戮

    原因就是害怕漂亮国的那一些特务组是对他们进行追踪，毕竟现在的漂亮国还是很强大的，特别是红色联盟垮塌之后

    “把这一些小孩子全部都抓起来，我相信主人的孩子就在这些小孩子其中。”

    “如果有法师存在怎么办？”

    “这还需要我来提醒你吗？”

    在场的邪教徒们全部都笑了起来，似乎根本就不在乎那一些小孩子的生命

    离开礼堂，从后门走出去的巴雷特，就见到他的脸上突然出现一阵红色的光芒

    “来到了漫威世界，怎么能够不做一做带着面具的怪人呢？”这个时候巴雷特的脸上已经出现了一张红色的奇怪般若面具，青面獠牙，非常的恐怖

    “砰！”

    一脚踹开礼堂的大门，四五个邪教徒手握着武器直接冲了进去，在巴雷特的魔力感知之中，他们身边包裹的红色能量在这个时候已然消退

    礼堂里面正在举行party的这一些老师和学生们见到了大门突然被人一脚踹开，全部都回过头去，见到了四五个手握枪械的邪教徒

    “大家最好把手都举起来，放到我能够看得见的地方，不然的话子弹可不会让你们好好的活下去的。”

    这一些小孩子们见到了手握枪械的暴徒突然冲了进来，全部都惊慌失措，有好多甚至直接钻到了桌子和座位底下

    “砰！”

    其中一名暴徒直接朝天开了一枪，大声的怒吼道

    ：“全部都从桌子里面给我钻出来！”

    老师们见到这样的一幕，立刻抱紧了自己身边的这一些孩子们，其中有一个年轻的男老师走了出来走到暴徒们面前说道

    ：“你们到底要做什么！”

    “砰！”

    没有回答，一名暴徒的手中火光四射，直接将男老师的胸口射出了一道大洞

    “不！杰克！”见到了男老师直接被暴徒一枪打死，一名女老师直接惨叫着爬了过去

    “砰！”

    又是一枪女老师被散弹枪的恐怖子弹直接被打爆了脑袋

    就这短短的一瞬间，礼堂之内就多了两具尸体，站在礼堂之外的巴雷特，也听到了三声枪响

    “该死的！居然直接动手了”巴雷特在心中暗骂，二话不说准备直接冲进去

    但是巴雷特的身体并没有达到刀枪不入的级别，而且这个时候他也没有携带拥有防御法术的法器在身上

    “看来需要使用一下小小的计谋了。”

    礼堂之中那一些暴徒们干掉了两个老师之后，在尸体的刺激之下，终于陷入了沉默，但是还可以听到小孩子们低声的抽泣的声音

    站在礼堂后门的巴雷特在阴影的影照之下，那一群人并没有看见他

    “冰霜白雾！”

    话音刚落，巴雷特的口中喷吐出一片淡白色的寒冷雾气，白色雾气的弥漫速度非常之快，只不过眨眼的功夫就将整个礼堂包裹在其内

    “有法师存在！”几乎只是瞬间，暴徒们就反应过来，将手中枪械子弹全部上膛

    “小心一点！”

    “不要害怕，这只不过是一个小法师而已就连镜像空间都没有掌握，否则的话，咱们可能还会站在这里吗？”

    看来这一群人对卡玛泰姬发誓非常的熟悉

    “只要把隐藏在白色雾气里面的那个小法师找出来就可以了，我估计那个小法师就是我们要找的人。”

    但是隐藏在白色雾气中的巴雷特，早就已经通过自身的魔力感知，确定了那几个人的位置

    “冰锥，连发！”

    在心里默念一句，巴雷特的指尖瞬间凝聚出一根长达20多厘米的冰锥，冰锥如同有灵魂一般，瞬间刺入了距离巴雷特最近的一个邪教徒的胸口

    “鲍勃！”见到了这一幕，一个邪教徒惨叫着说道

    但是巴雷特又怎么会放过他们，手中的冰锥就好像机关枪一样不停的发射，剩下的那几个暴徒很快就被冰锥刺穿了胸口

    只剩下一个邪教徒被巴雷特弄断了四肢，身体被一阵白色的冰霜所包裹

    白色的雾气之中，师生们非常的紧张，不知道发生了什么，就只听到了那几个暴徒的惨叫声，隐隐约约看到的鲜血流了出来

    “大家不要害怕，这是警察新的除暴武器，就和烟雾弹一样，大家只要屏住自己的呼吸冷静下来，不要让暴徒们发现就可以了。”

    一名女老师强压住心中的恐惧，小声地对周围的学生们说道，虽然女老师的腿还在不停的抖动着，但是职业本能让她竭尽全力的保护着自己的学生

    巴雷特从白色的迷雾之中慢慢的走了出来，面前的就是被巴雷特冰锥刺伤四肢的一名邪教徒

    “呼呼……看来你就是主人的孩子了。”邪教徒咬着牙齿忍住身体的剧痛，看着巴雷特虚弱的说道

    巴雷特的表情全部都隐藏在红色的面具之后，走上前去直接一脚踩在了邪教徒的伤口上面，鲜血横流

    “你是怎么发现我的！”

    没有反对邪教徒的判断，这个时候根本就没有任何意义，因为再过一段时间，血月就会到来，巴雷特需要得到更多关于塞托拉克这个邪神教会的消息

    “哈哈……你不要妄想从我这里得到任何的消息！”邪教徒张开大嘴，看着巴雷特疯狂的叫道

    “你似乎对法师的能力有所误解。”巴雷特慢慢的蹲下身体，看着面前的邪教徒，腿部更加的用力，可以看到邪教徒脸色变得越加的苍白

    “我可以直接把你的灵魂抽出来看一看你的主人是否会包庇你，包庇一个失败者。”

 第一百九十章，疑题遍布

    听到了巴雷特所说的话，这个邪教徒的脸色立刻从虚弱苍白变得恐怖而惊讶，让他想起了自己的主，那恐怖的威名

    见到脚下的这个邪教徒脸色的改变，巴雷特再接再厉

    “赤红之神的性格想必你也非常的清楚，对于他来说，只有杀戮和恐怖才能够让他得到喜悦，你们不仅没有把我活捉，而且连一场精彩的杀戮都没有献上，你觉得赤红之神会让你们活下去吗？”

    说到这里，巴雷特的双眼死死的盯着面前的这个邪教徒，

    “说吧，到底是谁告诉你我存在的消息的，谁让你们可以躲避保安的观察。”

    看到巴雷特的步步紧逼，邪教徒的脸色变得更加的苍白，冷汗一滴一滴的冒了出来，冰锥进入他的身体所产生的剧烈的痛苦，让他忍不住的开始颤抖

    “是……”

    “砰！”

    突然！邪教徒的脑袋就好像西瓜一样轰然爆炸，白色的红色的东西把巴雷特的脸溅的全部都是

    慢慢的将脸上的这一些污渍全部擦干净，巴雷特的脸色变得极其的狰狞

    “看来这一群邪教徒根本就不是真正的，只不过是一些邪教用来试探我是否存在着炮灰，还真是有意思啊！”巴雷特自言自语的说道

    这个时候白色迷雾之中传来越来越嘈杂的声音，很明显师生们已经感觉到那一些暴徒似乎已经被人解决了

    巴雷特使用自己的魔力，将这一些暴徒身上的冰锥全部都融化掉，然后跟随迷雾开始走到礼堂的后门

    然而这个时候在凯伦的视线之中，却看到迷雾之内有一个带着红色恐怖面具的怪人在白色迷雾之中行动着

    凯伦本能的堵住了自己的嘴，惊讶的看着那一张恐怖的面具

    “这难道是恶魔吗？”凯伦在心中惊讶的想着，但是当他顺着恶魔移动的路线看到恶魔身后的那一些尸体的时候

    “恶魔难道会自相残杀！”

    或许没有人能够回答凯伦心中的疑问，巴雷特也没有意识到凯伦正在观察自己，毕竟这个时候的他并没有见闻色霸气的存在

    走到礼堂后门的阴暗角落之中，巴雷特从口中吹起一股灼热的气流

    “热浪！”

    这是使用加热果实的能力，加热肺部的空气直接喷吐而出，可以将礼堂之内的寒霜雾气彻底消融

    随着热浪袭来，白色的寒冰雾气很快就消弥于无形，巴雷特立刻在这嘈杂的环境之中，回到了自己的座位上，连他旁边的同学都没有发现，巴雷特什么时候回来的

    “赶快打911！”

    有一名老师直接掏出了电话，立刻拨打了警察的警察局电话，甚至有一些老师开始通过私人的关系叫警察过来

    托里斯尔贵族小学，是整个纽约最好的贵族学校之一，刚刚接通了警察局的电话，只不过短短的三分钟，多达500多名，警察立刻来到了礼堂的外围

    一个人高马大的警察就走了过来，巴雷特看了一眼，名字叫做乔治・史黛西

    “原来是未来蜘蛛侠女友格温的父亲，只不过看起来这个时候还是一个小小的警员呀。”

    巴雷特对警察的军衔并不太熟悉，其实这个时候乔治地位已经颇高了，不然在未来他也不可能成为纽约警察局的局长

    走过来的时候，乔治脸色非常的温和，因为他心里面明白，礼堂之内的师生们已经彻底的吓坏了

    在这么多人之中，也只有巴雷特脸色不变，但是他也不愿意让自己变得过于离群，所以一直在人群之后滴着自己的头，不让警察看见

    处理这种事情，警察其实也并不了解暴徒到底是怎么死的，当法医来的时候查看的伤口发现伤口似乎是被一把标枪给射穿的

    “如此之大的伤口，造成伤口的武器的直径起码超过5厘米，没有这么大口径的枪械呀，而且在这周围只有这一些暴徒手中的火药激发过，难道是用标枪把他们射杀的？”

    将所有暴徒的尸体检查一遍之后，法医得出来一个非常奇怪的结论

    接下来的事情和巴雷特这一群普通的学生就没有任何关系了，当然也有可能是巴雷特同学那一些有权有势的人直接将自己的孩子带回去了，同时也让巴雷特受到了益处，回到了纽约圣所

    只不过在普通的人看来是纽约博物馆而已

    走进圣所之内，很明显驻扎在圣所里面的法师们已经知道了巴雷特所经历的事情

    丹尼尔直接就走了过来，面色凝重的看着巴雷特说的：“到底发生了什么事情？为什么你的消息会被泄露出去，而且准确的知道哪一所学校哪一个人。”

    “那一群邪教徒还不能够确认到底谁是他们所要找的人，是我亲自站出来他们才知道的，只不过在我动手杀他们的时候，发现他们只不过是一群普通人，身上也没有携带任何的魔法物品，应该是有人在背后为他们施加的法术，而且把我的消息告诉他们的。”

    说到这里，丹尼尔也大约明白了巴雷特的意思

    就见到丹尼尔眉头微微皱起，然后扫视这一圈的法师就说到
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    ：“你难道是怀疑卡玛泰姬法师之中有人背叛了我们吗？”

    其实在巴雷特心中也并不相信驻扎在纽约圣所的卡玛泰姬法师们有人会背叛自己，只不过思来想去，目前也就只有这个答案

    巴雷特就只能摇摇头就接着说道：“可能是有人通过预言法术，预知到我的存在吧而且随着血月的降临，想要预知到我的存在，肯定也变得相对容易，幸好现在已经毕业了，我就一直待在纽约圣所之中算了。”

    听到这里周围的法师们也全部都点点头，他们并没有因为巴雷特心中的怀疑，而对面前的这个小孩子心生芥蒂

    很大的原因就是巴雷特其实相当于他们共同的学生，虽然巴雷特对于防御类型的法术以及空间法术兴趣并不大，但是对于冰霜法术和火焰法术拥有极其恐怖的天赋，甚至在10岁的时候，巴雷特就用连绵不断的火焰攻击，直接轰碎了一名法师的镜像空间

    所以在这一群卡玛泰姬法师心中，巴雷特很有可能就是下一任的至尊法师

    要是巴雷特知道他们心中的想法，就只能够苦笑了，奇异博士的天赋要比巴雷特强太多了，反正巴雷特到目前一直都没有学会传送类的魔法

    就在众人不停的在讨论着巴雷特为什么会被发现的时候，哈维带着他的两个弟子走了进来

    “听说你被邪教徒攻击了！”清冷的声音传到巴雷特的耳朵里

    回过头去就看到哈维站在不远处，双眼十分冷漠地看着巴雷特

    “确实！只不过那几个邪教徒根本就不懂得使用任何的法术，但是当他们走进学校的时候，却并没有被保安和其他人给发现，应该是依靠法术的能力，就是说在他们的背后其实有一个黑魔法师存在。”

    虽然巴雷特对哈维很是不待见，但是老实来说，巴雷特能够安全的活到现在，也是因为哈维这一群卡马泰姬法师的庇护，

    听到了巴雷特的话，哈维微微点点头，然后就说道：“再过一个星期，血红之月就会降临，到时候地球维度之外的那一些恶魔和邪神们，都会想要来到地球分上一杯羹，地球的屏障会到达最弱的时候，你还是老老实实的留在圣所之内吧。”

    听到了哈维的话，巴雷特原本就是如此想的，所以干脆点点头，而且巴雷特这个时候急需的想要学会传送魔法和防御类型的魔法

    只不过这些都需要很久的时间，特别是那一些永固的防御魔法，比如说奇异博士未来学会的时间之躯，可以让他的身体经过长时间的时间穿越，而不受到任何的损伤

    但是现在巴雷特也只能想办法通过最简单的方式锻炼自身的肉体了，因为卡马泰姬法师修炼的方式和其他的魔法师是完全不同的

    “我回去自己房间冥想了。”

    既然没有办法想清楚这一件事情，巴雷特索性不再想，反正对于他来说兵来将挡水来土掩就是了。

 第一百九十一章，尝试与失败

    卡马泰姬法师的修炼更像是一种借代，因为他们不会在自身的体内开辟大家印象中的储存魔力的地方，反而是向更加高纬度的维度空间借用魔力

    纽约圣所的诸多法师之中，之所以大部分都会认为巴雷特很有资格成为新的至尊法师，就是因为巴雷特身为变种人的特殊能力

    如果是按照x教授所开辟的变种学校来划分的话，巴雷特的变种能力并没有多强大，但是一旦巴雷特向卡玛泰姬的法师抽取其他维度的力量的时候，来自其他维度的力量就会被巴雷特变种能力所净化

    其他的法师哪怕是像维山帝三位一体的大神借用力量，也不得不小心翼翼不让自己被维山帝所同化

    但是拥有净化能力的巴雷特却根本毫无顾忌，甚至可以像马桶吸水一般疯狂的从不同的维度之中抽取力量

    唯一限制巴雷特的就只有他认识的维度有多少，一次性能够抽取的能量有多少而已，也正是因为如此，纽约圣所的众多法师都认为巴雷特能够成为一名新的至尊法师

    因为并不是每一名法师都可以抽取其他维度的力量的，大量的卡玛泰姬的法师只能够抽取三位一体维山帝的力量，能够抽取不同位面的力量加以使用，是所有历代至尊法师的共同特性

    只不过他们都还不清楚，古一早就已经确认了新的至尊法师的人选了，而且巴雷特也并不在乎是否有资格统治卡玛泰姬

    “由于体内的魔力是从不同的维度之中抽取来的，身体根本就没有办法将这些魔力长时间的储存，卡玛泰姬的法师们才需要璇戒这一种法器来进行辅助，但是对于我而言，根本就无需如此，拥有净化异能的我可以直接随时随地的从不同的维度抽取能量，

    哪怕那一些能量之中带有着维度之君强大的意志，这也是为什么我可以长时间在塞托拉克的能量腐蚀之下活下来的原因，否则在恐怖的赤红之神的影响下，我早就变成红坦克了。”

    巴雷特在心中苦笑着想着，虽然拥有净化的能力，但是由于塞托拉克一直在压制巴雷特体内能量的增长，就好像九尾在鸣人体内不停的在干扰一样，

    这时的巴雷特一直都没有办法学会使用能量操作难度非常高的传送类别的魔法，只能够利用自己天然穿越带过来的恶魔果实能力，学会冰霜和火焰类别的魔法，但是看目前的情况，巴雷特必须要考虑一下学会传送魔法跑路了。

    将戒指戴在手指巴雷特再一次在半空之中划起了圈圈，通过精神力开始抽取地球维度之外的不同空间的能量

    竭尽全力控制体内汹涌澎湃的魔力，虽然这一些魔力已经被巴雷特自身的净化能力给净化，但是只感觉胸口的宝石纹身突然开始发光，胸口感觉到一阵的刺痛

    塞托拉克又通过宝石纹身开始向巴雷特体内注入庞大的力量，这也是为什么巴雷特一直没有办法准确地控制自身的魔力的原因，就是因为当他控制一定量的魔力的时候，塞托拉克又会注入更多的力量在他的体内，要不是巴雷特的净化能力，否则这些能量在他体内失控的话，巴雷特肯定会像一颗炸弹一样直接从内到外而化为碎片

    感觉到体内魔力的躁动，巴雷特只能够停止传送魔法的释放

    “又失败了！”长长的叹一口气，自从巴雷特能够学习和使用传送魔法以来，一直都没有成功过，甚至在半空之中都没有引起一丝一毫的火花

    虽然巴雷特成为塞托拉克的祭品之后，拥有极强大的魔法能力，特别是比其他的魔法师，更加容易用精神力沟通地球之外的维度空间，

    但是代价就是巴雷特的魔力控制一直都非常的弱，到目前为止，他都是在依靠自身的天赋学习冰霜和火焰魔法，但是这两项元素魔法都不是卡玛泰姬最擅长的。

    “又失败了吗？”

    索菲亚敲开了巴雷特的房门，她是哈维的两个弟子之一，年龄要比巴雷特大上五六岁，现在已经能够随着哈维去处理一些比较弱小的异界生物

    从床上面站起来，巴雷特看着索菲亚就说道：“我的情况你又不是不了解，这么多年来，一直都是如此，我拜托你的事情帮我做到了没有。”

    听到了巴雷特的话，索菲亚微微的皱了一皱眉头，但是还是从自己的背上的背包里面拿出来的一盒东西

    “为什么你会需要维度恶魔的肉！哪怕你拥有净化的能力，这种肉对你来说没有任何的作用呀！”

    这一个盒子之中就是巴雷特委托索菲亚在外面执行任务的时候干掉恶魔或者其他异界生物，从那一些敌人身上挖出来的肉

    巴雷特能够理解索菲亚心中的疑惑，毕竟来自其他生物的尸体上面的肉，里面的能量拥有极强大的腐蚀能力，只能够用来制作法器或者药剂，

    但是由于卡玛泰姬法师的修炼方式和其他的方式修炼方式不同，所以对于药剂的要求特别低，干掉敌人之后，它们的尸体更多的就是就地焚化

    听到了索菲亚的疑惑，巴雷特也并不好解释，之所以要其他异界生物的肉巴雷特就是想通过吞吞果实的能力，让自己的体质发生变化

    第一就是希望能够更好的控制自身的魔力，或者像其他的异界生物一样在体内产生魔力

    第二就是让自己的肉体变得更加的强壮，巴雷特也已经受够了，随便被一人顶着脑袋打一枪就变成打破的西瓜那样，

    要是巴雷特有海贼王世界那样本体的强大肉体防御能力，现在的巴雷特就敢直接在全世界追踪赛托拉克的教徒，哪怕是遇上了红坦克，他也并不会害怕。

    红坦克是塞托拉克众多信徒之中最为强大和最受信任的，塞托拉克会将自己的宝石交给红坦克，成为红坦克的人，可以在塞托拉克的允许下从赤红维度之中抽取强大的力量加持在身体之上

    成为红坦克之后，将会拥有和绿巨人浩克相媲美的能力，肉体的防御能力甚至可以轻易的挡住雷神锤子的攻击，就连x教授的心灵力量也很难对红坦克造成影响，要不是因为巴雷特的净化能力，恐怕他也会成为赛托拉克的信徒，成为一个红坦克。

    从索菲亚的手中接过盒子，巴雷特看着她淡蓝色的双眼就说道：“算我欠你一个人情。”

    对着巴雷特摆摆手，索菲亚靠在大门上面就说道：“算了吧，反正只不过是顺手的事情，要是你能够把自己身上的问题解决，就算帮了我最大的忙了。”

    看着索菲亚这个样子，巴雷特点点头，索菲亚和巴雷特一样，并不是在喜马拉雅的卡玛泰姬受古一法师的教导所培养出来的，而是在纽约圣所直接进行训练，

    如果说丹尼尔和哈维是古一法师的直系弟子的话，那么巴雷特和索菲亚就是古一法师的二代弟子，准确来说，巴雷特会比未来的奇异博士要低上一头

    将盒子打开，在盒子之中放着重达20多斤的一块鲜红色的未知生物的血肉，在巴雷特的魔力感知之中，这一块血肉始终散发着庞大的力量

    “这是什么怪物的血肉。”

    靠在门上的索菲亚嘟了嘟嘴不屑的说道：“一只来自地狱维度的火焰恶魔的血肉，这一块是我从他的背上割下来的里脊肉，口感应该算不错。”

    听着索菲亚略带调侃的语气，巴雷特也只能笑着摇摇头

    火焰恶魔是地域维度之中最强大的恶魔种类之一的，虽然来到地球之后，其他异世界的生物都会受到巨大的削弱，但是也并不是人类军队和普通人类可以解决的

    而且由于火焰恶魔拥有非常强大的火焰抗性和物理抵抗能力，普通的人类军队一旦不使用装甲部队的话，很难对付一个身高达到七八米的火焰恶魔，如果火焰恶魔达到成熟壮年的阶段，拥有火焰移动的技能的时候，基本上在普通军队面前就是无敌的。

    所以巴雷特也没有想到，哈维带着索菲亚他们出去历练，居然是狩猎相对来说很是强大的火焰恶魔。

 丢一百九十二章，良好交谈

    “哈维的伤情到底怎么样，这么多年以来，怎么看他一直都没有任何的好转。”巴雷特将盒子放到自己的桌子上面，看着索菲亚说道

    自从6年前哈维独自一个人去执行一次任务的时候，在当时严峻的情况之下他不得不吸收来自地狱的能量，这造成了哈维体内来自维山帝和地狱两者力量的冲突，身体之中一直有着严重的伤势

    “还是没有任何的好转，这一次我们出去执行任务的时候，虽然干掉了火焰恶魔，但是也只能够让老师体内的力量保持平衡，就连至尊法师都没有找到方法可以将两股力量从老师的体内分开。”微微摇摇头，索菲亚看着巴雷特说道

    “你好好休息吧。”两个人的交流并不多，索菲亚直接关了门离开了

    学习法术的人大多数都是如此性格比较清冷，这是因为法师需要长久的时间进行冥想，锻炼自身的精神力，也正是因为如此穿越到漫威世界之后巴雷特的性格也变得相对缓和

    ………………………………

    纽约警察局内，已经50多岁的警察局长戴维德正皱着眉头，听着自己手下的报告

    “你是说你们到达学校礼堂的时候，那几个冲进去的暴徒就已经死了，查到是谁动手的吗？”

    声音非常的平静，这是一个老警察与罪犯对抗几十年才有的态度

    “确实是这样，在我们到达的时候那几个暴徒就已经死了，只不过其中有一个暴徒，他很明显是受折磨而死的，

    而且更加让人奇怪的是，暴徒身体的伤势并不是枪械攻击出来的，当枪械的子弹进入人体之后，会快速的旋转，形成空腔，

    但是那几个暴徒身上的伤口全部都是贯穿伤，似乎像使用标枪直接射穿的，只不过在场的那一些老师和学生都没有标枪运动员，而且更加奇怪的是在现场没有发现任何的杀掉暴徒的武器。”

    手里面拿着文件袋，乔治・史黛西的脸上始终有着一丝疲惫，为了快速的将所有的资料收集完毕，他在法医那里已经一整天没有合眼了

    局长用手指轻轻的敲着面前的桌子，这是他从来就没有遇到过的情况，让他心里面觉得这似乎并不是普通人类才能够做到的事情

    “法医还提供了什么线索没有！”

    “还有一点，那就是当法医在检查伤口的时候发现伤口处的细胞组织要比其他的地方腐烂的更快，似乎那一些伤口已经进过水，法医估计暴徒的身体很有可能是被冰锥直接给贯穿的，但是人类的骨骼要比冰椎坚硬多了，怎么可能使用冰锥直接刺穿胸骨呢？”

    “有没有可能是变种人所做的”局长皱着眉头看着乔治接着询问

    听到了局长的询问，乔治并没有立刻进行回答，毕竟在纽约，在下水道以及街道上乱晃的人，不知道那个人就有可能是一名变种人

    “你先出去吧，这件事情并没有造成多大的损失，只不过两个普通的老师死了而已，最大的问题是要把那几个暴徒到底是哪里来的，找清楚”

    局长对这一件事情直接下了定论，他并不愿意让舆论再一次扩大，所以赶快让乔治时代西对这一次案件进行结案，但是最重要的是把那几个暴徒从哪里来的找出来

    点点头

    乔治从局长的办公室里面离开了

    将放在桌子上面的档案袋打开，局长习惯性的把所有东西都看了一遍，甚至还包括大量的老师和学生的口述

    虽然在现场有很多家长利用自己手中的权势带走了自己的孩子，但是由于警察一方来的较早，还是收集了很多的资料和消息

    特别是那几个暴徒在死亡时所发生的事情

    “在那几个暴徒冲进礼堂之后，开枪杀了两个老师，突然从礼堂的后门吹来了一股极其寒冷的白色雾气，然后只是过了瞬间那一些暴徒突然全部惨死，但是还有一个暴徒似乎受到了刑讯，但是由于现场特别的嘈杂，很多人都没有听清楚到底在交流什么，然后白雾突然消散，紧接而来的是一股灼热的气流。”

    这一些内容几乎每一个老师和学生交流的都差不多，在白色的雾气之中，他们都没有看清楚到底是什么人或者什么东西，对那几个暴徒动的手

    “难道真的是变种人，只不过在现在的情况之下，怎么会有变种人去帮助普通人。”

    自从越南战争开始之后，美国的军方开始使用拥有特殊能力的变种人加入战场，在这种情况之下，造成了大量变种人的伤亡，甚至比普通人类的战损率还要高，

    所以变种人和普通人类的关系一直都非常紧张，哪怕这其中有x教授进行斡旋，这一些东西对于普通人来说可能没有办法接触到，但是纽约警察局局长还是很了解的。

    “局长，纽约时报的人又来了！”秘书敲开了戴维德办公室的门腋下夹着一沓资料走了进来说

    听到了纽约时报的人又来了，戴维德头疼的捏了一捏自己的鼻梁，然后看着秘书说道

    ：“让他们来我的办公室！”

    按照以往的脾气，戴维德并不愿意去年纽约时报的这一些记者，但是由于托里斯尔贵族小学是纽约权贵人家最多的学校，戴维德必须要给出相对完美的解释

    记者跨过秘书的身边，走到了办公室里面，非常熟练地从旁边抽出来一把凳子坐到了戴维德的面前

    “戴维德局长，我们想问一下那些暴徒为什么可以直接进入到学校里面，为什么在事情发生之后，警方没有第一时刻接到消息前往救援，反而要等到暴徒死了之后才过去收拾残局，警方是不是没有能力保护纽约的普通民众。”

    刚刚走进来记者就给戴维德抛了一个非常困难的题目，如果这个题目戴维德没有回答好的话，那么下一次选举成为警察局长，甚至想要更进一步成为纽约州的议员，在没有权贵的帮助之下，戴维德恐怕很难实现自己的野心

    “我觉得这一件事情应该是变种人所做的，只不过那一些怪胎应该是不怀好意，我怀疑有可能是贼喊捉贼。”在当下的情况之下，普通人和变种人之间的对立非常的正常，戴维的脑海突然一转就把锅直接扣到了变种人的脑袋上。

    ………………………………

    虽然纽约警察局因为这一件事情弄得焦头烂额，但是总体来看还是比较好的，除了那两个普通老师的家庭承受了痛苦之外

    纽约在20世纪90年代，特别是在北方的红色帝国倒塌之后，渐渐的被人称作世界的中心，但是哪怕如此，纽约的巨大的地下管道之中也隐藏着恐怖的黑暗

    身披黑袍哈维非常熟练的在纽约庞大的地下管道之中，七扭八拐走进了一个广场之内

    广场之中燃烧着7，8座巨大的火堆，远远看过去似乎是在城市之中生活的人类部落，一眼望过去，大约有五六百个人坐在火堆旁边

    面无表情的哈维直接走到了那一群人的首领面前说道：“你们的人实在太弱了，我说过了，巴雷特那小子实力很强大，普通人拿上枪械武器对于他来说没有任何的威胁，这一次他肯定会更加的警觉。”

    首领对着哈维轻轻的摇摇手指笑了起来说道：“ no， no， no，哪怕主人的孩子非常警觉，但是他的命运早就已经决定了，我们这一次去试探，只不过看一看主人伟大的子嗣到底有多大的潜力，目前看来他一定可以成为最强大的红坦克。”

    听着首领的这一番话，哈维微微皱着眉头，但是一想起来体内两股能量的激荡所带来的撕裂般的痛苦，

    而且巴雷特的命运早就已经固定，就算巴雷特能够成长到极高的程度，身为祭品的命运也无法改变，还不如为了治疗哈维体内的伤势，付出自己的生命为好

    “再过一个星期，血月就会降临，这一段时间以来，巴雷特一定不会离开纽约圣所，我最多可以给你们在防御法阵的一个角落开一个小小的口子把你们放进来，但是能不能够干掉巴雷特，就只要靠你们自己了。”

    “放心吧，主人的最强大使徒会亲自动手。”

    “红坦克！”

 第一百九十三章，战斗准备

    所谓血红之月，并不是说月亮变成了红色，而是说在这一天月亮所散发的庞大能量，从魔力观测来看，会削弱地球法阵的防御能力，并且在魔力视线中呈现于血红色，

    这一些东西普通人类是没有办法看到的，或者有一些天赋精神能力比较敏感的人类，可以有些观察

    但是对于魔法界的人士来说血红之月降临的这一天，既是狂欢也是危难，因为在这一天大量的黑暗世界的生物，全部都会实力增强而且陷入疯狂

    比如说在影视作品之中十分常见的狼人和吸血鬼，狼人会在血红之月变得非常的强大，而且陷入彻底的疯狂，在中世纪有记录，发现在血红之月这一天，狼人累计所杀掉的人类数量甚至达到了几百万

    如果再加上狼人之外的吸血鬼，僵尸等等各种各样的黑暗生物，在血红之月这一天，对于人类的危险甚至要比天灾降临的时候更加恐怖，只不过这是对人类而言，对于自然就没有那么大的危害了

    那么这一天对于法师来说有什么作用，在这一天法师的精神力量很有可能会进入大幅度增长的阶段，而且可以更好的沟通其他维度的力量

    不仅仅是对于卡玛泰姬的白魔法师，对于崇尚其他黑暗维度的黑魔法师而言，在血红之月降临的这一天，他们的实力都会有长足的进步，在以往他们的精神力能够调动的魔力，可能只能够摧毁一辆汽车，那么在血红之月降临之后，他们精神力能够调动的魔力可以轻易的摧毁一辆大巴。

    而且血红之月之后这种成长是会永久保留的，这也是为什么魔法界的人非常渴望血红之月的到来，哪怕是卡玛泰姬的人心中明白，血红之月降临会削弱地球的保护，但是人都是有私心的

    在纽约魔法圣所，在场的所有法师们全部都在准备着去检查所有的魔法防御法阵是否出现的缺憾，因为在这一天，他们将会凝聚血月能量释放大量的魔力诱饵，吸引整个纽约乃至整个北美和南美的黑暗生物来到纽约圣所所构造的镜像空间之中，同一时间全部杀掉

    “魔力观察镜现在到底怎么样。”丹尼尔走到亚当斯面前，心里面有一些着急直接说道

    “我昨天检查的时候观察镜还运行良好，怎么今天。”丹尼尔直接打断了亚当斯的话就说道

    “再过几个小时月亮就会变成红色，那个时候来自其他维度的生命以及隐藏在人类世界的黑暗生物都有可能直接钻出来，伤害人类的性命，没有观察镜，我们怎么可能准确的投放魔力诱饵，把他们引到陷阱里面去，必须要在这几个小时之内把观察镜修复好。”

    这个时候丹尼尔心中并没有去猜测到底是谁把观察镜弄坏的，这最为重要的是解决将会到来的血红之月

    看着丹尼尔凝重的表情，亚当斯点点头，每一次血红之月的降临对于卡玛泰姬的法师们来说既是最好的机遇也是最大的危险

    所以要做好万全的准备

    “哈维还没有回来吗？”自从昨天哈维从纽约圣所离开之后，丹尼尔一直没有发现哈维的踪迹，如果是以前丹尼尔并不愿意管哈维到底去做什么，但是现在血红之月眼看就要降临哈维，却始终没有出现让他的心里面有一些不妙的感觉

    正在旁边帮忙的索菲亚停下手中的工作，看着丹尼尔说道：“老师离开的时候并没有告诉我们到底去干什么，他每个月都会在这个时间段离开一两个星期的时间，我也不知道到底是为了什么。”

    听到了索菲亚所说的内容，丹尼尔暗骂一句说道：“该死的！以前他要是离开一两个星期，我根本就不在乎，但是现在眼看着赤红之月将要降临，他还没有回来，到底是干什么。”

    就在两个人不停的在讨论着哈维到底去了哪里的时候，在丹尼尔面前，一片火花突然闪烁

    空间之门里面走出来的哈维的身影，只不过奇怪的是，为什么哈维的身后是一片镜像空间

    心里面虽然对哈维到底去做什么非常好奇，但是丹尼尔也并没有多问

    “我现在回来了！”哈维看着丹尼尔脸色十分的平静，直接说道

    “防御法阵一直都是由你在进行保养，赶快去检查一下，到底有没有问题发生，还有就是血红之月降临的时候，整个纽约圣所的周围，全部都会笼罩进镜像空间之内，镜像空间的法阵也需要好好的检查一下。”

    见到了哈维的到来，丹尼尔也没有过多的客套直接开口

    点点头哈维二话不说就直接去做自己应该做的事情，虽然哈维和丹尼尔两个人之间一直都不对付，不仅仅是因为魔法理念，还有对待黑暗生物的态度方面

    但是在大是大非面前，哈维和丹尼尔两个人都是相同的。

    只不过这一次哈维可能会做出其他的抉择

    “需要我做什么吗？”巴雷特身穿法袍从楼梯口走了下来，看着丹尼尔说道

    “你只要待在卧室里面好好呆着就可以了。”丹尼尔想都没有想直接对巴雷特说道

    “我可不愿意像一只老鼠一样躲在自己房间里面等别人来救，我更愿意主动出击，而且现在我的实力也不弱呀。”

    虽然知道丹尼尔是为自己好，但是巴雷特更加愿意参加战斗，而不是待在房间里面做一个缩头乌龟

    看着巴雷特十分郑重的脸色，丹尼尔眉头微微一皱就说道

    ：“如果你一定要参加战斗的话，那么就待在我身后，血红之月降临的时候，黑暗生物和其他维度的恶魔和怪物都会冲进到地球来，他们优先攻击的就是地球的三大圣所和卡玛泰姬，这将是一场残酷的战斗。”

    “我从来就没有害怕过！”嘴角带着自信的微笑，巴雷特看着楼梯下面的丹尼尔说道

    “既然你们二位已经聊完了，巴雷特，过来帮帮忙，这里需要加大能量的传入。”索菲亚直接对着巴雷特招招手

    在纽约圣所拥有庞大而复杂的魔法法阵系统，可以随时随地的抽取地球之外其他维度的庞大力量，但是并不代表着不需要法师注入自身的魔力

    这就相当于一种杠杆，当法师注入更多的魔力的时候，通过杠杆可以从其他的维度抽取更多的力量注入到纽约圣所的法阵之内

    这只是一种简单的解释，其实具体的作用比这个东西要复杂千万倍

    巴雷特对于法阵并不太熟悉，毕竟现在他没有那么多的时间去学习，法阵这样非常复杂而成体系的东西

    在纽约圣所之中，也就只有哈维以及索菲亚他们这师徒几人对于魔法法阵比较熟悉

    在很多人的眼中，似乎卡玛泰姬所代表的魔法集团并没有多么的强大，但是只要仔细的想一下，在地球所代表的宇宙之外，层层叠叠的拥有着其他很多的维度

    比如说由多玛姆所统治的黑暗维度，由地狱各大君主所统治的七层地狱维度，甚至在地狱维度以及地球维度的中间还有一个夹层被称作边界维度

    这还不包括大家所理解的各个神明自身的领域，所以在地球之外不同的维度如同漂浮在天空之上的星辰，多得数不胜数

    然而卡玛泰姬在至尊法师的带领之下，凭借在伦敦，香港和纽约三个地方所制作出来的圣所，就可以保护地球，足可以想象，卡玛泰姬为代表的法师视力到底有多么强

    仅就这一天出现在纽约圣所的法师，巴雷特就发现了多达2000多位，无法想象如此多的魔法师，一旦全力进行动手，恐怕可以轻易的颠覆一个现代国家了

    只不过这2000多位法师却需要保护北美和南美，甚至包括南极洲如此广袤的地区，仔细想来人数还是有所不足

 第一百九十四章，黑暗生物降临

    时间一分一秒的流过，纽约圣所的卡玛泰姬法师们一直都在等待着血红之月的到来，

    整个纽约圣所已经全面启动起来，在整个北美洲和南美洲散发着巨大的波动，这一种波动会疯狂的吸收血红之乐所散发出来的魔法力量，

    然后将这一股魔法力量随机投放到美洲的各个地方，任何黑暗生物一旦接触到这股力量就会被传送到纽约圣所制作出来的镜像空间之中，接下来就是恐怖的屠杀了。

    周围的法师们全部都在闭目养神，只有巴雷特和丹尼尔两个人正在仔仔细细的观察着周围的情况，虽然法师们可以使用自己的魔法能力监控整个镜像空间，

    但是镜像空间实在太过于宏大，多达2000位法师共同施法，并且加持了纽约圣所庞大的魔法阵，现在的镜像空间在面积方面恐怕比整个纽约市都要庞大。

    “来了！”亚当斯突然睁开双眼，低声说道，12年前的亚当斯还只不过是一个20多岁的小伙子，但是现在的亚当斯早就已经为人类奋斗过十几年，在他的手下不知道屠杀了多少来自异度的怪物

    周围的法师们迅速都反应过来

    “拉格加多尔之环！维山帝的神圣之剑”

    这两个魔法，一个用来防御，一个用来进攻，是所有卡玛泰姬的魔法师起手的两个魔法

    传送过来的是一只身高达到三米的银发巨大的狼人，如此恐怖的狼人，一旦冲进人类社区之中可以轻易的将数百人屠杀殆尽

    这个时候，狼人的手中握着一颗银色的类似于珍珠，散发着淡淡光芒的宝石，这一颗宝石就是纽约圣所的魔法阵吸收血红之月所凝聚而成的魔法诱饵，只要有黑暗生物拿上这一颗魔法诱饵，就会立刻传送到纽约圣所的镜像空间之内
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    就看到狼人朝天怒吼

    “嗷！！！！”

    居然不退反进，朝着法师们直接冲了过来，并不是所有的法师都会直接冲过去和三米多高的狼人进行近战

    就像巴雷特这样的纯粹的元素法师就会在后面当做炮塔进行攻击

    “爆裂之球！”

    一颗暗红色的聚集了大量高温的恐怖火焰球，直接从巴雷特的手中怒射出去

    在巴雷特强大的精神力的控制之下，爆裂之球犹如一颗小蜜蜂一般在战场上面快速的旋转和凝聚

    狼人非常的灵敏，虽然体型高大，但是巴雷特所控制的爆裂之球可不是那么容易就可以躲避的，就见到狼人四肢着地，在地面上左突右闪，似乎想要躲避暴裂之球的攻击

    但是在巴雷特的控制之下，爆裂球总是在狼人身后紧紧追随

    “嗷！”

    感觉到死亡距离越来越近，狼人的双眼愈加的通红，竟然二话不说，准备直接冲进不远处，站在高处的众多法师

    “找死！”就听到巴雷特冷哼一声，手掌直接用力，远处的爆裂之球竟然凭空炸开

    “轰！”巨大的高温和恐怖的火焰直接在狼人身上爆开，还没有反应过来，就将这一只身高达到三米的怪兽彻底炸成了碎片

    站在旁边的丹尼尔见到了巴雷特如此恐怖的火焰魔法，也吓了一大跳

    “原本我对你的火焰魔法的能力已经大大的高估了，没有想到你的表现还是让我错愕，三米多高的狼人体表对于高温以及火焰的抗性基本上可以免疫800多摄氏度的温度，没有想到你的一颗爆裂之球直接把它炸成了碎片，看来我对你的火焰魔法的造诣还是有一些低估了。”丹尼尔看着巴雷特眼神里面都是欣慰

    但是站在不远处的哈维则是冷哼一声，不再说话

    “一个将死之人还如此的嚣张，巴雷特你可不要怪我呀。”哈维在心中冷冷的想着眼神，不知不觉看向了远处

    这个时候镜像空间传送阵不停的在打开，天上就像下雨一样恐怖的黑暗生物，不停的掉落

    “准备！”

    就听到丹尼尔大声喊道，周围的卡玛泰姬的法师们身上全部亮起淡黄色的光芒，防御法术瞬间加持在身体上面

    “近战法师！”

    从2000名法师之中瞬间冲出来500名法师，在他们的面前打开空间之门，冲到了敌人的阵线里面

    “防御法师！”

    200名法师立刻双手着地，整片镜像空间开始快速的旋转和扭曲，将天空之中掉落下来的黑暗生物战场彻底分割，起码保证两三个近战法师在面对一个敌人

    “元素法师！”

    剩下的法师们全部都开始着手施法，使用最强大的元素，攻击撕碎不远处的敌人

    站在高台之上的巴雷特，双眼如同火炬一般盯着不远处的那一群敌人

    各种各样从来就没有见到过的千奇百怪的黑暗生物，让巴雷特大开眼界

    除了像刚刚见到过的银发狼人，还有已经变成半人半蝙蝠的吸血鬼，甚至还有南美洲的奇怪枭人，传说之中美国南部的沼泽之中的蜥蜴人

    甚至还有亚马逊丛林非常稀少的蛇人，除此之外，甚至还有来自地狱的恶魔，来自黑暗维度的暗影怪物，甚至还有很多的黑暗生物巴雷特都不认识，可能在卡马泰姬的百科全书之中，都不见得认识所有异界生物

    但是这一些东西都不妨碍被巴雷特彻底干掉

    “我上了！”对身边的丹尼尔说道

    听到巴雷特准备直接冲进敌人的阵线之中，丹尼尔心中有一些着急

    “不是跟你说好待在我身后吗？”

    “只不过是一群乌合之众，有什么可怕的，而且那一群黑暗生物为了抢夺魔力诱饵，甚至开始自相残杀，我的能力你又不是不清楚，放心吧！”

    巴雷特看着丹尼尔开口进行解释，但是身体早就迫不及待已经从高台上面跳下去

    旁边的防御法师立刻操控镜像空间在巴雷特的脚下生成平台

    “这才是好辅助呀！”面前的路不停的铺成，巴雷特在心中感慨，甚至他的脚还没有落地面前的道路早就已经通过镜像空间的控制瞬间生成

    见到了巴雷特，居然直接从法师的阵线之中冲了出去，哈维眼前一亮

    “还真是一个好机会呀！”

    心中感叹一声就见到哈维将自己的手掌收到法袍的袖子里面，轻轻的捏碎了一颗红色的宝石

    一股肉眼无法得见的红色迷雾开始进入到了纽约圣所的魔法阵之中

    ………………

    “开始了！”在纽约庞大的地下管道之中一个身穿黑袍的男人突然睁开双眼，双眼之中竟然连瞳孔都没有，眼白全部都是红色，似乎已经被鲜血所浸透

    然而在这个男人的身后竟然站起来了，一个身高将近5米，带着圆形的巨大铁盔的恐怖肌肉怪物

    这个人就是塞托拉克在地球的使徒红坦克，红坦克拥有和绿巨人浩克一样相互匹敌的恐怖力量，但是在防御能力方面红坦克比浩克要更加的强

    “确定方位了吗！”就听到红坦克嗡声嗡气的说道

    “已经确定方位了，大人！”

    “该怎么进去！”

    “再过一会儿纽约圣所的法阵防御能力，就会打开一个小小的口子，到时候我们就可以直接从口子里面冲进去。”

    “伟大的主人！将会喜欢上这一次崇高的杀戮的。”头盔里面的红坦克低声说道

    赤红之神赛托拉克和战锤40k里面的恐虐一样，十分的崇尚杀戮和战斗，对于红坦克和周围的这一些邪教徒们而言，如果想要取悦塞托拉克最好的方法就是掀起一场恐怖的屠杀

    但是现今的情况，人类社会承平日久想要出现屠杀非常的困难，但是血红之月这一天就不相同，纽约圣所会直接将大量的黑暗生物传送到镜像空间之内，这本身就是一场足够令人兴奋的屠杀

    “还真是让人迫不及待！”红坦克嘶哑的声音里面都是疯狂。

 第一百九十五章，混战开始，冰霜烈火！

    巴雷特从法师群体之中直接脱离，冲进了敌人的阵线里面，现在越来越多的黑暗生物已经从天空之上坠落

    防御法师不停的在操控镜像空间将掉落下来的黑暗生物分割到各个部分，然后任由其他的法师将他们干掉

    虽然巴雷特冲进了阵线之内，但是那一群黑暗生物并没有立刻冲上来，将巴雷特撕成碎片

    “冰霜路径！”一道白霜从巴雷特的脚下向周围蔓延，巴雷特的身边并不是一个广阔的广场，反而是大众的建筑相互交错形成的小型空洞

    冰霜路径所产生的寒冷冰霜，向周围的建筑疯狂的蔓延，在镜像空间之中，这一些建筑全部损坏，对现实世界都不会造成任何的影响

    但是站在那一些建筑周围的黑暗生物和来自其他世界的怪物，瞬间感觉到双腿被冰霜冻结

    “嚎！”一个看起来非常小老鼠的恐怖怪物朝着巴雷特大声怒吼，那一只老鼠怪物体表并没有任何的毛发，反而长满了各种各样深黄色的脓包，黄色的脓水从他的身体里面不停的往外渗，一滴黄色的液体滴到地面上，瞬间被腐蚀出了一个小小的洞坑

    “没有想到是来自边界维度的怪物！”

    所谓边界维度就是地球世界和地域世界的夹缝，对于边界维度，大家最为接受的名字应该叫做地狱边境

    地狱边境的领主就是秘客丽亚娜・拉斯普廷，钢力士的妹妹，只不过这个时候，巴雷特并不知道现在的丽亚娜是否已经成为了边境女王

    来自地狱边境的怪物和地狱世界的怪物，有着明显不同的区别，地狱世界的怪物一般都是火焰诅咒黑暗这一切能量相关

    但是地狱边境的怪物更多的是毒和瘟疫，而且像老鼠，蝙蝠以及毒蛇类型的怪物可能会更多，所以巴雷特看到那一只老鼠怪物一瞬间就反应过来

    “唰！”

    一道劲风闪过，老鼠怪物瞬间出现在巴雷特的眼前

    虽然巴雷特的身体素质远远没有达到海贼王世界那样强大，但是凭借吞吞果实的能力，也已经让现在只有12岁的巴雷特达到了人类肉身素质的极限

    身体微微向后闪避，老鼠怪物的利爪从巴雷特的发间绕过，原本这一抓应该一次攻击就将巴雷特的脑袋撕成碎片，但是却是无疾而终

    “火焰爆发！”就见到巴雷特手掌顶在老鼠怪物的胸口，一股巨大的火焰直接从他的手掌冲过去

    “轰！”

    火焰快速的旋转就像钻头一般直接将老鼠怪物的胸口钻出一道巨大的洞口，一股焦臭和腐烂的气味传递到了巴雷特的鼻腔之中

    “嗷！”这个时候，原本已经被冰霜冻结的一头狼人挣脱了寒冰的束缚，从里面冲了出来，朝天嚎叫

    就见到他的手掌之中握着一颗红色的宝石，狼人居然直接将红色宝石塞进嘴里面嚼碎咽了下去

    从赤红之月里面散发的魔力，拥有非常强大的腐蚀力量，因为在赤红之月这一天，月亮在12年之中所吸收的来自其他维度的能量全部都会发泄出来，虽然那一颗宝石在外表看来是红色的能量结晶，但是准确来说应该是无数的异种能量笼罩在其中所形成的晶体外壳

    就见到狼人一口咬碎，将宝石彻底咽了下去，身体突然开始急剧的变化，原本银灰色的毛发就好，像斑秃一般一块一块的掉在地上

    身上的每一根青筋开始快速的膨胀肌肉变得通红，原本的身高只不过三米多，这个时候竟然膨胀了两倍达到了6米多的身高

    原本巴雷特周围的那一些被冰霜冻结的怪物们，竟然全部都开始挣脱出来，将那一些红色的宝石嚼碎咽了下去

    但是并不是每一只怪物都像狼人那样好运，有很多刚刚吞下去之后，恐怖的能量肆虐直接将它们变成了碎片

    “还真是不怕死！”就听到巴雷特暗骂一声，但是手中立刻散发出巨大的寒气

    “冻结！”

    寒气就好像有生命一般，瞬间缠绕在狼人的身体上，这个时候的狼人早就已经没有了漂亮的毛发，身上一寸又一寸隆起，就好像打了一针t病毒一样

    恐怖的寒气缠绕在狼人的身体上，开始寸寸的结冰，在巴雷特的寒气控制之下狼人的身体移动很明显变得迟缓，甚至想要把自己的拳头握紧都做不到

    虽然巴雷特的身体素质远远都没有达到海贼王世界的强度，哪怕是拥有吞吞果实的辅助，这么多年以来，巴雷特也只是将身体开发到人类的极限

    但是在魔力的加持之下，巴雷特所携带过来的冷冷果实，加热果实以及冲击果实都有了长足的进步

    特别是与元素相关的冷冷果实和加热果实，巴雷特心中估计已经接近了海贼王世界所说的觉醒的阶段，只不过由于漫威世界并没有觉醒这个概念，恐怕只有巴雷特再回到海贼王，世界才会进入觉醒的阶段

    寒霜一寸又一寸的在狼人的身体上面蔓延，狼人似乎还想要挣脱，但是极致的低温将他的身体和血液快速的冻结

    可以明显的看到狼人体表暗红色的皮肤毛细血管开始收缩，从原本的赤红色变成了暗青，很明显，皮肤下面的毛细血管开始大量的死亡

    “嗷！”在死亡的压迫之下，狼人朝天嚎叫硬生生的将身上已经冻结的冰块彻底撞碎，朝着巴雷特冲了过去

    “真是不知死活！”就听到巴雷特冷哼一声，左手突然变得通红，一颗庞大的火球在他的手掌之中凝聚而成

    “爆裂之球！”

    暗红色的恐怖能量之球，瞬间撞击在狼人的身体上面

    “砰！”

    身高达到6米的巨大狼人瞬间变成了一片血雾，在爆裂之球高温之下那一股血雾甚至还没有溅射到巴雷特的身体上面，瞬间变成粉红色的蒸汽，消失不见

    这个时候周围的那一些怪物们在吃下能量宝石之后，已经完成了最后的变异，只不过并不是每一只怪物都有好的运气可以活下来

    原本被巴雷特冰冻的怪物数量大概有二三十只，但是这个时候回头干过去，竟然只有寥寥5只怪物活了

    只不过那一些怪物早就已经变得不伦不类，就见到一条蛇人，它体表的鳞片已经完全脱落，变成了外骨骼的甲壳，外骨骼如同鳞片层层叠叠的加持在蛇人的身体上面，原本琥珀色的双眼已经染上了红色，就连瞳孔已经消失不掉

    “嘶！”

    一声低沉的嘶鸣蛇人在地表快速的游动朝着巴雷特冲了过去，外骨骼将周围建筑的水泥以及镜子全部都撕成碎片，甚至当蛇人的尾巴扫过钢铁的时候，都溅起了巨大的火星

    剩下的4只怪物全部都是和蛇人一样的半兽人，有来自挪威北部的非常稀少的棕毛野猪人，巴雷特都没有听说过在北美洲棕毛野猪人的出没，在伦敦圣所，法师们有很多的记录，似乎已经很久没有发现棕毛野猪人的踪迹了

    “没有想到在北美洲居然还有棕毛野猪人的存在，还真是让人感觉到惊愕呀。”巴雷特低着声音说道

    但是就见到他的身体周围，原本已经结成了一层厚厚的冰霜快速的溶解，恐怖的高温向着周围极速的传导，冰霜瞬间化为水蒸气向周围弥漫

    “红莲领域！”

    轰！

    一道暗红色的半圆形如同声波一般向周围冲的过去，建筑瞬间被点燃，巨大的火焰在周围燃烧，就连建筑上面的玻璃都融化，变成暗红色的晶石。

    在魔力的加持之下，恐怖的高温向周围疯狂的肆虐，瞬间可以造成平均温度达到3000℃的直径达到200米的巨大领域

    在红莲领域之中，任何怪物都会被彻底化为焦炭

    但是那几个变异的怪物似乎在赤红之月力量的加持之下，没有被红莲领域彻底燃烧殆尽

    棕毛野猪人的身体快速的再生，似乎不停的在适应着红莲领域的恐怖高度

    但是于事无补！

 第一百九十六章，哈维的邀请？

    “纽约圣所的镜像空间里面战斗已经打起来了，听说从空中降临的黑暗食物数量达到了好几万，这是我们目前最好的机会。”邪教徒的首领看着自己手下的这一些人说道

    刚刚说完一道空间之门在他们面前打开，空间之门非常的不稳定，就好像电视机受到电磁的干扰，不停的在闪烁

    “跟我走！”红坦克没有去听首领的高谈阔论，瓮声瓮气的直接走进了空间之门里面，似乎根本就不担心空间之门破碎所造成的危险

    见到红坦克如此我行我素的样子，首领的脸色也变得非常的难看，原本在他的想法之中，红坦克只不过是来当打手的，但是现在看来，红坦克来到这里就是想获得掌管权

    “走！”首领咬咬牙对着周围的这一些邪教徒说道，然后跟在红坦克的后面

    空间之门之外，哈维身穿黑衣正在一个角落里面等待着众人

    空间之门里面走出来人高马大的红坦克，哈维几乎一眼就认出来了

    “红坦克！你怎么会在这里。”

    “这就不是你应该询问的了，我们要找的人在哪里。”

    走到哈维的面前，红坦克直接将他拨开，看着哈维身后的那一些旋转和扭曲的建筑，在建筑之上有很多的黑暗生物和异界维度的生物掉下来

    “巴雷特正在一片战场上，只不过现在我还不能够确定在哪里，因为防御法师已经将整片战场分割为非常小的单元。”哈维虽然心里面有一些愤怒，但是他也知道这个时候已经没有改变的能力了。

    “哈！虽然你自己是一个废物，但是卡马泰姬的法师们做事情还是不错的。”

    红坦克不屑的看了一眼哈维，二话不说真的像一台坦克一样直接发动朝着不远处冲了过去

    对于红坦克而言，他只要知道巴雷特在这一片空间就可以了，至于怎么找到，将面前的所有建筑物和生物全部杀光就可以找到

    “你们怎么会把红坦克叫过来！”看着从空间之门里面走出来的首领，哈维脸色有一些差就说到

    “我没有选择！”首领咬着牙齿看着哈维说道，对于他而言也不愿意红坦克和自己抢夺权力，而且红坦克的实力太过于强大，在身份地位上面红坦克，身为赤红之神塞托拉克的使徒，可以说凭借一己之力就可以代表赛托拉克在地球上的存在

    “我们必须想办法干掉他，否则你我之间的目的很有可能被红坦克所影响。”哈维双眼远远的看着，不停的在奔跑的红坦克说道

    “红坦克在伟大之主的力量加持之下，拥有非常强大的物理防御和魔法抗性，而且它的力量根本就没有上限，我没有想到什么办法可以干掉他。”首领心里面也非常想解决掉红坦克，看来他对赛托拉克其实并没有那么的忠诚

    “轰！”

    在巴雷特的双眼之中，一幢大楼轰然倒塌，在漫威世界一场战斗，如果能够把大楼给倒塌，这一场战斗基本上就可以说得上是接近顶级的了

    比如说在超人：钢铁之躯之中，左德与超人之间的对战，也就是把大楼给打塌，钢铁侠与绿巨人进行对战，实际上也不过是把一栋大楼给打塌了

    现在巴雷特双眼的不远处，一艘高度达到50多米的大楼正在摇摇欲坠，就好像被人从中间撞断了承重柱一样不停的向下塌缩来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    “巴雷特！”从空间之门里面丹尼尔直接冲了出来，对着巴雷特大声喊道

    然而这个时候从倒塌的大楼的灰尘之中，一个身穿红色制服头戴着红色的钢铁头盔的三米多高的巨人冲了出来

    在场的这一些卡玛泰姬法师们全部都惊讶的看着从灰尘里面走出来的红坦克

    哪怕是在神仙满地飞的复仇者联盟时代，红坦克的实力也已经达到了最顶级的级别，特别是现在纽约圣所并没有至尊法师存在，再加上红坦克拥有非常恐怖的魔法抗性，在场的这一些魔法师们，全部都用诧异的眼神看着红坦克

    虽然感觉到很是惊讶，但是并不恐惧，在与其他维度的怪物作战的时候，他们早就看到过更加恐怖的敌人

    “后退！巴雷特！”丹尼尔将巴雷特保护在身后，双眼凝重地看着不远处的红坦克说道

    “你怎么会出现在这里！”这个时候空间之门打开，哈维突然走了出来，看着红坦克说道

    “我怎么出现在这里，你难道不清楚吗？哈维法师？”用一种莫名的眼神看着哈维红坦克笑着说道

    “我来到这里的目的！就是为了你身后的那个小鬼！”红坦克站在倒塌的废墟之中，用手指指着不远处的巴雷特说道

    “那不好意思，卡玛泰姬的法师永远不会放弃自己的同伴。”丹尼尔毫不犹豫的对着红坦克说道

    “那还真是遗憾呀！”红坦克微微摇摇头说道

    “那你们就去死吧！”说完，双腿直接遁地像一颗炮弹一样，将沿途的所有建筑和金属全部撞碎，直接冲到了丹尼尔他们面前

    “空间之门！”

    就在红坦克直接冲过来的时候，丹尼尔手掌微微一转，在红坦克面前瞬间出现了一张空间之门

    红坦克像一头发狂的公牛一般冲进了空间之门里面，不知道被丹尼尔传送到哪里去了

    “这么容易就解决了？”巴雷特从丹尼尔的身后走了出来，看着不远处已经消无踪迹的空间之门，疑惑地说道

    “红坦克拥有非常强大的魔法抗性，空间传送法术，虽然可以将他传送走，但是如果他愿意的话可以呼叫塞托拉克将他再一次传送过来，这就要看你在塞托拉克的眼中到底有多重要了。”

    转过头去丹尼尔郑重的看着巴雷特说道

    “那还真不知道是好事还是坏事！”说到这里，巴雷特看着哈维法师若无其事的说道

    “红坦克到底是怎么出来的，要知道纽约圣所可是有着空间法阵在保护着，而且现在是战争时期，镜像空间已经全面打开，能够有办法进入到镜像空间，这一片战场的人，最大的可能就是哈维法师这个专门用来护理纽约圣所魔法阵的人。”巴雷特在心中暗自想着，虽然他并不愿意怀疑哈维法师，但是转念一想，也就只有哈维法师最有可能。

    只不过丹尼尔与哈维法师的关系比较好，在他的心中，虽然对哈维有一丝怀疑，但是很快就转向了别处

    “先把面前这一些混乱的景象解决吧。”

    这个时候越来越多的邪教徒手握着枪械，直接从灰尘里面冲了出来

    就见到卡玛泰姬的法师们手掌全部放出光环，光环旋转和扭曲形成一片光子之盾，另一只手上面光芒凝聚化为一道长剑

    哪怕是用来调控镜像空间的防御法师也做出了攻击的姿态

    “看来赤红之神教会的那一群邪教徒们都已经倾巢而出。”巴雷特看着灰尘里面身穿暗红色长袍，手拿着双管散弹枪的人说道

    “只不过是一群乌合之众而已，这一群邪教徒由我去解决，你和哈维两个人去把剩下的黑暗生物全部干掉。”

    听到了丹尼尔的命令，巴雷特点点头，同时看向了旁边的哈维，哈维并不说话，但是就见他手掌挥挥摇动，径向空间里面的建筑开始快速的变形和旋转，哪怕是倒塌的高楼都变成了平整的陆地

    “走吧，巴雷特！”

    非常神奇的一句话，哈维居然开口邀请了巴雷特

    看了一眼旁边的哈维，巴雷特嘴角带着一丝若有若无的微笑说着：“那还真是我的荣幸，哈维法师！”

    听到巴雷特如此说，哈维也转过头来，双眼微微眯了起来，看着巴雷特说道：“是吗？”

 第一百九十七章，这是力量！

    “赤红之神教派的宗主怎么会出现在这里？”丹尼尔双手张开空气随风而动，将他推举到了半空之中，看着不远处的邪教徒首领说

    就见到首领直接将手中的散弹枪端了起来，看着不远处的丹尼尔，红色的光芒在他的枪械枪口上面凝聚

    “这就跟你没关系了。”

    “怎么会没关系，你可是要带走我的人。”

    “那你的意思，是不主动交出来了！”

    “砰！”话音刚落，猩红色的散弹枪之中，喷吐出两颗巨大的暗红色能量球，直接朝着丹尼尔冲了过来

    “阿特柔斯之风”

    一股淡绿色的狂风瞬间缠绕住丹尼尔的身体，那两颗红色能量球被这一股飓风直接吹到天空之上，化为了两颗烟花

    “看来你的实力实在是太弱了！”

    “马尔斯的火焰长枪！”

    一根长达近10米，由火焰和熔岩所凝聚而成的长枪，瞬间在丹尼尔的手中形成，漂浮在半空之中，自从巴雷特想要学习元素类别的魔法以来，丹尼尔也一直在学习着元素类别的魔法

    “去！”

    马尔斯的火焰长枪瞬间闻声而动，朝着邪教徒首领飞了过去

    “伟大红色屏障！”

    邪教徒首领直接双手合十，在他的面前生成了城墙一般的红色屏障，这个时候站在他身后的那一些邪教徒也全部都冲了过来

    “开火！”

    一声令下，邪教徒手中的散弹枪全部都举了起来，对着丹尼尔疯狂的射击，几十上百颗的红色能量球就好像榴弹炮一般朝着丹尼尔冲了过去

    但是这个时候火焰长枪就好像导弹一般直接撞击在红色屏障之上

    “轰！”

    一股恐怖的气浪瞬间冲了出来将周围的建筑的镜子全部都撕碎，但是这个时候时间仿佛已经凝聚

    “猩红长鞭！”

    火焰长枪并没有将红色屏障撕碎，反而引起巨大的冲击波，这个时候邪教徒首领瞬间抓住了机会手中的红色能量瞬间形成化为一道恐怖的长鞭，就好像闪电一样朝着丹尼尔冲了过去

    “塞托拉克的红色长鞭！真是不错的魔法！”看着红色的能量长鞭，丹尼尔感叹的说

    “这可不是你们这一些魔法师去掠夺主人的能量所得到的低级模仿，这是主人的至高恩赐。”邪教徒首领狂热的说道

    手中的猩红长鞭，瞬间朝着丹尼尔甩了过去

    “空间之门！”

    塞托拉克的红色长鞭，拥有非常可怕的破坏能力，哪怕是获得了三颗无限宝石的灭霸在塞托拉克的红色长鞭之下，也不得不使用防御，才能够阻挡这一个魔法对他身体的攻击

    丹尼尔灵敏的像一只燕子冲进了空间之门里面，瞬间躲过了邪教徒首领的攻击

    但是邪教徒首领并没有任何的惊讶，似乎已经习惯了丹尼尔法师的战斗方式，卡玛泰姬法师的战斗方法一直都非常的灵活，

    凭借手中的近战魔法再配合远程攻击元素魔法以及空间类型的传送魔法，可以进行十分快速的定点斩杀，这种战斗方式，就是专门为了猎杀其他宇宙维度的生物所培养而成的。

    “小心一点，这一群法师不知道会从哪里钻出来。”双手端着散弹枪的邪，教徒首领对周围的同伴说道

    ……………………

    反观巴雷特和哈维这一方，他们两个人快速的在平坦的镜像空间里面跑动着，朝着最近的黑暗生物聚集战场冲过去

    “爆裂之球！”不远处数量众多的狼群已经开始聚集，巴雷特二话不说一颗直径达到两米的巨大爆裂之球直接冲了过去，就好像坦克发出的巨大的爆破弹

    “没有想到你的火焰魔法居然如此的强大，看来我还是小看你了，巴雷特。”站在旁边的哈维看着爆裂之球如此恐怖的直径略带惊讶的说道

    爆裂之球瞬间冲进狼人的人群之内，直径达到两米的暗红色能量球瞬间炸开，几乎只是眨眼的功夫，聚集在一起的狼人瞬间变成了一片血沫，化为了粉红色的蒸汽

    “只不过是一些小魔法而已。”巴雷特微笑着说道

    “看来我们两个人的路程就应该停止在这里了。”哈维突然转过头看着巴雷特淡淡的说道

    火焰和冰霜瞬间在巴雷特脚下蔓延，就见到巴雷特的左边化为了淡蓝色的冰冻原野，在巴雷特的右边，巨大的红色的能量，不停的在弥漫玻璃和建筑的混凝土，开始慢慢的融化

    “看来你终于要对我动手了！我一直都不是很理解为什么这么多年以来你老是看不惯我，虽然我并不太在乎你心里面的看法，但是就在你死的这一天，我还是想要知道。”巴雷特虽然年纪非常小，但是如果加上上辈子和上上辈子的人生经历来说，可比哈维要丰富许多

    “我其实很不想杀你的，只不过我没有选择。”说到这里哈威的身上突然散发出幽绿色的光芒

    “地狱侵蚀！”

    只有在身体之中吸收了大量的来自地域维度的力量，在魔力激发的状态下才会呈现幽绿色的光芒

    “看来你真的离死不远了。”

    “你知道的，在这个世界上最稳定的就是三角形的结构，我需要赛托拉克的力量与地狱维度的力量，以及维山帝的力量进行组合，让我的身体不至于彻底分裂成两半。”

    “看来我们两个人不得不分出一个高低。”

    “放心吧，我不会干掉你的。”这个时候哈维罕见的笑了起来，看着巴雷特说道

    “阿瑞斯怒火猪突！”两个人聊到这里，巴雷特二话不说，双手张开恐怖的火焰在，他的身后凝聚魔力巨献和组合，瞬间变成了一只体长达到20米的巨大公野猪

    阿瑞斯的怒火猪突是巴雷特所掌握的，最具破坏性也消耗魔力最多的具现魔法，和普通的火焰魔法不同，具现魔法会将魔力以某种神话生物的形式具现出来

    巴瑞斯的怒火猪突具现出来的就是阿瑞斯的代表公野猪，怒火猪突会拥有阿瑞斯的公野猪几乎相同质量的力量，只不过破坏力量有没有阿瑞斯所化身的野猪那么强大就不知道

    “哒哒哒”

    巨大的火焰野猪就好，像装甲车一般直接朝着哈维冲了过去，恐怖的力量将沿途的混凝土地面全部踩碎，巨大的高温瞬间将周围化为一片火海

    巴雷特双眼死死地盯着不远处的哈维身上的魔力疯狂的激荡，不停的注入阿瑞斯的怒火猪突之中

    但是如此恐怖的魔法，并没有让哈维脸上做出任何惊讶的表情，就见到他手指微微一动，整片空间似乎折叠的纸一样瞬间翻转过来

    “轰！”

    火焰野猪直接撞击在一片巨大的建筑物的墙壁上，恐怖的爆发力竟然直接将1幢大楼的墙壁彻底撞的粉碎，甚至连大楼在这个时候都有一些晃荡

    “真是不错的魔法，但是不懂得镜像空间的你根本就不会是我的对手。”哈维将双手张开在魔力的控制之下，他的身体慢慢的漂浮在半空之中

    “这可说不定！”

    看着巴雷特这个时候还是想要竭尽全力的反抗，哈维脸色变得越来越差

    “看来我需要将你的四肢全部打断，才能够让你冷静下来，知道我们两个之间的差距，霍德尔的永恒黑暗！”

    霍德尔是北欧神话之中巴德尔的亲生兄弟，相比于巴德尔所代表的光明与希望，霍德尔代表的则是永恒的黑暗与绝望

    在哈维强大的地狱魔力的加持之下，恐怖的黑暗就好像幕布一般从他的身体里面冲了出来

    无穷无尽的恶鬼和地狱的哀嚎，朝着巴雷特怒吼着

    “看来你已经彻底疯了。”巴雷特眉头微微皱起，看着不远处汹涌澎湃而来的恐怖的黑暗说道

    “这是力量！”哈维张开双手大声的朝着巴雷特说道。

 第一百九十八章，被压制

    “为什么哈维，堕落到如此的程度，至尊法师都没有感知到，难道是像培养奇异博士那样，给我留下一个像莫度男爵这样的敌人，至尊法师应该不会如此的无聊吧。”巴雷特在心中想着，双眼凝重的看着不远处汹涌的黑暗

    黑暗之中无尽的骷髅开始慢慢站得起来，霍德尔的永恒黑暗是一个非常恐怖的魔法，这一个魔法需要杀掉足够多的敌人，每杀掉一个敌人敌人的冤魂就会寄居在黑暗之中化为骷髅

    就在巴雷特眼前的这一股黑暗之中，一眼放过去起码超过200具黑暗骷髅，无法想象哈维到底杀掉了多少无辜的人

    虽然巴雷特心中并不在乎那一些死掉的人，但是如此之多的黑暗骷髅直接冲了过来还是让巴雷特心里面有一些紧张

    “该死的！早知道多带一些恶魔果实能力，如果拥有袋袋果实和门门果实的能力，那我不会因为空间传送，这个头疼的问题就可以轻松解决。”看着越来越多的黑暗骷髅就好像军队一般冲得过来，巴雷特皱着眉头想到

    “伊格尔之翼！”魔力在巴雷特的双肩之间凝聚化为淡蓝色的翅膀，瞬间带着巴雷特直冲天际

    恐怖的黑暗开始不停的肆虐，如同丧尸一般的黑暗骷髅层层叠叠的加在一起，不停的朝着巴雷特冲过去

    “逃跑是没有任何作用的！”哈维疯狂的大喊，同时身后的黑暗化为一条又一条的触手，朝着巴雷特席卷过去

    虽然目前来看情势万分紧急，但是巴雷特的心中却很是镇定，这个时候他还是相信凭借自己的能力，可以将哈维干掉

    “哈维体内的两股魔力互相冲突，他可没有像我这样的净化异界维度能量的能力，如此高强度的使用地狱魔力，他的身体根本不可能支持住，我只要等一等，让他的身体自行崩溃就可以。”

    虽然巴雷特心里面想的很好，但是目前来看局势并没有像他想的那样发展，虽然巴雷特心中并不恐惧，但是如果真的两个人互相对战，巴雷特可不敢保证能够全身而退

    “看来这将会是一场精彩的战斗。”巴雷特双眼之中放出了嗜血的光芒，他已经很少感觉到肾上腺素疯狂激增所带来的快感

    “尤米尔冰冻吐息！”

    就见到巴雷特的胸腔，快速的鼓了起来，就好像青蛙吸气一样，大量的空气从巴雷特的口腔之中进入肺部

    魔力瞬间将肺部的空气瞬间降温，就连巴雷特的脸都已经变成了淡蓝色，巨大的低温开始向周围蔓延，就连空气之中的水蒸气都开始结冰，化为一片又一片的雪花

    包裹在黑暗之中的哈维则闭上了双眼，他的脸上放射出淡淡的幽绿色的光芒，双手慢慢张开，白色的雪花坠落在他的脸上，这个时候似乎有了一点享受

    “呼！呼呼呼！！”

    一股庞大的飓风直接从巴雷特的口中吐了出来，淡蓝色的风暴将周围的地面彻底撕成一条长达数百米的巨大空洞

    周围的混凝土以及玻璃，瞬间结上了一层厚厚的冰霜，如果普通人站在这里，涂上一口气恐怕都会变成一片白雾

    黑暗涌动似乎已经被冰洁
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    “真是恐怖的冰霜魔法呀！”

    黑雾滚动就好像大海之中的潮水，无数的黑暗骷髅层层叠叠如同攀上城墙的无所畏惧的士兵，

    巴雷特肩膀上的光遇不停的在拍动着双眼，死死地盯着不远处的哈维，这个时候的哈维双眼已经镀上了一层幽绿色的光芒，似乎彻底被地狱魔力给引起

    “去杀了他！”

    黑雾笼罩瞬间在半空之中形成巨大的台地，黑暗骷髅攀附在台地之上，随着庞大的黑暗台地，朝着巴雷特冲的过去

    魔力如同盔甲一般覆盖在巴雷特的身上，恐怖的高温瞬间将巴雷特的魔力点燃，如同燃烧法衣将巴雷特包裹在其中

    用普通的元素远程攻击，根本就没有办法撕破由黑暗所组成的防御阵线，巴雷特只能使用更高的温度缠绕在自己身边，然后以自己的肉体为进攻的拳头，直接冲进去和哈维进行近战

    被黑暗所包裹的哈维也看出来了，巴雷特到底想怎么做，但是身为一名元素法师，居然还想着用拳头进行近战，哪怕是卡玛泰姬的法师们也会在近战的过程之中使用魔法进行辅助，根本就不会像巴雷特这样干脆的使用拳头来进行攻击

    “还真是傻子！”哈维看着巴雷特啐了一口说道

    全身包裹住暗红色的火焰巴雷特像一颗流星一般直接冲进了黑暗之中，这个时候巴雷特身体的魔力火焰盔甲，温度已经接近了惊人的5000℃，甚至达到了太阳表面的温度

    黑暗骷髅如同潮水一般包裹住巴雷特，但是只要触碰到巴雷特体表的那一层暗红色的火焰瞬间变成一片灰烬，哈维不停的在刺激着体内的地狱魔力，但是根本无济于事，被火焰彻底焚毁的黑暗骷髅将不会被再次召唤出来

    黑暗如同雾气，化为一条又一条的触手不停的包裹在巴雷特的身体上面，但是只要接触到火焰，就会瞬间化为普通的魔力消失

    远远的望过去，黑暗之巢中间有一颗红色的火球在闪耀着，在火焰心经的高温之下，那一群黑暗就如同普通的潮水一般不停的被蒸发

    恐怖的火焰缠绕在巴雷特的身体之上，就好像燃烧的法衣，魔力正在不停的激发巴雷特不得不消耗大量的精神力，从外界维度抽取力量再通过自身的变种能力净化，化为纯净的魔力来提供身体的消耗

    “如此恐怖的招式，你能够坚持多久！但是我却可以轻易的杀死你，巴雷特！”哈维疯狂的大喊着黑暗不停地缠绕在他身体的周围，无数的黑暗骷髅，朝着巴雷特冲的过去，悍不畏死

    没有任何的回答，巴雷特坚定的上前冲过去，火焰从他的背部，手肘，腿部冲了出来，就好像6个矢量发动机带来巨大的冲击力，推着巴雷特从黑暗里面撕破一条长长的阵线

    “彭！”

    一记右勾拳直接砸在了哈维的脸上，就听到一声肉体碰撞的声音，哈维的身体就好像断线的风筝一样瞬间撞在不远处的大楼之上，一大片的混凝土和玻璃变成了碎片

    虽然巴雷特力量虽然已经达到了人类的极限，但是对于身体长时间被魔力所强化的魔法师来说，这样的攻击并不能够造成致命的效果。幸运的是巴雷特的拳头之上附加了5000℃高温的火焰，这一拳直接将哈维脸上的魔力护罩彻底砸碎

    “你觉得这样就结束了吗？”就听到巴雷特大声怒吼，从肩部喷涂出巨大的火焰，就好像两条光翼在他的身体周围缠绕

    巨大的反作用力，带来恐怖的推背感，巴雷特直接朝着哈维冲的过去，就好像钢铁侠的肩部喷涂出来的火焰一样

    但是这个时候的哈维可不会坐以待毙，将手一招身后，如同雾气的黑暗瞬间缠绕，化为一条巨大的手臂

    “轰！”

    黑暗手臂和巴雷特的拳头直接撞击在一起，产生巨大的冲击波，虽然巴雷特的身体已经达到了人类的极限，但是人类的极限实在是太低了

    黑暗拳头直接将巴雷特碾了下去，缠绕在身体周围的火焰将混凝土和玻璃瞬间燃烧成为液态物质

    巨大的拳头就好像钻土机一般，直接把巴雷特硬生生的摁在泥土里面，一寸一寸的打进去，巴雷特为了防止自己的身体撞击在坚硬的混凝土上，造成骨骼碎裂，不得不加大身体周围磨砺火焰的温度，在身体接触混凝土和玻璃之前将它们融化

    “滚！”突然听到哈维抱着自己的头怒吼一声，这个时候哈维的身后的阴影之中，突然走出来的一个和他长得一模一样的黑影

    虽然巴雷特只是远远的见到了这一幕，但是他的脑海之中瞬间出现了一个不可思议的想法。

 第一百九十九章，一体双魂

    一片阴影突然从哈维的身后闪现，但是只是眨眼的功夫又消失了

    黑暗巨拳咚咚咚的砸在巴雷特的身体之上

    “框！”

    恐怖的高温，将大楼之内的钢架结构全部都腐蚀殆尽，竟然在这个时候发生了无法预知的倒塌

    站立在高楼之上的哈维双腿一阵身体慢慢的向下滑去，但是这个时候他半跪在地，不停的捂住自己的头颅

    感觉到黑暗拳头的力道越来越弱，巴雷特冷哼一声，从身体爆发出巨大的火焰

    “红莲领域！”

    恐怖的高温瞬间将黑暗的巨大拳头彻底撕成碎片，一团火焰如同流星一般从黑暗之中闪现冲到了半空之中

    刚刚一闪而过的哈维身后的黑影让巴雷特想到了一种可能性，但是这种可能性实在太过于微弱，在卡玛泰姬长达几千年的魔法历史之中，都很少有人出现过

    《哈蒙德的魔法漫游记录》这一本书就相当于普通人在日常生活之中所看到的伊索寓言与格林童话，对于新的修习魔法的年龄较小的法师来说都需要看这一本书，

    在这一本书之中有一则非常有趣的记录和巴雷特目前看到的哈维的情况比较相像

    在一个人出生孕育的时候，很有可能两个受精卵在分裂的过程之中变成了一个，也就是说一个独生子很有可能体内拥有两组基因非常相近的序列，这在生物学意义上是有可能发生的

    但是在魔法历史上面当一个人被孕育的时候，很有可能他的灵魂是有两份，这就是在很多很多的恐怖电影与小说之中，都会描述到的一体双魂的现象，这种现象其实是很难成为一名用精神力操控域外能量的卡玛泰姬法师

    但是如果双魂之中的一个灵魂对另一个灵魂拥有压倒性的优势的话，还是有可能成为一名法师

    在以前巴雷特知道哈维的体内有两种相互冲突的能量的时候，心里面非常的惊讶，不是每一个人都拥有奇异博士斯特兰奇那样强大的天赋和精神力可以同时驯服不同维度的魔力来为自己使用

    对于很多的卡玛泰姬的法师来说，他们的精神力只能够让他们适应维山帝的魔法力量，一旦当他们选择去接触其他维度的能量的时候，很有可能会陷入堕落

    原因就是不同的能量会刺激不同人的欲望，就比如说塞托拉克的深红宇宙，一旦卡玛泰姬的法师选择从深红宇宙之中抽取力量，对于法师来说会感觉到自己身体不停的在膨胀，力量在变得强大，性格会慢慢的扭曲，变得张扬和疯狂，哪怕是奇异博士也不太敢使用深红宇宙的力量来进行攻击

    这也是为什么塞托拉克的猩红长鞭如此强大的魔法，在卡玛泰姬法师之中很难见到，就是因为从塞托拉克的深红宇宙之中抽取能量，本身就是一件非常危险的事情

    再比如说奇异博士斯特兰奇的死敌，黑暗维度的首领多玛姆，一旦法师选择从黑暗维度抽取力量的话，就会疯狂的放大自身对于魔法的渴望，还会放大自身的野心，就好像在漫画之中的莫度男爵，就是受到黑暗维度力量的影响

    也正是因为从其他的维度抽取能量非常的危险，这才使得卡玛泰姬的法师大多都是从维山帝三位一体大神之中抽取能量，要是哈维真的拥有可以操控多个维度的天赋恐怕早就不会像现在这样只不过是纽约圣所的一位魔法阵的护卫员

    所以这个时候巴雷特想到了另一种可能性

    “哈维体内很有可能是拥有双魂，在双魂的作用之下主灵魂控制维山帝的魔法力量，另一个灵魂去遏制自身的地狱魔法力量，让他可以在这6年的时间段里面活下来，

    只不过由于另一个灵魂非常的弱小，哈维体内的两股魔法力量一直都无法形成平衡，所以他才想吸收另一股力量来形成三角结构，只不过魔法的世界怎么可能会像数学那样精准而高效。”

    巴雷特看着不远处的哈维，他的身上黑暗已经慢慢的褪去，抱着头颅不停的在惨叫着，地狱维度的力量正在不停地侵蚀哈维的灵魂

    双腿慢慢的接触到地面，巴雷特非常谨慎的慢慢的走到哈维的身后，看着双手抱在头上的哈维埋在地面上不停的在哀嚎

    火焰慢慢的缠绕在巴雷特的右手之上，他可不是一个心慈手软的人

    “啊！！！”这个时候的哈维还并没有感觉到危险的来临，埋头在地上不停的在惨叫着，身体疯狂的颤抖，似乎要从中间分裂成两个人，

    淡黄色的魔法力量和幽绿色的魔法力量，从他的身体里面不停的肆虐和散发，就好像人形的可以照射出黄色和绿色灯光的灯泡一样。

    “让我来解除你的痛苦吧！”慢慢的走到哈维的身后巴雷特将手高高的抬起，火焰凝聚在他的右臂之上，虽然火蛇不停的在吞吐着，但是却没有感觉到任何的温度散发出来，在巴雷特关于加热能力的控制之下，温度完全凝聚在他体表的那一层薄薄的火焰里面，现在巴雷特也不知道火焰的温度到底有多高

    然而在这时就在拳头落下之际，哈维突然转过头来，由绿色的双眼发出淡淡的光芒，就好像在夜晚之中突然看到了一只猫头鹰一般

    “滚！”

    哈维张开大嘴似乎可以看到她口腔里面的黑色物质，朝着巴雷特一声怒吼，恐怖的音波将巴雷特震飞出去，在魔力的激发之下，就连混凝土都开始裂成一片片的碎片

    巨大的音波直接把巴雷特的双眼双耳震得出血，半跪在地巴雷特捂住自己的耳朵，在大脑里面回响着恐怖的声波，无时无刻的嗡鸣声在他脑海之中回荡，可以见到从他的双耳之中，一丝殷红的鲜血流了出来，这个时候耳膜已经受到了巨大的损坏

    身体半跪在地

    而且更加恐怖的是，从他的眼角流出了鲜血，音波震坏了巴雷特的眼球晶状体，使得眼球里面的毛细血管破损，鲜血从他的双眼之中流了出来

    抬起头来看面前的景象，似乎镀上了一层红色的薄雾，根本看不清楚

    就连口腔之中都有一丝鲜甜的味道，鲜血已经到达了巴雷特的喉咙口

    但是他的心里面并没有太多的紧张和恐惧，面临死亡的威胁，巴雷特很早就已经尝试过，只不过这个时候视觉和听觉的衰退，让他有一些不适应

    “没有想到哈维身体的力量失控之后，仅仅是一声咆哮，就让我彻底飞了出去，这就是传说之中的黑化强三倍。”半跪在地的巴雷特在心中想

    这个时候不远处的哈维就好像丧尸一般在跳机械舞，慢慢的从地面站了起来，他的口腔大开，可以看到里面让人恶心反胃的黑暗物质

    口水一滴一滴的从他的嘴角上面滴落，油绿色的双眼已经看不到瞳孔，巴雷特也不知道这个时候的哈维还有没有自身的意志存在

    地狱能量的侵蚀已经让他似乎已经进入到失控的状态，强大的幽绿色能量，不停的在腐蚀着周围的土地和空间

    混凝土和玻璃还有金属在地狱能量的腐蚀之下，变成了一种浓水一般的物质，向周围散发着令人呕吐的恶臭，而且周围的土地正在不停的发生着奇怪的变化

    这个时候站在远处的那一些防御法师们也感觉到纽约圣所的镜像空间似乎有着其他能量的入侵，并不是维山帝的力量，而是更加邪恶与令人呕吐的力量在作祟

    只不过丹尼尔等人都已经被拉扯住了，而且防御法师们必须竭尽全力的保证镜像空间的稳定，大量的黑暗生物，就好像下雨一般坠落在镜像空间之中。

    这个时候镜像空间之内的黑暗生物数量已经达到了近5万，这是以往的血月降临所没有达到过的数量

 第二百章，为伟大的主，献上永恒的祭礼！

    风暴正在镜像空间之中肆虐，阿特柔斯之风淡绿色的光芒，在丹尼尔身边不停的旋转着，阿特柔斯之风这一个魔法随着时间越来越长会不停的变强，吸收的空气形成庞大风暴

    在几百年前香港圣所的法师们甚至是用阿特柔斯之风在大海之上放出了一场巨大的台风，直接毁灭了从美洲游过来的恐怖风暴

    但是丹尼尔关于阿特柔斯之风的魔法可没有香港圣所的那么强大，现在的他只能够将阿特柔斯之风包裹在身体的周围，当做风之铠甲进行防护

    丹尼尔再一次从空间之门里面走了出来，如果使用偷袭的方式，其实很难对邪教徒这一伙人造成致命的伤害，赛托拉克的魔法加持，使得他们拥有极其强大的再生能力，而且对于魔法的抗性会随着战斗的增强而变得越来越强

    如果使用偷袭的方式，丹尼尔肯定不能够使用非常宏大的攻击魔法，那么这样的话攻击力肯定就不够，如果对邪教徒不能够一击致命的话，那么随着塞托拉克对他们肉体的加强，很有可能会慢慢的免疫掉丹尼尔的魔法攻击，所以丹尼尔直接从半空之中打开空间之门走了出来

    数百个邪教徒，抬头看着头顶之上的丹尼尔，新教徒首领二话不说，直接从怀初掏出来的一颗注入了赛托拉克魔力的手榴弹

    “给你看一个大宝贝！”

    二话不说，数百颗手榴弹直接朝着丹尼尔扔的过去，这一次邪教徒们全部都学聪明了，手榴弹还没有接触到风之铠甲的时候就被瞬间引爆

    但是丹尼尔的战斗经验何其的丰富，见到了邪教徒们这样做，二话不说再一次打开空间之门，躲避了邪教徒的这一次攻击

    这种攻击对于丹尼尔来说根本就没有任何的作用，邪教徒的首领也看到了，而且目前来看大量的黑暗生物，已经被卡玛泰姬的法师们杀的差不多了

    虽然法师们的数量只不过2000多位，但是黑暗生物在血红之月力量的影响之下，已经陷入了疯狂，之所以死伤惨重，很大的程度上就是在相互攻击，而且有很多的黑暗生物，像疯子一般，把血红之月力量凝聚而成的宝石，直接给吃了下去

    最后的结果，只不过是被庞大的力量从内部爆炸变成一片红色的血雾

    “献祭！”

    这个时候首领突然张开双手，狂热的大喊！

    身后的那些邪教徒们就好像突然摁下了开关一样，把自己身上的暗红色长袍完全撕开，露出来了强壮布满伤疤的身体，很多邪教徒的身体上面缠绕着层层叠叠的铁线，箍在自己身体上面，大量的鲜血从铁线里面渗得出来

    一看就非常的恐怖与恶心

    献祭的命令一下，达邪教徒们的身体开始不正常的扭曲起来，鲜血似乎就像寄生虫一样从邪教徒的每一个毛孔里面生长出来

    漂浮在半空之中的丹尼尔惊讶地看着这一幕，数百个邪教徒体内的鲜血在不停的凝聚着，如同活过来的鲜血在半空之中漂浮，形成一所巨大的门框

    “宙斯的雷鸣公牛！”鲜血所构成的门框在丹尼尔的眼前形成，二话不说直接食用了卡玛泰姬最为强大的雷电魔法

    这一招魔法是在60年代位于意大利的海格力斯，亲手向他的父亲宙斯所祈求的，后来大力神海格力斯将这一式魔法交给了位于伦敦的魔法圣所，所以卡玛泰姬法师们才学会了这一招

    恐怖的金黄色雷电在丹尼尔的身后凝聚，轻柔的阿特柔斯之风被暴躁的雷电彻底撕成碎片

    就连在远处维持镜像空间运转的防御法师，以及在辅助的元素法师们，都感觉到空气之中电流的涌动以及氧气被生成臭氧所带来的古怪味道

    一头体长达到20米的巨大金黄色雷电所构成的公牛在丹尼尔的身后出现，雷电公牛金黄色的双眼之中有电流在闪动着

    然而这个时候血液所凝造出来的大门瞬间形成，无数的邪教徒的尸体就好像有了生命一般，化为各种各样的积木拼接在大门之上

    从大门的门框溢散出来的庞大能量，将周围的空间慢慢的撕成碎片，大量的红色能量，从大门以及门框外溢出空间，就好像破碎的玻璃一样

    这个时候从大门中传来了咚咚咚的声音

    突然大门被猛的撞开

    一只巨大的手从大门里面直接伸了出来

    “深红使者！”就见到丹尼尔倒吸一口凉气惊讶的说道

    深红使者是生活在深红宇宙里面所有生物的总称，深红使者和红坦克一样，是一种非常崇尚杀戮和战斗的生物，理论上来说，像深红使者这样的生物，如果没有将他们彻底杀死，他们就会像机器一样来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二战斗，永不停歇

    就见到丹尼尔脸色狰狞的说道：“哪怕你是从深红宇宙里面挣脱出来的怪物，也必须要死在这里，杀了他！”

    雷电公牛瞬间听从命令，从半空之中直接俯冲而下

    就听到牛蹄踩踏，空气所形成的哐哐哐的声音，每一步脚踏声就好像踩在人们的心脏一样

    巨大的重量和恐怖的雷电，将周围的泥土皆成粉末

    从血红色的大门之中再一次伸出来了一只，两只巨大的手掌直接抓住血红大门的门框，这个时候手掌上面青筋暴露，竟然将整个血红门框硬生生的撕开

    雷电公牛直接撞击在手掌之上，但是就好像打火机被人吹了一口气一样，这种撞击根本没有造成任何的效果，只不过瞬间就被湮灭了，丹尼尔见到了这一幕，惊讶的张开了嘴

    这时以血红门框的中心为原点，向周围逸散，开启一片巨大的空间裂缝出现在丹尼尔以及所有的法师们眼前

    一个身高达到20多米的巨大怪物，一步一步的从深红宇宙里面走了出来

    “嘣嘣嘣！”

    所有人的脸色都变得苍白，哪怕是召唤这个怪物的邪教徒首领颜色也是如此

    “赤红领主！”赤红领主是深红使者族群里面的首领，邪教徒首领没有想到一次习惯之中的献祭，居然会召唤出来一只领主，如此恐怖的敌人一旦出现在地球上，仅仅是能量所散发的波动，就不亚于一次沙皇炸弹的释放

    在场所有的法师们脸色都变得极度的苍白，镜像空间就好像被水淋湿的墙纸正在层层的脱落，外界的现实世界的纽约，就好像镜片之后的真实世界正在所有人的眼前呈现

    咔嚓！

    这是空间正在慢慢碎裂的声音

    “给我顶住！”

    就听到一名防御法师高声怒吼，他的身体在这时候竟然开始散发出淡白色的光，双眼里面全部都是血丝青筋暴露很明显他在全力激发自己的精神力量，从维山帝那里抽取更多的能量维持镜像空间的存在

    越来越多的卡玛泰姬的法师们正在释放自己的力量

    这个时候，赤红领主嘶哑的声音在这一片空间之中传了出来

    “我来到这里是找一个人！”

    在场的所有法师们都知道，赤红领主之所以会响应召唤，就是来寻找巴雷特的

    身高20米的恐怖怪物，从撕裂的空间裂缝里面慢慢走出来，巨大的蹄子，仅仅是接触脚下的混凝土，就造成了一大片的腐蚀和震荡

    恐怖的红色能量向周围肆虐，就如同苔藓一般攀附在赤红领主周围数公里的地方，红色能量似乎有生命一般不停的在生长，就好像从海底之下生长出来的巨大藤蔓，在半空之中扭曲旋转，甚至咆哮

    漂浮在半空之中的丹尼尔惊讶地看着这一幕景象

 第二百零一章，虫子！

    在场的法师们全部都赤红领主恐怖的力量所震撼，竟然张大的嘴没有回答他的问题

    正是因为如此赤红领主，似乎已经被激怒了

    “这个世界对我的压制效果实在是太大了，我只能存在短短的一分钟的时间，不过在这么短的时间之内杀掉你们这一群虫子还是绰绰有余。”就听到赤红领主嘶哑的声音咆哮着说道

    巨大的手掌瞬间抬了起来，恐怖的能量肆虐，将周围的空气都镀上了一层令人眼晕的血红

    似乎有红色的闪电正在悲鸣，撕裂空气的嘶嘶声和划破天际的巨大嗡鸣

    一只通天彻地的手掌，瞬间拍在了丹尼尔的身体之上

    速度实在是太快，甚至双眼的视觉还没有捕捉到赤红领主的移动，巨大的力量就传递到了丹尼尔的身体之上

    “轰！”

    像从枪膛里面激发出来的子弹，丹尼尔速度快的不可置信，像一颗流星一般直接撞在了数公里远的一间折叠的大厦之上

    身体剩余的力量携带着丹尼尔的肉身，不停的往前突进，恐怖的的力量将钢筋混凝土甚至玻璃都被他的身体撞得粉碎

    “呕！”一口鲜血从丹尼尔的口中吐出，但是还可以感觉到他的身体正在源源不断的散发着魔力

    虽然赤红领主的这一次攻击让丹尼尔身受重伤，但是强大的魔法造诣还是让他活了下来，虽然像一颗子弹一样直接打穿了一栋大厦

    站在远处的赤红领主则是惊讶说道：“没有想到这里还有一只外骨壳比较坚硬的虫子，看来你应该就是这一群虫子里面的首领了。”

    赤红领主很明显对地球上面的事物非常陌生，很有可能连人类都没有见到过

    就见到他立刻朝着丹尼尔所在的那一片区域冲了过去，沿途所有的建筑和地面都被他撞的粉碎

    “赶快阻止他！”亚当斯打开空间之门直接来到了防御法师所镇守的高台之上，看着远处的赤红领主大声的说

    “听我的命令！镜像空间，空间翻折！”

    话音刚落，无穷无尽的魔力瞬间注入到这一大片镜像空间之中，就见到镜像空间开始一层又一层的重叠在一起，就好像同心圆一样开始进行旋转

    无数的高楼大厦如同坐电梯一般从地面升到高空，如同把一面巨大的镜子放在天空之上所进行反射形成的奇妙景官

    这个时候站在建筑群之中的赤红领主，也是惊讶的看着这一幕景象，他的心中没有想到眼前的一群虫子，居然有如此高的空间造诣

    “还以为在这里只不过是一场吃完饭之后的业余活动，没有想到这里的虫子居然还可以让我活动活动筋骨，还真是有意思。”赤红领主狰狞的嘴角微微翘了起来，甚至可以看到他黑色的獠牙

    就在这个时候天空之上巨大建筑如同倒刺一般，开始下降，就好像将整个城市化为了一件巨大的锻压机，朝着赤红领主压了过去

    “这样才有意思！”赤红领主朝天怒吼，巨大的红色能量在他的身体周围溢散

    恐怖的红色能量如同水银一般，从他的身体周围开始坠落在地，液态的红色能量在地面上快速的扭曲和变形，化为一条巨大的触手，又像恐怖的藤蔓，直接顶住天地

    身高20米的赤红领主，左脚后退，右拳收缩在腰间，红色能量开始在它的身体拳头之上凝聚，原本的液态，快速的形成固态的能量，就好像一只巨大的拳套

    “给我毁灭！”

    话音刚落

    出拳！

    天空破碎！

    “啊！！！！”在纽约圣所的这一些法师之中，突然传来了一声接着一声的惨叫，天空之上的镜像空间所形成的屏障被赤红领主一拳彻底砸碎

    就好像玻璃一样，镜像空间开始一块又一块的掉落下来，远处的城市霓虹灯闪烁，那就是包裹在镜像空间之外的现实世界

    在场的每一位法师心中都在呼唤着同样的一个名字

    “至尊法师！”

    只不过令人感到疑惑的是，为什么这个时候至尊法师还没有到来，看到天空的镜像空间屏障正在慢慢的破碎，掉落

    赤红领主饶有兴趣的看着这一切

    “原来这个世界是如此的弱小，弱小就应该被毁灭！”赤红领主兴奋的大声喊道，身上的红色能量不停的在膨胀和扭曲，巨大的能量撕破空气发生令人感到恶心的哀嚎

    没有人知道赤红领主到底杀掉了多少个文明，毁灭了多少智慧生物，在他的能量之中，鬼魂的哀嚎由于巨大的交响乐，但是如此的恶心

    “虽然至尊法师没有来！但是为了人类！为了地球！绝不能够放弃！”亚当斯咽下口中的鲜血，朝着自己的同伴大声喊道

    很多的法师们脸色苍白，7孔里面全部都渗出来的鲜血，目光呆滞的看着亚当斯说的

    “对于这样的敌人有任何胜算吗，放弃吧。”

    “我不相信其他维度的如此强大的生物，能够在地球世界停留很久，他最多不过停留一分钟的时间，只要我们能够坚持一分钟，就有可能将它放逐出地球世界。”

    亚当斯咬牙坚持大声的说

    但是还是有很多法师们心灰意冷，不敢再有任何的动作

    ……………………

    反观巴雷特和哈雷这一边，因为镜像空间的反转，使得他们原本所站立的那一片大厦运转到了天上

    哈维和巴雷特，两个人不得不使用魔法飞在半空之中，只不过这个时候的哈维凭借肉体的本能在行动，巴雷特则是远远的看着哈维

    “身上的宝石纹身不停的在刺痛着，看来不远处的那个怪物就快要发现我了。”

    转过头去巴雷特看到远处的那一只赤红领主，赤红领主身上的红色能量正在和巴雷特胸口上面的宝石纹身，互相共鸣

    巨大的刺痛，让巴雷特的神经都有一些敏感，就见到不远处的哈维头发突然有了一丝异动

    “斯卡蒂的冰霜巨锤！”

    这是巴雷特所学会的最强大的冰霜魔法，恐怖的冰霜能量会在敌人的周围直接凝聚，化为一柄巨大的巨锤

    恐怖的寒气会在巨锤形成的同时将敌人彻底冻结，到时候巨锤落下，如同陨石降临，直接将敌人彻底摧毁

    寒气瞬间将哈维周围的空气冻成了淡淡的蓝色，有绿色的光芒在哈维的身上呈现，他也感觉到了威胁的降临

    但是温度的降低速度何其之快，只不过眨眼的功夫，哈维身上开始结成一层冰水

    “凝聚！”

    冰霜雪花在半空之中挥舞，就如同精灵一般快速的拼接与组成一只长度达到10米，重量超过百吨的层层叠叠的坚固冰锤，瞬间形成

    “给我去死！”

    趁着现在的哈维精神状况不稳定，反应速度非常之慢，巴雷特双手直接落下，控制斯卡蒂的巨锤，狠狠的砸在了哈维的身体

    “轰！”

    就好像一颗流星一般，直接撞击在地面，留下了一大片蜘蛛网密布的巨大裂痕

    高强度的使用威力恐怖的魔法，让巴雷特的脸色变得很是苍白，虽然他不需要压制异界维度能量所带来的精神压迫

    但是疯狂的压榨自身的精神力，从异界的世界抽取能量，还是让他有一些吃不消

    然而这个时候，远处的赤红领主则是非常贴心的转过头来，看着巴雷特，赤红领主的感官实在太过于敏锐，几乎只是本能的就察觉到了一丝轻微的异响

    在赤红领主一眼看到漂浮在半空中的巴雷特的时候，这只怪物就已经意识到了巴雷特就是他要找的人

    “还真是一只幸运的虫子！”就听到赤红领主感叹的说道

    转过身来，赤红领主巨大的体型，将周围的建筑碾成碎片，他已经不再在乎天空之上那破碎的空间，以及外面弱小的世界

    现在他的全部注意力已经聚集到了巴雷特的身上

    但是这个时候被巴雷特一次魔法砸进地面的哈维，却突然开始疯狂的大笑

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    在如此恐怖而狰狞的笑声之中，在地面庞大的裂缝之内，如同雾气的黑暗，再一次升腾，就好像沼泽挖开里面的黑色瘴，一般开始在空气之中弥漫

 第二百零二章，一丝伤痕

    “原来是来自地狱的那一些恶心的家伙。”黑雾涌动，赤红领主冷笑一声说道

    对于生活在深红宇宙的赤红领主来说，在与其他维度世界进行战争的时候，对于像地狱维度这样十分出名的大型维度双方都有着很深的了解

    黑色的烟雾正在不停的弥漫，就好像开水蒸发出来的水蒸气一般，不停的向周围四散开去

    远处隐藏在交叠的楼房之中的卡玛泰姬的法师们也见到了这样的一幕景象

    这一些人全部都沉默了

    他们显然知道哈维身上所发生的事情，但是令人感到遗憾的是，如此之多的法师其实都没有能力解决哈维身上巨大的痛苦只能够让他自己去承受，最后的结果哈维只能选择一个更加痛苦的办法，在身体之中介入第3种能量，但是很明显他失败了

    地狱能量正在不停的侵蚀哈维的身体，身体之中的另一个灵魂，在这个时候突然抬头掌管了哈维的身体

    黑暗涌动无穷无尽的骷髅从里面爬了起来，托举着一个满身是血的身体，从巴雷特这一边望过去，视觉上面的伤势就足够令人恐怖

    就见到哈维的身体四肢已经全部产生奇怪的变形，在大腿根部远远的就可以看到一根红色的骨刺从血肉里面冲了出来

    手臂之上整个左手的手掌已经被岩石和钢筋彻底碾成了碎片，只见到些许的血肉挂在掌骨之上

    整个面部和口腔里面全部都是鲜血，就连双眼都有一只眼睛彻底失明

    但是这个时候就听到哈维居然嘶哑的笑了起来

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    这种声音非常的难听，就好像得了严重的肺病的老人正在不停的咳嗽，这种咳嗽的声音，以极低的分贝传入到巴雷特的耳朵之中，让他感觉到有一些反胃

    但是这一些声音传递到赤红领主的耳朵之中对那个怪物却没有造成任何的影响，就见到赤红领主，大步流星的朝着哈维的位置冲了过去

    很明显赤红领主和地狱维度的那一些恶魔们似乎有一些过节

    在巴雷特就在他的视野之中的情况之下，居然放弃了塞托拉克交给他的任务，先去优先干掉哈维，就可以认识到赤红领主和地狱维度的恶魔有多深的仇怨

    “主人的事情先不着急，先把你这个地狱来的渣滓干掉再说！”就听到赤红领主又闷又哑的声音，咬牙切齿的说道

    “咳咳咳咳！”

    哈维似乎现在不会说话，可能是哈维的另一个灵魂一直都没有方法接触外界的世界，所以根本就没有学会语言的能力

    只能够用一些简单的有节奏的语调来表达自身的意思，只不过在场的这一些人都不在乎，因为哈维如此严重的身体伤势或许就只有至尊法师使用时间宝石能够将哈维救回来

    “给我去死吧！”

    赤红色的拳头高高举起，恐怖的红色能量在赤红领主的拳头之上凝聚，而成一副巨大的拳套

    拳套上面的红色能量如同火焰一般正在逐渐的燃烧，燃烧的过程虽然缓慢，但是却给人十分沉重和稳定的感觉，火苗的每一次跳动就好像打桩机重重的砸在地面上一样，巴雷特感觉到了赤红领主体内庞大的力量所带来的恐怖

    “轰！”

    这个时候拳头落下，就见到巨大的红色能量与黑色烟雾缠绕在一起，巨大的爆裂声和冲击波，向周围密散开

    恐怖的力量带领着冲击波传导到地下，居然形成了一场小型的地震，就连巴雷特周围的那一些建筑们上面的窗户都开始纷纷的破碎，沉重柱开始呈现轻微的晃动

    “哈哈哈！再来！”

    这一次攻击并没有将哈维生成的那一些黑色烟雾彻底摧毁，但是赤红领主似乎越来越兴奋，大笑着再一次将手中的巨大拳头举了起来，红色的能量缠绕其上

    见到了赤红领主，准备再一次攻击，巴雷特知道这个时候绝对不能够让它干掉哈维，原因就是哈维已经受到了地狱能量的侵蚀，只有他在目前的情况之下有能力而拉住赤红领主

    一旦哈维被赤红领主彻底干掉之后，整个镜像空间之中就没有任何人能够阻挡赤红领主的脚步了

    “阿瑞斯怒火猪突！”

    就见到巴雷特二话不说，强行凝聚起身体的魔力，化为一团巨大的火焰野猪

    “噔噔蹬蹬！”

    火焰野猪双蹄才在空气之上发出了砸击地面的敲击，速度非常之快，就如同在空中快速移动的流星

    朝着远处的赤红领主直接撞了过去，一团巨大的爆炸，在赤红领主的腰间产生

    虽然赤红领主身高达到20多米，但是被火焰野猪这样直接撞到，还是让他身体产生了一定的倾斜，摔倒在地

    包裹在黑雾之中的哈维也见到了这样的情况，心中知道这是一次非常重要的机会

    黑色的烟雾正在不停的扭曲和变形，长满尖刺的巨大藤蔓在黑色的烟雾的刺激之下快速的升起

    “霍德尔暗黑绞杀！”

    巨大的长满尖刺的黑烟腾完直接缠绕在赤红领主的身体之上，将赤红领主捆了一个结结实实，巨大的黑烟就好像注射器一样直接注入到赤红领主的身体中

    没有人知道这个时候哈维到底从地狱维度里面抽取了多少的力量，竟然在这短时间之中，似乎有了一些压制赤红领主的情况出现

    就在在场的这一些法师们见到似乎胜利就要到来的时候，更加卖力的修补天空之上的镜像空间的破碎

    就听到赤红领主，双眼通红，朝天怒吼，巨大的红色能量波，将周围建筑上面的玻璃震的粉碎

    “滚！”

    一股巨大的红色冲击波向周围瞬间扩散，由黑雾所凝聚而成的尖刺藤蔓，瞬间被这一股巨大的冲击波撕的粉碎，化为一缕残烟，消失在半空之中

    “马尔斯的火焰长枪！”巴雷特这个时候精神力已经接近枯竭，不仅仅是因为他现在年龄较小，还有就是因为他只不过是海贼王世界本体中分离出来灵魂的一部分，哪怕这一段时间以来一直都在进行冥想，身体的灵魂强度也只不过是达到了普通法师的级别

    要不是因为巴雷特可以无视其他维度力量对于肉体的侵袭强行抽取，否则现在巴雷特身体早就已经因为能量的过度吸取而变得破损不堪

    所以这个时候他就只能够使用马尔斯的火焰长枪这一种中等级别的火焰魔法进行攻击

    一根长达10米的巨大火焰长枪如同有灵魂一般直接扎进了赤红领主的肩部

    这个时候就见到一丝金色的血液从火焰长枪之中流了出来，在刚刚赤红领主爆发了一股巨大的红色能量，由于现在在地球位面对于其他世界生物的压制，使得赤红领主体内原本的能量如同无根之水，根本就无法补充

    特别是刚才为了脱困，强行使用了一大股力量释放冲击波，将烟雾藤蔓撕碎，体表并没有快速的凝聚成能量外壳，这才使得巴雷特的火焰长枪对赤红领主造成了伤害

    哪怕这一点伤害只不过是擦破了一丝皮肤，流出了一点鲜血，这也让在场的人脸上露出了错愕的表情

    就连当事者赤红领主都没有想到，一次普通的火焰攻击居然擦破了自己的皮肤，流出了一丝鲜血

    就见到赤红领主，原本非常恐怖的脸，变得极度的狰狞，双眼几乎要燃起火焰，看着不远处拍动着伊格尔之翼的巴雷特

    “原本我还想着直接把你活捉送给主人，但是现在的话我会将你折磨1000遍，然后将你的灵魂送给主人。”

    声音非常的冷漠

    但是巴雷特则是不屑的笑了一声

    “在这个世界上威胁我的人多了去了，你又算什么东西！”

    二话不说，直接一句话呛到了赤红领主

    然而就在这个时候哈维再一次抽取地狱维度的力量形成了一大片的黑雾，黑雾在赤红领主的脚底之下涌动，就好像走进了一片巨大的沼泽地

 第二百零三章，邪神下场

    由于邪教徒恐怖的献祭，从深红宇宙召唤出来的一只恐怖的赤红领主，在场所有法师对于赤红领主的阻拦，时间已经达到了最后的10秒钟

    这个时候的赤红领主心中也有了一丝着急，但是身体的周围早就已经被黑色的烟雾彻底包裹赤红领主每向前走一步，都感觉到腿部似乎被无尽的泥浆所包裹

    大量的黑暗开始腐蚀周围的物质，化为一种奇怪的黑色的泥水，这一些黑色的泥水被哈维所控制，化为恐怖的潮流，缠绕在赤红领主的周围，似乎正在腐蚀它体内的力量

    就见到赤红领主疯狂的在挣扎，但是巨大的黑色泥水如同蚂蝗一样开始不停的攀附在赤红领主的身体之上

    周围的人惊讶的看着这一幕

    这个时候，远处已经被赤红领主一拳打进大厦之中的丹尼尔终于打开空间之门，捂着自己的腹部走了出来

    一眼看过去就见到了一根长长的钢筋刺穿了丹尼尔的腹部，在他的整个肩膀已经被彻底撕裂，左手臂消失无踪

    而且更加令人恐怖的是，巨大的摩擦力将丹尼尔的左脸已经彻底毁容，一只眼珠也已经消失不见

    但是纽约圣所的领导者根本就不在乎这一些东西，唯一剩下来的那一只眼睛死死地盯着远处的已经与黑色泥水融为一体的哈维

    “地狱能量的侵蚀已经在那一片小小的地区形成了地狱沼泽，虽然这只不过是镜像空间随时可以被毁灭，但是现实世界就是镜像空间的反馈，镜像空间出现了地狱沼泽，在现实世界也会同时出现相应的东西，我们必须要在最快的时间之内将赤红领主，还有哈维都干掉。”丹尼尔沉着冷静的使用魔力，对在场的所有法师呼喊

    这个时候的法师们早就已经不愿意再管隐藏在镜像空间各个地区的黑暗生物以及维度恶魔，毕竟相对于他们而言，赤红领主以及哈维更加的让人觉得头疼

    “所有的元素法师，爆裂之球，目标赤红领主！角度30度！攻击！”

    空间之门在所有的元素法师之后出现，丹尼尔捂着伤口，面色沉着的走了出来，直接下命令说

    多达1000多位的元素法师瞬间在手掌凝聚出暗黄色的爆裂之球，朝着远方的赤红领主直接抛射过去

    如此之多的爆裂之球，就好像炮兵阵地的排击炮，一般一颗又一颗的砸在了赤红领主的身体之上

    但是此时此刻镜像空间破碎越来越大，由于元素法师已经不再对镜像空间进行修补，只剩下几百位的防御法师，只能够勉励支撑原本残破的镜像空间的存在

    对于纽约圣所的这一些法师们来说，分秒必争，不能够赶在镜像空间破碎之前将这一些敌人全部干掉的话

    不仅仅是纽约圣所，就连北美洲和南美洲都会被恐怖的深红宇宙的力量以及地狱维度的力量所侵蚀

    丹尼尔皱着眉头看着爆裂之球直接撞击在赤红领主的身体之上

    “轰轰轰轰轰……”

    一阵密密麻麻的爆炸声，从赤红领主的身体之上传来，哈维所化成的黑色泥水变成一条又一条恐怖的巨蟒咬在了赤红领主的身体之上

    “嗷！！！”

    地狱维度的力量就好像毒素一般，正在侵蚀着赤红领主的身体，赤红领主并不是单纯的血肉生物，而是一种半血肉，半能量生物

    这就使得能量的侵蚀，对于赤红领主来说，无异于在体内注射的不同基因的物质一样，会快速的使赤红领主的身体产生恐怖的排异反应，造成巨大的痛苦

    双眼火焰冒光的赤红领主，疯狂的四散着自己恐怖的力量，巨大的红色能量在黑色泥水之上度上一层红色的油漆

    红色能量扭曲变形，同时化为巨大的藤蔓，与黑色泥水形成的黑色巨蟒缠绕在一起

    但是地狱维度源源不断地传输给哈维庞大的力量，赤红领主体内的力量却是无根之水，并不能够长久的爆发和使用

    “我的主！”就看到赤红领主朝天怒吼，很明显是在呼唤深红宇宙的领主塞托拉克

    话音刚落，在半空之中突然出现了一股红色的迷雾，红色迷雾相互缠绕在半空之中形成了一片红色迷雾所形成的烟雾圈

    在烟雾圈之中，红色迷雾快速的旋转变成一片漩涡，这个时候从漩涡之上突然跳出下来了一个恐怖的肌肉巨人

    “红坦克！”

    就听到一声巨大的怒吼，一个头戴圆形钢铁头盔的身高五六米的巨大肌肉巨人，直接从天而降，像一颗陨石一样直接砸在了黑色泥水里

    “轰！”

    如此恐怖的力量，将一大片黑色泥水溅起巨大的波浪，就好像掀起了一片黑色泥水的海啸

    “轰！”

    红坦克如同发疯一般，再一次挥动一拳，拳头所带来的巨大劲风，在整个黑色泥水之中撕开一大片黑色泥水的水沟

    这个时候赤红领主似乎受到了某一种召唤一般突然将自己全身的力量全部灌注到红坦克的身体之内

    “啊！”

    骤然而来的庞大力量，使得红坦克张开的双手忍不住的惨叫，但是就见到红坦克原本肌肉虬结的身体开始层层的变高，巨大的青筋在他的体表上呈现出来

    红色的火焰缠绕在红坦克的身体之上

    “你们都该死！”

    从红坦克的嘴中突然发出了一声不男不女，不愤怒也不平静的话语，在场的这一些卡玛泰姬的法师们全部都认识到，深红宇宙的领导者赛托拉克通过在地球的使徒红坦克的身体降临在这个世界

    “为什么至尊法师还是没有出现！”这是在场所有的法师们心中的疑惑，这已经不是他们能够面对的问题了

    赤红领主直接献祭自己身体之内的全部力量灌注到红坦克的身体之内，使得红坦克的肉体能够短暂的承接塞托拉克的附身

    没有人会知道这个时候塞托拉克为什么要亲自下场

    “我身上有什么东西能够吸引塞托拉克如此不顾一切的来到地球，难道是星空蓝图吗？但是星空蓝图可是在本体身上，我的身上又没有，这么多年以来不停的在呼唤星空蓝图，但是根本就没有任何作用，如果没有本体的呼唤，我没有办法进入到星空蓝图之内。那么塞托拉克到底是为什么要亲自来到地球。”

    巴雷特心中一瞬间出现了一个猜测，但是又很快否定了，对于地球之外的邪神降临到地球，一旦死亡代价是非常大的，这会对邪神自身的存在，或者如同北欧神话之中的神格造成巨大的伤害，如果无法及时的修复，邪神很有可能就直接陨落了

    很明显塞托拉克也知道目前的情况，虽然已经附身到了红坦克的身体之上，但是它的目的直接从黑色泥水里面冲了出来朝着巴雷特的方向飞了过去

    如果只是以往的红坦克，他根本就不知道如何运用体内的深红宇宙的力量使用飞行和进攻，但是这个时候红坦克的身体可是有赛托拉克进行操控，灵活的运用的魔力让自己进行飞行，对于塞托拉克这个深红围度的邪神来说，可以说是轻而易举

    但是见到这样一幕巴雷特，根本就没有感觉到任何的恐惧甚至有一些兴奋

    他早就有想法，想要亲手将塞托拉克彻底干掉，巴雷特才不会相信这个世界的神明不能够被杀死，如果不能够干掉神明，那么神明存在的意义又是什么

    “阳炎！”

    一团火焰在巴雷特的手掌之上燃烧，但是却不见任何的温度散发出来，火焰徐徐地跳跃着就好像盛放在巴雷特手掌之上的花朵

    红坦克像一颗炮弹一样朝着巴雷特冲的过程

    这个时候巴雷特手中的阳炎发动瞬间像一颗子弹一样朝着红坦克射的过去

    巴雷特体内的魔力并不够多，只能够尽量的使用一些拥有极强大的贯穿能力的招数

    阳炎就是利用火焰魔力形成一颗子弹形状的小小的火焰弹珠，火焰弹珠拥有非常高的温度，几乎已经达到了近约2万摄氏度

    如此之高的温度，可以焚毁地球上的任何物质，哪怕是爱德曼金属也可以做到。

 第二百零四章，古一上场

    火焰子弹直接撞击在红坦克的身体上面，就好像一根烧红的铁棍直接戳进了黄油之中，突然溅起了一大片白色的雾气

    就听到红坦克一声惨叫“啊！”

    但是巴雷特则是眉头微微一皱，阳炎高温虽然拥有极其强大的伤害，但是对于红坦克这样拥有极高的魔法抗性以及物理抗性的敌人来说，应该不至于让他感觉到痛苦

    就在这时就看到铁盔之后的红坦克，居然张扬的大笑起来

    “你绝对是我这辈子见过的最好的祭品，放心吧，我会亲手把你培养成我最好的奴隶。”

    已经化身为红坦克的塞托拉克，大声的说道，

    对于这位来自深红宇宙的邪神巴雷特才真实的领略到了他的疯狂，其他维度的神明，如果不是有绝对的把握，根本就不敢独自来到地球位面

    但是塞托拉克则不同，他根本就不害怕自己有可能在地球外面被敌人所杀死，竟然在一切局势未有明朗的情况之下就来到了地球

    巴雷特使用阳炎的一次猛烈的攻击，并没有对化生红坦克的塞托拉克造成任何的伤害

    特别是地面之上的黑暗泥水正在不停的上涨，就好像洪水泛滥一样，眼看着就要淹没越来越多的建筑物

    恐怖和令人恶臭的气息不停的传到鼻腔之中，来自地狱的黑暗泥水不停地同化着周围的建筑物，甚至连镜像空间的空间内壁都出现了腐蚀的痕迹

    就好像爬山虎一样，黑色泥水沿着空间内壁向上攀腾，似乎是在生长一样

    红坦克使用魔力一步一步的走在空中

    “框框框！”

    每一步踩在空气上，就好像踩在钢铁上面一样，传来一阵又一阵空洞的回响

    天空之上的巨大破洞，镜像空间的防护壁正在一层又一层的脱落，就好像人们正在剥鸡蛋壳一样

    在场的法师们虽然竭尽全力的在维护镜像空间的完整，但是塞托拉克的降临以及地狱能量的大面积腐蚀，甚至连维持表面的平衡都无法再做到

    然而就在这时，在整片镜像空间之中，突然传来了一声十分醒目的钟声

    “当！”

    钟声在辽阔的空间之中不停的在回响着，没有人知道钟声从哪里传来，只感觉到似乎就在自己的耳朵边传响

    “到底是怎么回事！”这个时候丹尼尔非常惊讶的看着周围

    然而在这个时候又传来了一声钟声

    “当！”

    这时丹尼尔突然睁大的眼睛，他似乎想到了什么就说道

    “大家不要再留手，全力朝着黑色泥水攻击。”

    周围的法师们全部都回过味来，竭尽全力的压榨自己的精神力凝聚魔力释放法术

    大量的爆裂之球，不停的抛射到黑暗泥水之中，溅起一大片的污秽，但是又很快被填满

    没有人能够知道哈维这个时候到底是发生了什么事情，如此恐怖的能量输出，在场的所有法师基本上都能够想象得到，哈维肯定已经被庞大的地狱能量彻底腐蚀干净了

    现在的哈维已经成为了地球和地狱之间的连接点

    只不过如此大的能量投入，为什么地狱的那一些恶魔君主们并没有出现，甚至只出现了一种游走在黑暗里水之中的骷髅，但是这种骷髅原本就已经存在了

    到底是怎么回事，法师们心中并不太清楚，只不过这个时候并不是寻常时节能够任由他们去寻找答案，最为重要的就是先将面前的这一些问题全部都解决

    无穷无尽的爆裂之球就好像疾风骤雨一样砸在了黑暗泥水之上，爆裂之球的恐怖高温和燃烧的特性，将一大片黑暗泥水变成普通的混凝土沉积下去

    将里面的黑暗能量彻底挥发干净

    在这个时候又传来了一声嘹亮的钟声

    “当！”

    当第3声钟声敲完的时候，令人惊讶的一幕发现了

    在场的一切破损的迹象突然开始回放，天空之上原本已经破碎的空间内壁，开始以极速的时间快速的修补，大量的空间碎片从周围的空间之中生成，填补在上面

    原本已经被黑暗泥水所腐蚀的建筑物开始不停的生成，但是明显可以看出那一些建筑物似乎是从别的地方运转过来的

    “居然有人直接使用一个更加庞大的镜像空间，将原本的纽约圣所的镜像空间给套住了。”

    见到了如此宏伟的一幕，巴雷特惊讶的说，原本塞托拉克就想直接干掉巴雷特但是远远的看过去，就见到他的眉头微微皱起，似乎想到了一些事情

    “古一！”一声怒吼，恐怖的红色能量波向周围肆虐，甚至一大片的建筑都被红色的冲击波撕成两半，大量的建筑开始倒塌和破碎，巨大的灰尘又再一次出现

    但是镜像空间还在不停的恢复，而且让人感觉到更加恐怖的是，整片镜像空间似乎都在人为的压缩

    原本相距几十米的高楼大厦，开始快速的挤压在一起，远远的看过去承重柱电梯内道，大量的钢筋结构开始变形和扭曲

    在至尊法师的无上伟力之下，整片镜像空间开始快速的相互挤压

    黑暗泥水在如此的情况之下，根本就无法翻起任何的浪花开始快速的后退，就好像潮水退去一样

    在潮水退去之后，哈维的身影出现在其中，这个时候他的身体已经变为了一具干尸

    一片传送门出现在了这一片空间之中，身穿淡黄色法袍的古一法师从里面走了出来

    “竟然在卡玛泰姬的时候就可以凭借自身的强大实力，硬生生的扭转远在纽约镜像空间的情况，古一法师的实力到底有多么强大。”见到了从空间之门之中走出来的至尊法师巴雷特在心中惊叹的想着

    反观赛托拉克这一边见到了古一，就好像见到了杀父仇人一样，二话不说直接放弃巴雷特，身体红色能量涌动，化为巨大的触手，朝着古一直接冲了过去

    “古一！！！！”

    听到了塞托拉克的怒吼古一只是眼神微微望过去

    “如果在深红宇宙，我可能会怕你三分，但是现在的你，只不过寄居在于凡人蹊跷之中的可悲生物罢了，维山帝的神圣之剑。”

    从古一的手中立刻生长出一柄长达进100米的金黄色巨剑，恐怖的巨剑轻轻的扫过大楼，开始被切成两半

    坍塌，破碎，断裂

    巨剑扫过的地方，哪怕是强大如同赛托拉克，也被这一次攻击直接砸在地面上，溅起一大片的灰尘

    普通的法师使用神圣之剑，只不过是一柄长达几十厘米的普通单手剑，但是古一使用出来却是可以分开大海的恐怖巨剑，这就是至尊法师和普通法师之间的区别

    塞托拉克身体寄居在红坦克之中，这样的攻击对他来说并没有多大的伤害，但是庞大的能量腐蚀让，塞托拉克带过来到地球的能量，所剩无几

    身体的伤势需要能量进行修补，这个时候塞托拉克有了离开的想法

    但是古一怎么可能会放弃有机会重创邪神，二话不说，直接打开数道空间之门

    火花带闪电的空间之门呈现圆形，在塞托拉克的身体4周全部都出现了

    “上帝锁链！”

    话音刚落，从古一的背后直接魔力凝聚成7，8条十分粗大的纯白色的能量锁链，能量锁链冲进身后的传送门之中，缠绕在塞托拉克的身体上面

    就在能量锁链触碰到塞托拉克的身体的时候，一股白烟直接从他的身上传来，就好像被人直接泼了一盆浓硫酸

    一股血腥气弥漫在周围，甚至可以听到一种奇怪的烤肉熟的滋滋声，但是伴随着一股奇怪的血腥气和羊膻味，令人感觉到恶心作呕

    恐怖的上帝锁链，开始慢慢的将赛托拉克缠绕箍紧

    锁链非常的庞大，但白色的能量不停的在负责这赛托拉克的身体

    “啊……”

    惨叫声，连绵不绝

    “啵！”

    突然一声气泡炸裂的声音，原本在红坦克身体周围的血红色的烟雾瞬间消散，塞托拉克的灵魂和意识回到了深红宇宙
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    但是很明显这一次赤红邪神可是被古一打的不轻。

 第二百零五章，战斗结束

    从古一到场再到解决掉化身为红坦克的塞托拉克，只不过短短的不过呼吸的时间，但是就是如此之短的时间，让巴雷特见到了凭借一人镇压地球之外的强者的恐怖的实力

    “你好，巴雷特！”古一慢慢的飘到巴雷特的面前说道

    “至尊法师！”见到了地球的守护者巴雷特微微低头表示尊敬说道

    “塞托拉克的灵魂被我重创了，相信在短时间之内他已经不会再干扰到你了，想不想和我前往卡玛泰姬学习新的魔法呢。”古一面带微笑的看着巴雷特直接说道

    说心里话，当古一邀请巴雷特的时候，他心里面确实有一些心动了，但是巴雷特又想到自己可能需要利用吞吞果实的能力去狩猎其他的维度生物吃掉他们

    一想到古一，一直在利用黑暗维度的力量，巴雷特不知道什么时候古一就会黑化，或者压制不住想要研究巴雷特的身体，一旦古一知道巴雷特在食用其他维度的生物的时候，是否会做出其他的选择

    所以巴雷特就只能说道：“现在我的年纪还是太小了，想要先以学业为主，然后再专门的从事魔法的工作。”

    听到了巴雷特的推脱，古一并没有任何的表示，只是微笑着点点头，以为只是一个年轻人想要多多的享受轻松的时间而已

    这个时候已经满身是伤的丹尼尔用魔法封住了自己的伤口止血之后打开空间之门，来到了古一法师面前

    “至尊法师！”丹尼尔忍住身体的疼痛，对古一法师敬礼说道

    见到了丹尼尔如此受伤惨重的样子，古一眉头微微一皱，然后双手立刻打出一道复杂的法印，挂在他脖子上面的一颗眼球突然打开

    “放有时间宝石的阿戈摩托之眼！”见到了古一胸前的那一颗眼球，巴雷特惊叹的想着

    就见到丹尼尔的身后突然出现了一面绿色的钟表，钟表上面的时针分针和秒针快速的逆时针转动

    就见了丹尼尔的身体，不停的发生快闪，几乎只是眨眼的功夫，丹尼尔身上恐怖的伤势瞬间恢复原样

    这个时候他已经是满头大汗，似乎逆转时间所带来的压力，全部都在丹尼尔的身体上面

    “非常感谢，至尊法师！”这个时候，丹尼尔单膝跪地对着古一法师说道

    古一则是不介意的摆摆手，然后说：“这一段时间以来，在地球之上的黑暗生物数量已经多达以往的10倍，在卡玛泰姬建立的数千年的时间之中，我们猎杀了来自其他维度的生物多得数不胜数，在20世纪的时候，那一些生物的数量已经达到了最低点，但是在目前接近21世纪的时刻，数量却开始快速的反弹，我们的任务越来越重了。”

    扫视一下周围破碎的情况，古一慢慢的对着丹尼尔说道

    ：“纽约圣所一直都是非常繁忙的圣所，自从19世纪以来，北美洲以及南美洲的黑暗生物数量一直都呈现井喷的趋势，直到二次世界大战结束才被我们杀了一大部分，你们的任务非常的沉重，所以这一次小小的失败不要放在心上。”

    听到了古一法师的安慰，丹尼尔点点头，逆转时间所带来的虚弱，让他脸色苍白

    这个时候古一法师飞到纽约圣所所有的法师的面前，然后大声的说道

    ：“我来了！所以我们赢了！”

    铿锵有力

    在场发出了如同海啸一般的欢呼声，这一次血红之月降临，纽约圣所的法师们起码将南美洲与北美洲的黑暗生物干掉了几万

    相信在未来的几十年，整个美洲的人类生活将会变得更加的和平与安定

    “你们先回去吧，哈维的事情我会来解决的。”古伊对周围的法师们摆摆手

    这个时候从人群之中走出来了两个人，其中一个就是索菲亚，另一个是他的弟弟多蒙德

    就见到索菲亚和多蒙德两个人走到古一的跟前，单膝跪地说道

    ：“至尊法师，我们两个是哈维法师的弟子，请问是否可以去跟您解决这一件事情。”

    说完这一句话，两个人将头埋的低低的不敢抬头去见古一法师，这个时候原本已经打开空间之门的纽约圣所的法师们全部都停下了手中的动作

    周围的法师们全部都将视线投到了古一法师的身上，丹尼尔站在旁边眉头微微皱起，但是却不敢去看古一法师，也不敢去看不远处的索菲亚和多蒙德两个人

    “你们两个跟我一起来吧。”就听到古一法师轻轻的说道

    这个时候索菲亚和多蒙德两个人全部都抬起头来，虽然他们两个人不知道哈维为什么会变成这个样子

    但是他们两个人身为哈维的弟子，必须要了解这件事情的全部经过

    “走吧，多蒙德！”索菲亚对自己的弟弟轻声说道

    站在索菲亚旁边的多蒙德头还是低的深深的，双眼一直隐藏在他暗金色的头发之内，不知道在想些什么

    只是木讷的跟在索菲亚的身后，走进了古一所打开的空间之门之中

    见到了他们三个人的离开，巴雷特其实也有心想要跟过去，但是想来想去也没有找到一个合适的理由，只能无奈跟着丹尼尔回到了纽约圣所之中

    纽约圣所之内还是一样的平静，来自地球各个文明的文物静静的放置在其中，甚至还有未来奇异博士所有的十分著名的那一件法器红色魔法斗篷

    巴雷特曾经也有心想要拥有那一件法器，但是很明显，魔法斗篷根本就看不上巴雷特

    “好好休息吧！”丹尼尔脸色苍白，但是还是强打着精力拍了一排巴雷特的肩膀

    “今天做的不错！”

    听到了丹尼尔的夸奖，巴雷特嘴角微微一笑，然后点点头，走进了自己的卧室之中

    “巴雷特的实力远，比我们的想象要强大得多，他不可能一直待在这里，总有一天要前往卡玛泰姬进行深入的学习，而且他的魔力控制实在是太惨了，不知道这一次塞托拉克受伤之后，是否还会再对巴雷特进行影响，不然的话，他的魔法历程可能不会太顺利。”

    看着巴雷特走进房间之中，亚当斯来到丹尼尔的身后，脸色非常严肃的说道

    “放心吧，我相信巴雷特有办法解决自己身上的事情。”

    身体非常虚弱的丹尼尔一只手搭在大厅旁边的一件柜子上面，然后回过头看着亚当斯慢慢的说

    “未来的事情谁又会知道呢。”亚当斯则是低着头慢慢的说道

    “明天还有很多事情要做，比如说修补圣索的魔法阵，比如说将黑暗生物体内的那一些材料采集出来以及烧毁，亚当斯明天你可是有的忙了。”

    虽然现在丹尼尔的身体有一些虚弱，脸色也很苍白，但是调侃亚当斯这一件事他还是很乐意做的

    听到了丹尼尔的话，亚当斯也意识到自己明天的任务非常的沉重，原本他的肤色就很黑，这个时候脸上的脸色都要沉得滴出水了

    “我先去休息了！”

    二话不说转头就走

    “哈哈哈！”就听到丹尼尔轻笑两声，然后突然捂住自己的肚子说到

    “时间逆转真的是太难受了，我的身体内分泌功能又失调了。”

    瞬间打开面前的空间之门，丹尼尔直接冲到了空间之门对面的厕所之内，就听到了一阵噼里啪啦的声音，就好像在放鞭炮一样

    ……………………

    索菲亚和多蒙德两个人跟在古一法师的生活，就见到古一法师，手掌会微微挥动

    整片镜像空间开始翻折和重叠，几乎只是瞬间就来到了哈维尸体的地方

    这个时候黑暗里水早已经干枯，消无踪迹，索菲亚和多盟的两个人立刻跑到哈维的身边去查看情况

    见到了哈维已经变成了一具干枯的尸体，两个人情不能自己，竟然低声抽泣了起来

    古一慢慢的走到他们两个人面前，将手掌搭在两个年轻人的肩膀上，轻微的说道

    ：“当我们成为一名法师决定保护地球的时候，这一条路本就是充满辛苦以及没有未来的，我们无时无刻要承受着来自其他维度的吸引，不管是哈维还是我，都有可能跌入同样的境地，我们只能够承接他们的意志，负重前行。”

    听到了古一法师的话，索菲亚强行忍住了眼泪，肩膀却还在微微的耸动着

 第二百零六章，尝试吃恶魔

    战斗已经过去了一个月的时间

    1992年，对于普通人而言这是一个与其他时候并没有任何区别的普通年份，但是对于在地球的魔法界的生物来说，这是一个非常特别的年份，因为这一年血红之月会再一次升起

    在1992年报纸上面的电影消息一直都是阿尔帕西诺所饰演的闻香识女人，虽然这一部电影要在12月23号才上映，但是巴雷特一直都在等待着

    收尾的事情跟巴雷特毫无关系，只不过索菲娅和多蒙德两个人回来的时候，似乎丢了魂魄一样，怎么呼唤都没有反应

    其实在巴雷特心中也很好奇，哈维到底发生了什么，但是为了不让索菲亚心中伤心，他也没有再去询问，在这个世界上，并不是所有的东西都需要有答案的，在某一种时刻，沉默也是一种回答

    坐在博物馆的大厅里，面前有一面巨大的电视，在电视里面放着没有任何营养的电视剧，到了暑假，巴雷特也不知道应该干些什么

    或许他应该再去进行训练，但是一段时间以前的那一场战斗，让他感觉到心中疲惫，灵魂缺失让她的精神力回复性比其他人更慢，所以坐在这里休息一会儿

    这个时候，身穿西服的亚当斯满脸兴奋地走了进来，他的怀中抱着一颗橄榄球

    亚当斯一直都是一名非常狂热的橄榄球粉丝，在巴雷特的眼中，亚当斯的身体素质比大多数的橄榄球运动员强多了

    再加上魔法师强大的精神力学习普通的橄榄球技巧是非常容易的，如果亚当斯愿意，其实完全可以成为一名优秀的橄榄球运动员

    但是亚当斯似乎并不是这样想的

    “把屁股挪开一点，像这样的电视剧没有任何意思，还不如看今天的比赛！”亚当斯兴奋的把巴雷特撞开一个位置，坐到沙发上面说道

    “都是回放了，有什么好看的！”看到亚当斯兴奋的样子，巴雷特无奈，只能将遥控器交给了他

    “你不懂！”亚当斯赶紧从电视里面调出了体育比赛看着巴雷特说

    不管是上辈子还是这个时候，巴雷特对体育运动都没有太多的兴趣，他只对格斗比较有兴趣，但是现在的ufc以及未来的综合格斗还没有达到21世纪的高度

    再加上巴雷特自身的战斗技巧要比那一些拳击手强很多，所以他也并不喜欢看那些东西

    “真不知道去看一群身体素质远，没有我们好的人玩球有什么意思。”看着面前的那一些橄榄球运动员们横冲直撞，巴雷特略带一些吐槽说

    听到巴雷特这样说，亚当斯似乎忍不住了，拍一拍大腿就说道：“这橄榄球可不是你想的那样，需要很多的智慧的……”

    然后又是滔滔不绝的讲述，似乎一定要把巴雷特拉进橄榄球运动之中

    听到亚当斯又开始逼逼叨起来巴雷特只能从沙发上站起来，告辞

    在漂亮国是十二年义务教育制，但是并不是所谓的义务教育有着大洋彼岸的那样的高度

    很多所谓的义务教育，其实更像一个托儿所，只不过是让学生的父母能够有更多的精力投入在工作之中，准确来说就是资本家的把戏

    丹尼尔很明显知道这一些东西，所以最近一直在纽约各地想托关系把巴雷特送进更好的中学之中，纽约史丹顿高中

    就好像奇异博士在现实生活中是一名非常优秀的外科医生，丹尼尔在现实生活中是一名耶鲁大学的客座古生物教授

    还是整个漂亮国最著名的古生物化石收藏家之一，在纽约博物馆里面大量的藏品其实都是丹尼尔的私人藏品，丹尼尔在成为一名法师之前，家里面就非常富有

    见到巴雷特又像以往一样在博物馆里面乱晃，由于血红之月已经消失，大量的法师离开了纽约圣所，前往他们各自的驻地，就好像教堂里面都有牧师一样，每一名法师在美洲各地都有属于自己的“教堂”

    “你想去哪里读中学，按照我现在的能力，把你送进纽约史丹顿高中还是可以做到的。”丹尼尔走到巴雷特面前，对他进行询问

    在丹尼尔这一些纽约圣所的法师眼里，巴雷特一直都是一个非常有主见的人，

    其实在巴雷特心中根本就不愿意再去读书，因为在未来巴雷特相信自己肯定和科学还有所谓的文学不搭边，一定要去学习的话，巴雷特觉得自己可能就是学一学古生物或者人类神话

    但是在当今社会12岁的年纪，如果不去读书又能够干什么呢

    “那就去史丹顿中学吧，反正我也觉得没什么东西好学的，毕竟我的身份是一名法师！”看着丹尼尔巴雷特就说道

    “虽然我们的身份都是一名法师，但毕竟是在纽约所生活的，总是需要有不是魔法世界的朋友存在，你这样实在是太孤僻了。”

    拍一拍巴雷特的肩膀，丹尼尔嘴角带着微笑的看着他然后说完

    这时巴雷特想起来了索菲亚给他的那一块火焰恶魔的里脊肉一直都没有处理，而且巴雷特觉得自己的肉体实在是太弱小了，真的需要好好的进化一下

    “以后能不能让法师们在猎杀那一些怪物的时候，带一些肉给我，我想要尝试一下凭借我的变种人能力，能不能吸收肉里面的那一些魔力。”这时巴雷特看着丹尼尔就说道

    “这倒是一个不错的想法，你的变种能力可以让你免疫毒素和诅咒，还有疾病，甚至可以免疫掉从异界维度吸收的能量所带来的腐蚀，去吃那一些异世界怪物的肉，增强自身的魔力，确实可以尝试一下。”

    其实在以往，丹尼尔并不愿意巴雷特用自己的身体做实验，但是在血红之月的战场上，巴雷特展现出强大的破坏力和火焰与冰霜的魔法造诣，这使得丹尼尔愿意让巴雷特去冒险

    “好的。”

    两个人简单的聊完了，然后巴雷特回到了自己的房间，把装在盒子里面的火焰恶魔的肉拿到了厨房里
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    厨房里面的厨师同样也是一名来自卡玛泰姬的法师，卡玛泰姬法师所吃的东西和普通人差不多，唯一有所区别的是法师厨师必须要学会一些简单的药剂配置，

    “洛克大叔！”拿着盒子走进厨房之中，巴雷特眼前就是一名身高达到两米的一个强壮的大光头

    这个人就是纽约圣所的厨师长，只不过纽约圣所就洛克一名厨师，当时丹尼尔之所以能够将洛克骗过来，就是许诺洛克会成为纽约圣所的厨师长

    这么多年以来，整个纽约圣所的厨房里面也就洛克一个人进行管理，不管是去买食材还是做菜都是洛克一个人在干

    见到了巴雷特走了进来，洛克嘴角带着微笑说道：“巴雷特！找我有什么事情！”

    将手中的盒子递给了洛克，巴雷特就说道：“这是索菲亚给我带过来的火焰恶魔的肉，我准备吃一下这种肉是否会强化我自身的能力。”

    从巴雷特手中接过盒子，洛克打开一看，发现那一块肉表皮上面还在燃烧着火焰，就见到洛克眉头微微一皱，然后说道

    ：“曾经我也委托过其他的法师，给我带来异世界怪物的血肉，看一看是否能够做成食物，但是做成的食物都拥有很强大的能量腐蚀，我知道你的变种能力可以将这种腐蚀消糜，但是没有必要进行尝试吧。”

    听到洛克的疑问，巴雷特也不好回答自己拥有吞吞果实，可以完美的将任何东西消化，只能够解释说道

    ：“我的净化能力可以净化任何异界维度的能量，哪怕这一块血肉吃下去会有很强大的腐蚀，对于我来说也没有任何的副作用，只不过是吃了一个坏东西罢了，如果真的能够增强我自身的力量，反而有很大的好处。”

    听到巴雷特的话，洛克略微沉思了片刻，然后点点头说道

    ：“可以试一下，我给你做一份烤肉吧。”

 第二百零七章，开始吃

    见到了洛克答应自己的要求，巴雷特也笑了起来，洛克则是拍一拍巴雷特的肩膀说道

    ：“帮我点火！”

    如果用火焰恶魔的血肉来做食材，普通的火焰根本就没有办法将火焰恶魔的肉给烤熟

    甚至可以说火焰恶魔的肉本身就是熟的，之所以要用火焰来进行烧烤，就是为了将火焰恶魔表皮的那一些缠绕不灭的火焰给消除

    用最简单的方法解释，就是用一盆淡水稀释一盆盐水，同理，用大量的普通火焰可以稀释掉恶魔血肉表皮的那一些缠绕不灭的火焰

    从喷枪里面喷吐出一次蓝色的火焰，洛克将喷枪拿在手里不停的对着火焰恶魔的表皮灼烧

    原本在表皮上面有淡淡的红色的火焰在跳动，但是在喷枪的火焰不停的喷吐下，红色的火焰正在渐渐的消除

    “没有想到这一只火焰恶魔死了之后，他体内所散发着的剩余的力量还有这么多。”看着红色的火焰不停的消退，巴雷特感叹的说道

    “火焰恶魔在地狱维度一直都是非常强大的恶魔种类，这一只火焰恶魔年龄应该在300岁以上，估计已经成年了一段时间了。”洛克面无表情的说道

    在洛克没有成为一名厨师长之前，他也是一名热血的少年和丹尼尔等人冲锋在对抗异界维度怪物的前线

    只不过现在成为了一名隐藏在厨师之中的普通的魔法师而已

    不知道洛克的曾经到底发生了一些什么事情，巴雷特在心中暗自想着

    这个时候火焰恶魔表皮的那一些火焰终于已经被消除殆尽

    “火焰恶魔的烹饪和普通的血肉烹饪并不相同，普通的血肉烹饪需要加热，但是火焰恶魔的反而要降温。你不是冰霜魔法很不错吗，现在就可以尝试一下了。”

    洛克指着面前的火焰恶魔的血肉看着巴雷特说道

    “可以！”

    说完这一句话，手掌慢慢的触碰到火焰，恶魔的血肉上面，淡淡的蓝色从巴雷特的手掌向整个血肉蔓延

    但是在这个时候，血肉突然开始发出剧烈的红光就好像烧红的铁器一样

    “在低温的侵蚀之下，火焰恶魔的血肉会再一度激发潜在的那一些魔力，只要将潜在的魔力逼出来火焰恶魔的血肉就会被自己体内的力量烤熟，这也是目前最好的，也是最简单的料理方式。”

    看着巴雷特有一些惊讶的样子，洛克直接解释说道

    “洛克大叔，你怎么对料理恶魔的血肉如此的熟悉。”

    看着洛克如此漫不经心的就说出如何料理火焰恶魔的消息，巴雷特就询问道

    说到这里洛克的脸色突然有了一丝变化，但是很快就消退了

    “曾经我也像你一样，想要通过吞食其他维度的怪物变得更加强大，但是没有任何的效果，甚至造成了我身体里面能量的紊乱，唯一的好处就是对其他维度的怪物有了非常深入的了解，特别是他们体内的机理结构，还获得了一些烹饪其他世界怪物的方法。”

    “那还真是一种恐怖的知识！”想到了洛克曾经将一只魅魔抓在手里，生吞活剥的样子，巴雷特感叹的说道

    见到了蓝色的冰霜，不停的在火焰恶魔的血肉上面蔓延，血肉的红光正在渐渐的消退，这个时候洛克就说道

    “已经烹饪好了，只需要放一些香料上去就可以吃了，只不过火焰恶魔的肉非常的坚硬和硌牙，不知道你有没有这么好的牙口，而且味道应该是比较辣的。”

    说到这里洛克转过身去从背后的柜子里面拿出了一叠盘子和刀叉，还有一些盐和香料

    在漂亮国烹饪是一件非常简单的事情，只需要将食材弄熟，像盐和香料都是一边吃一边加的

    跟东方那一些美食国度相比可以说非常的粗放，但是也正是如此漂亮国的美食，都有着非常强大的原生味道

    在纽约生活了十几年，巴雷特也习惯了这样的烹饪方式，再加上他也并不是对味道有着过多追求的人

    二话不说，将已经熟透的火焰恶魔的血肉放在盘子上面，同时倒上了一些孜然和海盐

    这时洛克则拍一拍巴雷特的座位的后背椅，然后说道

    ：“你在这里慢慢吃吧，我要去处理其他的东西了。”

    巴雷特不停地将火焰恶魔的血肉塞进嘴里，然后囫囵不清的说道：“而去吧！”

    火焰恶魔的肉真的如同洛克所说的那样，口感非常的差，一口咬上，就好像咬在一块橡胶轮胎上面一样

    哪怕巴雷特的牙齿和咀嚼肌都受过吞吞果实的强化，但是一口咬在上面，还是感觉到非常有嚼劲

    “味道还是不错的，起码辣度合适，而且配合孜然，火焰恶魔的血肉，居然还有一丝烤肉的香气。只不过吃下之后，是否可以通过吞吞果实强化我”

    一边往嘴里面塞东西，巴雷特在，心中想着，

    咕咚

    一口将嘴里面的大块的烤肉咽了下去，烤肉随着食道慢慢的进入胃部

    这个时候胃部开始疯狂的分泌胃酸，血肉居然开始以不可思议的速度被巴雷特的身体消化和吸收

    一股淡淡的热流，从巴雷特的内脏像身体的四肢百骸冲得过去，这是一种奇怪的从内到外的温暖的感受

    如果一定要进行描述的话，就似乎是在肚子里面塞了一颗灯泡，随着灯泡不停的发光发热，身体也感觉到渐渐的温暖

    这时就见到巴雷特的手指突然燃起了大火，周围的木头桌子也开始在高温之下有了一丝青烟

    “没有想到火焰恶魔的血肉对我的身体以及加热果实的强化如此强大。”

    将面前的这一大团烤肉全部吃完之后，巴雷特竭尽全力的压制着体内能量的躁动，在以往的时候巴雷特虽然通过精神力，从其他维度里面调用了大量的能量来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    但是那一些能量储存在体内，本来就是无根之水，无浮之萍，只要用完之后，就需要再一次从异界维度调动

    但是当巴雷特吃下火焰恶魔的血肉之后，他的身体似乎正在发生一种莫名的变化

    这一种变化使得他的血肉和灵魂全部都本能的开始分泌一种能量，这一股能量储存在巴雷特的细胞，血管，内脏，甚至骨骼之中

    “这就是魔法生物的能力吗？身体可以自然的激发魔力！”

    看着手掌之上跳动的火焰，就好像精灵，火焰的颜色并不是大家所熟悉的橘黄色，而是一种奇怪的乳白色

    这是因为巴雷特的变种人能力净化，将体内的能量变得极度的纯净，就连加热果实激发出来的火焰也呈现一种纯净的白色

    “净化能力在配合这一团净化之火，对于异界维度的伤害不可谓不强！”

    这时巴雷特已经想象得到如何利用自己的进化能力去毁灭其他的来自异界维度的生物

    从其他世界偷渡到地球的生物，体内或多或少的带有着某世界所来的能量，拥有净化能力的巴雷特，可以直接将那一些生物体内的异界能量彻底驱逐

    这从本质上来说，本来就是一种恐怖的伤害

    “看来我现在就要去和其他的法师共同执行任务了。”

    见到了来自异界维度的血肉对自己肉体的加强，甚至让巴雷特这一个凡人体内可以自然而然的获得魔力，不需要从其他异世界去调取

    这个时候的巴雷特已经想到需要去猎杀其他来自异界维度的生物了，虽然并不是每一个来自异界维度的生物都拥有火焰恶魔这样的能力

    “但是数量肯定足够多！不是吗？”巴雷特低着声音说道

    唯一让他有一些遗憾的就是在血红之月战场上的那一些异界维度的黑暗生物，已经伴随着镜像空间的毁灭而彻底消失了，不然的话，巴雷特一定可以吃个大饱特饱

    “虽然变得更加强大很重要，但是去测试一下自己的实力更为重要。”

    从厨房里面走出去，巴雷特直接前往了纽约圣所的训练场

 第二百零八章，沙漠酒馆

    纽约圣所非常的庞大，虽然从现实世界看过去，占地面积也不过是几十亩而已，但是在空间魔法的加持之下，纽约圣所非常的庞大，拥有多达10层

    每一层的面积几乎和一艘航空母舰相同，只不过对于空间的利用没有达到航空母舰那么高效

    训练场所就在纽约圣所的最下层

    巴雷特刚刚走进去，就听到了一阵噼里啪啦的声音

    虽然纽约圣所拥有很多的法师，但是法师们大多都在美洲各地执行任务，或者有自己的私人活动

    虽然训练场非常的豪华，但实际上很少有人来到这里，也就只有巴雷特会在训练场进行严苛的训练

    走进去，巴雷特一眼就见到了正在训练场上面挥汗如雨的索菲亚

    索菲亚拥有一头金色的长发，蓝色的眼睛非常的明亮，和大多数白色人种不同的是，索菲亚的鼻子比较小巧，而且嘴唇较薄，看起来年纪似乎没有多大

    见到了巴雷特走了进来，索菲亚没有跟巴雷特说话

    看来索菲亚似乎已经把哈维死亡的原因扣到了巴雷特的脑子上面，毕竟索菲亚和多蒙德姐弟两个人一直都是哈维一手带大的

    虽然哈维确实利用地狱维度的力量违背了卡玛泰姬所立下来的规定，但是有时候憎恶并不是和规则相关

    见到了巴雷特走了进来，索菲亚二话没说直接打开空间之门离开

    见到了索菲亚这个样子，巴雷特原本还想安慰几句，但是心中转念还是算了

    毕竟这种东西只能够依靠自己走出来

    “还是好好训练吧，这个世界女人只会影响我出拳的力量！”

    径直走到了一件哑铃面前，哑铃的重量非常清楚的写着700千克，如此巨大的重量，哪怕是来自欧洲的大力士，想要提拉起来也非常的困难

    但是巴雷特拥有吞吞果实的能力，他的肉体一直在发生着进化，特别是十几年来每天吃的东西，要么是牛肉，要么是猪肉，而且并不是那种家养的，而是真实的在大地之上野性生活

    所以哪怕巴雷特只不过12岁的年纪，他的肌肉力量也已经超过了大量的大力士，已经达到了人类极限的程度，甚至在潜力方面还有很大的空间进行开发

    手掌慢慢的触碰到哑铃的握杆

    “呼！”轻轻的吐一口气，巴雷特咬紧牙齿全身发力

    “来！”

    就只见到他的腰腹像弹簧一样用力一绷，700公斤的哑铃竟然直接被巴雷特硬生生的拉起来，扛在了自己的胸前

    “在以前要想做到这一步，需要付出巨大的力量，但是吃下火焰恶魔的血肉之后，我的肌肉似乎发生了某一些进化，把700公斤的东西举起来，变得很轻松了。”

    心里面非常的开心，巴雷特想着

    “慢慢来吧！”

    然后就开始进行艰苦的训练，乳酸分泌所带来的酸痛感，不停的刺激着巴雷，特让他越来越兴奋

    肉体与钢铁互相撞击，汗液不停的滴在了钢铁上面，似乎可以闻到一种荷尔蒙的味道

    …………………………

    “多蒙德。”索菲亚从空间之门里面走出来，看着自己的弟弟说道

    “索菲亚。”多蒙德声音有一些嘶哑，眼神不停的向下飘，似乎有一些畏惧

    “一直待在家里面没有事情干，我们去执行任务吧。”看着多蒙德这个样子，索菲亚开口说道

    听到了自己姐姐的话多蒙德只是将脑袋低了下来看着自己的手指说道

    ：“好吧。”

    索菲亚和多蒙德两个人与巴雷特相同，都是孤儿，一直都是被哈维收养，并且教导，在他们两个人的眼中，哈维其实就相当于他们的父亲

    所以对于哈维的死亡，两个人其实都没有办法接受

    卡玛泰姬法师们拥有庞大的魔法阵包裹住整个地球，任何生物一旦涉及到突破法术屏障的情况，就会立刻被三大魔法圣所所感知

    就好像笼罩在全球上方庞大的电磁网络一样，对于整个地球的魔法世界的防御三大圣所拥有绝对的监控权

    所以执行任务就是通过传送魔法前往不同的地方去查看，有什么东西激发了魔法阵的反应
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    用来监控的地方在纽约圣所的第5层，第5层的大厅之中有着非常庞大的投影仪，投影仪上面就是纽约圣所所需要保护的北美洲和南美洲以及南极洲

    索菲亚和多蒙德两个人走到投影仪面前，手指在上面不停的滑动，似乎正在观察有没有发生特别的情况

    但是由于血红之月的那一次战斗，大量的来自地球之外世界的生物已经被杀的差不多了，一旦有剩余的存在，大部分都是非常老实，根本不敢做出任何过分的事情

    所以索菲亚和多蒙德姐弟两个人在这里观察了大半天，一直都没有情况发生

    “姐姐，德克萨斯的沙漠里面似乎有情况发生。”多蒙德指向了投影仪上面的一处位置，看着索菲亚说道

    “出发！”索菲亚二话没说直接打开空间之门，准备前往德克萨斯的那一座沙漠里面

    “我们现在还不知道在那里发生了什么事情如此贸然的冲进去，会不会太过于冒失。”多蒙德的性格非常谨慎所以开口说道

    “只不过是来自其他世界的渣滓而已，有什么可怕的。”索菲亚不屑的说道，二话不说走进了空间之门里面

    见到了自己的姐姐如此冲动，多蒙德也无奈，只能够咬咬牙跟在后面走了进去

    风沙漫卷，一间破旧的酒馆，出现在两个人面前，从空间之门里面走出来，面前的景象让他们以为来到了犹他州，而不是德克萨斯

    “这里怎么天气如此的恶劣。”多蒙德开口疑问

    但是站在他身边的索菲亚，眉头则是微微皱起，

    “这一片大地的生命力似乎正在消失，有什么东西正在不停地抽取大地的生命。”索菲亚这时候已经半跪在地手掌触摸下面的沙砾，开口说道

    泥土和砂石里面大量的养分似乎被某一种不知名的东西直接抽取干净，已经化为大量的沙砾随风消散

    这个时候索菲亚站了起来，看着远处的那一间酒馆说道

    ：“还真是奇怪，就好像西部电影里面一样，永远都有一间不知道收入如何的酒馆，在荒僻无人的地方存在。”

    说完这一句话，直接带着多蒙德推门走进了酒馆之中

    刚刚走进去就感觉一股酒水的气息以及热浪直冲鼻腔

    大门被索菲亚推开，原本里面嘈杂的声音突然陷入了停滞，在里面喝酒的人群都转过头来，看着索菲亚和多蒙德两个人

    这个时候一个年龄30多岁的大妈拍着手，走到了索菲亚和多蒙德两个人面前笑呵呵的说

    ：“二位想要喝一点什么？先到旁边去坐吧。”说完这一句话，指着一张靠近窗边的桌子，上面似乎还有上一位客人喝剩下的东西

    “走吧，多蒙德！”索菲亚嘴角带着一丝若有若无的笑容，眼神飘忽不定，在面前的酒馆里面的每一个人脸上扫过

    身体不停的在激发着魔力的感觉，但是不知道为什么，似乎这一群人就是普通的人类

    “难道是我的直觉有错误。”索菲亚和多蒙德两个人坐到位置上面，索菲亚一直在低头疑惑的思考

    这时酒保大妈拿着菜单走到了两个人面前

    “二位想要吃一点什么？”

    熟练的将一只水线笔叼在嘴里，久保大妈看了一眼，多蒙德和索菲亚就说道

    “先来两瓶黑啤，然后来两份墨西哥沙拉。”索菲亚非常熟练的开口说道

    “不错的选择！”酒保大妈撸了撸嘴，然后在本子上面写下内容

    “稍等！”

    看着酒保离去的身影，索菲亚慢慢的靠在墙壁上，看着自己的弟弟说道

    “在这里你有什么感觉没有。”

    见到了索菲亚和多蒙德已经落座，原本比较平静的酒馆里面再一次热闹起来

    “这里面的人很奇怪，他们所散发的生命波动，似乎是有两层。”

    听到了多蒙德的话，索菲亚的眼神瞬间就凝聚起来

    “看来这个酒馆非常有意思。”

 第二百零九章，酒馆，无人街道

    “巴雷特，索菲亚和多蒙德两个人失踪了。”一个身穿法袍的年轻人走到巴雷特面前说道

    这是专门对整个美洲的世界投影进行观察的纽约圣所法师，吉尔斯

    听完这一句话，巴雷特眉头微微皱起，心中有一丝疑惑，按照索菲亚与多蒙德，两个人的实力普通的异界维度的黑暗生物，没有办法对他们造成威胁

    而且不久前纽约圣所已经杀掉了一大半的黑暗生物，有什么东西会对他们两个人造成伤害呢

    “需要我过去吗？”

    这个时候巴雷特看着吉尔斯，他突然意识到了吉尔斯为什么会出现在这里，那就是很有可能丹尼尔决定让巴雷特去调查这一件事情

    “是你和我一起过去吗？”巴雷特擦一擦自己额头上的汗珠，看着吉尔斯说

    “没错，是丹尼尔安排的！”

    “可以！”

    “现在时间紧迫，如果你没有其他的事情的话，是否可以立刻动身。”吉尔斯面色凝重的看着巴雷特说道

    对于失踪的索菲亚与多蒙德两个人来说，巴雷特他们越早去寻找越有机会能够把他们救出来

    只不过巴雷特原本还想着借着这个机会看一看能不能够让自己学会传送魔法和镜像空间，但是目前看来可能就只有在执行任务的旅程过程中才能够学会了

    “我并不会传送魔法，这一路需要你带我过去。”巴雷特对吉尔斯说道

    “看来你还得好好学习呀。”吉尔斯略带调侃的回答

    ……………………

    “你就这么放心，巴雷特跟着吉尔斯前往德克萨斯。”亚当斯走到丹尼尔的身边，干脆的说

    “巴雷特的性格肯定不愿意一直待在纽约圣所，而且他的身份很特殊，虽然只有12岁，但是他的实力已经达到了一个从卡玛泰姬出来的法师的强度，而且这一次去执行任务，还有我们两个在后面进行保护，其实没有太大的危险。”

    “希望如此吧，能够把索菲亚和多蒙德两个人全部都弄失踪，恐怕并不是一个轻易解决的家伙。”亚当斯语气有一些低沉开口说道

    …………………………

    德克萨斯州是美国牛仔文化最盛行的大州，哪怕到了20世纪末，在大街上随处可以见到腰间挎着左轮手枪的人

    马亭小城大街上空无一人，非常萧瑟

    杰尔斯非常熟练地使用魔法，消除掉周围的人的视线，带着巴雷特朝着远方走去

    “出来执行任务的时候，普通人很有可能会发现我们的踪迹，使用隐形魔法可以消除这一点，大多数的老手更加愿意使用镜像空间辅助战斗”

    说到这里吉尔斯对着巴雷特笑了一下，然后接着说道

    “很多人都在疯传，你拥有很强大的天赋，特别是在关于元素魔法以及冰霜魔法之上。”

    说到这里吉尔斯的语气有了一点停顿，然后又接着说道

    “不知道在这一次执行任务的时候，有没有机会看到。”

    巴雷特看到吉尔斯面带微笑的样子，感觉到有一些不怀好意，心里面也不太清楚吉尔斯到底是为什么，是好奇还是真的想要了解一下巴雷特的实力

    只不过对于巴雷特来说，他也并不太在乎其他人对他的好奇，哪怕是一个男人

    “放心吧，会有机会的，吉尔斯！”

    听到了巴雷特的回答，吉尔斯则是心满意足的点点头，然后从怀中拿出来了一个罗盘

    这一个罗盘很明显并不是西方的产物，在那上面一眼就可以看到十分古老的汉字

    “这一件罗盘是香港圣所那边的人专门制作的作用就是用来定位法师们，可以利用这一个东西去寻找索菲亚以及多蒙德到底是在哪里失踪的。”

    听到这里巴雷特对这一个罗盘有了一定的猜测，应该和东南亚那一方十分盛行的降头术有关系

    果然如同巴雷特所猜测的那样，就见到吉尔斯从怀中掏出来了预制玻璃盒，在玻璃盒之中可以见到有很多的头发

    用镊子从玻璃盒里面小心翼翼的夹出来的两根头发

    就见到吉尔斯非常小心的放到罗盘中间的一个孔洞之中，就在头发接触到孔洞的那一刻，一团火焰瞬间将头发点燃

    罗盘似乎受到了命令一般开始奇怪的转动，这一个罗盘分为三份，这三层并不是从上到下的三层，而是互相平行的三个区间

    每一个区间可以确定一个方位，总共是经度，纬度以及高度，这样的话就可以得知索菲亚和多蒙德他们最后消失的位置在哪里

    罗盘快速的转动就在头发将要熄灭的那一刻，瞬间三根指针指向了各自的方位

    吉尔斯皱着眉头似乎是在推演，然后将罗盘收在自己的怀中，眼神非常严肃的看着巴雷特说道

    “我需要找到一台电脑去查一查罗盘里面的经度纬度和高度所指的地点在哪里。”杰尔斯看着巴雷特说道

    “好，不过咱们可以稍微估计一下罗盘所说的数值，在我们现在这个方位具体有多远的距离，在你去查资料的时候，我还可以去进行一定的调查。”

    听到了巴雷特的话，吉尔斯略微一想也觉得有道理，然后再把怀里面的罗盘拿得出来，拔了一根自己的头发，再推算他们所在的这一片地区的经纬度

    “索菲亚和多蒙德他们两个人失踪地点应该与我们现在所处的城市相隔不远，或者就在郊区，或者就在不远处的小镇和乡村之中，我现在去网吧查一查具体的位置，你去查一查在这里有什么奇怪的传说和乡间的怪谈。”

    确定的自身所在的方位之后，吉尔斯看着巴雷特就直接的说道

    “好的。”巴雷特直接回答

    …………………………

    现在巴雷特和吉尔斯两个人位于马亭城，在古时候这一所小城，曾经是前往西方最重要的交通枢纽之一

    只不过那是150多年前的事情，现在的马亭小城虽然人口还是相对于密集，但是和过去的交通城市已经截然不同，发展成为了一所农业小城

    人口估计只不过是五六万左右，虽说如此，但是现在的马亭小城还是具有了一些现代化的色彩

    比如说在车站旁边就有着一间网吧，虽然网吧里面的机子巴雷特根本看不上，只不过用来查看简单的地图还是可以的

    疑惑的是大街上的人似乎都消失了一样，来到这里都见不到任何人，不远处的商店都没有开门。

    那一些事情都是吉尔斯应该做的，巴雷特要做的事情，就是去寻找一下这一片地区有什么值得津津乐道的令人心中感到诧异的奇怪的故事

    马亭小镇拥有一个非常庞大的酒吧，目测估计应该可以容纳1500多人在里面狂欢，哪怕现在只不过是下午两三点都可以听清楚马亭小镇酒吧里面的欢呼声

    也不知道里面到底在干什么

    马蹄铁酒吧，非常符合西部牛仔的名字

    巴雷特在自己的脸上施加了一个魔法，让自己看起来更加的成熟一点

    推开大门走进去，目测估计里面已经聚集了多达七八百人，也不知道这么多人聚集在酒吧里面，为什么不需要工作

    随便找了一张人少的桌子巴雷特就直接坐下，唯一遗憾的就是在桌子的对面还坐着两个女人

    “以前没有见过你呀，好像不是小镇里面的人吧。”对面的一个金发碧眼，身材丰软的女人说道

    “开车来到这一边，看到酒吧里面人声鼎沸，所以很好奇就走了进来。我叫巴雷特。”

    身为一名绅士，巴雷特直接站起身来，首先伸过手去

    那两个女孩也同时站了起来，身材丰满的那一个说道“你好巴雷特，我的名字叫翠西。”

    另一个女孩也握了一下巴雷特的手说道：“我的名字叫贝拉。”

    三个人相互认识了一下，就各自回到座位上面

    翠西很明显比较热情，看着巴雷特就开口问道

    ：“你一直开着车，在全美国到处走？”

    “并不是如此，只不过我的两个朋友在附近亲戚的家里，所以来拜访他们。”

    “可以问一下到底是谁吗？看一看我和贝拉是否认识”

    “一个女孩儿名字叫索菲亚，一个男的名字叫多蒙德。”

    “索菲亚是一个很常见的名字，多蒙德也是，可以告诉他们去了哪里吗？”

    “这也是我来这里的原因。”

 第二百一十章，城市过去

    巴雷特和翠西两个人简单的说了几句话，翠西问了一下巴雷特的情况，然后就说到

    ：“你来到这里，除了找索菲亚和多蒙德两个人就没有其他的想法了吗？”

    这个时候贝拉则是打断了翠西的说话就说：“你老是问个没完没了干什么。”

    “没关系，我刚好也有一个问题想要问一下。”

    看起来贝拉似乎比较谨慎，虽然巴雷特的脸看起来人畜无害，但是贝拉始终相信心里面的直觉

    “你问吧！”

    相比于贝拉的谨慎，翠西似乎就要豪爽的多，性格跟她的身材差不多

    “我除了每天开车在全世界乱逛之外，还是一名恐怖小说家，听说在马亭城发生过很多有趣的事情，所以我希望二位能够帮我介绍一下。”

    说到这里，巴雷特对不远处的酒保打了一个响指，然后就说道

    ：“二位女士想喝什么？今天我请！”

    听到这里，翠西的双眼立刻放光，然后转过头来看着贝拉

    见到翠西这个样子，贝拉则是微微皱着眉头，似乎想要说话，但是立刻就被翠西给堵上

    “来两大杯黄啤酒，再上一盘墨西哥腊肠。”

    墨西哥腊肠是非常大的一种食材，仅仅是一根重量就达到了4，5斤重，看来翠熙身材之所以会这么好，应该就是腊肠吃的比较多

    巴雷特虽然在心里面不停的吐槽着，但是脸上的表情却没有任何的变化，只不过把眼神放到了不远处的贝拉的脸上

    就见到坐在不远处，被拉的脸上似乎有一些尴尬，见到了巴雷特将眼神放在她的身上，对着巴雷特扯出一个难看的笑容，然后不好意思地说道
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    ：“翠西一直都这样，只不过胃口比较大而已。”

    “我并不介意这一点，那么现在可以给我弹一弹马亭城的故事吗？”

    这个时候酒保端着盘子走到了巴雷特，他们这一桌将三杯啤酒放到了各自的面前，然后把一大盘装满了墨西哥腊肠的盘子，放到了翠西的面前就说道

    “你的胃口总是这么大，翠西！”

    “吃好喝好才能够快乐。”

    张开双手，翠西非常开心的说道

    酒保则是微微一笑，然后转过头来看着巴雷特说道：“各位先生女士用餐愉快。”

    就见到翠西拿着刀叉，吭哧吭哧不停的在嘴里面塞东西，贝拉将酒杯举起来，微微抿了一口，然后就说到

    “我不知道巴雷特你是从哪里得到的消息，只不过这一段时间以来小镇里面确实出了很多的怪事。或许说从我出生以来都有很多事情发生，比如说每年都有很多人失踪”

    说到这里，贝拉似乎欲言又止

    “有什么怪事发生吗？”

    见到如此巴雷特加紧问

    “在过去，每到这个时节，小镇旁边的泽瑞尔河流总会有大量的龙虾和螃蟹出产，但是最近不知道为什么每一次在河里面下虾笼下去，从虾笼里面拿上来的龙虾和螃蟹全部都是死的，散发出一股恶心的臭味。”

    “这种事情不应该会经常发生吗？如果水质不好，龙虾和螃蟹确实很有可能很快的死去。”

    “如果仅是这样那就好了。”说到这里被她微微的靠在身后的椅背上，然后开始轻声的叙说着

    “马亭城是在150年前建立的，曾经这一座小镇沟通着德克萨斯的南方与北方，大量的马商在这里购买各种各样的马匹进行劳作很久以来小镇就特别的富足，

    但是由于科技的发展，特别是最近50年来，马匹渐渐的从人们的生活之中淡忘，如果想到马，大家想象的更多是好莱坞的电影以及昂贵的赛马，所以小镇的居民们为了活下去，不得不从事其他的生产活动，

    小镇的人们开始从事酿酒的生意，但是随着酿酒活动的开始，周围的那些乡村全部都开始从事农业种植的活动，大量的原作物来到小镇之中，慢慢的这些年来，小镇里面的啤酒成为了全国最为畅销的。”

    说了这么多话，贝拉一直都没有说到点子上面，巴雷特想听的是在这个小镇发生了什么奇怪的事情，并不是想要去听马亭城发展的历史

    在旁边不停的吃吃喝喝的翠西也听不下去了，就开口说道

    ：“每次听你讲话都这样拖拖拉拉，还不如直接进入正题，干脆我来说吧。”

    就见到翠西用手绢擦一擦自己嘴上面的油渍，然后打了一个嗝，喝了一杯黄油啤酒，就说到

    ：“故事其实很简单，由于大量的农业活动在周围乡下进行，这几十年时间以来大家发现在乡下，居然出现了一种新型的教派，

    那一种教派正在进行残酷的献祭活动，只不过献祭的对象并不是人类，而是牲畜，但是最近这一段时间以来，越来越多经过小镇的人开始失踪，

    而且小镇派去乡下农场进行查看的警察也没有了消息，没有人知道到底发生了什么，而且更加恐怖的是我们小镇周围的那一些戈壁滩沙漠化越来越严重，

    在几十年前我们小镇还有放牧的情况存在，但是现在为了环境已经不再放牧，但是沙漠化的情况却越来越严重，

    就在前几天一场恐怖的沙尘暴，将一个小村落全部吞噬，最近这一段时间以来，只要开车离开小镇就会发生沙尘暴，

    离开的人不得不再次驱车回到小镇之中，这也是为什么贝拉在见到你说自己开车来到小镇的时候心中会很疑惑。

    因为这一段时间以来从来就没有人再进来过，也从来就没有人再出去过。”

    三个人的谈话说到这里，巴雷特对于马亭小镇所遇到的事情也有了一定的了解

    “恐怕这整个小镇已经成为了某位邪神的餐桌上面的美食吧，长达几十年的周围土地的沙漠化，将土地的生命力量完全吸收，然后再用庞大的力量掀起沙尘暴，将小镇给困住，哪怕小镇里面的居民全部都死了，就算政府来查看，也只不过是认为被沙尘暴所吞噬，再加上这一片地区就会变成荒漠，又有谁会在乎呢。”

    在心中慢慢的回响着，这个时候翠西站了起来，在巴雷特的面前用手指敲了一敲桌子，然后说道

    ：“巴雷特，既然你有方法开车进来，是否能够将我和贝拉两个人带出去，我们的要求不多，就我们两个而已。”

    这个时候巴雷特抬起眼来，看到近在咫尺的崔西，她的大眼睛扑闪扑闪的，不远处的贝拉虽然有一些矜持，但是似乎也有一丝期翼的目光看着巴雷特

    见到这个样子，巴雷特只能够开口进行解释：“我也是误打误撞才从沙尘暴里面开车进来的，而且按照你这么说的话，似乎整个小镇周围不时都会刮起沙尘暴，虽然现在风平浪静，一旦我们开车出去的话，不小心遇到沙尘暴很有可能就会死在沙漠里面，实在是得不偿失啊。”

    听到了巴雷特的解释，虽然感觉有一些牵强，但是翠西和贝拉两个人也清楚这种事情无法强求，也就只能坐到座位上面叹一口气

    “要是你有办法离开就好了。”

    “生活在小镇里面不开心吗？你看在周围酒吧里面那么多人都在寻欢作乐，被沙尘暴围困之后，生活没有任何的改变，不也是挺好。”巴雷特则是开口进行安慰

    “你见到这一些只不过是表象而已，虽然有很多人在这里寻欢作乐，但是只不过是面对死亡的应激反应罢了。”

    听到这里巴雷特心中有了一丝诧异，似乎这些小镇的居民对于接下来要发生的事情以及被沙尘暴所吞噬，有了心理的准备，而且并没有太害怕

    “这到底是什么情况。”

    “虽然沙尘暴正在小镇外面肆虐，但是每天还是有很多的人顶风冲了出去，有一些人迷失在沙漠之中，有一些人回来了，拉一些人回来的全部都在宣称，只要沙尘暴过去就可以见到小镇之外的沙漠中有一条巨大的黄金矿脉，所以这一些人正在欢呼着。”

    顺着翠西和贝拉两个人的视线望过去，人群传动正在不停的骚手弄资，就好像正在疯狂跳舞的木偶

    “黄金矿脉？”

    “对了，还有那个邪教在对这些人进行洗脑，你可不要跟他们说的太多，否则的话很有可能掏枪出来把你给杀了，这一些人早就已经被沙尘暴所引发的天灾给吓得蒙圈了。”说到这里翠西的声音很明显变得很微小，虽然他们两个人待在这里，但是和周围的人群格格不入

 第二百一十一章，猜测与怀疑

    三个人之间的交谈声音非常的小，但是听到翠西说道小镇的外面有一条黄金矿脉的时候心里面还是很惊讶

    按道理来说，这种事情只要是个正常人心里面就会有所怀疑，但是看着场上的这一些人的疯狂，让巴雷特心中疑惑，小镇里面的这一些舞蹈的人是否真实存在

    然后巴雷特又开始询问一些这个小镇里面所发生的一些怪事，然后翠西和贝拉两个人又说出来一些狼人吸血鬼，还有鬼魂的传说，但是似乎都只是一些道听途说，而且巴雷特也并不认为狼人和吸血鬼在这个时候还敢冒头

    就在三个人聊得越来越火热的时候，酒馆的大门再一次被人推开，吉尔斯从外面走了进来一眼就看到了巴雷特

    “各位，失陪一下！”见到了吉尔斯，巴雷特立刻起身走到了他的面前

    杰尔斯把自己打扮成一个满头白发的老年人形象，见到巴雷特走了，过来就拍一拍巴雷特的肩膀说道

    “我的儿子，你怎么在这里！”

    嗯，占我的便宜

    这个时候翠西和贝拉两个人也牵着手走了过来，看到了吉尔斯的时候就说到

    ：“巴雷特，原来你是和你父亲一起在旅行啊。”

    这个时候巴雷特只能够尴尬的笑一下，然后回过头去死死的盯了一眼吉尔斯

    “那我们两个人就先走了。”翠西朝着巴雷特打一个招呼，然后就说：“对了，记得付款哦。”

    然后翠西就牵着贝拉打开门走了出去，这个时候巴雷特则是缓过了神来一只手直接抓住吉尔斯的肩膀把他顶在墙上

    “喂喂，开个玩笑不至于吧。”杰尔斯赶紧将自己双手张开

    巴雷特则是冷哼一声说道：“也幸好你是在开个玩笑，快去把账单给付了。”

    听到了巴雷特这样说，吉尔斯也只能笑一下，然后收到：“没办法呀，年龄大就只能够去付账单了。”

    听到了吉尔斯话里有话，巴雷特有一些青筋暴露，

    “要不要咱们两个换一下。”

    这个时候吉尔斯赶紧说道：“那倒完全不用，我就喜欢这种情况。”

    把账单付完之后，吉尔斯一边把钱包塞在自己的怀里面，一边走到巴雷特面前说道

    ：“口味不错，巴雷特，我喜欢那个胸大的。”

    两个人推开门，吉尔斯嘴里面就不停的在叨叨着

    “你查到了，索菲亚和多蒙德两个人消失的具体位置吗？”

    并不想回答吉尔斯的问题，而且巴雷特手中也并没有翠西和贝拉两个人的联系方式

    “要说这个胸大有一个好处，哎，你说什么。”

    无奈的看了一眼吉尔斯

    “索菲亚和多蒙德在哪里最后出现，你查到没有。”

    “对了，我查到了，他们两个人最后消失的地点是在小镇的北面一个村庄之中，但是在马亭城的官方报道里面，北面的村庄已经被沙尘暴给吞没了，就在几天前。

    听到了吉尔斯的话，巴雷特想起来了，贝拉和翠西两个人所说的马亭城这一段时间以来的历史

    “我从那两个姑娘嘴中也得到了一些消息……”

    然后就把从翠西和贝拉两个人口中得到的消息说了一遍

    就见到吉尔斯微微的皱着眉头，然后就说道

    ：“这其中有一个问题，无法进行准确的解释。”

    “什么问题。”巴雷特停住了脚步，然后看着吉尔斯就直接询问

    “那就是如果真的如你所猜测的这样，整个小镇已经成为了一个未知的邪神的祭品，那我们怎么可能通过传送法术来到这里。”

    听到了吉尔斯的询问，巴雷特脑海之中似乎有一道闪电划过

    “所以只有一种可能性发生。”

    “这一切都是人为的。”巴雷特补充说道

    “没错，目前来看也就只有这种可能性，不过想要释放一种能够覆盖整个小镇的庞大沙尘暴，而且连续几十年来，使整个土地快速的沙漠化，可不是简单的科技就能够做到的，应该是有一名强大的法师或者恐怖的教派在其中作祟。”

    “如果真的是一名强大的魔法师或者一个教派的话，那他们这样做到底是为了什么，马亭城可没有足够吸引魔法界人士的东西存在。”

    这个时候巴雷特又提出来了一个致命的疑问

    对呀！在这个普通的小镇之中，可没有任何东西能够吸引魔法师的注意力，耗费几十年的时间，以及释放恐怖的魔法，肯定是需要极其庞大的代价的，如果没有足够多的利益，谁会去做这样的事情

    “这还真是一个巨大的疑问，有没有可能这也是一种献祭”

    “这不还是回到我所说的问题。这不就是一场邪神的献祭吗？”

    这个时候巴雷特很明显有了一丝的不耐烦就开口说道

    但是吉尔斯似乎并没有任何的感觉，只是自顾自的说道

    ：“献祭可是有很多的种类的，大多数人所认知之中的献祭，都是凡人向神明与恶魔进行祭礼，但是并不代表凡人不可以向凡人进行献祭，只不过这需要非常大的代价，而且献祭还拥有庞大的副作用。只不过这种古老的方法早就已经消失在历史的长河之中，哪怕卡玛泰姬都没有非常详尽的记录。”

    听到了吉尔斯这一段自言自语的对话，巴雷特心中越是惊讶起来，虽然他这十几年的时间之中，一直都居住在纽约圣所之内，但是精神力触碰到不同的地球之外的维度，让他能够直观的感觉到神明与凡人之间巨大的差距

    那一种差距并不能够使用简单的数字来进行衡量，神明之所以能够承受献祭，就是因为神明本身就是一个世界的主人，献祭所带来庞大的呼喊，并不能够对神明造成任何的影响

    但是凡人如何能够承受无尽的冤魂恐怖的欲望的折磨呢。

    心中想到这里巴雷特开口就说出来了自己的疑问

    这个时候两个人已经走到了一条长凳旁边，就顺势坐下

    “自我的献祭并不代表要用灵魂直面献祭之后的那一些冤魂的呼啸，其实是可以使用物体来进行避免，在远古时代的东方，当修习者要想脱去凡体成为仙人的时候，也需要使用一件物体来寄托自身灵魂的存在，同样的道理，当凡人在消耗大量的祭品在自我献祭的时候，也需要用一件物品来阻止灵魂的呼啸。”

    说到这里巴雷特就回答：“所以对于我们来说，最重要的是找到那一件物品。”

    听到巴雷特十分坚定的语言，吉尔斯面色严肃的点点头就说道：“你说的对，只不过这一件事情你不能知道不能在进行参与，因为实在太过于危险。”

    “你似乎有一些小瞧我，吉尔斯。”

    “恰恰相反，我很清楚你的实力，但是也正因为如此，所以我才不愿意让你参加这样一次危险的活动，所以现在就走吧。”

    说完二话不说，竟然准备直接打开空间之门将巴雷特送走

    “嗯！”

    就见到吉尔斯的手掌在半空中不停的滑动，但是空间之门的火花却并没有闪现出来

    “这里的空间竟然已经被紊乱了，似乎有什么东西存在。”就听到吉尔斯惊讶的说道

    “这种情况为什么会出现。”

    “两种可能性，第1种就是我们的敌人已经发现了我们的存在，将空间封锁，不要让我们去寻找援军，第2种可能性就是献祭活动最晚就会在这几天开始，所以他就会将空间封锁，不让献祭所产生的大量能量波动易散出去。只不过不管是哪一种都不是好惹的。”

    说到这里，吉尔斯苦笑着看着巴雷特说道

    ：“原本还想让你离开之后去找丹尼尔找足够多的援军过来，看来目前只有咱们两个人来解决这一件事情了。”

    听到吉尔斯这样说巴雷特心中并没有恐惧，只是顺着自己的直觉看向了远处

    “敌人不重要，还是先把索菲亚和多蒙德找出来吧。”

 第二百一十二章，地下停车场的多蒙德

    “反正现在对于我们来说还是要把自己隐藏好，在这一片城镇里面，不知道有多少的敌人存在。”吉尔斯从座位上面站了起来，看向空旷的道路

    这个时候似乎有着一种指点江山的气势

    巴雷特也没有听说过吉尔斯单独带队去执行任务过，也不知道他是否有经验，巴雷特也没有和别人合作过的经验，一直都是单打独斗

    好嘛，两头独狼撞在了一起

    “咱们得找一辆车前往索菲亚和多蒙德两个人消失的那一片区域。”这个时候吉尔斯看着巴雷特就直接说道

    “我去解决吧。”

    说完这一句话，巴雷特就将手伸出来看着吉尔斯

    “干什么！”

    然后看着巴雷特的手吉尔斯赶紧捂住自己的腰包

    “我没钱，你自己去解决。”

    结果见到巴雷特的手指不停的在抖动着

    “我不是说我没钱吗，你自己去问别人要，好歹还是一名魔法师呢。”

    说完这一句话，再一次捂紧了自己的腰包

    “你要是不给我钱，我什么事情都没法做。”

    巴雷特也相当的坚持

    看着巴雷特这个样子，吉尔斯心中无奈，只能够把钱包掏出来放到巴雷特的手上

    “这可是我一辈子的积蓄。”

    掂量了一下手中的钱包，就连一丝的压迫感都没有，就见到巴雷特不屑的啧舌

    “你这一辈子的积蓄还真够浅薄的。”

    “你要是不要就拿过来。”

    二话不说就要再一次把巴雷特手中的钱包抢过来

    这个时候，巴雷特赶紧拦住了吉尔斯的手掌说道

    ：“执行任务要紧，钱多钱少无所谓，主要看心意。”

    “哼，赶快去把一辆车给弄过来，记住要准备足够多的食物和补给，不知道咱们要在这沙漠里面转多久，而且还不能够使用空间传送魔法。还真是有一些头疼。”
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    就见到巴雷特甩一甩手中的钱包，左手插在裤腿的口袋里面，一边往前走，一边说道

    “放心吧，一辆车的事情我抢都给你抢过来。”

    “哼，小鬼。”

    …………………………

    马亭城的商场地下停车场之中，原本在这里停靠着大量的四轮货车以及拖拉机

    但是这个时候已经完全清理出来了，变成了一个巨大的舞台，在舞台之上喜闻乐见的****们正在展示着自己傲人的身材

    在舞台之下的男人们就好像打了激素一样，正在疯狂的欢呼着，挥舞着手中的啤酒，脱掉自己上衣的衣服大声咆哮

    一个戴着兜帽的年轻人在人群之中穿梭着，头一直埋的低低的，不敢看舞台之上的情况

    但是年轻人的速度很快像老鼠一样在各个人群之间快速的穿梭，穿针引线一般从人群里面快速的掠过

    竟然没有碰到任何一个人的身体

    就见到年轻人直接来到舞台的后方，在光芒照射不到的阴影中，在大量拖拉机所组成的一小片空洞之下，似乎躺着一个人

    年轻人非常小心的在4周张望的片刻，然后手脚并用的钻进拖拉机的底盘下面来，到了那一片空洞中

    “索菲亚，你怎么样。”

    “多蒙德。”

    原来这两个人就是已经失踪的索菲亚与多蒙德，看这个情况，索菲亚似乎身体已经受到了重伤，就连呼唤弟弟的名字都是气若游丝

    多蒙德赶紧手脚并用的爬过去死死的抓住索菲亚的手掌说道

    ：“我已经把药品都拿过来了，需要用哪一种你快告诉我。”

    深受重伤的索菲亚竭尽全力的张开眼睛，看着面前的多蒙德，慢慢的将手掌抬起来，就好像上面挂了千斤重物一样

    将手搭在多蒙德的肩膀上面，索菲亚轻轻的咳嗽着说道

    ：“不能够使用任何的传送魔法，在这一片空间之中，有着虚空猎犬存在，你必须要把这个消息告诉纽约圣所。”

    “可是你的身体已经坚持不住了。”

    多蒙德的声音里面有一些颤抖，他已经没有办法再接受自己另一个亲人的离去

    手指轻轻的抚摸住多蒙德还有一点婴儿肥的脸颊，索菲亚的声音非常的轻柔说：“你放心吧，我不会有事的，最起码可以坚持到援兵的到来，把药品放下吧，我自己来处理”

    说完这一句话，索菲亚竭尽全力的用手肘撑住自己的身体，竟然慢慢的坐了起来

    在阴暗的光芒之下，索菲亚的整个腹部已经变成了黑紫色，大量的脓水从他的腹部和大腿根部不停的往外流出

    当脓水流出来的时候，一股令人反胃的恶臭传遍了这一片地方，甚至连多蒙德鼻子都不得不微微抽动

    “我先出去看看有没有人过来。”多蒙德看着索菲亚说道

    点点头

    然后多蒙德手脚并用的再一次从拖拉机所组成的空洞之中爬了出去，先是将头伸出来，看一看外面是否有其他人存在

    然后非常警觉而小心的从黑暗的阴影之中爬了出来，然后快速的再次将帽兜笼罩在自己的头上，似乎非常害怕有人发现他们

    “自从几天前和索菲亚前往那个酒馆之后，一切的事情都发生了巨大的变化，隐藏在空间与黑暗之中的虚空猎犬，甚至还有一名未知的强大魔法师同时是一名想要成为神的疯子。”

    这个时候多蒙德想起来了几天前所发生的事情，身体竟然不自觉的因为恐惧而在颤抖着

    虽然他已经有了一些对抗地球之外的恐怖生物的经验，但是那一种无形的来自于空间与黑暗的猎犬一般的生物，还是让多蒙德感觉到深深的恐惧

    特别是在酒馆的地下室之中，他和索菲亚两个人刚刚踏入其内，就见到了一名非常强大的魔法师

    而且那一名魔法师拥有非常多的拥趸，数量多的甚至可以组建一个教会，现在这一片地下停车场里面所开启的****派对，就是那个邪恶教会所组建的

    虽然邪恶教会的人一直在追踪索菲亚与多蒙德两个人，但是他们不会想到敌人就在眼皮子底下

    灯下黑

    心中微微想一想，但是多蒙德这个时候最重要的任务就是两条，第1条必须要用尽所有的方法把这个地区的消息传递到纽约圣所之中

    第2条就是必须要保证他和索菲亚两个人的安全以及有足够多的物资活下去

    只不过多蒙德和索菲亚都没有想到，巴雷特和吉尔斯早就已经到了这个小镇

    不过很遗憾的是，巴雷特和杰尔斯两个人可能没有接触到城镇的中心，哪怕进入到酒吧之中，也并没有人邀请他们去参加****俱乐部

    反而将眼光再一次放到了多蒙德和索菲亚两个人失踪的那一片农场之中

    ……………………

    巴雷特走在马亭城镇的街道上，不知道为什么大白天的整个街道上面的很多商店已经关门，街上就连流浪汉都没有

    这还是自由的漂亮国吗，就连人们自由的睡在大街上都不允许的吗

    巴雷特心中很是愤怒，双眼不停的扫视着，看看有没有无主的车辆存在

    让巴雷特花钱去买汽车，那是不可能的，反正现在巴雷特已经将整个城镇的所有人认定为潜在的敌人

    那么想尽办法去削弱敌人，就是巴雷特应该做的事情，至于会引发什么样的后果，他才不会去想那些事情

    装作若无其事的巴雷特，双眼像小偷一样在四处乱瞄，双手插在口袋里面晃晃荡荡的向前走去

    他的面前就有着一辆看起来使用了两三年的四轮漏斗车，反正巴雷特也不认识这个车的牌子是什么

    走到车子旁边，眼睛向外面看了两眼，然后二话不说直接用手肘砸碎了车窗玻璃

    “搞一辆车还不简单。”

    将手伸进去，把车门打开

    然后利用魔力去操控车锁，将车子发动

    虽然已经很久没有开过车了，但是老司机的本能还是存在的

    二话不说，车辆发动朝着最近的一间店铺冲过去

    “抢劫之前还是要戴个面具的。”巴雷特在心中慢慢的想着，红色的面具开始在他的脸上浮现出来

 第二百一十三章，前往农场

    开着车来到了最近的商城门前，巴雷特稍微估计了一下，这应该就是城镇里面最大的商场，只不过为什么商场也已经关门了

    从车上下来走到商场的面前，巴雷特脸上戴着面具，根本看不出有任何的表情

    二话不说，直接一脚踹到铁门之上，这个时候他的力量摧毁一道铁门还是绰绰有余的

    就听到哐当一声

    卷帘门就好像幕布一样直接从墙上摔落在地

    “真不知道这个城镇的人到底去哪里了，怎么在酒吧里面有那么多的人，但是在大街上和商店里面却什么人都没有，仅仅是这一点，这个城镇就非常的可疑，但是为什么在以前并没有出现任何的迹象。”

    心中虽然有万般的疑惑，但是巴雷特还是走进商场里面，仔细挑选自己要的商品，只不过0元购而已

    “没想到这里还有增强雄性功能的药物，这些东西可好好的帮吉尔斯收藏好，不然的话，他可没有办法活下去。”巴雷特心中笑着，同时把那些东西全部装到塑料袋里面

    然后陆陆续续的把大量的食物，饮用水，还有一些汽油搬到车斗里面，再用防水纸将整个车都包裹住

    为了防止在半路上汽车抛锚，巴雷特还把一些修理工具放到了汽车的车斗里面，反正已经把这辆车的车斗塞得满满的

    就连汽车的轮胎也向下凹陷了一部分，很明显达到了承重的上限

    “要是现在我还拥有合体果实的能力，还用担心这些东西吗。”巴雷特在心中感叹，同时坐上了汽车

    只不过这个世界上任何东西都不是完美的，没有办法去解决，只能够进行适应

    开车在空旷的大街之上，巴雷特的速度非常快，就见到一个人双手插在大衣的口袋里面，吉尔斯就在不远处

    呲啦呲啦

    轮胎摩擦地面的声音，巴雷特一个汽车甩尾直接停到了吉尔斯的面前

    汽车所带来的风浪吹到吉尔斯的大衣上面直接飘了起来，这个逼还真让他装到了

    “上车吧，咱们立刻就出发。”

    “干得不错，不过得先把钱还给我，你这一路来肯定没有花过一分钱。”吉尔斯坐上车的副座位一把将车门关闭，然后看着巴雷特

    将钱包放到吉尔斯的手上，巴雷特并不在乎钱到底有多少，然后立刻发动汽车前往的吉尔斯罗盘所指定的方位

    “这一片地区目前这一段时间内常年被沙尘暴所干扰，虽然在最近的这几天内没有出现沙尘暴，但是还是要担心，沙尘暴随时可能会影响我们的视线，然后将我们带进沙漠的深处。”

    靠在车窗上，吉尔斯看着汽车外面飞逝的风景，然后慢慢的说道

    听到了吉尔斯的话，但是巴雷特并没有回应，因为他也没有办法解决这一件事情，只能够看一步走一步了

    “在你离开之后，我尝试了一下运用通讯魔法去联系馆主他们，但是似乎被某一种未知的东西所干扰，而且整片空间似乎异常的活跃，这种情况只有大量的法师在使用空间魔法的时候才会存在，还真是有够奇怪的。”

    “虽然我对空间的感知没有你那么强大，但是这一片地区魔力确实非常的晦涩，甚至连纽约的那一些大都市都比不了。”

    听到吉尔斯的话，巴雷特想起来了自己身体在生成魔力的过程之中，需要吸收外界的能量，但是吸收的速度就连纽约那样的大都市都比不上，要知道这可是在野外呀

    “看来这个小城市一定有着咱们所不知道的秘密，一个隐藏在德克萨斯州十分长远的秘密。”

    语气是如此的轻柔，但是非常的冷静

    吉尔斯并不是在纽约圣所所长大的，而是从卡玛泰姬空降过来，而且纽约上所也不是吉尔斯第1次工作的地方

    他第1次是在伦敦圣所工作，后来因为成绩太过于优秀，被丹尼尔给挖了过来，只不过巴雷特和吉尔斯并不熟悉，对于他拥有可擅长哪些魔法至今还并不是很清楚

    只不过可以确认的是，吉尔斯对于空间魔法非常的擅长，听说吉尔斯所释放出来的镜像空间甚至可以覆盖一座小型的城市

    而且对于镜像空间的运用，可以将整片镜像空间进行螺旋状的折叠和运转，几乎可以说是让镜像空间开花了

    然后在其他方面的空间魔法的运用，巴雷特就不是很清楚，因为吉尔斯似乎也是一名独狼

    听说以前有一名女性法师作为他的同伴，但是具体发生了什么事情，巴雷特既不好奇也不愿意去多问

    马亭城镇里面还有一些绿色的植被，但是一旦出了城镇，就可以看到远方黄色的荒草以及漫天的戈壁

    沙尘暴肆虐过的地方，还有着大量的黄沙，就连水泥公路上面都覆盖了大量的沙砾，很明显这一条公路已经很久没有修缮过了

    这也是漂亮国中部大部分州所面临的情况，对于这样的资本世界来说，无利可图的事情是没有人去做的

    车轮走在坑坑洼洼的水泥地上面就好像坐在婴儿的摇摇车，巴雷特不敢开得太快担心将车斗里面的物品全部都抖出来，所以一直在慢慢的小心的开车

    “从这里直接冲进沙漠之中。”杰尔斯突然开口用手指指着不远处的一个方向

    顺着他指过的方向看过去，那里似乎有一条破损的土路，但是已经被砂砾彻底掩盖，只有隐约的痕迹可见

    巴雷特一打车轮直接冲进的那一条土路之上，沙砾的摩擦力很小，大量的沙子随着车轮不停的向后转过去

    在这一片土路上溅起一大片的灰尘，从高空看过去，就只见到一辆车辆在沙漠之中奔驰，朝着远方未知的方向不停的在冲着

    一路非常的安静，除了飞逝的风景以及风沙刮过带来的嗦嗦声

    奇怪的是这一路走来竟然连沙尘暴都没有发现，这让巴雷特心中对翠西和贝拉两个人所说的内容有了一些怀疑

    随着车辆越开越快，不远处被沙尘所掩盖的一处房屋在吉尔斯和巴雷特两个人眼前呈现

    “到了索菲亚和多蒙德两个人消失的地点没有。”巴雷特直接开口问道，因为在他的感觉之中，农场似乎已经到了

    漂亮国的农村人数非常少，所以面前的那一所房子，很有可能就是这一大片地区唯一的人烟

    “不是。”吉尔斯将罗盘拿在手里，眉头微微皱起，同时手里面还拿着一张地图在进行对照

    “只不过就快到了，就在这一所房子背后的一间酒馆里面。”

    手指指在地图上面，巴雷特用余光瞄了一眼，发现上面还真标记了一处酒馆

    “奇了怪了，在这种鸟不拉屎的地方，居然还有酒馆存在，难道还真是西部电影所表现的那样吗。”

    嘴角带着一丝讥笑，巴雷特一脚踩中油门朝着远方直接冲过去，大量的灰尘从车子的后面冲了出来，就好像一条长长的灰色的龙

    唰！

    一个漂移直接冲到了酒馆大门的面前

    从车子往外望过去，大门之上有着很多的灰尘和沙砾，似乎很久没有人打理

    在酒馆之上的玻璃也累积了很多的灰尘，远远的望过去，看不清楚酒馆里面的景象

    “下车吧”

    吉尔斯整理一下身上的衣服，打开车门首先从汽车上面走了下来

    “这就是索菲亚和多蒙德两个人失踪的地方，看起来似乎没有什么大不了，要不要先来一发魔法照顾一下。”

    一个转身，巴雷特从车里面跳了出来，看着吉尔斯说道，虽然语气之中有着调侃，但是巴雷特其实心里面非常的郑重

    “还是不要打草惊蛇为好，我先走进去，你在这里对我进行掩护。”

    说完这一句话，吉尔斯将大衣上面的帽子扣在头上，慢慢的将酒馆的大门推开

    一阵刺鼻的气味，瞬间从大门里面冲了出来，灰色的灰尘在半空之中凝聚出一具恐怖的人脸

    似乎在朝天咆哮着

    待到灰尘落尽，见到了酒馆之中的景象，吉尔斯的眼神瞬间张大，似乎看到了一种恐怖的景象。

 第二百一十四章，嘎啦恶灵

    依靠在车门之上的巴雷特见到了吉尔斯打开酒馆的大门之后，突然愣在原地

    “那里面到底有什么东西。”巴雷特将插在裤袋里面的双手掏了出来，眼睛微微眯起来看向远处

    就见到酒馆大门前的吉尔斯深吸一口气，然后一步走了进去

    当吉尔斯脚后跟走进去之后，就听到突然哐当一声，酒馆大门竟然瞬间就关闭了

    见到了这一幕，巴雷特二话没说直接冲了过去，拳头之上凝聚火焰，一拳直接砸在了酒馆大门上面

    “轰！”

    一股反作用力冲击到巴雷特的拳头，让他的身体不自觉的向后倒去，但是酒馆的大门却并没有任何的损伤

    巴雷特拳头上面的温度起码达到了四五千摄氏度，如此之高的温度，就连一张木门都无法贯穿，可以想象这一张木门肯定有问题

    “该死的！”巴雷特从地上站起来，拍一拍裤子上的灰尘，心中暗骂一句

    但是已经走进酒馆的吉尔斯，却根本就没有意识到，他身后的大门早就已经哐当一声关闭了

    现在的他就好像失了魂魄一样，走在这一片酒馆之中，酒馆的上空，无数的舞女正在不停的摆动着

    “艾瑞！”已经失了魂的吉尔斯，开口呢喃的念着这一个名字

    身体的脚步慢慢的跟着那个女人向前走去，吉尔斯身体缓慢地在移动着

    酒馆之外的巴雷特，这个时候眉头紧紧的锁在一起，面前的这一所沙漠之中的平常酒馆，似乎有着非比寻常的力量，巴雷特有心想要使用强大的魔法直接将这一所酒馆彻底毁灭，但是想起酒馆之中的吉尔斯又有一些投鼠忌器，不敢动作

    “必须要想一个办法，把这一座酒馆的大门打开，不过到底有什么方法可以做到呢。”
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    在酒馆的周围巴雷特转了一圈又一圈不停的在查看着是否存在破绽，但是整个酒馆就连玻璃都镀上了一层漆黑的颜色，巴雷特把脸贴上去，根本看不清楚酒馆之内到底在发生着什么

    只不过在魔力的感觉之中，一股莫名的恐惧正在慢慢的袭来，这个时候巴雷特抬头一看发现在酒馆东面的方向似乎沙尘暴，站在慢慢的朝着这个方向冲过来

    “该死的沙尘暴什么时候出现了。”巴雷特看到远处的一条黑线，心中暗骂，不要从这里看沙尘暴似乎距离巴雷特他们所在的这个方向，有较远的距离，但是实际上凭借沙尘暴的速度几乎可以说是转瞬即到

    “按照目前的情况来看，如果躲进车子里，应该是不可能逃脱沙尘暴的覆盖的，只能够想办法冲进酒馆里面稍微躲避，不管了，直接用阿瑞斯的怒火猪突。”

    想到即将到来的恐怖沙尘暴，巴雷特决定直接以暴力解决这一件事情

    一团巨大的火焰野猪在巴雷特的身后形成，恐怖的火焰在疯狂的燃烧，巨大的野猪朝天嚎叫，强大的高温，将周围的砂石都变成了一片暗红色的晶状花朵

    “去！”

    火焰野猪瞬间听从命令，直接朝着酒馆的大门冲了过去，巨大的獠牙硬生生的顶在酒馆大门的原木门之上

    这个时候酒馆大门上面居然出现了一种神秘的纹路，纹路相互交错叠加化为一种奇怪的法阵，火焰野猪的两根獠牙死死地嵌进了法阵里面，就好像插入了即将破碎的玻璃一样

    “咔嚓！”

    一声清脆的碎裂的声音，就见到酒馆之外的那一片法阵，开始慢慢的凋零破败在半空之中消失不见

    但是火焰野猪的力量并没有消退，直接将木头的大门彻底撞的粉碎，甚至连门框都已经消失不见，把整个墙壁硬生生的顶出来了一个巨大的洞

    剩余的力量这个时候才彻底消退，然而就见到火焰野猪的身躯一阵收缩

    “轰！”

    在巴雷特的控制之下，就像一颗炸弹一样直接爆炸，将周围的酒馆之内的墙壁全部炸得粉碎

    但是在灰尘之中，巴雷特一眼望过去，哪里还有吉尔斯的身影，似乎刚才根本就没有人进去过一样

    整个酒馆的大厅里面全部都是倒吊在半空之中的尸体，就好像屠宰场里面挂在倒钩上面的猪肉一样

    只不过在沙漠的环境之中，这一些尸体早就已经变成干尸，似乎已经存在非常长的时间了

    见到了眼前这一幕景象，巴雷特眉头微微蹙起，虽然他见过很多的尸体，但是整排整排的人类干尸倒挂在铁钩上面的景象，还是让他有一些不适

    这一些尸体根本就不像正常的人类，反而像人类形状的畜生，这个酒馆略微估计一下，应该就是杀戮人类共享给其他的黑暗生物取乐

    只不过一眼望过去，挂在铁钩上面的人类数量起码达到了1000具之多，如此多的数量人口失踪，竟然没有发生任何的动荡

    “看来这一片区域一定有着我所不知道的秘密，难道真的像恐怖公路电影里面演的一样，在这一片区域有一个邪教存在，我还以为翠西是在跟我开玩笑呢。”就听到巴雷特不停的将这一些尸体拨动开，同时嘴里面自言自语的说道

    在尸体之中慢慢的向前走去，这个时候就见到在层层尸体的笼罩后面有一张铁门出现在巴雷特的眼前

    “看来吉尔斯很有可能是从这一张铁门走进去了，不知道他到底遇到了什么事情。”

    心情有一些沉重，巴雷特慢慢的走到铁门的面前，用力将铁门推开

    就听到一声嘎吱吱的铁锈转动的声音

    铁门被巴雷特应声打开

    ……………………

    在无穷无尽的幻境之中，吉尔斯似乎已经深陷，他跟着面前的那一个女人不停的向前走去

    嘴里面还在喃喃自语，不停的在念叨着什么，只不过缠绕在吉尔斯身边的那一些幻影，根本就没有任何的智慧，只不过是在遵从本能的行动

    不停的在向前走

    眼前是美丽的霓虹和令人陶醉的幻境，吉尔斯嘴里面不停的在念念叨叨着

    然而就在这时，正在带路的那个女人突然转过头来，就见到那个女人根本就没有瞳孔，眼睛的眼白覆盖了整个眼球

    但是吉尔斯看到如此恐怖的景象，根本没有任何的害怕，慢慢的将手掌放在这个女人的脸上，眼神之中似乎有了一点点的泪光

    “好久不见，艾瑞！”

    声音是如此的温柔与轻微，似乎是在小心的呵护面前的这个女人

    但是就在这时，“艾瑞”突然张开的大嘴，整个脸颊朝着后脑勺不停的分裂，似乎要把整张嘴张到270度

    但是哪怕如此吉尔斯眼神之中的温柔，也没有任何的消退，就见到他的手掌，慢慢的放到“艾瑞”的脖子上面

    “我知道你已经不在这个世界上了，能够再次见到你，我已经非常开心，现在你该从我的记忆里面消失了。”

    说完这一句话就见到吉尔斯双手瞬间用力，恐怖的魔力入侵到面前的这个怪物身体里面

    在恐怖的魔力的侵入之下，面前的怪物瞬间被吉尔斯斩首，就在怪物消失的一瞬间，吉尔斯身边的这一些幻想全部都消失殆尽

    在他的手掌上的只不过是一具行将旧木的枯尸，根本就看不到原本那个美丽女人的样子

    “嘎啦恶灵，一种来自印第安人内部的奇怪诅咒恶灵，可以探查猎物的体内的记忆然后通过记忆来构造一种真实的幻境，我还以为嘎啦恶灵早就已经消失殆尽了，没有想到这里还有一只存在，只不过凭借一只普普通通的恶灵，应该没有办法解决掉索菲亚姐弟两个人吧。”

    虽然吉尔斯嘴里面正在自言自语，但是他这个时候已经非常的警觉，因为这绝对是他目前以来遇到过最为诡异而奇怪的情况

    而且更让吉尔斯头疼的事，现在看来，他似乎已经和巴雷特两个人分隔在不同的空间之中

    特别是这一片空间之中若有若无的地狱的气息，让吉尔斯感觉到特别的反感，似乎让他想到了一些不好的事情

 第二百一十五章，远古的往事

    推开铁门走着进去，在巴雷特眼前出现了一条长长的楼梯，楼梯的钢铁护腕上面全部都是暗红色的锈蚀

    此时巴雷特也已经意识到了，这一片酒馆很有可能并不在地球位面而是在一个奇特的空间之中

    很有可能在连接地狱的通道，因为有一股恶心的恶臭

    否则远远看过去，如此深而广阔的地下楼梯，怎么可能见不到底，只要通过魔力震动地面，就可以轻而易举的发现地下的空洞

    但是巴雷特模拟的探查并没有发现这一点，看来外面的那一个所谓的酒馆只不过是一个幌子

    真正重要的是这一个酒馆会连接地球之外的其他空间，这也是为什么卡玛泰姬的法师们一直都没有发现这一片地区所出现的大量人口失踪的事情

    再加上还有邪教的存在，很有可能将人口失踪的案件强行压了下去，所以酒馆之内才会出现大量的尸体倒挂在铁钩上面

    “我倒要看一看这个楼梯下面到底有什么。”

    当巴雷特的脚掌触碰到楼梯的钢铁上面的时候，身后的大门瞬间也被关闭了

    “估计我和吉尔斯两个人在进入酒馆之后都被传送到不同的空间里面，不知道是进入了敌人的大本营，还是敌人所构建的陷阱里面”

    虽然心里面有非常多的疑惑，但是巴雷特并不害怕，二话不说直接从楼梯上面跳了下去

    他才不愿意非常老实的踩着一节又一节的楼梯跑下去，一阵又一阵的风从巴雷特身体吹过，身体快速的向下坠落

    同时魔力在保护巴雷特的身体，并且正在估计着这一片地区到底有多深

    向下坠落了大约两三分钟

    就听到一声重物坠落到地的声音

    “砰！”

    一股魔力在巴雷特的脚掌向下喷涌而出，让巴雷特的身体并没有直接砸在地面上，还不是因为他现在的身体强度实在是太弱了，要是以前巴雷特根本连缓冲都不会做

    “还以为这一节楼梯会像恐怖电影里面没有尽头的楼梯一样，没有想到，只不过过了两三分钟就已经到达楼梯的最下端了。”巴雷特嘴角带着微笑，自言自语的说道，同时正在观察周围黑暗的环境

    一团火焰在巴雷特的手掌上面燃起来，在周围放射出光亮进行观察

    楼梯的底部就像一口古井，除了灰尘和沙砾，并没有见到很多的景象，除了灰尘和沙砾之外，楼梯的下方还是比较干净的

    只不过让他疑惑的是，在楼梯的下方居然没有见到任何的出口，就好像这个楼梯，只不过是连接到一口井的下方而已

    “难道这里有一张暗门吗？”巴雷特心中疑惑，同时准备直接使用魔法将这一片t区彻底毁灭，看一看是否存在一片新的空间

    就见到火焰缠绕住巴雷特的身体，似乎准备直接将这一大片地区化为无尽的火海

    这个时候，在巴雷特的脚下，突然传来了一声机关启动的咔嚓的声音

    脚下的混凝土和铁板瞬间从中间开裂，巴雷特还没有反应过来，身体瞬间向下坠落

    “该死的！”然后控制自身的魔力，在脚下喷吐出大量的火焰，让自己不至于直接摔落在地变为一片血块

    周围非常的黑暗，似乎巴雷特又被传送到了一片新的空间，就在这个时候不远处，出现了两股绿色的幽光

    绿色幽光非常的微弱，就像两团鬼火，越来越接近巴雷特，就在巴雷特的双眼之中，一个巨大的骷髅出现在他的面前

    他刚才所看到了绿色的幽光，就是骷髅眼睛里面的两团鬼火

    “你终于来了，我的孩子。”

    这个骷髅看着巴雷特竟然说出了这一句话

    “你到底是谁！”巴雷特穿越到漫威世界并不是肉体穿越，而是灵魂穿越，但是自从他拥有意识以来就一直是一个孤儿的身份在生活着

    所以实际上他也不知道自己的肉体真实的血缘父母到底是谁，但是可以肯定的是一定不是面前的这个奇怪的骷髅

    毕竟一眼看过去，巴雷特应该还是一个正常的人类，哪怕他通过吞吞果实吃下了恶魔的血肉，但只不过是身体正在发生进化罢了

    面前的这一个骷髅，似乎并没有因为巴雷特心中的怀疑而心生怨恨

    “这并不是在地球，而是在另一片空间之中，一片属于我的空间。”就听到面前的骷髅自顾自的说道

    其实巴雷特也早就猜到了，现在肯定不在地球

    “你说的这些东西我自己就知道，我并不是想要和你争吵咱们两个的关系到底是什么，我唯一很好奇的是在这一片地区所对立的地球位置到底发生了什么。”

    “我只是被自我封印在这一片地区的飘荡幽魂罢了，我的力量遗传在你和你的家族体内，所以实际上，我和你之间并没有直接血缘关系，而是力量继承的关系，你的另一个同伴的名字应该会很熟悉，他的名字叫做强尼・布雷兹。”

    听到了这一个名字，巴雷特惊讶的张大的嘴，强尼・布雷兹可是恶灵骑士，难道巴雷特是凯尔家族的后裔或者是巴蒂里诺的后代

    如果真的是这样的话，那么巴雷特倒是能够理解，为什么塞托拉克那么想要得到他的身体

    恶灵骑士有两个非常著名的家族，在上古时期在2万年前封印上古邪神扎坦诺斯的鲜血氏族曾将古代的神器力量奖章一分为二，其中一份赠给了强尼・布雷兹的先祖诺伯・凯尔

    另一份赠给了巴蒂里诺家族的先祖，麦尔克・巴蒂里诺，在力量奖章以及地狱君主墨菲斯托的影响之下，这两个家族的后代长子都会变成恶灵骑士

    只不过在漫画之中凯尔家族一直都是主角现身，但是巴蒂里诺家族却了无踪迹

    看着面前的这一个漂浮在半空之中的绿色鬼火的骷髅，不知道面前这个骷髅是否会是远古的邪神扎坦诺斯

    只不过好像扎坦诺斯以复仇之灵的姿态在强尼・布雷兹的体内，面前的这个骷髅又是哪一个复仇之灵

    见到巴雷特时中沉默不语，骷髅用嘶哑的声音接着说道

    ：“想必强尼・布雷兹的名声你已经听说过，毕竟是人类世界少有的恶灵骑士之一，在2万年前地球上出现了一批原始的复仇之灵，

    所谓复仇之灵就是强尼・布雷兹体内的那种家伙，可以将人类宿主变成火焰骷髅的姿态，

    第1批的复仇之灵也被称为最早的午夜之子，他们的任务就是阻止一名被称作扎坦诺斯的元素恶魔领主，

    捕食人类而强大无比的元素恶魔领主扎坦诺斯，企图获得传说之中非常强大的武器力量奖章

    扎坦诺斯的目的就是企图用神秘的力量讲章来控制整个地球，古老的鲜血氏族有负责保护力量奖章的职责，所以鲜血氏族便于第一批原始复仇之灵相互结合与扎坦诺斯发生的战争，

    在战争的高潮阶段，原始复仇之灵们以牺牲他们自己为代价和扎坦诺斯同归于尽。”

    面前的骷髅正在滔滔不绝地讲述着恶灵骑士的历史，接下来的事情巴雷特就比较清楚了

    在击败扎坦诺斯之后，原始复仇之灵的力量和扎坦诺斯身上分离出来的恶魔精华同时融合进了力量奖章之中

    随后的鲜血士卒担心这块拥有一正一邪两者精华的力量奖章能量过于强大，如果落入歹人的手中，会造成难以想象的灾难，所以便将奖章打成两块碎片，其中一块交给了恶灵骑士主角强尼・布雷兹和他弟弟丹尼・凯区的家族，这个家族姓氏为凯尔

    另一只就是复仇骑士麦尔克・巴蒂里诺的家族，这两个家族的后代全部受到了恶魔君主的诅咒以及天使的奖励

    只不过巴雷特知道凯尔家族的奖励就是，凯尔家族的后代都会受到天使乌列的保护和祝福，永远不会再被墨菲斯托伤害到家族的任何一人

    但是凯尔家族的诅咒，就是凯尔家族的长子都会成为一名恶灵骑士，始终承受着罪孽的惩罚

    这也是强尼・布雷兹一生充满坎坷与痛苦的由来

 第二百一十六章，活着的复仇之灵

    一个人和一个骷髅聊到这里，巴雷特也大致明白了面前这个骷髅的意思

    很明显，这个骷髅就是一个远古的复仇之灵，那么他来找巴雷特的意思就很明显了，就是要成为巴雷特体内的复仇之灵，让巴雷特变为一个恶灵骑士

    只不过巴雷特的变种人能力是净化，哪怕是面前的这个骷髅进入到巴雷特的体内，他也不能够保证这个骷髅不会被净化

    “你跟我说这么多东西到底要我干什么？不会是让我像强尼・布雷兹那样成为一名恶灵骑士吧。”

    听到巴雷特这么说，骷髅则是笑了，声音非常的难听，就好像两块骨头不停的敲击所产生的摩擦声

    “你似乎对你的身世还不是很了解，而且我还没有讲到巴蒂里诺家族的事情，你又着急什么。”

    “你是说我是麦尔克・巴蒂里诺的后代，但是我可是一名变种人巴蒂里诺的后代可不会有变种人存在吧。”

    绿色的火焰不停的在跳动着，周围的黑暗感觉到越来越压迫，或许是骷髅眼中的火焰正在渐渐的凋零

    “这就要说到你父母的事情了，在远古时期，麦尔克・巴蒂里诺在得到力量奖章之后，并没有像凯尔家族的先祖那样成为一名恶灵骑士，

    反而是隐藏在普通的人群之中，但是由于恶魔君主墨菲斯托的计策，使得麦尔克・巴蒂尼诺背叛了自己的职责，将自己的灵魂投入到了力量奖章之中，变成了一名恶灵骑士，

    也正是因为如此巴蒂里诺的家族受到了天使以及地狱的诅咒，巴蒂里诺的家族永远只会有一个儿子，并且唯一的儿子将会继承上辈体内的复仇之灵，成为一名恶灵骑士，直到有下一个后代出生，他们的使命才会终结，

    但是当使命终结的时候，他们的生命也就走到了尽头，而且巴蒂里诺家族的灵魂将永远不会得到安宁，既不会前往地狱，也不会登上天堂，将会在人世间漂泊直到彻底的毁灭，”

    听到了这里巴雷特心中更加的疑惑，如果真的如同面前的这个骷髅所说的那样，那么巴雷特从出生开始就已经成为了恶灵骑士

    那么问题就是巴雷特体内并没有复仇之灵的存在，他的父亲并没有将复仇之灵传给巴雷特，而且巴蒂里诺家族的复仇之灵，应该就是面前的这个骷髅，那么他又是怎么脱离宿主而独自存在的

    巴雷特心中就只有一种可能性，那就是面前的这个骷髅头的脑袋里面一定存在着力量奖章，也就只有力量奖章那恐怖的能量才能够让这个骷髅头一直存在

    并且在巴雷特将要降临到地狱的时候，站知道了他，将他拉扯到这一片空间
来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二
    就听到面前的骷髅接着说道：“我的名字就是麦尔克・巴蒂里诺，你的先祖，在你刚刚出生的时候，你父亲的灵魂被拉扯出来，原本我应该进入到你的体内，但是幸运的是，你继承了你母亲的变种人天赋，净化，

    使得我只能够重新投入到地狱之中，然后利用力量奖章的能力组建一个空间，在等待着你再一次被莫非斯托所召唤成为恶灵骑士或者让你自己来沟通地狱，

    这样的话我就有机会直接把你拉到我用力量奖章的力量所构建出来的这一片空间之中，说了这么多，你现在面临着一个选择，那就是是否获得力量奖章的能量，成为一名恶灵骑士。”

    “我的变种人能力可以净化任何的能量，哪怕是地狱火在体内燃烧应该不会对我造成影响，我应该不可能变成恶灵骑士吧。”巴雷特皱着眉头，看着面前的这一位骷髅头说道

    “也正是因为如此，所以你会成为唯一的一位解放的恶灵骑士。”这个时候面前的麦尔克说道

    “恶灵骑士的出现，是需要凡人宿主和复仇之灵相互结合，凡人宿主为复仇之灵提供行动的躯壳，复仇之灵为凡人宿主提供力量，清洗罪恶，

    但是也正是如此，恶灵骑士将会永远的被天堂和地狱所束缚，成为上帝的恶犬，但是你则不同，由于净化能力和你体内所包含的那些规则，将会让你成为唯一一个行走于世界拥有肉体的复仇之灵，

    只不过如果真的这样的话，你将会成为天堂和地狱全部都要追杀的人，上帝不会让自己的恶犬逃脱他的控制，

    因为复仇之灵就代表上帝并不是完美且全能，无穷无尽的恶灵骑士在屠杀着恶魔，地狱已经无法再忍受恶灵骑士的不死之躯，

    如果得知你的存在，将让他们有可能得到毁灭恶灵骑士的方法，所以，你是否愿意成为一名活着的复仇之灵，以天堂与地狱为敌。”

    暮鼓晨钟的话语，在巴雷特脑海之中回荡着，虽然当巴雷特成为塞托拉克的祭品之后，就注定要和神明为敌，但是那只不过是面对深红邪神一名敌人罢了

    但是如果真的答应麦尔克的要求，那么巴雷特所要面对的困难将会超乎他的想象，在这个世界上将没有他的容身之所

    只不过话又说回来，拥有吞吞果实的能力以及净化能力的巴雷特，本身就足以让所谓的神明觊觎，成为一名行走在世间的复仇之灵，又有什么区别呢

    “我想这就是我的宿命。”巴雷特看着面前的巴蒂里诺家族的先祖一字一句的说道

    “既然你已经决定了，那么就代表我们巴蒂里诺家族向所谓的神与魔宣战吧！”

    说完这一句话，麦尔克张开自己的骷髅大嘴，在嘴里面出现了一枚淡黄色的奖章，那一枚奖章就是扎坦诺斯心心念念的力量奖章

    这也是巴蒂里诺家族以及凯尔家族悲剧的缘来，巴雷特慢慢的将手掌放进了迈尔克的骷髅嘴之中，抓住了力量奖章

    “你确定了吗？如果我拿掉了力量奖章，你就立刻会变得烟消云散。”

    在手指触碰到力量奖章的前一刻，巴雷特慢慢的说道，看着目前的这一位巴蒂里诺家族的先祖

    “呵呵呵，我已经生活了上千年，看着自己的后代历经无穷无尽的折磨，数千年的仇恨已经让我变得破碎不堪，永恒的死亡才是对我最好的礼物，巴雷特，将这块奖章拿走吧，然后代替我向那些所谓的神明复仇！”

    说完这一句话，巴雷特周围的黑暗开始快速的进行旋转，只不过眨眼的功夫，黑暗瞬间消退，巴雷特已经来到了用铁钩挂满干尸的那一件酒馆大厅之中

    在他的手里已经牢牢握住了一块奖章

    巴蒂里诺家族的祖辈麦尔克已经彻底的消失在这一片世界之中，就连灵魂也已化成了虚无

    看着手掌的这一块力量奖章，巴雷特心中知道，一旦他将这一块力量奖章吃下去，这个世界的天堂与地狱甚至其他异界的维度都会疯狂的追杀巴雷特

    这种追杀会延续到其中的一方彻底倒下

    “哪怕就会被天堂与地狱追杀，那又如何，既然巴蒂里诺家族注定要背负宿命，那么命运就要在我的手中终结，那就来吧，诸神！我将亲手碾碎你们的神格！”

    口腔大开，手掌之中的力量奖章被巴雷特直接塞了进去

    几乎只是瞬间一股巨大的力量如同潮水一般，涌进了巴雷特的每一个细胞之中

    恐怖的高温在巴雷特的身体之中燃烧着，就连周围的地面都镀上了一层扭曲的空气，脚下的岩石和地面都在纷纷的融化化为岩浆

    净化的能力不停的在巴雷特体内将力量奖章的能量华为最纯净的魔力，在力量奖章的能力激发之下，巴雷特的冷冷果实能力与加热果实能力以及冲击果实能力开始进入到最后的质变的阶段

    眨眼的功夫，这一片地区原本汹涌澎湃的沙尘暴突然陷入了平静

    在巴雷特的左边，恐怖的冰冷风暴正在疯狂的肆虐着，在他身体的右边，淡白色的火焰不停的在燃烧，如同白色的太阳

    “地狱白火，可以净化这个世界的一切，与恶灵骑士的地狱火相类似，深渊寒冰可以冻结敌人的灵魂，并且可以用寒冰进行造型，赋予被造型的东西生命和特性，这就是恶灵骑士所通用的魔化能力。”

    寒冰与火焰在巴雷特身边互相周旋，几乎只是瞬间就消退了

    但是酒馆已经被巴雷特力量的爆发化为了灰烬，天空之中吉尔斯突然掉了下来

 第二百一十七章，找到多蒙德

    “啊……”吉尔斯突然从天空之中掉落不停的在惨叫着

    抬头看到了半空之中的吉尔斯，巴雷特立刻操控自己的魔力，直接接住了从天空之中掉落的吉尔斯，防止他摔成一片肉酱

    “到底怎么回事！”这个时候的吉尔斯已经被巴雷特抓在手中，但是似乎还有一点心有余悸，就开始问道

    “我把这一片地区的问题给解决了，你发现什么东西没有。”

    将吉尔斯放到了一旁，巴雷特则直接开口问道，哪怕未来会与天堂和地狱相互对抗，巴雷特脸上也并没有任何的紧张出现，甚至心头还有一丝兴奋

    深吸一口气，吉尔斯将双手撑在膝盖上，抬头看着巴雷特似乎有一些疲惫，然后开口说道

    ：“这一片地区有一个神明，想要复活！”

    听到面前的吉尔斯这么说，巴雷特则是惊讶的开口问道

    ：“神明！什么神明，在北美洲可是死了有很多的神，天堂为了统治这一片区域，可是干掉了不少的神。”

    “印第安的主神之一，鹰神克维诺特！”双目严肃，吉尔斯抬着头，看着巴雷特开口说道

    “你确定吗？”巴雷特脸色不变，但是眼神微微向下移动，拳头也已经握紧了

    “我发现在嘎啦恶灵，你应该知道克维诺特的那一些使徒全部都是恶灵，在其中，嘎拉恶灵是与克维诺特最为接近的，相当于克维诺特的侍女，原本我被嘎啦恶灵所抓住，还以为只不过是一场普通的邂逅罢了，后来干掉那一只恶灵之后，在恶灵的记忆之中发现了克维诺特的身影。”

    吉尔斯说这一段话的时候，嘴角似乎带着一丝微笑，语气很是轻柔

    “那就有意思了。”巴雷特语气也很轻，慢慢的说

    “现在沙尘暴已经停住了，去看一看车还能不能发动，咱们就前往城镇吧。”

    两个人开动脚步直接跑到了车子旁边，幸好沙尘暴虽然很宏大，但是被巴雷特所释放的庞大力量彻底撕碎

    只不过力量奖章还有很多没有被消化，正在慢慢的改造巴雷特的身体，所以他的实力增长并不明显。

    虽然远方还是有一条黑线隐隐约约的出现，但是沙尘暴想要积累起来还是需要一段时间，凭借这一段时间，巴雷特和吉尔斯两个人完全可以开车再一次回到马亭城中

    “走吧！这一座酒馆肯定已经被他们放弃了，不然的话，这个地方能够直接连通地狱一般的邪教徒肯定不会轻易放弃的，只有所谓的神明复活这个地方才会被彻底放弃。”

    发动汽车巴雷特语气非常的平静

    这个时候他们两个人都清楚，这一次绝对是九死一生，在美洲这一片大地上的原著神印第安人的主神之一，鹰神克维诺特的复活绝对会在魔法世界造成海啸般的影响

    巴雷特和吉尔斯他们两个人身为守护这个世界的魔法师，必然要去面对神明复活所带来的影响

    “现在的世界已经不需要所谓的神明来统治了。”吉尔斯突然从怀里面掏出来了一根烟，默默的打上，然后缓缓地说道

    “你还没有跟我说过你的过去。”巴雷特双手放在方向盘上，双眼死死的看着前方同时说道

    “呼！”就见到吉尔斯从嘴里面吐出来了一个烟圈，然后慢慢的说道

    “现在的情况，也没有必要再有隐瞒了，我曾经并不是卡玛泰姬的一名魔法师，只不过是一名普通的魔法世界的爱好者，一直在魔法世界的边缘踌躇满志却不敢进去，直到我的爱人艾瑞的出现。”

    说到这里吉尔斯那张脸上浮现了一抹温暖的笑容

    “那你还是别说了！”

    巴雷特听到这里，在脑海里面立刻浮现出了一些狗血的情节，心里面不愿意再让吉尔斯接着说下去

    “我刚好感情上来啊，我必须要说下去。”吉尔斯立刻不愿意，开口说道

    汽车的轮胎不停的滚动，掀起一大片的灰尘在这一条土路上面，沿着马亭城的方向疯狂的赶去

    至于吉尔斯那一个狗血的故事，只不过是一个年轻人爱上了一名来自卡玛泰姬的魔法师，最后被一名刚刚到来地球的神所干掉，然后年轻人心灰意冷，从伦敦来到了纽约

    所以这一次只不过是一个迁怒的故事

    …………………………

    年轻的多蒙德躲在一个商场的角落里面，现在的商场之中，虽然没有任何人的存在，但是多蒙德心中清楚这一个城镇之中早就已经被虚空猎犬彻底包裹

    “我必须要想办法联系到纽约圣所，不然的话一旦仪式开始，根本就没有机会再活下去。”

    年轻的多蒙德心里面非常着急，同时又想起来了索菲亚已经身受重伤，恐怖的魔力不停的在腐蚀着他姐姐的身体，此时此刻竟然有一些手忙脚乱

    “巴雷特，我老早就觉得索菲亚和多蒙德两个人，他们一定想办法从那个酒馆之中逃了出去，咱们的定位只是定到了酒馆，应该直接定位他们两个人在哪里的，所以多蒙德不是就出现在这一间商店里面了吗？”

    说到这里，吉尔斯推开大门直接走了进去，巴雷特则是跟在他身后

    商场之内的多蒙德听到了大门，突然嘎吱嘎吱打开的声音，吓了一大跳，把自己的身影不停的在阴影里面缩藏着

    “该死的，这个时候不是已经在准备仪式的最后阶段吗？怎么还会有人走进商店里面？难道是有人在0元购？”

    多蒙德在心中暗骂，同时不停的向桌子后面躲藏着

    “我去吓一下他！”吉尔斯突然有一些玩心，开口向巴雷特说道

    “算了吧，要是多蒙德一旦受了刺激直接动手的话，可能把那一些敌人都引过来，而且我总感觉到在这空间以及暗影之中，似乎有什么东西正在活动着，只不过他们也没有办法感觉到我们，我们也只能够在心中进行猜测，你难道没有这种感觉吗？”

    说到这里，巴雷特把眼神望向了吉尔斯开口问道，吉尔斯关于空间的感知能力，要比巴雷特强大很多，巴雷特不相信吉尔斯在这一片商场之中没有感觉到那么密集的空间波动

    “说起来还真是奇怪，到目前为止我都没有发现在空间之中游荡的那一种怪物到底是什么，我记得在印第安神话之中，很少有怪物能够进行空间的移动。”

    闭上眼睛，吉尔斯正在静静的感受着周围的空间，然后开口向巴雷特说道

    “多蒙德！”

    不再去管吉尔斯对空间进行感受，巴雷特则是开口大喊

    躲在桌子后面的多蒙德听到了有人叫自己的名字，但是这个时候的他已经成为了惊弓之鸟，不敢有过多的动作，所以根本就没有回答

    “多蒙德！我是巴雷特！”

    一边向前走巴雷特用力的推开周围的那一些铁架子，随着铁架子倒了他的声音多蒙德慢慢的从一片阴影之中走了出来

    这个时候的多蒙德已经满脸惊恐双目灰沉，一眼望过去，似乎已经很久没有睡觉了，眼睛里面全部都是血丝

    刚刚走过来多蒙德就开口对巴雷特问：“有多少人过来了。”

    “就我和吉尔斯两个人。”

    听到这里，多蒙德原本眼神之中还有了一丝希望瞬间幻灭，就开口说道

    ：“只有你们两个，那时间来不及了。你有办法联系到纽约圣所吗？”

    双手死死地掐住巴雷特的肩膀，多蒙德充满血丝的双眼，盯着巴雷特开口大声的询问

    慢慢的将多蒙德推开巴雷特脸上还是非常的平静，开口说道：“你们到底发生了什么事情，难道是克维诺特真的要复活了吗？”

    想起来了吉尔斯所说的话语巴雷特对面前的多蒙德直接开口问道

    听到了巴雷特说，多蒙德也并没有任何的惊讶，毕竟这一些东西他相信巴雷特与吉尔斯两个人也肯定可以调查出来

    “有一名黑魔法师来到了这一片地区，最终想要通过献祭方法取代鹰神克维诺特重新复活。凭借我们几个人的力量，根本没有办法解决如此之大的事件。”

 第二百一十八章，天使与恶魔的交易

    英国剑桥大学

    在旁边一所不起眼的咖啡馆内，在这其中竟然聚集了英国剑桥大学几十年来的所有优秀校友

    在大厅深处的一座火炉旁边，大天使然德基尔坐在沙发上面，静静的在看他手中的一本新约圣经

    周围的人从他的身边陆陆续续的走过，但是根本就没有一个人敢坐到他对面的那一座沙发上面，似乎然德基尔身边有一座未知的结界

    “然德基尔大天使长，有一个不幸的消息，不知道你是否已经知道了。”一个老年人张开双手慢慢的坐到这位大天使对面的椅子上面

    静静的将手中的新约圣经关闭，然德基尔眼神十分平静的看着对面的那个老人说道

    ：“墨菲斯托，地狱魔王为什么会出现在人间。”

    对面的这个老人就是恶灵骑士的主人，地狱君主墨菲斯托，不知道他来到这里到底是为了什么

    “你就不要答非所问了，大天使长，巴蒂里诺家族的最后一个传人已经彻底死亡，麦尔克・巴蒂里诺的灵魂已经从世界彻底的消亡了，你能够理解我的意思吧。”

    听到墨菲斯托说到这里，原本已经翘起二郎腿的然德基尔将腿放下，身体微微前倾，看着面前的这一位地狱君主，然后就说到

    ：“你的意思是说巴蒂里诺家族的力量奖章。”

    “没错！”来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    墨菲斯托脸上有的一丝洋洋得意，不知道他为什么不自己去把力量奖章得到，而是要站在这里跟然德基尔说这一番话

    对于面前这一位地狱君主的狡诈，然德基尔深有体会，他才不会相信墨菲斯托来到这里是为了好心提醒他力量奖章出现了

    “说吧，地狱君主你到底是想要要什么。”

    然德基尔的身体正在不停的往前倾，甚至可以听到沙发正在摩擦地板的声音

    对面的墨菲斯托慢慢的将后背靠在柔软的沙发上面

    “我这一具人类的躯体已经非常的老朽，但是上帝的力量不停的在封锁着地狱对于人间的通道，我很难获得一具足够强大的身体。”

    听到这里大天使长的眼神慢慢的眯了起来，看着对面的这一位地狱君主

    “你的意思是要让我帮你获得一具足够强大的肉体。”

    “交易总是需要1换1的，我给你力量奖章，而你为我提供一件足够强大的肉身，这样难道不好吗？”

    就听到然德基尔冷笑一声，身体慢慢的靠在沙发的后背椅上面，眼神极度冷漠的看着对面的地狱君主，然后说到

    ：“你是在和一名地狱的强大敌人天堂的大天使长提出要求吗，没有你的帮助得到力量奖章对于我来说也是轻而易举。”

    “真的是这样吗？没有恶灵骑士的感知，你又怎么能够知道力量奖章到底在哪里？现在巴蒂里诺家族已经彻底消亡，能够保护力量奖章的力量的就只有凯尔家族的后裔，只不过凯尔家族的两个后代强尼和丹尔早就已经成为了恶灵骑士，现在他们两个可全部在我的手里。”

    墨菲斯托有一些得意，似乎看到了然德基尔脸上十分难看的表情，无数年的争斗他对面前的这一位美德天使非常的了解，然德基尔可不是一个会讲道理的大天使长

    所以墨菲斯托看到兰德基尔居然在自己的手上吃了鳖，心中非常的开心

    “呼……”

    就听到然德基尔长长的叹一口气，然后说道：“你说服我了，墨菲斯托，力量奖章确实需要被回收，不过咱们的交易等你亲手得到力量奖章之后，我会为你提供一句足够强大的肉身。”

    听到了面前这位然德基尔大天使长的保证，墨菲斯托从座位上面站了起来，对着对面的那一位天使微微鞠一躬，然后说道

    ：“自从上古时期的伟大战争之后，咱们两个人就没有像现在这样认认真真的好好交流过，我一直以为你和米迦勒一样是一个不通情理的人，没有想到你居然是如此的通情达理。”

    “赶快滚吧，墨菲斯托不要逼我动手直接杀了你。”

    然后然德基尔慢慢的在将放在膝盖上面的新约圣经给打开，似乎正在仔细地阅读上帝的文字

    听到了然德基尔的呵斥，墨菲斯托脸上原本的讥笑慢慢的消失，眼神有一些怨毒的看着面前的这一位大天使长

    但是墨菲斯托的力量在地球受到了巨大的压制，并不敢对面前的这一位天使有任何的想法，就只能冷冷的说一句

    “希望你以后还能像现在这样嚣张。”

    放了一句狠话之后，墨菲斯多这一位地狱君主立刻使用自己的魔法，离开了这一间小小的咖啡馆

    ………………………………

    德克萨斯休斯敦城

    恶灵骑士强尼・布雷兹依旧像以往一样走到吧台面前，点上了一杯高浓度的烈酒

    对于满身都是火焰的恶灵骑士来说，不管酒精有多少都很难对他们造成伤害

    反正不过是买醉，还不如早一点睡过去

    心中巨大的痛苦，让强尼・布雷兹只能够通过酒精来麻痹自己

    “你还是如此的痛苦，强尼。”

    一个阴嗖嗖的却有一些优雅的声音在强尼・布雷兹的耳边出现，这一个声音他是如此的熟悉，当他签下那一章出卖灵魂的契约的时候，这一个声音就在他的记忆之中萦绕不散，就好像漂浮在身后的幽灵

    “墨菲斯托。”恶灵骑士口语之中轻声的念叨着这一个令他憎恶到灵魂之中的名字

    但是无奈，通过恶魔契约，布雷兹的灵魂早已经出卖给了面前的这一位恶魔君主，强尼需要为他效力，直到最后战争或者死亡的到来

    年老的墨菲斯托慢慢的做到了强尼・布雷兹旁边的那一张座位上面，对着面前的那一个酒保打了一个响指

    “老年人不适合喝高烈度的酒，给我来一杯紫葡萄果汁就可以了。”

    酒保看着墨菲斯托，低下头微微一笑，然后拿出了一杯紫色的葡萄酒和一些葡萄汁，再加上一些冰糖还有柠檬汁

    就见到酒保把这些东西全部放在杯子里面，不停的在摇晃，墨菲斯托则是转过头来看着面前的恶灵骑士说道

    ：“你弟弟的情况怎么样？这些年来我一直没有找到他。”

    墨菲斯托说的是强尼布雷兹的弟弟丹尼・凯区，同样也是一名恶灵骑士，只不过强尼・布雷兹是第1代，而丹尼是第2代

    “你不是看守地狱的君王吗？想要找到一个人的消息还需要来问我。”

    一口将面前的烈酒一饮而尽，强尼・布雷兹脸上带着一丝讥笑，看着面前的地狱君主

    “你最好对我态度好一点儿，强尼，否则的话，我想你不想再承受烈焰焚烧灵魂的痛苦吧。”

    听到了墨菲斯托的话，强尼脸上露出了非常难看的表情，这让他想到了一些不好的事情，然后看着面前的墨菲斯托就说道

    ：“说把恶魔，这一次来找我到底是干什么？不会是又想帮你去做那一些恶心的脏活吧。”

    说到正事，墨菲斯托眼神也变得相当的严肃，慢慢的张开了嘴唇说道

    ：“想必你应该知道力量奖章的存在，在上古时期，力量奖章曾经分为两个部分，一部分交由了你们凯尔家族保管，另一部分交给了另一个家族巴蒂里诺保管，只不过在这一段时间以来，我发现巴蒂里诺家族的先祖灵魂已经彻底消失在这个世界，那么力量奖章也已经再次重现人间，我给你的任务很简单，为我得到这一枚奖章。”

    听完了墨菲斯托的话，强尼・布雷兹不为所动，再一次拿起了面前的酒杯，里面来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二又被酒保倒满了一杯浓浓的烈酒

    “我能够得到什么。”

    墨菲斯托嘴角带着微微的笑容，手指轻轻地敲着玻璃桌子，然后说道

    “可以摆脱你体内那一只怪物的方法，是否想要知道。”

    说到这里，强力布雷兹的双眼立刻冒出了一点火光，然后瞬间转过头来看着墨菲斯托说道

    “希望你不要再一次骗我，否则的话哪怕你躲在地狱之中，我也会将你化为灰烬，说吧，地点，人物。”

 第二百一十九章，确定敌人

    在这个世界上要想完整的做好一件事情是非常的困难的，哪怕是让小学生去写作业这样简单的事情也很难做到，更何况是让一名神明复活

    一个佝偻的老人拄着拐杖在人群之中慢慢的走向前去，这个老人就是卡玛泰姬魔法界悬赏金最高的黑魔法师之一马格尔特

    只不过这个老家伙已经在魔法世界消失了几十年，没有想到居然在这个鸟不拉屎的地方

    在几十年前，马格尔特还是一名风度翩翩的少年，之所以成为了一名卡玛泰姬悬赏金中的最大的一位

    就是因为马格尔特曾经想唤醒黑魔法使祖西索恩而造成了大量的杀戮，后来这一场危及整个地球的危机被至尊法师所毁灭，但是马格尔特却在其中逃了一命却也成为了卡玛泰姬悬赏经最重的黑魔法师之一

    在马亭城的地下停车场之中，大量的汽车和拖拉机相互进行组合拼接变成了一座巨大的钢铁祭坛

    在祭坛的顶端放着一只巨大怪鹰的鸟喙，远远的看过去，那一只鹰的鹰头大小就要比一只重型卡车要大

    鹰头之中，空洞的双眼似乎能够吸引人的灵魂，让人们不知不觉的沉迷于其中

    那个鹰的头颅就是印第安之中的主神之一鹰神克维诺特的死亡之后的一个头颅

    马格尔特慢慢的走上祭坛，然后半跪在鹰神的骷髅头面前

    嘴里面念念有词，似乎是在念诵咒语使用法术

    这个时候整个马亭城已经是狂风大作，大量的沙尘暴围绕着马亭城镇的周围，包裹出一片巨大的球形空间

    大量的人民从自家的房子里面走出来，看着面前如同天灾一般的景象，他们在前几天被告知这一天会出现巨大而且恐怖的沙尘暴，让他们关闭好门窗躲在自家的房子之中

    哪怕是商店和加油站在这几天也要必须关闭，这也是为什么巴雷特他们在大街上和商店里面没有见到人的原因

    酒馆里面之所以有很多人存在，那就是为了让年轻的祭品尽量聚集在一起更好的进行献祭

    抬起头来看着天空之上无穷无尽的沙砾凝聚而成的风暴，将整个城市彻底包裹来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二，巴雷特，多蒙德和吉尔斯三个人互相对视的一眼心中都明白，最终的仪式已经开始了

    “看来又到了拯救世界的时候。”吉尔斯苦笑的说道

    “索菲亚在哪里。”巴雷特对目前的情况并不太恐惧，反而是有一些担心索菲亚是否会被那一群邪教徒所发现，所以看着多蒙德直接开口问道

    听到了巴雷特的询问，多蒙德有不敢有任何的隐瞒，直接将他和索菲亚两个人的情况说了出来

    当巴雷特和吉尔斯两个人听到多蒙德居然大胆的将索菲亚藏到了敌人祭坛的下方，全部都惊讶地张大了嘴

    虽然对于多蒙德和索菲亚两个人来说，藏在祭坛的下方确实是一件非常安全的选择，但是对于想要营救他们的人来说实在是太过于困难了

    而且在这个时候周围的空间之中似乎已经被无穷无尽的怪物所包裹

    吉尔斯在心里面不停的在回想着这一群怪物到底是从哪里出现的，鹰神他的那一些侍卫和士兵之中是否存在与暗影和空间之中快速移动的怪物呢

    只不过印第安这个族群的神话传说流传至今的非常少，就连鹰神克维诺特的存在，都是依靠梵蒂冈里面的那一些历史记录才有略微的了解

    虽然巴雷特也非常担心可以在空间之中快速移动的那种怪物，但是心里面明白这个时候并不是想这些东西的时候了

    现在最为重要的就是在仪式完成之前去把敌人全部干掉

    “只要把敌人干掉之后，那一些在空间之中移动的怪物肯定就会被完全摧毁，不需要担心他们到底是什么东西，直接前往城市的地下车库吧。”

    “那种怪物是虚空猎犬。”这时多蒙德说道

    巴雷特与吉尔斯对视一眼，都没有说话，因为现在想要对付虚空猎犬很困难。

    说到这里，巴雷特直接走上车去发动汽车，准备直接冲进地下车库里面和敌人来一个正面对抗

    见到了巴雷特如此的莽撞，吉尔斯立刻就拉住了他说道

    “现在的情况就只有我们三个人可以解决目前所发生的危险，如果不能够将所有的事情全部调查清楚，盲目的去选择开战的话，对我们三个人都非常不利，而且很有可能会弄巧成拙，所以我们应该偷偷摸摸的进去查看一下情况再说。”

    听到了吉尔斯的话，多蒙德这个时候也插嘴说道

    ：“在地下车库里面聚集了数量达到一两千位的邪教徒，他们其中有很多都学习了黑魔法，只不过我还不知道那一群邪教徒之中的首领到底是谁，只不过我观察了周围的那一些魔法阵之后，发现这是一个多层嵌套的魔法阵。”

    听到了多蒙德这样说，巴雷特眉头微微皱起，就开口问道

    “多层嵌套的魔法阵，这可不是普通的魔法师能够学会的，你有什么猜测吗。”

    多蒙德则是脑袋微微摇摇头，然后说的：“这个魔法阵看起来虽然比较简单，但是如果进行立体层次的嵌套，则会有千变万化无穷无尽的选择，能够达到这种魔法造诣的，特别是黑魔法师在目前这个时代我的记忆中好像没有那种存在。”

    这个时候在旁边端着下巴的吉尔斯就开口说道：“会不会是有一些黑魔法师直接诈死逃脱了咱们的探查，最后藏在这个鬼地方想要通过献祭的方式将自己化为神明。”

    听到了吉尔斯给出的另一个选项，多蒙德眉头微微皱起，也在脑海之中在寻找着有哪一个黑魔法师符合这种情况，因为在几千年的历史之中被卡玛泰姬干掉的擅长魔法阵的黑魔法师，数量多得数不胜数

    但是如果把时间拉近到最近的四五十年，那人数就没有多少了，大量的人影在多蒙的眼前闪过，他在不停的激发着自己脑海之中的记忆

    这个时候一个年轻帅气的脸庞出现在多蒙德的眼前，这个人就是黑魔法师马格尔特，在卡玛泰姬有很多人怀疑马格尔特很有可能是直接死了

    因为马格尔特被至尊法师一剑砍中了腹部，就连普通的维度邪神被至尊法师这一次攻击都有可能受到重创

    在当时实力还只不过是普通法师程度的马格尔特根本就不可能和强大的至尊法师相互抗衡

    不过在卡马泰姬的记录之中马格尔特拥有非常强大的魔法阵天赋，甚至可以凭借自己的魔法阵召唤出黑魔法的始祖西索恩

    “如果你这样说的话，那我还真是有一个人选，只不过这个黑魔法师已经在世界上几十年没有出现了，而且他身上的伤势是被至尊法师所攻击的，很多人都怀疑他早就已经死亡在世界的某一个角落。”

    这个时候巴雷特则是插口说道：“你说的不会是那一个黑魔法师马格尔特吧，如果真的是这样的话，那我还真的是相信他有野心和能力，通过如此庞大的献祭的方式将自己转变为神明。”

    在卡马泰姬的记录之中，黑魔法师马格尔特绝对是最为精彩艳艳的那一个，通过强大的魔法阵能力马格尔特直接从异界空间召唤出来的西索恩在地球上与至尊法师开战

    要不是西索恩的力量被地球维度所压制，恐怕至尊法师想要将这一位黑魔法师的祖师彻底放逐还需要费不少的功夫

    所以在卡玛泰姬的历史之中，对于马格尔特有着非常详尽的记录，特别是关于马格尔特那强大的魔法阵的能力

    三个人聊到这里，也基本上确定了敌人到底是谁，只不过马格尔特在魔法界早就已经几十年不曾出现关于他的资料，已经是几十年前那一些早已经过时的情报

    在场的这三个人才不会相信如此漫长的时间，马格尔特不会学习一些强大的法术

    “看来这会是一场艰苦的战斗。”说到这里，巴雷特的双眼露出了一丝嗜血的光芒

 第二百二十章，恶灵骑士到来

    地狱机车的嗡鸣声在这一片公路上面回响着，远方的沙尘暴越来越恐怖，但是强尼・布雷兹脸上没有任何的恐惧，地狱火恐怖的高温将周围的沙砾化为熔岩

    随着地狱战车的嗡鸣声以及来自灵魂之中的感知能力，强尼・布雷兹朝着他的目标不停的在冲击着，但是前方恐怖的沙尘暴竟然形成了一个球形的空间

    “真不知道那里面又有什么牛鬼蛇神。”恶灵骑士想到了自己这一生所遇到的所有的怪事，看到了面前的情况并不害怕只是有一些厌恶

    嘴里面稍微念叨两句，加大马力，地狱机车就像一颗导弹一样撕破沙尘暴的屏障，冲进了马亭城之中

    拥有不死之躯的恶灵骑士，出现在了这一座普通的城镇

    这个时候，已经站在祭坛之上的马格尔特感知到了沙尘暴屏障被巨大的力量冲破的消息

    “那到底是谁。”马格尔特苍老的脸上露出了惊讶的神色，自从马格尔特从至尊法师的手中逃过一命之后就像惊弓之鸟一般躲藏在这一片十分落后的地方，不敢去接触魔法界的任何事情

    所以对于最近这几年在魔法界大杀四方的恶灵骑士并不了解，只不过通过魔法阵略微的感觉到了一个冒火的骷髅骑着一辆火焰机车冲了进来

    “难道是一只来自地狱的恶魔吗，只不过我已经通过酒馆那一条恶魔通道吸引了他们的注意力，怎么可能再一次来到城市之中。”

    心里面非常疑惑，但是马格尔特也知道这个时候仪式必须要接着进行下去，否则要再一次遇到如此好的机会可能要等到几十年之后了

    并没有将发生的事情告诉手下们，马格尔特开口说道

    ：“仪式开始！”

    话音刚刚落，周围的这一些邪教徒们全部将手中的这一些枪械举得起来，高口欢呼

    这一些人还不知道将要面对什么，马格尔特并没有让面前的这一些邪教徒们见到血腥的一幕，所有的献祭都是通过他那高超的魔法阵来实现的

    但是这个时候巴雷特他们三个人早就已经隐藏在了邪教徒之中，没有想到吉尔斯居然还擅长隐藏魔法，可以轻易的改变他们三个人的外貌，只不过是一层魔法外壳套在外面

    “看情况，马格尔特已经准备直接动手了，按道理来说这种仪式对于时间拥有非常强的要求，难道现在已经达到要求了吗？”多蒙德低着头看着他面前的两个同伴说道

    “这些东西我又不清楚，只不过我估计应该是那一些比较重大的时间，比如说凌晨零点，比如说凌晨2点，以及太阳升起来的6:00。”

    吉尔斯的嘴里面胡乱说了几个时间点，但是在场的这些人都知道每一次仪式的出现，肯定要和天象以及魔力的波动相关，是需要进行现场计算的

    在场的这几个人全部都是只会用拳头打仗的，要用脑子来计算这些严苛的魔法阵都不太擅长

    哪怕是多蒙德师从魔法阵的擅长者哈维，但是如此复杂的事情多蒙德现在还没有学习到

    特别是哈维已经死去了，多蒙德要想再一次学习更加深入的魔法阵知识，就需要前往喜马拉雅卡玛泰姬

    三个人的心里面非常疑惑，而且这个时候如果直接动手的话，三个人加起来很有可能也不是马格尔特的对手，巴雷特如果全力激发，倒是很有可能做到

    如果这个时候动手的话，他们很有可能就是直接冲进了对方的嘴中被对方吃了个精光

    地下车库之外，身穿皮衣的强尼・布雷兹他的肩膀上挂着一圈又一圈的锁链，嘴里面叼着一根雪茄，烟圈不停的在周围缠绕在他的身边

    “还真是够恶心的。”

    就听到强尼・布雷兹脆了一口，身上的火焰开始慢慢的燃烧将体内的血肉全部点燃，这种痛苦强尼・布雷兹已经完全可以接受

    “这些罪恶，需要被审判！”恶灵骑士的骷髅嘴中慢慢的说道，地面开始被火焰灼烧的焦黑

    站在祭坛之上的马格尔特也感知到了地下车库外面的恶灵骑士，虽然他不知道外面的那个东西到底是什么，但是恐怖的高温和强大的魔力波动，还是让他决定让邪教徒们将恶灵骑士给干掉

    “外面，有阻止神复活的家伙出来了，这是神明复活最为重要的劫难，只要能够度过这一次劫难，神就会复活，而我们将会在神的庇护之下度过未来的世界毁灭，前往伟大的天堂！”

    马格尔特苍老的身体，张开大手，大声的吼道，脸上全部都是狂热的神情

    巴雷特他们三个人看着祭坛之上的马格尔特，那完美的表演起码可以得个奥斯卡影帝奖

    “无穷无尽的罪孽，还真是恶臭！”

    恶灵骑士慢慢的走了进来，恐怖的高温将周围的地面全部烤成焦炭，就连消防管道都开始喷吐出流水

    大量的水蒸气开始在地下车库不停的聚集起来，化为一片白色的雾气

    “冲！”数量众多的邪教徒从白色的雾气冲了出来，手中端着散弹枪和自动步枪

    漂亮国的南方真的是武德充沛，散弹枪与自动步枪全部都掏了出来

    无穷无尽的罪孽的恶臭，不停的在勾引着恶灵骑士，这个时候他已经不再被巴雷特体内未曾消化的力量奖章的能量所吸引，反而是被这一些罪孽激发了心中无尽的怒火

    “你们都该被审判！”

    说完这一句话，大量的枪械开始快速的激发，一颗又一颗的子弹直接打中了恶灵骑士的身体

    “砰砰砰……”

    就见到恶灵骑士的身体被子弹的惯性带的不停的往后退，但是那一些子弹进入他的身体之后，瞬间被地狱火的高温灼烧变成了铁水

    这一些普通的物理攻击对于恶灵骑士来说根本就没有任何的作用

    就听到一声嚓啦的摩擦声

    恶灵骑士直接将肩膀上的锁链抽了出来，橘红色的地狱之火缠绕在锁链之上，将锁链燃烧成通红

    “可恶的恶魔！”邪教徒们看着从白雾之中走出来的恶灵骑士，心中并没有恐惧，反而是更加疯狂的大声吼道，同时手中的枪械不停的击发

    “审判！”

    说完这一句话，恶灵骑士直接将手中的锁链一甩，就好像一把铡刀将周围的所有的邪教徒一分为二恐怖的高温几乎只是瞬间就将邪教徒燃烧为黑炭

    现在的强尼・布雷兹已经比刚刚成为的恶灵骑士强大了很多倍，特别是关于地狱火的应用，可以达到了炉火纯青的地步，这样的攻击对于周围的环境没有造成任何的伤害，但是对于敌人彻底将他们化为了灰烬

    将堵在他面前的这一些敌人全部干掉之后，恶灵骑士就连身上的火苗都没有过多的跳动，然后走进了地下车库里面

    现在的地下车库之中，剩余的汽车已经被邪教徒们开着堵到了门口，所有的人都非常灵敏的以及聪明的躲在了车辆后面作为掩体，看着从出口走进来的恶灵骑士

    见到了面前这一些人的无济于事，恶灵骑士并没有过多的说话，只是将手一招

    突然！

    轰!

    一团巨大的火焰瞬间在汽车掩体面前升起，瞬间一团巨大的火柱，就好像喷泉一般在地面升起

    地狱火强大的高温将这一些汽车全部点燃，瞬间引起了一股巨大的爆炸，这一些汽车就好像一颗炸弹一样，直接顶到了地下车库的天花板

    强大的气浪将大量的邪教徒掀翻在地，大量的流水直接从水管里面冲了出来，慢慢的将这一些火焰给熄灭

    但是这个时候汽车里面的油箱已经破损，汽油流了出来，水管里面的水在滴到油上面的时候，火焰一瞬间将汽油点燃在这地下车库之中化为火海

    但是奇怪的是，站在祭坛之上的马格尔特似乎并不担心，双眼就好像猫头鹰一样，看着不远处的恶灵骑士

    “这就是命运给我的最后选择。”

 第二百二十一章 魔法阵启动

    无情无尽的虚空猎犬，就好像半空之中所激发的风暴，虚空猎犬可以在空间之中瞬间移动，这一大群，虚空猎犬在马亭城镇之中将丹尼尔和亚当斯包裹得严严实实

    “这一群虚空猎犬，怎么会出现在地球世界，我记得早就已经放逐到了西索恩的混沌维度之中去了。”

    丹尼尔一手握住魔法之盾一手拿住了维山帝神圣之剑，顶住了面前的一只虚空猎犬来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二大声的说道

    “现在的问题是怎么样才能够想办法逃出去，该死的，这里肯定有一个黑魔法师待在这里，只有被西索恩认定的黑魔法师才能够从混沌之中召唤猎犬，咱们两个实在是太大意了。”

    丹尼尔和亚当斯背对背靠在一起，双眼死死地盯着周围的这一些半透明的猎犬

    但是这一些虚空猎犬看到了丹尼尔和亚当斯两个人也是踌躇不敢向前，虽然虚空猎犬可以从空间之中快速移动，但是当他们一旦选择攻击就需要从空间之中跳出

    再加上虚空猎犬身体非常的脆弱，一旦被攻击中就会瞬间死亡，所以这一些虚空猎犬只会将丹尼尔和亚当斯两个人包围，而不敢真正的直接攻击

    这也是为什么他们在这一段时间内还是比较安全的原因

    只不过一旦使用空间魔法想要离开，虚空猎犬就会直接切断他们与空间的联系，空间魔法的失败会直接将他们两个人彻底腰斩，所以只能够背靠背躲在一起，看看是否有机会从这一群虚空猎犬之中冲出去

    ………………………

    地下车库里面大量的水蒸气在这一片地区聚集，已经化为恶灵骑士形态的强尼・布雷兹身上的火焰不停的在燃烧着，双眼死死的盯着面前的那一些邪教徒们

    “审判！罪孽！”

    说完这一句话，手中的锁链被恶灵骑士直接挥动化为一条巨大的火焰长鞭，将面前的这一些汽车一分为二

    但同时更多的邪教徒们从后面冲了出来，手中甚至拉上了火箭弹这样的强大的单兵武器

    “rpg！”

    话音刚落，就见到一发火箭炮，直接朝着恶灵骑士冲了过去

    只不过眨眼的功夫，就听到一声巨大的爆炸声

    “轰！”

    身穿皮衣的恶灵骑士上半身彻底炸的没有了痕迹，身上的火焰也已经渐渐的消灭，就只见到了一缕黑烟慢慢的飘了起来

    周围的邪教徒们很明显不了解恶灵骑士，火焰骷髅是完全不会死亡的，以为通过一发火箭炮就可以直接将恶灵骑士给干掉，竟然全部都欢呼起来

    但是隐藏在人群之中的巴雷特他们三人一直在稍微的往后退，想要前往祭坛的下方把索菲亚给带出来

    只不过在吉尔斯的感知之中，空间之内的虚空猎犬异动越来越强烈，似乎如同潮水一般有着大量的猎犬在空间之中快速的跳跃合移动

    三个人没有相互说话，反而是装作毫不认识，不停的向后慢慢的退去

    在这个时候邪教途中已经陷入了狂欢的节奏，特别是见到了恶灵骑士已经被干掉了

    站在祭坛之上的马格尔特苍老的脸上也重重的吐了一口气，在他的心中虽然不把恶灵骑士放在眼里，但是能够不消耗魔力去击败火焰骷髅，还是不要消耗魔力为好

    毕竟对于黑魔法师来说，从西索恩抽取魔力是要付出生命和灵魂的代价的

    当然西索恩的魔力也相比于维山帝的魔力来说，拥有更加强大的侵略性和心灵的控制能力

    “把那个怪物的骨头好好收拾一下，再过半个小时仪式就会开始。”

    就听到马格尔特那苍老和嘶哑的声音对周围的那一些邪教徒们说道

    声音虽然非常的轻微，但是在马格尔特用魔力的震荡之下传遍了整个地下停车场，所有的邪教徒们全部都听到了马格尔特的吩咐

    这个时候邪教徒们大多已经转身，准备继续包裹在祭坛旁边

    有几个邪教徒走了出来，准备去收拢恶灵骑士的那一些骨头和碎片

    但是这个时候就见到那一堆的骨头与碎片突然又冒起了一团橘红色的火焰

    “唰！”

    火焰瞬间化为一道火柱缠绕于天花板之上，骨头以及碎片就如同有灵魂一般瞬间进行组合，恶灵骑士再度复活

    整个场面突然陷入了一种莫名的平静，但是在平静之中又有着恐怖的焦躁

    在场的这一些邪教徒们全部都没有见过如此恐怖的景象，使用一发火箭弹居然没有把面前的这一个火焰骷髅恶魔给干掉

    这个时候就听到一名邪教徒大声的说道：“把rpg拿过来，我就不相信这个恶魔可以承受第2发，第3发第10发！”

    说完这一句话，邪教徒们全部都从车里面掏出来了自己的武器，甚至有两个三个邪教徒从车辆的后备箱里面拿出来的火箭炮

    二话不说，两三发火箭炮朝着恶灵骑士直接打了过去

    这个时候恶灵骑士可不会老老实实的被敌人攻击

    就见到恶灵骑士张开他的骷髅大嘴突然从嘴里面吐出了大量的锁链

    那一些手链似乎有灵魂一般，只是瞬间就将面前的数百个邪教徒瞬间贯穿

    恐怖的锁链如同蟒蛇一般，在半空之中快速的飞舞，配合锁链的尖端足以融化岩石的恐怖高温将大量的邪教徒化为一具干尸

    “罪孽！”

    就听到恶灵骑士轻声的说道，周围的这一些邪教徒被他一次攻击几乎全部都干掉，就连站在祭坛之上的马格尔特也吓了一大跳

    但是马格尔特可是见过大世面的人，虽然恶灵骑士表现的非常诡异和恐怖，但是相比于西索恩的那一些手下来说，恶灵骑士长得可以说是非常友好了

    就见到站在祭坛之上的马格尔特拄着拐杖慢慢的从那一些车辆上面走了下来

    身后突然开始变得扭曲就好像高温点燃空气一样

    “真是一群废物呀！还需要我来亲手干掉你这个怪物，说吧，你到底是谁。”

    苍老而且冷漠的声音在地下车库里面回荡着，手握拐杖的马格尔特已经走到了地面上

    就见到他的拐杖轻轻的敲击地面，突然一个巨大的魔法阵在他的周围产生

    魔法阵围绕着马格尔特在静静的旋转，上面有非常复杂的卢恩文字，一股淡黄色的光芒就好像萤火虫一样在卢恩文字之中闪现出来

    “没错！这个人很有可能就是马格尔特，只有他对于卢恩文字以及魔法阵的运用可以让二者相互结合。”这个时候巴雷特三个人早就已经汇合在一起，多蒙德低着声音对吉尔斯和巴雷特说道

    “你的姐姐在哪里！”巴雷特并不太在乎敌人到底是谁，反而是有一些担心索菲亚的情况

    毕竟按照多蒙德所说的，索菲亚的身体似乎一直在承受着西索恩魔力的侵蚀，要不是索菲亚的体内有着维山帝的力量，恐怕早就已经被西索恩的魔力给腐蚀的化为一具干尸

    “就在祭坛下面，我们几个人需要匍匐前进。”

    在一片水蒸气的朦胧之中，巴雷特他们三个人全身心的趴在地上，慢慢的朝着祭坛的下方爬过去

    这个时候马格尔特早就已经和恶灵骑士互相对峙

    虽然恶灵骑士在解决敌人的时候一直都是靠莽，但是随着战斗次数的增加，他也慢慢的学会了战斗的经验与技巧

    毕竟总是死亡是一种不好的感受

    双方相对而立

    就听到马格尔特突然冷哼一声，他脚下的那一些魔法阵开始快速的转动

    从魔法阵之中突然长出来了大量的尖刺，那一些尖刺在半空之中瞬间分裂，化为一只又一只的黄蜂

    那一些黄蜂有成人的拳头那么大，似乎有着智慧一般迅速的朝着恶灵骑士冲的过去

    “焰火黄蜂，能够免疫大部分的火焰伤害，对于温度低于5000℃的火焰基本上没有效果，就算你这个火焰骷髅拥有很强大的实力和再生能力，在没有火焰的加持之下，你又有什么作用呢。”

 第二百二十二章 突然开始

    黄蜂在半空之中快速的飞翔发出嗡鸣的声音

    但是马格尔特并不知道恶灵骑士身上那一些颜色与普通火焰相同的地狱火，可不是使用普通的物理或者化学方式所产生的火焰，而是一种超自然的力量

    就见到恶灵骑士双眼的骷髅之中，突然冒出一团火焰

    不远处的巴雷特在水蒸气模糊的幻影之中看到了远处恶灵骑士双眼之中的火焰，不禁惊骇地说了一声

    ：“审判之眼！”

    审判之眼是恶灵骑士这个职业最强大的技能，任何被审判之眼所直视过的敌人，除了他的心中没有任何愧疚之外都会被地狱火恐怖的高温彻底化为一片灰土

    在恶灵骑士的单独漫画之中，甚至凭借审判之眼和行星吞噬者相互对视，让行星吞噬着感觉到极度的痛苦

    哪怕灭霸在面对审判之眼的时候，也不敢对恶灵骑士的双眼进行直视，就连拥有不死之身的死侍都不敢在恶灵骑士面前放肆

    也就只有惩罚者罚叔在面对恶灵骑士的审判之眼的时候，可以问心无愧

    双眼之中的火焰在不停的跳跃着，在半空之中嗡鸣的那一些黄蜂只是瞬间就被燃烧成了一团灰烬，被激荡的空气消散在半空之中

    不远处的马格尔特虽然一直待在这一片超自然力量非常稀少的地方，但是并不代表他不能够认出地狱火

    这让他想起了一个非常古老的传说，那就是恶灵骑士的传说

    “没有想到已经灭绝的恶灵骑士，居然出现在这里，看来真正的想要登顶为神，真的是需要面对很多的困难”

    就听到马格尔特那个老家伙自言自语的说道，同时神情也越来越疯狂，似乎面对这些困难并没有将它彻底打倒，反而让他越来越起劲

    “来吧！西索恩的诅咒！”

    说完这一句话就见到马格尔特脚下的魔法阵再一次快速的转动起来，一股奇特的紫黑色烟雾，在这一片地下停车场弥漫开来

    但是这样的一些攻击对于恶灵骑士来说根本就没有任何的作用，只不过那一些紫黑色的烟雾就好像胶水一般触碰到恶灵骑士的皮衣以及骨头的时候就会狠狠的粘在上面，哪怕是用地狱火灼烧，都没有办法消除

    但是拥有不死之身的恶灵骑士根本不害怕这一些东西，全身的火焰激荡，将缠绕着地狱火的锁链再一次挥动起来

    “去死！”

    锁链挥动，大量的火焰缠绕其上，瞬间在地面上升起一片地狱火的火焰之海

    紫黑色的烟雾被这一片火焰之海所包裹，瞬间灼烧的消失，就好像在地下停车场里面被地狱火灼烧化为一片无形蒸汽的水一样

    但是马格尔特并没有灰心，立刻在自己身前用魔力形成了魔法护罩阻挡着地狱火的攻击，但是地狱火不停地在灼烧着魔法的护罩，大量的魔力正在消退

    马格尔特心中明白这个时候他的年纪已经很大，要想再一次像年轻时候那样进行高强度的战斗是不可能的，所以需要使用计谋才能够对付恶灵骑士

    这个时候，马格尔特不停的在调动他那已经苍老的大脑，不停的在回想着年轻时候所阅读的那一些关于恶灵骑士的资料

    只不过他在学习魔法的过程之中，对于恶灵骑士的传说都是当做小说来看待，实际上的真实资料并没有多少被他记忆住

    只能够想尽办法再回想

    这个时候马格尔特突然想起来了，恶灵骑士共有的一个特点，那就是恶灵骑士总共有两个部分组成，一个是提供躯干的人类宿主，一共是提供能量的复仇之灵

    只要通过方法将复仇之灵与人类宿主进行分开，那么恶灵骑士自然而然就会不复存在

    但是要想将复仇之灵从人类宿主的灵魂之中分离出来，非常的困难，而且马格尔特面前的恶灵骑士可是有史以来最强大的恶灵骑士之一强尼・布雷兹

    要是马格尔特能够找出方法，将复仇之灵从强尼・布雷兹的体内拉扯出来，恐怕对于强尼布雷兹来说，更加乐于参加这样一次战斗

    “接受审判吧！”

    火焰将地面水泥土化为一片火海，恶灵骑士就像一颗炮弹一样朝着马格尔特直接冲了过去，火焰以恶灵骑士为中线分开化为两半

    不远处的马格尔特还在想着，怎么样才能够找到方法，将恶灵骑士体内的复仇之灵和人类宿主进行分开

    但是这个时候恶灵骑士早就如同一颗炮弹一样，一拳直接砸在的魔力护盾之上

    就听到一声玻璃破碎的咔嚓声

    在地狱火的攻击之下，马格尔特的魔力护盾被恶灵骑士一拳彻底砸碎

    就连马格尔特都没有想到恶灵骑士居然如此的强大，要知道马格尔特的魔法护盾可是能够承受几十颗火箭弹的正面轰击

    就见到魔力护盾像破碎的玻璃一样慢慢的掉落在地里，那一些魔力在半空之中快速的消失

    这个时候马格尔特心中虽然特别的慌乱，但是并不恐惧就见到他突然将手一招，一股无形的冲击力直接撞击在恶灵骑士的腰上

    “砰！”

    直接将恶灵骑士撞飞了几十米

    然后玛格尔特突然打开空间之门，这个时候在空间之门里面跑出来了几十只半透明的银灰色猎犬

    “虚空猎犬！”这个时候越来越接近祭坛下方的巴雷特三人见到了从空间之门里面跑出来的怪物，心里面惊讶的说道

    虚空猎犬是一种生活在地球之外的异界的银灰色巨大猎犬，可以在空间之中快速的移动，这也是为什么吉尔斯他们不敢打开空间之门进行传送的原因

    一旦他们选择使用空间能力进行传送，凭借虚空猎犬的本能，可以瞬间打断这一次传送，然后身体就会被空间的突然愈合切成两半

    虽然这个时候心里面非常惊讶，但是三个人慢慢接近着祭坛的底部

    在汽车和拖拉机所拼接而成的祭坛底部，里面早就聚集了大量的流水，远远的看过去没有光芒的阴暗处，似乎有一个什么东西正在慢慢的移动着

    “索菲亚！”刚刚爬进去，巴雷特就趁着外面的那两个家伙打起来所带来的嘈杂的声音，开口大声的说道

    “姐姐！”这个时候正在巴雷特旁边的多蒙德也开口大声的说道

    “你们进来吧！”过了一会儿，传来了一声非常虚弱的声音，一听就知道中气不足

    巴雷特对周围的吉尔斯和多蒙德两个人说道

    ：“你们两个人进去把索菲亚带出来，我去看看外面的情况，看一看他们两个人到底有没有分出胜负。”

    巴雷特心里面知道，索菲亚在这个时候并不愿意见他，所以干脆就对自己的两个同伴如此说道

    他们两个人并不知道巴雷特心里面到底是怎么想的，而且在这个时候确实需要有一个人出去放风，所以两个人点点头，然后朝着祭坛内部的深处爬了过去

    外面

    就在马格尔特召唤出无穷无尽的虚空猎犬的时候，虚空猎犬互相组合变成银灰色的潮水，朝着不远处的恶灵骑士就直接冲了过去

    虚空猎犬相互交错，一口咬在了恶灵骑士的四肢上面，很明显想要将恶灵骑士的四肢全部都咬下来将他彻底分尸

    马格尔特就要看看恶灵骑士的四肢躯体，全部都被虚空猎犬带往着不同的世界，恶灵骑士要凭借什么样的方法才将自己的身体再生到完整的阶段来自新小群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
新小说群:四七九一八七一零二

    但是就在这个时候就听到恶灵骑士一声怒吼，全身上下突然冒起一股橘红色的巨大火焰

    恐怖的火焰在半空之中聚集，化为巨大的龙卷风，将周围的水流全部都化为淡白色的蒸汽

    普通的人类仅仅是触碰到这一些蒸汽，就会造成严重的灼伤，那一些虚空猎犬甚至还没有反应过来，就被地狱火的爆发彻底化为一片焦炭

    然而就在这个时候放在祭坛顶部的鹰神的头颅开始放出一股奇怪的幽幽的淡蓝色光芒

    “不好！居然献祭仪式提早开始了。”就听到马格尔特一声惊呼
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

  更多小说请进Q群1016416810                        
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++