从火影开始抽取能力
作者: 我是神经病哈
简介:
完成成就，即可获得能力抽取机会。恭喜宿主获得漩涡一族血脉！恭喜宿主获得宇智波一族血脉！恭喜宿主获得日向一族血脉！恭喜宿主获得八门遁甲！恭喜宿主获得S级技能秽土转生！消耗血脉，升级血脉！消耗技能，升级技能！

第1章 开局十连抽
　　木叶村。
　　森林里的一条小河边。
　　一名黑发的少年坐在河边，看着河里游来游去的鱼。
　　明明近在咫尺，却不能直接捞起，而是要一条一条的钓上来。
　　钓上来的鱼，还要放生，这样就可以循环利用。
　　黑发少年看着面前的虚拟屏幕。
　　钓鱼一百的成就，还差两条。
　　鱼钩旁边围着的鱼，几乎都被他钓了好几遍。
　　“各位鱼大哥，快上钩，等我完成了我的成就，一定会放你们离开。”苏羽看着河里的鱼，喃喃道。
　　他的话音刚落。
　　两条鱼咬住了两个鱼钩。
　　苏羽眼睛一亮，直接把两条鱼甩到了背后。
　　“恭喜宿主完成钓鱼一百成就，抽取机会加一。”系统提示音响起。
　　苏羽快速的解开了两条鱼，扔进了河里面，顺便把河里的渔网收了起来。
　　要不是这个渔网，他可能需要更长的时间来完成这个成就。
　　眼看着河里的鱼全部游走。
　　苏羽的脸上出现了一抹笑意。
　　他穿越到这个世界已经有一个月了，每天都在为了成就努力。
　　一级能力抽取系统，十个成就，完成一个成就，就能获得一次抽取机会。
　　可以抽取血脉，技能，查克拉。
　　这个抽取范围可以自选。
　　苏羽看向了木叶忍者学校的方向。
　　他是忍者学校的一名学生，这届忍者学员里面最优秀的叫做宇智波佐助。
　　只要是看过火影的人，都知道宇智波佐助和漩涡鸣人，而他，不仅看过火影忍者的动漫，还看过许多同人，知道的情报更多一点。
　　“一个月的努力希望不会白费。”苏羽看着十个成就，心里带着期待。
　　1，步数一万（已完成）
　　2，一百碗饭（已完成）
　　3，一天万字（已完成）
　　4，钓鱼一百（已完成）
　　5，登山十次（已完成）
　　6，眨眼一万（已完成）
　　7，数数一万（已完成）
　　8，看书十本（已完成）
　　9，睡觉一百小时（已完成）
　　10，完成以上所有成就（已完成）
　　……
　　木叶村，忍者学校。
　　苏羽来到这里的时候，刚好是午休的时间。
　　他是本体穿越，获得了一个系统安排的身份。
　　父母是火影一系的暗部，因为执行了特殊的任务，在一个月前，非常不幸的去世了。
　　正好，他需要时间做成就。
　　于是，他就请了假。
　　忍者学校自然是同意了，伊鲁卡还让他好好休息，甚至看过他几次。
　　苏羽来到忍者学校的第一件事，就是去找伊鲁卡。
　　伊鲁卡看到苏羽，对他一笑。
　　“准备好来上课了吗？”
　　“伊鲁卡老师，我休息了一个月，感觉好多了。所以，就来上课了，希望我没错过下忍考核。”苏羽行了一礼道。
　　“下忍考核也快了。不过，你的情况有些特殊，火影大人告诉我，你可以多准备一些时间。”伊鲁卡轻声道。
　　“不用了，伊鲁卡老师，我想要和大家一起参加下忍考核。”苏羽摇了摇头。
　　“那好吧，你要加油，就算是没有通过第一次考核，也还有机会。”伊鲁卡鼓励着苏羽。
　　“谢谢伊鲁卡老师，那我先去教室里面了。”苏羽再次行了一礼，离开了。
　　伊鲁卡看着苏羽的背影，对苏羽有些同情。
　　……
　　苏羽从后门走进了教室。
　　他刚刚走进门，就感觉到了周围同学的视线。
　　父母离世，一个月没来学校，这样的学生突然来了学校，自然会被关注。
　　“苏羽君，你没事吧？”春野樱上前问了一句。
　　“我没事，谢谢关心，休息了一个月，我感觉好多了。”苏羽摆了摆手。
　　“苏羽君，我听说…”
　　漩涡鸣人走了过来，正准备问问苏羽的情况，就被春野樱瞪走了。
　　刚刚，教室里的学生还在讨论苏羽的情况。
　　毕竟，那天是上课的时候，暗部的人亲自来通知的。
　　每个学生都知道苏羽的情况。
　　漩涡鸣人的情况，虽然和苏羽差不了多少，但是，直接问出来，肯定会勾起苏羽的悲伤。
　　所以，春野樱才会这样。
　　“没关系的，我已经没事了，鸣人君，谢谢你的关心。”苏羽看出来了漩涡鸣人想说什么，对他微微一笑。
　　漩涡鸣人不好意思的挠了挠头。
　　苏羽坐在他的位置上，又有几个学生前来关心。
　　他一一道谢。
　　等到上课的时候。
　　苏羽周围才安静下来。
　　他看着走进教室的伊鲁卡，心里默念了一句。
　　“开始抽取。”
　　一级能力抽取系统是随机抽取，因为他之前没有使用抽取机会，所以，这是一次十连抽。
　　抽取范围就是这个教室。
　　“恭喜宿主获得百分之十查克拉。”
　　“恭喜宿主获得百分之十查克拉。”
　　“恭喜宿主获得百分之十查克拉。”
　　“恭喜宿主获得三身术！”
　　“恭喜宿主获得三身术！”
　　“恭喜宿主获得三身术！”
　　“恭喜宿主获得影子模仿术！”
　　“恭喜宿主获得漩涡一族血脉！”
　　“恭喜宿主获得宇智波一族血脉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五十查克拉！”
　　系统提示音不断响起。
　　等到停下的时候，苏羽就感觉自己的查克拉达到了饱和。
　　毫无疑问，这是下忍级查克拉。
　　前三个百分之十查克拉，大概来自于班级里的其他学生，后面的百分之五十查克拉，肯定是来自于伊鲁卡或者漩涡鸣人。
　　三身术因为重复，已经达到三阶，也不知道达到了十阶会是什么样。
　　影子模仿术属于技能。
　　漩涡一族和宇智波一族的血脉，这是最为重要的东西。
　　一次十连抽，苏羽拥有了两个血脉和一个技能，还拥有了下忍级别的查克拉和三阶的三身术。
　　他瞬间感觉好起来了。
　　一个月前还是普通人。
　　一个月后就是下忍了。
　　虽然比不过其他穿越者前辈，但是，未来可期！
　　“进阶任务已开启。”
　　“请在一个月内成为木叶村下忍，或者叛逃木叶村。”
　　“完成任务可开启新的成就，失败扣除一项技能。”
　　系统提示音再次响起。
　　苏羽微微一愣，成为木叶村下忍倒是还好说，叛逃木叶村是什么意思？
　　虽然他已经想好了，在中忍考试之后离开木叶村，但是，系统竟然给了叛逃选项，这就有意思了。

第2章 巧遇药师兜
　　下午，放学时间。
　　苏羽在下课铃声响起的时候，就起身离开了教室。
　　伊鲁卡已经通知，下忍考核会在一周之后进行，系统给了一个月，时间可谓是非常充足。
　　他可以在这几天修炼体术。
　　漩涡一族的血脉和宇智波一族的血脉都需要一些时间掌握。
　　他能够感觉到查克拉充沛，感知能力也提升了许多，这是漩涡一族血脉能力带来的效果。
　　至于宇智波一族的血脉，写轮眼自然不能在学校里直接开，必须回到家里，再慢慢的控制写轮眼。
　　他的宇智波一族血脉，升级方式并不需要和宇智波佐助一样，而是可以消耗其他血脉升级。
　　例如，消耗漩涡一族的血脉，就可以稳稳的开启二勾玉写轮眼。
　　苏羽当然不会这么做。
　　漩涡一族的血脉很强，二勾玉写轮眼还不至于让他付出这种代价。
　　目前，他只能开启一勾玉写轮眼。
　　一勾玉观察，二勾玉复制，三勾玉才能够使用幻术。
　　三勾玉写轮眼拥有者，几乎就是同阶无敌的存在。
　　……
　　一乐拉面店。
　　苏羽坐在角落，默默吃着拉面。
　　他正在思考去什么地方修炼体术。
　　还有，怎么修炼体术。
　　这一个月的时间里，他的确每天都会早起锻炼，但是，真正的体术修炼绝对没有这么简单。
　　没有一套完整的修炼体系，根本不可能练出来什么真本事。
　　一勾玉写轮眼可以观察体术，但他的写轮眼不能让人看到，所以，暗中观察别人的体术，这是不行的。
　　那他该怎么办？
　　苏羽的脑海里闪过了一位极其热血的木叶村上忍。
　　随后，他摇了摇头。
　　迈特凯已经是带队上忍，自己去寻找迈特凯，对方也不一定会教他。
　　苏羽叹了口气，站起身，付钱离开了一乐拉面店。
　　他刚走出一乐拉面店，就看到了一名戴着眼镜的年轻人，从他眼前走过。
　　苏羽眼睛一亮。
　　他差点忘了这个人的存在。
　　眼看着戴眼镜的年轻人越走越远，他连忙追了上去。
　　戴眼镜的年轻人脚步一顿，好像没有发现苏羽一样，继续向前走着。
　　只是，他越走，周围越安静。
　　两人一前一后，来到了一个小巷子的里面。
　　苏羽一踏进小巷子，戴眼镜的年轻人就出现在了他的背后。
　　“你一直跟着我，有什么事情吗？”
　　“我想追随大蛇丸大人。”
　　苏羽慢慢的转身看着药师兜。
　　药师兜愣了一下，没想到苏羽会说出来这种话。
　　他的眼中闪过了一抹杀意。
　　苏羽会这么说，明显是知道了他和大蛇丸有联系，要是被别人知道，药师兜肯定会被暗部抓捕。
　　“药师兜前辈，我会奈良一族的影子模仿术，还拥有漩涡一族的血脉。”苏羽看到了药师兜的眼神，连忙道。
　　“你说什么？”药师兜有些惊讶。
　　苏羽没有废话，一结印，他的影子就向着药师兜而去。
　　药师兜睁大了眼睛。
　　奈良一族的秘术，苏羽怎么会？
　　“我想要追随大蛇丸大人，是因为我想获得更强的力量，如果一直待在木叶村的话，我的实力提升会很缓慢。木叶村在凋零，只要三代火影还在，木叶村就不会发生任何改变，我不想一直生活在一潭死水里。”苏羽缓缓道，直视着面前的药师兜。
　　药师兜看着苏羽。
　　大蛇丸研究过秘术，但是，对于秘术的研究并没有成功。
　　苏羽会奈良一族的影子模仿术，这就已经属于稀有人才了，更何况他还拥有漩涡一族的血脉。
　　这种人才，大蛇丸一定会感兴趣。
　　从他的眼神，药师兜能看出来，苏羽并没有说谎。
　　而且，苏羽单独来找他，周围也没有暗部的气息，这证明他真的可能是想要追随大蛇丸。
　　一念及此，药师兜一笑。
　　“我们去别的地方谈谈。”
　　……
　　夜晚到来的时候。
　　苏羽回到了家里。
　　他的家是一座普通住宅，标准的日式风格建筑。
　　简单的洗了个澡之后。
　　苏羽走进了卧室。
　　他坐在书桌前，看着窗外明亮的月光落在庭院里。
　　药师兜算是答应了他的请求，只是他现在实力太弱，需要在木叶村里再潜伏一段时间。
　　等到药师兜离开的时候，自然会带他去见大蛇丸。
　　关于体术修炼的事情。
　　药师兜会在明天给他一个答案。
　　“跟着大蛇丸，先升到三勾玉，再加入晓组织，然后…”
　　苏羽的心里思考着未来。
　　木叶村的确没有什么值得留恋的。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助，未来必定会成为他的敌人，面对这两个主角，苏羽不会给他们任何机会。
　　他现在要做的事情，就是隐藏起自己真正的实力，慢慢变强。
　　最好是隐于幕后。
　　……
　　第二天，清晨。
　　苏羽早早的起来，开始锻炼。
　　他跑了一圈后，回到家门口，就看到药师兜已经来了。
　　“药师兜前辈。”苏羽行了一礼。
　　“这是你要的体术修炼方法，里面还有八门遁甲的修炼方法。
　　据我所知，漩涡一族的人都拥有极强的恢复力，很适合修炼八门遁甲。
　　如果，你能发挥出来完整的漩涡一族血脉，或许可以使用出来完美的八门遁甲之术。
　　当然，八门遁甲很危险，我也不确定会不会有副作用。”药师兜递给了苏羽一个卷轴。
　　“药师兜前辈，谢谢你的建议，我现在实力还很弱，等我变强之后，一定可以帮上你的忙。”苏羽认真道，小心翼翼的接过了卷轴。
　　“我期待你变强的那一天。”药师兜笑着推了推眼镜，消失不见了。
　　这是瞬身术，上忍标配。
　　药师兜的实力，就算是在上忍里面，也属于很强的存在。
　　苏羽看了看手里的卷轴，走进了住宅里面。
　　可以肯定的是，这里面有很多木叶村的基础体术修炼方法，至于八门遁甲的修炼方法，其实，对于药师兜来说，并不算稀奇的东西。
　　大蛇丸的手里，掌握着木叶村很多的秘术和忍术。
　　八门遁甲这种伤人伤己的拼命手段，一般人都不会修炼。
　　药师兜之所以拿给苏羽，只是为了让苏羽对他多一分感激。
　　“相比起大蛇丸，药师兜更会做人。”
　　苏羽心里想着，慢慢打开了卷轴。

第3章 鸣人偷取封印之书
　　木叶村的体术修炼方法，也可以称之为木叶流体术。
　　除了体术以外，还有木叶流剑术。
　　苏羽按照卷轴上面的附图，开始修炼起了体术。
　　这种附图，让他感觉像是在修炼什么武功秘籍一样。
　　上课的时候，专心听讲。
　　下课的时候，安静看书。
　　午休的时候，苏羽就会离开自己的座位，前去修炼体术。
　　一连几天都是如此，教室里那些同学对他也没有过多打扰。
　　……
　　一周时间，转瞬即逝。
　　苏羽的体术达到了入门级，也就是不用再按照卷轴上面来练，记住了这套体术的所有招数。
　　下忍考核，如期而至。
　　这次要考的是分身术。
　　他的三身术是三阶，属于入门级快要达到掌握级的程度，自然是轻松的通过了下忍考核。
　　在他的细分之下，一至三阶属于入门级别，四至六阶属于掌握级，七至九阶属于精通级，十阶则是大圆满。
　　伊鲁卡看着苏羽的分身，对他的表现非常满意。
　　“恭喜你，苏羽君，以后，你就是木叶村的下忍了。”
　　“伊鲁卡老师，谢谢。”苏羽对伊鲁卡行了一礼，接过了下忍的护额。
　　“恭喜宿主完成进阶任务！”
　　“新的成就已开启，请自行查看。”
　　系统提示音响起。
　　苏羽离开了考核的教室，戴着下忍的护额，向着学校外面走去。
　　下忍考核结束后，就可以自由活动，明天来参加毕业仪式和分组即可。
　　他一路赶回了家里。
　　走进卧室之后。
　　苏羽有些迫不及待的打开了虚拟屏幕上面的成就列表。
　　顿时，十个成就出现了。
　　1，投掷一千2，影子模仿术入门级3，爬树入门级4，踩水入门级5，体术入门级（已完成）
　　6，起爆符十张7，三把苦无8，击杀十只野兽9，击败下忍一次10，完成以上所有成就。
　　“成就难度果然提升了。”苏羽看着这十个成就，并没有太过意外。
　　一开始的十个成就，普通人努力一下也能够完成。
　　现在的十个成就，的确需要下忍级别才能完成。
　　他看完所有成就，拿出来了父母留下的所有钱财，向着忍具店走去。
　　起爆符和苦无，下忍可以购买。
　　……
　　木叶村的一个训练场。
　　这里拥有着专门的靶子，能用来修炼投掷技术。
　　苏羽在忍具店购买了苦无和起爆符，完成了两个成就，立刻就来到了训练场开始投掷。
　　三把苦无，换着投掷，他几乎就没有停下过。
　　从一开始的不熟练，慢慢接近靶心。
　　大概用了三百次投掷。
　　投掷到五百次的时候。
　　他已经能够扎中靶心。
　　投掷到七百次的时候。
　　他做到了十投七中。
　　投掷到一千次的时候。
　　他的三把苦无连续投出，全部扎中了靶心的位置。
　　此时，已经是夕阳西下。
　　苏羽甩了甩胳膊，感觉有些酸痛。
　　他的脸上带着一抹笑意。
　　半天的修炼，他的投掷技术，至少达到了入门级。
　　苏羽向着一乐拉面店走去。
　　他来到一乐拉面店的时候。
　　一眼就看到了漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人的脑袋上，并没有护额。
　　这证明漩涡鸣人没有通过下忍考核。
　　苏羽默不作声的坐在了漩涡鸣人身旁的位置。
　　漩涡鸣人抬起头，看了一眼他，眼神在他的护额上，停留了几秒钟。
　　“老板，来一碗叉烧拉面。”苏羽对着一乐大叔说了一句。
　　“好的，请稍等。”一乐大叔笑了笑，开始制作。
　　“苏羽君，你…你能不能教教我，怎么通过下忍考核？”漩涡鸣人开口道。
　　“我教不了你，你和我的情况，完全不一样。”苏羽摇了摇头。
　　漩涡鸣人听到此话，眼神一黯。
　　苏羽看着他的表情，没有说话。
　　等到拉面端上来的时候。
　　漩涡鸣人离开了一乐拉面店。
　　苏羽吃着拉面，脑海里浮现起了火影忍者的开局剧情。
　　如果他没有猜错的话，漩涡鸣人要去偷取封印之书了。
　　“要不要去看看？”苏羽心里闪过一个念头。
　　随后，他又否定了这个念头。
　　漩涡鸣人能够偷到封印之书，绝不是什么巧合，说不定是三代火影安排出来的事情。
　　万一，有暗部成员跟着漩涡鸣人。
　　那他跟上去偷看封印之书，绝对要被暗部抓走。
　　“等等，我似乎不用担心…”
　　苏羽正准备吃面，灵光一闪，想到了另外一种可能。
　　一念及此，他站起身，付钱离开了。
　　一乐大叔看到苏羽离开，愣了一下之后，似乎明白了什么。
　　“看样子，鸣人有朋友了。”
　　……
　　苏羽很快就追到了漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人潜进了火影办公室。
　　不多时。
　　他拿着封印之书，离开了。
　　苏羽连忙跟了上去。
　　两人一前一后，来到了森林里。
　　漩涡鸣人找了个好地方，打开了封印之书。
　　苏羽见此，出现在了他的面前。
　　漩涡鸣人吓了一跳，看清楚来者竟然是苏羽，他不禁一愣。
　　“鸣人，这是封印之书吗？”苏羽看着漩涡鸣人手里的卷轴。
　　“这…这不是…”漩涡鸣人眼神闪躲，不敢去看苏羽。
　　卷轴上面清楚的写着，封印之书。
　　“你把封印之书带出来，火影大人肯定会很着急，我们一起还回去吧。”苏羽对漩涡鸣人说道。
　　“苏羽君，我不能把它还回去，我想要通过下忍考核，封印之书里面，一定有能够让我通过下忍考核的方法。”漩涡鸣人抱紧了封印之书。
　　“好吧，那也让我看看，事后，我们再一起送回去。”苏羽想了想道。
　　“谢谢你，苏羽君。”漩涡鸣人的脸上一喜，打开了封印之书。
　　苏羽来到了漩涡鸣人的身边。
　　漩涡鸣人看了多重影分身之术，开始修炼，把封印之书给了苏羽。
　　苏羽开始往后看。
　　八门遁甲，秽土转生，这两个秘术都在记录之中。
　　苏羽并没有去看它们，而是继续往后翻着。
　　等他翻到最后，终于找到了他最想要的一个忍术修炼方法。
　　飞雷神之术！
　　苏羽快速的记住了飞雷神之术的修炼方法。
　　然后，他看向了漩涡鸣人。
　　此时才过了不到一个小时，算算时间的话，三代火影应该快要行动了。
　　他们再待在这里，肯定会触发剧情。
　　苏羽可不想和水木打一架。
　　“鸣人，我们该走了。”他对漩涡鸣人说道。
　　“走？你们要去哪里？”一道声音突然响起。

第4章 影子模仿术
　　苏羽听到这个声音，脸上微变。
　　下忍考核的时候，水木就坐在伊鲁卡的身旁。
　　对他的声音，苏羽自然很熟悉。
　　眼看着水木身穿着一身中忍制服。
　　他背后还有一把巨型手里剑。
　　苏羽知道，这一架是打定了。
　　“水木老师，你终于来了，我…”
　　漩涡鸣人说着话，就向水木走去，却被苏羽拦了下来。
　　“苏羽君？”漩涡鸣人疑惑的看着他。
　　“鸣人，是他说的吗？让你去偷取封印之书。”苏羽问道。
　　“是…是水木老师告诉我…”
　　“鸣人，谢谢你帮我偷来封印之书，为了感谢你，我会给你一个痛快。”水木的笑容有些扭曲，解下来了背后的巨型手里剑。
　　“水木老师…”漩涡鸣人一脸不敢相信的看着水木。
　　“鸣人，学会了吗？”苏羽低声道。
　　漩涡鸣人回过神来，点了点头。
　　“我来控制，你来打。”苏羽说完，结了一个印。
　　他的影子瞬间拉长，和水木的影子连在了一起。
　　水木的身子一僵，他看了一眼连接的影子，瞳孔一缩。
　　“你…你怎么会影子模仿术？”
　　“鸣人，该你了。”苏羽没有回答水木的问题，调动身上全部的查克拉，控制着水木。
　　“多重影分身之术！”漩涡鸣人喊出了伴随他一生的忍术。
　　下一秒。
　　数千个漩涡鸣人出现。
　　水木睁大了眼睛。
　　“鸣人，他利用你偷取封印之书，目的可能是为了把封印之书卖给别的村子，我们只要把他打倒，说不定，就能获得火影大人的原谅。”苏羽大声道。
　　漩涡鸣人眼睛一亮，瞬间明白了苏羽的意思。
　　他捏着拳头，看着水木。
　　他的所有影分身和他动作一致。
　　水木一脸艰难的摆出了一个笑容。
　　“苏羽君，鸣人君，我只是和你们开个玩笑而已…”
　　漩涡鸣人听到此话，毫不犹豫的带着影分身冲了上去。
　　苏羽死死的控制着水木。
　　一时间，只能从漩涡鸣人的影分身里面听到他的惨叫声。
　　等到所有影分身散去，水木已经倒在地上，只剩下了一口气。
　　苏羽并没有解除控制，甚至，他还想趁机杀死水木。
　　就在此时。
　　一道身影落在了场中。
　　“伊鲁卡老师！”x2来者正是伊鲁卡。
　　他看着场中的情况，满脸问号。
　　为什么水木重伤在地？
　　为什么苏羽会影子模仿术？
　　为什么两个学生联合殴打老师？
　　“伊鲁卡老师，水木老师利用鸣人偷取了封印之书。我在一乐拉面店，吃面的时候，遇到了鸣人，因为有些担心他的状况，所以跟着他，没想到，看到鸣人背着封印之书来到这里。
　　紧接着，就是水木老师，他想要杀了我和鸣人，带走封印之书，我怀疑他想把封印之书卖给别的村子。”苏羽快速的说道。
　　“你说什么？！”伊鲁卡震惊道。
　　随后，他看向了凄惨的水木。
　　“伊鲁卡老师，请您检查一下，他到底是不是装的，我不敢确定，所以，我也不敢轻易放开控制。”苏羽认真道。
　　“……”伊鲁卡。
　　这是能装出来的吗？
　　……
　　一个小时后。
　　火影办公室。
　　“对不起，三代爷爷，我擅自的偷走了封印之书。”漩涡鸣人满脸歉意。
　　“火影大人，我偷看了封印之书，还请责罚。”苏羽弯下了腰。
　　“火影大人，这次的事情全部都是因为水木欺骗了鸣人，所以，鸣人才会偷取封印之书。”伊鲁卡解释道。
　　三代火影看着三人，沉默了。
　　良久。
　　他站起了身。
　　“鸣人，你知错能改，还和苏羽君一起击败了水木，把封印之书还回来，我就原谅你这次的行为。苏羽君，你虽然偷看了封印之书，但是，这是可以理解的事情，再加上，你和鸣人击败了水木，我也原谅你。”
　　“谢谢三代爷爷。”
　　“谢谢火影大人。”
　　漩涡鸣人和苏羽同时说道。
　　“伊鲁卡，你觉得鸣人有资格成为一名下忍吗？”三代火影看向了伊鲁卡。
　　伊鲁卡一愣。
　　漩涡鸣人满脸期待。
　　苏羽也看着伊鲁卡。
　　“我觉得，鸣人完全有资格成为木叶村的下忍。”伊鲁卡轻声道。
　　“伊鲁卡老师！”漩涡鸣人激动的看着伊鲁卡。
　　“恭喜你，鸣人。”苏羽祝贺着他。
　　“时间也不早了，伊鲁卡，你送他们回去吧，封印之书的事情到此为止，水木会被关进木叶监狱。”三代火影面带笑容的看着三人。
　　“是，火影大人。”伊鲁卡行了一礼。
　　漩涡鸣人和苏羽也是一样。
　　三人离开了火影办公室。
　　……
　　走在大街上的时候。
　　伊鲁卡想起来了苏羽的事情。
　　苏羽对水木使用的影子模仿术，到底是怎么来的？
　　这可是奈良一族的秘术，要是被奈良一族的人知道外人掌握了影子模仿术，肯定会质问苏羽。
　　当然，苏羽的父母是火影一系的暗部忍者，就算是奈良一族，也不能对苏羽怎么样，姑且不用担心什么。
　　但是，苏羽会影子模仿术，这件事情可不是小事。
　　伊鲁卡看了看两人，决定和苏羽单独的聊聊这件事情。
　　他先是把漩涡鸣人送回家。
　　然后，伊鲁卡和苏羽一起走着。
　　“伊鲁卡老师，我知道，您想问我到底怎么学会的影子模仿术，其实，我心里也有疑问。”苏羽主动开口道。
　　“嗯？”伊鲁卡愣住了。
　　“我知道这是奈良一族的秘术，我整理父母遗物的时候，发现了影子模仿术的修炼方法，学会之后，我就把修炼方法烧掉了。同时，我也尽量避免使用影子模仿术，今天是个特殊情况，要是我不使用的话，可能有生命危险。”苏羽低着头道。
　　“原来如此。”伊鲁卡明白了过来。
　　苏羽的父母是暗部成员，手里有影子模仿术的修炼方法，也算正常。
　　只是，恐怕他们也没想到自己的孩子会学会影子模仿术。
　　“伊鲁卡老师，我做错了吗？”苏羽抬起头，看着伊鲁卡，眼睛里面带着些许的害怕。
　　“苏羽君，你没错。这件事情，我明天会告诉火影大人，只要火影大人出面，奈良一族肯定会接受这种状况。”伊鲁卡笑着说道。
　　“谢谢你，伊鲁卡老师。”苏羽脸上的表情放松了下来。
　　实际上，他也知道，奈良一族不可能去追究这种事情。
　　之所以这么说，就是为了让伊鲁卡给他一个结果。
　　三代火影知道了，肯定也觉得他是个人才。

第5章 卯月夕颜
　　第二天，清晨。
　　伊鲁卡一大早就来到了火影办公室，汇报了苏羽学会影子模仿术的事情。
　　三代火影听完，微微一笑。
　　“放心吧，这件事情，奈良一族的人不会追究。”
　　“那我就安心了。”
　　伊鲁卡松了一口气。
　　“你去转告苏羽君，影子模仿术不需要掩饰，这是一种秘术，即使知道了修炼方法，也有很多人不能修炼。”三代火影笑着道。
　　“是。”伊鲁卡行了一礼，离开了火影办公室。
　　三代火影看着关上的门。
　　“去把奈良鹿久找来。”
　　“是。”一道身影悄然离去。
　　这是火影一系的暗部。
　　……
　　苏羽来到学校的时候。
　　其他佩戴护额的同学已经到了。
　　漩涡鸣人看到苏羽，笑着对他打了个招呼。
　　苏羽点了一下头。
　　今天是毕业分班的日子。
　　熟知剧情的苏羽，唯一的好奇就是他自己会分到那一班。
　　主角班自然不可能。
　　侦察班和猪鹿蝶，那更不可能了。
　　苏羽坐在他的位置，看着窗外。
　　不多时。
　　第一个中忍来了，念了三个下忍的名字。
　　三个下忍连忙跟了上去。
　　紧接着，就是第二个中忍。
　　眼看着教室里的学生越来越少。
　　苏羽的表情有些微妙。
　　直到阿斯玛出场，带走了猪鹿蝶。
　　他脸上的表情更疑惑了。
　　因为，班级里面只剩下了七个人。
　　一个是主角班，一个是侦察班。
　　几分钟之后。
　　夕日红出现，带走了侦察班。
　　教室里只剩下四个人。
　　春野樱不禁看向了苏羽。
　　此时此刻，她也有些紧张。
　　他们四个人里面，必然有一个没办法加入任何班。
　　或许是因为气氛有些不对劲，原本要整一下新老师的漩涡鸣人，都乖乖坐在他的位置上。
　　十几分钟后。
　　卡卡西打开了门。
　　“你们三个，跟我来。”
　　他指的是漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助。
　　漩涡鸣人和春野樱，临走之时，看了一眼苏羽。
　　“？？？”苏羽。
　　这是什么情况？
　　难不成，把他忘记了吗？
　　还是说人数不够，只能把他排除？
　　苏羽看着关上的教室门。
　　良久。
　　他正准备起身离开。
　　教室门被推开了。
　　一名紫发女子走进了教室里。
　　“跟我来。”她对苏羽说道。
　　苏羽愣了一下，连忙跟上。
　　走出教室门的时候。
　　他终于明白了过来。
　　自己被分配到了暗部。
　　……
　　木叶村的训练场。
　　“我是暗部的特别上忍卯月夕颜，我和你的父母执行同一个任务的时候，被敌人发现，你的父母为了掩护我们撤退，不幸身亡。我从火影大人那里知道了你的事情，特别申请了成为你的老师，在你成为中忍之前，我不会离开。”卯月夕颜缓缓道。
　　苏羽张了张嘴。
　　随后，他弯下了腰。
　　“卯月夕颜老师，请多指教。”
　　“我知道，你在体术方面经验很少，就先从体术开始，你来攻击我。”卯月夕颜点了点头道。
　　苏羽直起身，直接向着卯月夕颜攻击了过去。
　　他的体术是入门级，相当于准下忍的程度。
　　卯月夕颜轻松的闪躲着他的攻击。
　　特别上忍对战刚刚毕业的下忍，差距自然不用多说。
　　苏羽进攻了几分钟之后。
　　“可以了，停下吧。”卯月夕颜打断了苏羽的攻击。
　　苏羽停了下来，看着她。
　　“你的体术有待进步，最明显的就是你的体力不足，这是致命的弱点，要修炼好体术，就要先锻炼好身体。这是体术流忍者的修炼方法，还有木叶流剑术的修炼方法，你感兴趣的话，可以先修炼体术，再修炼剑术。”卯月夕颜拿出来了一个卷轴，递给苏羽。
　　“谢谢您，卯月夕颜老师。”苏羽一脸惊喜的接过了卷轴。
　　虽然，药师兜也给了他一份体术修炼方法，但是，卯月夕颜给他的是体术流忍者的修炼方法。
　　体术流忍者，最大的特点就是其体术很强，远超普通忍者。
　　药师兜给他的是普通忍者的体术修炼方法，卯月夕颜给他的是体术流忍者的修炼方法，这其中的差别很大。
　　“我擅长的是木叶流剑术。如果，你也想要修炼剑术的话，就多看看木叶流剑术的修炼方法。我给你一周时间来修炼体术，一周之后，我会对你进行考核，通过考核，就可以执行正式任务。”卯月夕颜轻声道。
　　“是，我一定会努力修炼。”苏羽认真的回答道。
　　“一周后的早上，来这里。”卯月夕颜说完，消失不见了。
　　苏羽收起卷轴，向着家里走去。
　　……
　　苏羽的卧室里。
　　他看着纸上记录的符号。
　　这是飞雷神的术式。
　　可惜，想要修炼飞雷神之术，必须要先学会瞬身术。
　　瞬身术算是上忍必备。
　　苏羽想学到瞬身术，至少，也要达到中忍级别，才有资格。
　　至于他能不能学会飞雷神之术？
　　这就只能看运气了。
　　收起飞雷神术式，苏羽打开卯月夕颜给他的卷轴。
　　他看了一遍后，感叹了一句。
　　“不愧是体术流忍者的修炼方法。”
　　这个修炼方法的运动量，远超他自己的锻炼，但是，这毕竟是体术流忍者研究出来的修炼方法，所以，可以预见的是，吃苦越多，就能越强。
　　苏羽把卷轴收起，离开了家里。
　　他要去购买一些负重道具。
　　……
　　接下来的几天。
　　苏羽每天都是早起修炼，回来的时候最少都是晚上十二点。
　　除了修炼体术之外，他也在修炼影子模仿术和三身术。
　　大概是因为漩涡一族的血脉，他每天早上醒来，都会感觉到查克拉的增加。
　　他的修炼，似乎是在激活漩涡一族的血脉。
　　为了保险起见，他并没有在房间以外的地方开启写轮眼，只有晚上回到家里的时候，他才会开启写轮眼，用来观察训练。
　　当然，做成就的事情，他也没忘。
　　爬树和踩水自然不用多说，影子模仿术也达到了入门级，击败下忍的成就，在打败水木的时候，就变成了已完成。
　　唯一麻烦的就是击杀十只野兽。
　　以他的实力，击杀野兽不成问题，但问题是，木叶村附近的森林，野兽属于极其稀少的存在。
　　毕竟，村子里大部分都是普通人，为了保证普通人的安全，木叶忍者会定期清除森林里的野兽。
　　这也就导致，他要完成这个成就，必须要前往更远的地方。

第6章 日向雏田
　　清晨。
　　苏羽满脸疲惫的来到了训练场。
　　他在最后一天，终于完成了最后一个成就。
　　十次能力抽取机会，还未使用。
　　不多时。
　　卯月夕颜来了。
　　“开始吧。”她直接道。
　　苏羽毫不犹豫，开始进攻。
　　这一次，他使用的是标准的木叶流体术，不管是速度还是力量，亦或者体术的技巧，都远超一周之前。
　　卯月夕颜的眼睛里有些震惊。
　　只是一周时间，苏羽的体术竟然进步的如此之快，这简直就是体术天才。
　　之前，她还可以轻松闪避。
　　现在，她已经需要认真起来了。
　　然而，随着时间推移，苏羽丝毫没有表现出疲惫的样子，卯月夕颜的体力却消耗了很多。
　　这让她意识到了一个问题。
　　苏羽的体力，在她之上了。
　　“这一周，他到底经历了什么？”卯月夕颜的心里想着。
　　随后，她向后一退，拉开了距离。
　　苏羽识趣的停下了手。
　　“你的体术为何进步的如此快？”卯月夕颜问道。
　　“我定做了一套负重装备，增加了一些训练难度。”苏羽如实回答道。
　　实际上，因为漩涡一族血脉，他体力恢复的很快，查克拉也增加了很多。
　　这就是血脉开启的好处。
　　普通忍者只能锻炼几小时，他能锻炼十几小时，体质增强，体力增加，实力自然也就水涨船高。
　　“原来如此。”卯月夕颜明白了，对于苏羽的体术很满意。
　　“卯月夕颜老师，这下子，我可以接受正式的任务了吗？”苏羽一脸期待。
　　“可以了，跟我来。”卯月夕颜满意的说了一句，向着火影办公室的位置走去。
　　苏羽连忙跟上了她。
　　一周时间就可以接受正式任务。
　　这绝对是毕业班最快的速度。
　　“等到执行完第一次任务，我就有理由请他们吃饭，到时候再抽取能力，要是可以抽到白眼…”苏羽心里想着。
　　白眼绝对是个好东西。
　　用来探查敌人，那是一流的水准。
　　……
　　火影办公室。
　　卯月夕颜带着苏羽，说明了来意。
　　三代火影对卯月夕颜很信任，拿出了下忍可以接的任务。
　　卯月夕颜看了看，把任务单递给身旁的苏羽。
　　“这是你的第一次任务，就由你自己来选择吧。”
　　“是。”苏羽一愣道。
　　他看出来了卯月夕颜的想法。
　　这是要把他培养成为暗部的人。
　　眼看着三代火影和卯月夕颜都在看着他，苏羽这才低头看起了任务单。
　　大部分的任务都是帮助木叶村附近的一些人，例如，抓猫，种植，还有就是挖地。
　　苏羽快速的翻过这些任务，他可不想老老实实的做新手任务。
　　手里的任务单越翻越薄，苏羽的表情有些失望。
　　直到翻到最后一个任务。
　　他眼睛一亮。
　　这个任务清楚的写着，波之国的造桥大师达兹纳，委托木叶村派遣忍者保护他们造桥，任务等级是C级。
　　苏羽知道这个任务的难度，但是，他也知道这是个机会。
　　要是能获得冰遁…
　　或者是再不斩的忍术…
　　“火影大人，我想接这个任务。”苏羽抬起头道。
　　三代火影一看这个任务，有些犹豫。
　　“火影大人，这个任务有问题吗？”卯月夕颜看到三代火影的反应，疑惑道。
　　“没什么，只是这个任务路途遥远，我有些担心。”三代火影摇了摇头。
　　“火影大人，我想看看外面的世界，我的父母都是暗部成员，我也想成为暗部的成员，在暗中，守护木叶村。”苏羽的表情很认真。
　　三代火影听到此话，点了点头。
　　“我期待你的表现。”
　　他把任务单给了卯月夕颜。
　　有了这个任务单，就可以直接前往波之国，向委托人出示任务单，就能开始执行任务。
　　……
　　火影大楼外。
　　“今天好好休息，明天早上，在木叶村的大门前等我。”卯月夕颜对苏羽说道。
　　“是。”苏羽高兴道。
　　卯月夕颜消失了。
　　他看着卯月夕颜消失的地方，向一乐拉面店走去。
　　波之国的委托，应该是个巧合。
　　但是，既然有机会接触白和再不斩，那就不能错过这个机会。
　　危险是危险，回报却是极其丰厚。
　　尤其是卡多，要是能够拿走他金库里的钱，那就不虚此行了。
　　再不斩的忍术和白的血继限界，属于第一位，卡多的钱排在第二位。
　　钱虽不是万能的，但没有钱，是不能的。
　　“中忍考试还有一些时间，就是不知道进阶任务是什么，应该不可能是让我成为中忍吧？”苏羽心里猜测着。
　　他已经打定主意，要在木叶崩溃事件之后离开，中忍考试，聚集了许多优秀的下忍，要是能够抽取到他们的血脉和技能，那绝对可以晋升上忍。
　　也就是说，他必须再完成一次进阶任务和九个成就，第十个成就两次都属于白送，只需要关注前九个成就即可。
　　苏羽想着想着，已经来到了一乐拉面店的门前。
　　他走进门的时候，愣了一下。
　　因为，日向雏田竟然在这里，还没有带上她的队友。
　　苏羽坐在了她旁边的位置，思考着要不要使用抽取机会。
　　白眼能够破解再不斩的雾隐之术，这要是抽到了，那这次波之国的任务，就可以更加顺利。
　　但是，这里只有日向雏田一个人。
　　难不成要单抽出奇迹吗？
　　突然，苏羽眼睛一亮。
　　日向一族可不是宇智波，他们现在是木叶村第一大家族，自己在这里单抽出奇迹，还不如去日向一族的驻地，那里拥有很多日向一族成员，绝对可以抽取到白眼！
　　说不定，还能抽到白眼的技能。
　　不过，日向一族的驻地，该怎么接近呢？
　　“苏羽君？苏羽君？”一道柔弱的女声响了起来。
　　苏羽回过神来，看着日向雏田。
　　“你…你…你是…”日向雏田红着脸，有些结巴。
　　“我算是鸣人的朋友。”苏羽思索了几秒钟，明白了她想问什么。
　　日向雏田听到此话，脸上一喜。
　　“你喜欢鸣人，但是，他喜欢的是春野樱，这一点，你应该明白吧？”苏羽提醒了一句。
　　日向雏田一怔，低下了头。
　　这件事情很明显，漩涡鸣人在学校里对春野樱的示好次数很多。
　　反观她和漩涡鸣人，就连话都没有说过几句。

第7章 日向一族的血脉
　　苏羽打量着低下头的日向雏田。
　　这是一个他很喜欢的动漫女主，尤其是长发的日向雏田。
　　现在的日向雏田应该已经失去了家族继承权，她对漩涡鸣人的好感，来自于小时候被他救下。
　　可惜，长大之后，漩涡鸣人可能连她的名字都没有记住。
　　日向雏田的暗恋，要不是她主动，他们就没有可能在一起。
　　一念及此，苏羽有了新想法。
　　“其实，我一直都在关注你。”苏羽开口道。
　　日向雏田抬起了头，看着苏羽，眼睛里似乎有些疑惑。
　　“你是日向一族的大小姐，却丝毫没有大小姐的架子，反而很柔弱。我知道，你一直在暗恋漩涡鸣人，不管是上课，还是下课的时候，都会偷瞄他。而我也一直在偷看你，可惜，你从来没有看过我一眼…”苏羽低着头，轻声说着。
　　“对…对不起。”日向雏田小声道。
　　“没关系。我知道，你来这里，应该是为了偶遇鸣人，他现在，应该是在执行任务。”苏羽看着日向雏田。
　　“我…我…”
　　“你现在最应该做的事情，应该是努力的变强，证明你的价值，而不是在这里浪费时间。”苏羽打断了她的话。
　　日向雏田张了张嘴，低下了头。
　　苏羽说的是对的。
　　“如果，你不介意的话，我可以帮你，让你变强。”苏羽继续道。
　　日向雏田愣住了。
　　苏羽怎么帮她？
　　“我的体术，就算是对战体术流的忍者也不会太差，你可以通过与我的对战，来创造属于你的柔拳法。”苏羽缓缓道。
　　“真…真的吗？”日向雏田有些犹豫。
　　“你在日向一族有对练的人吗？”苏羽反问了一句。
　　日向雏田轻轻的摇了摇头。
　　“我也想领教一下柔拳，这对我们双方来说，都是好事。”苏羽认真道。
　　“那就…麻烦你了。”日向雏田答应了下来。
　　……
　　半个小时后。
　　一个训练场里。
　　苏羽和日向雏田开始对战。
　　日向雏田的柔拳，欠缺力量，苏羽的体术已经达到了精通级，相当于中忍的程度，自然不会输给她。
　　十分钟不到。
　　日向雏田就有些难以防守了。
　　苏羽一个侧身，躲过她的小拳头，一只手点在了日向雏田的肩膀。
　　顿时，日向雏田疼的捂住了肩膀，再没有战斗的力气。
　　“能够决定胜负的并不一定是技巧，也可能只是一个机会，你的柔拳应该算是掌握级，而我的体术是精通级。我这几天在森林里，和野兽搏杀，领悟出来了一个道理，抓住机会，就能取胜。”苏羽看着日向雏田。
　　“和野兽搏杀？”日向雏田有些不敢相信的看着苏羽。
　　“杀死野兽，过于简单，真正可怕的是忍者。对战忍者的时候，一点点的失误就足以让你受伤，甚至死去。”苏羽一脸认真的表情。
　　日向雏田的脸上一白。
　　“不想死的话，就变强。你的白眼让你天生就拥有优势，在这种情况下，你会输给我，只能证明一件事，那就是你还不够努力。”苏羽淡淡道。
　　日向雏田低着头。
　　她知道，苏羽说的是对的。
　　“走吧，带我去你的家族，以后，我会经常去找你对练。”苏羽很自然的牵起了日向雏田的小手，向前走去。
　　日向雏田下意识的和苏羽走着，走了几步之后，她才反应过来，脸上升起了一抹红晕。
　　就在此时，苏羽握得更紧了。
　　日向雏田看了看苏羽，没有说话，低下了小脑袋。
　　等到了街道上的时候。
　　苏羽才松开了她的小手。
　　……
　　日向一族的驻地。
　　日向雏田小声的介绍了苏羽。
　　看门的日向一族中忍，记住了苏羽的模样。
　　两人这才走进庭院里。
　　苏羽一走进庭院，立刻选择抽取。
　　“恭喜宿主获得百分之十查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之十查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之十查克拉！”
　　“恭喜宿主获得柔拳！”
　　“恭喜宿主获得柔拳！”
　　“恭喜宿主获得柔拳！”
　　“恭喜宿主获得日向一族血脉！”
　　“恭喜宿主获得回天！”
　　“恭喜宿主获得八卦空掌！”
　　“恭喜宿主获得查克拉封印掌！”
　　连续十道系统提示音响起。
　　苏羽的脸上出现了一抹笑意。
　　日向一族的血脉加柔拳，回天和八卦空掌，这几乎是把日向一族的所有都给学会了。
　　至于查克拉封印掌，这应该是把查克拉打进敌人的体内，让敌人的查克拉流动紊乱，暂时无法使用忍术。
　　有了白眼和这一套技能，苏羽已经有面对上忍的信心了。
　　要是再学会影分身之术，利用影子模仿术牵扯对方，利用影分身去攻击，将会达到出其不意的效果。
　　只是，影子模仿术加影分身，为什么奈良一族没用过？难不成，这也是因为血继限界的原因？
　　“进阶任务已开启。”
　　“查克拉达到中忍级别。”
　　“完成任务可开启新的成就，失败扣除一项技能。”
　　系统提示音再次响起。
　　“果然，系统没有布置让我成为中忍的任务。”苏羽并没有意外。
　　查克拉达到中忍级别和成为中忍，这之间没有多大关系。
　　很多下忍的查克拉已经达到中忍，却没有中忍的身份，这也很正常。
　　来一次日向一族，苏羽就获得了百分之三十的查克拉，剩下的百分之七十的查克拉，就需要自己慢慢凝聚了。
　　以他的漩涡一族血脉，应该要不了多少时间。
　　到时候，可能就到中忍考试了。
　　“雏田，他是谁？”一道声音响起。
　　苏羽回过了神，看着身穿和服的白眼中年人。
　　“他…他…”
　　“日向族长，您好，我是雏田大小姐的陪练对手，下忍苏羽。”苏羽恭敬的上前行了一礼。
　　“雏田的陪练对手？”日向日足的眉头一皱。
　　“是的，雏田大小姐想要创造属于自己的柔拳法，我也想要通过柔拳法，学到最强的体术。”苏羽直起身道。
　　日向日足听到此话，沉默了。
　　随后，他看着苏羽。
　　“让我看看你的体术。”
　　苏羽毫不意外，站在了日向日足的面前，再次行了一礼。
　　然后，他开始了进攻。
　　日向日足一惊，苏羽的体术里面竟然有柔拳的影子？！
　　他顿时收起了轻视心，开始认真的和苏羽对战，用上了最正宗的柔拳法。

第8章 苏羽老师
　　当苏羽获得柔拳的时候。
　　他就已经拥有不弱于日向日足的柔拳基础，开启白眼，甚至，可以使用八卦六十四掌。
　　虽然现在不能开，但是，他已经掌握柔拳的各种招数。
　　日向日足的柔拳，他不仅能闪躲，还能够进行反击。
　　当然，他也没有做的太过，出现了好几次的失误，被柔拳击中的疼痛感，让他眉头紧皱，却没有停止攻击。
　　日向日足又试探了几分钟之后，停了下来。
　　苏羽也跟着停下了。
　　“你的体术很厉害。虽然不及日向一族的柔拳，但是，对战中忍，应该没什么问题。”日向日足评价道。
　　“谢谢您的认可。”苏羽一笑。
　　“教导雏田的事情，就麻烦你了，要是有时间的话，也教教花火。”日向日足对苏羽很看好。
　　“是。”苏羽没有犹豫。
　　他得到日向一族的血脉，就已经算是完成目的了。
　　教她们，自然不成问题。
　　日向日足满意的点了点头，离开了庭院里。
　　“苏…苏羽君，你好厉害。”日向雏田的眼中带着些许敬佩。
　　“你拥有日向一族的血脉，迟早都会超过我，所以，好好努力吧。只要你能够打败我，一定可以获得漩涡鸣人对你的认可，到时候，即使走不到一起，也能成为朋友。”苏羽看着日向雏田。
　　日向雏田的脸上微红。
　　“可以带我去你的房间吗？”苏羽问了一句。
　　“可…可以。”日向雏田小声道。
　　两人一前一后，来到了日向雏田的房间前。
　　她打开门，给苏羽让开了位置。
　　日向雏田的房间，布置很简单，完全不像是什么大小姐。
　　苏羽坐在了矮桌前。
　　“我…我去给你泡茶。”日向雏田的声音有些紧张。
　　这是她第一次让男生进她房间。
　　苏羽能够得到日向日足的认可，这让日向雏田很佩服，把他当做了体术老师来对待。
　　所以，苏羽说要来她的房间，她也没有多少犹豫。
　　苏羽目送日向雏田离去，打量着房间里的布置。
　　忽然，他听到了细微的脚步声。
　　转头一看，一名白眼少女正在紧盯着他看。
　　“有什么事情吗？”苏羽问道。
　　“你是不是姐姐的男朋友？”日向花火问出来了最关心的问题。
　　“你的姐姐是日向一族的大小姐，而我只是一个普通人，你觉得我配吗？”苏羽自嘲一笑。
　　他对自己的认知很清楚。
　　以目前的情况来看，他和日向雏田就没有半点可能。
　　除非，他成为木叶村的高层，或者是达到影级。
　　日向一族这样的名门，讲究的是门当户对，他这样没有身份的普通人，根本不够资格迎娶日向雏田。
　　当然，这也只是目前。
　　他会离开木叶村，这就注定了，他和日向雏田的关系，不会，也不能太过亲密。
　　一旦太亲密，这位日向一族的大小姐就会成为他的弱点。
　　苏羽可不想被人要挟。
　　等到顺利达到影级，他就会重新出现在日向雏田的面前。
　　在此之前，最多只能覆盖漩涡鸣人给日向雏田留下的好感，也就是，来一次英雄救美。
　　这个机会，在中忍考试正式赛，应该就会出现。
　　“那你为什么在姐姐的房间里？”日向花火沉默了一下道。
　　“你的姐姐想要变强，我也想要知道，日向一族的柔拳有多厉害。”苏羽回答了一句。
　　“原来如此。”日向花火明白了过来。
　　“你需要指点的话，我也可以指点一下你的体术。”苏羽看着她。
　　“我不需要你的指点，一个下忍，没有资格指点我。”日向花火毫不客气道。
　　“好吧，但愿你以后不会后悔。”苏羽耸了耸肩。
　　日向花火冷哼一声，离开了。
　　不多时。
　　日向雏田回来了。
　　“对不起，让你久等了。”
　　她一边说着话，一边给苏羽倒茶。
　　苏羽在她倒茶的时候，静静看着。
　　日向雏田似乎是感觉到了他的视线，脸上泛起了一抹红晕。
　　等到两杯茶倒好。
　　日向雏田坐在了苏羽的对面，低下了小脑袋。
　　苏羽端起茶杯，品尝着热茶。
　　一时间，房间里安静了下来。
　　日向雏田一直不敢去看苏羽。
　　苏羽只顾着喝茶，似乎没有聊天的意思。
　　等到苏羽一杯茶喝完。
　　日向雏田才抬起头，小心翼翼的打量着苏羽。
　　“根据我和日向族长交手的感觉来看，你需要注意的地方有好几个。首先，你要知道，攻击速度越快，就越能够给予对手压力，但是不能一味的快，需要找对手的弱点，攻击致命的地方…”
　　苏羽放下茶杯，看着日向雏田，开始讲课。
　　实际上，这些感悟，来自他掌握柔拳之后，自己的看法。
　　在没有得到柔拳之前，他还觉得日向雏田的柔拳打的不错。
　　在他得到了柔拳之后，对柔拳的理解和刚才完全不同了，也找到了日向雏田更多的问题。
　　这就是外行和内行的区别。
　　日向雏田听得很认真。
　　甚至，她听到一半的时候，已经开始记录起了苏羽的话。
　　苏羽的讲解，让她明白了很多。
　　许多之前疑惑的地方，一下子，变得很明白了。
　　苏羽讲了十几分钟，才停下来。
　　“就先讲这么多吧，等我执行完了任务回来，希望你能有所进步。”
　　“是，苏羽老师。”日向雏田起身，对苏羽行了一礼。
　　“叫我苏羽就好了，别叫老师。”苏羽摆了摆手。
　　“苏羽君。”日向雏田叫了一句，慢慢的直起了身。
　　就在这时。
　　苏羽出现在了她的面前，在日向雏田疑惑的眼神下，苏羽的大手落在了她的小脑袋上。
　　“好好修炼，不要让我失望。”
　　他说完话，收起手，直接离去。
　　日向雏田愣了几秒钟，才反应过来，连忙追了出去，跟上了苏羽。
　　苏羽在前，她在后面跟着。
　　两人就这样走出了日向一族。
　　到达门口的时候。
　　日向雏田停下了脚步，望着苏羽离去的背影。
　　他一次也没回头的离开了。
　　日向一族的看门中忍看着自家大小姐的样子，记住了苏羽。
　　……
　　苏羽离开日向一族，直接回家。
　　等到了自己的卧室。
　　他毫不犹豫的开启了白眼。
　　顿时，周围一切都被他收进眼底。
　　每个人的轮廓，查克拉的流动，看得清清楚楚。

第9章 水无月白
　　第二天，清晨。
　　苏羽一大早就到了木叶村大门前。
　　他背着一个背包，里面装着一小部分的忍具。
　　等待了不到半个小时。
　　卯月夕颜来了。
　　她身穿木叶忍者的马甲，紫色的长发绑成了单马尾，看起来很漂亮。
　　卯月夕颜向守门中忍出示了能够出行的证明。
　　实际上，以她暗部忍者的身份，根本不用出示任何证明。
　　火影一系的暗部，与木叶村的大部分忍者，都是三代火影的部下，彼此之间也都认识。
　　守门中忍看了一眼，对卯月夕颜友好的笑了笑。
　　“我们走吧。”卯月夕颜对苏羽说道。
　　苏羽点了一下头，向木叶村外走去。
　　因为没有通知委托人的关系，自然也不会遇到什么危险。
　　要是有人在路上偷袭木叶村忍者，那完全是脑子有问题。
　　两人一路并不算快，却也在中午到达了海边城镇。
　　卯月夕颜找了一个船夫，带着他们向波之国而去。
　　苏羽老老实实的坐在船上，看着前方的风景。
　　这个世界，对他来说很陌生，也有些熟悉的感觉。
　　看动画里的主角冒险，和自己的亲身经历完全不同。
　　他很享受这一刻的宁静，心里也期待即将到来的战斗。
　　卯月夕颜站在船上，观察着周围。
　　暗部成员比起普通忍者更加小心。
　　开船的大叔话也不多。
　　一时间，只剩下船和海浪的声音。
　　……
　　当船靠岸的时候。
　　苏羽就看到了施工的大桥。
　　这座桥一旦建成，将会给波之国的所有人带来希望。
　　但是，卡多不允许这座桥建立。
　　他想把波之国掌握在自己的手中。
　　卯月夕颜带着苏羽，走在波之国的街道上。
　　从街道两旁摆放的蔬菜，就能看出来波之国到底有多惨。
　　最好的蔬菜，大概就是一抹绿油油的小青菜。
　　最大的一家店铺门口，站着几个流浪武士打扮的人，这就是卡多的店铺。
　　店铺里面拥有新鲜的蔬菜，还有各种粮食。
　　然而，价格贵的离谱。
　　“你觉得这里怎么样？”卯月夕颜开口问道。
　　“没有希望。”苏羽回答道。
　　卯月夕颜点了点头，很赞同这句话。
　　“如果，我们能够帮助他们把这座桥建立起来，这里的人就有了希望。只要有一点点的希望，就有动力继续努力，把这里变得更好。”苏羽轻声道。
　　“你说的不错。”卯月夕颜的眼神里面带着一抹欣赏。
　　“但是，这样也有隐患…”苏羽看了一眼卡多的店铺。
　　“这不是我们应该考虑的事情，我们的任务是建立大桥。”卯月夕颜提醒了苏羽一句。
　　苏羽不再多说，他知道卯月夕颜话里的意思。
　　既然，卯月夕颜没有那个想法，那他只能一个人行动了。
　　……
　　半个小时后。
　　卯月夕颜找到了委托人的家里。
　　然而，委托人已经被打伤了。
　　达兹纳正准备在康复之后，直接前往木叶村。
　　没想到，苏羽和卯月夕颜主动的找来了这里。
　　不过，因为他受伤的原因，暂时还没办法工作，可能需要等几天，才能召集其他人开始建造大桥。
　　“你们就先在这里住几天吧，等我伤好了之后，就麻烦你们保护我了。”达兹纳笑着说道。
　　有木叶村忍者的保护，他很放心。
　　“卯月夕颜老师，既然不能直接开始执行任务，那我这几天，就继续修炼我的体术吧？”苏羽看着卯月夕颜。
　　“不要去冒险。”卯月夕颜深深的看了一眼苏羽。
　　“我知道了。”苏羽行了一礼，转身向森林的方向而去。
　　卯月夕颜看着苏羽的背影，并不担心他的安全问题。
　　苏羽的实力与中忍相差无几，这里的流浪武士，根本不可能伤到他。
　　……
　　森林里。
　　苏羽站在一棵大树的顶端，俯视整个波之国。
　　其实，波之国的面积很小，因为没有忍者的存在，卡多这样的商人，就已经能够控制波之国了。
　　他的手下有很多流浪武士，也有一名很厉害的忍者，再不斩。
　　苏羽对再不斩，印象并不坏。
　　但是，仅凭话语，他不可能说服对方听他的话。
　　至少，也要战胜再不斩。
　　那么，问题来了，他能够战胜再不斩吗？
　　答案是肯定的。
　　白眼能够看到雾中的再不斩，查克拉封印掌能够封住对方的查克拉，还有他的影子模仿术。
　　单对单的情况下。
　　白眼就是制胜关键。
　　最重要的是，他现在的身份。
　　他已经算是投靠了大蛇丸，此番前去邀请再不斩和白，也是合情合理。
　　一念及此，苏羽向前一跃，稳稳的落在了地面上。
　　“白眼，开！”
　　他的眼睛变成了白眼。
　　一眼望去，他看到了很多的轮廓。
　　卯月夕颜的查克拉流动，流浪武士和流浪忍者的微弱查克拉，还有，森林里那个正在修炼的身影。
　　“这应该是白了。”苏羽向前而去。
　　十几分钟后。
　　他来到了距离对方不到一百米的一棵树上，静静的观察着。
　　白的名字，全名是水无月白，但是，水无月这个姓氏，无从考证。
　　他是个男孩子，却长得很漂亮，就像一个女孩子。
　　不同于其他忍者，他使用的武器威力并不高。
　　苏羽正在看着。
　　白的动作停了下来。
　　随后，他对着苏羽的方向，投掷出了几支千本。
　　苏羽在他回头的时候，就已经做好了闪避的准备。
　　几支千本落在了树上。
　　苏羽本人也出现在了白的面前。
　　他手持一把苦无，向白袭去。
　　白的动作也不慢，手持千本，就和他战斗了起来。
　　苏羽的攻击只是试探，白更是只进行防守，不主动攻击。
　　两人就这样战斗着。
　　十几分钟后。
　　苏羽向后一退，停了下来。
　　“我的名字叫做苏羽，大蛇丸大人手里的棋子，你就是水无月白吧？”
　　“是。”白一愣道。
　　“我知道你和再不斩躲在波之国，但是你们没有必要寄人篱下。卡多明显是个坏人，只要解决他，波之国就可以获得新的希望，你们也能获得一笔钱。”苏羽缓缓道。
　　白的脸上带着惊讶。
　　眼前这个木叶村忍者，竟然想着解决了卡多？
　　“看样子，你理解不了我的想法，那就带我去见再不斩大人，可以吗？”苏羽看出来了白的惊讶，也知道他不可能同意这种事情。
　　“可以。”白想了想，答应了下来。

第10章 影分身之术
　　再不斩的住所并不远。
　　他是雾忍村叛逃上忍，实力很强。
　　就算是卡多，也要对他恭恭敬敬。
　　水无月白在前面带路，苏羽跟在他的身后，来到了一座住宅前。
　　两人走进住宅里。
　　水无月白停在了一个房间前。
　　“再不斩大人，有一位木叶村忍者想要见您。”
　　“木叶村忍者？”房间里响起来了一个男子的声音。
　　紧接着，房门打开了。
　　再不斩出现在了苏羽的面前。
　　他看到苏羽头上的木叶村护额，表情十分冷淡。
　　“再不斩大人，您好，我是大蛇丸大人的一枚棋子，也是木叶村下忍。”苏羽对再不斩行了一礼。
　　“大蛇丸的棋子？”再不斩的眼睛里面有些惊讶。
　　哪有人一上来就说这种话？
　　“再不斩大人，我来找您，不是为了别的事情，而是想和再不斩大人一起解决卡多，掠夺他的金库。”苏羽压低了声音道。
　　再不斩听到此话，微微一愣。
　　解决卡多？
　　“再不斩大人，卡多只是个目光短浅的商人，看不到波之国的价值，您的实力如此强大，为何要寄人篱下？如果，您可以得到卡多的财富，就可以做到很多事情，比如，像大蛇丸大人一样，建立一个忍村。”苏羽继续道。
　　“建立一个忍村？”再不斩瞳孔一缩。
　　“波之国的面积很小，很好管理，等到那座大桥建好之后，这里的人生活就会好起来。利用那座大桥，您可以和这里的管理者谈谈，让其拿出资金，建立起一个忍村。以再不斩大人的实力，还有名气，想必他们不会拒绝，也不敢拒绝再不斩大人。”苏羽缓缓道。
　　“我怎么确认你说的是真的？”再不斩沉默了一下道。
　　“您只需要在明早制造浓雾，我就可以解决卡多，找到他的金库。到时候，让白跟在我的身边，得到的财富，我只要四成，剩下的六成归您。”苏羽一字一句道。
　　再不斩的眼中有些犹豫。
　　“事后，我还可以告诉您，血雾时代的一些秘密。”苏羽补充了一句。
　　再不斩闻言，深深的看了一眼苏羽。
　　“希望你说的秘密，会让我感兴趣。”
　　“您一定会震惊，会仇恨。”
　　苏羽的脸上带着一抹笑意。
　　随后，他看向了水无月白。
　　“我需要一个对手帮我修炼。”
　　“白，陪他修炼。”再不斩淡淡道。
　　“是。”水无月白很听话。
　　……
　　半个小时后。
　　森林里。
　　“你知道我是怎么发现你的吗？”苏羽看着水无月白。
　　水无月白摇了摇头。
　　“白眼，开！”苏羽开启了白眼。
　　水无月白一怔，有些惊讶。
　　“这是我最大的秘密。如果，被再不斩大人知道，他肯定会试图杀了我，夺走我的眼睛。”苏羽认真道。
　　水无月白张了张嘴。
　　“我之所以让你知道，是因为我知道你是一个善良的人。你出生在一个普通的家庭里，因为觉醒了冰遁血脉，导致你的家庭破碎。后来，你一直在水之国的街道上流浪着，直到你遇到了需要你的再不斩。”苏羽看着他。
　　水无月白不敢相信的看着苏羽。
　　他怎么知道这些事情？
　　“我知道很多事情，可惜，我的实力太弱了，改变不了任何事情。”苏羽的语气有些遗憾。
　　“你的实力不弱。”水无月白轻声道。
　　“你不懂未来会发生什么，我们的敌人可能是影级，如果不够强的话，连面对他们的勇气都没有。”苏羽摇了摇头。
　　“我们的敌人是影级？”水无月白满脸惊骇。
　　“再不斩大人的敌人，不仅仅是影级的实力，还有万花筒写轮眼，想要抓住对方的话，机会只有一瞬间。”苏羽低声说道。
　　“万花筒写轮眼！”水无月白想起来了再不斩曾经对他说过，忍界有一个宇智波鼬，拥有万花筒写轮眼。
　　难道，再不斩大人的敌人，就是那个宇智波鼬吗？
　　“我想要变强，并不仅仅只是为了对付我们的敌人，也是为了自保。你的血继限界很特别，利用好的话，绝对可以帮上再不斩大人。”苏羽直视着水无月白。
　　“我是再不斩大人的工具。”水无月白回答道。
　　“你不是工具，你们之间拥有羁绊，你要是死了的话，再不斩会悲伤。”苏羽的表情有些微妙。
　　“再不斩大人不会悲伤，我只是一件工具罢了。”水无月白摇了摇头。
　　苏羽见此，没有和他争论。
　　这种事情，只有发生的时候，双方才会明白各自的心意，到那时，一切都已经晚了。
　　……
　　夕阳西下的时候。
　　苏羽回到了达兹纳的家里。
　　因为在森林里吃过了水无月白准备的晚餐，他一点也不饿。
　　卯月夕颜吃过晚餐的时候，就看到站在水面上的苏羽。
　　她的眼睛里带着些许的赞赏，来到了苏羽的背后。
　　“卯月夕颜老师，能不能教教我影分身之术？”苏羽开口道。
　　“影分身之术吗？没问题。”卯月夕颜想了一下道。
　　苏羽转过身，看着卯月夕颜施展影分身之术，紧接着，他跟着结了个印。
　　两个影分身冒了出来。
　　“你的查克拉已经接近中忍的程度，再努力几天时间就可以了。”卯月夕颜提醒了一句。
　　“我知道了。”苏羽自己也能感觉到。
　　查克拉可以从细胞之中提取，不断的修炼，淬炼身体，就能增加查克拉。
　　他拥有漩涡一族的血脉，就像是拥有一座金山，可以不断挖掘。
　　漩涡一族的血脉觉醒越深，他的查克拉也就越多，还可以拥有其他能力。
　　例如，感知能力增强，封印术的效果增强，还能学医疗忍术。
　　苏羽盘膝坐下，开始提炼查克拉。
　　两个影分身开始战斗，磨练体术。
　　卯月夕颜看着努力的苏羽，默默从他身后离开。
　　许久之后。
　　苏羽睁开了眼睛，查克拉提升了百分之十左右。
　　两个影分身消失。
　　他只感觉脑袋一沉，出现了两个影分身对战的情况，查克拉十分充沛。
　　“漩涡一族的血脉，真是好用。”苏羽的心里想着。
　　夜晚降临的时候。
　　苏羽留下了影分身，默默离去。
　　他的本体出现在了距离卡多大楼不远的地方。
　　这里有很多流浪武士，也是卡多居住的地方。

第11章 任务结束
　　清晨。
　　一大早醒来的波之国居民，发现海上充斥着雾气。
　　准备出海捕鱼的渔民，在这种天气，自然不可能出去了。
　　苏羽出现在了卡多大楼的墙壁上。
　　由于雾气很大的原因。
　　并没有人能够看到他。
　　如此大的雾气，按理来说，应该会引起怀疑。
　　但是，波之国出现过许多大雾天。
　　这也就导致没有人注意这种事情，只当是天气原因。
　　苏羽开着白眼，能够看清楚雾中所有人的活动轨迹。
　　水无月白正在赶来的路上。
　　可以预见的是，如果，和他一起行动的话，不会有任何人死亡。
　　所以，苏羽不准备和他一起行动。
　　这对他来说也是一种试炼。
　　“影分身之术！”苏羽结了个印。
　　卡多的金库位置，已经被他发现，就算是有钥匙锁着，也挡不住起爆符。
　　苏羽还准备了几个储物卷轴。
　　两个影分身从正面进攻。
　　苏羽则是从窗户进去了。
　　他刚刚落在走廊上，就看到迎面走来的流浪武士。
　　下一秒。
　　苏羽投掷出了苦无。
　　三十米之内，他能做到百发百中。
　　被击中的流浪武士应声倒地。
　　苦无正中他的心脏位置，白眼清楚的看到了对方停止心脏活动。
　　苏羽走过去，回收苦无，顺便把尸体从窗户扔了下去。
　　楼下的惨叫声响起。
　　苏羽观察着大楼里每个人的动向。
　　卡多的办公室。
　　他的两名贴身保镖，离开了办公室的门前。
　　苏羽这才开始行动。
　　一路来到了卡多的门前，他直接推开了门。
　　办公椅上的卡多，还没开口说话，就已经被苦无击中。
　　苏羽关上了办公室的门，从卡多身上找到了一串钥匙。
　　他来到金库前，竟然直接打开了金库的门。
　　金库里面，摆放着不少金银财宝。
　　苏羽打开储物卷轴，全部扔了进去。
　　他用白眼看了一眼。
　　水无月白已经出现了。
　　苏羽加快了速度。
　　几分钟后。
　　水无月白推开了办公室的门。
　　他看到死去的卡多，叹了口气。
　　“这是再不斩大人的。”苏羽拿出来了三个卷轴，扔给了水无月白。
　　“楼下的那些人，只是被雇佣的流浪武士而已，没必要杀死他们。”水无月白接过了卷轴，开口道。
　　“他们是卡多的爪子。”苏羽对水无月白说了一句，从他身旁走过。
　　水无月白看着苏羽的背影，不再前去劝阻，转身离开了。
　　……
　　一个小时后。
　　大雾开始慢慢消散。
　　人们却发现卡多的大楼着火了。
　　等到一些人赶到现场。
　　火势已经无法控制。
　　卯月夕颜站在大桥上，看着那座着火的大楼，不知道在想什么。
　　她站了很久。
　　等她回到达兹纳的家里，就看到站在水面上的苏羽。
　　他脚下的水面很平静。
　　卯月夕颜来到了苏羽的背后。
　　“卡多的大楼着火了。”
　　“卯月夕颜老师，我适合暗部。”
　　苏羽闭着眼睛，说了一句。
　　“这和暗部无关，即使是木叶村的暗部忍者，也不会去做这种事情。”卯月夕颜缓缓说道。
　　苏羽睁开眼睛，看向卯月夕颜。
　　“我不觉得自己做错了。”
　　卯月夕颜直视着苏羽。
　　良久。
　　她转过了身。
　　“这一次，我不追究，下一次，我就会报告给火影大人。”
　　“谢谢您，卯月夕颜老师。”苏羽弯下了腰。
　　他知道，卯月夕颜这是在还他父母的救命之恩。
　　……
　　卡多的大楼没了。
　　建造大桥没有了阻力。
　　波之国的大名招募了两名忍者，想要建立忍者村，保护波之国的居民。
　　卡多所拥有的所有财产，都被波之国回收了，用来建立忍者村。
　　大桥和忍村几乎是同时开始动工。
　　波之国的居民们，有喜有忧。
　　喜的是大桥建造好之后，波之国能够购买许多物资，忧的是每一次运送物资经过大桥，都要付出一点钱。
　　相应的，波之国也对大桥投入了更多的资金，大桥的管理，由新成立的忍村负责。
　　商人可以雇佣忍村的忍者，卡多那些大船也会运送更多物资，物资价格只是略高于市场价。
　　除此之外，波之国还建立了一所专门收养流浪儿的设施。
　　这里出来的孩子，很有可能成为忍村的忍者。
　　水无月白负责这所设施，再不斩负责找回更多的孩子。
　　……
　　几天后。
　　森林里。
　　苏羽和水无月白正在切磋着。
　　这几天，他一直都在修炼。
　　白天和水无月白对练。
　　晚上回去之后，继续提取查克拉。
　　距离中忍，只有一步之遥，却迟迟都没有突破。
　　苏羽并不着急，现在，相当于卡在了百分之九十九，剩下的百分之一，最多再来几天。
　　中忍考试也还有很长时间，他的时间非常充足。
　　这几天和水无月白的对练，让他体术方面的增长，十分迅速。
　　就算现在对战中忍，苏羽也能够立于不败之地。
　　对战上忍的话，应该还有些吃力。
　　要是能够拥有三勾玉写轮眼，他绝对可以打败上忍。
　　但是，想要进化到三勾玉，就要消耗两个血脉，漩涡一族的血脉和日向一族的血脉，他实在是舍不得。
　　所以，只能等到中忍考试。
　　要是那时抽到了不好的血脉，就可以直接消耗，升级宇智波一族的血脉。
　　“到此为止吧。”苏羽开口道。
　　水无月白停了下来，看着苏羽。
　　“你要回去了吗？”
　　“嗯，今天离开，大桥已经修建的差不多了，我们没有留下的必要了。”苏羽点了一下头。
　　“我们还能再见吗？”水无月白问道。
　　“以后，肯定会再见，等到下次，我会变得更强，希望你不会让我失望。”苏羽说完，转身就走。
　　水无月白看着他的背影，等到苏羽消失的时候，他才离开。
　　……
　　苏羽来到码头的时候。
　　卯月夕颜和达兹纳一家刚刚到。
　　达兹纳已经支付了委托费用。
　　虽然，卡多大楼看起来是意外失火，但是，大雾天里，谁也没有看到真实的情况。
　　这也让委托费增加了许多。
　　卯月夕颜对此，并没有拒绝。
　　两人坐上了前往火之国的大船。
　　这艘大船会停在火之国的海边城镇，采购一些需要的物资。
　　苏羽站在甲板上，看着那座快要建好的大桥。
　　等到下次再来的时候。
　　他应该就有三勾玉写轮眼了。

第12章 雏田的告白
　　返回木叶村的时候，已经是中午。
　　卯月夕颜需要汇报任务情况。
　　苏羽则是来到了日向一族，到了日向一族的驻地，他停了下来，看向了守门的中忍。
　　“请问，雏田大小姐在家里吗？”
　　“大小姐刚刚回来。”守门中忍回答了一句。
　　苏羽道了一声谢谢，走进了日向一族的庭院。
　　庭院里。
　　日向雏田正在修炼着体术。
　　她看到苏羽，脸上一喜。
　　苏羽来到她的面前，打量着她。
　　“苏…苏羽君。”
　　日向雏田被苏羽看着，有些害羞。
　　“来吧，让我看看，你的体术到底有没有进步。”苏羽开口道。
　　“是。”日向雏田连忙道，开启了她的白眼。
　　苏羽和她拉开了距离。
　　日向雏田看到苏羽不主动进攻，犹豫了一下之后，她选择了主动进攻。
　　相比起几天之前。
　　她的体术的确进步了。
　　可惜，苏羽进步的更快。
　　日向雏田的柔拳速度很快，苏羽闪躲的速度更快。
　　眼看着没有办法击中苏羽，日向雏田的脸上有些着急。
　　苏羽见此，转守为攻。
　　他一侧身躲过日向雏田的柔拳，一掌击中了日向雏田的腹部。
　　顿时，日向雏田疼得捂住腹部，没有了继续战斗的能力。
　　“你有进步，但是，这还不够。”苏羽评价道。
　　“我…我会更加努力…”日向雏田的声音有些失落。
　　“想创造出来一门体术，不是一天两天就可以做到的。适当休息，出去走一走的话，说不定，能够找到灵感。”苏羽轻声道。
　　“真…真的吗？”日向雏田抬头看着面前的苏羽。
　　“当然是真的，去换衣服吧，我在这里等你。”苏羽点了点头。
　　“是。”日向雏田跑向了房间。
　　苏羽看着关上的房门，静静的等待着日向雏田。
　　不多时。
　　日向雏田从房间走了出来。
　　苏羽向着外面走去。
　　日向雏田跟在了他的背后。
　　……
　　一家烤肉店门前。
　　“现在正好是午餐时间，我们就在这里吃午餐吧？”苏羽看着身旁的日向雏田。
　　“嗯。”日向雏田点了一下头。
　　两人走进店内，找到靠窗的位置，坐了下去。
　　苏羽点好了需要的食材，看着对面的日向雏田。
　　“刚才忘了说，几天不见，你似乎又变漂亮了。”
　　“诶？”日向雏田脸上一红。
　　“你要是留长发，肯定很好看。”苏羽说着话，握住了日向雏田的小手。
　　日向雏田羞得低下了小脑袋。
　　“要是我能成为影级强者，绝对会把你从日向一族带走。”苏羽低声道。
　　日向雏田的脸上更红了。
　　“你愿意被我带走吗？”苏羽靠近了日向雏田。
　　“我…我…”
　　日向雏田不知道该怎么回答。
　　“不管你愿不愿意，我都会把你从日向一族抢走。”苏羽的声音很低。
　　日向雏田听到此话，小脑袋更低了。
　　等到食材摆上来。
　　苏羽才松开日向雏田的小手，开始给两人烤肉。
　　日向雏田的饭量，无需多说。
　　苏羽拥有漩涡一族的血脉，饭量也是隐藏的大胃王。
　　两个人吃了两小时左右，解决了许多的烤肉。
　　结账的时候。
　　苏羽眼睛一跳，付了钱。
　　当他走出门，叹了口气。
　　日向雏田疑惑的看着苏羽。
　　“想要养你的话，看样子，要更加努力的赚钱了。”苏羽感叹道。
　　日向雏田愣了几秒钟，才反应过来，红着脸，转过了小脑袋。
　　就在此时。
　　一道声音响起。
　　“苏羽君，好久不见。”
　　日向雏田听到了这个声音，转头看着走过来的漩涡鸣人和春野樱。
　　“只是几天不见而已，你们两个这是在约会？还是要去执行任务？”苏羽打量着漩涡鸣人和春野樱。
　　“苏羽君，我们要去完成委托，才不是什么约会！”春野樱严肃的反驳道。
　　“要是我能和小樱约会就好了。”漩涡鸣人嘀咕了一句。
　　“你说什么？”春野樱看向了他。
　　“没…没什么，小樱。”漩涡鸣人讪讪的笑了笑。
　　春野樱冷哼一声。
　　随后，她看了看苏羽和日向雏田。
　　“苏羽君，你和雏田是一队吗？”
　　“雏田是侦察班，我可没有侦察班那样的能力。”苏羽摇了摇头。
　　“这么说，你们两个在约会吗？”春野樱的眼睛发亮，似乎是想听听关于恋爱的故事。
　　日向雏田听到这句话，羞得低下了小脑袋。
　　此时，她的心情有些奇怪。
　　既不希望苏羽承认，也有些希望苏羽承认。
　　“这个…”
　　“苏羽君，没想到，你这么快就找到了女朋友，恭喜你。”漩涡鸣人不等苏羽说完话，就直接开始恭喜了。
　　“……”苏羽。
　　日向雏田看了一眼漩涡鸣人，又看了一眼春野樱。
　　她犹豫了一下，抓住了苏羽的手。
　　“苏…苏羽君，我想去你家…”
　　此话一出，三人都是愣住了。
　　春野樱第一个反应了过来，满脸红晕的扯住了漩涡鸣人的衣服。
　　“那我们就不打扰了，苏羽君，雏田，下次再聊。”
　　她说完话，拖着漩涡鸣人走了。
　　苏羽目送春野樱和漩涡鸣人离开，才看向了日向雏田。
　　“要追上去解释吗？”
　　“不…不用了，鸣人君喜欢的是小樱，我还是放弃吧。”日向雏田的声音很小。
　　“你喜欢我？”苏羽低头看着日向雏田的小手。
　　“我…我…”
　　“走吧，带你去我家看看。”苏羽放开了日向雏田的小手，向前走去。
　　日向雏田看着苏羽远去，赶紧追了上去。
　　……
　　两人一前一后的走在街道上。
　　苏羽没有说话，也没有去牵日向雏田的小手。
　　他注定要叛逃木叶村，还有可能成为木叶村的敌人，所以…
　　他对日向雏田说的，要是能够成为影级强者，绝对会把她带走，这并不是他的谎言，而是真心话。
　　可惜，现在没办法告诉日向雏田。
　　等到中忍考试正式赛的时候。
　　机会就会到来。
　　那时候，日向雏田应该会很惊讶。
　　“对不起。”日向雏田的声音响起。
　　苏羽回过神来，看了一眼她。
　　“不用说对不起，你不喜欢我，这是很正常的事情。你是日向一族的大小姐，我配不上…”
　　“我喜欢你。”日向雏田打断了苏羽，上前握住了苏羽的大手。
　　苏羽愣住了。
　　“我…我这几天，其实，一直都在想你的事情，你对我的帮助，对我的关心和指点…”
　　日向雏田越说，声音越小。

第13章 夕日红
　　苏羽的家里。
　　日向雏田坐在矮桌前。
　　苏羽端来了两杯热茶，一杯放在自己面前，另一杯放在日向雏田的面前。
　　“谢谢。”日向雏田小声道。
　　“不用客气。”苏羽坐在了日向雏田的对面。
　　日向雏田捧着热茶，抿了一下。
　　然后，似乎是被烫到了一样。
　　“这个世界需要用实力来说话，我对你刚才的告白，没办法接受。这不是因为你的原因，而是我的原因，至于我为什么这么说，你以后就明白了。”苏羽看着日向雏田，给出了答复。
　　“你…你不喜欢我吗？”日向雏田低下了小脑袋。
　　“喜欢，目前为止，你是我最喜欢的女孩子。”苏羽毫不犹豫道。
　　“那为什么…”
　　“给我一些时间，我会给你理由，等到这个理由出现，你或许会害怕我，或许会恨我。”苏羽握住了她的小手。
　　“害怕或者恨你？”日向雏田有些无法理解苏羽的话。
　　苏羽没有再去解释，收回了手，开始讲解他对体术的新理解。
　　日向雏田听得很认真。
　　……
　　夕阳西下的时候。
　　苏羽家的庭院里。
　　他正在指点着日向雏田，卯月夕颜就来了。
　　卯月夕颜看到日向雏田，表情里有些意外。
　　日向雏田连忙行了一礼。
　　“这是你的那一份。”卯月夕颜递给了苏羽一个信封。
　　“谢谢。”苏羽知道，这是波之国那个委托的报酬。
　　“这是你的女朋友？”卯月夕颜问道。
　　“暂时还不是。”苏羽摇了摇头。
　　日向雏田的脸上微红。
　　“你要是能成为暗部的队长，日向一族的族长应该不会拒绝。”卯月夕颜提醒了一句。
　　“我会为了这个目标努力。”苏羽明白了卯月夕颜的意思。
　　日向雏田的脸上更红了，甚至转过了小脑袋。
　　“距离中忍考试还有一个月，暗部也有中忍考核，你选择哪个？”卯月夕颜犹豫了一下道。
　　“我想尽快成为中忍。”苏羽毫不犹豫的回答道。
　　“暗部的中忍考核，难度很高，你将会面对到现在的暗部中忍，甚至要从上忍的手里逃生。”卯月夕颜看着苏羽。
　　“一对一的情况下，我不觉得自己会输给任何中忍或者上忍。”苏羽直视着面前的卯月夕颜。
　　“自信是好事，还是要小心，等你准备好了，就来找我。”卯月夕颜说完，消失不见了。
　　苏羽看着卯月夕颜消失的地方。
　　“苏…苏羽君，你要加入暗部吗？”日向雏田问道。
　　“我不会加入暗部，只是想要成为中忍而已，走吧，我送你回家。”苏羽牵起了日向雏田的小手。
　　日向雏田被他牵着手，不再多问。
　　两人一路来到日向一族的驻地。
　　苏羽目送日向雏田走进门，转身离开了这里。
　　暗部的中忍考核，肯定是要通过三代火影的同意，也就是说，他真正的实力已经被三代火影知道了。
　　虽然现在也能通过考核。
　　但是，万一新的成就里面，出现打败中忍或者上忍的成就…
　　所以，他必须先达到中忍。
　　这其实也很简单。
　　修炼，提取查克拉，吃饭，补充消耗的体力。
　　“一周之内，达到中忍。”苏羽的心里默默定下了目标。
　　……
　　五天之后。
　　木叶村的森林里。
　　苏羽正在吃着烤肉。
　　这五天时间，他一直待在森林里。
　　晚上睡觉的时候，两个影分身会守在他的身旁。
　　他几乎是每时每刻都在修炼。
　　但还是用了五天时间，才达到中忍的查克拉量。
　　新的成就已经开启。
　　1，使用一次攻击型忍术2，学会影分身之术（已完成）
　　3，击败中忍一次4，体术精通级（已完成）
　　5，学会封印术6，学会医疗忍术7，使用火系忍术8，使用风系忍术9，使用水系忍术10，完成以上所有成就。
　　苏羽看完新的成就，第一反应就是太奇怪了。
　　这是要让他成为全能型忍者吗？
　　攻击型忍术且不说，封印术和医疗忍术，这都是术业有专攻。
　　木叶村有专门的医疗忍者部门，也有专门的封印班，他要是都学的话，时间方面可能会来不及，还有就是很难学懂这些东西。
　　封印术和医疗忍术，不是一天两天就能学会的东西。
　　如果要学的话，最好是学到自己需要用到的技能。
　　例如，可以封印尾兽的封印术，还有查克拉手术刀与治疗。
　　医疗忍术还好说，能够封印尾兽的封印术，绝对不是他这个级别能够触碰到的东西。
　　除非，木叶崩溃的时候，他能够成为保护火影办公室的暗部忍者。
　　但是，这种机会似乎有些不可能。
　　……
　　苏羽走出森林的时候。
　　时间刚好到达中午。
　　他来到了卯月夕颜的住所。
　　这是他前往森林的时候，卯月夕颜给的地址。
　　卯月夕颜和夕日红，住在同一栋大楼里面。
　　苏羽站在门前，敲了敲门。
　　不多时。
　　卯月夕颜打开了门。
　　苏羽看到卯月夕颜的打扮，整个人愣住了。
　　随后，他转过了头。
　　“卯月夕颜老师，能穿好衣服，再给我开门吗？我不想被人误会。”
　　“……”卯月夕颜。
　　她刚刚洗完澡，听到有人敲门，围着浴巾就来开门了，没想到，来者竟然是苏羽。
　　面对自己的部下，这样的打扮，的确有些不妥。
　　卯月夕颜关上了门。
　　几分钟后。
　　她再一次打开门，已经换了一身木叶忍者的装束。
　　“你准备好接受中忍考核了吗？”
　　苏羽点了一下头。
　　“那就跟我来吧。”卯月夕颜认真道。
　　两人一前一后，离开了大楼。
　　到了楼下的时候。
　　正好遇到了夕日红。
　　卯月夕颜看到夕日红，犹豫片刻，拦住了她的去路。
　　“有什么事情吗？”夕日红疑惑道。
　　“夕日红上忍，您是幻术大师，能不能请您帮忙考核我的部下？”卯月夕颜紧盯着夕日红。
　　“考核部下？”夕日红一愣。
　　“苏羽君已经达到了中忍水准，我特别为他申请了暗部的中忍考核，需要一名上忍来增加难度。”卯月夕颜简单道。
　　“暗部的中忍考核！”夕日红一惊。
　　她知道，苏羽和日向雏田一样，都是刚刚从忍者学校毕业的下忍。
　　没想到，苏羽已经可以参加暗部安排的中忍考核了。
　　这绝对是所有毕业下忍里，最快达到中忍的人。
　　一念及此，夕日红不再犹豫。
　　“没问题，我来考核苏羽君。”

第14章 成为中忍
　　暗部的中忍考核。
　　主要考核两个部分。
　　第一个部分是收集情报，第二个部分是传递情报。
　　考核的地点是死亡森林。
　　这里面的野兽很多。
　　死亡森林的一个入口前。
　　卯月夕颜递给了苏羽一个卷轴。
　　“这份卷轴上面，标注着需要你去夺取的情报位置，以及夺取之后，你需要把情报放置在什么地方。”
　　“三名中忍只有一个人身上携带着真正的情报，我要怎么判断？”苏羽看着卷轴上面的说明，问了一句。
　　“传递情报的卷轴大小，不同于普通的卷轴，必须要贴身放置。”卯月夕颜提示着苏羽。
　　“原来如此，我懂了。”苏羽记住了这个提示，走进了死亡森林。
　　卯月夕颜看着他走进死亡森林，消失不见了。
　　……
　　死亡森林不同于普通的木叶森林。
　　这里的大树足以遮蔽阳光，走在大树下面，能够感觉到死亡森林的恐怖。
　　苏羽按照地图上的标注，来到了距离三名中忍不远的地方。
　　他并没有开启白眼。
　　因为，这场中忍考核很有可能被三代火影监视。
　　“影分身之术！”苏羽结了个印，召唤出来了自己的两个影分身。
　　随后，他把起爆符和烟雾弹分给两个影分身。
　　两个影分身拿到起爆符和烟雾弹，向不同的方向而去，苏羽则是走中间，继续靠近三名中忍。
　　等到他距离三名暗部中忍不到一百米的时候。
　　两个影分身从不同方向冲出。
　　三名暗部中忍一愣，左右两名暗部的中忍开始迎敌。
　　就在此时，两个影分身扔出了手里的烟雾弹。
　　一瞬间，烟雾弥漫，覆盖场中。
　　留在原地的暗部中忍拿着苦无，满脸警惕的看着周围。
　　忽然，一道苦无出现。
　　暗部中忍看到苦无上挂着的起爆符，连忙向后一退。
　　然而，下一秒，他就无法动弹了。
　　他的手不受控制的向忍具袋而去，拿出来了一个小小的卷轴，扔向了背后。
　　紧接着，他蹲了下来，做出来了捡拾的动作。
　　“这是真的情报卷轴，没想到，你竟然是奈良一族的人，拿走吧，等你成为暗部中忍，希望我们能成为伙伴。”暗部的中忍开口道。
　　“谢谢。”苏羽低声说了一句，转身离开了。
　　暗部中忍考核，能够参加就说明身份没有问题。
　　奈良一族的影子模仿术，属于很可怕的控制忍术，这样的人，成为暗部中忍的话，迟早都能爬上去。
　　所以，这名暗部的忍者，直接说明了情报卷轴的真假。
　　苏羽的实力，已经证明，他具有成为暗部中忍的能力，他们也没有必要真的战斗。
　　两个影分身消失。
　　苏羽向着放置情报的地方而去。
　　不用说，他的下一个对手，肯定就是夕日红。
　　夕日红，幻术大师，这个称号在某种程度上来说是对的，因为，她的幻术，的确很厉害。
　　可惜，她未来遇到的第一个对手就是幻术宗师，宇智波鼬。
　　即使是三勾玉写轮眼，也能让夕日红的幻术失效。
　　苏羽的白眼，其实，也可以让夕日红的幻术失效。
　　可惜，他在这种情况下，用不了。
　　那么，他到底应该用什么方法，阻挡幻术？
　　……
　　死亡森林的中心地带。
　　这里有着一座高塔，名为天地塔。
　　夕日红站在天地塔前。
　　想要进塔，只有一条路。
　　她的眼睛看着周围，并没有因为苏羽是下忍，而轻视苏羽。
　　“嗖”
　　一把苦无从森林里飞出。
　　夕日红看着头顶，苦无上面绑着烟雾弹和起爆符。
　　“砰”烟雾弹和起爆符同时爆开，瞬间就让烟雾弥漫。
　　夕日红拿出苦无，却看到了两个身影同时冲来。
　　她正准备结印，无法动弹了。
　　影子模仿术固定住了她的影子。
　　“看样子，是我赢了。”一道声音从烟雾里传来。
　　两个影分身走进了天地塔。
　　夕日红张了张嘴。
　　她也没想到苏羽会影子模仿术。
　　“噗噗”苏羽的影分身消失了。
　　天地塔里走出来了一个人。
　　此人不是别人，正是卯月夕颜。
　　她的手里拿着一套中忍马甲。
　　“恭喜你成为暗部中忍。”
　　“谢谢。”苏羽解开影子模仿术，走到卯月夕颜的面前，接过了中忍马甲。
　　“苏羽君，恭喜你，没想到，你竟然会奈良一族的秘术。”夕日红开口道。
　　“偶然学会的。”苏羽回答道。
　　“你似乎还没有学什么忍术，有没有想要学的忍术？”卯月夕颜问道。
　　“我想学封印术和医疗忍术，还有水系忍术，火系忍术，风系忍术。”苏羽直接道。
　　“封印术和医疗忍术？”卯月夕颜愣了一下。
　　“我适合单独行动，多学一点东西，也能够多一份保障。”苏羽认真道。
　　“好吧，我为你申请。”卯月夕颜犹豫了一下道。
　　她知道，苏羽还有别的秘密。
　　每个人都有属于自己的秘密，不想被别人发现，这很正常。
　　……
　　夜晚到来的时候。
　　卯月夕颜带着三个不同的卷轴，来到了苏羽家。
　　“我对火影大人说明了你的情况，火影大人会给你两个月时间，让你慢慢修行这些忍术。等到两个月后，木叶村中忍考试结束，你会被分配到情报班，负责传递情报。”
　　“卯月夕颜老师，谢谢。”苏羽深深的鞠了一躬。
　　“不用客气，我没有帮上多少忙，你的表现十分优秀，根本不需要任何的带队上忍。”卯月夕颜轻声道。
　　“卯月夕颜老师，请等一下。”苏羽说完话，走进了房间里。
　　不多时。
　　他取出来了一把忍刀。
　　“这是我从匠之国定制的忍刀，还请您收下。”
　　卯月夕颜看着这把忍刀，知道这忍刀价值不菲，也知道苏羽的钱来自何处。
　　“卯月夕颜老师。”苏羽看着她。
　　“这把忍刀，你自己留下吧，这是我的木叶流剑术修炼方法，有兴趣的话，你可以学一学。”卯月夕颜认真道，拿出了自己的卷轴，递给苏羽。
　　“是。”苏羽接过卷轴，低下了头。
　　“早点休息，晚安。”卯月夕颜说完，转身离开了。
　　苏羽看着她的背影，没有说话。
　　良久。
　　他回到了房间里。
　　三个卷轴，分别是忍术卷轴，封印术卷轴，以及医疗忍术卷轴。
　　还有，卯月夕颜的木叶流剑术。
　　“两个月的时间，应该差不多。”苏羽喃喃道。

第15章 对战主角班
　　半个月后。
　　森林里的河边。
　　“火遁—豪火球之术！”苏羽结印道。
　　下一秒。
　　一个大火球喷出，落在了水面。
　　直到大火球消失。
　　苏羽满意的点了点头。
　　掌握级的豪火球之术，足够了。
　　他在这半个月里。
　　体术方面，每天都在进步。
　　忍术方面，三个忍术已经全部学会，并且，都达到了掌握级。
　　也就是拥有一定的熟练度。
　　豪火球之术，水牢之术，螺旋丸。
　　老实说，看到螺旋丸的修炼方法，他的确吃了一惊。
　　但是，稍微想一想，他就明白了三代火影的心思。
　　他的父母是火影一系的暗部，他又以这么快的速度，晋升暗部中忍。
　　把螺旋丸给他，即是补偿，也是火影大人的奖励。
　　苏羽修炼螺旋丸，用了一周时间。
　　豪火球之术和水牢之术，一个是攻击型忍术，一个是控制型忍术，并不是那么难学。
　　最难学的是封印术和医疗忍术。
　　封印术也给了他一个惊喜。
　　因为，这个封印术的名字，叫做金刚封锁改。
　　原版的金刚封锁，使用者是四代火影的夫人，漩涡玖辛奈。
　　她是漩涡一族的成员，九尾人柱力，血脉绝对开启到了顶点，查克拉自然是不用多说。
　　在重伤的状态下，还能使用金刚封锁困住九尾，可见这个封印术的厉害。
　　苏羽得到的金刚封锁改，就是来自于金刚封锁。
　　这个封印术的原理就是生成一根查克拉锁链，去捆住对手。
　　而苏羽，利用金刚封锁改，反向研究出来了金刚封锁。
　　这其实并不难，主要还是因为他身上有漩涡一族的血脉，金刚封锁本来就是漩涡一族独有的封印术。
　　正版的金刚封锁，可以让苏羽直接把尾兽封印到身体里。
　　他的第一反应就是，有一只野生三尾在等着他去捕捉。
　　然后，他就否定了这件事情。
　　且不说这样有很大风险，晓组织最大的目标就是尾兽，他要是把尾兽封印到自己的身上，那相当于在找死。
　　不过，利用金刚封锁，封印一部分的尾兽查克拉倒是可以。
　　也就是说，他可以拥有一部分三尾的查克拉。
　　医疗忍术方面。
　　治疗术和查克拉刀，都不难。
　　主要是对查克拉的控制，必须要做到非常细致。
　　苏羽早就通过踩水和爬树，控制住了自己的查克拉。
　　又经过螺旋丸的修炼。
　　他的医疗忍术，就和体术差不多，都很不错。
　　只有木叶流剑术，他没有修炼。
　　毕竟，这是一个忍术为主的时代，用剑术去战胜忍术，有些不现实。
　　而且，白眼和写轮眼，已经足够让他立于不败之地了。
　　现在，他要做的事情很简单，那就是尽快让写轮眼升级。
　　十个成就已经完成，十次抽取能力的机会，不容错过。
　　……
　　苏羽回到木叶村的时候。
　　正好是午饭时间。
　　他在森林里的这些天，带了不少需要加工的食物，厨艺算是勉勉强强。
　　一走出森林。
　　他就来到了一乐拉面店。
　　刚刚走进店内。
　　苏羽就看到了卡卡西等人。
　　卡卡西瞥了一眼苏羽，看到了他身上的中忍马甲，微微一愣。
　　“卡卡西上忍，您好。”苏羽恭敬的行了一礼。
　　“我记得，你和他们一样，是刚刚毕业的下忍吧？”卡卡西疑惑道。
　　“苏羽君，你已经成为中忍了吗？”春野樱惊讶道。
　　“苏羽君，你好厉害。”漩涡鸣人一脸的佩服。
　　只有宇智波佐助冷哼一声，仿佛有些不屑。
　　“我通过了暗部的中忍考核。”苏羽简单的回答道。
　　卡卡西一惊。
　　暗部出身的他，自然知道暗部考核的难度，即使是中忍考核，没有这个实力的话，也是没办法参加考核的。
　　能够参加这个考核，并且通过，实力至少也是中忍巅峰。
　　一念及此，他看了看漩涡鸣人和宇智波佐助，还有春野樱。
　　“你们三个，想不想试试暗部中忍到底有多强？”
　　“可以吗？”漩涡鸣人眼睛一亮。
　　“我们三个对苏羽君一个人吗？”春野樱感觉有些欺负人。
　　宇智波佐助却是满脸战意。
　　“苏羽君，我请你吃饭，就由你来帮我检测一下他们的实力吧。”卡卡西对苏羽说道。
　　“没问题。”苏羽没有拒绝。
　　现在的主角团，实力还很弱小。
　　他刚刚学会忍术，正好，能够用他们来试试忍术。
　　……
　　一顿饱餐过后。
　　众人来到了训练场。
　　漩涡鸣人一路上都在问着苏羽，暗部的中忍考核难不难，怎么样才能够快速的成为中忍，以及，苏羽变强的方法。
　　苏羽对于暗部的中忍考核，只说了一句不难，至于怎么快速成为中忍，方法自然很简单，那就是努力变强。
　　而变强的方法就是修炼体术，不断的修炼，不断的增加难度。
　　实际上，这个修炼方法只适用于拥有漩涡一族血脉的人。
　　这种修炼方法，能够最大限度的激活自身的血脉，提升查克拉。
　　训练场上。
　　苏羽看着对面的主角团。
　　“你们不用担心以一敌三的状况，因为我也有同伴。”
　　他说完话之后，结了个印。
　　两个影分身出现在了身边。
　　“鸣人，小樱，你们两个，就先陪我的影分身战斗，我来试试宇智波一族到底有多厉害。”苏羽话音一落，两个影分身冲了出去。
　　漩涡鸣人和春野樱对视一眼，向旁边而去，给苏羽和宇智波佐助留下了战斗的空间。
　　苏羽看着宇智波佐助，没有说话。
　　宇智波佐助冷哼一声，向苏羽而来。
　　他的体术的确不错，至少也是掌握级的程度。
　　可惜，苏羽是精通级体术。
　　宇智波佐助的攻击，苏羽很轻松的就闪开了。
　　这让宇智波佐助认识到了两人之间的差距，攻击更为猛烈了。
　　苏羽不慌不忙的应对着。
　　宇智波佐助开启了写轮眼。
　　在写轮眼的加持之下，他终于看清楚了苏羽的动作。
　　可惜，看清楚和能打到是两回事。
　　“写轮眼的确很强。但是，你出手的速度追不上你的写轮眼，简单来说，你的体术太差了。”苏羽开口道。
　　“你说什么？”宇智波佐助一怒。
　　苏羽没有回答，轻飘飘的一掌落在了宇智波佐助的身上。
　　宇智波佐助的身体一僵，感觉到体内的查克拉在暴走，疼痛的感觉宛如针扎一般。
　　“看得见，躲不开，没用。”苏羽淡淡的评价道。

第16章 雏田的开心
　　宇智波佐助被击败。
　　这并没有超出卡卡西的预料。
　　苏羽能够通过暗部安排的中忍考核，实力绝对在他们三人之上。
　　他这也是想要让三人看看，让他们的心里产生不甘心，更加努力。
　　苏羽击败了宇智波佐助。
　　春野樱被水牢之术困住了。
　　漩涡鸣人倒是击败了影分身，但他的方法是用影分身击败影分身。
　　真打起来的话，漩涡鸣人的影分身是一个很大的问题。
　　就算是苏羽，也没有办法在不使用白眼和写轮眼的情况下，击败漩涡鸣人。
　　多重影分身之术，充分的说明了人多力量大的道理。
　　“到此为止吧。”卡卡西开口道。
　　“卡卡西老师，我还能…”
　　“鸣人，如果是真正的敌人，佐助刚才已经被杀死了，小樱就是威胁你的最好手段，这种情况下，你要选择继续战斗还是放我离开？”苏羽打断了漩涡鸣人的话。
　　漩涡鸣人张了张嘴。
　　春野樱低下了头。
　　宇智波佐助满脸的不甘心。
　　卡卡西略带赞赏的看着苏羽。
　　“宇智波佐助，你的体术太差，鸣人有多重影分身之术，是你最好的对手。用你的写轮眼，不断和鸣人战斗，积累起实战经验，就能变强。
　　鸣人，你要做的事情很简单，就是用你的体术和影分身之术，教训他。
　　小樱，你想学医疗忍术吗？”苏羽说了一遍自己的意见，最后看向了春野樱。
　　卡卡西愣了一下，对苏羽更欣赏了。
　　只是简单的交手，就能够知道对方的缺点，这种人才的确应该进暗部。
　　春野樱听到苏羽的话，心中一动。
　　医疗忍术，的确是最直接帮助队友的办法。
　　“我最近正在学医疗忍术，简单的指导应该没问题，你要是想学的话，我可以教你。”苏羽说着，解除了影分身。
　　“我想学。”春野樱毫不犹豫道。
　　苏羽看向了卡卡西。
　　“任务以外的时间，你们可以自由的安排。”卡卡西懒洋洋的说道。
　　“苏羽君，我也想和你学体术。”漩涡鸣人举起了手。
　　“等你打败宇智波佐助，就可以来挑战我了。”苏羽翻了个白眼。
　　漩涡鸣人在想什么，自然不用多说，他都不屑于去拆穿。
　　“那么，我先走了，你们随意。”卡卡西说完了话，直接用瞬身术离开了。
　　宇智波佐助站起身，看了一眼苏羽，随后，看向了漩涡鸣人。
　　“吊车尾，跟我来。”
　　“我才不是吊车尾。”
　　漩涡鸣人有些生气的说了一句。
　　然后，他对春野樱挥了挥手，追上了宇智波佐助。
　　“苏羽君，请多指教。”春野樱对苏羽行了一礼。
　　“不用客气，我们一起研究。”苏羽摆了摆手。
　　……
　　回到家门口的时候。
　　苏羽一眼就看到了，站在他家门前的日向雏田。
　　日向雏田正准备离开。
　　一转身，她就看到了苏羽和春野樱。
　　“给我带了料理吗？”苏羽来到了日向雏田的面前，看着她手里的食盒。
　　日向雏田红着脸，点了点头。
　　“接下来的半个月，我会待在家里，和小樱一起研究医疗忍术，你要是有时间的话，可以每天过来。”苏羽轻声道。
　　“嗯。”日向雏田听到此话，脸上的表情有些惊喜。
　　春野樱看着两人，有些羡慕。
　　苏羽打开了家门。
　　两个女孩子走进庭院。
　　“你们先在客厅等我，我去给你们准备热茶。”苏羽对她们说了一句，走进了厨房里。
　　日向雏田和春野樱来到客厅，坐在了矮桌前。
　　春野樱看着低下头的日向雏田，有些不知道该说什么。
　　日向雏田低着头，心里却很开心。
　　因为，她的父亲对她说了，让她没事的时候，可以来找苏羽，还特地的提醒了她，带上自制的料理。
　　前几次，苏羽不在家。
　　这一次，终于可以让苏羽品尝她亲手制作的料理了。
　　客厅里安静了几分钟。
　　苏羽端着热茶来了。
　　三杯热茶放在了三人面前。
　　苏羽坐在两个女孩子中间的位置。
　　日向雏田打开了食盒，轻轻的推到了苏羽的面前，一脸期待的看着他。
　　苏羽看着食盒里面满满的料理，开始挨个品尝。
　　等他尝完所有料理，才抬起头。
　　“味道不错，就是少了味增汤，你今晚可以留下吗？明天的早餐，我想尝尝你亲手制作的味增汤。”
　　“诶？”日向雏田的脸上红了起来。
　　春野樱一脸惊讶的看着苏羽。
　　“开个玩笑，笨蛋。”苏羽伸出手，拍了拍日向雏田的小脑袋。
　　日向雏田羞得低下了头。
　　春野樱更羡慕了。
　　“这是医疗忍术的卷轴，还有我的一些个人理解。”苏羽递给了春野樱一个卷轴和一个笔记本。
　　“谢谢你，苏羽君，我…我能不能把这些拿回家去学？”春野樱说着话，偷瞄了一眼日向雏田。
　　很明显，她这是想给两个人留下独处的空间。
　　“就在这里学吧。有什么不懂的，先记下来，等我有空了，再来问我。”苏羽摇了摇头。
　　“是。”春野樱脸上微红。
　　苏羽牵起了日向雏田的小手。
　　“我们去院子里，不要打扰小樱。”
　　“嗯。”日向雏田的脸上涨红，不敢去看苏羽和春野樱的表情，低着头，任由苏羽拉着她的小手。
　　春野樱目送两人离开客厅，脸上写满了羡慕的表情。
　　“要是佐助君也能够这样对我…”
　　她想着想着，脸上更红了。
　　……
　　庭院里。
　　苏羽和日向雏田坐在了走廊。
　　日向雏田的眼睛看着另一边，因为太过于害羞，导致她不敢去看苏羽。
　　“日向家主知道你来这里吗？”苏羽问了一句。
　　“知…知道。”日向雏田的声音很小。
　　“那份料理，也是日向家主让你带来的东西吧？”苏羽看着日向雏田。
　　“嗯。”她的小脑袋更低了。
　　“日向家主是在暗示什么吗？”苏羽靠近了日向雏田。
　　“我…我不知道。”日向雏田的声音就像是蚊子一样。
　　苏羽伸出手，抬起来了她的下巴，让日向雏田看着他。
　　随后，他继续靠近着。
　　日向雏田羞得闭上了眼睛。
　　下一秒。
　　苏羽的一吻落在了她的额头。
　　日向雏田的脸上滚烫，还是没有睁开眼睛。
　　“再不睁开眼睛，我就要抱你去我的房间里了。”苏羽低声道。
　　日向雏田连忙睁开了眼睛。
　　随后，她就看到苏羽一脸意味深长的笑容。
　　再一次，日向雏田低下了头。

第17章 暗部成员
　　医疗忍术和封印术。
　　这两样东西都需要很长时间的研究和实践，尤其是前者，很多医疗忍者都是通过实践，才慢慢进步的。
　　最有名的医疗忍者，自然不用多说。
　　苏羽的医疗忍者水准，最多就是中忍的程度，这在战场上也足够了。
　　至于封印术，其实，还可以制作封印卷轴，储物卷轴，这些都是封印术衍生产品。
　　未来的科学忍具就是封印术的进一步发展，把忍术直接储存在了小巧的忍术卷轴里面。
　　这会让战斗更方便，也可以让更多的忍者使用忍术。
　　但是，换个思路想想。
　　这也是高级武器的雏形，代表着忍者的时代即将结束。
　　一旦科学的进步过快，就会对现有的忍者体系形成碾压。
　　量产的忍术卷轴只需要一点点查克拉就可以使用，这也就代表着，普通下忍都可能战胜上忍。
　　只要有一方不断生产忍术卷轴，就会给其他势力带来恐慌，加速其他势力对忍术卷轴的研究，从而，使得所有势力都开始生产忍术卷轴。
　　最后的结果，必然是所有势力都能够感觉到威胁。
　　当然，现在考虑这个还太早。
　　科学忍具的出现至少需要十几年。
　　有十几年的时间，苏羽可能早就拥有轮回眼了。
　　轮回眼的拥有者，可以吸收敌人忍术里面的查克拉，这对忍术卷轴的克制是极其可怕的。
　　……
　　苏羽和春野樱开始研究医疗忍术。
　　日向雏田有时间的时候就会过来，给苏羽带来美味的料理。
　　苏羽吃过美味的料理之后，自然要给日向雏田一点奖励。
　　这也让春野樱羡慕不已。
　　每天都想着，宇智波佐助要是能对她这样就好了。
　　漩涡鸣人每天下午修炼结束，都会过来找春野樱，即使春野樱对他很冷淡，他还是每天都会来。
　　宇智波佐助没有来过一次，按照漩涡鸣人的话来说，他们两个人的实力旗鼓相当，还没有分出胜负。
　　老实说，漩涡鸣人要是召唤出来所有的影分身，宇智波佐助根本吃不消。
　　就算是上忍，也要打很久。
　　春野樱的进步速度很快，掌握了医疗忍术之后，她脸上也多了些许笑容。
　　日向雏田的体术，并没有落下，在这几次的交手之中，苏羽很明显的感觉到了她的进步。
　　苏羽本人，则是利用从卡多那里获来的资金，购买了许多东西，储存在储物卷轴里面。
　　这其中包括备用的忍刀，起爆符，兵粮丸，还有苏羽从匠之国定制的袖剑和铠甲。
　　袖剑藏于袖中，近战之时，可以偷袭对手。
　　铠甲既有负重的作用，也可以保护好心脏位置。
　　苏羽最想要的其实是查克拉铠甲，但那东西需要前往雪之国，路途遥远，且要和雪忍村为敌。
　　雪之国这个副本，至少需要达到影级或者拥有万花筒写轮眼。
　　……
　　转眼间，又是半个月过去了。
　　春野樱的医疗忍术已经学成，苏羽也没有什么可以教给她的了。
　　中忍考试如期而至。
　　苏羽在得到这个消息之后，主动联系了药师兜。
　　两人在木叶村的后山见面。
　　苏羽的暗部中忍身份，让药师兜略微有些惊讶。
　　“药师兜前辈，我现在有资格追随大蛇丸大人了吗？”苏羽一脸期待的问道。
　　“苏羽君，你很优秀，完全有资格追随大蛇丸大人。不过，你暂时不用离开木叶村，还有最后一道考验，大蛇丸大人会亲自考验你的实力。”药师兜推了推眼镜道。
　　“真的吗？”苏羽脸上一喜。
　　“当然是真的，你的事情，我已经告诉了大蛇丸大人。”药师兜笑着道。
　　“谢谢你，药师兜前辈。”苏羽激动的行了一礼。
　　“不用客气，只要你通过了考验，等到中忍考试结束，我们就能一起离开木叶村了。”药师兜微微一笑。
　　苏羽点了点头。
　　“那么，我就先走了，你尝试混入暗部之中，等到中忍考试正式赛，说不定，能够用到你。”药师兜说完，消失了。
　　苏羽看着他消失的地方，转身向卯月夕颜家走去。
　　半个小时后。
　　卯月夕颜家门前。
　　苏羽敲了敲门。
　　不多时。
　　房门打开了。
　　苏羽看着围着浴巾的卯月夕颜。
　　“有什么事情吗？”卯月夕颜问道。
　　“卯月夕颜老师，我已经学会了那些忍术，医疗忍术和封印术，我也都已经掌握了，我听说中忍考试快要开始了，我想要参加到中忍考试里面。”苏羽直视着卯月夕颜。
　　卯月夕颜听到此话，并没有意外。
　　以苏羽的努力，一个月时间掌握忍术和医疗忍术，封印术，并不难。
　　她想了想，看着苏羽。
　　“你在这里等我一下，我带你去见火影大人。”
　　“是。”苏羽行了一礼。
　　卯月夕颜关上了门。
　　十几分钟后。
　　她打开了门，一身暗部忍者的打扮。
　　卯月夕颜伸出手，抓着苏羽。
　　苏羽并没有拒绝。
　　下一秒。
　　两人消失不见了。
　　……
　　火影办公室。
　　三代火影看着苏羽手里的螺旋丸，满意的点了点头。
　　“苏羽君，你很优秀，你的父母一定会为你感到骄傲。”
　　“谢谢您的夸奖。”苏羽手里的螺旋丸消失了。
　　“中忍考试期间，各大忍村的人都会来到木叶村，你就作为暗部情报班的成员去观察那些人，有什么异常举动，立刻汇报给卯月夕颜。”三代火影想了一下，给苏羽安排了任务。
　　“是。”苏羽低着头。
　　“带苏羽君去暗部，领取装备。”三代火影对卯月夕颜说道。
　　“是。”卯月夕颜行了一礼。
　　两人离开了火影办公室。
　　暗部并不在明面上。
　　卯月夕颜带着苏羽穿过小巷子，来到一个房间前，敲了敲门。
　　几秒钟之后。
　　房门打开了。
　　一名戴着面具的暗部成员，看着面前的卯月夕颜和苏羽。
　　“这是刚刚通过考核的新成员，来这里领取装备。”卯月夕颜简单道。
　　戴着面具的暗部成员听到此话，点了点头，让开了位置。
　　卯月夕颜和苏羽走进了房间。
　　暗部装备自然和普通忍者不一样，每一个面具都是特制的，苏羽领取到一个猫脸面具，以及一套暗部装备。
　　其中，包含了软甲，护臂，还有一把忍刀和披风。
　　苏羽戴上面具，看着镜中的自己。
　　卯月夕颜看着苏羽，表情复杂。
　　她也不知道，让苏羽加入暗部，到底是对是错。

第18章 日向家主的惊讶
　　隔天的清晨。
　　苏羽一大早就穿好了暗部装备，离开了家里。
　　今天会有很多忍者来到木叶村，也是他抽取能力的好机会。
　　只要抽到不那么重要的血脉，他就能升级写轮眼了。
　　苏羽藏在一个屋顶上，记录着各忍村到来的人数。
　　他并不需要去监视所有人，这个任务只是让他不会太闲，那些情报班的暗部忍者比他更加专业。
　　苏羽看到了砂忍村的忍者，也看到了漩涡香燐，还有大蛇丸伪装的草忍村忍者。
　　大蛇丸似乎感觉到了苏羽的视线，看向了他。
　　苏羽直视着大蛇丸。
　　几秒钟之后。
　　大蛇丸咧嘴一笑，继续向前。
　　苏羽看着大蛇丸的背影，继续观察。
　　大蛇丸走远之后，看到了药师兜。
　　药师兜看了一眼大蛇丸，抬起手，推了推眼镜，转身离开了。
　　大蛇丸看着药师兜的背影，没有急着去和他接触，而是先去了旅馆。
　　然后，利用土遁忍术，来到了药师兜安排好的房间里。
　　药师兜看到大蛇丸，行了一礼。
　　“大蛇丸大人。”
　　“兜，我刚才进村的时候，有一个暗部忍者一直看着我，他就是你说的苏羽君吗？”大蛇丸问道。
　　“很有可能，不过，他竟然可以发现大蛇丸大人吗？”药师兜有些不解。
　　“别忘了，他是漩涡一族。”大蛇丸提醒了一句。
　　药师兜恍然大悟，想起来了苏羽找他的时候，说过他有漩涡一族的血脉。
　　“看样子，他是个人才，漩涡一族能够成为人柱力，等我找到三尾，他说不定可以成为三尾的人柱力。”大蛇丸想了想道。
　　药师兜张了张嘴。
　　如果是这样的话，苏羽的地位，恐怕会仅次于他。
　　“等你离开木叶村，就带他一起走，去什么地方，由你来安排。”大蛇丸看着药师兜。
　　“是。”药师兜心里松了一口气。
　　从这个命令来看，大蛇丸还是更信任他这个助手。
　　“对了，大蛇丸大人，不知道您要不要亲自试试苏羽君的实力？”药师兜想起来了正事。
　　“不用试探，能通过暗部的中忍考核，就已经证明了他的实力。”大蛇丸摇了摇头。
　　“是，我明白了。”药师兜低着头。
　　他也只是好奇苏羽的实力。
　　……
　　中午的时候。
　　苏羽换回了原本的衣服，来到了日向一族。
　　庭院里的日向日足看到苏羽，对他点了一下头。
　　苏羽恭恭敬敬的行了一礼，看着正在比试的日向雏田和日向花火。
　　日向花火的双腿颤抖着，很明显已经是体力不支了。
　　日向雏田却是呼吸均匀，摆出了柔拳的起手式。
　　“到此为止吧。”日向日足开口道。
　　日向雏田和日向花火听到此话，同时收起了动作。
　　苏羽来到了日向雏田的面前，拍了拍她的小脑袋。
　　日向雏田脸上一红，低下了头。
　　“咳咳，苏羽君，这么长时间不见，让我看看你的实力。”日向日足咳嗽了两声道。
　　“是。”苏羽一笑，站在了日向日足的对面。
　　当他摆出柔拳的起手式，日向日足愣了一下。
　　两人一交手，日向日足的脸上顿时就变了。
　　苏羽打的是柔拳！
　　而且，还是最正宗的柔拳！
　　尽管没有白眼辅助，但是，日向日足能够感觉到，被苏羽的柔拳击中，效果等同于日向一族的柔拳。
　　柔拳对柔拳。
　　不仅仅是日向日足很惊讶。
　　旁边的日向雏田和日向花火，表情都是满脸惊骇。
　　苏羽怎么会日向一族的柔拳？
　　日向日足本来打算使用六十四掌，却发现苏羽有意识的缠住了他，不让他来使用这一招。
　　这让日向日足更加不敢相信了。
　　柔拳对柔拳的情况下。
　　苏羽竟然还能压制他的柔拳，防止他使用六十四掌，这种感觉，很明显，苏羽对柔拳的理解还在他之上。
　　日向日足的心里五味杂陈。
　　普通人模仿柔拳没有任何作用，苏羽却能把柔拳练到这种程度，要是他能有一对白眼，绝对可以成为日向一族的新天才。
　　一念及此，日向日足和苏羽慢慢拉开了距离。
　　苏羽意识到了日向日足不想再打，也慢慢的收起了攻势。
　　最终，两人同时停手。
　　“苏羽君，你会柔拳？”日向日足表情复杂的问道。
　　“我之前就记住了雏田的柔拳，在研究医疗忍术的时候，发现了柔拳可以针对身体的很多地方，询问了雏田之后，我知道了八卦六十四掌。”苏羽回答道。
　　“研究医疗忍术？”日向日足有些没有反应过来。
　　苏羽不是暗部成员吗？
　　“我希望多学一点东西，就学了封印术和医疗忍术，柔拳是我偷偷从雏田那里学来的，我不会传授给任何人。”苏羽认真道。
　　“没关系，苏羽君，你能够学会柔拳，我也就更加放心了。等到以后，你可以把柔拳教给你的孩子，我相信，你一定是一个好老师。”日向日足意味深长道。
　　苏羽怔了一下，看向了日向雏田。
　　日向雏田感觉到苏羽的视线，羞得低下了头。
　　“花火，跟我来。”日向日足看了一眼日向花火，离开了。
　　日向花火跟了上去，经过苏羽身边的时候，顿了一下，却没有停留。
　　等到两人彻底离开之后。
　　苏羽来到了日向雏田的面前，牵起了她的小手。
　　“我以后一定会好好教我们的孩子。”
　　日向雏田的小脑袋更低了。
　　“我饿了，去给我准备午饭。”苏羽轻吻了一下日向雏田的额头。
　　“你…你在房间等我。”日向雏田小声说了一句，向厨房而去。
　　苏羽毫不客气的来到了日向雏田的房间里，坐在了矮桌前。
　　不多时。
　　日向雏田带着午餐走来了。
　　日向一族的料理，自然不用多说。
　　苏羽享用完午餐之后，站起身，关上了门。
　　日向雏田看到这一幕，脸上一烫。
　　苏羽来到她的背后，坐了下来，轻轻的抱住了日向雏田。
　　“苏…苏羽君…”
　　“你害羞的样子，我很喜欢。”
　　日向雏田听到这句话，脸上瞬间变得通红，一句话都说不出来了。
　　苏羽抱着她，并没有做什么。
　　毕竟，两个人的年纪还太小。
　　良久。
　　苏羽在日向雏田的脸上亲了一下，才松开她。
　　“我还有任务，就先走了。”
　　“我…我可以晚上去找你吗？”日向雏田忍不住道。
　　苏羽愣住了。
　　随后，他笑了笑。
　　“当然可以。”

第19章 秽土转生
　　苏羽离开日向一族的驻地。
　　他来到药师兜的住所，敲了敲门。
　　不多时。
　　药师兜打开了门。
　　“苏羽君，有什么事情吗？”
　　“药师兜前辈，我从前来参加中忍考试的下忍里面，发现了一名疑似漩涡一族的成员。”苏羽低声道。
　　“你说什么？”药师兜一愣。
　　“我能够感觉到她身上的气息，有一种很亲切的感觉。”苏羽认真道。
　　“你想让我带走她？”药师兜瞬间反应了过来。
　　“是的，她是草忍村的成员，应该会在中忍考试之中淘汰。到时候，对付一个草忍村的上忍，我相信，以药师兜前辈的实力，应该没问题。”苏羽点了点头。
　　药师兜沉默了。
　　漩涡一族的确属于稀有血脉，要是带回去的话，肯定有用。
　　但是，他如果擅自行动，有可能扰乱大蛇丸的计划。
　　“药师兜前辈，拜托了。”苏羽拿出了一个厚厚的信封。
　　药师兜见此，愣了一下。
　　随后，他接过了信封。
　　“好吧，我帮你这个忙，等到中忍考试结束之后，你和她一起，跟我离开木叶村。”
　　“谢谢你，药师兜前辈。”苏羽激动的行了一礼。
　　“不用客气。对了，大蛇丸大人说你的实力很强，不用进行测试，你可以安心的等到中忍考试结束了。”药师兜推了推眼镜道。
　　“药师兜前辈，等到离开木叶村，我想前往波之国，那里有个冰遁忍者，还有雾忍村的叛忍，再不斩。我觉得，可以拉拢他们，或者，进行一些合作，上次接触他们的时候，我用了大蛇丸大人的名义。”苏羽忽然道。
　　“苏羽君，你做的不错，拉拢他们的任务就交给你了。”药师兜赞赏道。
　　“是，那我就先告辞了。”苏羽一笑，转身离开了。
　　药师兜看了看周围，关上了门。
　　他打开信封，看着里面的钱，满意的点了点头。
　　虽然，忍者都不缺钱，但是，送上门的钱，他可不会拒绝。
　　……
　　夕阳西下的时候。
　　日向雏田来到了苏羽家里。
　　她带来了一些食材，制作着晚餐。
　　苏羽在客厅里，看着书籍。
　　等到晚餐做好的时候。
　　日向雏田端着晚餐，来到矮桌前。
　　她看到苏羽正在看书，好奇的凑过去看了一眼。
　　随后，她的脸上瞬间通红，羞得低下了小脑袋。
　　“这是木叶村三忍之一，自来也大人写的书，我还以为里面会有什么奥秘，没想到，都是这些东西。”苏羽说着，把书放在了身旁。
　　“苏羽君，你…你不能看这种书…”日向雏田的声音很小。
　　“不能看吗？为什么。”苏羽假装疑惑的看着日向雏田。
　　“这…这种书…不好。”日向雏田的脸上布满了红晕。
　　“可是，我喜欢看，不行吗？”苏羽握住了日向雏田的小手。
　　日向雏田转过了小脑袋。
　　她的脸上在发烫。
　　“等我看完了，就知道，该怎么欺负你这个可爱的小笨蛋了。”苏羽在她的耳边低语了一句。
　　日向雏田的脖子一缩，捂住了脸。
　　苏羽笑着松开了她的小手，看向今天的晚餐。
　　他品尝了一下，看向了日向雏田。
　　“晚餐很美味，谢谢你。”
　　“不…不用谢。”
　　日向雏田的声音很小。
　　苏羽开始专心吃起了晚餐。
　　日向雏田偷瞄了一眼他，看到苏羽脸上的笑容，心里很甜。
　　晚餐过后。
　　日向雏田开始收拾餐具。
　　苏羽则是前往了浴室。
　　日向雏田收拾好了餐具，来到苏羽的房间里，静静的等待着苏羽。
　　来的时候，日向日足对她说过，今晚可以不回家。
　　这让她又害羞，又期待。
　　半个小时不到。
　　一阵脚步声传来。
　　日向雏田低着小脑袋，心跳加速。
　　苏羽却是来到床边，拿起一个袋子，放在了日向雏田的面前。
　　“这是我给你买的浴衣，去试试。”
　　日向雏田抬起小脑袋，满脸红晕。
　　随后，她站起身，提着袋子，走向了浴室。
　　苏羽倒了一杯热茶，看着外面闪烁的星空。
　　良久。
　　“对…对不起，让你久等了。”日向雏田的声音响起。
　　苏羽转头看着日向雏田。
　　一身纯白的浴衣，点缀着樱花，布满红晕的小脸极其可爱。
　　“差不多该休息了。”苏羽站起身，关上了门。
　　日向雏田打开了被子，看了一眼准备关灯的苏羽，钻进了被窝里。
　　苏羽一笑，关上了灯。
　　他来到了被子的另一边，掀开了被子的一角，钻了进去。
　　等他躺好的时候，房间里瞬间安静了下来。
　　如此安静的空间里。
　　一时间，只剩下两人的心跳。
　　日向雏田的心跳很快，很明显，她既紧张，又害羞，可能还有些期待。
　　苏羽伸出手，慢慢的抓住了日向雏田的小手。
　　“早点休息，不要想太多，我不会欺负你的。”
　　此话一出，日向雏田的脸上一烫。
　　“嗯。”
　　她的声音很轻。
　　……
　　清晨到来的时候。
　　阳光落在了客厅里。
　　苏羽早早的醒来了，并且，准备好了两人份的早餐。
　　他把早餐端到客厅，日向雏田刚好醒过来。
　　“趁热吃吧，吃完之后，就要去忍者学校集合了。”苏羽提醒道。
　　“对不起，苏羽君，我…我以后一定会早起的。”日向雏田歉意道。
　　“这种小事，不用在意，我也想让你尝尝我制作的料理。”苏羽轻声道。
　　日向雏田听到此话，心里一暖。
　　她前往浴室，换回衣服，快速的洗漱了一遍之后，坐在了矮桌前。
　　那件浴衣被她收好，放在了衣柜。
　　苏羽看到这一幕，意味深长的笑了笑。
　　两人一起吃完早餐之后。
　　日向雏田匆匆离开了。
　　正如苏羽所说的，今天是中忍考试的开始，所有考生，都要前往忍者学校的教室集合。
　　这也是他抽取能力的机会。
　　苏羽不慌不忙，计算着时间。
　　他感觉差不多的时候，才出发。
　　因为身穿着暗部装备，他顺利的出现在了中忍考试教室的墙壁外面。
　　用白眼确认了里面的考生之后。
　　苏羽才选择抽取能力。
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得神乐心眼！”
　　“恭喜宿主获得体能治愈！”
　　“恭喜宿主获得倍化之术！”
　　“恭喜宿主获得八门遁甲！”
　　“恭喜宿主获得秽土转生！”
　　“恭喜宿主获得奈落见之术！”
　　“恭喜宿主获得磁遁血脉！”

第20章 中忍考试
　　忍者学校，天台上。
　　“神乐心眼和体能治愈，应该都是漩涡香燐的技能。倍化之术来自秋道一族，八门遁甲来自小李，秽土转生应该就是大蛇丸的技能，奈落见之术也是大蛇丸会用的幻术。至于，磁遁血脉？这难道是我爱罗的血继限界？”苏羽分析着他获得的能力。
　　根据目前的情报来看。
　　同类血脉应该无法重复获得。
　　当然，瞳术应该是技能。
　　苏羽看着本次获得的技能，眼神落在了最后一个幻术上面。
　　奈落见之术，这只是一个低级幻术，能让人看到心中最害怕的场景。
　　“消耗倍化之术，升级奈落见之术！”
　　“消耗影子模仿术，升级奈落见之术！”
　　“消耗八门遁甲，升级奈落见之术！”
　　苏羽犹豫片刻之后，开始升级奈落见之术。
　　“恭喜宿主获得S级技能奈落见之术，已达到升级上限。”系统提示音响起。
　　“消耗磁遁血脉，升级宇智波一族的血脉。”苏羽接着道。
　　“恭喜宿主获得二勾玉写轮眼！”系统提示音响起。
　　苏羽戴着面具，看着前方，眼中浮现了二勾玉写轮眼。
　　影子模仿术需要本体控制，这和幻术效果相同，倍化之术目标太大，八门遁甲是可以再学的。
　　S级的奈落见之术，这代表什么？
　　这代表上忍也会中招，而且，这一招比任何幻术都狠。
　　要是苏羽达到了三勾玉写轮眼，幻术增幅的情况下，奈落见之术将会更加的可怕，堪比一个瞳术。
　　可惜，自学的忍术没办法用来升级抽到的技能，也不能升级学到的忍术，要不然…
　　苏羽直接升级螺旋丸！
　　二勾玉写轮眼的复制，能复制体术和一些忍术，这会让他更方便。
　　至于三勾玉写轮眼的晋级契机。
　　苏羽已经锁定在水无月白的身上。
　　十次抽冰遁，他不信抽不到。
　　药师兜给了他去往波之国的机会，苏羽可不会浪费。
　　“进阶任务已开启。”
　　“使用一次S级技能。”
　　“完成任务可开启新的成就，失败扣除一项技能。”
　　系统提示音再次响起。
　　苏羽直接愣在了原地。
　　这个进阶任务…
　　系统直接白给了？
　　不管是秽土转生还是奈落见之术，都属于S级的技能，秽土转生，现在没有办法使用，奈落见之术倒是能用。
　　“难道，这是消耗技能之后，才会开启的福利？”苏羽心里猜测着。
　　他看了一眼刚刚落下的乌鸦。
　　乌鸦也看向了他。
　　苏羽使用了奈落见之术。
　　下一秒。
　　乌鸦落在了地上，已无声息。
　　这就是S级幻术的可怕。
　　新的成就列表开启了。
　　1，学会一个A级忍术（可重复）
　　2，达到二勾玉写轮眼（已完成）
　　3，击败特别上忍一次4，学会一个幻术5，学会通灵术6，消耗一个技能（可重复）
　　（上限为十次能力抽取机会。）
　　苏羽看到这个成就列表，并没有太过疑惑。
　　对比之前的成就任务，现在的成就难度已经增加了很多。
　　可重复的意思，不用多说，A级忍术学一个，至少需要几天时间。
　　至于消耗技能的任务可重复，这就和技能洗点差不多。
　　消耗技能，返还能力抽取机会。
　　……
　　神乐心眼，这是漩涡一族最强的感知型忍术，能够探查到十公里以内所有的查克拉活动。
　　甚至，还可以锁定一个特定目标的查克拉，进行探查。
　　这个技能，堪比白眼。
　　要不是因为白眼牵扯到转生眼，苏羽早就把它消耗了。
　　除了神乐心眼，体能治愈也是漩涡一族的自带技能。
　　简单来说，伤者咬一下，就能恢复查克拉和伤势，自身也可以。
　　那么，问题来了。
　　自身在缺少查克拉的情况下，为什么可以恢复自己的查克拉和伤势？
　　苏羽的猜测是消耗自身生命能量。
　　每个人的生命能量都是一定的，漩涡一族拥有远超普通人的生命能量，这种生命能量可以治疗和恢复自己，或者是恢复别人，但是，有得就有失，自身的生命能量一旦耗尽，就是死亡。
　　漩涡香燐的母亲恐怕就是如此。
　　苏羽使用神乐心眼，探查着周围所有查克拉。
　　他记住了每个人的查克拉。
　　里面坐着的那些下忍，正在聚会的那些上忍，他们都是未来的主角。
　　只要记住了他们的查克拉，就不会轻易被他们接近。
　　中忍考试第一场结束的时候。
　　苏羽跟着通过的学生离开了。
　　中忍考试第二场的场地，就是他上次去过的死亡森林，只是规则和难度完全不同而已。
　　第二场的主考官是御手洗红豆。
　　苏羽等到所有人进入死亡森林，他才走进去。
　　御手洗红豆看了一眼苏羽，并没有太过于在意。
　　森林里面已经有暗部成员存在，苏羽应该也是一样的任务。
　　苏羽进入死亡森林，并不是为了寻找大蛇丸，而是去保护日向雏田。
　　虽然他没有参加这次中忍考试，可能不会引起任何变化。
　　但是，不怕一万，就怕万一。
　　苏羽可不想因为自己的疏忽，导致了意外的发生。
　　当然，他也只是用神乐心眼追踪日向雏田的小队。
　　我爱罗杀人的场景，苏羽也看到了。
　　他来到了距离日向雏田不远的地方。
　　幸好，意外没有发生。
　　也有可能是我爱罗认出来了日向一族的白眼，不想在这个时候节外生枝，就放过了侦察班。
　　眼看着我爱罗等人离去。
　　油女志乃看了一眼背后。
　　犬冢牙注意到油女志乃的动作，脸上的表情有些疑惑。
　　不远处的苏羽看着手上的虫子，知道油女志乃发现了他。
　　他伸手弹去虫子，默默离开了。
　　油女志乃推了推眼镜，看了一眼有些害怕的日向雏田。
　　“看样子，我们被人保护了。”
　　犬冢牙愣了一下，明白了油女志乃的意思，不禁笑了笑。
　　日向雏田听到犬冢牙的笑声，疑惑的看着他，不知道发生了什么。
　　犬冢牙和油女志乃对视一眼，默契的没有说破这件事情。
　　……
　　苏羽远离了侦察班，找到了正在挨揍的主角班。
　　他的距离不远，却没有任何去救援的打算，只是默默看着。
　　大蛇丸收拾了主角班，瞥了一眼苏羽的方向，也没有去找他的意思。
　　苏羽能够找到这里，已经证明了苏羽的能力，他对漩涡一族有过研究，对于苏羽的能力很满意。

第21章 漩涡香燐
　　大蛇丸离开之后。
　　苏羽一直用神乐心眼关注着他的移动方向。
　　不多时。
　　大蛇丸和御手洗红豆撞上了。
　　两人一番打斗过后。
　　御手洗红豆的气息有些虚弱。
　　苏羽犹豫片刻，赶往了她的方向。
　　等他赶到的时候，正好看到了御手洗红豆被几只老虎包围。
　　苏羽一结印，小火球砸了过去。
　　顿时，吓跑了几只老虎。
　　御手洗红豆看到苏羽的打扮，心里松了一口气。
　　“快去告诉火影大人，就说大蛇丸出现在了森林里。”
　　“我还不是暗部正式成员，我的上司是卯月夕颜，来这里，是为了暗中保护好我的女朋友。”苏羽开口道，摘下了自己的面具。
　　“你就是那个苏羽？”御手洗红豆惊讶的看着苏羽。
　　“是的。”苏羽开始施展治疗术。
　　御手洗红豆不再多说，只是静静打量着苏羽。
　　在她的圈子里。
　　苏羽的名字已经传开了。
　　卯月夕颜的部下，刚刚毕业没有多少时间，就通过了暗部的中忍考核，属于非常优秀的人才。
　　就算是卡卡西，也对他很赞赏。
　　苏羽一番治疗后，背起御手洗红豆，向天地塔的方向而去。
　　治疗只能稳住她的伤势，并不能帮她恢复查克拉。
　　“你的女朋友是哪一位？”御手洗红豆趴在苏羽的背上，好奇的问了一句。
　　“这与你无关。”苏羽淡淡道。
　　“老实说，我对你很感兴趣，你要是不说自己的女朋友是谁，那我就要开始追求你了。”御手洗红豆笑着道。
　　“我对你也很感兴趣，正好，我这几天看了自来也大人写的书，你要是不介意这里偏僻，就在这里可以吗？”苏羽停了下来道。
　　御手洗红豆听到此话，脸上一红。
　　“臭小鬼，快走！”
　　“你有些重，所以，才走得慢。”苏羽毫不客气道。
　　“你说什么？”御手洗红豆用手臂抱住了苏羽的脖子。
　　“可以不要贴在我的背上吗？这会让我想到一些不好的事情。”苏羽提醒道。
　　御手洗红豆闻言，又羞又气，默默的和苏羽拉开距离，放开了手臂。
　　“我还以为，御手洗红豆上忍不会在意这种事情，没想到，你还会和普通女孩子一样害羞。”苏羽继续道。
　　“我…我才不在意这种事情。”御手洗红豆说着，又贴在了苏羽背后。
　　苏羽不再说话，全速前进。
　　不多时。
　　两人来到了天地塔。
　　隐藏在这里的暗部成员出现，拦住了两人。
　　“我是中忍考试第二场的主考官，御手洗红豆，我有很重要的事情要告诉火影大人。”御手洗红豆认真道。
　　“我是暗部中忍苏羽。”苏羽开口道。
　　两名暗部忍者对视一眼，连忙让开了去路。
　　苏羽背着御手洗红豆，一路来到三代火影所在的房间门前，才放下她。
　　“谢谢你了。”御手洗红豆轻声道。
　　“不用客气，多谢招待。”苏羽看了看御手洗红豆。
　　御手洗红豆一愣。
　　等她反应过来的时候，苏羽已经走远了。
　　“这个臭小鬼！”御手洗红豆脸上红了起来，明白了苏羽的话是什么意思。
　　……
　　安静的森林里。
　　苏羽看着不远处的三人。
　　他们是草忍村的小队，其中那名红发的女子，就是漩涡香燐。
　　漩涡香燐在第二场中忍考试，就会被淘汰，紧接着，草忍村的上忍应该就会带队离开。
　　而在这场考试之中。
　　她会遇到危险，被宇智波佐助拯救她一次，随即喜欢上宇智波佐助。
　　这个契机，就是另外两名草忍村忍者的离开。
　　苏羽正在想着，就看到两名草忍村的忍者离开了，把手里的卷轴递给了漩涡香燐，让她躲藏。
　　他的两个影分身追了上去。
　　苏羽的本体则是靠近了漩涡香燐。
　　漩涡香燐蹲在地上，一脸无助。
　　而在她背后，一只大熊出现了。
　　漩涡香燐一转头，正好看到了眼前的大熊。
　　大熊对她发出了怒吼。
　　苏羽身子一闪，从天而降，落在了漩涡香燐的面前。
　　二勾玉写轮眼开启，奈落见之术直接使用。
　　大熊的躯体一僵，倒在了地上。
　　漩涡香燐呆呆的看着面前的苏羽，从他身上感觉到了熟悉而又亲切的气息。
　　苏羽转过身，蹲了下来，摘掉了自己的面具。
　　“你是漩涡一族，对吧？”
　　漩涡香燐下意识的点了点头。
　　“我也是漩涡一族的人，我知道草忍村对你不好，那两个忍者已经被我解决。等到草忍村的上忍带你离开木叶村，会有人救你离开，跟他走，等到中忍考试结束之后，我会去找你。到时候，我们一起行动，我会让你变强，不会再有人欺负你。”苏羽认真道。
　　漩涡香燐愣了几秒钟。
　　随后，她重重的点了点头。
　　苏羽伸出胳膊，放在了她的嘴边。
　　“我拥有和你一样的体质。”
　　漩涡香燐瞬间明白了苏羽的意思，却有些不敢咬苏羽的胳膊。
　　“我想要互相信任。”苏羽看着她。
　　漩涡香燐听到此话，不再犹豫，轻轻的咬在了苏羽的胳膊上。
　　当她感觉到查克拉的时候，心里不禁有些激动。
　　……
　　苏羽在暗中护送。
　　一直把漩涡香燐送到了天地塔。
　　没有队友的漩涡香燐，已经算是放弃了这场比赛。
　　天地塔的内部，不允许斗争。
　　一直关注情况的木叶忍者发现了漩涡香燐之后，把她带到了单独的房间。
　　各忍村的上忍会在几天之后，来这里集合。
　　在此期间，倒是不用担心什么。
　　漩涡香燐看着窗外的森林，抱着膝盖的她，脸上带着一抹笑容和期待。
　　她一直都在渴望有人救她。
　　可惜，一直都没有等到。
　　现在，终于等到了，和她一样是漩涡一族的人。
　　这种感觉，就像是终于找到了自己的家一样。
　　……
　　与此同时。
　　森林的一个树洞里。
　　春野樱正在照顾着漩涡鸣人和宇智波佐助。
　　幸好，她之前学会了医疗忍术，现在可以帮上一些忙。
　　要不然，恐怕只能看着。
　　距离树洞不远的地方。
　　三名音忍村的忍者出现。
　　他们在观察着宇智波佐助的情况。
　　宇智波佐助刚刚被大蛇丸种下了天之咒印，现在，正在痛苦之中。
　　等到他适应了咒印的力量，就能上去试探了。
　　老实说，音忍村三人组对于这个任务很不满意，可惜，以他们的级别，只能乖乖的听从命令。

第22章 预选赛结束
　　几天时间，一晃而过。
　　中忍考试的剧情无需多说，主角班在最后顺利的到达。
　　各村上忍在天地塔集合。
　　音忍村的带队老师，怎么看，都像是大蛇丸。
　　然而，三代火影就站在旁边，却丝毫没有注意到。
　　为了第三场的正式赛。
　　这些通过了第二场的下忍，要先进行一个预选赛。
　　一切都和动漫里的剧情一样。
　　唯一不同的是。
　　现场多了一个观众。
　　苏羽站在看台上，看着预选赛。
　　日向雏田和日向宁次的对决，并没有想象之中的那么简单。
　　两人可以说是打的有来有回。
　　这让日向宁次有些恼火，加快了进攻的速度。
　　日向雏田因为体力问题，被他击中了几掌，已经受伤，却没有开口认输。
　　苏羽在旁边看着，眉头紧皱。
　　他能够看出来，日向雏田这是在向他展示实力。
　　可是，她和日向宁次的差距很大，绝不是咬牙坚持就能坚持下来的。
　　夕日红作为侦察班的带队上忍，满脸担心的表情。
　　最终，日向雏田倒在了地上。
　　苏羽第一个反应过来，落在了日向雏田的身旁，将她抱走。
　　一旁的医疗忍者见此，吓了一跳。
　　他们能够看出来，日向雏田是重伤的状态，这种情况下，被苏羽抱走，很有可能会留下后遗症。
　　“我也是医疗忍者。”苏羽丢下了一句话，前往了房间。
　　几个医疗忍者面面相觑，还是有一些担心。
　　夕日红跟上了苏羽。
　　苏羽抱着重伤的日向雏田，来到房间之后，迅速的开始了治疗。
　　夕日红在旁边看着，松了一口气。
　　她虽然不是医疗忍者，却也能够看出来苏羽的医疗忍术很熟练。
　　不多时。
　　日向雏田睁开了眼睛。
　　她看到苏羽，低下了头。
　　“夕日红上忍。”苏羽转头看向了背后的夕日红。
　　“雏田就麻烦你照顾了。”夕日红明白两人有话要说，识趣的离开了。
　　等到房门关上。
　　“对不起。”日向雏田的声音很小。
　　“笨蛋。”苏羽的手放在了她的头顶。
　　日向雏田心里一暖。
　　“你应该知道自己不是他的对手，作为一名忍者，明明知道不敌，还要坚持去送死，真是太笨了。”苏羽拍了拍她的小脑袋。
　　“我…我想…”
　　“我知道你在想什么，其实，这也不是一件坏事。等到以后，他会因为今天的这件事情，对你心怀愧疚，竭尽全力的保护你。”苏羽轻声道。
　　“真…真的吗？”日向雏田看着苏羽。
　　苏羽点了点头，没有过多解释。
　　随后，他把他的胳膊放在了日向雏田的面前。
　　“咬住我的胳膊，就可以恢复，这是我最大的秘密。”
　　日向雏田愣住了。
　　她的第一反应是不可思议。
　　“别愣着，你的伤势很严重，要是不能及时恢复，将会影响到你的未来。”苏羽催促着。
　　日向雏田这才反应过来，轻轻的咬在了苏羽的胳膊上。
　　下一秒。
　　她感觉到身上的疼痛在减轻。
　　良久。
　　日向雏田恢复了过来。
　　虽然没有彻底痊愈，但是，她能感觉到自己已经好多了。
　　“好好休息，装成重伤的样子，不要向任何人提起我的能力，包括你的家人，明白吗？”苏羽认真道。
　　日向雏田重重的点了点头。
　　苏羽帮她盖好被子，在日向雏田的额头上轻吻了一下，这才起身离开了房间里面。
　　他一出门，就看到油女志乃和犬冢牙站在门前。
　　“不用担心，伤的不重。”苏羽简单的说了一句。
　　油女志乃和犬冢牙松了一口气。
　　“你们也不必去记恨日向宁次，雏田的受伤，这和日向一族的制度有关，不久之后，日向宁次应该就会改变对于雏田的态度。”苏羽提醒道。
　　“我们听雏田说过。”犬冢牙开口道。
　　“日向一族的制度很残酷。”油女志乃评价道。
　　苏羽点了点头，没有否认。
　　……
　　预选赛结束之后。
　　草忍村的上忍离开了。
　　药师兜离开时，给了苏羽一个放心的眼神。
　　苏羽知道，这件事情稳了。
　　距离正式赛还有一个月的时间。
　　等到正式赛开始的时候，就是大事件到来之际。
　　当然，苏羽也没忘记，会有一个倒霉的木叶村忍者，死在这段时间里。
　　他看了一眼咳嗽的月光疾风，并没有去提醒的打算。
　　“苏羽君，雏田醒了之后，你就带她回日向一族吧。”夕日红走了过来，轻声的说了一句。
　　“嗯，雏田伤的并不严重，我会在她的身边照顾她。”苏羽点了一下头。
　　夕日红一笑，带着侦察班的另外两人离开了。
　　等到他们走出天地塔。
　　犬冢牙说起了第二场比赛的事情。
　　他们知道苏羽在暗中保护了他们。
　　夕日红听到此事，并没有意外。
　　“苏羽君的实力，日向家主很满意，他们在一起是迟早的事情。”
　　“苏羽君给我的感觉，很危险。”油女志乃忽然道。
　　油女一族是控虫师，虫子对于危险的感觉比起人类还要灵敏。
　　油女志乃那些虫子一靠近苏羽，就会传来害怕的情绪，这让他有些奇怪。
　　“他是暗部成员，所以…”夕日红提醒了一句。
　　“杀过很多人？”油女志乃瞬间反应了过来。
　　“我也只是猜测，并不确定。”夕日红摇了摇头。
　　“暗部成员和普通忍者的确不一样，苏羽君对我们肯定没危险，志乃，不要想的太多了。”犬冢牙笑了笑。
　　油女志乃点了点头。
　　……
　　苏羽把日向雏田送回家的时候，已经是夕阳西下。
　　日向日足听说了预选赛的事情，知道日向雏田没事，放下了心。
　　“苏羽君，时间不早了，你就留下一起吃一顿晚餐吧？”日向日足看了看外面的夕阳。
　　“正好，我有些饿了。”苏羽知道这是日向日足在给他机会，并没有推辞。
　　晚宴开始的时候。
　　日向花火和日向雏田都来了。
　　苏羽坐在日向日足的对面。
　　日向雏田看到这一幕，愣了一下。
　　日向花火眉头一皱，坐在了日向日足的旁边。
　　苏羽笑看着日向雏田。
　　“雏田，你就坐在苏羽君旁边。”日向日足开口道。
　　日向雏田脸上一红，坐了下来。
　　苏羽趁机握住了她的小手。
　　日向雏田低下了小脑袋，满脸通红。
　　日向花火见此，眼神不善的一直看着苏羽。

第23章 蛞蝓仙人
　　又是几天过去。
　　日向雏田的伤势好转。
　　准确来说，应该是，苏羽觉得时间差不多了。
　　夕日红和侦察班另外两人，都来看望过日向雏田。
　　苏羽每天都来照看，这自然也引起了日向花火的不满，她直接选择挑战苏羽的实力。
　　结果不用多说，苏羽用了一分钟不到的时间，就让她没有了还手之力。
　　自此，日向花火开始躲着他。
　　根据日向日足所说，日向花火的训练时间成倍提升了。
　　苏羽觉得这是一件好事。
　　另一边。
　　宇智波佐助自从得到了天之咒印，他的实力提升了许多，正在卡卡西的特训之下，修炼千鸟。
　　漩涡鸣人也遇到了自来也。
　　春野樱加入了医疗忍者部门，开始了真正的医疗忍者生涯。
　　苏羽为了成就任务，从夕日红那里学到了一个幻术，树缚杀。
　　紧接着，他又拜托日向日足帮他收集忍术。
　　日向日足自然不会拒绝，他根本不用去认真收集，日向一族就有许多忍术的卷轴。
　　苏羽的进步速度之快，很有可能成为上忍，到时候，他就是日向一族绑定的上忍，日向雏田的丈夫，属于绝对可靠的自家人。
　　就算是家族长老，都不可能反对这种事情。
　　属于日向一族的上忍，而且还是暗部的成员，这就相当于在火影一系的暗部安排了一个人手。
　　日向一族和苏羽的关系，三代火影是知道的。
　　所以，在苏羽前来报告中忍考试发现的情况时，三代火影询问了苏羽和日向雏田的事情。
　　苏羽如实回答。
　　“苏羽君，恭喜你。”三代火影听完了苏羽和日向雏田的事情，微微一笑。
　　“谢谢火影大人。”苏羽恭敬道。
　　“你这次任务完成的不错，有什么想要的东西吗？”三代火影和蔼的看着苏羽。
　　“火影大人，如果可以，我想和湿骨林的蛞蝓仙人，签订通灵契约。”苏羽犹豫了一下道。
　　“我听说，你的医疗忍术不错，以后，想去医疗忍者部门吗？”三代火影愣了一下道。
　　“我很佩服纲手大人，如果可以，我也想要成为一名优秀的医疗忍者，不过，在此之前，我还是想努力变强。”苏羽回答道。
　　三代火影点了点头，明白了苏羽的意思。
　　能够和蛞蝓仙人签订通灵契约的话，的确是可以超越普通医疗忍者，再加上苏羽的进步之快，以后，真的可能成为第二个纲手。
　　至于怎么联系蛞蝓仙人？
　　答案很简单。
　　木叶村和三大圣地，其实，都有一些联系。只是龙地洞不欢迎外人，妙木山可以说是绝对的木叶派，湿骨林也算是好说话。
　　苏羽和日向一族的关系，三代火影的心里很重视。
　　日向一族是当前木叶第一的大家族，本来就属于火影一系。
　　现在，苏羽身为火影一系暗部成员，又是日向家大小姐的男朋友，还是年轻一代的天才。
　　这样的人，完全可以成为木叶村未来的中流砥柱。
　　再加上，苏羽的父母就是火影一系的暗部成员，可以说是绝对的自己人。
　　三代火影之所以原谅了苏羽偷看封印之书，也是因为这个理由。
　　要是换个人，那结果就不一样了。
　　一念及此，三代火影站起了身。
　　“苏羽君，跟我来。”
　　……
　　半个小时后。
　　苏羽离开了火影办公室。
　　他拿到了三代火影给予的卷轴。
　　只要打开卷轴，就会被传送到湿骨林的地盘，能不能和蛞蝓仙人签订通灵术的契约，就看他自己的表现了。
　　苏羽之所以选择蛞蝓仙人，最大原因是因为蛞蝓仙人不属于完全的木叶派。
　　妙木山选了，他一叛逃，妙木山必定会抹除通灵契约。
　　龙地洞，那就更不用说了。
　　苏羽回到家，迫不及待的打开了那个卷轴。
　　下一秒。
　　他消失不见了。
　　……
　　苏羽睁开眼睛的时候。
　　一眼望去，周围是纯白的小树，没有半点树枝和树叶。
　　淡淡的雾气，包裹了整个森林。
　　不用说，这里就是湿骨林。
　　比起苏羽想象之中的湿骨林，差不了多少。
　　他按照卷轴的指引，向前走去。
　　不多时。
　　苏羽看到了一座小山…
　　不，应该说是蛞蝓仙人的本体。
　　“咦，你是漩涡一族的人吗？”蛞蝓仙人似乎是感觉到了苏羽的血脉。
　　“我的确拥有漩涡一族的血脉，来这里是为了和您签订契约。”苏羽看着面前的蛞蝓仙人。
　　“如果你是别的家族，我或许还会考虑一下。但漩涡一族，他们照顾了我很长时间，既然你是漩涡一族的后代，那就来签订契约吧。”蛞蝓仙人说完，吐出来了一个大卷轴。
　　苏羽打开卷轴，看到上面的那些名字以后，瞬间就明白了过来。
　　这上面大部分都是漩涡一族。
　　还有纲手的名字。
　　苏羽写下自己的名字，又用手指按了一个血手印，完成了通灵契约。
　　“你使用多少查克拉，就能够召唤出来多大的蛞蝓，危急时刻，也可以让我把你通灵到湿骨林。”蛞蝓仙人轻声道。
　　它的声音很好听，就像是一个温柔的大姐姐。
　　“以后就麻烦您了。”苏羽对蛞蝓仙人行了一礼。
　　“不用客气，漩涡一族对我有恩，我也只是报恩而已。”蛞蝓仙人笑着道。
　　“如果，我和木叶村为敌，请问，您会怎么办？”苏羽抬起头，看着蛞蝓仙人。
　　“我和妙木山的蛤蟆不一样，不会去管外面的事情，我对契约者一视同仁，既不会把你的位置告诉纲手大人，也不会把纲手大人的位置告诉你。”蛞蝓仙人毫不犹豫道。
　　苏羽松了一口气，不再多问。
　　“对了，漩涡一族在我这里留下了一个封印卷轴，你可能就是现在仅存的漩涡一族成员，这个卷轴就交给你了，希望你能够好好保管。”蛞蝓仙人说着，吐出来了一个大卷轴。
　　“我的实力有限，而且，漩涡一族不止我一个人活着，我认识的就有两个。我能不能从这上面挑选几个封印术，卷轴继续留在这里？”苏羽想了想道。
　　“当然可以。这是小型的契约卷轴，把这个卷轴给漩涡一族成员，就可以直接和我签订契约，由你保管。”蛞蝓仙人又吐出来了一个小卷轴。
　　苏羽看了看小卷轴，上面有他和纲手的名字。

第24章 月光疾风之死
　　从湿骨林回到家，只用了短短的半个小时。
　　苏羽大部分的时间都用在了抄写封印术上面。
　　漩涡一族的封印卷轴，上面有着很多封印术。
　　然而，最核心的封印术竟然就是金刚封锁。
　　苏羽之前得到的金刚封锁并不完整，木叶村记录的金刚封锁也不完整。
　　最完整的就是漩涡玖辛奈使用的金刚封锁，这是漩涡一族被灭的真正原因。
　　完整版的金刚封锁，可以直接把尾兽拖进封印之中，用自身制造的查克拉锁链捆住尾兽，一个人就可以完成封印！
　　也就是说，漩涡一族如果不断的涌现强者，甚至可以收集所有尾兽。
　　金刚封锁一旦完成，只要自身掌握了尾兽的力量，就能把力量传递给其他的漩涡一族成员。
　　漩涡一族所有人都会金刚封锁的话，那将会拥有横扫整个忍界的力量。
　　可惜，这个计划一出现，漩涡一族就迎来了灾祸。
　　漩涡一族的族长，在封印卷轴的最后写了一句话，不能把完整版的金刚封锁传授给任何漩涡一族以外的人。
　　苏羽抄写的封印术，是为漩涡香燐所准备的封印术，最核心的金刚封锁，并没有出现在这上面。
　　他对蛞蝓仙人说明了此事，请求蛞蝓仙人保密。
　　蛞蝓仙人自然是答应了，封印卷轴也成为了它眼中的危险物品，不会让苏羽以外的人看到。
　　至于苏羽，它很信任。
　　顺便一提，蛞蝓仙人掌握着时空忍术一样的能力，整个湿骨林，都在它掌握之中。
　　所以，它才能把苏羽送回来。
　　对此，苏羽也有他的猜测。
　　如果他没有猜错的话，湿骨林应该是一个特殊的空间，就算是无限月读，也不会影响到那一片空间。
　　……
　　自从苏羽与湿骨林签订契约。
　　他就从情报班调到了火影直属班。
　　情报班，负责收集情报，本来是准备把苏羽派到边境的。
　　火影直属班，顾名思义，这是只属于火影的力量。
　　这个调动，相当于直接把苏羽放在了三代火影的身边。
　　日向日足对此，非常高兴，给了苏羽更多的忍术卷轴，供他研究。
　　苏羽全部收下了。
　　这些忍术卷轴，包括了火系，水系和风系，也就是他能学的三系忍术。
　　火影世界，按照忍术的难学程度划分忍术等级。
　　系统给出的成就列表，则是以忍术的威力来区分。
　　这无疑降低了难度。
　　苏羽已经锁定了几个忍术，就算每天不停歇的修炼，时间也很紧迫。
　　药师兜已经给他传来消息，漩涡香燐被安排在了音忍村，等到中忍考试结束之后，苏羽就可以前往音忍村，把漩涡香燐带走。
　　至于为什么不留在音忍村？
　　药师兜并没有明说。
　　苏羽却已经猜到了答案。
　　大蛇丸要在中忍考试正式赛杀了三代火影，音忍村和砂忍村联手，木叶村在事后肯定会找音忍村算账。
　　到时候，音忍村就会消失。
　　音忍村的所有忍者都会被送到大蛇丸的各个分部。
　　……
　　半个月的时间转瞬即逝。
　　苏羽在这半个月里，学会了六个新的忍术，完成了六次成就。
　　再加二勾玉写轮眼的成就，学会幻术的成就，学会通灵术的成就。
　　他已经拥有九次能力抽取机会。
　　最后一次，就是击败特别上忍。
　　这个特别上忍。
　　他已经找好了。
　　木叶村的一家团子店里。
　　苏羽一边吃着团子，一边注意着门口的情况。
　　这几天，他每天都会来。
　　来这里的目的，就是等那位特别上忍送上门。
　　可惜，一连几天都没有等到她。
　　而今天，苏羽很幸运。
　　她出现了。
　　没错，她就是御手洗红豆。
　　御手洗红豆喜好甜食，这家团子店是木叶村最好的甜品店，她不可能不来。
　　苏羽看着御手洗红豆。
　　御手洗红豆也在第一时间发现了他。
　　她看到苏羽，愣了一下。
　　随后，御手洗红豆来到苏羽面前，坐了下来。
　　“你知道月光疾风的事情吗？”
　　苏羽闻言，眼睛里带着些许疑惑。
　　“月光疾风就是中忍考试预选赛里那位不断咳嗽的特别上忍，他也是卯月夕颜的男朋友，在几天之前，他的尸体被人发现，我负责调查凶手。”御手洗红豆缓缓道。
　　“卯月夕颜是我的老师。”苏羽沉默了一下道。
　　“这件事情，对她的打击很大，她已经退出了暗部，一直把自己关在房间里。我来这里，是为了购买她喜欢的点心，去看望她，没想到，遇到了你。”御手洗红豆看着苏羽。
　　“我替你送过去。”苏羽拿出钱，递给御手洗红豆。
　　“那就麻烦你了，实际上，我连房门都进不去。”御手洗红豆不客气的收了钱。
　　“我最近一直在修炼。这几天，每天都在这里等你，没想到，竟然发生了这样的事情…”
　　御手洗红豆听到苏羽的话，整个人都愣住了。
　　几秒钟后。
　　她的脸上红了起来。
　　“你…你等我做什么？”
　　“你说呢？”
　　苏羽看到御手洗红豆的表情，意味深长的说了一句。
　　“我…我可不喜欢你这种…”
　　“我想揍你一顿。”苏羽打断了御手洗红豆的话。
　　“？？？”御手洗红豆满脸问号。
　　“我赢了，你答应我一个条件。”苏羽伸出手，放在了御手洗红豆的手上。
　　御手洗红豆脸上一烫。
　　正准备收回手。
　　苏羽就已经轻吻了一下她的手背。
　　御手洗红豆愣在了原地。
　　等她反应过来的时候，苏羽已经走出了门。
　　“臭小鬼！”御手洗红豆红着脸，握紧了小拳头。
　　……
　　月光疾风的事情。
　　苏羽自然是知道的，只是因为没有人通知他，再加上木叶村肯定封锁了这个消息，所以，他才假装不知道。
　　这段时间，他都在争分夺秒。
　　现在，难得放松了下来，也该去解决卯月夕颜的事情了。
　　其实，这件事情很简单。
　　就算是放着不管，卯月夕颜也能自己走出这件事情的影响，开始新生活。
　　但是，这对苏羽来说也是一个机会。
　　现在的卯月夕颜，肯定很痛苦，心里很失落。
　　只要抓住了这个机会。
　　苏羽就能让卯月夕颜改变。
　　就算没办法说服她离开木叶，也可以让卯月夕颜对他产生感情。
　　卯月夕颜的房门前。
　　苏羽敲了敲门。
　　不多时。
　　房门打开了。
　　苏羽看着面前的卯月夕颜，却是皱起了眉头。

第25章 卯月夕颜的选择
　　卯月夕颜，暗部特别上忍。
　　苏羽对她的印象还算不错，知道这是一个知恩图报的木叶村忍者。
　　木叶村的普通忍者和暗部忍者，他们之间的思想不可能完全一样。
　　暗部忍者见惯了黑暗之中的事情，对很多事情都有自己的看法。
　　普通忍者则是完全相信木叶村。
　　当然，这里所说的普通忍者，不包括那些拥有家族的忍者。
　　每个拥有家族的忍者，心里都有两个第一位，既要顾及家族利益，又要顾及村子的利益。
　　普通忍者无依无靠，也就只能去相信村子了。
　　……
　　卯月夕颜的房间里。
　　苏羽看着面前喝醉的卯月夕颜，没有去打扰她。
　　他只是静静的坐着，一言不发的盯着卯月夕颜。
　　卯月夕颜又喝完了一瓶酒，站起身，踉踉跄跄的向着厨房走去。
　　苏羽起身，拦在了她的面前。
　　“让开，或者，你去给我拿酒。”卯月夕颜抬头看着苏羽。
　　“你打算一直喝下去？”苏羽开口道。
　　“不用你管。”卯月夕颜说完，想要绕开苏羽。
　　“老实说，我对你的第一印象很好，你很符合我心中忍者的形象。而现在，你身上没有半点忍者的样子，孤独和悲伤包围着你。”苏羽继续阻拦。
　　“你懂什么？你懂我的悲伤吗？”卯月夕颜低下了头，小手紧握。
　　“我不懂，但我知道，月光疾风还不想见到你。”苏羽淡淡道。
　　卯月夕颜闻言，抬起了头。
　　苏羽直视着她，不闪不避。
　　良久。
　　卯月夕颜脸上一变，跑去了洗手间。
　　紧接着，就是呕吐的声音。
　　苏羽跟了过去，看着卯月夕颜。
　　等她吐完之后，苏羽倒了一杯水，递给了卯月夕颜。
　　卯月夕颜接过水杯，漱了漱口。
　　“现在清醒一些了吗？”苏羽问道。
　　卯月夕颜看了一眼他，没有说话。
　　苏羽见此，伸出了手。
　　卯月夕颜瞬间就被关在了水牢里。
　　她愣了一下，有些没反应过来。
　　苏羽一只手控制住了水牢，另一只手开始给浴缸放水。
　　“你要做什么？”卯月夕颜脸上一红。
　　苏羽没有回答。
　　等到浴缸里的水差不多时，他把水牢移动到了浴缸上面，直接放手。
　　卯月夕颜落在了浴缸里，羞恼的瞪着苏羽。
　　“我在客厅等你。”苏羽转身就走。
　　卯月夕颜看着关上的门，又低头看了看身上的衣服。
　　她叹了口气，只能开始洗澡。
　　……
　　一个小时后。
　　卯月夕颜围着浴巾，走出了浴室。
　　苏羽坐在客厅的沙发上，看到走出来的卯月夕颜，肆无忌惮的打量着她。
　　卯月夕颜被他看着，脸上微红，向着卧室走去。
　　“要不要和我一起离开木叶村？开始新的生活。”苏羽开口道。
　　卯月夕颜怔住了，不敢相信的看着苏羽。
　　“如果你愿意的话，我愿意放弃一切，陪你远走高飞。”苏羽站起了身，来到了卯月夕颜的面前。
　　“不要说这种傻话。雏田喜欢你，日向一族认可你，三代火影把你安排在火影直属班，你的前途…”
　　“我的前途和你的幸福相比，我会毫不犹豫的选择后者。”苏羽打断了卯月夕颜的话，抱住了她。
　　卯月夕颜被苏羽抱住，身子一颤。
　　她挣扎了一下，却没能够离开苏羽的怀抱。
　　“我对木叶村，并没有归属感，我已经做好了离开的准备。杀了月光疾风的人是砂忍村的人，而且，还是砂忍村带队的上忍。但是，木叶村绝对不会去追究这件事情的真相，你相信吗？”苏羽压低了声音，在卯月夕颜的耳边说着。
　　“你怎么知道？”卯月夕颜反问道。
　　“他发现了一些秘密，所以，被人杀害了。而我之所以知道，是因为另一个人把消息告诉了我，我没有告诉木叶村，是因为我知道说了没用。”苏羽直视着卯月夕颜。
　　“真的是砂忍村的上忍？”卯月夕颜的小手微微握紧。
　　苏羽点了点头，看着她。
　　卯月夕颜低下了头。
　　几秒钟后。
　　她抬起了头。
　　“谢谢你告诉我真相，这件事情，不要告诉任何人，疾风的仇，由我来报。”
　　“你没办法报仇。”
　　“我…我会想办法…”
　　“即使牺牲自己，也要报仇吗？”苏羽打断了卯月夕颜的话。
　　卯月夕颜张了张嘴，沉默了。
　　“我帮你报仇，你留在木叶村医疗忍者部门，等到五代目火影上位，你找机会晋升上忍。”苏羽认真道。
　　“五代目火影？”卯月夕颜一时间有些没反应过来。
　　“以后，你就明白了。作为帮你复仇的代价，你的一切都归我所有，我会给你晋升上忍的机会。”苏羽轻轻的抱住了卯月夕颜。
　　“你…你真的能帮我报仇吗？”卯月夕颜看着苏羽。
　　下一秒。
　　她睁大了眼睛。
　　因为，苏羽的眼睛已经变成了二勾玉写轮眼。
　　“这是我最大的秘密，只有你知道，你是我在这个世界上最信任的人。”苏羽的语气很温柔。
　　卯月夕颜被苏羽抱着，小手慢慢的抱住了他。
　　这一刻，她的心里很安静。
　　……
　　苏羽离开了卯月夕颜家。
　　他表现出来了对卯月夕颜的喜欢，又说出来了愿意为她放弃一切的话，卯月夕颜的反应，没有超出他的预料。
　　她会为了苏羽着想，而不是直接给他一巴掌，这就有了继续下去的条件。
　　苏羽告诉她真相，甚至，把他要离开木叶的事情都告诉了她，又动摇了她对木叶村的忠心。
　　事实上，苏羽并没有说谎，身为曾经的暗部成员，卯月夕颜很清楚这件事情最后的结果是什么。
　　木叶村不会帮她报仇，因为，木叶村不想引起战争。
　　而苏羽，让她看到了希望。
　　二勾玉写轮眼，也让卯月夕颜彻底的放心了下来。
　　苏羽对她的信任，让她心里的孤单被赶走了，心里多了一个苏羽。
　　当然，卯月夕颜对苏羽，还没有达到喜欢的程度，只是信任和有些好感。
　　主要还是，因为两个人的年龄有很大差距。
　　不过，这都不是问题。
　　只要苏羽足够努力，这一点差距根本不算什么。
　　接下来。
　　苏羽只需要等待。
　　卯月夕颜的选择很重要。
　　要是她依旧忠于木叶村，那苏羽就要被暗部成员抓捕了。
　　要是她选择苏羽，那自然是什么事情都不会发生。

第26章 三勾玉写轮眼
　　数天后。
　　月光疾风的事情，如同苏羽所料，没引起任何的注意。
　　木叶村给出的官方解释是病死，卯月夕颜主动申请调往医疗忍者部门，三代火影当即同意。
　　同时，她也搬到了医疗忍者部门安排的住所。
　　当天晚上。
　　苏羽买了许多酒菜，为她庆祝。
　　卯月夕颜的脸上多了些许笑容。
　　喝醉之后，她还靠在苏羽怀里，痛哭了一场。
　　苏羽自然是不会拒绝这种事情，甚至留宿在了卯月夕颜家里。
　　那天晚上过后。
　　苏羽没有再找卯月夕颜。
　　只是，第二天的时候，卯月夕颜收到了花店送来的鲜花。
　　并且，她从送花的人那里得知，苏羽订了一年的鲜花，已经付过了钱。
　　这让卯月夕颜害羞的同时，想起来了苏羽的话，心情不禁有些复杂。
　　另一边。
　　苏羽通过教训御手洗红豆，获得了第十次能力抽取机会。
　　御手洗红豆惊讶于苏羽的实力，尤其是苏羽的幻术，让她很害怕。
　　因为输了的原因，她要答应苏羽一个条件。
　　于是乎…
　　……
　　中忍考试正式赛。
　　观众席的外围。
　　御手洗红豆身穿着暗部制服，心里把苏羽骂了好几遍。
　　苏羽提出的条件，竟然是让她在这里看着日向雏田，生怕发生什么意外。
　　她要是走开的话，苏羽会让她再尝试两次奈落见之术，这让御手洗红豆只能乖乖听他的话，愿赌服输。
　　至于苏羽本人去了什么地方？
　　御手洗红豆并不知道。
　　观众席的一角。
　　苏羽坐在了一名少女的身旁。
　　“好久不见。”他主动打了个招呼。
　　“好久不见，苏羽君。”少女开口道。
　　没错，他正是水无月白。
　　他打扮成了女孩子的模样，混进来了中忍考试正式赛。
　　“再不斩大人没来吗？”苏羽问道。
　　“再不斩大人可不会冒这个险，木叶村的忍者实力不容小觑。”水无月白的声音很低。
　　苏羽点了点头，表示理解。
　　再不斩是雾忍村的叛忍，要是来到了木叶村，绝对会被围攻。
　　上忍级别的叛忍，价值很高。
　　“我来这里，既是为了观看比赛，也是为了更清楚的了解，木叶村年轻一代的实力。”水无月白解释道。
　　“你可以重点关注两个人，一个宇智波佐助，一个奈良鹿丸。”苏羽提醒道。
　　水无月白点了一下头。
　　宇智波佐助是再不斩让他注意的人。
　　奈良鹿丸，听名字就知道是奈良一族的成员，奈良一族作为火影智囊，头脑自然不用多说。
　　苏羽看着三代火影的方向，开始抽取能力。
　　既然水无月白送到了面前，那他也就不客气了。
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得八门遁甲！”
　　“恭喜宿主获得倍化之术！”
　　“恭喜宿主获得影子模仿术！”
　　“恭喜宿主获得瞬身术！”
　　“恭喜宿主获得冰遁血脉！”
　　“恭喜宿主获得傀儡控制！”
　　“恭喜宿主获得魔镜冰晶！”
　　苏羽听着系统提示音。
　　一开始，他还很淡定，听到八门遁甲和倍化之术，影子模仿术。
　　他满头问号。
　　这是什么情况？消耗过的技能还可以抽取到吗？
　　还是说，距离他们太近了？
　　苏羽看了看不远处的选手台。
　　几秒钟后。
　　他摇了摇头，心里默念着。
　　“消耗倍化之术，升级瞬身术！”
　　“消耗影子模仿术，升级瞬身术！”
　　“消耗傀儡控制，升级瞬身术！”
　　“消耗魔镜冰晶，升级瞬身术！”
　　“恭喜宿主获得S级技能瞬身术，已达到升级上限。”系统提示音响起。
　　苏羽听到这个声音，心里很期待他的瞬身术。
　　随后，他深呼吸了一口气。
　　接下来，才是重点。
　　“消耗冰遁血脉，升级宇智波一族的血脉！”苏羽在心里说了一句。
　　“恭喜宿主获得三勾玉写轮眼！”系统提示音响起。
　　苏羽松了一口气。
　　终于，三勾玉写轮眼达成了！
　　他看着登场的漩涡鸣人，静静的等待着剧情发展。
　　老实说，漩涡鸣人要是没有九尾之力在身，他真的打不过日向宁次。
　　这可能就是外挂太强，所以，碾压了肝帝玩家。
　　日向日足也在这个时候离开了。
　　看样子，他早就准备好了让日向宁次感动。
　　苏羽看了看日向雏田的方向，御手洗红豆还算是称职。
　　忽然，苏羽感觉到了一道视线。
　　他顺着那道视线看了过去，就发现了医疗忍者部门所在的地方，卯月夕颜在看着他。
　　苏羽对她一笑。
　　随后，他起身离开了。
　　卯月夕颜看到苏羽消失，心里产生了些许不舍。
　　……
　　苏羽换了一身暗部装备，来到了御手洗红豆的身旁。
　　“你的任务结束了，可以走了。”
　　御手洗红豆听到此话，微微一愣。
　　随后。
　　她握紧小拳头，气呼呼的离开了。
　　苏羽让她守在这里，她很不满，现在又直接让她离开，她更加生气了。
　　苏羽没理会生气的御手洗红豆，只是看着日向雏田和日向花火。
　　他已经用白眼找到了隐藏在观众席的云忍村忍者。
　　他们来这里的任务和水无月白一样，都是为了探查情报。
　　一旦木叶崩溃开始。
　　他们必定会把注意力放在日向雏田的身上。
　　云忍村对日向一族的白眼，似乎是有一种执念。
　　而他，也想知道三勾玉写轮眼对幻术到底有多大的增幅。
　　一勾玉观察，二勾玉复制，三勾玉是幻术能力增强。
　　除此之外，三勾玉写轮眼还能够直接控制普通忍者，或者是动物。
　　这就是写轮眼的好处。
　　再往上，万花筒写轮眼要消耗一定的瞳力，却能够控制尾兽。
　　宇智波一族的血脉越强，自身失去的东西也就越多。
　　幸好，苏羽不用受折磨，就是不知道以后能不能继续升级写轮眼。
　　他可以肯定，万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼，绝对不止是消耗一个血脉就能晋级的。
　　随着时间推移。
　　正式赛一场接一场，都很精彩。
　　最后，宇智波佐助压轴登场，引起了所有观众的注意。
　　现场大部分人都是为他而来。
　　我爱罗和宇智波佐助的战斗，在瞬间就进入了白热化。
　　宇智波佐助的实力提升之快，超乎了砂忍村上忍的想象，以至于我爱罗直接进入了暴走状态。
　　与此同时。
　　砂忍村和音忍村的忍者，已经做好了进攻的准备。

第27章 离开木叶村
　　全场所有观众的目光，都放在我爱罗和宇智波佐助的身上。
　　暗部打扮的药师兜出场时。
　　竟然没有一个人注意到他。
　　当天空中飘落羽毛的时候。
　　大部分的观众陷入了幻术状态，沉沉睡去。
　　现场的木叶忍者们一愣。
　　还没等他们作出反应，音忍村和砂忍村埋伏的忍者，开始进攻了。
　　观众席瞬间就开始了战斗。
　　云忍村的忍者见此，向着日向雏田的方向而去。
　　苏羽早就在注意他们，等到他们靠近日向雏田的时候。
　　他身子一闪，消失了。
　　下一秒。
　　一名云忍村忍者倒地。
　　另外一名云忍村忍者，看着突然出现的苏羽，身子一僵。
　　三勾玉写轮眼转动。
　　S级的奈落见之术，发动！
　　这位云忍村的特别上忍面部呈现出了惊恐的表情。
　　苏羽手里的苦无，轻轻一划。
　　他倒在了地上。
　　三勾玉写轮眼加奈落见之术，其效果恐怕仅次于月读。
　　周围的音忍村忍者和砂忍村忍者看到苏羽的举动，都向他袭来。
　　苏羽不慌不忙，结了个印。
　　一瞬间，周围的雾气弥漫。
　　这是雾隐之术。
　　苏羽趁着雾气掩护，带走了日向雏田和日向花火，向着医务室而去。
　　几分钟后。
　　医务室门前。
　　日向日足看到日向雏田和日向花火，心里松了一口气。
　　苏羽放下两人，一个瞬身术，消失不见了。
　　……
　　观众席早已经混乱。
　　木叶村的忍者数量，远远少于音忍村和砂忍村的联盟，再加上村子那边也被进攻了，导致大量的木叶村忍者，没有办法及时赶来会场。
　　苏羽在医疗忍者部门的位置，找到了卯月夕颜。
　　他并没有多说什么，只是把一个卷轴塞进了卯月夕颜的手里。
　　“你…你可以留下吗？”卯月夕颜抓住了苏羽的手。
　　苏羽摇了摇头，挣开了她的手，直接用瞬身术离开了。
　　他并没有去三代火影那边，而是选择前去追击一尾人柱力，我爱罗！
　　进阶任务已经完成，还是白给。
　　开启三勾玉写轮眼，秒出秒完成。
　　而新的成就列表，无疑更难了。
　　1，收集尾兽之力（可重复）
　　2，学会一个S级忍术（可重复）
　　3，达到上忍
　　（上限为十次能力抽取机会。）
　　幸好，收集尾兽之力不看多少，只要收集一小部分就算数。
　　苏羽用白眼追踪漩涡鸣人，顺利找到了我爱罗。
　　他并没有着急上去，而是看着主角班拼命努力。
　　等到一尾守鹤出现的时候。
　　苏羽一个瞬身术，冲了过去。
　　漩涡鸣人召唤出来了蛤蟆文太，还没来得及说话。
　　另一个通灵兽出现了。
　　蛤蟆文太看到蛞蝓，微微一愣。
　　漩涡鸣人也是一样。
　　苏羽一身暗部装备，他根本没有认出来苏羽。
　　“我要它一只胳膊。”苏羽开口道。
　　“是，苏羽大人。”蛞蝓回答道。
　　漩涡鸣人这才反应过来，连忙招呼着蛤蟆文太，配合苏羽。
　　二打一的情况下，一尾守鹤根本招架不住。
　　很快，蛤蟆文太就抓住机会，砍下了守鹤的一条手臂。
　　苏羽用瞬身术移动到了手臂前，拿出准备好的卷轴，封印了守鹤的手臂。
　　守鹤见此，想要一脚踩死苏羽。
　　可惜，一脚下去，踩了个空。
　　苏羽出现在了守鹤的头顶，直接一拳叫醒了假寐的我爱罗。
　　漩涡鸣人欢呼一声，脚下的蛤蟆文太消失了。
　　他的查克拉也不多了。
　　“剩下的事情就交给你了。”苏羽达到目的，对漩涡鸣人说了一句，毫无留恋的离开了。
　　蛞蝓也返回了湿骨林。
　　……
　　苏羽再次返回木叶村的时候。
　　木叶村的忍者已经占据上风。
　　他看了一眼火影办公室，心里有了些想法。
　　苏羽来到了火影大楼，用白眼找到了守门的暗部成员。
　　随后，一个瞬身术到了对方面前。
　　守门的暗部成员吓了一跳。
　　他正准备问话，苏羽出手了。
　　三勾玉写轮眼加奈落见之术，简单的使其陷入幻术状态。
　　随后，苦无一划而过。
　　等到这位暗部成员失去气息，苏羽也没有放过这具尸体。
　　他把尸体装进了储物卷轴。
　　然后，苏羽看向了火影办公室旁边的那个房间。
　　那里面，有着木叶村建村以来的所有忍术和秘术，还有一些优秀忍者的笔记在里面。
　　例如，纲手的笔记。
　　苏羽来到房间前，推开了门。
　　他看都不看那些忍术和秘术卷轴，直奔放置着笔记的架子，找到了纲手写的笔记，收入怀中。
　　做完这件事情，苏羽转身就走。
　　他之所以不碰那些忍术和秘术卷轴，是因为它们都有封印，一旦触碰，他想走都难。
　　笔记则是没那么重要，最多，也就是有一些参考价值。
　　苏羽想要的是怪力拳，还有纲手对于医疗忍术的研究心得。
　　飞雷神之术和秽土转生，对他来说，已经足够研究了。
　　……
　　木叶监狱。
　　苏羽利用白眼和瞬身术，来到监狱的内部，找到了水木。
　　水木对他来说，是个威胁。
　　听到动静的水木坐起身，就和三勾玉写轮眼对视上了。
　　奈落见之术，发动！
　　水木的表情陷入了惊恐。
　　紧接着，他失去了生息。
　　苏羽也没料到这种事情。
　　看样子，水木的精神状态并不好。
　　当然，这也和他的实力有关。
　　他只是一个中忍。
　　苏羽用白眼确认了水木的死亡，这才放心的离开。
　　……
　　木叶村的墓地。
　　苏羽收起了储物卷轴。
　　现在，他想做的事情，全部完成了。
　　最后一件事情，尤其重要。
　　苏羽看着面前的墓碑。
　　随后，他看了一眼会场的方向。
　　那边的战斗，应该快结束了。
　　至于为卯月夕颜报仇的事情，苏羽会等到以后再做。
　　现在，也该离开木叶村了。
　　苏羽没有留恋的转过身，向着木叶村外面走去。
　　……
　　木叶崩溃事件结束。
　　三代火影死去了。
　　音忍村和砂忍村的忍者被抓。
　　卯月夕颜救治着伤员的同时，寻找着苏羽的身影。
　　然而，她找遍了整个会场，也没看到那个身影。
　　最后，她确定了，苏羽已经离开。
　　等到工作结束之后。
　　卯月夕颜回到家里。
　　她第一时间打开了苏羽给她的卷轴。
　　“我拥有漩涡一族，宇智波一族，日向一族的血继限界，请把这件事情，告诉五代火影纲手。
　　木叶村没有我的容身之所，我的父母之死，与团藏有关。”

第28章 纲手回村
　　离开木叶村的第一个晚上。
　　苏羽在波之国的旅馆里度过。
　　漩涡香燐在前几天，就被药师兜安排在了这里，见到苏羽的时候，她表现的很高兴。
　　两人还一起吃了晚餐。
　　苏羽打开旅馆的窗户，看着窗外。
　　他让团藏背了一口锅，用这个理由来合理的叛逃木叶村。
　　五代火影纲手肯定会相信。
　　毕竟，一有什么坏事，找团藏，肯定没错。
　　药师兜暂时不会管苏羽，因为大蛇丸的手臂被封印了，当务之急，就是找到医治大蛇丸手臂的方法。
　　实际上，解法只有一个，那就是尽快的进行转生。
　　大蛇丸并不知道这件事情，寻找纲手成了他能够想到的唯一办法。
　　而苏羽，通过蛞蝓，传递了木叶村的事情。
　　如果，纲手不当火影，团藏就有可能趁机上位。
　　在木叶崩溃事件里。
　　团藏的根部隐于地下，没有派出任何一个人帮忙，这样的人要是成为了火影的话，木叶村将会毁于他手。
　　……
　　火之国。
　　某个小镇的旅馆里。
　　纲手喝着酒，看着窗外。
　　今天上午的时候，她赢了很多钱，那时候，她就感觉到了不对劲。
　　现在，听完了蛞蝓的话，纲手知道，她该回去了。
　　要是她不回去，木叶村真的有可能毁在团藏的手上。
　　“纲手大人，我们…”
　　静音忍不住问了一句。
　　“明天早上出发，返回木叶村。”纲手看了一眼静音。
　　“是。”静音脸上一喜。
　　她和纲手一直流浪于各地，现在也该回家了。
　　……
　　第二天。
　　木叶村的天气并不好，一大早就下起了小雨。
　　不管是木叶村的忍者还是普通人，都身穿着一身黑衣，前往了三代火影葬礼的现场。
　　三代火影是一位值得尊敬的火影，是木叶村所有人心中的英雄。
　　这样的英雄，为了保护木叶村，献上自己的生命，使得每一个木叶村的人都心情沉重。
　　卡卡西的眼睛扫过周围人，他在卯月夕颜的身上停留了一下，这倒不是因为他对卯月夕颜有意思，而是因为苏羽在失踪名单上。
　　苏羽和一名暗部成员，失踪了。
　　这件事情，目前知道的人很少。
　　葬礼结束的时候。
　　纲手回到了木叶村。
　　她一回来，自来也松了一口气。
　　大名得知纲手回来，直接就把五代目火影的位置给了纲手。
　　火影一系对纲手上任，没有任何不满的意见，全员通过。
　　团藏本打算说点什么。
　　结果…
　　纲手上任第一件事，就是追究根部的责任。
　　木叶崩溃事件，根部成员全部都隐藏了起来，没有一个出手帮忙。
　　所有木叶高层看向团藏，没有一个人帮他说话。
　　两名顾问对视一眼，也没说话。
　　这已经不是一句情报错误就能够解释的事情了，木叶村那么大的动静，所有忍者都参与其中。
　　只有根部没动静，仿佛事不关己。
　　这就是团藏想看着三代火影死！
　　团藏想成为火影，人尽皆知。
　　但是，如此明显的袖手旁观，就显得有些愚蠢了。
　　“团藏，对于这件事情，你有什么要解释的吗？”大名沉默了片刻之后，看向了团藏。
　　“根部成员都是木叶村的精英，不应该用于木叶防守，况且，木叶村那么多的忍者都已经出动…”
　　“既然是精英，为什么不派他们去保护三代火影？”纲手一拍桌子，打断了团藏的话。
　　“当时的情况，根部成员也没办法靠近那个地方，所以…”
　　“所以，你连阻拦一下大蛇丸的力量，都没有吗？还是说，这就是你和大蛇丸一起计划的事情？”纲手冷笑着。
　　此话一出，所有人都是脸上一变。
　　这件事情，还真的有可能。
　　“纲手，团藏再怎么说，也是木叶村的高层，不可能做出这种事情。不过，他这次的确做的不对，就适当的减少根部的活动经费和人员，作为惩罚吧？”大名慢悠悠的说道。
　　团藏闻言，脸上大变。
　　这看起来是在帮他说话。
　　实际上，却是在帮助纲手。
　　“看在大名的面子上，就削减根部百分之三十的经费，百分之十的人手，作为惩罚吧。根部多余的人手，由卡卡西去挑选，有问题吗？团藏大人。”纲手冷冷的看着团藏。
　　“没问题。”团藏的语气很平静，手上却已经握紧了拳头。
　　他原本的想法是，等到三代火影死去之后，木叶村陷入混乱，他就可以出来接管一切。
　　结果，三代火影是死了。
　　但是，木叶村并没有陷入混乱，仅凭音忍村和砂忍村，根本没有那个能力。
　　木叶村所有忍者齐心协力，成功制止了这场闹剧。
　　这反而让他成为了一个笑话。
　　其他木叶忍者或许不敢说什么，纲手却是有话直说。
　　这个惩罚有三个目的。
　　第一是减少根部的经费，第二是减少根部的人员，顺便补充人手，第三则是让他丢尽脸面。
　　这件事情过后，木叶村这些家族都会支持火影一系，没有人会站在团藏的那一边。
　　那么，问题来了。
　　这到底是谁的主意？
　　……
　　木叶村会议结束之后。
　　大名被护送回了火之国的都城。
　　纲手来到了火影办公室。
　　卡卡西向她汇报了苏羽和暗部成员的失踪事件。
　　纲手听到苏羽的名字，不禁一愣。
　　她正准备问话，敲门声响起。
　　纲手看了一眼卡卡西。
　　卡卡西会意，打开了门。
　　卯月夕颜站在门前，她手里拿着一个卷轴。
　　“她是苏羽的带队老师。”卡卡西介绍了一下卯月夕颜。
　　“纲手大人，欢迎回来。我原本是火影直属班成员，负责保护火影大人，因为被苏羽君的父母救了一命，所以，申请成为苏羽君的带队老师…”卯月夕颜讲述着自己和苏羽的事情。
　　她说了苏羽的进步速度很快，却没有说苏羽的另一面。
　　纲手听完卯月夕颜的讲述，她问出了关键的问题。
　　“这位苏羽君如此优秀，为什么要离开木叶村？”
　　卯月夕颜看了一眼卡卡西。
　　“不用在意卡卡西，他是我目前最信任的人。”纲手提醒道。
　　“纲手大人，这件事情很重要，不能让除您以外的任何人知道。”卯月夕颜摇了摇头。
　　纲手见此，沉默了几秒钟，看向旁边的卡卡西。
　　卡卡西点了点头，离开了。
　　卯月夕颜这才上前，把手里的卷轴递给了纲手。
　　纲手打开卷轴。
　　随后，她瞳孔一缩，不敢相信的看着卯月夕颜。
　　“这…这是真的吗？”
　　卯月夕颜点了一下头。

第29章 卯月夕颜要来了
　　火影办公室。
　　纲手站在窗前，背对着卯月夕颜，听着她的汇报。
　　“卷轴上面所说的三种血继限界，至少可以确定两种，我已经见过写轮眼，在波之国的时候，苏羽君每天都在修炼，这应该也和血继限界有关…”
　　卯月夕颜分析着。
　　等到她说完之后。
　　纲手才转过身，表情有些复杂。
　　一个人同时有三种血继限界，这的确会被团藏盯上，更何况，苏羽父母的死还和团藏有关。
　　换作是纲手，在苏羽的位置上，也有可能叛逃。
　　“纲手大人，苏羽君是不得不离开木叶村，所以…”卯月夕颜看着纲手。
　　“我明白你的意思，不过，他在外面，也不是那么的安全。”纲手知道卯月夕颜想说什么。
　　“我觉得他应该不会冒险。”卯月夕颜想了一下道。
　　“这样吧，你跟在他的身边，既是保护他的安全，也能方便联系，我们可以用蛞蝓来传递消息。”纲手沉默了一下道。
　　“也是为了监视他？”卯月夕颜的眼神一黯，低下了头。
　　“你是火影直属班，应该知道这是为了村子考虑，苏羽君的血继限界，只要他能够利用好，绝对可以成为强者。就算他想成为火影，也不是什么难事，你们属于火影一系，只要不做出危害木叶村的事情，随时可以回来。我保证，木叶不会有任何人伤害你们。”纲手认真道。
　　卯月夕颜听到纲手的保证，心里松了一口气。
　　随后，她抬起了头。
　　“是，火影大人，我现在就出发。”
　　“等等。”
　　纲手叫住了卯月夕颜。
　　卯月夕颜疑惑的看着纲手。
　　纲手摘下了脖子上的项链，递给卯月夕颜。
　　“这是初代火影的遗物，请帮我把它转交给苏羽君，这是我对他的期待，希望他能够成为下一任的火影。”
　　卯月夕颜怔了一下，随后，小心翼翼的接过了纲手的项链。
　　“纲手大人，请您放心，我一定把这个项链转交给苏羽君，告诉他，您对他的期待。”
　　纲手一笑，拍了拍卯月夕颜的肩膀。
　　卯月夕颜收好项链，行了一礼，离开了火影办公室。
　　门关上的时候。
　　纲手脸上的笑容慢慢消失了。
　　从苏羽给她出的主意来看，他绝不是一个简单的少年。
　　纲手拿出来了初代火影的项链，也是为了通过这种方法，来试探苏羽。
　　如果，苏羽接受了项链，那就说明是接受了她的期待。
　　如果，苏羽没有接受项链，那证明他的心可能不在木叶村。
　　当然，就算苏羽不接受，纲手也不会把他列为叛忍。
　　除非，苏羽和木叶村为敌。
　　她派卯月夕颜去苏羽身边，也是看出来了卯月夕颜对苏羽的感情不简单，把这样的人留在木叶村，也是一个问题，还不如把她推到苏羽身边。
　　……
　　波之国。
　　宁静的海滩，微热的海风。
　　苏羽躺在沙滩椅上，晒着太阳。
　　波之国是一座小岛，苏羽所在的这个海滩，已经被他买了下来，连带周围的一些住宅。
　　自从那座大桥修好之后。
　　波之国的居民生活好了很多。
　　忍者村的建立，使得波之国的大名有了很大的权力。
　　苏羽买下这片海滩，花的钱并不多，主要还是因为水无月白。
　　再不斩负责训练忍者，水无月白是他最亲密的助手，大名对这两个人，宛如对待父母一般。
　　水无月白提出购买，大名立刻就给了一个最低价。
　　为了不被人打扰，苏羽还购买了忍者来看家护院。
　　没错，他购买了忍者。
　　再不斩不知道是哪根筋出了错，竟然推出了忍者购买的业务。
　　简单来说，就是他负责训练忍者，再把这些忍者出售给需要的人。
　　虽然，这些忍者的水准只能算是忍者学校学员级，但是，这已经算是超越了流浪武士的存在。
　　苏羽一次购买了九名忍者，正好可以组成三个小队。
　　这九名忍者的年龄都不算太大，和他的年纪差不多。
　　他们是再不斩从其他地方带来的。
　　忍者世界经历了几次大战，这些流浪在外的孩子，数量有很多。
　　他们吃不饱，穿不暖，就连一个住的地方都没有。
　　自从来到了波之国。
　　水无月白对他们很照顾，再不斩告诉他们如何成为工具，他们也听话的接受了再不斩的训练。
　　而到了苏羽这里。
　　苏羽让他们以三人为一组，把他们的同伴当做家人。
　　他给了他们修炼计划，等到他们修炼的差不多了，就可以针对他们的特点，来教他们不同的忍术。
　　至于他们对苏羽的忠诚度？
　　苏羽已经开始使用三勾玉写轮眼。
　　万花筒写轮眼能直接控制一个人。
　　三勾玉写轮眼也能做到，但是，这就需要大量的时间。
　　不断的用幻术去影响对方，就能达到想要的效果。
　　苏羽可不会完全相信任何人。
　　就算是卯月夕颜，他也有所保留。
　　一阵海风吹过。
　　苏羽睁开了眼睛。
　　他感觉到了蛞蝓要传递消息。
　　因为蛞蝓仙人是一个整体，所以，它可以用契约来联系苏羽和纲手。
　　两人可以召唤蛞蝓，把消息给蛞蝓，再解除通灵术，就能让消息到达蛞蝓仙人那里，再通过蛞蝓仙人给另外一个人提醒。
　　简单来说，蛞蝓仙人就像是一个能够用来聊天的工具，还能够传输物品。
　　苏羽召唤了一只小蛞蝓。
　　小蛞蝓一出现，就吐出一个卷轴。
　　苏羽拿起卷轴，打开一看，嘴角出现了一抹笑意。
　　果然，就和他预料的一样。
　　纲手看过了那个卷轴，当即决定，把卯月夕颜送到他身边。
　　事实上。
　　苏羽预料到了两种结果。
　　第一种结果是送到他身边。
　　第二种结果是让卯月夕颜升级，留在火影直属班的暗部，负责和苏羽联系。
　　纲手选择了第一种结果，这就说明了她对卯月夕颜的不信任。
　　至于卯月夕颜即将送来的项链，纲手对他的期待，这都是试探。
　　纲手可没有表面上看起来那么笨。
　　苏羽给她出主意，就是为了让纲手对他产生怀疑，从而把卯月夕颜送过来。
　　卯月夕颜肯定以为纲手是真心实意的期待苏羽，毕竟，她对木叶村的感情还依旧存在着。
　　“既然纲手大人如此期待，那我也不能辜负您的期待。”苏羽喃喃道。
　　他开始写起了回信。

第30章 螺旋手里剑
　　夜晚降临的时候。
　　卯月夕颜来到了波之国。
　　苏羽为她介绍了漩涡香燐。
　　漩涡香燐面对卯月夕颜，有些拘谨。
　　九个忍者学员，更是紧张不已。
　　简单的会面结束之后。
　　漩涡香燐继续去修练封印术了，九名忍者学员则是回到了他们的住宅。
　　苏羽和卯月夕颜坐在矮桌前。
　　她已经把纲手的项链给了苏羽，现在却不知道该说什么。
　　纲手派她来苏羽身边，监视他的意思大于保护他的意思。
　　以苏羽的实力，应该是他保护卯月夕颜，而不是卯月夕颜保护他。
　　“纲手大人对我不是期待，而是害怕我拥有的血继限界，让你来这里，也不是为了监视我，而是对你的不信任。”苏羽开口道。
　　“我…我知道。”卯月夕颜低着头。
　　来这里的路上，她想了很多，也明白了纲手的想法。
　　“我对木叶村没有恶意，唯一想要解决的人就是团藏，所以，你不用担心我和火影一系发生冲突。”苏羽说着话，握着卯月夕颜的小手。
　　“苏羽君，我…”
　　“我还没有完成我们的约定，等我帮你报了仇，你就一直留在我身边，一辈子跟着我，好不好？”苏羽握紧了她的手。
　　“我…我答应你。”卯月夕颜小声道。
　　苏羽听到她的回答，在她的手背上轻吻了一下，站起了身。
　　“时间不早了，晚安。”
　　“晚安。”卯月夕颜看着苏羽。
　　苏羽离开了房间里。
　　她看着苏羽的背影，直到他消失。
　　……
　　苏羽回到房间，关上了门。
　　他取出来了一个卷轴，这是存放一尾守鹤手臂的卷轴，里面的尾兽查克拉还没有流失。
　　苏羽打开卷轴，背后出现了几道金色的锁链，直接缠绕住了一尾守鹤的这条手臂，开始吸收尾兽查克拉。
　　这团尾兽查克拉慢慢的变大，并没有想象之中的那么暴戾，反而很温和。
　　这大概是因为没有意识。
　　等到所有尾兽查克拉被抽离，守鹤的手臂变成了一盘散沙。
　　苏羽的金刚封锁完成。
　　这团尾兽查克拉已经被封印，使用的时候，只需要分出来一点即可增加忍术的威力。
　　至于尾兽查克拉会不会被消耗殆尽？
　　事实上，金刚封锁抽取的尾兽查克拉只是一个引子，只要封印在里面的尾兽查克拉一直存在，就能一直凝聚尾兽的查克拉。
　　也就是说，它不仅不会减少，反而还会不断的增加。
　　虽然不可能用一尾的查克拉培养出来一只完整的一尾，但是，只要时间足够长久，苏羽就能够拥有一尾守鹤的部分能力。
　　比如，控制风沙。
　　这就是尾兽查克拉带来的好处。
　　“等到修炼出来螺旋手里剑，就能再去收集两只尾兽的查克拉…”
　　苏羽的心里想着。
　　目前，他能够接触到的，也就只有那两只尾兽的查克拉。
　　……
　　第二天。
　　苏羽开始修炼螺旋手里剑。
　　这是一个S级忍术，修炼起来，自然没有那么简单。
　　不过，好在苏羽还记得螺旋手里剑的原理，只用了半天时间，就已经找到了方向。
　　午餐时间的时候。
　　卯月夕颜给他送来了午餐。
　　苏羽吃着午餐，还在思考着螺旋手里剑的事情。
　　卯月夕颜知道，苏羽努力起来，就会变得十分投入，也没有过多打扰他。
　　苏羽吃完了午餐之后。
　　一直修炼到夕阳西下。
　　他的手都在轻微颤抖。
　　直到此时，他才意识到一件事情。
　　想要修炼这个忍术，必须要控制螺旋手里剑，不能伤害到自己。
　　但是，S级的忍术，投入查克拉的量远远超过螺旋丸，根本不是那么好控制的东西。
　　一旦控制不住，轻则伤到手臂，重则手臂报废。
　　在原作里，漩涡鸣人修炼了仙人模式之后，才能够把螺旋手里剑扔出去。
　　苏羽现在面临的问题，就是没办法扔出去。
　　如果不能扔出去，这就只是一个半成品的S级忍术，使用一次，既能够伤到敌人，也能够伤到自己。
　　……
　　晚餐时间。
　　苏羽坐在矮桌前，思考着解决办法。
　　卯月夕颜端来晚餐，坐在了苏羽对面的位置。
　　苏羽看着面前的晚餐，拿起筷子，他正准备吃饭，整个人怔住了。
　　随后，他脸上一喜。
　　“夕颜，谢谢你。”
　　卯月夕颜一愣，不知道苏羽为什么要感谢她。
　　苏羽道完谢，快速的吃着饭。
　　几分钟后。
　　他一个瞬身术，消失不见了。
　　“难道，苏羽君修炼的忍术，有了什么突破吗？”卯月夕颜想到了一个可能。
　　……
　　沙滩上。
　　苏羽重新开始凝聚螺旋手里剑。
　　这次，他加入了一尾的查克拉。
　　小型的螺旋手里剑，被一尾的查克拉包裹着，慢慢成型，不断稳定。
　　最后，苏羽手里出现了一个巴掌大小的螺旋手里剑。
　　他看着这个螺旋手里剑，脸上出现了一抹笑意。
　　果然，他的想法是可行的。
　　如果直接凝聚出来螺旋手里剑，里面蕴含的查克拉太过狂暴，但是，加入了一尾的查克拉之后，里面的查克拉就变得十分稳定。
　　他拿起筷子的那一刻，联想到了螺旋手里剑和热气腾腾的饭菜差不多，都不能直接用手触碰。
　　而筷子是个工具，能够避免用手直接触碰太烫的东西，就和一尾查克拉一模一样。
　　相比起自身的查克拉，一尾的查克拉更加温和。
　　当然，这还只是一个半成品。
　　如此小巧的螺旋手里剑，威力最多也就是A级忍术的威力，想要完成，必须要根据比例来混合查克拉。
　　苏羽扔出小型的螺旋手里剑。
　　顿时，海面上出现了波动。
　　他用白眼一看。
　　螺旋手里剑击中的地方，周围的那些鱼直接被细小的风系查克拉刮伤，掀起了一个漩涡。
　　“风系和水系查克拉，应该可以融合出来冰系查克拉，要是能通过两种查克拉的融合，研究出来冰系血继限界…”
　　苏羽的心里想着。
　　这并非不可能的事情，雪忍村的忍者就可以使用冰系忍术，虽然是借助当地的环境，但是，这也说明了冰系忍术并不是只有水无月白才能使用。
　　“S级忍术，三个尾兽的查克拉，纲手的医疗忍术和怪力，血继限界的研究，秽土转生的研究，飞雷神之术…”
　　苏羽的心里列出来了一堆事情。

第31章 九尾查克拉
　　研究忍术，是一个需要花费很多时间的事情。
　　苏羽虽然不是从零开始研究，但是，在没有任何参考的情况下，他能研究出螺旋手里剑的半成品，已经很厉害了。
　　第一天确定研究方向。
　　第二天开始尝试比例。
　　一周时间，苏羽确定了螺旋手里剑的查克拉比例。
　　但是，新的问题又出现了。
　　S级的螺旋手里剑，并不是那么好扔出去的东西。
　　于是乎，他转头研究起了尾兽查克拉的使用方法，企图让一只手臂包裹尾兽查克拉，达到半尾兽衣的效果。
　　可是，一尾查克拉过少，根本没办法调动出来那么多查克拉。
　　除非，苏羽能获得新的尾兽查克拉。
　　……
　　火之寺。
　　这是火之国很有名的一座寺庙。
　　相比起木叶村的强大，火之寺显得很弱小。
　　但是，这里的忍僧绝对不是能够小看的存在。
　　火之寺外面的森林里。
　　苏羽站在树上，身穿着暗部装扮。
　　他离开波之国，来到这里，已经在此停留了三天时间。
　　这三天时间，他都在等一个人。
　　这个人并不是什么强者，但他拥有着九尾的查克拉。
　　他的名字叫做空，火之寺的忍僧，他的经历和漩涡鸣人差不多。
　　唯一不同的是，空身上的九尾查克拉更加暴戾，并不是以人柱力的形式植入在他身上的，而是直接用封印。
　　这也就导致他的身体异于常人。
　　用人话来说，就是身体发生了变异。
　　苏羽用白眼和神乐心眼，确定了空的位置。
　　但他一直都没有离开过火之寺。
　　火之寺和木叶村一样，拥有着结界的保护。
　　这也是苏羽不敢直接潜入的原因。
　　就算是晓组织的不死二人组，也在这里吃过亏，他只有一对三勾玉写轮眼，实力最多和上忍差不多，一旦进去，他可能就出不来了。
　　所以，他只能在这里死等。
　　等待一个空出现的机会。
　　根据他的观察，火之寺的忍僧，需要隔几天时间，就去附近的村子采购一次食材。
　　每次采购，都是三人行动。
　　这有些像是木叶村的三人小队。
　　苏羽也是由此判断，觉得能等到一个空出现的机会。
　　他并不着急，有什么事情的话，漩涡香燐会通过蛞蝓通知他，再加上有卯月夕颜的存在，苏羽并不担心有人偷家。
　　漩涡香燐在前几天，就已经和蛞蝓签订了契约，现在，正在修炼医疗忍术。
　　“嗯？”苏羽忽然瞥到了一抹火光。
　　这应该是附近的村子着火了。
　　火之寺的反应很快，十几个忍僧迅速的集合。
　　苏羽连忙用神乐心眼和白眼，锁定了空的位置。
　　他竟然也在这个队伍里。
　　不多时。
　　十几个忍僧出发了。
　　他们前进的方向，正是那个着火的地方，看得出来，这种事情，已经不是第一次发生了。
　　苏羽的视线一直在空的身上。
　　眼看着他们越走越远。
　　苏羽犹豫了一下，追了上去。
　　此时已经是下午了。
　　如果他没有猜错的话，这些忍僧帮忙灭火之后，肯定会在村子里停留。
　　这样的话，他就有了机会。
　　……
　　有了火之寺忍僧的帮忙，村子里的大火很快就被扑灭。
　　村子里的人为了感谢这些忍僧，特地为他们准备了丰盛的晚餐。
　　带头的忍僧想了想，还没说话，肚子就先发出了声音。
　　村长善意的笑了笑，没有说话。
　　忍僧们也是忍不住笑出了声。
　　带头的忍僧有些尴尬，只能接受村子里的好意。
　　忍僧们开始吃饭。
　　他们三三两两的聚在一起，空的身边却是一个人都没有。
　　村子里的人知道这个忍僧的身份，并没有靠近他。
　　空默默的吃过了晚餐，一个人离开了村子。
　　他走在安静的森林里。
　　月光照在森林的地上，十分明亮。
　　空抬头看着月亮，眼神黯然。
　　“这么讨厌自己的力量吗？”一道声音忽然响起。
　　空停下了脚步，看着面前树上的暗部忍者。
　　“你是什么人？”
　　“能够帮助你的人。”
　　苏羽说完话，身子一闪，消失了。
　　下一秒。
　　他出现在了空的面前。
　　三勾玉写轮眼转动！
　　S级奈落见之术，发动！
　　空的眼神呆滞了一下。
　　随后，他身上散发出来了令人畏惧的气息。
　　苏羽见此，不慌不忙。
　　他背后出现了四条金色的锁链，直接捆住空，开始吸收尾兽查克拉。
　　这股查克拉不同于一尾的查克拉，能清楚的感觉到查克拉之中的暴戾，就像存在着一个疯狂的意志。
　　苏羽没有理会这个意志，而是拼命的吸收着尾兽查克拉。
　　九尾的查克拉并没有和一尾的查克拉进行融合，而是凝聚出了另外一团尾兽查克拉。
　　随着苏羽的吸收。
　　空身上的尾兽查克拉越来越少，自身也慢慢恢复了意识。
　　当他感觉到九尾查克拉流失时，表情有些错愕。
　　“如果你相信我的话，我可以帮你移除九尾的力量，让你变回正常人。”苏羽缓缓道。
　　“你刚才有机会杀了我，为什么你没有动手？”空问道。
　　“我杀了你的话，你身上这股力量就会消散，对我来说，得不偿失。虽然也能从你的尸体上，提取出来一部分九尾的查克拉，但我并不想杀了你。”苏羽半真半假的说着。
　　空沉默了一下，看着苏羽。
　　“既然你想要这股力量，那就拿走吧，这股力量对我来说，只是诅咒而已。”
　　苏羽直视着空，一步步靠近了他。
　　距离半米的时候。
　　苏羽的三勾玉写轮眼再次转动。
　　S级奈落见之术发动！
　　空的眼神变得呆滞了，这一次，尾兽的力量没有再爆发出来。
　　苏羽拿出来了准备好的药剂，直接给他灌了下去，这会让他沉睡很长时间。
　　空的身体向前一倒，苏羽接住了他，带着他，一起离开了森林。
　　……
　　一天后。
　　火之国的都城。
　　苏羽在旅馆里吃完早餐，踏上了回程的路。
　　空身上的九尾查克拉，已经全部被他移除，恢复了正常。
　　苏羽给了他一些钱，算是补偿。
　　空并不打算回到火之寺，而是打算去云游四海，当一个真正的僧人，去帮助那些需要帮助的人。
　　不得不说，这很正能量。
　　回程的路上。
　　苏羽得到了纲手传来的消息。
　　宇智波佐助，叛逃了。

第32章 风遁的运用
　　苏羽返回波之国。
　　当天晚上。
　　他终于让九尾查克拉里面暴戾的意志消散了。
　　这团九尾查克拉的量，大概是一尾的五倍左右，足以让苏羽支撑起来尾兽衣的形态。
　　不过，苏羽并没有急着研究尾兽衣的形态，而是继续熟悉九尾查克拉。
　　接下来的几天。
　　苏羽每天都在安静的喝茶，或者，去海边看风景。
　　偶尔也会潜进海底，感受宁静。
　　卯月夕颜和漩涡香燐不知道苏羽在做什么，只能看出来他似乎在修炼。
　　九个忍者学员，每天都在进步，每天也都会接受苏羽的单独指点。
　　实际上，这个过程里，苏羽的写轮眼就没有停止过。
　　他用幻术影响着他们。
　　……
　　转眼间。
　　十天过去了。
　　这天晚上，苏羽吃过晚饭之后，照常来到了海边。
　　他闭上眼睛，感觉着封印里面的九尾查克拉。
　　一缕九尾的查克拉从封印里慢慢流了出来。
　　他的身上开始形成尾兽衣。
　　从虚到实，从没有尾巴到三条尾巴。
　　尾兽衣的形态极其稳定，完全不同于空的表现。
　　苏羽已经彻底熟悉了这股力量，掌握的十分完美。
　　这个状态下的他，实力已经达到上忍巅峰的程度。
　　他抬起了手，螺旋手里剑凝聚。
　　这个S级忍术，终于要从半成品进化到成品了。
　　等到螺旋手里剑彻底凝聚，苏羽将其扔了出去。
　　“砰”
　　海面上产生了波动。
　　一个足以吞噬船只的漩涡出现。
　　幸好，这周围并没有船只，要不然，将会被直接绞碎。
　　苏羽看着螺旋手里剑的威力，满意的点了点头。
　　算算时间，他为了螺旋手里剑，几乎努力了一个月时间。
　　现在，看到这种威力，他感觉这一个月时间很值。
　　“有了这个忍术，就可以去收集三尾的查克拉了。”苏羽的心里想着。
　　如果没有螺旋手里剑，他恐怕连伤到尾兽的手段都没有。
　　……
　　想要得到三尾的查克拉，就必须要先找到三尾的位置。
　　苏羽在几天之前就已经开始寻找三尾的计划，他控制了上百的大型鱼类，用它们来寻找三尾。
　　但是，至今还没有任何消息。
　　三尾的藏身之所就在海边，但是大海的面积超乎想象，想要在海里找到三尾的踪迹，无异于大海捞针。
　　苏羽对此，并不着急。
　　他又开始了悠闲的修炼生活。
　　从纲手的笔记里面，他学到了很多的东西，也明白了怪力的原理。
　　实际上，怪力就是把查克拉集中在拳头上一瞬间爆发的力量。
　　这股力量在尾兽衣状态下，也是可以实现的。
　　相比起怪力，苏羽更在意的是纲手的笔记里面有过对雷影的研究，也就是他的雷遁查克拉模式。
　　要注意的是，木叶村也有一位能够使用查克拉模式的忍者，那就是火影之子阿斯玛。
　　他的风遁查克拉模式，并没有雷遁的强大，反而像是一种辅助能力。
　　苏羽对风遁的印象是锋利和迅捷。
　　按理来说，风遁查克拉模式，能让人速度变得更快，每次攻击都会附带风刃的效果，只要敌人靠近，就会被细小的风刃割伤。
　　这才是风遁查克拉模式的正确打开方式。
　　当然，这是苏羽没有修炼螺旋手里剑之前的想法。
　　他修炼了螺旋手里剑之后，才明白了风遁查克拉模式不可能做到那种程度。
　　简单来说，这种风遁查克拉模式既会伤害到敌人，也会伤害到自己。
　　除非，能掌控细小的风刃。
　　但是，这种掌握能力，就算是影级，也不可能做到。
　　苏羽思考了很久之后，得出来了几个修炼方向。
　　他参考的是奇幻世界风系魔法的技能运用，还有学园都市空力使的能力。
　　风系查克拉模式并不难，但是，消耗大量查克拉，只是简单的增幅，这实在是不划算。
　　苏羽的第一想法是风之翼。
　　利用风系查克拉，构造出来一对看不见的羽翼，进行飞行。
　　如果只是低空飞行，难度并不高。
　　但是，飞行的高度一旦过高，就需要分神对羽翼的查克拉进行控制。
　　苏羽为了研究风之翼，抓来了不少的飞禽进行研究。
　　最后，他选择了老鹰的翅膀，查克拉进行模拟。
　　在这个过程中，白眼起到了作用。
　　他用白眼观察到了老鹰的翅膀构造，又利用写轮眼的能力，把精神力附在了老鹰的身上，体验了飞翔的感觉。
　　当风之翼完成的时候。
　　苏羽在夜晚飞到了千米高空，俯视着地面的波之国。
　　有些可惜的是，风之翼需要借助查克拉模式，所以，飞行的时候会消耗很多的查克拉。
　　这一招，用来逃命，很不错。
　　要是用风之翼赶路的话，那可能需要飞半天，歇半天。
　　除了风之翼以外。
　　苏羽还想到了空力使的能力，也就是控制气流。
　　虽然气流和风并不一样，但是，作为能力来说，风系查克拉产生的风，可以和气流一样作为推力。
　　用人话来说，就是在行动过程中，用风系查克拉产生的风作为推力，使速度更快，还可以用来躲避攻击。
　　这需要对风系查克拉的细微控制，就像是怪力一样，推力也要一瞬间完成。
　　如果能够做到收放自如，就算是突然袭击也可以抵挡，甚至，直接形成一道风之屏障。
　　……
　　一个月后。
　　森林里。
　　苏羽正在和水无月白进行切磋。
　　上次的时候，水无月白可能只使用了不到一半的实力。
　　而现在，面对苏羽，他已经是全神贯注的状态。
　　苏羽的风之力，变幻莫测，可以让他一瞬间接近水无月白。
　　水无月白的许多攻击，也被风之屏障直接阻挡，千本更是没办法击中苏羽。
　　就连魔镜冰晶，也困不住他。
　　苏羽的风之屏障，不仅能挡住冰千本的攻击，就连冰苦无都能挡住。
　　魔镜冰晶被苏羽砸到一拳，就会直接碎裂，这也算是风之力。
　　水无月白原本不会使用冰苦无来针对任何人，苏羽却是一个例外，就算是冰苦无，也拿他没办法。
　　到现在，水无月白的冰苦无已经升级到了大冰苦无，这才能击碎苏羽的风之屏障。
　　苏羽其实并不是在和他战斗，而是在观察水无月白的冰遁。
　　每次战斗结束之后。
　　苏羽都会要一把冰苦无，带回去进行研究。
　　他在研究什么？
　　答，怎么合成冰系查克拉。

第33章 冰遁
　　冰系查克拉，里面的确蕴含着类似于风系和水系的查克拉。
　　两种查克拉在融合的时候会发生一些变化，这种变化会导致它们的形态发生一定改变。
　　而苏羽，如果想要得到冰系查克拉，就必须准确的融合两种查克拉，还需要让它们同时发生变化。
　　也就是说，冰系的血继限界，第一步是融合查克拉的比例，第二步是查克拉的形态发生变化。
　　两个步骤，难度绝对不会比修炼S级忍术低。
　　就算他已经掌握风遁查克拉模式，也需要慢慢的进行实验。
　　如果，风系查克拉过多，就无法凝结出来冰系查克拉。
　　如果，水系查克拉过多，温度也不够凝结冰系查克拉。
　　两种查克拉的比例必须要刚刚好，才可能凝聚出来冰系查克拉。
　　另外，就是水系查克拉需要产生形态变化，这一点，可以通过修炼水系忍术来完成。
　　普通的水系忍术，自然是做不到这种效果。
　　S级的水系忍术，就是刚刚好。
　　苏羽选择了水龙弹之术，进行升级。
　　这个升级版的忍术，灵感其实来自于螺旋手里剑。
　　螺旋手里剑扔进水中，就会产生一个大型的漩涡，如果水龙从这个漩涡之中直接钻出，那它的破坏力，将会成倍的提升。
　　当然，这也会让这个忍术拥有很大的局限。
　　除非，苏羽的查克拉庞大到可以直接召唤一片湖水。
　　苏羽把这个新的S级水系忍术命名为水龙狂舞，也就是螺旋手里剑，再加上水龙弹之术。
　　这听起来是一个简单的组合忍术，做起来却是非常困难。
　　要从漩涡之中召唤一条水龙，就需要控制好水系查克拉，这种控制力度就和螺旋手里剑差不多。
　　……
　　几天后。
　　苏羽从火之国请来的工匠完成了他的冰窖计划。
　　冰窖里面的温度极低，就像是一个大型的冰箱。
　　苏羽打造这个冰窖，并不是为了储存需要冰冻的东西，而是用来修炼。
　　他通过研究水无月白的冰苦无，得出来了水系和风系的查克拉比例，却还是缺少了一些变化。
　　联想到雪忍村的环境，他突发奇想，从火之国请来了工匠，打造出来了这个冰窖。
　　苏羽走进冰窖里，躺在地上，感受着周围的寒冷。
　　他这一躺，就是半天。
　　前来送饭的卯月夕颜看到这一幕，不禁有些担心。
　　但出于对苏羽的信任，她还是没有去打扰苏羽。
　　直到夜晚降临的时候。
　　苏羽也没有离开冰窖。
　　他没有急着去融合查克拉，而是静静感受着冰的寒冷，想象着冰的形成。
　　一连几天时间。
　　卯月夕颜每天都来看望苏羽。
　　要不是苏羽呼吸正常，她都要为苏羽做个检查了。
　　正常人在里面待一天，恐怕就有些受不了了。
　　苏羽却是待了几天，似乎想要长住在里面。
　　卯月夕颜也不知道他在想什么，只能每天都来看望。
　　一转眼，半个月就过去了。
　　这天晚上。
　　卯月夕颜一如往常的前来送饭，一推开门，就发现冰窖里更冷了。
　　她定睛一看，睁大了眼睛。
　　苏羽伸出了手，面前竟然凝结出来了一个冰雕。
　　毫无疑问，这是冰遁！
　　卯月夕颜知道水无月白的存在。
　　但是，那不是血继限界吗？
　　她没有说话，走进冰窖，看着苏羽把冰雕慢慢凝结出来。
　　半个小时后。
　　“怎么样？”苏羽转头看着卯月夕颜。
　　这个冰雕，正是卯月夕颜的样子。
　　“苏羽君，这是…冰遁？”卯月夕颜问出来了心里的疑惑。
　　“这还不是真正的冰遁，我借助了冰窖的环境，凝聚出来了冰系查克拉，想要真正完成冰遁，还需要一些时间。”苏羽摇了摇头。
　　“真正完成冰遁？！你的意思是，血继限界还可以后天拥有吗？”卯月夕颜有些不敢相信。
　　“当然可以，每个忍者都能做到，但是从来没有想过。”苏羽点了点头。
　　卯月夕颜张了张嘴。
　　这完全推翻了她对血继限界的认知。
　　“两种不同的查克拉融合，就可以得到新的查克拉。但是，查克拉融合的比例和两种查克拉的变化，都要准确掌握，才有可能得到新的查克拉。理论上来说的话，三种查克拉也可以，要是融合了五种查克拉，那就难以想象了。”苏羽解释着他的想法。
　　“……”卯月夕颜。
　　她听到查克拉融合比例和两种查克拉的变化，就明白了这个难度有多高。
　　正常来说，掌握一种查克拉变化，就足以去开发S级忍术，卡卡西就是掌握了雷系查克拉变化，开发出了雷切。
　　而苏羽说的，简直就是天花板级别的高度。
　　就算是三代火影这个忍术博士，也没想过这种事情。
　　“走吧，我不用待在这里了，血继限界的研究，可以进入下个阶段了。”苏羽端起了晚餐，对卯月夕颜说道。
　　“那这个雕像呢？”卯月夕颜有些不舍得毁掉苏羽的作品。
　　“在这里储存一些饮料吧，还有，记得拍照留念。”苏羽一笑道。
　　“嗯。”卯月夕颜点了一下头。
　　两人来到了地上的房间。
　　苏羽在卯月夕颜的注视下，吃完了她准备的晚餐。
　　随后，他拿出来了一个卷轴。
　　“明天，我要出远门了，这里面储存了一部分的钱，之前让你采购起爆符，钱应该花的差不多了吧？”
　　“这是收购来的起爆符。”卯月夕颜接过苏羽的卷轴，又递给他一个卷轴。
　　“我不在家的时候，你只要照顾好漩涡香燐就够了，有什么危险，可以去忍村找水无月白，我已经嘱咐过了。”苏羽接过了卷轴，轻声道。
　　“我知道了，你放心吧，我可是木叶村的特别上忍。”卯月夕颜轻笑着。
　　“我想出去走走，你可以和我一起去散步吗？”苏羽看了看外面。
　　“嗯。”卯月夕颜点了一下头。
　　苏羽站起身，对她伸出了手。
　　卯月夕颜脸上一红，还是把小手放在了苏羽的手里。
　　两人一路到了海边。
　　夜晚的海风吹拂而过，苏羽看着面前平静的海面。
　　海面就和现在的形势一样，各个势力都不会发生任何变化。
　　现在距离疾风传的剧情开始，至少有两年时间。
　　这两年时间，足够让他变强，让他把计划之中的所有任务完成。

第34章 夕颜
　　卯月夕颜看着苏羽的侧脸。
　　第一次见到苏羽的时候，她并没想到会有这一天。
　　波之国的任务，苏羽杀卡多之后，她觉得苏羽和普通下忍不同，这让她略微有些失望。
　　她的内心，其实，并不想让苏羽成为暗部成员。
　　可是，苏羽的表现的确很精彩，拥有成为暗部成员的资格。
　　在苏羽成为了暗部成员之后，他又和日向一族的大小姐扯上关系，还有可能成为火影直属班成员。
　　也就是在这个时候，月光疾风发生了意外，卯月夕颜接到这个消息，把自己关在了房间里，借酒消愁。
　　她在那时候，心里最期待的人，就是苏羽。
　　可惜，苏羽那时候在修炼。
　　直到熟悉的敲门声响起。
　　卯月夕颜为他打开了门。
　　这扇门，并不是她的房门，而是心里的那扇门。
　　苏羽愿意为了她，放弃一切，这让她有些慌乱，有些害羞，还有些高兴。
　　在苏羽离开木叶村之后，她的心里有一些空落落的感觉。
　　纲手派她来苏羽身边时，她根本没有思考多少时间，只想着，快一点到他的身边。
　　到了苏羽身边之后，卯月夕颜修炼的时间并不多，大部分的时间，都在帮助苏羽做些事情，有些像是他的助手，也有些像是这里的女主人。
　　漩涡香燐和九名学员级忍者，都对她很尊敬，很明显，他们把她当做了苏羽的女人。
　　卯月夕颜也是因此，每天亲自为苏羽准备料理，苏羽交待的事情，也是她在帮忙跑着。
　　“夕颜？夕颜？”苏羽的声音响起。
　　卯月夕颜回过神来，看着近在咫尺的苏羽，慌乱的转过了头，脸上变得更加红了。
　　“有…有什么事情吗？”
　　“这是我的台词，你一直盯着我，是有什么话想要说吗？”苏羽看着她。
　　“我…我只是…”
　　“别告诉我，你只是在看风景。”苏羽调侃道。
　　卯月夕颜脸上一烫，说不出话了。
　　“谢谢你这段时间对我的照顾，有你在我的身边，我很安心。”苏羽轻声道。
　　“不…不用客气。”卯月夕颜低着头。
　　“按照我们的约定，帮你报仇后，你的一切都属于我了。我这段时间的修炼，就是为了复仇做准备，等我回来，你就搬到我的房间里，怎么样？”苏羽靠近了卯月夕颜。
　　卯月夕颜听到此话，俏脸一红。
　　只是，一想到砂忍村的上忍，她不禁有些担心。
　　因为，根据前几天传来的情报，木叶和砂忍村已经和解，卯月夕颜的仇人是砂忍村的高层。
　　这个时候，要是苏羽帮她报仇，很有可能破坏木叶村和砂忍村的关系。
　　一念及此，卯月夕颜看向了苏羽。
　　“苏羽君，木叶和砂忍村已经和解，你要是杀了砂忍村的上忍，肯定会引起新的问题。所以，疾风的仇…”
　　“就这样算了吗？”苏羽眉头一皱。
　　“我们要以大局为重，疾风肯定也不想看到你因为这种事情，真的成为木叶村的叛忍。”卯月夕颜劝着苏羽。
　　“可是，你…”苏羽看着卯月夕颜。
　　“我已经没事了，有你在我身边，我的每一天都很幸福。”卯月夕颜说着，轻轻的抱住了苏羽。
　　她知道，以苏羽现在的实力，肯定能杀死对方，但是，她要顾及木叶村，要顾及苏羽，就不能冲动。
　　苏羽看着怀里的卯月夕颜，慢慢抱住了她。
　　良久。
　　他低下了头，看着卯月夕颜。
　　“不能帮你复仇，我很抱歉，不过，我保证会让你幸福，保护好你。”
　　“我相信你，苏羽君。”卯月夕颜眼神温柔的看着苏羽。
　　四目相视，苏羽慢慢的靠近着。
　　卯月夕颜闭着眼睛，已经做好了心理准备。
　　苏羽的一吻落下。
　　……
　　清晨到来的时候。
　　苏羽的房间里。
　　他看着熟睡的卯月夕颜，在她额头上轻吻了一下。
　　昨晚，借助夜晚太冷的理由。
　　苏羽抱着她，睡得很香甜。
　　他现在一心想着变强，自然不可能对卯月夕颜怎么样，上次也是一样，他们还没那种关系。
　　苏羽直起身，离开了房间里。
　　他一走，卯月夕颜睁开了眼睛，脸上带着一抹红晕。
　　她昨晚，还以为苏羽…
　　结果，苏羽什么都没做，这让她既有些许失落，也有些许纠结。
　　月光疾风就是这样，甚至，月光疾风连牵手都不敢，对她非常绅士。
　　现在，苏羽倒是不那么绅士了。
　　但是，他似乎有些顾虑？
　　“难道，是因为不够强的原因？”卯月夕颜的心里猜测着。
　　从苏羽对待修炼的认真来看，他应该是那种非常想要变强的人。
　　这种努力的人，一般都会全心全意的修炼，只有闲下来的时候，才会去思考其他事情。
　　……
　　苏羽离开波之国，直奔火之国的一个海边城镇。
　　昨晚，他对卯月夕颜说，他的修炼是为了复仇做准备。
　　实际上，从他劝纲手回村开始，就不可能帮卯月夕颜复仇了。
　　木叶村从砂忍村手里，获得了很多的补偿，再加上，木叶村的三代火影刚刚离世，这种情况下，最应该做的就是稳定忍村的发展，而不是开启战争。
　　真的打起来，木叶村无法获得任何的利益。
　　砂忍村的地盘，对木叶村没用，倒是补偿可以帮助村子恢复。
　　还有就是联盟。
　　木叶村拉拢砂忍村，成为联盟，两个大忍村的联盟，会让其他忍村忌惮。
　　要是两个村子开战的话，其他忍村绝不会放过这种机会，少不了要对木叶村进行试探。
　　纲手很清楚这一点，也就原谅了砂忍村的所作所为。
　　而砂忍村，在木叶崩溃事件，不仅没有捞到任何好处，还损失了不少忍者，尤其是风影。
　　这种情况下，能够保住村子，就已经是万幸了。
　　木叶村愿意联盟，砂忍村自然是不会拒绝。
　　卯月夕颜以大局为重，还因为苏羽的原因，放弃了复仇，这也很好理解。
　　她现在对苏羽的好感，早已经达到了恋人的程度，自然不可能看着苏羽前去冒险。
　　而且，月光疾风的事情，已经过去了这么长时间，卯月夕颜的仇恨，早已经淡了很多。
　　双重影响下。
　　卯月夕颜会说什么，苏羽都可以清楚的猜到。

第35章 音忍五人众
　　几天之前。
　　苏羽控制的一条鲨鱼，不小心游进了海边的一角。
　　结果，这只鲨鱼不知道被什么东西吃掉了。
　　也是因此，苏羽发现了这个地方隐藏着一只怪物，而且，这个怪物体型绝对十分庞大。
　　至于到底是不是三尾，就需要他亲自前来探查了。
　　……
　　苏羽看着面前安静的海面。
　　被他控制的鲨鱼正在向海底游去。
　　等到鲨鱼深入海底，一瞬间就和苏羽失去了联系。
　　苏羽当即开启白眼，向海底看去。
　　下一秒。
　　他看到了一只体型庞大的怪物。
　　这只怪物身上的查克拉，正是他比较熟悉的尾兽查克拉。
　　“果然是三尾，看样子，我没白跑。”
　　苏羽的脸上出现了一抹笑意。
　　他拿出随身携带的卷轴，里面装满了起爆符。
　　数只鲨鱼从海面游了过来。
　　苏羽拿出起爆符，开始布置。
　　等到所有起爆符布置完毕，苏羽命令它们游向了海底。
　　几秒钟之后。
　　苏羽开始和鲨鱼失去联系。
　　还活着的鲨鱼拼命逃跑，三尾从海底追了上来。
　　当它快要到达海面时。
　　“砰砰砰砰砰”
　　连续的爆炸声响起。
　　海面直接被三尾的血染红了。
　　受伤的三尾先是一愣，紧接着，它就感觉到了苏羽放出的九尾气息。
　　暴怒的三尾，一瞬间冲出了海面。
　　苏羽也在此时消失了。
　　下一秒。
　　他出现在了三尾的头顶，螺旋手里剑已经凝聚完成。
　　三尾感觉到了头顶的气息，尾巴向着苏羽砸去。
　　“噗”
　　螺旋手里剑划过了三尾的尾巴。
　　一小截尾巴直接被切断。
　　苏羽再次使用瞬身术，接住了三尾的这条小尾巴，用封印卷轴收了起来。
　　再次受伤的三尾，更加愤怒了。
　　受伤的尾巴很快就长了出来，它利用三条尾巴，再次袭向了苏羽。
　　三尾的智力并不低。
　　它知道，刚才的忍术威力很大，绝对不是普通忍术，这也就意味着，短时间之内，苏羽不可能使用第二次。
　　可惜，它小看了苏羽的瞬身术。
　　三勾玉写轮眼开启，尾兽衣开启。
　　苏羽躲避着三尾的攻击，就像是在玩躲避球一样。
　　不仅如此，他还在反击。
　　苏羽研究出来的风之力，就像是怪力一样，可以瞬间用查克拉包裹拳头，打出来更强的攻击。
　　即使三尾是尾兽，也能够感觉到这种攻击的疼痛。
　　就像是人被蜜蜂蛰一下的感觉。
　　要不是三尾有一层鳞甲，根本吃不消这种攻击。
　　越是和苏羽缠斗，它越能感觉到这个人类的棘手。
　　苏羽的实力是上忍，对它来说，并不算是多么强大。
　　但是，苏羽的瞬身术和尾兽衣，让它没有办法伤到苏羽。
　　就在三尾犹豫要不要撤退的时候。
　　苏羽终于找到了绕后的机会。
　　只是一瞬间。
　　三尾看到苏羽消失，就感觉到了有些不妙。
　　还没等它反应过来。
　　苏羽的螺旋手里剑，就已经划过三条尾巴，斩断了其中两条。
　　它的两条尾巴还没落地，苏羽就结印召唤了一条水龙。
　　水龙直接把两条尾巴推上天空，苏羽刚好接住。
　　三尾一抬头，就看到水龙消散，还有飞上天的苏羽。
　　它睁大了眼睛，满头问号。
　　会飞的忍者？
　　……
　　森林里。
　　苏羽借助风之翼，飞到了一个森林的上空之后，查克拉也耗得差不多了。
　　两次S级忍术，瞬身术不到十次，再加上写轮眼的使用和水龙弹之术。
　　就算他有漩涡一族的血脉，也顶不住这种消耗。
　　途中的时候。
　　他还吃了一粒兵粮丸。
　　“看样子，漩涡一族的血脉，需要升级一下了。”苏羽的心里想着。
　　他距离上忍级别，还差一半。
　　至少还要三个月，才能达到上忍。
　　到时候，十次能力抽取机会，应该也凑齐了。
　　苏羽为了升级写轮眼，消耗了抽到的冰遁血脉。
　　也就是说，下次抽取，只要是在水无月白的旁边，就有可能抽到冰遁血脉。
　　他已经快研究出来冰系查克拉，冰遁血脉对他是一点用都没有，还不如升级漩涡一族的血脉。
　　万花筒写轮眼什么的，需要更多时间来准备。
　　他可不想升级之后，因为使用万花筒写轮眼过度，变成一个瞎子。
　　苏羽在原地休息了两个小时，才离开森林里。
　　他此行，除了收集三尾查克拉，还有另外一件事情。
　　那就是秽土转生几个强者。
　　以及，秽土转生出来那个人。
　　……
　　音忍村。
　　自从木叶崩溃事件过后，音忍村已经全员撤退，大部分的音忍村成员转到了各个据点。
　　不过，正所谓狡兔三窟，最危险的地方也是最安全的地方。
　　大蛇丸的据点，依旧在音忍村。
　　苏羽来到音忍村，利用神乐心眼，找到了大蛇丸的新据点。
　　他来到据点前，就被两人拦住了。
　　他们是音忍五人众成员。
　　擅长体术和土遁的次郎坊，擅长幻术和通灵术的多由也。
　　这两人的实力毫无疑问是上忍级别。
　　“想要见到大蛇丸大人，就先过了我们这一关。”多由也淡淡道。
　　次郎坊摆出来了体术的架势。
　　“你们两个实力还不错，不过，我的实力比你们强了一点点。”苏羽说完，消失不见了。
　　下一秒。
　　多由也看着近在咫尺的苏羽，她还没来得及反应，就已经陷入了幻术。
　　S级奈落见之术，就算没有写轮眼的增幅，也足以让多由也中招。
　　苏羽的拳头包裹着风系查克拉，一拳击飞了多由也。
　　这一招，直接让她重伤。
　　次郎坊见此，连忙结印，想要用土遁结界把苏羽困住。
　　苏羽不闪不避，脸上带着一抹不屑的笑意。
　　土遁结界完成！
　　次郎坊一只手控制着结界，看着醒来的多由也。
　　“多由也，你没事吧？”
　　“噗”
　　多由也吐出来了一口鲜血。
　　苏羽这一拳，不止是打伤了她，还把查克拉打进了她的身体里，使得她没有办法顺利运转自身的查克拉。
　　“次郎坊，小心这个…”
　　多由也的话音未落，土遁结界瞬间就破碎了。
　　螺旋手里剑直接向次郎坊而去。
　　千钧一发之际。
　　次郎坊开启了咒印，全力施展他的土遁忍术。
　　可惜，普通忍术根本挡不住S级的螺旋手里剑。
　　次郎坊抵消了九成的查克拉，最后的一成落在他身上，直接让他重伤，全身都是伤痕。
　　此时，药师兜才出现。
　　他推了推眼镜，笑看着苏羽，压根没理会次郎坊和多由也。

第36章 再见宇智波佐助
　　苏羽到达音忍村的时候。
　　药师兜就已经发现了他。
　　所以，他派出了多由也和次郎坊试探苏羽的实力。
　　结果，多由也和次郎坊直接被秒了。
　　这种实力，让药师兜惊喜不已。
　　毕竟，苏羽算是他手下的人，连咒印都没有，就能打败音忍五人众成员，这实力和他比起来，都是相差无几了。
　　苏羽越强，对他来说，就越好。
　　“药师兜前辈，好久不见。”苏羽看到药师兜，恭敬的行了一礼。
　　“苏羽君，你能找到这里，是因为漩涡一族的血脉已经开启了吗？”药师兜笑着问道。
　　“我已经掌握了感知能力。”苏羽点了一下头。
　　“很好。对了，你刚才的那个忍术应该不简单吧？”药师兜说的是螺旋手里剑。
　　“那是我自己开发的S级忍术，它叫做螺旋手里剑，是螺旋丸的进阶版。”苏羽如实回答道。
　　“自己开发的S级忍术？！”药师兜满脸惊骇的表情。
　　卡卡西能开发雷切，并不会让人太过惊讶，因为，他从一开始的表现，就是天才级别。
　　而苏羽，从下忍到现在，可以说是起步非常晚，但是，他的潜力简直就是怪物级别。
　　药师兜震惊过后，对苏羽更满意了。
　　“大蛇丸大人正好在这里，你和我一起去见大蛇丸大人吧？”
　　“药师兜前辈，我可以先帮他们治疗一下吗？”苏羽问道。
　　“嗯，那就拜托你了。”药师兜看了看两人，并没有在意。
　　“我很快就过来。”苏羽行了一礼，目送药师兜离开。
　　等到药师兜走后。
　　苏羽来到了次郎坊的身旁，开始治疗他的伤势。
　　“谢谢。”次郎坊虚弱的说道。
　　“不用客气，你们是为了任务，而我是为了展现实力。”苏羽淡淡道。
　　“您的实力，很强。”次郎坊评价道。
　　“还不够强。”苏羽摇了摇头。
　　次郎坊愣了一下。
　　随后，他深深的看了一眼苏羽。
　　苏羽的医疗忍术，可以说是来自纲手的传承，笔记里面的内容，他已经研究的差不多了。
　　几分钟后。
　　次郎坊的伤势就好转了。
　　实际上，苏羽的这个螺旋手里剑，是经过改良的版本。
　　尾兽衣形态下，九尾查克拉包裹着的螺旋手里剑，威力最大。
　　其次就是一尾查克拉包裹，无需开启尾兽衣的版本。
　　一尾查克拉里面有风系查克拉的类似成分，所以，不会被人直接看出来，这也会降低很大的威力。
　　简单来说，九尾版螺旋手里剑是S级巅峰的技能，一尾版手里剑只是S级初期的样子。
　　两者之间的威力差了很多。
　　但是，因为一尾查克拉的特殊，一尾版的螺旋手里剑，会附带很多看不见的细小风刃，能造成持续伤害。
　　这也就意味着，一旦被一尾版螺旋手里剑击中，受伤面积会更大。
　　而九尾版，可能就直接死了。
　　从查克拉方面，一尾版的查克拉也能省很多，不过，对尾兽可能没用。
　　苏羽治疗好了次郎坊，又到了多由也的身边，给她治疗。
　　说起来，音忍五人众在原作里，似乎死在了宇智波佐助的叛逃行动。
　　而在这里，除了君麻吕，他们全部都活着。
　　这也是木叶村发来的消息。
　　苏羽分析了原因，其实也很简单。
　　在原作里，木叶村和砂忍村达成联盟之后，砂忍村派出了我爱罗等人，参与了宇智波佐助夺回战。
　　而在这里，因为纲手提前回村，还没有和砂忍村谈完条件，导致宇智波佐助的夺回战里面，只有几个下忍参与。
　　音忍五人众以任务为优先，打伤他们之后，就离开了，根本没有拖沓。
　　最终结果是，卡卡西和迈特凯对战了君麻吕，两人差点重伤，君麻吕在战斗过程里，就病死了。
　　音忍五人众少了一个，新加入宇智波佐助一名，还很弱小，却很有潜力。
　　“你比那个宇智波佐助强多了，同样是木叶村忍者，差距为什么这么大？”多由也看着苏羽，问道。
　　“我的修炼时间和难度远超过他，会有这种差距，很正常。”苏羽解释道。
　　“如果是你代替君麻吕的位置，我倒是很欢迎。”多由也想了一下道。
　　“我对加入音忍村没兴趣。”苏羽毫不犹豫的拒绝了。
　　音忍五人众，除了君麻吕，他一个都看不上。
　　要秽土转生，也要强者和关键人物，这种上忍，他压根不会考虑。
　　多由也听到苏羽的话，不再多问。
　　他们的处境，其实很尴尬。
　　各个据点都有负责人，也有一部分的咒印者存在，他们只是咒印者里面比较强的存在，地位还不如药师兜。
　　新来的宇智波佐助，最多中忍实力，却因为写轮眼的缘故，被大蛇丸看重，成为了音忍五人众的新成员，还是他们要保护的那种。
　　这实在是让他们不服，可惜，因为是大蛇丸的命令，他们也只能听从。
　　……
　　苏羽被多由也和次郎坊带着，走进了据点内部。
　　他一来到据点内部，就遇到了宇智波佐助。
　　宇智波佐助先是一愣，紧接着，他的战意满满。
　　多由也和次郎坊对视一眼，默默后退了几步。
　　苏羽叹了口气，他可不想在这里浪费时间。
　　“苏羽君，没想到，在这里遇到了你，这么长时间不见，就让我看看你到底进步了多少吧。”宇智波佐助说着话，开启了二勾玉写轮眼。
　　没错，就是二勾玉写轮眼。
　　因为，缺少了波之国的任务，宇智波佐助的写轮眼一直没升级。
　　现在变成了二勾玉写轮眼，还是因为和漩涡鸣人的打斗。
　　这让苏羽不禁想起来了一个笑话。
　　灭族之夜，怒开一勾玉。
　　要知道，宇智波带土当初可是直接开启了二勾玉写轮眼。
　　这天赋差距，太过离谱。
　　最离谱的是，宇智波带土还从二勾玉写轮眼越级开启万花筒写轮眼。
　　当然，这也只是一个玩笑。
　　宇智波佐助的天赋并不差，只是年龄问题。
　　宇智波带土开启二勾玉的时候，已经是上过战场，经历过战争的状态。
　　宇智波佐助在灭族之夜以前，还是个喜欢黏着哥哥的小孩子。
　　苏羽看着自信满满的宇智波佐助。
　　S级奈落见之术，发动！
　　宇智波佐助的表情一滞，紧接着，他的脸上出现了痛苦的表情。
　　“……”苏羽。
　　他忘了，对宇智波佐助来说，最可怕的应该就是灭族之夜。

第37章 宇智波富岳
　　宇智波佐助被幻术罚站。
　　苏羽趁机离开。
　　多由也和次郎坊看着宇智波佐助，把他抬走了。
　　苏羽一路来到走廊尽头，敲了敲门。
　　几秒钟后。
　　药师兜打开了门，笑看着苏羽。
　　苏羽走进了房间里，看到坐在椅子上的大蛇丸，他行了一礼。
　　“大蛇丸大人。”
　　“苏羽君，你的表现很好。”
　　大蛇丸一脸赞赏的看着苏羽。
　　“我只是比别人努力一点而已。”苏羽谦虚道。
　　“只是努力，可不一定能得到回报。你能够开发出来S级忍术，就说明你很有天赋，至少不弱于卡卡西。”大蛇丸打量着苏羽。
　　“卡卡西的写轮眼，拖累了他。”苏羽犹豫了一下道。
　　“那种移植的写轮眼，对于身体的负担很大，所以，我并没有移植。”大蛇丸点了点头。
　　苏羽听到此话，确认了心里一直以来的疑惑。
　　大蛇丸的确拥有写轮眼，但是，因为副作用的原因，所以，他没有移植。
　　“苏羽君来到这里，是有什么事情找我吗？”大蛇丸话音一转。
　　“我对秽土转生很感兴趣，尤其是那种拥有血继限界的秽土转生者，我从木叶得到了秽土转生，想要试试。”苏羽一字一句道。
　　大蛇丸一愣。
　　随后，他思考了片刻，看着苏羽。
　　“我这里有很多素材，就让药师兜带你去挑选一些吧。”
　　“谢谢您，大蛇丸大人。对了，我发现了三尾的藏身之处，不知道您对于尾兽感兴趣吗？”苏羽问道。
　　“三尾藏在什么地方？”大蛇丸的眼睛一亮。
　　“就在火之国的海边，这是我画的具体位置图。”苏羽拿出来了一个卷轴，递给大蛇丸。
　　大蛇丸看过之后，递给了药师兜。
　　药师兜接过卷轴，毫不废话，直接去安排人确认了。
　　“苏羽君，我对尾兽一直很感兴趣，你其实拥有成为人柱力的资格，要是你能掌握尾兽之力…”
　　大蛇丸看着苏羽。
　　“大蛇丸大人，我认识木叶村的人柱力漩涡鸣人，老实说，我对尾兽的力量并不是很感兴趣，我还是更相信自己能够发挥出来的力量。”苏羽摇了摇头。
　　“相信自己的力量吗？”大蛇丸一笑，没有过多评价。
　　“大蛇丸大人，如果，您想要捕捉三尾的话，我可以帮忙。”苏羽提醒道。
　　“你已经掌握了金刚封锁吗？”大蛇丸反应了过来。
　　“是的。”苏羽一结印，金色的锁链出现了。
　　“苏羽君，等到你彻底掌握漩涡一族的血脉，必然会超过漩涡玖辛奈。”大蛇丸看着这四条锁链，认真道。
　　他曾经见过漩涡玖辛奈施展金刚封锁的场景，足以捆住尾兽。
　　“谢谢您的认可，我会努力。”苏羽行了一礼。
　　药师兜走进了房间里。
　　“大蛇丸大人，我已经派人去查看了，今晚应该就会有消息。”他对大蛇丸汇报着情况。
　　“如果真的确认了三尾的藏身之所，先不要惊动它，在那周围设立据点，观察三尾的情况。”大蛇丸对药师兜说着。
　　“是，那就让红莲带人去吧。”药师兜推了推眼镜。
　　“嗯，一切由你来安排。”大蛇丸知道药师兜和红莲不合的事情，却并没有说什么。
　　“苏羽君，跟我来吧。”药师兜对苏羽说道。
　　“大蛇丸大人，有什么事情的话，可以派人去波之国找我，我会第一时间前来帮助。”苏羽看着大蛇丸。
　　“我记住了，以你的实力，或许我很快就能用到了。兜，把那几个据点的位置和信息，都告诉苏羽君。”大蛇丸笑了笑道。
　　“是，大蛇丸大人。”药师兜知道这是大蛇丸接受了苏羽。
　　两人离开了房间里。
　　……
　　大蛇丸的实验室里。
　　“这里的所有尸体都有特别用途，你可以按照这个名单来选择素材。”药师兜递给了苏羽一个名单，上面简单的记录着每一具尸体的情况。
　　“药师兜前辈，这是你写的吗？”苏羽有些惊讶道。
　　“当然，这些情报，都是我潜伏在各个忍村收集来的。”药师兜笑着道。
　　“药师兜前辈真是厉害。对了，这是我从木叶村得来的笔记，应该是纲手大人以前的医疗忍者笔记，我已经复制好了一份，这是纲手大人的原笔记。”苏羽拿出来了纲手的笔记。
　　药师兜闻言，脸上一喜，毫不客气的收下了。
　　以他在木叶村的地位，自然无法拿到这本笔记，身为一名医疗忍者，能得到顶尖医疗忍者纲手的笔记，绝对能够收获很多知识。
　　“苏羽君，除了血继限界者的素材，你还想要什么？”药师兜收了笔记，主动的提出了回报。
　　“如果可以，我想要柱间细胞。”苏羽想了一下道。
　　药师兜听到此话，愣了一下。
　　随后，他笑了笑。
　　“没问题，柱间细胞在大蛇丸大人这里并不算珍贵。”
　　“那就麻烦药师兜前辈了。”苏羽恭敬的行了一礼。
　　“你自己挑选素材吧，我去给你取一些柱间细胞。”药师兜说着，转身离开了。
　　苏羽看着手里的名单，开始翻阅。
　　这里面有很多熟悉的名字，甚至包括宇智波富岳。
　　苏羽看到这个名字，微微一惊。
　　要知道，宇智波富岳的眼睛，可不是三勾玉写轮眼，而是万花筒写轮眼。
　　后来的忍界大战，之所以没有将他复活过来，可能是药师兜根本就不知道这件事情。
　　而宇智波富岳的万花筒写轮眼，可能被宇智波鼬拿走了，甚至，宇智波富岳可能在临死之前，把万花筒写轮眼所有瞳力，给了宇智波鼬。
　　苏羽按照编号，找到了宇智波富岳的尸体，这具尸体并不算完整。
　　他犹豫片刻之后，拿出来了一个收藏许久的卷轴，里面装着那位木叶村暗部成员的尸体。
　　……
　　苏羽从音忍村离开的时候。
　　他不仅拿到了柱间细胞，还得到了秽土转生的素材。
　　意外收获自然是宇智波富岳的尸体。
　　只要利用好他的万花筒写轮眼，就能做到很多事情。
　　比如，控制尾兽，控制一些忍者。
　　当然，为了防止意外发生，他可不会让宇智波富岳恢复意识，只需要利用好他的万花筒写轮眼，就足够了。
　　除了宇智波富岳，还有几个血继限界者的素材，包括了君麻吕。
　　苏羽其实在想，能不能抽取秽土转生者的血继限界。
　　如果，这都可以的话，那他就不发愁怎么升级血脉了。

第38章 手鞠
　　秽土转生的施术者，可以远程的控制秽土转生者。
　　并且，还能使用他们的血继限界。
　　不过，秽土转生者的实力，比起生前都会有所下降。
　　这主要还是看容器的质量，还有就是施术者的个人意愿。
　　毕竟，以苏羽的实力，秽土转生一个影级强者的话，很有可能被对方脱离了控制。
　　所以，他并不准备让这些秽土转生者拥有意识，除了那个人。
　　既然能够远程使用他们的血继限界，那自然是不用亲自出手。
　　这就相当于，他一个人拥有多个强者的账号，能够免费登录使用。
　　当然，这是有封号几率的。
　　一旦对方压制住了秽土转生者，就能使用封印术来封印。
　　而苏羽拥有最擅长封印术的漩涡一族血脉，他第一想法就是，研究出来克制封印术的方法，让他手里的秽土转生者无法被封印。
　　这个想法，恐怕就算是二代火影都没思考过。
　　毕竟，他研究出来这个忍术，是为了搭配互乘起爆符。
　　秽土转生者的不死之躯，再加上互乘起爆符的无限爆炸，这已经足够了。
　　而苏羽没有互乘起爆符，也不想这样使用秽土转生者，他走的是傀儡流，把这些秽土转生者当做傀儡来使用。
　　他的最终目标，是同时控制几名秽土转生者来战斗。
　　也就是说，苏羽既要找到克制封印术的方法，还要学会分心战斗。
　　……
　　几天后。
　　沙漠地带。
　　一名中年人正在使用着磁遁，提取着沙子里面的砂金。
　　自从他被秽土转生出来，苏羽就直接来到了沙漠，控制着他，不断提取沙漠里面的砂金。
　　这可能是砂忍村周围最有价值的一种东西了。
　　普通的手段自然无法提取砂金，磁遁却是可以做到这一点。
　　砂忍村以前的主要资金来源恐怕就是四代风影提取的砂金。
　　虽然他现在的实力只有上忍级别，但血继限界并没有受到影响，苏羽也没有指望用他来战斗。
　　除了四代风影以外，苏羽还控制住了二代土影，他也是上忍级别。
　　苏羽找的容器，只是草忍村下忍。
　　这两位影级强者都没有意识，苏羽一个人控制他们两个人，并不困难。
　　甚至，他还开着神乐心眼，只要感知到陌生的查克拉，那就肯定是砂忍村的忍者出行。
　　二代土影的能力是尘遁，还会土遁忍术和感知忍者都无法察觉的隐形能力。
　　这也就是说，他既能飞到天上，还能潜进土里，最可怕的是不会被感知忍者发现。
　　苏羽控制着二代土影，利用他的能力潜进了地底，又飞到了天空中。
　　老实说，轻重岩之术真的很方便。
　　可惜，苏羽没有土系查克拉，直接学这个忍术的话，使用起来，查克拉消耗将会翻倍。
　　如果他可以抽到这个忍术的话，那倒会方便很多，也不用风之翼了。
　　“嗯？”苏羽忽然注意到了一道熟悉的查克拉。
　　这道查克拉不是别人，正是砂忍村的手鞠，在中忍考试的时候，苏羽就感知到了她的查克拉。
　　手鞠背着一个大卷轴，她的身边跟着两个特别上忍级别的砂忍村忍者。
　　“这是给木叶村的补偿吗？”苏羽心里想着，随后，他又否定了这个想法。
　　毕竟，都已经过去了这么多天，补偿恐怕早就到了。
　　那么，这就很有可能是砂忍村储存着的一些砂金，可以用来换取物资。
　　看他们的行进方向，的确是木叶村的方向，估计是和木叶村建立了交换物资的联系。
　　木叶村能够在火之国的都城，购买到便宜的物资。
　　砂忍村要是购买木叶村的物资，价格方面可能会比市场价低一点，既能省下一些钱，又能和木叶村打好关系，可以说是一举两得。
　　苏羽想了想，并没有上前接触他们的意思。
　　只是，下一秒，他的想法就变了。
　　因为，三名上忍出现在了手鞠等人的行动路线。
　　苏羽见此，控制着二代土影，飞向了他们所在的地方。
　　等到了空中，苏羽瞬间看清楚了这是什么人。
　　虽然，他们三个都身穿着暗部制服，但是，这里面并没有任何一个苏羽熟悉的查克拉，也就是说，他们可能并不是暗部成员。
　　那么，也就只有一个可能。
　　团藏的根部成员，出动了。
　　其实，这也不难理解。
　　只要杀死了手鞠，砂忍村和木叶村的关系就会变得紧张，还能得到一笔钱，这简直就是绝佳的机会。
　　团藏被纲手排挤，已经没有了任何的支持者，做出这种事情，就能打压纲手的发展节奏，还能引起争端。
　　只要纲手处理不好这些事情，他就能重新站在台前，甚至，有可能接过火影的位置。
　　苏羽想明白了这件事情，却并没有去提醒手鞠，只是接近了那三人，观察着现场的情况。
　　……
　　手鞠背着大卷轴。
　　这里面装着砂忍村的储备资金，因为补偿木叶村的缘故，砂忍村不得不拿出储备资金来应对危机。
　　这些储备资金是四代风影在世时一点点收集的砂金，这些砂金和真正的金子没有太大区别，甚至，全部都已经变成了金块。
　　用这些储备资金，能够从木叶村购买到许多需要的物资，这些物资，既可以让砂忍村培养新的忍者，还能和木叶村建立良好的关系。
　　未来，两个忍村将会持续的进行互帮互助，例如，派遣双方的上忍，在忍者学校里进行讲课，指点。
　　同时，砂忍村也计划好举办下一次的中忍考试，到时候将会邀请包括木叶村在内的其他忍村。
　　这既是为了展现砂忍村的实力，也是为了让其他忍村知道木叶村和砂忍村的联盟关系。
　　木叶村将会对这一次的中忍考试进行暗中的赞助，这倒不是为了作弊，而是扩大这次中忍考试的影响。
　　一旦举办好这次中忍考试，既能展现两个村子的实力，又能试探其他忍村，可谓是一举两得。
　　所以，这一次的购买物资，可以看作是两个忍村第一次合作，十分重要。
　　这也是手鞠晋升上忍的考验。
　　中忍考试结束的时候，她就成为了砂忍村的中忍。
　　现在，经过一段时间的修炼，她已经拥有了成为上忍的资格，所欠缺的就是一次功劳。
　　这次的护送任务，就是S级难度。

第39章 救命之恩
　　佐井把自己埋在沙子里，眼睛直勾勾的看着前方。
　　他作为根部成员，这次接到的任务是杀死手鞠，抢夺砂忍村的资金。
　　这对根部成员来说，并不是什么困难的任务，更不是需要犹豫的事情。
　　团藏的命令，远胜于木叶村。
　　根部成员没有感情，只有任务。
　　他身旁的两人，也是根部里面的优秀成员，三人出手，可谓是万无一失。
　　很快，他们就看到了手鞠和砂忍村的两名特别上忍。
　　“先杀死那两名特别上忍，这个女人的父亲是四代风影，说不定，掌握着一尾人柱力的情报。”佐井淡淡道。
　　“是。”另外两人回答了一句。
　　他们两个人，其中一名就是山中一族的成员。
　　山中一族的成员抬起了手，对准前面走来的一名特别上忍，这是山中一族的秘术，心转身之术。
　　正走着的砂忍村特别上忍，忽然停下了脚步。
　　他的同伴疑惑的看了一眼他。
　　下一秒。
　　“噗”
　　被控制的砂忍村特别上忍，一刀划过了同伴的脖子。
　　如此猝不及防的情况，让手鞠瞬间就愣在了原地。
　　还没等她反应过来。
　　被控制的砂忍村特别上忍，背后出现了一名根部忍者。
　　“不！”手鞠惊呼一声。
　　“噗”
　　根部忍者的忍刀，穿过了砂忍村特别上忍的心脏。
　　砂忍村的特别上忍这才清醒过来，他看着面前的手鞠，用尽了最后的力气，抓住忍刀。
　　“快…快跑！”
　　手鞠看着同伴的惨状，握紧了自己的小拳头，向着砂忍村的方向跑去。
　　然而，她一转身，就看到两头墨水画的狮子，拦住了她的去路。
　　“你已经没有退路了。”一道年轻男子的声音响起。
　　手鞠转过头，就看到佐井和两名根部忍者。
　　“你们到底是什么人？”手鞠知道自己恐怕跑不了了。
　　“我们是木叶村的忍者。”佐井说着，向手鞠走去。
　　“不可能，砂忍村和木叶村是联盟，你不可能是…你们是团藏的人！”手鞠说到一半的时候，忽然想到了。
　　“你真聪明，可惜，你要死了。”佐井微微一笑，消失不见了。
　　手鞠毫不犹豫，拿出来了她的武器，三星扇。
　　这是一个既可以攻击，也可以防御的忍具。
　　“砰”
　　手鞠连人带扇子被佐井踢了出去。
　　她看着背后扑来的墨水狮子，心里面充满了绝望。
　　就在此时，墨水狮子消散了。
　　不，应该说是被人打散了。
　　手鞠看到来者，满脸惊骇。
　　虽然，苏羽没有和她正面撞到过，但是，苏羽和一尾战斗的时候，她看到了那个暗部成员的打扮，绝对就是此人。
　　苏羽接住了手鞠，一只手揽着她的纤腰。
　　“我是火影一系暗部成员。”
　　此话一出，手鞠松了一口气。
　　随后，她的脸上红了起来，被苏羽这样抱着，让她有些害羞。
　　“等一会儿，我再给你治疗，站在我的背后，不要离开。”苏羽松开了手鞠，让她站在了他的背后。
　　手鞠站在苏羽背后，这种被人保护的感觉，让她很有安全感。
　　山中一族的忍者，抬起了手。
　　还没等他使用秘术，直接就被一只手拉进了地底。
　　另一名根部忍者也是一样。
　　佐井见此，立刻跳开。
　　他拿出自己的卷轴，召唤出来了一只墨水画的鸟，站了上去。
　　飞到空中的时候。
　　佐井回头看了一眼。
　　只是一眼，他就怔住了。
　　因为，苏羽就在他的背后。
　　三勾玉写轮眼转动着。
　　S级幻术奈落见之术发动！
　　佐井的表情一滞。
　　苏羽的忍刀，毫不留情的划过了他的脖子。
　　……
　　等到苏羽带着佐井的尸体，落到地面的时候。
　　手鞠连忙来到了苏羽面前。
　　“谢谢你的帮助，要是没有你，我恐怕已经死了。”
　　“我救了你的命，只是一句谢谢，可没办法抵消救命之恩。”苏羽一边收拾三具尸体，一边对手鞠说着。
　　“我要怎么报答你的救命之恩？”手鞠看着苏羽，脸上微红。
　　苏羽收拾好三名根部成员的尸体，打量着手鞠。
　　手鞠的脸上更红了，忍不住转过了小脑袋。
　　“我想知道楼兰古国的事情。”苏羽缓缓道。
　　“诶？”手鞠愣住了。
　　她还以为苏羽是想…
　　“告诉我楼兰古国的遗址，我想去那里看看。”苏羽继续道。
　　“这个…楼兰古国虽然不属于砂忍村的范畴之内，但是，那里现在处于砂忍村的保护范围，所以…”
　　“所以，没有你带路，我就没办法前往楼兰古国的遗址？”苏羽明白了手鞠话里的意思。
　　“是的。”手鞠点了一下头。
　　“那我就先陪你去木叶村，然后，你带我去楼兰古国的遗址。”苏羽想了想道。
　　“好的，麻烦你了。”手鞠脸上一喜。
　　有苏羽的保护，她很安心。
　　“根部忍者袭击你的事情，由我汇报，你可以当做这件事情没有发生，木叶村和砂忍村的现状，不容破坏。”苏羽转头看了看两名死去的砂忍村特别上忍，对手鞠说道。
　　“我知道，这件事情，砂忍村会很低调的处理。其实，在此之前，纲手大人就已经提醒过了我们，但是，砂忍村上层并没有重视，觉得团藏不可能做出什么极端的事情。没想到…”手鞠看着自己的两名同伴，眼中有些后悔。
　　早知道会发生这样的事情，她绝对会认真的建议砂忍村上层。
　　“木叶村肯定会给你们补偿，之后运输物资的事情，木叶村也会派遣火影一系的暗部进行保护。”苏羽看着手鞠。
　　“我相信火影不会让我失望。”手鞠也知道苏羽说的是事实。
　　这种事情，纲手不会当做没发生，她一定会补偿砂忍村。
　　至于团藏会怎么样？
　　手鞠知道，就算是火影，也拿团藏没什么办法。
　　“放心吧，总有一天，我会解决木叶村的团藏。”苏羽轻飘飘的说了一句。
　　手鞠先是一愣，紧接着，她睁大了眼睛，满脸不敢相信的表情。
　　她刚才听到了什么？
　　火影一系的暗部忍者，居然说要解决团藏？
　　“别愣着了，把他们收起来，我们继续赶路。”苏羽提醒了一句。
　　手鞠反应了过来。
　　等她收好同伴的尸体，苏羽已经走出很远的距离。
　　手鞠连忙跟了上去。

第40章 面见纲手
　　走出沙漠地带，眼前就是森林。
　　木叶村和砂忍村的差距，仿佛就像是两个世界。
　　老实说，四代风影很有野心，但是，他并不是愚蠢的人，所以，他不可能和木叶村为敌。
　　大蛇丸杀死四代风影，借着砂忍村和音忍村，为木叶刮起了一道旋风。
　　这道旋风里面，三代火影化为一道最耀眼的火光，燃烧了自己，照亮了整个木叶村。
　　苏羽分析过大蛇丸的动机，最后得出一个结论。
　　大蛇丸是有意这么做的。
　　他的心里很清楚，三代火影管理之下的木叶村，就像是一滩死水。
　　如果继续下去，等到三代火影彻底的老死，木叶村不会发生任何变化，很有可能就会凋零。
　　所以，他策划了木叶崩溃事件。
　　让自己的老师最后一次成为保护木叶村的英雄，照亮整个村子。
　　至于纲手会不会继位。
　　这是肯定的事情。
　　在这个计划里，大蛇丸可能和团藏说过了这个计划，导致团藏按兵不动，让三代火影独自战死。
　　这样一来，木叶村的所有忍者，都会排斥团藏上位，大名肯定也是一样，他很清楚团藏的野心。
　　团藏不能成为火影。
　　自来也的归来，恐怕也不是巧合。
　　三代火影死后，自来也成为火影一系的高层，他对火影的位置没兴趣，重担自然也就会落在纲手的身上。
　　纲手的爷爷是初代火影，她不可能看着团藏上位，不可能看着木叶村凋零。
　　从小一起长大，一起战斗。
　　纲手是什么样的人，他们都很清楚。
　　当然，以上仅仅只是苏羽的猜测。
　　……
　　手鞠跟在苏羽的身旁，并没有主动去询问苏羽的事情。
　　既然是暗部忍者，那自然不可能和她说明身份。
　　苏羽已经摘下了面具，并不介意让她看到自己的长相。
　　对手鞠一路上的偷瞄，苏羽也没有做出来什么反应。
　　一直来到木叶村附近。
　　苏羽才戴上自己的面具。
　　守门的中忍看到两人，微微一愣，并没有上前阻拦。
　　手鞠属于木叶村的客人，苏羽肯定是木叶村派去保护手鞠的。
　　两人来到了火影大楼。
　　守卫的暗部忍者，看到了苏羽脖子上的项链，行了一礼。
　　纲手已经嘱咐过他们，佩戴初代项链的暗部忍者，属于火影直属班的最高级成员，卯月夕颜也是一样。
　　他们可以直接面见火影。
　　苏羽和手鞠顺利的来到了火影办公室门前。
　　他上前敲了敲门。
　　不多时。
　　火影办公室的门打开了。
　　出现在他们面前的并不是纲手，而是纲手的助手，静音。
　　静音看到手鞠，正准备解释，就注意到了苏羽脖子上的项链。
　　“纲手大人在什么地方？我有非常重要的事情要汇报。”苏羽直接道。
　　“这个…”静音的表情有些尴尬。
　　苏羽见此，闭上了眼睛，开启了神乐心眼。
　　下一秒，他消失不见了。
　　静音张了张嘴，不知道该说什么。
　　……
　　千手一族的驻地。
　　纲手坐在矮桌前，正在喝着酒。
　　这几天的工作，着实让她有些心烦，所以，她就把工作交给了静音。
　　这倒是没有人反对，毕竟，静音一直跟着纲手，可以把她视作是纲手的亲传弟子。
　　静音对于纲手的偷懒，无可奈何，也只能代替纲手工作。
　　“嗯？”正在喝酒的纲手，忽然感觉到阳光被挡住。
　　她抬头一看，就看到苏羽。
　　这瞬间让她清醒了过来。
　　苏羽为什么会出现在这里？
　　“我本不想现在回来，奈何遇到了一些紧急情况。我在砂忍村的地盘，遇到了根部成员埋伏砂忍村手鞠的事情，把她救了下来。”苏羽简单道。
　　“你说什么？”纲手惊得站起了身。
　　“手鞠的两个同伴死了，根部忍者尸体已经被我处理，她现在已经到了火影办公室，没有受伤。”苏羽汇报着。
　　“她没受伤就好，辛苦你了。”纲手松了口气。
　　手鞠是我爱罗的姐姐，她要是死在了根部忍者的手里，砂忍村和木叶村很有可能会打起来。
　　“我已经告诉了手鞠，纲手大人会补偿砂忍村一些物资，按下这件事情，砂忍村那边也会接受，以后，火影一系暗部成员会护送物资。”苏羽继续道。
　　“嗯，这也是我的打算。”纲手认可了苏羽的想法。
　　“纲手大人，木叶村需要您辛苦的经营每一件事情，您如果想要偷懒的话，就给静音上忍增加一个助手，一个在医疗忍术方面不错的女孩子。”苏羽看了一眼矮桌上面的酒瓶，提醒道。
　　“你说的是春野樱？”纲手有些尴尬的问道。
　　“是的，她在我这里学过医疗忍术，是一个不错的苗子，加以培养，应该不会弱于任何医疗忍者。”苏羽说着话，拿出来了一个卷轴。
　　“这是什么？”纲手疑惑道。
　　“我升级了螺旋丸，研究出来了S级的忍术，螺旋手里剑。对风遁查克拉模式也做出了升级，让这个模式下的人更加具有攻击力，有些类似于您的怪力。还有我对医疗忍术的见解…”
　　苏羽说着卷轴里面的东西。
　　风之翼和风之屏障，他自然不可能给木叶村，风之力倒是可以，很多忍者都能够做到类似的效果。
　　至于螺旋手里剑，没有尾兽的查克拉保护，根本没办法学会，所以，他给的非常放心。
　　就算是现在的漩涡鸣人也不可能直接学会螺旋手里剑。
　　最后的医疗忍术见解，听起来似乎有那么一些作用，但是，对纲手来说根本没有任何作用，只能让春野樱这样初学医疗忍术的人看看。
　　纲手看着卷轴，内心很惊讶。
　　卡卡西当年能研究出来雷切，并没有让人太过于震惊，因为他一直都是这样的天才。
　　但是，苏羽是个例外。
　　纲手详细的查阅了苏羽的资料，发现他的表现非常普通。
　　甚至可以说，苏羽的起步很晚，但是他的成长速度，超过了任何人，包括了卡卡西。
　　这是一位令人惊讶的天才。
　　“哦，对了，我最近正在研究冰遁血继限界，目前，还只能在温度极低的地方使用冰遁，等到彻底完成，我会写出来我的所有过程，以便参考。”苏羽提醒了一句。
　　“研究冰遁血继限界？！”纲手睁大了眼睛。
　　研究血继限界，她自然也有过。
　　木叶村也研究过木遁。
　　但是，这些研究最后都停止了，因为失败的概率达到了百分之九十九。
　　而苏羽，似乎已经有了不错的进展。

第41章 团藏必须死
　　冰箱前。
　　纲手看着苏羽手里慢慢凝聚出来的冰苦无，满脸不可思议的表情。
　　“你…你到底是怎么做到的？”她紧盯着苏羽。
　　“我先是打造了一个冰窖，然后，通过几天时间的亲身感受，慢慢掌握了风系和水系查克拉的变化，开始融合，最后得到了冰系查克拉。
　　根据我的判断，想得到冰系查克拉，必须掌握风系和水系查克拉的变化，也就是修炼风系和水系的S级忍术，这是最基础的条件。
　　然后，就是通过不断的接触，感觉到自身彻底适应寒冷的时候，就可以尝试两种查克拉的变化了。
　　因为每个人的查克拉都不完全相同，两种查克拉具体要掺杂进去多少比例，还需要一次一次的实践。”苏羽不缓不慢的介绍着。
　　“……”纲手。
　　她大概明白了苏羽的意思。
　　但是，修炼S级忍术是基础条件？
　　仅仅这一个基础条件，就可以排除掉百分之九十以上的忍者，再加上还需要风系和水系同时拥有，这难度恐怕可以刷掉百分之九十九的忍者。
　　就这，还只是具备修炼条件。
　　由此可见，想要通过后天修炼，得到一个血继限界，难度之大，超乎想象。
　　木叶村以前的研究为什么会失败？
　　答案很简单。
　　大部分的研究人员，包括纲手，都是以为血继限界只存在于血脉里面。
　　所以，他们进行了很多尝试，全部都失败了。
　　现在，苏羽这么一说。
　　纲手才知道，以前的自己，还有所有的研究人员，都走错了方向。
　　“如果我没猜错的话，木叶村应该进行过血继限界的研究，对吧？”苏羽看到了纲手的反应，就知道她在想什么。
　　“木叶村的确有过，大蛇丸研究木遁的事情，也是三代火影准许的。只是，他变得越来越过分，伤害了许多人，最终被赶出了村子。”纲手没有隐瞒。
　　“通过研究血脉的方法，的确可以获得血继限界，但是，以现在的技术，成功概率恐怕不会超过万分之一。用一万个人的生命去换一个血继限界，这无疑是最愚蠢的事情。”苏羽毫不客气道。
　　“你说的对，我们的确很愚蠢。”纲手叹了一口气，看着苏羽。
　　要是苏羽早出现十几年，木叶村恐怕会变得比现在更好。
　　“我觉得，血继限界和查克拉有着很深层次的关系，后天修炼，恐怕不止能够得到冰系血继限界，还可以得到其他的血继限界。”苏羽提醒道。
　　“你说的是真的吗？”纲手眼睛一亮。
　　“这需要一笔研究费用。”苏羽直视着纲手。
　　“需要多少？”纲手眉头一挑，意识到了苏羽在趁机要钱。
　　“越多越好，除此之外，我那里还需要两个助手。”苏羽淡淡道。
　　“两个助手？其中一个，是日向一族的那位大小姐吧？”纲手开着玩笑。
　　苏羽点了点头，没有否认。
　　“看在这个卷轴很有价值的份上，我就给你研究费用和人，说吧，你要的第二个助手是谁？”纲手犹豫了一下道。
　　“御手洗红豆。”苏羽回答道。
　　“大蛇丸的徒弟？”纲手看着苏羽。
　　“我属于木叶一方。”苏羽看着纲手。
　　两人对视了十几秒钟。
　　“我相信你，苏羽君。你可以适当的和大蛇丸接触，拿到有用的情报，还有就是宇智波佐助的事情…”
　　“您应该知道，宇智波佐助不会再回到木叶村。”苏羽打断了纲手的话。
　　“我知道，但是，鸣人不会放弃宇智波佐助。”纲手的眼睛里有些忧虑。
　　“我已经从蛞蝓仙人那里，得到了漩涡一族的封印术。”苏羽沉默了一下道。
　　“你想成为人柱力？”纲手一愣。
　　“不是我，我身边有一个漩涡一族的女孩子，她有资格成为人柱力。她以前是草忍村的忍者，中忍考试的时候，我遇到了她，拜托了大蛇丸的人，把她救下之后，安置在了波之国。”苏羽摇了摇头道。
　　纲手听到此话，心里一动。
　　“漩涡香燐很可怜，只需要纲手大人的爱心去温暖她，就能得到一个乖乖听话的九尾人柱力。而鸣人，如果可以摆脱九尾，他肯定很乐意。”苏羽低声道。
　　“木叶村的确需要预备的人柱力，你有什么条件吗？”纲手开始正视起了苏羽。
　　“团藏必须死。”
　　“这个条件…”
　　“如果不能报仇，我的努力，到底还有什么意义？”苏羽打断了纲手。
　　“你…你让我好好想想。”纲手有些头疼的看着苏羽。
　　“不管您的想法如何，只要有机会，我就会对他出手。等我到了影级，团藏的生命，没有人能够保住。纲手大人，我没有任何野心，即使不当火影，我也要为父母报仇。”苏羽认真道。
　　纲手张了张嘴，有些无奈。
　　她的调查没有结果，但是，苏羽父母的死，的确有些怪异。
　　苏羽能查到是团藏动的手，肯定是有一定的理由。
　　纲手实际上，并不想阻拦。
　　但是，少了团藏的木叶村，就会缺少一些对外的威胁。
　　团藏的存在，让其他忍村忌惮，这是三代火影容忍他的理由。
　　结果就是，团藏的野心太大，看上了火影的位置。
　　……
　　苏羽和纲手来到火影办公室时。
　　手鞠正坐在沙发上，喝着热茶。
　　她看到纲手，连忙起身，行了一礼。
　　“关于那件事情，抱歉，我会给予砂忍村一些补偿，以后，会派六名暗部忍者护送物资，到达砂忍村的边境。”纲手的脸上带着歉意。
　　“谢谢您，纲手大人。”手鞠有些勉强的笑了笑。
　　“这次的物资交换，木叶村也会给砂忍村一定的折扣，你应该带来了需要购买的物资清单吧？让我看看。”纲手的语气很轻柔。
　　“这里是我们的购买清单。”手鞠拿出来了一张纸。
　　纲手仔细看了看，交给了静音。
　　“去准备这些物资。同时，给砂忍村的价格一定要最低，还有，多准备兵粮丸等物品。”
　　“是。”静音明白了纲手的意思。
　　兵粮丸的价值和起爆符差不多，却能在关键时候救人一命，这就是纲手对于砂忍村的补偿。
　　手鞠看了一眼苏羽，给了他一个感激的眼神。

第42章 日向日足的震惊
　　离开火影办公室之后。
　　手鞠一直跟着苏羽。
　　这是因为纲手的任务。
　　苏羽负责保护和照顾手鞠。
　　等到了日向一族的驻地门前。
　　守门的日向一族成员看到苏羽，对他行了一礼。
　　苏羽点了一下头，带着手鞠，走进了日向一族的庭院。
　　一进庭院里。
　　他就看到正在修炼的日向雏田。
　　还有正在指导她的日向日足。
　　日向日足注意到苏羽，微微一笑。
　　苏羽虽然离开了木叶村，但是，并没成为叛逃忍者，纲手甚至把他收进火影直属班，这件事情，她亲自登门告诉了日向日足。
　　这也使得日向日足以为，苏羽成为了火影一系的高层，五代火影身边的人。
　　如此地位，再加上苏羽和日向雏田的关系，日向一族对五代火影纲手，可以说是极其支持。
　　纲手上位以后，她对在木叶崩溃事件里面，保护了木叶村的所有家族表示了感谢。
　　这些家族对于纲手并不陌生，很欢迎她回到木叶村。
　　奈良鹿久更是成为了五代火影纲手的智囊，有什么重要事件，纲手必定会把奈良鹿久叫到身边，和他商议。
　　比如，上次和砂忍村的谈判，也就是奈良鹿久和纲手一起出席。
　　日向雏田的修炼很认真，并没有注意到身后的苏羽和手鞠。
　　“咳，雏田，苏羽君来了。”日向日足提醒了一句。
　　日向雏田愣了一下，转头看向身后。
　　当她看到苏羽的时候，脸上一喜。
　　只是随后，她看到了手鞠，表情顿时变得有些微妙。
　　苏羽一步步来到了日向雏田的面前，不等日向雏田说什么，他直接把她揽进了怀里。
　　“我很想你，每天都想。”
　　“我…我也是。”
　　日向雏田听到了苏羽的话，思念瞬间涌上心头，抱紧了苏羽。
　　日向日足在旁边看着，转过头，假装没有看见。
　　手鞠则是一脸羡慕的表情。
　　等到苏羽松开了日向雏田。
　　他看向了日向日足。
　　“跟我来吧。雏田，你帮苏羽君招呼好这位砂忍村的客人，不要怠慢。”日向日足看出来了苏羽有话要说，对日向雏田说了一句。
　　“是。”日向雏田连忙道。
　　苏羽和日向日足离开了。
　　日向雏田看着手鞠。
　　其实，他们不算太过陌生。
　　手鞠对木叶村有很多了解，日向一族的大小姐，自然不可能没有情报。
　　日向雏田则是因为手鞠的实力，深深的记住了她。
　　……
　　日向一族的会客室。
　　日向日足给苏羽倒了一杯热茶。
　　“苏羽君，你的失踪，可是让我和雏田担心了好多天，这次你回来，可要好好陪陪雏田了。”日向日足轻声道。
　　他对苏羽现在是越看越顺眼。
　　“抱歉，日向族长，我并不是失踪，我其实是叛逃了。”苏羽沉默了一下道。
　　日向日足听到此话，直接愣住了。
　　“我查到了我父母的死因，他们被一位木叶村的上层杀害了。”苏羽继续道。
　　“你说的人，该不会是团藏…”
　　“您猜的没错，就是团藏。”
　　“这里面没有什么误会吧？”日向日足有些担心道。
　　“团藏应该还不知道我的一切。我目前所有秘密，纲手大人都知道，所以，我叛逃之后，并没有出现在叛忍名单上。我拥有很大的价值，让纲手大人觉得我值得培养，可以原谅。”苏羽说着话。
　　他的眼睛变成了三勾玉写轮眼。
　　日向日足的瞳孔一缩，满脸惊骇。
　　下一秒。
　　他直接惊得站起了身。
　　因为，苏羽的眼睛又变成了日向一族的白眼。
　　“现在，您明白我的价值了吗？”苏羽关闭了白眼，恢复了正常眼睛。
　　“苏羽君，你…你这是…”日向日足已经有些说不出话了。
　　“这并不是移植的眼睛，而是我天生就拥有的两种血脉，除此之外，还有漩涡一族的血脉，足以让我拥有成为人柱力的资格。但是，纲手大人对我一直都有些忌惮，不敢让我成为人柱力。”苏羽缓缓说着。
　　“纲手大人对你忌惮？”日向日足脸上有些疑惑。
　　“纲手大人对团藏进行话语攻击，最终削弱了团藏的势力，还让以前那些靠在团藏那边的势力，投了过来，这其实是我的献策，纲手大人采纳了，也明白了我不简单。”苏羽解释道。
　　“原来如此，我当时还在疑惑纲手大人为什么这么的生气，竟然是用这一招来攻击团藏，打压他。”日向日足明白了苏羽的意思。
　　“我并没有什么野心，只想变强，为我父母报仇。即使，我只能藏在暗中保护木叶村，我也心甘情愿。”苏羽看着日向日足，端起了热茶。
　　“苏羽君，你…万事小心。”日向日足也知道，以日向一族现在的立场，帮不到苏羽任何忙。
　　“等我开启了万花筒写轮眼，或者有了足够的实力，我就会解决团藏。根部的势力，可能会被卡卡西接收，他最可能成为根部的新部长。”苏羽提醒道。
　　“等到新的根部组建，日向一族会尝试派遣上忍加入，这段时间，我也会试着接触卡卡西。苏羽君，谢谢你的告知，这对日向一族来说，是一次机会。”日向日足严肃道。
　　“不用谢。其实，我这一次要带着雏田离开木叶村，真正的战斗，才能够激发日向一族的血脉。”苏羽说出来了自己的目的。
　　日向日足张了张嘴。
　　良久。
　　他向后退了退，对苏羽行了一礼。
　　“苏羽君，雏田就拜托你了，日向一族的未来，也拜托你了。”
　　“是，族长大人。”
　　苏羽和他一样，行了一礼。
　　称呼的改变，代表他加入了日向一族的势力，正式的和日向一族绑在了一条船上。
　　……
　　苏羽和日向日足谈完了正事，拿到了一笔资金。
　　这笔资金是日向日足的个人资金，他为日向雏田准备的钱，这件事情，日向日足不让苏羽告诉日向雏田。
　　苏羽知道，日向日足有他的难处，他作为一位父亲，其实也不想让自己女儿和自己兄弟一样，成为分家，刻上那个束缚灵魂的印记。
　　日向雏田得到苏羽的帮助，已经成长了许多。
　　等到苏羽成长起来。
　　凭借他的白眼，完全有资格成为新任的日向一族族长。
　　这样的话，就有可能改变宗家和分家的制度。
　　甚至，他把笼中鸟的所有资料都给了苏羽，还让另外一人跟随苏羽。

第43章 日向宁次的回答
　　日向一族的驻地。
　　分家的一个住宅里。
　　日向宁次看着面前的苏羽，对他行了一礼。
　　苏羽是日向雏田喜欢的人，对他这个分家的人来说，就是他要拼劲一切保护的人。
　　“宁次，从今天开始，你就一直追随在苏羽君的身边吧。”日向日足缓缓道。
　　“族长，这…”
　　日向宁次有些不解。
　　“宁次，我想让你成为分家的家主，让苏羽君成为宗家的家主，抹除掉所有的笼中鸟印记。”日向日足认真道。
　　“您…您说什么？”日向宁次满脸不敢相信的表情。
　　“苏羽君会研究笼中鸟的印记，这需要一个拥有印记的人。再加上，雏田会被苏羽君带走，所以，我想让你一直追随苏羽君，解除笼中鸟的印记，让分家和宗家成为真正的一家人。”日向日足一字一句道。
　　“苏羽君，这…这是真的吗？”日向宁次的眼中有些期待。
　　苏羽点了点头。
　　随后，他看向了日向日足。
　　日向日足会意，站起了身。
　　“剩下的事情，就交给苏羽君了。”
　　“族长慢走。”
　　苏羽目送日向日足离开。
　　有些事情，在日向日足面前说，肯定会让日向宁次有些拘谨，所以，苏羽才会让日向日足离开。
　　日向日足也明白这个道理，他很信任苏羽。
　　日向日足一走，日向宁次脸上的表情都放松了一些。
　　“宁次，你父亲之所以会死，只有一个原因，那就是木叶村上层的原因。其中很大一部分原因是因为团藏，他忌惮于日向一族的势力，而三代火影不想再次引起战争，所以…”
　　“我知道。”日向宁次眼睛一黯。
　　“究其根本，还是因为日向一族太过于弱小了。”苏羽叹了口气。
　　日向宁次微微一怔。
　　“我拥有和你一样的白眼。”苏羽说着话，开启了白眼。
　　日向宁次睁大了眼睛。
　　“我的白眼有些特殊，因为还有其他的瞳术类血继限界，所以，我能够自由的关闭和开启白眼。在我眼里，日向一族的宗家和分家制度，太过愚蠢，族长的意思也是想要打破这种制度。但是，你应该明白族长做不到这种事情，而我们可以做到。”苏羽看着日向宁次。
　　“你的意思是变强吗？”日向宁次试探着问道。
　　“分家就像是被关在笼子里，需要一个打破笼子的人。我之所以选择你，因为我知道，你渴望自由，你的天赋远超过宗家的人。”苏羽一脸严肃道。
　　“你说的对。”日向宁次沉默了一下，对苏羽说道。
　　“族长想要让我成为宗家的家主，而我更想把你扶到那个位置，让宗家和分家融为一体，这才能打破制度。”苏羽继续道。
　　“可是…”日向宁次有些犹豫。
　　“宁次，你的任务有两个，第一是成为真正的强者，第二是肩负起日向一族的重担。而我，只是把笼子的锁打开，能不能走出去，敢不敢走出去，全凭你的意志来决定。”苏羽认真道。
　　日向宁次看着苏羽，脑海里闪过无数的想法，最后，他直视着苏羽。
　　“我想让宗家和分家，融为一体。”
　　苏羽一笑，他就知道日向宁次会答应下来。
　　“那么，我们来谈谈具体的计划。”
　　……
　　苏羽返回宗家的地盘时。
　　日向雏田和手鞠已经喝了好几杯茶。
　　两个女孩子看到他。
　　日向雏田的表情有些害羞，还有些许高兴。
　　手鞠则是表情有些复杂。
　　“今天收拾好东西，明早出发。”苏羽对日向雏田说道。
　　“嗯。”日向雏田点了一下头。
　　“晚上来我家里。”苏羽继续道。
　　日向雏田红着脸，轻轻的嗯了一声。
　　“我有很多话想要和你说。”苏羽的手放在了日向雏田的头顶。
　　“我…我也是。”日向雏田小声道。
　　“那我们到时候就好好聊聊。”苏羽弯下了腰，在日向雏田的额头上，轻吻了一下。
　　日向雏田羞得低下了小脑袋。
　　手鞠一脸羡慕的表情。
　　“我们走吧。”苏羽拿起了手，对手鞠说了一句。
　　“雏田大小姐，感谢你的招待。如果，有机会的话，你到了砂忍村，我必定会郑重的招待你。”手鞠起身道。
　　“有机会的话，我一定去看看。”日向雏田礼貌的说道。
　　两个女孩子相视一笑。
　　苏羽和手鞠离开了日向一族。
　　……
　　手鞠走在街道上。
　　她看着前面的苏羽，有些出神。
　　苏羽救了她，让她对苏羽很有好感，甚至产生了一点喜欢。
　　在那样的绝境之下，被人拯救，恐怕任何女孩子都会心动。
　　再加上苏羽的实力很强，还能和火影直接对话。
　　手鞠都在想着两人结婚之后，木叶村和砂忍村关系更加亲密的事情了。
　　结果，苏羽已经有了喜欢的人，还是日向一族的大小姐。
　　从身份上来说，手鞠和日向雏田其实差不了多少，但是，日向一族是木叶村的名门，手鞠就有些比不过了。
　　这让她很失落，很失落。
　　就在手鞠发呆的时候。
　　苏羽突然停下了脚步。
　　手鞠慢了一步，撞在了苏羽背后。
　　苏羽回头看着手鞠。
　　“对不起，我不是故意的。”手鞠反应了过来。
　　“没关系。以后，别发呆了，忍者是个高危职业，随时都会遇到危险，必须要保持时刻的警惕，别想一些奇奇怪怪的事情，想我可以，我不介意。”苏羽一本正经的说道。
　　手鞠听到前半句，有些惭愧，听到了后半句，脸上顿时红了起来。
　　苏羽在她低下头的时候，走进了旁边的书店。
　　手鞠连忙跟了上去。
　　两人一起来到书店里。
　　苏羽拿起来了一本书，向着柜台走了过去。
　　手鞠目瞪口呆的看着那本书。
　　这…这不是自来也的…
　　书店的老板很贴心，用纸袋帮苏羽包好了书籍，生怕被人看到。
　　苏羽付过钱之后，向门外走去。
　　手鞠呆呆的看着苏羽。
　　良久。
　　她的脸上变得更红了。
　　苏羽为什么要买这种书籍？
　　难道是想学里面的东西吗？
　　还是说…
　　一想到苏羽今晚要和日向雏田待在一个房间里，手鞠就感觉脑海里似乎出现了画面。
　　她的脸上开始发烫，低着头，跟上了苏羽的步伐。
　　苏羽要去的地方，是他的家。
　　既然没有被列为叛忍，那这个家自然还是属于他的。

第44章 我想要利用你
　　苏羽的家里。
　　纲手派人打扫过这里。
　　房间里没有被翻动的痕迹，倒是收拾的整整齐齐。
　　苏羽为手鞠收拾了一个房间。
　　手鞠略带害羞的说了一句谢谢。
　　“时间不早了，我去准备晚饭。你就在房间里，不要走动，等我做好晚饭，就会来叫你。”苏羽对手鞠说着话。
　　“我…我可以帮你。”手鞠轻声道。
　　“你是客人，这些由我来做。”苏羽拒绝了手鞠。
　　“好吧，需要帮忙的话，随时都可以来叫我。”手鞠看着苏羽。
　　苏羽点了一下头，离开了。
　　手鞠看着苏羽离去，关上了门。
　　……
　　苏羽并没有直接开始准备晚餐，而是回到自己的房间，开启了白眼。
　　没有出乎他的预料，几名暗部的忍者已经在周围了。
　　纲手已经让手鞠经历了一次危险。
　　这些暗部忍者的暗中保护，就是纲手为了以防万一。
　　她知道苏羽肯定能发现，所以，这些暗部忍者并没有隐藏起来，只要稍微的留意一下，就能够发现他们。
　　这也可以用来震慑团藏。
　　关于苏羽的事情，还有资料，都已经被保管在了火影办公室。
　　团藏对于苏羽并不了解，也没有意识到苏羽的存在有多危险。
　　要是团藏知道，因为苏羽的原因，他背了好几个黑锅，怕不是要让整个根部的人来袭击苏羽。
　　因为纲手对于苏羽的保护，再加上，知道他的人并不是很多，基本都是火影一系的上忍。
　　他们也只知道苏羽加入了火影直属班的事情，不知道核心的秘密。
　　团藏不是笨蛋，就算是知道手鞠住在这里，也不可能前来偷袭。
　　在木叶村动手，一旦被发现，根部的经费和人员，怕不是要减少到一半。
　　纲手对于团藏的防备，可以说是已经达到了很深的程度。
　　团藏也是如履薄冰，他的地位，一天不如一天。
　　……
　　木叶村的地下。
　　团藏听着手下的汇报，一言不发。
　　手鞠已经来到了木叶村，这就说明他派去的三个人，应该全灭了。
　　至于原因，还有他们的尸体，他什么都不知道。
　　“根据我们的眼线提供的情报，手鞠和一个年轻人在一起，那周围，还有暗部忍者看着他们。”手下继续汇报着。
　　“这个年轻人是谁？”团藏问道。
　　“他应该就是苏羽，通过了暗部的中忍考核，在五代火影纲手回归木叶村之前消失不见了，疑似得到了三大圣地之一的通灵兽。”手下想了想道。
　　这种非常基础的情报，他们还是能够得到的。
　　“原来如此，我明白了。”团藏的眼睛里闪过了一抹明悟。
　　手下一脸迷茫，团藏的两个贴身护卫对视一眼，都没有明白他的意思。
　　“纲手就是被这个人劝说回来的，如果我没有猜错的话，他得到的应该是湿骨林的通灵兽，这让他和纲手之间，能够产生联系。三代火影在临死之前，就把这个苏羽列为了火影一系新的成员，让他成为了纲手的亲信。”团藏来回走着，开始分析。
　　“团藏大人，要不要我们把他抓回来？控制住他？”贴身护卫之一的山中风问了一句。
　　“他和手鞠在一起，很有可能就是他救了手鞠，杀了佐井他们。以你们两个的实力，万一没办法抓住他，我们就要直接和纲手撕破脸皮了。”团藏淡淡道。
　　“属下考虑不周。”山中风低下了头。
　　“有机会的话，要试探出他的实力，我觉得这个人很关键，说不定，他会成为下一个卡卡西。”团藏思索着。
　　房间里的三人闻言，都是一惊。
　　卡卡西可以说是木叶村最有名的上忍之一，几乎和谁都能打个不相上下，就算是根部的精英上忍，也不一定能够杀了卡卡西，甚至，还有可能被反杀。
　　“密切监视手鞠的动向，等她离开了木叶村的时候，尝试去偷袭苏羽，试探出他的实力，就立刻离开。”团藏吩咐道。
　　“是。”手下答了一声，瞬身离开了。
　　……
　　苏羽准备好晚餐的时候。
　　时间已经是夕阳西下。
　　两人坐在矮桌前，吃着晚餐。
　　手鞠惊讶于苏羽的厨艺，对于这一顿晚餐的评价很高。
　　晚餐过后。
　　苏羽收拾好餐具，端着热茶，来到了矮桌前，拿出来了购买的书籍，就当着手鞠的面，看了起来。
　　手鞠一开始还没注意到，偶然的瞥见了纸袋，瞬间满脸通红。
　　苏羽就像是没有发现一样，一脸认真的看着。
　　手鞠偷瞄着苏羽，有些害羞。
　　“要一起看吗？”苏羽突然抬起了头。
　　“诶？”手鞠愣住了。
　　“你对这本书似乎很好奇的样子，我们可以一起看。”苏羽的表情很淡然。
　　“不…不是的，我…我只是…”手鞠羞得不知道该说什么。
　　“你在看我？”苏羽问道。
　　“嗯。”手鞠点了一下头，不敢抬头去看苏羽。
　　苏羽放下了书籍，起身来到了手鞠的身旁，坐了下来。
　　紧接着，他握住了手鞠的小手，慢慢的靠近着手鞠。
　　“苏…苏羽君…”手鞠羞得不知所措。
　　苏羽在距离她的脸不到一掌距离时，停了下来。
　　四目相视。
　　手鞠是害羞和紧张，心跳声如同小鹿乱撞一般。
　　苏羽则是一脸平静的看着她。
　　良久。
　　“我的心并不在木叶村，如果你喜欢我的话，我也可以暗中帮助砂忍村。以我现在的实力，毫不客气的说，砂忍村的忍者，没有我的对手。”苏羽开口道。
　　“你…你的意思是，我…我们…”
　　“我们可以做好朋友，关系亲密的那种好朋友，我可以让你变强，让我爱罗的位置更加稳定。”苏羽看着她。
　　“我…我们不能在一起吗？”手鞠的眼神一黯。
　　“你接受我有别的女朋友吗？”苏羽反问了一句。
　　“我…我…”手鞠没有办法回答。
　　“老实说，我想要利用你，这会让你在前期获得好处，后期的话，以后，你也可以拒绝我。”苏羽紧盯着手鞠。
　　“我可以为你做什么？你又能给我什么回报？”手鞠犹豫片刻，直视着苏羽。
　　“我想要砂忍村帮我收集情报，每一条我需要的情报，我都会付钱。你可以得到钱，还可以得到纲手的医疗忍者笔记复制品一本，漩涡一族的封印术，以及我和我的小队的帮助。”苏羽开出了丰厚的条件。

第45章 苏羽的试探
　　纲手的医疗忍者笔记，漩涡一族的封印术，苏羽的帮助，再加上每一次提供情报，都会支付一笔钱。
　　这种条件，手鞠思考了几秒钟，伸出了手。
　　“我答应你。”
　　“我想要的第一个情报，就是星忍村的人数和位置，以及忍村力量，这个情报的价值是十万两。”苏羽说着，拿出来了十万两，递给手鞠。
　　“这个任务并不难，三天之内，我可以给你情报，只是，我要把情报送去什么地方？”手鞠接过了钱，问道。
　　“波之国，我在海边的位置买下了一大片地方。”苏羽回答道。
　　“我听说，波之国也有一个忍村，这件事情，和你有关？”手鞠顿了一下道。
　　“暂时和我无关。”苏羽摇了摇头。
　　手鞠听出来了苏羽话里的意思。
　　暂时无关，并不代表一直没关系。
　　波之国是个单独的岛屿，面积不大，很好控制，之前的卡多和现在的忍村都通过波之国，赚到了不少钱。
　　不同的是，前者太过贪婪，后者更加温和。
　　“等到明天，我们直接前往楼兰古国的遗址，我知道，四代火影在那里布置了一个封印，我想知道那是什么。”苏羽看着手鞠。
　　“这个没问题，楼兰古国的遗址，我们早就已经研究过了，那里，也没有什么有价值的东西。”手鞠轻声道。
　　“既然如此，可以卖给我吗？”苏羽想了一下道。
　　“卖给你？”手鞠愣住了。
　　“我想知道那个时代的文明。”苏羽缓缓道。
　　“这个…”
　　“一百万两，砂忍村继续拥有楼兰古国遗址，我负责研究和加固封印。”苏羽开出了价格。
　　手鞠想了想，点了点头。
　　“这件事情，我没办法做主。不过，我会转告给我爱罗，砂忍村缺少资金，这应该没什么问题。”
　　“这是我研究的风遁查克拉模式，你是风系忍者，应该也能修炼。”苏羽拿出来了一个卷轴，递给手鞠。
　　“风遁查克拉模式？”手鞠好奇的接到手里。
　　她打开一看，顿时一惊。
　　随后，她抬头看着苏羽。
　　“这个…真的可以给我吗？”
　　手鞠看得出来，这个风遁查克拉模式的风之力，就像是纲手大人的怪力，对她这个风系忍者来说，只要学会，实力将会成倍提升。
　　从普通上忍达到精英上忍。
　　“可以，不过，不能白送你。”苏羽说着话，慢慢的靠近了手鞠。
　　手鞠脸上一红，闭上了眼睛。
　　苏羽在她的额头上轻吻了一下。
　　“现在，它归你了。”
　　“谢谢，我不会把它给村子。”手鞠做出了承诺。
　　“可以给你的孩子。”苏羽随口说道。
　　手鞠闻言，脸上通红。
　　她站起身，看着苏羽。
　　“你这个坏家伙。”
　　苏羽一愣，这是怎么了？
　　几秒钟后。
　　他才反应过来，手鞠误会了他那句话的意思。
　　……
　　日向雏田来的时候。
　　天已经彻底黑了。
　　手鞠在房间里，研究风遁查克拉模式的修炼方法。
　　苏羽一个人坐在矮桌前。
　　一边喝茶，一边看书。
　　日向雏田背着一个背包，来到苏羽的对面，坐了下来。
　　苏羽放下了手里的书籍，看向了日向雏田。
　　日向雏田有些害羞的低下了头。
　　“我给你准备好了新的浴衣，去把浴衣换上吧。”苏羽开口道。
　　“嗯。”日向雏田听到浴衣，脸上变得更红了。
　　她向着苏羽的房间走去，看到了床边放好的浴衣。
　　背包被她放在了桌子上。
　　日向雏田抱着浴衣，向着浴室方向走了过去。
　　经过苏羽身边时，她红着脸，转过了小脑袋。
　　一个小时后。
　　日向雏田回来了。
　　她走过来的时候，带着淡淡的香味。
　　一身白色的浴衣，点缀着樱花，被她穿在身上，非常合适。
　　日向雏田是日向一族的大小姐，这种大小姐的气质，不是一天两天，就可以培养出来的，这是经过时间沉淀，从小开始就要学的礼仪。
　　苏羽打量着日向雏田。
　　日向雏田来到苏羽对面，对苏羽行了一礼。
　　“请…请多多指教。”
　　“我们还没结婚，不用这么客气。”
　　苏羽调侃了一句。
　　“父亲说，从现在开始，我就把苏羽君当做是…当做是…”
　　“当做是什么？”苏羽来到了日向雏田的面前，笑看着她。
　　“我…我的丈夫。”她的声音很小。
　　“我没听清楚。”苏羽靠近了她。
　　日向雏田羞得不敢抬头，不敢再说第二遍。
　　“我从遇到你的时候开始，就在心里面认定了，要让你成为我的人。”苏羽把她抱了起来。
　　“苏羽君…”日向雏田很害羞。
　　“放心吧，我不会伤害你，只是，想要欺负一下你。”苏羽低声说道。
　　日向雏田的脸上在发烫。
　　苏羽抱着她，走向了他的房间。
　　刚走了几步。
　　苏羽就停了下来。
　　因为，手鞠出现在了他的面前。
　　手鞠看到苏羽抱着日向雏田，愣了几秒钟之后，连忙回了房间。
　　日向雏田听到声音，疑惑的转头看向了走廊。
　　“砂忍村的手鞠，住在我家，火影大人让我保护她。”苏羽简单解释了一句。
　　“原来如此。”日向雏田脸上微红。
　　“你不吃醋吗？”苏羽看着她，试探着问了一句。
　　“我相信苏羽君。”日向雏田抬起头，看着苏羽，眼神很纯净。
　　“我觉得，手鞠很漂亮，你要是不介意我和她交往的话…”
　　“我…我…”
　　苏羽看着说不出话的日向雏田，满脸笑意。
　　日向雏田纠结了一下，看着苏羽。
　　“只要不带回家，我可以接受。”
　　“你说的是真的吗？”
　　苏羽怔了一下道。
　　日向雏田点了点头。
　　“那我要是把她们带回家呢？”苏羽继续试探着。
　　“她们？”日向雏田一愣。
　　“咳咳，回答我的问题。”苏羽直接转移了话题。
　　“要是有了孩子的话，日向一族会收养留在外面的血脉。”日向雏田小声道。
　　“原来如此。”苏羽瞬间明白了。
　　日向一族恐怕也有类似的事情，家族的忍者在外面有了血脉，把孩子带回来的事情。
　　“父亲说，你是未来的族长，我是你的妻子，要学会听你的话。就算你在外面有了别的女人，我也应该睁一只眼，闭一只眼，假装不知道。”日向雏田的眼睛看着苏羽，还是那般纯净。
　　苏羽看着她，低下头，在她的额头上轻吻了一下。
　　“谢谢你，雏田。”

第46章 龙脉之力
　　第二天，清晨。
　　日向雏田早早的醒了过来，准备好了早餐。
　　手鞠也不知道是因为修炼风遁查克拉模式，还是因为其他原因，有些像是没睡醒的样子。
　　苏羽倒是睡得很舒服。
　　三人一起吃过早餐，收拾好餐具。
　　苏羽和手鞠前往了火影办公室，进行物资的交换。
　　御手洗红豆也在这里，看到苏羽，转过了头，假装没有看到。
　　等到物资交换完成。
　　纲手对御手洗红豆下达了命令。
　　“从今天开始，你就是苏羽君的部下，需要一直跟着他，他的命令，就是我的命令。”
　　“火影大人，这…”御手洗红豆有些不敢相信。
　　“有什么问题吗？”纲手直视着御手洗红豆。
　　御手洗红豆张了张嘴，知道这个命令没办法改变了。
　　她低下了头，回答了一句。
　　“没有问题，火影大人。”
　　“那么，我就出发了，让暗部的人一直跟着我们，等到了砂忍村的地盘，再让他们返回。”苏羽看着纲手。
　　纲手点了点头。
　　其实，不用苏羽说，暗部成员也会这么做。
　　负责保护手鞠的暗部，有两个小队，六个暗部忍者。
　　这个配置仅次于保护大名的人手。
　　木叶村对于物资交换，非常重视。
　　……
　　苏羽，手鞠，御手洗红豆。
　　三人离开了火影办公室。
　　御手洗红豆一脸的不高兴。
　　苏羽并没有和她搭话。
　　手鞠看出来了御手洗红豆的不满，就没有主动说话。
　　一路来到木叶村大门前。
　　日向雏田和日向宁次都在这里。
　　“出发吧。”苏羽看了看两人。
　　日向雏田站在了苏羽身旁，日向宁次则是落后一些。
　　暗中观察的根部成员，发现苏羽等人离开的事情，连忙转身，前去汇报。
　　团藏得到消息之后，思索片刻，还是放弃了行动。
　　理由非常简单。
　　这个小队的配置，至少需要出动六名以上的根部成员。
　　而且，两个白眼忍者在队伍里，他们一旦发现，完全有可能逃跑。
　　最重要的是，纲手安排了暗部在重点监视根部的一举一动。
　　别说是出动六个人，就算是三个人，恐怕也逃不过暗部的眼线。
　　要是被暗部抓住了，山中一族可不是开玩笑的。
　　不管脑子里有什么秘密，都会被山中一族探查出来。
　　团藏现在的生活，可以说是，完全在纲手的掌握之中。
　　这让他不禁有些怀念三代火影。
　　三代火影对他，可以说很温和，纲手从上任之后，就开始针对他，就连上忍会议都没有他参加的资格。
　　团藏想要摆脱这种状况。
　　但是，他没有这个能力。
　　除非，木叶村发生危机，让纲手直接失去意识。
　　……
　　从早上到中午。
　　苏羽一行人赶到了楼兰古国的遗址。
　　有手鞠出面，自然没有人阻拦。
　　楼兰古国的遗址，并不在地面，而是在地下。
　　地面上被风沙覆盖，几乎没有普通人会来这里。
　　正门被砂忍村的忍者保护。
　　“你们全部留在这里，我想一个人研究四代火影的封印术。”苏羽对众人说道。
　　“里面会有危险吗？”日向雏田问道。
　　“这里面已经被搜索了很多遍，并没有什么危险存在。”手鞠摇了摇头。
　　“放心待在这里，等我回来。”苏羽拍了拍日向雏田的小脑袋。
　　日向雏田俏脸一红，点了一下头。
　　苏羽这才走进门内，关上了门。
　　他一边向前走着，一边观察着周围的建筑。
　　老实说，楼兰古国的建筑，风格很像是异世界的建筑，丝毫不像是火影世界会存在的事物。
　　苏羽走到中心位置的时候，就看到了四代火影的封印术式，中间还留着一把飞雷神苦无。
　　他并没有着急去触碰封印术，这不是他能够轻松解开的东西。
　　苏羽蹲在地上，仔细看着面前的这个封印术式。
　　这个封印术，来自于漩涡一族，专门用来封印查克拉等能量。
　　不过，这个封印术有个缺点，那就是布置者一旦死亡，封印术的效果就会持续的减弱。
　　他已经感觉到了一丝龙脉之力。
　　从这里，也能够看出，四代火影有多厉害。
　　他已经过世了十几年，封印术却没有直接崩溃，而是还能够继续使用。
　　虽然已经有了衰弱，但是，三年之内应该都没有什么问题。
　　苏羽联想到火影剧场版的剧情，似乎发生时间，就是三年之后。
　　他看了看面前的封印术式，把手放在了封印术式上面。
　　金色的锁链从他背后出现，直接穿过封印术式，开始吸收里面的龙脉之力。
　　苏羽看着龙脉之力凝聚成一团。
　　它并没有尾兽之力的暴躁，看着像是一团能量，实际上，龙脉力量是由很多丝龙脉之力组成。
　　每一丝龙脉之力，都来自地底。
　　“嗯？”苏羽突然发现龙脉之力竟然被尾兽之力吸引了，想要和尾兽之力融为一体。
　　他犹豫了片刻之后，开始让几丝龙脉之力融入。
　　下一秒。
　　苏羽发现尾兽查克拉竟然增加了！
　　“难道，当年十尾吸收的能量就是龙脉之力吗？”苏羽的心里，产生了一个大胆的猜测。
　　这是很有可能的事情，从现在的尾兽查克拉增加，就能看出来。
　　龙脉之力对于尾兽来说，可能是最补的能量。
　　一念及此，苏羽开始用龙脉之力喂起了一尾查克拉。
　　这团查克拉，不断的增加着。
　　与此同时。
　　苏羽感觉到了风系查克拉的变化。
　　这和一尾的查克拉，极其相似。
　　“这是因为尾兽查克拉过多，导致可以掌握尾兽的一部分力量吗？”苏羽明白了过来。
　　半个小时后。
　　龙脉之力无法再融入。
　　答案很简单，尾兽查克拉的上限不能超过本体查克拉的十倍。
　　苏羽愣了几秒钟，换到了九尾查克拉上面。
　　于是乎，九尾查克拉开始增加。
　　然而，九尾查克拉似乎没有带来任何的查克拉加成。
　　这倒是并不难理解。
　　毕竟，九尾的查克拉不属于现有五种查克拉的任何一种。
　　但是…
　　苏羽尝试用自身查克拉加九尾查克拉凝聚螺旋丸。
　　结果，螺旋丸的大小发生了变化。
　　它直接膨胀到了篮球的大小，威力也提升了很多。
　　“果然，九尾的力量接近十尾，对任何查克拉都有加成。”苏羽并不意外。
　　要是没有任何加成，他才意外。
　　九尾的查克拉，依旧没超过十倍。

第47章 穿越时空
　　九尾查克拉达到上限之后，自然就该三尾查克拉了。
　　苏羽从三尾那里得来的三条尾巴，他已经用金刚封锁，把它锁了起来。
　　一尾查克拉，九尾查克拉，还有三尾查克拉。
　　这三股尾兽查克拉，彼此之间并没有碰撞和混乱，保持着很稳定的状态。
　　这大概是因为查克拉没有意识，还有就是苏羽一直熟悉这三股查克拉，自身查克拉把它们隔开了。
　　想要使用查克拉的时候，只需要开启一个能够让尾兽查克拉通过的通道，就可以顺利的加入尾兽查克拉。
　　三尾的能力不用多说，自然是水系查克拉的加成。
　　风系和水系查克拉，同时加成，并且稳定在了同一个级别。
　　这已经足够苏羽去完成冰遁了。
　　当然，眼下还是龙脉之力更重要。
　　即使苏羽吸收了很多龙脉之力，它也没有衰弱。
　　龙脉之力多的可怕，就算是尾兽恐怕也不过如此。
　　苏羽围绕着四代火影的封印，开始了寻找弱点的工作。
　　他可没有忘记，龙脉拥有穿梭时空的能力。
　　但是，这个能力如何实现？
　　实现之后，两个世界到底是不是一个世界？
　　如果是的话，他会不会从过去，改变现在的情况？
　　苏羽不知道答案。
　　但是，他知道怎么解开这个答案。
　　其实，也很简单。
　　只要在过去的世界寻找一下，有没有他的父母，即可知道两个世界的关系。
　　如果没有的话，那就证明是两个不同的世界，也就是所谓的平行世界。
　　如果存在他的家，那就证明，有可能是一个世界，那就不能随意改变。
　　苏羽观察了几分钟之后，看向了封印术式中间的苦无。
　　他的手放了上去，想要抽出这把特质苦无。
　　在拿起来的一瞬间，封印术式向着他的身上而去。
　　苏羽并没有阻止，而是使用金刚封锁来控制这些封印术式。
　　金刚封锁带着封印术式，再次回到了地面上，而且，这种封印方式，比特质苦无更加牢固。
　　苏羽拔出来了特质苦无，看着上面的飞雷神印记。
　　“果然，这把苦无并不是重点，这是为了防止有人破坏。波风水门留下了自己的飞雷神苦无，这样一来，就可以瞬间赶到这里阻止。”他喃喃道。
　　波风水门可能并没有料到，自己会先死去，让这把飞雷神苦无，成为了无人使用的东西。
　　苏羽思索片刻，用飞雷神苦无划过了他的手指。
　　下一秒。
　　飞雷神苦无吸收了他的血液，直接就亮了起来。
　　“果然，这和通灵术一个道理。”苏羽看着手里的飞雷神苦无。
　　他现在想要打造飞雷神苦无，还是有一定难度的，而这把飞雷神苦无，因为四代火影已死的原因，成为了他能契约的东西。
　　之前，他并没有见到过真正的飞雷神苦无，也不可能去问纲手借用。
　　现在，有了真正的飞雷神苦无，他就可以进行量产。
　　到时候，就能和四代火影一样，做到真正的来去自如。
　　只是…
　　苏羽看着面前的封印术式。
　　这个封印术式的中心位置，必须放置一样物品来控制这个术式，还要注入进大量的查克拉。
　　能注入查克拉的物品，他第一反应是查克拉刀。
　　于是乎，苏羽拿出来了储物卷轴里面收集的查克拉刀，慢慢的放在封印术式的中心位置，开始注入自身查克拉。
　　封印术式在一瞬间被激活，变得更加稳固了。
　　苏羽所做的事情，相当于重新激活了这个封印术式。
　　眼看着封印术式稳定下来。
　　苏羽收起了飞雷神苦无，开始用金色的锁链不断向下，探索龙脉之力的底层到底有什么。
　　一百米，两百米，三百米…
　　龙脉之力的深度，令人惊讶。
　　苏羽开启了白眼，看着那些浓郁至极的龙脉之力，感觉到了不同。
　　底层的龙脉之力，似乎蕴含了类似于生命能量的东西。
　　一直到五百米的时候，苏羽不得不把金刚封锁的锁链变成了一条。
　　这一过程里，消耗了他接近一半以上的查克拉。
　　“这…”
　　苏羽看着底层的封印术式，惊得有些说不出话。
　　这是人能够做到的事情吗？
　　在充斥着龙脉之力的空间里，能够在底层留下封印术式，这绝对不是普通人能够做到的，就算是人柱力，恐怕也没办法做到。
　　而且，正是因为有底层这个封印术式的存在，才让龙脉之力可以被封印。
　　简单来说，如果没有这个封印术式，地底的龙脉之力一旦涌出来，将会造成能量大爆发，那威力，足以波及所有的地方。
　　“难道是六道仙人？”苏羽的心里产生了一个猜测。
　　这个封印术式，不像是漩涡一族拥有的封印术式，它很古老，很玄妙，就像一只大手，稳稳的压住了龙脉之力。
　　因为有它的存在，地底深处的龙脉之力没办法爆发，从封印术式到地面这些距离的龙脉之力，甚至发生了改变。
　　“恐怕，也只有六道仙人能够做到这种事情了。”苏羽确定了自己的猜想。
　　他犹豫了一下，拿出四代火影的飞雷神苦无，放在了身旁。
　　紧接着，他用金色的锁链触碰了一下底层的封印术式。
　　下一秒。
　　封印术式散发出了光芒。
　　苏羽的金色锁链直接被吸了进去，连带着他本人，也被拖进了龙脉之力里。
　　他毫不犹豫的开启了尾兽衣，周围的压力，让他就像是处于深海之中。
　　苏羽能够通过飞雷神苦无离开，却不着急离开，因为，他想知道，接下来是不是和他想的一样。
　　他不断的向下沉去。
　　最后，穿过了底层的封印术式。
　　……
　　木叶村。
　　火影岩上。
　　苏羽看着眼前的村子。
　　脚下的岩像只有三个，这证明此时是三代火影时期。
　　他通过封印术式之后，并没有出现在楼兰古国，而是出现在了木叶村后山。
　　这也验证了他的猜想，那个封印术式拥有让人穿梭时空的能力，只是，能够出现在什么地方，并不固定。
　　苏羽在后山就换上了暗部装备。
　　他观望了数分钟之后，向着他家那个方向而去。
　　越是接近，他就越是期待。
　　这到底是同一个世界的过去？
　　还是平行世界？
　　半个小时后。
　　苏羽站在了一座住宅外面。

第48章 漩涡玖辛奈
　　眼前的住宅，和他在木叶村所拥有的住宅完全不同。
　　按照时间来推算，他在木叶村的那座住宅至少已经十几年时间。
　　也就是说，这里并不是过去世界。
　　苏羽在原地思考了几分钟之后，向着漩涡鸣人家的方向走去。
　　既然不是同一个世界，那他就要做点事情了。
　　比如，带走她们。
　　……
　　漩涡鸣人家门前。
　　苏羽用白眼提前探查了一番，并没有看到波风水门和漩涡玖辛奈。
　　他犹豫了一下，利用瞬身术，潜进了房间里。
　　在白眼的观察之下。
　　房间里的所有东西都无处遁形。
　　苏羽并没有去拿其他东西，而是拿走了抽屉里的飞雷神苦无。
　　当然，这些苦无还没有刻下波风水门的飞雷神印记。
　　要是刻着印记，他拿走的瞬间，就会被波风水门杀到面前。
　　苏羽现在能够感觉到，现实世界那把飞雷神苦无，他随时可以离开这个平行世界。
　　九把飞雷神苦无，苏羽毫不客气的收进了储物卷轴，等到回去之后，再慢慢刻印飞雷神印记也不迟。
　　做好了这些，苏羽正准备离开，忽然想起来了一件事情。
　　房间里，似乎没有女装！
　　也就是说，波风水门和漩涡玖辛奈还没有正式的住在一起。
　　“这样的话，似乎可以利用…”
　　他开启神乐心眼，感知着漩涡玖辛奈的位置。
　　漩涡玖辛奈是九尾人柱力，查克拉超过了普通人，就像是晚上的一盏明灯，找起来并不难。
　　很快，他就锁定了漩涡玖辛奈现在的位置。
　　她是九尾人柱力，很少离开村子，去外面执行任务，除非，是和波风水门去执行任务。
　　……
　　漩涡玖辛奈的家里。
　　她脸上带着甜甜的笑容，正在制作着饼干。
　　这是为波风水门准备的。
　　波风水门离开村子，去执行任务了。
　　她想要等到波风水门回来之后，商量一下去他那里住的事情。
　　两人明明都已经确定关系，波风水门却对她还是一样绅士，这让她多少有些失落。
　　如果能够搬到波风水门的住处，就有机会和他亲密了。
　　漩涡玖辛奈想着想着，脸上不禁红了起来。
　　“真是羡慕你，漩涡一族被木叶村的根部灭了，你却能无忧无虑的活着。”一道声音忽然响起。
　　漩涡玖辛奈一愣，抬头看着坐在椅子上的苏羽。
　　“我是漩涡一族的新族长，专门来木叶找你的，漩涡玖辛奈。”苏羽说着，背后出现了金刚封锁的锁链。
　　“新族长？你的话是什么意思？木叶村的根部，怎么可能把漩涡一族…”
　　“木叶村之所以让你来这里，就是为了利用你，你只是一个容器。波风水门是下一任火影的最佳人选，只要和你结婚在一起，他的地位会很牢固。”苏羽淡淡的说道，收起了锁链。
　　“你…你说的这些，有证据吗？”漩涡玖辛奈的眼神有些慌乱。
　　“我一直被木叶村的根部追杀，这一套衣服是从根部成员身上拿到的，我潜入木叶村，是为了让你做出选择。如果你选择木叶村的话，那我会让你失控，把九尾放出来，破坏木叶村。”苏羽站起了身道。
　　“另一个选择呢？”漩涡玖辛奈并没有怀疑苏羽的能力。
　　苏羽的金刚封锁，很明显，已经足够扰乱她身上的封印，一旦九尾察觉到了封印被扰乱，就会趁机跑出来。
　　“另一个选择，很简单，我们一起恢复漩涡一族，我身边还有一个漩涡一族的成员，我们可以成为一家人。”苏羽轻声说道，对漩涡玖辛奈伸出了手。
　　“我能不能和水门道别？”漩涡玖辛奈的眼中有些纠结。
　　“你要是和他道别，你觉得身为未来的四代火影，他会允许你离开木叶村这个笼子吗？”苏羽反问道。
　　“水门不是那样的人…”
　　“他的确不是那样的人，杀死漩涡一族的是根部成员，火影一系代表光，团藏代表了暗。你觉得，没有三代火影对于团藏的默许，他敢这么做吗？”苏羽冷笑着说道。
　　“可是，水门…”
　　“既然你爱他，那我尊重你，我愿意为漩涡一族而死，我要让木叶村付出沉重的代价。”苏羽说着话，金刚封锁的锁链再一次出现。
　　漩涡玖辛奈见此，连忙使用出来同样的招数，以锁链阻挡锁链。
　　可是，下一秒，她的脸上就变了。
　　苏羽的锁链上，居然有九尾的查克拉存在。
　　要是让苏羽碰到封印，只需要瞬间就能和她身上的尾兽查克拉形成联系，直接就可以造成九尾爆发。
　　“我选择和你一起离开。”漩涡玖辛奈连忙道。
　　“很好。那么，在走之前，请你背对着我的方向，让我在你背后，留下飞雷神印记。”苏羽看着她。
　　“你…你说什么？”漩涡玖辛奈满脸不敢相信的表情。
　　“你以为，飞雷神之术，只有波风水门才会吗？”苏羽淡淡道。
　　漩涡玖辛奈张了张嘴。
　　她本来准备，离开木叶村之后，寻找机会离开苏羽，没想到，苏羽竟然还会飞雷神之术。
　　“看样子，你在欺骗我？”苏羽脸上的表情冷了下来。
　　“我没有欺骗你，我愿意跟你走，只是飞雷神印记…”
　　漩涡玖辛奈知道，苏羽不会把飞雷神印记留在她的衣服上，而是背后。
　　但是，那样的话，岂不是…
　　“我现在可没那种心情，这个印记也能在关键时候，救你一命。”苏羽看着漩涡玖辛奈。
　　“好…好吧。”漩涡玖辛奈转过了身。
　　苏羽来到她的背后，看着漩涡玖辛奈慢慢解开了衣服。
　　他的内心很平静，回忆着飞雷神苦无上面的印记，开始刻印。
　　这个刻印，是用查克拉刻印，并不会有什么疼痛感。
　　被留下飞雷神印记的人，也不会察觉到什么。
　　苏羽第一次刻印飞雷神印记，凭借着记忆力，还有他对查克拉的掌握，用了五分钟，刻印完成。
　　漩涡玖辛奈红着脸，握紧了小拳头。
　　波风水门对她说过，飞雷神印记只要准备好，一瞬间就可以刻印完成。
　　而苏羽，竟然拖延了这么长时间。
　　“可以了。”苏羽开口道。
　　漩涡玖辛奈听到此话，穿好衣服，羞恼的瞪了一眼苏羽。
　　“我还有一件事情要办，你去木叶村的后山等我，我能感觉到你的位置。”苏羽没有理会漩涡玖辛奈的反应，说完话，直接消失了。

第49章 真真假假的谎言
　　木叶医院门前。
　　苏羽看着迎面走来的少女。
　　他要找的人是野原琳，因为她是医疗忍者的缘故，所以，苏羽判断她应该在木叶医院。
　　神乐心眼确定了野原琳的查克拉，她并没有让苏羽久等。
　　野原琳注意到了苏羽这个暗部忍者，不禁有些好奇。
　　当她走到苏羽身旁时。
　　苏羽开口了。
　　“你想拯救宇智波带土吗？”
　　野原琳闻言，停下了脚步，一脸疑惑的看着苏羽。
　　下一秒。
　　她看着转动的三勾玉写轮眼，陷入了幻术的世界。
　　几个场景一一浮现。
　　宇智波带土被巨石压住，把写轮眼送给了卡卡西。
　　她被卡卡西杀死，宇智波带土的眼睛变成了万花筒写轮眼。
　　紧接着，宇智波带土袭击漩涡玖辛奈之后，召唤出来了九尾，导致波风水门和漩涡玖辛奈为了封印九尾，付出生命为代价。
　　幻术到此结束。
　　野原琳的眼中满是震惊，还有些许的不忍。
　　她很清楚，宇智波带土喜欢她，她的心里对宇智波带土，也有好感，但是，并没有达到他那种程度。
　　“开启万花筒写轮眼，代表遭受了巨大的打击，你在宇智波带土的心里，比谁都要重要。”苏羽淡淡道。
　　“我看到的是未来的场景吗？”野原琳问出来了自己的疑惑。
　　“没错，那就是未来的场景，对现在的你来说，如果，不去阻止未来的宇智波带土，他将会一人面对整个忍界，最后死在别人的欺骗里。”苏羽点了一下头。
　　“我…我可以从现在改变带土。”野原琳犹豫了一下道。
　　“你能够改变吗？有人会信吗？”
　　野原琳张了张嘴，说不出话了。
　　“如果你现在离开，宇智波带土肯定会为了寻找你，努力修炼。你可以再给他留下一封信，让他知道，你期待他成为木叶村的火影。”苏羽缓缓道。
　　“这样就能改变带土了吗？”野原琳紧盯着苏羽。
　　“我也不知道，所以，我想要带你前往未来的世界，看看会有什么改变。如果没有任何改变，那就只能由你登场，来让他清醒过来。”苏羽摇了摇头。
　　“虽然你说的话有些不现实，但我心里不知道为什么，很信任你的话。”野原琳沉默了一下道。
　　随后，她拿出来了随身携带的笔记本和笔，写下了一张纸条。
　　苏羽注视着她，看着野原琳跑回去把纸条夹在绷带里面，递给了前台的木叶忍者。
　　她对前台的木叶忍者一笑，转身离开了木叶医院。
　　当她来到苏羽面前，脸上的笑容收敛了起来。
　　苏羽伸出了手。
　　野原琳把小手放在了苏羽手里。
　　飞雷神之术，启动！
　　两人消失不见了。
　　……
　　木叶村的后山。
　　漩涡玖辛奈正在等待着苏羽。
　　忽然，她听到了脚步声，转头一看，漩涡玖辛奈愣住了。
　　因为来者是野原琳，波风水门的部下之一。
　　“琳，你怎么…”
　　“抱歉，我不能说。”野原琳一脸严肃的说道。
　　事关未来的事情，知道的人越少，就越好。
　　这是苏羽在来时，对她说的话。
　　漩涡玖辛奈看了看野原琳，又看了看苏羽，很想问问野原琳是不是被苏羽给欺骗了，又不敢问。
　　苏羽牵着野原琳的小手，来到了漩涡玖辛奈面前，对她伸出了手。
　　漩涡玖辛奈慢慢的伸出手，放在苏羽的手里。
　　苏羽感应着飞雷神苦无。
　　远距离飞雷神之术，启动！
　　三人瞬间消失在了原地。
　　……
　　现实世界。
　　封印术式旁边。
　　苏羽捡起来了飞雷神苦无，直接把它放置在了封印术式里面。
　　前往平行世界，需要穿过龙脉之力的包围，还要用金刚封锁的锁链去触碰到底层的封印术式，才能激活。
　　在被拖进封印术式里面的时候，还要有尾兽衣覆盖，才能安全通过，可以说几乎没有几个人能做到这种事情。
　　至于那个世界的人，能不能来到现实世界？那自然是不可能的事情。
　　苏羽重新加固了封印，一旦有人企图挪动查克拉刀，就会被苏羽感知，瞬间来到这里。
　　平行世界的楼兰古国，没有这个世界忍者的帮忙，根本发展不出来科技。
　　没有足够的龙脉之力凝聚，没有人能触碰到底层的封印术式，这也是苏羽要带走漩涡玖辛奈的一个理由。
　　没有了漩涡玖辛奈这个漩涡一族成员使用金刚封锁，也就没有了风险。
　　“这里是什么地方？”漩涡玖辛奈疑惑的看着周围。
　　“欢迎来到未来。”苏羽对她说道。
　　“未…未来？”漩涡玖辛奈一时间有些没反应过来。
　　“这里是十几年后的火影世界。”苏羽介绍道。
　　“你说什么？！”漩涡玖辛奈不敢相信的睁大了眼睛。
　　“不要抵抗，看看你的命运。”苏羽对漩涡玖辛奈施展了幻术。
　　漩涡玖辛奈看到三勾玉写轮眼，吓了一跳。
　　随后，她就怔住了。
　　波风水门成为了四代火影。
　　她和波风水门结婚了，有了孩子。
　　神秘人袭击了她，放出了九尾。
　　波风水门为了保护木叶村，和她一起献出了生命。
　　紧接着，画面一转，他们的孩子长大了很多。
　　因为九尾事件，木叶村的大多数人都憎恨着这个少年。
　　三代火影派遣暗部监视着他。
　　画面到此结束。
　　漩涡玖辛奈从幻术之中醒过来，满脸错愕的表情。
　　“你和波风水门在一起，就会引发这样的事情，这就是你们的未来。
　　你们这个孩子会在孤独之中，厌恶之中，慢慢的长大，没有父母陪伴，没有朋友，就连三代火影对他都只是监视大于关心。
　　他明明是四代火影的孩子，三代火影却不做出任何解释，任由村子里的人憎恨着他。
　　明明四代火影和你付出了生命，保护村子，你们的孩子，却要被所有人当做是怪物。
　　这就是木叶村，这就是三代火影真正的一面。”苏羽一字一句道。
　　“你说的这些，有什么证据吗？”漩涡玖辛奈的眼神产生了动摇。
　　“证据？没问题。我正好要把漩涡一族的人送到木叶村，你可知道，我把她送去木叶村是为了什么吗？”苏羽看着漩涡玖辛奈。
　　漩涡玖辛奈的眼神一颤，猜到了这个行动的目的。
　　“五代火影纲手，觉得现在这个九尾的人柱力不好控制，所以，想要培养一个新的九尾人柱力。”苏羽淡淡道。

第50章 漩涡香燐的不舍
　　楼兰古国的遗址内部。
　　漩涡玖辛奈和野原琳待在一起。
　　苏羽已经离开了，晚一点，会接她们前往波之国。
　　关于苏羽所说的话，漩涡玖辛奈没有全部相信，但她的心里，实际上，已经产生了动摇。
　　只要确定了苏羽的话，也就是把漩涡香燐送到木叶村，由纲手接收，那答案就不用说了。
　　漩涡香燐要是和当初的她一样，被送到木叶村，那命运只有一个，就是成为新的人柱力。
　　……
　　苏羽带着三人，一路未停。
　　返回波之国的时候。
　　时间已经是下午。
　　卯月夕颜正在和漩涡香燐对战，看到苏羽回来，脸上一喜。
　　随后，她的表情就有些复杂，因为她看到了日向雏田。
　　“夕颜，安排她们住下。宁次，你负责帮助他们修炼，那个住宅归你。香燐，跟我来，我有事情告诉你。”苏羽迅速的做出了安排。
　　卯月夕颜来到了御手洗红豆和日向雏田的面前。
　　“跟我来吧。”
　　日向宁次看着围过来的九个孩子。
　　“从今天开始，我就是你们九个的体术老师，只要你们打败我，就有资格成为苏羽大人的部下。苏羽大人的地位超乎你们的想象，你们只要成为他的部下，才是真正的忍者。”
　　“是。”九个孩子齐声道，他们的眼神很坚定。
　　漩涡香燐跟着苏羽离开了。
　　两人一路来到了苏羽的院子。
　　苏羽走进客厅，为漩涡香燐倒了一杯热茶。
　　漩涡香燐有些拘谨，坐在苏羽对面，很紧张。
　　“以你现在的进步速度，就算是再修炼十年时间，你也不可能帮上我。”苏羽开口道。
　　漩涡香燐听到此话，脸上一白。
　　“别害怕，我不是要赶你走，我是想给你一个机会。”苏羽轻声道。
　　漩涡香燐慢慢的抬起头，看着苏羽。
　　“我向五代火影推荐了你，让你有机会成为人柱力。”苏羽缓缓道。
　　“人柱力？”漩涡香燐眨了眨眼睛。
　　“我们漩涡一族，有一招金刚封锁，能把尾兽封印在自己的身上，这样就可以迅速的获得强大的实力。”苏羽看着漩涡香燐。
　　“真的吗？”漩涡香燐的眼中带着些许期待。
　　“我已经试验过了。现在，我已经拥有不弱于上忍巅峰的实力，但是，仅仅是这样，还不能实现我的计划。”苏羽一边说着话，一边来到了漩涡香燐的面前。
　　漩涡香燐看着苏羽，不知道苏羽到底有什么计划。
　　“你在我身边，成长速度有限，在木叶村的话，能够接受到更多指点。尤其是纲手的医疗忍术，学会之后，你就拥有成为纲手弟子的资格。我想让漩涡一族重新恢复，这需要我们两个在一起，你明白我的意思吗？”苏羽握着漩涡香燐的小手，眼神温柔的看着她。
　　漩涡香燐顿时脸上一红，点了点头。
　　“你能不能成为人柱力，这不重要，最重要的是你能够变强，这对我很重要，我需要你，香燐。”苏羽轻吻了一下她的手背。
　　“苏羽大人…”漩涡香燐心里一暖。
　　“去收拾东西吧，明天出发，我送你去木叶村。”苏羽松开了手。
　　“我…我什么时候可以再见到您？”漩涡香燐有些不舍。
　　“等到明天，我会送给你刻印着飞雷神之术的苦无，只要你好好保管，我就能瞬间出现在你面前。我在木叶村有一座住宅，那里就是你的家，你可以住在我的房间里。这样的话，我想你了，就能瞬间去看你。”苏羽笑着道。
　　“苏羽大人，我一定会努力变强，您要是常来看我的话，我…我什么都可以答应您，包括那种事情。”漩涡香燐说到了那种事情的时候，红着脸，低下了头。
　　苏羽听到这句话，轻轻抱住了她，在她耳边低语了一句。
　　漩涡香燐瞬间满脸通红，却还是嗯了一声。
　　……
　　夜晚降临的时候。
　　苏羽亲自准备好了晚餐。
　　卯月夕颜得知苏羽要把漩涡香燐送到木叶村，有些不舍，却还是微笑着为她送别。
　　御手洗红豆得知漩涡香燐是漩涡一族的成员，不禁有些惊讶。
　　她的记忆力很好，记得漩涡香燐参加了中忍考试，是草忍村的成员。
　　一念及此，她不禁看了一眼苏羽。
　　这绝对是苏羽从草忍村的手里抢走的人吧？
　　日向雏田和漩涡香燐不熟悉，只能在旁边看着。
　　漩涡香燐得到了众人的鼓励，第一次感觉到了家一般的温暖。
　　最后，她不舍的靠在苏羽怀里，哭出了声音。
　　苏羽抱着她，给了日向雏田一个歉意的眼神，又看了一眼卯月夕颜，才离开餐桌前。
　　他陪漩涡香燐逛了逛波之国的夜市，这里有很多小吃，大部分都是海产，还有一些来自其他地方的装饰品。
　　苏羽送给了漩涡香燐一条项链，帮她戴在了脖子上。
　　两人又一起去了波之国的大桥。
　　在大桥上。
　　漩涡香燐看着夜景，感受着海风吹过的感觉，小脑袋靠在苏羽的肩膀上。
　　苏羽一只手抱着她，看着海面，没有说话。
　　半个小时后。
　　漩涡香燐突然踮起脚尖，一吻落在了苏羽的脸上。
　　苏羽没有拒绝，也没有得寸进尺。
　　漩涡香燐的一吻结束，有些害羞的逃走了。
　　苏羽站在原地，等了几分钟，默默的跟在她身后，把她送回了房间。
　　等回到自己的房间。
　　苏羽一推开门，就看到坐在矮桌前的卯月夕颜。
　　“她们两个回房间去了吗？”苏羽随口问了一句。
　　“嗯，雏田大小姐和红豆，被我安排在靠海边的那座住宅。”卯月夕颜点了一下头。
　　“我已经学会了飞雷神之术，想要在你背后刻印，只是苦无的话，我有些不太放心。”苏羽看着卯月夕颜。
　　“真的吗？”卯月夕颜惊讶道。
　　“转过去，还有衣服…咳咳。”苏羽来到了卯月夕颜的面前。
　　卯月夕颜红着脸，转过了身，把后背展现在了苏羽面前。
　　苏羽的刻印速度很慢，足足用了十分钟的时间，才结束。
　　卯月夕颜慢慢的穿好了衣服。
　　等她穿好衣服的时候。
　　苏羽抱住了卯月夕颜。
　　“苏羽君…”卯月夕颜的脸上一烫。
　　“夕颜，对不起。”苏羽轻声道。
　　“没关系，你和雏田很般配，我只要能留在你身边，就足够了。”卯月夕颜转身看着苏羽，眼神温柔。
　　“谢谢你，夕颜。”苏羽抱紧了她。

第51章 卡卡西和野原琳
　　卯月夕颜离开之后。
　　苏羽开始制作飞雷神苦无。
　　在苦无上面刻印飞雷神印记，难度远高于在背部刻印。
　　不过，飞雷神印记有个特点，那就是能够和封印术式一样，提前准备，瞬间印在对方的身上。
　　苏羽在手上快速的刻印了飞雷神印记之后，拿起来了飞雷神苦无。
　　数秒钟之后。
　　飞雷神印记出现在了苦无上面。
　　苏羽有了第一次的成功经验，顺利的做好了其他飞雷神苦无。
　　九把飞雷神苦无，苏羽的脑海里已经出现了几个位置。
　　楼兰古国遗址那个飞雷神苦无，自然是不能移动的，毕竟，他还要时常补充龙脉之力。
　　而且，底层的龙脉之力，里面蕴含着类似于生命能量一样的东西，说不定有很大的作用，值得研究。
　　苏羽拿出一把飞雷神苦无，放置在了地面之下。
　　随后，他离开了自己的地盘，来到了一家小旅馆里。
　　小旅馆的老板看到苏羽，恭敬的上前行了一礼。
　　这是被三勾玉写轮眼控制的普通人。
　　“去准备一些食物，送到楼上。”苏羽对他吩咐了一句。
　　“是。”小旅馆的老板目送苏羽上楼，前去准备了。
　　苏羽来到了楼上的房间，放下飞雷神苦无之后，消失不见了。
　　……
　　楼兰古国的遗址。
　　苏羽出现的时候，漩涡玖辛奈和野原琳正在吃着东西，借着一丝月光，倒是还算明亮。
　　两人看到苏羽，站起了身。
　　“抱歉，让你们久等了。”苏羽来到了两人面前，伸出了手。
　　漩涡玖辛奈和野原琳把手放在了苏羽的手里。
　　下一秒。
　　她们出现在了旅馆的房间里。
　　“你们暂时住在这里，不需要接触任何的外人，等到明天，我会带你们前往木叶村。这家旅馆的老板可以命令，他会替你们做很多事情，当然，你们也可以使用变身术出行，小心行事。”苏羽松开了两人的手。
　　“我知道了。”漩涡玖辛奈的表情有些复杂。
　　“如果一切都改变了，那你明天就能够看到结果，要是没有，我会帮助你成为三尾的人柱力。”苏羽又转头对野原琳说了一句。
　　“嗯。”野原琳很冷静。
　　“咚咚”敲门声响起。
　　苏羽上前打开了门。
　　旅馆的老板端着饭菜，走了进来。
　　“她们是我的人，照顾好她们，她们要你做什么，你就做什么。”苏羽对旅馆的老板吩咐了一句。
　　“是。”旅馆的老板放下饭菜，对苏羽再次行了一礼，退出了房间。
　　“明天早上在波之国的大桥集合，天亮就出发。”苏羽说完话，消失不见了。
　　漩涡玖辛奈和野原琳对视一眼。
　　“琳，吃饭吧，不要想太多。”漩涡玖辛奈勉强一笑道。
　　“玖辛奈老师，对不起。”野原琳低头说了一句。
　　“没关系，每个人都有秘密，你不愿意告诉我，这也很正常，我也有一些不能告诉你的事情。”漩涡玖辛奈轻声道。
　　“玖辛奈老师，不管怎么样，我都相信玖辛奈老师。”野原琳的眼睛直视着漩涡玖辛奈。
　　漩涡玖辛奈看着她。
　　四目相视。
　　随后，她们看到了彼此的想法。
　　她们互相信任着彼此。
　　哪怕有一些事情不能说出来，也没有什么关系。
　　……
　　一转眼，第二天到了。
　　漩涡玖辛奈和野原琳早早的来到大桥上面集合。
　　苏羽和漩涡香燐没有让她们久等。
　　不到十分钟，两人来了。
　　漩涡玖辛奈看着漩涡香燐，一瞬间就认出来了，这是漩涡一族的成员。
　　漩涡香燐看到两人，感觉漩涡玖辛奈有些亲切，却不知道为什么。
　　“走吧。”苏羽带着三人，走向了提前准备好的一艘船。
　　当船启动的时候，苏羽把两套仿暗部的装备，给了漩涡玖辛奈和野原琳。
　　两人接过装备，前往了房间。
　　不多时。
　　一高一矮的两个暗部忍者出现。
　　她们戴上了和苏羽一样的面具。
　　“不要摘下面具，否则，很有可能发生可怕的事情，你们只需要静静的站在我旁边看着一切，就足够了。”苏羽提醒着她们。
　　“我知道。”漩涡玖辛奈开口道。
　　野原琳也是点了点头。
　　漩涡香燐在旁边看着，不知道她们是什么人，也没有询问苏羽。
　　……
　　上午的时候。
　　苏羽一行人来到了木叶村。
　　守门的中忍只是看了一眼，就收回了目光。
　　苏羽带着三人，顺利来到了火影大楼的内部。
　　他站在火影办公室外面，敲了敲门。
　　几秒钟后。
　　火影办公室的门打开了。
　　开门的人并不是静音，而是卡卡西。
　　野原琳看到卡卡西，默默的低下了小脑袋。
　　卡卡西却没有注意到她，而是把视线放在了苏羽的身上。
　　“好久不见，卡卡西上忍。”苏羽打了个招呼。
　　“好久不见，苏羽君，你现在的实力，应该已经超过我了吧？”卡卡西仔细打量着苏羽。
　　“真的打起来，我可能会输，毕竟，我可没有你的战斗经验丰富。”苏羽摇了摇头道。
　　“你谦虚了，有机会的话，我们简单的切磋一下。”卡卡西说完，走出了火影办公室。
　　就在他和野原琳擦肩而过的时候。
　　卡卡西停下了脚步，一脸疑惑的看着野原琳。
　　“卡卡西上忍，你在看什么？”苏羽看向了卡卡西。
　　“没什么，只是，感觉她很像我认识的一个朋友。”卡卡西低声道。
　　“哦？”苏羽发出了疑问。
　　“抱歉，是我误会了，再见。”卡卡西说完话，向着火影大楼外面走去。
　　野原琳看着卡卡西的背影，眼神里面带着些许复杂。
　　未来世界的卡卡西，完全不像是以前那样了，现在的他，像是一个非常稳重的大叔。
　　就在她想着的时候，苏羽走进了火影办公室。
　　野原琳连忙跟上。
　　火影办公室里。
　　纲手把文件递给静音，看着苏羽，和他身后的人。
　　“这就是漩涡香燐，这两个是我新收的手下，想要看看火影大人，还有火影的办公室是什么样子。”苏羽介绍着。
　　“她们有什么才能？”纲手打量着漩涡玖辛奈和野原琳。
　　“没有，还在培养中。”苏羽回答道。
　　“好吧，你尽力培养人才。”纲手不再多问，看向了漩涡香燐。
　　“火…火影大人，您好。”漩涡香燐结结巴巴的说了一句。
　　“我听说了你的事情，对不起，木叶村明明是漩涡一族的盟友，却让你和家人流离失所。”纲手弯下了腰。

第52章 半真半假的情报
　　面对漩涡香燐这个人柱力候补，纲手可谓是给予了她无微不至的关心。
　　她把漩涡香燐拉到沙发上，让她坐在身边。
　　漩涡香燐显得很紧张，却牢记着苏羽的话，不要在这个时候看向他。
　　纲手了解了漩涡香燐的大致情况，当她知道漩涡香燐的母亲死在了草忍村的时候，脸上一怒。
　　“这个草忍村真是太可恶了。香燐，你放心，我会派遣木叶村的暗部忍者前往草忍村，绝对会让他们付出代价，你的母亲也会被埋葬在木叶村的墓地。”
　　“谢谢您，火影大人。”漩涡香燐有些感动道。
　　“不用客气。以后，你就是我的弟子，木叶村的中忍，等到你有所进步，我会把你安排到封印班，让你担任封印班的一名班长。”纲手笑着道。
　　“我一定会好好努力，不辜负纲手大人对我的期待。”漩涡香燐感激的看着面前的纲手。
　　“嗯，静音会教你医疗忍术，她算是我的亲传弟子，我只要一有时间，就会去你那里。还有一个女孩子和你一起修行医疗忍术，希望你们能成为朋友。”纲手说的自然是春野樱。
　　“谢谢您，纲手…老师。”漩涡香燐站起了身，行了一礼。
　　纲手满意的笑了笑。
　　漩涡玖辛奈戴着面具，看着面前熟悉的这一幕，心情复杂。
　　当初，她被带到木叶村，也是被温柔的对待，成为了人柱力。
　　漩涡一族被灭的事情，在她看来，就只是一场灾难。
　　现在，看看纲手的态度，似乎木叶村并没有她想象的那么阳光。
　　“纲手大人，我已经把漩涡一族的部分封印术给了香燐，我家也可以借给香燐居住，您觉得如何？”苏羽开口道。
　　“咳咳。”纲手咳嗽两声，看向了旁边的静音。
　　静音会意，拿出来了一个卷轴，递给苏羽。
　　“谢谢火影大人。”苏羽接过卷轴，站起了身，向着门外走去，看都不看漩涡香燐。
　　漩涡玖辛奈和野原琳跟着他，离开了火影办公室。
　　“走吧，香燐，我带你去苏羽君的家里看看，顺便把小樱介绍给你认识，午餐时间快到了，你应该饿了吧？”纲手对待漩涡香燐的态度很亲切。
　　“嗯，纲手老师。”漩涡香燐脸上出现了一抹笑容，放松了下来。
　　……
　　苏羽带着漩涡玖辛奈和野原琳离开了木叶村。
　　他手里拿着纲手给他的卷轴，取出了里面的东西。
　　一个手提箱里，装着一半的钱，还有一半是纲手这些年的医疗忍者笔记。
　　“看到了吗？纲手大人为了从我的手里得到漩涡香燐，花费了多少代价。”苏羽对漩涡玖辛奈说道。
　　漩涡玖辛奈低着头，沉默不语。
　　纲手的行为，已经坐实了木叶村现在的态度。
　　木叶村想要培养新的人柱力。
　　“你的消失，就可以避免木叶村发生的九尾之乱，就算是没有了人柱力，木叶也是最强的存在。波风水门会和宇智波一族联合，木叶村的宇智波一族也不会发生被灭的惨案，九尾之乱，就是一切祸根的起源。”苏羽一字一句道。
　　“我…我现在能做什么？”漩涡玖辛奈的眼睛里带着些许迷茫。
　　“你只要做好一件事情，就可以了，那就是听我的话。漩涡香燐成为人柱力，对漩涡鸣人，也就是你的孩子，有很大的好处。这个世界，有一个组织的目的就是抽取人柱力身上的尾兽，漩涡鸣人会遇到的危险，会转移到漩涡香燐这个新人柱力的身上。”苏羽缓缓道。
　　“那我身上的尾兽？”漩涡玖辛奈张了张嘴。
　　“也是一样，不要被人知道还有第二只九尾存在。”苏羽看着漩涡玖辛奈。
　　“我…我知道了。”漩涡玖辛奈表情复杂的说道。
　　野原琳在旁边听着，没有说话。
　　“我并没有把这件事情告诉香燐，我只说了对她很期待，所以，要是香燐真的成了人柱力，我会尽全力保护她。”苏羽认真道。
　　“我也是一样。”漩涡玖辛奈连忙道。
　　漩涡香燐要是成为了人柱力，相当于转移了漩涡鸣人要遭遇的危险，这对她来说，就是一个恩情。
　　“老实告诉你，漩涡鸣人要是一直担任九尾人柱力，等到第四次忍界大战开始的时候，他就会死。”苏羽说出来了一个真相。
　　这并不是假话，漩涡鸣人的确死了，但是，他又活了。
　　漩涡玖辛奈听到此话，脸上一白。
　　“想要让他活着，那就要按照我的计划来进行。一旦出错，我可能不会死，但你和鸣人，还有忍界，都会永远沉浸在可怕的幻术世界里。”苏羽继续道。
　　“可怕的幻术世界？”漩涡玖辛奈有些不理解这句话的意思。
　　苏羽看向了野原琳。
　　野原琳低下了头。
　　她知道，这肯定和带土有关。
　　……
　　三尾所在的海底世界。
　　它经过一段时间的恢复，尾巴早已经重新长了出来。
　　忽然，三尾感觉到了什么。
　　它抬起头，就看到大量的鱼群朝着它这边游来。
　　“正好饿了，就拿你们当午餐。”三尾说着话，张开了嘴。
　　鱼群感觉到了这只怪物，却已经没有办法逃跑了。
　　大量的鱼群被三尾吞了下去。
　　它并没有注意到，其中几条鱼的身上有着奇怪的印记。
　　几分钟之后。
　　三尾突然感觉到了腹痛。
　　它起初并没有在意，慢慢的，它发现自己的肚子里多了三个人！
　　“那个家伙的查克拉！”三尾感觉到了苏羽的查克拉，又惊又怒。
　　它没想到，自己放过了苏羽一命，这家伙竟然直接钻进了它的肚子里，还在偷取它的查克拉！
　　“可恶！可恶！”三尾派出了大量的小三尾去杀死这三人。
　　然而，还没等小三尾靠近，苏羽等人就消失了。
　　三尾愣了一下。
　　这是怎么回事？
　　它正在思考着，心脏位置传来了一阵剧痛。
　　“可恶！这家伙在心脏位置！”三尾的心脏受到了连续不断的伤害。
　　苏羽仿佛是在提取它的血液。
　　三尾派出了更多的小三尾，准备包围苏羽。
　　这一次，它紧盯着苏羽的查克拉。
　　苏羽感觉到了小三尾来袭，抓住漩涡玖辛奈和野原琳的小手。
　　飞雷神之术，启动！
　　没错，他在三尾的肚子里，刻印下了好几个飞雷神印记。
　　当三尾吞下带有飞雷神印记的鱼时，就已经中招了。

第53章 高级龙脉之力
　　收集三尾查克拉的过程并不困难。
　　苏羽带着漩涡玖辛奈和野原琳，收集到了大量的三尾肉。
　　虽然，尾兽肉并不能直接食用，但却可以提炼出来其中的查克拉。
　　金刚封锁提炼查克拉，再把一部分的查克拉封印在野原琳的身上，即可让她成为半人柱力。
　　野原琳具有成为三尾人柱力的资格，却还没有这个体质，只能用这种方法来让她变强。
　　因为在三尾的肚子里，留下了飞雷神印记的原因，苏羽可以说是来去自如，随时都可以前来收集。
　　三尾碰到苏羽，也算是倒霉，飞雷神之术，它也看明白了，这根本不是它能逃避的事情。
　　就算是从这里跑了，苏羽也能再一次移动到它的肚子里，飞雷神印记在肚子里面，而不是外面。
　　苏羽离开的时候，三尾感觉至少失去了百分之五的查克拉。
　　这和它的尾巴差不多。
　　“可恶的人类…”三尾有些虚弱的闭上了眼睛，开始恢复。
　　对尾兽来说，这些都是可以重新长出来的，但是，一想到以后动不动就要被苏羽砍几刀，三尾就感觉心力憔悴。
　　你要抓就抓，为什么要折磨我？
　　……
　　波之国的旅馆里。
　　苏羽负责提炼查克拉，漩涡玖辛奈在一旁看着。
　　这对她来说，似乎有些新奇。
　　苏羽也不知道她是否掌握了金刚封锁的秘密，要是掌握了，漩涡玖辛奈就能和他一样，要是没掌握，只要探索出来九尾查克拉模式，也是一样的。
　　他没有询问漩涡玖辛奈，只是不断的提炼着三尾查克拉。
　　三尾的百分之五查克拉，相当于一条尾巴，只要苏羽加以引导，就能撑起来一层尾兽衣。
　　之后，慢慢收集三尾查克拉，只要有超过百分之三十的三尾查克拉，就足够发挥出来三尾一半的实力了。
　　这可能也是非漩涡一族成员所能达到的极限。
　　想更强，野原琳只能成为人柱力。
　　晓组织暂时还不着急收集尾兽，苏羽也不着急让野原琳成为三尾人柱力，半人柱力就已经足够用了。
　　至于前去平行世界收集尾兽，或者是宇智波一族的写轮眼？这没有超影级的实力，恐怕不可能做到。
　　苏羽带走了漩涡玖辛奈和野原琳，也不知道那个世界会变成什么样子，现在还需等待，时机差不多了，就能去收割平行世界的力量了。
　　三尾查克拉提炼完成的时候。
　　苏羽直接使用了金刚封锁，把三尾的查克拉传递到野原琳身上，看得漩涡玖辛奈有些不敢相信。
　　金刚封锁不是封印尾兽的吗？还能够用来传递尾兽之力？
　　封印时间不到半个小时。
　　野原琳在苏羽的指点下，开启了薄薄的一层尾兽衣，几乎没有什么用。
　　“你现在要做的就是熟悉三尾查克拉，等到你能够掌握三尾查克拉，我就能够继续为你收集三尾查克拉。”苏羽叮嘱着野原琳。
　　“我知道了，谢谢你。”野原琳道了一声谢。
　　苏羽又看向了漩涡玖辛奈。
　　“鸣人在未来，开发出来了九尾查克拉模式，我相信，你应该能借用九尾部分的力量。但是，因为你对九尾的忌惮和害怕，所以，完全没有和它说过话，你这样的做法，就像是放着一座金山，不知道怎么去开采。”
　　“九尾查克拉模式？”漩涡玖辛奈张了张嘴。
　　“我给你三个月时间，你要是没有办法研究出来九尾查克拉模式，那我就把你身上的九尾力量分一半，然后，用别的方法帮你。”苏羽淡淡道。
　　“我…我从来没有研究过这方面，三个月的时间，是不是太短了？”漩涡玖辛奈连忙道。
　　“我在接下来的三个月里，要解开日向一族的笼中鸟之印，还要研究冰遁血继限界，两个S级冰遁忍术。还有，医疗忍术和八门遁甲，以及尾兽玉，你觉得我们两个，谁的难度更大？”苏羽直视着漩涡玖辛奈。
　　“……”漩涡玖辛奈。
　　“你告诉九尾，有个组织企图收集九只尾兽，复活大筒木辉夜。如果它不愿意配合你，到了我的手里，我可不会把它当做是伙伴。”苏羽提示了一句。
　　“复活大筒木辉夜？”漩涡玖辛奈眨了眨眼睛。
　　她感觉事情似乎并不简单。
　　苏羽没有再说什么，消失不见了。
　　……
　　楼兰古国的遗址里。
　　苏羽用金刚封锁的链子，慢慢向底部而去，他要收集最底层的龙脉之力，看一看它的效果，是不是和想象中一样。
　　底层的龙脉之力，靠近底层那个神秘的封印术式，蕴含着类似于生命能量的物质。
　　如果真的是生命能量，那么，苏羽就可以利用这种高级的龙脉之力，来完成漩涡一族的高级封印术。
　　这种高级封印术，可以用来储存一定的查克拉。
　　这种查克拉，也可以是某种力量。
　　比如，龙脉之力。
　　一旦苏羽成功封印了含有生命能量的龙脉之力，那他说不定可以延长自身的寿命，短时间恢复伤势，甚至，无伤的使用八门遁甲。
　　当然，八门遁甲第八门，肯定没办法简单的使用。
　　以他现在的体质，最多开五门，等到漩涡一族的血脉升级，或许就能开出来七门，那时候，就算是影级高手，也有一战之力。
　　苏羽心里想着，已经开始抽取底层的龙脉之力。
　　这种龙脉之力，很难抽取，需要一次一次的拉上来。
　　苏羽现在有一种感觉，他感觉自己在打井水。
　　每次只能舀上来一小桶，但他自身却可以储存一大缸水。
　　就这样，来回几次之后，苏羽取到了足够的高级龙脉之力。
　　金刚封锁把这团高级龙脉之力凝聚了起来，苏羽却开始把这些高级龙脉之力扩散向四肢，包括大脑和心脏。
　　最后，一个印记出现在了苏羽的手臂上面，这是漩涡一族的印记。
　　也很符合这个高级封印术的原理。
　　被封印的龙脉之力，可以一瞬间到达受伤的地方，开始修复，也能配合漩涡一族的体能治愈，让别人恢复。
　　当然，苏羽可以随意调动这种高级的龙脉之力，也就不需要和漩涡香燐一样的被动，可以主动治疗别人。
　　他尝试了身体的自愈能力，发现轻伤只需要几秒钟，就可以恢复。
　　不得不说，龙脉之力真的很强。
　　可惜，它不像尾兽查克拉，能自动的增加，用完了，就要来这里补充。

第54章 冰遁忍术的修炼
　　接下来的几天。
　　苏羽顺利完成了冰遁血继限界。
　　之前，在冰窖里面就能用出来，现在两种查克拉同时提升，冰遁查克拉本来就是临门一脚的状态，苏羽却还是用了几天时间。
　　他不断的熟悉着冰系查克拉，构思着两个冰系S级忍术。
　　一角白鲸，冰龙狂舞。
　　实际上，他的冰系查克拉和水无月白的冰遁有些不太一样。
　　因为是合成的冰系查克拉，所以，他可以想到更多使用办法。
　　比如，冰遁螺旋手里剑，进一步提升螺旋手里剑的威力。
　　还有水遁和冰遁的搭配使用。
　　水龙弹之术先用，再用冰系查克拉来加强水龙弹之术，这就是冰龙狂舞最为简单的使用办法，但是，这就有了一个新的问题。
　　那就是，这种组合忍术，不足以彻底的冻住水龙，也就没办法造成大规模的撞击伤害。
　　完全冻结的冰龙，一旦直接撞在人类的身上，那威力是致命的，这一招也是群攻招数，可以再接一个冰瀑布之术，利用冰系查克拉和撞碎的冰龙，直接去冻伤敌人。
　　一角白鲸的话，主要就是撞击，它的庞大身躯，可以撞倒一艘大船。
　　威力降低的话，还可以使用冰之剑鱼来进行群体攻击，要是在海里使用冰之剑鱼，铺天盖地的冰之剑鱼，将会犹如利箭一般。
　　构思忍术完成之后。
　　苏羽离开波之国，找了一个无人存在的岛屿生活，修炼。
　　……
　　清晨。
　　苏羽早早醒来，开始制作早餐。
　　他在岛上修建了一座冰屋，居住得到了保障，再加上驯服岛上的野兽，使得他过得很自在。
　　早上到中午，进行体术修炼。
　　中午到下午，进行冰遁修炼。
　　晚上的时候，总结修炼成果。
　　苏羽吃过早餐后，开始体术修行。
　　他身上的负重已经达到上千斤，这是特别定做的装备。
　　不管开启八门遁甲，还是在体术方面更胜别人一筹，这都是必须的修炼。
　　苏羽并不感觉疲惫，高级龙脉之力和漩涡一族的恢复能力，可以让他很轻松的修炼体术。
　　他不用和小李一样刻苦，因为，漩涡一族的血脉可以提升，他的体质会不断提高。
　　过度的努力，会导致身体出现一定的不适应，对修炼没有好处，所以，苏羽并不着急。
　　跑步结束，苏羽穿梭在森林里，寻找中午的食材。
　　等到找好之后，他返回了冰屋旁。
　　又开始修炼起了柔拳。
　　他的柔拳不同于日向宁次，里面融合了一些木叶的体术，看起来，攻击速度提升了不少。
　　一套新的柔拳练完。
　　苏羽开始准备午餐，他制作的料理越来越美味了。
　　今天的午餐是一顿拉面。
　　苏羽在一乐拉面店偷学了拉面技术，让他的菜单更丰富了。
　　新鲜的食材，搭配筋道的拉面，刚才揉面的时候，他还使用了柔拳，这样的做法，可以提升口感，顺便修炼。
　　等到午餐吃过之后。
　　苏羽来到了海边。
　　“冰遁，一角白鲸！”
　　他一结印，一条巨大的一角鲸冲出了海面。
　　这头一角鲸的身躯，足以撞翻任何的大船，头顶的尖角更是可以把船身直接的刺穿。
　　苏羽满意的点了点头，一角白鲸威力很大，难度却很低，这大概是因为他的冰系查克拉。
　　不同于冰遁，合成的冰系查克拉需要对于风系和水系查克拉的理解，这样的前提条件，使得苏羽修炼出来冰系查克拉之后，再使用冰系忍术，难度就大大的降低了。
　　一角白鲸落入水中，苏羽再次结印。
　　“冰遁—剑鱼之术！”
　　随着他的话音落下，海底冲出了上千冰做的剑鱼，它们的威力并不低，要是扎在人的身上，那绝对是透心凉。
　　这是一个A级忍术。
　　S级的效果是召唤上万剑鱼，这才是真正的杀招。
　　“那么，最后两个冰系忍术。”苏羽结了个印。
　　下一秒。
　　一头冰龙冲出海底，向上而去。
　　随后，它向着地面上砸去。
　　“砰”一声巨响。
　　地面被砸出来了一个大坑，冰龙碎屑散落在地。
　　“冰遁—冰瀑布之术！”
　　苏羽一结印，冰系查克拉混合着水系查克拉，在一瞬间冻结了被冰龙砸中的地方。
　　试想一下，要是战场上。
　　冰龙碎屑将会溅在每个人的身上，那样的话，冰瀑布之术将会更加好用。
　　“接下来，该修炼冰遁螺旋手里剑了，还有研究医疗忍术。”苏羽喃喃道。
　　冰遁螺旋手里剑，这并不是一个困难的忍术，只是给螺旋手里剑改变了一下而已，增加的冰系查克拉，可以让螺旋手里剑在爆发的时候，威力更大。
　　医疗忍术则是看看纲手的研究，顺便找找有没有关于笼中鸟的破解办法。
　　他自身的话，可以用白眼观察，再用龙脉之力去小心的破坏笼中鸟。
　　目前，也只有龙脉之力可以在不伤害白眼的情况下，保护住日向宁次。
　　……
　　一周时间后。
　　波之国的忍村里。
　　再不斩坐在椅子上，听着水无月白的汇报。
　　当他听到苏羽手里的九名忍者在体术方面已经达到下忍时，眉头一皱。
　　他出售的忍者，都是资质较差，怎么可能如此迅速成为下忍？
　　“苏羽君那边，似乎有几名木叶村来的忍者，其中一个少年拥有白眼。”水无月白提醒了一句。
　　“白眼！”再不斩的眼中一动。
　　随后，他又安静了下来。
　　木叶村的忍者，一旦动了，那他现在培养的势力，就全完了。
　　更何况，日向一族是木叶村现在最大的家族，对他的雾隐之术，克制效果是百分之百，他要是被日向一族几名上忍围攻，绝对跑不了。
　　“继续关注那些木叶村忍者，我们还太弱小了，不能动他们。等我培养出来了一群优秀的忍者之后，我们就离开这个小地方，带走那个白眼少年。”再不斩对水无月白说道。
　　“是。”水无月白低着头。
　　他知道再不斩的计划。
　　波之国的大名拿出来了很多钱，全部都被再不斩拿来培养忍者，出售的那些只是普通忍者，真正用心培养的那一群孩子，都已经达到了下忍。
　　两年之内，至少，可以培养出来几个特别上忍，实力弱于水无月白，却高于中忍。
　　中忍是小队长，特别上忍能担任村子的中流砥柱，也就是说，在某一个方面做的很优秀。

第55章 星忍村
　　海边。
　　苏羽躺在沙滩椅上，晒着太阳，手里端着一杯冰镇果汁。
　　他的短期目标都已经完成。
　　冰系血继限界的忍术，医疗忍术方面的研究，剩下的就是破解笼中鸟。
　　日向宁次的努力，苏羽不用看，也能知道效果。
　　日向雏田有了御手洗红豆这个随身的陪练之后，进步速度快了很多。
　　再加上日向宁次的指点，苏羽针对她做出的建议，日向雏田成功开发出来了柔步双狮拳。
　　这招虽然只是A级体术的程度，却也已经足够日向雏田这个中忍使用了。
　　甚至，她成了上忍，这一招依旧可以当做招牌来使用。
　　“苏羽大人。”一道声音在苏羽的身后响了起来。
　　苏羽坐起身，把冰镇果汁放在一旁，看着面前的日向宁次。
　　“你知道，我找你为了什么事情吗？”
　　“笼中鸟的印记吗？”
　　日向宁次的眼睛一亮。
　　“没错。不过，笼中鸟的印记需要很长一段时间的治疗，才能彻底消除。我找你来，主要是为了这个，你看看。”苏羽递给了日向宁次一个卷轴。
　　日向宁次接过卷轴，看着卷轴里面的各式动物动作，有些疑惑。
　　当他翻到后面，看到人形图，瞬间就反应了过来。
　　“苏羽大人，这是形意拳吗？”
　　“你知道形意拳？”
　　苏羽微微一愣。
　　“我在某本典籍里面看到过，日向一族的一位前辈，尝试过模仿动物的动作来创造新的拳法，但是，因为忍界大战的原因，他不得不终止。最后，似乎死在了对雾忍村的战斗里，那也是日向一族唯一一次被夺走白眼。”日向宁次认真的回答道。
　　“原来如此。不过，我这并不能称之为形意拳，最好算是五形拳。我在岛上选了五种动物的动作去模仿，再利用我的认知来构思动作，这才有了你所看到的这一套拳法。”苏羽摇了摇头道。
　　他对古武术，还是抱有敬畏之心的。
　　火影里面其实有很多致敬武术的设定存在着，比如小李的醉拳，日向一族的柔拳，都是较熟悉的武术元素。
　　“苏羽大人，您真厉害。”日向宁次的眼神充满了敬佩。
　　“别急着夸我，接下来，我要说的才是真正的重点。雏田的柔步双狮拳，只能算是A级的体术，而我给五形拳设定的级别是S级。”苏羽缓缓道。
　　“它的难度有这么高吗？”日向宁次的表情有些不敢相信。
　　“五形拳，并不是要你去模仿动物每个形态，而是要去感受动物的意，还要去借助拳势。你想一想，柔步双狮拳能够在手上凝聚狮子头，形成查克拉的形态变化，那么，能不能把自身变成狮子般的存在？”苏羽提醒道。
　　“苏羽大人，您说的…该不会是查克拉模式吧？”日向宁次张了张嘴。
　　“恭喜你，回答正确。”苏羽笑着道。
　　没错，他要创造的，就是日向一族的查克拉模式！
　　……
　　日向一族的回天，就是全身都能释放出来查克拉。
　　试想一下，既然能释放出来包裹全身的查克拉，为什么不能改变查克拉形态变化？
　　苏羽根据这一点，联想到了五形拳，不管是借助哪种动物，都可以修炼一种查克拉形态变化。
　　比如，虎拳就可以修炼虎势，查克拉释放出来的时候，整个人宛如一只下山的老虎。
　　日向宁次是个天才。
　　但是，他从没有想象过这种事情。
　　现在，苏羽给他指了一条路，他自然不会拒绝变强的机会。
　　一旦修炼出来虎势，日向宁次有自信和开五门的小李一决高下。
　　苏羽目送日向宁次离去。
　　随后，他看了一眼忍村的方向。
　　再不斩应该已经注意到了日向宁次和日向雏田，却迟迟没有行动，看来他是忌惮木叶村的日向一族。
　　“既然如此，就让你不得不出手。”苏羽喃喃道，拿出来了一个卷轴。
　　这是手鞠送来的卷轴，苏羽当时不在家里，日向雏田代为接收了。
　　这上面记录着星忍村的情报。
　　星忍村只有一名上忍和两名中忍，再加上一百多名普通忍者，还有一个游荡在星忍村周围的神秘人。
　　这份资料很具体，还说明了星忍村的至宝对人有危害，借助至宝修炼的人，没有一个能够活下来。
　　很明显，这是手鞠在提醒苏羽，要是苏羽冲着至宝而去，最好还是算了。
　　苏羽倒是并不在意，因为，龙脉之力可以消除这种危害。
　　他比较在意的是星忍村的秘术，孔雀妙法。
　　这是一种把查克拉变化成猛兽来攻击的秘术，也可以把查克拉化作翅膀，飞到天空中。
　　简而言之，这对苏羽研究日向一族的查克拉模式，有着很大的作用。
　　而且，星忍村是个小村子，主要经济来源就是熊之国的资金，现任星影拿到资金之后，九成都进了自己口袋。
　　星忍村的情况，可以说是已经达到了最糟糕的程度。
　　所以，苏羽想要得到星忍村这些年轻的忍者，以此来扩充自己的势力。
　　而这，势必会让再不斩感觉到苏羽的威胁，从而主动进攻。
　　苏羽正是想要完成这个目的，顺利的接收波之国。
　　至于水无月白？
　　苏羽不用问，也知道他的答案。
　　……
　　深夜。
　　苏羽出现在了星忍村的外围。
　　他身边是四代风影和二代土影，两个上忍级别的秽土转生者。
　　苏羽用神乐心眼探查了一遍，派出了二代土影。
　　能够遁地的二代土影，无视了星忍村周围的雾气，直接潜入。
　　这种雾气，一旦过量吸入，就有可能造成死亡，非常危险。
　　二代土影潜入星忍村，找到了熟睡的星忍村代理星影。
　　随后，直接扼住了他的脖子，把他拉进了地底。
　　实际上，这个代理星影，实力还不是真正的上忍级别，而是特别上忍。
　　再加上星忍村是小忍村，周围还有着有毒的雾气，所以，他才会如此的放松警惕。
　　被拖进了地底之后，代理星影只用了数分钟，就失去了呼吸。
　　二代土影回收了他的尸体，向着放置陨石的地方而去。
　　这块陨石，就是星忍村的至宝。
　　苏羽控制着二代土影，拿到陨石，又在旁边发现了孔雀妙法的修炼方法。
　　不得不说，这个忍村的防备，实在是弱的离谱。
　　等到二代土影回来，苏羽召唤出来了另外一个秽土转生者。
　　宇智波富岳。

第56章 收服星忍村
　　自从苏羽用秽土转生召唤出来宇智波富岳，就尝试过了万花筒写轮眼。
　　三勾玉和万花筒最大的区别就是控制效果和控制时间。
　　前者只能慢慢控制普通人，对忍者的效果并不大，对上忍更是太弱。
　　后者则是可以让上忍陷入幻术，控制时长和效果，非常惊人。
　　对下忍，万花筒写轮眼更是可以直接的控制。
　　所以…
　　宇智波富岳悄无声息的潜进了星忍村的内部，找到了睡不着的昴。
　　还没等昴发问，宇智波富岳的万花筒写轮眼已经发动。
　　几秒钟后。
　　昴的眼神变了。
　　他恭敬的对宇智波富岳行了一礼。
　　这就是万花筒写轮眼的可怕。
　　宇智波富岳消失不见了，昴回到下忍居住的区域，看着熟睡的同伴们，等待着时机。
　　……
　　苏羽用宇智波富岳控制了昴之后，飞进星忍村，来到了两个中忍居住的房间上方。
　　他手里凝聚出来了冰遁螺旋手里剑，向着下方扔去。
　　“砰”一声巨响。
　　整个房间直接被摧毁，两个中忍还没来得及醒过来，就已经死了。
　　星忍村的下忍们被吵醒了，他们纷纷跑了出来，就看到从天而降的苏羽。
　　“苏羽大人。”昴上前行了一礼。
　　星忍村的下忍们难以置信的看着苏羽面前的昴。
　　昴是星忍村的天才，这些下忍里面的最强者。
　　他居然对破坏星忍村的人行礼？
　　这是什么情况？
　　一群下忍呆呆的看着，不知所措。
　　昴直起身，转过头，看着自己的那些同伴。
　　“这些年，我们为了修炼孔雀妙法，有多少同伴死去，你们应该很清楚。”
　　“熊之国给村子的钱，被代理星影拿走了九成，剩下的一成，本来是可以用来治疗他们的。但是…”
　　“代理星影只想着自己的利益，根本就不管村子里面大家的死活，所以，我为村子里的大家，寻找了一条生路。”
　　一群下忍听到这里，看着苏羽。
　　“我会给你们治疗，给你们更好的修炼方法，昴是你们的同伴，他会带着你们变得更强。
　　你们无需担心住所，不用再守在这种地方，星忍村的至宝，其实是一个十分危险的东西，你们跟着孔雀妙法一直修炼下去的话，星忍村会慢慢凋零。
　　最后，全部死去。”苏羽一字一句道。
　　他并没有说谎，一直围绕着陨石修炼的话，全身都会发生病变。
　　孔雀妙法的成功率极低，大概是一万个人里面，有一个人能够成功，这也是星忍村弱小的原因。
　　“我…我们需要帮您做什么？”一个下忍举起了手。
　　“你们不需要帮我做什么，你们需要做的是变强，保护好一个地方，那个地方的人会给你们委托，让你们成为真正的忍村。”苏羽回答道。
　　“那我们还能回来吗？”一个女孩子举起了小手。
　　“看到外面的雾气了吗？你们以为远离雾气，就没事了吗？我告诉你们吧，在雾气包围的地方生活，你们时时刻刻都接受着雾气的影响。或许，你们其中有一些人能够免疫，但是，这种概率可能只有百分之十。”苏羽淡淡道。
　　此话一出，所有下忍都是脸上一变。
　　“你们长期生活在这里，食物和水早就已经被污染，身体多多少少都有问题，我相信你们自己也能感觉到吧？”苏羽看着他们。
　　星忍村的下忍们面面相觑，的确都有这种感觉。
　　“好了，去整理东西吧，要留在这里的人，我也不会勉强。”苏羽缓缓道。
　　“苏羽大人给了我们希望，如果你们不想要抓住希望，那就只有绝望，愿意走的人，跟我来。”昴适时的站了出来，向代理星影的房间走去。
　　下忍们都有些犹豫。
　　直到昴的朋友开始离开，他们才一个接一个的离开。
　　最后，场上只剩下苏羽。
　　他看向了村子外面。
　　星忍村唯一修炼成功的人，被宇智波富岳拦住了。
　　孔雀妙法对战万花筒写轮眼，根本就没有任何胜算。
　　……
　　一个小时后。
　　苏羽看着昴带人搜出来的钱。
　　代理星影的房间里面，放置着熊之国给星忍村的几千万两。
　　一群下忍看到这些钱，想到一直以来的粗茶淡饭和破破烂烂的宿舍，心里把代理星影骂了很多遍。
　　昴的同伴有些紧张，生怕苏羽把这些钱全部都占为己有，这样一来，星忍村无疑是没有了任何的钱。
　　“把这些钱和书籍，分开来装，钱由你来保管，等你们到了新的地方，就把钱分给所有人。我需要研究星忍村的这些书籍，改良孔雀妙法，不需要钱。”苏羽拿出来了两个储物卷轴，递给了昴。
　　“谢谢您，苏羽大人。”昴行了一礼。
　　其他下忍都是脸上一喜，松了口气。
　　“等你们到了新的地方，可以用钱去购买任何喜欢的东西，那里虽然也是较为偏僻的地方，但是，比这里好。”苏羽看着他们的反应。
　　“苏羽大人，我们去了新的地方，一定会努力修炼，报答您的恩情。”一名少年对苏羽弯下了腰。
　　“苏羽大人，谢谢您拯救了我们。”一名少女感激道，弯下了腰。
　　“苏羽大人，我们不会辜负您的期待，会保护好新的地方。”一个年龄较小的小男孩站了出来，握着拳头。
　　其他孩子也跟着说出了感激的话。
　　苏羽沉默不语，默默的接受了他们的感激。
　　昴装好了东西之后。
　　苏羽使用出来了金刚封锁。
　　只需要他们抓住金刚封锁的链子，就可以被飞雷神之术送走。
　　当然，苏羽需要使用更多查克拉。
　　星忍村所有下忍都抓住了链子。
　　下一秒。
　　苏羽带着他们消失了。
　　……
　　波之国。
　　苏羽的地盘。
　　一个庭院里面。
　　卯月夕颜看着苏羽，还有他身边那些星忍村的下忍。
　　“这是负责给你们治疗的人，她是木叶医疗忍者部门的特别上忍，今晚，你们先休息，等到明天早上，你们需要排队进行检查，严重的话，可以前往木叶村的医院进行治疗。”苏羽对身边的星忍村下忍说着话。
　　一群下忍听到木叶医疗忍者部门，都是一脸惊讶。
　　随后，他们都明白了，他们可能是被木叶村的人暗中收下了！
　　一想到木叶村，他们心里更加安稳了下来。
　　毕竟，木叶村是五大忍村之一，还是星忍村的朋友。

第57章 星忍村的现状
　　星忍村。
　　村子的中心位置。
　　夏日星看着空无一人的村子，整个人愣在了原地。
　　在爆炸声响起的时候，她第一时间就赶来了，却被一个神秘人缠在了村子的外界。
　　并且，对方有写轮眼。
　　根据夏日星获得的信息，木叶村叛忍里面的确有一个写轮眼拥有者，那就是宇智波鼬。
　　但是，据传宇智波鼬的瞳术很厉害，见面即死，根本不像刚才那个人，她还有些许还手之力。
　　不过，不管对方是谁，夏日星现在只想要知道一件事情。
　　星忍村的下忍去哪了？
　　那么多的人，是怎么做到短时间消失不见的？
　　就在夏日星思考的时候。
　　苏羽突然的出现在了她的面前，身边还站着星忍村的下忍，昴。
　　夏日星看到昴，毫不犹豫的想要抢夺过来。
　　然而，下一秒，她的脚步停下了。
　　因为，昴的苦无对准了脖子。
　　“你再向前一步，我就会毫不犹豫的扎下去。”昴冷冷的说道。
　　“你…你不要冲动，我不过去了。”夏日星连忙道。
　　“昴，放下苦无，我相信夏日星上忍会和我合作的，不需要用这种手段。”苏羽开口道。
　　“是，苏羽大人。”昴收起苦无，看着对面的夏日星，仿佛在看待陌生人。
　　“你是什么人？”夏日星看着苏羽，握紧了小拳头。
　　“木叶村，火影直属暗部。”苏羽回答了一句。
　　夏日星听到此话，瞳孔一缩。
　　怎么可能是木叶村的暗部？还是火影直属暗部？！
　　“代理星影和他的手下，都已经被我杀死了，星忍村的至宝也在我手里，还有昴和星忍村的未来…”
　　苏羽一字一句的说着。
　　“你想让我做什么？”夏日星听出来了苏羽的意思。
　　“很简单，你是唯一修炼孔雀妙法达到顶尖的人，我需要你的经验，还有修炼方式，这是第一点。”
　　“星忍村需要上忍来照看，你是星忍村的上忍，又是昴的母亲，由你来照看星忍村的话，我很放心，这是第二点。”
　　“第三点，也就是波之国的情况，忍村负责很多事情，能得到很多钱。我会把原有的忍村碾碎，由你和星忍村来负责组建新的忍村，未来，说不定还可以和木叶村合作。而我，想要的是忍村未来一半的收益，这应该不过分吧？”
　　苏羽提出来了三个条件。
　　“你的意思是，控制波之国？”夏日星的表情有些不敢相信。
　　“没想到，你还懂这个。没错，我就是要利用忍村来控制波之国，星忍村获得发展机会和地盘，我获得钱财。”苏羽笑看着夏日星。
　　“忍者不能对普通人…”
　　“好吧，既然你这么说了，那我就只能让昴来担负起这个重担，他要是不小心的死掉了，我就会给他在这里建立一座墓碑。”苏羽淡淡道。
　　夏日星闻言，脸上一怒。
　　苏羽却是一副准备离开的样子。
　　几秒钟后。
　　就在苏羽要转身离开的时候，夏日星开口了。
　　“我答应你。”
　　……
　　隔天的清晨。
　　波之国。
　　苏羽购买的庭院里。
　　星忍村的下忍们排着队，苏羽和卯月夕颜负责检查，男生和女生分开，也让检查现场少了许多尴尬。
　　苏羽这边，日向宁次负责记录，也会使用白眼来观察患者的情况。
　　一番检查过后，时间来到了中午。
　　一百二十个下忍，身患疾病的超过了半数以上，三分之一有明显症状，二十多个孩子的生命能量衰弱。
　　苏羽把检查报告给夏日星的时候，她一言不发，丝毫没有惊讶。
　　“看样子，你早就知道这种结果，我这也算是救了他们吧？”苏羽看着她。
　　“这是孔雀妙法的修炼方法，我也不能确定是不是每个人都能成功。”夏日星拿出来了一个卷轴，递给苏羽。
　　“我并不害怕陨石的副作用，我只担心你给我的是真的，还是假的。”苏羽收起了卷轴。
　　“我不会拿昴的生命开玩笑。”夏日星冷冷的回了一句。
　　苏羽笑而不语，转身离开了。
　　夏日星看着苏羽的背影，又看了一眼检查报告。
　　以前，星忍村没有医疗忍者，修炼了孔雀妙法的死亡率，远超忍界大战时期死掉的人。
　　夏日星也是因此，想要毁掉星忍村的至宝，却被星影阻止，赶出村子。
　　后来，星影被杀害，代理星影和他的两个手下，把星忍村掌握在手里，做着成为星影的美梦，却丝毫不努力，只是让星忍村的下忍们不断的修炼。
　　这几年，星忍村的下忍死亡，并不在少数，整个后山，全部都是墓碑。
　　原本还是中型忍村，现在，连草忍村都比不过了。
　　……
　　午餐时间。
　　星忍村来的下忍们换上了新衣服。
　　新的忍者制服已经下了订单。
　　不久之后，他们就能够穿上星忍村的忍者制服，还有新的护额。
　　至于选拔中忍，还需要一些时间。
　　主要还是因为他们修炼孔雀妙法带来的副作用，使得他们要修养一段时间。
　　这些下忍都很年轻，甚至，还有年龄在十岁以下的孩子。
　　重新修炼忍术，走真正的忍者之道，对他们来说，并不算太晚。
　　当然，苏羽也挑选了三十六个修炼了孔雀妙法的孩子，帮助他们继续进步。
　　长桌摆在了沙滩上，各种水果和美味的料理被端了上来，看得一群小孩子都很眼馋，却都没有动手。
　　日向宁次带着九名护院忍者而来，和星忍村的一百二十名孩子，形成了鲜明的对比。
　　有日向宁次的指点，他们进步很快，已经快要达到中忍了。
　　这主要还是因为修炼难度提升了。
　　他们不甘于只当个下忍。
　　日向宁次对这些孩子，并没有多少的同情，反而是十分严格。
　　他心里很清楚，同情不会改变他们的命运，只有让他们变强，才能改变他们的命运。
　　他的同伴小李，就是例子。
　　苏羽带着卯月夕颜，日向雏田，还有御手洗红豆，以及夏日星来的时候。
　　所有人看向了苏羽。
　　苏羽一步步来到主座，坐了下来。
　　随后，他环视一圈，开口了。
　　“坐吧，你们今天的任务，就是解决完这些食物，不要争抢，等到吃完后，在广场上集合。”
　　“是。”所有忍者齐声说了一句。
　　安排的座位充足，每个下忍都很规矩的吃着午餐，昴带着同伴，和九名护院忍者坐在一起，开始聊了起来。

第58章 再不斩的想法
　　广场上。
　　苏羽所购买的这块地方，面积能容纳上千人居住，完全可以当做一个小型的忍村来看待。
　　当初，他购买的时候，也是看中了这一点，才买下这里。
　　现在，看着眼前的忍者们，苏羽感觉到了自己势力的雏形。
　　星忍村已经在他的地盘上，接下来的事情，就是慢慢掌握星忍村。
　　夏日星负责管理，昴始终都在苏羽的控制中，只要夏日星还在乎昴的生命，就会一点点妥协。
　　至于其他下忍？他们对昴的话，可以说是言听计从。
　　苏羽选择的三十六个孩子，就是控制星忍村的第一步。
　　“苏羽君？”卯月夕颜看到沉默不语的苏羽，提醒了一句。
　　苏羽回过神来，看着面前的忍者们。
　　“我在几个月前，还是一个失去了亲人的普通少年，就连下忍都不是，更不会体术和忍术…”
　　此话一出，一群少年忍者们呆住了。
　　“我只用了几个月时间，就达到了上忍级别，原因有两个。第一，我的努力超过了大部分人。第二，我在修炼的时候会认真修炼，思考的时候，也会静下心来思考问题。”苏羽继续道。
　　九名护院忍者听到这里，暗自点头。
　　这也是他们努力的原因之一。
　　苏羽为了修行，一个人跑到孤岛上，换作是他们，恐怕不可能那么做。
　　“当然，我不是要你们一天修炼二十个小时，休息四个小时。我的意思是适当的努力，感觉到了极限，就停下，没有人会强迫你们。因为，你们变强是为了自己变强，不是为了别人，如果，没有变强的意志，三天打鱼，两天晒网，那你们的上限就只是上忍而已。”苏羽一字一句道。
　　他的话音一落，昴举起了手。
　　“昴，有什么问题吗？”苏羽问道。
　　“苏羽大人，我觉得上忍已经很强了，我们的上限是上忍，难道不好吗？”昴问出来了所有下忍都想问的问题。
　　“上忍，对于现在的你们很遥远，但是对我来说，上忍只是一个台阶。你站在台阶上，看着更上层的忍者，需要抬头去仰视他们。而他们，只要一转身，就能够踩死你，这…就是忍界。”苏羽缓缓说道。
　　所有人沉默了，包括夏日星和他身边的卯月夕颜。
　　“木叶村为什么强？因为初代火影强到足以掌握规则，他就像是一棵大树，有他的存在，木叶村开始生根发芽。几次的忍界大战，木叶村都熬过去了，这是因为初代火影时期，木叶村积累了足够的势力和实力。”苏羽看着所有人。
　　一些人抬起头，眼中似乎闪烁着希望的光芒。
　　一些人低着头，不敢去看苏羽。
　　“没有人生来就是强者，即使是宇智波一族，也需要不断的努力，才能配得上自己的血脉。我们的资质很低，所以，更需要努力，时刻保持着一颗想要变强的野心，这才是通往强者之路最需要的一种东西。”苏羽认真道。
　　九名护院忍者握紧了拳头，眼中带着些许光芒。
　　他们的身世决定了他们的想法，不管是水无月白，还是苏羽，都在告诉他们一个道理。
　　那就是，努力变强，就可以改变自己的命运！
　　反观星忍村的下忍，苏羽选择的那些孩子，个个都是满脸期待，剩下的孩子眼中还带着迷茫。
　　这就是强者和弱者的差距。
　　没有目标，没有野心，也就没有变强的动力。
　　“好了，我的讲话到此结束，被我选中的人，跟我来，剩下的忍者由夏日星来负责统计，分班。”苏羽没有再多说。
　　夏日星若有所思的带着一群星忍村的下忍离开了。
　　苏羽带着三十六个孩子，来到了准备好的教室里。
　　这间教室的中心位置，可以放置一样东西。
　　苏羽拿出来了星忍村的至宝，放在了上面。
　　一群孩子脸上微变。
　　“所有人，手牵着手，我会辅助你们的修行，让你们不会受到影响。”苏羽对着他们说道。
　　“是。”三十六个孩子齐声道。
　　他们坐了下来，手牵着手。
　　苏羽坐在了昴的背后，开始通过他来传递龙脉之力。
　　龙脉之力流向了所有人。
　　一瞬间，他们就像是在冬天感觉到了一道暖流，流过心间，带来了温暖。
　　这种感觉很神奇，让他们不再去害怕陨石散发的力量。
　　苏羽感觉到了龙脉之力在修复他们的伤势，还在持续影响他们，让他们不会受到陨石的副作用。
　　不得不说，高级龙脉之力，简直就是对陨石最好的克制。
　　只要有龙脉之力的存在，就不用担心陨石带来的副作用，修炼速度也会得到一定的提升。
　　“换而言之，只要按时给他们龙脉之力的话，就不用担心他们的情况了。”苏羽得到了一个结论。
　　孔雀妙法的用处，绝不只是能够飞行和攻击，如果，孔雀妙法上限只是上忍级别，那就太过没用了。
　　苏羽想开发出来新的用法，还有就是组合忍术。
　　三个人，六个人，九个人。
　　甚至，三十六个人一起施展孔雀妙法的力量，集中在一起，能变成什么样？
　　苏羽很期待，他对火影世界那些隐藏的力量，都很好奇。
　　……
　　另一边。
　　忍村里。
　　再不斩的表情有些难看。
　　因为，他现在才知道，水无月白出售给苏羽的九个忍者，竟然资质都不差。
　　他明明说了，给苏羽的忍者，必须要是资质最差的。
　　“白，你让我很失望。”再不斩看着面前低着头的水无月白。
　　“再不斩大人，我…”
　　“再不斩大人。”一道声音响起。
　　再不斩看着自己派出去的中忍。
　　“我已经查到了，那些忍者是星忍村的忍者。”中忍汇报道。
　　“星忍村…那个有宝物的村子？”再不斩微微一愣。
　　“是的。而且，我发现了一个实力似乎很强的女人，可能是星忍村上忍。”中忍继续道。
　　“星忍村的上忍？”再不斩瞳孔一缩。
　　随后，他看向了水无月白。
　　水无月白低着头，没有说话。
　　“看样子，他想要对我们动手了，我就知道这个苏羽君不简单，没想到，他的野心这么大。先是骗我们建立忍村，再吞噬我们，真是…可怕。”再不斩的拳头慢慢的握紧了。
　　几秒钟后，他抬起了头。
　　“告诉我们的人，今晚，就是测试他们实力的时候。”

第59章 再不斩和白
　　下午。
　　夕阳照在森林里。
　　苏羽站在树上，闭着眼睛，他在这里等了一个下午。
　　不多时。
　　一道人影出现。
　　此人不是别人，正是水无月白。
　　他看到苏羽，并没有惊讶，只是表情有些复杂。
　　水无月白落在了苏羽对面的树上。
　　苏羽的那一面，夕阳照耀，看起来，有一些美好。
　　而他这一面，阳光无法照到，仿佛要被黑暗吞噬了一般。
　　“要来我这里吗？”苏羽睁开眼睛，看着水无月白。
　　水无月白摇了摇头，拿出来了真正的苦无。
　　“你想死吗？”苏羽看着那把苦无。
　　水无月白从来不会拿出真正能够杀人的武器，而这一次，他破例了。
　　“你是我认可的朋友，哪怕我们之间没说过多少话。再不斩大人是赋予我生存意义的人，为了再不斩大人，我能下定决心，杀了你。”水无月白握紧了手里的苦无。
　　“希望你真的能做到。”苏羽说完，拿出来了一把冰苦无。
　　“你…你已经拥有冰遁了吗？”水无月白看着苏羽手里的冰苦无。
　　“是的，不仅如此，我还拥有了冰系的忍术，与你不同的冰系忍术。”苏羽回答道。
　　“你是真正的天才，苏羽君。”水无月白的脸上出现了一抹笑容。
　　“你如果被现任水影看中，很有可能会代表雾忍村，出现在中忍考试，我们会在中忍考试相遇，成为朋友。”苏羽缓缓说道。
　　水无月白听到此话，低下了头，笑容慢慢的收敛了起来。
　　随后，他抬起头，看着苏羽。
　　苏羽的眼神很平静，看不出来苏羽的真实想法。
　　森林里安静了一瞬间。
　　下一秒。
　　一片落叶缓慢的落下。
　　苏羽和水无月白同时出手了。
　　“叮叮当当”
　　冰苦无和苦无碰撞在了一起，两人的战斗超越了以往的防守和攻击，成为了生与死的战斗。
　　两人都没有使用忍术，只是用速度和战斗技巧，搏杀着。
　　苏羽的体术已经今非昔比。
　　水无月白的体术也完全不差。
　　几分钟后。
　　两人同时停手，向后退去，落在各自站立的树上。
　　水无月白的伤痕，多于苏羽。
　　苏羽看着正在恢复的轻伤，又看向了对面的水无月白。
　　“如果你是个女孩子，那我一定会觉得你很温柔。但你现在这样，对敌人抱着仁慈之心，我觉得，你很蠢。”
　　“苏羽君，想要离开，请杀死我。”
　　水无月白笑着说了一句，施展出来了他的秘术，魔镜冰晶。
　　苏羽看着周围的镜子。
　　每一面镜子都有水无月白，他的手里拿着千本。
　　面对此情此景，苏羽之前会用风之力来阻挡。
　　而现在…
　　“白眼！”苏羽开启了白眼。
　　水无月白怔了一下。
　　紧接着，巨大的一角白鲸从地底冒了出来，撞在了水无月白的身上。
　　“砰”
　　魔镜冰晶破碎，水无月白被一角白鲸的独角穿过腹部。
　　他整个人都陷入了濒死状态，脸上却带着一抹笑容。
　　水无月白抬起头，夕阳落在了他苍白的脸上。
　　他慢慢的闭上眼睛，等待着无边无际的黑暗将他吞噬。
　　意识一点点的消散，水无月白想起来了再不斩。
　　“对不起，再不斩大人，我又让您失望了。”
　　他心里如此想着，感觉自己的存在快要消失了。
　　然而，就在此时，他感觉到了太阳般的温暖。
　　“苏羽君？”
　　水无月白来不及思考，就已经沉沉的睡去了。
　　……
　　夜晚降临。
　　忍村里。
　　再不斩看着水无月白留下的信，眼中带着一抹复杂。
　　水无月白跟随了他很久。
　　从什么都不会，到什么都会。
　　除了杀人以外，水无月白能够把每一件事都做好。
　　“再不斩大人，忍者为什么要杀戮？”
　　“再不斩大人，我能够保护您了。”
　　“再不斩大人，我已经是个合格的工具了吗？”
　　再不斩的脑海里，闪过了水无月白的点点滴滴。
　　最后，他握紧了手里的信。
　　“白，你是个不合格的工具。”
　　再不斩看向苏羽的地盘，眼中充斥着杀意。
　　他走出门，看着集结完毕的忍者。
　　中忍不足十人，下忍一百五十。
　　这就是他现有的所有牌。
　　如果水无月白还在的话，应该会站在他的身边，和他并肩作战。
　　再不斩转头看了一眼身旁，仿佛看到了水无月白的笑容。
　　几秒钟后。
　　他看着前方，向前走去。
　　集结的忍者自动分开，让出来了一条通往外界的路。
　　当忍村的大门打开时。
　　再不斩瞳孔一缩。
　　因为，苏羽站在五十米外。
　　苏羽看到再不斩，扔出一把苦无。
　　再不斩毫不犹豫的用大刀一挡。
　　然而，下一秒。
　　一记螺旋丸砸在了大刀上面，直接贯穿了大刀，差一点点就砸在了再不斩的心脏位置。
　　他看着面前的苏羽，正准备说话，就看到了转动的三勾玉写轮眼。
　　一瞬间，再不斩呆住了。
　　S级奈落见之术，发动！
　　苏羽的冰刃划过了再不斩的脖子。
　　再不斩感觉到疼痛，却已经无能为力了。
　　他捂着脖子，感觉到脖子上的冰冷，想起来了那个下雪天。
　　他捡到水无月白的下雪天…
　　“白…”
　　再不斩低语了一句，看着前方，仿佛看到了水无月白。
　　“扑通”
　　苏羽看着倒下的再不斩，又抬头看着水无月白。
　　“他们，就交给你了。”
　　“是，苏羽大人。”
　　水无月白弯下了腰。
　　……
　　清晨到来的时候。
　　水无月白来到了苏羽的地盘。
　　卯月夕颜负责接待，苏羽还在他房间里面休息。
　　“这是再不斩大人收集的钱财，我按照苏羽大人所说，留下了一半，作为扩建忍村的费用。目前，忍村的八名中忍和一百五十名下忍，都已经准备好了成为苏羽大人的部下。”水无月白汇报着。
　　“再不斩呢？”卯月夕颜张了张嘴。
　　“再不斩大人在昨晚准备袭击苏羽大人的地盘，却没想到苏羽大人直接就找上了门，两人的对战，苏羽大人获得最终的胜利。”水无月白回答道。
　　卯月夕颜听到此话，有些不敢相信。
　　再不斩可是雾隐七忍刀之一，绝对的上忍巅峰，怎么可能输给苏羽？
　　就算苏羽有三勾玉写轮眼，也没办法战胜再不斩吧？
　　水无月白没有给出更多信息，只说等苏羽醒来，就可以去接收忍村了。
　　大名那边，没有任何问题。

第60章 咒印力量的研究
　　中午。
　　忍村所在的设施里。
　　苏羽看着面前的忍者们。
　　水无月白，上忍级别。
　　八名中忍，一百五十名下忍。
　　还有，三百名正在接受训练的预备役忍者。
　　水无月白作为忍村的上忍，负责指导他们的修行，自然能够使得所有忍村的忍者为苏羽效力。
　　再不斩辛辛苦苦培养的势力，完全的落在了苏羽手里。
　　昨天，他和水无月白的决斗，在最后的时刻，选择了救下水无月白。
　　然后，苏羽利用宇智波富岳的万花筒写轮眼，改写了水无月白的记忆。
　　在濒死的状态下，水无月白的精神力完全不足以抵挡万花筒写轮眼，以至于苏羽找到了机会。
　　现在的水无月白，已经成为苏羽手里的工具。
　　“成为忍者，就可以改变命运，不想死的话，就拼命的变强。”
　　“我以你们的实力强弱，来决定你们对我的价值，价值越高，地位越高。”
　　“我会给你们机会，能不能抓住机会，还要看你们自己。”
　　苏羽扔下了三句话。
　　一群忍者听到此话，眼睛里面满怀着期待。
　　对于他们来说，实力强弱，能够决定一切，这是他们早就明白的道理。
　　再不斩把他们带回来的时候，他们也期待着可以变强。
　　但是，再不斩以资质挑选人才，这让很多孩子没办法得到机会。
　　“下忍分为三人一组，五十组里面晋级二十五组，再从二十五组里面晋级五组忍者，也就是十五个人。这十五个人有资格获得我给出的机会，更快达到上忍级别。”苏羽继续道。
　　此话一出，一群下忍的眼睛一亮。
　　“三百名预备役忍者，三人一组，或者一人一组也可以，晋级名额为二十人，能接受体术指点和上忍指导。”苏羽看了一眼下忍们背后的那些孩子。
　　三百名预备役忍者愣了一下。
　　随后，他们满脸激动的表情。
　　“最后，近期会有一次检查，要是可以成为医疗忍者，也能获得资源。”苏羽的眼睛扫过了所有忍者。
　　人群之中的一些女孩子，听到了苏羽的这句话，脸上一喜。
　　简单的讲话结束之后。
　　水无月白贴出来了忍村的新制度。
　　苏羽给出的考核是每年一次，也可以通过接取任务的方式，累积完成一定的任务之后，也能获得上忍指点。
　　至于晋级中忍？
　　同样的需要积累任务次数，挑战水无月白，得到认可，就可以获得中忍级别的身份。
　　中忍可以获得上忍指点，还能接取更高级的任务，以及，苏羽给予的机会。
　　下忍们和预备役忍者看着新制度。
　　中忍则是跟着苏羽离开了。
　　他们一个一个的走进房间，迎接他们的是万花筒写轮眼。
　　……
　　三天后。
　　忍村迎来了第一次的检查。
　　男生和女生分开，依旧是苏羽和卯月夕颜负责检查。
　　最终结果，从下忍和预备役忍者里面抽选出来了三十个忍者，接受医疗忍者的课程。
　　这些忍者，无一例外都是女孩子。
　　女孩子对于查克拉控制更加细心，这一点很关键。
　　被选中的女孩子，需要离开忍村，去忍村新开的设施里面，接受课程。
　　波之国的医院，已经在建设了。
　　等到成立之后，将会有医疗忍者坐镇医院，负责治疗和看病。
　　每一个波之国的居民，只需要每一年缴纳一点点的钱，就可以得到几次免费治疗的机会。
　　这笔钱，自然属于忍村。
　　医疗忍者的培养，并不是卯月夕颜在负责，而是野原琳。
　　卯月夕颜是暗部成员，学医疗忍术的时间很短。
　　野原琳这种医疗忍者，可不是现在的医疗忍者，她是忍界大战时期成为医疗忍者的人，那时候的医疗忍者远超现在的医疗忍者。
　　检查过后。
　　忍村开始了考核。
　　水无月白，卯月夕颜，御手洗红豆，三人负责本次考核。
　　苏羽则是负责八名中忍。
　　体术由日向宁次来训练。
　　他的虎拳已经初见成效，气势就足以让人心惊，实力更是快达到上忍了。
　　由此可见，日向宁次有多天才。
　　只是换了一种拳法，就能获得如此大的提升，就算是苏羽，也没办法短时间超过他。
　　反观日向雏田，她的进步已经算是很快了，但是，一对比，差距很明显。
　　夏日星被苏羽安排，来负责日向雏田的修炼。
　　她见证了日向雏田的努力，对她非常满意。
　　原本，她觉得，日向雏田是日向一族的大小姐，还是苏羽的女朋友，修炼的时候，肯定会偷懒。
　　结果，她的努力程度，就连夏日星都有些惭愧。
　　日向雏田的目标是日向宁次，她希望能帮上苏羽的忙，这让夏日星略微有些触动。
　　对于每天都在实验室的苏羽，她心里有很多意见。
　　……
　　苏羽在实验室里，主要研究的是咒印的力量，龙脉封印，以及陨石里面蕴含的力量。
　　咒印的力量来自御手洗红豆，她身上有大蛇丸留下的天之咒印，在苏羽答应替她封印天之咒印后，她同意了为苏羽的研究出一份力。
　　然后，苏羽就从御手洗红豆的咒印里找到了未激活的咒印力量。
　　这种咒印力量，很微弱。
　　苏羽毫不犹豫的选择了激活。
　　他这一激活，御手洗红豆当场就开始痛苦了起来。
　　苏羽用四代火影封印龙脉之力的那种封印术式，把她的天之咒印封印，留下了龙脉之力来稳固封印。
　　要知道，龙脉之力是一种消耗品。
　　所以，只要苏羽不给御手洗红豆定期的输送龙脉之力，她的天之咒印，就有可能再次出现。
　　这一点，苏羽并没有告诉御手洗红豆本人。
　　他抽取了激活的咒印力量，发现天之咒印的咒印力量会继续慢慢凝聚。
　　根据咒印力量的来源，苏羽猜测，这应该就是自动聚集的自然能量。
　　每个咒印者，都是依靠自然能量进行强化，只是，因为他们对自然能量掌握不足，很有可能会发生异变。
　　地之咒印和天之咒印，应该是特殊的咒印力量，能做到不让宿主变异。
　　当然，使用这股力量的时候，还是会发生一定的变化。
　　苏羽抽取了咒印力量之后，才发现了一个关键问题。
　　那就是，他并没有咒印植入手段。
　　要是直接注入，这股力量会直接伤害身体，轻则变异，重则被撑爆。

第61章 龙印之力
　　实验室里。
　　苏羽正在尝试着使用咒印之力。
　　龙脉之力可以封印，尾兽之力也可以封印，咒印之力自然不用多说。
　　只是，前两种力量都能够直接的进行使用。
　　咒印之力，危险程度远超它们。
　　这是类似仙人模式的存在。
　　苏羽小心翼翼的引出咒印之力。
　　下一秒。
　　他的身上出现了变化。
　　苏羽的力量得到了提升，查克拉也是成倍的增加，只是，自然能量狂暴程度远超他的想象。
　　这种力量，别说是使用忍术，能忍住不断袭来的疼痛感，就已经不错了。
　　这还是因为他拥有龙脉之力保护。
　　要是换个普通人…
　　“如果，搭配使用呢？”苏羽心里产生了一个大胆的想法。
　　龙脉之力搭配咒印之力，同时使用，会发生什么事情？
　　龙脉之力很明显克制咒印之力，要是一起使用，说不定，能够压制咒印之力带来的疼痛感。
　　只是，这又涉及到了两种力量的比例问题。
　　苏羽开始尝试各种比例。
　　这就像是在研究冰遁，只是，不同于冰遁，龙脉之力和咒印之力，更加难以掌控。
　　在苏羽的设想里。
　　龙脉之力过高的话，就难以使用咒印之力。
　　咒印之力过高的话，就难以使用龙脉之力。
　　然而，实验一开始，苏羽就发现自己错的有些离谱。
　　咒印之力和龙脉之力，竟然直接融合在了一起，产生了一种新的力量。
　　这种力量，很像高级龙脉之力。
　　“难道，这是仙人模式的力量？”苏羽恍然大悟。
　　咒印之力就是仙人化的一种。
　　龙脉之力也属于自然能量。
　　只是，龙脉之力更温和，并不能直接成为仙人化的力量。
　　但是，咒印之力加龙脉之力，就有了仙人化的条件。
　　苏羽尝试着直接融合全部龙脉之力和咒印之力。
　　两种力量就像是两团水滴，完美无缺的融合在了一起。
　　苏羽感受着新的力量。
　　这种力量有咒印之力的感觉，又有着龙脉之力的温和，疼痛感全无，能直接进行使用。
　　他慢慢的引出这股力量。
　　一瞬间，苏羽的身上散发出来了金色的光芒。
　　这股金光把他包裹，就和九尾查克拉模式，风遁查克拉模式差不多。
　　但是，这种力量，很明显不属于任何一种查克拉。
　　他的感知能力，力量，速度，甚至是精神力，都得到了前所未有的提升。
　　这就是仙人模式！
　　……
　　一天后。
　　苏羽离开了实验室。
　　他第一时间找到了夏日星。
　　“我的实验取得了重大突破，需要你来帮我测试一下。”苏羽直接道。
　　“怎么测试？”夏日星有些犹豫。
　　“很简单，我会把一种力量封印在你的身上，只要你引出这种力量，就能获得各种提升。”苏羽认真道。
　　“木叶的秘术？”夏日星眉头一皱。
　　“不，我相信这种力量，你应该听说过一些。”苏羽摇了摇头。
　　“我听说过？”夏日星一脸疑惑。
　　苏羽没有多说，直接进入了仙人模式的状态。
　　夏日星瞳孔一缩。
　　这种力量，她的确听说过。
　　仙人模式，在星忍村的典籍里面记载了一部分的资料，初代火影就拥有仙人模式的变化。
　　三忍之一的自来也，也是仙人模式的修炼者。
　　“想要这种力量吗？”苏羽看着她。
　　“我要付出什么代价？”夏日星问道。
　　“一直跟随在我的身边，如何？”苏羽想了想道。
　　“好。”夏日星沉默了一下，对苏羽伸出了手。
　　苏羽握着夏日星的小手，金刚封锁的链子出现，开始传输两种力量。
　　首先是龙脉之力，形成封印术式，再就是咒印之力。
　　两种力量瞬间融合，化为一种。
　　苏羽松开了夏日星的小手。
　　夏日星尝试着引出新的力量。
　　下一秒。
　　她感觉到了力量和速度的提升，查克拉也是倍增。
　　这股力量让她的实力飙升，直接达到上忍巅峰的程度。
　　夏日星脸上一喜，有了这股力量，在面对苏羽的时候，她就有了底气。
　　然而…
　　苏羽看着夏日星使用出来这股力量，他抬起手，直接抽走了龙脉之力。
　　夏日星身上的气势瞬间消失。
　　随之而来的是剧烈的疼痛感。
　　她的脸上苍白，不敢相信的看着面前的苏羽。
　　“看样子，我的龙印之力，的确可以很完美的掌控一个人的生死，谢谢你这么配合我，夏日星。”苏羽微笑着。
　　“龙印之力？”夏日星睁大了眼睛。
　　“我给你的力量有两种，一种是咒印的力量，也就是现在这个样子，没有另外一种力量的调和，咒印之力会给你带来无尽的疼痛感。
　　不过，你不用担心，因为我先布置了一个封印术式，能控制住咒印之力不会彻底暴走。
　　要是我消除了这个封印术式，你就会因为自然能量超标，直接暴走。”苏羽说着话，拍了拍夏日星的肩膀。
　　“你…你这个…”夏日星怒不可遏，听出来了苏羽的意思。
　　苏羽这是把她的生命，直接握在了他的手里。
　　“别急着骂我，只要我能持续给你另外一种力量，你就能一直保持上忍巅峰，这是一笔很划算的交易，不是吗？”苏羽重新给夏日星注入了龙脉之力。
　　这一股龙脉之力，并不是通过苏羽的链子，而是突然出现，仿佛是苏羽直接把龙脉之力传给了夏日星。
　　夏日星身上的疼痛感消失，握紧了她的小拳头，瞪着苏羽。
　　“我能远程给你传递这种力量，也能够在瞬间解除封印术式，使你的力量直接进入暴走状态，化为碎片。所以，对我应该是什么态度，你要搞清楚，就算是你自己不在乎，也应该在乎昴和星忍村的那些孩子。”苏羽轻佻的抬起夏日星的下巴，对她说道。
　　“迟早有一天，我会杀了你。”夏日星咬牙切齿道。
　　“希望你有这个能耐，要是没有，那你只能乖乖听话了。”苏羽松开了手。
　　“你真是个卑鄙的家伙！”夏日星怒视着苏羽。
　　“你是第一个这么说的人。以后，肯定会有很多人这么说，我并不会在乎你们的感受，只要能够达到目的，我会一直使用卑鄙的手段。”苏羽转头看着窗外。
　　“你有什么目的？”夏日星愣了一下，试探着问道。
　　苏羽转头看着她，慢慢靠近，在她的耳边低语了一句。
　　夏日星满脸惊愕的表情。

第62章 雏田不介意
　　中午。
　　苏羽给三十六名修炼孔雀妙法的星忍村成员，施加了龙印之力。
　　九名护院忍者也是一样，还有忍村的八名中忍。
　　龙印之力是消耗品，一旦其中没有了龙脉之力，就会陷入疼痛。
　　苏羽在封印术式里面，加入了飞雷神之术的概念，用来传递龙脉之力，也能直接传递一张起爆符。
　　当然，除了夏日星以外，其他的忍者都不知道。
　　甚至，他们还对苏羽感恩不已。
　　中忍使用龙印之力，实力可以提升到中忍巅峰的程度，也就是木叶村的特别上忍。
　　下忍使用龙印之力，实力会达到普通中忍的程度，要是处于下忍巅峰，可能会直接拥有中忍中期的实力。
　　星忍村的忍者，则是略微有些不同。
　　三十六名修炼了孔雀妙法的下忍。
　　一开启龙印之力。
　　查克拉里面会包含龙印之力。
　　这代表什么？
　　这代表他们的查克拉变成猛兽，就会超过普通的猛兽，破坏力更强。
　　更让苏羽惊喜的是，他可以通过封印术式来抽取他们的查克拉。
　　苏羽从夏日星那里得到了孔雀妙法的修炼方法之后，只用了短短半天，就在龙脉之力的辅助下，掌握了这种力量。
　　同为孔雀妙法的修炼者，可以抽取掉对方的查克拉。
　　苏羽能通过封印术式给他们传递龙脉之力，自然也能抽取他们的查克拉，这其中包括了夏日星。
　　他发现了这件事情，立刻就召唤了夏日星。
　　没错，飞雷神之术，也可以反向使用一下。
　　只是…
　　苏羽看着面前的夏日星，愣住了。
　　夏日星也愣住了。
　　她呆了几秒钟，转头看着苏羽。
　　随后，她的脸上以可见的速度红了起来。
　　“抱歉，我不是有意…”
　　“啪”
　　夏日星用一巴掌打断了苏羽的话。
　　苏羽不再废话，转过了身。
　　夏日星打完之后，其实就后悔了，但看到苏羽转过身，她松了一口气。
　　紧接着，她拿走了苏羽的白大褂，穿在了身上。
　　“可以了。”夏日星红着脸道。
　　“我找你来，是为了实验，我能够远程传递那种力量，是不是能够远程抽取你的查克拉。”苏羽转过身，直接道。
　　“远程抽取我的查克拉？”夏日星脸上微微一变。
　　“你是上忍级别，能够抽取的查克拉量远超过下忍级别，我会合理抽取，不会伤害到你。”苏羽看出来了夏日星的担心是什么。
　　一旦被抽取完所有查克拉，就会失去战斗的能力，至于会不会死，这还要看个人的身体素质。
　　“你想让我死的话，我也没有办法拒绝你的意志。”夏日星伸出了手。
　　苏羽没有去碰她的手，而是通过封印术式来抽取查克拉。
　　夏日星感觉到了查克拉的流失，沉默不语。
　　当查克拉流失超过百分之三十。
　　苏羽停止了吸收，看着夏日星。
　　“这个量，就差不多了，剩下的量就从下忍的身上抽取吧。”
　　“下忍的查克拉远不如我，希望你抽取的时候，能够小心一点。”夏日星忍不住提醒了一句。
　　“放心吧，我对查克拉的掌控细微到了一个极致，绝不会出现意外。”苏羽自信的说道。
　　“以后，我们就是你用来补充查克拉的工具了吗？”夏日星看着苏羽。
　　“我会让你们变得更强。至少，在面对真正的敌人时，不至于被人秒杀，等到我达到目的…果然，还是有些不舍得把自由还给你。”苏羽打量着夏日星。
　　“我一定会想办法从你身边离开，绝对不会一直待在你身边！”夏日星脸上微红的说道。
　　“你有那个本事的话，那我也只能祝你幸福了，要是没那个本事，那我说不定什么时候，就会对你…”
　　苏羽的话说到一半，意味深长的看着夏日星。
　　夏日星满脸通红，狠狠瞪了一眼苏羽之后，向着门外走去。
　　然而，她刚刚打开门，就看到了站在门前的日向雏田。
　　日向雏田的手里提着食盒，看到穿着奇怪，面带红晕的夏日星，她顿时脸上红了起来，低下了小脑袋。
　　“雏田，你…你听我解释，我…”
　　“不用解释了，去吧，雏田不会把这种事情放在心上。”苏羽打断了慌慌张张的夏日星。
　　“你…”夏日星羞恼的瞪着苏羽。
　　苏羽这么说，就仿佛真的发生了什么事情一样。
　　“夏日星老师，我不介意…”日向雏田的声音很小。
　　“你看，雏田真的不介意，你可以放心的离开了，不要留在这里，继续打扰我和雏田的亲密时间了。”苏羽走了过来，牵起日向雏田的小手，把她拉进了房间里。
　　夏日星又羞又气，却也只能离开。
　　苏羽关上实验室的门，让日向雏田坐在了椅子上，给她倒了一杯热茶。
　　“夕颜让你来的吧？”
　　“嗯…不，不是的，是我…”
　　日向雏田先是点了一下头，随后，又开始否认。
　　“你最近努力过头了，夕颜应该是想要让你来我这里，让我说说你。”苏羽自顾自的打开了食盒。
　　里面的料理，是卯月夕颜会帮他准备的那种。
　　卯月夕颜知道苏羽的喜好，苏羽也教给了她很多料理的制作方法。
　　最明显的就是各种小吃。
　　这是这个世界不存在的东西。
　　日向雏田见到被苏羽说破，小脑袋低了下来。
　　“日向宁次的进步很快，虎拳就快练到大成了，而你，有一种明明很努力，却怎么也超不过他的感觉，对不对？”苏羽坐在了日向雏田对面的椅子上，吃起了食盒里面的料理。
　　“我…我是不是还不够努力？”日向雏田抬起头，看着苏羽。
　　“不是努力的事情。”苏羽摇了摇头。
　　“那是因为什么原因？”日向雏田满脸疑惑的表情。
　　“你对力量的渴求，还不够。日向宁次之所以那么努力，是我给了他一个远大的目标，需要他拼尽全力，才有可能去完成这个目标。再加上，他的领悟能力超过了所有日向一族成员，即使是你的父亲，也不一定能够有他的天赋。”苏羽缓缓说道。
　　“那…我要怎么超过宁次哥哥？”日向雏田追问道。
　　苏羽笑而不语，停下了手上的动作。
　　日向雏田会意，脸上一烫，用小手捏起了一块料理，放在了苏羽嘴边。
　　苏羽毫不客气的吃掉了她喂过来的这一块料理。
　　日向雏田小手一缩，小脸上瞬间升起一抹红晕。

第63章 两个仙人体
　　苏羽吃过了日向雏田带来的料理，才开始为她讲课。
　　日向雏田想要超过日向宁次，其实有好几种办法。
　　第一种，咒印之力加高级龙脉之力，这两种力量加在一起，并不是龙印之力那种劣质品，而是仙人体。
　　这种仙人体，恢复能力极强，就算是身受重伤，也能恢复，只是要消耗大量的高级龙脉之力，非常适合体术忍者。
　　第二种，修炼孔雀妙法，使用高级的龙脉之力。
　　日向一族也能修炼孔雀妙法。
　　甚至，孔雀妙法是任何忍者都能修炼的东西，门槛很低。
　　但是，没有龙脉之力辅助，修炼之后基本活不过三十岁。
　　只要日向雏田修炼了孔雀妙法，完全可以保证实力提升，最低也是上忍。
　　第三种，尾兽之力。
　　尾兽的力量不用多说，使用龙脉之力的封印术式，就能封印尾兽之力在任何人的身上。
　　然后，再慢慢熟悉尾兽之力，就算是普通人也能成为半人柱力。
　　第四种，稍微有些遥远，那就是日向一族的白眼进化。
　　苏羽简单的介绍了前三种，并没有说出来第四种。
　　日向雏田听完苏羽的介绍，眼中有些犹豫，不知道该选择哪一种。
　　“我建议你选择第一种，这样能够最大限度的保护你。”苏羽轻声道。
　　“那…我选择第一种。”日向雏田小声的说道。
　　“来吧，躺在这里，我为你提供真正的力量。”苏羽来到了床边。
　　日向雏田乖巧的躺了下来。
　　苏羽背后出现了金刚封锁的链子，为日向雏田传递着力量。
　　这种力量，苏羽只会给身边最为亲密的人，也就是日向雏田和卯月夕颜。
　　其他人，利用龙印之力来控制，已经足够了。
　　仙人模式的话，未来可以传授给漩涡香燐。
　　拥有龙印之力的人，没办法使用出来仙人模式，是因为苏羽改变了龙印之力里面的比例，导致只有部分增强。
　　要是每个人都会仙人模式，那就稍微有些难以控制了。
　　苏羽传递完了力量之后，又教导日向雏田开启了仙人体。
　　仙人体和仙人模式比起来，多了一项恢复力，可以说是苏羽目前最大的一张底牌。
　　能让他使用仙人体来对抗的人，恐怕也只有三忍级别。
　　日向雏田开启了仙人体，瞬间就感觉到了实力增幅，满脸惊喜的表情。
　　“雏田，我给了你如此强大的力量，你是不是应该好好感谢我？”苏羽笑着提醒了一句。
　　“苏羽君…”日向雏田羞得低下了头。
　　“来，我帮你检查一下，看看你有没有什么暗伤。”苏羽一本正经道。
　　“嗯。”日向雏田的小脸滚烫，再一次躺了下来。
　　……
　　苏羽送走日向雏田，带着洗好的餐具离开了实验室。
　　他来到了卯月夕颜的住所。
　　卯月夕颜正在修炼医疗忍术，看到了苏羽，脸上一喜。
　　“谢谢你的料理，我来找你是为了一件正事。”苏羽轻声道。
　　“什么事情？”卯月夕颜一边给苏羽倒着热茶，一边问道。
　　“我研究出来了仙人模式。”苏羽简单的说道。
　　“你…你说什么？”卯月夕颜满脸惊骇的看着苏羽。
　　“我利用大蛇丸的咒印之力，还有另外一种力量，完成了仙人模式。目前已经给了雏田，然后就是你，你们两个是我心里最信任，并且，最想保护的。”苏羽来到了卯月夕颜的面前。
　　“我…我们…”卯月夕颜的脸上微红。
　　苏羽直接握住她的小手，低下了头。
　　这一吻，让卯月夕颜说不出话了。
　　良久。
　　苏羽抬起头，看着卯月夕颜。
　　“你想让我和雏田在一起，然后，慢慢拉开我们的距离吗？夕颜，我可不会放你离开我的身边。”
　　“对…对不起。”卯月夕颜小声道。
　　她的确有这个意思，要不然，也不会让日向雏田去送饭。
　　“只是一句对不起，可不行，今晚来我房间里，我们好好聊聊。雏田的年龄还太小，我没办法伤害她，你的年龄已经到了结婚年龄，也是时候了。”苏羽意味深长的说道。
　　“苏羽君，你…你不能…”
　　“我可是医疗忍者，能不能，我比你更清楚。”苏羽抱住了卯月夕颜。
　　卯月夕颜顿时感觉到了苏羽的想法，脸上变得更红了。
　　几分钟后。
　　苏羽才松开了手。
　　卯月夕颜整理着衣服，不敢去看苏羽的眼睛。
　　“好了，我们去房间里，我给你真正的力量，教你开启仙人体。”苏羽说着，向卧室走去。
　　卯月夕颜连忙跟上。
　　……
　　半个小时后。
　　苏羽离开了卯月夕颜的住所。
　　他已经给了卯月夕颜仙人体，也讲了一些要注意的地方。
　　两人都很默契，没有提及木叶村。
　　苏羽并不会阻止卯月夕颜把这件事情告诉木叶村，因为，每一个拥有仙人体的人，都相当于在他的掌握之中。
　　就算是纲手，只要得到仙人体，也会被苏羽完全控制。
　　远程抽取查克拉，甚至，远程起爆符传送，这是无可闪躲的攻击。
　　不过，凭借苏羽对纲手的了解，她绝不会让苏羽在她身上设置封印术式。
　　越是强大的忍者，就越小心，纲手是木叶村的五代火影，自然不会冒险。
　　而且，她本身就有封印术，没有必要来冒险获取仙人体。
　　最有可能的就是派遣几个中忍，获取这种力量。
　　说来也有些奇怪，纲手派遣了暗部的忍者在波之国开店，观察情况，却没有给苏羽任何消息。
　　这相当于默认了让苏羽控制波之国的这个忍村，让他增强自身势力。
　　正常来讲的话，纲手一定会派遣上忍或者暗部，来夺取苏羽的势力，甚至，直接让暗部的人担任忍村的高层。
　　但她真的是一点动作都没有。
　　这让苏羽不禁有些疑惑，也没有出手清理暗部的人，假装不知道他们。
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　纲手看着窗外。
　　自从她知晓了再不斩之死，还有忍村落在苏羽手里的消息，就忍不住想派遣暗部前去接收了。
　　然而，奈良鹿久和卡卡西阻止了她。
　　奈良鹿久是火影的智囊，卡卡西又是火影一系的主要战斗力。
　　这两个人的阻止，让纲手不得不放弃这个决定。
　　当然，主要还是他们理由充分，说服了纲手。

第64章 奈良鹿久的计划
　　奈良鹿久的理由很简单。
　　木叶村是火之国的木叶村，一旦出手掌握了波之国的忍村，被其他忍村或者火之国发现的话，后果会很严重。
　　忍村不能干涉普通人的世界，能接受委托，但不能去掌控一个势力。
　　更何况，波之国和雾忍村的距离因为那座大桥，变得很近。
　　一旦雾忍村对波之国的忍村动了心思的话，发现木叶村掌握这里，那就极有可能引起木叶村和雾忍村的正面冲突。
　　但是，只要木叶村不动波之国，甚至联合波之国的忍村，那就能封锁雾忍村进攻木叶村的一条路。
　　如此一来，雾忍村就不敢去动波之国的忍村。
　　因为，他们一动，木叶村就有了攻击他们的理由。
　　总结下来，波之国的忍村具有牵制的效果，能够联盟，不能吞噬。
　　火之国的大名，也不可能看着木叶村去掌握波之国的忍村，这很有可能造成一种误会，让大名觉得木叶村有很大的野心，从而削减忍村的经费。
　　不得不说，奈良鹿久的理由，完美的回答了纲手，也让纲手见识到了奈良家的智慧。
　　反观卡卡西，他的理由更简单。
　　他担心苏羽真的叛逃。
　　以苏羽的成长速度，谁也不知道他在什么实力，万一，他已经达到了准影级的程度，那派过去的暗部忍者，就可能会惹怒他。
　　木叶村在这件事情上，没有出过任何力量，却妄图从他手里抢夺势力，别说是苏羽，就算是卡卡西，恐怕也忍不了这种事情。
　　更何况，木叶村的各家族都有自己的势力，为什么不能容忍苏羽有势力？
　　纲手听了卡卡西的理由，彻底的冷静了下来。
　　……
　　“咚咚”敲门声响起。
　　纲手回过神来，看着门口的方向。
　　“进来吧。”
　　奈良鹿久推开门，走了进来。
　　他的手里拿着一份文件，放在了纲手的桌子上。
　　纲手拿起文件，看了看。
　　随后，她点了点头。
　　“鹿久，你的方案不错，前往波之国的人选，有了吗？”
　　“卡卡西，夕日红，以及我，还有日向大小姐的两个队友，猪鹿蝶。”奈良鹿久汇报着人选。
　　“说说你的安排。”纲手坐了下来。
　　“夕日红是幻术高手，忍村里应该没有教导幻术的人，可以让她在忍村里教导幻术和幻术破解方法，收集情报。
　　日向大小姐的队友是侦察班，猪鹿蝶有鹿丸这个中忍，就让他们留在忍村里观察一段时间。
　　顺便，试探一下忍者的实力。”
　　奈良鹿久说着自己的安排。
　　纲手听完，却有些犹豫。
　　“纲手大人有什么顾虑吗？”奈良鹿久忍不住问道。
　　“鹿久，我觉得，苏羽君不简单，他的智慧不弱于你。”纲手认真道。
　　奈良鹿久闻言，微微一愣。
　　随后，他看着纲手。
　　“既然纲手大人这么说，我一定会好好试探一下苏羽君，看看他到底是什么样的人。”
　　“嗯，不要掉以轻心，顺便问问红豆和卯月夕颜，主要是红豆，卯月夕颜恐怕不会说出来多少秘密。”纲手补充道。
　　奈良鹿久点了一下头，表示明白。
　　两人又商谈了一下细节，还有联盟的好处之后，奈良鹿久才离开。
　　他离开火影大楼，来到了木叶村的大门前，就看到卡卡西一行人，全部准备就绪。
　　油女志乃和犬冢牙，还有夕日红都很想念日向雏田，能再次见到同伴，他们自然是很开心。
　　奈良鹿丸和奈良鹿久对视一眼，没有多说什么。
　　昨天晚上的时候。
　　奈良鹿久已经说过了他的任务。
　　苏羽是日向雏田未来的丈夫，和苏羽打好关系，对奈良家有大用。
　　甚至，奈良鹿久觉得，苏羽很有可能会成为下一任火影。
　　如此评价，奈良鹿丸很惊讶，却没有任何质疑。
　　奈良鹿久一向看人很准。
　　“出发吧。”奈良鹿久开口道。
　　“是。”几个下忍齐声道。
　　……
　　与此同时。
　　波之国。
　　忍村的医疗忍者部门。
　　在野原琳的教导下，三十名医疗忍者已经具有了治疗轻伤的能力。
　　她们很珍惜来之不易的机会，用努力证明了自己。
　　现在，医疗忍者已经开始在诊所里面安排位置，治疗患者了。
　　波之国的居民，只需要缴纳一点点的费用，就可以享受到医疗忍者的治疗，诊所阶段，更是免费治疗，让他们见识到了医疗忍者的神奇。
　　等到医院成立之后。
　　医疗忍者们转正，忍村还会招收一些女子，来辅助医疗忍者，照顾病人，这也就相当于提供了就业岗位。
　　更加能够帮助他们的是，医院的修建全部都由波之国的工人完成，之后还会建立学校，免费读书。
　　以达兹纳为首的很多工匠，都对忍村的评价很高。
　　忍村的忍者，也是时常去现场，帮助那些工人，一起修建医院。
　　忍村的孩子大多都是出身不好，他们把忍村当做一个家，把波之国当做一个家园来建设。
　　忍村的条例里面，更是规定，忍者的力量用来伤害普通人，将会被忍村上层夺走力量，逐出波之国。
　　反过来，如果忍者被普通人看不起，忍村也会允许他们教训普通人。
　　忍者来工作，都可以获得奖励，这是自由的工作，忍村方面并不监督，却也没有人会在这种地方偷懒。
　　苏羽在野原琳的陪同下，去看了医疗忍者们的表现，十分满意。
　　她们没有因为医疗忍者的身份，觉得自己高人一等，反而是十分客气，还会笑着安慰受伤的小孩子。
　　这种有医德和善心的医疗忍者，苏羽很喜欢。
　　要是仗着医疗忍者的身份，额外收取钱财，或者态度不端正，那就没有资格成为医疗忍者。
　　苏羽和野原琳回到了医疗忍者部门。
　　这里原来是卡多的地盘，现在成为了医疗忍者们居住的地方，还有忍村忍者的巡逻，属于忍村的重要设施。
　　野原琳和漩涡玖辛奈都住在顶楼，能看到医疗忍者部门的情况，广场上用来修炼体术，足够施展。
　　医疗忍者可不只是修炼医疗忍术，还要有超越普通忍者的体质，就像是木叶的现任火影，纲手。
　　纲手在医疗忍者部门，就属于传说级的人物。
　　不止是野原琳经常提及，苏羽编写的医疗忍者教材里面，也多次提及。
　　毕竟，里面的很多东西，都属于纲手的研究，标注原作者，还是必要的。

第65章 奈良鹿久的到来
　　医疗忍者部门。
　　苏羽看着面前的野原琳。
　　同样是龙印之力，对野原琳却有更大的增幅。
　　这是因为她身上的三尾之力。
　　三尾之力和龙印之力，这是可以叠加的力量，尾兽之力远胜其他查克拉。
　　野原琳已经掌握了三尾之力，这速度和苏羽比起来，都差不多了。
　　当然，也只是尾兽衣的程度。
　　漩涡玖辛奈一直在闭关修炼，想研究出来九尾查克拉模式。
　　可惜，以她的能力，短时间内，根本不可能研究出来。
　　除非，她能够先修炼仙人模式。
　　“走吧，我们去继续收集三尾之力。”
　　苏羽对野原琳说了一句。
　　野原琳点了一下头，伸出小手。
　　下一秒。
　　两人消失不见了。
　　……
　　海底深处。
　　三尾刚刚吃饱，正在午睡。
　　它刚刚进入梦乡，忽然感觉到了一阵刺痛，这让他有了不好的感觉。
　　难道，那个家伙又来了？
　　三尾瞬间清醒了过来，派出了大量的小三尾，前去阻止。
　　然而，这一次，苏羽没有再逃。
　　他直接开启了仙人模式，以体术对战那些小三尾。
　　小三尾只是中忍巅峰的程度，苏羽却是个上忍巅峰，仙人模式状态的苏羽，力量和速度，查克拉和感知力，甚至是精神力，都远超普通上忍巅峰。
　　这种等级差距，只有两个字。
　　碾压。
　　要是让苏羽达到上忍级别，开启仙人模式，那他可能就有准影级的实力。
　　他的秽土转生者，也能寻找更高级的容器，召唤出来具有准影级实力的秽土转生者。
　　当然，这种秽土转生者，生前必须要超过影级的实力。
　　苏羽的实力和秽土转生者挂钩，他的实力越强，秽土转生者就越强，越接近生前的实力。
　　等苏羽到了超影级，就能够彻底控制影级的秽土转生者了。
　　到那时，就算给了他们灵魂，也没有什么问题。
　　苏羽负责打架，野原琳负责收集。
　　这次，苏羽更狠，拿走了百分之十五的尾兽之力。
　　三尾看着消失的两人，叹了口气。
　　遇到苏羽，它感觉尾兽生涯迎来了最黑暗的时刻。
　　……
　　忍村的医疗忍者部门。
　　苏羽帮野原琳封印了三尾查克拉。
　　她现在，拥有超过百分之二十的三尾查克拉，能开启三条尾巴的尾兽衣。
　　上忍级别的实力，再加上龙印之力的增幅，就是上忍巅峰。
　　虽然不如卡卡西或者迈特凯，但是，真的打起来，他们也拿野原琳没有什么办法。
　　以野原琳的恢复力，只有八门遁甲的第七门，才有可能杀死她。
　　这就是半人柱力。
　　这也和野原琳适合三尾之力有关，并不是每个人都适合尾兽之力。
　　适合的人，能够最大限度的发挥出来尾兽之力。
　　不适合的人，例如火之寺的空，无法掌控尾兽之力，在战场上的话，就是个敌我不分的战斗工具，完全没用。
　　苏羽可以用封印术式，制造出来一些尾兽之力拥有者。
　　但是，那样的话，再给他们龙脉之力或者是咒印之力，就有可能超出他们的承受范围，导致封印术式不稳定。
　　除非是上忍级别，这样的人，至少能承受住两种力量。
　　目前，也只有尾兽之力加龙脉之力，或者是咒印之力加龙脉之力，尾兽之力和咒印之力，还没办法融合，除非加入龙脉之力。
　　简而言之，除了苏羽能承受三种力量的融合，其他人承受不住。
　　当然，漩涡一族除外。
　　尾兽之力加龙脉之力，好处是恢复力更强，尾兽衣形态，才能增幅。
　　咒印之力加龙脉之力，也就是苏羽所说的龙印之力，能更好的控制使用者。
　　对苏羽来说，后者成本更低，也更加利于控制。
　　半人柱力，有暴走的可能，直接冲破封印术式的话，很难去控制。
　　就像是野原琳，苏羽给她的封印术式是最高级的封印术式，能在一瞬间抽取她的尾兽查克拉，还能让尾兽查克拉直接暴走，无法控制。
　　这在一定程度上，就是掌控了野原琳的生命。
　　野原琳对此，并不知情。
　　……
　　下午的时候。
　　苏羽接到了纲手传来的消息。
　　木叶村派出了奈良鹿久和卡卡西前来波之国的忍村拜访。
　　木叶村想要和忍村结为联盟，在忍者教师和忍者物资，以及普通物资方面，对波之国进入一定的帮助。
　　也就是和砂忍村一样，降低了物资的价格。
　　至于忍村要付出什么？
　　很简单，忍村只要宣布此事，就足够了。
　　苏羽看到这个消息。
　　一瞬间就猜出来了木叶村的想法。
　　这是要拿忍村当做盾牌，用忍村牵制或者说盯着雾忍村。
　　苏羽要考虑忍村的利益，就要主动的防守雾忍村，这就是纲手想看到的。
　　“这种事情，不像是纲手的风格，应该是奈良鹿久的主意吧？”苏羽心里想着。
　　从短期利益来看，忍村无疑是获得了木叶村的帮助，但是，从长期利益来看的话，忍村相当于帮着木叶村，来对抗雾忍村。
　　一旦雾忍村想要进攻，忍村肯定首先遭到攻击，到那时，苏羽的势力就要去面对雾忍村的势力。
　　正面碰撞，忍村的伤亡率会很高。
　　一场小型的战争，就有可能让苏羽的势力全毁。
　　当然，这是最糟糕的情况。
　　苏羽对雾忍村的现任水影，了解不是很多，但也知道，照美冥是结束了血雾时代的英雄。
　　她主动发起战争的概率，并没有想象之中那么高。
　　不过，一旦被照美冥知道忍村站在了木叶村一方，物资流通肯定会受到一定的限制。
　　这对忍村和波之国的影响，绝不是一点点。
　　所以，忍村要站在木叶村这边，也要照顾雾忍村的情绪。
　　幸好，苏羽早就预料到了这种事情，已经准备了最优的解法。
　　……
　　夜晚降临的时候。
　　木叶村一行人到了码头。
　　苏羽带着夏日星，迎接了奈良鹿久和卡卡西等人。
　　奈良鹿久见到苏羽，并没有直接去谈什么公事，而是问起了苏羽和日向雏田的进展，略有些调侃后辈的意思。
　　苏羽也没急着说联盟的事情，对自己和日向雏田的关系，并没有明说，只说到了年龄，就会结婚，到时候，一定会邀请奈良鹿久。
　　奈良鹿久笑了笑，又开始称赞起苏羽的成就，能在这个年龄，成为火影直属暗部成员，还能拥有自己的势力，令人羡慕。
　　苏羽谦虚的笑了笑，没有接话。

第66章 奈良鹿久和苏羽
　　一家旅馆的大厅。
　　苏羽和夏日星，还有奈良鹿久和卡卡西坐在一起。
　　奈良鹿丸等人被安排在了另一桌，有日向宁次和日向雏田，还有卯月夕颜和夕日红。
　　看起来有些拥挤，料理的味道却丝毫都不差。
　　奈良鹿丸一边吃着，一边注意着苏羽那边的情况。
　　卯月夕颜和夕日红聊着木叶村最近的事情，彼此关系很不错。
　　日向雏田问候了两位同伴，说了自己正在修炼苏羽给她的力量，并没有说出仙人体的事情。
　　两人看出来了日向雏田的实力进步了很多，都真心为她感到高兴。
　　山中井野和日向雏田似乎很熟，低声聊着关于苏羽的事情。
　　她以前很喜欢宇智波佐助，现在却对苏羽极其好奇。
　　苏羽的实力不输给上忍，颜值也丝毫不会输给宇智波佐助。
　　这样的男生，就算是朋友的男朋友，也应该好好认识一下。
　　全场，只有秋道丁次一个人在吃。
　　……
　　苏羽等人的桌上。
　　他为卡卡西和奈良鹿久介绍了夏日星的身份。
　　夏日星是代理星影，目前负责星忍村的下忍，和忍村并不是一个体系，却又负责着波之国的一部分事务。
　　简单来说，忍村和星忍村，属于两个不同的势力，忍村并不完全在苏羽掌握之中，由一位冰遁忍者掌握着。
　　他就是再不斩的随从，水无月白。
　　奈良鹿久听到此话，微微一愣，瞬间明白了苏羽的意思。
　　他现在终于明白了，纲手为什么那么评价苏羽。
　　苏羽的智慧，的确不弱于他。
　　在没有收到任何消息的情况下，竟然把手里的势力拆分成了两个，一个用来联盟木叶村，一个用来联盟雾忍村。
　　一念及此，奈良鹿久忽然明白了水无月白的去向。
　　他无奈的笑了笑。
　　“苏羽君，看样子，是我小看你了。”
　　“您说笑了，我只是有点小聪明，远远不如奈良家的人，联盟的事情，您可以和代理星影谈谈。至于，忍村那边对于木叶村的态度，我相信，忍村不会成为木叶村的敌人。”苏羽略带尊敬道，把他的位置摆在了晚辈的位置。
　　“我知道了。我会和代理星影阁下好好谈谈联盟的事情，不过，忍村应该需要一个幻术老师吧？就让夕日红上忍留在波之国，如何？还有鹿丸他们，我想让苏羽君多指点鹿丸。”奈良鹿久没有纠结忍村的事情，笑看着苏羽。
　　“我会付给夕日红上忍一笔报酬，至于鹿丸他们，我最多指点一两个月时间，保证让他们成为中忍巅峰。”苏羽犹豫了一下道。
　　“苏羽君在一两个月之后，有什么事情要做吗？”奈良鹿久试探着。
　　“我快要晋级上忍了，想做一件很重要的事情，和木叶村有关，和三代火影的死亡有关，和我自身有关。”苏羽的眼中带着一抹杀意。
　　奈良鹿久怔了一下，明白了苏羽要做的事情。
　　顿时，他沉默了下来。
　　卡卡西默默的吃着料理，没有说话的意思。
　　“我是火影一系的人，您也是火影一系的智囊，应该很清楚他对木叶村的危害有多深，三代火影的事情，我已经了解过了，大蛇丸告诉我的。”苏羽刻意压低了自己的声音。
　　“苏羽君，这件事情…”
　　“我不会让木叶村出手，这是我自己的事情，哪怕真的成为叛忍，我也要去做这件事情，您和卡卡西上忍应该能理解我的心情。”苏羽紧盯着奈良鹿久，眼中浮现了三勾玉写轮眼。
　　奈良鹿久瞳孔一缩，卡卡西更是满脸不敢相信的表情。
　　苏羽看到了两人的表情，关闭了自己的写轮眼。
　　“还请你们保密。”他低着头道。
　　“我知道。”奈良鹿久说着，看了一眼夏日星。
　　“她不会告诉任何人。”苏羽低声解释了一句。
　　“苏羽君，那是…”卡卡西忍不住问道。
　　“他给我的诅咒，不仅仅如此，还有别的能力，我是被父母从尸体里面捡回来的孩子，他们隐瞒了我的身世，在日记里面写了这件事情。我父母的死，很有可能不是为了我，而是在刻意针对三代火影的暗部。”苏羽低着头，握紧了自己的拳头。
　　奈良鹿久看着苏羽，又转头看了一眼卡卡西。
　　卡卡西点了点头，意思是确实有这种事情发生过。
　　他就遇到过一个木遁忍者，知道很多关于血继限界实验的事情，包括大蛇丸的叛逃，都和血继限界实验有关。
　　苏羽的年龄，也正好能对上。
　　只是，能拥有自由开启和关闭写轮眼的能力，卡卡西着实有些羡慕。
　　这证明苏羽有宇智波的血脉。
　　……
　　接风宴结束之后。
　　苏羽带着夏日星等人离开了。
　　奈良鹿久和卡卡西说了几句，有关于写轮眼的事情，他们不打算告诉给任何的人，包括夕日红。
　　纲手肯定知道这件事情，要不然，也不可能放任苏羽如此。
　　奈良鹿久之前还有疑惑，现在，心里的所有疑惑都已经解开了。
　　卡卡西知道写轮眼的力量，拥有一对写轮眼的苏羽，肯定不止是上忍，甚至能够达到影级。
　　至于苏羽要杀团藏的事情，卡卡西并没有什么意见，他对团藏，可没有任何的好感。
　　奈良鹿久也没有意见，主要是他立场代表奈良家，不能发表任何意见。
　　事实上，奈良鹿久在知道苏羽把势力分开之后，也没有什么意见。
　　木叶村要的是牵制，并不需要苏羽的势力完全靠向木叶村，只要能起到一个牵制效果，就足够了。
　　至于水无月白和雾忍村有没有联系，苏羽会不会投靠雾忍村？奈良鹿久丝毫不担心。
　　主要是苏羽没有理由投靠雾忍村。
　　苏羽和日向雏田的事情，已经是板上钉钉，能成为日向一族的高层，也可能成为下一任火影，就算当不了火影，就凭着苏羽的写轮眼，至少是三忍级别。
　　雾忍村能付出什么代价？
　　总不可能把水影嫁给苏羽吧？
　　奈良鹿久对苏羽很信任，至少，相信苏羽是火影一系的人，或许有私心，但身为奈良家的家主，他也有私心，能够理解苏羽。
　　忍村重要，家族也重要，如果说非要分一个先后，奈良鹿久更倾向于忍村。
　　毕竟，没有忍村，他们这些忍者家族也只是小势力。

第67章 照美冥
　　水无月白下午离开，坐船到达雾忍村的时候，已经是深夜。
　　因为提前送过消息的原因，雾忍村的暗部成员等候在码头上。
　　他们看到水无月白，很客气的把他带到了雾忍村。
　　再不斩是叛忍，水无月白不是。
　　水影办公室门前。
　　暗部成员敲了敲门。
　　“请进。”房间里传来了一个略带慵懒的女声。
　　暗部成员推开了门。
　　水无月白看着坐在水影位置的女子，上前行了一礼。
　　“再不斩的尸体呢？”照美冥看着水无月白。
　　水无月白拿出来了一个卷轴，慢慢的打开。
　　随后，噗的一声，再不斩的尸体出现在了卷轴上面，还有冰块包裹。
　　照美冥看到冰块，微微一愣。
　　水无月白伸出手，冰块瞬间融化。
　　照美冥站起身，来到了再不斩的尸体跟前。
　　她仔细打量着再不斩，看出来了他是真的死了。
　　“我之前是再不斩大人的追随者，他是为了结束血雾时代，所以…”水无月白的话说到一半，没有再说下去。
　　“我知道，我会厚葬再不斩，不会让他的尸体被破坏，我也是因为他的原因，才有勇气去结束血雾时代。”照美冥轻声说道。
　　“谢谢。”水无月白弯下了腰。
　　“如果我没猜错，你应该是水无月一族的人吧？”照美冥打量着水无月白。
　　“是的，我的母亲曾经说过，我是雪之一族的孩子。”水无月白点了一下头。
　　“水无月一族是雾忍村以前的血继限界家族，却因为血雾时代而消失，你现在回归村子的话，可以担任上忍，我可以把水无月一族的驻地，还给你。”照美冥认真的说道。
　　“谢谢您的邀请。不过，我并不打算来雾忍村，我是代表波之国的忍村，前来和雾忍村谈联盟的事情。”水无月白看着照美冥。
　　“波之国的忍村，联盟？”照美冥自然是知道这个势力，但是，波之国的忍村还很弱小，雾忍村与其联盟，应该不能获得任何好处吧？
　　水无月白看到照美冥的犹豫，拿出了苏羽准备好的信件，递给了照美冥。
　　照美冥略带疑惑的接过信件。
　　她打开一看，脸上一惊。
　　随后，她沉默了。
　　木叶村和波之国的星忍村已经成为了联盟，目的是牵制雾忍村。
　　忍村想要和雾忍村结为联盟，可以为雾忍村提供木叶村和其他忍村的情报，以及他们的动向。
　　至于雾忍村，只需要让忍村购买更多的物资，就可以了。
　　这对雾忍村来说，几乎不用付出任何代价，还能得到好处。
　　良久。
　　照美冥抬起了头。
　　“我同意和忍村结为联盟，情报方面的事情，就拜托忍村了。雾忍村会派暗部护送忍村的物资，如果情报足够重要，雾忍村愿意支付一笔情报费用，前提是确认了这个情报属实。”
　　“三尾和六尾的情报，我所追随的那位大人知道一些。”水无月白看着照美冥。
　　“请你回去告诉他，雾忍村愿意用高价收购这两个情报。”照美冥认真道。
　　“是。”水无月白。
　　“时间不早了，我已经为你安排了一家旅馆，让暗部成员带你去吧，明天早上的时候，我亲自去送你。”照美冥对水无月白一笑。
　　“那位大人让我带来了一笔钱，想购买一些忍具。”水无月白低声道。
　　“有采购清单吗？”照美冥一愣道。
　　水无月白拿出来了准备好的清单。
　　“我会尽量为你准备，价格方面，也会便宜一些。”照美冥看了看清单，都是些简单的忍具，数量也不多，能从这里面看出来忍村的人数不多。
　　“谢谢。”水无月白行了一礼。
　　随后，他跟着暗部成员，离开了水影的办公室。
　　照美冥看着关上的门，若有所思。
　　……
　　一夜时间，一晃而过。
　　第二天的清晨。
　　奈良鹿久等人吃过早餐，夏日星就来了旅馆。
　　她的主要任务是带路，还有就是谈谈合作的事情。
　　这关乎到星忍村未来的发展，就算是苏羽不给她这个任务，她也会争取。
　　奈良鹿久等人在夏日星的带领下，来到了星忍村。
　　星忍村的忍者，主要分为三部分。
　　第一部分跟着日向宁次，修炼体术。
　　第二部分跟着苏羽，修炼孔雀妙法。
　　第三部分相对自由，却也没有任何的松懈，每个下忍都很努力。
　　奈良鹿久看到了体术修炼，却没看到孔雀妙法的修炼过程，他倒是没有主动去问，毕竟，这是星忍村的关键秘密。
　　等到参观结束，日向宁次为众人展现了虎拳，让卡卡西都有些惊讶。
　　夏日星则是直接挑战卡卡西。
　　卡卡西并没有拒绝，这种切磋，属于友好的切磋。
　　然而，他一上场，就感觉到了夏日星的实力不弱。
　　孔雀妙法能够让查克拉变化野兽，这一招让卡卡西防不胜防。
　　体术方面的较量，卡卡西压根碰不到夏日星，只能被动闪躲，要不然，就要挨打了。
　　夏日星没开启龙印之力，能够感觉到卡卡西有所保留，再打下去，就要真的动手了。
　　于是乎，她收住了动作。
　　“果然不愧是木叶上忍，没使用写轮眼的力量，就和我势均力敌了，要是开启写轮眼的力量，恐怕，我根本不是你的对手。”
　　“你的实力也很强，超过了木叶村很多上忍。”
　　卡卡西评价了一句。
　　夏日星放在木叶村，至少也是阿斯玛那个级别。
　　仅次于他和迈特凯。
　　放在其他忍村的话，那就是忍村高层的级别。
　　……
　　参观和切磋完成。
　　夏日星带着木叶村的众人来到了正在建设的医院。
　　“目前，波之国缺少医疗物资，前期要建造医院和学校，都是苏羽君和忍村在努力，我们星忍村也要发展…”
　　“木叶村会低价提供医疗物资，再派遣医生和医疗忍者，前来帮助，等到学校建成之后，木叶村也会派遣忍者学校的老师，前来讲课。”奈良鹿久缓缓道。
　　“其实，忍村有医疗忍者部门，但实践机会和经验太少，所以，苏羽君想要让医疗忍者去木叶村的医院，进行长期的锻炼，不知道可不可以？”夏日星试探着问道。
　　“这当然没问题，木叶村也很缺少医疗忍者，苏羽君教出来的医疗忍者，肯定不简单，木叶村很欢迎。”奈良鹿久毫不犹豫道。
　　“那就拜托木叶村了。”夏日星郑重的弯下了腰。
　　“不用客气，这是我们该做的。”奈良鹿久认真道。
　　卡卡西等人看着正在修建的医院。
　　一些年轻的忍者跑来跑去，帮着工地的各个方面。
　　这很像木叶村，忍者和普通村民关系友好，有的忍村，觉得忍者就是天生的高人一等，对待普通人的态度，可以说是很恶劣。
　　这样的忍村，往往不可能发展起来。

第68章 奈良鹿久离开
　　午餐时间。
　　苏羽请来了木叶村的众人。
　　这顿午餐由卯月夕颜和日向雏田一起烹饪完成。
　　夏日星并没有参与这场午餐，相当于木叶村火影一系的聚会。
　　苏羽拉着奈良鹿久和卡卡西，去房间里面喝酒，他自己年龄不够，奈良鹿久和卡卡西却可以喝酒。
　　他为两人准备的酒，价值很高。
　　卡卡西第一反应就是苏羽有事情要和他们说。
　　果不其然。
　　苏羽看上了奈良家的药材，已经准备好了清单，其中，大部分药材都是实验用的药材，还有兵粮丸的材料。
　　奈良鹿久毫不惊讶，看了看之后，就答应了下来。
　　这相当于奈良家的私事，不需要通过纲手的同意。
　　苏羽见到奈良鹿久答应下来，看向了卡卡西。
　　“卡卡西上忍，等我解决了团藏，你就有可能成为根部的掌握者，我其中还有一个血继限界，那就是白眼。”苏羽话音一落，开启了白眼。
　　卡卡西和奈良鹿久张大了嘴。
　　宇智波和日向的血脉，苏羽竟然都有吗？
　　“日向家主已经把我内定为日向一族的新族长，我对火影之位，并不是多么的感兴趣，而且，我年龄还小，还有很大的成长空间。所以，下一任木叶村火影的位置，我会投票给你，等到七代火影竞选的时候，我希望卡卡西上忍能支持我一次。”苏羽看着卡卡西。
　　“如果你到时，有那个能力，我一定会投给你。”卡卡西沉默了一下道。
　　“谢谢，我一定会努力追上卡卡西上忍的脚步。”苏羽举起杯，以茶代酒。
　　“以你的写轮眼和白眼，未来的成就，一定会超过我。”卡卡西和苏羽碰了一下杯子。
　　“卡卡西，苏羽君，如果你们两个能够成为六代和七代火影，那木叶村一定会迎来最鼎盛的时期。”奈良鹿久笑着道。
　　“到时候，恐怕少不了奈良家。”苏羽看了一眼奈良鹿久。
　　奈良鹿久笑了笑，没有再说。
　　苏羽的意思很明显，只要他成为火影的话，一定会用奈良家的人。
　　……
　　午餐结束之后。
　　奈良鹿久和卡卡西也该返回了。
　　夕日红被留了下来，担任星忍村唯一的老师位置，教导幻术。
　　奈良鹿丸等人，则是要把苏羽当做是新的老师，在苏羽的指点下，进行艰苦的修炼。
　　苏羽对培养忍者很自信，奈良鹿久也很期待这一点。
　　众人在码头送走了奈良鹿久和卡卡西之后，终于有了奈良鹿丸和苏羽说话的机会。
　　“苏羽上忍，请多多指教。”奈良鹿丸很礼貌。
　　“鹿丸，不用这么客气，你们迟早都会成为上忍，我只是推你们一把，并不能给你们太多的指导。”苏羽笑着道。
　　“我们现在还很弱小，你推我们一把的话，能让我们走得更远。”奈良鹿丸一脸认真的表情。
　　“这就要看你们的领悟能力和对修炼的承受能力了。”苏羽看着他。
　　奈良鹿丸点了点头，没有再说话。
　　“苏羽君，我们的住所，就要麻烦你来安排了。”夕日红轻声道。
　　奈良鹿久和卡卡西一走，她就成为了唯一的老师。
　　“我已经安排好了。”苏羽一笑道。
　　他带着众人，返回了他的地盘。
　　卯月夕颜和夏日星已经带人收拾好了一个院子，足够让他们居住下来。
　　“鹿丸，井野，丁次，志乃，牙，你们在接下来的半个月里，就跟着宁次一起修炼体术。等到半个月后，我就会根据你们的进步，来拿出我为你们准备好的修炼方案。”苏羽认真道。
　　“是。”众人齐声道。
　　“夕日红上忍，学校还没修建好，就先麻烦你在准备好的教室上课。幻术对于大部分孩子来说，都没见识过，不需要太过着急，这是一个需要很长时间才能完成的任务。”苏羽又对夕日红说道。
　　“我明白，我会尽力教导。”夕日红点了一下头。
　　这次任务对她来说，并不困难，还能顺便照看自己的三个部下，可谓是一举两得。
　　“苏羽大人，我回来了。”一道声音从苏羽的背后响起。
　　苏羽转头看着水无月白，知道他已经完成了任务。
　　他看了一眼好奇的木叶村众人，心里有了一个想法。
　　“这是白，水无月一族，掌握着冰遁的血继限界，你们一个月之后的对手就是他，只要能战胜他，你们才算是真正的变强了。”苏羽缓缓道。
　　“他？”山中井野眨了眨眼睛。
　　“血继限界吗？”奈良鹿丸的表情略带认真。
　　“你们不要小看白，就算是我，也没有战胜他的把握。”卯月夕颜提醒了一句。
　　“他有这么强吗？”夕日红惊讶道。
　　“我可以让他的血继限界发挥到极致的状态，你们要是轻敌，白会让你们认识到血继限界和普通人的差距。”苏羽淡淡的说道。
　　他的话音一落。
　　水无月白的身上散发出了极为寒冷的气息，瞬间就让木叶村的忍者们清醒了过来。
　　“好了，走吧，和我说说你这一次出去的收获。”苏羽打断了水无月白。
　　“是。”水无月白收起了气息。
　　他所拥有的龙印之力，大幅度提升了他的血继限界，能让他一瞬间达到上忍巅峰的级别。
　　就算是夏日星，也不一定能打败现在这个水无月白。
　　苏羽和水无月白离开，奈良鹿丸等人才回过神来。
　　“这个世界很大，天才很多，你们都是优秀的木叶村忍者，不要害怕，至少在气势上不能输给对手。”卯月夕颜鼓励着他们。
　　“挑战他之前，你们应该先挑战我，我的实力不如他。”日向宁次的声音在几人背后响起。
　　几人沉默了。
　　日向宁次的实力，比起中忍考试正式赛的时候，恐怕更强了。
　　就凭他们，肯定不是对手。
　　……
　　忍村。
　　水无月白说明了情况，拿出来了不少装着物资的储物卷轴。
　　苏羽自然知道三尾和六尾对雾忍村的重要程度，把这个情报放给他们，就能让他们和大蛇丸对上，还能趁机去获得土蜘蛛一族的秘术，对他很有利。
　　六尾人柱力在土蜘蛛一族的地盘，这一族的秘术很强，值得获取。
　　苏羽自己出手，肯定没办法战胜现在的六尾人柱力，还不如让雾忍村去抓了这个人柱力。
　　一方面是给晓组织增加压力，一方面也能获得雾忍村的更多支持。
　　至于三尾的归属？
　　不管是归谁，他都能一直获取三尾的查克拉。

第69章 新型兵粮丸
　　木叶村和星忍村结为联盟。
　　夏日星亲自把十名医疗忍者送到木叶进行培训，回来的时候，还购买了一些医疗物资，顺便带着三名医生。
　　这三名医生来自木叶村，能熟练使用各类药物，属于真正的医生。
　　他们也是木叶村的居民，这次被带到波之国，夏日星对他们很客气，给他们开出了不低的薪水。
　　波之国拥有诊所，这三名医生需要带几名普通的医生，经营起来一家中型的临时医院。
　　医疗忍者负责大部分明面上的伤势，医生则是负责使用仪器和药物。
　　因为波之国的居民缴纳了一定的医疗费用，所以，不管是药物，还是医疗忍者的治疗，对他们来说，都很便宜。
　　另一边。
　　水无月白也从雾忍村，带回来了大量的物资。
　　雾忍村得到了苏羽送的情报，很大方的给了一半情报费用，再加上苏羽使用忍村一半的钱来购买物资，导致物资的储备达到了顶峰。
　　一时间，波之国的物资变得丰富多样了，很多以前见不到的蔬菜，还有常见的肉类，都出现在了市场上。
　　肉类被水无月白冰冻，蔬菜类购买了许多种子和幼苗，进行栽培。
　　粮食什么的，价格也很便宜。
　　波之国的居民在短时间内，就购买了半数以上的物资，这使得忍村资金更加充裕了。
　　苏羽也在此时，想出来了一个更好的赚钱办法。
　　那就是鱼肉罐头。
　　波之国是一个小岛，渔民很多。
　　以前是卡多不允许捕鱼，现在，苏羽并没有禁止，一些渔民一开始害怕忍村阻止他们，只是试探的进行捕鱼，现在变得光明正大了。
　　当然，苏羽也知道无限制的捕鱼可能造成鱼类资源减少，所以，给出了许多的条件。
　　渔民们自然理解这些事情，甚至给了忍村建议，规定捕鱼时间，捕鱼的数量不能超过多少，不能捕捞幼鱼。
　　相应的，他们也希望忍村能够在他们遇到危险的时候，保护他们。
　　苏羽灵机一动，给每艘渔船都配备了一个小队的忍者，收取了一笔保障他们安全的费用。
　　这笔费用并不多，再加上，每次捕鱼之后，卖给忍村，能获得不少钱，双方可以说是都能得到利益。
　　忍村的罐头加工厂。
　　从火之国购买了机器，还雇佣了会开机器的人，不到一周时间，罐头厂已经开始生产罐头了。
　　这种罐头，波之国的居民只需要付出一点钱，就能购买，便宜实惠。
　　罐头很快就成为了畅销品。
　　多余的罐头，也通过商船，去了其他的地方。
　　波之国目前已经有了几艘商船，都在苏羽的掌控之中。
　　收购物资，运送物资，赚来的钱超过了苏羽的想象，让他明白了卡多为什么会控制波之国。
　　这些钱，从雾忍村购买忍具，那边的忍刀质量很好，价格也低于匠之国。
　　从奈良家购买药材，用于研究。
　　从火之国的都城，购买物资，投入到波之国的市场上。
　　在波之国进行基础建设，医院和学校不用多说，电力供应和道路都需要进行新的建设，提供更多的工作岗位，使得波之国的普通人收入不断上升。
　　这也引来了更多商人的投资。
　　苏羽对这些商人，自然是毫不客气的进行了控制。
　　万花筒写轮眼能够完美控制。
　　当然，他不是为了钱，而是为了这些商人的关系网。
　　他们游走在各个地方，对于情报收集很有用。
　　……
　　一转眼，半个月时间过去了。
　　苏羽在这半个月里，被波之国的事情拖住了后腿，现在，终于能稍微缓一口气了。
　　现在的波之国，就算不用他管，也会越来越好。
　　他也没必要每件事情都自己做，资金的分配已经定了下来，按照以后的节奏来看，他的钱会变成一个数字。
　　而这些钱，在不久之后，肯定会派上用场。
　　研究很烧钱，科技更烧钱。
　　药材和忍具的金额，已经超过了物资购买所需的金额。
　　苏羽的研究在这半个月，并没有取得多大进展，只是做出了新型兵粮丸。
　　这种兵粮丸，混合了龙脉之力，因为比例调配的原因，苏羽研究了很长时间的比例。
　　最后，制作出来了新型兵粮丸。
　　这种兵粮丸，并不是恢复体力，而是恢复查克拉，而且是十分之一查克拉。
　　虽然不能连续服用，但是，一瞬间能恢复十分之一查克拉，相当于能多使用一次忍术。
　　对下忍，中忍，上忍，都有效。
　　这种新型兵粮丸，苏羽并没有出售它的意思，只会给星忍村和忍村的忍者来使用。
　　因为只能他一个人来做，不可能大量的生产，所以，也就没办法供应给木叶或者雾忍村。
　　苏羽在中途还去楼兰古国遗址补充了几次龙脉之力。
　　……
　　星忍村。
　　奈良鹿丸等人经历了半个月的修炼，可以说是收获颇丰。
　　有日向宁次教导体术，他们进步速度极快，尤其是犬冢牙。
　　他模仿虎拳，有了效果，使得牙通牙的威力更大了。
　　他们进步速度这么快，其实有两个很重要的原因。
　　第一是日向宁次的压力，第二是九名护院忍者的压力。
　　九名护院忍者的实力，已经达到中忍级别，对战他们，单对单，他们一开始根本不是对手。
　　现在，却可以势均力敌，尤其是奈良鹿丸，他用体术搭配影子模仿术，战胜了九个护院忍者里面最弱的忍者。
　　这就证明他具有了中忍实力。
　　然而，面对日向宁次，他根本就不是对手。
　　影子模仿术，控制不住他。
　　现在的日向宁次，绝对是特别上忍，甚至是上忍级别。
　　虎拳的修行，大幅度提升了日向宁次的实力，再加上龙印之力，他额头上的笼中鸟之印，已经越来越少了。
　　苏羽提供了足够的龙脉之力，让日向宁次可以一边修炼，一边清除头顶那个难看的印记。
　　因为苏羽封印了笼中鸟之印，所以，在清除的时候，不会再直接影响脑部的神经，而是会头疼。
　　这种疼痛，就像是被针扎一样，日向宁次却每天都在忍耐。
　　他知道，苏羽出手，可以让他的痛苦降低很多，但是，他想要凭借自己努力的忍耐，打破笼中鸟之印。
　　这相当于自己打破自己的牢笼，只有心怀这种坚定的意志，他才能不断成长和变强。

第70章 变强的五小强
　　苏羽到达星忍村的时候。
　　奈良鹿丸等人正在修炼。
　　星忍村的地盘是从苏羽的地盘分出来的一部分，仅仅只是外围。
　　苏羽把他的地盘，又扩充到了更远的海边。
　　奈良鹿丸等人看到苏羽，知道他已经准备好了他们接下来的修炼计划，不禁有些期待。
　　“鹿丸，你的家传秘术，影子系列，我觉得可以由虚转实，让影子真的成为你的分身，而不是控制的工具。”苏羽来到众人面前，第一个看向了奈良鹿丸。
　　“由虚转实？！”奈良鹿丸惊呆了。
　　就算是他，也没考虑过这种事情，只想着学会下一个影子系列的秘术，从没想过让影子凝聚实体。
　　“孔雀妙法可以让查克拉化为猛兽，你觉得影子不能成为伙伴吗？”苏羽提示了一句。
　　“我从没想过这种事情，但是，这的确值得一试。”奈良鹿丸认真道。
　　他见过孔雀妙法，知道孔雀妙法能够把查克拉化为猛兽。
　　当时，他并没有想到这种事情，现在经过苏羽的提醒，他觉得，这是可能的事情。
　　“你如果去学家传秘术，可以保证你的上限和你父亲差不多，但是，我觉得你有更高的潜力。我擅长升级忍术，也会研究一些秘术，我觉得，每一个秘术和忍术都没有上限，主要还是看你自己，能不能找到突破点。”苏羽缓缓道。
　　“谢谢您的指点。”奈良鹿丸恭敬的行了一礼。
　　苏羽点了点头，看向了山中井野。
　　“我对山中一族的秘术很感兴趣，但我对此并不是非常了解。所以，我会教导你一定的医疗忍术，你来向我展现山中一族的秘术，如何？”
　　“是，苏羽大人。”山中井野的小脸上一喜。
　　她对苏羽抱有好奇，再加上，苏羽的医疗忍术似乎真的很厉害，和他学医疗忍术，这是完全不亏的事情。
　　至于展现山中一族的秘术？这倒不是什么问题，就算是看到她施展，苏羽也学不会。
　　秘术之所以是秘术，是因为过于神秘和隐秘，不会被外人轻易破解。
　　苏羽看到山中井野的表情，就知道她心里在想什么。
　　事实上，他也只是想要抽取山中一族的秘术而已。
　　当然，他想要的是山中一族那种能够获取生者和死者记忆的秘术，甚至改写生者的记忆。
　　这种能力，大概只有山中井野的父亲才会拥有。
　　只要和山中井野打好关系，就能前去她家抽取能力。
　　十次的能力抽取机会，全部放在山中一族的秘术上面，苏羽都觉得很值。
　　这可是真正的精神系能力。
　　至于升级三勾玉写轮眼？
　　升级漩涡一族的血脉？
　　这些都可以再等等。
　　毕竟，他之后的目标，都要用到山中一族的秘术，要不然，就没办法获得他想要的东西。
　　他距离上忍越来越近，十次能力抽取机会，只要达到上忍，就能使用了。
　　“苏羽大人，我呢？”秋道丁次看苏羽一直不说话，有些着急。
　　“你们一族的超倍化之术，优点很大，但弱点更明显，目标太大了。我的建议只有一个，那就是查克拉模式，或者是星忍村的孔雀妙法。”苏羽看着面前着急的秋道丁次，认真道。
　　“孔雀妙法…”秋道丁次张了张嘴。
　　这是星忍村的秘术，他怎么修炼？
　　“你要是愿意成为我的部下，我可以让你修炼孔雀妙法，还可以给你力量，你未来的上限，有可能成为秋道一族新的历史。”苏羽继续道。
　　秋道丁次闻言，不禁看了一眼身旁的奈良鹿丸。
　　奈良鹿丸可以说是他和山中井野最为信任的人，这种事情，他最想知道奈良鹿丸的意见。
　　“你们是想要延续父辈的传奇，还是要挑战你们各自一族的巅峰，这只在你们的一念之间。说实话，我很看好你们的这个组合，如果可以的话，我想让你们成为我的部下，新的猪鹿蝶，或许能够成为三忍那个级别的强者。”苏羽直视着奈良鹿丸。
　　奈良鹿丸看着苏羽，眼中有些犹豫。
　　“不需要你现在做出回答，你们修炼了半个月时间，也该回家看看了，我已经为你们准备好了特产，带回去之后，和你们的家人商量一下。不管你们做出什么样的选择，我都尊重你们，并且努力教导你们。”苏羽继续道。
　　“苏羽大人，等我们再来的时候，会给您一个答案。”奈良鹿丸严肃道。
　　苏羽微微一笑，看向了犬冢牙。
　　“我收到了宁次的报告，你模仿了他的虎拳，初见成效，问我能不能把虎拳教给你…”
　　犬冢牙听到此话，眼睛一亮。
　　“我的回答是不能。”苏羽笑着道。
　　“……”犬冢牙。
　　“这并不是因为秘术的原因，而是因为你不能发挥出来虎拳的最大威力，你的伙伴不是老虎，你们应该是狼。”苏羽的笑容收敛，提醒道。
　　众人看向了犬冢牙头顶的赤丸。
　　“汪…”赤丸发出了弱小的声音。
　　“我的意思是，你们战斗的时候应该像狼一样的勇猛，狼拥有锋利的爪子，还要有一往无前的气势。”苏羽看着迷惑的犬冢牙，继续提醒。
　　“锋利的爪子？一往无前的气势？”犬冢牙还是不太理解。
　　“你能模仿虎拳，正是因为你长期模仿赤丸的一举一动，这也算是形意拳里面的一种，只是没有成形。你和赤丸应该去学学狼的攻击模式，学学狼的气势和生存方式，说不定，就能从其中领悟出最适合你的拳法。”苏羽无奈道。
　　“原来如此，我懂了。”犬冢牙终于明白了苏羽的意思。
　　苏羽看向了最后的油女志乃。
　　油女志乃推了一下眼镜，看着苏羽。
　　“在你们这些人里面，鹿丸的领悟能力和智慧最高，井野算是辅助，丁次要是能修炼孔雀妙法，将会成为体术高手和战场上的巨人。牙和赤丸的破坏力应该算是很强，而你，我觉得你拥有远超过任何人的潜力。”苏羽一字一句道。
　　油女志乃怔了一下，有些不敢相信。
　　其他人也是看着油女志乃，没想到他能够获得如此高的评价。
　　“用你的查克拉喂养虫子，尝试去控制蜘蛛，吐出查克拉丝，控制对手，再去训练虫子啃食对手的查克拉。如果你的宠物够多，你一个人，就能抵得上一百个人。”苏羽简单道。
　　“我记住了，苏羽大人。”油女志乃弯下了腰。

第71章 三尾被捕捉
　　木叶村的五小强，得到了苏羽的指点之后，带着苏羽为他们准备的特产，搭上了前往火之国的大船。
　　苏羽亲自为他们送行。
　　夏日星负责护送他们。
　　码头上。
　　苏羽看着远去的大船，心里思考着下一步的计划。
　　奈良鹿丸等人的父亲，很可能会同意自己的孩子，加入他的势力。
　　毕竟，苏羽画的饼，有点大。
　　而且，苏羽拥有写轮眼和白眼，还是日向一族未来的族长，可能成为第七代火影的人。
　　该怎么选择，他们不傻。
　　猪鹿蝶三家，向来都是一条心，只要奈良鹿久同意，另外两家自然也会同意这件事情。
　　至于犬冢家和油女一族，他们是可有可无的，愿意加入是锦上添花，不愿意也没关系。
　　苏羽已经想好了怎么利用猪鹿蝶，只欠缺一个机会。
　　“苏羽大人，雾忍村的暗部送来了情报费用的另一半。”水无月白的声音在苏羽背后响起。
　　“他们已经确认情报了吗？”苏羽转头看着水无月白。
　　“是的，雾忍村的暗部留下了钱，直接离开了，并不是返回雾忍村，而是去了火之国的方向。”水无月白点了一下头。
　　“看样子，是要对三尾动手了。”苏羽看着三尾的方向。
　　这个消息，他都不用通知大蛇丸，那附近肯定有大蛇丸的部下，说不定红莲就在那里。
　　苏羽对晶遁和那里的咒印者，都很有兴趣，不介意替他们收尸。
　　雾忍村捕捉三尾小队，绝对都是暗部成员或者特别上忍。
　　因为在木叶村势力范围内行动，他们必定要出动最强的忍者，速战速决。
　　要是时间拖太久，他们也担心被木叶村的忍者发现。
　　……
　　隔天的清晨。
　　苏羽感觉到了三尾的状态。
　　他知道，雾忍村捕捉三尾的行动已经开始了。
　　下一秒。
　　苏羽出现在了距离三尾较远的地方。
　　他的飞雷神苦无，先一步埋在了山上的隐蔽地方。
　　苏羽看着海面上的大雾，听着三尾的惨叫声，开启了白眼。
　　大雾里面，超过二十名雾忍村的忍者正在攻击三尾，他们利用水遁把三尾从海底吵醒，又用类似于金刚封锁的链子牵扯住了三尾，不让它逃跑。
　　更厉害的是，他们布置了结界。
　　苏羽又看了一眼大蛇丸的据点，发现不少的人正在接近海面。
　　“这应该是红莲吧？”苏羽感觉到了她的不同。
　　咒印者的查克拉很明显，其中蕴含着咒印之力，苏羽开启神乐心眼的瞬间就感觉到了。
　　他看着红莲越来越靠近，并没有阻止和帮忙的意思。
　　要是红莲陷入了濒死状态，那他就能和控制水无月白一样，去控制红莲。
　　“咒印者对上雾忍村的暗部，应该可以给他们造成一些伤亡吧？”苏羽心里猜测着这场战斗的结果。
　　……
　　海面上。
　　红莲听着三尾的怒吼声，看着面前的结界，结了个印。
　　下一秒。
　　一头晶龙直接撞在了雾忍村忍者布置的结界上面。
　　负责结界的四名忍者，在红莲出现前就感觉到了。
　　但是，遭到了晶龙的撞击，结界还是破碎了。
　　咒印者们使用出来了咒印之力，结界破碎之后，他们首当其冲。
　　红莲更是一个人就布置了一个巨大的结界，封住了雾忍村的所有人。
　　正在捕捉三尾的雾忍村上忍，看到了这一幕，眉头一皱。
　　三尾捕捉已经到了最后，人柱力准备就绪，这个时候，竟然有人打扰，而且还是血继限界者，这实在是麻烦。
　　“封印班继续，剩下的人，保护封印班的成员。”雾忍村上忍开口道。
　　“是。”雾忍村忍者瞬间分为两部分。
　　一部分负责封印三尾，另一部分站在封印班的面前。
　　红莲见此，更着急了。
　　她很清楚尾兽的重要，能够被大蛇丸派来这里，看管尾兽，她本以为是一个机会。
　　没想到，竟然有人来这里，企图封印这只尾兽，创造人柱力。
　　要是真的被对方带走了三尾，那她就等于失职了，辜负了大蛇丸大人对她的信任。
　　咒印者们也是一样。
　　他们很清楚，要是任务失败，红莲绝不会放过他们。
　　雾忍村忍者本以为咒印者很弱，双方一接触，他们就感觉到了难度不对。
　　这些咒印者，竟然有上忍级！
　　拼命的咒印者，忍受着痛苦，使力量提升到了顶点。
　　如此使用方法，他们在这一刻，的确可以说是达到了咒印者的巅峰状态。
　　但是，此战过后，他们就算不死，也会变成废人。
　　雾忍村的忍者很快就抵挡不住咒印者的进攻了。
　　红莲抓住机会，一把晶遁苦无直接的命中了封印班的一名成员。
　　顿时，三尾的封印出现了缺陷。
　　人柱力看到三尾想逃跑，毫不犹豫的使用了自己的秘术，把三尾慢慢拉进了封印里面。
　　封印班的成员连忙完成封印，背起了昏迷的人柱力，向着不远处的大船跑了过去。
　　红莲看到他们想逃，没有任何犹豫，一个人追了上去。
　　四名封印班忍者带着人柱力，看到了追击的红莲，三个忍者停了下来。
　　剩下的那个忍者，看到同伴的举动，眼中闪过了一抹不忍，却还是咬着牙，继续奔跑。
　　只要到了船上，就彻底安全了。
　　眼看着大船越来越近，这名雾忍村的忍者脸上出现了喜悦。
　　他一跃而起，想要跳到船上。
　　“噗”
　　一把晶遁苦无命中了他的背后。
　　雾忍村的忍者看着这把苦无，用尽了最后的力气，喊了出来。
　　“开船！”
　　随后，他落在了船上，还不忘垫住了人柱力。
　　大船启动，红莲忍无可忍，眼中弥漫着杀意，开启了咒印状态。
　　她的咒印状态并不能提升速度，只是增加血继限界的威力，并且，还会让她自身失去理智，所以，一般不会用。
　　但现在，她一切都顾不上了。
　　三名雾忍村封印班成员被秒杀，他们只是特别上忍，对上了上忍巅峰的红莲之后，结果自然不用多说。
　　“撤退！”雾忍村上忍看到大船开走，大喊了一句。
　　还活着的雾忍村忍者，连忙背起同伴的尸体，进入了水中。
　　带头的雾忍村上忍，召唤出来了一只巨大的鲨鱼，来阻止那些咒印者。
　　失去理智的红莲赶来时，巨大的晶遁苦无从天而降，不分敌我的杀戮着。

第72章 照美冥的分析
　　大船上。
　　这里留着的雾忍村忍者，只是中忍和下忍。
　　他们把人柱力抬到房间里，就离开了房间。
　　就在最后一名中忍离开时。
　　一只海鸥落在了房间外。
　　下一秒，苏羽出现。
　　他看着房间里的人柱力，一个瞬身术进了房间。
　　紧接着，一只手放在封印上面，开始改写封印。
　　几秒钟之后。
　　苏羽的封印术式完成，注入了一定的龙脉之力来抑制这个封印，能够完美的压制尾兽，也能远程抽取尾兽查克拉。
　　更可以直接让三尾人柱力暴走，产生巨大的威力。
　　这种威力，足够摧毁整个雾忍村。
　　忽然，走廊里传来了脚步声。
　　苏羽直接用飞雷神之术离开了。
　　……
　　海边的山上。
　　苏羽再一次出现，看着海面上的那些尸体，还有倒在岸边的红莲。
　　她的暴走，直接把陷入虚弱的咒印者全杀了，自己也是陷入了虚弱。
　　苏羽用白眼和神乐心眼感知了周围的情况之后，召唤出来了宇智波富岳。
　　海面上的尸体，则是被他控制的鲨鱼推到了岸上。
　　宇智波富岳用万花筒写轮眼控制住了红莲，又收集完了所有尸体，带着红莲消失了。
　　苏羽去大蛇丸的据点转了一圈，发现没人，才返回波之国。
　　一回到实验室。
　　苏羽利用万花筒写轮眼，慢慢改变着红莲的记忆。
　　又给了她封印术式和龙脉之力，帮助她恢复。
　　红莲的咒印并不是天之咒印，而是弱一点的地之咒印，有了龙脉之力，就能很好的中和咒印的副作用。
　　这样一来，她在得到提升的同时，就能够保持理智。
　　等到做完一切，苏羽才开始提取那些咒印者身上的咒印之力。
　　这种咒印之力更弱，却正好可以用在普通的下忍身上，配合龙脉之力，就能让下忍一跃成为中忍。
　　而且，没有任何副作用，只需要及时补充龙脉之力即可。
　　普通的咒印者，在大蛇丸的眼里应该算是消耗品，而苏羽并不这么觉得。
　　每个能够成为忍者的人，都算是一支潜力股，只要给他们机会，他们就可能超越普通忍者。
　　普通的咒印者，如果实力是中忍，那成为咒印者之后，就是中忍巅峰。
　　如果是上忍，那就是上忍巅峰。
　　这样的提升，依赖于基础实力，需要培养每一个忍者，分配给每个忍者一定的资源。
　　不管是木叶村还是其他忍村，都没有这样的分配方法。
　　这主要还是因为，忍村规模不同。
　　苏羽手下的忍者数量不到七百，放在木叶村里面，可能只是一个家族培养的忍者数量。
　　这也就意味着，他不需要付出多么高的代价。
　　苏羽提取完了咒印之力的时候。
　　红莲悠悠醒来了。
　　她略带迷茫的看了看周围，看到苏羽的时候，连忙起身，就要行礼。
　　“不用行礼，辛苦你了。这次任务是我故意安排的，即使失败也没关系，只要你没事就好。”苏羽轻声道。
　　“苏羽大人。”红莲一脸感动。
　　“接下来，你就好好在村子里修养，等我需要你的时候，自然会派你出去继续执行任务。”苏羽的手放在了红莲头顶。
　　“是，苏羽大人。”红莲看着苏羽。
　　她的眼睛里充满了温柔，还有对苏羽的崇敬。
　　在苏羽修改的记忆里面，红莲是被他救回来的，一直很仰慕他，很喜欢他，却不敢告诉苏羽。
　　因为红莲对大蛇丸的崇敬，使得苏羽根本不用修改太多，只是改变了大蛇丸的形象而已，至于加入喜欢的感情，那是为了更好的控制。
　　……
　　水之国的码头。
　　照美冥一脸凝重的看着海面。
　　当她看到大船的时候。
　　顿时，照美冥的脸上出现了笑容。
　　大船慢慢靠岸。
　　照美冥的笑容瞬间凝固了。
　　因为，暗部忍者的数量减少了。
　　“对不起，水影大人，我们遇到了不明势力的袭击。”带头的上忍弯下了腰。
　　“不明势力？”照美冥的第一反应就是忍村的袭击。
　　但是，她转念一想，忍村不可能如此厉害。
　　“对方的表现很怪异，应该是都使用了某种秘术，体术一般，力量和速度就和上忍差不多。”带头上忍继续道。
　　他说完话，身后的忍者打开了储物的卷轴，把一具尸体拿了出来。
　　照美冥蹲下看了看，有些惊讶。
　　“这具尸体的损伤很严重，就算没有人攻击他，他也活不了多长时间，应该是使用了消耗生命的秘术。”照美冥背后的中年忍者缓缓道，他的一只眼睛竟然是白眼。
　　“一群使用这种秘术的忍者？你觉得是哪一方势力？”照美冥起身道。
　　“如果我没猜错，应该是大蛇丸手下的势力，他最擅长这种东西，木叶村不会这么对待忍者，忍村和星忍村没有这个实力。”青回答道。
　　“大蛇丸的势力为什么会出现在那样的地方？”照美冥眉头一皱。
　　“或许是早就发现了，但是，没有捕捉三尾的手段，或者是没有人柱力。”青想了想道。
　　“你的分析很对，但我觉得，还有一种可能。”照美冥沉默了一下道。
　　“什么可能？”青疑惑道。
　　“忍村背后的人，恐怕是把消息先给了大蛇丸，再卖给了我们。”照美冥的表情有些严肃。
　　青听到此话，微微一愣。
　　对方有理由这么做吗？
　　“你别忘了，星忍村和木叶村结为联盟的事情，星忍村为什么会出现在波之国的地方？
　　那是因为幕后那个人。
　　他可能是木叶村的忍者，之所以让忍村和我们联盟，恐怕是有别的想法。
　　而这一次，没有告诉我们关于大蛇丸的情况，应该是他惹恼了木叶村，导致他必须拿出成绩。
　　只有这样，木叶村才会相信他，不会靠向我们这一边。”照美冥一字一句的分析着。
　　“原来如此。”青恍然大悟。
　　“这倒是给了我们一个机会，木叶村对这个人产生了不信任，我们可以利用这一点来拉拢他。”照美冥笑着道。
　　“怎么拉拢？”青愣住了。
　　照美冥笑而不语，没有回答。
　　三尾的人柱力被抬了下来，照美冥让医疗忍者检查过后，发现三尾人柱力并没有什么伤势，就连封印都很稳固。
　　只是，有一个小问题。
　　那就是封印班的人死了，没人能破解这个封印术式，连看都看不到。
　　至于加固封印？
　　这也不行。
　　万一引起封印术式的崩坏，他们就要损失一个人柱力了。

第73章 照美冥要来了
　　木叶村。
　　奈良鹿丸回到家，第一时间就把苏羽的话转告给了奈良鹿久。
　　奈良鹿久思索片刻之后，让人请来了猪鹿蝶的另外两位，以及，山中井野和秋道丁次。
　　老一代和新一代的猪鹿蝶，聚集在了一起。
　　奈良鹿丸对长辈很尊敬，复述了一遍苏羽的话。
　　山中亥一和秋道丁座听完，下意识的看向了奈良鹿久。
　　“我的意见是可以，以苏羽君的实力和血继限界，足以成为火影。他已经打算支持卡卡西成为六代目火影，但在回来的路上，我和卡卡西聊过，如果苏羽君真的做到了那件事情，那他可能不会去竞选火影。”奈良鹿久缓缓道。
　　“那件事情？”山中亥一疑惑的看着。
　　奈良鹿久看向了奈良鹿丸。
　　“走吧，去我的房间。”奈良鹿丸对着两个同伴说了一句。
　　两个同伴会意，行了一礼，起身跟着奈良鹿丸离开了。
　　三个新一代的猪鹿蝶离开。
　　奈良鹿久才开始说明情况。
　　“苏羽君拥有两种以上的血继限界，我和卡卡西看到的是写轮眼和白眼…”
　　“写轮眼和白眼？！”山中亥一和秋道丁座满脸不敢相信的表情。
　　“冷静，听我继续说。你们应该还记得大蛇丸叛逃的理由吧？”奈良鹿久压低了声音。
　　“你的意思是，苏羽君和血继限界实验有关系吗？”山中亥一瞬间就懂了。
　　奈良鹿久点了点头。
　　山中亥一见此，思索片刻。
　　随后，他猛的抬起了头。
　　“难道，这件事情是…”
　　“没错，和你想的一样，这件事情和根有关，苏羽君父母的死也有蹊跷，而他想做的事情，应该不用我说了吧？”奈良鹿久认真道。
　　山中亥一睁大了眼睛，猜到了苏羽要做的事情。
　　“这对木叶村来说是一件好事，对火影一系来说也是一样，卡卡西会重新成为暗部成员，等到纲手大人退位，我相信也只有苏羽君有资格。日向一族未来的族长，拥有写轮眼，又有不低于奈良家的智谋，说不定，他能够做出超过历代火影的事情。”奈良鹿久缓缓道。
　　“鹿久，你的意思是，我们全力去支持苏羽君？”山中亥一问道。
　　“我们不需要投资任何东西，只要提供资源和新的猪鹿蝶，就可以了。在火影竞选还没开始之前，我们不需要去表达自己的态度和立场，等到开始时，才是我们需要表达立场的时候。”奈良鹿久的眼中带着一抹稳重。
　　“鹿久，我相信你。”山中亥一伸出了自己的拳头。
　　秋道丁座听了半天，都没有说话，看到了山中亥一的动作，他倒是没有任何迟疑，直接伸出了拳头。
　　奈良鹿久一笑，和两人碰了碰拳。
　　“那么，就让新的猪鹿蝶绽放属于他们的光芒吧，如果他们真的能够超过我们的话，我们的家族，未来会更好。”
　　……
　　雾忍村。
　　三尾人柱力休息了半天之后，恢复了过来。
　　照美冥得到消息，立刻前来看望。
　　这让三尾人柱力有些受宠若惊。
　　“你现在感觉怎么样？”照美冥问道。
　　“我感觉很好，没有任何不适，好像是因为这个封印的原因，我能够提取三尾查克拉使用。”三尾人柱力回答道。
　　“你能直接使用尾兽查克拉？”照美冥的表情有些惊讶。
　　“是的，只是距离尾兽衣的形态，似乎还差很多。”三尾人柱力一脸失落。
　　照美冥张了张嘴。
　　她看过历代人柱力的资料，就算四代水影是完美的人柱力，也没有办法做到一开始就使用尾兽查克拉。
　　这需要一个适应过程。
　　在照美冥的预想之中，三尾人柱力能在一年以内掌握尾兽查克拉，就算非常优秀了。
　　而他现在，已经奔着尾兽衣去了。
　　要是开启了尾兽衣形态，实力将会得到大幅度的提升，也会成为雾忍村顶尖的战斗力。
　　“水影大人？”三尾人柱力疑惑的看着呆住的照美冥。
　　“咳咳，你不用着急，先慢慢掌握尾兽的查克拉，等到彻底熟悉，再尝试开启尾兽衣形态。”照美冥一本正经道。
　　“是，水影大人。”三尾人柱力对水影大人的命令，没有任何质疑。
　　“之后我会派遣上忍，一直关注你修炼的情况，等需要你的时候，你才可以离开村子。”照美冥认真道。
　　三尾人柱力点了点头，表示明白。
　　照美冥离开三尾人柱力的住所，回到水影办公室，直接给三尾人柱力安排了两个小队的人手。
　　她很清楚人柱力的价值，也害怕会被别的忍村知道。
　　至于六尾人柱力的捕捉计划，照美冥感觉时机还未到。
　　如果能够让三尾人柱力开启尾兽衣的状态，那就能多一分成功几率。
　　只是，在此之前。
　　她必须要先确定一件事情。
　　那就是六尾人柱力的情报，到底还有谁知道。
　　如果只是忍村幕后的人知道，那她就能够松一口气。
　　如果木叶村或者大蛇丸也知道，那就必须尽快行动，否则，人柱力可能就会落到他们的手里。
　　一念及此，照美冥站起了身。
　　她要亲自去见这位神秘人。
　　……
　　波之国。
　　雾忍村的六名忍者在这里开了家专卖忍具的店铺。
　　他们在夕阳西下的时候，接到了来自雾忍村的消息。
　　得知水影大人要亲自来波之国，他们震惊不已，第一时间就把消息传给忍村的负责人，水无月白。
　　水无月白对此，非常重视，表示一定会安排妥善。
　　等到雾忍村的忍者离开。
　　他前往实验室汇报了消息。
　　苏羽对此，并不意外。
　　照美冥和纲手不同，她是个敢于冒险的影级强者，因为是终结了血雾时代的英雄，再加上，自身的实力和忍村内部的声望，她想做什么，谁也拦不住。
　　照美冥前来忍村，目的是他，也是为六尾人柱力的事情而来。
　　这件事情，木叶村必定会知道。
　　纲手肯定会产生怀疑。
　　但是，苏羽不怕这一点，奈良鹿久也肯定会帮他说话。
　　毕竟，苏羽有可能成为火影。
　　就因为和水影见了一面，就把他认定成叛忍，那就太离谱了。
　　所以，迎接水影的事情，不仅要做的漂亮，还要让所有人知道。
　　一念及此，苏羽开始吩咐。
　　水无月白记下了欢迎过程，没有任何疑问。

第74章 照美冥和苏羽
　　第二天。
　　天还没亮，码头就被忍村的忍者彻底封锁了。
　　早起准备出海的渔民，看到这一幕的时候，都是一愣。
　　当他们看了告示。
　　顿时，一个个都是惊讶不已。
　　雾忍村的水影竟然要来波之国了？
　　这是什么情况？
　　难不成，波之国要成为水之国的地盘了吗？
　　随着渔民越聚越多，木叶村的暗部也发现了这件事情。
　　他们惊讶过后，立刻就把消息传回了木叶村。
　　上午到来的时候。
　　水之国的大船到了。
　　五代水影照美冥，还有她的两个护卫小队，一起下了大船。
　　水无月白作为忍村的负责人，上前行了一礼。
　　“水影大人，欢迎您的到访，那位大人在忍村等您。”他的声音很小。
　　“我知道了，带路吧。”照美冥微微一笑道，并没有介意。
　　波之国的居民看到水影，纷纷让路。
　　他们对水影报以敬畏之心。
　　照美冥走在街道上，看着波之国现在的样子，心里有些惊讶。
　　现在的波之国，和她认知中的波之国有些不一样。
　　村子里的道路完善，电力设施和各种各样的店铺，就像是雾忍村一样。
　　这证明了波之国的改变，忍村幕后的那个人，把这里变得更好了。
　　他不像是卡多一样，贪婪无知，而是很懂得发展一个地方。
　　照美冥知道罐头厂的事情，对此非常佩服。
　　雾忍村也有罐头厂，但是，那些都是商人在负责，他们低价收购，又高价的卖给了当地的人，完全不像是忍村建立的罐头厂，和当地渔民互惠互利。
　　照美冥得到情报的时候，和青分析了波之国的状况，得出来的结论是，忍村幕后的人为了发展，放弃了许多赚钱的机会。
　　这样做的好处是，能够得到波之国的居民支持。
　　尤其是医疗和教育方面，照美冥看了之后，不得不感叹，忍村幕后的人实在是太厉害了。
　　水之国能做到这一点吗？
　　答案是不能。
　　因为，水之国的经济一点都不差，且雾忍村没资格去管普通人的事情。
　　这是大名要做的事情，可是，水之国的大名压根不管这种事情。
　　波之国的大名…懂的都懂。
　　连迎接水影的资格都没有，可见大名在这里的地位。
　　波之国的居民，对忍村的敬畏，远超对大名的尊敬。
　　……
　　忍村。
　　这里已经不再只是一个培养设施。
　　面积扩大，下忍和学员级忍者有各自的地区，获得了资源的忍者，每个都在努力修炼。
　　照美冥从水无月白这里，得知了忍村有一个排行榜，上面把下忍和学员级的忍者分开排名。
　　除了实力榜，还有潜力榜，每个努力提升实力的忍者，都有可能获得忍村的资源。
　　这种排行榜，能够激发每个忍者努力的想法，竞争越是激烈，忍村整体实力就越强。
　　“真羡慕忍村。”照美冥叹了口气。
　　她知道，这不适合雾忍村。
　　雾忍村有好几个家族和长老，他们不可能让照美冥给忍者排名，以此来分配忍者资源。
　　势力越大，反而越难管理。
　　势力越小，反而越好管理。
　　“水影大人，接下来，请您一个人进去吧，那位大人只想见您，不想见到其他的人。”水无月白停在了一个房间前。
　　“水影大人…”青有些犹豫。
　　“你们留在这里等我，没有我的命令，不许你们靠近这个房间。”照美冥毫不犹豫的说道。
　　“是。”青和雾忍村的忍者护卫们齐声回答了一句。
　　水无月白这才打开门。
　　照美冥走进了房间里。
　　青看着眼前的房间，想要用白眼看看情况，却发现，这个房间布置着白眼也看不到的结界。
　　房间里面。
　　照美冥看着坐在矮桌前的苏羽。
　　苏羽的年轻，让她有些惊讶。
　　“水影大人，请坐。”苏羽开口道。
　　“没想到，忍村幕后的人，竟然是如此年轻英俊的少年。”照美冥笑着道。
　　“谢谢夸奖。我也没想到，水影大人会如此漂亮，不知道您是否结婚了？要是没有的话，那我是否有机会？”苏羽给她倒着茶。
　　“暂时还没有，你很有机会，我就喜欢年轻有为的忍者。”照美冥说着，仔细的打量着苏羽。
　　“哦，差点忘了自我介绍，我的名字是苏羽，火影直属暗部成员。”苏羽伸出了手道。
　　“火影直属暗部成员？！”照美冥脸上微微一变。
　　她还以为苏羽是普通木叶忍者，没有想到他竟然是火影直属暗部，那岂不是火影一系的一员？
　　这样的话，似乎没办法拉拢了。
　　“水影大人，不要误会，我之所以能够获得这个身份，是因为纲手大人也想要把我绑在木叶村。”苏羽看到照美冥脸上的表情，淡淡道。
　　“嗯？”照美冥一愣。
　　“我的父母是暗部忍者，在一次任务里失去了生命，后来，我才知道那是团藏和火影一系的暗斗。”苏羽端着茶杯道。
　　“所以，你离开了木叶村？”照美冥的眼睛一亮。
　　“是的，因为我有血继限界，又和蛞蝓仙人签了契约，纲手大人原谅了我离开村子的事情。”苏羽点了点头。
　　“原来如此。”照美冥继续看着苏羽。
　　“这次的事情，我之所以没告诉雾忍村那边关于大蛇丸的消息，是因为大蛇丸给了我不少助力。我要是告诉了你们，你们肯定会先派人摧毁大蛇丸的据点，那我肯定会被大蛇丸怀疑…”
　　“苏羽君，因为你的隐瞒，雾忍村损失非常严重。”照美冥板着脸道。
　　“我知道，所以，作为补偿，我能够帮你们抓住六尾人柱力。”苏羽歉意道。
　　“抓住六尾人柱力？”照美冥愣住了。
　　“我拥有漩涡一族的血脉，能够控制住尾兽，当然，也只有短短的几分钟，这应该足够让雾忍村封印尾兽了吧？”苏羽看着照美冥。
　　“漩涡一族的血脉？！”照美冥惊讶的看着苏羽。
　　“事实上，我具有成为人柱力的资格，但是，纲手大人宁愿选择一个实力更弱的人柱力，也不选择我。所以，我没有把情报告诉木叶村，而我之所以把情报告诉雾忍村，是因为我想要给自己找个退路。”苏羽认真道。
　　照美冥听到此话，张了张嘴。
　　她没想到，苏羽竟然主动提出了这种事情。

第75章 血雾时代的真相
　　来见苏羽之前，照美冥就猜测苏羽和木叶村可能产生了间隙。
　　只是，她猜测的原因和苏羽说的原因完全不同。
　　但苏羽说的情况，无疑更加真实。
　　木叶村选择了更弱的人柱力，没选择苏羽，这的确是个问题。
　　还有就是苏羽父母的死。
　　这是火影一系和团藏的内斗，产生的悲剧。
　　这件事情，照美冥没办法调查，但是有一个确认办法，那就是苏羽会不会去刺杀团藏。
　　如果会的话，那苏羽和木叶村的关系会进一步恶化，她就更放心了。
　　“水影大人，您现在可能不会轻易相信我的话，没关系，不久之后，您就可以放心的相信我了。”苏羽继续道。
　　“哦？”照美冥饶有兴趣的看着苏羽。
　　“我会杀了团藏，这会让我和木叶村的关系降至冰点，这样一来，您应该就能相信我的话了吧？”苏羽一字一句道。
　　“你能杀死团藏？”照美冥惊讶道。
　　“现在不能，我需要一些准备。”苏羽摇了摇头。
　　“如果你真的能够杀了团藏，我很欢迎你加入雾忍村，到时候，你就跟在我的身边…”
　　“水影大人，你想知道雾忍村为什么会出现血雾时代吗？”苏羽打断了照美冥的话。
　　“你知道什么？”照美冥紧盯着苏羽。
　　“我知道是谁控制了四代水影，还知道那个人现在位于什么地方，以及他到底有什么能力。”苏羽缓缓道。
　　照美冥瞳孔一缩。
　　她没想到，苏羽竟然知道这么多。
　　良久。
　　照美冥深呼吸了一口气。
　　“这个情报，价值多少？”
　　“免费，但我有个条件。”
　　苏羽直视着照美冥。
　　“什么条件？”照美冥一愣。
　　“如果，我有一天出了意外，请让水无月白回归雾忍村。”苏羽轻声道。
　　“你不用说，我也会这么做。”照美冥一笑道。
　　“那我换个条件，帮雾忍村捕捉了六尾人柱力之后，水影大人吻我一下？”苏羽开着玩笑。
　　“没问题，你能帮雾忍村抓到六尾人柱力的话，别说是吻你一下，就算是那种事情，也不是不可以。”照美冥说着话，意味深长的笑着。
　　“水影大人，等过几年，你要是从水影的位置上退下来，我不介意让雾忍村多几个漩涡一族的成员。”苏羽一本正经的回应道。
　　照美冥愣了几秒钟，才反应过来，脸上的笑容更深了。
　　……
　　等到照美冥离开忍村。
　　青问出了心里的疑惑。
　　忍村幕后的人，到底是什么人？
　　照美冥没有回答。
　　苏羽的身份，有些特别，青作为水影护卫和智囊，肯定会有猜疑，而照美冥心里对苏羽，反而有些期待。
　　只要团藏死了。
　　她就可以信任苏羽了。
　　毕竟，这是大罪，不可能有任何挽回的余地。
　　青看着沉默的照美冥，只能作罢。
　　照美冥来到安排好的旅馆，走进房间之后，对青说了一句，不要让人打扰她的休息。
　　青自然是遵守命令，让人守在照美冥的门前。
　　房间里。
　　照美冥拿出来了一个卷轴。
　　这上面记载的是四代水影时期发生了血雾时代的原因，还有幕后者。
　　她缓缓打开卷轴，随后，照美冥满脸不敢相信的看着卷轴上的第一幅画。
　　那是宇智波斑的画像，只是，画中的宇智波斑有些苍老。
　　他的面前是一个受伤的忍者，身上的衣服是宇智波一族的族徽。
　　值得注意的是这个宇智波一族的忍者只有一只眼睛。
　　年轻的宇智波忍者被宇智波斑拯救，开始恢复训练，然后，他似乎得到了什么消息，满脸高兴。
　　他穿越森林，一路向前。
　　最后，停了下来。
　　然而，映入眼帘的是白发的年轻忍者手中带着电光，穿过了一名少女的心脏位置。
　　年轻的宇智波忍者和白发的年轻忍者都有写轮眼，在这一刻，从二勾玉进化到了万花筒。
　　紧接着，他愤怒了，对着天空发出了怒吼声，冲向了那些雾忍村的忍者。
　　而在宇智波斑那边，他的脸上出现了一抹笑容。
　　年轻的宇智波忍者杀死了大部分雾忍村的忍者，抱着少女的尸体，走进森林的深处。
　　最后，他回到了宇智波斑面前，表情已经彻底改变，眼神里充满了恨意。
　　画面一转，年轻的宇智波忍者戴上了一个面具，自称是宇智波斑。
　　卷轴到此结束。
　　照美冥看着卷轴，开始思考。
　　首先，这次行动的确存在，似乎还和三尾有关。
　　也就是说，那个少女被植入了三尾的力量，心甘情愿的死在了同伴手里，她的同伴是木叶忍者卡卡西，这很明显。
　　而后来的宇智波忍者，应该非常喜欢这个女孩子，所以，眼睛才会从二勾玉变成那样。
　　那是更高级的力量。
　　这名宇智波忍者，被宇智波斑完全的算计了，还继承了宇智波斑的意志。
　　这也解释了雾忍村的血雾时代，应该就是这个宇智波忍者的报复！
　　“原来如此，原来是这样。”照美冥的心情有些复杂。
　　一开始应该是被宇智波斑掌控，然后被这个年轻的宇智波忍者掌控，导致了村子里的人才凋零。
　　四代水影死后，血雾时代消失，也就代表那个宇智波忍者完成了复仇，这才有了他们这些人展现实力的机会。
　　“宇智波！”照美冥握紧了拳头。
　　这个仇，雾忍村不会忘记。
　　她之所以相信苏羽的卷轴，也是因为村子里面有过猜测，认为四代水影被人控制了行动。
　　卷轴里的事情都是真实发生的，只是有些事情，他们不知道而已。
　　至于苏羽从什么地方获得的情报，这还要苏羽本人来解答。
　　最有可能的，自然是木叶村二代火影发明的禁术，秽土转生。
　　如果真的是秽土转生，那一切都可以解释了。
　　……
　　忍村。
　　安静的房间里。
　　苏羽手里拿着一个卷轴，上面是纲手传来的消息。
　　她答应了苏羽的计划，允许苏羽潜伏在照美冥的身边。
　　这个潜伏计划，只有火影一系的少数高层才会知道。
　　比如，卡卡西和奈良鹿久。
　　奈良鹿久甚至写下了详细计划。
　　苏羽杀死团藏，木叶村不会把他列入叛忍的名单，理由很简单，苏羽是火影直属暗部成员，背叛村子，属于木叶村的丑闻。
　　这种事情，木叶村自然不会宣布。

第76章 大蛇丸到来
　　照美冥的到访，来得快，走得更快。
　　第二天的中午。
　　雾忍村一行人就要离开了。
　　只是，在走之前，照美冥拿出了一百万两，交给了水无月白。
　　这是雾忍村捐赠给新建学校的钱。
　　水无月白代表忍村和波之国，接受了雾忍村的捐赠，目送雾忍村的大船离开了码头。
　　等到大船看不见的时候。
　　水无月白转过了头，看着周围那些波之国的居民。
　　“这笔钱会全部用在学校建设，等学校建成之后，学费全免。”
　　“谢谢白大人。”
　　“感谢忍村，忍村简直就是波之国的救命恩人！”
　　“白大人，您简直就是天使！”
　　波之国的居民们激动不已，围着水无月白，脸上充满了感激。
　　水无月白的表情没有多少变化，只是眼神很柔和。
　　他的确很像是天使。
　　苏羽在远处看着水无月白的情况。
　　波之国的改变，还不止如此。
　　免费读书，减少医疗费用，这是忍村送给波之国所有家庭的福利。
　　相应的，波之国和忍村也会完善现在的所有律法，使得罪犯减少。
　　同时，波之国也会积极收养那些流落在忍界的普通孩子，给他们一条活下去的道路，一个成为忍者的机会。
　　忍村和星忍村的忍者数量，会不断的增加，地盘也会不断扩大。
　　以波之国的面积来看，至少可以容纳十万人以上。
　　目前，波之国连五万人都没有。
　　……
　　几天之后。
　　波之国的街道上。
　　三个人一起走着。
　　居中的男子打量着周围，眼睛里带着些许惊讶。
　　这和他印象中的波之国完全不同。
　　以前的波之国，摆在菜摊上的蔬菜都不新鲜，来来往往的人，能够很清楚的看到营养不良。
　　而现在，新鲜的蔬菜，各种店铺，就算是和木叶村相比，也是不遑多让。
　　“苏羽君真是厉害。”男子感叹道。
　　“的确，我以前来过这里，感觉就像是一个破旧的村子，现在给我的感觉像是走在火之国的大型城镇里面。”药师兜推了推眼镜道。
　　“那个家伙到底有什么目的？竟然利用自己的力量，来控制这里？”宇智波佐助皱着眉头道。
　　“钱和人手，培养势力，牵制雾忍村的同时，又和雾忍村打好关系，苏羽君是一个有野心的存在。”大蛇丸评价道。
　　“大蛇丸大人，这样的话，我们是不是可以在波之国建立一个据点？”药师兜想了想道。
　　“兜，不要小看苏羽君，他如今的实力恐怕不会比我差，就当做一个正常合作伙伴吧。”大蛇丸摇了摇头。
　　药师兜微微一愣。
　　随后，他点了点头，收起了心里那些想法。
　　大蛇丸都这么说了，他要是还把苏羽当做是普通后辈来对待，那就太过愚蠢和自大了。
　　忽然，大蛇丸停下了脚步。
　　药师兜和宇智波佐助也是一样。
　　因为，水无月白拦住了他们的去路。
　　“请跟我来。”水无月白行了一礼。
　　大蛇丸一笑，跟着水无月白，走向了忍村。
　　三人走进忍村，大蛇丸打量着周围的那些孩子。
　　他能够看出来，那些孩子的资质都很普通，如果放在他的手里，只能够成为最基础的咒印者。
　　而在这里，他们就是忍村的未来。
　　药师兜只是看了几眼，就没有了观察的兴趣，这些人的实力对他来说，极其的普通。
　　三人走过训练场。
　　水无月白把他们带到了茶室前。
　　苏羽看到大蛇丸，起身行了一礼。
　　“大蛇丸大人，药师兜前辈，欢迎来到波之国。”
　　“苏羽君，好久不见，你的实力似乎增加了许多。”大蛇丸看着苏羽。
　　“我只是快要达到上忍了。”苏羽谦虚的说道。
　　宇智波佐助闻言，怔住了。
　　苏羽已经快要达到上忍了？
　　药师兜并没有惊讶。
　　只是，他感觉苏羽的实力，似乎不止是上忍，带给他的感觉，就像是在面对大蛇丸一样。
　　“你现在的实力应该能够和卡卡西较量一番了。”大蛇丸笑着道。
　　“我也很期待和他较量一番。”苏羽让开了位置，让大蛇丸走进了茶室。
　　大蛇丸坐了下来。
　　苏羽给他和药师兜各倒了一杯茶。
　　宇智波佐助见此，冷哼一声。
　　大蛇丸笑了笑，没有说话。
　　“大蛇丸大人来这里，是为了我上次的那个情报吗？”苏羽直接进入主题。
　　“嗯，我手下一个据点的人，全部消失不见了，不知道苏羽君这里有没有什么消息。”大蛇丸端起了茶杯。
　　“有，而且，这个消息是五代水影直接告诉我的。”苏羽沉默了一下道。
　　“三尾已经在雾忍村手里了？”大蛇丸并没有惊讶，只是看着苏羽。
　　“是的。”苏羽点了一下头。
　　“五代水影拉拢了苏羽君？”大蛇丸的眼睛一转。
　　“大蛇丸大人真厉害，这种事情都能够猜到。”苏羽假装惊讶道。
　　“结果呢？”大蛇丸饶有兴趣。
　　“我把六尾人柱力的消息，告诉了五代水影，同时，也把这件事情告诉了纲手大人。”苏羽缓缓道。
　　药师兜和宇智波佐助听到此话，都是一脸错愕的表情。
　　苏羽把这件事情告诉了纲手？
　　这是什么情况？
　　“苏羽君还是忠于木叶村？”大蛇丸看出来了苏羽的想法。
　　“我的仇人是团藏，不是木叶。”苏羽回答道。
　　“那苏羽君会不会把我的情报，告诉给木叶村？”大蛇丸笑着。
　　“大蛇丸大人所做的事情，推动了整个木叶村的发展，如果三代火影不死，那木叶村必定会腐朽。”苏羽直视着面前的大蛇丸。
　　大蛇丸没有说话，只是喝着茶。
　　“所以，我想要把木叶村的暗面彻底的挖出来，给火影一系，给木叶村，一个没有暗面的未来。”苏羽继续道。
　　大蛇丸手中一滞，抬头看着苏羽。
　　“你和波风水门，很相似。只是，他的心灵更加纯净，更加善良，而你的心里有很多复杂的情绪。”
　　“我不是他，也不想成为他，我更想要成为另一个人。”苏羽看向了门外。
　　“谁？”大蛇丸好奇道。
　　“一个拥有火影思维的人。”苏羽低声答道。
　　大蛇丸愣了几秒钟，明白了苏羽说的是谁。
　　“大蛇丸大人，这是我为您准备的一份礼物。”苏羽拿出来了一个小盒子，递给大蛇丸。
　　大蛇丸打开盒子，看到里面那些新型的兵粮丸，有些疑惑。
　　“这是我的最新研究，能够恢复下忍到上忍的十分之一查克拉。”苏羽介绍道。
　　“苏羽君，你真是个天才。”大蛇丸的眼睛一亮，这可不是一般东西。

第77章 多由也和次郎坊
　　能够直接恢复查克拉的物品，可以说几乎没有。
　　兵粮丸也只是补充体力。
　　苏羽制作的新型兵粮丸能够恢复百分之十查克拉，绝对属于顶级物品。
　　虽然苏羽说只对下忍到上忍有用，但大蛇丸知道，这是因为波之国没有上忍以上的存在，所以…
　　新型兵粮丸恐怕对他也有用。
　　只是效果肯定会大打折扣。
　　“大蛇丸大人，新型兵粮丸的制作方法并不简单，所以，我也只能送您这么多的新型兵粮丸…”
　　“苏羽君，你想要什么？我不会白拿你的东西，我们可以长期交易。”大蛇丸打断了苏羽的话。
　　“这个…如果可以的话，我想要大蛇丸大人手下的两个人。”苏羽想了一下道。
　　“你想要谁？”大蛇丸并不惊讶。
　　“多由也，次郎坊。”苏羽回答道。
　　“没问题，我回去之后，会立刻让他们来你这里，以后，他们的生死，就由你来掌握了。”大蛇丸毫不犹豫道。
　　多由也和次郎坊只是普通上忍，用来换取苏羽的新型兵粮丸，非常划算。
　　这种实力的手下，对他来说，一百个都不如一个药师兜有用。
　　“多谢大蛇丸大人，如果您还需要新型兵粮丸的话，可以让药师兜前辈来这里找我。”苏羽笑着道。
　　“苏羽君，看样子，你并不担心我破解新型兵粮丸的配方？”大蛇丸意味深长的看着苏羽。
　　“配方稍微有些特别，就算是纲手大人恐怕也没办法破解。”苏羽自信道。
　　“纲手都没办法破解？”大蛇丸的表情有些惊讶。
　　开发兵粮丸的事情，肯定是医疗忍者负责的范畴。
　　纲手作为木叶村最优秀的医疗忍者，现在木叶村使用的兵粮丸，就是由她开发而成的。
　　兵粮丸的配方很简单，但是，想要让效果发挥到最大，必须要得到最完美的配方比例。
　　纲手制作的兵粮丸，就和别人制作的不一样。
　　而苏羽如此有自信，可见这种新型兵粮丸并不简单，很可能有一种很特殊的药材，没人能发现。
　　大蛇丸摇了摇头，不再深究。
　　这也不是他擅长的东西，倒是可以让药师兜研究一下。
　　他想到这里，站起了身。
　　“苏羽君，六尾人柱力的情报，我就不要了，人柱力其实很危险，没有影级的实力，最好还是不要碰。”
　　“因为他们吗？”
　　苏羽看着面前的大蛇丸。
　　“你知道他们？”大蛇丸有些意外。
　　“我知道的不多。”苏羽摇了摇头。
　　“他们很强，最好不要招惹他们，我很期待你成为影级强者的那一天，甚至是成为火影。”大蛇丸认真道。
　　“如果我成为了火影，我会抹除药师兜前辈和您的名字，让你们可以从正门的地方走进来，恭喜我。”苏羽看着他。
　　大蛇丸一笑，没有多说，向外走去。
　　苏羽戴上了面具，把三人一路送到了码头上，又和药师兜握了握手。
　　药师兜感觉到手里的卷轴，默不作声的收了起来。
　　……
　　大蛇丸来访后的隔天。
　　多由也和次郎坊来了。
　　水无月白接待了他们，一路把他们带到忍村的内部。
　　两人见到苏羽，都是行了一礼。
　　苏羽面对这两人，自然没有昨天那般的客气，而是静静的打量着他们。
　　多由也和次郎坊低着头。
　　他们被苏羽打败过一次，而现在苏羽的实力，早就已经超越了那个时候。
　　再加上大蛇丸的命令，他们对苏羽的态度是敬畏。
　　“我相信你们已经得到了命令，不需要我再次重复一遍。以后，你们必须听我的命令行事，而不是大蛇丸大人，明白我的意思吗？”苏羽淡淡道。
　　“是。”多由也和次郎坊眼睛一跳。
　　“我身上拥有漩涡一族的血脉，掌握着许多的封印术，其中有一种，能够抑制咒印之力的副作用，让你们在开启咒印状态后，依旧保持正常。”苏羽继续道。
　　多由也和次郎坊听到此话，都是一脸惊喜的看着苏羽。
　　“过来吧，这是我给你们的见面礼。”
　　苏羽站起身，来到了两人的面前。
　　次郎坊连忙站直了身体。
　　苏羽伸出手，放在他的心脏位置。
　　下一秒。
　　金刚封锁的链子从苏羽背后出现，落在了次郎坊的身上。
　　次郎坊没有动弹，生怕影响了苏羽的封印术。
　　苏羽闭着眼睛，快速的完成了封印的术式，这是改良之后的版本。
　　直接用金刚封锁的链子，勾画封印的术式，效果会更加稳定。
　　一分钟不到。
　　苏羽收回手，收起金刚封锁。
　　次郎坊开启了咒印状态，瞬间感觉到新的力量抑制住了咒印之力，能够让他一直保持咒印状态。
　　“你们身上拥有的地之咒印，相对来说很稳固，我给你们的力量，能够完美的融合进去，继而减少咒印之力对你们自身的伤害。”苏羽看着次郎坊。
　　一直维持咒印状态的话，他的实力就不是普通上忍了，而是上忍后期。
　　大概是阿斯玛或者夕日红那个级别的忍者。
　　这也是因为他的基础太差，要不然，至少是上忍巅峰的存在。
　　多由也感觉到了同伴的变化，脸上的期待更深了。
　　苏羽看向了多由也。
　　多由也连忙站直了身体。
　　只是，苏羽的手落在她身上时，她才反应过来，不禁脸上一红。
　　次郎坊看到多由也的表情，连忙转过了头。
　　“你需要多补充营养，你这个年龄的女孩子，正是需要营养的时候。”苏羽开口说道。
　　“是。”多由也的脸上在发烫。
　　苏羽开始给她封印术式，这次的时间略长一点。
　　等到封印术式完成之后。
　　多由也直接开始尝试，感觉到了效果之后，看向苏羽的眼神充满了尊敬。
　　“你们在大蛇丸的手下恐怕也只能去做一些杂务，在我这里，你们需要发挥出更大的作用。比如带队，忍村里的那些孩子，拥有和你们相同的境遇，我想要让你们成为他们的带队上忍，教导他们成为一名合格的忍者。”苏羽看着两人。
　　“苏羽大人，我们只会战斗…”
　　“我知道，所以，我会先给你们上课，让你们知道什么是真正的忍者，忍者该做些什么。”苏羽打断了多由也的话。
　　“您给我们上课？”多由也一脸怪异的表情。
　　次郎坊也是一样。

第78章 要有野心
　　星忍村的地盘。
　　苏羽带着多由也和次郎坊一起走进了这里。
　　三人都戴着面具，这是忍村暗部成员的面具，只有中忍以上，并且通过苏羽的考核，才有资格成为忍村暗部。
　　“星忍村是一个很小的忍村，人数只有一百多人，原来的代理星影，是个非常贪婪的人，星忍村在他手里，就会慢慢走向凋零，最后消失不见。”
　　“我击杀了这位代理星影，把他们全部接到了这里，给了他们地盘，帮助他们消除了身上的暗疾。”
　　“我给了他们希望，所以，他们的脸上才有发自内心的笑容。”
　　苏羽一边走着，一边说着。
　　多由也和次郎坊看着周围，这是他们在大蛇丸手下见不到的场景。
　　他们是从很多人之中脱颖而出的优秀忍者，经历过许多厮杀，不知道多少人倒在他们面前。
　　他们能够成为上忍，就是因为他们的实力很强，杀了很多竞争者。
　　“你们被大蛇丸收养，从激烈的竞争之中存活下来，这让你们形成了一个固定的思想，那就是只有不断变强，才能够存活下去。”苏羽看着两人。
　　多由也和次郎坊点了点头。
　　他们的确是这么想的。
　　“这种想法不能说是错误，只能说过于残酷，这样培养出来的忍者，只是杀人的工具而已。”苏羽淡淡道。
　　两人张了张嘴，不知道该说什么。
　　“你们有想实现的目标吗？”苏羽换了一个问题。
　　多由也和次郎坊对视一眼，都是摇了摇头。
　　“对你们来说，变得更强应该算是一个目标，但是，这个目标不够，你们需要一个更加远大的目标。”苏羽抬头看着天空。
　　多由也和次郎坊跟着看去，什么都没看到。
　　“我想把这个世界握在手中。”苏羽伸出了手道。
　　多由也和次郎坊愣住了，看着面前的苏羽。
　　“想要达到这个目标，就要把五大忍村合并在一起，拥有不弱于初代火影千手柱间的实力。我拥有现在的实力，时间不足一年，三年之内，我将会拥有超越大蛇丸的力量。”苏羽自信道。
　　多由也和次郎坊满脸惊骇的表情。
　　“我之所以说这个，不是为了表现我的自信，而是告诉你们，我的野心。如果没有野心的话，就没有变强的动力，这就和目标一样。”苏羽重新看向了他们。
　　“苏羽大人的意思是，让我们思考一个变强的目标？”多由也小心翼翼道。
　　“苏羽大人，您的意思是，我们也要有像您一样的野心？”次郎坊沉默了一下，看着苏羽。
　　“没错。你们和星忍村这些孩子，忍村的下忍，都不一样，你们站在更高一层的位置，需要的就是野心。药师兜深受大蛇丸的信任，是因为他的价值，你们现在对我来说价值很高。以后，等我和大蛇丸拥有一样的实力，你们还是这样停滞不前的话，对我而言，你们就没有价值了。”苏羽对次郎坊的回答很满意。
　　“我们不应该依赖咒印之力，而是需要慢慢提高自身的基础实力，创造出属于自己的忍术，向影级努力。”次郎坊接着说道。
　　“很好，我果然没有看错你。”苏羽点了点头。
　　次郎坊看起来很普通，不如其他成员的话语那么多，这种人，通常都会思考很多事情，这也是苏羽要他的原因。
　　“苏羽大人，您是因为我的野心，才会选中我？”次郎坊惊讶的看着苏羽。
　　“我也只是猜测罢了，我对音忍五人众有一些了解。”苏羽一笑道。
　　“能够成为您的部下，对我来说，绝对算是一种幸运。”次郎坊认真道。
　　“你的土遁和结界，对我来说，帮助会很大。”苏羽提醒道。
　　“是，我记住了。”次郎坊行了一礼。
　　“苏羽大人，那我呢？”多由也忍不住问了一句。
　　“你的幻术和通灵术不错，体术和忍术较差，等到你的基础稳定下来，我会把仙人模式传授给你。”苏羽想了一下道。
　　“仙人模式？！”x2多由也和次郎坊都是一脸震惊。
　　“你们的地之咒印，实际上，属于仙人模式的一种，只是品质较差，完全不能和正版的仙人模式对比。”苏羽解释道。
　　“如果我们学会了仙人模式…”多由也的脸上带着一抹期待。
　　“那你们将会达到上忍巅峰，就算对战木叶村的卡卡西，也不会输给他。”苏羽回答道。
　　多由也和次郎坊闻言，眼睛一亮。
　　“记住我的话，要有野心，还要能冷静下来，认真思考。
　　多由也，你的脾气暴躁是因为咒印的影响，如果暂时不使用咒印的力量，就会好一点，我会让你和日向一族的大小姐一起修炼，她是我喜欢的女孩子。
　　次郎坊，你和日向宁次一起修炼，他是日向一族未来的族长，如果，能和他成为朋友的话，对你会很有帮助。
　　最后提醒你们一句。
　　不管是木叶村，还是星忍村，亦或者是忍村的忍者，都不擅长杀戮，他们更在乎的是同伴之情。
　　如果你足够强的话，只需要相信自己就足够了。
　　如果你还不够强的话，那就要学会去相信同伴。
　　用真心去对待真心，珍视你们和每个忍者的羁绊。
　　需要我解惑的话，随时来找我。”
　　苏羽给两人安排好了要做的事情。
　　“是。”多由也和次郎坊齐声道。
　　……
　　下午的时候。
　　夏日星带着多由也和次郎坊，正式的加入了星忍村。
　　星忍村的下忍们，得知两人是上忍，都是一脸惊讶的表情。
　　随后，就是满脸的尊敬。
　　次郎坊面对他们，挤出来了一个不是很难看的笑容。
　　多由也显得有些紧张，因为，她知道自己接下来要和星忍村的忍者们，打好关系，成为朋友。
　　要是战斗的话，她一点都不害怕。
　　面对别人的善意和尊敬，反而让她有一些不适应。
　　简单的欢迎仪式结束之后。
　　次郎坊和日向宁次离开了。
　　多由也则是来到了日向雏田面前。
　　她看着日向雏田，想起来了苏羽说过的话。
　　这是苏羽大人喜欢的女孩子。
　　“你好，我是日向雏田，以后还请多多关照。”日向雏田弯下了腰。
　　“我才是请多关照。”多由也有些慌乱的说道。

第79章 一个月的改变
　　一个月后。
　　波之国的学校和医院修建完成。
　　三十名医疗忍者，全部通过了木叶村医院的考核，返回了波之国，正式成为医院的医生。
　　除了这些医疗忍者以外，还有数十名医生，以及其他医护人员。
　　医疗忍者部门已经开始培养第二期的医疗忍者，其中，包括了波之国本地的女孩子。
　　忍村开始扩张规模，建立了一个小型的忍者学校。
　　从这里毕业的忍者，可以选择去加入忍村，也可以选择加入星忍村。
　　星忍村目前的预备役忍者，已经超过一千人，这些人都在学校接受和波之国的孩子一样的教育。
　　其中，通过考核的孩子，就能去忍者学校接受忍者式的教育。
　　这种忍者式的教育和木叶村忍者学校教的差不多。
　　御手洗红豆更是从木叶的特别上忍，转职成为了忍者学校的一名老师。
　　苏羽在半个月之前，就和御手洗红豆摊牌了。
　　没有苏羽的神秘力量，她的咒印就会彻底爆发，到时候，只有死路一条。
　　御手洗红豆一开始很愤怒。
　　只是，得知了天之咒印能够带给她的增强时，她的心情很复杂。
　　现在，御手洗红豆的实力，开启天之咒印后，完全不弱于卡卡西。
　　唯一的弊端就是，她以后没办法离开苏羽的身边了。
　　这对御手洗红豆来说，究竟是好事还是坏事，只有她自己知道。
　　除了御手洗红豆，卯月夕颜和夕日红也是忍者学校的老师。
　　夕日红在忍者学校，专门教导幻术，却敌不过万花筒写轮眼。
　　苏羽通过宇智波富岳的眼睛，改变了夕日红的内心，这种潜移默化的改变，就算是当事人自己也察觉不出来。
　　这就是万花筒写轮眼的威力。
　　苏羽改变的东西很简单，那就是让他在夕日红的心里，拥有一个位置。
　　两人经常在一起研究幻术。
　　苏羽也把自己的三勾玉写轮眼，展现给了夕日红，让夕日红对三勾玉写轮眼产生了浓厚的兴趣。
　　再利用幻术去影响夕日红，趁机召唤宇智波富岳，万花筒写轮眼的效果远超三勾玉写轮眼。
　　就这样，一个月时间，夕日红从开始的坦率面对，到现在被苏羽看着，脸上就会忍不住泛红。
　　苏羽对幻术的研究，很吸引她，让她对苏羽产生了敬佩和好感。
　　可是，苏羽和日向雏田又是情侣，这让她不得不收起心里的想法。
　　直到她不小心撞到了苏羽和卯月夕颜的亲密，才知道苏羽脚踏两条船。
　　按理来说，她应该把这件事情告诉给日向雏田。
　　但是，她并没有说出去。
　　在之后的暗中观察里，夕日红发现了苏羽和夏日星，御手洗红豆，甚至山中井野和多由也，都有亲密的互动。
　　夏日星是星忍村的代理星影，依靠着苏羽的力量，两人有关系，夕日红倒是能理解。
　　御手洗红豆是因为咒印。
　　可是，山中井野相当于苏羽的弟子，多由也又是日向雏田的同伴。
　　这让夕日红十分纠结。
　　以至于她这几天，没有再找苏羽一起研究幻术。
　　……
　　星忍村。
　　这一个月对星忍村来说，变化极大。
　　下忍数量达到了两百名以上，三十六名孔雀妙法的修炼者，更是达到了中忍级别，九名护院忍者，直接成为了特别上忍。
　　如果说，忍村是人数增加，那星忍村就是强者增加。
　　苏羽把大部分资源都给了星忍村。
　　九名护院忍者，更是成为了苏羽手里一张有力的底牌。
　　他们九个加起来，足以对抗多由也和次郎坊的全力攻击，就算是对上大蛇丸那种级别，也能够全身而退。
　　这主要是因为，他们身上有三种力量存在。
　　从御手洗红豆身上得到的咒印之力。
　　从楼兰遗址得到的高级龙脉之力。
　　从三尾身上得到的尾兽之力。
　　再加上苏羽的飞雷神之阵。
　　就算位于结界里面，也能够无视对方的结界，直接被苏羽召唤。
　　简单来说，来去自如。
　　九名护院忍者的体术，弱于日向宁次的虎拳，却也是不可小觑，甚至达到了能开启八门遁甲第五门的程度。
　　单个拿出来，都有对抗上忍的能力。
　　苏羽已经准备把他们用在对雪忍村的战斗里面了，还有水无月白。
　　他的实力提升也不是一点点。
　　两个冰系S级忍术，冰遁螺旋手里剑和冰之秘境，再加上一尾查克拉和三尾查克拉的加成，他的实力可以说是苏羽手下的第一人。
　　水无月白管理忍村事务，手下有奈良鹿丸帮他解决问题。
　　对这个奈良家的天才，苏羽从他返回波之国以后，就控制了他。
　　以奈良鹿丸的实力，根本不可能抗拒万花筒写轮眼的控制。
　　秋道丁次也是一样。
　　只有山中井野没有被控制。
　　因为，她的眼里现在只有苏羽，对他的喜欢已经不用言语来解释。
　　苏羽对这个名义上的弟子，可以说是非常的关心，让她备受感动。
　　甚至，大胆的在夜晚袭击了苏羽。
　　苏羽虽然不能伤害她，但是，教她点新知识，还是可以的。
　　至于多由也，完全是个意外。
　　苏羽只是在多由也打扮之后，夸了句她很漂亮。
　　结果，多由也就变了，学会了打扮的方法，学会了制作料理，甚至，她还和日向雏田成为了好朋友。
　　以前的多由也，像个不良少女。
　　现在的多由也，举止优雅，笑容也很甜美。
　　次郎坊在见到多由也的转变后，满脸震惊的表情。
　　苏羽也是一脸无语。
　　幸好，日向雏田不计较这个，甚至，还帮多由也说好话。
　　有多由也的陪伴和帮助，日向雏田的实力相比一个月前，提升了很多。
　　现在也是仅差一步，就能达到上忍的感觉。
　　虽然不如日向宁次，但是，比起她在日向一族的成长，绝对快了十倍不止。
　　苏羽在前往木叶村看望漩涡香燐时，也去了一趟日向一族，汇报了日向宁次和日向雏田的进步，还把形意拳的修炼方法和概念，传给了日向日足。
　　日向日足对此，十分欣慰。
　　至于修炼形意拳的事情，他已经无法修炼了，只能留给日向花火。
　　同时，他也把形意拳的修炼方法设为日向一族的族长才能传授，属于是家族秘传中的最高级秘传。

第80章 纲手的反向研究
　　木叶村。
　　医疗忍者部门。
　　“可恶，那个小鬼，到底在里面添加了什么药材？”纲手看着又一次实验失败的兵粮丸，握紧了拳头。
　　春野樱在旁边看着，不敢说话。
　　自从苏羽把新型兵粮丸赠送给木叶村一盒之后，纲手就让静音去破解新型的兵粮丸。
　　然而，静音失败了。
　　于是乎，纲手亲自上阵，用了一个月的时间来研究新型兵粮丸。
　　她越研究，越是暴躁。
　　关于兵粮丸配方的纸张，足足累积了一个柜子，却没有任何的进展。
　　很多配方，不要说进步，完全就是在退步。
　　一些自愿尝试兵粮丸的忍者，可谓是有苦说不出。
　　到现在，尝试新型兵粮丸，已经成为一个委托任务。
　　但凡是接过这个任务的忍者，都不会再接第二次。
　　轻则只有苦味，重则产生一些轻微的不良症状，甚至，有几个忍者品尝完了纲手的新型兵粮丸之后，因为拉肚子的原因，进了木叶医院。
　　其中就有热血忍者，迈特凯。
　　“咚咚”
　　敲门声响起。
　　春野樱连忙去开门。
　　门外站着的是漩涡香燐，她手里提着一个食盒。
　　漩涡香燐看到开门的春野樱，对她笑了笑，然后，走进了房间里。
　　纲手抬头看到漩涡香燐，肚子发出了一声轻响。
　　“纲手大人，静音前辈说有些事务等您去处理，非常重要，研究新型兵粮丸的事情，还是暂缓一段时间吧？”漩涡香燐来到了桌前，轻声道。
　　“我知道了。”纲手叹了口气，坐在了椅子上。
　　如果不能研究出来新型兵粮丸，木叶就得从苏羽那里进行采购。
　　砂忍村为了购买新型兵粮丸，就花费了不少的钱。
　　纲手作为最优秀的医疗忍者，却不能破解这个新型的兵粮丸，这要是被传了出去，恐怕会引起不少人的嘲笑。
　　幸好的是，新型兵粮丸的产量很低，目前只能供应给木叶村和砂忍村，还有苏羽的忍村使用。
　　至于雾忍村有没有份…
　　纲手觉得肯定有。
　　她也没阻止苏羽卖给别的势力，只要不是云忍村和岩忍村，那就还能接受。
　　这两个势力，目前还没和波之国进行任何的接触，可能是不知道，也有可能是不相信，或者是有所顾虑。
　　毕竟，就位置而言，想要前往波之国的地区，必须要经过木叶村的地盘。
　　木叶村和这两个忍村一向不和，对这两个忍村的关注，远超其他地方。
　　“纲手大人，我已经彻底掌握金刚封锁的奥义，漩涡一族的血继限界，也已经开启了很多。不知道，我能不能和其他忍者一起，出村执行任务？”漩涡香燐对纲手说道，眼中带着一抹期待。
　　“这个…村子外面目前很危险，你不能有事。如果无聊的话，你可以和静音去波之国，从苏羽君那里，购买一些新型兵粮丸，护送回来。”纲手想了想道。
　　“好吧。”漩涡香燐有些失落道。
　　“木叶村迟早都会用到你的力量，不要灰心，你再怎么说也是我的弟子，以后有你发挥的空间。”纲手轻声说道。
　　“我知道，纲手大人。我只是感觉自己待在木叶村，没有为木叶村做出任何的贡献，一直都享受着木叶村带给我的美好生活，心里有些过意不去。”漩涡香燐有些歉疚道。
　　“原来如此。香燐，这一点，你不用放在心上，木叶村亏欠漩涡一族很多，你所受到的苦难，都是因为木叶村没有及时帮助你们。”纲手语气温柔道。
　　相比起春野樱，漩涡香燐的资质可以说是极其优秀，在医疗忍术方面，已经开始追赶静音的脚步，在封印术方面，也学会了金刚封锁。
　　要是没有苏羽这个异类，纲手一定会认为漩涡香燐是个超级天才。
　　苏羽的成就太过耀眼，甚至，隐隐有超过她的趋势，让她都产生了不甘心的情绪。
　　要是和苏羽出生在同一个时代，纲手觉得医疗忍术方面，自己会一直被苏羽压一头。
　　更让她无奈的是。
　　木叶村把握不住苏羽，她这个火影也没办法彻底命令苏羽。
　　苏羽说是木叶村的人，不如说是一个合作伙伴。
　　一个极其强势，却偏偏还要一直依赖的合作伙伴。
　　“纲手大人，您不要这么说，漩涡一族的事情还是因为我们太过弱小，木叶村那时候也是自身难保，不能把一切过错都推在木叶村的身上。”漩涡香燐一脸的认真。
　　“不，那时候，木叶村有机会拯救漩涡一族，但是，因为一些原因…”纲手说到一半，没有再说下去。
　　“我理解火影大人的无奈。”漩涡香燐知道纲手的意思。
　　“香燐，你未来就算是成为不了木叶村的人柱力，我也会把你培养到和我一样的地步，让你成为木叶村的顶尖战力和忍村高层。所以，你不用着急，你现在还需要继续变强，继续努力，如果你能超越我的话，我会很欣慰。”纲手直视着漩涡香燐。
　　“纲手大人…”漩涡香燐的眼睛里，带着些许感动。
　　“今天的饭菜不错。”纲手笑着转移了话题。
　　旁边的春野樱，一脸羡慕的看着漩涡香燐。
　　她倒是没有嫉妒，只是羡慕。
　　纲手能让她成为亲传弟子，她就已经很感激了。
　　漩涡香燐的努力，她看在眼里，对她很佩服，也很关心。
　　一顿午餐结束。
　　纲手离开了医疗忍者部门。
　　春野樱和漩涡香燐，开始整理起来了这段时间的研究，这些研究里面，有些是合理的研究，还可以进行尝试。
　　两人需要专门的分类。
　　春野樱记录了很多研究的结果，漩涡香燐一边整理，一边记录着有所突破的研究成果。
　　等到所有研究整理完成。
　　漩涡香燐留了下来，想要尝试。
　　春野樱看了看剩下的材料，觉得没有什么问题，就放心的离开了。
　　漩涡香燐目送她离开，开始认真记录起了纲手的研究。
　　这些研究，对苏羽来说，有可能降低一定的成本，甚至是得到突破。
　　新型兵粮丸只是加工了兵粮丸，远远没有达到最终效果。
　　有了纲手这些研究，说不定，苏羽就可以做出更好的兵粮丸。
　　他原本就打算开发兵粮丸，知道纲手进行破解的时候，就转而研究起笼中鸟之印，帮助日向宁次破解了这个印记。

第81章 达到上忍
　　一座荒岛上。
　　苏羽正在看着纲手的研究成果。
　　漩涡香燐把纲手的研究成果，全部都记录下来，放在了预定的位置。
　　那个位置有着苏羽的飞雷神印记。
　　一瞬间就把文件传到了苏羽身边。
　　“原来如此，还有这种兵粮丸。”苏羽对前面几种兵粮丸都没兴趣，直到看到最后一种兵粮丸，他的眼前一亮。
　　这种兵粮丸的制作方法需要用到自身的查克拉，不得不说，纲手研究到这里已经算是破解出来了新型兵粮丸。
　　因为，龙脉之力的确算是一种特殊的查克拉。
　　而纲手的这个研究，上面清楚的写着木遁查克拉和漩涡一族的查克拉，可能具有很强的效果。
　　可惜，因为前期的研究时间太长，再加上纲手身为火影，不能长时间的研究新型兵粮丸，所以，她也就没有找木遁忍者和漩涡香燐尝试。
　　这也就意味着，她错过了新型兵粮丸的成功。
　　苏羽拿着最后一份兵粮丸的记录，开始进行调配。
　　最后，加入了漩涡一族的查克拉。
　　于是乎，一枚蕴含着漩涡一族查克拉的兵粮丸诞生了。
　　苏羽走出了门，想去试试这枚兵粮丸的效果。
　　然而，一出门，他就发现这枚兵粮丸蕴含的查克拉在缓慢的消散。
　　苏羽微微一愣，反应了过来，立刻用冰遁包裹住了这枚兵粮丸。
　　这下子，查克拉终于不再消散。
　　“看样子，这种新型兵粮丸，没有办法长时间保存，这样最多能够持续一个月的时间。不过，好在还能继续注入漩涡一族的查克拉，倒是不担心新型兵粮丸会失去效果。”苏羽喃喃道。
　　“苏羽大人，有什么事情吗？”一道声音响起。
　　“你来得正好，这是我最新研究的新型兵粮丸，试试效果吧。”苏羽看着面前的秋道丁次，把兵粮丸递给了他。
　　秋道丁次接过兵粮丸，没有任何犹豫的吞了下去。
　　随后，他睁大了眼睛。
　　他刚刚修炼结束，查克拉消耗了至少七成以上。
　　但是，这枚兵粮丸竟然补充了五成的查克拉，而且，这个效果还在持续，连体力也开始恢复了。
　　苏羽开着白眼，观察到了秋道丁次的查克拉和状态，并不惊讶这个效果。
　　漩涡一族的体能治愈，能够做到恢复查克拉和体力，以及伤势的效果，这枚兵粮丸里面，蕴含着漩涡一族的查克拉，自然也有这种效果。
　　也就是说，这样一来，苏羽就不需要再去使用体能治愈，而是储存一些新型兵粮丸，以备不时之需。
　　需要用到的时候，直接注入漩涡一族的查克拉，服用之后，就能起到效果。
　　“苏羽大人，这种兵粮丸太神奇了，我要是每天都服用这种兵粮丸的话，肯定能大幅度提升修炼速度。”秋道丁次满脸期待的看着苏羽。
　　“这种兵粮丸还需要完善，我会让井野多准备一些给你们，不要着急。”苏羽笑着道。
　　“谢谢苏羽大人！”秋道丁次惊喜道。
　　“去继续修炼吧。不久之后，可能会有高难度任务，你要是把孔雀妙法彻底的修炼完成，我就带你去。”苏羽看着秋道丁次。
　　“是，我一定不会辜负苏羽大人对我的期待。”秋道丁次行了一礼，向着森林里而去。
　　苏羽目送他离开，来到了山中井野的实验室门前。
　　实验室里，山中井野正在制作着新型兵粮丸。
　　她身上有龙脉之力，而且，还是高级龙脉之力，制作新型兵粮丸，自然不在话下。
　　苏羽看着她身旁那一箱兵粮丸，敲了敲门。
　　“苏羽大人。”山中井野转头一看，跑到苏羽的面前，抱住了他。
　　“你太努力了，根本不需要制作这么多的新型兵粮丸，只需要掌握住我给你的仙人体模式，就足够了。”苏羽轻抚着她的长发。
　　“我知道，新型兵粮丸要依靠苏羽大人来不断的制造，所以，我就想减轻一下您的压力。这样的话，苏羽大人说不定就有时间陪我了，我还想再和苏羽大人去逛街，一起在夜晚看星星，一起去看太阳升起。”山中井野抬起头，看着苏羽的眼神里充满了甜蜜。
　　“辛苦你了，等到回去之后，我陪你去火之国的都城，那里更热闹。”苏羽抱紧了山中井野。
　　“嗯，谢谢苏羽大人。”山中井野甜甜一笑，靠在了苏羽的怀里。
　　“忘了告诉你，我又研究了一种新型的兵粮丸，这种兵粮丸制作方法很简单，就算普通的医疗忍者也能做出来，主要还是由我进行最后一步的加工，所以，你不需要再这么累了。”苏羽轻声道。
　　“那我该做什么？”山中井野看着苏羽的脸。
　　“纲手的怪力拳，还有仙人模式的力量运用方式。虽然，小樱现在还没超越你的进步速度，但是，她在医疗忍术方面的才能超过了你，迟早都会达到纲手的地步。”苏羽想了想道。
　　“我绝对不会让她超过我。”山中井野握紧了小拳头。
　　“我期待你的成长，也期待你其他方面的成长。”苏羽微笑着道。
　　山中井野听到此话，脸上一红。
　　随后，她踮起脚尖，吻住了苏羽。
　　苏羽没有拒绝山中井野，抱着她，走进房间里，顺手关上了门。
　　……
　　在荒岛的第三十一天。
　　苏羽达到了上忍级别。
　　比起预期的时间，提前了不少。
　　他一大早起来的时候，山中井野已经准备好了早餐。
　　昨晚，山中井野又偷偷的潜进了他的房间里，让苏羽感觉到了来自她的一点压力，这种压力目前还能掌握，苏羽很期待压力变大。
　　纲手那样太夸张，卯月夕颜那样完全足够了。
　　早餐吃过之后。
　　所有人集结在了一起。
　　三十六名孔雀妙法的修炼者。
　　九名护院忍者。
　　奈良鹿丸，秋道丁次，红莲，水无月白，以及山中井野。
　　苏羽看着他们，开始让每个人来依次的汇报收获，最优秀的人，能获得更强的力量。
　　实际上，他只是为了掩饰他抽取能力的过程。
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得影子模仿术！”
　　“恭喜宿主获得倍化之术！”
　　“恭喜宿主获得心转身之术！”
　　“恭喜宿主获得心魂之术！”
　　“恭喜宿主获得冰遁血脉！”
　　“恭喜宿主获得晶遁血脉！”
　　“恭喜宿主获得磁遁血脉！”

第82章 万花筒写轮眼
　　苏羽听到系统提示音的前九声，都在意料之中。
　　直到第十声，他松了一口气。
　　这个磁遁血脉，来自四代风影！
　　也就是说，秽土转生者的能力和血脉也能抽取！
　　可惜，他并没有召唤初代火影，要是召唤了的话，说不定，就能够抽到木遁血脉。
　　之所以没有召唤初代火影，是因为他没时间去寻找容器。
　　这一个月，他都在荒岛上，不断训练他们，自己也在修炼。
　　现在，他确定了秽土转生者的能力和血脉也能抽取之后，下一步，也该召唤初代火影了。
　　“恭喜宿主达到上忍级别！”
　　“系统升级完成，新增功能，升级查询功能。”
　　“升级查询功能，可查询血脉或者技能升级后的效果，以及升级条件。”
　　系统提示音连续响起。
　　苏羽愣了一下，瞬间明白了这个功能的作用。
　　他毫不犹豫的选择了查看宇智波一族的血脉升级条件。
　　“宇智波血脉，需要消耗两个血脉进行升级，升级后，可消耗血脉或者技能来补充瞳力。”
　　“果然，宇智波血脉不简单。”苏羽没有太过意外。
　　毕竟，升级后就是万花筒写轮眼。
　　只是，补充瞳力的方式，让他有些没想到。
　　居然要消耗血脉，或者是技能来补充瞳力，这就稍微有些浪费了。
　　但是，一想到万花筒写轮眼的效果和瞳术，苏羽又觉得很值。
　　他看了看面前汇报的忍者，并不着急去升级宇智波血脉。
　　在技能方面，他也得到了想要的一个技能，那就是心魂之术。
　　这是山中一族的秘术，能探查别人的记忆，不管是死人还是活人，都能探查到。
　　这个技能，对苏羽来说，很有用。
　　最重要的是，它还没升级。
　　山中井野的父亲，把这个能力教给了山中井野之后，山中井野很快就学会了这个能力，却没有机会去使用。
　　通常来说，这个能力，会用在审问和获取死者情报方面。
　　也就是暗部负责的范畴。
　　山中井野的父亲，还有不少山中一族的人，都会用这种能力。
　　这是山中井野告诉苏羽的事情。
　　苏羽本来准备去木叶村抽取，知道了这件事情之后，也就取消了这个计划。
　　……
　　波之国的大船向前行驶着。
　　苏羽评出了优秀的忍者之后，所有人离开了荒岛。
　　他一上船，来到属于他的房间。
　　立刻开始升级血脉和技能。
　　“消耗冰遁和晶遁血脉，升级宇智波的血脉！”
　　“消耗影子模仿术，倍化之术，心转身之术，升级心魂之术！”
　　下一秒。
　　苏羽清晰的感觉到了变化。
　　他的三勾玉写轮眼开启，慢慢开始了转动，最后变成了万花筒写轮眼。
　　左眼别天神，右眼月读。
　　别天神代表了他想要控制一切，月读则是幻术实力的体现。
　　不得不说，这两个瞳术很适合他。
　　瞳力的进度条可以补充，苏羽犹豫了一下，把磁遁血脉消耗了。
　　然后，瞳力进度条达到了百分之两百的进度。
　　每使用一次万花筒写轮眼的瞳术，就要消耗百分之一的瞳力。
　　别天神更是要进入冷却期。
　　至于心魂之术，它升级到S级，不仅能够探查记忆，更是可以修改记忆。
　　也就是说，搭配万花筒写轮眼，也能做到别天神的效果，只是对上忍以上的忍者可能效果不大，除非，对方是重伤的状态。
　　别天神则是不可逆转的幻术。
　　苏羽第一时间就想到了药师兜。
　　现在的药师兜，不足上忍巅峰，完全可以控制他。
　　大蛇丸对药师兜的信任很高，估计也不会怀疑什么。
　　正好，药师兜也快到来取新型兵粮丸的时间了。
　　“药师兜前辈…”
　　苏羽看着窗外的风景。
　　第一次遇到药师兜的时候，他就在想这件事情了。
　　要是能控制药师兜，至少可以有一个未来的影级强者在手。
　　至于大蛇丸？
　　他根本就没有考虑过。
　　相比起药师兜，大蛇丸堪称科技研究方面的最强存在，这样的人，怎么可能会被苏羽的别天神轻易控制？
　　除非，他达到永恒万花筒写轮眼，再使用双眼的别天神，或许会有效果。
　　这也就意味着，必须杀死团藏，才能获得宇智波止水的万花筒写轮眼。
　　但是，那需要更长时间，苏羽根本等不了那么长时间。
　　他肯定会研究缩短别天神冷却时间的方法，柱间细胞是一个方法，龙脉之力肯定也有作用，要是能获得初代火影的血脉，或许，效果更佳。
　　他下一步的目标，就是解决团藏。
　　而且，必须要瞬间杀死团藏，让他用不出来万花筒写轮眼，这样才能完整的获得宇智波止水的万花筒写轮眼。
　　要是给了团藏一点机会。
　　他就不一定能获得那枚宇智波止水的万花筒写轮眼了。
　　还有六尾人柱力的事情。
　　雾忍村应该快要准备好了。
　　毕竟，三尾人柱力已经能够掌握三尾之力了，再不来抓六尾人柱力，未免也太过谨慎了。
　　苏羽能掌握三尾人柱力，自然也能够掌握六尾人柱力。
　　他掌握这两个人柱力的生死，自然是为了未来的考虑。
　　雾忍村和木叶村拥有联盟的条件。
　　只要木叶村，砂忍村，雾忍村，三个大忍村联盟，云忍村和岩忍村就要陷入两个选择之中了。
　　第一是加入联盟。
　　第二是拒绝联盟。
　　苏羽不会让忍界大战提前到来，敌人必须是晓组织。
　　只有在强大的敌人面前，他们才能够做出正确的选择。
　　至于怎么让晓组织成为敌人？
　　这是一件很简单的事情。
　　宇智波斑欺骗了宇智波带土。
　　黑绝欺骗了宇智波斑。
　　而他，要欺骗黑绝。
　　……
　　大船到达波之国的时候。
　　时间已经是夕阳西下。
　　苏羽一走下大船，就看到了日向雏田和多由也。
　　两个女孩子都身穿着浴衣。
　　苏羽看了一眼热闹的街道，才想起来今天是什么节日。
　　在一个月之前，波之国的居民就提出想要举办活动，来庆祝一下波之国现在的改变。
　　苏羽得到了这个消息，正好夏季也快过去了，所以，他就提出了烟花大会。
　　火影世界的烟花大会，就和动漫里的烟花大会一模一样。
　　女孩子会穿上漂亮的浴衣，街道两旁也会摆出各种小摊，一些动漫里才能够见到的场景，以及绚烂的烟花，都会在今天看到。

第83章 烟花大会
　　夕阳的晚霞洒在街道上。
　　苏羽身穿着和服，身旁是山中井野和日向雏田，还有多由也。
　　卯月夕颜等人不知道去了什么地方，并不在家。
　　苏羽身上的这身和服，是日向雏田和多由也一起挑选的衣服。
　　街道上。
　　料理的香味飘散了过来，使得还没吃晚饭的苏羽，感觉到了饥饿。
　　他一眼望去，不止是章鱼烧，竟然有鱿鱼串和烤面筋，还有地道的烧烤。
　　稍微一思考，苏羽就明白了这是怎么回事。
　　星忍村和忍村都有厨师，招募厨师的工作是由卯月夕颜负责的，大概是在这期间，卯月夕颜把苏羽喜欢的料理，教给了星忍村和忍村的厨师，然后慢慢的流传到了整个波之国。
　　忍村和星忍村的三餐里面，的确有些早餐是他原来世界才有的。
　　这倒是的确丰富了波之国的饮食。
　　苏羽来到章鱼烧的摊位前，一次购买了五盒章鱼烧。
　　“一起去那边尝尝吧。”
　　他对三个女孩子说了一句。
　　三个女孩子跟着苏羽，来到了旁边的椅子上。
　　波之国的街道，随处可见长椅，周围那些长椅上面，坐着不少的情侣。
　　烟花大会的策划者，非常用心，不仅考虑到了游客的饮食，还有休息，甚至就连垃圾问题都考虑到了。
　　苏羽一坐下，山中井野就坐在了苏羽的左手边，多由也见此，拉着日向雏田坐在了苏羽的右手边。
　　四个人一起打开了盒子，里面摆放着热气腾腾的章鱼烧，散发着香气。
　　苏羽扎起一个章鱼烧，放进嘴里，细细的品尝着。
　　山中井野和日向雏田，自然经历过不少次的烟花大会。
　　多由也却是只看到过烟花，没有这种品尝美食的经历。
　　她吃着吃着，想起来了小时候。
　　那个时候，她无依无靠，只能在镇上流浪，根本没有吃的东西。
　　直到她遇到了大蛇丸。
　　只是，在大蛇丸那里，必须要足够的强大，才能得到更高的地位。
　　而在星忍村和忍村，那些和她小时候一样的孩子，他们可以坐在明亮的教室里读书，有饭吃，有地方住。
　　这一切，都是因为苏羽。
　　想到这里，多由也忍不住偷瞄了一眼苏羽那边，却刚好和苏羽对视。
　　多由也红着脸，低下了头。
　　苏羽看到她的表情，大概能猜到她的心理想法，并没有说什么。
　　等到章鱼烧吃完之后，山中井野主动的离开了，去了不远处的摊位。
　　多由也瞬间反应了过来，也连忙起身离开了。
　　两人一走，就只剩下了苏羽和害羞的日向雏田。
　　日向雏田低着小脑袋，小手微微紧握着，放在腿上，显得有些紧张。
　　苏羽伸出手，抓住了她的小手。
　　“这段时间没有好好陪你，抱歉。”
　　“没…没关系，苏羽君为了大家，为了波之国在努力，我知道。”
　　日向雏田轻声道。
　　“我的确是在努力变强，但我不是为了波之国，也不是为了大家，只是为了我自己，只是为了能够保护你们。”苏羽摇了摇头道。
　　日向雏田张了张嘴，看着苏羽，不知道该说什么。
　　“我对日向一族的族长位置，其实并不感兴趣，所以，我才帮日向宁次解除了笼中鸟之印，准备让他代替我，去成为日向一族的新族长。”
　　“我对火影之位，也不感兴趣，倒是对五代火影本人，很感兴趣。”
　　“你未来是想留在我的身边，还是留在木叶村等我？”
　　苏羽说着说着，突然的抛出来了一个问题。
　　“我想留在苏羽君的身边。”日向雏田没有任何犹豫的说道。
　　“即使我身边有很多女人，你也愿意留下来吗？”苏羽看着她。
　　“只要苏羽君不抛下我，我愿意一辈子留在你的身边。”日向雏田说完，伸出了小手，抓住了苏羽的袖子。
　　苏羽看着日向雏田的眼睛，她的眼里写满了喜欢。
　　“谢谢你，雏田。”
　　他轻轻的抱住了日向雏田。
　　日向雏田脸上一红，还是靠在了苏羽的怀里。
　　“我为了达到目的，会利用很多人，会去伤害很多人。木叶村虽然不在此列，但我和他们并不算是一条心，也有可能成为敌人。到那时，你要留在我身边，还是回到木叶村，我都不会阻止。”苏羽轻抚着日向雏田的长发。
　　“我哪里也不去，我只想留在苏羽君的身边，努力变强，帮助你。如果没有你对我的帮助，我或许会一直留在日向家的驻地，永远也超不过花火。”日向雏田抱紧了苏羽。
　　“即使我是坏人，你也会毫不犹豫的帮助我吗？”苏羽低头看着日向雏田。
　　“我相信苏羽君是好人。”日向雏田抬起了小脑袋，小声道。
　　“我可不是好人。不过，看在你这么的相信我，我不会让你为难，会尽量避免与木叶村发生冲突。相应的，你要加倍回报我，我教你的事情还记得吗？”苏羽笑看着日向雏田。
　　日向雏田秒懂了苏羽的意思，轻轻的嗯了一声，脸上通红。
　　“记得就好，这么长时间不见，今晚来我的房间，我再教你一些新东西。”苏羽意味深长的说道。
　　“嗯。”日向雏田羞得低下了头。
　　……
　　整个烟花大会的重头戏，自然就是最后的烟花。
　　忍村从火之国的都城，购买了大量的烟花，用来庆祝。
　　当第一发烟花在天空绽放的时候。
　　苏羽带着三个女孩子，站在最佳位置观赏着烟花。
　　三个女孩子的手里提着各种东西，都是从烟花大会上买来的。
　　多由也拿着礼物，心里很甜。
　　苏羽把打靶赢得的第一个布偶，送给了她，让她既有惊喜，又有些感动。
　　虽然只是一个廉价的布偶，但是对她来说，意义非凡。
　　这还是她第一次收到别人的礼物。
　　烟花不断在天空中绽放。
　　多由也看着苏羽的侧脸。
　　这个角度看过去，苏羽很帅气，就像是故事里的王子一样。
　　另一边。
　　山中井野也是一样，痴痴的看着苏羽的侧脸，眼中带着一抹喜欢。
　　日向雏田在苏羽身边，看着烟花，她的小手被苏羽握着，脸上带着笑容。
　　等到烟花结束的时候。
　　在场的观众都有些不舍。
　　不过，想到明年也有烟花大会，他们又开始期待了。
　　至于那些离开的情侣。
　　波之国的旅馆很欢迎他们。

第84章 卯月夕颜和夕日红
　　夜晚的波之国。
　　街道上有着路灯照亮道路，还有巡逻的忍者路过，以及，随时都有可能出现的暗部成员。
　　这导致波之国的事件很少，那些想要做坏事的人，几乎是一瞬间就会被暗部带走，隔天就会被处刑。
　　就算是波之国的大名，也要严格遵守波之国的规则。
　　前不久，大名的某个亲戚打伤了一家旅馆的普通店员。
　　结果，还没走出旅馆，就被暗部成员带走。
　　最终，拿出来了十万两的医药费。
　　还有一个外地来的商人，让自己手下的流浪武士前去抓一个女子。
　　结果，人没抓住，流浪武士就被暗部成员杀死。
　　那个商人被绑在波之国的大桥，经历了好几天的风吹雨淋，最终，拿出来了一百万两，才被放过。
　　苏羽和三个女孩子回到了星忍村。
　　这里比起外面，还要严格，甚至有着结界的保护。
　　日向雏田和多由也回了房间。
　　山中井野被苏羽送到家门前，给了他一个吻，才回到房间。
　　苏羽离开了山中井野的门前，来到了卯月夕颜的院子外面。
　　他还没敲门，就听到了院子里的说话声音。
　　苏羽一个瞬身术，进了院子。
　　随后，他就看到了四个喝醉的女子。
　　卯月夕颜，御手洗红豆，夕日红，以及夏日星。
　　她们都身穿着浴衣，矮桌上面摆放着各种的酒。
　　从她们的表情可以判断出来，她们没少喝。
　　卯月夕颜面带红晕，看到院子里面的人影时，瞬间反应了过来。
　　苏羽来到了能看见的地方。
　　卯月夕颜看到苏羽，脸上一喜。
　　“原来你们在喝酒，难怪，我没在烟花大会上遇到你们。”苏羽说着话，来到了矮桌的一角。
　　他坐在了夕日红和夏日星的身边，端起了一杯酒。
　　“小孩子不能喝酒，会变笨。”夕日红看到苏羽端起酒杯，想要抢过，却直接被苏羽闪过。
　　这直接导致她倒在了苏羽怀里。
　　夏日星喝的最少，看到这一幕，不禁转过了头。
　　“苏羽君，来，我们一起喝。”御手洗红豆端着酒杯，摇摇晃晃的来到了苏羽的面前。
　　“你再喝的话，可能会醉。”苏羽提醒了一句。
　　“我不可能会喝醉，我的酒量很好，就算是再来几杯，也不可能喝醉。”御手洗红豆拍着苏羽的肩膀，小脑袋却靠在了他的肩膀上。
　　“你已经喝醉了。”苏羽无奈的用一只手抱住了御手洗红豆。
　　御手洗红豆被苏羽抱着，抬起了头，看着苏羽。
　　紧接着，她开始慢慢靠近。
　　“醉了就别喝了。”苏羽挡住了御手洗红豆的靠近。
　　“我要喝你的酒，喂我。”御手洗红豆不依不饶，抱住了苏羽的胳膊。
　　苏羽见此，只能选择喂她喝酒。
　　御手洗红豆喝完了酒，不等苏羽对她说话，直接抱住苏羽的脖子，一吻印了上去。
　　苏羽愣了一下，想要推开她，却没有办法推开。
　　他只能无奈的放弃。
　　说实话，这一吻的味道…
　　全是酒味！
　　良久。
　　御手洗红豆松开了苏羽，看着苏羽的表情，开心的笑了出来。
　　“苏羽君，我不让我做什么，我偏偏就去做什么，谁让你总是惹我生气，我也要惹你生气。”
　　“好了，不要说了，乖乖睡觉。”苏羽看着她。
　　御手洗红豆打了个哈欠，靠在了苏羽的怀里。
　　另一边的夕日红，已经睡着了。
　　苏羽看了看她们，又抬头看向了旁边的夏日星。
　　“我…我还有事，就先走了。”夏日星红着脸，准备逃走。
　　“把红豆送回去。”苏羽对她说道。
　　夏日星连忙扶起御手洗红豆，在扶的过程里，苏羽握了一下她的小手。
　　等到夏日星扶着御手洗红豆离开。
　　苏羽看向了卯月夕颜。
　　卯月夕颜起身来到了苏羽身旁，坐在苏羽的身边。
　　她的脸上微红，眼中有些期待。
　　苏羽看到了她这个表情，瞬间明白了卯月夕颜在想什么。
　　他低头看了一眼夕日红。
　　很明显，她在装睡。
　　“苏羽君，我…我们…”
　　“先去洗漱一下。”苏羽打断了她。
　　卯月夕颜脸上一烫，起身离开了。
　　等她走后，苏羽抱起了夕日红，走进卯月夕颜的房间，将她放下。
　　夕日红仍旧没有醒来。
　　“你再不走的话，就没机会了。”苏羽在她耳边低语了一句。
　　夕日红的呼吸一滞。
　　几秒钟后。
　　再次恢复了均匀的呼吸。
　　苏羽明白了夕日红的意思。
　　她不想走。
　　至于原因？很简单。
　　她想要借着酒劲，和苏羽的关系变得更加亲密。
　　这可能和卯月夕颜有关。
　　她们一起喝酒，可能并不仅仅是为了庆祝什么，而是因为苏羽。
　　卯月夕颜在一个月前，就暗示和明示了苏羽很多次。
　　苏羽都假装不懂她的意思。
　　而今天，似乎没办法拖下去了。
　　关键是，他也没有拖下去的理由。
　　苏羽一开始就可以，只是，没有那个时间而已，他大部分的时间，全部用来提升实力了。
　　日向雏田，山中井野，多由也，她们的年龄还不到。
　　卯月夕颜，夕日红，御手洗红豆。
　　她们早就到了这个年龄。
　　一念及此，苏羽看着夕日红，慢慢的伸出了手。
　　与此同时。
　　卯月夕颜正在洗漱。
　　……
　　一夜转眼间过去了。
　　清晨的阳光照进了房间里。
　　苏羽缓缓的睁开了眼睛。
　　他身边的两个女人，已经离开，正在厨房准备着早餐。
　　回想起昨晚的事情。
　　苏羽看向了窗外。
　　卯月夕颜和夕日红的命运，算是被他彻底改写了。
　　阿斯玛肯定喜欢夕日红，就是不知道夕日红的心里怎么想。
　　“但愿阿斯玛会理智一点吧。”苏羽的心里想着。
　　他坐起身，快速的穿好衣服，整理了铺盖。
　　来到客厅的时候。
　　苏羽就看到卯月夕颜和夕日红在聊着什么事情，脸上都带着笑容。
　　两个女人看到苏羽，脸上微微一红。
　　苏羽坐在两人之间的位置，一言不发的吃起了早餐。
　　忽然，一道身影出现在三人面前。
　　苏羽看到来者，眉头一皱。
　　“苏羽大人，木叶村的客人到了，静音上忍和阿斯玛上忍，还有春野樱和漩涡香燐，正在会客室等待您。”红莲身穿着暗部的服饰，恭敬道。
　　“我知道了，让他们稍等片刻。”苏羽听到了阿斯玛的名字，瞥了一眼身旁的夕日红。

第85章 夕日红和阿斯玛
　　星忍村的会客室。
　　静音身穿着木叶村特制马甲，身边是春野樱和漩涡香燐。
　　她作为纲手的助手，木叶上忍，这次前来是为了采购新型兵粮丸。
　　木叶村和星忍村现在的关系可以说是非常要好。
　　波之国的医疗忍者部门，培育的每个医疗忍者，都要经过木叶医院的认可。
　　木叶村也会定期派遣忍者，前来进行体术方面的修行。
　　星忍村的孔雀妙法，可以说是优秀的体术能力，还有日向宁次这个日向一族的天才指点，丝毫不弱于迈特凯。
　　就连迈特凯本人，在带队前来看望了一次之后，也夸赞日向宁次的天赋远胜于他。
　　迈特凯是木叶村的体术高手，这样的体术高手都会夸赞日向宁次，可见他的体术有多厉害。
　　日向宁次教过的忍者，也是普遍胜过一般的体术忍者。
　　纲手对形意拳很感兴趣，但是，她也知道这是高等体术修炼方法，苏羽向她汇报过情况，将此作为日向一族的秘传级别体术，她也就没有再提。
　　阿斯玛坐在一旁，不时看一眼外面。
　　他是来保护静音的人，也是为了来看望夕日红。
　　纲手知道他们的关系，也就给了他们一个方便。
　　“阿斯玛上忍，不要着急，夕日红上忍是忍者学校的老师，现在这个时间应该在学校…”
　　静音看了一眼阿斯玛，话还没说完，就看到走进门的夕日红和苏羽。
　　阿斯玛看到夕日红，脸上一喜。
　　夕日红却是表情有些复杂。
　　“阿斯玛，我有话要和你说。”
　　“静音上忍，我…”
　　阿斯玛不好意思的看向了静音。
　　“去吧，我们下午离开。”静音给了他一个笑容。
　　“谢谢。”阿斯玛老脸一红，向会客室外面走去。
　　苏羽看了一眼他的背影，没有说话。
　　漩涡香燐看着苏羽，压抑着内心激动的心情。
　　“你们来的稍微晚了一点，昨晚举行了烟花大会，要是昨天来的话，晚上也能逛一逛。”苏羽对静音说着话，坐在了她的身旁。
　　“烟花大会？是为了庆祝波之国的改变举行的庆祝活动吗？”静音想起来了的确有这么一回事。
　　“是的，摊位应该还没有全散，等到了中午的时候，你们可以去逛逛，波之国的烟花大会有很多不错的小吃。”苏羽点了一下头。
　　“那我一定去试试。”静音微笑着。
　　她说完话之后，看了一眼春野樱。
　　春野樱会意，拿出来了两个储物卷轴打开了。
　　一个卷轴是钱，另一个卷轴是木叶村特制的忍具。
　　苏羽见此，拿出来了一个小盒子，推到了静音面前。
　　静音打开盒子，看了看之后，盖上了盒子，收进了储物卷轴。
　　春野樱也把东西收好，把两个卷轴递给了苏羽。
　　苏羽接过卷轴，随手收了起来。
　　“苏羽君，木叶村对新型兵粮丸的需要很大，不知道下次能有多少？”静音笑着问道。
　　“我已经找到让产量增加的方法，下次的话，不会少于一千枚。”苏羽回答道。
　　“产量增加的方法？”静音微微一愣。
　　“新型兵粮丸的效果，并不是我理想中的效果。这一个月，我实验了很多次，终于找到了提升产量的方法，并且，也制作出来了神奇兵粮丸。”苏羽给了新的兵粮丸一个名字。
　　“神奇兵粮丸？效果如何？”静音眼睛一亮。
　　“能够恢复上忍的一半查克拉，并且有治疗效果，只是…”
　　苏羽说到最后，有些犹豫。
　　“只是什么？”静音着急道。
　　“神奇兵粮丸的效果，会在数小时之内全部消散，成为普通兵粮丸。”苏羽缓缓说道。
　　“这…封印术…”
　　“漩涡一族最擅长的就是封印术。”
　　静音得到了苏羽的回答，张了张嘴，最后，叹了口气。
　　“我还在研究中，等到研究完成，我会第一时间报告给纲手大人。”苏羽对静音说道。
　　“我会汇报给纲手大人，追加苏羽君的研究经费。”静音瞬间明白了他的意思。
　　“研究经费就算了，要是能够把优秀的静音上忍留在我身边，我肯定能够早点研究出来。”苏羽微笑着。
　　“苏羽君说笑了。”静音谦虚道。
　　“我可没有说笑，静音上忍应该继承了纲手大人的所有本领，绝对是不容小觑的医疗忍者。”苏羽看着她。
　　“我还远远不够，没有纲手大人那样的厉害。”静音有些不好意思了。
　　“你迟早都会成长到那个地步，我如果能成为火影的话，一定会让静音上忍留在我的身边。”苏羽开着玩笑道。
　　“纲手大人要是退休的话，我肯定会跟在纲手大人的身边。”静音知道苏羽拥有成为火影的条件。
　　“那真是太可惜了。不过，我不会轻易的放弃静音上忍，一定会让你留在我的身边，你是个优秀的助手，也是很漂亮的女孩子。”苏羽打量着她。
　　“诶？”静音脸上一红，没想到苏羽会突然这么说。
　　“好了，时间不早了，正好我今天没有什么事情，就带你们在波之国逛逛，再顺便给纲手大人挑一份礼物。”苏羽起身说道。
　　“那就麻烦苏羽君了。”静音红着脸，站起了身。
　　春野樱和漩涡香燐跟着站了起来。
　　众人一起走向了门外。
　　……
　　与此同时。
　　海边。
　　阿斯玛看着夕日红的背影。
　　许久不见，不知道为什么，夕日红给他的感觉很陌生，让他有些不安。
　　“阿斯玛，我们…我们已经认识了很长时间吧？”夕日红开口道。
　　“嗯，从小时候到现在。”阿斯玛点了一下头。
　　“我觉得，我对你，更多的是一种朋友的友情，而不是爱情。”夕日红继续道。
　　“红，你…你说什么？”阿斯玛有些没有反应过来。
　　“我们以后继续做朋友吧？”夕日红转过身来，看着阿斯玛，眼神里的复杂感情消失了。
　　“红，你…你有了喜欢的人吗？”阿斯玛意识到了什么。
　　夕日红点了点头，没有隐瞒。
　　“他…他是…”
　　阿斯玛看着夕日红，想要说出来苏羽的名字，却说不出来。
　　“我会申请留在波之国，替我和卡卡西还有凯，打个招呼。”夕日红低着头。
　　“我知道了，祝你幸福。”阿斯玛勉强的笑了笑，笑容里面充满了苦涩。
　　“那么，再见。”夕日红说完，走向了星忍村。
　　她的背影越来越远。
　　阿斯玛坐了下来，点了一根烟，心情很复杂。

第86章 别天神
　　街道上。
　　苏羽带着三人，品尝着波之国的美味小吃。
　　静音跟随着纲手，去过很多地方，但有些小吃，她根本就没有见过。
　　从街道的一头到另一头，全部都散发着吸引人的香气。
　　让静音充分的认识到了木叶村的料理有多稀少。
　　面食多种多样，烧烤的味道更是让人想坐下喝一杯。
　　大早上，早餐店的生意更是好到需要排队，才能买到想要的早餐。
　　这些早餐对波之国的居民来说，已经成为了每天必备的东西。
　　波之国的土地质量并不算好，最好的地方用来种植粮食，其他地方则是用来种植各种薯类的东西。
　　这使得薯类成为了主食的一部分。
　　仅仅只是早餐，就有十种以上，更不用说那些油炸食品。
　　简单的煎饼包裹着烤肉和蔬菜，一口咬下去，多层的口感，带来了难以形容的满足感。
　　三个女孩子从街头到街尾，几乎吃了一遍所有小吃，完全的吃饱了，肚子都有些起伏了。
　　静音红着脸，感觉有些不好意思。
　　苏羽却是带着她们，来到了一家专门制作饮品的店铺。
　　这家店铺位于海边，能一边喝着清凉的饮料，一边欣赏风景。
　　三个女孩子坐在长椅上，看着不远处的大桥，还有来来往往的渔船。
　　“我在很久之前，曾经来过这里。那时的这里就像是一个偏僻的村子，现在却变成了这副模样，丝毫不弱于木叶村。苏羽君，你真的很厉害，要是你成为了火影的话，说不定，能够改变木叶村的所有不好，让木叶村变得完美。”静音轻声说道。
　　“这个世界上不存在完美的地方，每个地方都有它的优点和缺点，木叶村不用改变太多，只需要火影改变，就能改变整个木叶村。”苏羽看着海面。
　　波之国和木叶村的情况不一样。
　　火影一系掌控着村子，火影一系所有高层又是各个家族的家主，就像是很多小势力凝聚的大势力。
　　短期来看，这样更好管理。
　　但是，这也会造成另外一种问题。
　　到底是村子的利益更重要，还是家族的利益更重要？
　　每个人面对这个选择，都会得出不同的答案。
　　就比如宇智波一族，他们始终都觉得家族利益更重要，这也是导致他们被灭的最大原因。
　　日向一族却是完全的火影一系，他们很清楚村子的重要，所以，全力的支持着火影一系。
　　苏羽则是不需要支持，他如果真的坐在了那个位置上，恐怕会完全掌握每个家族，使得他们只能听从他的命令。
　　至于大名？
　　那只是一个道具罢了。
　　静音看着苏羽的侧脸，不知道苏羽在想什么。
　　春野樱看向苏羽的眼神，略带尊敬。
　　漩涡香燐则是没敢多看，生怕被静音发现什么。
　　……
　　下午。
　　木叶村一行人登上了大船。
　　苏羽给纲手的礼物是一条项链，虽然不是什么特殊物品，但是，珍珠项链的价格也不便宜。
　　阿斯玛眼神复杂的看着苏羽，终究是没有说什么。
　　苏羽目送大船离开码头。
　　等到大船看不见的时候。
　　他的身边多了一个人。
　　此人不是别人，正是药师兜。
　　“没想到，木叶村的人先来了，苏羽君应该还有新型兵粮丸吧？”药师兜笑看着苏羽。
　　“药师兜前辈，请跟我来。”苏羽带着药师兜，离开了码头。
　　两人来到忍村的一个房间。
　　苏羽取出来了一个准备好的卷轴，递给了药师兜。
　　药师兜拿出一箱子钱，递给苏羽。
　　苏羽却没有收，而是把这箱钱推到了药师兜的面前。
　　药师兜微微一愣，有些没明白苏羽的意思。
　　“药师兜前辈，我新研究了一个幻术，想要请你尝试一下，还有，我需要一些咒印者。”苏羽意味深长道。
　　“原来如此，不过，这太多了。”药师兜看着那箱子钱。
　　“我还想要一些情报，最好是那种很有价值的情报，如果情报价值足够高，我还会再补钱。”苏羽认真道。
　　“好的，我一定帮苏羽君留意。”药师兜笑着说道，收回了那一箱钱。
　　他很有自信得到有价值的情报，因为他在各个忍村都有探子，大蛇丸的情报来源，很多都是他。
　　“那么，请药师兜前辈看着我的眼睛，这个幻术稍微有些特别。”苏羽对药师兜说道。
　　药师兜下意识的看向了苏羽的眼睛。
　　下一秒。
　　万花筒写轮眼开启。
　　药师兜的瞳孔一缩。
　　还没等他反应过来，别天神就已经完成了！
　　药师兜的意志，被苏羽改写了。
　　只是，苏羽也感觉到了别天神的冷却时间，需要十年。
　　这个冷却时间可以说过于夸张。
　　药师兜看向苏羽的眼神，发生了些许的变化。
　　别天神不可逆转，药师兜就算是学了仙人模式，也不可能逆转这个意志。
　　他站起身，对苏羽行了一礼。
　　“我需要咒印之力的来源，还需要一些特别的东西，大蛇丸的所有研究，全部都给我带来。”苏羽看着药师兜，直接的命令道。
　　“是。”药师兜没有任何犹豫。
　　苏羽又给他布置了封印术式，能远程补充龙脉之力，也能够直接传送他手里的东西。
　　药师兜离开的时候，恢复了以往那种笑容。
　　他回到据点后，向大蛇丸汇报了苏羽想要咒印者的事情，拿出来了那一箱子的钱。
　　大蛇丸对此并不惊讶，普通的咒印者有很多，他直接让药师兜送苏羽一百个咒印者。
　　这些咒印者自然不是白送的，他知道苏羽肯定会拿出来更多的谢礼。
　　这种小事情，他全部都交给了药师兜去办。
　　……
　　三天后。
　　忍村多了一百名咒印者。
　　苏羽利用万花筒写轮眼，给予了每个咒印者控制，又给了他们龙脉之力和封印术式。
　　只有瞳术才会消耗瞳力，苏羽控制了很多人，万花筒写轮眼也没有消耗多少的瞳力，这让他松了一口气。
　　万花筒写轮眼的控制上限是上忍，也只是普通上忍。
　　对上忍巅峰，只能稍微影响。
　　对中忍自然是完全控制，而且只要是长期施加控制，就能一直稳定下去。
　　一百咒印者的实力是下忍，开启咒印模式之后，就是中忍。
　　有了龙脉之力，他们就可以继续进行基础训练，龙脉之力会慢慢修复他们的暗伤。
　　每个咒印者，都有暗伤，使用了咒印之力，就会对身体造成损害。

第87章 土蜘蛛萤
　　苏羽的实验室里。
　　他正在看着药师兜送来的卷轴。
　　这些卷轴里面包括了很多研究。
　　翻译过来就是生物基因技术。
　　这是大蛇丸最擅长的领域。
　　在木叶村的时候，有三代火影的默许和团藏的支持，大蛇丸得到了很多珍贵的数据。
　　这也为他以后的实验打下了基础。
　　不管是咒印者，还是其他研究，都是以此为基础进行的。
　　苏羽最先看的，就是忍兽研究。
　　简单来说，就是给动物植入尾兽之力或者其他力量的研究。
　　这种研究，对苏羽来说，算是最容易进行的研究，尾兽之力对他来说，根本用不完。
　　最重要的是，苏羽有万花筒写轮眼的辅助，可以瞬间控制暴走的动物。
　　这个研究，自然不可能在波之国周围进行，最好是选择一个无人的荒岛。
　　不过，在此之前，还是要等待照美冥那边的动静，以及，完成新的成就。
　　新的成就比起之前的成就，难度直接降低了数倍。
　　击败上忍，可重复任务，依旧是十次能力抽取机会的上限。
　　这让苏羽极度怀疑，下次是不是击败准影级，或者是影级？
　　那要是击败尾兽，他岂不是要少一次能力抽取机会？
　　……
　　一天后。
　　雾忍村的消息来了。
　　新的六尾人柱力被选了出来。
　　雾忍村的青作为带队上忍，苏羽可以带着水无月白前去帮忙。
　　除此之外，雾忍村还有封印班和结界班的辅助，以及战斗班。
　　每个班三人，就是标准配置。
　　照美冥作为水影，自然不可能亲自去捕捉六尾人柱力。
　　能不能成功，可以说，就看苏羽到底帮不帮雾忍村了。
　　苏羽立刻回信，表示没问题。
　　当天晚上。
　　青带着九名雾忍村忍者，到了波之国的一家旅馆。
　　水无月白在他们出现的时候，就表示了欢迎，青十分客气，行动时间定为了明天早上。
　　“其实，我有一件事情，想要和青上忍商量一下。”水无月白说完了正事，有些犹豫的说道。
　　“什么事情？”青好奇道。
　　“我们要去的土蜘蛛一族，有一位少女继承了土蜘蛛一族的秘术，苏羽大人想得到土蜘蛛一族的秘术。”水无月白认真的说道。
　　“你的意思是，我们除了要捕捉六尾人柱力，还要多抓一个人？”青有些为难。
　　“不，我的意思是，苏羽大人会先抓走那名少女，把六尾人柱力引到你们埋伏的地方。”水无月白解释道。
　　“原来如此，这自然没问题。”青眼睛一亮道。
　　能够埋伏六尾人柱力，自然要比直接进攻要好很多，直接进攻的话，可能会出现人员损失。
　　埋伏的话，有可能一招制敌。
　　更何况，照美冥说苏羽是漩涡一族的幸存者，能够施展金刚封锁，这可是连九尾都能控制的封印术。
　　要是用这种封印术控制了六尾人柱力的话，对他们来说，就简单多了。
　　“那我就回去报告苏羽大人了，明天的行动里，苏羽大人和我都会戴着面具，我也会施展结界术，困住对方。”水无月白站起身来道。
　　“替我向苏羽大人问好。”青起身道。
　　水无月白点了一下头，消失不见了。
　　青看着窗外，对苏羽很好奇。
　　……
　　第二天的清晨。
　　青带着雾忍村的人到了码头，就看到苏羽和水无月白。
　　苏羽身穿着暗部服饰，戴着面具。
　　青并没有使用白眼去看看苏羽真正的样子，因为这是一种很不礼貌的行为。
　　“苏羽大人，这次，就麻烦您了。”他上前行了一礼。
　　苏羽和照美冥的地位相同，青自然是不能无礼。
　　“不用客气，出发吧。”苏羽淡淡道。
　　青点了一下头，众人开始上船。
　　这艘船是雾忍村的大船，等到雾忍村的任务结束之后，还要送他们返回。
　　因为土蜘蛛一族在火之国，靠近海边的位置，所以，这次的行动，应该不会惊动木叶村的忍者。
　　上次是因为周围有个城镇。
　　这次，土蜘蛛一族的附近，根本没有什么城镇，雾忍村的忍者可以说是随便就能过去。
　　至于土蜘蛛一族？
　　这一族，早就已经凋零了，从有名的忍者家族，慢慢衰落成一个小村子。
　　大船行驶在海面上。
　　苏羽和水无月白站在甲板上，青站在苏羽身旁，说着关于雾忍村的事情。
　　这次的行动，对雾忍村来说，绝对是最重要的事情。
　　三尾人柱力已经掌握尾兽之力，六尾人柱力只要更换完成，雾忍村就能瞬间有两个人柱力在手。
　　只要两个人柱力彻底掌握尾兽，他们就无惧其他势力了，包括木叶村。
　　苏羽对此，没有回答。
　　人柱力的确很强，但是，每个忍村都有着自己的人柱力，凭借着三尾和六尾的人柱力，怎么可能让雾忍村无惧其他势力？
　　苏羽要是不想让他们掌握完全的尾兽之力，他们一辈子都不可能掌握。
　　雾忍村自以为三尾人柱力是天才，却不知道，这都是因为苏羽的帮助。
　　要是没有苏羽，三尾人柱力早就控制不住三尾了。
　　……
　　上午十点的时候。
　　苏羽等人来到了土蜘蛛一族外围。
　　青和水无月白等人负责埋伏。
　　苏羽则是去抓土蜘蛛一族的少女。
　　行动一开始。
　　苏羽就消失不见了。
　　他知道土蜘蛛一族的那名少女很喜欢六尾人柱力，所以，只要锁定了六尾人柱力的位置，就能抓到人。
　　六尾人柱力和土蜘蛛一族并不在一个地方，而是住在土蜘蛛一族的外围。
　　苏羽埋伏在必经之路，开启神乐心眼的能力，等待着对方的到来。
　　不到一个小时。
　　他就感觉到了少女的接近。
　　对方身上的查克拉，有些类似于咒印的力量，也就是自然能量。
　　“看样子，土蜘蛛一族的秘术，的确和自然能量有关系。”苏羽喃喃道。
　　这名少女的名字叫做土蜘蛛萤，身上具有一个封印，那就是土蜘蛛一族最为宝贵的秘术。
　　随着土蜘蛛萤的靠近。
　　苏羽已经看清楚了她的样子。
　　相比起动画里的土蜘蛛萤，面前这位土蜘蛛萤还没有彻底长大，只是，她的身材已经能够看出来了，远超同龄那些女孩子。
　　在土蜘蛛萤经过苏羽身旁时。
　　苏羽瞬间出现在了她的面前，万花筒写轮眼开启，让土蜘蛛萤陷入了幻术的状态。
　　紧接着，他扛起土蜘蛛萤，向着前方而去。

第88章 仙术查克拉
　　羽高坐在树上，看着远处的风景。
　　他已经在这里生活了很长时间。
　　土蜘蛛一族的上一任族长收留了他，让他住在了这里，作为回报，羽高会教族长的孙女一些忍术。
　　族长的孙女就是土蜘蛛萤，每天都会在这个时间过来，既是送饭，也是前来修行。
　　忽然，羽高注意到了一道身影。
　　他先是一愣。
　　随后，就看到对方背着的土蜘蛛萤。
　　羽高没有丝毫犹豫，消失不见了。
　　下一秒。
　　他出现在了神秘人的背后。
　　神秘人回头一看，加快了速度。
　　羽高见此，眼神一冷，紧追不舍。
　　土蜘蛛萤的身上有土蜘蛛一族的秘术存在，被人带走，羽高一点都不惊讶。
　　这些年以来，土蜘蛛萤遇到过很多次的危险，没有一次被带走过。
　　今天却是一个例外。
　　对方的身手，不像是普通人。
　　“这个打扮，难道是木叶村的暗部忍者吗？”羽高的心里想着。
　　可是，木叶村暗部和土蜘蛛一族关系还算要好，不太可能会做这种事情。
　　羽高突然想起来了另一个人。
　　木叶村，团藏。
　　团藏的手里有根部忍者，和暗部忍者打扮很相似。
　　如果是团藏的人，那就可以解释了。
　　一念及此，羽高不敢掉以轻心，加快了速度。
　　两人一前一后，跑进了森林。
　　等到了预定地点的时候。
　　苏羽直接停住了。
　　羽高正准备出手，就看到苏羽手里的苦无架在了土蜘蛛萤的脖子上。
　　“我放弃这个任务，你会不会放我离开这里？”苏羽淡淡道。
　　“只要你不伤害她，我可以放你离开这里。”羽高认真道。
　　“好。”苏羽收起苦无，慢慢的放下了土蜘蛛萤。
　　羽高见此，松了一口气。
　　就在苏羽站起来的瞬间。
　　他背后出现了金刚封锁的链子，直接捆住了羽高。
　　羽高的瞳孔一缩，感觉到了这种链子对他的束缚，瞬间明白了，对方是冲着他来的。
　　“秘术—冰之秘境！”一道声音响起。
　　水无月白的结界术封住了周围。
　　青看着一动不动的羽高，惊讶于漩涡一族的秘术，立刻就对羽高进行最有效的封印术。
　　羽高身上的尾兽封印术，来自雾忍村的前辈，自然有着彻底封印尾兽力量的方法，只要让羽高用不出来尾兽之力，他就是一个普通上忍。
　　“你们…”羽高看到青的时候，心里彻底沉了下去。
　　“羽高，你的离开，对村子是一个很大的打击，我们需要人柱力。”青看着面前的羽高。
　　“我对村子已经彻底失望。”羽高冷冷的说道。
　　他是在血雾时代离开的，自然不知道现在的雾忍村如何。
　　“村子已经改变了，血雾时代已经彻底结束了。”青认真道。
　　羽高闭上了眼睛，不想多说。
　　尾兽之力被封印的他，已经没有办法逃跑了。
　　封印班完成封印，苏羽收回金刚封锁的链子。
　　“保险起见，我已经让六尾沉睡，等到返回雾忍村，你们再唤醒六尾吧。”苏羽对青说了一句。
　　“感谢您的帮助，苏羽大人。”青行了一礼。
　　“不用客气，替我向水影大人问好，我有时间的话，会去雾忍村做客。”苏羽说着话，扛起来了土蜘蛛萤。
　　“你要把她带到什么地方？”羽高看着苏羽。
　　“她留在土蜘蛛一族，迟早都会被别人利用，与其如此，不如让我发挥出来她真正的价值。”苏羽看了一眼羽高。
　　羽高微微一愣。
　　土蜘蛛萤真正的价值？
　　他瞬间想起了土蜘蛛一族的传说。
　　这一族的强者，在过去，拥有着很强的实力，成为了木叶村的盟友。
　　要是土蜘蛛萤真的掌握秘术，或许，对她来说，是一件好事。
　　一念及此，羽高目送苏羽离去。
　　他并没有把这种事情告诉青，正如他所说，他对村子已经绝望了，自然不会把这种事情告诉村子。
　　要是村子的人知道了土蜘蛛一族秘术的威力，恐怕也会把土蜘蛛萤带走。
　　苏羽似乎不是雾忍村的人，能够说出那样的话，应该不会伤害土蜘蛛萤。
　　羽高的心里，为她祈祷着。
　　至于他自己，他知道，他即将要面对的事情，尾兽释放，人柱力必定会面对死亡。
　　……
　　苏羽带着土蜘蛛萤和水无月白。
　　离开土蜘蛛一族的范围之后，他立刻使用飞雷神之术，返回了实验室。
　　水无月白离开之后。
　　苏羽开始研究起了土蜘蛛萤背后那个封印。
　　这个封印的图案有些像是蜘蛛。
　　只要解开这个封印，土蜘蛛萤会自动吸收自然能量，吸收的时间越长，越能爆发出强大的威力。
　　理论上来说。
　　这个秘术的威力至少是S级。
　　可惜，土蜘蛛萤没有掌握这个秘术，这样就会造成自动吸收，自动释放秘术的效果。
　　苏羽想了想，布置了龙脉的封印术式和飞雷神印记。
　　随后，他小心翼翼的解开了封印。
　　土蜘蛛萤瞬间开始吸收自然能量。
　　苏羽也开始抽取自然能量，这种能量不同于咒印之力，也不像是尾兽之力，它是一种更强的查克拉。
　　被人称之为仙术查克拉。
　　苏羽用封印尾兽之力的方式，凝聚了一团仙术查克拉，等到他吸收达到上限之后，立刻关闭了封印。
　　土蜘蛛萤停止了吸收自然能量。
　　“看样子，在她没有掌握仙术查克拉的时候，只能充当我的充电宝。”苏羽心里想着，开始加固土蜘蛛萤的封印，让它更加稳固，也更加容易远程抽取。
　　等到做好了这一切。
　　苏羽也算是掌握了仙术查克拉的重要来源。
　　他可以远程开启土蜘蛛萤的封印，来吸收仙术查克拉，再抽取到自己身上，为己所用。
　　土蜘蛛萤自身，除非苏羽教她。
　　否则的话，她一辈子都只能当苏羽的充电宝。
　　苏羽研究完成的时候。
　　土蜘蛛萤缓缓的醒来了。
　　她一醒过来，发现自己躺在了陌生的地方，吓了一跳，连忙起身。
　　“不用紧张，我没有伤害你，只是帮你加固了封印。”苏羽坐在椅子上，看着土蜘蛛萤。
　　“你…你是谁？这里是什么地方？”土蜘蛛萤紧张道。
　　“这里是波之国，我是木叶村火影直属的暗部成员，苏羽。”苏羽回答道。
　　“木叶村火影直属的暗部成员？”土蜘蛛萤的表情有些不敢相信。
　　“木叶村虽然和土蜘蛛一族有着友好的关系，但是，我对土蜘蛛一族的封印有很大的兴趣，所以，就把你请到了这里做客。”苏羽起身道。
　　“你…你的目的是什么？”土蜘蛛萤紧盯着苏羽。
　　“我的目的不重要，重要的是，你想不想掌握土蜘蛛一族的秘术？”苏羽反问了一句。

第89章 六尾人柱力
　　土蜘蛛一族在过去，有着很多传奇般的历史。
　　甚至，木叶村的火影都称赞过。
　　在历史上，土蜘蛛一族的族长曾经和初代火影切磋过一次，也是在那之后，木叶村和土蜘蛛一族有了联系。
　　但是，随着忍界大战的数次消耗。
　　土蜘蛛一族的传奇也消失了。
　　最强的族长倒下的时候，土蜘蛛一族被仇人追杀，最后，依靠着木叶村派来的忍者，定居在了火之国。
　　也是从那时起，土蜘蛛一族开始慢慢凋零了。
　　到了土蜘蛛萤这一代，随着爷爷离开人世，她就只剩下了土蜘蛛一族的传承秘术。
　　而且，她根本不知道怎么掌握秘术。
　　跟随羽高修炼忍术的时候，她的资质并不算好，羽高评价她为天资愚钝。
　　在土蜘蛛一族的地盘，她被村子里的人们称呼为萤大人，却连保护村子之力都没有。
　　爷爷离开之后，她的努力，显得有些太过苍白。
　　她深刻的知道，如果掌握不了土蜘蛛一族的秘术，这辈子都不可能变强。
　　面对苏羽的提问，土蜘蛛萤几乎没有任何犹豫。
　　“想，我想掌握土蜘蛛的秘术。”
　　“那你能付出什么代价？”
　　苏羽看到了土蜘蛛萤眼中的渴望。
　　“代价？我…我们土蜘蛛一族还有一些钱财，只要你让我掌握秘术，我会努力的赚钱给你。”土蜘蛛萤想了一下道。
　　“不，我要的不是钱，是你。”苏羽摇了摇头道。
　　“我？”土蜘蛛萤脸上一红。
　　“别误会我的意思，我说的是，你可以帮我战斗。土蜘蛛一族的秘术，只要你掌握之后，将会拥有不亚于人柱力级别的实力，你明白这个意思吗？”苏羽认真的说道。
　　“不亚于人柱力的实力？！”土蜘蛛萤张大了嘴。
　　就算是她的爷爷，也没这么说过。
　　“土蜘蛛一族，根本就没有利用好你们的力量。打开封印之后，那些自然能量就是仙术查克拉，加以研究，就能进入仙人模式。”苏羽淡淡道。
　　“仙人模式！”土蜘蛛萤眼睛一亮。
　　“别高兴的太早，我要是不帮你，就凭你的领悟能力，一辈子都没有办法领悟出来仙人模式。”苏羽提醒道。
　　土蜘蛛萤闻言，顿时脸上一僵。
　　“那么，选择吧，你是想要成为我手里的一张王牌，还是一辈子无忧无虑的待在波之国？”苏羽看着土蜘蛛萤。
　　土蜘蛛萤张了张嘴，有些纠结。
　　她知道，苏羽不会放她走。
　　她更知道，这是一个机会。
　　她想要变强，想要让土蜘蛛一族变得更好，她必须掌握秘术，她必须要学会仙人模式。
　　良久。
　　土蜘蛛萤的眼神变得坚定，直视面前的苏羽。
　　“我想变强，我想掌握土蜘蛛的秘术，我想要追随您。”
　　“很好，不错的回答。实际上，我根本不用你选择，因为你根本就没有选择，但我知道，如果你有变强的意志，那你就有可能变得更强。”苏羽赞赏道。
　　土蜘蛛萤疑惑的看着苏羽。
　　“我加固了你的封印，同时，也加入了飞雷神印记和另一个封印术式。我能够远程开启你的封印，让你自动吸收自然能量，再抽取你的自然能量，也能停止吸收，把你当做道具来使用，你明白我的意思吗？”苏羽缓缓道。
　　土蜘蛛萤感觉到了开启的封印，脸上一白。
　　苏羽打了个响指，封印关闭。
　　“也就是说，只要我愿意，把你送回去土蜘蛛一族，你将会自己毁掉你最珍视的地方，明白吗？”
　　“我…我明白了。”土蜘蛛萤的小手紧紧握在一起。
　　“不用这么紧张，你只要按照我给你的方法来修炼，让我看到你的价值，我就不会拿你怎么样。”苏羽拍了拍土蜘蛛萤的小脑袋。
　　“是，苏羽大人。”土蜘蛛萤抬头看着苏羽。
　　“至于土蜘蛛一族那边，你的离开不会影响土蜘蛛一族的发展，甚至，还可能解除一些威胁。你在土蜘蛛一族，就会遭遇各种危险，没有你的存在，自然就没有危险出现。”苏羽紧接着道。
　　“等我变强之后，能不能让我回去看看土蜘蛛一族？”土蜘蛛萤明白苏羽所说的道理。
　　“当然可以。”苏羽笑着道。
　　土蜘蛛萤松了一口气。
　　她并没有询问羽高的事情，因为她不知道羽高被抓走了，只是心里对于这件事情有些遗憾。
　　苏羽也没有主动提起，多一事，不如少一事。
　　……
　　雾忍村。
　　青带回了六尾人柱力之后，先去见了照美冥一面。
　　照美冥想要和羽高谈谈，但是，对方并不想和她说话，一心赴死的想法已经不用多说。
　　她见到如此，只能叹了口气。
　　血雾时代对雾忍村的影响，实在过于深远了。
　　那个时代的雾忍村忍者，都对自己的村子失去了希望。
　　优秀的忍者叛逃，离开，厮杀，导致多少天才陨落。
　　毫不夸张的说，如果没有血雾时代的出现，雾忍村在五大忍村里面，至少能排进前三。
　　而现在，只能超过砂忍村一点点。
　　羽高被带出办公室，看着落在雾忍村的夕阳，想起来了他成为忍者的时候，想起来了他成为人柱力的时候，想起了血雾时代的绝望和疯狂。
　　以及，离开村子时的失望。
　　青看着停下脚步的羽高，并没有催促他快走，而是静静的看着他。
　　明天才是抽取尾兽的时候。
　　羽高看了许久，才低头离开。
　　他被关押在了最高等级的牢房，看守忍者超过三个班，并且，全部都是上忍级别。
　　羽高在牢里吃了晚餐，看着那些陌生的后辈，并没有说话的意思。
　　他已经感觉不到尾兽的力量了。
　　一名中年上忍坐在了牢房外面，看着面前的羽高。
　　“我也是经历了血雾时代的忍者，不同于你们这些叛忍，我的心里一直对村子心怀希望。
　　照美冥大人带着我们结束血雾时代，那个时代失去了太多宝贵的人才，导致雾忍村现在变得很弱。
　　不久之前，三尾人柱力带给了村子里希望，我将会成为六尾人柱力，我想要保护好村子，保护好新一代的忍者们，让他们可以慢慢长大。
　　村子里的考核制度，不像以前那么的严格了，新一代的忍者们懂得了同伴的含义，懂得了珍惜同伴的友情…”
　　羽高听着中年上忍的话，一言不发，只是静静的听着。

第90章 自然能量的用法
　　一夜时间，缓缓过去。
　　羽高和新的六尾人柱力，一个听着，一个说着，就这么静坐了一夜。
　　等到天亮的时候。
　　青来了，带着三个封印班，照美冥也亲自到场，还有五个班的暗部成员。
　　这个配置，可以说是很小心了。
　　羽高站起身，走出了牢房。
　　六尾抽取仪式，将会在一座荒岛进行抽取，要是放在村子里的话，就有可能造成灾难。
　　众人乘船离开了雾忍村的范围。
　　大船停靠在荒岛上的时候。
　　封印班开始布置封印阵法，暗部成员在外围进行防御。
　　照美冥，青，以及两个班的暗部成员看着羽高。
　　等到封印阵法布置完成。
　　羽高走到中间位置，躺了下来。
　　封印班的成员坐在预定位置，激活了封印阵法。
　　一瞬间，羽高身上的封印破碎，六尾出现在了众人面前。
　　照美冥等忍者一起动手，几乎瞬间就制服了六尾，这让照美冥有些意外。
　　尾兽这是太长时间没出来，实力变弱了吗？
　　她来不及多想，中年上忍已经准备好接收六尾之力，封印班进行协助。
　　六尾被慢慢的封印了起来。
　　封印完成的时候，中年上忍满脸惊讶的表情。
　　“有什么问题吗？”封印班的成员看到他这个表情，小心翼翼道。
　　“我好像能调动六尾之力。”中年上忍说着话，身上浮现出来了一层略微淡薄的尾兽衣。
　　“这…”照美冥愣住了。
　　这和三尾人柱力简直是一模一样。
　　难道，他们都很适合当人柱力吗？
　　“照美冥大人，他…”
　　青站在羽高身旁试了一下，对照美冥摇了摇头。
　　“把他安葬在雾忍村的墓园，和死去的那些人，葬在一起。”照美冥轻声道。
　　“是。”青点了一下头。
　　暗部成员搬起了羽高的尸体，这样的情况已经预料到了。
　　“返回吧。”照美冥发出了命令，上了大船。
　　众人开始集合，登上大船。
　　返回的路上。
　　六尾人柱力不断的感受尾兽之力。
　　大船停靠在雾忍村的时候。
　　两名暗部忍者带着羽高的尸体，去了雾忍村的墓园，进行埋葬。
　　他们埋葬好了之后，行了一礼，转身离去。
　　然而，他们并不知道，棺材里面变成了空的。
　　……
　　波之国。
　　苏羽的实验室里。
　　他看着面前的羽高。
　　现在的羽高，并不是死亡状态，而是假死状态，全靠龙脉之力为他延续微弱的生命。
　　苏羽在羽高身上，放置了封印术式和飞雷神印记，也在六尾身上，同样放置这一套组合。
　　最终效果就是，羽高死了，但又没有完全死。
　　新的六尾人柱力，则是因为封印术式的原因，掌握了六尾之力。
　　而苏羽，能通过六尾身上的封印术式和飞雷神印记，随时引发尾兽暴走，与三尾人柱力情况相同。
　　他也抽取了六尾查克拉。
　　现在，他要做的就是把六尾查克拉再还给羽高。
　　不过，在此之前，他还要让羽高重新换个身份。
　　苏羽的手放在羽高的头上。
　　心魂之术，发动！
　　假死的羽高，根本挡不住心魂之术，记忆被完全修改，甚至，苏羽还用到了万花筒写轮眼，进行二次控制。
　　他的名字，记忆，一切都被苏羽改变了，完全变成了另一个人。
　　至于外貌？苏羽也能帮他改变。
　　一个小时后。
　　羽高醒来了。
　　他坐起身，茫然的看向周围，看到了苏羽的时候，他连忙上前，行了一礼。
　　“苏羽大人。”
　　“你终于醒了，羽落。恭喜你，通过了暗部的试炼，从今天开始，你就是我的直属暗部成员。”
　　苏羽看着面前的羽高。
　　“谢谢苏羽大人，我一定不会辜负苏羽大人的期待。”羽高激动道。
　　苏羽给他的新身份，是被苏羽收留的忍者，来自草忍村。
　　这个忍村擅长破解和研究忍术，羽落就会使用一种泡泡忍术，来困住敌人。
　　他在暗部试炼里面昏倒，被苏羽带到这里，自愿接收尾兽之力，成为了六尾人柱力。
　　……
　　又过了几天。
　　苏羽安排好了一切之后，带着五个人出发了。
　　这一次，他要前往荒岛，研究忍兽，还有仙术查克拉的使用方式。
　　土蜘蛛萤，山中井野，野原琳，漩涡玖辛奈，羽落，五个人上了船。
　　山中井野作为助手，野原琳和漩涡玖辛奈，还有羽落都是人柱力，土蜘蛛萤则是实验仙术查克拉的人。
　　一来到荒岛上。
　　因为上一次在这里建立了一些房屋的原因，倒是不用担心住所的问题。
　　这座荒岛上动物稀少，没有太危险的生物存在。
　　苏羽带来的实验器材和动物，都被搬到了实验室。
　　漩涡玖辛奈继续闭关，她的时间已经不多了，要是研究不出九尾查克拉模式的话，九尾之力就要被苏羽分走。
　　野原琳则是已经掌握三尾之力，运用的很好。
　　下一步，也是三尾查克拉模式。
　　她们一闭关，山中井野跟着苏羽去了实验室，就只剩下土蜘蛛萤和羽落。
　　土蜘蛛萤本打算问问羽落，自己应该做什么，还没等她说完，羽落就前往了森林深处，进行修炼。
　　他正在慢慢掌握六尾之力。
　　土蜘蛛萤看了看周围，有些无助。
　　“跟我来。”一道声音响起。
　　土蜘蛛萤转过头，看着苏羽。
　　苏羽走进了房间里。
　　她连忙跟上了苏羽的脚步。
　　实验室里。
　　山中井野已经准备好了。
　　“在这里，盘膝坐下。”苏羽指着地面的封印阵法。
　　土蜘蛛萤听话的坐了下来。
　　下一秒，苏羽开启了封印。
　　土蜘蛛萤顿时感觉到了自然能量朝着她身上涌去，地面的封印阵法被激活，自然能量覆盖在了这个区域。
　　苏羽拿着准备好的植物盆栽，放在了土蜘蛛萤的面前。
　　“尝试着把你的自然能量，送到面前的植物身上。”
　　“啊？”土蜘蛛萤愣住了。
　　仙术查克拉给植物有什么用？
　　“按照我说的做。”苏羽淡淡道。
　　“是。”土蜘蛛萤伸出了小手，放在了植物上，开始尝试引导仙术查克拉。
　　仙术查克拉慢慢的落在植物上，植物开始了缓慢的成长。
　　土蜘蛛萤和山中井野睁大了眼睛。
　　她们从未想过如此事情。
　　“仙术查克拉，来自于自然，这种能量可以被任何生命吸收。但是，想让自然能量成为仙术查克拉，必须要让身上的自然能量超过一个界限，土蜘蛛一族的秘术，就是让你身上凝聚足以形成仙术查克拉的自然能量…”苏羽解释着。

第91章 黑猫琉璃
　　土蜘蛛一族的秘术核心，其实，就是位于封印之中的琥珀。
　　琥珀里面，有着一只幼虫，能够吸收自然能量，供应给宿主。
　　这就和三大圣地差不多。
　　不同的是，幼虫没有意识，只能自动吸收自然能量。
　　也就是说，土蜘蛛一族拥有仙人模式传承，但是，后来的人都没办法使用。
　　如果掌握琥珀，就可以把仙术查克拉分给其他人，自然也能够让其他人领悟仙人模式。
　　苏羽发现了琥珀的时候，加固封印，就是为了琥珀不被破坏。
　　至于他为什么不取出来？
　　答案很简单。
　　这个琥珀和土蜘蛛一族的血脉十分的契合，并不是每个人都能使用。
　　而且，一旦取下，土蜘蛛萤可以说是必死无疑，琥珀也有可能直接失去原来的效果。
　　为了保险起见，也是为了多一个人才在身边，苏羽才没有去碰土蜘蛛一族的秘术封印。
　　苏羽看着缓慢生长的植物，自然能量的直接灌溉，有可能会让植物发生奇异的变化。
　　这有些类似于玄幻小说里的灵田，用灵气来灌溉植物。
　　这样长出来的植物，有可能会给食用的人，带来意想不到的变化。
　　从植物开始，再到动物，最后就是给人类注入仙术查克拉。
　　只要土蜘蛛萤慢慢熟练，就可以通过这个方法，来掌握自然能量，自己领悟出来仙人模式。
　　“你以前害怕吸收自然能量，现在不用担心这种事情了，你要慢慢的熟悉自然能量，慢慢的掌握自然能量。先从灌溉植物开始，再到动物，然后，你就能够自己领悟出来仙人模式。”苏羽缓缓道。
　　“我真的可以吗？”土蜘蛛萤有些不太自信。
　　“相信我，按照我说的做，我就是通过这种方法掌握了一种力量。”苏羽的声音很轻。
　　“我…我知道了。”土蜘蛛萤稍微有了一些信心。
　　“井野，你负责记录，看看这些植物的果实会不会发生什么变化，如果对忍者有所增益的话，就能尝试制作一些特殊的药剂了。”苏羽转头对山中井野说道。
　　“是，苏羽大人。”山中井野一笑。
　　……
　　接下来的几天。
　　苏羽开始研究起了忍兽。
　　初期实验失败了几次，全部都是因为尾兽之力过于狂暴。
　　不过，苏羽在一只黑猫身上，看到了些许的希望。
　　这只黑猫是波之国的流浪猫，被送到这里之后，苏羽仔细的观察了它，感觉到了它和其他动物的不同。
　　这只黑猫对苏羽并不害怕，时常都是好奇的看着苏羽。
　　苏羽给它喂食的时候，它也是丝毫都不闪不躲。
　　最为特别的是，它不像其它猫一样的黏人，讨要食物。
　　给人的感觉就像是，这是一只有原则的黑猫。
　　苏羽在观察了它几天之后，准备好了新一轮的实验。
　　这次用来实验的是一尾查克拉。
　　黑猫被苏羽抱出来的时候，似乎感觉到了自己的命运，安静的躺在了布置好的封印术式里面。
　　苏羽伸出手，一尾查克拉和龙脉之力同时注入。
　　龙脉之力是为了保护，一尾查克拉的数值降低了许多。
　　当一尾查克拉发挥作用时，黑猫突然睁开了眼睛，它的爪子弹出，身上竟然直接出现了一层淡淡的查克拉。
　　“没想到，你竟然如此厉害。”苏羽的表情有些惊喜。
　　“人类，谢谢你给我的力量。”黑猫开口道。
　　苏羽整个人愣在了原地。
　　这是什么情况？
　　流浪猫竟然会说人话了？
　　而且，这个声音竟然还是御姐音？
　　“你没有听说过忍猫吗？”黑猫站起了身。
　　“忍猫？你是猫婆婆派来的？”苏羽的眉头一皱。
　　“我并不是猫婆婆派来的，我是自己离开那个地方的，我混进了一艘船里，没想到，被人类送到了波之国，还被你的手下抓住。在感觉到了你身上的查克拉之后，我就觉得这是个机会，没有想到我的预感这么准确，竟然真的可以掌握尾兽查克拉。”黑猫回答道。
　　“原来如此。”苏羽看着黑猫。
　　“我知道你很强，不过，掌握了尾兽的查克拉之后，我的速度，恐怕就算精英上忍也抓不住我。所以，让开吧，我会在心里感激你的。”黑猫淡淡道。
　　“没想到，我被一只猫小看了。你能够逃走的话，尽管逃走，我保证你不会逃出我的手掌心。”苏羽笑着道。
　　“那我们就试试看。”黑猫说完，消失不见了。
　　“这个速度，不错。”苏羽开启万花筒写轮眼，看清楚了它的动作。
　　这个速度，就算是上忍巅峰恐怕都不可能追到，再加上一尾查克拉，就算是对上了上忍，它都不一定会输。
　　可惜，苏羽给它力量的时候，也给了它封印术式和飞雷神印记。
　　黑猫一路逃出实验室，脑海里面想着自己上次逃出那个地方的事情。
　　忍猫的国度，让它感觉无趣。
　　所以，它来到了人类的世界，扮作了一只流浪猫。
　　现在，有了这个实力，它什么地方都可以去了。
　　然而，刚刚跳出房间，还没落地，它就消失了。
　　下一秒。
　　苏羽看着面前的黑猫。
　　黑猫落在了桌子上，呆住了。
　　它完全不理解发生了什么事情。
　　“你知道飞雷神之术吗？”苏羽一脸的笑容。
　　“飞雷神之术！”黑猫睁大了眼睛。
　　“我在你身上布置了封印术式，能远程传送一尾查克拉，也能够远程解除那个封印术式，让你被一尾查克拉瞬间撑坏肚子，然后…不用我多说了吧？”苏羽笑看着黑猫。
　　“你…你这个卑鄙的人类！”黑猫抬起了利爪，却不敢对苏羽动手。
　　因为，它很清楚，绝不可能是撑坏肚子那么简单，一尾查克拉恐怕会直接让它撑爆。
　　“我说过，你逃不出我的手掌心，你的选择有两个，第一是成为我的通灵兽，第二是我帮你建一座墓地。”苏羽说着，万花筒写轮眼开启。
　　“你…你是宇智波一族的人？！”黑猫的语气有些不敢相信。
　　苏羽没有回答，只是看着它。
　　良久。
　　“我当你的通灵兽。”黑猫还是选择了活下去。
　　“很好，你叫什么名字？”苏羽笑着拍了拍它的小脑袋。
　　“琉璃，我的名字是琉璃。”黑猫有些不甘心的报上了名字。
　　“琉璃？”苏羽愣了一下。
　　这名字倒是有意思，他正好知道有个昵称黑猫，叫做五更琉璃的女孩子。

第92章 三蛤六蛤与悟空
　　苏羽和黑猫琉璃完成了契约。
　　通灵契约比起飞雷神之术肯定不那么方便。
　　但是，有了契约，就等于是并肩作战的伙伴了。
　　黑猫琉璃完成契约之后，就像是失去了梦想一样，窝在了角落里。
　　“实验室的东西不要乱动，明天就给你准备小窝。这座岛上没有什么危险，你可以随意走动，遇到了人，那肯定就是我的部下。”苏羽叮嘱着黑猫。
　　“我知道了。”黑猫起身回到了自己的笼子里，顺手关上了门。
　　苏羽一笑，开始思考起了其他动物的能力和尾兽查克拉的关系。
　　黑猫在一尾查克拉的帮助下，获得了速度加成，这是不是意味着，查克拉和能力有关系？
　　如果是这样的话。
　　或许，他应该根据动物能力，来进行尾兽查克拉的分配了。
　　……
　　又是几天过去。
　　苏羽顺利研究出来了两个变异生物。
　　这两个变异生物，稍微有些特别。
　　因为，它们都是蛤蟆。
　　一个拥有三尾之力，能够使用水遁，一个拥有六尾之力，能够吐出酸液。
　　它们变化的并不只是能力，还有它们的外表。
　　原本只是巴掌大的蛤蟆，瞬间变得和妙木山蛤蟆一样大了，甚至，都能乘坐一个人了。
　　苏羽坐在蛤蟆背上试了试，结果让他有些惊讶。
　　它们在水里的速度，就像是一艘摩托艇一样，在地面的跳跃，也同样不慢。
　　并且，因为尾兽衣的缘故，普通忍刀都没办法破防。
　　三蛤的水遁是A级忍术。
　　一道水箭足以击穿巨石。
　　六蛤的酸液是六尾的酸液，既能腐蚀一些东西，还能破坏结界。
　　两只蛤蟆同样和苏羽签订了契约，也同样能够说话。
　　它们每天除了去海边捕鱼，就是去找羽落，和他一起修炼。
　　六蛤和羽落，可以说是绝配，一个是用泡泡控制对手，一个是吐出酸液，只要是被控住的人，几乎没有活路。
　　因为都有六尾查克拉的缘故，羽落和六蛤十分默契。
　　苏羽见此，就让他们签订了契约。
　　至此，一尾，三尾，六尾，都有变异生物继承力量。
　　只剩下了九尾没有动物能够继承。
　　九尾查克拉的质量和强度，远远超过其他三只尾兽的查克拉，这种查克拉是全面强化，并不会只强化某个能力。
　　所以，要说和九尾查克拉相配的动物是什么，苏羽还真不知道。
　　总不可能去抓只狐狸试试吧？
　　苏羽想了许久，只能让波之国那边去尽力收集动物，最好是特别一点的。
　　然后…
　　苏羽就见到了它。
　　波之国的运输船到达时。
　　苏羽看着笼子里盘膝而坐的猴子。
　　他一瞬间就确定了，这就是能够继承九尾查克拉的动物！
　　……
　　一周时间，转瞬即逝。
　　荒岛的森林里。
　　苏羽正在和一只猴子对战。
　　这只猴子并不瘦弱，反而看起来十分的强壮，手里拿着木棍，竟然打出来了一套看起来很不错的棍法。
　　而苏羽，使用的武器也是木棍，完全复制了猴子的棍法。
　　仅仅从力量和速度来判断，他们竟然不相上下。
　　“苏羽大人，悟空，该吃饭了。”一道声音响起。
　　一人一猴同时停了下来。
　　山中井野带着饭菜，来到了树下的石桌前。
　　悟空轻轻一跃，落在了地面上。
　　苏羽则是一个瞬身术，出现在了石桌旁边。
　　悟空虽然是一只猴子，但是，他已经有了人类的智慧，并且，外表看起来也有些类似于人类。
　　一身特别定制的衣服，让他看起来很像是真正的悟空，不过，他和苏羽所知的孙悟空，还是有一定区别的。
　　这个悟空是被火之国一个老僧人照顾长大的，老僧人教导了他一套棍法，连坐禅打坐都教给了他。
　　可惜，老僧人的年龄太大，在和赏金猎人对战时，不幸身亡。
　　悟空因为中了一箭的原因，被赏金猎人抓了起来。
　　本来，赏金猎人准备把他杀掉，却在换金所得到了消息，波之国的忍村高价收购特殊动物。
　　赏金猎人想都不想，直接就把悟空卖给了换金所。
　　换金所的人又转交给了波之国。
　　最后，到了苏羽这里。
　　苏羽给了他九尾查克拉，又和他签订通灵契约。
　　悟空和九尾查克拉很配，已经开启了尾兽衣形态，战斗力丝毫不弱于卡卡西那个级别的忍者。
　　一套棍法，更是让苏羽看到了不同的悟空。
　　这个悟空，静坐时，很像僧人。
　　战斗的时候，又有凶猛和头脑。
　　毫不夸张的说，就算三代火影的那只通灵兽，也不是悟空的对手。
　　这是一个很有潜力的存在。
　　甚至，苏羽想要让他修行忍术。
　　悟空和人类很相似，完全有条件使用忍术。
　　最为简单，也是最适合悟空的忍术，无疑就是螺旋丸。
　　而他身上特有的僧人气质，又让苏羽想到了火之寺的忍僧。
　　可惜，悟空并不会说话，苏羽也是通过心魂之术，读取了他的记忆，才知道那些事情。
　　苏羽吃着饭，看着悟空，决定要去把火之寺的忍僧秘术拿到手。
　　有了忍僧秘术，说不定，悟空就能够使用出来九尾查克拉模式！
　　他和九尾查克拉的契合度，远远超过九尾人柱力漩涡玖辛奈，自然也有可能领悟出来九尾查克拉模式。
　　因为他和人类差不多，所以，现在的九尾查克拉，已经达到了百分之三十的程度，属于极限状态。
　　这个状态，算是半人柱力，可以进入尾兽模式，但会失去理智。
　　如果是完全的九尾查克拉模式，自然就是大幅度提升。
　　还有就是武器。
　　苏羽已经在匠之国定做了高级武器，重量从轻到重，分为好几种，品质都不弱于忍刀，可以说是花了大价钱。
　　午餐结束之后。
　　“悟空，你一个人继续修炼吧，我要去办一些事情。”苏羽起身道。
　　悟空点了一下头。
　　苏羽瞬间消失不见了。
　　……
　　火之寺附近的森林里。
　　苏羽出现在了树上。
　　他在大部分重要地区，都留了飞雷神印记的苦无，包括了火之寺。
　　火之寺失去了空，并没有因此就发生什么太大的变化，还是和之前一样。
　　苏羽开启白眼，看着火之寺。
　　火之寺的忍僧秘术，会的人肯定不止住持一个，可以肯定的是，里面有类似藏经阁一样的地方。
　　主动进攻是不行的。
　　但是，控制一个忍僧，苏羽还是能够轻松做到的。

第93章 冰龙
　　火之寺。
　　藏经阁。
　　这里收藏了火之寺创建以来所有忍僧秘术和忍僧手记。
　　一名中年忍僧走进藏经阁，直奔存放忍僧秘术和手记的地方而去。
　　负责看管藏经阁的忍僧，看了一眼，并没有在意。
　　只要不把这里的书籍带出去，就不用去阻止。
　　中年忍僧挑选了几本忍僧秘术，还有忍僧手记。
　　下一秒，它们全部消失了。
　　中年忍僧转身，淡然的离开了藏经阁里面。
　　负责看管藏经阁的忍僧，扫了一眼，打了个哈欠，继续休息。
　　中年忍僧走出藏经阁，没有停留。
　　他一路向前，走进了森林里。
　　森林里。
　　苏羽拿着书籍，看着走过来的这一位中年忍僧。
　　他抬起手，一道风刃划过。
　　中年忍僧倒在了地面上。
　　苏羽出现在了他的尸体旁边，收起了这具尸体，没有留下半点痕迹。
　　随后，他消失不见了。
　　……
　　荒岛上。
　　苏羽重新出现的时候，悟空正在树上站立着，爬树阶段已经完成。
　　这种熟练度，丝毫不弱于刚刚毕业的下忍。
　　他似乎是听到了脚步声，睁开眼睛，看向了苏羽。
　　苏羽拿出来了忍僧秘术和手记。
　　悟空看到经书，眼睛一亮，一跃来到苏羽面前。
　　苏羽把手里的书籍递给了他。
　　悟空双手合十，对苏羽行了一礼。
　　“我很期待你能修炼成功，直接用九尾查克拉来修炼忍僧秘术，尝试掌握这种狂暴的力量，你的话，一定能克服这种力量的影响。”苏羽认真道。
　　悟空点了点头。
　　虽然不会说话，但是，他能够读得懂文字，听得懂苏羽的话。
　　经书对他来说，并不陌生。
　　“先别急着修炼，坐，我给你讲个关于猴子的故事。”苏羽突然道。
　　悟空微微一愣，坐了下来。
　　“在很久很久以前，海边有一个很大的石头…”
　　苏羽讲起来了西游记的故事。
　　悟空静静的听着。
　　他感觉到了自己和那只猴子的相似。
　　同样拥有着智慧，但是，因为自己被老僧人捡到的原因，和老僧人学到了很多的东西。
　　而那只猴子，天不怕地不怕，敢面对任何危险，敢打上天宫，无惧无畏。
　　悟空感觉到了苏羽语气里对那只猴子的敬佩，还有些许怀念。
　　当他听到那只猴子的名字，还有突然出现的僧人时，愣了几秒钟。
　　只是，孙悟空和他走的路，已经出现了偏差。
　　苏羽讲到孙悟空踏上西行路，就不再往下说了。
　　而是看向了面前的悟空。
　　“你和孙悟空不一样，我不会让你大闹天宫，但是，我希望你能够有孙悟空的顽强和坚定意志，与命运斗争，与强敌斗争，与自己斗争。”
　　悟空听着苏羽的话，点了点头，眼神里面充满了战意。
　　……
　　自从苏羽把忍僧秘术送给悟空，他就开始了疯狂的修炼。
　　白天在森林里修炼棍法，修炼忍僧的秘术，晚上在院子里盘膝打坐，身边是土蜘蛛萤用自然能量培养的植物。
　　苏羽能清楚的感觉到悟空的变化。
　　他本人自然也没有闲着。
　　而是进入了下一阶段的研究。
　　那就是制造大型变异生物，让它同时拥有两种力量。
　　这两种力量，不是别的，正是一尾和三尾的力量，能够衍生出冰系查克拉。
　　苏羽首选就是蜥蜴。
　　他利用大蛇丸的生物技术，改造蜥蜴形态，让蜥蜴长出来了一对翅膀。
　　然后，用高级龙脉之力来修复和抹除蜥蜴身上的暗伤，在这个过程里，蜥蜴慢慢适应了自己的翅膀。
　　这个时候的蜥蜴，有些像是刚刚出生的小飞龙，飞不了多高，却已经具备了飞行能力。
　　于是乎，实验进入了下一阶段。
　　苏羽在蜥蜴身上布置好了封印术式和飞雷神印记，开始给他灌注一尾和三尾查克拉。
　　这个过程里，蜥蜴产生了痛苦。
　　苏羽早有准备，利用万花筒写轮眼和高级龙脉之力，一个稳定情绪，一个来治疗伤势。
　　随着两种查克拉在蜥蜴身上开始融合之后，它的外表变成了冰蓝。
　　这就证明了冰系查克拉的出现。
　　在蜥蜴适应冰系查克拉的时候，陷入了沉睡。
　　而它的躯体，在慢慢成长。
　　这个过程十分稳定。
　　苏羽每天观察一次，偶尔也会让黑猫看着蜥蜴。
　　随着蜥蜴的体型增大，实验室里已经容纳不下了。
　　于是，苏羽为他挖出来了一个巨大的地下空间，布置了结界。
　　一周时间后。
　　蜥蜴的体型变成了一个房间大小。
　　半个月后。
　　蜥蜴变成了一个住宅的大小。
　　这个大小，已经是它的极限。
　　除了苏羽以外，只有悟空每天敢靠近蜥蜴，利用它身上散发的寒气，来磨练自身的意志。
　　足足二十天时间。
　　在一个秋风微凉的早晨，蜥蜴从梦中醒了过来，发出了一道吼声。
　　随后，它展开巨大的翅膀，向着天空中飞去。
　　苏羽从实验室走了出来，看着天空中的蜥蜴，不，现在应该叫它冰龙。
　　冰蓝的翅膀和庞大的身躯，这个生物已经完全没有了蜥蜴的样子，反而像是一只冰霜巨龙。
　　它从海面上掠过，吐出来了一道冰冷的寒气，直接冻结了海面。
　　这就是冰系查克拉的效果。
　　冰龙飞了一圈之后，落在了实验室前的地面上，看着苏羽。
　　苏羽眼神淡然，一步步来到了冰龙的面前，伸出了手。
　　冰龙犹豫片刻，还是低下了头，任由苏羽轻抚。
　　“和我签订通灵契约，还是让我用我的眼睛来控制你？”苏羽开口道。
　　“契约。”冰龙回答道，它的声音是个清冷的女声。
　　苏羽微微一笑，和冰龙签订了契约。
　　等到契约完成，他叫来了所有人，为她们介绍了冰龙。
　　羽落和六蛤在几天之前，就已经离开荒岛，执行苏羽的秘密任务了。
　　众人和冰龙认识了一番之后，冰龙的肚子发出了声音。
　　它看向了不远处的森林。
　　“去吧。明天，运输船会送来更多动物到这里，到时候，我会让它们变得更加美味。”苏羽看出来了冰龙的想法，笑了笑道。
　　“嗯。”冰龙点了一下头，飞向了森林的深处。
　　它一走，苏羽看向了土蜘蛛萤。
　　“你的修炼可以进入下个阶段了，帮助动物成长，植物那边，也不要落下，我还想品尝更多蔬菜和水果。”
　　“是。”土蜘蛛萤脸上一喜。
　　随后，苏羽看向了漩涡玖辛奈。

第94章 御手洗红豆的告白
　　距离苏羽给漩涡玖辛奈的时间，已经快要到了。
　　但是，她依旧没有领悟出来九尾查克拉模式。
　　漩涡玖辛奈感觉到苏羽的眼神，不禁低下了头。
　　“我再多给你一些时间，如果悟空比你更快领悟出来九尾查克拉模式，那你的九尾查克拉就要分出来一些了，我会用这些查克拉来制造更多忍兽。”苏羽缓缓说道。
　　“我…我知道了。”漩涡玖辛奈低声道。
　　她其实一点信心都没有。
　　因为，她没有说服九尾。
　　她的心里依旧保持着对九尾的害怕和恐惧，丝毫没有信任。
　　九尾甚至还嘲讽她，嘴里说着相信它的话，实际上，却丝毫不信任。
　　“你控制不了九尾的力量很正常，因为你身上的九尾是全部，木叶村的人柱力只有一半的九尾查克拉，另一半，就在死去的四代火影身上。
　　最重要的是，他是命运之子，身上有六道仙人之子的转世力量。
　　他是天生的主角，不管变成什么样，都会有六道仙人救他。”苏羽淡淡道。
　　“一半的九尾查克拉？”漩涡玖辛奈张了张嘴。
　　这么说的话，苏羽要她一半的九尾查克拉，是为了帮她？
　　“难度会降低一点，重要的是，你是想要和九尾成为同伴，还是想要完全夺取了九尾的力量。是我的话，我会把九尾的意识完全封印，让它沉睡。”苏羽看出了漩涡玖辛奈的想法。
　　“如果我给你九尾的一半，我就有信心掌握九尾查克拉模式。”漩涡玖辛奈看着苏羽。
　　“我现在没地方储存力量，需要人柱力来掌握一半的九尾查克拉。”苏羽摇了摇头道。
　　“这样的话，香燐是不是…”漩涡玖辛奈眼睛一亮。
　　“香燐的确可以，但是，这一半九尾的查克拉充满了凶残，香燐恐怕会长期的陷入恐惧。”苏羽提醒道。
　　漩涡玖辛奈听到此话，表情复杂。
　　“我可以封印九尾，让它暂时的陷入到沉睡状态。”苏羽补充了一句。
　　漩涡玖辛奈一愣，不知道苏羽这是想帮忙，还是不想帮忙。
　　“我可以帮你，你能给我什么？”苏羽说出来了目的。
　　“我…我…”漩涡玖辛奈一时间有些不知怎么回答。
　　“想明白了，再来找我。”苏羽不再和她多说，转身进了实验室。
　　山中井野连忙跟上。
　　临走时，她意味深长的看了一眼漩涡玖辛奈。
　　土蜘蛛萤瞥了一眼漩涡玖辛奈，没有说话，默默的离开了。
　　野原琳明白苏羽的意思。
　　但她不想告诉漩涡玖辛奈，这对漩涡玖辛奈来说，太过难以选择了。
　　……
　　一天后。
　　波之国的运输船到了。
　　随船而来的是御手洗红豆。
　　苏羽看到御手洗红豆，有些意外。
　　而御手洗红豆看向苏羽的眼神，有些复杂。
　　“你来这里，是为了什么事情？”苏羽看着走过来的御手洗红豆。
　　“你…你和红…”
　　“这是我的私事。”苏羽打断了御手洗红豆的话。
　　“红和阿斯玛的感情是真的，他们绝对不会分开，我知道，你和红研究幻术的事情。你…你是不是…”
　　御手洗红豆紧盯着苏羽。
　　“你指的是这个吗？”苏羽开启了万花筒写轮眼。
　　“果然，你拥有这个能力，你为什么要那么做，为什么要让红和阿斯玛…”
　　“人的感情是一种很复杂的东西，我并没有利用幻术去改变她，只是稍微推了一把而已，她有没有中幻术，自身应该能够感觉到。”苏羽淡淡道。
　　“你的意思是红真的爱上你了？”御手洗红豆看着苏羽。
　　苏羽没有回答。
　　“我的生死，掌握在你的手里，你如果不杀了我的话，我会告诉木叶村，你的眼睛。”御手洗红豆的小手微微握紧。
　　“然后呢？让我和木叶村之间产生猜疑吗？这对你来说有什么好处？”苏羽反问了一句。
　　“你的眼睛对木叶村来说就是威胁，只要让纲手大人知道的话，她一定会对你有所防备，从而，把你列为叛忍。”御手洗红豆深呼吸了一口气道。
　　“木叶村会损失一个，不，损失一部分势力。”苏羽依旧淡定。
　　“即使如此，我也要告诉纲手大人，你是拥有野心的人。”御手洗红豆一字一句道。
　　“说吧，你的条件。”苏羽叹了口气。
　　“我想要留在你身边，看着你，确定你对木叶村没有任何威胁。”御手洗红豆说着话，转过了头。
　　“绕了一圈，你就是想要告诉我，你对我的喜欢吗？”苏羽无奈道。
　　“红可以，我为什么不可以？反正我的生死掌握在你手里，你要是不答应，我大不了被你杀了。”御手洗红豆脸上一红道。
　　“以后，少吃甜食，会胖的。”苏羽来到了御手洗红豆面前，伸出了手。
　　“我尽量。”御手洗红豆小声道，把手放在了苏羽的手里。
　　苏羽牵着她的小手，向前走去。
　　“老实说，我身边的女人很多，不缺你一个，你为什么要喜欢我？”
　　“我…这种事情，我怎么知道？”
　　御手洗红豆的脸上通红，有些不敢去看苏羽。
　　“你是看上了我的帅气，还是看上了我的才能，亦或者，你是想要宇智波一族的血脉？还是漩涡一族？或者是日向家的白眼？”苏羽瞥了一眼御手洗红豆。
　　“我…我才不要你的血脉！”御手洗红豆羞得瞪了一眼苏羽。
　　“你的意思是，不要血继限界吗？那样的话，也是可以的，我能够暂时封印了我的血继限界…”
　　“你…你真是…”御手洗红豆又羞又气的看着苏羽。
　　“开个玩笑，为了孩子着想，我肯定会给孩子一种血继限界。”苏羽一笑。
　　“哼。”御手洗红豆转过头，脸上浮现出来了一抹红晕。
　　两人来到实验室，苏羽把忍兽的研究告诉了御手洗红豆，保留了尾兽查克拉的事情。
　　御手洗红豆看到黑猫，眼睛一亮。
　　“我也想和它签订通灵契约！”
　　黑猫琉璃听到御手洗红豆的话，瞥了一眼她，没有说话。
　　“琉璃就算了，它不适合你，我会帮你另外寻找一只忍猫。”苏羽懂了黑猫琉璃的意思。
　　“好吧。”御手洗红豆也知道这只黑猫看不上自己的实力。
　　“跟我来，实验室后面有果树，你可以品尝一下，味道很不错。”苏羽打开通往实验室后院的门，对御手洗红豆说道。
　　御手洗红豆好奇的走进了后院，看着后院的果树，满脸惊讶。
　　这不是一个荒岛吗？

第95章 御手洗红豆的选择
　　土蜘蛛萤利用自然能量，培育出来了许多的植物。
　　其中，就包括了后院的果树林。
　　在这个荒岛，原本只有野果。
　　御手洗红豆品尝着甜味十足的桃子，有些惊讶于这里的水果质量。
　　这可比甜点什么的，好吃多了。
　　“这里的水果很特别。如果，是普通人一直食用的话，就能增强体质，生病的次数会减少。如果是忍者食用的话，就能够恢复一点点查克拉和体力，你感觉到了吗？”苏羽提醒了一句。
　　御手洗红豆一愣，连忙仔细感觉。
　　当她感觉到了查克拉增加时，满脸的不敢相信。
　　“这是利用自然能量培育的果树，可以说是蕴含着查克拉的食物。”苏羽解释着其中的原理。
　　“蕴含着查克拉的食物？那岂不是可以制作恢复查克拉的药物？”御手洗红豆瞬间就反应了过来。
　　“没有那么简单，这种果实上面存在的查克拉十分微弱，即使培养出来了药材一类的植物，也很难制作出恢复查克拉的药物。”苏羽摇了摇头。
　　“很难，不代表做不到，对吧？”御手洗红豆看着苏羽。
　　“需要一些时间，我打算把这座岛改造成为一座遍布植物的地方，再利用仙术把它移动到波之国的附近。”苏羽缓缓的说道。
　　“移动这座岛？仙术？！”御手洗红豆睁大了眼睛。
　　“你的咒印之力，算是一种特别的仙人模式，但是，它和真正的仙人模式相比的话，还是差了很多。真正的仙人模式至少可以让人达到影级，而我手里有个能够开启仙人模式的人，只要她能开启仙人模式，我就可以开启。”苏羽简单的说道。
　　“我的咒印可以做到什么地步？”御手洗红豆的手放在了脖子上。
　　“咒印加我给你的力量，至少可以让你达到影级，如果，你再掌握尾兽查克拉的话，至少也是纲手那个级别。”苏羽回答道。
　　“我可以掌握尾兽查克拉吗？”御手洗红豆认真道。
　　“九尾查克拉，你…想要吗？”苏羽看着御手洗红豆。
　　御手洗红豆沉默了。
　　九尾的事情，她自然记得，如果有了九尾查克拉，实力的确能增强，但是，木叶村那边怎么解释？
　　“如果，我给了你九尾查克拉，那你就不能回到火影一系了，你要彻底成为我的人。”苏羽淡淡道。
　　“我有一个问题…”
　　御手洗红豆犹豫片刻道。
　　“我手里有第二个九尾人柱力，她是你认识的人。”苏羽直接道。
　　“第二个九尾人柱力？”御手洗红豆张了张嘴。
　　……
　　半个小时后。
　　御手洗红豆满脸不敢相信的看着面前的漩涡玖辛奈。
　　她自然认识漩涡玖辛奈，四代火影的夫人，木叶村前任九尾人柱力。
　　“您…您不是…”御手洗红豆结结巴巴的说不出话。
　　“我利用某种秘术，把她复活了。现在的她，拥有完全的九尾，我可以把她的九尾给你一半，但是，以你的体质还不足以承受一半九尾的力量。除非…”
　　“除非什么？”御手洗红豆看向苏羽。
　　“让你先拥有仙人体，再封印一半九尾的力量，封印九尾的意识，只利用九尾的力量。”苏羽给出来了解决方案。
　　“仙人体？”御手洗红豆怔住了。
　　漩涡玖辛奈也是一样。
　　她知道的东西更多，仙人体只在初代火影身上出现过。
　　“你是天之咒印拥有者，我会给你更为高级的力量，两者搭配使用，你就可以拥有仙人体。”苏羽解释道。
　　除了漩涡一族，还有重吾本人，就只剩下天之咒印者最为合适。
　　苏羽不想选择漩涡香燐，因为她可能继承漩涡鸣人的尾兽之力，就算现在没办法继承，等到以后，苏羽也会让漩涡香燐继承漩涡鸣人的力量。
　　那一半九尾，他现在就能抽出来。
　　木叶村的封印术根本挡不住漩涡一族的金刚封锁。
　　但是，现在还没到那个时机。
　　至少，也要等到自来也死后。
　　御手洗红豆听到苏羽的话，知道该她选择了。
　　苏羽愿意为她开启仙人体，还能让她掌握九尾的力量，必然是信任她的。
　　而她对于苏羽…
　　一念及此，御手洗红豆脸上微红。
　　“我…我想要漩涡一族的血脉。”
　　她的声音很低，很害羞。
　　漩涡玖辛奈一脸疑惑，不知道御手洗红豆在说什么。
　　苏羽却是秒懂了御手洗红豆的意思，她选择了他。
　　其实，这也很好理解。
　　毕竟，苏羽对木叶村没有敌意，御手洗红豆也清楚这一点，之前说的那些，都是为了让苏羽接受她，略微有些傲娇的感觉。
　　“我在岛上修建了一个温泉池，我带你去看看。”苏羽一本正经道。
　　“嗯。”御手洗红豆低着头，脸上泛起了一抹红晕。
　　漩涡玖辛奈看到这一幕，也懂了两人要去做什么，脸上有些发烫。
　　苏羽和御手洗红豆走出了门。
　　……
　　荒岛的森林深处。
　　这里的确有一个温泉池。
　　这座岛上有一座死火山，周围有温泉也很正常，苏羽让土蜘蛛萤用仙术净化过了温泉，又布置了一个结界。
　　能够来到这里的，除了苏羽，也只有几个女孩子了。
　　御手洗红豆泡在温泉池里，看着对面的苏羽。
　　她的脸上通红，也不知道是因为温泉太烫的缘故，还是因为苏羽。
　　苏羽泡着温泉，看着御手洗红豆。
　　虽然他一句话都没说，但是，看御手洗红豆的表情，也是一种乐趣。
　　想到上次的夕日红和卯月夕颜，苏羽向着御手洗红豆走去。
　　御手洗红豆站在原地，转过了头。
　　她的小手紧紧的捏着浴巾，心里犹如小鹿乱撞。
　　“很紧张吗？”苏羽来到了御手洗红豆的面前。
　　“不…不紧张。”御手洗红豆否认道。
　　“你知道我和她们的事情吧？”苏羽看着御手洗红豆。
　　“知道。”御手洗红豆的眼神一黯。
　　“除了她们，我身边还有很多女孩子，你可以接受这样的我吗？”苏羽伸手握住了御手洗红豆的小手。
　　“你…你…你这个…”御手洗红豆握紧了小拳头。
　　苏羽轻轻一拉，把她拉进了怀里。
　　“你的眼睛告诉我，不需要问你那样的问题，抱歉，我不问了，我只想告诉你一件事情。”
　　“什么事情？”御手洗红豆的小脑袋埋在了苏羽的怀里。
　　苏羽低下了头，在御手洗红豆的耳边低语了一句。
　　御手洗红豆顿时羞恼的给了苏羽一记粉拳。

第96章 能打十个卡卡西
　　夜晚降临。
　　苏羽的房间里。
　　御手洗红豆感受着仙人体带来的全面加成。
　　咒印之力和那种未知的高级力量完美的融合在了一起，因为封印术式存在的原因，她并不担心力量暴走。
　　她能够感觉到实力的攀升。
　　现在的她，能打十个卡卡西。
　　虽然还没有信心战胜纲手。
　　但是，再遇到大蛇丸的话，她就一点都不害怕大蛇丸了。
　　封印术式完美的克制天之咒印，就算大蛇丸想要启动天之咒印，也要先得到苏羽的同意，才能启动。
　　换而言之，拥有仙人体的御手洗红豆已经摆脱了大蛇丸的控制。
　　她的天之咒印，属于她和苏羽。
　　凭借着强大的恢复力和力量加成，她还可以修炼纲手的怪力，她自身是火系忍者，要是得到了九尾之力，她的火遁将会超过一般火遁忍者。
　　甚至，可以开发S级火遁忍术。
　　现在，她的仙人体只是初期，依靠着苏羽的引导，她才能使用仙人体。
　　至少，要达到收放自如，才算合格。
　　至于九尾之力？那需要完美的掌握了仙人体，才能给她。
　　苏羽看着御手洗红豆。
　　她身穿着浴衣，略有些不整，从苏羽这边看过去，能看到不错的风景。
　　御手洗红豆本人，获得了仙人体的力量之后，就沉迷在其中，丝毫没有意识到自己的衣服。
　　等到她睁开眼睛，看到苏羽的眼神，才反应过来，脸上微红，整理起了身上的浴衣。
　　“感觉怎么样？”苏羽问道。
　　“我感觉变强了很多，至少，能打十个卡卡西。”御手洗红豆自信道。
　　“卡卡西是力量单位吗？”苏羽翻了个白眼。
　　“卡卡西很强，是木叶村所有上忍公认的最强上忍，如果，迈特凯不开八门遁甲的话，应该打不赢卡卡西。”御手洗红豆笑着道。
　　“即使开了，也不一定能打过，卡卡西还没有掌握写轮眼的力量，他要是掌握了写轮眼的力量，会很强。”苏羽给出了一个评价。
　　“比你还强？”御手洗红豆好奇道。
　　“过来，我告诉你。”苏羽张开怀抱，说了一句。
　　御手洗红豆红着脸，来到了苏羽面前的位置，被苏羽拉进了怀里。
　　“我现在的实力，应该能够稳稳的压制卡卡西，有万花筒写轮眼，除非是纲手大人那个级别，或者迈特凯开启第七门的程度，才有可能和我打。”苏羽低头看着怀里的御手洗红豆。
　　“万花筒写轮眼这么厉害吗？”御手洗红豆抬头看着苏羽。
　　“这是被诅咒的眼睛，每使用一次它的力量，我的视力就会衰弱一分，使用过度的话，就会变成瞎子，万花筒写轮眼也会彻底报废。”苏羽转头看着窗外明亮的月亮。
　　“那你…”御手洗红豆有些担心。
　　“放心吧，在失明之前，我肯定能够找到办法，保住我的眼睛。毕竟，要是失明了，就分不清你们谁是谁了。”苏羽笑着道。
　　“你要是失明了，我会照顾你一辈子，不离不弃，完成你的梦想。”御手洗红豆的语气认真道。
　　“我可没有弱到那种程度。”苏羽轻抚着御手洗红豆的小脑袋。
　　御手洗红豆靠在苏羽怀里，感受着来自于苏羽的温暖。
　　忽然，她感觉到了什么，脸上瞬间出现了一抹红晕，抬头瞥了一眼苏羽。
　　“现在，还不是休息时间。”苏羽起身说道，关掉了房间里的灯。
　　几分钟后。
　　房间里响起来了轻微的声音。
　　窗外。
　　山中井野的脸上滚烫，靠在墙壁上，听着房间里的声音。
　　……
　　清晨到来的时候。
　　苏羽送走了御手洗红豆，直接把她送回了波之国。
　　御手洗红豆的仙人体，需要很长时间才能掌握，并不着急封印九尾之力。
　　至于漩涡玖辛奈急不急，那就不关他的事情了。
　　重新返回荒岛，来到实验室的时候。
　　苏羽就发现了山中井野的异常。
　　今天的她，打扮略有些清凉，甚至还穿了御手洗红豆同款的渔网袜。
　　“苏…苏羽大人，怎么样？”山中井野有些期待的看着苏羽。
　　“你不适合这种风格。”苏羽直接道。
　　山中井野闻言，有些失落的低下了小脑袋。
　　“改天，我带你去火之国的都城，帮你挑选一身合适的衣服，再挑选几件我很喜欢的衣服。”苏羽接着道。
　　“真…真的吗？”山中井野脸上一喜。
　　“这段时间，辛苦你了。”苏羽拍了拍她的小脑袋。
　　“不辛苦，有苏羽大人的陪伴，我每天都很开心。”山中井野害羞道。
　　“你想要什么奖励？”苏羽一只手把她抱在了怀里。
　　“我…我…”山中井野看着苏羽，想起了昨天晚上听到的声音，脸上一烫。
　　“那种事情，对你来说，还太早，今晚来我房间，我哄你睡觉。”苏羽看出来了山中井野的想法。
　　“诶？”山中井野一愣。
　　随后，她意识到了什么，羞得低下了小脑袋。
　　……
　　在苏羽潜心研究的时候。
　　外界正在发生着改变。
　　改变最大的，就是雾忍村。
　　凭借着三尾人柱力和六尾人柱力。
　　照美冥让村子里的长老，同意了她的新计划，也就是在整个水之国招收新的忍者，从小开始培养他们。
　　这是一个需要很长时间才能见到效果的计划，模仿了波之国的忍村。
　　以雾忍村的资源和忍者数量，第一期的忍者学员就超过了一千人，还有很多流浪在外的孩子，因为血雾时代的名声在外，不敢加入雾忍村。
　　照美冥的招收方式是自愿报名，提供钱和住处，能成为忍者的孩子，将会得到更多的钱，不能成为忍者的孩子，也可以得到水之国的大名雇佣。
　　雾忍村的忍者学校，以体术为基础，开始教导学生，在医疗忍者方面的培养也没有落下。
　　但是，照美冥忽略了一点。
　　那就是，雾忍村的教育方式，和忍村完全不同。
　　在忍者学校的孩子，接受的体术训练十分严格，丝毫没有忍村那种以人为本的感觉。
　　忍村是每个忍者都很努力，尽可能的获得更多资源，就算是没办法成为忍者的孩子，也能修炼体术，得到苏羽赐予的力量。
　　而雾忍村，下忍被派来锻炼忍者学校的孩子，都是在欺负他们，以下忍实力去压着这些刚刚入学的孩子。
　　在他们看来，这些孩子都是被雾忍村捡来的，天生就不如他们。
　　忍者学校方面，对此是睁一只眼，闭一只眼。
　　于是乎，一个震惊雾忍村的事件，就这么发生了。

第97章 雾忍村的事件
　　照美冥一大早醒来，就接到了一个让她震惊的消息。
　　雾忍村忍者学校，九成以上的学生逃走了！
　　负责忍者学校的上忍，前来汇报时，满头大汗。
　　青站在桌子旁边。
　　照美冥听完汇报，一直沉默着，没有说话。
　　她在思考，问题到底在哪里？
　　为什么忍者学校的学生会逃走？
　　知道真相的上忍，此时后悔不已。
　　他知道，那些孩子一直被雾忍村下忍欺负和针对，甚至，被抢走资源。
　　他以为这只是小事，没有理会，却没想到，那些孩子连夜跑了。
　　照美冥抬头看着面前的上忍。
　　“给我一个解释。”
　　“水影大人，我…我…”
　　上忍张了张嘴，说不出话。
　　“青，让暗部的人去调查，顺便查一查他的家里。如果，他拿了忍者学校那笔资金，把这件事情告诉长老们，看他们想要怎么处理。”照美冥淡淡道。
　　“是。”青行了一礼，准备离开。
　　站在原地的上忍，扑通一声，跪在了地上。
　　“水影大人，请给我一个机会。”
　　“带走。”照美冥冷冷道。
　　两名暗部成员出现，拖走了地上跪着的上忍。
　　等到上忍被拖走，青看向了照美冥。
　　“长老们选错了人，导致忍者学校发生这样的事情，青，这对我们来说，是个绝佳的机会。”照美冥认真道。
　　“我会把上忍的家，以及忍者学校那边的事情，在今天之内调查清楚。”青知道照美冥的意思。
　　“以后，忍者学校由你负责，我现在才明白苏羽君的忍者学校，为什么会那么成功。他给了那些孩子一个机会，每个孩子都有机会，他没有用天赋和其他的东西去衡量他们。”照美冥看着青。
　　“忍者学校的失败，是管理层的不作为和雾忍村下忍的态度问题，我会让新的指导下忍，端正自己的态度，把剩下的孩子当成村子的人。”青轻声道。
　　“你的分析很对，不过，想要招收新的学生，就有些难了。”照美冥叹了口气。
　　“水影大人，我现在，更担心另外一件事情。”青犹豫了一下道。
　　“什么事情？”照美冥疑惑道。
　　“那些逃走的孩子去了什么地方。”青缓缓道。
　　照美冥一愣。
　　随后，她站起了身。
　　“你…你的意思是…”
　　“是的。”青没有明说。
　　他知道，照美冥已经明白了。
　　“这么说的话，这件事情恐怕不简单，那些孩子能逃走，肯定有着他们在背后帮助，但是，那么多人怎么带走？”照美冥皱着眉头。
　　青没有回答，因为他也不明白。
　　如果是被货船送走的话，那么多孩子怎么可能躲得过检查？
　　要知道，波之国的大船，最后还是要经过检查的。
　　……
　　波之国。
　　来自雾忍村忍者学校的孩子们，看着面前的学校，都是有些紧张。
　　“不用害怕，不用担心，在这里，你们不会受到任何欺负。你们会获得住所，会获得学校的免费三餐，想要得到钱，可以申请去打工。只要你们自己努力，就可以改变自己的命运，即使，你成为不了忍者，也可以从其他方面，创造出新的人生。”卯月夕颜的语气轻柔，看着面前的这些孩子。
　　随后，她拍了拍手。
　　学校里面的孩子们走了出来，他们都身穿着统一的校服，好奇的看着雾忍村来的孩子。
　　他们的队列整齐，各班的班长站在了最前方。
　　“欢迎来到波之国。”众人齐声道。
　　这让雾忍村来的孩子们，都有些措手不及，不知道应该怎么回答。
　　就在此时，十名医疗忍者走了过来，带头的女孩子，是一名中忍。
　　她来到了雾忍村的孩子面前，笑看着他们。
　　“女孩子跟我来，如果你拥有成为医疗忍者的天赋，就可以加入我们医疗忍者部门，就算成为不了医疗忍者，也可以成为制药师，制作兵粮丸。”
　　雾忍村来的女孩子们，听到此话，都站了出来，跟着医疗忍者们离开了。
　　她们一走，又是一队人来了。
　　这一队人统一身穿着忍者制服，一看就不是普通忍者。
　　“我们是星忍村特别上忍，如果，你对体术有兴趣的话，可以跟我们走，不管你的潜力如何，都能获得培养。”带头的黑发年轻人笑着道。
　　雾忍村的孩子们面面相觑，开始讨论了起来。
　　随后，三分之一的孩子站了出来。
　　九名护院忍者带着他们离开了。
　　然后，水无月白来了。
　　他是为了给忍村招募忍者。
　　又带走了三分之一的孩子。
　　最后，只剩下两百名孩子。
　　各班的班长开始拉人，每个班所擅长的东西都不一样，甚至，还有兴趣社团的存在。
　　例如，铁匠部，手里剑部，弓道部，体术部等。
　　苏羽起初提到可以创建兴趣社团时，卯月夕颜是反对的，但是，在看到社团活动所带来的好处后，她才明白苏羽的高瞻远瞩。
　　每个社团的成员，都会去修炼对应的东西。
　　例如铁匠部，他们真的会去打铁，去自制手里剑等忍具。
　　波之国的铁匠师傅，是从匠之国跑来这里的，因为需求量很大，而且，匠之国的竞争太过激烈。
　　在这里，他们既能够打铁，还能招收弟子，可谓是一举两得。
　　每个社团成立都很简单，社团的活动经费，都是依靠社团能够拿出来的成绩来决定的，就算没有成绩，只要有一个活动部室的存在，也能够让他们更多的交流，培养友情。
　　卯月夕颜完成了自己的任务，剩下的事情，她并不担心。
　　学校的管理层都是波之国的人，每个孩子都不会去欺负同伴，一旦发生了被欺负的事情，最严重的话，就会被学校开除，所以，没有人敢去欺负别人。
　　而忍者学校的学生，甚至是忍村那些忍者，他们轻易是没办法来到学校的，除非成为优秀的忍者，前来演讲。
　　如果，成为了上忍的话，就可以成为学校的老师，偶尔讲课，这也能够带来一笔收入。
　　学校的孩子通过考核，进入忍者学校的话，就可以得到月薪，彻底改变自己的命运。
　　雾忍村来的孩子们，在这里感觉到了完全不同的待遇，让他们放下了心。
　　一开始，他们还担心这些孩子会排挤他们，结果，知道了他们来自水之国的时候，一个个都很羡慕。
　　因为，这些孩子里面，有很多都来自更穷的地方。

第98章 风花小雪
　　雾忍村忍者学校的孩子，怎么来的波之国？
　　答案很简单，飞雷神之术。
　　苏羽在得到卯月夕颜的消息之后，就用飞雷神之术前往了水之国。
　　然后，用群体幻术影响了那些逃出来的孩子，把他们送往波之国。
　　这件事情，只有卯月夕颜知道，也就成为了一个未解之谜。
　　雾忍村并没有追究什么，只是，换了一个忍者学校的校长，稳住了那些剩下的学生，继续招生。
　　波之国也没有了动静。
　　……
　　几天之后。
　　荒岛上。
　　羽落和六蛤回来了。
　　他还带着一名女子，这名女子的名字叫做风花小雪。
　　没错，她就是雪之国的在逃公主。
　　苏羽见到风花小雪，第一句话并不是问候，也不是威胁，而是…
　　“我想要雪忍村，你想不想夺回属于你的雪之国？”
　　风花小雪听到苏羽的话，愣住了。
　　她一时间不知道该说什么。
　　“我知道雪之国的宝藏是什么，是能给雪之国带来希望的温暖。”苏羽继续道。
　　“能给雪之国带来希望的温暖？”风花小雪有些听不懂苏羽的话。
　　“你不需要明白太多事情，我只想问你一句话，你想不想夺回雪之国？”苏羽的眼睛看着风花小雪。
　　“你有什么目的？”风花小雪反问道。
　　“雪忍村的查克拉铠甲。”苏羽答道。
　　“我可以把查克拉铠甲给你，但你能够保证自己不贪图雪之国吗？”风花小雪直视着苏羽。
　　“雪之国有着丰富的资源，面积不小于五大忍村，是一个好地方，再加上地理位置的关系，如果积雪消融的话，可能会成为第六忍村。”苏羽沉默了一下道。
　　“所以，你是想要控制我，继而掌握雪之国的一切？”风花小雪冷冷道。
　　“是的，你有什么意见吗？”苏羽开启了万花筒写轮眼。
　　“如果，我不合作，你也有办法控制我的一举一动，对吧？”风花小雪握紧了小拳头。
　　“万花筒写轮眼，可以让你这个普通人听我的一切命令。”苏羽没有隐瞒。
　　“你是木叶村的人？”风花小雪沉默了片刻道。
　　“木叶村，火影直属暗部。”苏羽十分诚实的答了一句。
　　“我是被木叶村的忍者救出来的，没有想到，木叶村会对雪之国出手，真是太可笑了，早知道的话，我就不应该被木叶村拯救。”风花小雪低下了头。
　　“你可能误会了什么，木叶村并没有这个野心，这是我的个人行为，我对木叶并没有归属感。你和我合作，能获得的是支持和力量，甚至，我可以把宇智波的血脉给你。到时候，你和我的孩子能获得整个雪之国，还有写轮眼，以及我的一部分势力。”苏羽缓缓道。
　　风花小雪愣了一下，感觉似乎是一个机会？而且，对她更有利？
　　但是，总感觉哪里怪怪的。
　　“我没有时间让你慢慢考虑，明天就会前往雪之国，你只需要看着，最后坐上那个位置，就可以了。”苏羽淡淡道。
　　“我想要力量，你可以给我吗？”风花小雪问道。
　　“可以，但是，接受了我的力量，就会被我掌握你的生死。”苏羽直接道。
　　“我现在就被你掌握生死。”风花小雪看着苏羽。
　　“跟我来吧，我给你尾兽之力。”苏羽转身向着住所而去。
　　风花小雪跟在了苏羽背后。
　　她很清楚，自己没有选择。
　　……
　　一天后。
　　一艘大船从波之国出发，向着遥远的雪之国而去。
　　与此同时。
　　苏羽，悟空，黑猫琉璃，三蛤和六蛤，羽落，以及风花小雪，乘坐着冰龙出发了。
　　大船上面是水无月白带队。
　　红莲，多由也，次郎坊。
　　九名护院忍者，再加一百咒印者。
　　这个配置，比起雪忍村的忍者数量要少了很多，但是，在实力方面，绝对是碾压级。
　　只要苏羽杀死风花怒涛，再解决狼牙雪崩三人组，雪忍村就等于是没有强大的战斗力了。
　　至于查克拉铠甲能不能挡住苏羽？
　　苏羽觉得不太行。
　　毕竟，他这次不打算用忍术，也不会用幻术，而是要用体术。
　　这个体术的名字，叫做八门遁甲。
　　……
　　雪之国。
　　这是一个被冰雪包围的地方。
　　雪之国的居民总数，就算是和火之国比起来，也是差不了多少。
　　因为雪忍村并不强大，再加上雪之国路途遥远，所以，五大忍村对这个地方都没有太多关注。
　　这也就导致雪忍村和风花怒涛，彻底的掌握了整个雪之国。
　　建造列车，肆意的夺取资源。
　　相比起卡多，风花怒涛对雪之国的掌握更为可怕，就连前往外界的船，都在他的控制之中。
　　可以说，整个雪之国的居民，都被他捏在手里。
　　雪之国有过反对者，无一例外，都被雪忍村的忍者杀死了。
　　一群普通人对上忍者，根本没有多少抵抗之力。
　　而今天，注定了雪之国要改变。
　　波之国的大船，停靠在了岸边。
　　水无月白，红莲，多由也，次郎坊，带队出发。
　　天空中。
　　冰龙飞过，直奔雪忍村。
　　地面上的森林里。
　　一名雪忍村的忍者听到了动静，抬头一看，整个人愣在了原地。
　　“吼！”冰龙发出了怒吼声，对着整个雪忍村，发出了挑战。
　　这一道声音，清楚的传遍整个森林，就连雪之国的都城，都有人听到。
　　风花怒涛第一时间反应过来，带领着他的忍者护卫，向着雪忍村赶去。
　　狼牙雪崩三人组，则是等候在雪忍村的正面，所有雪忍村的忍者，都穿上了特制的查克拉铠甲。
　　然而，看到冰龙的时候，他们都呆住了。
　　这要怎么打？
　　狼牙雪崩三人组也是一脸惊骇，雪忍村可没有准备对空手段。
　　就在他们惊讶的时候。
　　冰龙降低了高度，吐出来了足以冻住人的吐息。
　　“所有人，散开！”狼牙雪崩三人组的大哥发现了不对劲，大喊一声。
　　周围的雪忍村忍者听到此话，纷纷开始了逃命。
　　他们向着雪忍村内部跑去，冰龙直接追到了雪忍村内部，没有来得及逃跑的人，直接被冻在了原地，查克拉铠甲没起到半点作用。
　　提前躲开的狼牙雪崩三人组，看到了此情此景，心里瞬间凉了半截。
　　查克拉铠甲是对忍者的，遇到了冰龙这种级别的对手，有什么用？
　　冰龙把雪忍村冻住了，甚至，都没有回头去看，而是直袭雪之国的都城。
　　狼牙雪崩三人组正准备救人，就看到水无月白等人赶到了。
　　于是乎，查克拉铠甲对咒印者的战斗开始了！

第99章 希望和温暖
　　冰龙在空中呼啸而过。
　　苏羽开启白眼和神乐心眼，看着地面的情况。
　　风花怒涛正在赶来的路上，身后跟着不到五十名忍者。
　　“琉璃，羽落，你们和风花小雪一起，带着冰龙去雪之国的都城。”苏羽吩咐着一猫一人。
　　“是。”琉璃和羽落齐声道。
　　风花小雪没有说话，只是静静的看着雪之国的都城。
　　以这种方式夺回雪之国，虽然完成了她的心愿，但是，一想到从此以后就要被苏羽掌握一切，她心里有些纠结。
　　“到底是想要成为傀儡，还是想要自己管理雪之国，都看你自己的选择。进了雪之国的都城，就去联系你的支持者，然后，去开启宝藏，你的父亲留给了你一样很珍贵的东西。”苏羽淡淡道。
　　“我知道了。”风花小雪低声道。
　　正在赶来的风花怒涛，看到了空中的冰龙，连忙停下脚步，想要隐藏。
　　可惜，苏羽的白眼和神乐心眼，都能看到他。
　　冰龙从风花怒涛等人的头顶飞过。
　　他松了一口气，正准备赶路，就看到天空中有什么东西掉了下来。
　　苏羽，悟空，同时从冰龙的背部跳了下来。
　　悟空的身上被尾兽衣包裹。
　　苏羽则是开启了八门遁甲，气势远超悟空，让风花怒涛感觉到了危险。
　　他立刻让自己的手下散开。
　　就在苏羽即将坠地的时候，他结了个印。
　　下一秒，大瀑布从天而降。
　　风花怒涛看到水遁，愣了一下，还没等他反应过来。
　　水面开始凝结，直接变成了冰面。
　　“不好！”风花怒涛终于明白了这是个什么忍术，连忙挣脱，想要逃走。
　　而苏羽，一个瞬身术，出现在了风花怒涛的面前。
　　风花怒涛看着近在咫尺的苏羽，不禁瞳孔一缩。
　　苏羽现在给他的感觉，宛如一头凶猛的野兽。
　　“就让我看看，你的查克拉铠甲能不能挡住我的拳头。”苏羽开口道。
　　“你说什么？”风花怒涛怔住了。
　　苏羽的拳头袭来，毫无花哨的一拳击中了风花怒涛。
　　“砰”
　　风花怒涛整个人飞了出去，不知道砸断了多少棵树。
　　在剧痛之中，他的想法只有一个。
　　这是人类能有的力量吗？
　　风花怒涛停下的时候，苏羽出现在了他的身旁，看着他。
　　“我把我的所有财宝都给你，只要你能放过我。”风花怒涛奄奄一息道。
　　“你死了，你的财宝也属于我，我把风花小雪带回来了。顺便告诉你，你一直渴望找到的宝藏，其实是发热器，能够让冰雪消融，带来春天。”苏羽蹲在风花怒涛身旁，低声道。
　　“你…你说什么？”风花怒涛不敢相信的睁大了眼睛。
　　他追寻了一生的宝藏，竟然只是一个发热器？
　　他的第一反应就是不相信。
　　但是，一想到哥哥的遗言，他知道，苏羽恐怕没有说谎。
　　发热器，真的可以给雪之国带来温暖和希望。
　　他的哥哥临死之时，就是这么说的。
　　“不…不！”风花怒涛握紧了拳头，愤怒和不甘充斥在心头。
　　苏羽伸出了手，放在风花怒涛头顶，使用了心魂之术。
　　风花怒涛的表情变得呆滞。
　　森林里。
　　悟空打昏了最后一个忍者。
　　这些忍者虽然被冻住了，但是，没有生命危险。
　　苏羽可不想浪费人手。
　　十几分钟后。
　　苏羽收起了风花怒涛的尸体。
　　查克拉铠甲的制作方法，风花怒涛的所有财宝，以及，风花怒涛偷偷制作的武器，他都已经知道了。
　　不得不说，风花怒涛是个天才。
　　可惜，他遇到了苏羽。
　　……
　　另一边。
　　风花小雪回到了雪之国的都城。
　　冰龙降落在城市里，本就对风花怒涛不满的守卫和武士们，看到了风花小雪的出现，纷纷下跪。
　　就连雪之国的普通人，都跪了下来。
　　风花小雪带着羽落和黑猫琉璃，没有任何阻碍的打进了王宫。
　　风花怒涛已经带走了大部分的手下，只剩下几个女子和几个普通忍者，都被风花小雪的支持者抓了起来。
　　等到苏羽带着风花怒涛的尸体，来到王宫时，所有武士都震惊了，随后就是满脸惊喜。
　　风花怒涛死了，风花小雪回来了。
　　雪之国终于迎来了希望。
　　风花小雪身为演员，自然知道，这个时候该说什么。
　　她先是感谢了武士们的信任，又感谢了苏羽，并且，告诉这些武士，苏羽是她的未婚夫，她即将继承国王之位。
　　还有就是雪之国的宝藏。
　　风花小雪打算带着几个大臣，一起去开启宝藏。
　　几个大臣自然是受宠若惊，纷纷表示愿意一起同行。
　　在路上，他们就被万花筒写轮眼完全控制了。
　　风花小雪看到此情此景，没有说话。
　　来到了埋藏宝藏的地方。
　　风花小雪拿出来了一个项链，放进了机关里面。
　　下一秒，一个发热器出现，还有国王留下的一段影像。
　　整个雪之国，迎来了春天！
　　大臣们满脸惊骇，都城的居民就像是目睹了神迹，纷纷拜着冰龙。
　　冰龙因为体型原因，被留了下来，这时候受到了所有人的参拜，让它有些摸不着头脑。
　　风花小雪明白了苏羽的意思，温暖和希望，真的降临在了雪之国。
　　为了保险起见，苏羽还给发热器周围增加了结界保护，并且用白眼画出来了发热器的内部结构，企图制造第二台。
　　不过，当他看到发热器内部时，苏羽微微愣了一下。
　　因为，他看到了底部的封印术式。
　　然后，他瞬间明白了发热器的原理，以及，它所使用的能源。
　　没错，就是自然能量！
　　风花怒涛偷偷制作的武器，因为能源问题，没有大规模装备。
　　前任国王却找到了地底的封印术式，打造出来了发热器，风花小雪的项链，就是启动发热器的钥匙。
　　地底的封印术式，正在为发热器提供着源源不断的能源。
　　如果，被风花怒涛发现了这种能源，或许，他真的可以打到火之国去。
　　而苏羽，明白了发热器的原理，就能制造出来风花怒涛的武器了。
　　这个武器的名字很简单。
　　它叫做查克拉炮。
　　顾名思义，这是想要利用查克拉充当炮弹的武器，可能需要同时抽取几个人的查克拉，适合进攻。
　　如果，简化的话，就能安装在手臂上进行使用。
　　虽然威力会降低，但是，用来装备给下忍的话，绰绰有余。

第100章 雪之国
　　雪之国的都城。
　　王宫里。
　　风花小雪抱着黑猫琉璃，开始讲述起自己的计划。
　　大臣们认真的听着。
　　苏羽坐在旁边的座位，喝着烧酒。
　　这是雪之国的一种特产，很适合冰天雪地里饮用，能瞬间带来温暖。
　　风花小雪的计划，分为三个部分。
　　建设，贸易，武力。
　　建设方面，由专门的大臣负责，将会使用风花怒涛的钱财，雇佣雪之国很多居民来一起建设学校和医院，还有铁路的建设。
　　贸易方面，风花怒涛建造的铁路直通许多矿场，拥有丰富的矿物资源，这些现在都属于雪之国。
　　雪之国会用一部分的矿物资源，换取波之国的大船，打造自己的船队。
　　武力方面，雪忍村将会由苏羽负责，雪之国的武士要向铁之国看齐，雪忍村和木叶村的联盟，是必然的。
　　风花小雪的话，让大臣们惊喜不已，他们也猜到了苏羽可能是木叶村忍者，却没说什么。
　　其实，在很早以前，雪之国的大臣们就想要得到木叶村的帮助了。
　　但是，三代火影拒绝了。
　　理由很简单，木叶村不能参与到这种事情上面，否则，会被火之国误会。
　　而现在，苏羽的身份是个秘密，只要明面上不是木叶村忍者，就没问题。
　　对雪之国的普通人，只要说风花小雪公主得到了帮助，重新回到了雪之国，继承王位，就足够了。
　　在风花小雪宣布完之后。
　　水无月白等人来了，还带着狼牙雪崩三人组，以及，雪忍村的一些忍者。
　　大臣们痛斥着雪忍村的忍者，纷纷想要让风花小雪杀了他们。
　　而风花小雪本人，看向了苏羽。
　　毕竟，雪忍村是苏羽负责的范畴。
　　“公主殿下，我觉得，狼牙雪崩三人组还有利用价值，只要他们愿意为了新的雪忍村效忠，可以饶了他们的命。”苏羽起身说道。
　　风花小雪点了点头，看向了狼牙雪崩三人组。
　　“我们愿意效命。”狼牙雪崩三人组的老大连忙说道。
　　风花怒涛都死了，他们根本没有必要坚持战斗。
　　“那就交给你了，苏羽君。”风花小雪听到了狼牙雪崩三人组的话，对苏羽说了一句。
　　“是。”苏羽行了一礼，给了水无月白一个眼神。
　　水无月白挥了挥手，雪忍村的忍者都被带走了。
　　“我稍微有些累了，庆祝宴会的事情就拜托你们了。”风花小雪起身道。
　　“是。”大臣们答了一句。
　　苏羽上前，扶着风花小雪，离开了大殿里。
　　等到他们走后。
　　大臣们才开始讨论庆祝宴会的事情。
　　……
　　风花小雪的住所，依旧是一座华丽的宫殿。
　　她让侍女离开之后，看着苏羽。
　　“还有什么要我做的吗？”
　　“我要把雪忍村的位置，选在发热器的周围，进行研究和保护。”苏羽开口道。
　　“只是研究和保护？”风花小雪的眼睛直视着苏羽。
　　“发热器所使用的能源，和咒印者身上的力量，一模一样，我将会利用这里的能源来制造更多咒印者，还会用来开发更多武器。”苏羽沉默了一下道。
　　“制造更多咒印者，开发武器？你想用雪之国的普通人，进行实验？”风花小雪站起了身，脸上微变。
　　“咒印者的技术，已经完善，不会发生任何死亡。开发武器，也是我一个人的事情，不会让其他人冒险。”苏羽翻了个白眼。
　　“如果，你敢残害雪之国的普通人，我就算是死，也不会与你合作。”风花小雪没有相信苏羽的话。
　　“我可不是大蛇丸。”苏羽一脸无语。
　　他对危险的实验，压根没兴趣。
　　风花小雪没有再说话，坐了下来。
　　苏羽看着她闭目养神的样子，也没有和她说话的心思了，看了一眼黑猫琉璃之后，他起身离开了。
　　苏羽一走，黑猫琉璃跳到了桌子上，看着风花小雪。
　　“小雪公主，虽然我还不是很了解苏羽大人，但是，他明明有机会彻底控制我的一切，却还是选择让我成为他的一只通灵兽，还没有任何限制。你觉得这样的人，会做出你想的那种事情吗？”
　　风花小雪睁开眼睛，看着黑猫琉璃，没有说话。
　　“说实话，以你的实力，苏羽大人想要控制你的话，你什么都得听他的。但他并没有这样做，反而给了你力量，还会支持你，把雪之国给你管理。要是其他人类的话，早就把你和雪之国捏在自己的手里，你早就被…”
　　黑猫琉璃说到一半，没有再说下去。
　　它知道苏羽和御手洗红豆的事情，也知道苏羽和山中井野的亲密，更知道，土蜘蛛萤喜欢苏羽。
　　至于野原琳和漩涡玖辛奈，那就更不用说了，她们的生命恐怕都掌握在苏羽的手里。
　　但是，苏羽有对她们做过什么吗？
　　答案是没有。
　　由此可见，苏羽真的不是坏人。
　　风花小雪低下了头，还是没说话。
　　她知道，黑猫琉璃说的应该是真的，但她心里，还是有些不安。
　　……
　　发热器所在的区域。
　　红莲已经布置好了结界。
　　一百咒印者在此待命，冰龙也在这里休息，它对发热器的温暖，很喜欢。
　　雪忍村的狼牙雪崩三人组，还有其他忍者，都被红莲困在另一个结界里。
　　他们要是敢轻举妄动，下一秒，就会被变成一块水晶。
　　苏羽到来的时候，狼牙雪崩三人组被带到了苏羽面前。
　　“你们三个的实力还可以，我需要你们的力量，还可以让你们变得更强，登上更大的舞台，掌握冰系查克拉。”苏羽笑看着三人。
　　“苏羽大人，您说的是真的吗？”狼牙雪崩三人组的大哥惊喜道。
　　“当然是真的，顺便告诉你们，我来自木叶村火影直属暗部。”苏羽低声道。
　　狼牙雪崩三人组瞳孔一缩。
　　果然是木叶村的忍者！
　　随后，当他们看到苏羽的眼睛，更加惊恐了。
　　因为，这是宇智波一族的标志。
　　“我可以直接控制你们，但是，那样的你们，就像是傀儡一样。所以，我选择掌握你们的生死，我会给你们力量，这力量在我的掌握之中，只要你们背叛了我的话，这力量会直接让你们变成一张起爆符。”苏羽微笑着。
　　狼牙雪崩三人组身子一颤，这个笑容宛如恶魔的笑容。

第101章 查克拉炮
　　狼牙雪崩三人组最终的选择自然不用多说。
　　他们选择了接受苏羽的力量。
　　苏羽给他们的力量是咒印之力，再加龙脉之力的辅助，这让他们的实力直线上升，对苏羽的尊敬多了一分。
　　鉴于狼牙雪崩三人组在冰天雪地能够使用冰遁的情况，苏羽教导他们，开始让他们领悟冰系查克拉。
　　狼牙雪崩三人组对此，都没有信心。
　　他们能够使用冰遁忍术，是借助天气和环境的辅助。
　　而现在，雪之国没有了冰雪，他们怎么可能使用出来冰遁？
　　然而，情况超出了他们的预料。
　　他们竟然真的感觉到了冰系查克拉的存在。
　　对此，苏羽丝毫不惊讶，反而觉得是理所当然。
　　即使是借助天气和环境的冰遁，也是真正的冰遁，多年以来的修炼，就能让他们积攒起来冰系查克拉。
　　实际上，如果没办法使用冰遁，那么一开始就不可能使用，不可能借助天气和环境。
　　狼牙雪崩三人组有些惊喜，更加惊喜的是水无月白是个冰遁忍者，能够教导他们更多的冰系忍术和使用技巧。
　　苏羽本人更是倾囊相授，拿出了原创的所有冰遁忍术。
　　这一下子，让狼牙雪崩三人组忘记了苏羽给他们的威胁，心里充满了感激和尊敬。
　　两百名雪忍村忍者，见到狼牙雪崩三人组都站在了苏羽身旁，纷纷表示愿意效忠。
　　苏羽把咒印之力也给了他们，不同于狼牙雪崩三人组的地之咒印，他们只是普通咒印者，上限大概是上忍巅峰。
　　狼牙雪崩三人组带着雪忍村的忍者，前去埋葬同伴的尸体，还有就是去搬运能打造查克拉铠甲的设备。
　　雪忍村有一套设备，王宫的地下室也有一套设备。
　　凭借着挖来的矿石，能够制造出来的查克拉铠甲，恐怕会超过一千件。
　　……
　　苏羽处理完了雪忍村的事情，返回了王宫。
　　此时的王宫已经布置好了宴会。
　　大臣们看到苏羽，纷纷行礼，他们被万花筒写轮眼控制着，自然对苏羽非常的尊敬。
　　风花小雪坐在主位，看着苏羽。
　　苏羽不到，宴会也没开始。
　　现在，苏羽一到，宴会才开始。
　　侍女们表演着舞蹈，这是风花怒涛的兴趣之一，现在，她们变成了雪之国的舞蹈团。
　　大臣们等到舞蹈结束，一个接一个的诉说着这些年的苦与累，风花小雪知道他们对自己的期盼，也真心回应着他们的期待。
　　苏羽在旁边看着，没有说话。
　　等到大臣们结束感人的话语，宴会也来到了最后。
　　风花小雪根据苏羽的命令，挑选出了几名大臣负责建设，贸易，武力。
　　被选中的大臣，欣喜不已，纷纷表示不会辜负公主殿下的信任。
　　至于公主殿下成为国王的仪式。
　　风花小雪决定暂时不当国王，等到她能够管理好雪之国，给雪之国的居民们带来幸福生活的时候，才有资格去继承国王的位置。
　　大臣们听到此话，对风花小雪的决定表示认可，他们知道，这个消息传出去的话，雪之国的居民们对风花小雪就会更加信任，更加支持。
　　宴会结束。
　　风花小雪略带醉意，被苏羽扶着离开了宫殿。
　　等到走出宫殿。
　　她突然开口了。
　　“对不起。”
　　“你有什么对不起我的地方？”
　　苏羽知道风花小雪并没有喝醉。
　　“我不了解你，所以…”
　　“你的怀疑是正常的，没有什么可道歉的，至少，这证明了你是一个负责任的公主殿下。”
　　苏羽看了一眼怀里的风花小雪。
　　“只要你不伤害他们，我什么都可以给你，包括雪之国。”风花小雪抬头看着苏羽。
　　“我要你的雪之国没用，我要的是力量和势力，不是钱财和权力。”苏羽摇了摇头道。
　　“真的吗？”风花小雪紧盯着苏羽。
　　“嗯，还有你。”苏羽补充了一句。
　　风花小雪脸上一红，低下了头。
　　几秒钟后。
　　她抬起了小脑袋，看着苏羽。
　　“如果，你真的愿意帮助雪之国，那我愿意让你当国王，嫁给你。”
　　苏羽闻言，看了看她，没有说话。
　　……
　　把风花小雪送回她的住所。
　　苏羽来到了王宫的地下实验室。
　　这里有着启动机关和密码，只有风花怒涛知道，苏羽获得了风花怒涛的所有记忆，自然也知道。
　　这个实验室里面，有着各种各样新型的查克拉铠甲，甚至，还有一套特制的战甲。
　　角落里，一门查克拉炮摆在那里。
　　苏羽来到查克拉炮旁边，注入了自己的查克拉。
　　一瞬间，查克拉炮充能完成。
　　而苏羽损失了百分之三十查克拉。
　　这大约等于三个卡卡西的查克拉。
　　这门查克拉炮的威力，相当于A级的忍术，可以连发十次。
　　用百分之三十查克拉，换取十次A级忍术，这是很划算的事情。
　　不过，苏羽要的可不是这种东西。
　　他要的是能够装备给下忍的武器，还有能够发出S级忍术威力的查克拉炮。
　　一个是降低，一个是提高。
　　苏羽已经明白了应该怎么制作。
　　查克拉炮里面蕴含着一个转换查克拉的术式，只要把这个术式缩小，就能够刻印在机械手臂里面，直接进行转化，发出查克拉炮。
　　风花怒涛也知道这种做法，但他没有配备给雪忍村的忍者，因为，他不相信他们。
　　还有就是，这将会消耗很多资源，做出来的机械手臂，只能发出相当于C级忍术威力的查克拉炮。
　　但是，在苏羽看来，下忍能够无障碍的使用C级忍术，简直就是大提升。
　　消耗资源？他可不怕。
　　苏羽快速的制作出了机械手臂，装在了自己的胳膊上，看起来有些像是战甲的手臂，打在人的身上，应该很疼。
　　他来到了测试威力的地方，这里拥有结界保护，不会对外界造成伤害。
　　查克拉在一瞬间就转化完成，查克拉炮落在铁墙上，砸出来了一个坑。
　　“这应该有b级忍术的威力。”苏羽判断出来了机械手臂的上限。
　　上忍使用和下忍使用，完全不同。
　　使用过后，会有一段时间的冷却。
　　这是无可避免的事情，查克拉炮也是一样，都需要冷却一下，才能继续。
　　可惜，机械手臂的制作，没办法让人代替，只能他自己动手。
　　苏羽犹豫了一下，结了个印。
　　影分身之术还是能用的。

第102章 纲手的担心
　　温暖的阳光照在雪之国的都城。
　　一大早就起来的人们，发现了雪之国的招募公告。
　　这个招募公告，包含各种职业。
　　其中，最令人瞩目的就是武士和忍者学员的招募。
　　名额只有一千个。
　　一千个武士，一千个忍者学员，最终能不能成为正式的武士和忍者，还要靠他们自己努力。
　　武士和忍者，不仅免费培养，还会给他们发放一笔资金。
　　也就是说，只要被选中，就能立刻的获得一笔钱。
　　此消息一出，瞬间传遍整个都城。
　　到上午的时候，报名者就已经超过了五千人！
　　武士的考核很简单，只要抵挡住宫廷武士的三招，即可入选。
　　忍者的考核同样简单，只要能在水无月白的冰之秘境待到一分钟，就能成为忍者学员。
　　仅仅只是一个下午，两千人就被选择了出来。
　　没有被选中的人，还能参加第二期的选拔。
　　至于第二期时间是什么时候？
　　考核内容会不会变？
　　这些都是未知数。
　　忍者学员被带到了雪忍村，狼牙雪崩三人组和羽落接收了他们。
　　两百雪忍村忍者，一百咒印者，负责教导这些忍者学员。
　　三人一组，一个老师。
　　剩下的一百人，则是忍者学员里面的佼佼者，能够直接获得培养。
　　而挑选这一百人的方法，就是让冰龙释放气势，能够坚持住的，都是有潜力的孩子。
　　一百名幸运的孩子，被带到了苏羽的面前，接受了咒印之力和龙脉之力，还得到了机械手臂。
　　咒印之力加龙脉之力，就让他们达到了下忍巅峰，再加上机械手臂，直接就追上了雪忍村的普通忍者。
　　这些孩子的训练，苏羽交给了次郎坊和红莲。
　　次郎坊擅长结界和封印术，对于这些孩子很有帮助。
　　红莲则是负责训练其中的女孩子。
　　三十名女孩子，她们未来的任务就是保护风花小雪。
　　这让三十名女孩子惊喜不已，竟然能直接保护公主殿下，她们知道风花小雪迟早都会成为国王，能够成为国王身边的忍者，这绝对是最高的荣誉。
　　另一边。
　　一千名武士在宫廷武士的教导下，开始了训练。
　　这只是暂时的事情。
　　以后，还会有铁之国的武士前来教导他们。
　　铁之国的武士，在所有武士眼中都是极强的存在。
　　一直保持中立的铁之国，在外界的人看来，就是一个大势力，仅次于木叶村等大型忍村。
　　……
　　雪之国的都城广场上。
　　冰龙和风花小雪的雕像，正在建造。
　　冰龙带回来了风花小雪，以后，还会一直留在雪之国，它和风花小雪签订了通灵契约，成为了雪之国的神兽。
　　路过的普通人看到修建的雕像，都会停下脚步拜一拜。
　　风花小雪带着宫廷武士，走访了整个雪之国，让人们感受到了公主殿下亲切的态度。
　　除了武士和忍者学员，其他人才也在王宫受到了接见，得到了公主殿下给予的徽章。
　　这让他们充满斗志，迫不及待的开始工作，想要报答公主殿下的恩赐。
　　苏羽清楚的知道，雪之国缺少很多的职业，例如各类工匠。
　　波之国可以没有这些。
　　雪之国却是必须要拥有。
　　至于和木叶村联合的事情，风花小雪的亲笔信，已经在路上了。
　　负责送信的人，地位并不低，就算是火之国的大名，也要接见对方。
　　苏羽对于这些，并不在意，只是给了纲手一个消息。
　　问她对查克拉铠甲感不感兴趣。
　　纲手立刻就知道了，雪之国已经被他掌握在了手里。
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　“这个苏羽…”
　　纲手看着送来的消息，心情复杂。
　　雪之国的大臣已经到了火之国的都城里面，正在和大名谈合作。
　　对方要来拜访木叶村的事情，也已经传达到了，纲手必须准备迎接。
　　木叶村和雪忍村的联合，大名的意思是没问题，可以合作。
　　纲手却是知道，雪忍村多半已经到了苏羽的手里，甚至，整个雪之国恐怕都已经落在了苏羽的手里。
　　就算苏羽现在宣布建立第六忍村，她也不会太过惊讶。
　　“咚咚咚”敲门声响起。
　　“进来。”纲手看着门口。
　　奈良鹿久推开了门，身边还跟着一个卡卡西。
　　“纲手大人，有什么事情吗？”卡卡西疑惑道。
　　“雪之国的大臣要来木叶村拜访，大名那边已经传来了消息。卡卡西，你带队前去保护雪之国的大臣，绝对不能让他遇到任何危险。”纲手认真道。
　　“雪之国的大臣？”卡卡西一愣，想起来了被他救出来的风花小雪。
　　“风花小雪已经回到了雪之国，并且，掌握了雪之国。风花怒涛被杀，雪忍村成为了被雪之国认可的忍村，他们想和木叶村联合，大名已经同意了。”纲手缓缓道。
　　“纲手大人，这件事情…”
　　“苏羽君在雪之国。”纲手不等卡卡西说完，就直接说出来了。
　　卡卡西愣了几秒钟，瞬间明白了纲手的意思。
　　奈良鹿久的眼睛一亮。
　　“鹿久，你觉得这是好事吗？”纲手看向了奈良鹿久。
　　“纲手大人，您在担心…”奈良鹿久看出来了纲手的想法。
　　“现在的苏羽，已经完全脱离了木叶村的控制，波之国和雪之国，应该都在他的手里。如果，他现在宣布成立一个新的忍村…”
　　纲手说到一半，没有再往下说。
　　卡卡西和奈良鹿久瞬间明白了纲手的担心。
　　确实，这也不是没可能的事情。
　　不过，奈良鹿久还是倾向于苏羽属于木叶村这边，不会自己建立势力。
　　“纲手大人，我认为，苏羽君没有这样的野心，如果有的话，他应该直接选择掌握木叶村，而不是绕个弯。
　　波之国的以前是什么样子，您应该知道，但现在那里，已经不输给木叶村。
　　现在，苏羽君帮助雪之国，应该也是为了木叶村着想，要不然，雪忍村也不可能主动提出和木叶村联合。”卡卡西看着纲手，说出来了自己的分析。
　　奈良鹿久看了一眼卡卡西，心里暗暗点了点头，这也是他的想法。
　　纲手听完卡卡西的话，坐了下来。
　　她是站在火影的位置上，对苏羽产生怀疑。
　　而卡卡西是站在上忍的位置，站在了木叶村忍者的位置，来思考这件事情。
　　当局者迷，旁观者清。
　　纲手冷静下来之后，也意识到了自己的想法有些错误。

第103章 木遁血脉
　　火影办公室。
　　卡卡西和奈良鹿久看着纲手，没有去打扰她的思考。
　　一时间，办公室里十分安静。
　　良久。
　　纲手抬起了头，看着他们。
　　“我现在有些明白三代火影为什么会做那么多错误的事情了，作为一名火影，需要思考的东西，不同于普通忍者，就像是两碗水，必须要一样多。”
　　奈良鹿久和卡卡西对视一眼，没有去接话。
　　纲手的意思很明显。
　　三代火影作为火影，不敢让某个势力超出控制，就像当初的宇智波。
　　现在的苏羽，在木叶村的地位虽然还不如宇智波一族，但是，他已经拥有了远超宇智波一族的势力和地盘，就算是另立门户，也没问题。
　　这完全超出了纲手的控制范围，对于火影来说，是一件很危险的事情。
　　“你们两个信任他吗？”纲手没有纠结三代火影的事情，而是直接问了她想要的答案。
　　“我信任他。”卡卡西回答道。
　　“我和卡卡西一样。”奈良鹿久犹豫了一下道。
　　他身为火影智囊，奈良一族，其实不应该站队，但是，一想到苏羽正在教导奈良鹿丸，他还是选择了相信苏羽。
　　“既然你们相信他，那我也冒险相信他一次。反正，未来的火影也是他的，我现在怀疑他，也没必要，以他的聪明，想要这个位置的话，肯定不会在这个时候坐上来。”纲手缓缓道。
　　“纲手大人…”奈良鹿久知道，纲手现在是确定了要让苏羽成为火影。
　　“卡卡西，你也有机会，六代火影这个位置，会在你们两个之间产生，不管是谁成为了新的火影，另一个人都要成为木叶村的影子。”纲手转头对卡卡西说了一句。
　　“我…”卡卡西不知道该说什么。
　　老实说，他都不想要。
　　“好了，去保护雪之国的大臣吧。现在思考这个问题，还太早，我至少还会再坐几年，等到木叶村没问题了，我就会再次离开。”纲手起身看着窗外。
　　“是。”卡卡西行了一礼，离开了火影办公室。
　　卡卡西一走，奈良鹿久看着纲手。
　　直觉告诉他，纲手有话要说。
　　“鹿久，苏羽君在雪之国获得了查克拉铠甲的制作方法，按照他的一贯作风，肯定不会把制作方法告诉我们。所以，你带钱去和他谈谈，顺便看看查克拉铠甲的效果，要是可以，就先订购一百套左右。”纲手背对着奈良鹿久。
　　“什么时候去？”奈良鹿久问道。
　　“护送雪之国大臣返回的任务，就交给你和暗部了，到时候，我会为你准备好购买查克拉铠甲的钱。”纲手想了想道。
　　“是，我明白了。”奈良鹿久知道纲手的意思。
　　“去了之后，找风花小雪聊聊，看看她是不是被写轮眼控制了。”纲手犹豫片刻道，转过了身，看着奈良鹿久。
　　“带日向一族的人去？”奈良鹿久请示着纲手。
　　纲手点了点头，对日向一族，她非常的信任。
　　……
　　雪之国。
　　夜晚降临的时候。
　　苏羽接到了纲手传来的消息。
　　他看到奈良鹿久和暗部会来，并且在路上会保护雪之国的大臣，瞬间就明白了纲手的想法。
　　于是乎…
　　苏羽选择了抽取能力。
　　击败上忍的任务，他已经重复完成了十次。
　　雪之国的地下实验室。
　　苏羽身旁站着水无月白，还有悟空和黑猫。
　　以及，初代火影和二代火影，二代土影和四代风影，三代雷影。
　　这些影级高手都没有自身的意识。
　　在没有达到影级之前，苏羽自认控制不了他们。
　　所以，自然也就不敢赋予他们意识。
　　他盘膝而坐，眼睛扫过了在场的众人之后，闭上了眼睛，选择抽取。
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得百分之五查克拉！”
　　“恭喜宿主获得轻重岩之术！”
　　“恭喜宿主获得雷遁查克拉模式！”
　　“恭喜宿主获得不动金刚！”
　　“恭喜宿主获得风之利爪！”
　　“恭喜宿主获得木遁—木分身之术！”
　　“恭喜宿主获得千手一族血脉！”
　　“恭喜宿主获得冰遁血脉！”
　　苏羽听到提示音，表情有些微妙。
　　轻重岩之术和雷遁查克拉模式，都算好的，但是，不动金刚和风之利爪，这不是悟空和黑猫琉璃的技能吗？
　　至于千手一族的血脉，这可不代表他立刻就能使用木遁系列。
　　纲手就有千手一族的血脉，就没继承木遁血脉。
　　不过，查克拉的提升，有些超乎苏羽的想象。
　　至少增加了五倍，这还是没有升级的千手一族血脉。
　　“消耗轻重岩之术，不动金刚，风之利爪，升级雷遁查克拉模式。”
　　“消耗冰遁血脉，升级千手血脉。”
　　苏羽做出了选择。
　　“恭喜宿主获得S级雷遁查克拉模式，此技能无法继续升级。”
　　“恭喜宿主获得木遁血脉！”
　　两道系统提示音响起。
　　苏羽睁开了眼睛。
　　木遁血脉，终于获得了！
　　他第一时间开启万花筒写轮眼，查看别天神的冷却时间。
　　然后，他就看到了…
　　一个月。
　　没错，别天神冷却时间只剩下了一个月的时间。
　　“一个月吗？稍微有些太久了。”苏羽喃喃道。
　　对他来说，一个月的确太久了。
　　但是，这可是别天神，能够完全控制上忍的究极幻术。
　　能一个月使用一次，就相当于一个月拥有一名上忍。
　　苏羽想了想，抛之脑后，等奈良鹿久来了，先给他挂个飞雷神印记。
　　他开始查看木遁血脉。
　　这个血脉，也就相当于他拥有了自创木遁忍术的条件。
　　同时，自身查克拉也变成了十倍。
　　恢复力自然不用多说。
　　只是略微弱于仙人体。
　　木遁—木分身之术的分身，属于实体的分身，因为查克拉增加的缘故，苏羽能够分出来十个上忍级别的自己。
　　也可以分出来四个木分身，直接布置一个结界。
　　至于雷遁查克拉模式。
　　因为升级到了S级的地步，开启后，丝毫不弱于八门遁甲的第五门。
　　只凭雷遁查克拉模式，苏羽应该就能和自来也打一架。
　　要是在此基础上，再开启八门遁甲的第五门，恐怕就和自来也的仙人模式差不了多少。
　　他现在的综合实力，已经不弱于三忍之中的任何一个。
　　突然，苏羽心里一动，把目光放在了初代火影的身上。
　　他现在拥有木遁血脉，还有千手一族的血脉，是不是可以…

第104章 千手柱间的指点
　　凌晨。
　　雪之国。
　　最北方的一座山洞里。
　　苏羽看着面前的千手柱间。
　　他正在恢复意识。
　　时间一分一秒过去。
　　千手柱间缓缓的睁开了眼睛。
　　他看到苏羽的时候，微微一愣。
　　自己怎么又被召唤出来了？
　　“年轻人，是你用秽土转生把我召唤出来的吗？”千手柱间问道。
　　不知道为什么，他从这个年轻人身上感觉到了些许亲切感。
　　“初代火影大人，我召唤您，是为修行木遁忍术。”苏羽行了一礼。
　　“修行木遁忍术？”初代火影愣住了。
　　苏羽没有废话，直接结印，分出来了木分身。
　　“你…你是我们一族的后代？”千手柱间惊讶道。
　　“是的，我偶然觉醒了木遁，身为纲手大人的弟子，我知道，使用秽土转生是对您的不敬。但是，如果不能学会木遁忍术的话，我没办法恢复千手一族，也愧对我的父母。”苏羽认真道。
　　千手柱间看着苏羽的眼睛。
　　良久。
　　他笑了笑，坐了下来。
　　“让我看看你对木遁的理解。”
　　“是。”苏羽拿出来了一颗树苗，放在地面上。
　　随后，他向着树苗灌注了大量的木遁查克拉。
　　树苗顿时疯涨，变出来数条藤蔓。
　　“不错，你对木遁的理解很好，我觉得你能够掌握木遁查克拉模式，那是通往仙人体最快的捷径。”千手柱间夸赞道。
　　“木遁查克拉模式？仙人体？”苏羽听到了千手柱间的话，恍然大悟。
　　他现在明白千手柱间的仙人体到底是怎么回事了！
　　“你现在走的路很正确，我的木遁忍术不适合你，你应该感受木遁查克拉，再感受自然，最后，接受自然，领悟出来仙人体。”千手柱间指点着苏羽。
　　“我明白了。”苏羽恭敬道。
　　他知道初代火影的意思。
　　去修炼木遁忍术，不如去熟悉和掌握木遁查克拉。
　　就像是他现在这样，只要掌握了木遁查克拉，就能感受自然能量，领悟出来仙人体。
　　这就是千手柱间的仙人体。
　　到那时，木遁血脉就会发挥到最大的程度。
　　“给我说说木叶村现在的状况吧，这里应该不是木叶村吧？”千手柱间看了一眼外面。
　　“这里是雪之国，我前几天帮助雪之国的公主夺回了王位，所以，暂时在这里休息。
　　木叶村经历了三代火影之死，并没有一蹶不振，纲手大人继承了火影之位，我在外面培养势力，收集情报。
　　目前可以确认，有一个组织想要抓捕尾兽，他们的实力很强，还有宇智波斑的继承者。
　　我和您的想法一样，想要让忍界所有的忍村，成为一个联盟。目前我已经和雾忍村，砂忍村，木叶村，雪忍村，以及星忍村，忍村，形成合作关系。
　　第四次忍界大战的到来，我觉得只是时间问题，宇智波斑的复活，可能也是必然的事情，所以…”
　　“你的目标是超越我，对不对？”千手柱间打断了苏羽的话。
　　“不，我的目标是超越六道仙人，打破六道仙人一家对忍界的掌控。”苏羽直视着千手柱间。
　　“嗯？”千手柱间愣住了。
　　“您和宇智波斑，身上拥有六道仙人之子的转世之力，所以才能成为那个时代的顶尖强者。六道仙人和他的兄弟封印了自己的母亲，又让自己的儿子不断的进行轮回转世，目的就是为了持续掌握忍者世界。我已经失败了很多次，每次都是到了最后，被六道仙人的转世之子杀死，再一次进入轮回。”苏羽缓缓道。
　　“？？？”千手柱间。
　　他感觉自己听到了不得了的事情。
　　“宇智波斑一直被人利用，目的是为了复活传说中的大筒木辉夜，那就是六道仙人的母亲。我不想去评判大筒木辉夜的过错，但是，我知道，六道仙人觉醒轮回眼的契机，就是大筒木辉夜杀死了他喜欢的女人。”苏羽继续道。
　　“你怎么知道这些？”千手柱间忍不住问道。
　　“我得到了一部分的真相，关于轮回的真相，怎么来的，我不知道。但我知道过去和未来太多的事情，比如，您为了村子，对宇智波斑进行偷袭，宇智波斑利用万花筒写轮眼，逃过一命。”苏羽看着千手柱间。
　　“我现在相信你了。”千手柱间认真的说道。
　　“谢谢您的信任，时间差不多了，您有什么要带给纲手大人的话吗？”苏羽看着千手柱间。
　　“告诉纲手，我的心愿是忍界大战不会再次发生。”千手柱间沉默了一下道。
　　“我一定会转告到。”苏羽行了一礼，解除了秽土转生。
　　他之所以告诉千手柱间那么多谎言，是为了让他有所准备，毕竟，宇智波斑是复活定了，大筒木辉夜也是一样。
　　千手柱间是一张好牌。
　　能用来帮他对付很多敌人。
　　……
　　中午到来的时候。
　　雪之国的大臣回来了。
　　同行的还有奈良鹿久，以及两个小队的暗部成员。
　　风花小雪亲自迎接了他们。
　　苏羽自然也是一起。
　　奈良鹿久对两人行了一礼，跟着苏羽前往了雪忍村。
　　两个小队的暗部成员跟着他们。
　　“雪忍村的新驻地，还没建设好，现在只能在原来的地方进行忍者培养，目前大部分都是忍者学员，只有两百名忍者能够使用，还有一百名咒印者…”
　　苏羽一边走着，一边介绍着雪忍村的情况。
　　“苏羽君，你和公主殿下？”奈良鹿久的脸上带着一抹笑意。
　　“公主殿下未来会成为国王，不会和我结婚，不过，公主殿下应该会想要我的血脉，所以…咳咳，还请保密。”苏羽低声说道。
　　“我懂，这对木叶村来说，绝对是一件好事。”奈良鹿久拍了拍苏羽的肩膀。
　　“纲手大人是不是以为，我要建立属于我的忍村了？”苏羽忽然问道。
　　“我相信你，卡卡西也相信你。纲手大人身为火影，要考虑的东西，稍微有些复杂。”奈良鹿久回答道。
　　苏羽点了点头，没有再多说。
　　众人来到了雪忍村，忍者学员的修炼很认真，都严格按照忍村的标准。
　　苏羽让人穿着查克拉铠甲，接受木叶暗部忍者的攻击，又让木叶的暗部成员亲自尝试。
　　最终得到的结果是…
　　查克拉铠甲能够提升忍术威力，还能抵挡一定的忍术效果，穿上之后，至少可以正面挡住一次A级忍术。

第105章 查克拉铠甲的等级
　　奈良鹿久早就听说过查克拉铠甲。
　　但是，他没有想到，查克拉铠甲竟然会有如此夸张的增幅。
　　既能提升忍术效果，还能正面抵挡一次A级忍术，这要是放在战场上，绝对是保命神装。
　　只是，查克拉铠甲拥有如此效果，在价格方面肯定不会低。
　　奈良鹿久看了看身旁的苏羽。
　　“苏羽君，价格方面…”
　　“普通铠甲的十倍，这是我能给木叶的最低价。”苏羽回答道。
　　“没问题。”奈良鹿久松了一口气。
　　苏羽说的普通铠甲，就是铁之国那种武士装备，那个价格的十倍，就相当于一把优秀的忍刀，木叶村完全付得起。
　　“那就提前祝我们合作愉快。”苏羽伸出了手道。
　　他开出的这个价格，看起来很合适，实际上，高的离谱。
　　打造一件查克拉铠甲，只需要查克拉铠甲出售价一成的钱。
　　而且，这并不是真正的查克拉铠甲，而是削弱之后的A级查克拉铠甲。
　　雪忍村即将装备的S级查克拉铠甲，能够把b级忍术的威力，提升到A级，还能抵挡三次A级忍术，以及吸收查克拉和储存查克拉。
　　这是狼牙雪崩三人组身上的装备。
　　苏羽将会装备给两百名咒印者，再加机械手臂的话，他们的实力至少是中忍级别。
　　药师兜送来的一百咒印者，更是接近上忍的级别。
　　“对了，查克拉铠甲是不可拆卸的封印式装备，如果拆开的话，内部就会被彻底破坏，还请注意。”苏羽提醒了一句。
　　“我会注意的。”奈良鹿久一愣道。
　　他知道，苏羽肯定会在查克拉铠甲上布置一些手段，让人无法破解，这也是很正常的事情。
　　木叶村最多拆三件，如果找不到任何信息的话，也就只能放弃了。
　　……
　　从雪忍村离开。
　　奈良鹿久等人来到了雪之国的都城。
　　雪之国的都城在积雪消融之前，就是雪之国的中心城市。
　　现在，随着积雪的消融和风花小雪的回归，已然成为一个不输给火之国都城的地方。
　　苏羽介绍完了雪之国的情况，让奈良鹿久明白了雪之国的重要。
　　丰富的矿产资源，不输给火之国的人数基础，这要是建立一个忍村，绝对会在几十年内，成长到第六忍村的程度。
　　“苏羽君，你现在掌握的资源和势力，已经远远超过了木叶村任何一个家族，不过，忍者要是一直影响世俗…”奈良鹿久提醒着。
　　“鹿久前辈，我可没有那种野心，今天凌晨的时候，我和初代火影对话，得出来了一个方向。”苏羽抬头看着天空。
　　“你和初代火影对话？”奈良鹿久停下了脚步。
　　“秽土转生。我觉醒了木遁，想要请教一下木遁系列的忍术。”苏羽简单道。
　　奈良鹿久张了张嘴，有些不知道该说什么。
　　秽土转生是禁术没错。
　　但是，苏羽觉醒了木遁，那岂不是说他的身上拥有千手一族的血脉？
　　奈良鹿久回头看了一眼背后的木叶村暗部成员，对他们挥了挥手。
　　暗部成员识趣的停下了脚步。
　　奈良鹿久这才带着苏羽，来到了一旁的位置。
　　“苏羽君，你…你是千手一族的人？”
　　“鹿久前辈，你可知道千手一族为什么只有那么少的人？”
　　苏羽反问了一句。
　　“千手一族在村子成立之后，就把族人分散在了木叶村各个位置，除了最主要的一系，其他旁系都已经改了姓氏。就算是现在，木叶村恐怕也有千手一族的成员存在，但是，他们已经没有办法去觉醒木遁血脉。”奈良鹿久回答道。
　　“对，还有大蛇丸当初的实验，如果我没有猜错的话，千手一族应该有着很多志愿者，想要掌握木遁。所以…”苏羽没有再说下去。
　　奈良鹿久听到此话，沉默了。
　　他虽然不知道细节，但是也能够猜出来一些东西。
　　“现在，村子里应该没有几个千手一族的成员了，我能够觉醒木遁血脉，恐怕也是因为我的父母。更进一步的推断，应该是三代火影知道我的父母是千手一族的成员，所以，才会让他们进入火影一系的暗部，保证他们的生命。”苏羽分析着。
　　“苏羽君，这件事情…”
　　“可以告诉纲手大人，我已经得到初代火影的指点，我会自己领悟木遁忍术，并且觉醒仙人体。”苏羽认真道。
　　“初代火影的仙人体？！”奈良鹿久的脸上有些惊骇。
　　苏羽点了点头，没有详细说明。
　　……
　　午餐时间。
　　苏羽在王宫招待了奈良鹿久，还让他带上了雪之国特有的烧酒。
　　雪之国原本是寒冷的地带，烧酒也是为了御寒，现在，烧酒的需求量已经降低了下来，以后，应该会越来越少。
　　并且，有可能变成高端品牌，专门给贵族供应。
　　奈良鹿久在吃过饭之后，带着苏羽给的一箱烧酒，还有一百套查克拉铠甲，返回了大船，立刻出发。
　　查克拉铠甲的钱，已经付过了，足够让苏羽建立雪忍村新的据点。
　　以雪忍村现在的人数，急需一个能够容纳千人的地方。
　　雪之国的空地，可以说是要多少，就有多少。
　　苏羽选择了距离雪之国的都城最近的一块地区，建立新的雪忍村。
　　开工第一天，就有几百人同时进行着修建工作。
　　更多的人，都投入到了农业和采矿的工作上面。
　　以前的雪之国，积雪覆盖，根本不能种植什么东西。
　　现在的雪之国，积雪消融，能够种植的土地面积，完全足够养活整个雪之国的人，后期的话，还能卖给波之国。
　　矿物资源，已经和火之国的大名谈好了价格，火之国不久之后，就会派人前来收取矿物资源。
　　至于铁之国那边？苏羽已经派遣忍者去邀请铁匠，到了雪之国，他们就不会再离开了。
　　铁路方面，不仅仅是采矿车，雪之国的森林里面还有丰富的药材资源，这些都要人去采集，再运送到雪忍村。
　　于是乎，雪之国的官方发布了药材的收购计划。
　　雪之国的居民，可以前往森林里面，采集各种药材，雪之国的官方会用市场价的百分之十去回收。
　　事实上，在雪之国，根本没有贵族的存在。
　　所以，所有土地都默认是雪之国的，这也就造成，森林里的药材都属于风花小雪所有，雪之国的居民只是负责采集的工人。

第106章 大蛤蟆仙人的预言
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　奈良鹿久一回来，就立刻汇报了他在雪之国的所见所闻，包括了苏羽觉醒了木遁血脉的事情。
　　纲手听到木遁血脉的时候，有些不敢相信的站起了身。
　　苏羽竟然还有千手一族的血脉？
　　按照奈良鹿久的分析，还有苏羽自己的说法。
　　三代火影还真有可能藏起来千手一族的成员。
　　纲手不是奈良鹿久，知道关于大蛇丸实验的事情，三代火影和团藏都同意了实验。
　　然后，百分之九十的千手一族成员都愿意接受实验，最后，无一例外，全部死在了实验里面。
　　少数的千手一族成员活了下来，至今已经找不到几个了。
　　突然间，纲手想起来了苏羽和团藏的仇恨。
　　难道，团藏是因为知道了苏羽的父母是千手一族的成员，所以…
　　如果是这样的话，那似乎也能够说得通了。
　　苏羽有千手一族的血脉，所以才能在实验里面活下来，至于其他血继限界，纲手有些无法想象。
　　血继限界和血继限界之间，难道不会起冲突吗？
　　“难道，他每时每刻都在忍受血继限界带来的痛苦？所以，实力增强才会如此迅速？”纲手有了一个猜想。
　　如果真的是这样的话，那苏羽自身的生命能量，或者说是寿命，恐怕都会受到影响。
　　除非，他觉醒仙人体。
　　纲手小时候就听说过，初代火影曾经对她说过，千手一族的仙人体，拥有着极其可怕的恢复力，以及生命能量。
　　在战场上，几乎是不死的存在。
　　要不是宇智波斑，恐怕千手柱间能活至少几百岁。
　　纲手沉默着，心里闪过了各种各样的想法。
　　苏羽是千手一族的后代，也就是她的亲人，现在，她对苏羽的怀疑，全部的消失了。
　　一个千手一族的成员，会危害木叶村的安全？这是不可能的事情。
　　因为，木叶村就是千手一族的家。
　　“除此之外，苏羽君还掌握了秽土转生的能力，因为觉醒木遁血脉，所以，他召唤了初代火影…”奈良鹿久小心翼翼的说道。
　　“他召唤了爷爷？”纲手的表情一瞬间变得有些复杂。
　　她坐了下来，有些想知道苏羽和初代火影的对话到底说了什么。
　　“苏羽君也是为了木遁忍术，他说他会自己创造木遁忍术，觉醒仙人体。”奈良鹿久提醒了一句。
　　“我能够理解，如果是我觉醒了木遁的血脉，恐怕也会利用秽土转生，召唤出爷爷，寻求帮助。”纲手抬起头道。
　　“纲手大人，您要不要联系一下苏羽君那边，初代火影应该会问木叶村现在的情况，苏羽君应该也会…”
　　“我知道了，你先去休息，查克拉铠甲的事情，等到明天再说。”纲手也能猜到苏羽在等她的消息。
　　“是。”奈良鹿久行了一礼，离开了火影办公室。
　　奈良鹿久一走，纲手召唤出来了一个小蛞蝓，写下了自己的信息，传递给了苏羽那边。
　　不多时。
　　她收到了回信。
　　“初代火影的心愿是忍界大战不会再次发生，千手一族能够延续下去。”
　　纲手看着这个回信，并没有质疑这个消息的真假，因为初代火影的确有说过他的心愿。
　　之所以把尾兽分出去，就是为了减少战争，但是，因为初代火影的死，战争重新开始了。
　　如果，现在出现一个初代火影级别的强者，再和各大忍村坐在一起谈，或许就能阻止忍界大战的发生。
　　“苏羽君，你会成为爷爷那样的强者，从而改变整个忍界吗？”纲手喃喃道。
　　……
　　妙木山。
　　自来也看着面前的大蛤蟆仙人，有些疑惑。
　　他正在和漩涡鸣人一起旅行，进行着修行，突然就被召唤来了，说是大蛤蟆仙人找他有事。
　　但是，看着打瞌睡的大蛤蟆仙人，自来也实在是想不到有什么事情。
　　“自来也，你还记得预言之子吗？”大蛤蟆仙人忽然说道。
　　“记得。”自来也愣了一下道。
　　“预言之子的事情，出现了偏差，忍界被一个神秘的存在所笼罩，到底是光明还是黑暗，我的眼睛看不到。但我知道一切的变数都来自木叶村，都来自遥远的地方，都和很久以前的事情有关，我看不到未来的路了。”大蛤蟆仙人睁开了眼睛道。
　　“您…您说什么？”自来也满脸不敢相信的表情。
　　“自来也，世界发生了…”大蛤蟆仙人的一句话还没说完，又睡着了。
　　自来也看着睡着的大蛤蟆仙人，脑海里面闪过了各种念头。
　　一切变数都来自木叶村，难道和鸣人有关吗？
　　鸣人继承了水门的意志，是他新收的弟子，他从鸣人的身上，看到了希望，或许，鸣人是预言之子。
　　自来也之前就这么想了，现在，经过大蛤蟆仙人的指点，他更加确定了。
　　毕竟，大蛤蟆仙人说过，他的弟子是预言之子。
　　……
　　半个月后。
　　雪之国。
　　新的雪忍村和武士居所，已经彻底的修建完成了。
　　除此之外，学校和医院也是一样。
　　码头是最先修建好的，有了码头，又有了波之国的大船，许多资源都轻松的到达了雪之国。
　　雪之国的矿物资源，在火之国那边卖了一个好价格，收购物资和招募工匠的钱都够了。
　　从森林里面收集到的药材，更是带来了巨大的收益，也因此，出现了不怕死的偷药者。
　　这些人，无一例外，都被杀死。
　　雪之国的药材铺，都和雪之国的官方有着千丝万缕的关系，想要带到更远的地方，必须要坐船。
　　而大船的票价，还有检查，严格程度都远超普通人的承受范围，所以，至今为止，还是没有一个偷药者成功。
　　忍者就更不用说了，雪之国检查严格的程度，不会让任何忍者有机可乘，只要是被发现，就会立刻赶走。
　　商人倒是很欢迎。
　　火之国的商人，对于矿物资源和其他东西，都很感兴趣。
　　其中，苏羽控制的商人，利用关系，为雪之国带来了更大利益。
　　铁匠的加入，让查克拉铠甲的锻造只剩下一个步骤，那就是术式刻印。
　　苏羽只需要负责最后环节，就能打造出来查克拉铠甲。
　　既节省了时间，还提高了效率。
　　苏羽本人在这半个月里，几乎没有从王宫的地下室离开。
　　他在研究木遁系列的忍术。

第107章 木遁和史莱姆
　　木遁查克拉，应该是最接近自然能量的力量。
　　木遁血脉的拥有者，通过掌握木遁的力量，就可以控制植物，通过植物进行攻击或者是防御。
　　只要掌握到了一定程度，就能领悟到木遁查克拉模式，到了那种境界的话，开发S级忍术，自然不在话下。
　　对苏羽来说，木遁血脉有些像是控制植物的能力。
　　也就是说，即使不开发任何木遁系列的忍术，他也能使用木遁力量，对敌人进行攻击。
　　通过研究土蜘蛛萤的仙术查克拉，他得出来了自然能量可以培育植物的重要信息。
　　所以，他也尝试用木遁查克拉培育了许多的植物。
　　结果…
　　他发现木遁查克拉的效果远高于自然能量的效果。
　　比起之前在初代火影面前展示木遁的时候，更加夸张。
　　一粒种子，就能瞬间长成一棵树。
　　藤蔓系的植物，更是可以控制其瞬间长到百米，这还只是初期。
　　苏羽在地下室的研究，全部运用到了种田方面。
　　他发现，他越是使用木遁，进步速度就越快。
　　雪之国的试验田，已经收割了好几次的粮食，让雪之国的粮食市场都受到了冲击。
　　原本从外界运来的粮食，还不如本地粮食的品质，使得一些商人不得不低价卖出粮食。
　　他们想要收购雪之国的粮食，却被拒绝了，理由是产量不足。
　　可是，雪之国新建的粮仓，里面装着满满的粮食，这是拿他们当瞎子吗？
　　商人们敢怒不敢言，只能通过较高的价格，让本地人进行代购。
　　然后，他们就喜欢上了雪之国的粮食和烧酒。
　　烧酒因为粮食的原因，品质进一步的提高了。
　　苏羽还给纲手送去了他亲手酿造的几瓶烧酒。
　　纲手喝完了那些酒之后，明示了苏羽多送几箱。
　　苏羽对此，自然是答应了。
　　他不仅在研究酿造烧酒，还在研究着更好喝的果酒。
　　雪之国除了试验田，还有一整片森林供他使用。
　　苏羽在森林里面，培育了超过二十种的水果，每一种水果都是优质水果。
　　风花小雪根据苏羽的研究，在雪之国建立了专门的酒厂，搭配苏羽研究出来的酿酒生产线，果酒在雪之国内部，受到了所有人的好评。
　　并且，果酒的代言人，就是风花小雪本人。
　　广告词更是无敌。
　　“公主殿下亲手培养的水果，经过酒厂的八十一道工序，成为了不管是大人还是小孩子，都喜欢的美味果酒。”
　　有风花小雪的代言，还有坊间传言的冰龙大人专用酒桶。
　　一时间，工厂的上班时间从六个小时提高到了八个小时。
　　采摘水果的女孩子，全部都是高颜值在线，酒厂内部的环境，也是完全没有任何污染。
　　雪之国的官方报纸，拍摄了水果园和酒厂的照片，还有风花小雪的专访。
　　这份报纸，从雪之国开始，甚至卖到了火之国。
　　火之国的贵族们，对果酒和烧酒非常喜欢，价格直接水涨船高。
　　苏羽甚至推出了普通版和贵族版。
　　贵族版比起普通版，不管是口味还是包装，都更上一层楼。
　　最高级的自然是冰龙特制冰酒。
　　冰龙吐息包裹住整个酒桶，却不破坏内部的果酒，喝的时候，能够感觉到冰冰凉凉，很适合夏季。
　　纲手得到了消息，知道了苏羽的酒厂在火之国赚了很多钱，羡慕到都想要和苏羽换换位置了。
　　她决定，以后退休了，就去雪之国的酒厂上班，以她的实力，当个保安队长应该是绰绰有余。
　　到时候，就有喝不完的美酒了。
　　静音对此，很是无语。
　　她知道纲手爱喝酒，所以，就用酒来威胁纲手，要是纲手不好好工作，她就会告诉苏羽，让苏羽不再给纲手免费的供应美酒。
　　没有苏羽的供应，仅凭纲手现在拥有的薪水，一个月可能都买不了几瓶。
　　于是乎，纲手只能努力工作。
　　下班后，才会回家倒一杯，慢慢品尝果酒的味道。
　　……
　　雪之国。
　　水果园的一角。
　　苏羽看着面前的生物，表情怪异。
　　哪里来的史莱姆？
　　面前这个史莱姆，外表像是一个西瓜活了过来，西瓜变成了软的。
　　它看到苏羽的时候，藏在了西瓜地的地底，被苏羽用藤蔓揪了出来。
　　然后，它就这么呆呆的看着苏羽。
　　苏羽对史莱姆的印象，来自游戏和异世界的动漫。
　　这只史莱姆，有些像是游戏里面那种软萌的史莱姆，但它还不会攻击，只会躲藏，明显的智力有些不足。
　　苏羽伸出手，放在史莱姆的头顶，继续给它灌注木遁查克拉。
　　随着木遁查克拉被史莱姆吸收，它的体型开始膨胀，变成了一个大西瓜。
　　只是，外表的西瓜印记，开始慢慢的变淡了，好像是要变成真正的史莱姆。
　　苏羽紧盯着这只史莱姆。
　　他已经猜测到了原因。
　　之所以能够出现史莱姆，是因为木遁查克拉过于浓郁，导致西瓜产生了异常的变化，再加上龙脉之力。
　　龙脉之力里面蕴含生命能量。
　　所以，史莱姆诞生了。
　　一开始，它还不是完整体。
　　现在，它已经在朝着史莱姆进化了。
　　这就是赋予植物生命能量之后，产生的副作用。
　　“创造生命吗？”苏羽喃喃道。
　　他想起来了一件事情。
　　白绝是秽土转生的最佳材料。
　　这是不是能够说明，白绝具有极强的生命能量？
　　所以，非常契合秽土转生？
　　再联想到宇智波带土的半边躯体，还有宇智波斑得到的柱间细胞…
　　苏羽对木遁仙人体，更加期待了。
　　“嗯？吃饱了？”苏羽感觉到了史莱姆没办法再吸收木遁查克拉。
　　此时的它，已经完全变成了史莱姆的样子，没有了西瓜的形态。
　　而且，还很亲昵的蹭了蹭苏羽的手。
　　这让苏羽有了些许养宠物的感觉。
　　“那么，我们来签订契约吧。”苏羽对史莱姆说道。
　　史莱姆眨了眨眼睛，虽然听不懂苏羽的话，但是，它感觉苏羽很亲切，就像是它的亲人。
　　通灵契约毫无意外的完成了。
　　苏羽获得了史莱姆的视野，而史莱姆的土遁也更加深入地下了。
　　甚至，它还可以融入到其他植物。
　　例如，直接钻进一棵树里，从而掌控这棵树。
　　苏羽看着活过来的果树，表情更加的怪异了。
　　好家伙！
　　史莱姆，树人，这些异世界的东西，全部被他创造出来了。

第108章 团藏的消失
　　随着史莱姆和树人的出现。
　　苏羽对木遁的研究，正式进入了下一个阶段。
　　史莱姆拥有直接控制植物的能力，是苏羽的好帮手。
　　同时，它也是不弱于白绝的生物。
　　苏羽和史莱姆的视野连接，能够间隔很长距离，从波之国到雪之国，都没有任何问题。
　　苏羽可以把它派到雨忍村的外围，去监视晓组织的一举一动。
　　再加上史莱姆的遁地能力，逃跑可以说是一流，就算是被万花筒写轮眼这个级别的幻术控制住，苏羽也能通过龙脉之力的冲击，瞬间解开。
　　……
　　几天之后。
　　雪之国。
　　森林的深处。
　　苏羽身穿着一层史莱姆。
　　准确来说，是史莱姆完全的包裹在了他的身上，让苏羽对木遁的掌握能力更上了一层台阶。
　　现在的他，如果是在森林里，有自信战胜三忍之中的任何一个。
　　虽然还没领悟出来木遁查克拉模式，但是，他现在控制树木，只需要史莱姆的配合，就足够了。
　　他身上这层史莱姆，防御能力丝毫不弱于查克拉铠甲。
　　再加上内部的术式，效果等同于身穿查克拉铠甲的效果。
　　因为史莱姆的变化能力，就连机械手臂都省了。
　　吸收查克拉，可以供应给史莱姆，再继续增强防御能力。
　　试想一下，在战斗之中，源源不断的吸收对手的查克拉，这绝对是一种可怕的能力。
　　“实验差不多了，该实战了。”苏羽的动作停了下来，闭上了眼睛，切换到了另外一个视角。
　　那个视角的位置，就是木叶村的森林深处，也是根部所在的位置。
　　苏羽可没有忘记团藏的事情。
　　只要解决了团藏，木叶村对他来说，就相当于已经得到了。
　　早在几天前，苏羽就派遣史莱姆埋伏在了根部的周围。
　　不管是根部成员，还是团藏，他都不想放过。
　　根部成员，至少都是中忍巅峰，甚至是上忍级别，这都是宝贵的战斗力。
　　有封印术式和龙脉之力在手，苏羽对控制他们，很有信心。
　　……
　　木叶村。
　　森林的深处。
　　苏羽从地底出现。
　　因为身上有着一层史莱姆，他也能够使用遁地能力。
　　四只史莱姆已经被他放置在了根部的据点周围，随时可以设置结界。
　　但是，苏羽并不着急。
　　他在打扫着根部的眼线。
　　团藏对于自己的据点，自然是十分的上心，仅仅只是外围，就有超过六个班的人手。
　　苏羽需要一个一个的解决，才能做到出其不意的偷袭。
　　要是让他们发现了，那就要正面进行对战，到时候，对他很不利。
　　他控制着森林里的树木，藤蔓从地底伸出的一瞬间，根部成员就会被拖进地底的深处，没有丝毫反应时间。
　　苏羽用了足足一小时，才把所有眼线清除掉。
　　那些被抓的根部成员，全部都被藤蔓捆在了地底，没办法动弹，要不是藤蔓带来的氧气，估计他们会被闷死。
　　根部的据点没有人出现，苏羽用白眼和神乐心眼看着里面的情况。
　　这个据点里面，有超过一百名以上的根部成员，这应该是根部的所有力量。
　　苏羽想要在短时间之内解决一百名的根部成员，那是不可能的事情。
　　所以，他带来了用花培养的史莱姆。
　　这只史莱姆，能够喷出一种令人沉睡的花香味，就算是对上忍也有效果。
　　史莱姆进了根部的据点，开始释放出自己的花香味。
　　正在待命的两名中忍，闻到这个味道之后，打了个哈欠，倒在了地上。
　　一名上忍闻到花香味，有些奇怪，还没有等他想明白，就睡着了。
　　一个接一个的根部忍者倒下，终于有人发现了不对劲。
　　“有敌袭！大家小心，不要闻这种花的香味！”一名上忍大喊道。
　　然而，此时已经晚了。
　　整个据点里面，充斥着花香味。
　　能够通风的地方，全部都被堵住了。
　　团藏在油女取根的掩护下，从根部的据点离开了。
　　油女取根的所有虫子都被沉睡。
　　他是第一个发现情况不对劲的人。
　　团藏则是利用面罩，再加上风遁能够吹散花香味，一路狂奔。
　　当团藏抬起头，看到面前的结界时，整个人愣在了原地。
　　这是四紫炎阵？！
　　大蛇丸来袭击自己了吗？
　　可是，大蛇丸有这个胆量吗？这里和木叶村的距离不远，如此明显的结界，要不了半个小时，暗部的人就会赶到。
　　“难道是纲手？”团藏心里想着。
　　就在此时，一道身影出现在了团藏的面前。
　　万花筒写轮眼瞬间发动。
　　这一招，叫做月读。
　　一旁的油女取根，还没反应过来，就看到团藏倒下了，脑袋和身体，落在了不同的地方。
　　他怔住了，满脸的不敢相信。
　　团藏还没从月读世界恢复，就被苏羽无情的带走了。
　　苏羽知道团藏有万花筒写轮眼，就没想过给他机会。
　　在团藏思考的时候，他直接用瞬身术靠近，再接一个月读。
　　这样的情况下，别说是开启万花筒写轮眼的能力，就算是脱离幻术，团藏都做不到。
　　他的意识还在幻术世界，就直接被苏羽杀死。
　　苏羽熟练的收起了尸体，看向了油女取根。
　　油女取根反应了过来，手里的苦无向苏羽刺去。
　　“噗噗噗噗”
　　四条藤蔓在一瞬间就从地底出现，扎穿了油女取根。
　　苏羽收回目光，走向了根部据点。
　　……
　　半个小时后。
　　纲手带人赶来了。
　　整个根部的据点，安静的有些吓人。
　　外围的眼线，消失了。
　　纲手和卡卡西，还有六队暗部走进了地下空间，就发现这里已经空无一物。
　　别说是根部成员，就连废纸，都没有剩下一张。
　　纲手倒吸一口凉气。
　　她知道，这是苏羽做的。
　　但是，苏羽到底是怎么做到的？
　　根部有超过一百二十名成员，还有个不输给她的团藏。
　　除非，苏羽的写轮眼和宇智波鼬一个级别，还领悟了仙人体。
　　纲手沉默了。
　　如果真的是那样，那苏羽现在就已经有了影级的实力？
　　他才多少岁？
　　这个年龄的影级强者？
　　整个忍界，还有第二个吗？
　　“纲手大人？”卡卡西叫了一声。
　　“搜索这里的所有地方，看看还有没有什么东西落下，我要知道这件事情到底是谁做的。”纲手认真道。
　　“是。”暗部成员齐声道。
　　卡卡西没有说话，他同样知道，这是苏羽做的。

第109章 泷忍村
　　雪之国。
　　地下的实验室。
　　苏羽看着面前的五个罐子。
　　每个罐子里面，都浸泡着一对三勾玉写轮眼。
　　团藏拥有十一只写轮眼。
　　其中的万花筒写轮眼，来自宇智波止水，剩下的十只写轮眼，全部来自当初宇智波一族的灭族惨案。
　　现在，全部落到了苏羽的手里。
　　万花筒写轮眼，已经被苏羽移植到了他的眼睛上，并且…
　　系统提示他，只需要一个血脉就可以升级到永恒万花筒写轮眼。
　　当然，只是别天神的那只眼睛。
　　同样是别天神的万花筒写轮眼，竟然被系统判定成为可以融合的眼睛，不禁让苏羽想到了宇智波鼬。
　　毕竟，宇智波鼬会月读。
　　说不定，可以融合他的眼睛。
　　至于，怎么得到宇智波鼬的万花筒写轮眼？
　　很简单，等待一个时机。
　　……
　　木叶村。
　　奈良一族。
　　苏羽看着沉沉睡去的奈良鹿久。
　　他用新得到的万花筒写轮眼，施展了别天神，控制了奈良鹿久。
　　两个别天神的冷却时间，并没有什么冲突，苏羽的别天神，冷却时间剩下了半个月不到，宇智波止水的别天神变为一个月时间。
　　也就是说，苏羽在十几天之后，又能控制一个上忍了。
　　下一次，他的目标不再是木叶村里面的人，而是其他村子的人。
　　根部的成员，还在沉睡之中，需要他回去控制。
　　苏羽已经给奈良鹿久下了任务，不久之后，奈良家的秘术，秋道一族的药丸配方，都会落到苏羽的手里。
　　实际上，秋道一族的药丸，材料就是从奈良一族购买的，丝毫没有掩饰。
　　只是，奈良一族不知道药材配置步骤和情况而已。
　　苏羽对动画里面秋道丁次服用的三种药丸，很有兴趣。
　　那虽然有着很强的副作用，但是只要有生命能量的存在，就没关系。
　　苏羽还可以进一步完善，利用木遁的查克拉，去清除其中的副作用。
　　他看了看睡着的奈良鹿久，消失在了原地。
　　等到苏羽走后十几分钟。
　　奈良鹿久醒了过来。
　　“苏羽大人，我绝对不会辜负您对我的期待。”他喃喃道。
　　……
　　雪之国的地下实验室。
　　苏羽看着面前的三十名上忍。
　　九十名中忍的控制已经完成，剩下的这些上忍，想要控制，只能让他们进入重伤状态，再进行控制。
　　苏羽身为医疗忍者，对此自然是没有任何问题。
　　三十名上忍，其中，包括了山中风和油女取根。
　　这两个人能够成为团藏的护卫，就是因为他们的能力特别，苏羽同样是看中了他们的能力。
　　油女取根已经是濒死状态，控制起来很简单，他的意志，根本无法和苏羽进行对抗。
　　山中风的意志倒是很坚定，却挡不住月读的折磨。
　　三十名根部上忍被控制之后，苏羽用龙脉之力修复了他们的伤势，又把龙脉之力和咒印之力给了他们。
　　等到他们清醒过来，都对苏羽弯下了腰。
　　“团藏的存在已经威胁到了木叶村，我杀死团藏，却不想杀死你们，因为你们对木叶村还有用。当然，你们暂时没有办法回到木叶村，以后，我会带你们返回木叶村，重新组建一个部门。”苏羽看着他们。
　　“是。”众人齐声道。
　　苏羽满意的点了点头，开始布置他们的任务。
　　“你们接下来的任务有三个。第一个是草忍村，密切监视草忍村。第二个任务就是寻找神树碎片，尽力而为。第三个任务是抓一个人，岩忍村黑土。”
　　“苏羽大人，您要解决草忍村？”油女取根疑惑道。
　　草忍村只是一个小村子，仅凭根部的这些忍者，就能灭了草忍村，何必要去密切监视？
　　“雪忍村的忍者，需要历练，草忍村是一个很适合的敌人。”苏羽回答道。
　　“原来如此。”油女取根明白了。
　　“你们对泷忍村了解多少？”苏羽忽然心里一动。
　　“我曾经去过泷忍村，团藏大人想得到泷忍村的英雄之水，对方同意了，但是英雄之水的副作用很大。”山中风回答了一句。
　　“英雄之水？”苏羽愣了一下，想起来了似乎真的有那种东西。
　　能够让查克拉增加数十倍。
　　泷忍村的地理位置很不错，但对苏羽来说，只需要派出冰龙，就能解决一切的问题。
　　不过，泷忍村有个七尾人柱力，稍微麻烦了一点。
　　要是能够引开七尾人柱力的话…
　　苏羽眼睛一亮，似乎真的有办法引开七尾人柱力！
　　……
　　几天后。
　　泷忍村。
　　这是一个被瀑布隐藏的村子，独特的地理位置，让这里基本不会遭遇到任何攻击。
　　泷忍村的忍者数量很少，就连上忍都没有几个，但却有着一个人柱力。
　　泷忍村的河道里。
　　一只史莱姆顺着河水漂流着。
　　它的眼睛观察着周围，正在寻找此行的目标。
　　河水带着它，在泷忍村开始转悠。
　　忽然，几个小孩子的声音响起。
　　史莱姆转头一看，就看到了一名绿发的少女，正拿着鱼网，带着几个小孩子捞鱼。
　　它的眼睛里，能够清楚的看到，绿发少女身上庞大的查克拉。
　　随着河水的流动。
　　软萌的史莱姆也出现在了几个小孩子的面前。
　　绿发少女看到史莱姆，连忙用鱼网去把史莱姆捞了起来。
　　史莱姆被捞起来的时候，还挣扎着想要离开，软萌的样子，让绿发少女瞬间喜欢上了这个生物。
　　“芙姐姐，这是什么东西？”
　　“该不会是生活在水里的怪物吧？”
　　“这是什么特殊的鱼类吗？”
　　“看起来似乎可以吃的样子。”
　　几个小孩子看着史莱姆，叽叽喳喳的说着。
　　“这可不是能吃的东西，这是一种特殊的动物，叫做…总之，我要带它回去研究了，你们继续玩吧，小心不要掉到水里。”芙抓起来了史莱姆，越看越喜欢。
　　几个小孩子面面相觑，目送芙跑进了森林里面。
　　芙抱着史莱姆，一路奔跑。
　　史莱姆在她怀里，安静了下来，开始吸收芙的查克拉。
　　芙感觉到了查克拉的流失，微微有些惊讶，却没有放手。
　　她身为人柱力，最不缺的东西，就是查克拉。
　　一路赶回家里。
　　芙感觉史莱姆好像胖了一圈，似乎是吸收够了查克拉。
　　她把史莱姆放在桌子上，就看到这个小家伙闭上了眼睛，似乎准备休息。
　　“好可爱，好想养它！”芙用手指戳了戳史莱姆，眼睛发亮。

第110章 七尾人柱力
　　雪之国。
　　地下实验室。
　　苏羽睁开了眼睛。
　　在他的刻意引导下，芙和史莱姆签订了通灵契约。
　　芙身为七尾的人柱力，村子里面几乎没有同龄人，只有一些小孩子。
　　这样的村子，能够守护住英雄之水，实在是让人意外。
　　苏羽通过史莱姆的视角看到了泷忍村的情况，感觉还不如波之国。
　　因为瀑布的原因，的确安全了很多。
　　但也是因为瀑布，运输物资的成本增加了很多，村子里面，不是老人就是小孩子。
　　年轻人的数量很少，忍者几乎没看到几个。
　　芙也是每天无忧无虑，似乎根本就不需要做任务。
　　泷忍村的首领，根据山中风所说，是一个年轻人，实力很弱，而且很胆小。
　　“这样的村子…”苏羽无语了。
　　这个村子，只需要派遣一队忍者都能搞定了。
　　只要用逆通灵之术把芙通灵到雪忍村的地盘，苏羽就能抽取七尾。
　　而且，这件事情没有人会知道，只要苏羽不让新的七尾人柱力现身，晓组织也不可能找到雪忍村。
　　“七尾人柱力，应该选谁呢？”苏羽的心里思考着。
　　他不可能让芙继续担任七尾人柱力，也不会杀了她，有龙脉之力在手，即使抽取了尾兽，也不会让人柱力死亡。
　　苏羽唯一需要思考的就是七尾人柱力的人选。
　　……
　　半天后。
　　苏羽的实验室里多了一个人。
　　夏日星满脸羞恼的看着苏羽。
　　这家伙，又在这种时候召唤了她，是故意的吗？
　　“咳咳，抱歉，又忘记通知你了，我找你来是为了一件很重要的事情。”苏羽说着话，却丝毫没有转过身的意思，反而是肆无忌惮的打量着夏日星。
　　“你…你要是没有合理的理由，我就会把这件事情告诉她们！”夏日星感觉到了苏羽的目光，转过了身。
　　“那边有衣服，先凑合着穿吧。”苏羽没在意夏日星的威胁，指了指实验室的白大褂。
　　夏日星红着脸，走向了白大褂，穿在了身上。
　　“你想成为人柱力吗？”苏羽问道。
　　“你…你说什么？”夏日星难以置信的转过了身，看着苏羽。
　　“我要抓七尾人柱力，七尾就需要新的人柱力，我想了想，你似乎也算是一个合适的容器。”苏羽解释道。
　　“木叶村那边没有合适的人柱力？漩涡香燐不行吗？”夏日星有些疑惑。
　　“木叶村的人，不是我的人，你掌握了七尾的力量，我就放心了。毕竟，你是我的人，而且，星忍村在我手里，你也不会离开我。”苏羽摇了摇头。
　　“其他人不行吗？”夏日星的表情有些复杂。
　　苏羽愣了几秒钟，仔细的看着夏日星的表情。
　　“你难道觉得，我把七尾给了你，她们会生气？”
　　“夕颜，红，她们和你的关系，你应该更放心把七尾给她们吧？”夏日星低下了头道。
　　“的确，七尾人柱力，选谁都可以，她们也具有资格，但是，我不想看着她们去冒险。而且，我知道你渴望力量，想守护星忍村的所有人，如果，你掌握了七尾的力量，整个波之国，你都有能力保护。”苏羽缓缓道。
　　“我…”夏日星抬头看着苏羽。
　　“不用感谢我，你能守护波之国，对我来说，也是一件好事。虽然有一个组织会在未来抓尾兽，但是，我有自信不会输给他们，我也很期待，你能不能掌握七尾查克拉模式。”苏羽笑着道。
　　“谢谢你。”夏日星弯下了腰。
　　苏羽来到了她的面前。
　　夏日星直起身，看到走过来的苏羽，不禁向后退了一步。
　　苏羽看到她退后，嘴角带着一抹意味深长的笑意，继续向前。
　　夏日星不知道苏羽要做什么，只能往后继续退着，心跳慢慢的加速，脸上也红了起来。
　　直到退无可退，夏日星才转过头，看向了旁边。
　　而苏羽，两只手放在了墙壁上，拦住了夏日星的退路。
　　“红豆去荒岛找我的时候，我们就已经在一起了，相比起她们，我对你其实也有一些兴趣。”
　　“苏羽君，我…我已经…”
　　“我不会用昴威胁你，更不会用七尾的力量来和你交易，我只想告诉你，如果你需要一个怀抱，我很愿意提供。”苏羽认真的说道。
　　“我…我…”夏日星很想说不需要，但是她的心跳很快，脸上很烫。
　　苏羽对星忍村的恩情，早就已经淡化了当初他对星忍村所做的事情。
　　星忍村能有今天的成就，离不开苏羽的帮助。
　　夏日星很感激苏羽，对苏羽的确抱有一些好感，但是，她的身份和苏羽差距太大了，所以…
　　“闭上眼睛。”苏羽的声音响起。
　　夏日星下意识的闭上了眼睛。
　　随后，她被吻住了。
　　顿时，她的大脑一片空白。
　　良久。
　　夏日星才反应过来。
　　这个时候，苏羽的手已经解开了几颗扣子。
　　夏日星涨红了脸，推开了苏羽。
　　苏羽被她推开，丝毫没有生气，只是把手放在了鼻子上，闻着特别的香气。
　　夏日星看到苏羽这个动作，羞得握紧了小拳头。
　　“走吧，这上面是雪之国的王宫，晚餐应该快好了。”苏羽向着实验室外走去。
　　夏日星脸上通红，扣好了扣子，跟上了苏羽。
　　两人一路来到地面。
　　夏日星被雪之国的王宫，小小的震撼了一下，尤其是王宫的中心位置，冰龙的雕像令人敬畏。
　　苏羽带着夏日星，来到了一座大殿的内部，侍女端来了两人份的饭菜。
　　“给她准备一身衣服，从里到外。”
　　苏羽对侍女说了一句。
　　“是。”侍女闻言，不禁看了一眼旁边的夏日星。
　　夏日星低下了小脑袋，等到侍女离开之后，狠狠的瞪了一眼苏羽。
　　“别这么看着我，我也是为你着想。你要知道，我可是风花小雪的未婚夫，说出来这种话，要是被风花小雪知道…”
　　“别以为我不知道，雪之国在你的掌握之中，风花小雪只是傀儡。”夏日星毫不客气的戳穿了苏羽的谎言。
　　“咳咳，吃饭吃饭。”苏羽尴尬的开始解决晚饭。
　　等到两人吃饱的时候。
　　侍女送来了一套衣服。
　　夏日星抱着衣服，看了一眼苏羽。
　　“放心吧，我不会偷看。”苏羽知道她的意思。
　　夏日星冷哼一声，走进了房间里。

第111章 新的七尾人柱力
　　清晨的阳光照在房间里。
　　夏日星缓缓的睁开了眼睛。
　　她坐起身，就看到矮桌前的苏羽。
　　苏羽盘膝而坐，正在修炼。
　　夏日星轻手轻脚的下了床，穿好衣服之后，来到了苏羽的面前。
　　“吃过早饭之后，我们就出发，我已经准备好了抽取七尾的人手，你只要接受七尾的力量即可。”苏羽开口道。
　　“我不需要准备其他事情吗？”夏日星疑惑道。
　　她对人柱力的印象，就是每个村子里最优秀的忍者。
　　“做好心理准备，就可以了。”苏羽睁开了眼睛。
　　“……”夏日星。
　　……
　　早餐过后。
　　苏羽带着夏日星，利用飞雷神之术，来到了雪之国的最北端。
　　四名上忍担任结界班，夏日星和苏羽处于结界范围之内，布置就完成了。
　　“这…这些人手是不是太少了？”夏日星有些担心道。
　　“有结界班就足够了，你先去那边等待七尾，我把七尾抽出来的时候，你再来我身边。”苏羽摆了摆手道。
　　夏日星张了张嘴，看着苏羽召唤出来史莱姆，只能退开。
　　苏羽召唤的这只史莱姆，就是和七尾人柱力结成通灵契约的史莱姆。
　　史莱姆在苏羽的命令下，使用出来了逆通灵之术！
　　下一秒。
　　七尾人柱力芙，落在了地面上。
　　她看到苏羽，微微一愣。
　　苏羽没有给她任何反应时间，使用了万花筒写轮眼版本的奈落见之术。
　　一瞬间，七尾人柱力芙就陷入了恐惧之中。
　　S级的奈落见之术，本身就拥有强力的幻术效果，再加上万花筒写轮眼对于幻术的加强，这个幻术丝毫不弱于苏羽的月读。
　　甚至，从某种程度上来说。
　　奈落见之术还要强于月读。
　　苏羽背后的锁链出击，直接破坏了芙身上的封印，金色的锁链抓住了七尾的身躯，把它一点点拖了出来。
　　同时，苏羽用封印术式，给芙注入了龙脉之力，维持她的生命。
　　等到七尾彻底被拖出来的时候。
　　它没有丝毫抵抗之力。
　　金刚封锁的锁链紧紧的捆住了它。
　　夏日星走了过来，看着七尾。
　　苏羽把其中两条锁链放在了夏日星的身上，用来传递七尾查克拉。
　　在此期间，七尾挣扎了一下，还没有对夏日星造成伤害，就被万花筒写轮眼控制住了。
　　当七尾封印完成的时候。
　　夏日星的脸上，还带着些许不真实的感觉。
　　尾兽封印，就这么简单？
　　那木叶村当初的九尾之乱，到底算是怎么一回事？
　　夏日星在发呆。
　　苏羽却在检查芙现在的状态。
　　她身上还有十分之一尾兽查克拉。
　　要是把所有尾兽查克拉抽走，芙就有可能因此失去生命，所以，苏羽也只能抽走百分之九十的尾兽查克拉。
　　剩下的百分之十，就算是不添加任何封印，也没关系了。
　　仅凭一个封印术式，就足够让芙掌握剩下的尾兽之力了。
　　苏羽伸出手，开始修改芙的记忆。
　　以及，取消通灵契约。
　　……
　　苏羽送走了夏日星。
　　临走之前，他把尾兽衣形态和查克拉模式的事情，详细的讲解了一遍。
　　没想到，夏日星立刻开启了尾兽衣。
　　根据她的说法，孔雀妙法和尾兽之力的使用方式，有些相似。
　　苏羽听完之后，没有说话。
　　相似是的确相似，但是，能够如此迅速的掌握尾兽查克拉，不得不说，苏羽选对了人。
　　查克拉模式的难度，远高于尾兽衣，夏日星能够掌握尾兽衣，也就可以尝试掌握七尾查克拉模式了。
　　而苏羽，自然也得到了一部分的七尾查克拉，变化出来了一对翅膀。
　　老实说，他感觉九只尾兽的查克拉集齐之后，再领悟仙人体，似乎就能成为仙人级别了。
　　而且，他并不需要集齐尾兽所拥有的全部查克拉，只需要一部分。
　　这一部分的尾兽查克拉，经过了龙脉之力的洗礼，就会源源不断的增加，但这个增加有个上限。
　　所以，只要领悟了仙人体，苏羽觉得就能打破尾兽查克拉的上限。
　　到时候，百分之百的尾兽查克拉凑到一起，成为十尾人柱力，恐怕也只是他一个念头。
　　然而，木遁查克拉模式的难度，有些超乎他的想象。
　　……
　　时间又过了几天。
　　雪忍村的第一阶段训练结束。
　　中忍级别六十人，下忍更是达到三百以上，几乎是三分之一的合格率。
　　剩下的六百多人，并非不合格，只是时间太少，都已经卡在了下忍级别。
　　苏羽挑选出来了六十名中忍，给他们配置了查克拉铠甲和机械手臂，因为是咒印者的原因，他们的实力相当于特别上忍的级别。
　　三百名下忍，经历了一次选拔，只剩一百人撑到最后，获得咒印之力，同样装备了查克拉铠甲。
　　除此之外，就是狼牙雪崩三人组。
　　他们已经领悟出来了冰遁，加上咒印之力的增幅，就算是对上卡卡西，也能全身而退。
　　雪忍村已经初具规模。
　　苏羽也得到了草忍村的详细情报。
　　于是乎…
　　在一个安静的清晨。
　　狼牙雪崩三人组，带着六十名中忍和一百名下忍，出现在了草忍村的周围。
　　值得注意的是，他们统一身穿黑袍，戴着面具，黑袍上面绣着一朵朵祥云。
　　没错，这就是晓组织的制服。
　　狼牙雪崩三人组解决了草忍村最外围的暗哨，他们和雪忍村的忍者，接受了根部忍者的简单训练，已经掌握了暗部的基础行动方式。
　　在他们来到草忍村大门的时候。
　　六十名中忍的查克拉炮，朝着草忍村的内部轰去。
　　“敌袭！”
　　“正门遭到攻击！”
　　“村长，保护村长！”
　　草忍村在遭遇到了袭击之后，喊出了声音，场面变得有些混乱。
　　狼牙雪崩三人组，直接奔着草忍村的村长而去。
　　六十名中忍，带着一百名下忍开始了追杀。
　　苏羽用白眼和神乐心眼，观察着战场上的情况。
　　他身旁是山中风和油女取根。
　　“苏羽大人，狼牙雪崩三人组和雪忍村的这些忍者，具有成为暗部的资质，我们可以帮助他们训练。”山中风开口道。
　　“我不喜欢根部的训练方式，我有我的训练方式。”苏羽毫不犹豫的拒绝了他的提议。
　　山中风张了张嘴，没有再说。
　　“苏羽大人，我们只需要教导暗部行动的方式和一些技巧，再让他们经历一些实战，我觉得他们就能成为暗部。”油女取根开口道。
　　“嗯，交给你了。”苏羽知道油女取根的教导方式，还算不错。

第112章 英雄之水
　　雪忍村对草忍村的战斗，只用了短短的一个小时，就结束了。
　　逃走的草忍村成员不少，被抓的同样也不少，被杀的更多。
　　苏羽毫不客气的把锅扣到了晓组织的头上。
　　雪忍村的成员开始打扫战场，从村长的办公室里，找到了草忍村的忍术研究报告，这里面包含了很多忍术，连木遁都在他们的研究范围里。
　　漩涡一族的封印术，更是占据了绝大多数，看样子，草忍村抓到的漩涡一族成员，不止一个。
　　可惜，现在已经没有了。
　　苏羽有白眼的帮助，几乎是把草忍村所有东西，都搬走了。
　　草忍村的村长死在了狼牙雪崩三人组的手里，从他身上得到了一个卷轴，装着大量的金币。
　　等到东西收拾完成。
　　那些被抓的草忍村忍者，被藤蔓拖到了地底。
　　苏羽先是把雪忍村的忍者送走，才把这些草忍村的忍者，送到根部暂时落脚的地方。
　　……
　　泷忍村。
　　负责探查这里的根部忍者，在史莱姆的帮助之下，潜入地底，来到了存放着英雄之水的地方。
　　当他从地底冒出，看到面前的大树，不禁愣了一下。
　　他从这一截大树上面，感觉到了神秘的力量。
　　“难道，这是神树碎片？！”
　　这名根部忍者想到这里，小心翼翼的带走一小块大树的碎片，离开了泷忍村的地盘。
　　等到离开之后。
　　他拿出来了一个卷轴。
　　卷轴里面包裹着一个飞雷神苦无。
　　只要飞雷神苦无出现，就代表根部有新的发现。
　　这名根部忍者等待了几分钟。
　　苏羽出现在了他的面前。
　　“苏羽大人，我发现了疑似神树碎片的东西，这是那半截大树上面的碎片，请您过目。”根部忍者看到苏羽，连忙行了一礼。
　　苏羽接过碎片，感觉到了碎片蕴含的力量之后，脸上一喜。
　　这是神树的力量！
　　它和仙术查克拉不一样，有些类似于木遁查克拉，品质却远超木遁查克拉。
　　只要苏羽吸收到足够的神树力量，就可以直接掌握木遁查克拉，根本不需要再去慢慢领悟了。
　　一念及此，他看向了面前的这名根部忍者。
　　“你的发现，对我很有帮助，我会改善英雄之水，到时候，你的查克拉，至少可以提升几倍。”
　　“谢谢苏羽大人。”根部忍者激动道。
　　他自然知道英雄之水的效果，也知道英雄之水的副作用。
　　但是，苏羽能够改善大蛇丸的咒印，肯定也能改善英雄之水！
　　苏羽看着激动的根部忍者，史莱姆出现在了他的身上。
　　根部忍者这才想起来了正事，连忙带苏羽去了存放英雄之水的地方。
　　等到了目的地。
　　苏羽瞬间就明白了英雄之水为什么会具有副作用，以及，它的原理。
　　在这个地下空间。
　　有一截神树的碎片，就像是一棵大树的树根一样，却有着极强的生命力，长出来了许多错综复杂的树根。
　　而英雄之水，就是这些树根和地下水的意外产物。
　　地下水里面蕴含着神树力量，确实能在短时间提升力量。
　　但是，只要这个时间过后，就会吸收人的生命力。
　　也是因为英雄之水有着许多尝试者，所以，神树才能蕴含如此多的力量。
　　要是不管不顾，这一截神树碎片会在百年之后，破土而出，长出来一棵新的神树。
　　苏羽明白了英雄之水的秘密，开始了对神树力量的吸收。
　　神树力量对他来说，不仅没有任何的危害，反而是他最需要的力量。
　　木遁血脉和神树力量，完美的融合在了一起，苏羽的身上，散发出来了淡淡的木遁查克拉。
　　他闭上了眼睛，这是木遁查克拉模式开启的征兆。
　　根部忍者看着苏羽的状态，慢慢退到了地下空间的入口，防止有人打扰苏羽的修炼。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　三个小时。
　　苏羽终于睁开了眼睛，他的身上出现了绿色的木遁查克拉。
　　这就是木遁查克拉模式！
　　现在的苏羽，感觉自己的恢复力已经不弱于解开封印的纲手。
　　别说是身受重伤，只要还有一口气，他就能在短时间之内恢复过来。
　　这就是木遁查克拉模式的力量。
　　这还是没有领悟仙人体的状态，要是领悟出来了仙人体，那苏羽几乎是不死的存在了。
　　什么样的伤势，都能在瞬间恢复。
　　当然，这些都不重要。
　　重要的是，苏羽感觉自己能够储存更多尾兽查克拉了。
　　还有，他感觉到了外道魔像现在的位置，就在雨忍村。
　　……
　　一天后。
　　雪之国。
　　最北端的一座城堡里。
　　这里是根部目前的据点，也有苏羽的新实验室。
　　他要在这里研究英雄之水，还有木遁力量的使用方法。
　　木遁查克拉模式已经掌握的他，带回来了神树碎片。
　　然后，注入了尾兽查克拉。
　　结果没有出乎他的预料，神树吸收了尾兽查克拉，进一步成长了。
　　苏羽用普通的水，加入木遁查克拉和神树力量之后，普通的水变得有些不普通了。
　　一只小白鼠服用之后，由于查克拉太过于庞大，直接撑爆。
　　苏羽降低了剂量之后，小白鼠暴增了十倍查克拉，半个小时后，才奄奄一息的倒下。
　　他在小白鼠倒下的时候，给它注入了龙脉之力，保住了小白鼠的生命。
　　由此可以证明一件事情。
　　那就是龙脉之力的确有效果。
　　所以，苏羽制作了第二个版本的英雄之水，加入了一定的龙脉之力。
　　这一次，小白鼠增加了五倍查克拉，过了一天，也没有出现任何问题。
　　苏羽瞬间明白了，龙脉之力融合进去之后，中和了英雄之水的副作用，却也降低了英雄之水的效果。
　　只是，查克拉的增加到底是不是永久效果，还需要一段时间的观察。
　　在确定没有问题后，他才会给自己的部下使用。
　　至于他？英雄之水对他，肯定是没有任何的效果。
　　他已经有了神树力量，提高了他所有力量的上限，这就已经是超级加强了。
　　一周时间，转瞬即逝。
　　小白鼠一直没有出现任何问题，苏羽尝试了第二次注入，结果，第二次没有任何效果。
　　也就是说，英雄之水只能提升一次的查克拉，一次提升五倍，并且，很可能对上忍以上的人，没有任何效果。
　　但是，对下忍和中忍，这绝对是最为宝贵的物品。

第113章 别天神—黑土
　　雪忍村。
　　苏羽看着面前的一百名下忍。
　　他们是自愿服用英雄之水的人，除了他们以外，还有许多志愿者。
　　但是，苏羽只选择了一百人。
　　如果，这一百人服用之后，没有产生任何不良影响，那就证明英雄之水没有了副作用。
　　如果，有人出现不良反应，那就证明他配置的英雄之水，还有问题。
　　对于这一百个人来说，英雄之水无疑是一个机会。
　　虽然有风险，但是，回报是数倍提升的查克拉。
　　“开始发放英雄之水。”苏羽没有任何废话，对着根部成员说了一句。
　　根部成员开始了发放。
　　每个领到英雄之水的下忍，都是一脸期待和紧张。
　　“打开盖子，不要犹豫，喝下去。”
　　苏羽发布了命令。
　　一百名下忍动作整齐，打开盖子，把英雄之水喝了下去。
　　下一秒。
　　他们感觉到了查克拉的增加。
　　“谁有不良反应，立刻告诉我。”苏羽看着他们。
　　下忍们面面相觑，都没有产生什么不良反应。
　　药效的发挥时间是半个小时。
　　在半个小时过后，查克拉就不再继续增加。
　　每个人能够增加的查克拉量，其实是完全不一样的，可以肯定的是，最高能增加五倍查克拉，最低也能增加三倍。
　　半个小时缓缓过去。
　　苏羽开始一个个进行检查。
　　检查结果很明显，他们的查克拉提升了五倍以上。
　　相当于从普通下忍，成为了下忍巅峰的水准。
　　“恭喜你们通过实验，接下来的一个月时间里面，如果没有发生任何意外，那你们就是第一期的英雄，将会获得咒印之力。”苏羽检查结束之后，对他们笑着说了一句。
　　油女取根和山中风站在旁边，脸上都有些意动。
　　这对根部成员来说，也是有用的。
　　“好了，你们按照顺序，前往各自的宿舍休息吧。”苏羽说完，看向了狼牙雪崩三人组。
　　狼牙雪崩三人组的大哥张了张嘴，想说什么，又不敢说。
　　另外两人对视一眼，先行离开了。
　　苏羽来到了狼牙雪崩三人组的老大面前。
　　“等到下忍的实验确定没问题，才会给中忍英雄之水，然后是上忍，根据我的观察，实力越弱，提升越大。所以，你不要执着于英雄之水，我手里还有尾兽的力量，以及，写轮眼。”
　　此话一出。
　　狼牙雪崩三人组的老大，油女取根和山中风，都是一惊。
　　尾兽之力和写轮眼也会拿出来？
　　“我有五对写轮眼，给雪忍村的名额是一对写轮眼，如果是擅长幻术的人，得到了写轮眼，那幻术会大幅度提升。就算是普通忍者，得到写轮眼，也能在短时间之内提升实力。”苏羽缓缓道，眼睛扫过了在场的人。
　　众人看向苏羽的眼神，带着些许的渴望和期待。
　　苏羽正准备继续说话，忽然感觉到了土之国的飞雷神苦无。
　　他的眼睛一亮。
　　难道，是他们抓住了黑土吗？
　　他的别天神刚刚恢复，现在就能立刻使用一次。
　　……
　　土之国。
　　这是被岩石和高山包围的国家。
　　黑土被史莱姆包裹着，清楚的感觉到自己的查克拉正在流失。
　　她身为三代土影的孙女，一直被爷爷叮嘱，不能随便离开村子。
　　但是，她耐不住村子里的无聊，偷偷跑了出来。
　　结果，就被面前这伙人伏击了。
　　他们身穿着黑袍，印着祥云，自称是晓组织的成员。
　　这个组织，黑土是知道的，她还知道岩忍村雇佣过晓组织的成员。
　　可是，现在这是什么情况？
　　对方难道是想要通过绑走她，向三代土影索要金钱吗？
　　忽然，黑土听到了一个脚步声。
　　她向着山洞的入口看去，一名同样身穿着晓组织制服，戴着面具的人，出现在了她的面前。
　　就在她仔细观察对方的时候，不小心的看到了对方的万花筒写轮眼。
　　一瞬间，黑土怔住了。
　　而苏羽，别天神再次发动。
　　几秒钟之后。
　　黑土看向苏羽的眼神改变了。
　　根部的忍者离开了。
　　苏羽收起了黑土身上的史莱姆。
　　“苏羽大人。”黑土坐起身，看向苏羽的眼睛里，充满了爱意。
　　“回去之后，查清楚四尾人柱力所在的位置，把轻重岩之术的修炼方法，还有岩忍村其他忍术，都给我抄一份。”苏羽毫不客气道。
　　“是，苏羽大人。”黑土低下了头。
　　“事成之后，我会来找你，到时候，你想要我陪你做什么，都可以。”苏羽伸出了手，轻抚着黑土的头发。
　　“苏羽大人…”黑土的脸上微红。
　　“我们的事情是秘密，等你成为了四代土影的时候，我就会对你更好，给你更多的关心。”苏羽轻轻的抱住了黑土。
　　“我一定会努力，绝对不会让苏羽大人对我失望。”黑土高兴的抱紧了苏羽。
　　“嗯，我期待你的表现。”苏羽低头看着黑土。
　　他并没有让黑土效忠，只是让黑土死心塌地的爱上他，愿意为了他，去做任何的事情。
　　黑土是三代土影的孙女，未来的四代土影，现在还只是上忍实力，把她捏在手里，就等于捏住了岩忍村。
　　剩下一个云忍村，苏羽暂时还没想过去控制谁。
　　只是瞄准了二尾和八尾的人柱力。
　　之所以要四尾人柱力的位置，是因为他知道四尾人柱力老紫和三代土影关系很不好，所以，离开了村子。
　　对于这个落单的人柱力，苏羽有自信去单挑。
　　……
　　木叶村。
　　自来也和漩涡鸣人回来了。
　　自来也一回来，直奔火影办公室。
　　最近发生了两件大事，让他不得不提前返回木叶村。
　　第一件事，是他遇到了草忍村逃亡的忍者。
　　第二件事，则是他收到了纲手传给他的消息，团藏和整个根部的忍者都消失不见了。
　　在信件里面，纲手并没有说明这件事情是谁做的，这让自来也很不安。
　　难道，木叶村遇到了袭击吗？
　　所以，他一回来，就扔下漩涡鸣人，来到了火影办公室。
　　自来也推开门的时候。
　　火影办公室里十分安静。
　　两名顾问和纲手坐在沙发上，双方都没有说话。
　　他们同时看向了自来也。
　　自来也张了张嘴，脑海里闪过了一个念头。
　　难道，两名顾问因为团藏和根部消失的事情，怀疑到了纲手的身上？

第114章 自来也
　　纲手看着自来也，没有说话。
　　她给自来也传递消息，是为了让他去探查苏羽那边的情况。
　　如果有可能的话，她想要苏羽手里的根部成员，这些成员，对于木叶村整体来说，绝对是一股不小的势力。
　　现在，落到了苏羽的手里，对于木叶村来说，是个很大的损失。
　　为此，她甚至可以把根部的负责人给苏羽。
　　但是，两名顾问找上了门，他们怀疑纲手对团藏和根部动手了。
　　的确，没有外人能够在木叶村把团藏和根部带走，只有纲手的暗部，有这个能力。
　　纲手面对他们的怀疑，保持了沉默。
　　她知道真相，却不能告诉他们。
　　苏羽的存在，目前，只有火影一系的少数人知道。
　　要是被两名顾问知道的话，他们肯定会想要控制苏羽，把他当做下一任火影来培养。
　　纲手很清楚，苏羽不可能被两名顾问教导，更不可能现在回到木叶村。
　　他的回归对木叶村来说，恐怕意味着巨大的改变。
　　自来也有些尴尬的来到三人面前。
　　“纲手，难道，你打算让自来也掌握根部的势力，所以，才对团藏出手？”顾问之一的水户门炎脸上微变。
　　“？？？”自来也一脸问号。
　　“如果是自来也的话，我们可以坐下来谈谈，没必要对团藏下杀手。”另外一名顾问转寝小春皱着眉头道。
　　“两位，这里面是不是有什么误会？纲手怎么可能对团藏下杀手？”自来也忍不住说道。
　　“纲手，你已经是火影了，就算团藏在木叶崩溃事件上…”
　　“团藏是我杀的。”一道声音忽然响了起来。
　　两名顾问身子一僵，因为，他们无法动弹了。
　　自来也和纲手睁大了眼睛，看着突然出现的苏羽。
　　他的身上，散发着绿色的查克拉。
　　这是木遁查克拉模式！
　　“我是千手一族的血脉拥有者，团藏是我的仇人，所以，我杀了他，并且在他身上发现了十一只写轮眼。
　　其中一只来自宇智波止水，那是一只万花筒写轮眼，里面拥有改变忍者意志的最强幻术，别天神。
　　剩下的十只眼睛，全部都是三勾玉写轮眼。
　　你们知道这意味着什么吗？”苏羽略带冰冷的声音，在两名顾问耳边响起。
　　两名顾问瞳孔一缩。
　　自来也和纲手没有说话。
　　他们知道这件事情和团藏有关系，和三代火影也有一定的关系。
　　“我之所以没有对你们使用别天神，是因为你们在我眼里没有任何价值。我来这里，是为了告诉纲手大人，根部忍者会在不久之后，返回木叶村，根部负责忍者是卡卡西上忍。”苏羽继续道。
　　纲手听到此话，心里松了一口气。
　　只是，团藏的万花筒写轮眼，还有那十只三勾玉写轮眼…
　　“纲手大人，自来也大人，我的身份还请你们保密，我会把一对三勾玉写轮眼还给木叶村。至于人选，纲手大人应该明白我会选择谁，到时候，她也会成为根部的成员。”苏羽看着两人。
　　纲手点了点头，她知道，苏羽肯定会选择夕日红。
　　自来也则是有些茫然，他对苏羽根本没有多少了解，只是听纲手和漩涡鸣人说过一些。
　　“两位顾问，你们已经老了，木叶村在纲手大人的手里，才能变得更强，你们还是早点退休吧。我在你们身上留下了飞雷神印记，你们要是不早一点退休，我不介意送你们去见团藏。”苏羽说完，消失不见了。
　　自来也有些不敢相信的看着苏羽消失的地方。
　　飞雷神之术竟然有人学会了？
　　“纲手，这就是你的态度吗？”水户门炎感觉到苏羽消失，站起身，气得浑身发抖。
　　他身为木叶村的顾问，竟然被木叶村的忍者威胁了？
　　“纲手，这件事情，我一定…”
　　“你们真的想死，我也不会拦着。我要告诉你们的是，他是最有可能达到初代火影那个级别的人，对木叶村的重要远超你们两个。”纲手打断了转寝小春的话语。
　　“你…你说什么？”两名顾问和自来也都是难以置信的看着纲手。
　　“刚才那是木遁查克拉模式，距离爷爷的仙人体，只差一步。”纲手缓缓道。
　　两名顾问和自来也怔住了。
　　距离初代火影的仙人体，只差一步？
　　“他的年龄，不到二十岁。”纲手补充了一句。
　　“……”两名顾问，自来也。
　　不到二十岁的影级强者？
　　……
　　两名顾问离开了火影办公室。
　　他们选择了退休。
　　纲手没有亏待他们，把两名顾问家族的忍者，都安排到了重要位置。
　　纲手的话，着实震惊了他们。
　　二十岁不到的影级强者，未来有可能达到初代火影的级别。
　　这样的人，竟然在木叶村？他们竟然什么都不知道？
　　团藏被杀，火影一系已经无人可挡，他们在过去还能和三代火影理论。
　　现在，纲手不想和他们理论，木叶村最强的存在，也不想和他们理论。
　　大名那边…
　　好吧，大名一直都相信火影一系。
　　自来也目送两名顾问离开，看着面前的纲手。
　　“刚才那个人，就是苏羽吧？”
　　“嗯。”
　　纲手看着窗外，有些心不在焉。
　　“他真的是千手一族的人？”自来也的语气很认真。
　　“奈良鹿久带回来的消息，刚才的木遁查克拉模式，我听爷爷说过。”纲手看了一眼自来也。
　　“他是下一任火影？”
　　“他想的话，就是下一任火影。”
　　自来也沉默了。
　　“我本来想要让你去调查他的情况，现在看来，已经用不着了。他拥有飞雷神之术，来去自如，以你的实力，恐怕都不是他的对手了。”纲手叹了口气。
　　“你担心他会对木叶村不利？”
　　“我不是担心这个，我是担心他到底会怎么改变木叶村。”
　　“纲手，你能联系到他吗？”自来也忽然说道。
　　“你要做什么？”纲手回头看着他。
　　“我想要拜托他来教导鸣人，我有一件很重要的事情想要去确认。”自来也直视着纲手。
　　“让他教导鸣人？”纲手愣住了。
　　“他有飞雷神之术，比我合适。草忍村的事情，你应该知道，我从草忍村忍者那里知道了袭击他们的势力，那个势力的事情，我很在意。”
　　“什么势力？”
　　“晓组织。”
　　“宇智波鼬所在的那个组织？”
　　“是的，我觉得这只是他们的第一步，接下来，肯定还会有其他忍村遭遇他们的袭击，说不定，木叶村也会…”
　　“自来也，小心。”

第115章 晓组织
　　木叶村。
　　苏羽的住宅。
　　他坐在走廊上，手里端着一杯热茶。
　　大门被推开的时候。
　　门前出现的人不是别人，正是纲手。
　　“请坐，纲手大人。”苏羽看着她。
　　“自来也要去调查一件事情，漩涡鸣人由你来培养，怎么样？”纲手来到了苏羽旁边的位置，坐了下来。
　　“要去调查晓组织吗？”苏羽喝着茶。
　　“你知道多少？”纲手看着苏羽。
　　“晓组织的据点，在雨忍村，我派人去探查过，然后，我的人消失了。我调查根部的时候，得知了晓组织和团藏有些关系…”
　　“又是团藏？”纲手眉头一皱。
　　“不是你想的那种关系，而是，晓组织和他有仇。雨忍村的那位半藏，如果我没有猜错的话，应该已经死了。”苏羽看着天空。
　　“你的意思是，晓组织的诞生和团藏有很大的关系？是因为团藏和半藏对他们做了什么，他们才会杀了半藏？”纲手猜测着。
　　“根据油女取根的说法，是团藏知道了晓组织的情况，联合半藏，想把新生的晓组织抹去。结果，晓组织的高层展现了轮回眼，召唤了怪物…”
　　“轮回眼？！”纲手的瞳孔一缩。
　　“哦，对了，还有一个信息。晓组织的高层就是自来也的弟子，正是因为这个身份，他们才会被团藏针对。”苏羽补充了一句。
　　“你说什么？”纲手呆住了。
　　她想起来了雨忍村战场的事情。
　　自来也的确有过三个弟子，可是，在后来的战斗里面，自来也接到消息，说他的三个弟子已经死了。
　　仔细想想，那消息，应该是团藏传给自来也的吧？
　　如果这么说的话，那岂不是…
　　“按照我的推测，自来也大人的那三个弟子，在一开始对木叶村抱有善意。但因为团藏的事情，导致其中一个人死在了那里，于是乎，他们对木叶村产生了憎恨。在杀死半藏之后，雨忍村一直都很神秘，隐藏一个晓组织，应该是绰绰有余的事情。”苏羽缓缓道。
　　纲手听完苏羽的推测，沉默了。
　　这个推测可以说是很合理。
　　而且，有根部的成员证实，纲手也不相信苏羽会在这种事情上面撒谎。
　　“自来也大人要去雨忍村的话，最好小心一点，我距离仙人体还差一步，现在还不能去冒险。”苏羽继续道。
　　“我会叮嘱他的。”纲手端起了茶杯。
　　“关于鸣人的事情，我已经和某个对他很重要的人商量好了，我要抽走鸣人的九尾之力，给香燐。”苏羽话音一转道。
　　“某个对他很重要的人？”纲手一愣。
　　“等到以后，您就知道了，我保证会让香燐开启九尾查克拉模式，还有另一种仙人体。她的实力会达到影级，只需要一年时间，您觉得如何？”苏羽没有直接说出来漩涡玖辛奈的名字。
　　“自来也不会同意的，他刚才对我说了大蛤蟆仙人的新预言，他说一切的变数来自木叶村，他认为是鸣人，而我认为那个变数是你。”纲手认真道。
　　“大蛤蟆仙人的预言吗？纲手大人，我不相信预言，我只相信自己。”苏羽摇了摇头，站起了身。
　　“那些根部忍者，你打算什么时候还给木叶村？”纲手问道。
　　“他们正在帮我训练雪忍村的下忍，再过上一个月，我会给他们没有副作用的咒印之力，保证让他们的实力整体提升一个层次。”苏羽想了一下道。
　　“不给其他木叶村忍者？”纲手紧盯着苏羽。
　　“等我成为火影，或者，纲手大人给我一些好处，我可以给木叶村一百个中忍名额。”苏羽说着话，瞥了一眼纲手最为吸引人的地方，消失不见了。
　　“这个臭小鬼！”纲手握紧了小拳头。
　　……
　　一乐拉面店。
　　自来也正在和漩涡鸣人吃着拉面。
　　漩涡鸣人许久没有回到木叶村，见到一乐大叔，自然少不了问候几句。
　　自来也则是默默的吃着拉面。
　　等到一顿拉面吃完，两人离开了一乐拉面店。
　　“鸣人，接下来，我要去执行一个危险的任务，你不是一直和我说苏羽君非常厉害吗？在我执行任务的这段时间里，你就跟着他一起修行吧，等我回来，你要是没有半点进步，我会给你更加困难的训练计划。”自来也笑着道。
　　“真的吗？我真的可以和苏羽君一起修行吗？”漩涡鸣人的眼睛一亮。
　　在他的眼里，苏羽无疑是他的朋友，能够和苏羽一起修炼，一起变强，这是一件很愉快的事情。
　　“当然可以，时间大概一个月，苏羽君会来木叶村接你。”自来也看着漩涡鸣人的表情，知道他的想法。
　　“在这一个月里，我肯定会变得更强，说不定，还会超过你。”漩涡鸣人一脸的期待。
　　“想要超过我，你至少还要再修炼十年以上。”自来也说完，笑着离开了。
　　漩涡鸣人看着自来也的背影，总感觉他越走越远了，仿佛要离开自己。
　　他正准备追上去，一个声音响起。
　　“鸣人，好久不见。”春野樱有些意外的看着漩涡鸣人。
　　“小樱，好久不见。”漩涡鸣人的脸上一喜。
　　自来也走远之后，瞥了一眼背后，看到了漩涡鸣人和春野樱的样子，仿佛看到了过去的自己和纲手。
　　他摇了摇头，笑容有些怀念。
　　前往火影办公室的路上。
　　他看到了一个人喝酒的纲手。
　　自来也犹豫了一下，走到纲手身旁，坐在了长椅上。
　　两人之间，保持着些许距离。
　　“苏羽告诉了我一些情报，晓组织是你那三个弟子的组织，团藏当初联合半藏想要解决他们。没想到，其中一个拥有轮回眼，当场爆发，后来，团藏把他们死去的消息告诉了你。”纲手开口道。
　　“你…你说什么？”自来也满脸错愕。
　　“苏羽没有骗我的理由，他派人去探查的时候，他的人消失了。半藏这么多年都没有任何消息，唯一的可能就是你的弟子杀了他，掌控了雨忍村。”纲手一字一句道。
　　自来也张了张嘴，有些说不出话。
　　自己的三个弟子还活着？而且，还是晓组织的成员？
　　突然，他仿佛明白了什么，脸上瞬间变得有些苍白。
　　他是接到了消息，但并没有去确认。
　　试想一下，他们被木叶村的忍者伤害的时候，是什么心情？
　　如果，其中有人死了…
　　自来也站起身，握紧了拳头。
　　他后悔自己没有去确认，他后悔自己没有保护好他们，更后悔收了他们当做自己的弟子。
　　如果不是因为自己，团藏肯定不会去伤害他们…

第116章 三勾玉写轮眼的移植
　　波之国。
　　苏羽的实验室。
　　夕日红和多由也躺在手术台上。
　　“你们都很擅长幻术，三勾玉写轮眼对你们的增幅最大，所以，我选择给你们移植三勾玉写轮眼。
　　不过，因为你们的身上，没有宇智波一族的血脉，所以，没有办法控制开关写轮眼，只能一直开启。”
　　苏羽一边说着，一边进行着手术。
　　多由也可谓是激动不已。
　　拥有写轮眼的宇智波佐助，被大蛇丸视为宝物。
　　现在，她也拥有了写轮眼，和宇智波佐助站在了同一条起跑线上，即使没有宇智波一族的血脉，对她来说，也没有太大的关系。
　　一直开启写轮眼的消耗，对她也只是些许的消耗，完全能够接受。
　　相比起多由也，夕日红很冷静，甚至有些不舍。
　　因为，苏羽要让她回到木叶村，成为根部的成员。
　　这也就意味着，没办法在苏羽的身边帮助他了。
　　“三勾玉写轮眼，能够复制一些体术和幻术，我会给你们挑选对手，让你们进一步的变强。”
　　“你们有一个月的适应时间，至少可以达到上忍巅峰，对战卡卡西，应该没有任何问题。”
　　“红，你回到木叶村之后，无需对纲手隐瞒我们的事情，她肯定会让你来担任根部的负责人，根部成员也会以你发布的命令为最优先。”
　　“多由也，等你适应了三勾玉写轮眼，就留在我的身边，我需要你的帮忙。”
　　苏羽不断的说着话。
　　夕日红明白了自己的作用。
　　多由也则是心里很期待，她想要留在苏羽的身边。
　　三勾玉写轮眼的移植很快，夕日红和多由也的移植完成后，她们很快就能够运用三勾玉写轮眼了，只是，三勾玉的基础能力，还需要适应。
　　苏羽给她们讲解着写轮眼的使用。
　　忽然，他感觉到了逆通灵之术。
　　一瞬间，苏羽明白了这是纲手在召唤他前往木叶村。
　　“我还有事，你们先去休息吧。”苏羽对夕日红和多由也说了一句，消失在了原地。
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　苏羽出现在了纲手的办公桌前。
　　“苏羽君，好久不见。”漩涡鸣人看到苏羽，热情的打了个招呼。
　　“好久不见，鸣人。”苏羽看着变强了一点点的漩涡鸣人。
　　“自来也去执行任务了，漩涡鸣人就拜托你了，这是自来也给你的信。”纲手递给了苏羽一个信封。
　　苏羽接过信封，收了起来，没有当着漩涡鸣人的面打开。
　　“我想带香燐一起离开。”
　　“去吧，等我的消息。”
　　纲手叹了口气，对苏羽说道。
　　苏羽点了点头，明白她的意思。
　　实际上，他并不着急夺走漩涡鸣人的九尾之力。
　　自来也前往雨忍村，对他来说，是个绝佳的机会。
　　如果，漩涡鸣人拥有了三勾玉，目睹自来也的死亡。
　　他能不能开启万花筒写轮眼？
　　如果能的话，是不是可以用这种方法来让其他三勾玉写轮眼升级？
　　虽然这对使用者有些残忍。
　　但是，对苏羽来说，这无疑是最快捷的升级方法。
　　不过，在此之前，还是要做一些准备工作。
　　要不然，漩涡鸣人直接暴走，对他来说，计划就不完美了。
　　至于晓组织那边…
　　也是时候接触一下了。
　　……
　　夜晚降临。
　　波之国的某个住宅里。
　　“从现在开始，宁次就是你在体术方面的老师，只要宁次认为你合格了，我就把螺旋丸的进阶忍术，螺旋手里剑传授给你。”苏羽对漩涡鸣人说道。
　　“真的吗？”漩涡鸣人惊喜道。
　　“当然是真的。还有，你身上的封印有一些松动了，我来帮你加固。你进入了暴走状态的话，我可以抽取你身上九尾的查克拉，让你恢复过来。”苏羽看了看漩涡鸣人。
　　“拜托你了，苏羽君。”漩涡鸣人听到苏羽提起封印，脸上有些认真。
　　“鸣人，为了让你更快变强，我可以把一对三勾玉写轮眼借给你，让你能复制宁次的体术。”苏羽顿了一下道。
　　“三勾玉写轮眼？”漩涡鸣人一愣。
　　“我其实有宇智波一族的血脉，从其他渠道得到了一对三勾玉写轮眼。宇智波佐助现在还没有开启三勾玉写轮眼，你要是移植了三勾玉写轮眼，在修炼进度方面，就会直接超过他。”苏羽认真道。
　　“那我原来的眼睛…”
　　“我会帮你保管好，毕竟，三勾玉写轮眼对我来说，很珍贵，我的部下也需要三勾玉写轮眼。”苏羽微笑着。
　　“那就拜托你了，苏羽君。”漩涡鸣人弯下了腰。
　　“不用客气，这是我应该做的，跟我去实验室吧，我帮你加固封印，顺便移植三勾玉写轮眼。”苏羽拍了拍漩涡鸣人的肩膀。
　　漩涡鸣人连忙跟上了苏羽。
　　半个小时后。
　　实验室里。
　　漩涡鸣人睡着了。
　　苏羽的万花筒写轮眼转动，背后出现了金刚封锁的锁链，直接对九尾的封印进行了超级加固。
　　封印之中的九尾，看到苏羽的万花筒写轮眼，瞳孔一缩。
　　它还没来得及愤怒，苏羽就设置好了封印术式，把它拖进了封印之中，让它沉睡了过去。
　　这一举动，直接触发了漩涡鸣人原本的封印里，波风水门和漩涡玖辛奈留下的后招。
　　强大的能量爆发了出来。
　　然后，就被苏羽通过封印术式，全部吸收了。
　　就连封印本身，就被苏羽打破。
　　这也就意味着，漩涡鸣人的九尾完全落在了苏羽的掌控之中。
　　波风水门和漩涡玖辛奈的后招，没有任何作用。
　　苏羽吸收着漩涡鸣人的九尾之力，在达到一定程度之后，他才开始移植三勾玉写轮眼。
　　等到漩涡鸣人清醒过来。
　　他感觉浑身都轻松了很多。
　　没有了九尾对他的影响，漩涡鸣人的资质其实并不差。
　　“我帮你封印住了九尾的力量，从现在开始，你就不需要担心它暴走了。”苏羽对漩涡鸣人说道。
　　“谢谢你，苏羽君。”漩涡鸣人满脸高兴的说道。
　　“好了，去找宁次吧，我暂时还有事情要处理。”苏羽摆了摆手。
　　“嗯。”漩涡鸣人笑着离开了。
　　苏羽目送漩涡鸣人离开，拿出来了那一封信。
　　这封信里面的内容，没有超出苏羽的预料。
　　自来也说，如果他死了，就让鸣人去妙木山，修炼仙人模式。
　　并且，他不希望鸣人为他复仇。

第117章 自来也和小南
　　隔天。
　　漩涡鸣人和日向宁次开始了修行。
　　拥有了三勾玉写轮眼之后，他的进步速度飞快。
　　日向宁次尽心尽力的教导着。
　　苏羽并没有离开波之国，而是留在了星忍村，指点夕日红和多由也，让她们利用写轮眼掌握体术，忍术，幻术。
　　自来也那边，他派遣了史莱姆和根部成员前往了雨忍村的外围，只要自来也出现在雨忍村，就能看到。
　　他知道，自来也肯定不会盲目的寻找晓组织成员，而是会先收集情报。
　　但是，自来也不知道的是，覆盖着雨忍村的雨，其实是一个忍术。
　　施术者长门。
　　只要有人走进雨忍村，就会被长门的忍术发现，这是一个范围探查技能，且不会被人注意。
　　自来也在原作里面，就是因此被发现踪迹。
　　而现在，他潜入雨忍村，可能会遭遇晓组织的所有成员。
　　到时候，自来也必死无疑。
　　……
　　一转眼。
　　漩涡鸣人已经来了一周时间。
　　在这一周时间里，他完全掌握了日向宁次的体术，且有了实战经验。
　　现在，对战中忍级别，他已经能完胜对方了。
　　螺旋丸也已经熟练，开始磨练体术和研究风遁查克拉模式。
　　毫不客气的说，没有九尾的干扰，他是个优秀的忍者，丝毫不弱于卡卡西。
　　苏羽把风遁查克拉模式的概念告诉了漩涡鸣人之后，他每天都在尝试。
　　因为，苏羽说只要掌握了风遁查克拉模式，就有可能掌握九尾查克拉模式，到时候，实力至少可以达到卡卡西那个级别。
　　漩涡鸣人对于苏羽画的大饼，可谓是非常的期待。
　　在他眼里，卡卡西那个级别，就已经很强了。
　　某个雨天。
　　漩涡鸣人正在道场修炼。
　　苏羽出现在了道场的门前。
　　漩涡鸣人看到苏羽，脸上一喜。
　　每次苏羽来的时候，都能给他带来新知识，让他很期待苏羽的到来。
　　然而，今天的苏羽，脸上的表情有些犹豫。
　　“苏羽君，有什么事情吗？”漩涡鸣人疑惑道。
　　“鸣人，其实，这件事情本不应该告诉你的，但是，我觉得你如果不知道这件事情的话，肯定会后悔。所以…”
　　“什么事情？”漩涡鸣人好奇道。
　　“自来也的任务是去调查晓组织，那个组织很危险，自来也有可能会死在那个组织的手里…”
　　“你说什么？”漩涡鸣人怔住了。
　　“我打算去看看自来也的情况，我拥有飞雷神之术，能前往雨忍村的外围，要是真的发生了什么情况，我也可以直接汇报给纲手大人…”
　　“苏羽君，我和你一起去！”漩涡鸣人毫不犹豫道。
　　“鸣人…”
　　“苏羽君，拜托你了。”漩涡鸣人弯下了腰。
　　“那好吧。但是，你千万不要冲动，以我的实力，我们要是被发现，也有可能会死在那里。”苏羽认真道。
　　“我明白。”漩涡鸣人的表情很凝重。
　　……
　　雨忍村。
　　自来也潜入了雨忍村的内部，在一家小吃摊上吃着东西，打听着雨忍村内部的情况。
　　可惜，这位小吃摊的老板，也不知道具体情况，只知道有一位天使大人。
　　路过的雨忍村忍者，瞥了一眼小吃摊的自来也，瞳孔一缩。
　　随后，他假装无事的走开了。
　　自来也注意到了这个雨忍村忍者，毫不犹豫的结账，跟了上去。
　　两人一前一后，走进了一个小巷子。
　　自来也一个瞬身术，拦住了对方。
　　这位雨忍村的忍者吓了一跳。
　　“看样子，你知道我的身份，那就把你知道的事情全部告诉我。”自来也笑看着对方。
　　“我…我什么都不知道。”雨忍村的忍者向后退了几步。
　　“不知道吗？还是说，不敢说？”自来也发现了对方眼中的恐惧。
　　“我…天使大人！”雨忍村的忍者正准备说话，就看到了自来也背后从天而降的女子，连忙跑了过去。
　　自来也没有阻止他，眼睛看着身穿着晓组织制服的蓝发女子，感觉很眼熟。
　　忽然，他想起来了这名女子。
　　“小南…”
　　自来也的眼神复杂。
　　他对他们心怀愧疚。
　　“自来也老师，好久不见。”小南语气淡漠的说道。
　　“他们还好吗？”自来也问道。
　　小南没有回答，看了一眼那名雨忍村的忍者。
　　雨忍村的忍者很识趣，连忙离开了。
　　“自来也老师，这里不是你应该来的地方，请回去吧。”小南淡淡道。
　　“长门和弥彦，他们怎么样了？”自来也紧盯着小南。
　　“弥彦已经死了，死在木叶村和雨忍村的行动里，为了救我。”小南说着，眼中闪过了一抹痛苦。
　　“是团藏做的吗？”自来也心里一颤。
　　“自来也老师，现在说这个，没有任何意义，请您离开。”小南直视着自来也。
　　“我不会离开，我要见长门，我要重新成为你们的老师，晓组织所做的事情是错误的…”
　　“错误？自来也老师，雨忍村被大忍村当做战场的时候，是正确的吗？”小南打断了自来也的话。
　　“小南，那是因为…”
　　“自来也老师，我不想听您解释，请您离开雨忍村。”小南说完话，使用出来了她的纸遁忍术。
　　自来也见此，知道不得不战，只能用他的忍术一边防御，一边继续劝说。
　　……
　　雨忍村的上空。
　　大雨覆盖不到的地方。
　　苏羽利用风之翼，带着漩涡鸣人来到了高空。
　　漩涡鸣人拿着望远镜，寻找着自来也的身影。
　　苏羽则是看着雨忍村，凭借着白眼和神乐心眼的能力，他能够轻松看到里面进行的战斗。
　　小南无法赶走自来也，佩恩六道出现在了自来也的面前。
　　自来也的话语，对长门来说，丝毫没办法动摇他的内心。
　　甚至，让他的怒火更上一层楼。
　　战斗过程基本和原作相同，自来也用出来了仙人模式，短暂的占据上风，还得到了佩恩六道的相关情报。
　　但是，佩恩六道的能力，超出了他的想象，以至于漩涡鸣人终于看到自来也的时候，他已经遍体鳞伤。
　　漩涡鸣人握紧了拳头，想要冲上去，却知道自己没有那个能力，甚至，还会害了身旁的苏羽。
　　“自来也大人有逃走的机会。但是，他面对的人，是他曾经的弟子，其中一个弟子死在了木叶村忍者的手里。晓组织就是自来也大人的弟子建立的，和开始的目的，已经完全不同了。”苏羽缓缓的说着。
　　漩涡鸣人呆住了。
　　他们竟然和自己一样？

第118章 自来也之死
　　自来也看着面前的佩恩六道。
　　他已经把一些情报，放在了妙木山的蛤蟆身上，并且，让蛤蟆回了妙木山。
　　仙人模式的时间很短暂，自来也看着肩膀上的两位蛤蟆仙人。
　　它们都在劝他离开。
　　但是，自来也一想到弥彦，眼中越来越坚定。
　　他解除了通灵术，把两位蛤蟆仙人也送回了妙木山。
　　佩恩六道冷眼看着自来也，脸上没有任何表情。
　　自来也擦了擦嘴角的鲜血，脸上带着一抹笑意。
　　“你们真的变强了很多，如果，我当初带你们回木叶村，或许就不会发生任何的悲剧了。”
　　“我收到你们死去的消息时，心里十分迷惘，因为，我一直都认为长门是预言之子，能够拯救这个世界。”
　　“可是…”
　　“我的确能够拯救这个世界，因为我是神明，真正的神明。”佩恩天道开口道。
　　“不，你已经变了，高高在上的神明是无法拯救任何人的。”自来也摇了摇头。
　　佩恩天道听到此话，没有回答。
　　自来也却是突然向佩恩天道袭去。
　　佩恩天道早就在防备，看到冲过来的自来也，毫不犹豫的使用了神罗天征。
　　自来也被瞬间弹飞了出去。
　　紧接着，佩恩天道出现在了自来也的面前，手持能够抑制查克拉的黑棒。
　　漩涡鸣人看到这一幕，三勾玉写轮眼开始了转动。
　　下一秒。
　　“噗”
　　随着佩恩天道的手臂落下，自来也被钉在了石头上。
　　漩涡鸣人呆呆的看着，九尾查克拉涌了出来，却被苏羽封得死死的，丝毫不给他暴走的机会。
　　他看着漩涡鸣人眼中的写轮眼，进化还差一点点。
　　就在此时。
　　佩恩六道的其他五道，来到了自来也的身旁，手里出现了同样的黑棒。
　　漩涡鸣人瞳孔一缩。
　　他看着放弃了挣扎的自来也，眼中的泪落了下来。
　　漩涡鸣人闭上了眼睛，抹去眼泪。
　　等到重新睁开眼睛的时候。
　　他的三勾玉写轮眼，进化到了万花筒写轮眼的地步。
　　与此同时。
　　佩恩六道离开，佩恩天道的神罗天征把自来也推进了湖中。
　　落进湖水里的自来也，意识慢慢开始消失。
　　直到落在湖底时，他感觉到了被什么东西包裹，这种感觉很温暖。
　　天空中。
　　“鸣人，我们该走了。”
　　苏羽拍了拍漩涡鸣人的肩膀。
　　“苏羽君，我想要变得更强。”
　　漩涡鸣人一脸认真的看着苏羽。
　　“你想要报仇吗？”苏羽看着他。
　　“嗯。”漩涡鸣人点了一下头。
　　苏羽沉默了一下，看着雨忍村。
　　“自来也大人不希望你报仇，但我并不这么想，对方和木叶村的矛盾，已经达到了无法原谅对方的程度。即使你不去报仇，对方也有可能前去木叶村，摧毁一切你珍视的人和事物。”
　　漩涡鸣人听到此话，握紧了拳头。
　　“看对方的战斗，应该是克制人柱力的类型，对付这样的存在，需要木叶最强的体术…”
　　“八门遁甲吗？”漩涡鸣人想起了中忍考试里，小李使用的八门遁甲。
　　“你是漩涡一族，以你的体质，只要能开启第八门，绝对可以杀死对方。”苏羽点了点头。
　　“苏羽君，请教我八门遁甲。”漩涡鸣人弯下了腰。
　　“第八门，会死。”苏羽的表情凝重。
　　“只要能报仇，我不怕死。”漩涡鸣人直起身，眼神坚定。
　　……
　　波之国。
　　苏羽的实验室里。
　　他取走了那一对万花筒写轮眼。
　　甚至，把漩涡鸣人身上的半只九尾转到了自己的身上。
　　如此一来，漩涡鸣人就没有了尾兽的影响。
　　但是，他毕竟是漩涡一族的成员，没有了尾兽，也有超越普通忍者十倍以上的查克拉。
　　再加上，苏羽给他的高级龙脉之力。
　　就算使用一次八门遁甲第八门，他也不一定会死。
　　可惜，以漩涡鸣人现在的体质，完全不足以支撑他开启八门遁甲。
　　所以，苏羽为他制定了一年开启八门遁甲第八门的修炼计划。
　　这个修炼计划，用一句话来形容就是苦修之中的苦修。
　　漩涡鸣人只要修炼体术和风遁查克拉模式，不需要修炼其他东西。
　　这样看似变弱了，实际上，这对漩涡鸣人来说，是另外一种增强。
　　没有了尾兽的影响，他对战佩恩六道的时候，就没有了明显的弱点。
　　八门遁甲第八门，真的有可能直接的踢死佩恩六道，到时候，苏羽就能顺利找到长门。
　　……
　　自来也战死的消息，传回了木叶村。
　　纲手面对这个消息，沉默了。
　　她的心里其实有些不好的预感，但没想到，自来也真的死了。
　　自来也带回来的情报，很珍贵。
　　晓组织的成员确定了两名，极有可能是晓组织的最高层。
　　对方能够杀死自来也，以木叶村现在的情况，恐怕只有苏羽才能和对方一较高下。
　　但是，现在让苏羽去战斗，而且对方还是这种级别的对手，怎么想，都属于不理智的行为。
　　所以，纲手决定隐瞒此事，同时密切监视雨忍村，防备对方前来偷袭。
　　苏羽来到火影办公室的时候。
　　纲手正在喝着酒。
　　她注意到了苏羽，看了一眼，没有说什么。
　　“我已经把鸣人身上的九尾，转移给了香燐，接下来，我打算让鸣人修行体术和风遁查克拉模式，开启八门遁甲…”
　　“你说什么？”纲手听到八门遁甲，愣住了。
　　“漩涡一族拥有强大的生命力，配合我发现的特殊能量，能够让鸣人开启一次八门遁甲，并且，不会死去。”苏羽缓缓说道。
　　“你说的是真的吗？”纲手有些不敢相信的看着苏羽。
　　“你觉得，我会拿鸣人的生命来开这种玩笑吗？”苏羽反问道。
　　纲手张了张嘴，缓缓低下了头。
　　“我的仙人体，还需要一些时间，如果晓组织真的打过来，我会用尽我手里的所有底牌，来保护木叶村。”苏羽起身来到了办公桌前。
　　纲手抬起头，看着苏羽。
　　苏羽抢过了她手里的烧酒，直接一饮而尽。
　　纲手呆呆的看着苏羽，一时间不知道该说什么。
　　“真的到了那种关头，我希望能把我的血脉延续下去，最好是千手一族。这样一来的话，至少，我可以保证我的后代开启木遁血脉。”苏羽放下了酒瓶，看着面前的纲手。
　　“你…你说什么？”纲手的表情错愕。

第119章 绝的沉默
　　自来也死后的第三天。
　　晓组织依旧没有任何动静。
　　漩涡鸣人自从葬礼之后，修炼更加的刻苦了。
　　从他的身上不难看出，复仇是变强的最大动力。
　　苏羽装上了漩涡鸣人的万花筒写轮眼之后，得到了两个瞳术。
　　天照和神威。
　　天照不用多说，神威附赠了一个完整的神威空间。
　　这个空间的大小，就和苏羽住宅大小差不多，相当于拥有了一个随身空间。
　　苏羽把另外两对三勾玉写轮眼，给了狼牙雪崩三人组的老大，还有山中风。
　　虽然还能利用别人，继续进化三勾玉写轮眼，但是，目前可没有那种机会。
　　而且，他的万花筒写轮眼也够多了，接下来，就是永恒万花筒写轮眼了。
　　所以，把三勾玉写轮眼给他们，也是为了让他们变得更强。
　　有三勾玉写轮眼，至少也是上忍巅峰的水准，可以和卡卡西一较高下。
　　卡卡西目前还没掌握万花筒写轮眼，估计还需要一些时间，或者是需要一些能刺激到他的东西。
　　例如，几次月读？
　　苏羽有月读能力，却没有帮助卡卡西的意思，估计卡卡西自己也不会想使用这种方法。
　　……
　　雨忍村，外围。
　　一名根部忍者观察着雨忍村的情况。
　　他的身上覆盖着一层史莱姆。
　　忽然，一道身影浮现。
　　根部忍者吓了一跳，连忙用瞬身术拉开了距离。
　　“我已经观察了你三天了，你是在寻找晓组织的成员吗？”绝开口道。
　　“不，我在等你。”根部忍者的表情改变了，眼中浮现出了万花筒写轮眼。
　　“嗯？”绝愣住了。
　　“你是辉夜大人的意志，而我是辉夜的追随者。”根部忍者淡淡道。
　　绝听到此话，瞳孔一缩。
　　这是他最大的秘密。
　　眼前这个根部忍者，很明显被人远程控制了。而对方，拥有万花筒写轮眼就已经很不可思议了，竟然还掌握了如此秘密…
　　“别紧张，我要是敌人的话，也不至于和你对话。我已经收集到了五只尾兽的查克拉，利用我的秘术，可以培养尾兽的查克拉，直至百分之百。而且，我还获得了神树碎片，加以培养的话，应该能作为十尾的容器。”根部忍者继续道。
　　绝睁大了眼睛，难以置信的看着眼前的根部忍者。
　　五只尾兽的查克拉？神树碎片？十尾的容器？
　　这怎么可能…
　　“你可以不相信我，不管你帮不帮我，我都能收集到其他人柱力身上的一部分尾兽之力，加以培养。我来找你，其实只是觉得你太过可怜，每次计划都完全失败，孤独的度过了漫长的时间。”根部忍者抬头看着天空。
　　绝沉默了。
　　他明白，对方知道他的经历。
　　“六道仙人还在那个世界，看着我们的世界，他两个儿子的转世，必定会继续阻止辉夜大人的苏醒。你如果只是想要看着，那就看着吧，等我让辉夜大人醒过来的时候，你…”
　　“你怎么证明你的身份？”绝打断了对方的话。
　　“这么多年以来，我是第一个主动找你合作的人，就凭这一点，就已经足够证明我的身份了。你失败的次数太多，更谨慎了，这是好的，但谨慎过头，就会再一次失去机会。我若是死了，你还要继续再等待几十年，几百年。”根部忍者直视着绝。
　　“你想让我为你做什么？”绝沉默片刻之后，紧盯着面前的根部忍者。
　　“宇智波斑欺骗了宇智波带土，这件事迟早会被宇智波带土知道，而我的手里有活着的野原琳。”根部忍者缓缓道。
　　“活着的野原琳？怎么可能…”绝满脸的不相信。
　　“我会让你见到她。我要的情报是二尾人柱力和八尾人柱力的踪迹，你找到了踪迹之后，去终末之谷，我会让野原琳去那里。”根部忍者看着绝。
　　“给我一周时间。”绝认真道。
　　“到时候，多带一些白绝，他们是很好的素材。”根部忍者说完，消失不见了。
　　“通灵术吗？”绝喃喃道。
　　他回头看了一眼雨忍村。
　　与其和这些不确定的人演戏，还不如和知道真相的人合作，对方要是真的和说的一样，掌握了五只尾兽，且还拥有培养尾兽查克拉的能力，那复活的事情就是板上钉钉。
　　……
　　雪之国。
　　苏羽看着面前的神树。
　　原本是神树碎片，吸收了尾兽之力和龙脉之力，竟然长出了神树幼苗。
　　虽然这个神树幼苗还很弱小，但是，继续培养下去的话，必定能长成一棵参天大树。
　　尾兽之力是修补作用，龙脉之力则是带来了生机，这恐怕是大筒木辉夜都没想过的事情。
　　龙脉之力，实际上也是自然能量。
　　这也就是说，苏羽能够利用自然能量来为神树提供养分。
　　原本，自然能量是克制神树的力量，在苏羽这里，却是发生了改变。
　　这原因，应该是他有木遁血脉。
　　试想一下，如果大筒木辉夜真的利用这棵神树复活，那她对苏羽必然是拥有极高的亲切感。
　　而苏羽，对自己创造的神树，他有着百分之百的掌控能力。
　　神树的内部，有着封印术式加飞雷神之术。
　　这个组合，就连龙脉之力都能够远程传递，更不用说尾兽之力。
　　苏羽复活大筒木辉夜之前，他绝对会掌握仙人体，让自己足够容纳十尾全部查克拉。
　　这也就意味着，大筒木辉夜一旦凭借这棵神树复活，她的力量会受到苏羽的掌控。
　　苏羽能让她从高高在上的女神，变成普普通通的女人。
　　“要是能把大筒木辉夜收为女仆，我也就没有什么遗憾了。”苏羽喃喃道。
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　纲手一边喝着酒，一边想着晓组织的事情。
　　她原本是担心晓组织会给木叶村造成灾难，现在，她又多了一层担心。
　　因为，苏羽想把血脉延续下去，千手一族的血脉拥有者，无疑是最佳选择。
　　但是，整个木叶村，似乎只有一个人符合条件。
　　那就是她自己。
　　所以，纲手一想到这件事情，脸上就会忍不住变红。
　　苏羽的想法没问题，她作为千手一族最后的直系，也应该为了千手一族做出这样的选择。
　　但她和苏羽的年龄差距，还有身份上的差距，还有…
　　总之，纲手的心情很微妙。
　　这么多年以来，苏羽还是第一个让她如此纠结的人。

第120章 绝的合作
　　一周时间，转瞬即逝。
　　终末之谷。
　　绝看着面前的野原琳，还有戴着面具的苏羽，满脸惊骇。
　　“现在，你还有什么问题吗？”苏羽开口道。
　　“我想知道你真正的身份。”绝回过神来道，紧盯着苏羽。
　　“没问题。”苏羽摘下了自己的面具。
　　一对万花筒写轮眼，十分明显。
　　“你…你是宇智波一族的…”
　　“宇智波一族的亡灵。”苏羽笑着道。
　　“你躲过了当初的灭族事件？”绝知道苏羽的意思，但他还是有很多疑问。
　　“我既有宇智波一族的力量，也拥有着千手一族的力量，我也不知道我是怎么躲过那次灾难的。实际上，我的血脉才刚刚觉醒，现在，我已经成为了木叶村最强的存在之一。等到辉夜大人苏醒了过来，我希望代替辉夜大人，管理五大忍村的地盘。”苏羽看着面前的绝。
　　“这就是你的目的吗？”绝并没有什么意外。
　　“我和六道仙人一家不同，我是真正的人类，只是得到了一个传承，才能知晓很多事情。对于辉夜大人的事情，我很遗憾，如果，我出生在那个时代，绝对会让辉夜大人得到幸福。”苏羽认真道。
　　绝听到此话，表情有些怪异。
　　这家伙，该不会是…
　　“哦，对了，忘了向你展现我现在拥有的尾兽之力了。”苏羽忽然道。
　　绝回过神来，看着苏羽。
　　苏羽的身上，从一尾的尾兽衣，再到三尾，六尾，七尾，九尾，全部展示了一遍。
　　绝心里十分激动，表面上，却保持了淡定。
　　“这是神树的一片叶子，你应该能感觉到神树的力量吧？”苏羽从怀里拿出来了一个卷轴，递给了绝。
　　绝打开卷轴，感觉到了叶子上面蕴含的神树力量，彻底安心了。
　　“神树现在还很弱小，我需要很长时间来培养神树。我的计划是，等我得到了所有的尾兽查克拉，就让晓组织去进行他们的计划，这样一来，五大忍村必定会联合在一起。长门会帮我们施展无限月读，收集足够的查克拉，到时候就是辉夜大人苏醒的最佳时机。”苏羽对绝说着计划。
　　“这个计划很不错。”绝赞赏道。
　　“宇智波带土那边，等我觉得时机到了的时候，再出现在他面前，他对野原琳的感情，我相信你也知道。”苏羽笑看着面前的绝。
　　绝看了看面无表情的野原琳，知道她可能被苏羽控制了。
　　他拿出来了一个卷轴，递给苏羽。
　　“这里面有二尾人柱力和八尾人柱力的活动轨迹，以及白绝所在的地方，那里也有神树碎片，并且不止一块。”
　　“谢谢你的帮助。辉夜大人复活后，我会为你制作真正的躯体，让你拥有千手一族的血脉。”苏羽认真道。
　　“我只是辉夜大人的意志…”
　　“不，你是辉夜大人的孩子，你和六道仙人他们不一样，你是最关心辉夜大人的存在。这份感情，辉夜大人肯定可以明白，她也会把你当做真正的孩子，而不是一个意志。”苏羽摇了摇头道。
　　绝张了张嘴，心里一暖。
　　随后，他深深的看了一眼苏羽。
　　“谢谢。”
　　话音一落，绝遁入了地底。
　　苏羽看着绝消失的地方，脸上带着一抹笑意。
　　即使是活了千年的老妖怪，也禁不住他的忽悠。
　　实际上，绝是孤独的。
　　这千年以来，从来没有人帮助他，更别提关心他。
　　苏羽的那句话，其实就是他内心最大的期待，得到大筒木辉夜的认可，就像六道仙人和大筒木羽村一样活着。
　　绝一直都想复活大筒木辉夜，把她当做了母亲，由此，就可以知道绝心里的想法。
　　“带土被你利用完之后，你会杀死带土吗？”野原琳开口道。
　　“他只要真心悔改，就可以重新的回到木叶村，甚至，成为火影。”苏羽回答着野原琳的问题。
　　“那我呢？”野原琳转头看着苏羽。
　　“这要看你自己的选择。”苏羽直视着野原琳。
　　“我如果选择回到木叶村，是不是就要被你抽走三尾之力？”野原琳低声道。
　　“是的。”苏羽回答道。
　　野原琳得到了想要的答案，不再多说什么。
　　苏羽明白了她的选择，也没多问。
　　……
　　一天后。
　　土之国的某个山上。
　　苏羽坐在小路边，吃着早餐。
　　清晨的雾气包裹着整座山。
　　一阵脚步声传来。
　　一位红发的中年人出现在了小路上，他似乎是要下山挑水。
　　中年人看到苏羽，停下了脚步。
　　在这种荒凉的地方，居然有人淡定的坐在那里吃早餐，这样的人，绝对不是一般人。
　　“早上好。”苏羽吃完了早餐，笑着对中年人打了个招呼。
　　“你是谁？”中年人冷冷道。
　　“我是路过的旅者，您是这座山上隐居的忍者吗？”苏羽微笑着。
　　“不用掩饰你的身份，你绝对不是普通的旅者。”中年人说着，已经开启尾兽衣形态。
　　没错，他就是四尾人柱力，老紫。
　　因为和三代土影不合，搬到了这座山上来隐居。
　　苏羽之所以能找到这里，是因为黑土提供的情报。
　　他看着面前的老紫，不再掩饰，身上出现了三尾的尾兽衣形态。
　　老紫拥有熔遁能力，能够克制他这个能力的就是水遁。
　　“三尾人柱力？！”老紫一惊。
　　他也没想到，对方竟然是和他一样的人柱力。
　　“水遁—大水牢之术！”苏羽结印道。
　　老紫和他一起被巨大的水团包围在了其中。
　　水克火，被水团包围的老紫第一时间向着水团外面而去。
　　但苏羽岂能让他如愿？
　　数条藤蔓破土而出，直接把飞出去的老紫拽住了。
　　“木遁？！”老紫瞳孔一缩。
　　他想要使用熔遁查克拉模式，却感觉到了一阵寒冷。
　　随后，他惊恐的发现，水团开始凝结成冰了。
　　如果，他被冰块困住，那么，要消耗的查克拉就会成倍提升。
　　一念及此，老紫不再犹豫，直接开启熔遁查克拉模式。
　　藤蔓被熔遁直接烧断，但是，冰块却没有想象之中的那么好溶解。
　　老紫的心里有些着急，感觉到了刺骨的寒冷时，他惊呆了。
　　因为，他感觉到了一尾的力量。
　　一尾和三尾的力量，维持着这个冰块结界，让他根本就没办法逃走。
　　除非，变成完全化的尾兽。

第121章 四尾人柱力
　　苏羽看着结界里的老紫。
　　对付人柱力，远比对付其他影级强者要简单，更何况，他们之间还属于克制关系。
　　水克火，这是人人都懂的道理。
　　三尾的水系查克拉，能够让老紫熔遁查克拉无效，除非，他能一瞬间蒸发掉所有的水。
　　“啊啊啊！”老紫发出了低吼声。
　　他正在进入完全化尾兽模式。
　　苏羽没有阻止他。
　　“砰”
　　冰之结界破碎，四尾冲了出来，一拳砸向了苏羽。
　　苏羽不闪不避，开启了他的木遁查克拉模式，一只手接住了四尾的拳头。
　　“木遁？！”四尾满脸惊骇。
　　“没错，这就是初代火影的木遁，你在我的面前，根本没有还手之力。”
　　苏羽的话音一落，背后出现了金色的锁链，直接捆住了四尾。
　　“漩涡一族的金刚封锁！”老紫瞬间就认出来了这是什么。
　　作为一个经历过忍界大战的忍者，他对木遁和漩涡一族，都很熟悉。
　　“山下有人来了，我们该走了。”苏羽看了一眼山下，对着老紫说道。
　　老紫还没反应过来，周围的场景已经发生了转变。
　　他看着不远处的森林，还有包围过来的根部忍者，心里一沉。
　　……
　　下午。
　　星忍村。
　　苏羽的实验室。
　　卯月夕颜听到苏羽的话，满脸错愕的表情。
　　她也能成为人柱力？
　　“你成为了四尾人柱力之后，就能掌握熔遁的血继限界，我会抽走一半的尾兽查克拉，只给你另一半。并且，我会让尾兽沉睡，你只需要抽取尾兽之力，就足够使用了。”苏羽解释着。
　　“熔遁血继限界！”卯月夕颜一惊。
　　“夏日星已经是七尾人柱力，红豆也要成为九尾人柱力了，红要回木叶村担任根部成员，就连香燐都是人柱力，你再不变强的话，就没办法帮助我了。”苏羽轻声道，抱着卯月夕颜。
　　“我想帮你，让我成为人柱力。”卯月夕颜抬起头道。
　　苏羽一笑，轻吻了一下她的额头。
　　随后，开始移植四尾。
　　原本的四尾人柱力老紫，自身就拥有熔遁血继限界，所以，苏羽留下了他的生命，等到别天神冷却好了，就能控制老紫了。
　　他失去尾兽，实力也退步到了上忍的水准，再加上苏羽只用一点点龙脉之力延续他的生命，现在的老紫，一个下忍都能杀了他。
　　卯月夕颜拥有仙人体，并且已经适应很长时间，移植一只沉睡的尾兽，自然不是什么大问题。
　　苏羽引导她开启尾兽衣形态，直接让卯月夕颜的实力飙升到了准影级。
　　一半的四尾之力，再加仙人体，卯月夕颜足够和纲手一较高下。
　　如果，她能够领悟四尾查克拉模式，那她的实力，甚至可以超越纲手。
　　卯月夕颜对于苏羽的指点，听得十分认真。
　　等到苏羽的讲解完毕，时间已经来到了晚上。
　　苏羽难得的留了下来。
　　卯月夕颜叫来了其他人，一起准备着晚餐。
　　漩涡香燐和日向雏田，两个年龄相仿的女孩子，相处的十分融洽。
　　多由也有了三勾玉写轮眼，和夕日红在这段时间复制到了很多东西，她对于卯月夕颜的邀请，表现得很开心。
　　因为，这代表卯月夕颜认可她在这里的身份。
　　夕日红，夏日星，她们帮着卯月夕颜一起准备晚餐，三人的关系似乎很好。
　　御手洗红豆则是不会做饭，只能郁闷的喝着果酒。
　　山中井野等人还在荒岛，自然没时间来这里。
　　一顿晚餐做好的时候。
　　众人围坐在了桌前。
　　苏羽看了看左右，都是女孩子，都和他有些关系。
　　这让他感觉气氛有些奇怪。
　　她们似乎都在等他说话。
　　“咳咳，别看我了，吃饭。”苏羽略带尴尬的说道。
　　卯月夕颜掩嘴一笑，夕日红和夏日星的脸上微红，御手洗红豆则是略带些许失落，因为她距离苏羽较远。
　　不过，这也是没办法的事情。
　　座位顺序，是按照她们心里的先后顺序来排的。
　　卯月夕颜和日向雏田，一个是陪在了苏羽的身旁，一个是苏羽的未婚妻，地位自然是距离苏羽最近。
　　夕日红和夏日星，前者为了苏羽，拒绝了阿斯玛，后者是星忍村的负责人，排在第二位置。
　　漩涡香燐是苏羽的同族，不用多说。
　　多由也和御手洗红豆距离最远，也是她们自己的选择。
　　苏羽发现了座位顺序的规则，并没有说什么。
　　有些事情，点破的话，就很容易产生矛盾。
　　所以，他选择看破不说破。
　　晚餐过后。
　　漩涡香燐，日向雏田，多由也，三个年轻的女孩子先离开了。
　　御手洗红豆等人，则是喝起了酒。
　　……
　　深夜的时候。
　　苏羽从房间里走了出来，看着醉倒在桌子上的她们。
　　卯月夕颜，夕日红，夏日星，御手洗红豆。
　　“你们真是…”苏羽摇了摇头。
　　上一次，卯月夕颜和夕日红就是如此给了苏羽机会。
　　今天可以说是重演了上次的情况。
　　只是，苏羽现在可没那个想法，而且她们是四个人，怎么想，他都没有那个战斗力。
　　于是乎，苏羽给她们铺好地铺，依次抱回了房间，让她们在一个房间休息。
　　他把御手洗红豆放下的时候，御手洗红豆抓住了他的衣服，让苏羽很无奈，装醉也要装的像一点啊。
　　等到苏羽离开房间。
　　御手洗红豆翻了个身，看着旁边睡着的夏日星。
　　“看样子，苏羽君并没有那种想法，我们还是早点休息吧？”夕日红的声音响了起来。
　　“可能是我们给苏羽君的压力太大了，毕竟我们四个人…”卯月夕颜小声道。
　　“喂，你们两个不是说，把夏日星拉进我们的阵营就好了吗？怎么感觉你们的想法是让苏羽君…”
　　御手洗红豆说到一半，没有再说。
　　卯月夕颜和夕日红没有回答她。
　　御手洗红豆看了看，只能转过身。
　　就在她转过身的时候，夏日星的脸上浮现了一抹红晕。
　　她一直被三人拉着喝酒，早就明白了她们的目的，却没有戳穿。
　　原本，她已经做好了准备，就当是对苏羽的感激。
　　但是，苏羽并没有那种想法。
　　这既让她松了一口气，也让她的心里有些失落。
　　难道，苏羽只是嘴上说说，对她根本就没有任何想法？
　　还是说，苏羽觉得她的身份…

第122章 冬天到了
　　秋去冬来。
　　一转眼，苏羽来到这个世界已经快有半年时间了。
　　从木叶村离开的时候，已经是夏季的后期。
　　自来也之死，在秋季。
　　到了冬季，除了苏羽，每个人似乎都进步了一点点。
　　先是野原琳领悟了三尾查克拉模式，在她的帮助之下。
　　漩涡玖辛奈开窍了。
　　连带着漩涡香燐和御手洗红豆，间接掌握了九尾查克拉模式。
　　夏日星凭借着孔雀妙法和尾兽查克拉模式的相似，在冬季到来时，掌握七尾查克拉模式。
　　最令人惊讶的是土蜘蛛萤。
　　她领悟出了完整版的仙人模式，实力一跃达到了准影级。
　　苏羽根据她的仙人模式，制造出来了类似于咒印者的虫印者。
　　这些虫印者，在成为虫印者之前都是中忍级别，成为了虫印者之后，达到了上忍级别。
　　他们可以说是苏羽手下，除了护院者以外的最强存在。
　　护院者九名，从一开始就跟随在苏羽身边，现在已经达到了上忍后期，距离卡卡西那个级别，只差一步。
　　他们的价值其实不在战斗，而是他们掌握的飞雷阵之术，三人一组，就能把人或者物品传送到远方，效果和飞雷神之术一模一样。
　　除了虫印者，苏羽也根据土蜘蛛萤的仙人模式，开发出了新的仙人模式。
　　这个仙人模式，属于不弱于妙木山的仙人模式，能直接吸收自然能量，开启仙人模式，也能由苏羽供应自然能量，远程开启仙人模式。
　　其实，这就是借用土蜘蛛萤的力量。
　　高端战力增加的同时，苏羽也没有忘记培养忍者。
　　尤其是雪之国。
　　资源丰富，人口数量也不少。
　　因为英雄之水的原因，中忍在这几个月里达到了一千名，特别上忍更是达到五百名以上。
　　下忍数量五千，武士数量五千。
　　宫廷武士增加了十倍。
　　还有公主守护忍者，全部都是女孩子组成的守护忍者，九十名上忍，三百名中忍。
　　为了保护风花小雪，苏羽可不止布置了这些人手，还有结界班，次郎坊负责的结界班，人数九十名，实力在中忍和上忍之间。
　　再加上，四尾老紫，以及十门S级的查克拉炮，就算是晓组织成员袭击，也足以抵挡。
　　四尾老紫被别天神控制，苏羽给予了他一半四尾查克拉，让他又能开启四尾查克拉模式，又能使用仙人模式。
　　实力原本就是准影级的老紫，现在的实力已经是影级。
　　S级的查克拉炮，只能由人柱力进行控制，老紫也是因此被安排在了雪之国的王宫里。
　　为了打造S级的查克拉炮，以及配备查克拉铠甲和机械手臂，雪之国几乎是用掉了一半的收入。
　　在基础建设方面，学校，医院，铁路都已经开始运作。
　　各个部门也是有条不紊。
　　波之国这边。
　　星忍村三十六名上忍，中忍三百，新招收的下忍也只有五百。
　　相比起忍村，星忍村一直都是只招募合适的忍者，所以，人数极少。
　　忍村方面，上忍五十人，中忍五百，下忍达到了两千。
　　虽然比不过雪忍村，但是，这已经是中型忍村的规模了。
　　雪忍村的规模，毫不夸张的说，能够成为第六忍村。
　　火之国和木叶村，与雪之国的合作很积极，查克拉铠甲没少购买，查克拉炮更是买了不少。
　　苏羽之所以愿意出售查克拉炮，原因十分简单。
　　夕日红带着奈良鹿丸和秋道丁次返回了木叶村，她成为了影部的副负责人，卡卡西是影部负责人。
　　影部也就是原本的根部，这件事情并不能告诉一般忍者。
　　短时间内，影部的人手增加了一倍。
　　这一点，很好理解。
　　原本是根部的忍者，听命于夕日红。
　　新加入的忍者，听命于卡卡西。
　　在大事情上，由卡卡西做主，小事情方面，夕日红可以自己决定。
　　查克拉炮的持有者，就是木叶村暗部和影部。
　　苏羽出售给木叶村的查克拉炮，威力稍微低了一点，只有A级忍术的威力，但胜在数量和便利，就算是上忍，也能轻松使用。
　　对上影级高手，几百门查克拉炮，也可以阻挡一些时间。
　　木叶村为此，花费了不小的代价。
　　甚至，还对查克拉炮进行了改良，进一步减少了查克拉的需求。
　　苏羽通过奈良鹿久，拿到了改良之后的查克拉炮设计图，也不得不感叹一句木叶村的人才真多。
　　他所使用的设计图，来源于风花怒涛的研究，属于几年前的设计图。
　　查克拉炮不同于新型兵粮丸，它能够拆解研究，而且，木叶村在研究查克拉炮的方面，投入了大量的资金。
　　这一点，纲手也告诉了苏羽。
　　并且，她还表示可以帮助雪忍村进行改造查克拉炮，只要收取一点点费用。
　　苏羽对此，并没有同意。
　　当然，他也没有表现出不需要，只是说他会自己进行升级改造，不需要任何的人帮忙。
　　纲手只当是苏羽的骄傲，却不知道木叶村的研究成果，都被苏羽得到了。
　　……
　　冬天的波之国。
　　这里的气温并不是多么寒冷，主要是每家每户都有暖气，忍者的修炼在这种天气，也感觉不到冰冷。
　　因为苏羽的食品加工厂推出了不少的鱼丸类食材，导致大街上的店铺基本都有了火锅。
　　再加上波之国的蔬菜源源不断，价格还很便宜。
　　这个冬天，对波之国的居民来说，简直幸福到了极点。
　　自从雪之国和波之国有了贸易往来，波之国的情况就变得更好了。
　　虽然人数没有发生多大改变，但生活水准的确是更上一层楼了。
　　在波之国，只要想找工作，就可以去专门介绍工作的地方。
　　从最普通的打扫，到搬运物品，再到需要一定知识的工作，几乎是努力就能赚到钱。
　　更赚钱的工作也有，去雪之国的矿场进行采矿，或者是去雪之国的森林寻找药材。
　　雪之国的人数很多，这种工作几乎是最抢手的工作，波之国的矿工和采药人都是需要经过挑选，才能前去的。
　　每个月还有一周的休假时间，可以乘坐着专门的大船回家。
　　今天，就是矿工和采药人今年最后的假期了。
　　毕竟，再过几天，就要过年了。
　　一大早，码头上就站满了人。
　　等待爸爸回家的孩子，等待丈夫回家的女子，等待儿子的中老年人。

第123章 冬季的温暖
　　苏羽身穿着冬装，行走在波之国的街道上。
　　这几天，他停止了研究，全心全意的享受着冬天的美食，还有和她们相处的每一天。
　　就快要过年了，他也没必要一直待在实验室。
　　千手一族的仙人体，难度要远远大于尾兽的查克拉模式。
　　直到现在，苏羽也只是领悟了一点点而已。
　　按照这个速度，想要领悟千手一族的仙人体，恐怕还需要半年时间。
　　苏羽目前的实力已经是准影级。
　　这里不算仙人体，仙人模式，尾兽的查克拉模式。
　　他开启木遁查克拉模式的话，足以和影级强者一较高下，万花筒写轮眼更是锻炼到了他的极限。
　　别天神也多控制了四个人。
　　除了奈良鹿丸和秋道丁次，雾忍村和云忍村都有苏羽的棋子，并且两枚棋子的地位很高。
　　岩忍村的黑土，已经确定要继承四代土影的位置，时间就是年后。
　　至于岩忍村的五尾人柱力，他一直都待在岩忍村，没有离开过。
　　苏羽计划是过完年后，让黑土把五尾人柱力派到村子外面执行任务，再由他来抓捕五尾人柱力。
　　一家店铺门前。
　　苏羽停了下来。
　　“苏羽大人，早上好。”店铺老板看到苏羽，打了个招呼。
　　“早上好，来一份关东煮。”苏羽坐在了柜台前。
　　“好的，稍等。”店铺老板开始给苏羽准备起了关东煮。
　　这家店的关东煮，不仅食材新鲜，就连汤的味道也是非常鲜美。
　　苏羽已经来过了好几次，每次都是在这家店铺坐很长时间。
　　店铺老板快速的准备好了关东煮，放在了苏羽的面前。
　　苏羽开始品尝。
　　店铺内十分温暖。
　　因为是早上的原因，没有其他客人，在如此安静的环境里，品尝着美味温暖的关东煮，也是一种享受。
　　店铺老板看着苏羽。
　　虽然不清楚苏羽的身份，但是苏羽的实力似乎很强，至少也是忍村的上忍。
　　他是从火之国而来的。
　　一开始的时候，只是想要找一个相对安静的地方开店。
　　来了之后，在挑选店铺的时候，看到那么多便宜的店铺，他选择直接购买。
　　自此，他就在波之国定居了。
　　波之国的居民很友好，忍村和星忍村的忍者也是十分礼貌，相比起火之国的热闹，这里就像是一个普通的小镇。
　　但是，这个小镇充满了不同于火之国的温暖气氛。
　　所以，他选择了较为清淡，却能带给食客温暖的关东煮。
　　这条街上的其他店铺，基本都是主打火锅，味道就是一个字，辣。
　　苏羽很快就吃完了关东煮。
　　起身付钱之后，他看了一眼热气腾腾的关东煮。
　　又一样料理，被他学会了。
　　……
　　星忍村。
　　训练场里。
　　漩涡鸣人正在和日向宁次战斗。
　　日向宁次拥有了仙人模式之后，实力已经达到准影级，就算现在不使用仙人模式的力量，他依旧有着超越上忍巅峰的实力。
　　虎拳在他手里，发挥出来了百分之百的威力，形成了一种势。
　　反观漩涡鸣人，他是整个星忍村最为刻苦的忍者，仅仅三个月不到的时间，就已经可以开启八门遁甲第五门。
　　且正常实力达到了上忍级别。
　　开启八门遁甲后，就是上忍巅峰。
　　这个进步可谓是十分迅速，却和苏羽还有很大差距。
　　苏羽并没有让漩涡鸣人服用英雄之水什么的，更没有给他咒印之力。
　　只是体术和风遁查克拉模式，就已经足够他修炼了。
　　苏羽路过训练场的时候，看到两人的对战，并没有打扰的意思。
　　漩涡鸣人的风遁查克拉模式，早已经开启了。
　　帮他开启的人，是一位被他称为红发大姐姐的女人，也就是漩涡玖辛奈。
　　这是苏羽给她的机会。
　　漩涡玖辛奈对漩涡鸣人，有着很亲切的感觉，却也知道这个漩涡鸣人，和她没有任何血缘关系。
　　至于原因，她自己很清楚。
　　苏羽已经解释了两个世界的关联。
　　漩涡玖辛奈和野原琳意识到了自己被苏羽欺骗，却没有说什么。
　　毕竟，她们的离开，似乎对原来世界会更好。
　　而在这个世界，她们可以拯救被她们所珍视的人。
　　漩涡玖辛奈想保护漩涡鸣人，野原琳想要让宇智波带土重新回到木叶村。
　　“苏羽君。”一道女声响起。
　　苏羽转头一看，就看到了前来给两人送饭的日向雏田。
　　“雏田，你是为了来看鸣人吗？”苏羽的语气有些失落。
　　“不…不是的，我只是作为朋友，来给鸣人君和宁次哥哥送饭，我喜欢的人是苏羽君。”日向雏田听到此话，连忙解释着。
　　“真的吗？”苏羽似乎有些不相信。
　　“苏羽君…”日向雏田紧盯着苏羽，眼中有些委屈。
　　“你亲我一下，我就相信你。”苏羽笑着道。
　　日向雏田看到苏羽的笑容，顿时明白了苏羽又在捉弄她，小脸红了起来。
　　不过，她还是忍着害羞，踮起脚尖，轻吻了一下苏羽的脸颊。
　　“我家雏田真乖。去吧，把饭菜放下了之后，我们一起去道场，让我看看你的实力增加了多少，还有…咳咳。”苏羽说到一半的时候，视线略微下移。
　　日向雏田秒懂了苏羽的意思，羞得低下了小脑袋。
　　她害羞了几秒钟之后，从苏羽身边跑了过去。
　　漩涡鸣人和日向宁次注意到日向雏田的到来，却没有停手。
　　日向雏田把食盒放在了旁边，看了看两人，走到了苏羽的身旁。
　　苏羽牵起日向雏田的小手，和她一起向着道场走去。
　　道场是专门为女孩子们建立的，也会被苏羽用来考核别人。
　　上一次，苏羽在道场测试了日向雏田的实力，认为她已经达到了上忍级别。
　　这一次，日向雏田经过了一段时间的辛苦修炼，实力有所进步，就连多由也和漩涡香燐都觉得她变强了很多。
　　她们两个的实力，都是准影级，都有仙人模式，且漩涡香燐还在漩涡玖辛奈的帮助下，开启了九尾查克拉模式。
　　安静的道场里面。
　　此时，还没有人前来修炼。
　　室内的温度很温暖，两人把外套放在了旁边，站在了道场的中心位置。
　　这一幕，似乎回到了从前，回到了木叶村，回到了苏羽还是下忍的时候。
　　日向雏田摆出了柔拳的起手式。
　　苏羽则是并没有使用柔拳的意思。

第124章 木遁意志分身
　　柔拳目前的极限是一百二十八掌。
　　整个日向一族，会这一招的人，寥寥无几。
　　日向雏田的柔拳一百二十八掌，就是从日向宁次那里学的，经过苏羽的改良之后，柔拳一百二十八掌，既可以积极的进攻，又可以进行防守。
　　进攻是攻击敌人一百二十八次，每次都打在对应的位置，以查克拉破坏敌人的查克拉流动，造成内伤。
　　防守是自身的查克拉从身体对应位置爆发出来，形成绝对防御。
　　这一招，再加上仙人体，就算是对上影级强者，也有逃走的能力。
　　可惜，日向雏田的对手是苏羽。
　　苏羽并没有使用白眼或者写轮眼，只是用眼睛观察，就打破了日向雏田的绝对防御。
　　日向雏田没想到，自己的绝对防御会如此轻松的被苏羽打破，面对苏羽毫无章法的攻击，她只能被动防守。
　　“在实战过程之中，你的绝对防御面对体术高手，会很脆弱，只要找到一点点的破绽，就可以轻松的打破你撑起来的绝对防御。”
　　“你的防守很不错。”
　　“你需要搭配一件查克拉铠甲，再进行负重训练，如果你不能做到攻击的时候毫无破绽，那至少也要做到防御的时候不给敌人半点机会。”
　　苏羽一边进攻，一边指点着。
　　日向雏田听得很认真，防守也是没有丝毫的松懈。
　　“你的对战经历太少了，需要实战经验的累积，等到年后，我会让多由也和漩涡香燐与你组队，到时候，你会在真正的战场上，进行战斗。”苏羽继续道。
　　“是。”日向雏田连忙道。
　　半个小时后。
　　苏羽停下了攻击，日向雏田也跟着停了下来。
　　“测试到此为止。你的实力进步已经超出了我的预期，只是，我们未来需要面对的敌人很强，所以，我才会对你提高要求。”苏羽轻声道。
　　“我们的敌人是…”日向雏田小心翼翼的看着苏羽。
　　“放心，不是木叶村，这场战争还牵扯不到木叶村。过完年之后，岩忍村会对云忍村发起进攻，从小冲突到大战级别的战争，我会帮助岩忍村，削弱云忍村的势力，直至四代雷影死亡。”苏羽坐了下来道。
　　“苏羽君和岩忍村…”日向雏田满脸惊讶的看着苏羽。
　　“我掌握波之国和雪之国，又是木叶村的忍者，木叶村和砂忍村是联盟，我们又和雾忍村是联盟。
　　雾忍村的照美冥，不会发起战争。
　　那么，就只剩下岩忍村和云忍村。
　　岩忍村的三代土影已经老了，接替者是黑土，三代土影的孙女，也是我很好的朋友。
　　而云忍村的四代雷影，他是个不可能和我们合作的人，只要他消失，木叶村就可以联合砂忍村，雾忍村，雪忍村，岩忍村，组成忍者联盟。
　　到时候，云忍村的选择只有两个。
　　接受或者被毁。”苏羽缓缓的说着。
　　“忍者联盟？”日向雏田抓住了重点。
　　“只要忍者联盟成立，六大忍村的利益一致，那么，忍界就不会再发生战争，这就是我的目的。”苏羽看着门外。
　　“苏羽君，我支持你。”日向雏田愣了一下道。
　　“谢谢你的支持，等到一切结束，我们就可以回到木叶村了，到时候，我和你一起看着日向宁次成为族长。等到结婚之后，我们一起去旅行，去看看忍界的其他地方。”苏羽眼神温柔的看着对面的日向雏田。
　　日向雏田脸上微红，眼中却是有一抹期待。
　　……
　　中午。
　　雪之国。
　　苏羽的实验室里。
　　他看着面前的自来也。
　　自来也同样看着他，只是，眼神丝毫没有自来也以前的样子。
　　没错，这并不是自来也。
　　准确来说，这是苏羽的意志分身。
　　他完成了新的成就，也就是培养十名上忍的成就任务之后，抽到了四个完全没用的技能。
　　全部用来给木遁木分身升级。
　　然后，木遁木分身就变成了木遁意志分身，可以拥有三个意志分身。
　　苏羽把其中一个意志分身，放在了自来也的身上，占据了自来也的意志。
　　这样一来，就没办法使用自来也生前的能力了。
　　不过，木遁意志分身，自带木遁血脉的能力，还可以移植仙人模式。
　　毫不客气的说，苏羽的这具意志分身已经达到了准影级。
　　苏羽今天来这里，是为了改变分身的容貌，移植神树细胞。
　　这个神树细胞，自然是来自于他培养的神树，现在，神树已经长到了观赏型樱花树的大小。
　　神树细胞和柱间细胞类似，却更具有生命力，融合能力极强。
　　并且，他可以控制神树细胞。
　　一切准备工作就绪之后。
　　自来也躺了下来。
　　苏羽想好了要捏的脸型，拿出了神树细胞，放在了自来也的脸上。
　　神树细胞完全覆盖脸颊，自来也的脸开始了变化。
　　最后，变得完全不像是自来也了，就像是一个普通的大叔。
　　苏羽这才让神树细胞开始融合，固定这张脸。
　　等到神树细胞彻底融合，苏羽满意的点了点头。
　　分身是意志分身，并不是简单的作为战斗力存在，还可以修炼，分身的修炼经验，本体随时可以抽取。
　　所以，苏羽要让自来也改变，去忍界的一个地方，修炼剑术。
　　剑术一直是苏羽的短板，虽然战斗里只需要体术和忍术就够了，但是，学会剑术的话，就多了一门战斗方法。
　　苏羽自己没时间，只能把这个任务交给木分身去完成。
　　木分身有一部分战斗经验，也有自己的思考方式，忠于苏羽，随时能够联系苏羽这个本体，苏羽也在木分身的身上布置了飞雷神之术，随时可以收取。
　　铁之国那边，苏羽只需要等到别天神的冷却时间到了，就能控制铁之国那位武士首领了。
　　永恒万花筒写轮眼的别天神，把两只万花筒写轮眼的别天神融合，冷却时间变为了十天，这样一来，每个月还是能使用两次，且不会消耗瞳力。
　　苏羽抽取到的三个血脉，一个升级了单眼的万花筒写轮眼，一个升级了漩涡一族的血脉，剩下一个雷遁血脉，苏羽暂时留了下来。
　　新的成就任务，稍微有些困难。
　　第一个选择是掌握新的查克拉模式，第二个选择是，拥有百分之五十以上的尾兽查克拉，都是可重复任务，上限也没有改变，还是十次。

第125章 风花小雪的选择
　　冬天的雪之国。
　　因为发热器的存在，雪之国没了往年那样的寒冷。
　　即使是冬天，也有身穿着裙子的少女在街上出没。
　　王宫里。
　　风花小雪看着地图，听着大臣不断的汇报。
　　雪之国的交通，之前全靠铁路，现在增加了新的交通工具，新的公路已经在建设计划之中。
　　新的交通工具，并不是简单的车辆，而是大型运输车，防御能力极强，配备武器，还有忍者护送。
　　每一辆运输车都能载客超过一百。
　　预计投入运输车，超过三百辆，还有新的列车加入。
　　从明年开始，雪之国的交通可以说是会变得极其便利。
　　而这背后，需要的是一大笔钱。
　　列车，铁路，运输车，车站。
　　总计投资的数额，将会是今年的全部收入。
　　按照大臣的说法，应该增加税收。
　　风花小雪对此，却有些犹豫。
　　雪之国的居民才刚刚过上幸福生活，突然就要增加税收，这可能会导致部分居民的抗议。
　　要是出现那种情况，那她说不定就会和风花怒涛一样，被人厌恶。
　　“公主殿下，这个计划对所有雪之国的居民都有好处，只是增加一点点的税收而已，绝对不会有人反对。”负责建设的大臣汇报完毕后，继续劝着风花小雪。
　　在大臣眼里，这个计划一旦实施，他就可以获得庞大的利益，然后，从这个位置退下去，也能成为一名富商。
　　“这个计划，建设方面还好，增加税收完全是无稽之谈，总投资金额也是一个虚假的数字。”一道声音忽然响起。
　　风花小雪脸上一喜，抬头看着走进门的苏羽。
　　这种大事情，她第一时间就想到了苏羽。
　　大臣看到苏羽，连忙行了一礼。
　　苏羽才是雪之国的实际掌握者，这是雪之国上层都知道的事情。
　　之前负责建设的人，被派去负责修建铁路的计划，眼前这个大臣，不在苏羽的掌握之中，却深得风花小雪的信任。
　　所以，苏羽一直没有动他，只是在他身边安排了不少的部下，知道他和商人的接触，还有利益分配。
　　他要的资金，至少有三成会流到他的口袋里面。
　　“公主殿下，好久不见。我让你来管理雪之国，但你的管理方式，实在是有些过于糟糕。就连手下的大臣是个什么样的人，你都不知道，真是…”
　　苏羽有些失望的摇了摇头。
　　大臣一听此话，脸上微变，压根不敢抬头去看苏羽。
　　苏羽打了个响指。
　　一名身穿暗部制服的忍者出现，这是雪忍村的暗部。
　　“和公主殿下汇报你的收获吧。”苏羽对暗部忍者说道。
　　“是。”暗部忍者行了一礼，拿出来了一个文件袋，放在了风花小雪的面前。
　　风花小雪打开文件袋，看着里面那些照片，脸上一变。
　　就算她再笨，看到这些照片，也懂了苏羽的意思。
　　这些照片上面，大臣完全是另外一副面孔，他和几十名商人的接触，桌子上的钱箱。
　　看到这些，已经无需多说了。
　　“我们暗部观察了大臣一个月时间，他从雪之国以外的商人手里，拿到了超过一亿两的现金，以及各种贵重物品。他把自己的亲人安排在了能够接触金钱的位置，那些无能的人，从雪之国的金库里面至少拿走了八千万两，真的账本和假的账本，都被我带来了。”暗部忍者一字一句的汇报着。
　　风花小雪看着两个账本，以及大臣们的印章，这代表其他大臣已经看过真假账本。
　　负责建设的大臣，听到汇报时，他就跪了下来，看到风花小雪的表情，他更恐惧了。
　　“啪”
　　风花小雪一巴掌拍在了桌子上，看着跪在地上的大臣。
　　“公主殿下，我是一时糊涂…”
　　大臣的话音未落，两名守护忍者已经把他按在了地上。
　　“我那么信任你，你却把我的信任全部都变成了自己的利益！”风花小雪怒视着大臣，握紧了小拳头。
　　“公主殿下，大臣的亲人，还有他所有的财产，都已经在我的掌握之中，您想怎么处置他？”苏羽淡淡道。
　　风花小雪身子一颤，看着苏羽。
　　她瞬间就明白了苏羽的意思。
　　苏羽这是要杀了大臣，而且，还是要她自己命令。
　　“公主殿下，您不能一直听他的，他是把您当做傀儡了，您要是杀了我，那些效忠于您的人，都会寒心的。”大臣意识到了苏羽要杀他，连忙喊道。
　　苏羽也不阻止，静静等待着风花小雪的选择。
　　风花小雪不禁低下了头，不敢和苏羽对视。
　　苏羽除了提出自己的意见，就一直没有管过雪之国。
　　她在这几个月里，的确感觉到了自己没有管理才能，也知道有人在利用职位获取利益，却不知道该怎么处理。
　　现在，事情已经摆在了明面上，对方获取的利益，超过了她的想象。
　　要是不杀了对方，苏羽恐怕会进一步对她失望。
　　但是杀了对方，那些后来效忠的人，会不会直接离开？要是他们离开，可能会导致什么样的后果？
　　风花小雪沉默了。
　　良久。
　　她似乎想到了什么，眼神一黯，抬头看着苏羽。
　　“就按苏羽君的想法来处置。”
　　“公主殿下，谢谢你的信任，我会用我的想法，来处理这件事情。”
　　苏羽行了一礼，说完话，对守护忍者摆了摆手，示意她们带人离开。
　　守护忍者对苏羽的命令，自然是完全听从，压根没有考虑风花小雪。
　　风花小雪看到守护忍者离开，心情很复杂。
　　暗部忍者也走了。
　　一时间，宫殿里只剩下她和苏羽。
　　“我把守护忍者配备给你，并不是完全为了保护你的安全，而是为了测试你的能力到底如何。”苏羽来到了风花小雪的面前。
　　风花小雪一愣，看着苏羽。
　　“守护忍者们会完全听你的命令，我的命令虽然是第一位，但我一直没有发布什么命令，只是让她们听你的。
　　你因为害怕我掌握雪之国，对守护忍者们完全不信任，不知道利用她们，更没有接触暗部的人，只相信那些被你提拔上来的无能之辈。
　　这也就导致，无能之辈不断增加，在这几个月里，被他们拿走的资金，足够打造几百辆运输车，暗部全部都记录在档案室里，等待你的命令。
　　而你，你整天只知道看文件，只会相信那些无能之辈的话。”
　　苏羽轻佻的抬起风花小雪的下巴，对她说着。

第126章 风花小雪的改变
　　风花小雪面对苏羽的话，她一句话都说不出来，只能低下头。
　　的确，她不信任守护忍者和暗部，只相信自己提拔上来的部下，认为他们是雪之国的人，不会对自己不利，更不会站在苏羽那边。
　　但是，她忽略了一件事情。
　　这些雪之国的人，能力不足，贪婪却有余。
　　她一直都待在宫殿里，每天处理文件的工作，就已经让她很疲惫了。
　　所以，她根本没时间去各个部门里面巡查，把一切都交给了他们。
　　而他们一直都把工作塞给自己，恐怕也是为了让自己不离开王宫，无法看到外面的情况。
　　如果，长期都是如此，她只能从大臣那里获得情报，也就等于她被一群大臣架在了空中。
　　相比起苏羽帮助雪忍村发展，这些人会把大部分利益塞在自己口袋里，到底谁更有危害，一目了然。
　　“我…我或许…”
　　风花小雪的小手微微握紧了一些。
　　她不想承认自己不适合这个位置，但此刻又不得不承认。
　　“没有人生来就会管理，都是通过经验积累和教训，一步步得到成功。你现在已经得到了教训，剩下的就是吸取这个教训，你这个位置，需要利用一切能够利用的人或者事物。”苏羽打断了风花小雪的话。
　　风花小雪抬起了头，一脸不敢相信的看着苏羽。
　　“你以为我要夺走你的地位？我可没有兴趣留在这里当国王，管理雪之国这个地方太过麻烦，还是交给你吧。你要是经历了这次教训，还做不好，那我就把你的父亲用秽土转生召唤出来，让他来亲自教你。”苏羽笑着道。
　　“你可以把我的父亲召唤出来？”风花小雪紧盯着苏羽。
　　“怎么？你想见他？”苏羽看出来了她的想法。
　　“我知道秽土转生是对死者的不敬，但如果能够见到父亲的话，我…我真的想再见他一面。”风花小雪认真道。
　　“也不是不可以，只是，秽土转生需要花费我不少时间准备…”
　　苏羽说着，打量着风花小雪。
　　风花小雪脸上一红，明白了苏羽话里的意思。
　　“你…你如果让我见到父亲，我…我就和你结婚。”她结结巴巴的说道。
　　“结婚？你觉得我们两个结婚，谁更加吃亏？”苏羽眨了眨眼睛道。
　　风花小雪一愣。
　　随后，她羞恼的看着苏羽。
　　“难道，你想要不负责任？”
　　“负责任和结婚是两回事。”
　　苏羽一本正经的解释着。
　　“那…那要是我…我有了孩子，怎么和雪之国的人们解释？”风花小雪的脸上带着一抹红晕。
　　“这个…你就说懂的都懂。”苏羽思考了一下道。
　　“你…”风花小雪又羞又气。
　　“以你现在的工作速度，恐怕，在过年期间都要加班。不如让我来帮你计划，你只需要听我说，就可以了，怎么样？我可不会在金库里面拿钱，毕竟，金库本身就和我的一样。”苏羽话音一转。
　　“我也要参与计划，还有那些没有污点的大臣，他们都可以参与进来。暗部的调查报告，我要看，守护忍者，我要你帮我挑选几个，我要让她们帮我来进行修炼指导。”风花小雪愣了一下道。
　　“没问题，公主殿下。”苏羽笑着牵起风花小雪的小手，轻吻了一下。
　　……
　　两个小时后。
　　王宫的会议室。
　　一群经过挑选的大臣，来到了会议室的内部。
　　他们看到了坐在主位的风花小雪，还有站在风花小雪身旁的苏羽，都是松了一口气。
　　风花小雪在这段时间的表现，让他们都很担心，害怕风花小雪会一直听从着那名大臣的话。
　　现在，苏羽在这里，周围也没有那名大臣的好友，也就证明了那名大臣是被苏羽处理了。
　　这对他们来说，是一件好事情。
　　他们这些人，属于一直支持风花小雪和她父亲的人，对雪之国的感情深厚。
　　后来的那些大臣，只不过是看雪之国的发展迅速，就顺势加入了，属于那种跟风倒的家伙。
　　风花小雪看着所有大臣坐下。
　　守护忍者把资料发给了他们。
　　大臣们疑惑的看着资料，看懂了上面记录的东西时，他们睁大了眼睛。
　　“公主殿下，这…这些人…”一名老者气得浑身发抖。
　　“公主殿下，这些人都该死！”负责着武士护卫的大臣，直接站起了身，满脸愤怒的表情。
　　“公主殿下，对他们的处理，绝对不能宽恕，要不然后患无穷。”另外一名中年大臣起身道。
　　风花小雪看着他们激动的样子，心里感觉到了这些人对雪之国的感情，他们为了雪之国付出了许多心血，对记录里那些贪婪者，可以说是痛恨至极。
　　这些人，才是真正爱着雪之国的。
　　一念及此，风花小雪站起了身。
　　大臣们看到她站起身，安静了下来。
　　“对不起，我这段时间的表现，让你们失望了，我是一个不合格的国王，面对那些贪婪的人，没有及时制止，以至于酿成了现在这样的局面。”风花小雪弯下了腰。
　　“公主殿下…”一群大臣呆住了。
　　“从今天开始，我会努力成为一个合格的国王，得到父亲的认可，让雪之国变得更好。
　　我会让雪忍村的暗部，负责调查所有管理层，所有贪婪者都会受到绝对严厉的惩罚。
　　关于这次记录的所有人，包括了那名大臣在内，全部都该死。
　　所以，我会让冰龙大人把他们全部都冰冻起来，让他们在寒冷中死去。”
　　风花小雪紧接着说道。
　　一群大臣愣了几秒钟，随后，全部都鼓起了掌，看向风花小雪的眼神，充满了欣慰。
　　他们其实算是风花小雪的长辈，能够看到风花小雪的成长，对他们来说，这辈子都值了。
　　等到了地下，见到风花小雪的父亲，他们就能骄傲的说一句，我们没有辜负您的期望。
　　“好了好了，接下来，说正事。”风花小雪的脸上带着一抹笑意，得到了这些大臣的鼓励，她感觉心里很温暖。
　　这种感觉比那个大臣的夸奖，更让她安心。
　　大臣们停了下来，开始听讲。
　　新的计划，不止是铁路和列车，还有划分地区的计划。
　　这个计划，会让雪之国拥有二十四个地区。
　　每个地区设立一座分部，一个雪忍村分部，一个武士分部，一名大臣要负责一个地区的大小事务，每周汇报。

第127章 风花小雪的老师
　　两个小时后。
　　雪忍村最重要的一次会议结束了。
　　大臣们走出会议室的时候，都是一脸激动的表情。
　　这个计划一旦实施，他们这些大臣就有了用处，能够帮助风花小雪分担很大的压力。
　　每个地区之间，的确会有竞争，但是这种竞争有利于发展。
　　风花小雪会让各个地区，负责不同的工作，不同的东西。
　　例如酒厂，这个没办法移动，只能在王都附近。
　　但是，各个地区可以自己来酿造酒，只要通过了检查，就可以售卖。
　　商人们可以在各个地区内，开设自己的工厂，得到一部分地区带来的优惠，例如减税。
　　只要商人们积极投资，各个地区发展会很迅速，风花小雪看似是把权力分到各个地区的大臣手里，但她拥有雪忍村和武士作为耳朵和眼睛。
　　大臣们负责各个地区的工作，只要把工作整理汇报给风花小雪，就算是完成了他们的任务。
　　对比火之国，每个贵族拥有自己独有的领地，大名只收取一部分钱，不会管贵族的事情，简直就是活在中世纪。
　　苏羽可不想贵族存在，大臣们做不好的话，随时可以换人，就算是换个村长坐在那个位置，也能起到作用。
　　毕竟，商人们的投资，都是按照苏羽的命令投资，大臣只需要接受投资，就这么简单而已。
　　只要有一些商人起到领头作用，并且从中获得了利益，剩下那些商人自然会蜂拥而至。
　　风花小雪目送大臣们离开，看了一眼身旁的苏羽。
　　苏羽提出的计划，在她看来，真的是很疯狂。
　　就算是她父亲还在的时候，也不敢去做这种事情。
　　把权力交给别人，这是要何等的信任对方？
　　尽管有雪忍村分部和武士分部，但是能钻的空子还是很多。
　　“你看他们的眼神，就知道他们是什么样的人。有一句话说的好，用人不疑，疑人不用，我相信他们，你也应该和我一样相信他们。”苏羽开口道。
　　“用人不疑，疑人不用？”风花小雪念着苏羽的话。
　　“别发呆了。走吧，公主殿下，我亲自为你准备午餐，等到新年的时候，你就可以见到你的父亲了。希望你这些天能解决完所有事情，到时候，好好的和他说说话，一起度过新年。”苏羽对风花小雪伸出了手。
　　“谢谢。”风花小雪把她的小手放在了苏羽的手里。
　　两人一起向着门外走去，直奔厨房。
　　苏羽提前让厨房的人处理好了食材，只是稍微的加工了一下。
　　一份热气腾腾的关东煮，就诞生了。
　　风花小雪看着面前普通的关东煮，并没有嫌弃。
　　在外面流浪的时候，她在很多小店铺吃过饭，这样普通的料理，反而会让她倍感亲切。
　　风花小雪默默的吃完了一份关东煮，又把碗递给了苏羽。
　　“再来一碗。”
　　……
　　雪之国的街道上。
　　因为新年的原因，街道两旁的店铺都很热闹。
　　苏羽和风花小雪走在街道上，并没有带任何忍者和武士。
　　风花小雪看着各个摊位的物品，看到喜欢的物品，就会扯一扯苏羽的袖子。
　　两人的打扮都很简单，一些摊位老板也没认出来公主殿下就在自己面前，能认出来的人，则是都和雪忍村有关。
　　一条街逛下来，苏羽的手里已经拿满了东西。
　　“公主殿下，我们可不是来逛街的，你说要出来看看普通人的生活，可没说让我当你的钱包。”苏羽吐槽道。
　　“我是在体验普通人的生活，这对我的工作很有帮助。”风花小雪背对着苏羽，脸上带着些许笑意。
　　“要不要顺便去旅馆看看？体验普通的情侣是怎么相处的？”苏羽提议道。
　　“你…你没有完成我的愿望之前，别想要碰我！”风花小雪转过头，羞恼的瞪着苏羽。
　　“公主殿下，这种威胁，对我没有任何作用，我想碰你，你能拦住我吗？”苏羽一脸笑容的看着风花小雪。
　　“你…”风花小雪握着小拳头，似乎有些生气。
　　“好了好了，开个玩笑，跟我去雪忍村的总部吧。你这位公主殿下现身的话，对雪忍村的忍者来说，也是一种肯定，会让他们更加努力。”苏羽说完，向前方走去。
　　风花小雪愣了一下，追上了苏羽。
　　雪忍村的总部，距离都城并不远。
　　次郎坊的结界班，就在王宫里，而他本人则是还要负责训练下忍。
　　红莲的工作，相对来说，要比次郎坊轻松许多。
　　守护忍者的数量已经足够了，她现在训练的女孩子，会被医疗忍者部门分走一些。
　　雪忍村的医疗忍者部门之前有木叶村的医疗忍者，也有波之国的一部分医疗忍者，是两个村子对雪忍村的帮助。
　　木叶村的医疗忍者，负责前期，已经完成任务回家了。
　　波之国的医疗忍者，早就已经达到了饱和，抽出来了三十人，留在了雪忍村负责医疗忍者部门。
　　雪忍村的第一期医疗忍者，已经快要毕业了。
　　风花小雪和苏羽来到雪忍村，雪忍村的暗部忍者第一时间现身，对两人行了一礼。
　　雪忍村的内部实施的是严格管理，从外面是看不到里面情况的。
　　等到走进广场，风花小雪就看到正在对战的下忍们。
　　一名少年和一名少女，身穿着雪忍村配备的查克拉铠甲，进行切磋。
　　雪忍村在体术方面，训练很多，不管男孩子还是女孩子，都要接受体术方面的训练。
　　所以，两人算是打得有来有回。
　　医疗忍者在一旁站着，即使只是普通的切磋，也有可能受伤。
　　狼牙雪崩三人组都在这里，看到苏羽和风花小雪，他们连忙走了过来，对着两人行了一礼。
　　实际上。
　　狼牙雪崩三人组很害怕风花小雪，但他们不知道，风花小雪也怕他们。
　　狼牙雪崩三人组是害怕风花小雪会算旧账，让苏羽把他们解决了。
　　风花小雪则是单纯的害怕，因为他们之前是风花怒涛的部下。
　　现在，看到狼牙雪崩三人组对自己的态度之后，风花小雪明白了，她的害怕是自己吓唬自己。
　　狼牙雪崩三人组，已经被苏羽收服，不可能对她怎么样。
　　于是乎，她看向了狼牙雪崩三人组之中的女子。
　　“你可以来当我的老师吗？我想要成为一名忍者。”
　　被选中的吹雪不禁看向了苏羽。
　　苏羽笑看着她，没有回答。
　　吹雪明白了苏羽的意思，上前一步。
　　“公主殿下，以后还请多多关照。”

第128章 狼牙雪崩的任务
　　吹雪，她的实力在狼牙雪崩三人组里排位第三。
　　在雪忍村却是最强的女忍者。
　　就算是红莲对上她，也不一定能够打得过。
　　由她来担任风花小雪的老师，可以说是绰绰有余。
　　风花小雪的意思很明显。
　　她想通过这件事情，来化解她和狼牙雪崩三人组的尴尬。
　　吹雪担任她的老师，狼牙雪崩三人组的地位就会稳固。
　　她也可以招揽三人组，为她去做一些事情。
　　狼牙雪崩三人组在雪忍村的地位其实有一点点尴尬。
　　因为训练基本不用他们训练，雪忍村的任务也是暗部在负责，暗部的负责人是羽落。
　　狼牙雪崩三人组一直都在闲着。
　　“吹雪，你带公主殿下去别的地方看看情况，以后，你就长住王宫。”苏羽对着吹雪说了一句。
　　“是，苏羽大人。”吹雪行了一礼，带着风花小雪离开了。
　　苏羽看着面前的二人组。
　　“我一直没有给你们安排任务，是因为时机还没有到，现在，公主殿下和你们的矛盾化解了，我也该给你们布置一项任务了。”
　　“苏羽大人。”狼牙雪崩有些激动。
　　自从他得到三勾玉写轮眼，就在刻苦的修炼，期待苏羽给他任务。
　　他很清楚，狼牙雪崩三人组想要立足于雪忍村，必须获得功劳，必须要得到苏羽的赏识。
　　“跟我来吧，我把具体的任务，慢慢的告诉你们。”苏羽向着会客室走去。
　　狼牙雪崩二人组连忙跟上。
　　……
　　会客室里。
　　苏羽拿出来了地图。
　　狼牙雪崩疑惑的看着地图。
　　这份地图，要比市场上任何一份地图都要详细，上面清楚的标明了各个忍村和势力。
　　“波之国有我培养的忍村，已经与雾忍村达成联盟，星忍村也在我的掌握，和木叶村达成联盟，木叶村又和砂忍村是联盟关系，你知道这意味着什么吗？”苏羽指着地图，问着狼牙雪崩。
　　“苏羽大人，您的意思是木叶村会联盟砂忍村和雾忍村，再加上您手里掌握的雪忍村，星忍村，忍村，组成一个最强的联盟吗？”狼牙雪崩惊骇道。
　　“嗯，你猜的不错。”苏羽点了点头。
　　“我们要对另外两个忍村动手？”狼牙雪崩继续猜测着。
　　“岩忍村即将出现四代土影，她是我的好朋友，也会成为联盟的一部分。而我要给你们的任务，就是协助岩忍村忍者对云忍村进行攻击，最终目标就是杀死四代雷影。”苏羽缓缓道。
　　“您…您说什么？”狼牙雪崩呆住了。
　　协助岩忍村对云忍村进行攻击？
　　那岂不是要引起忍界大战？
　　“以四代雷影的顽固，不可能轻易加入我们的忍者联盟，所以，我想看到一个会合作的雷影。等到忍者联盟正式成立的那一天，雪忍村，也就有了成为第六忍村的资格。”苏羽认真道。
　　狼牙雪崩张了张嘴。
　　第六忍村？！
　　“我把这个任务交给你，你要是表现的足够优秀，我就会让你来带领我的另外一支势力，他们不弱于咒印者，甚至比咒印者更强，都是上忍。”苏羽看着面前的狼牙雪崩。
　　“苏羽大人，我绝对不会让您失望。”
　　狼牙雪崩恭敬的弯下了腰。
　　旁边的冬熊也是一样。
　　“我已经让羽落从咒印者里面挑选出来了三百名咒印者，再加上正在荒岛修炼的三百名虫印者，总计六百名忍者，都由你们来带领。我会给你们两个月左右的时间，进行训练，熟悉自己手下每个忍者，等到战争开始，你们会作为佣兵一样的存在，加入战场。”苏羽一字一句的说着。
　　“是。”狼牙雪崩二人组齐声道。
　　苏羽又把荒岛的位置，还有前往时间什么的，告诉了他们。
　　对于狼牙雪崩二人组来说，这个新年只能在荒岛上面度过了。
　　……
　　风花小雪和苏羽离开雪忍村，又到了武士居住的地方。
　　这里比起雪忍村，更加热血。
　　武士的修炼是不断战斗，剑术来自于铁之国的武士，这些武士都是铁之国的优秀武士。
　　武士虽然是被忍者淘汰的存在，但是铁之国的武士可不一样。
　　他们可以运用查克拉，把查克拉附着在剑上。
　　武士里面的高手，甚至可以使用一下忍术，就算是用不了忍术，只要其剑术足够高超，也能和上忍打个不相上下。
　　在苏羽看来，铁之国的三船应该具有准影级的实力，只是在面对幻术方面，可能还不如普通上忍。
　　要是给他们装备查克拉铠甲，那实力提升绝对不是一点点。
　　武士分级和忍者不同。
　　上忍级别的武士，就是护卫队长。
　　苏羽选中的武士都有资格获得查克拉铠甲，上忍级别的武士一旦装备查克拉铠甲之后，实力就能提升到上忍巅峰。
　　最重要的还是剑术部分，只要掌握了优秀的剑术，就能在对战上忍的时候，占据上风。
　　有一部分的武士，其实，也可以兼修忍者。
　　这一部分的人，会在雪忍村进行一段时间的修炼，最后，只要通过王宫护卫的考核，就能正式成为王宫护卫。
　　每一个王宫护卫，最低也是中忍级别的水准。
　　这些王宫护卫，也会被派到大臣身边保护大臣，地位远超雪忍村的忍者，和普通的武士完全是两种级别。
　　当然，最优秀的王宫护卫，恐怕一生都会在王宫之中度过。
　　能用到他们的时候，也就是雪之国最危难的时候。
　　风花小雪面对众多武士，上台讲了一番话，大概意思就是激励他们，期待着他们成为王宫护卫。
　　武士们对于公主殿下的激励，表现得很激动。
　　以他们的资质，没办法成为一名优秀的忍者，所以就来了这里。
　　王宫护卫的选拔是每年一次，一次的名额也只有三十人，也就是十个小队。
　　现有武士超过了五千人，后续的数量还会继续增加。
　　这种竞争，不亚于中忍考试。
　　说起中忍考试，砂忍村倒是在积极的筹备着中忍考试。
　　手鞠还给苏羽送过一封信，给雪忍村送过一封信，邀请雪忍村，星忍村，和忍村参加中忍考试。
　　苏羽的回信自然是可以，还表示他会邀请雾忍村的忍者。
　　雾忍村和苏羽的关系，砂忍村自然是知道的。
　　他们也想和雪忍村建立关系。
　　可惜，没有运输渠道。

第129章 风花小雪和夜谈
　　夜晚降临的时候。
　　雪之国的地下实验室里。
　　风花小雪见到了四尾老紫，还有苏羽藏起来的查克拉炮。
　　“这是风花怒涛打造的武器，我进行了一定的升级，让它可以发出不亚于尾兽玉的攻击，这些查克拉炮，足以抵挡住我们的敌人。
　　当然，要是他们真的敢正面进攻，那我倒是很高兴。”苏羽给风花小雪介绍了一遍之后，补充了一句。
　　“要是他们真的敢进攻雪之国，那他们就没有生存空间了，对吧？”风花小雪明白了苏羽的意思。
　　雪之国目前和火之国的规模差不多，晓组织要是敢进攻，雪之国就可以直接发出对晓组织的通缉。
　　到时候，别说是火之国，其他的国家也会纷纷响应，把晓组织当做是他们的敌人。
　　道理很简单，晓组织敢进攻雪之国，也自然敢去进攻他们。
　　这种势力，一旦冒头，就会遭到所有大型势力的打击。
　　“晓组织的存在，还是太危险。等我的计划开始之后，我就会一点一点的消耗晓组织的成员，等到晓组织的成员全部都消耗完毕，就可以放心了。”苏羽看了一眼风花小雪。
　　晓组织的事情，刚才来的时候，苏羽就说了一遍。
　　“你的计划，会不会引起大战？”风花小雪有些担心。
　　“放心吧，战斗只会在岩忍村和云忍村之间进行，规模不会太大。毕竟，我的目的只是想杀死四代雷影，损失太多的人手，对未来的忍者联盟，也会产生一定的影响。”苏羽摇了摇头。
　　“真的不能谈谈吗？”风花小雪沉默了一下道。
　　“可以谈。但是，那样的话，计划就要稍微复杂一点了。”苏羽伸出手，地面上出现了一个木制的模型。
　　这个模型里面，包括了晓组织和五大忍村的五影。
　　“只有在面对强大的敌人时，云忍村才有可能选择妥协，也就是说，晓组织要主动发起忍界大战，才有可能让云忍村和我们合作。”苏羽指着模型。
　　“晓组织发起忍界大战…”风花小雪愣了一下，感觉有些不太现实。
　　晓组织才多大？就算是晓组织的每个成员都很厉害，也不可能，更不敢发起忍界大战。
　　苏羽看到风花小雪的表情，就知道了她在想什么。
　　实际上，要不是苏羽和绝合作，忍界大战是绝对会发生的。
　　晓组织对人柱力动手，直接就会触碰到五大忍村的底线，双方丝毫没有谈判的余地。
　　长门不被打败，是不会从自己编织的理想世界醒过来的。
　　苏羽很清楚这一点，甚至，就连剧本都想好了。
　　……
　　两人从地下实验室离开的时候。
　　风花小雪和苏羽走在一起，抬头看着天空中的星星。
　　“小时候，雪之国的天空是看不到任何星星的。冬天的寒冷，每年都会造成很多人的死亡，父亲到了冬天，总是会在夜晚烤火，发呆。
　　我那个时候，还不明白父亲到底怀着什么样的心情。
　　现在，我知道了，他那时候一定是在思考发热器的事情。
　　不仅仅是给我带来春天，也给为了给雪之国带来温暖。”风花小雪一边走着，一边说着。
　　“你的父亲是一位好国王，也是个很好的父亲，可惜，雪之国实力太弱，你的父亲也没想到风花怒涛会那么做。”苏羽开口道。
　　“如果，你出生在雪之国的话，或许能改变雪之国。”风花小雪看着苏羽。
　　“那我有可能会加入雪忍村，用尽一切办法来欺骗风花怒涛，最终把他的所有研究成果夺走，再把你接回来…”
　　“然后，把我控制起来，就和现在这种结果一模一样？”风花小雪没好气道。
　　“是的，我的想法不会改变。”苏羽诚实的点了点头。
　　风花小雪白了一眼他，转过了头。
　　“我的意思是，让你爱上我的想法不会改变。”苏羽提醒道。
　　风花小雪听到此话，停了下来。
　　“我会把你接回来，培养感情，用我的真心去打动你，让你爱上我，那样一来的话，就不用控制你了。”苏羽来到风花小雪背后，轻轻的抱住了她。
　　风花小雪的脸上一红，低下了头。
　　“我是个很贪婪的人，这一点，我不会否认。因为，我不仅想要得到你和你的雪之国，我还想要得到你的心。帮助你管理雪之国，为你出谋划策，让你见到你的父亲，这些都是我的计划。”苏羽在风花小雪的耳边说着。
　　风花小雪张了张嘴，还是没有说话。
　　“我知道，你不会讨厌我的计划，因为你没有选择，只能选择相信我，因为你已经喜欢上了我，我说的对吗？”苏羽说完了这句话，慢慢的低下了头。
　　“我…我只是没有选择，并不是我喜欢你什么的…唔”
　　风花小雪的话还没说完。
　　苏羽的一吻已经落了下来。
　　良久。
　　等到苏羽抬起头的时候，风花小雪给了他一记粉拳。
　　“公主殿下，您真可爱。”苏羽毫不吝啬的夸赞着风花小雪。
　　“你…你今年…”
　　“我担心国王看到我，会很生气，觉得我是在利用你。”苏羽知道风花小雪想要说什么。
　　“我…我会和父亲解释，让他不会误会你，你是个好人。”风花小雪小声道。
　　“公主殿下，你这么说谎，你的良心不会痛吗？”苏羽一本正经的问道。
　　风花小雪羞恼的瞪了一眼苏羽，觉得苏羽就是不想见她父亲，不想承认两人的关系，不想和她结婚。
　　“我过年的时候，其实，有很多空闲的时间。对于你的父亲，我心里也有一些小小的好奇，想要知道他到底是个什么样的人。”苏羽话音一转道。
　　风花小雪闻言，脸上一喜。
　　“我今晚不想在别的地方休息，我想去公主殿下的卧室看看，和公主殿下好好的聊聊人生，谈谈理想。”苏羽继续假装着正经。
　　风花小雪脸上通红，明白了苏羽话里的意思，有些犹豫。
　　虽然苏羽随时可以欺负她，但是一直以来都没有对她怎么样，甚至可以说是以礼相待。
　　可是，一想到苏羽有可能…
　　风花小雪就不知道该怎么办了。
　　她到底是接受呢？还是接受呢？还是接受呢？
　　不管从哪个方面来思考，她的选择都似乎只有接受苏羽。

第130章 雪之国的彻底改变
　　清晨的阳光照进房间里。
　　风花小雪睁开眼睛的时候，就发现了身边的苏羽已经不见了。
　　昨天晚上，风花小雪同意了让苏羽在她的房间休息。
　　可是，苏羽并不是真的来休息的。
　　于是乎，两人坐在被炉里，苏羽为她更详细的分析了雪之国未来的发展。
　　风花小雪听着听着，就趴在桌子上，睡着了。
　　她回忆着昨晚的事情，看着桌子上的地图，还有苏羽记录下来的计划，心里感觉很温暖。
　　风花小雪整理好了苏羽的笔记，起身离开被炉，穿好衣服，走出了房间。
　　她刚一走出门，侍女就迎了上来。
　　“公主殿下，早上好。”
　　“早上好，苏羽君呢？”
　　风花小雪犹豫了一下，问道。
　　“苏羽大人说是要去忙一些事情，临走的时候，还为您准备了早餐，您要现在尝尝吗？”侍女轻声道。
　　苏羽和公主殿下的关系，整个王宫都已经知道了。
　　“嗯，带我去厨房。”风花小雪愣了一下道。
　　“是。”侍女行了一礼，在前面带路。
　　两人来到厨房里。
　　苏羽为风花小雪准备的早餐，十分的简单，却有着温暖的感觉。
　　风花小雪吃过早餐之后，来到了大殿里面。
　　昨天的会议只是说明了计划，今天的事情就是选出合适的大臣，护卫统领，以及暗部分部的负责人。
　　大臣的人选，自然是足够的。
　　护卫统领则是在所有王宫护卫里面来进行选择，由负责王宫护卫的大臣进行推荐。
　　暗部也是暗部的负责人推荐。
　　风花小雪快速确定了人选，负责记录的女子，认真的记录着。
　　二十四个地区，包括了王都，王都的大臣选择是风花小雪最为信任的，也是他父亲的得力助手。
　　如此一来，王宫的大臣就少了很多，这也就给了新的人才一些机会。
　　苏羽昨天晚上就说了这一点，也给了一个解决办法。
　　风花小雪看着大臣们。
　　“我昨天晚上思考了很长时间，决定把剩下的大臣，作为部门的负责人，每个部门的人选，由你们自己选择。试用期三个月，三个月后，我会抽查每个部门的情况。如果出了问题，直接更换大臣的职务，并且，三年之内都不能再担任重要职务。”
　　此话一出，剩下的大臣们呆住了。
　　随后，他们满脸惊喜。
　　事实上，雪之国现在的上层结构的确有一些问题，如果划分了部门的话，各部门负责的范围就很清楚了。
　　由大臣来选择人手，也是风花小雪对他们的信任。
　　至于出了问题的惩罚，这也在他们的接受范围之内。
　　“各部门的人才选择，优先选择招募的人才，可以进行一定的考核，人品首先要过关，其次才是一个人的才能。所有人选最后都会由暗部递交给我，暗部的调查能力，我相信你们已经很清楚了，还请不要让我失望。”风花小雪接着道。
　　大臣们心中一凛。
　　暗部对于那位大臣的调查，可以说是清晰到了极点。
　　他们身边的人，也不排除有暗部眼线存在。
　　“当然，你们也不用太过在意暗部，我允许一定的错误存在，只要不是和那位大臣一样的过错，我都可以原谅。你们是雪之国的大臣，是我最为信任的人，我期待你们的表现，请你们和我一起，来让雪之国成为不弱于火之国的存在，让我们的忍村成为第六忍村！”
　　风花小雪一边说着，一边走下了台。
　　大臣们听到第六忍村，都是一脸惊骇的表情。
　　紧接着，他们更激动了。
　　风花小雪能够这么说，绝对是苏羽的意思。
　　而苏羽的实力，他们丝毫不怀疑。
　　雪之国和雪忍村越强，他们这些大臣的地位也就越高。
　　……
　　简单的早会结束。
　　风花小雪叫来了她的助手。
　　这位助手是一名大臣的女儿，从小就很机智，被安排进宫之后，更是努力的表现着。
　　可惜，风花小雪之前都是自己审阅着各种文件，她也就只能做做搬运文件的工作。
　　而现在不一样了。
　　风花小雪开始让她记录，让她来参与一些文件的审阅。
　　同时，也让守护忍者参与了进来。
　　守护忍者里面，不乏读过书的女孩子存在，她们能够成为守护忍者，就代表着苏羽相信她们。
　　既然苏羽相信她们，风花小雪自然也相信她们。
　　于是乎，几个守护忍者成为了助手的助手，负责搬运文件，分类文件，最后再送去保管。
　　大臣的女儿很清楚，公主殿下这是在培养人才，而她作为唯一的正式助手，自然是毫不吝啬的指点着她们。
　　能够帮助公主殿下培养人才，还能够分担自己的压力。
　　至于她的位置会不会被人抢走？
　　这一点，她并不担心。
　　公主殿下能够用她来培养人才，自然也就代表着看重她的能力，信任着她的才能。
　　如此一来，她的重要程度，只会越来越高，绝对不会被调走。
　　就算是调走，也会放在很高的位置。
　　说不定，还有可能代替公主殿下前去视察二十四个地区，那样的话，地位就相当于凌驾在所有大臣的头顶了。
　　……
　　波之国。
　　苏羽对雪之国发生的事情，可以说是了如指掌。
　　只要各个部门开始正式运作，那就会进入新的阶段。
　　风花小雪的压力会小很多。
　　那些部门的负责人，会真正的发挥出他们的作用，不再只是提建议。
　　至于这些部门会不会出现问题？
　　那当然是会的。
　　所以，苏羽会在这些部门里面安排上自己的人，让他们一步步成为高层。
　　最后的结果，就是风花小雪明着掌握所有部门，实际上，雪之国还是在苏羽的掌握之中。
　　之所以要绕这么大一个圈子。
　　是因为苏羽没时间管理雪之国，风花小雪愿意管理，苏羽自然乐意至极。
　　他给风花小雪上课，拿出计划。
　　接下来的一段时间以内，雪之国肯定都不需要他关注，他也就能全心全意的投入到即将到来的战争里。
　　风花小雪对他的好感度，经过了昨天晚上的小测试，苏羽已经很清楚。
　　这位公主殿下的心。
　　他已经得到了。
　　只要以后多关心关心她，雪之国那边就能彻底交给风花小雪了。
　　现在，他正在等待第二位公主。

第131章 苏羽的两个条件
　　一艘大船停靠在了码头上。
　　手鞠看着码头上来来往往的身影。
　　不得不说，每次来到波之国，她都能感觉到这里的变化。
　　从一开始的普通小镇，慢慢变成一座热闹的城镇，再到现在的商业城镇。
　　在大船上就能看到波之国的工厂。
　　码头上停靠的大船，少说也有几十艘以上。
　　这些大船里面，有来自火之国的，有来自水之国的，还有来自雪之国的，以及波之国的大船。
　　相比起砂忍村的冷清，木叶村的一成不变。
　　波之国就像是一个热闹的市场。
　　手鞠和两名上忍走下了大船，眼神里带着些许羡慕。
　　要是砂忍村有这样的地方，那砂忍村该有多好？
　　“手鞠公主，欢迎来到波之国。”负责迎接手鞠的人是夏日星。
　　“星影大人，您好。”手鞠礼貌的对她行了一礼。
　　“不用客气，跟我来吧。”夏日星微微一笑道。
　　“麻烦您了。”手鞠说完，跟着夏日星的脚步。
　　夏日星身为代理星影，其实早就已经取掉了代理两个字，在木叶村和砂忍村的心里，夏日星就是星影。
　　因为，她的实力已经达到了影级。
　　这个情报来自于木叶村。
　　一直潜伏在波之国的木叶暗部，观察到了夏日星修炼S级忍术的场景，那种威力，已然达到了影级强者的水准。
　　纲手把这个消息告诉了砂忍村。
　　砂忍村对这个消息，十分震惊。
　　所以，一收到苏羽的邀请，他们立刻就派手鞠来了。
　　手鞠观察着夏日星，总感觉夏日星有一点点熟悉的力量。
　　就像是我爱罗…
　　“难道，她是人柱力？！”手鞠的脑袋里面突然冒出了一个想法。
　　可是，星忍村哪来的人柱力？
　　她的心里抱着疑问，被夏日星带到了星忍村的一座建筑前。
　　“这里是星忍村的核心，苏羽君个人的实验室，他希望和你单独谈谈。”夏日星对手鞠说道。
　　“你们替我参观一下星忍村，最好能够和星忍村的忍者切磋一下，我对星忍村的孔雀妙法十分好奇。”手鞠对两个上忍说了一句。
　　“是。”两个上忍对视一眼，对手鞠的命令，丝毫没有意见。
　　夏日星笑着带他们离开了。
　　手鞠来到实验室门前，敲了敲门。
　　几秒钟之后。
　　实验室的门打开了。
　　苏羽笑看着面前的手鞠，给她让开了位置，让她走进了实验室。
　　实验室里并没有什么奇怪的东西。
　　只是在中心位置，有一棵果树看起来很显眼。
　　手鞠看了一眼果树，感觉这个果树的果子长得很不错，肯定是用特殊的土壤来培养的。
　　她正在想着。
　　忽然，被苏羽抱住了。
　　手鞠有些手足无措，脸上瞬间布满了红晕。
　　她和苏羽，其实已经有一段时间没有见面了。
　　苏羽一直在修炼，没有在波之国。
　　她来了几次，都是无功而返。
　　“我听夏日星说过，你偷偷的来波之国找过我，因为没有正式的合作和邀请，她也就没有打扰你。我之所以这么长时间没有找你，是因为我在研究对砂忍村很有用的东西，这东西能改变砂忍村的沙漠环境。”苏羽开口道。
　　“你…你说什么？”手鞠呆住了。
　　苏羽也不解释，直接对着面前的那棵果树一挥手。
　　下一秒。
　　果树周围的木板全部揭开，一层沙地出现在了手鞠的面前。
　　手鞠看着那熟悉的沙子，瞳孔一缩。
　　她瞬间就意识到了什么。
　　“你没有看错，这里的沙子来自于你们砂忍村周围，这棵果树是我用木遁力量培育的其中一棵。只要我愿意，就能给砂忍村周围增加上万棵果树，直接改变砂忍村的环境。”苏羽缓缓道。
　　“你…你拥有木遁血脉？！”手鞠惊骇的看着苏羽。
　　“我是千手一族的成员，纲手大人能够让我一直在外面，也是因为这一点。之所以没有告诉砂忍村，还是因为这件事情太过重大，木叶村不得不小心。我把这件事情告诉了你，还希望你能够为我保密，要是被其他势力知道，我应该会很危险。”苏羽轻声道。
　　“我绝对不会告诉任何人。”手鞠知道这件事情的重要，连忙道。
　　“我相信你。”苏羽轻轻一笑。
　　“你…你真的可以改变砂忍村周围恶劣的环境吗？”手鞠看着面前的果树。
　　“只要你答应我两个条件，我就可以把一万棵用木遁力量培育的树苗，免费的赠送给砂忍村。”苏羽松开了手鞠，拿来了几棵树苗。
　　“什么条件？”手鞠一愣道。
　　“楼兰古国的遗址，我想要彻底的得到那个地方，我上次在里面找到四代火影的封印时，发现了封印有些松动。要是我不加固的话，三年之内，那个封印会彻底松动。到时候，要是有人解开那个地方的封印，封印里面蕴含的庞大能量足以吞噬整个砂忍村。”苏羽认真道。
　　手鞠张了张嘴，有些犹豫。
　　“这个世界上，除了我，没人可以加固那里的封印。”苏羽补充道。
　　“我会说服我爱罗和长老们让他们同意这个条件。”手鞠看了看苏羽道。
　　“第二个条件，我希望砂忍村和我所有势力达成联盟，成为忍者联盟的一员，木叶村和雾忍村也会加入。”苏羽提出了第二个条件。
　　“忍者联盟？”手鞠的表情有些微妙。
　　“木叶村，砂忍村，雾忍村，雪忍村和星忍村，忍村，以及另一个大忍村，都将会成为忍者联盟的一员。”苏羽拿出了一张地图。
　　“另一个大忍村，到底是岩忍村，还是云忍村？”手鞠忍不住问道。
　　“如果，计划顺利的话，他们都会加入忍者联盟，只是需要一些时间。等忍者联盟成立之后，整个忍界都会在我们的掌握里面，战争也就不会再发生。只要五大忍村不内斗，忍界的稳定生活就会一直存在下去，新时代的忍者们会友好的相处，这就是我的愿望。”苏羽直视着面前的手鞠。
　　手鞠也看着苏羽。
　　苏羽的眼神很真诚，她的心里也十分信任苏羽。
　　两人之间沉默了许久。
　　手鞠转头看着那棵果树。
　　“联盟的事情，砂忍村早就已经在考虑之中了，只是顾及到木叶村那边…”
　　“木叶村那边不会有意见，我会和纲手大人好好谈谈。砂忍村目前的战斗力太过于薄弱，雪忍村的查克拉铠甲，还有木叶村才能购买的查克拉炮，我都可以提供给你们。”苏羽笑着说道。

第132章 手鞠的担心和诚意
　　木叶村购买了查克拉铠甲，这并不是什么秘密。
　　纲手既没有隐瞒，也没有说明。
　　毕竟，木叶村和雪忍村联盟在先，又有着火之国和雪之国的关系，能够购买到查克拉铠甲，也是很正常的事情。
　　砂忍村目前的忍者数量和质量，已经远远不如从前。
　　在最近一次的会议里面。
　　长老们也提到了雪忍村的查克拉铠甲能不能购买。
　　砂忍村的高层知道苏羽掌握着雪之国那边，也知道手鞠和他关系不错。
　　所以，他们在讨论这个问题的时候，总是会不经意的看向手鞠。
　　我爱罗和勘九郎，知道这件事情，却并没有问过手鞠，他们也不想让自己的姐姐为了村子，付出什么代价。
　　苏羽和日向雏田的事情，砂忍村也是知道的。
　　手鞠听到苏羽的话，有些犹豫。
　　她这一次犹豫，不是因为担心砂忍村付不起这个价格，而是担心苏羽把查克拉铠甲和查克拉炮卖给砂忍村，会不会造成什么影响。
　　比如，木叶村会不会责怪苏羽？
　　要知道，砂忍村虽然现在和木叶村是联盟关系，但是，砂忍村之前可是参与了木叶崩溃计划。
　　这件事情，无法抹去。
　　现在，砂忍村很弱，木叶村可以温和的对待他们。
　　但是，一旦砂忍村有了查克拉铠甲和查克拉炮。
　　木叶村绝对会对他们产生怀疑吧？
　　认为砂忍村有了新的野心？从而拒绝与砂忍村的合作？
　　砂忍村还需要木叶村的便宜物资，就这样断了联系的话，可就没有什么势力能够提供给他们便宜物资了。
　　“怎么了？有什么问题吗？”苏羽看着沉默的手鞠。
　　其实，他能够猜到手鞠在想什么。
　　“你把查克拉铠甲卖给我们，纲手大人那边会对砂忍村产生误会，可能会影响到砂忍村和木叶村的关系。”手鞠说出了自己的担心。
　　“这的确是个问题。不过，只要我能够说服纲手大人，表明砂忍村的意思，再控制数量卖给你们，相信木叶村也不会对这件事情太过深究。”苏羽微笑着。
　　“真的吗？”手鞠看着苏羽。
　　“当然是真的。只要有我出面，砂忍村和木叶村的关系，就会保持稳定，等到忍者联盟正式成立。砂忍村也就不需要再担心木叶村的想法了，到时候，我会把查克拉铠甲和查克拉炮提供给联盟的所有忍村。”苏羽笑看着手鞠。
　　“可是，那样的话，会不会导致其他的忍村产生野心？”手鞠有些担心道。
　　“查克拉铠甲不可拆卸，最多只能挡住一次A级忍术而已，查克拉炮的作用是用来对抗袭击忍村的敌人。这两样东西都会限量出售，就算是某个忍村发明了更具有威力的武器，我也有办法去阻止他们。”苏羽自信道。
　　“好吧，那我就先谢谢…”
　　“只是谢谢而已？诚意呢？”苏羽打断了手鞠的话。
　　手鞠俏脸一红，转过了头。
　　“你…你想要什么诚意？”
　　“有没有想我？”
　　苏羽伸出手，把她拉进了怀里。
　　手鞠被苏羽抱住，脸上一烫，却还是轻轻的嗯了一声，表明了她有想苏羽。
　　……
　　苏羽和手鞠谈了很久。
　　一直到中午时间，两人才离开苏羽的实验室。
　　砂忍村的两个上忍，见到手鞠脸上的红晕时，对视一眼。
　　懂的都懂。
　　手鞠也没有解释什么。
　　在夏日星的安排下，苏羽和手鞠等人吃了一顿午餐。
　　午餐过后。
　　手鞠并没有着急离开。
　　两名砂忍村的上忍，看到去而复返的夏日星，还有她手里的查克拉铠甲时，都是眼睛一亮。
　　“这是雪忍村的查克拉铠甲，能够正面挡住一次A级忍术，还有其他效果，你们回去之后可以慢慢尝试，这是我送给砂忍村的礼物，也是感谢你们保护手鞠的礼物。”苏羽对两人说道。
　　夏日星把查克拉铠甲递给了他们。
　　两人看了看手里的查克拉铠甲，又看向了手鞠。
　　手鞠转过了头，假装没看到。
　　“谢谢苏羽大人，我们必定会努力保护好手鞠大人。”两名上忍齐声道，收下了这一份礼物。
　　苏羽满意的点了点头，消失不见了。
　　夏日星笑着把三人送出了星忍村。
　　直到三人登上大船。
　　两名上忍看着手鞠，面面相觑。
　　“查克拉铠甲，砂忍村会在不久之后，开始购买。苏羽君送给你们的东西，我会替你们解释，安心的收下吧。”手鞠背对着两人，开口道。
　　“谢谢您，手鞠大人。”两人这才算是松了一口气。
　　虽然是苏羽给他们的，但是，村子的上层要是想要，他们也不得不给。
　　现在，有了手鞠这一句话，才算真的属于了他们。
　　手鞠站在甲板上，回想起来实验室的事情，脸上微微有些发烫。
　　虽然苏羽没有伤害她，但是，苏羽对她的了解，已经很全面了。
　　……
　　星忍村。
　　夏日星一回到村子，就被苏羽召唤到了实验室。
　　她看到苏羽面前的模型，知道苏羽是有正事找她。
　　“我刚才和手鞠谈了很多，得到了一个楼兰古国的遗迹，想要派遣星忍村忍者驻守在那里，你觉得怎么样？”苏羽指着地图上的一点。
　　“那个地方很重要？”夏日星问道。
　　“龙脉之力，来自那里，仅次于雪之国的地下。”苏羽简单道。
　　“除了星忍村的人手，是不是要再派遣一部分人？”夏日星之前就听苏羽说过了龙脉之力的事情。
　　“三十六个孔雀妙法的修炼者，就足够保护那里了，派遣的人太多，砂忍村会以为我想要在那里布置势力。”苏羽摇了摇头道。
　　“可是…”
　　“没什么可是，我可以瞬间到达那里，不会有什么危险发生。”
　　夏日星听到此话，犹豫片刻，才答应下来。
　　“那好吧，我回去之后，告诉他们。”
　　“嗯，麻烦你了，等到昴离开之后，我会补偿你。”苏羽意味深长道。
　　夏日星怔住了。
　　几秒钟之后。
　　她明白了苏羽的意思，脸上通红。
　　一时间，她有些不知道该说什么。
　　苏羽对她的帮助，对星忍村的帮助，她都看在眼里。
　　对苏羽，她一直都有些犹豫。
　　两人之间的关系，似乎还没有那么的亲密，但是，她的心里，隐隐有一点点的期待。
　　尤其是那个装睡的夜晚。
　　她听到御手洗红豆的话时…

第133章 砂忍村的上忍会议
　　手鞠返回砂忍村的时候。
　　时间已经是晚上。
　　但是，她要求立刻召开上忍会议。
　　我爱罗作为代理风影，知道手鞠肯定是有所收获。
　　于是乎，一个小时不到，砂忍村所有高层坐在了会议室里。
　　甚至，包括了隐居的千代婆婆，以及她的兄弟，海老藏。
　　等到所有人到齐之后。
　　他们全部看向了手鞠。
　　会议室里陷入了安静。
　　手鞠拿出一个储物卷轴，直接打开，放在了桌子上。
　　众人疑惑的看了过去，只看到树苗在盆栽里。
　　“嗯？”千代婆婆原本眯着的眼睛瞬间睁开了。
　　她感觉到了这棵树苗的不同。
　　众人发现了千代婆婆的异样，都屏住呼吸，生怕打扰到她。
　　手鞠把盆栽端到千代婆婆的面前，让她可以更清楚的看到。
　　当千代婆婆看到里面的沙子时。
　　她的瞳孔一缩。
　　“手鞠，这是…”
　　“这是苏羽君培育的果树幼苗，里面的沙子来自砂忍村附近的沙漠，这种果树幼苗能够在沙漠之中成长，苏羽君愿意免费赠送砂忍村一万棵果树幼苗。”手鞠隐瞒了木遁的事情。
　　“手鞠大人，您说的是真的吗？”一名种植过植物的上忍激动道。
　　“嗯。”手鞠点了一下头。
　　“有了这种果树幼苗，村子周围的环境将会在不久之后，出现变化，果树能够给我们带来果实，能够减少沙尘，能够让我们所生活的地方，变成绿洲。”千代婆婆缓缓的说着。
　　以她的感知能力，已经察觉到了果树幼苗蕴含的力量，那是能够改变环境的究极力量。
　　“苏羽君没有什么条件吗？”我爱罗的眼睛看向了手鞠。
　　手鞠顿了一下，看着众人。
　　众人的脸上微变，紧盯着手鞠，生怕她说出来什么无法承受的代价。
　　“楼兰古国遗址，苏羽君想要。”手鞠说出来了第一个条件。
　　众人闻言，直接愣住了。
　　那种地方有什么用？
　　千代婆婆却是沉默了。
　　她知道那里有四代火影的封印，地下蕴含着力量，但是，她也知道那种力量是砂忍村无法掌握的。
　　现在，苏羽要那个地方，难道他能够掌握地下的力量？
　　要是让苏羽掌握了这种力量，木叶村对砂忍村的压制力，无疑会更强。
　　千代婆婆忍不住看向了我爱罗。
　　她毕竟是退休的顾问，最终的选择权还在我爱罗的手里。
　　其他忍者也意识到了这件事情，齐齐看向了我爱罗。
　　“除了这个条件，还有没有别的事情要告诉我们？”我爱罗看着手鞠。
　　他其实已经知道了很多，这是在演给众人看。
　　“苏羽君会和木叶村谈判，等这个谈判成功之后，我们就可以和苏羽君相关的势力达成联盟。
　　从雪之国购买一定数量的查克拉铠甲和查克拉炮，查克拉铠甲能够正面抵挡一次A级忍术的攻击，查克拉炮能发出不弱于A级忍术的攻击。
　　苏羽君在我们离开之时，送给了我的护卫一人一件查克拉铠甲，具体增加的效果，我会让你们进行尝试。
　　还有果树幼苗和其他树木的幼苗，都可以在星忍村进行购买。”
　　手鞠说出来了苏羽给予的好处。
　　千代婆婆听到这些话，深深的看了看手鞠和我爱罗，没有说话。
　　“雪忍村的查克拉铠甲，我听说木叶村购买了一些，配备给了暗部，我们也能购买到的话，一定要优先配备给上忍。”
　　“查克拉炮才是真正需要的东西，要是购买数量超过一百，村子的防御能力将得到大幅度提升。”
　　“不管是查克拉铠甲还是查克拉炮，只要能卖给我们，都对我们砂忍村有很大的帮助。”
　　一群上忍议论纷纷，都很期待。
　　我爱罗等他们讨论的差不多了，他才站起身来。
　　“这对砂忍村来说，是一个机会，要是错过这次机会，我们将会慢慢的落后于木叶村，雪忍村。我同意把楼兰古国的遗址送给苏羽君，当然，苏羽君在那里部署的忍者不能超过五十人，手鞠拥有监管权力。
　　同时，也要苏羽君说服木叶村，我才会同意。”
　　上忍们听到我爱罗的话，看了看周围的上忍。
　　“我同意。”勘九郎第一个道。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　所有的上忍最终都同意了下来。
　　千代婆婆和海老藏保持着沉默。
　　我爱罗看了一眼他们，明白了他们的意思。
　　“既然大家都同意，那就等待苏羽君的消息吧，这件事情暂时对村子里的其他忍者保密。”
　　“是。”一群上忍很清楚这次会议有多重要。
　　“好了，时间也不早了，大家可以先回去休息了。”我爱罗看了一眼窗外。
　　上忍们站起身，行了一礼，又对千代婆婆和海老藏行了礼，才离开会议室。
　　等到所有上忍离开之后。
　　会议室就只剩下了我爱罗，手鞠，勘九郎，以及千代婆婆和海老藏。
　　我爱罗一结印，布置了一个结界，由沙子包裹住了整个会议室。
　　“这是用木遁培养的吧？”千代婆婆看着手鞠。
　　手鞠点了点头，面对千代婆婆，她并没有隐瞒。
　　事实上，苏羽也知道隐瞒不住，只是让手鞠把这件事情的知情者，缩小到了他们一家和千代婆婆两人。
　　“那个苏羽，是千手一族？”千代婆婆紧盯着手鞠。
　　“是的。”手鞠回答道。
　　“他的实力应该在纲手之上吧？”千代婆婆沉默了一下道。
　　“这是苏羽君送给我的礼物，里面放着一把飞雷神苦无，只要拿出来，他就会瞬间出现在我面前。”手鞠拿出来了一个储物卷轴。
　　“飞雷神之术也会吗？”千代婆婆有些不敢相信。
　　“千代婆婆要见苏羽君吗？”手鞠反问了一句。
　　千代婆婆摇了摇头，她相信手鞠。
　　“手鞠，你和苏羽君…”海老藏忍不住的问了一句。
　　此话一出，我爱罗和勘九郎也看向了手鞠。
　　手鞠的脸上微微一红，低下了头。
　　“我…我和苏羽君的事情是个秘密。”
　　众人见此，知道了答案。
　　“可是，那个家伙和日向一族的大小姐似乎是…”勘九郎提醒了一句。
　　“雪之国的风花小雪公主，和他也有着很深的关系。”海老藏看着手鞠。
　　他的眼线已经混进了雪之国。
　　“手鞠，木遁血脉，能传承到你的后代身上吗？”千代婆婆问道。
　　“能。”手鞠的眼神一黯，抬起头时，却给出来了肯定的答案。

第134章 苏羽和纲手
　　第二天的清晨。
　　苏羽返回了木叶村。
　　他来到火影办公室的时候，正好遇到静音抱着文件出门。
　　静音看到苏羽，行了一礼。
　　苏羽点了一下头，推开了门，走进了火影办公室。
　　纲手正坐在沙发上喝着热茶，看到了苏羽走进门，微微一愣。
　　“你有什么事情吗？”
　　“没事的话，就不能回来看看吗？”
　　苏羽一边说着话，一边坐在了纲手的对面沙发上。
　　“你的态度和之前不一样了，有雪忍村在手，所以，面对我这个火影，不需要摆出尊敬的态度了吗？”纲手给苏羽倒了一杯热茶，看着他。
　　“我不喜欢用身份来说话，我想用实力来说话。现在的我已经和你站在了同一级别，同样是千手一族的人，我觉醒了木遁血脉，拥有继承权。”苏羽端起来了茶杯，直视着纲手。
　　“别以为你有木遁血脉，就能获得我的承认，获得木叶村的承认，只要我还在木叶村一天，你休想…”
　　“那好吧，忍者联盟就由雪忍村来担任盟主，让木叶村成为忍者联盟以外的其他忍村，慢慢消失。”苏羽淡淡道。
　　纲手愣了几秒钟。
　　“忍者联盟？”
　　“是的，忍者联盟，木叶村，砂忍村，雾忍村，雪忍村，星忍村，忍村，以及岩忍村，云忍村。”
　　苏羽拿出来了一份地图，放在了茶几上面。
　　纲手低头看着地图上面的标注，看到岩忍村和云忍村之间的战斗标志时，看向了苏羽。
　　“不久之后，岩忍村和云忍村就会因为人柱力的失踪，展开一场战斗，云忍村的四代雷影，会死在战斗里面。”苏羽的语气很平淡，仿佛在说一件小事。
　　纲手却是瞳孔一缩，难以置信的看着对面的苏羽。
　　“你到底想做什么？想要引起新的忍界大战吗？”
　　“忍者联盟的事情，四代雷影不会轻易的答应，所以，他必须死，新的雷影会同意加入忍者联盟。只要加入了我们的忍者联盟，就需要一起拯救世界，阻止一些地方的战争，帮助一些需要帮助的地方，成为忍界的管理者。”苏羽回答着纲手的问题。
　　“我们可以坐下来谈。四代雷影虽然很顽固，但是，只要我们联合起来，四代雷影一定会认清形势…”
　　“纲手大人，四代雷影和三代土影到底是什么样的人，我比你更清楚，我们的敌人在我们的头顶，不久之后，他就会降临在忍界。在此之前，忍者联盟必须要运作起来，先解决晓组织，再组建起一个专门的部门，来应对即将发生的所有危机。”苏羽缓缓道。
　　“我们的敌人在我们的头顶？你到底在说什么？”纲手皱着眉头。
　　“你现在不需要知道这些，任何危险都会由我来阻挡，但我的能力，终究还是有限的。所以，如果木叶村不想加入我建立的忍者联盟，那我也不会把木叶村划进敌人的那一行。只是，木叶村远离忍者联盟的话，火之国那边，应该不会继续给予木叶村…”
　　“啪”
　　纲手一巴掌拍在桌子上，怒视着面前的苏羽。
　　“你在威胁我？”
　　“你可以这么理解。毕竟，我现在已经不需要依靠木叶村了，忍者联盟的其他成员要是知道木叶村被排除在外，他们肯定会很高兴。”
　　苏羽放下了茶杯，站起了身。
　　纲手看着苏羽，眼神复杂。
　　一旦木叶村被排除在外，将会面临到很大的压力。
　　到时候，苏羽再展现出木遁血脉…
　　日向一族的立场，还有其他家族…
　　一念及此，纲手咬着牙。
　　“坐下。”
　　“态度可以好点吗？”
　　“请坐！”
　　“好的。”
　　苏羽重新坐了下来。
　　昨天晚上，他就已经思考过了纲手的所有反应。
　　现在的他，早已经不是那个需要掩饰和理由的他。
　　“岩忍村和云忍村的事情，我暂且不去追究，但你要保证，战争不会蔓延到木叶村这边。”纲手沉默了一下道。
　　“我保证。”苏羽毫不犹豫道。
　　“木叶村要在忍者联盟里面，占据绝对的地位。”纲手继续道。
　　“那我需要加个条件。”苏羽不急不缓的说道。
　　“什么条件？”纲手有些不好的预感。
　　“千手一族的血脉传承…”
　　“你不要得寸进尺！”纲手羞恼道。
　　“好吧，既然你这么说了，那我保证不会让木叶村得到木遁血脉。砂忍村那边的手鞠，雾忍村的水影照美冥，岩忍村的四代土影，云忍村就随便的选择一个上忍吧。”苏羽毫不在意道。
　　“你…”纲手听到此话，气的不轻。
　　“你以为我控制不了这种事情吗？我能随意切换白眼和写轮眼，自然也能控制我的血脉。”苏羽看着纲手。
　　“不能选择别人吗？”纲手犹豫片刻，握紧了小拳头。
　　“你是最好的选择，我其实…好吧，我承认你很吸引我。”苏羽说着话，眼睛就落在了纲手的身上。
　　“你…你这个…”纲手又羞又气，恨不得一拳打死苏羽。
　　但她知道，自己肯定打不过苏羽。
　　“你要是在意年龄的话，我其实已经能控制木遁查克拉，转化为生命力，让你永葆青春。”苏羽提醒了一句。
　　“我不需要。”纲手瞪着苏羽。
　　“好吧，那真是太遗憾了，本来可以让你的容颜再保持几十年…”
　　“保持几十年？！”纲手一愣。
　　“我的木遁查克拉，十分神奇，蕴含着源源不断的生命能量。只要建立起一个传输需要的封印术式，就能让你在需要的时候，开启一次木遁查克拉模式，这是你身为千手一族的特别能力。”苏羽解释了一句。
　　“真的吗？”纲手半信半疑的看着面前的苏羽。
　　“我骗你，有什么好处吗？”苏羽反问了一句。
　　纲手张了张嘴，眼神里有些犹豫。
　　苏羽并没有出声打扰她，伸手拿起了桌子上的茶点，细细品尝着。
　　“我…我已经过了…”
　　“你觉得，我会不考虑这一点吗？”
　　“你…你从什么时候…”
　　“从你返回木叶村开始，我就已经这么考虑了，木叶村会把你牢牢的绑在这个地方。为了木叶村，为了千手一族，你肯定会答应，不答应的话，我不会产生任何损失，你会一直带着遗憾，直到去见初代火影。”

第135章 卡卡西的邀请
　　纲手听着苏羽的话，彻底沉默了。
　　从她返回木叶村开始，就已经落在了苏羽设下的圈套里面。
　　苏羽对木叶村拥有价值…
　　苏羽掌握了波之国…
　　苏羽掌握了雪之国…
　　苏羽觉醒了木遁血脉…
　　一个又一个关于苏羽的消息，让他的价值不断的提升，直到现在，已经达到木叶村离不开的地步。
　　只要苏羽宣布这个消息，木叶村必定会发生变化，木遁血脉代表着千手一族的最强力量，毋容置疑。
　　苏羽想要成为火影，恐怕大名会举起双手同意。
　　而她，阻止不了苏羽。
　　甚至，传承木遁血脉，是她应该请求苏羽去做的事情。
　　作为初代火影的孙女。
　　这样的机会，放在了她的眼前。
　　她怎么可能拒绝？
　　她怎么可能带着遗憾去见爷爷？
　　纲手握紧的小拳头，慢慢的松开了。
　　她看着苏羽，想起来了苏羽给她出的第一个主意，让她主动指责团藏。
　　从那个时候开始，她就见到了苏羽的手段，却没有看清楚。
　　以至于苏羽发展到了现在这个地步。
　　不过，这对木叶村来说的确是好事。
　　即使现在的她，把苏羽的计划告诉给过去的自己，恐怕过去的自己也不会去阻止苏羽。
　　纲手低着头，陷入了沉思。
　　以至于敲门声响起，她都没听到。
　　苏羽打开门，看到门前的卡卡西，和他对视着。
　　卡卡西也没想到开门的人是苏羽。
　　这让他有些尴尬。
　　因为，卡卡西要汇报的事情就是手鞠去了波之国的事情。
　　“如果是手鞠的情报，那你可以晚点来告诉纲手大人，如果是别的事情，那也晚点来汇报。”苏羽开口道。
　　“咳咳，我晚点来汇报。”卡卡西咳嗽了两声，转身走了。
　　苏羽看着卡卡西离去的背影，关上了火影办公室的门。
　　这个时候，纲手才抬起头。
　　“是卡卡西吗？他有什么事情要汇报给我吗？”
　　“不是很重要的事情，只是手鞠拜访了波之国的事情。我承诺了她，说服纲手大人，让木叶村不计较砂忍村与我们的联盟合作。我会给砂忍村提供一定数量的查克拉铠甲和查克拉炮，这将会提升他们的战力，但是，他们害怕被木叶村这边误会。”苏羽简单道。
　　“既然是盟友关系，那就应该互相信任彼此，我相信砂忍村。”纲手想了想道。
　　“那就麻烦你写一封信，派人送给砂忍村的风影，这样一来，他们才会放心的和我合作。”苏羽看着纲手。
　　“好。”纲手没有犹豫，站起身，来到办公桌后，坐了下来，开始写信。
　　苏羽从办公桌前，走到了纲手背后，看着窗外的木叶村。
　　两人背对着彼此，心境完全不同。
　　苏羽是一脸淡然，纲手是心里没办法安静下来，连字都写错了。
　　一封简单的书信，她写了十分钟，才递给苏羽。
　　苏羽接过了纲手的书信，这封信上面说的很清楚，木叶村觉得砂忍村应该去联络雪忍村和星忍村，甚至是雾忍村，建立起来更多的关系，才能让忍村更好的发展。
　　忍者联盟的事情，纲手也提到了。
　　她表示木叶村已经同意加入。
　　作为木叶村的五代火影，纲手拥有着说一不二的地位。
　　“写的不错。”苏羽评价了一句，还给了纲手。
　　纲手印上了自己的印章，把信装在了信封里面，放进了抽屉里。
　　就在她关上抽屉的时候。
　　苏羽的一只手落在了她的肩膀上。
　　纲手的身体一僵，有些不知道该做出什么样的反应。
　　“别紧张，这里是火影办公室，我要是在这里对你怎么样，我们两个就都可以离开木叶村，找个安静的地方生活了。”
　　苏羽轻描淡写的说着话。
　　纲手的脸上一红，放松了下来。
　　“很快就是新年了。今年，我想要陪你喝酒聊天，到时候，我会带着雪之国的烧酒来找你。”苏羽把手拿开了。
　　“你还不能喝酒…”
　　“别把我当小孩子。”苏羽弯下腰，在她耳边低语了一句。
　　纲手的脖子一缩，脸上升起了一抹很明显的红晕。
　　“我会给你充足的时间准备，具体什么时间，由我来决定。”苏羽直起了身。
　　“嗯。”纲手的声音很低。
　　“你…应该没有经验吧？”苏羽不确定的问了一句。
　　“这不关你的事！”纲手的脸上通红。
　　苏羽瞬间明白了，她没有经验。
　　“这样也好，我喜欢。”
　　苏羽肯定的说了一句。
　　纲手羞得握紧了小拳头。
　　“正事谈完了，私事也谈完了，我也该去找红了。”苏羽看着纲手的表情，准备离开。
　　“你和夕日红…”纲手忍不住问道。
　　“她的心，给了我。”苏羽说完，打开火影办公室的门，走了出去。
　　“咔”火影办公室的门关上了。
　　纲手看着关上的门，心情复杂。
　　她知道阿斯玛和夕日红的事情，这段时间里面，阿斯玛有些颓废。
　　……
　　苏羽走出火影大楼的时候，一眼看到了卡卡西。
　　“要不要一起去吃拉面？”卡卡西主动的邀请道。
　　“你请客的话，我就去。”苏羽看着卡卡西。
　　“没问题。”卡卡西看了一眼苏羽，向一乐拉面店走去。
　　苏羽不紧不慢的跟着卡卡西，观察着木叶村发生的变化。
　　卡卡西一路上都没有说话。
　　苏羽也没有主动说话的意思。
　　等到两人来到一乐拉面店，正好碰到正在吃面的阿斯玛。
　　阿斯玛看到苏羽，神情复杂。
　　最后，他还是低下了头，默默吃面。
　　“我要叉烧拉面。”苏羽坐了下来道。
　　“和他一样。”卡卡西对一乐大叔说了一句。
　　“好的，请稍等。”一乐大叔笑着制作起了拉面。
　　卡卡西看了一眼阿斯玛，不知道该说什么。
　　苏羽看着新增加的几种拉面，似乎是很感兴趣。
　　直到阿斯玛起身离开的时候。
　　卡卡西才看向苏羽。
　　“红和阿斯玛的事情…”
　　“卡卡西上忍，你是想要劝我拒绝红的真心吗？”苏羽知道卡卡西想说什么。
　　“好吧，我明白了。”卡卡西知道感情的事情不能强求，只能叹了口气。
　　“卡卡西上忍，吃完拉面，要不要和我一起去火影岩上面坐坐？”苏羽转头看着卡卡西。
　　卡卡西微微一愣。
　　随后，他点了点头。
　　他等苏羽，是为了阿斯玛，现在苏羽邀请他，恐怕也是为了别人。

第136章 卡卡西和同伴
　　一顿拉面吃完之后。
　　卡卡西付了钱。
　　两人一起向着火影岩而去。
　　几分钟后。
　　他们出现在了火影岩上。
　　“卡卡西上忍，我在雾忍村安排的一名部下，带给了我一份关于你的情报，你在一次面对雾忍村的追捕时，不小心的杀死了自己的同伴。”苏羽开口道。
　　卡卡西听到此话，没有说话。
　　“如果，我告诉你，你的同伴并不是被你误杀，而是自己想要死在你的手里，你会怎么想？”苏羽接着道。
　　“你说什么？”卡卡西怔住了。
　　“那次行动是四代水影的命令，雾忍村抓住了野原琳，植入了三尾。野原琳没办法告诉你这件事情，要是和你一起回到木叶村的话，三尾将会在木叶村释放出来，到时候，木叶村会提前迎来一次尾兽危机。”苏羽缓缓道。
　　“原来如此…原来是这样…”卡卡西一脸恍然大悟的表情。
　　随后，他低下了头，握紧了拳头。
　　即使如此，也没办法抹去他内心受到的伤害。
　　“你是不是在想，即使有这个原因，也不能抹去你的责任？”苏羽看着他。
　　卡卡西一愣，还是点了点头。
　　“那我如果告诉你，野原琳并没有死在那个地方，你会怎么想？”苏羽笑着道。
　　卡卡西瞳孔一缩，紧盯着苏羽。
　　“有件事情，我要对你说声抱歉。我在离开木叶村的时候，打扰了野原琳前辈的墓地…”
　　苏羽说到一半，不再往下说了。
　　“秽土转生失败了？”卡卡西深呼吸了一口气，语气有些颤抖。
　　“是的，秽土转生失败了，然后，我在三尾的肚子里面，找到了她。”苏羽一脸笑容的说着。
　　“你上一次带来的那个人…”
　　卡卡西瞬间想起来了之前的感觉。
　　“没错，那就是野原琳前辈，她那时还很弱小，在三尾肚子里面沉睡的时间，她没有半点成长。我帮她获取了三尾的力量，现在，她已经是合格的人柱力，实力在你之上。”苏羽点了一下头。
　　“我能见她吗？”卡卡西看着苏羽。
　　“当然可以，走吧，去我家。”苏羽的手放在了卡卡西的肩膀上。
　　卡卡西没有挣扎。
　　下一秒。
　　两人消失不见了。
　　……
　　苏羽家的客厅。
　　卡卡西看着一身暗部打扮的野原琳。
　　“卡卡西，好久不见。”野原琳对他一笑道。
　　她的笑容还是那么的温暖，是他记忆里的野原琳。
　　“琳…”
　　卡卡西一开口，却不知道该说什么。
　　“我醒来的时候，听苏羽君说了关于你的事情，就拜托他带我来木叶村，看到变成了大叔的你，当时就感觉，卡卡西还是那个熟悉的卡卡西。”野原琳坐在了卡卡西的对面，掩嘴笑着。
　　卡卡西不好意思的挠了挠头。
　　苏羽在一旁坐着，没有打扰他们。
　　“卡卡西还没有女朋友吧？”野原琳笑着问了一句。
　　“我…”
　　“野原琳前辈，不要问这种问题，这会让卡卡西上忍为难的。”苏羽在旁边说了一句。
　　卡卡西松了一口气。
　　然后，他就无语了。
　　“卡卡西上忍会纠结，到底选择左手，还是右手。”苏羽一本正经道。
　　“苏羽君…”野原琳的脸上微红。
　　她听懂了苏羽的意思。
　　“我们还是聊聊正事吧，关于另外一位前辈的事情。”苏羽收起了笑容。
　　野原琳听到此话，眼神复杂。
　　卡卡西看了看两人，有些疑惑。
　　野原琳沉默了十几秒钟，抬起了头，看着对面的卡卡西。
　　“卡卡西，带土…还活着。”
　　“琳，你…你说什么？”
　　卡卡西满脸不敢相信的看着野原琳。
　　“卡卡西，你还记得那时候的事情吗？你是怎么得救的？”野原琳问道。
　　“那不是水门老师…”
　　卡卡西说到一半，才想起来那个时候波风水门并没有时间来救他，整件事情显得非常诡异。
　　木叶村忍者发现他的时候，据说他是靠在一棵树下，昏迷状态。
　　周围有战斗痕迹，却没有尸体。
　　野原琳倒下的地方，有着她的一部分血液和细胞，卡卡西的衣服也被放在了墓地里面。
　　因为上面沾着野原琳的鲜血。
　　“我还记得那时候的事情，在我的意识快要消失的时候，我看到了带土。他的眼睛变成了万花筒写轮眼，因为没办法接受现实的原因，他的瞳术是可以虚化自身的能力。”野原琳低着头道。
　　“没办法接受现实…”
　　卡卡西似乎明白了宇智波带土为什么活着，却没有回木叶村。
　　“宇智波一族的开眼，都伴随着一定的痛苦经历，宇智波带土开眼就是二勾玉写轮眼，从二勾玉写轮眼跳跃到万花筒写轮眼的痛苦，大概相当于失去了至亲至爱的人。”苏羽补充了一句。
　　卡卡西张了张嘴，看着野原琳。
　　“我知道带土喜欢我，我也希望能一直看着他成为火影，但是…”
　　野原琳说着话，看向了苏羽。
　　“因为野原琳前辈的事情，宇智波带土控制了雾忍村，制造了血雾时代，又和宇智波鼬联手灭了宇智波一族，再加上九尾的事情。”苏羽一字一句道。
　　“九尾的事情？”卡卡西脸上一变。
　　“说到这件事情，其实，把情报泄露给宇智波带土的人，就是你。”苏羽直视着卡卡西。
　　“我怎么可能…你是说，我在墓地说的那些话，被带土听到。然后…”
　　卡卡西瞬间明白了苏羽的意思。
　　“当时，木叶村对漩涡鸣人的出生做了很多保密工作，直到那天之前，其他的忍者都是不知道的。可惜，你在宇智波带土的墓前，说了这个情报，正好，就被他听到了。”苏羽继续说着。
　　“是我害了水门老师。”卡卡西的脸上出现了一抹愧疚。
　　他之所以相信苏羽的话，是因为当时的保密工作的确做的很好，直到事后，三代火影也没有调查到什么。
　　没想到，问题就出在他的身上。
　　这么一想的话，九尾的事情，就合理的太多了。
　　“其实，宇智波带土也没想到，九尾会导致四代火影的死，不过，他那个时候也回不了头了。除非，野原琳前辈出现在他的面前，否则，他一辈子都不会摘下自己的面具。”苏羽感叹了一句。
　　“苏羽君，你告诉我这些事情…”卡卡西察觉到了什么。

第137章 卡卡西的合作
　　卡卡西很聪明。
　　他的智慧不弱于奈良鹿久。
　　苏羽说的这些事情，要是告诉了纲手的话，纲手肯定会立刻找他谈话。
　　但是，纲手没有找他，这就说明这件事情，苏羽只告诉了他。
　　“宇智波带土做了太多错事，按理来说的话，死不足惜。但是，他要是能真心的悔改过来，我觉得，隐瞒那些错误的事情，让他担任火影，都没有任何问题存在。”苏羽笑看着卡卡西。
　　“你的意思是，这件事情，你不准备告诉纲手大人？”卡卡西有些犹豫。
　　“告诉纲手大人，告诉木叶村，宇智波带土一定会死。”苏羽认真道。
　　“可是…”卡卡西的眼中在挣扎。
　　苏羽说的是对的。
　　要是把这件事情告诉木叶村，宇智波带土必死无疑。
　　“如果，宇智波带土得到四代火影或者四代火影夫人的原谅，你还会把那些事告诉木叶村吗？”苏羽看出来了卡卡西的纠结，抛出来了准备好的诱饵。
　　“秽土转生吗？”卡卡西反应了过来。
　　“不，不需要秽土转生，四代火影没有办法召唤过来，因为他的灵魂在死神的肚子里面。”苏羽摇了摇头。
　　“等等，你的意思是…”
　　卡卡西呆住了。
　　“咔”
　　苏羽的房门打开了。
　　漩涡玖辛奈从房间里走了出来。
　　卡卡西呆呆的看着她，压根没有想到漩涡玖辛奈还活着。
　　“她并没有死去，而是用漩涡一族秘传之术，进入了假死状态。而我利用漩涡一族的秘术，重新给了她生命能量，才让她恢复过来。”苏羽说谎的时候，眼睛都不眨一下。
　　漩涡玖辛奈很配合的没有说话，只是坐在了野原琳的身旁。
　　“玖辛奈老师。”卡卡西回过神来，喊了一句。
　　“没想到，我一觉醒来，卡卡西都已经成为大叔了。”漩涡玖辛奈微笑着。
　　“玖辛奈老师，您…”
　　卡卡西不知道该说什么，眼睛看向了苏羽那边，他的脑袋里有些混乱。
　　“她的身上拥有一半九尾，这一半九尾的力量，很难控制。我也是直到今年的末尾，才让她控制住一半九尾，顺利的掌握了九尾查克拉模式。”苏羽解释着。
　　“原来如此。”卡卡西恍然大悟。
　　漩涡鸣人的九尾的确只有一半，当时事情发生的时候，只有三代火影和少数的高层才知道，卡卡西那时候，并没有参与到其中。
　　“水门总是没办法及时赶到你们身边，让你们吃了很多苦头。带土是一个很好的孩子，但他经历了太多痛苦，所以，才变成了那样。”漩涡玖辛奈轻声说着。
　　“玖辛奈老师，带土，他…”
　　“他对这个世界产生了绝望，想让这个世界沉浸在美梦之中，这个美梦是一个可怕的幻术，叫做无限月读。想要施展无限月读，必须拥有轮回眼和九只尾兽的完整查克拉，并且，还要成为十尾的人柱力。”苏羽打断了卡卡西的话。
　　卡卡西张了张嘴，看着苏羽。
　　“野原琳前辈身上有三尾，玖辛奈大人有九尾查克拉，卡卡西上忍，我的目的是隐藏她们，拯救宇智波带土，木叶村需要一个火影，我需要你的合作。”苏羽看着卡卡西，眼神严肃。
　　卡卡西看了看苏羽，又看了看对面的野原琳和漩涡玖辛奈。
　　他想起来了波风水门和宇智波带土。
　　他们的声音仿佛在背后响起。
　　“卡卡西，拜托你了。”波风水门面带笑容。
　　“卡卡西，这一次，别再让我对你失望了。”少年的宇智波带土带着温暖人心的笑容。
　　卡卡西闭上了眼睛。
　　良久。
　　他的心里有了决定，看向了苏羽。
　　“我想要拯救带土。如果，带土没办法回心转意的话，我希望你能够承担一切责任，成为新的火影，这是我和你合作的唯一条件。”
　　“放心吧，他肯定会回心转意。”苏羽来到了卡卡西面前，伸出了手。
　　两人握了握手，确定了合作。
　　然后…
　　苏羽说了一遍忍者联盟的计划，至于晓组织的事情，需要在忍者联盟稳定了之后，再进行清理。
　　卡卡西的主要任务，就是开启万花筒写轮眼。
　　“我怎么开启万花筒写轮眼？”卡卡西疑惑的看着苏羽。
　　“你的万花筒写轮眼已经开启了，只是需要一些刺激，才能发挥出来。”苏羽的笑容很友善。
　　“刺激？”卡卡西的眼睛一跳，有些不太好的预感。
　　“你知道奈落见之术吗？”苏羽的万花筒写轮眼开启了。
　　卡卡西的身子一僵，陷入了S级幻术奈落见之术制造的世界。
　　在万花筒写轮眼的加持下，这个幻术的效果等同于月读。
　　甚至，比月读还要狠一点，直接让人面对最害怕的场景。
　　即使是卡卡西，也有些承受不住。
　　漩涡玖辛奈和野原琳对视一眼，都没打扰苏羽。
　　她们属于拿好了剧本，在演戏。
　　苏羽已经承诺过了，会在合适的时间回到那个世界，让她们去确认情况。
　　她们也是因此，才愿意和苏羽一起来欺骗卡卡西。
　　……
　　一次的奈落见之术结束后。
　　卡卡西的脸上很苍白，还心有余悸的看了一眼漩涡玖辛奈和野原琳。
　　他看到了她们死在自己面前的场景，杀死她们的人，正是晓组织成员。
　　“看样子，你需要休息一段时间，才能继续接受奈落见之术。”苏羽看了看道。
　　“我会向火影大人请假，把暗部暂时的交给红来管理。”卡卡西低声道。
　　“随便，我对暗部不感兴趣。”苏羽耸了耸肩道。
　　“那我就先告辞了。玖辛奈老师，琳，你们要保重，等我开启万花筒写轮眼，就拥有和你们并肩作战…”
　　“咳咳，你还得开仙人模式，服用一种提升查克拉的东西。”苏羽打断了卡卡西的话。
　　“……”卡卡西额头一阵黑线。
　　所以说，他的实力…还差得远？
　　卡卡西略带尴尬的离开了。
　　苏羽关上门的时候，看向了野原琳和漩涡玖辛奈。
　　“你们这次的表现不错，以后，要继续保持这种状态，记住自己的设定，我能做的已经做完了。你们要是出错的话，卡卡西和宇智波带土，就没救了，我也就只能把你们送回去了。”
　　“我…我知道了。”漩涡玖辛奈低声道。
　　“我明白。”野原琳看着苏羽。

第138章 砂忍村的合作
　　卡卡西的万花筒写轮眼，需要一定的时间，才能开启。
　　他向纲手汇报了万花筒写轮眼的开启方法，隐瞒了野原琳和漩涡玖辛奈活着的事情，至于宇智波带土，那就更不用说了。
　　纲手并没有怀疑卡卡西，只是让人把夕日红叫来了。
　　然后，当着两人的面，把影部的暂时命令权，给了夕日红。
　　卡卡西需要带夕日红去熟悉影部另外一部分成员。
　　等到两人离开之后。
　　纲手的表情若有所思。
　　送信的任务，她已经交给迈特凯。
　　大约一天之后，砂忍村就会收到纲手的信件。
　　“砂忍村，木叶村，雾忍村…”
　　纲手拿出来了一张详细的地图，开始看了起来。
　　她越看，越觉得苏羽很可怕。
　　从离开木叶村，到掌握波之国，再到雪之国。
　　苏羽的行动看似没有什么计划可言，但是，波之国能和雾忍村搭上关系，雪之国能提供丰富的资源和查克拉铠甲。
　　这两个地方，前者是地理位置，后者是资源和人力。
　　“他在木叶村的时候，就已经看到现在的情况了吗？”纲手喃喃道。
　　如果是这样的话，恐怕忍者联盟只是一个幌子。
　　苏羽要的…
　　纲手的眼睛扫过忍界地图，停留在了木叶村的位置。
　　如果，苏羽真的能做到那种程度，那木叶村该怎么选择？
　　……
　　隔天。
　　苏羽来到了砂忍村。
　　和他一起来的还有狼牙雪崩，星忍村的星影夏日星，忍村的水无月白。
　　狼牙雪崩带来了一百件查克拉铠甲和十门查克拉炮。
　　夏日星带来了星忍村的礼物，一吨重的罐头。
　　水无月白则是带着忍具和卷轴。
　　三人虽然同属苏羽的部下，但是代表的势力却并不一样，苏羽也没有把他们整合在一起的打算。
　　千代婆婆和海老藏，还有我爱罗等人一起迎接了苏羽。
　　苏羽来到砂忍村第一件事，就是拉着手鞠去种树。
　　他带来了剩下的果树种子。
　　于是乎，砂忍村出动了两千名忍者，带着果树种子，跟着苏羽和手鞠，一起去种植了。
　　我爱罗看了一眼离开村子的手鞠，才转身看向苏羽的三名部下。
　　苏羽已经介绍过了他们，自然不用再一次介绍。
　　砂忍村的高层全部到齐，狼牙雪崩也按照苏羽的意思，拿出来了一件查克拉铠甲，让他们进行测试。
　　我爱罗让一名中忍穿戴，测试了一番之后，效果的确和苏羽赠送的一样。
　　至于查克拉炮，砂忍村的忍者已经在进行测试了。
　　一名暗部忍者走进门，把测试结果汇报给了我爱罗。
　　每一门查克拉炮的威力都很强，虽然消耗查克拉很多，但胜在没有其他苛刻要求，只要是个上忍，就能掌握。
　　十门查克拉炮，足以支撑砂忍村对战一次影级强者。
　　至于价格…
　　我爱罗对于狼牙雪崩的报价，丝毫没有任何犹豫，让人拿出来了砂忍村准备好的资金。
　　一场交易，十分迅速。
　　狼牙雪崩代表雪忍村和砂忍村确认了盟友的关系。
　　然后，就到了星忍村。
　　“我此次前来，除了想要和砂忍村结为联盟，还想要向砂忍村推广波之国生产的罐头产品，所以，我带来了一吨左右的罐头，想让砂忍村的忍者们品尝味道如何。”夏日星拿出了一个储物卷轴。
　　“感谢星忍村的好意，我早就品尝过了波之国的罐头，在这种沙漠地带，能够尝到那么美味的食物，绝对是一件幸福的事情。我代表砂忍村，订购十吨罐头产品，时间就定为三个月吧。”我爱罗的声音很温和。
　　“谢谢风影大人。”夏日星一笑。
　　最后是水无月白。
　　她的礼物很简单，却很实在，正好是砂忍村现在缺的。
　　我爱罗接过礼物之后，看了看面前的三人，开始逐一了解情况。
　　忍村的联盟需要的是利益，苏羽手里的三个忍村，都提供给了砂忍村一定的利益，而砂忍村…
　　似乎没有什么地方能够帮助对方？
　　仅仅凭借苏羽和手鞠的友情，可不能长久的支撑下去。
　　砂忍村必须要给予对方想要的，这样才能在以后的合作里，不落下风。
　　就像是对木叶村的态度，砂忍村因为木叶崩溃事件，可以说是始终都要小心翼翼的对待，生怕让木叶村不满。
　　就像是这次的事情。
　　砂忍村不经过木叶村的同意，连合作都不敢展开。
　　“雪忍村似乎经过了一段时间的整合，不知道需不需要忍术老师，如果需要，砂忍村可以提供一定的帮助。”我爱罗对狼牙雪崩说道。
　　“砂忍村愿意帮忙，我们雪忍村自然是很欢迎。不过，雪忍村的下忍数量有些过多，忍者老师的水准也是远远比不过砂忍村，要是砂忍村愿意帮忙，可能要忍者老师留在雪忍村半年以上。”狼牙雪崩想了一下道。
　　“没问题，我们会派遣三十名经验丰富的忍者，在雪忍村停留半年。”我爱罗的脸上出现了一抹笑意。
　　这样一来，就足够弥补差距了。
　　“那就谢谢风影大人了。”狼牙雪崩微笑着道。
　　“不用客气，雪忍村要是还有其他需要帮忙的事情，砂忍村绝不推辞。”我爱罗看着狼牙雪崩。
　　狼牙雪崩却看向了身旁的夏日星。
　　“风影大人，如果可能的话，星忍村想在风之国开设一家店铺，用来出售我们和雪之国的一些商品。”夏日星开口道。
　　“这个…”我爱罗一时间有些没明白她的意思。
　　“我和风之国的大名很熟，我可以前去谈谈。不过，大名一直都很排斥外地的商人，所以，如果可能的话，砂忍村也可以成为合作伙伴。”千代婆婆毫无征兆的接过了话。
　　“这样也好，到时候，我们能够省下来一大笔费用，不过，运输方面，就需要砂忍村来负责了。”夏日星微笑着。
　　“没问题。”千代婆婆深深的看了一眼夏日星。
　　她知道，这绝对不是忍者能够思考出来的东西，肯定是商人的计划。
　　星忍村和雪之国的商品，目前在各自的地区已经站稳了脚跟，扩大市场，也是合情合理的事情。
　　砂忍村有需要，有渠道，夏日星提出来的开设店铺，完全就是试探。
　　要是真的在风之国开了店铺，运输和安全都是问题。
　　反过来说，砂忍村根本不存在运输的问题，只要在星忍村拿到货物，就能在风之国进行出售。

第139章 手鞠的心理变化
　　苏羽和手鞠在距离砂忍村十公里左右的地方。
　　种植果树的区域已经划分完成，之后的其他树种，也会安排在周围。
　　砂忍村的忍者们都是小心翼翼的种植着果树，生怕果树因为自己的力气太大而折断。
　　手鞠看着身旁的苏羽，知道拉着自己种树是假，谈话才是真的。
　　“合作的事情，你不去看看吗？”手鞠开口道。
　　“合作的事情，没有你重要。”苏羽说着话，握住了手鞠的小手。
　　手鞠心里一暖，却不知道该和苏羽说什么，只能低下头，眼神里有些犹豫。
　　“千代婆婆是不是问你，能不能继承我的木遁血脉？”苏羽低声道。
　　手鞠闻言，睁大了眼睛，难以置信的看着苏羽。
　　“不用这么惊讶，我虽然没有在砂忍村布置棋子，但我大概能够猜到你会遇到什么样的事情。千代婆婆经历过太过的战争，永远把这种事情看在第一位，想尽办法为忍村争取利益。”苏羽解释着。
　　手鞠听到苏羽的话，表情复杂。
　　“你不用纠结这件事情，等到忍者联盟正式成立之后，你就是砂忍村的代表。我会帮助你和你的部下，不断提升地位和实力，到时候，你觉得我爱罗会不会再提起这件事情？”苏羽微笑着。
　　“可是，千代婆婆…”
　　“忍者联盟的运作，需要很长时间，她的身体应该支撑不到那个时候。”苏羽看着手鞠。
　　手鞠张了张嘴，没有说话。
　　虽然这么说有些不吉利，但是，千代婆婆的身体的确不太好，能够活到这个年龄，已经属于忍界顶尖了。
　　“这么说老人家似乎不太好，那我就换一个说法。你觉得，以我爱罗的能力，难道管理不好砂忍村吗？”苏羽提醒道。
　　“我明白了，谢谢你，苏羽君。”手鞠轻声道。
　　她知道苏羽的意思。
　　千代婆婆现在还能对砂忍村的事情进行过问，以后，等到我爱罗成为了独当一面的风影，她就没资格管理村子里面的事情了，自然也不可能对手鞠的私事说什么。
　　就算没有木遁血脉，砂忍村也能够在我爱罗的经营下，慢慢的变好。
　　再加上，还有苏羽的帮助，砂忍村的崛起才刚刚开始。
　　苏羽看到心情变好的手鞠，看了一眼砂忍村的方向。
　　具体的事情，他并不需要过问，这次来的目的，就是帮助砂忍村发展。
　　当然，这个帮忙，可不是免费的。
　　……
　　下午的时候。
　　苏羽得到了楼兰古国的遗址。
　　这里距离砂忍村其实很远，距离木叶村反倒是不远，不过，因为风沙太大的原因，火之国对于这片地区并不是多么感兴趣。
　　所以，这里也就成为了风之国的一块荒凉地区。
　　现在，砂忍村的忍者撤离，这里正式成为了苏羽的地盘。
　　根据两方的协议，这个地方完全属于苏羽。
　　但是，苏羽不能在此部署超过一百名以上的忍者。
　　对此，苏羽自然是能够理解，他并不准备投入那么多人，只要三十六个孔雀妙法的修炼者，还有五十名咒印者，就足够保护这里了。
　　这里的空间足够容纳上千人。
　　苏羽免不了会把这里当做一个中转站来使用，就算超过一百名忍者，砂忍村也不会有什么反应。
　　除非，苏羽的人出现在了楼兰古国的遗址外面，砂忍村才会追究。
　　说到底，砂忍村对苏羽很放心。
　　只要苏羽不派人打上门，砂忍村几乎不可能盯着这里不放。
　　苏羽带着手鞠，狼牙雪崩，夏日星和水无月白，走进了楼兰古国的遗址。
　　当着手鞠的面，他开始了布置。
　　夏日星记了下来，狼牙雪崩则是表情有些怪异。
　　因为手鞠一直在旁边。
　　苏羽说着人手布置，又说飞雷阵之术什么的能够传送人和物品，这不就等于违反了约定吗？
　　然而，手鞠始终都在看着龙脉之力的封印术式，就像是没听到。
　　苏羽把这些事情说出来，手鞠也丝毫不担心苏羽对付砂忍村，因为没有那个必要。
　　砂忍村没有什么资源，就算拿下，有什么用途吗？
　　答案是没有。
　　苏羽用飞雷神之术，带来了三十六名孔雀妙法的修炼者，又带来了五十名的咒印者，才把三人送走。
　　负责楼兰古国遗址的人，正是夏日星的儿子，昴。
　　他已经具备了上忍实力，剩下的就是实战经验。
　　之所以让他们留在这里，其实，也是为了带去另一个世界。
　　苏羽和手鞠离开楼兰的遗址时，外面已经是晚上了。
　　夜晚的沙漠里，安静了下来。
　　天空出现了明亮的星星。
　　手鞠看着天空中的星星，眼神里面有一些怀念。
　　四代风影还在的时候，她偶尔会和他一起看星星，父亲对她的教导很多。
　　“要去看看波之国的夜晚吗？”苏羽对手鞠说了一句。
　　手鞠愣了一下。
　　随后，她笑着点了点头。
　　……
　　砂忍村。
　　我爱罗忙了一天，才选择出来查克拉铠甲的持有者，还有查克拉炮的摆放和调整，以及距离等。
　　等到他忙完之后，才想起来手鞠，却被手鞠的护卫告知，手鞠和苏羽一起去了楼兰古国的遗址。
　　我爱罗想了想，没有再说什么。
　　他回到了办公室的时候，勘九郎也在这里。
　　“怎么了？勘九郎。”我爱罗假装不知道勘九郎的目的。
　　“风影…不，我爱罗，关于手鞠姐姐的事情，我觉得不能任由千代婆婆去决定她的未来。”勘九郎认真道。
　　我爱罗点了一下头，坐了下来。
　　“手鞠姐姐能不能和苏羽在一起，要看她个人的想法，我们不能牺牲她的幸福换取忍村的利益，这对她…”
　　“勘九郎，这件事情，不应该只是我们两个讨论，手鞠姐姐的想法，才是最为重要的。”我爱罗打断了勘九郎的话。
　　“我知道，我只是…”
　　“手鞠姐姐和苏羽君离开了，一起去了楼兰古国的遗址，但是，她现在还没有回到砂忍村。”我爱罗继续道。
　　勘九郎愣了几秒钟，有些不知道该说什么。
　　“苏羽君会飞雷神之术，他们可能会去波之国，也有可能是雪之国，手鞠姐姐并不是道具，她是自己选择的，我们能做的事情，就是注视着她。”我爱罗看着窗外道。
　　“我明白了。”勘九郎一笑。

第140章 新年的到来
　　波之国的夜晚。
　　因为暗部和巡逻队的存在，即使到了凌晨，也依旧有人在大街上。
　　波之国的夜市，也很热闹，营业时间一直会持续到早上。
　　等到了早上，早餐店又会开启。
　　也是因此，喜欢热闹的旅行者和商人都会在这里停留，享受美食，感受这个不同地方的娱乐。
　　这里的娱乐方式，不仅有烟花大会的娱乐方式，还有棋牌室。
　　苏羽和手鞠在棋牌室找了一个空着的包间，要了烧烤和饮料。
　　两人一边下着棋，一边吃着东西。
　　手鞠不时看一眼窗外。
　　灯火通明的波之国，她很喜欢。
　　砂忍村的夜晚，非常的安静，巡逻的忍者根本不允许有人在路上闲逛。
　　“波之国怎么样？”苏羽问道。
　　“我很喜欢，这里有很多好吃的，还有很多有意思的事物。”手鞠说着话，看了一眼面前的象棋。
　　这是棋牌室里面老少皆宜的游戏，她来过几次波之国，经过别人介绍，知道了象棋怎么玩。
　　相比起将棋的规则，象棋要更加简单一点，就算小孩子，都能和大人一起下象棋。
　　“喜欢的话，可以经常来，或者是我去找你玩，也没问题。”苏羽看着棋盘。
　　“那我回去的时候，就带上象棋吧？你去找我的时候，我们一起下象棋？”手鞠轻轻一笑道。
　　“不错的提议。不过，你最需要的是提升你作为忍者的实力，你知道我为什么要楼兰古国的遗址吗？”苏羽抬头看着面前的手鞠。
　　“你掌握了龙脉的力量？”手鞠沉默了一下道。
　　苏羽点了一下头。
　　他没问手鞠为什么知道龙脉，因为那可能早就被砂忍村知道了，只是他们并没有掌握龙脉之力，所以，只把龙脉的力量当做一个传说。
　　“砂忍村在很久以前，就知道了龙脉的力量，可惜，没人能够掌握龙脉。虽然我们一直守在那里，但是，早就放弃了对龙脉之力的研究。”手鞠说出来了真实的情况。
　　“那里有四代火影的封印，普通的忍者根本就无法撼动。只有用秘术，才能把封印术式转移到自己身上，要是没承受住龙脉之力的话，一瞬间就会被龙脉的力量吞噬，化为飞灰。”苏羽解释道。
　　手鞠点了点头，她早就知道了这样的事情。
　　砂忍村有过研究，无一例外，全部都失败了。
　　“大蛇丸研究出来的咒印，具有极强的副作用存在，但是，龙脉之力能够抑制咒印之力，而我掌握着龙脉之力，能够传递给别人。”苏羽看了看手鞠。
　　“你的意思是，让我掌握咒印之力，再用龙脉之力来抑制咒印之力？”手鞠愣了一下道。
　　“嗯，那样的话，你的实力会进一步的提升，达到上忍巅峰的程度。”苏羽笑着说道。
　　“苏羽君，谢谢你。”手鞠轻声道。
　　这种秘密，苏羽愿意告诉她，还愿意把力量给她，对手鞠来说，这就是最大的幸福。
　　反观砂忍村…
　　她心里叹了一口气。
　　……
　　又是几天过去。
　　苏羽的别天神冷却时间已经过了。
　　他第一时间控制了铁之国的武士首领三船，还用永恒万花筒写轮眼影响了铁之国的一群武士统领。
　　这些人可以说是铁之国的高层。
　　苏羽把木遁意志分身留在了铁之国，专门修炼剑术。
　　同时，他还选择了优秀的武士，送往雪之国继续训练那边的武士。
　　武士不会被忍者淘汰，至少，铁之国的武士不会被淘汰。
　　查克拉铠甲，就是能够让他们和忍者缩短距离的重要装备，再加上他们自身的剑术，这个距离还会进一步缩短。
　　如果，再给武士咒印之力，或者仙人模式，他们的实力提升会更可怕。
　　苏羽对剑术，不再那么担心了。
　　波之国和雪之国的货物，已经送到了砂忍村的手里，他们支付了货物的所有资金，一部分货物留在了砂忍村，另一部分已经送到了风之国的各地，出售给风之国的贵族了。
　　砂忍村因此，赚到了一大笔钱，已经开始订购新的货物。
　　这种合作方式，其实对砂忍村更加的有利。
　　他们心里也很清楚，所以，砂忍村的忍者老师增加到了五十名，已经送到了雪之国那边。
　　木叶村对此，没有任何反应。
　　木叶村不是砂忍村，不可能去做这种商业上的事情，只是增加了查克拉铠甲和查克拉炮的订单。
　　新年即将来临的时候。
　　纲手还给苏羽写了一封信，邀请他回木叶村过年，一起吃饭。
　　苏羽表示一定会回去的。
　　……
　　新年到来的当天。
　　波之国再一次放了烟花。
　　这次的新年庆典，比起烟花大会时候还要热闹。
　　暂时进入休息期的工人们，在家里和家人团聚，去过雪之国的工人，都带回来了礼物。
　　本地的工人也收到了工厂赠送的新年礼物。
　　这个新年，对于他们来说，是充实和幸福的一年。
　　星忍村的聚会上，夏日星招待了所有星忍村的忍者，给每个孩子都发了一份红包，三十六名孔雀妙法的修炼者则是在前一天就收到了礼物。
　　忍村那边，水无月白也邀请了忍村的高层一起吃饭，忍者学校给所有下忍和忍者学员准备了新年晚餐。
　　学校里，老师们并没有离开学校。
　　这里的很多孩子都没有家人，所以，学校让老师们组织了新年的聚餐，也给每个孩子发放了礼物。
　　波之国一些居民得知了这个消息，也参与了学校的聚餐活动。
　　这让那些来自各地的孩子，感觉到了新年的温暖。
　　聚餐结束之后，新年礼物是学校准备好的新衣服，一些女孩子拿到新衣服的时候，感动的落下了泪，男生们偷偷的抹着眼泪。
　　苏羽在学校逛了一圈，因为卯月夕颜组织了这次活动。
　　等到活动结束之后。
　　他和卯月夕颜一起回了家。
　　日向雏田，多由也，山中井野，漩涡玖辛奈，漩涡香燐，野原琳，夏日星，土蜘蛛萤，御手洗红豆。
　　苏羽的院子里显得很热闹。
　　夏日星和御手洗红豆搬来了雪之国的美酒，苏羽用飞雷神之术把夕日红召唤了过来。
　　这样一来，喝酒四人组又凑齐了。
　　日向雏田，多由也，山中井野，漩涡香燐，四个年纪相仿的女孩子坐在一起吃着点心。
　　漩涡玖辛奈，野原琳，土蜘蛛萤。
　　她们在荒岛上就认识了，这段时间也一直在一起。

第141章 日向日足的认可
　　在波之国过了新年之后。
　　苏羽第二天就带着日向雏田离开了。
　　日向雏田站在大船的甲板上，遥望着火之国的方向。
　　她已经很长时间没有回家了。
　　苏羽站在日向雏田的身旁，看着面前的大海，在想着昨天晚上的事情。
　　按理来说，他应该给她们每个人都准备一份新年礼物。
　　但是，他并没有准备什么礼物。
　　反而是她们，每个人都给苏羽准备了一件礼物。
　　尤其是夏日星，她准备的礼物，苏羽很喜欢。
　　早上众人一起吃饭的时候。
　　日向雏田还傻乎乎的说了一句，今天的夏日星看起来更漂亮了。
　　这一句话，让夕日红，卯月夕颜，御手洗红豆，瞬间明白了情况。
　　夏日星更是窘迫的不敢去看日向雏田的脸。
　　“苏羽君，你说，要不要把花火也接到波之国？让她更快提升实力。”日向雏田的声音忽然响起。
　　“这要看她自己的意愿了。”苏羽想了一下道。
　　“我…我问问花火。”日向雏田小声的说了一句。
　　即使已经变强了，她还是没有姐姐的威严。
　　“花火是你妹妹，以后，一定会变得很漂亮…”
　　日向雏田听到苏羽的话，抬头看着身旁的苏羽，眼神里面带着一抹担心。
　　“我有时间就会指点花火，让她…”
　　“苏羽君，不…不要欺负花火。”日向雏田忍不住道。
　　“不欺负她，那我欺负谁？”苏羽笑看着日向雏田。
　　“我…我愿意被苏羽君…欺负。”日向雏田的声音很小。
　　“你还不行，至少，也要再过两年，你才有资格被我欺负。”苏羽看了看道。
　　“像夕颜姐姐那样吗？”日向雏田脸上通红，却还是鼓起勇气，问了一句。
　　“没错，多吃我说的那些东西，有时间的话，就让我感受一下你的成长。”苏羽一本正经的说道。
　　“嗯。”日向雏田羞得低下了头。
　　苏羽看着她害羞的可爱模样，把她拉进了怀里。
　　日向雏田没有拒绝，靠在苏羽怀里，她感觉很温暖。
　　……
　　中午到来的时候。
　　两人回到了木叶村。
　　他们并没有直接去火影办公室，而是来到了日向一族的驻地。
　　日向雏田已经很久没有回过家了，她想要第一时间见到家人。
　　日向一族的庭院里。
　　苏羽和日向雏田走进来的时候，日向日足正在指点日向花火的修行。
　　日向花火看到日向雏田，脸上明显的出现了一抹惊喜。
　　日向雏田有些紧张的来到了日向日足的面前，行了一礼，把手里的东西递了过去。
　　日向日足看着自己的女儿，接过这份新年礼物，站起了身。
　　“让我看看你到底变强了多少。”
　　“是，父亲。”
　　日向雏田直起身来，和日向日足走到了场中。
　　日向花火退到了一旁，眼睛看着姐姐和父亲。
　　苏羽坐在她的身边，她也没说什么。
　　日向日足先出手，开启了白眼，丝毫没有轻敌的意思。
　　日向雏田也是一样，开启了白眼。
　　只是，相比起离开之前，现在的她多了一分冷静，少了几分慌张。
　　日向日足对日向雏田的成长很惊讶，却并没有夸赞她。
　　因为他知道，日向雏田的实力不止是如此。
　　“雏田，开启仙人体。”苏羽在旁边提醒了一句。
　　日向花火这才注意到苏羽。
　　日向雏田听话的开启了仙人体，这种气势让日向日足的脸上微变。
　　“这是类似于初代火影的仙人体，实力会在瞬间翻倍，且没有副作用。”苏羽给日向日足和日向花火介绍着。
　　这是之前没有展示过的东西。
　　现在，苏羽把仙人体的秘密说出来，日向日足就明白了，苏羽分实力恐怕是已经无所畏惧了。
　　“雏田，柔步双狮拳。”苏羽继续道。
　　日向雏田犹豫了一下，似乎是在担心日向日足的安危。
　　“雏田。”日向日足已经准备好了使用回天。
　　日向雏田见此，不再犹豫。
　　金色的狮子头出现在了她的拳头上，向着日向日足轰去。
　　日向日足全力使用出来了回天。
　　“砰”
　　两股能量撞在了一起，飞出去的人却不是日向雏田，而是日向日足。
　　日向日足落在走廊上，感觉有些气血翻腾，这是查克拉混乱的特点。
　　他一瞬间明白了柔步双狮拳的秘密。
　　这是一招针对查克拉的拳法，只要被击中，查克拉就会产生波动，要是控制不住的话，查克拉会陷入混乱，短时间无法运用忍术。
　　苏羽出现在了日向日足的身旁，只是一触碰，就抽走了日向雏田的查克拉。
　　“谢谢你，苏羽君。”日向日足这才能站起来。
　　“父亲，对不起，我不是故意的…”日向雏田的脸上苍白，解释着。
　　日向日足一愣。
　　随后，他无奈的笑了笑。
　　“雏田，不用道歉，应该道歉的人其实是我，我以前说你是没用的忍者，现在我要收回自己的话了。你是一位优秀的忍者，日向一族的骄傲，我期待你成为更强的存在。”
　　“父亲，我…”
　　“姐姐，我也想要和你一样强大，你能指点我的修行吗？”日向花火来到了日向雏田的面前。
　　“嗯。”日向雏田看了看日向日足，又看了看一脸笑容的苏羽，点了一下头。
　　“你们就在院子里，我和苏羽君一起喝一杯。”日向日足笑着说了一句，带苏羽离开了。
　　苏羽对日向雏田挥了挥手，跟着日向日足走了。
　　……
　　安静的会客室里。
　　“这是从雪之国买来的果酒，你送来的那些烧酒，被我送给了长老们，你应该不会介意吧？”日向日足一边给苏羽倒着果酒，一边说着话。
　　“当然不介意，您要是喜欢果酒，我再多送一些过来。”苏羽微笑着。
　　日向日足笑了笑，他也知道苏羽不会介意这种小事。
　　“实际上，这种果酒是我研究木遁血脉的时候，产生的副产品，用木遁查克拉去培育果树，会让果树的果实品质远远超过普通的果实。这样的果实用来酿酒的话，味道自然不用多说，顶级果酒的味道，只有极少数的人能够尝到。”苏羽端起了酒杯，轻声说着。
　　“苏羽君，你的木遁研究到了什么样的地步？”日向日足沉默了一下道。
　　“现在还没达到初代火影的实力，至少还要半年时间，我才能领悟到初代火影的仙人体。”苏羽回答道。
　　“那你…”日向日足看着苏羽。
　　“下一任火影，不是我，我没有当火影的兴趣。”苏羽摇了摇头。

第142章 静音被吓呆了
　　日向日足听到苏羽的回答，心里松了一口气。
　　他并不希望苏羽成为火影。
　　这倒不是因为日向日足有野心，而是苏羽的年龄太小了，要是被火影的位置牵制，导致实力无法进步，那就有一些得不偿失了。
　　至少，要等到苏羽的实力达到了初代火影的级别，才能在不影响实力的情况之下，管理好木叶村。
　　“族长大人，那些长老们，是不是想着等我成为火影，日向一族就能成为曾经的宇智波一族了？”苏羽一笑道。
　　“长老们的确有这个意思，但我不希望日向一族成为宇智波一族。”日向日足的表情很认真。
　　“宇智波一族，野心太大。日向一族的态度一直都很低调，且一直都支持火影一系的决定，这才是生存之道。”苏羽评价着。
　　“苏羽君，你看得很清楚。”日向日足点了点头。
　　“所以，别想着成为大家族，只要能够稳住现在的地位，日向一族就不会衰落下去。以后的时代不属于木叶村，属于忍者联盟，忍者联盟就是五大忍村势力的联合，到时候，我会让日向一族成为忍者联盟的一部分。”苏羽缓缓道。
　　“苏羽君，你…你要把五大忍村全部都拿下吗？”日向日足愣了一下道。
　　苏羽摇了摇头。
　　“不是吞并，而是联合。”
　　“这…其他忍村会同意吗？”日向日足的脸上有些不相信。
　　“木叶村，砂忍村，雾忍村，三个忍村都会同意，至于岩忍村和云忍村，我会让他们同意。”苏羽回答道。
　　“那忍者联盟的话语权…”
　　“只有强者，才能掌握话语权。”苏羽毫不犹豫道。
　　“原来如此。”日向日足明白了苏羽的意思，眼中带着一抹佩服。
　　日向一族想的是木叶村的火影位置，而苏羽想的是忍者联盟的话语权，其中的差距，就像是大名和贵族一样。
　　大名能够轻易的杀死贵族，贵族却要经历很长时间，才有可能成为大名。
　　……
　　苏羽和日向日足聊完之后。
　　回到了庭院里面。
　　日向花火经过了日向雏田的指点，对姐姐的态度更加亲切了。
　　她看到苏羽，眼神有些复杂。
　　“你姐姐想要让你去波之国，经历一些磨练，而我觉得你应该老老实实的待在木叶村，继承日向一族…”
　　“我要去波之国！”本来还有些犹豫的日向花火，听到了苏羽的话，有些生气的说道。
　　“你想清楚，在这里，你是日向一族的二小姐。在波之国，你什么都不是，我也不会帮助你。”苏羽继续劝道。
　　“我不需要你的帮助，我能够用自己的力量来变强。”日向花火看着苏羽。
　　“好吧，既然你这么自信，那就等我的事情办完，送你和你姐姐去波之国那边修炼吧。”苏羽耸了耸肩。
　　日向雏田看了看两人，掩嘴一笑。
　　她看出来了苏羽在说反话，故意惹得日向花火对他生气，从而让日向花火的想法坚定下来。
　　“你先在家陪家人吧，我去找纲手大人聊聊天，晚上的时候，我再过来。”苏羽对日向雏田说了一句。
　　“嗯。”日向雏田脸上一红。
　　“晚上不许过来，我晚上要和姐姐一起休息。”日向花火瞪着苏羽。
　　“是吗？没关系，我不介意你睡在我的怀里。”苏羽一脸无所谓的表情。
　　“你…”
　　日向花火的脸上红了起来。
　　“苏羽君…”日向雏田有些无奈。
　　苏羽笑着，转身离开了。
　　……
　　千手一族的驻地。
　　这里并没有想象之中的热闹，甚至还有些冷清。
　　因为新年的原因，纲手难得有了休假的时间。
　　昨晚喝了一晚上的酒。
　　苏羽来的时候，她才醒过来。
　　因为宿醉的原因，纲手的脸上略带着些许的苍白。
　　静音准备好了午餐，看到苏羽，连忙又把午餐多盛了一份。
　　苏羽也不客气，坐在纲手的对面，就吃了起来。
　　纲手看了看苏羽，没有说话。
　　静音偷瞄着两人，总感觉苏羽和纲手的关系似乎不简单。
　　不过，一想到两人的年龄差距，她又感觉是自己想多了。
　　然而，午餐刚刚结束，她就被苏羽的一句话吓傻了。
　　“少喝酒，会影响孩子。”苏羽轻飘飘的说了一句。
　　静音直接呆在了原地。
　　纲手的脸上也是瞬间红了起来。
　　良久。
　　静音看向了纲手。
　　“纲手大人，您…您有了？”
　　“静音，收拾餐桌。”
　　纲手没有回答她的问题。
　　“是。”
　　静音回过神来，慌张的收拾好桌子，临走时，还看了一眼苏羽。
　　苏羽的表情很淡定，仿佛事不关己。
　　静音一走，纲手就看向了苏羽。
　　当然，她也没责怪苏羽，只是羞恼的瞪着苏羽。
　　“静音迟早会知道这件事情，难道，你还打算瞒着她吗？”苏羽淡淡道。
　　“我不是要瞒着静音，只是…”
　　“只是时机还没到，现在是木叶村关键时刻，你还不想退休，对吧？”苏羽猜出来了纲手的想法。
　　纲手点了点头，她的确是这么想的。
　　“纲手大人，您是医疗忍者，作为一个顶级的医疗忍者，您觉得有一次就成功的可能吗？”苏羽问道。
　　纲手愣了一下，转过了头，脸上变得更红了。
　　“多尝试，才有可能成功，我愿意为了木叶村，多尝试几次。”苏羽说着，握住了纲手的小手。
　　纲手羞得瞪了一眼苏羽，想要把小手拿出去，却发现没办法逃离苏羽的手。
　　“静音上忍应该在收拾餐具，带我去你房间吧？或者，我自己去？”苏羽站起身来道。
　　“可恶的臭小鬼。”纲手嘀咕了一句，却还是站起了身，带着苏羽，前往她的房间。
　　纲手的房间，其实很简单。
　　苏羽对那些都不感兴趣，直接就拿到相册，翻看了起来。
　　看着看着，他不禁转头看了一眼纲手最吸引他的地方。
　　年轻时候的纲手，身材就和春野樱差不了多少。
　　现在…
　　“纲手大人，有什么秘方吗？”苏羽很认真的问了一句。
　　纲手一开始还有些疑惑，走近一看，瞬间明白了苏羽的意思。
　　“没有！”她没好气的说了一句。
　　“不要骗我，纲手大人，这可是很重要的事情，这关系到我的孩子以后能不能吃饱的问题。”苏羽一本正经道。
　　纲手满脸通红，狠狠的瞪了一眼他。

第143章 木叶村上忍会议
　　在纲手家里停留了一段时间。
　　苏羽就被纲手带到了木叶村的上忍会议现场。
　　上忍们看到苏羽时，面面相觑。
　　认识苏羽的人，有些惊讶。
　　不认识苏羽的人，则是一脸疑惑。
　　这个人凭什么坐在纲手大人的身旁？
　　那不是顾问才能坐的位置吗？
　　就算两位顾问已经退休，但这个位置至少也应该是卡卡西那个级别吧？
　　有的忍者心里这么想着，看向了虚弱的卡卡西。
　　现在的卡卡西，就像是一个病人。
　　实际上，他真的是病人。
　　他被苏羽的奈落见之术影响，一周才恢复过来，再加上，这些天不断的尝试开启万花筒写轮眼，卡卡西可以说是虚的不行。
　　能来参加这场上忍会议，还是因为他不得不来。
　　卡卡西身旁的迈特凯一脸战意，看着苏羽的方向。
　　迈特凯身旁的夕日红，一直都是戴着面具。
　　夕日红身旁的阿斯玛…
　　他满脸郁闷的表情。
　　他也不知道这是谁安排的位置，这个位置实在是让他太尴尬了。
　　所谓的分手后，还能做朋友，这对他来说，有一点点难度。
　　毕竟，他喜欢了夕日红十几年，怎么可能在短时间之内转变过来？
　　这段时间里，他一直避免见面，幸好夕日红没有主动发起聚会，经常是他们三个人一起去喝酒。
　　新年的时候。
　　阿斯玛知道夕日红一个人在木叶村，就想着邀请她。
　　结果…
　　他等到凌晨，都没看到夕日红回家。
　　这是夕日红不知道的事情。
　　阿斯玛也没问夕日红去了什么地方，因为很明显…
　　“安静。”纲手开口道。
　　所有能够参加会议的人都已经到齐，听到了纲手的声音，都安静了下来。
　　苏羽看着略带威严的纲手，不动声色的伸出了一只手，放在了她的腿上。
　　纲手感觉到了苏羽的大手，转头瞪了一眼苏羽。
　　随后，她意识到了不妥，连忙又转头看向众人。
　　众人不知道发生了什么事情，静音却知道的一清二楚，脸上变得通红。
　　“咳咳，你们一定很好奇，我身边这位年轻人是谁。”纲手咳嗽了两声道。
　　认识苏羽的忍者，笑而不语。
　　不认识苏羽的忍者，静静的等待纲手宣布答案。
　　“他是千手和漩涡一族的后代，拥有着纯正的木遁血继限界，目前，已经领悟木遁查克拉模式，还差一步，就能开启初代火影的仙人体。”纲手认真道。
　　“纲手大人，您说的是真的吗？”
　　“千手一族和漩涡一族的后代？我怎么从来没有听说过？”
　　“初代大人的仙人体，要是他真的能够开启的话，那我们木叶村…”
　　一群上忍意识到了这件事情的重要，都是激动的讨论着。
　　“冷静一下，让苏羽君说几句。”纲手拍了拍桌子。
　　众人顿时安静了下来。
　　苏羽笑着收回手，站起了身。
　　他的眼睛扫过了在场的上忍。
　　“在一年前，我只是一个普通的木叶村忍者学员，而现在，我的实力应该不会输给在场的任何忍者。当然，能够使用八门遁甲的迈特凯上忍除外，他的八门遁甲就算是我，也抵挡不住。”
　　众人听到苏羽的话，纷纷看向迈特凯的方向。
　　迈特凯不好意思的笑了笑。
　　“我一直潜伏在木叶村，中忍考试事件过后，我选择了离开，并且，我把纲手大人劝了回来。那个时候，我就在思考一件事情了，怎么样才能让木叶村变得更强，让忍界变得更加稳定…”苏羽接着说道。
　　一群上忍听到这里，若有所思。
　　“我从大蛇丸那里得到了咒印之力，又进行改良，学会四代火影的飞雷神之术以后，我与星忍村合作，拥有了属于我的第一个势力。”
　　“波之国的忍村，相信你们应该都知道一些，那里的变化，是我的实验。现在看看波之国，我的实验很成功，我彻底改变了波之国。”
　　“然后，我和雾忍村进行接触，联合了雾忍村的水影照美冥，完成了转变。”
　　“再就是雪之国，那是一个十分寒冷的国度，我接受了风花小雪公主的任务，帮她夺回了雪之国。还帮她改变了原本的雪忍村，现在，雪忍村的实力不弱于砂忍村，雪之国的状态不弱于火之国。”
　　“你们可能会疑惑，我身为木叶村出生的忍者，为什么要做那么多事情，那我就告诉你们。”
　　“真正的强者，并不是靠着自己的拳头告诉所有人，我是最强者，而是依靠着自身的智慧，把敌人变为朋友，这才是真正的强者。”
　　“这就是初代火影的理念！”
　　苏羽一字一句的说着，最后一句话说完的时候，所有上忍呆呆的看着他。
　　纲手看着身旁的苏羽，眼睛里充满了对他的佩服。
　　能够把扩张势力描述的如此清新脱俗的人，除了苏羽，恐怕没有第二个。
　　他说的很好听，但是，做的事情，也并非全是好事。
　　苏羽掌握波之国和雪之国，这已经是超越了忍者的范畴。
　　但是，也正是因此，才没有人站出来对他指责。
　　火之国是利益相关，风之国是压根不知道，其他势力就算是知道，也不可能主动的宣传这种事情。
　　万一，其他忍者也想到了呢？
　　“苏羽大人的想法，我很赞同。”奈良鹿久的声音响起。
　　一群上忍看了过去。
　　奈良鹿久身为火影的智囊，是木叶村公认的聪明人，他的意见，也就相当于火影的意见。
　　“五大忍村的纷争，造成了许多悲剧的发生，三次的忍界大战，每个忍村都有死亡者，普通人更是不计其数。”
　　“初代火影的理想，是没有战争，但是随着初代火影的逝去，木叶村一次又一次的迎来战斗，原因是地盘，也是物资的匮乏。”
　　“如果，五大忍村能够联合，再拉拢到其他的势力加入，大家一起交易想要的物资，那么，忍界会变得更好，我们的后代也能继续拥有幸福的生活。”
　　奈良鹿久的话，让一群上忍的眼睛里出现了憧憬。
　　没有人喜欢战争，就算是争强好胜的迈特凯，也想保护木叶村。
　　纲手看着沉默的上忍们，知道他们的想法和自己一样。
　　这里都是火影一系的忍者，其实决定的权力，还是在她的手里。
　　之所以召开上忍会议，只是为了宣布这件事情，还有苏羽的地位。

第144章 三代土影和黑土
　　木叶村的上忍会议结束。
　　奈良鹿久等人留了下来。
　　卡卡西，夕日红，阿斯玛，迈特凯，静音，日向日足也都没有离开。
　　阿斯玛的尴尬值再次上升，让他很想点一根烟。
　　苏羽的手落在会议桌上，构建出来了五大忍村的地图模型。
　　其中，木叶村，砂忍村，星忍村，雾忍村，雪忍村连成了一条线，这个势力范围几乎涵盖了半个忍界。
　　云忍村的位置和岩忍村的位置，其实距离很远，正常来说，没有可能开战。
　　但是，苏羽既然说了，纲手还是相信他的话。
　　“咚咚”敲门声响起。
　　纲手看了一眼会议室的大门。
　　苏羽走过去，打开了门。
　　门外的人是一名暗部忍者，看到苏羽的时候，行了一礼。
　　苏羽看了一眼他手里的信件，让开了位置。
　　暗部忍者明白了苏羽的意思，来到了纲手的身旁。
　　“火影大人，这是来自岩忍村的信。”
　　“嗯？”纲手微微一愣，下意识的看向了苏羽。
　　苏羽笑着坐了下来，没有说话。
　　纲手拆开了信件，看完之后，她深深的看了一眼苏羽。
　　暗部忍者离开了，顺便还关上了门。
　　奈良鹿久等人看着纲手，不知道发生了什么事情。
　　“岩忍村新任土影是三代土影的孙女，她表示想和木叶村进行合作，还有友好的交流，并且，她会在处理完了忍村的事情之后，前来拜访。”纲手缓缓道。
　　众人愣住了，岩忍村想要合作？
　　三代土影给木叶村的感觉，就是一个老狐狸，他绝对不可能和木叶村友好的相处。
　　但是，四代土影这是什么意思？
　　难道，岩忍村因为换了土影，就改变了对木叶村的看法？
　　可是，三代土影还活着，怎么可能会允许这种事情发生？
　　苏羽自顾自的倒了一杯茶，十分安静的喝着茶。
　　“苏羽君，解释一下。”纲手无奈道。
　　“我和岩忍村的四代土影，关系属于是好朋友程度，早就已经谈妥了，她要是愿意成为忍者联盟的一员，主动和其他忍村联合，我就会提供雪忍村的装备，查克拉铠甲和查克拉炮。”苏羽放下茶杯说道。
　　“岩忍村的三代土影，是个很有野心的存在，他绝对不可能和木叶村合作，他对木叶村的地盘…”
　　“我知道，所以，我用了一个他不得不合作的方法。”苏羽打断了纲手的话。
　　“什么方法？”纲手疑惑道。
　　“这个，纲手大人，您应该最了解这个方法。”苏羽笑看着纲手。
　　纲手愣了几秒钟。
　　随后，她的脸上红了起来，狠狠瞪了一眼苏羽。
　　她意识到了这个方法。
　　如果是这样的话，三代土影的确能够同意这种事情。
　　奈良鹿久等人有些摸不着头脑，静音却是红着脸，低下了头。
　　很显然，她也猜到了。
　　……
　　与此同时。
　　岩忍村的会议室里。
　　三代土影坐在一旁，看着黑土。
　　他的心情很复杂，很纠结。
　　四代土影的人选一直都是问题，本来他是准备让儿子来担任四代土影，但是他的儿子实力难以服众。
　　当然，实力只是一部分问题，更大的问题是没有领导众人的能力。
　　反倒是黑土，突然变强，直接找到了三代土影，提出要担任四代土影。
　　实力方面，黑土之前是上忍。
　　而现在，她是准影级。
　　不仅拥有仙人体，还有仙人模式，再加上一套查克拉铠甲，三代土影都没能击败黑土。
　　实力是够了，剩下的就是能力。
　　黑土直接告诉三代土影，她和雪忍村有了合作，仙人体和仙人模式，查克拉铠甲，都是苏羽给她的。
　　如果，岩忍村愿意加入忍者联盟，她和苏羽的后代，必然是拥有木遁血脉。
　　这个条件给出来，三代土影认真思考了一个晚上。
　　最终，他同意了。
　　那可是木遁血脉，初代火影能够成为最强者，木遁血脉就是关键。
　　岩忍村要是有了木遁血脉，三代土影很有信心把孩子培养到影级。
　　可惜，他的年龄可能看不到黑土孩子长大的样子了。
　　黑土提出联合，想要上门拜访，这是一件很危险的事情。
　　但她对于这种危险，并不害怕。
　　要是没有上门拜访的勇气，怎么能够表现出来联合的诚意？
　　岩忍村的地理位置，易守难攻。
　　同样的，运输也是一个难题。
　　黑土上任之后，提出来的第一件事并不是村内的事情，而是修路。
　　这个决策，让一群忍者满脸问号。
　　三代土影却是完全支持。
　　他其实早就想要修路了，但是顾及到村子里的意见，并没有提出来。
　　易守难攻是优点，但是，仅仅就因为一个优点，提升了运输的难度，实在是有些得不偿失。
　　这些年的运输费用，都足够修建一条道路了。
　　除了修路，还有购买查克拉铠甲和查克拉炮的钱，这是必要的费用，岩忍村其他高层都没有意见。
　　最后，就是医疗忍者的培养。
　　这也是黑土要去木叶村的原因，她想让木叶村的医疗忍者，来指导岩忍村的医疗忍者，最好是能够得到纲手的医疗忍术。
　　雪忍村那边，参考砂忍村和雪忍村的合作模式，能够作为代理商合作，还有波之国的罐头系列。
　　一方面是赚钱，一方面也能作为修路的资金。
　　岩忍村的高层们，对于这些，都有些不敢相信。
　　黑土原来这么聪明吗？
　　只有三代土影知道，黑土绝对是经过了某个人的指点。
　　而他也很想见见苏羽，试探苏羽到底有多强。
　　如果能够击败的话，那他绝对会毫不客气的把苏羽带回岩忍村，让木遁血脉在岩忍村不断的延续。
　　如果苏羽实力太强，那他会允许苏羽和黑土继续在一起，退居幕后，好好的养老。
　　一场会议结束之后。
　　黑土看了一眼表情复杂的三代土影。
　　“老头子，你该退休了，别一直在旁边影响我。”
　　“太快的改变，会导致很多问题，我不盯着你的话，心里放不下。”三代土影站起了身。
　　“你是放心不下岩忍村，还是放不下你的权力？真是的，我这个土影还不如你一个退休的老头子。”黑土假装生气道。
　　“等你让岩忍村变得更好时，我就不会参加会议了，到时候，我会在家里坐着晒太阳。”三代土影轻笑着，并没有在意黑土的话。

第145章 雏田的大胆决定
　　下午。
　　苏羽见到了春野樱。
　　她的医疗忍术来自纲手，已经有中忍级别的实力。
　　纲手知道了日向花火要去波之国，就安排了春野樱一起去，作为苏羽实验的助手。
　　对此，苏羽心知肚明，知道这是纲手想要得到他的研究成果。
　　他也没有介意，只是，提醒了纲手，他可能会对春野樱进行一些指点。
　　纲手明白了这个意思，却也没有办法去阻止。
　　春野樱是她的弟子，想要变强和得到更强的力量，必须去苏羽身边，留在她身边的话，最多也只是上忍级别。
　　训练场里。
　　春野樱和苏羽的木分身战斗着。
　　他的木分身是上忍巅峰水准，对战到春野樱这个中忍，可以说是绰绰有余。
　　一番对战过后。
　　苏羽明白了春野樱的情况。
　　虽然得到了纲手的封印术，但她自身查克拉还是太少，战斗仅凭怪力增幅，战斗经验太少，面对上忍的时候，紧张之下，就会犯错。
　　想一想未来的春野樱，似乎实力也没提升多少，战斗方面的能力，估计也是用实战经验养出来的。
　　“你如果留在木叶村，实力上限就只是静音上忍那个层次。如果跟我走，成为我的助手，你的实力，最低也能够达到准影级。”苏羽评价道。
　　“苏羽君，请多指教。”春野樱对苏羽弯下了腰。
　　“井野也是我的助手，你去了之后，我希望你们既是竞争关系，也是能够并肩作战的同伴。”苏羽提醒道。
　　“嗯。”春野樱愣了一下道。
　　……
　　夜晚到来的时候。
　　苏羽来到了日向一族的驻地。
　　日向花火看到苏羽果然来了，也只能选择离开。
　　日向雏田害羞的低着小脑袋。
　　苏羽目送日向花火离开，关上了门，来到了日向雏田的面前。
　　“苏…苏羽君…”日向雏田小声道。
　　“早点休息吧，雏田。”苏羽对她说了一句，钻进了被窝里。
　　日向雏田愣住了。
　　几秒钟之后。
　　她看着背对着她的苏羽，做出了一个大胆的决定。
　　日向雏田钻进了苏羽的被窝里。
　　苏羽感觉到了背后的日向雏田，转身把她抱在了怀里。
　　房间里的灯灭了。
　　日向雏田的脸上出现了一抹红晕。
　　她凑到了苏羽耳边，低语了一句。
　　“对你来说，还太早了。”苏羽轻声劝了一句。
　　“可是，苏羽君和井野…”日向雏田有些委屈的说着。
　　“咳咳，好吧，我教你一些对我来说很有用的东西。”苏羽略带尴尬道。
　　他和山中井野的事情，并没有隐瞒过日向雏田，山中井野肯定是和日向雏田说过，还鼓励过她。
　　“苏羽君，我…我愿意为你去做任何的事情。”日向雏田抱紧了苏羽。
　　“雏田，听我说…”
　　几分钟后。
　　日向雏田羞得脸上发烫，却还是按照苏羽的指示，开始行动。
　　……
　　一转眼，一夜过去了。
　　第二天的早上。
　　苏羽在日向一族吃了早餐之后，暂时离开了木叶村。
　　他可没忘记风花小雪那边的事情。
　　在新年的当天，他就把前代国王召唤了出来，陪伴风花小雪一起跨年。
　　现在，前代国王已经消失了。
　　苏羽出现在了风花小雪的房间里。
　　正在看着地图的风花小雪，发现苏羽的到来，对他一笑。
　　“怎么样？你父亲对我改变了雪之国的事情，还算认可吧？”苏羽来到风花小雪的面前，问了一句。
　　“父亲说，没有见到你，很遗憾，希望你能够好好照顾我。”风花小雪轻声道。
　　“你现在拥有担任国王的勇气了吗？”
　　苏羽伸出手，轻佻的抬起了风花小雪的下巴。
　　“我不打算成为国王，公主殿下的称呼也不错，等到…”
　　风花小雪说到一半，脸上微红。
　　苏羽瞬间明白了她的意思，慢慢靠近了风花小雪。
　　风花小雪闭上了眼睛，既有期待，也有些紧张。
　　苏羽的一吻落下，她的小手慢慢松开了一些。
　　良久。
　　苏羽抬起头的时候，风花小雪靠在了他的怀里。
　　“公主殿下，做好准备了吗？”苏羽轻声问了一句。
　　“嗯。”风花小雪脸上通红，知道苏羽的意思。
　　“我还没做好心理准备，所以，等到我做好准备的时候，再来欺负你，你觉得怎么样？”苏羽顿了一下道。
　　“嗯。”风花小雪点了一下头，她知道忍者联盟的事情。
　　苏羽笑了笑，坐了下来。
　　风花小雪把文件拿到了苏羽面前。
　　“公主殿下，想要让我帮你看文件，就坐到我这里来。”苏羽拍了拍他面前空着的地方。
　　风花小雪的脸上一烫，却还是坐在了苏羽的面前，任由苏羽抱着她。
　　她一边小声说着各类文件，一边说着自己接下来的决策。
　　苏羽认真听着，手上也没闲着。
　　直到侍女送来新文件的时候，苏羽才暂时放过风花小雪。
　　新文件是各个地区的大臣送来的。
　　有的大臣稳住了形势，开始发展农业和工业两方面。
　　有的大臣缺少人手，所选择的地区人很少，没办法迅速发展。
　　苏羽看完之后，给出来了方案。
　　实际上，这种情况很好解决。
　　人多的地区，可以暂时放置。
　　人少的地区，也就意味着土地的面积很广阔，可以用来种植，苏羽对于种植一向都很上心。
　　大面积的种植，能够收获很多粮食。
　　苏羽改良之后的小麦和玉米种子，其生长速度很快，几乎是一个月就能收获到粮食。
　　到时候，雇佣普通人去收获粮食，也算是提供了大量的工作岗位。
　　只要粮食的产量足够，甚至可以运到其他地方，进行出售。
　　除了种植，养殖也需要很大的空间，这些都能带来收益，只是需要时间。
　　风花小雪听着苏羽的话，全部都记了下来，等到苏羽说完，她盖上印章，让守护忍者前去送文件。
　　这份文件会送到事务部门，再由事务部门进行编辑，送往各个地区。
　　文件的运输，这是暗部的工作，其他高层无法触及，就算是大臣，也要通过暗部的手，才能得到文件。
　　苏羽也不介意风花小雪使用他给出的方案，现在的风花小雪，对他的信任，已经不用多说。
　　当然，作为雪之国的公主殿下，还是要自己进行思考。
　　所以，苏羽给了她一个选择题。
　　“公主殿下，我们中午吃什么？”

第146章 人柱力的相遇
　　新年的忙碌过后。
　　苏羽带着日向雏田，日向花火，还有春野樱，回到了波之国。
　　日向花火要和日向雏田一起修行，她的老师并不是日向宁次，而是夏日星。
　　日向雏田的实力，再突破，需要的是眼睛的提升，也就是转生眼。
　　可惜，苏羽现在并不具备前往月球的能力，只能让人去寻找那个遗迹，那里拥有着快捷到达月球的办法。
　　春野樱作为助手，来的第一天，山中井野就把她当做了对手。
　　只是，她并没有排挤或者嘲讽春野樱的行为，而是表现得和苏羽很亲密。
　　春野樱一开始还没明白，直到第一天结束之后，她才反应过来，山中井野是把她当做了喜欢苏羽的人。
　　“井野真是…”春野樱心里想着，正准备离开实验室，她怔住了。
　　山中井野应该知道日向雏田和苏羽的关系吧？
　　她怀着这个想法，找到了山中井野，却发现她挽着苏羽的胳膊，亲密的逛着小吃街。
　　春野樱愣在了原地。
　　这是什么情况？
　　苏羽不害怕雏田发现吗？
　　春野樱无法理解，只能悄悄的在后面跟着两人。
　　两人一起逛了好几家店铺，最后停留在了山中井野的住宅前，这里以后也是春野樱的住所。
　　安静的小巷子里。
　　春野樱睁大了眼睛，看着山中井野和苏羽。
　　他们…他们居然接吻了？
　　直到苏羽消失的时候，春野樱都没有反应过来。
　　“小樱，跟着我们做什么？”一道声音忽然在她的背后响起。
　　春野樱的身子一僵，回头看着不知道什么时候出现在她背后的苏羽。
　　“我…我…”她有些不知道该怎么解释。
　　“这件事情，雏田知道，你还有什么要问的吗？”苏羽直接道。
　　“诶？”春野樱愣住了。
　　日向雏田竟然知道这件事情吗？
　　“我的助手自然是我最相信的人，你被送到我的身边当助手，难道，就没感觉有些奇怪吗？”苏羽提醒着春野樱。
　　春野樱张了张嘴，想起来了纲手似乎有些犹豫。
　　难道，是因为这个原因？
　　忽然，春野樱反应了过来，山中井野和苏羽是那种关系，所以，苏羽很信任山中井野。
　　那自己被送到苏羽身边，岂不是…
　　“我知道，你喜欢宇智波佐助，不过，他是背叛了木叶村的人，注定了不可能和你在一起。而我，未来是木叶村幕后掌握一切的人，你要是得到了我的研究成果，必然会是三忍那个级别。小樱，你明白我的意思吧？”苏羽突然靠近了一点点距离。
　　春野樱下意识的后退了一步，却感觉到了背后的墙壁。
　　苏羽一只手拦住她的去路，另一只手抬起来了她的下巴。
　　“苏…苏羽君，我…”春野樱的脸上泛起一抹红晕。
　　“想不想成为三忍级别的忍者？想不想成为纲手大人的亲传弟子？想不想成为影级高手？”苏羽一字一句道。
　　春野樱看着苏羽的目光，有些不知道该怎么选择，低下了小脑袋。
　　“宇智波佐助要报仇，但他和宇智波鼬的实力太过悬殊，可以说是必死无疑，你如果愿意成为我的助手，让我相信你对我的忠诚，我愿意救他一命。”苏羽又抛出来了一个条件。
　　春野樱听到此话，抬起了头。
　　两人对视着。
　　苏羽面带笑容，春野樱则是眼中带着些许纠结。
　　良久。
　　她闭上了眼睛。
　　“我…我愿意成为苏羽君的助手，让你信任我。”
　　“我相信你，小樱。”
　　苏羽说完，低下了头。
　　这一吻，持续了一分钟。
　　一分钟后，苏羽抬起头，收回不规矩的大手。
　　春野樱的脸上微红。
　　“小樱，你有很大的进步空间。”苏羽意味深长的说道。
　　“嗯？”春野樱一愣，顺着苏羽的视线看去，她瞬间就明白了。
　　等她再次抬起头，苏羽已经不见了。
　　……
　　接下来的几天。
　　苏羽没有再对春野樱做什么，而是很用心的教给了她很多东西。
　　春野樱对此，有些担忧。
　　她知道，能获得多少知识，就要付出相应的代价。
　　苏羽就连英雄之水的秘密都毫无保留的告诉了她。
　　这让春野樱有些不敢相信。
　　毕竟，那可是一个忍村的至宝。
　　没想到，苏羽竟然如此大胆。
　　同时，她也在想，如果把英雄之水的事情偷偷告诉纲手…
　　毫无疑问，她的心里，纲手才是她最信任的人。
　　苏羽的研究，让她有些害怕。
　　于是乎，春野樱通过小蛞蝓，把这个消息传递给了纲手。
　　纲手得到这个消息，沉默了。
　　难怪雪忍村发展的那么快，原来只有英雄之水的帮助！
　　原版的英雄之水，纲手也听说过一些消息，服用之后的人，必定会死亡。
　　苏羽改良的英雄之水，没有副作用，虽然只能服用一次，但是，这对于任何忍者来说，都是珍贵的物品。
　　可是，苏羽没有把这个消息告诉她。
　　纲手不可能凭着春野樱的情报，就去找苏羽的麻烦，这样一来的话，春野樱的身份就尴尬了。
　　所以，她的回信很简单，英雄之水的事情，以后再说，现在最重要的是慢慢掌握苏羽的研究。
　　春野樱得到了回信之后，明白了纲手的意思，表现的更加积极了。
　　苏羽看在眼里，笑而不语。
　　春野樱在想什么，他的心里很清楚。
　　除了神树以外，剩下的事情，都可以告诉给春野樱。
　　等到春野樱被苏羽发现的时候，她就必须付出代价了。
　　……
　　另一边。
　　汤之国。
　　这是一个拥有许多温泉池的地方，来这里的人都是为了享受温泉。
　　当然，也有少数的人，是为了自己的任务而来。
　　比如，岩忍村的五尾人柱力。
　　他来这里，是为了寻找岩忍村的一名叛逃忍者，对方带走了岩忍村的文件，四代土影黑土十分生气，也就把他派了出来。
　　和他一起的人有三个，是黑土挑选的小队，给他担任助手。
　　五尾人柱力并没有拒绝，带着三个人就来了汤之国。
　　这三个人负责寻找叛逃的忍者，五尾人柱力难得的休息了一下。
　　只是，在温泉旅馆里，他遇到了一个意想不到的人。
　　这个人和他一样，身上有着极其庞大的查克拉。
　　双方只是一个照面，就猜到了对方的身份。
　　人柱力！
　　两个人柱力沉默了许久，五尾人柱力选择了无视。
　　二尾人柱力看着他，若有所思。
　　汤之国和雷之国的距离不远，她执行完了任务之后，就喜欢来这里泡温泉。
　　为什么这个人柱力会在这里出现？

第147章 二尾和五尾
　　夜晚降临的时候。
　　温泉旅馆里十分安静。
　　五尾人柱力等到了小队三人的报告。
　　那名岩忍村的叛忍，竟然藏在海边的一艘船上。
　　“看样子，他很小心，不过，既然遇到了我，那他就要倒霉了。”五尾人柱力看了看窗外。
　　“大人，我们什么时候行动？”小队的队长问道。
　　“现在行动。”五尾人柱力想起来那位陌生的人柱力，站起了身。
　　“是。”小队的三人没有丝毫犹豫。
　　一行人快速的离开了温泉旅馆。
　　二尾人柱力坐在温泉旅馆的大厅吃着东西，看着匆忙离开的岩忍村小队，心里有些好奇。
　　不过，她也没有追上去的意思。
　　毕竟，这里是汤之国，不是雷之国，两个人柱力打起来的话，云忍村对外的名声就要坏了。
　　就在五尾人柱力离开后的几分钟。
　　两名身穿着黑袍，印着祥云的神秘人走了进来。
　　二尾人柱力看到他们，心里闪过一抹警惕。
　　周围的普通人感觉到了两名神秘人的气势，纷纷离开了座位。
　　两名神秘人一步步来到了二尾人柱力的面前，停下了脚步。
　　“你们知道我是谁吗？”二尾人柱力的眉头皱起。
　　“你知道，我是谁吗？”左边的神秘人说了一句，瞬间进入四尾查克拉模式。
　　二尾人柱力的瞳孔一缩。
　　一天之内，见到两个人柱力，这概率就和在商店街抽奖，抽到了金奖一样。
　　“土遁！”右边的神秘人一结印，想要展开土遁结界。
　　二尾人柱力毫不犹豫的后退，撞破了温泉旅馆的墙壁。
　　温泉旅馆的老板看着两个神秘人，选择了蹲在柜台里，当做没看到。
　　两个神秘人压根没看温泉旅馆，而是直接追了出去。
　　二尾人柱力已经开启尾兽衣形态，她的逃跑速度很快。
　　然而，她一转头，就看到背后的四尾人柱力老紫，还有飞在空中的神秘人。
　　“轻重岩之术！”二尾人柱力瞬间认出来了这个忍术。
　　她的心里一沉。
　　难道，岩忍村要对她动手？
　　可是，他们的制服似乎不是岩忍村的打扮，而是某个她听说过的组织。
　　“他们想要嫁祸给这个组织？”二尾人柱力的脑海里出现了一个念头。
　　还没等她想明白，四尾人柱力老紫的攻击就到了。
　　熔遁打在了二尾人柱力的背后。
　　这一击，让二尾人柱力的尾兽衣直接被撕开了一个口子，灼热的感觉，仿佛就差一点点就会伤及到皮肤。
　　她在关键时刻，直接开启二尾查克拉模式，速度提升了许多。
　　然而，下一秒。
　　她直接被来自天空的巨石砸中。
　　整个人被砸进了坑里，地面上出现了一个大坑。
　　坑内的二尾人柱力，还没来得及挣扎一下，金色的锁链就把她牢牢的捆成了一团。
　　随后，二尾人柱力消失不见了。
　　四尾人柱力老紫和天空中的神秘人，也一起消失了。
　　剩下的，就只有一块巨石，还有老紫踩在屋顶，留下来的脚印。
　　……
　　与此同时。
　　海边。
　　五尾人柱力还没有找到大船，就被人拦住了。
　　来者的身上散发着耀眼的光芒，这是雷遁查克拉模式。
　　“云忍村的忍者吗？”五尾人柱力眉头一皱道。
　　岩忍村小队三人已经拿出苦无。
　　“既然来了，就不要走了。”苏羽冷眼看着对面的五尾人柱力。
　　他用的样子，是云忍村忍者的样子，用木遁施展的变身术，极其可靠。
　　“哦？想要留下我吗？”五尾人柱力的眉头一挑，身上散发着可怕的气息。
　　岩忍村小队三人看着五尾人柱力，都默默的退开了。
　　这种级别的战斗，他们要是在里面，只会给五尾人柱力添乱。
　　五尾人柱力和苏羽同时动了。
　　毫无花哨的体术较量，看得岩忍村的小队三人目瞪口呆。
　　他们的每一拳，每一脚，都可以带来地形的变化，仿佛两个怪物在战斗。
　　苏羽的雷遁查克拉模式，让他的速度和力量远超五尾人柱力，即使是五尾的查克拉模式，也赶不上苏羽的雷遁查克拉模式。
　　究其原因，也是因为他身上有着不止一只尾兽的查克拉。
　　这场对决，从一开始，五尾人柱力就已经输了。
　　他根本打不到苏羽，就算是打到了，也是苏羽故意挡住的攻击。
　　五尾人柱力在几分钟的试探过后。
　　开启了五尾查克拉模式。
　　这个状态下，他总算是占到了一点点的上风。
　　苏羽在慢慢的熟练他的战斗方式。
　　当他觉得差不多的时候，开始凝集起那一招了。
　　五尾人柱力一开始还没发现。
　　等他发现的时候，已经晚了。
　　苏羽的两指凝聚着耀眼的光芒，向着五尾人柱力的心脏位置而去。
　　这是集速度和力量为一体的忍术。
　　这是不弱于S级的忍术。
　　也是领悟了雷遁查克拉模式，才能够使用的一招。
　　把十分之一的雷遁查克拉凝聚在手指上面，需要的是极强的掌控能力，一个不好，手指就废了。
　　“噗”
　　五尾人柱力被两指贯穿了心脏。
　　他张了张嘴，想起来了这一招。
　　这是三代雷影使用过的雷遁忍术。
　　苏羽看着将死的五尾人柱力，并没有让他死去。
　　永恒万花筒写轮眼一闪而逝，让五尾人柱力沉睡了过去，龙脉之力暂时抱住了他的生命。
　　岩忍村小队三人还没反应过来。
　　苏羽就带着五尾人柱力离开了。
　　三人愣了几秒钟，面面相觑，一时间不知道该做什么。
　　追上去？似乎是必死。
　　不追上去？五尾人柱力被抓，这绝对是一件大事。
　　三人小队的队长犹豫了一下，看向了叛逃忍者所在的地方。
　　“任务要紧，等到任务过后，我们立刻返回岩忍村。”
　　“是。”另外两名忍者松了一口气。
　　幸好，队长和他们一样，要是遇到个热血的队长，说不定就冲过去了。
　　三人来到了叛逃忍者所在的地方，就发现人已经不见了。
　　“看样子，是刚才的战斗惊动了他，让他逃跑了。”队长握紧了拳头。
　　第一次带队，不仅目标跑了，连指导老师都没了，这实在是…
　　“队长，我们返回岩忍村吧？”
　　“是啊，现在的关键是那位大人。”
　　“嗯，走吧。”队长也知道五尾人柱力的事情耽误不得。
　　三人直接去雇佣了一艘船，带着他们连夜赶回岩忍村。

第148章 黑土对战八尾
　　天还没亮的时候。
　　岩忍村小队返回了岩忍村，第一时间把五尾人柱力被抓的事情告诉了黑土。
　　黑土震惊不已，立刻召开上忍会议。
　　等到上忍们聚集起来的时候，她宣布要前往汤之国进行调查，势必要把五尾人柱力夺回来。
　　如果，云忍村拒不承认这件事情。
　　那么…
　　岩忍村将会对云忍村宣战！
　　同时，黑土派人前去寻找四尾人柱力老紫了。
　　三代土影全程旁观，没有说话。
　　岩忍村小队的三人，已经说明了对方使用的是雷遁查克拉模式，这是雷影才能够使用的特殊模式。
　　就算对方不是雷影，也是云忍村秘密培养的强者。
　　三代土影甚至想到了更深的一层。
　　云忍村拥有这种级别的强者，又高调的抓走了五尾人柱力，会不会是云忍村布置的一个陷阱？
　　如果是陷阱的话，黑土就这样带着人前去，岂不是自投罗网？
　　他还没思考结束，黑土已经发布针对云忍村的行动。
　　三代土影张了张嘴，还是没有说出来他的顾虑。
　　黑土带队，五十名上忍，三百名中忍一起出发了。
　　她一离开，三代土影就成为了岩忍村的代理土影。
　　三代土影目送黑土离去，心里有了个两全其美的方案。
　　他叫来自己的儿子，抽出来了岩忍村暗部的力量。
　　……
　　与此同时。
　　云忍村得到了消息。
　　这是来自云忍村暗部的消息。
　　汤之国和雷之国距离很近，云忍村在这里拥有暗部忍者，也很正常。
　　根据暗部成员的观察，有四尾人柱力的行动踪迹，还有人目击到了天空中的忍者。
　　紧接着，就是二尾人柱力不知所踪。
　　这让四代雷影握紧了拳头。
　　随后，他召回了八尾人柱力，选择了一百名上忍和五百名中忍，赶赴汤之国的地盘。
　　汤之国拥有一个汤忍村。
　　相比起其他的忍村，汤忍村更加珍惜稳定的生活。
　　他们被云忍村暗部告知，二尾人柱力失踪，四代雷影要亲自带队前来。
　　一个消息，让汤忍村的忍者瞬间感觉到了惊恐。
　　二尾人柱力在汤之国失踪？四代雷影带着大队忍者前来？
　　汤忍村要是处理不好，云忍村会不会灭了汤忍村？
　　这让汤忍村的现任村长，有些忐忑和不安。
　　直到中午之时。
　　四代雷影到了。
　　汤忍村的村长还没来得及迎接，就收到了另外一个消息。
　　岩忍村四代土影，带人来了，理由是五尾人柱力在汤之国失踪了。
　　汤忍村的村长愣了几秒钟，冷汗瞬间落了下来。
　　两个人柱力在汤之国失踪，还是属于不同的两个村子，这…
　　一个处理不好，一场战争恐怕是在所难免了。
　　他犹豫片刻，立刻派人通知了汤之国的大名。
　　大名出面的话，至少可以让两个村子的影暂时冷静下来。
　　当然，也只是暂时。
　　要是两方真的想要打起来，汤之国的大名也挡不住。
　　村长这么想着，等了一个小时，手下回来了，并且告诉他，汤之国的大名把这件事情的处理权，交给了他。
　　汤忍村的村长睁大了眼睛。
　　他明白，大名不敢出面。
　　而他必须出面，要是没人出面调解，两方说不定真的要在汤之国动手了。
　　于是乎。
　　他派了最信任的部下，前去邀请两方的影来坐下谈谈。
　　四代土影答应了，带着两个上忍来了汤忍村。
　　四代雷影也答应了，带着八尾人柱力来了汤忍村。
　　……
　　汤忍村的会议室里。
　　四代雷影一点也不惊讶黑土为什么会在这里。
　　黑土也没有因为对方是雷影，而感觉到畏惧。
　　汤忍村的村长坐在中间，看了看两个村子的影，咳嗽了两声。
　　“雷影大人，您说二尾人柱力在汤之国失踪了，还是岩忍村的忍者所为，您有什么证据吗？”
　　“二尾人柱力住的旅馆是固定的，她被袭击的时候，很多人都看到了。她逃走的路上，还有熔遁留下的痕迹，熔遁是岩忍村四尾人柱力才会的血继限界。”
　　四代雷影一字一句的说着。
　　汤忍村的村长点了点头，看向了四代土影黑土。
　　黑土皱着眉头，似乎有些疑惑。
　　忽然，一名岩忍村忍者闯了进来，在四代土影黑土的耳边低语了一句。
　　黑土的脸上一变，一拍桌子，直接就站了起来。
　　“四尾人柱力已经失踪了几个月，怎么可能来到这里，袭击云忍村的忍者？”
　　四代雷影一怔。
　　这倒不是被四代土影吓到了，而是他感觉到了些许的不对劲。
　　“反倒是你们云忍村，派出来了雷遁的高手，袭击我们岩忍村的五尾人柱力，这件事情，也有很多目击者！”四代土影黑土接着说道。
　　“雷遁高手？袭击五尾人柱力？”四代雷影愣住了。
　　“别在这里装糊涂，你们所说的四尾人柱力袭击二尾人柱力，恐怕是自导自演的一场戏，就是为了让我们岩忍村吃个哑巴亏。别以为我这个土影实力弱，就可以欺负我们岩忍村！”黑土说完，直接开启了仙人模式。
　　汤忍村的村长吓得呆住了。
　　四代雷影瞳孔一缩。
　　他自然知道仙人模式，自来也就曾经使用过这一招。
　　“虽然我不想欺负女人，但是，我尊重你的身份。”八尾人柱力说着话，开启了八尾查克拉模式。
　　四代雷影皱着眉头，想要阻止，却又想要看看四代土影的实力。
　　仙人模式和八尾查克拉模式的碰撞，到底谁强谁弱。
　　汤忍村的村长看着这一幕，心里有些着急。
　　幸好，黑土还有理智，看了一眼对面的八尾人柱力，向着门外走去。
　　八尾人柱力看了一眼汤忍村的村长，明白了黑土的意思，也跟了出去。
　　在这里打起来的话，破坏了汤忍村的罪名是跑不了的。
　　尽管这对云忍村来说没什么，但名声真的很重要。
　　汤忍村的村长松了一口气。
　　紧接着，他就听到了战斗的声音。
　　仙人模式的黑土，对战八尾人柱力的八尾查克拉模式。
　　从实力上来说，八尾人柱力明显更胜一筹，但是，黑土的恢复能力，远超他的想象。
　　仙人模式的棘手程度，让八尾人柱力不得不认真的对付黑土。
　　四代雷影看着两人打得有来有回，他开始思考黑土的仙人模式从何而来。
　　还有，二尾人柱力的失踪，到底怎么回事。

第149章 带来希望的组织
　　海边的几艘大船上。
　　云忍村的忍者并没有选择下船，而是在船上等待着。
　　不远处，几名汤忍村忍者观察着。
　　他们不能阻止云忍村的行动，来这里只是为了盯着，随时传递消息。
　　云忍村的忍者如果下船，那就代表着战斗的开始。
　　汤忍村只能逃跑，绝对不可能正面的迎战云忍村。
　　“可恶的云忍村，就知道欺负我们这种弱小的村子。”一名汤忍村的少年握紧了拳头。
　　“别乱说，要是被他们听到，那我们就有麻烦了。”汤忍村的中忍低声道。
　　这位中忍是村长的部下，他看得十分清楚，也知道汤忍村的地位很尴尬。
　　大船上。
　　达鲁伊就像是没睡醒一样，看着远方的汤忍村，打着哈欠。
　　二尾人柱力的失踪，对他来说，属于突发状况，作为四代雷影的护卫，他和二尾人柱力其实关系并不好。
　　他一向是懒散的生活，只有遇到对手的时候，才会有几分认真。
　　二尾人柱力则不同，她是个很高傲的女人，曾经还想和达鲁伊打一架，被他用懒得打的理由拒绝了。
　　然后，从那之后，二尾人柱力对他的印象就固定了。
　　一个懒人。
　　二尾人柱力的真名是二位由木人。
　　她和萨姆伊，麻布依，是云忍村公认的三名优秀女忍者。
　　萨姆伊是上忍，麻布依是雷影秘书，都有着实力和地位，却都是单身。
　　这和云忍村的四代雷影，多多少少有一些关系。
　　云忍村的忍者好斗，都很热血，个个都是体术高手，且肌肉发达。
　　相比起追求女孩子，他们更喜欢热血的战斗，这也就造就了云忍村的女忍者越是优秀，越是容易单身。
　　达鲁伊倒是不热血好斗，因为他懒。
　　但是，他的实力可不弱，放在木叶村就是卡卡西那个级别。
　　“达鲁伊上忍，我们要不要去看看那边的情况？”一名上忍走到了达鲁伊身边，低声问了一句。
　　四代雷影和八尾人柱力不在，麻布依又在云忍村，这个地方能指挥他们的人就是达鲁伊。
　　“四代雷影有命令，不允许我们擅自的离开。”达鲁伊毫不犹豫的拒绝了。
　　他的心里其实很清楚，没有什么能够威胁到四代雷影和八尾人柱力这对强大的组合。
　　他们去了，只会给云忍村带来麻烦，而不是帮忙。
　　“嗯？”达鲁伊忽然注意到了几艘疾驰而来的大船。
　　它们丝毫没有减速的意思，直接朝着这边冲了过来。
　　“警告他们。”达鲁伊认真道。
　　“是。”他身旁的上忍立刻离开了。
　　警告声随即响起，却没有丝毫作用，对方根本就没有减速的意思。
　　“准备战斗！”达鲁伊大声道。
　　一名上忍拿着望远镜，看了一眼对面的大船之后，睁大了眼睛。
　　因为，上面似乎贴着起爆符，而且那上面没看到一个人。
　　“达鲁伊上忍，船上没人，只有起爆符在发光。”发现情况的上忍大喊道。
　　达鲁伊瞳孔一缩。
　　随后，他发现船上的忍者都在看他。
　　“撤退！”
　　达鲁伊犹豫了几秒钟，下了命令。
　　这个距离，雷遁是挡不住的。
　　所有云忍村的忍者选择了下船。
　　这下子，汤忍村的忍者呆住了。
　　紧接着，他们连忙回去报告消息。
　　达鲁伊见此，让两个小队前去拦截住汤忍村的忍者。
　　“砰砰砰砰砰砰砰！”
　　大船撞在一起，起爆符和不知道什么东西引发了威力更大的爆炸。
　　云忍村带来的大船，无一幸免，全部都被摧毁了。
　　那些空船里面，似乎没有一个人。
　　达鲁伊紧盯着空船，他感觉空船有些过于脆弱了，似乎不像是一艘船。
　　不过，现在可没时间给他思考了。
　　因为，周围一群身穿着晓组织服饰的忍者包围了过来。
　　天空中，同样是一名晓组织成员。
　　达鲁伊看了看天空中的神秘人，对方戴着面具，身穿着黑袍，根本看不出来什么。
　　只是，下一秒，他就看出来了。
　　几块巨石从天而降，直奔云忍村忍者的头顶。
　　云忍村的忍者们反应不慢，纷纷使用雷遁，想要毁掉巨石。
　　然而，巨石被粉碎的时候，一阵耀眼的光芒闪过，起爆符被藏在了巨石内部的空间。
　　“全部散开！”达鲁伊大喊一声。
　　烟雾和水雾同时笼罩住整个区域，让云忍村的忍者们，失去了方向感。
　　伪装成晓组织的三百虫印者，开启了仙人模式，开始行动。
　　一个大型结界把他们包裹在其中，让云忍村的忍者无法逃离这片区域。
　　……
　　四代雷影一开始并没注意到海边发生的事情。
　　直到一名云忍村上忍带着汤忍村中忍到来的时候，他才知道海边出事了。
　　他看了一眼正在对战的八尾人柱力，并没有叫上他，而是选择一个人去看看情况。
　　只是，还没到海边，他就被拦住了。
　　二尾人柱力，二位由木人。
　　四尾人柱力，老紫。
　　五尾人柱力，汉。
　　以及，秽土转生的二代土影。
　　“你背叛了云忍村？”四代雷影的语气里面带着些许难以置信。
　　二位由木人的眼神有些复杂，却没有解释什么，而是静静的等待着某个人的现身。
　　一道身影从天而降，三个人柱力加上二代土影，向着四个方向而去。
　　几分钟后。
　　一道结界笼罩住了森林区域。
　　这是足以困住影级强者的结界。
　　四代雷影没有移动，他知道，自己是跑不了的。
　　面前这个身穿着晓组织制服的人，是一名强者。
　　给他的感觉，就像是曾经的四代火影一样，不，应该说是远远超过四代火影的压迫感。
　　这样的人，他的脑海里只有一个…
　　那就是初代火影。
　　“你是谁？”四代雷影开口道。
　　“我的名字不重要，重要的是，晓组织是带来希望的组织，你的存在影响到了晓组织的发展，所以，我要让你永远的沉睡在这里。”神秘人淡淡道。
　　“带来希望的组织？”四代雷影嘲讽般的笑了笑。
　　“掌握了尾兽，我们就可以让五大忍村对我们低头，你们给我们带来的痛苦，我们会加倍奉还。”神秘人说完话，身上出现了光芒。
　　这是雷遁查克拉模式。
　　四代雷影在这时，想起来了黑土说过的话。
　　一瞬间，他明白了所有。
　　晓组织想要挑起两个忍村的战争！

第150章 四代雷影之死
　　雷遁查克拉模式的较量，主要在两个方面。
　　第一个方面是查克拉的量。
　　第二个方面是对这个模式的理解。
　　苏羽掌握雷遁查克拉模式的时间并不算长，但是，有着雷遁血脉的加成，他从根本上就已经超过了四代雷影。
　　雷遁查克拉，很多人拥有。
　　雷遁血脉，拥有的人少之又少。
　　就像是晶遁和冰遁一样。
　　四代雷影是三代雷影的儿子，从小就开始修行雷遁。
　　长大之后，掌握了雷遁查克拉模式，这个时间，至少需要十几年。
　　这倒不是因为他资质很差，而是因为雷遁查克拉模式很强，年龄越小，越不可能掌握雷遁查克拉模式。
　　除非，拥有雷遁血脉，天生适合修行雷遁查克拉模式，才有可能在十岁掌握雷遁查克拉模式的初期。
　　现在的四代雷影，并不是初期，而是后期。
　　他的身上有雷遁之铠环绕，可以免去大部分的忍术攻击和体术攻击。
　　所以，苏羽使用的是雷遁的另外一种奥义，也就是把雷遁查克拉凝聚于手指上的攻击。
　　这一招，是三代雷影的绝招，被称之为最强之矛。
　　雷遁之铠，就是最强之盾。
　　那么，问题来了。
　　到底是最强之矛更锋利，还是最强之盾更坚韧？
　　答案很简单，看境界。
　　四代雷影感觉到了身上的伤口，心里已经沉了下去。
　　苏羽的每一击就像是针刺一样，尤其是每一击都落在了相同的地方。
　　伤口不断的扩大，并且，似乎有什么东西在阻止伤势的修复。
　　四代雷影的攻击，也因为伤势，慢慢的变弱了，变慢了。
　　而苏羽，他的攻击依旧凌厉，就像是不知疲倦的野兽，不断的撕咬着眼前的四代雷影。
　　最强之盾挡不住最强之矛，或者说是挡不住水滴一样的连续攻击。
　　最终，四代雷影倒下了。
　　他的眼中带着深深的不甘。
　　因为，这是他父亲的招数，苏羽用他父亲的招数，击败了他。
　　他的脑海里，出现了一个想法。
　　难道，自己是个不称职的雷影？
　　苏羽看着四代雷影倒下，一步步来到他的面前，手里出现了一把忍刀。
　　就在忍刀即将落下的时候。
　　二位由木人出现了。
　　“你真的以为，我不敢杀你？”苏羽冷冷的看着二位由木人。
　　“大人，他已经快要死了，请不要继续伤害他，我以后什么事情都听您的…”
　　二位由木人的眼中带着哀求。
　　苏羽看着二位由木人，似乎是在犹豫什么。
　　四代雷影抬起了头，心情复杂的看了一眼二位由木人。
　　他不知道二位由木人经历了什么，但此刻的他，清楚的感觉到了二位由木人或许不是主动背叛了云忍村。
　　她有什么难言之隐，或者说是被什么秘术控制了。
　　一念及此，四代雷影的手指微微动弹了起来。
　　他要写下留言，让云忍村的忍者知道这件事情，争取让二位由木人重新回到云忍村。
　　“好吧，我答应你，但你要是违背了你说的话，那我会直接去云忍村，试一试云忍村能不能挡住晓的进攻。”苏羽看着二位由木人。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”二位由木人感激的鞠着躬。
　　“去吧，进行下一步计划，引出八尾的力量。”苏羽说着话，飞上了天空。
　　二位由木人直起身来，回头看了一眼四代雷影，视线在他的手上停留了几秒之后，消失不见了。
　　四代雷影松了一口气，继续写着自己的留言。
　　这是他最后的留言，生命的流逝反而让他更加有精神了。
　　“回光返照吗？”四代雷影喃喃道。
　　留言写完之后，他在恍惚之间，似乎看到了达鲁伊的到来。
　　“达鲁伊，拜托你了。”四代雷影低声说了一句，也不管达鲁伊有没有听到他的这句话，沉沉的睡去了。
　　……
　　另一边。
　　八尾人柱力和黑土的对决，因为二位由木人的到来，不得不终止。
　　黑土一脸疑惑，八尾人柱力更是满脸问号。
　　这是什么情况？
　　二位由木人不是失踪了吗？为什么会在这里？
　　他还没想清楚，二位由木人的攻击就到了。
　　“由木人，你在做什么？”八尾人柱力下意识的开始迎战。
　　二位由木人没有回答，只是攻击更加迅速了。
　　二尾查克拉模式开启。
　　八尾人柱力见此，也开启了八尾查克拉模式。
　　紧接着，他更加惊讶了。
　　因为，二位由木人进入了尾兽化！
　　这个状态，是她之前掌握不了的一种状态，一旦进入，必定会引起一场尾兽级别的灾难。
　　“由木人，你疯了吗？”八尾人柱力大喊了一句。
　　尾兽化的二位由木人，根本就没听到他的声音，一心只想着破坏。
　　黑土见此，连忙让汤忍村的村长带人撤离。
　　汤忍村的村长毫不犹豫。
　　八尾人柱力思考了几秒钟，和体内的八尾达成了意见一致，进入了尾兽化的状态。
　　两个尾兽化的人柱力，让汤忍村那些普通人加快了逃命速度。
　　黑土对着一名部下说了几句，让他去叫人过来。
　　她自己则是进入了仙人模式，保护着周围的人安全撤离。
　　汤忍村的村长感激不已，让普通人和孩子先走，剩下的忍者协助黑土。
　　黑土一个外人，尚且可以保护汤忍村的人，他们身为汤忍村的忍者，在这个时候，怎么能够自己逃跑？
　　黑土看着身旁的汤忍村忍者，并没有多说什么。
　　很快，岩忍村的忍者赶来，联手构建起来了一道土流壁，用来抵挡人柱力的战斗。
　　可惜，他们还是低估了人柱力。
　　土流壁一次又一次的被摧毁，要不是黑土挡在最前面，他们根本就抵挡不住这种压力。
　　而在土流壁的另一边。
　　苏羽无声无息的出现在了八尾人柱力背后，借助二位由木人的攻势，成功的偷袭了尾兽化的八尾人柱力，获得了一条章鱼腿。
　　这也就意味着，八尾查克拉到手。
　　八尾人柱力看着苏羽，还没说话，就发现了赶来的云忍村忍者。
　　苏羽看了一眼云忍村的忍者，消失不见了。
　　和他一起消失的，还有二位由木人。
　　达鲁伊带队赶来，八尾人柱力恢复了原本的样子。
　　他正准备询问发生了什么事情，就听到了一个令他震惊的消息。
　　四代雷影，被杀了。
　　八尾也是一样震惊。
　　四代雷影，怎么可能被杀？

第151章 敌人是晓组织
　　汤忍村的会议室里。
　　岩忍村和云忍村的忍者对立而坐。
　　现在，他们不再是敌对势力。
　　因为四代雷影之死，还有二位由木人的袭击，四代土影黑土也感觉到了整件事情的不对劲。
　　“我们被神秘势力袭击，所有的大船被摧毁之后，不得不上岸，然后，遇到了他们的埋伏。”
　　“好不容易冲出了埋伏，就看到了奄奄一息的四代雷影，还有雷影大人最后的留言。”
　　“晓组织借刀杀人，意图挑起岩忍村和云忍村的战争，二位由木人被晓组织抓住了之后，可能身上有什么秘术存在，只能听从对方的话。”
　　达鲁伊一字一句的说着。
　　黑土转头看了一眼死去的四代雷影，陷入了沉默之中。
　　四代雷影死去，事情已经很明显。
　　但是，五尾人柱力的失踪…
　　“如果，我没猜错的话，五尾人柱力和二尾人柱力，还有四尾人柱力，应该都被晓组织抓住了。土影大人，云忍村不想要挑起战争，我们有着同一个敌人，不应该被人挑拨。”达鲁伊继续道。
　　“我相信你的话。这件事情，岩忍村会继续调查，如果，真的是晓组织所为，那我们岩忍村绝对不会放过他们。”黑土握紧了拳头道。
　　“云忍村也是一样。”达鲁伊起身道。
　　“我们走。”黑土站起身，走出汤忍村的会议室。
　　岩忍村的忍者，跟着她离开了。
　　汤忍村的村长松了一口气，看了一眼云忍村的忍者们。
　　“云忍村的各位，我们可以安排大船把你们送回雷之国…”
　　“麻烦了，我们会支付运送费用。”
　　达鲁伊对汤忍村的村长行了一礼。
　　……
　　岩忍村的大船离开。
　　汤忍村开始为云忍村的忍者准备起了大船。
　　苏羽站在汤之国的一座高楼上，看着海边的风景。
　　一尾查克拉，二尾查克拉，三尾查克拉，四尾查克拉，五尾查克拉，六尾查克拉，七尾查克拉，八尾查克拉，以及九尾查克拉。
　　九只尾兽的查克拉，他已经一个不差的全部集齐。
　　剩下的，就是培养尾兽查克拉。
　　再进行尾兽查克拉的融合。
　　如果融合了九只尾兽的查克拉，再加神树力量，苏羽就能成为十尾人柱力。
　　然而，这需要很长时间，甚至要远远超过领悟仙人体的时间。
　　所以，苏羽并不着急，他现在要做的事情，就是解决晓组织。
　　至于云忍村和岩忍村的战争？
　　看在黑土的面子上，苏羽只是削弱了云忍村的力量。
　　云忍村的五代雷影，四代雷影在留言里面写下来了，人选还是达鲁伊。
　　在原作里，达鲁伊就是五代雷影。
　　“终于完成了吗？”苏羽感觉到了自己留给云忍村那枚棋子的飞雷神苦无。
　　飞雷神苦无出现，证明对方已经完成了任务。
　　下一秒。
　　苏羽消失不见了。
　　……
　　达鲁伊和八尾人柱力回到云忍村。
　　他们第一时间来到了雷影办公室。
　　正在办公室里看文件的麻布依，看到他们闯进来，眉头一皱。
　　“你们两个，这里可是雷影办公室…”
　　“雷影大人，被杀了。”
　　达鲁伊打断了麻布依的话。
　　“你说…什么？”麻布依不敢相信的看着达鲁伊。
　　“雷影大人被晓组织的人杀死，对方有雷遁查克拉模式，实力很强。”达鲁伊的语气低沉，有些不敢去看麻布依。
　　“你身为雷影大人的护卫，为什么雷影大人死了，你还活着？”麻布依站起身，冷冷的说道。
　　“我当时…”
　　“不要解释，身为护卫，就要寸步不离的保护目标，这是你的失职！”麻布依的眼神冰冷，丝毫没有客气。
　　达鲁伊不再说话，因为，麻布依说的是事实。
　　这的确是他的失职，这一点，没办法狡辩。
　　“雷影大人有没有留下遗言？”麻布依沉默了一下，看向了八尾人柱力。
　　“五代雷影由达鲁伊担任。”八尾人柱力照实回答道。
　　麻布依听到此话，并没有意外。
　　她看了看低下头的达鲁伊。
　　“我去召集其他上忍，还有暗部，前来参加上忍会议，你是代理雷影，能不能成为真正的雷影，就看你自己能否把握这个机会了。”
　　“我不想让雷影大人失望。”
　　达鲁伊抬起了头，看着麻布依。
　　麻布依点了点头，干脆利落的离开了雷影办公室。
　　达鲁伊和八尾人柱力紧随其后。
　　……
　　一个小时后。
　　云忍村的会议室。
　　所有云忍村高层和上忍，都已经坐在这里。
　　他们听说四代雷影被杀的事情，第一反应就是不相信，但是，看到了尸体的时候，他们不得不接受现实。
　　达鲁伊是四代雷影的护卫，实力属于上忍巅峰级别，他担任代理雷影，其他上忍也没有什么意见。
　　只是，云忍村高层提出来了一个特别的条件，达鲁伊想要担任五代雷影，就必须要为四代雷影报仇，把晓组织成员全部杀死。
　　达鲁伊对此，没有任何意见。
　　就算是没有这个条件，他也要为四代雷影报仇。
　　代理雷影的事情讨论结束，众人还没来得及商议具体的复仇计划，就接到了一个新消息。
　　木叶村使者到来，邀请云忍村加入忍者联盟。
　　这个消息让众人一愣。
　　紧接着，他们就听到了忍者联盟现在的阵容。
　　木叶村，砂忍村，雾忍村，星忍村，雪忍村，忍村。
　　这几个忍村的名字一出，所有上忍都呆住了。
　　五大忍村，超过一半加入了忍者联盟的阵营，还有雪忍村这个即将成为第六忍村的存在…
　　麻布依宣布完木叶村使者的消息，看向了达鲁伊。
　　一群上忍反应了过来，纷纷看向坐在雷影位置上的达鲁伊。
　　达鲁伊愣了几秒钟，看了看麻布依。
　　这种事情，他有些拿不定主意。
　　麻布依身为四代雷影的秘书，她应该知道四代雷影会做出什么样的决定。
　　一群上忍又看向了麻布依。
　　麻布依无奈的叹了口气，眼睛扫过了在场的上忍们。
　　“如果，雷影大人还在的话，肯定不会同意加入忍者联盟，因为云忍村不需要向他们低头。但是…”
　　众人明白了麻布依的意思，纷纷低头沉默了。
　　“或许，我们可以用一个条件，来换取对我们更有利的局面。”麻布依忽然道。
　　上忍们抬头看着她。
　　“让忍者联盟收集晓组织的情报，帮助我们解决晓组织。”麻布依缓缓道。
　　众人听到此话，眼睛一亮。

第152章 称职的哥哥
　　一天过后。
　　岩忍村。
　　忍者联盟的使者来了。
　　这位使者告知了岩忍村，云忍村已经加入忍者联盟，五大忍村里面只剩下了岩忍村。
　　黑土接待了忍者联盟的使者，转过头就去咨询三代土影了。
　　三代土影看出来了黑土的想法，感叹了几句黑土的成长，并没有发表任何的意见。
　　黑土明白了三代土影的意思，召集了岩忍村的忍者，商谈忍者联盟的事情。
　　岩忍村的上忍对于此事，纷纷表示了自己的意思。
　　综合起来的话，就是同意岩忍村加入忍者联盟，只是要争取到一个不会吃亏的地位。
　　黑土表示理解，宣布了岩忍村要购买查克拉铠甲和查克拉炮的事情，还有去各大忍村的行程。
　　修路的事情，已经安排了下去。
　　至于人柱力的失踪，黑土想要让忍者联盟代为调查，这就是岩忍村加入忍者联盟的条件。
　　岩忍村的忍者们听到此话，都是点了点头。
　　会议结束之后。
　　黑土和忍者联盟的使者谈了谈，对方带着岩忍村的条件，离开了岩忍村。
　　……
　　与此同时。
　　晓组织得到了情报。
　　有人假扮晓组织的成员，抓了二尾，杀死了四代雷影。
　　现在，云忍村已经宣布，要让晓组织付出代价。
　　这是黑绝带来的情报。
　　长门和小南听完之后，陷入了沉默。
　　有人嫁祸给晓组织？
　　这是为了什么？
　　黑绝传递完了情报，就沉入地底，也不进行什么情报分析。
　　因为，这是苏羽让他传递的情报。
　　苏羽已经得到了九只尾兽的查克拉，现在只剩下培养尾兽查克拉，晓组织对黑绝来说，已经没用了。
　　为了防止他们破坏计划，苏羽给出了一个方案，那就是让晓组织不得不主动出击。
　　然后，忍者联盟进行逐个击杀。
　　至于忍者联盟的存在？
　　苏羽的意思是，大筒木辉夜需要一个掌管忍者联盟的代理人，在大筒木辉夜没恢复真正的实力之前，忍者联盟就由苏羽来代为管理。
　　他会用心培养咒印者，以及其他方面的战斗力，对付来自外界的强者，例如月亮上的大筒木一族。
　　这让黑绝很欣赏苏羽。
　　看看什么才是神队友。
　　晓组织经营了这么多年，什么进展都没有，只知道赚钱，还不如苏羽一年的发展迅速。
　　有苏羽这个神队友，黑绝对复活大筒木辉夜的事情，十分期待。
　　他甚至在想，等到母亲大人恢复过来之后，让苏羽帮母亲大人管理忍者联盟的事情，培养更多战斗力，对付真正的大筒木一族。
　　有苏羽这个足智多谋的助力，绝对要好过之前的管理。
　　至于苏羽对大筒木辉夜的心思…
　　黑绝有些不敢想象。
　　他既不想阻止，也不想接受，只能让大筒木辉夜自己选择。
　　……
　　黑绝离开之后。
　　长门开始了晓组织的组内会议。
　　他的决定是先下手。
　　雾忍村的三尾和六尾，云忍村的八尾人柱力，木叶村的九尾人柱力，砂忍村的一尾人柱力。
　　其中，砂忍村的一尾人柱力最简单，赤砂之蝎主动申请了这个任务，他就是砂忍村的叛忍。
　　长门同意了让他和迪达拉前去。
　　等到他们回来之后，再去雾忍村那边抓三尾和六尾。
　　三尾和六尾，至少要投入四名以上的晓组织成员。
　　晓组织的内部会议一结束。
　　苏羽就收到了黑绝传来的消息。
　　他对于黑绝传来的消息并不意外，这是他意料之中的事情，甚至，他还觉得黑绝传递消息有些慢。
　　赤砂之蝎和迪达拉要去抓一尾，这是疾风传里面的剧情。
　　因为苏羽让忍者联盟先一步出现了，导致疾风传的剧情提前了。
　　这个情报，苏羽告诉了手鞠。
　　……
　　手鞠在砂忍村，接到苏羽传来的消息之后，立刻告诉了我爱罗。
　　我爱罗第一时间召开了上忍会议。
　　因为云忍村的事情，砂忍村也是有了这种心理准备，却没想到来的如此快。
　　我爱罗作为五代目风影，对这种关乎自身生命的事情，他并没有看得太过于认真，反倒是最冷静的一个。
　　手鞠知道我爱罗的心里想法，对这个弟弟感觉很欣慰。
　　我爱罗有了身为风影的担当，不再是那个杀气很重的我爱罗。
　　他知道，对方是冲他来的，心里反而舒了一口气，这就是他心里想的事情。
　　就算是打不过，只要自己把他们拖到砂忍村外面，就能完成保护砂忍村这个重要的目标。
　　有苏羽和手鞠的关系存在，他也不会担心自己死了之后，砂忍村会出现什么危机。
　　上忍会议结束之后。
　　我爱罗，手鞠，勘九郎，三人留在了会议室，没有离开。
　　手鞠有话要对我爱罗说，我爱罗同样有话要对姐姐和哥哥说。
　　勘九郎则是单纯的被手鞠留下了。
　　他到现在，还没有完全适应我爱罗的变化，只是感觉我爱罗比以前要温柔了很多。
　　会议室里一阵沉默。
　　勘九郎看了看两人，尴尬的想要离开这里。
　　“我爱罗，凭借砂忍村的力量，有可能挡不住晓组织的进攻，我已经联系好了苏羽君那边，随时都可以请求忍者联盟的帮助。”手鞠开口道。
　　“谢谢。不过，我身为砂忍村的风影，不想要被外人帮助我守护砂忍村，我想凭借自己的力量，保护自己的村子。就算是战死了，我也心甘情愿，到了那个世界，也能骄傲的对父亲说，我是一名称职的风影。”我爱罗笑着道。
　　勘九郎愣住了。
　　他一瞬间明白了我爱罗的想法，这是一心赴死的想法。
　　我爱罗想要用生命保护村子！
　　他看向了手鞠，就发现手鞠转过头，眼泪似乎掉了下来。
　　这一幕，让他多多少少有些感触。
　　当初，他们陪着我爱罗去木叶村参加中忍考试的时候，他们的心里充满害怕和恐惧。
　　而现在，手鞠完全的接受了我爱罗的转变，他却还有些不适应。
　　“这不是一个哥哥该有的表现，我不能让他觉得我是个不称职的哥哥。”勘九郎的心里想着，站起了身。
　　手鞠和我爱罗注意到了勘九郎的动作之后，齐齐看向了勘九郎。
　　“我爱罗，你是风影的儿子，我也和你一样。你想要成为一个称职的风影，而我的想法很简单，我想要成为一个称职的哥哥。”勘九郎认真道。
　　手鞠和我爱罗听到此话，愣住了。

第153章 火影办公室的两人
　　我爱罗自从真心悔改之后，对手鞠和勘九郎的态度，转变了很多。
　　手鞠接受的之所以这么快，是因为她以前并没有被我爱罗教训过太多次。
　　反倒是勘九郎，他经历了我爱罗很多次的威胁，更是直面我爱罗的杀意。
　　就算是我爱罗的态度转变了，勘九郎也不敢对他摆出哥哥的架子。
　　对此，我爱罗并不介意，他知道这是他的错，不能去怪勘九郎。
　　所以，他对勘九郎也是一样和善，就像是对待手鞠一样。
　　但是，他没想到，勘九郎会在这时候转变态度。
　　“勘九郎，你能够说出来这样的话，就已经是个称职的哥哥了。”手鞠笑着说了一句。
　　“勘九郎，在我心里，你一直都是一个称职的哥哥，能够包容我以前对你那么恶劣的态度，我很高兴。”我爱罗轻声的说道。
　　“我爱罗，这还不够，你想要用自己的生命保护砂忍村，我怎么可能在旁边看你去送死？我身为你的哥哥，虽然实力还不如你，但是，我绝对不会看着自己的弟弟去送死！”勘九郎听到两人的话，脸上的表情更加认真了。
　　手鞠的笑容收敛，敲了敲桌子。
　　勘九郎下意识的看向了手鞠。
　　“你这个哥哥都这么说了，我这个姐姐还能看着你们去送死吗？”手鞠假装严肃的说道。
　　勘九郎愣了一下。
　　随后，他不好意思的挠了挠头。
　　“手鞠，如果可以的话，我想要在有生之年看到你的孩子，照顾你的孩子，再培养你的孩子。”我爱罗笑着说道。
　　“我爱罗…”手鞠脸上一红。
　　“我也一样，我会教孩子傀儡术，让他成为砂忍村下一个传奇傀儡师。”勘九郎接着说道。
　　“我才不会让孩子跟你学。”手鞠白了一眼勘九郎。
　　“傀儡术有什么不好？难道，你看不起我的傀儡术吗？”
　　“我不是看不起傀儡术，我是看不起你啊，勘九郎。”
　　“什么？你居然看不起我？手鞠，你是不是要打架？”
　　“怎么了？勘九郎，你以为自己能打败现在的我吗？”
　　“我…”
　　“来吧，我是一个称职的姐姐，绝不会让你受伤。”
　　我爱罗看着两人，听着他们的话，脸上带着一抹笑意。
　　这种家人之间的争吵，在他看来，有一种很温馨的感觉。
　　手鞠和勘九郎说着说着，说起来了小时候的事情，不禁笑了起来。
　　他们看了一眼我爱罗，想起来了更小的时候。
　　“我记得小时候的我爱罗，似乎很可爱的样子。”手鞠回忆着。
　　“我也有这样的印象。”勘九郎很赞同的点了点头。
　　我爱罗怔了一下，也想起来了小时候对哥哥和姐姐的期待。
　　“今晚，一起吃晚餐吗？”
　　手鞠和勘九郎对视一眼。
　　“我要喝苏羽君送的果酒。”
　　“我也要尝尝。”
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　苏羽不知道自己的消息让我爱罗等人变得更加像一家人了。
　　他在火影办公室的理由，并不是来和纲手商量什么，而是单纯的看看纲手。
　　纲手坐在办公桌后面，不时去看一眼沙发上的苏羽。
　　苏羽一边喝着茶，一边吃着茶点。
　　两人并没有说什么，纲手甚至不知道该怎么说。
　　“咚咚”
　　敲门声响起。
　　“请进。”纲手知道，这是静音搬来了她需要的文件。
　　火影办公室的门开了，静音抱着一叠文件走了进来。
　　她先是看了一眼苏羽，才把文件抱到办公桌上。
　　“纲手大人，卡卡西上忍和迈特凯上忍已经出发了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　纲手点了一下头。
　　卡卡西和迈特凯的行动，是苏羽代表忍者联盟派给木叶村的任务。
　　“那个，我…我就不打扰了。”静音脸上微红的说了一句。
　　“你还有什么事情吗？”纲手明知故问的说道。
　　“静音上忍，谢谢你留给我们单独相处的空间，为了感谢你的照顾，等到孩子长大之后，我会让孩子跟着你学学医疗忍术。并且，我会告诉孩子，静音上忍是一名优秀的医疗忍者，仅次于…”
　　“静音，你去忙吧！”纲手羞恼的瞪了一眼苏羽，对着静音说道。
　　“纲手大人，苏羽大人，我先走了。”
　　静音满脸通红，逃跑似的离开了。
　　火影办公室的门再次关上。
　　纲手的脸上带着一抹红晕，不敢去看苏羽的眼神。
　　她的视线落在了文件上面，却一个字都看不进去。
　　心跳加速，眼神慌乱，这些只有年轻女孩子才会有的表现，出现在了她这个五代火影的身上。
　　“纲手大人，你的心里有一只想要逃跑的小鹿吗？”苏羽的声音响起。
　　纲手一愣。
　　随后，立刻反应了过来，这是苏羽在调侃她。
　　她又羞又气的瞪着苏羽，丝毫没有了身为火影的威严感觉。
　　“你这个表情，有些像是喜欢我的傲娇女孩子。”苏羽评价道。
　　“你…你这个…”
　　“怎么？承认喜欢我了？”苏羽一脸笑意的看着纲手。
　　“我才不会喜欢你！”纲手毫不犹豫的说道。
　　“别那么大声，会被人听到。”苏羽提醒了一句。
　　“你…”纲手羞得握紧了小拳头。
　　下一秒。
　　她睁大了眼睛。
　　因为，苏羽出现在了她的面前，轻佻的抬起来了她的下巴。
　　“纲手大人，你知道我来木叶村是为了什么事情吧？”
　　“这…这里是火影办公室。”
　　“那不是更好？我就喜欢在这种严肃的地方，做一些不严肃的事情。”
　　“你不要太过分了。”
　　苏羽听到纲手这句话，慢慢的弯下了腰，靠近了纲手的脸。
　　纲手的脸上一烫，转过了头，却没有逃离苏羽的手掌。
　　“纲手大人，你…真可爱。”
　　苏羽的声音在纲手的耳边响起，一吻让纲手无法再说出话。
　　纲手闭上了眼睛，心跳很快，心里的想法很跳跃。
　　直到她感觉到了苏羽不规矩的大手，才一下子回过神来，推开了苏羽。
　　苏羽被打断施法，丝毫没有生气。
　　反而是意味深长的抬起了手，闻了闻手上的香味。
　　纲手羞得给了苏羽一记粉拳。
　　苏羽顺势握住了她的小拳头，再一次吻了上去。
　　纲手挣扎着想要离开，却没办法离开苏羽的控制。
　　苏羽反客为主，占据了纲手一直坐着的位置，把她抱在了怀里。
　　这下子，纲手没办法逃走了。

第154章 疾风传的剧情
　　下午。
　　苏羽离开了木叶村。
　　静音在苏羽离开之后，等待了一小时左右，返回了火影办公室，敲了敲门。
　　“进来。”
　　纲手慵懒的声音响起。
　　静音小心翼翼的推开了门。
　　纲手看到来者是静音，脸上不禁红了起来。
　　“纲手大人，您…还好吧？”静音眨了眨眼睛。
　　“我很好，谢谢你的关心。”纲手没好气的说了一句。
　　“我听说…”
　　“你来的正好，这些文件就交给你了，等你处理好了，再来找我。”纲手打断了静音的话，站起了身。
　　“诶？”静音呆呆的看着纲手。
　　纲手从她身旁走过，离开了火影办公室。
　　静音愣了几秒钟，才反应过来，打开了门，看着纲手离去的背影。
　　“真奇怪，纲手大人不是说走路会变得有些困难吗？”
　　纲手离开火影办公室，回头看了一眼火影办公室的窗户，脸颊发烫。
　　静音似乎误会了什么。
　　实际上，她刚才也以为自己今天可能会在火影办公室…
　　可是，没想到苏羽在关键时候，停了下来。
　　这让她既松了一口气，又有些失落的感觉。
　　这种不上不下的感觉，就像是…
　　“这个臭小鬼！”
　　纲手握紧了小拳头，打定主意，要是苏羽下次再对她这样，她就把苏羽狠狠的教训一顿。
　　……
　　夜晚降临的时候。
　　砂忍村。
　　卡卡西和迈特凯到达了。
　　他们的到来，仅仅只有少数人知道，是忍者联盟派给砂忍村的帮手。
　　一尾人柱力我爱罗，已经准备好随时迎战晓组织的成员。
　　查克拉铠甲班，准备就绪。
　　查克拉炮，准备就绪。
　　观测点，二十四小时观察，随时都能发出晓组织来袭的警报。
　　晓组织方面认为这是一个任务，忍者联盟却觉得这是一场战争，并且，还是一场忍者联盟必须要胜利的战争。
　　这样，才能拥有对抗晓组织的底气。
　　岩忍村已经把晓组织的人员情报给了出来，他们每个都是强者，没有一个是弱者。
　　雪忍村更是可怕，不仅给出来了人员情报，就连每个人的能力，都详细介绍给了忍者联盟的其他成员。
　　木叶村给出来了天道佩恩和小南持有能力的介绍。
　　这是自来也用命换来的情报。
　　砂忍村的观测点。
　　卡卡西，迈特凯，三个小队的查克拉铠甲班成员，还有千代婆婆，都聚集在这个小小的观测点里面。
　　谁也不知道晓组织来袭的具体时间，所以，只能守在观测点，等待晓组织的袭击。
　　这种方法的确很笨，却又很有效。
　　千代婆婆在此期间，一直盯着卡卡西的脸，让卡卡西产生了一种错觉。
　　难道，自己被这位砂忍村的强者看上了吗？
　　事实自然不是这样。
　　千代婆婆之所以盯着卡卡西，是因为卡卡西的父亲杀死了赤砂之蝎的父母，这也是赤砂之蝎背叛砂忍村的原因。
　　父母死后，赤砂之蝎变成了一位孤独的天才，千代婆婆看在眼里，却不知道该怎么去劝他。
　　最后，导致了赤砂之蝎的叛逃。
　　这次，她因为知道了晓组织要来袭击的事情，主动的选择了保护村子，也是因此，遇到了卡卡西和迈特凯。
　　初见面的时候，她还以为卡卡西是他父亲木叶白牙。
　　所以，一直盯着他。
　　卡卡西也没明白，毕竟，他的父亲可没有告诉他，到底杀过那些人。
　　要是真的算起来，可能每个忍村都和卡卡西有仇。
　　木叶白牙之名，可不是开玩笑的。
　　……
　　赤砂之蝎和迪达拉到达砂忍村外围的时候，时间是凌晨。
　　砂忍村有着赤砂之蝎的棋子，他十分容易的突破了外围的守卫。
　　也正是因此，观测点的人发现了赤砂之蝎的出现。
　　观测点的安排，只有少数人知道。
　　赤砂之蝎的棋子，还不够资格。
　　千代婆婆紧盯着赤砂之蝎，准确来说应该是赤砂之蝎的傀儡。
　　赤砂之蝎的本体，一直都躲藏在他的傀儡里面。
　　“我来对付赤砂之蝎，剩下那个就交给你们了。”千代婆婆对着众人说了一句。
　　我爱罗点了点头，表示理解。
　　赤砂之蝎是千代婆婆的孙子，两人又都是傀儡师，这是一场傀儡师的较量。
　　卡卡西看着千代婆婆走出去。
　　赤砂之蝎在看到千代婆婆的时候，停下来了脚步。
　　迪达拉正准备说话，赤砂之蝎就主动安排了任务。
　　“你去抓一尾，我来对付她。”
　　“好吧。”
　　迪达拉看了看千代婆婆，仿佛明白了什么，召唤出来了他的粘土飞鸟，飞到了天空中。
　　卡卡西，我爱罗，迈特凯，砂忍村的忍者们，都追了上去。
　　尤其是我爱罗，直接把自己的沙子当做了踏板，飞到了天空中。
　　卡卡西见此，对身旁的迈特凯低语了一句。
　　迈特凯的脚步一滞，留在了原地，看向了千代婆婆和赤砂之蝎的战斗。
　　卡卡西的意思是，迪达拉那边交给他和砂忍村的人，迈特凯负责赤砂之蝎。
　　迈特凯对卡卡西的话，自然不会进行任何质疑，这既是因为卡卡西是带队的忍者，也是因为迈特凯对同伴很信任。
　　迪达拉发现了我爱罗，微微有些惊讶于砂忍村的反应速度。
　　当他发现卡卡西的时候，表情认真了起来。
　　人的名，树的影。
　　卡卡西的名字，他小时候就听过。
　　“难道，砂忍村早就知道我们会来抓捕一尾，所以，向木叶村请求了帮助，让卡卡西来帮忙？”迪达拉心里想着。
　　他正准备试探卡卡西的虚实，就看到卡卡西揭开了眼罩。
　　万花筒写轮眼出现。
　　卡卡西经过了苏羽的折磨，已经掌握他的瞳术神威。
　　迪达拉看到万花筒写轮眼，就想起来曾经被宇智波鼬击败的事情，心里有些愤怒。
　　下一秒。
　　卡卡西施展了神威。
　　迪达拉心中一凛，想要闪躲，却已经来不及了。
　　他脚下的粘土飞鸟，被神威击中，变成了一滩粘土，向着地面上坠去。
　　“遭了！”迪达拉一惊，连忙结印。
　　然而，这个时候结印，已经迟了。
　　因为，我爱罗的沙之手臂抓住了他，毫不留情的捏了下去。
　　“嗯？”我爱罗看着沙子，没有血液，这说明迪达拉使用了替身术。
　　几乎是最后一秒逃跑的迪达拉，刚刚用替身术摆脱我爱罗的攻击，就看到了出现在他面前的卡卡西，以及，卡卡西手里闪烁的雷光。

第155章 傀儡师对傀儡师
　　卡卡西是一名战术大师。
　　在施展完了神威之后，他就开始凝聚雷切。
　　我爱罗一击不中，迪达拉逃跑之后，他就立刻冲了过去。
　　雷切毫无阻碍的命中了迪达拉，直接将他击飞。
　　迪达拉感觉很疼，却没有放弃挣扎。
　　他被击飞出去的时候，就召唤出来了第二只粘土飞鸟，让其向着砂忍村外面飞去。
　　任务是小，保命为上。
　　砂忍村很明显有所布置，这种情况下继续进攻，只会把命落在这里。
　　迪达拉不傻，也没有为了晓组织献出生命的想法。
　　我爱罗看到迪达拉想要逃走，用沙子手臂攻击着他。
　　同时，地面上的查克拉炮开始攻击。
　　这是砂忍村目前最好的对空手段。
　　迪达拉的粘土飞鸟被击中一次之后，飞得更高了，直接超出查克拉炮的攻击范围。
　　到了砂忍村外围。
　　迪达拉看了一眼被围攻的赤砂之蝎，想要救他。
　　然而，赤砂之蝎似乎有所感应，抬头看了一眼迪达拉，摇了摇头。
　　迪达拉一愣，明白了他的意思。
　　赤砂之蝎知道自己逃不了，迪达拉来救他的话，两个人就都走不了了。
　　“蝎大哥，对不起了。”迪达拉的语气有些愧疚，躺好之后，让粘土飞鸟继续提升高度。
　　赤砂之蝎看着面前的千代婆婆。
　　迈特凯站在一旁，并没有上去帮忙。
　　这是对千代婆婆的尊重。
　　没有她的允许，迈特凯不会参与他们的战斗。
　　毕竟，赤砂之蝎是千代婆婆的孙子，千代婆婆能够杀了赤砂之蝎，迈特凯却不能。
　　他虽然热血好斗，但也不是笨蛋。
　　傀儡师和傀儡师的战斗，千代婆婆并没有胜过赤砂之蝎。
　　她把自己会的东西，都教给了面前的赤砂之蝎。
　　以赤砂之蝎的天赋，超过她，也是很自然的事情。
　　但是，她没想到，赤砂之蝎不仅杀了三代风影，还把自身做成了傀儡。
　　要知道，当年的第三次忍界大战原因就是三代风影的失踪，导致砂忍村群龙无首，才会被针对。
　　最后，牵扯到了所有忍村。
　　千代婆婆心里想着，控制傀儡和赤砂之蝎进行对战，三代风影的傀儡施展着磁遁，她也是熟练的躲避着。
　　忽然，一道砂墙出现，挡住了三代风影的攻击。
　　千代婆婆看着落在身旁的我爱罗，没拒绝他的帮忙。
　　“这是三代风影吗？”我爱罗问道。
　　“嗯。”千代婆婆没有多说。
　　赤砂之蝎看了一眼我爱罗，三代风影的攻击向着我爱罗而去。
　　我爱罗没有后退，用沙子阻挡着三代风影的进攻。
　　三代风影和五代风影的战斗，众人都没有参与。
　　手鞠和勘九郎看着千代婆婆和我爱罗的战斗，随时准备接替。
　　卡卡西和迈特凯，砂忍村的上忍们，都聚集在了赤砂之蝎的对面。
　　赤砂之蝎的眼睛扫过他们，也不知道在想什么。
　　千代婆婆和他同时使用了绝招。
　　勘九郎惊讶于赤砂之蝎的傀儡，手鞠则是看着我爱罗的背影。
　　砂忍村的忍者们看着我爱罗，心里面充满了认可。
　　看，这就是我们的五代风影，能够和最强的三代风影抗衡。
　　虽然三代风影只是傀儡，但是，没有人会去小看这具傀儡。
　　千代婆婆和赤砂之蝎的绝招用过。
　　地面上出现了许多的傀儡碎片，这是双方战损的傀儡。
　　勘九郎见此，看了一眼身旁的手鞠。
　　两人对视一眼，冲了上去。
　　勘九郎去了千代婆婆那边，手鞠去了我爱罗的身旁。
　　千代婆婆和我爱罗看着身旁的人，并没有多说什么。
　　三代风影的傀儡，最先支撑不住，被手鞠一拳砸在墙壁上，变成了碎片。
　　赤砂之蝎被千代婆婆和勘九郎围攻，终于出现了一丝破绽，傀儡的外壳开始破碎。
　　赤砂之蝎一边战斗，一边夸奖勘九郎的傀儡控制术，这让勘九郎有些疑惑，千代婆婆看在眼里，已经明白赤砂之蝎在做什么。
　　可惜，赤砂之蝎即使出现破绽，也没立刻被击败。
　　他有一个核心，只要这个核心还在，就不会彻底死去。
　　千代婆婆犹豫了片刻之后，拿出来了两个卷轴，召唤出来了她最后的傀儡。
　　勘九郎看到这两个傀儡，微微一愣。
　　因为，他从来没有见过这两个傀儡。
　　赤砂之蝎却是停止了攻击。
　　因为，这是他制作的傀儡。
　　其名为，父与母。
　　两个傀儡的外形，神似他的父母。
　　这是他离开砂忍村时，没有带的两具傀儡。
　　他以为，这两具傀儡早就被毁了，却没有想到，它们被千代婆婆收藏了。
　　“千代婆婆，这是？”勘九郎以为这是千代婆婆隐藏起来的傀儡。
　　“这是蝎制作的傀儡。”千代婆婆低声的回答了一句。
　　勘九郎一愣，看向了赤砂之蝎。
　　“我还以为你有什么隐藏绝招，居然是这两具我制作的傀儡，你以为它们可以击败我吗？”赤砂之蝎淡淡道。
　　千代婆婆没有说话，控制着赤砂之蝎的两具傀儡，向着他扑去。
　　赤砂之蝎没有动弹，只是利用自己的查克拉线，想要去控制父与母。
　　勘九郎见此，派出了自己的傀儡前去阻拦。
　　这让赤砂之蝎有些不耐烦，毫不留情的打碎了勘九郎的傀儡，其中就有赤砂之蝎自己制作，留在砂忍村的傀儡。
　　千代婆婆控制着父与母，寻找着一击必杀的机会。
　　赤砂之蝎就像是没看到一样，攻击着勘九郎的傀儡。
　　等到勘九郎的最后一具傀儡破碎时，父与母扑了上去，傀儡上面的忍刀刺穿了赤砂之蝎的核心。
　　赤砂之蝎的身子一僵，抬头看着面前的傀儡，又转头看向另一面的傀儡。
　　在其他人的眼里，看到的是赤砂之蝎被父与母杀死。
　　在千代婆婆的眼里，仿佛看到了赤砂之蝎的父母拥抱着赤砂之蝎。
　　她握紧了拳头，后悔自己当初没有去保护他们，后悔没有给赤砂之蝎更多的关爱，后悔放走了赤砂之蝎。
　　勘九郎看着千代婆婆的表情，能猜到她心里的想法，也能猜到赤砂之蝎心里的想法。
　　傀儡师眼中的傀儡，和正常人眼中的傀儡，完全不同。
　　尤其是赋予了某种感情的傀儡，这在傀儡师的眼里，就像是真人一样。
　　更不用说，当初的赤砂之蝎之所以会制作父与母，也是为了得到父母的陪伴而已。

第156章 不死二人组
　　晓组织成员赤砂之蝎和迪达拉，袭击砂忍村失败。
　　赤砂之蝎死亡，迪达拉重伤逃走。
　　这个消息在一天之内，就传到了忍者联盟所有势力的手里。
　　虽然其中有木叶村的参与，但这丝毫不影响忍者联盟的喜悦。
　　砂忍村都能对抗晓组织成员，其他的势力没有理由会弱于砂忍村。
　　雾忍村和云忍村的人柱力都在，他们得知了这个消息之后，没有任何犹豫的向木叶村和雪忍村请求了帮助。
　　晓组织是冲着人柱力去的，这已经是一个事实。
　　木叶村和雪忍村得到消息，选择帮助两个忍村。
　　卡卡西和迈特凯，还有阿斯玛，以及暗部的人，一起去了云忍村。
　　水无月白，日向宁次，土蜘蛛萤，再加上一百虫印者，去了雾忍村。
　　苏羽本人则是不知道去向了。
　　……
　　迪达拉逃回了晓组织，角都帮他缝合了伤口。
　　长门得知赤砂之蝎的死亡，开始思索问题所在。
　　“汤之国发生的事情，大概是让他们都警惕了起来，认为我们对人柱力有夺取的想法，所以，砂忍村才会提前准备好应对措施。”黑绝分析着情况。
　　众人看了一眼他，又看向了长门。
　　“其他忍村恐怕也一样。不过，云忍村少了一个四代雷影，这是一个很好突破的点。干柿鬼鲛，宇智波鼬，飞段，还有角都，你们一起去云忍村，捕捉八尾人柱力。”长门想了想道。
　　有这四个人前往云忍村，要是还拿不下来的话，那他会亲自出手。
　　“是。”四人接受了这个任务。
　　黑绝第一时间把消息传给了苏羽。
　　……
　　苏羽正在培育神树力量，给神树刻印更大的封印术式，只有这样，才能确保大筒木辉夜在他的掌握之中。
　　至于晓组织那个外道魔像，已经属于备用品了。
　　他得到了黑绝的消息，联想到夕日红传来的消息，表情有些微妙。
　　原作里，阿斯玛之死就是不死二人组做的，现在，不死二人组去了云忍村，肯定会和阿斯玛对上。
　　虽然奈良鹿丸和秋道丁次跟着，但他总感觉阿斯玛还是会死。
　　“看在红的面子上，如果，真的发生了那种意外，我就救你一次。”苏羽的心里想着。
　　飞段的诅咒并不是必死，只要飞段放弃了阵法，就不会继续持续下去，原作里面阿斯玛会死，是因为重伤不治。
　　有苏羽存在，只要阿斯玛还有一口气存在，就能救过来。
　　奈良鹿丸在阿斯玛身边，苏羽随时都可以赶到现场。
　　……
　　半天之后。
　　云忍村。
　　他们加入了忍者联盟之后，购买到了一百套的查克拉铠甲，还有一百门以上的查克拉炮。
　　这是为了弥补四代雷影的空缺。
　　没有四代雷影的云忍村，只凭借八尾人柱力还不够。
　　代理雷影达鲁伊，接待了木叶村来的战斗力，把他们安排在了第二线。
　　第一线就是云忍村的八尾人柱力，再加上云忍村的高手们，以及查克拉炮的掩护。
　　第二线就是查克拉铠甲班，卡卡西和迈特凯等人，云忍村剩下的战斗力。
　　这个分配方式和砂忍村差不多。
　　两个村子都有着各自的骄傲，不可能一上来就让木叶村帮忙。
　　请求帮助只是为了以防万一，吃不下的时候，再让木叶村的忍者上，这才是合理的布置。
　　麻布依作为雷影秘书，为木叶村来客准备好了丰盛的午餐，并且拜托卡卡西多注意一下。
　　卡卡西明白她的意思，答应了下来。
　　云忍村现在，明面上来看，代理雷影似乎掌握着一切。
　　实际上，雷影秘书都没有认可他，就更不用说其他上忍了。
　　麻布依对达鲁伊的实力，有些担心，害怕出什么问题，所以，才会特地去找卡卡西。
　　云忍村本身已经没有高端战力了。
　　八尾人柱力作为目标，根本不会算进村子的高端战力。
　　也就是说，雷影秘书算一派，这一派既要看达鲁伊的表现，又要为村子多找一份保护。
　　午餐过后。
　　卡卡西等人到了预定位置。
　　卡卡西，迈特凯，带着五个小队暗部成员。
　　阿斯玛，奈良鹿丸，秋道丁次，三人带着剩下的暗部成员。
　　其他云忍村上忍，对于卡卡西的大名自然都听说过，一一过来打招呼。
　　第一线那边。
　　达鲁伊的眼神不再慵懒，八尾人柱力更是没有了笑容，眼睛死死的盯着天空中，生怕错过什么。
　　观测点的人，一直用望远镜看着。
　　迪达拉能够召唤粘土飞鸟，从天空中突破防线，云忍村不得不防。
　　观测点的人，几乎是没有停歇，不断观察着周围。
　　直到夕阳西下的时候。
　　迪达拉来了。
　　除了他，粘土飞鸟上面，还有角都和飞段的存在。
　　迪达拉这次学聪明了，并没有轻易的降低高度，而是直接从天空中扔下他的起爆粘土。
　　可惜，雷遁克制粘土，迪达拉的起爆粘土还没有落地，就已经哑火了。
　　“真是一个令人讨厌的村子。”迪达拉嘴里骂了一句，把飞段和角都包裹在了粘土里面，扔了下去。
　　位置正好就是第二线。
　　第二线的云忍村忍者，用雷遁击中了飞段和角都。
　　然后…
　　他们就看到了飞段和角都的出现。
　　角都的实力，毫无疑问，就是影级的强者。
　　就算是比起各村的影，他也是丝毫都不逊色。
　　他的辉煌战绩，说出来，能够吓到一群人。
　　当然，事实如何，还待验证。
　　云忍村的忍者，没有料到角都和飞段会突然出现，被打了一个措手不及。
　　阿斯玛和奈良鹿丸倒是反应迅速。
　　奈良鹿丸控制住了角都，阿斯玛对上飞段，一时间竟然控制住了局面。
　　可惜，奈良鹿丸终究是不敌角都，只能让暗部成员压制他。
　　角都一个人，对战十几名上忍，竟然丝毫没有落入下风。
　　飞段和阿斯玛，倒是打得有来有回，让阿斯玛产生了一种错觉。
　　难道，我的实力和影级强者差不多？
　　飞段并不知道阿斯玛的心里想法，要不然，他绝对会暴怒。
　　他的综合实力其实并没有影级，只是上忍级别，因为能力诡异，才会有影级强者的感觉。
　　说他是最弱的影级，也不为过。
　　飞段看了一眼角都的情况，感觉有些不太妙，他的能力还没施展，就这么被压着打，丝毫发挥不出来他的能力。

第157章 宇智波鼬对卡卡西
　　第二线打得很激烈。
　　第一线却是突然安静了下来。
　　因为，两个晓组织成员，就这么光明正大的冲了过来。
　　达鲁伊只是看了一眼，就认出来了其中一个。
　　“那就是宇智波鼬。”麻布依简单道。
　　周围的云忍村忍者心中一凛。
　　宇智波鼬的大名，比起卡卡西还要让人忌惮。
　　这可是灭了一族的宇智波强者。
　　卡卡西有一只写轮眼，就能闯出拷贝忍者卡卡西的名号，宇智波鼬身为那个宇智波一族的成员，只会更强，不会更弱。
　　更何况，卡卡西来的时候，都介绍过宇智波鼬了，说他是暗部强者，单对单几乎无敌的存在。
　　宇智波一族的写轮眼，宇智波鼬发挥到了极致。
　　众人正在想着宇智波鼬的事情。
　　就看到他们两个停下了脚步。
　　干柿鬼鲛一脸笑意，面对着云忍村的众多高手，丝毫没有畏惧，甚至，隐隐有一丝战意。
　　宇智波鼬则是十分冷静，似乎面前的这些人，只是树木或者石头。
　　“这些人就交给你了。”宇智波鼬对着身旁的干柿鬼鲛说了一句。
　　“没问题，鼬先生。”干柿鬼鲛很清楚宇智波鼬的写轮眼拥有副作用，要对付面前这些人并不容易。
　　而他，刚才就想战斗了。
　　干柿鬼鲛向前一步，开始结印。
　　“水遁—雾隐之术！”
　　几乎是一瞬间，大雾弥漫了第一线。
　　干柿鬼鲛的查克拉量，堪比尾兽。
　　八尾人柱力见此，开启了八尾查克拉模式，向着干柿鬼鲛冲去。
　　这个模式下的他，拥有着无人能比的感知能力。
　　干柿鬼鲛感觉到了庞大的查克拉冲着自己而来，咧嘴一笑，拿出来了他持有的忍刀。
　　说是忍刀，不如说是一个喜欢查克拉的怪物。
　　这个怪物，能够吞噬查克拉，就算是尾兽的查克拉，也能吃下去。
　　八尾人柱力冲到干柿鬼鲛面前时，就注定了他的失败。
　　八尾查克拉模式产生的查克拉，直接被干柿鬼鲛一刀带走！
　　八尾人柱力一惊，八尾也是一惊。
　　“砰！”
　　干柿鬼鲛一击打中了八尾人柱力。
　　“就是这里！”一道声音响起。
　　干柿鬼鲛下意识的闪开了。
　　下一秒。
　　一道黑色的雷电落在了他刚才站着的地方。
　　这是代理雷影达鲁伊的手段。
　　凭借另外一名雷影护卫的感知能力，他进行了攻击。
　　“向左，范围攻击。”感知忍者继续说着。
　　达鲁伊毫不犹豫，继续释放着黑色的雷电之力。
　　干柿鬼鲛用瞬身术躲开了攻击，毫不犹豫的使用了新的忍术。
　　一个巨大的移动水牢，直接把云忍村的忍者包围在了其中。
　　这下子，达鲁伊没办法使用雷电之力去攻击了，因为，这会伤及到云忍村的忍者。
　　干柿鬼鲛就像是鲨鱼一样，开始吞噬云忍村忍者的查克拉，并且，召唤出了鲨鱼去攻击他们。
　　这让云忍村瞬间出现了死伤，第一线可以说是岌岌可危。
　　早就隐藏在第一线附近的卡卡西，看到了这一幕，给了迈特凯一个眼神。
　　迈特凯一笑，冲了过去。
　　等到了移动水牢的面前时，他开启了八门遁甲第六门，一脚向着干柿鬼鲛踢了过去。
　　这一脚，可以说是猝不及防。
　　干柿鬼鲛还没有反应过来，就被踢飞了出去，移动水牢也原地解除。
　　达鲁伊看到迈特凯，松了一口气。
　　早知道会这样的话，他就让木叶村的忍者留在第一线了。
　　干柿鬼鲛看到迈特凯，有些惊讶。
　　随后，他恢复了原本的样子，用体术和迈特凯进行对战。
　　而卡卡西，已经来到了宇智波鼬面前不远的地方。
　　“你们为什么要捕捉尾兽？”卡卡西开口道。
　　宇智波鼬没有回答，万花筒写轮眼出现了。
　　卡卡西见此，不再废话，摘下了自己的眼罩。
　　他的写轮眼同样是万花筒写轮眼。
　　宇智波鼬怔了一下，没想到卡卡西的写轮眼会进化到这种地步。
　　不过，没有宇智波的血脉，终究还是没办法战胜宇智波一族的人。
　　宇智波鼬的万花筒写轮眼转动，月读发动！
　　卡卡西身子一僵，瞬间中招。
　　即使有着万花筒写轮眼，他和宇智波鼬的差距还是太大了。
　　不过，好在苏羽对他施展过了好几次奈落见之术，他现在对幻术的恐惧减小到了最低程度。
　　月读世界里。
　　宇智波鼬开始折磨卡卡西。
　　卡卡西一言不发，闭着眼睛，对抗着月读世界。
　　宇智波鼬惊讶于卡卡西的精神，竟然能够承受月读的折磨？
　　他正准备继续，就发现了月读世界的破碎。
　　一只更高级的写轮眼出现在了卡卡西的精神世界！
　　宇智波鼬瞳孔一缩。
　　这是谁的眼睛？
　　那只眼睛看着宇智波鼬，单纯的瞳力较量，让宇智波鼬的眼睛流下了鲜血。
　　而那只眼睛，丝毫没有受损。
　　“这是永恒万花筒写轮眼！”宇智波鼬明白了过来，退出了月读世界。
　　现实世界里。
　　卡卡西睁开了眼睛，一脸茫然。
　　宇智波鼬捂着眼睛，看着对面站着的卡卡西，脑海里闪过了无数想法。
　　卡卡西的精神世界有一只永恒万花筒写轮眼，这样的情况，有两种可能。
　　第一种，卡卡西被对方控制了。
　　第二种，卡卡西被对方庇护着，对方料到了他会对卡卡西使用月读。
　　不管是那种情况，都让宇智波鼬心里产生了危机感。
　　他们的袭击，似乎已经被人掌握在了手里，对方就像是拿着剧本一样。
　　宇智波鼬看了一眼干柿鬼鲛的方向，以迈特凯的实力，开启八门遁甲，足以和他抗衡。
　　角都和飞段那边的情况，并不是很乐观的样子。
　　这种情况下，捕捉八尾人柱力，难度不弱于对抗整个忍村。
　　“雷切！”一道声音响起。
　　卡卡西向着宇智波鼬冲来。
　　宇智波鼬眉头一皱。
　　下一秒。
　　须佐能乎笼罩住了宇智波鼬。
　　卡卡西被一击打飞，落在了地面上。
　　云忍村的众人满脸惊骇，看着面前的须佐能乎。
　　这是什么东西？
　　忽然，人群之中飞出一把苦无，直接向着宇智波鼬而去。
　　宇智波鼬的须佐能乎抬起手，正准备挡住这把苦无，就看到苦无被人捏在了手里。
　　一身白衣的苏羽，出现在了宇智波鼬的面前。
　　宇智波鼬看到苏羽，微微一愣。
　　几秒钟后。
　　他明白了对方是谁。
　　因为，苏羽有永恒万花筒写轮眼。

第158章 苏羽对战角都
　　苏羽的出现，让卡卡西松了一口气。
　　达鲁伊等人却是一脸疑惑。
　　卡卡西来到了达鲁伊身边，对他说了一句。
　　达鲁伊惊骇不已，看着苏羽的背影。
　　开启了木遁的千手一族？
　　木叶村隐藏的实在是太深了，竟然有这种存在。
　　他正在想着，就看到苏羽开启了木遁查克拉模式，召唤出来了木人，体型和须佐能乎相差无几。
　　这让达鲁伊瞳孔一缩，想起来了以前看过的书籍。
　　宇智波斑和千手柱间的战斗。
　　现在的宇智波鼬和苏羽，似乎能让人看到他们的影子？
　　“这个人，难道拥有初代火影那个级别的实力？”达鲁伊心里想着。
　　如果真的是这样，那忍者联盟恐怕是要以木叶村为主了。
　　没有了四代雷影的云忍村，根本无法和木叶村抗衡，其他忍村？就算是拥有两只尾兽的雾忍村，在苏羽面前，似乎也不够看。
　　达鲁伊在忧虑云忍村的未来。
　　苏羽和宇智波鼬已经打了起来。
　　宇智波鼬的须佐能乎，并不是完全体须佐能乎，面对苏羽的木人，他的须佐能乎显得很吃力。
　　瞳术对抗的话，必败无疑。
　　宇智波鼬的视线有些模糊，感觉到了眼睛带来的负担。
　　再继续下去，须佐能乎会中断，他也没办法离开了。
　　一念及此，宇智波鼬不再犹豫，解除须佐能乎的同时，化为乌鸦，消失在了苏羽的面前。
　　干柿鬼鲛看到了这一幕，放弃了继续和迈特凯战斗的事情，发动了大范围的水遁，掩护自己逃走。
　　苏羽见此，也没有追击的意思。
　　只要抓住角都和飞段，就足够了。
　　他转头看了一眼卡卡西，点了一下头之后，消失了。
　　……
　　第二线的战场。
　　苏羽出现的时候，阿斯玛已经倒在了地上。
　　飞段被抓，角都还在苦战。
　　奈良鹿丸看到苏羽，脸上一喜。
　　奄奄一息的阿斯玛，感觉到了温暖的光芒，把他从死神那里拉了回来。
　　他抬起头，就看到苏羽离开。
　　“是你救了我？”阿斯玛张了张嘴。
　　“嗯。”苏羽看了一眼他，向着飞段那边走去。
　　阿斯玛的表情有些复杂，在奈良鹿丸的搀扶下，站了起来。
　　苏羽来到了飞段面前，看着变成几段的飞段。
　　飞段还在咒骂着，看到苏羽蹲在自己面前，正准备咒骂苏羽，就看到苏羽拿出来了罐子。
　　这顿时让他感觉毛骨悚然。
　　苏羽不急不慌的把飞段装进几个罐子里面，加固了封印之后，吸收到了他的神威空间里面。
　　这样一来，就能回去慢慢研究飞段的血继限界了。
　　周围的忍者并没有阻止苏羽，因为他身上散发着不同于一般人的气势。
　　这种气势，只有强者拥有。
　　苏羽站起身来，看着角都那边。
　　他是真正的影级强者，因为身上藏有泷忍村的秘术，只要更换心脏，就能够一直活下去。
　　作为初代火影时期的忍者，他现在的年龄超越了忍界百分之九十九的人。
　　可惜，他今天遇到了苏羽。
　　苏羽一步步走向了角都，开启了木遁查克拉模式的他，瞬间成为了整个战场最为瞩目的存在。
　　角都注意到了苏羽，感觉到了木遁的力量之后，脸上微微一变。
　　他见过初代火影，能够感觉到苏羽的气息和初代火影很相似。
　　“你是什么人？”角都看着十米之外的苏羽，忍不住问道。
　　“千手一族的幸存者。”苏羽淡淡道。
　　“千手一族！”角都睁大了眼睛。
　　随后，他的脸上狂喜。
　　要是能够得到苏羽的心脏，那他岂不是可以掌握木遁血继限界？
　　一念及此，角都看向苏羽的眼神就像是在看猎物一样。
　　然而，谁是猎人，谁是猎物，还有些不好说。
　　两人的身上散发着强大的气息，周围的忍者纷纷后退。
　　角都感觉到了苏羽的强大，脸上也是凝重了起来。
　　而苏羽，开启了木遁查克拉模式的他已经是准影级，但他的真正实力，丝毫不弱于影级。
　　“火遁！”角都的分身开始试探苏羽的实力。
　　苏羽一伸手，地面上出现了一条巨型藤蔓，向着角都而去。
　　火遁对这条藤蔓，丝毫没有办法。
　　角都向后退着，却没有注意到背后的情况。
　　苏羽的木分身，早已经把他包围在了正中心的位置。
　　等他发现的时候，为时已晚。
　　四具木分身，同时使用了结界术，把两人一起困在了结界里面。
　　“你的实力，不错。”角都看着周围。
　　“你的实力，也不错，可惜，在我面前还是太弱了。”苏羽淡淡道。
　　“我曾经见过初代火影，你和他比起来还是差了不少，要是能够得到你的心脏的话，我说不定可以掌握木遁。”角都说着话，放出了所有分身。
　　“想要得到我的心脏？你不行。”苏羽摇了摇头。
　　角都冷哼一声，冲向了苏羽。
　　水遁雾隐之术，让苏羽的视线受到了阻碍。
　　然而，这并没有什么用。
　　苏羽闭上了眼睛，神乐心眼开启，看到了角都的行动轨迹。
　　角都的攻击袭来，苏羽身子一侧，闪过了他的攻击，一掌打在了角都的心脏位置。
　　“噗”
　　角都吐出来了一口鲜血，满脸的难以置信。
　　为什么苏羽闭着眼睛，都可以闪过他的攻击？
　　“让我看看，你有几颗心脏。”苏羽向后一退，等待着角都的复活。
　　他的分身，少了一个。
　　等到角都睁开眼睛，他满脸忌惮的看着苏羽。
　　“你是感知忍者？”
　　“我有漩涡一族的血脉。”
　　苏羽回答了一句。
　　“漩涡一族的血脉，原来如此。”角都对这一族并不陌生。
　　他想到这里，开始用忍术来压制苏羽的行动。
　　苏羽也不着急，使用木遁阻挡忍术，同时，又去尝试破坏角都的心脏。
　　角都一边闪躲，一边寻找机会。
　　在某个瞬间，他借着苏羽施展能力的空隙，利用土遁，出现在了苏羽面前，向着苏羽的心脏而去。
　　然而，他的手还没碰到苏羽，就被抓住了。
　　苏羽的眼睛，变成了白眼。
　　角都的瞳孔一缩，想起来了刚才的那一掌，原来那是八卦空掌！
　　“噗”
　　他再次吐出来了一口鲜血，又是一颗心脏报废了。
　　苏羽随手把角都扔了出去，看着他再次复活。
　　角都复活之后，看向苏羽的眼神更加忌惮了。
　　体术和忍术都失效了，那就只剩下了幻术。
　　“我不相信你的幻术还是这么…”
　　角都的幻术还没施展，就看到了苏羽的万花筒写轮眼。
　　一瞬间，他绝望了。

第159章 带土，好久不见
　　角都和苏羽的战斗，持续了半个小时不到。
　　达鲁伊和卡卡西赶来的时候，就看到结界解除了。
　　苏羽把角都的尸体，收了起来。
　　他做完这些，看了一眼卡卡西，没有任何停留的意思，和木分身一起，消失在了原地。
　　“这是木叶村隐藏的底牌吗？”达鲁伊低声问了一句。
　　卡卡西摇了摇头，苏羽可不是隐藏的底牌，他是控制一切的人。
　　……
　　对云忍村的作战失败，晓组织这一次又折损了两个人。
　　迪达拉跑的最快，宇智波鼬和干柿鬼鲛也离开了。
　　有苏羽的帮助，别说是八尾人柱力，他们能不能活着离开，都是问题。
　　多亏苏羽没有追击，要不然，有一个算一个，都要被留下。
　　这一点，宇智波鼬很清楚，他甚至能感觉到苏羽是故意放走了他。
　　绝对长门汇报了情况后，长门开启了线上会议。
　　这一次，他会亲自出手。
　　目标是雾忍村的三尾和六尾。
　　干柿鬼鲛听到这个消息，并没有太过惊讶。
　　线上会议结束之后，干柿鬼鲛看向了宇智波鼬。
　　“鼬先生，我感觉我们很有可能会死在雾忍村，要是我死了，请把我的尸体留在那个地方。”
　　“嗯。”宇智波鼬闭着眼睛，他的瞳力消耗的有些严重。
　　“我们已经失败了两次，我感觉组织里肯定有个他们的人，对他们通风报信，让他们提前知道我们的动向。”迪达拉坐在两人对面，分析着情况。
　　宇智波鼬闻言，睁开了眼睛。
　　干柿鬼鲛沉默了一下，看着迪达拉。
　　“虽然我还不知道是谁，但是，我感觉我们要是去了雾忍村，肯定还会经历第三次的失败。”迪达拉看着两人。
　　“所以，你要逃走吗？”干柿鬼鲛咧嘴笑了笑，能够吓哭小朋友。
　　“我觉得，我们应该改变计划，直接去袭击木叶村的九尾人柱力，打他们一个措手不及。”迪达拉认真道。
　　干柿鬼鲛听到此话，不禁看了一眼宇智波鼬。
　　宇智波鼬沉默着，没有说话。
　　“你想去的话，就去吧，我们可不想去木叶村。”干柿鬼鲛对迪达拉说道。
　　“那我一个人去木叶村，你们去雾忍村那边吧，等我把九尾人柱力抓到，再去找你们。”迪达拉说完，起身离开了。
　　“鼬先生，就让他这么去？”干柿鬼鲛看着迪达拉的背影。
　　“去木叶村，才是送死。”宇智波鼬缓缓道。
　　“那个人，是木叶村的？”干柿鬼鲛问的是苏羽。
　　“应该是千手一族的成员。”宇智波鼬想了想道。
　　“千手一族？”干柿鬼鲛愣住了。
　　“走吧，去雾忍村。”宇智波鼬起身，向外走去。
　　干柿鬼鲛连忙跟了上去。
　　……
　　晓组织的动向，黑绝已经传递给苏羽这边。
　　苏羽得知长门要亲自行动，并没有太过于意外。
　　轮回眼，是他预定的物品之一。
　　不过，在此之前，他必须要先解决一个人。
　　这个人不是别人，正是宇智波带土。
　　黑绝，小南，长门都已经离开雨忍村的范围，使得雨忍村的大雨都停了。
　　宇智波带土留在了雨忍村。
　　他留下的原因是药师兜。
　　药师兜主动联系到了宇智波带土，他学会了仙人模式，并且，把宇智波斑给秽土转生了。
　　这着实吓到了宇智波带土，让他没有时间顾及长门的事情了。
　　要是宇智波斑有了意识，他的计划就会出现偏差，这是他不允许的事情。
　　药师兜想要和他谈谈，宇智波带土也只能在雨忍村等待药师兜。
　　至于大蛇丸？
　　他把外面的事情，全部交给了最信任的人，药师兜。
　　他则是占据了宇智波佐助的躯体。
　　这还是因为药师兜的仙人模式，让他恢复了生命能量，才得以进行转生。
　　只是，他不知道，药师兜的生命能量来自于苏羽，之所以让他占据宇智波佐助的躯体，是让他没办法逃走。
　　现在，大蛇丸和宇智波佐助的意识，困在了一具躯体里面。
　　苏羽用封印术式加固了一下，让两人都没办法逃出来。
　　等到他们决出胜负，忍者联盟可能都稳固了。
　　到时候，苏羽可以轻松的控制他们。
　　大蛇丸恐怕也想不到，药师兜会这样背叛他。
　　……
　　隔天的清晨。
　　距离雨忍村不远的地方。
　　宇智波带土戴着面具，等待着药师兜的到来。
　　时间一点点过去。
　　距离约定时间还差几分钟的时候。
　　药师兜带着两个人出现了。
　　宇智波带土感觉到熟悉的气息，眼中有些疑惑。
　　“其实，要见你的人，并不是我，而是她们两个。”药师兜笑着道。
　　“哦？”宇智波带土的声音，还是宇智波斑的声音。
　　“那么，我就告辞了，你如果能够打败她们的话，我就不会让那位大人出现在这个世界，我说到做到。”药师兜推了推眼镜，遁入了地底。
　　宇智波带土眉头一皱，看着面前两个神秘人。
　　左边的神秘人，身材娇小，应该是个小女孩。
　　右边的神秘人，头发的颜色，看起来有些熟悉。
　　左边的小女孩向前一步，身上出现了尾兽衣。
　　“三尾的人柱力？”宇智波带土的语气有些意外。
　　小女孩手持苦无，向着宇智波带土冲了过去。
　　宇智波带土手中一翻，也拿出了一把苦无，和她对战。
　　“叮叮当当”
　　苦无碰撞的声音响起。
　　宇智波带土感觉回到了小时候，对方给他的感觉，太过熟悉。
　　甚至，让他记起来了她。
　　“你是谁？”宇智波带土问道。
　　小女孩没有回答，只是苦无进攻速度更快了。
　　宇智波带土一个虚化，闪过了小女孩的攻击，揭开了她的面具。
　　面具揭开的一瞬间。
　　小女孩回过了头，看着宇智波带土。
　　宇智波带土怔住了。
　　这…这怎么可能？
　　“琳？”
　　他的声音颤抖，手里的苦无瞬间掉落在了地面上。
　　野原琳看着他，看着他眼中的慌乱，看着他不知所措的表情。
　　即使戴着面具，她也能清楚的感觉到他现在的想法。
　　“带土，好久不见。”野原琳笑着打了个招呼。
　　宇智波带土张了张嘴，听着这熟悉的声音，看着这熟悉的笑容，他的眼泪连一秒钟都没撑住。
　　“你和卡卡西一样，长高了很多。”野原琳站在他的面前，收起了苦无。
　　“琳，我…”
　　“带土，你看她是谁。”野原琳提醒了一句。
　　宇智波带土下意识的转过身，看到了摘下面具的漩涡玖辛奈。
　　他整个人愣在了原地。

第160章 水门班没有水门
　　漩涡玖辛奈的死，是宇智波带土亲手造成的。
　　这一点，毋容置疑。
　　野原琳的死，也是他确认的。
　　这一点，也没有问题。
　　但是现在，野原琳活着，漩涡玖辛奈也活着。
　　如果这是一个幻术的话，宇智波带土希望一直沉浸在这个幻术世界。
　　可是，这并不是一个幻术世界。
　　这是真实的世界。
　　“带土，好久不见。”漩涡玖辛奈轻声说了一句。
　　“玖辛奈老师…”宇智波带土张了张嘴，不知道该说什么。
　　如果没有野原琳出现，那他第一反应就是漩涡玖辛奈是假扮的。
　　野原琳给他的感觉，太过熟悉，太过怀念，让他仿佛一瞬间回到了小时候。
　　也让他想起来了自己做过什么，愧疚和悔恨交加，他的心情很复杂。
　　“带土，你的事情，我已经听某人说过一遍了。因为水门没有及时拯救你们，导致了悲剧的发生。而你目睹了琳死在你的面前，实际上，这是一个针对你的计划。从你受伤开始，计划就开始了，琳没办法自我了结，身上有三尾，回到木叶村的话，会发生什么事情，你应该很清楚吧？”漩涡玖辛奈轻声道。
　　宇智波带土怔住了。
　　“我之所以会被雾忍村抓住，是因为救你的人，想要让你开启万花筒写轮眼，让你痛苦和绝望，接受他的计划。”野原琳认真道。
　　宇智波带土转过头，看着野原琳。
　　这些事情，他也想过。但是，他没有任何证据，再加上野原琳的死，所以对这个世界产生了绝望，想要制造幻术的世界。
　　“无限月读并不是拯救世界的办法，它是一个大型幻术，神树会抽取每个忍者身上的查克拉，重新凝聚查克拉果实。这就是真相，宇智波斑也被欺骗了，他被黑绝欺骗了。”一道声音忽然响起。
　　宇智波带土看着突然出现的苏羽，有一些警惕。
　　“我复活了她们，也是因此，她们的命在我手里，我死了的话，她们也会跟着我死去。”苏羽淡淡道。
　　宇智波带土一惊，不知道为什么，他并不怀疑苏羽的这句话。
　　“我经历过很多次第四次忍界大战，你死过很多次，每次都是在最后关头后悔自己的选择。你想要回到木叶村，成为木叶村的火影，即使没有野原琳，也有卡卡西等伙伴陪伴你，这是你每次死前都会产生的念头。”
　　“我每次选择帮助你，都会造成错误的选择，让你陷入偏执。”
　　“所以，这一次，我选择站在你的对面来威胁你，我赌你不想再去幻术世界，我赌你喜欢野原琳，我赌你还是那个有火影梦想的宇智波带土。”
　　苏羽一字一句的说着。
　　宇智波带土呆住了。
　　苏羽的话，仿佛他经历过很多次这个世界的事情，看过了自己的结局。
　　他试着去想象了一下他回到木叶村的场景，卡卡西的陪伴，同伴的增加…
　　一瞬间，宇智波带土的心里产生了微妙的变化。
　　如果，野原琳的死和卡卡西没有任何关系…
　　如果，宇智波斑的计划没有得逞…
　　如果，他顺利的回到了木叶村，通过努力，成为火影…
　　“如果，你当初回到木叶村，宇智波的灭族事件，或许就不会发生。你会带领宇智波一族，卡卡西会成为你的助力，你们会一起成为木叶村的高层…”
　　苏羽看着宇智波带土，低声说着。
　　宇智波带土身体一颤，这种事情的确有可能发生。
　　“带土，我代替水门，原谅你，原谅你对木叶村做过的事情。但你要答应我，一定要成为木叶村的火影，这样的话，水门一定会很高兴。”漩涡玖辛奈走到了宇智波带土的面前，轻轻的摘下来了他的面具。
　　“玖辛奈老师…”宇智波带土的语气有些哽咽。
　　“带土，我说过，我会一直注视着你，这个约定，现在依旧有效。”野原琳来到宇智波带土的背后，小手放在了宇智波带土的背部。
　　“琳…”宇智波带土的眼泪再也止不住。
　　“我可以出来了吗？我在那边等了太长时间，有些无聊了。”一道慵懒的声音在不远处响起。
　　宇智波带土睁大了眼睛，看着不知道什么时候出现的卡卡西。
　　卡卡西一步步走了过来，打量着宇智波带土。
　　等到了宇智波带土面前的时候。
　　他看着眼中带泪的宇智波带土，忽然笑了出来。
　　“你还是那么爱哭，带土。”
　　“我…我才没有哭，只是沙子进了我的眼睛里面。”宇智波带土抹了抹眼睛。
　　“这里可不是风之国。”卡卡西提醒了一句。
　　“卡卡西。”野原琳掩嘴一笑。
　　漩涡玖辛奈也是一脸笑意。
　　宇智波带土的表情有些窘迫，感觉很尴尬。
　　苏羽在一旁看着，没有说话。
　　……
　　水门班重新集齐。
　　虽然没有了波风水门，但却有漩涡玖辛奈的存在。
　　宇智波带土的情绪稳定之后，才想起自己现在的身份。
　　“你想回到木叶村，其实很简单，宇智波鼬和三代火影有约，算是三代火影的一枚棋子。而你，可以作为四代火影的一枚棋子，一切都是宇智波斑所为，和你这个宇智波带土没有任何关系。”苏羽来到了宇智波带土的面前。
　　“宇智波鼬是三代火影的棋子？”宇智波带土愣了一下。
　　这还是他第一次听说这件事情。
　　“宇智波鼬放过宇智波佐助，就是为了成全宇智波佐助。试想一下，要是佐助杀了宇智波鼬，回归木叶村，他会得到什么样的地位？”苏羽抛出了一个问题。
　　“他会成为木叶村的英雄。”卡卡西给出了答案。
　　漩涡玖辛奈点了点头。
　　宇智波带土也明白了过来。
　　“万花筒写轮眼会不断消耗瞳力，只有两种方法可以阻止，第一种是移植柱间细胞，也就是你身上的细胞。第二种是融合至亲之人的万花筒写轮眼，晋级到永恒万花筒写轮眼，宇智波鼬是宇智波佐助的哥哥，符合第二点。”苏羽继续的解释着。
　　“鼬还是那个熟悉的鼬，三代火影夸他拥有火影思维，我现在才明白三代火影的话是什么意思。”卡卡西感叹道。
　　“宇智波鼬真是不简单。”宇智波带土的心里很佩服。
　　苏羽没有评价宇智波鼬怎么样，因为宇智波鼬的评价一直是两个极端。

第161章 雾忍村的战斗
　　苏羽等人离开雨忍村之后。
　　宇智波带土出发了。
　　他的任务是阻止干柿鬼鲛和宇智波鼬前往雾忍村。
　　干柿鬼鲛是他安排的人，宇智波鼬是向着木叶村的人，相比起其他人，这个小队更容易阻止。
　　更何况，苏羽还能帮助宇智波鼬恢复他的瞳力。
　　只要宇智波带土做好这件事情，苏羽会帮他解除宇智波斑留下的东西，那是一枚符咒，有它的存在，宇智波带土就会受制于宇智波斑。
　　……
　　同一时间。
　　迪达拉正在向着木叶村移动。
　　他的目标很简单，如果能抓，就抓住九尾人柱力，要是不能抓，就让木叶村见证他的艺术。
　　经过半天时间的赶路。
　　迪达拉来到了木叶村的附近。
　　他看着不远处的木叶村，心里感叹了一句。
　　不愧是木叶村，守备如此森严。
　　“嗯？”迪达拉感觉到了危险。
　　这是一种微妙的直觉。
　　他感觉自己再待在这里，绝对会死！
　　“难道…”
　　迪达拉想起来了查克拉炮，连忙向后跑去。
　　他刚刚离开不到十米，查克拉炮覆盖住了整片区域，控制查克拉炮的人不是别人，正是日向一族的成员。
　　他们是木叶村的守备队，负责查克拉炮的控制。
　　“砰砰砰砰”
　　迪达拉在烟雾之中逃跑着。
　　他感觉憋屈至极，还没有靠近木叶村的大门，就被人发现了，实在是…
　　“他们用了日向一族的白眼！”迪达拉终于想起来了木叶村的日向一族。
　　一念及此，他对于九尾的心思变淡了许多。
　　连大门都进不去，还抓九尾人柱力？这不是开玩笑吗？
　　“可恶的木叶村！”迪达拉握紧拳头，召唤出来了粘土飞鸟，准备离开。
　　他刚刚飞起来，就怔住了。
　　因为，他被一群飞行忍者包围了。
　　这些人是孔雀妙法的修炼者，来自于楼兰古国的遗址。
　　在半天之前，补充到了木叶村的守备小队里，专门防迪达拉用的。
　　苏羽料到了迪达拉不会甘心失败，就在这里布置了人手，没想到，迪达拉真的来了。
　　孔雀妙法的修炼者们，同时结印。
　　迪达拉的粘土飞鸟，直接被一群飞禽给撕碎了。
　　他落在地面上，还没反应过来，就被夕日红带领的影部忍者包围了。
　　“既然走不了，就让你们见识一下我的艺术！”迪达拉一结印，衣衫炸裂。
　　夕日红见此，抬起了手。
　　周围的影部成员也是一样。
　　迪达拉愣住了，看着他们袖子里面的机械手臂，有些不好的预感。
　　“噗噗噗噗噗噗”
　　数枚蕴含着雷遁力量的磁石，扎在了迪达拉的身上。
　　“？？？”迪达拉一脸问号。
　　随后，他身体一僵，感觉到了查克拉的混乱。
　　“封印班。”夕日红喊了一句。
　　封印班成员连忙赶到，封印住了他的查克拉。
　　迪达拉被捆了个结实，早就等在旁边的护院忍者，利用飞雷阵之术，直接把迪达拉传送走了。
　　等到纲手收到消息，危机已经解除。
　　……
　　水之国。
　　干柿鬼鲛和宇智波鼬刚刚出现，就被一队雾忍村暗部忍者拦住了。
　　“看样子，我们是先到的一方。”干柿鬼鲛咧嘴一笑。
　　“嗯。”宇智波鼬看了一眼雾忍村所在的方向。
　　晓组织现在就剩下了寥寥几人，排除绝和那个神秘人，还有迪达拉，也就只剩下小南和首领。
　　他们要进攻，恐怕还要做些准备。
　　雾忍村暗部忍者看着两人，其实他们的压力很大，但是，面对敌人，可不能后退。
　　干柿鬼鲛看到宇智波鼬没有出手的意思，拿出来了他的忍刀，向前一步。
　　几名雾忍村暗部忍者，也是拿出来了各自的忍刀。
　　干柿鬼鲛身子一动，一名雾忍村暗部忍者就被打飞了。
　　剩下的几人向他冲去，干柿鬼鲛只是一扫，就把他们打倒在地。
　　“你们身为雾忍村的暗部忍者，实在是太弱了。”干柿鬼鲛评价道。
　　这一届的暗部忍者，和他那期的暗部忍者比较起来，毫不夸张的说，他那期的暗部忍者，一个能打几个。
　　第一个被击飞的暗部忍者，重新站了起来，看着干柿鬼鲛。
　　“您是我们的前辈，也是我们的敌人，就算打不过，我们也会用生命把你们留在这里。”
　　“哦？有意思。”干柿鬼鲛直视着他。
　　宇智波鼬没有说话。
　　他知道，干柿鬼鲛没有杀意，对自己的村子，干柿鬼鲛意外的很温柔。
　　就像是他对木叶村一样，能够放过，就尽量放过。
　　雾忍村的暗部忍者一次又一次把干柿鬼鲛击飞，又再次的爬起来，向着干柿鬼鲛冲去。
　　这种勇于面对强敌的勇气，值得忍者的认可，只是…
　　“你们这并不是勇气，而是愚蠢。面对强大的敌人，应该做的是尽量拖延，而不是用生命留住敌人。你们的生命同样很珍贵，如果换个敌人，你们恐怕早就死了。”一道声音突然响起。
　　雾忍村暗部忍者们脸上一喜，转过头看着照美冥。
　　照美冥的身边是水无月白。
　　日向宁次和土蜘蛛萤并不在这边，而是在雾忍村那边，防止敌人袭击。
　　“水影大人。”干柿鬼鲛看到照美冥，笑着说了一句。
　　“你的忍刀属于雾忍村。”照美冥淡淡的说道。
　　“雾忍村要是能够拿回去，那我自然是没有任何意见。”干柿鬼鲛笑着道。
　　面对照美冥，他不会轻敌。
　　宇智波鼬则是看着水无月白，他能够感觉到水无月白对他的防备，写轮眼没机会使用。
　　“这边就交给你了。”宇智波鼬说完，消失不见了。
　　水无月白也是一样，他对战宇智波鼬并不算难，也不容易。
　　拥有一尾和三尾之力，再加仙人模式的水无月白，就算是打不过宇智波鼬，也不至于输给他。
　　干柿鬼鲛对上了照美冥，影级对影级的较量，可以说是势均力敌。
　　周围的雾忍村忍者纷纷后退，都不想打扰到照美冥。
　　照美冥看着干柿鬼鲛手里的忍刀，她已经决定要夺回这把忍刀，绝不会放走干柿鬼鲛。
　　……
　　另一边。
　　苏羽已经确定了长门的位置。
　　佩恩六道出发的那一刻。
　　苏羽的人已经到了雾忍村。
　　S级的查克拉炮临时配备了三门。
　　“你在等什么？”黑绝站在苏羽身边，有些疑惑他为什么不行动。
　　“我在等他最虚弱的时候，不要着急，轮回眼已经是囊中之物了。”苏羽的眼睛看着不远处。

第162章 天道佩恩被秒了
　　雾忍村。
　　三门S级的查克拉炮放置完毕。
　　漩涡玖辛奈，漩涡香燐，御手洗红豆负责查克拉炮的查克拉。
　　S级的查克拉炮，需要尾兽查克拉才可以使用。
　　除了她们，土蜘蛛萤，日向宁次，夏日星，卯月夕颜，多由也，野原琳，都在待命。
　　三百虫印者，随时准备进入仙人模式状态。
　　五百咒印者，带来了五百门可移动的查克拉炮，这是雪之国最新组建的一支特殊部队，专门对付天空中的敌人。
　　观测班的人拿着望远镜，看着周围的天空，防备着晓组织的袭击。
　　“正前方，天空中，晓组织来了！”
　　一名观测班的成员大声道。
　　“果然和苏羽大人预料的一样，这次来的晓组织成员会选择正面进攻。”雾忍村的指挥者青看着天空中的天道佩恩。
　　“他很自信。”夏日星说着话，抬起来了一只手。
　　三门S级查克拉炮和五百门可移动的查克拉炮，瞄准了天空中的天道佩恩。
　　天道佩恩发现了地面的动向，却没有太过在意。
　　毕竟，这个距离，已经远远超出那些查克拉炮的攻击范围。
　　地面上的查克拉炮向着天空中而去。
　　天道佩恩的脸上一变，连忙继续提升高度。
　　就在此时，三门S级查克拉炮瞄准了他的方向，S级的查克拉炮，一起向着天道佩恩而去。
　　“砰”
　　漩涡玖辛奈和漩涡香燐的攻击落空，御手洗红豆的攻击却命中了天道佩恩。
　　天道佩恩的控制者长门，脸上剧变。
　　因为，天道佩恩失控了！
　　他在下坠的过程中，还被数道查克拉炮正面击中，宛如一个活靶子。
　　这种状态下，要是不回收，天道佩恩就无法再使用了。
　　佩恩六道的其他人迅速赶往天道佩恩要坠落的地方。
　　日向宁次，夏日星，土蜘蛛萤，卯月夕颜，多由也，野原琳，还有三百名虫印者，也向着那个方向而去。
　　这是一场和时间赛跑的战斗。
　　佩恩六道先赶到的话，刚才所有攻击都相当于无效了。
　　苏羽的人先赶到的话，佩恩六道就会被集火至死。
　　双方的速度都很快，几乎在天道佩恩落下的时候，就赶到了现场，且双方的距离差不多。
　　佩恩六道之一召唤出来了通灵兽，想用通灵兽来阻止苏羽的人。
　　卯月夕颜等人见此，同时结印。
　　下一秒。
　　冰龙，悟空，黑猫琉璃，三蛤，六蛤全部出现！
　　冰龙一登场，直接向着对面扑去，把佩恩六道的其他人赶走了，通灵兽就连战斗的机会都没有，就被冻住了。
　　悟空紧随其后，手持木棍，一棍击碎冰块，把通灵兽变成了冰块碎片。
　　他手里的木棍并不是普通物品，而是神树的一部分，蕴含着可怕的查克拉。
　　三蛤和六蛤同时攻击，水箭和酸液让佩恩六道的其他人防不胜防。
　　日向宁次接住了天道佩恩，利用白眼把天道佩恩的控制器打了出去。
　　原本只是信号接收不良，现在变成了无法连接的状态。
　　长门看到了日向宁次动手，就知道了对方掌握了佩恩六道的情况。
　　然而，现在已经没办法把佩恩六道撤回来了。
　　他们已经被困在了结界里面。
　　没有天道佩恩，佩恩六道的实力等于准影级。
　　……
　　海边。
　　水无月白和宇智波鼬的战斗，陷入了僵持阶段。
　　宇智波鼬召唤出来了须佐能乎，水无月白也召唤出来了冰晶巨人，居然能够和宇智波鼬打个不相上下。
　　两人都会单手结印，水无月白刻意的避过了宇智波鼬的眼睛，利用冰晶反射的影像，他依旧可以掌握战场。
　　他的任务是困住宇智波鼬，已经算是完成了。
　　至于照美冥和干柿鬼鲛的战斗？
　　照美冥竟然占据了上风。
　　就算干柿鬼鲛使用了水遁，也没造成什么困扰。
　　反而是照美冥的血继限界，更加具有威胁。
　　当然，这一切还是因为她穿着了苏羽借给她的S级查克拉铠甲。
　　照美冥一边战斗，一边想着怎么留下这件S级的查克拉铠甲。
　　要是能够留在她的手里。
　　她的实力会一直维持在影级巅峰。
　　干柿鬼鲛感觉到了照美冥的难缠，他看了一眼宇智波鼬的方向。
　　“果然，我的预感是对的，这次回到了雾忍村，就再也走不了了。”
　　不过，他看着照美冥背后的那些年轻忍者们，仿佛看到了自己的影子。
　　他曾经也是雾忍村的一员，因为血雾时代的原因，离开了雾忍村。
　　而现在的雾忍村，已经没有了残酷的血雾时代，五代水影照美冥，更是完胜曾经的四代水影。
　　“能够死在她的手里，或许，就是我最好的结局。”干柿鬼鲛心里想着。
　　照美冥看出来了干柿鬼鲛的分神，抓住了这个机会，一击落在了干柿鬼鲛的手腕上。
　　忍刀瞬间落在了地面上。
　　照美冥顺势收起了忍刀。
　　干柿鬼鲛感觉到了手里一空，抬起头的时候，就看到照美冥冲到了面前。
　　他叹了口气，闭上了眼睛。
　　千钧一发之际。
　　干柿鬼鲛被人拉开了。
　　他躲过了照美冥的必杀忍术。
　　照美冥看着突然出现的宇智波带土，眉头一皱。
　　干柿鬼鲛回头看了一眼宇智波带土，有些惊讶。
　　“我已经加入了忍者联盟，你不需要再战斗了，也没有理由战斗了。”宇智波带土开口道。
　　“你…你说什么？”干柿鬼鲛愣住了。
　　“我的名字是宇智波带土，宇智波一族的幸存者，血雾时代是宇智波斑造成的悲剧，而我是被他欺骗的棋子。”宇智波带土缓缓道。
　　干柿鬼鲛张了张嘴，有些没反应过来是什么情况。
　　“你的战斗是无意义的，还不如跟我一起加入忍者联盟，重新作为雾隐七忍刀存在。”宇智波带土看着干柿鬼鲛。
　　“无意义的？”干柿鬼鲛反应了过来。
　　他站起身，看了一眼对面的照美冥，还有她手里的忍刀。
　　“我的忍刀，能帮我拿回来吗？”
　　“这就是你的条件？”
　　宇智波带土眉头一挑。
　　“嗯。”干柿鬼鲛一笑。
　　他舍弃了忍刀，是因为和照美冥战斗下去，必败无疑。
　　他想要忍刀，是因为还想继续的战斗下去，至少，去进行有意义的战斗。
　　宇智波带土向着照美冥而去。
　　照美冥下意识的想要攻击他，一只手搭在了她的肩膀上。
　　她回头看去。
　　苏羽出现在了她的身旁。

第163章 轮回眼到手
　　照美冥看到苏羽，先是一愣，紧接着眉头一皱。
　　“查克拉铠甲归你，忍刀给他。”苏羽淡淡道。
　　照美冥闻言，有些犹豫。
　　“忍刀可以再打造，查克拉铠甲只有我才会制作。”苏羽提醒道。
　　照美冥张了张嘴，还是把忍刀扔给了对面的宇智波带土。
　　宇智波带土接过忍刀，递给了旁边的干柿鬼鲛。
　　干柿鬼鲛收起忍刀，看着苏羽。
　　他能够感觉到，苏羽很强。
　　宇智波鼬注意到了这边的情况，向后一退，停止了战斗。
　　“水影大人，宇智波鼬是木叶村的叛逃忍者，由我来对付，您先回去看看村子的情况，怎么样？”苏羽对照美冥说道。
　　“你确定他们不会再来进攻？”照美冥有些不放心。
　　“如果发生了意外，我再赔你一件同样的查克拉铠甲。”苏羽看着她。
　　“好，这里就交给你了。”照美冥不再犹豫，带着雾忍村的忍者离开了。
　　村子那边的情况，她同样担心。
　　雾忍村的忍者离开之后，水无月白也跟着离开了。
　　宇智波鼬看着苏羽，表情冷淡，对于宇智波带土也略带距离感。
　　“晓组织的目标是九只尾兽，借由尾兽的力量，来威慑五大忍村，让各个忍村之间能够平衡，从而制止战争，你觉得这个计划怎么样？”苏羽看着宇智波鼬。
　　“五大忍村不会同意。”宇智波鼬毫不犹豫道。
　　“我的计划是五大忍村联合，利益分配方面做调整，一致对外，你觉得我这个计划怎么样？”苏羽继续道。
　　“五大忍村会掌握忍界。”宇智波鼬看着苏羽。
　　“相比之下，哪个计划更好？”苏羽笑看着宇智波鼬。
　　“你的计划更好。”宇智波鼬回答道。
　　“三代火影死前，告诉我，你的心里有木叶村，有宇智波佐助，是一个很好的帮手。如果，你愿意加入木叶村暗部，我可以保证宇智波一族的地位。”苏羽的话音一转。
　　“如果我不加入，佐助会怎么样？”宇智波鼬沉默了一下道。
　　“大蛇丸和宇智波佐助的意识，在争夺躯体的控制权，你如果不加入，宇智波佐助会输给大蛇丸，我会带着忍者联盟的人去抓住大蛇丸。”苏羽直视着宇智波鼬。
　　“如果，我加入木叶村，你可以帮我做一件事情吗？”宇智波鼬认真道。
　　“抱歉，我不会帮你欺骗宇智波佐助，我和宇智波带土，都不想再看到宇智波一族的人员减少。”苏羽摇了摇头。
　　“我的眼睛已经快没用了，要是不给佐助的话，我会变成瞎子。”宇智波鼬说出来了实情。
　　“所以，我才会来找你，我可以帮助你恢复瞳力。”苏羽笑着道。
　　宇智波鼬听到此话，微微一怔。
　　……
　　佩恩六道的战斗，到了最后。
　　双方的人数差距很大，再加上苏羽对佩恩六道的了解，他们根本就没有占据上风，一直都被压着打。
　　长门的心情很沉重。
　　他已经感觉到了，有一只大手在控制局面。
　　从他们来到水之国，恐怕就已经落进对方的陷阱。
　　小南看着长门，正准备提出撤退，就看到一道剑光。
　　紧接着，小南的伪装被打开了很大的缺口，一个人走了进来。
　　小南和长门看到此人，瞳孔一缩。
　　因为，他不是别人，正是自来也！
　　“自来也老师…”
　　长门张了张嘴，不知道该说什么。
　　小南挡在了长门的面前，看着自来也一步步走来。
　　“小南，让开吧。”长门认真道。
　　“长门…”
　　“这是我欠自来也老师的。”长门摇了摇头。
　　“长门…”小南明白了他的意思，眼睛里泪光闪动，缓缓的移开了脚步。
　　自来也一步步来到了长门面前，手里的忍刀一动。
　　“扑通”
　　长门倒在了地上，瘦弱的身体显得十分无力。
　　自来也举起来了手中的忍刀，对准了长门的心脏位置。
　　“自来也老师！”小南想要阻止，却被长门一记神罗天征推开了。
　　“噗”
　　自来也的忍刀落下，干脆利落。
　　长门慢慢的闭上了眼睛，感受着生命的流逝。
　　小南呆呆的看着这一幕，时间仿佛在这一刻定格了。
　　下一秒。
　　数条藤蔓把她缠绕。
　　小南没有挣扎，没有逃走，只是闭上眼睛，等待着死亡的降临。
　　然而，藤蔓只是把她捆了起来，没有杀死她的意思。
　　小南睁开眼睛，就看到一道身影出现在了长门的尸体前。
　　紧接着，对方转过了身。
　　一对轮回眼让小南睁大了眼睛。
　　更加让她惊恐的是，自来也的眼睛里也有一对轮回眼。
　　这分明是佩恩六道的模式！
　　这也就意味着…
　　“自来也老师死了？”小南的这个念头刚刚出现，就失去了意识。
　　轮回眼的控制能力，要远远高于永恒万花筒写轮眼。
　　苏羽把小南收进神威空间，看着出现在他面前的黑绝。
　　“恭喜你，苏羽君。”黑绝笑着道。
　　“这下子，辉夜大人的降临时间又可以提前许多了。”苏羽感受着轮回眼带来的力量。
　　“接下来，要做什么？”黑绝问道。
　　“你培育的那些白绝，可以成为神树的养分，应该可以让我拥有完整版的尾兽之力。”苏羽想了想道。
　　“我明白了，我会把飞雷神苦无放置在那个地方，还有外道魔像，我觉得也能成为养分。”黑绝笑着道。
　　苏羽点了点头，明白他的意思。
　　黑绝想要破坏外道魔像，因为宇智波带土还在外面。
　　苏羽想要收集所有白绝的力量，不给黑绝半点机会。
　　两人可以说是各有打算。
　　……
　　雾忍村。
　　苏羽来到这里的时候，夏日星已经把战场打扫干净。
　　照美冥对于S级的查克拉炮，可谓是十分的眼馋，看到苏羽来了，一脸笑意的迎了上去。
　　苏羽知道照美冥的心思，提出了一个很过分的条件。
　　照美冥听过后，笑容有些意味深长，似乎意识到了什么，亲密的挽住了苏羽的胳膊。
　　这让青一脸疑惑。
　　夏日星却是知道苏羽的条件。
　　想要让忍者联盟的关系稳固，必须要有一个人充当纽带，连接起五大忍村的关系。
　　苏羽就是一个很适合的人选。
　　只是，他连接五大忍村的方法，让人有些无语。
　　雾忍村获得了胜利，照美冥宣布举行一个庆祝晚会。
　　苏羽没有推辞，答应了下来。
　　还答应了去照美冥家里做客。

第164章 第六代水影
　　清晨。
　　照美冥的家里。
　　苏羽看着熟睡的照美冥，默默的穿着衣服。
　　昨天晚上的宴会，用一句话，就可以概括。
　　人山人海，醉成烂泥。
　　照美冥购买了很多酒，自己喝了不少的酒，还让苏羽喝了不少。
　　最后，青很认真的告诉苏羽，照美冥提前就说过，要是她喝醉了，苏羽就要送她回家。
　　然后，一到照美冥家里，苏羽就知道自己没白来。
　　照美冥和纲手相差无几，只是在热情的程度上，照美冥更胜一筹。
　　她和苏羽，她就是猎人。
　　要不是苏羽拥有漩涡一族的血脉，和木遁血脉，恐怕今天会睡很久。
　　两人之间的战斗，以苏羽获得胜利为终结，照美冥最终还是求饶了。
　　甚至，答应了苏羽一个条件，她会从水影的位置退下来。
　　新的水影位置，会由青来继承。
　　这是照美冥一开始的打算。
　　她和苏羽在一起，并不是为了木遁的血脉，而是完成她的理想。
　　找个人结婚，有个孩子。
　　现在，她的理想可以说是已经完成了一半。
　　她知道苏羽不会和她结婚，所以，她只要孩子就够了。
　　苏羽穿好衣服的时候，照美冥悠悠的醒了过来。
　　她看着苏羽的背影，回想起来昨晚的事情，脸上带着一抹红晕。
　　“你…你还会来找我吗？”
　　苏羽听到此话，转头看着照美冥。
　　“忍者联盟的总部，要设立在雨之国的地盘上，你不去总部吗？”
　　“你的意思是，我要去总部？”照美冥眨了眨眼睛。
　　“总部需要有人坐镇，你很合适。我的木遁查克拉，可以延缓衰老，甚至可以让你青春永驻，所以…”
　　“我可没说要成为你的人。”照美冥起身道，撩了一下头发。
　　“我需要问你吗？”苏羽靠近了她，抬起来了照美冥的下巴。
　　“你对纲手也这样？”照美冥转过头，有些害羞。
　　“差不多，有机会的话，我可以让你们见一面。”苏羽松开了手。
　　“你…我们两个好歹也是影，你竟然要让我们…”
　　“嗯？”
　　“你真是太坏了。”
　　“哦。”
　　苏羽明白了照美冥的意思，他想了想那个场景，顿时…
　　“水影大人，时间还早，我们继续研究水遁。”
　　“研究水遁？”照美冥一脸疑惑。
　　几秒钟后。
　　她明白了苏羽的意思。
　　……
　　早饭时间过后。
　　苏羽和照美冥来到了水影办公室。
　　照美冥当着苏羽的面，召集了雾忍村的上忍开会，还让苏羽在旁边看着。
　　按理来说，上忍会议都是忍村内部的会议，不能有外人参与。
　　但是，因为昨晚的事情，雾忍村上忍们是一脸很懂的样子。
　　昨晚的宴会过后，苏羽抱着照美冥去照美冥的家里，然后，苏羽就没有离开房间里。
　　再加上今天早上，照美冥迟到了。
　　这件事情都不用过多分析，他们也能知道两人的关系。
　　所以，没有人会去问苏羽为什么会在这里。
　　等到上忍们全部到达。
　　照美冥才开始谈起正事。
　　忍者联盟的事情已经不用多说。
　　她直接宣布了第六代水影的人选。
　　“我在水影这个位置上，已经待了很长时间，也该让其他人接班了，青是我们雾忍村资历最高的上忍，所以，我决定让他来接班第六代水影的位置。”
　　此话一出，上忍们都是一愣。
　　青接班水影，这并不是什么令人意外的事情，只是这个时间似乎有些早了。
　　照美冥至少还可以再担任几年时间的水影。
　　“我知道，你们觉得我还可以继续担任水影。但是，我最大的理想就是找一个男人结婚，为了雾忍村，我一个人孤单了这么长时间，你们要是再敢让我孤单下去的话…”
　　照美冥说到一半，眼神扫过那些想要说话的人。
　　“……”雾忍村的上忍们。
　　“好了，青，来吧。从今天开始，这个位置由你来坐，你先适应一下，说一说你的想法。等到会议结束之后，我会把一些资料交给你，等到你彻底适应工作之后，我就会离开雾忍村，去忍者联盟那边养老。”照美冥站起了身。
　　“水影大人…”青有些犹豫。
　　照美冥没有理会他的犹豫，直接就把位置让了出来。
　　青看了看那个位置，又看了看会议室里的上忍们。
　　“青大人，您就不要推辞了。”
　　“青大人，您的能力，我们都知道足以担任水影。”
　　“青，不要犹豫了。”
　　青的后辈和同期，以及长老们都对他很支持。
　　青张了张嘴，看了看照美冥，走到了水影的位置前，对照美冥行了一礼，才慢慢的坐在那个位置上。
　　照美冥见此，松了一口气。
　　她真的害怕青会拒绝。
　　苏羽坐在一旁，全程都没有说话。
　　青的眼睛扫过众人，最后，在苏羽的身上停留了一下。
　　“我们经历了血雾时代，那是一个损失人才的时代，是雾忍村永远的痛，也是因为这一份痛，我们才做出改变，为了我们的后代，变得更好了。”
　　“雾忍村不需要战争，但是，需要许多资源的支持，过去的五大忍村，不可能坐下来好好谈判。”
　　“直到今天，直到现在，忍者联盟诞生之后，五大忍村将会被绑在一起，我们需要一起守护忍界。资源的置换，会让我们全部获得利益，只是，我们现在还存在一个问题，那就是人柱力。”
　　上忍们听到这里，微微一愣。
　　然后，全部看向了两名人柱力。
　　“人柱力的存在是一种威慑，晓组织对人柱力有想法，所以才会来袭击我们的雾忍村。
　　雾忍村要是一直把人柱力留在村子，迟早都会遭到下一个晓组织的攻击。
　　所以，我打算在忍者联盟即将召开的会议里面，以两位人柱力留在忍者联盟为代价，换取一些利益。”青缓缓说道。
　　众人沉默了，两位人柱力呆住了。
　　照美冥倒是眼睛一亮。
　　长老们面面相觑，最后，看向了青的背后。
　　他们想要听一听照美冥的看法。
　　“我的意见是同意，人柱力坐镇在忍者联盟，会让忍者联盟更加强大，雾忍村也能省去保护人柱力的措施，只要忍者联盟能够拿出合理的代价，我觉得这是一件好事。”照美冥说完，看向了苏羽。
　　苏羽端着热茶，假装什么都没听到。
　　青见到自己的提议被认可，开始说起即将展开的各种合作。

第165章 小南姐姐
　　雾忍村的上忍会议结束。
　　苏羽也带着自己的人离开了。
　　晓组织的事情已经解决，在忍者联盟即将召开的会议里面，会安排各个忍村的职责和工作。
　　以及，第六忍村的诞生，还有盟主的诞生。
　　……
　　几天后。
　　雪之国的实验室里。
　　“那么，之后的事情就拜托了。”黑绝说完话，附身在了苏羽为他打造的躯体上面。
　　苏羽看着黑绝和木遁意志分身融为了一体，伸手落在了木遁意志分身上。
　　一瞬间，黑绝的意志开始挣扎，意识到了苏羽在吞噬他的意志和力量。
　　然而，这是苏羽专门为他打造的一个牢笼，怎么可能让他逃脱？
　　“为什么？你为什么要这么做？”黑绝质问着苏羽。
　　他想不明白。
　　苏羽已经完成了所有计划，包括神树都已经培育出来了，接下来就是让辉夜复活，为什么会在这个时候，对他这个辉夜的意志下手？
　　“你的价值已经没有了，谢谢你把白绝和外道魔像给我吞噬，作为回报，我会复活大筒木辉夜。只是，她并不是真正的复活，而是作为我的棋子复活，那棵神树已经被我刻印，她会成为我手里最听话的棋子。”苏羽淡淡道。
　　黑绝呆住了。
　　下一秒，他的意志被吞噬了。
　　黑绝的力量和木遁意志分身彻底融合在了一起，只是，这具意志分身是苏羽的意志。
　　黑绝为了让苏羽早点复活辉夜，带来白绝和外道魔像给苏羽吸收。
　　苏羽吸收完了所有白绝和外道魔像的力量之后，拥有了六成的十尾之力。
　　这个时候，黑绝已经没用了。
　　至于大筒木辉夜的意志？
　　实际上，并不在外道魔像里面，而是在月球上。
　　外道魔像只是十尾躯壳，黑绝拥有着辉夜的一部分意志，这也是复活大筒木辉夜的方法之一。
　　而苏羽，选择培育神树，再去把封印给解开，这样一来，大筒木辉夜吸收了他培育的神树，就会成为他的傀儡。
　　到时候，苏羽想要让她怎么样，都是可以的。
　　黑绝的那一部分辉夜意志，只是可有可无的东西。
　　苏羽看着面前的木遁意志分身，让他离开了。
　　这具木遁意志分身拥有黑绝的能力，可以遁地而走，来去自如。
　　除了他，苏羽还有角都，以及自来也的木遁意志分身。
　　“苏羽。”一道声音忽然响起。
　　苏羽转过头，看着眼神温柔的小南。
　　“小南姐姐，他们都到了吗？”
　　“嗯，都在等你。”
　　小南点了一下头，走到苏羽面前，给他整理着衣服。
　　苏羽看着小南，等她整理好的时候，轻轻的抱住了她。
　　“苏羽…”小南的脸上微红。
　　“小南姐姐，谢谢你。”苏羽轻声道。
　　小南心中一暖，抱住了苏羽。
　　“不客气。”
　　苏羽闭着眼睛，享受着小南带给他的温暖。
　　在几天之前。
　　他利用小南的濒死，对她施展了一次别天神，改变了小南的意志。
　　为了让小南的记忆不混乱，苏羽给他设置了一个身份。
　　他是小南收留的弟弟，为了给晓组织寻找希望，离开了雨之国，潜进木叶村成为忍者，顶替了某个孩子的身份，才有了现在的地位。
　　关于长门的死，他也做了修改。
　　长门进攻雾忍村失败，导致身体发生变化，承受不住轮回眼的力量而死，在临死之前，他把轮回眼给了苏羽，还让苏羽照顾好小南。
　　这就是小南拥有的记忆。
　　虽然这段记忆还有很多破绽，但小南对苏羽并没有任何怀疑。
　　因为，她活着的意义，就只剩下苏羽一个。
　　……
　　雪之国的北部。
　　这里有苏羽建造的堡垒。
　　地下有着一间很大的实验室，地上是虫印者和咒印者。
　　这里的防御能力，至少是木叶村十倍以上，就算是晓组织来袭，也无法攻破这里。
　　因为，这里的查克拉炮，采用的能量是自然能量，还有神树力量，可以说是取之不尽，用之不竭。
　　数百门可以连发的S级查克拉炮，别说是长门，就算是宇智波斑，可能都会顶不住。
　　会议室里。
　　老紫，多由也，土蜘蛛萤，药师兜，以及果心居士，全部到齐。
　　苏羽和小南走进会议室的时候，众人齐齐看向了他们。
　　果心居士就是苏羽的意志分身，占据自来也的躯体，拥有一流的剑术，也能使用木遁。
　　他的外形，别说是漩涡鸣人，就算是纲手坐在这里，恐怕也认不出来。
　　苏羽坐在主位，小南站在他身后。
　　他的视线扫过了众人。
　　多由也是一脸惊喜，药师兜脸上带着淡淡的笑意，土蜘蛛萤则是有些紧张，老紫和果心居士面无表情。
　　“你们是被我选中的人，也是未来守护忍界的存在，传统的忍者无法对抗即将到来的敌人，只有仙术和仙人模式才能对抗他们…”
　　苏羽说着大筒木一族的事情，也说了仙人模式的事情，还有龙脉之力。
　　众人听得很认真，尤其是土蜘蛛萤和多由也。
　　她们两个，一个是虫印者的来源，另一个则是虫印者的完美形态，也是仙人模式的代表。
　　“我会负责研究龙脉之力，你们来负责研究仙术，包括咒印者和虫印者，他们可以作为对抗大筒木一族的士兵，仙术则是你们必须要会的攻击手段。”苏羽说着话，看了看药师兜和土蜘蛛萤。
　　药师兜已经抓住了重吾，能够量产咒印者。
　　土蜘蛛萤的仙人模式，传承起来十分轻松，但失败率很高，所以，虫印者的数量很少。
　　相比起咒印者，虫印者的力量并没有明显的副作用，可以说是极其完美。
　　而苏羽要负责的龙脉之力，则是更加神秘和强大。
　　苏羽总感觉龙脉之力没那么简单，他想要解开龙脉之力的秘密，解开神秘的封印术式，看看里面到底藏着什么。
　　当然，在此之前，他还要去对面那个过去的火影世界，解决一些可能会影响历史进程的遗留问题。
　　至于野原琳和漩涡玖辛奈？
　　她们可能没有什么机会回去了。
　　简单的会议结束之后。
　　药师兜分享了龙地洞的仙人模式。
　　三大圣地的仙人模式都需要一些条件才可以修行，最难的条件大概就是他们的认同。
　　只要通过了这个条件，其实仙人模式的成功率还是很高的。

第166章 龙脉之力的认可
　　会议结束之后。
　　药师兜被苏羽送走了。
　　他还要观察宇智波佐助的情况。
　　苏羽知道，六道仙人肯定会在宇智波佐助危难之时，或者有人企图复活辉夜的时候，出现在宇智波佐助和漩涡鸣人面前帮助他们。
　　这也就意味着两个主角随时都有可能获得外挂。
　　一旦他们的外挂到账，实力将会暴涨数倍。
　　当然，考虑到他们的承受能力，超影级应该是极限了。
　　但是，他们有六道之力，这算是一种特殊的力量。
　　这种力量，会让他们凌驾于人柱力的头顶，手撕人柱力，不在话下。
　　超影级，这个实力就相当于拥有一对轮回眼的长门，并且，没有副作用。
　　苏羽虽然有了轮回眼，但是，他还是没有达到超影级。
　　且不说轮回眼需要一段时间适应，他自身其实并不需要轮回眼，轮回眼对他来说只是锦上添花。
　　现在的他，没有轮回眼，一样是忍界无敌的存在，唯有漩涡鸣人和佐助是他最大的阻碍。
　　苏羽其实可以直接对他们下杀手，但他很清楚，这有可能会触发他们获得六道之力。
　　以前不杀他们，是因为那个时候不能杀了他们，否则就会变成真正的叛忍。
　　现在不杀他们，是为了不让他们获得最强外挂。
　　在没有想到办法之前，苏羽会尽量的拖延他们觉醒的时间。
　　六道仙人不可能直接对他动手，也不可能强行给予他们外挂。
　　除非，到了最紧急的关头。
　　也就是大筒木辉夜被复活。
　　这样一来，六道仙人就不得不把六道之力给予他们了。
　　那个时候，要是苏羽没有手段反制，就会陷入被动，还有可能被一起封印。
　　……
　　楼兰古国的遗址。
　　苏羽出现在了封印术式面前。
　　现在，他有时间好好的研究龙脉了。
　　在此期间，还能补充尾兽查克拉。
　　苏羽利用金刚封锁的链子，慢慢触碰最低部。
　　一旦碰到底部的封印术式，他就会被传送到过去的火影世界。
　　而他现在并不想过去，只想要好好的研究和破解底部的封印术式。
　　这个封印术式，很有可能是六道仙人亲手布置的。
　　六道仙人封印这里，肯定有一个重要的理由。
　　联想到龙脉的力量，苏羽感觉，解开这个封印术式就会拥有反制的手段。
　　这种感觉非常强烈。
　　所以，他才会来这里。
　　忽然，苏羽被拉进了龙脉内部。
　　他眉头一皱，知道自己失败了。
　　不等封印术式把他传送走，苏羽就用飞雷神之术离开了。
　　凭借他现在的精神力，已经足够挣脱封印术式的拉扯力，虽然只是一瞬间，但是对他来说已经足够了。
　　飞雷神之术，只需要一瞬间，就可以完成。
　　重新回到封印术式旁边。
　　苏羽思考着解决办法。
　　金刚封锁的链子是绝对不能再用了，这种查克拉形成的链子，绝对会被底部的那个封印术式拉扯…
　　“等等，如果不用查克拉…”
　　苏羽的脑海里灵光一闪，看着面前的封印术式。
　　这是四代火影的封印术式，他已经能抹去这个封印术式了。
　　之前只是加固封印术式。
　　现在，该替换了。
　　苏羽一想到这里，拔出来了四代火影留下的飞雷神苦无。
　　一瞬间，封印术式朝他身上涌去。
　　苏羽不慌不忙，利用金刚封锁的链子吸收了封印术式，紧接着，苏羽拿出来了他的飞雷神苦无，吸收术式。
　　封印术式被慢慢吸收，最后落在原来的位置。
　　飞雷神苦无重新放下的时候，溢散的龙脉之力已经被苏羽吸收的一干二净。
　　“那么，接下来…”
　　苏羽拿出来了一把飞雷神苦无，扔进龙脉之中。
　　飞雷神苦无被扔进去之后，没有立刻粉碎，而是慢慢的坠落。
　　苏羽见此，消失不见了。
　　下一秒。
　　龙脉之中。
　　苏羽没有任何保护的出现了。
　　龙脉之力不断的被他吸收，等到无法吸收的时候，苏羽的身上出现了细小的伤痕。
　　这是龙脉之力过多的表现。
　　一旦超出了身体的承受范围，它就会不断的伤害身体，就像是吃的太多。会撑坏身体。
　　不过，好在苏羽有漩涡一族的血脉和木遁血脉，能修复伤势。
　　上层的龙脉之力，给他造成的伤害，还没有恢复的快。
　　苏羽看着下层的龙脉之力。
　　接下来，才是真正的难关。
　　疼痛感会加倍，伤势会加倍。
　　只要忍受住了这种痛苦，才可以到达底部的封印术式面前。
　　苏羽看着距离越来越近的下层，心里已经做好了准备。
　　但是，他低估了下层的龙脉之力。
　　在接触的一瞬间，他就感觉到了龙脉之力带来的灼烧效果。
　　他身上的皮肤在短时间内，开始缓慢的溃烂。
　　这种疼痛感，就像是直接跳进了烧开的热水里面。
　　漩涡一族的血脉和木遁血脉的修复，还要差了一点。
　　苏羽咬着牙，看着最底层的那个封印术式。
　　他没有选择回去，而是继续向前。
　　都已经到了这里，要是再返回，那就得不偿失了。
　　“这点疼痛算不了什么，只要能够解除这个封印术式，再痛苦一点，我也不会放弃。”苏羽心里想着，紧盯着封印术式的方向。
　　他的脑海里只有这一个目标。
　　距离三十米。
　　距离二十米。
　　距离十米。
　　距离五米。
　　在距离三米的时候，苏羽感觉到呼吸都有一些困难，这也就意味着，最后的三米困难更大了。
　　“要在这里放弃吗？”苏羽问着自己。
　　他几乎没有任何犹豫，就向着底部的封印术式而去。
　　两米，一米…
　　直到他的手触碰到底部的封印术式，意识都感觉有些模糊。
　　然而，下一秒，他清醒了过来。
　　因为，他的鲜血滴在了封印术式上。
　　苏羽的脑海里响起了一个声音。
　　这个声音在传递一个信息。
　　等到信息传递完毕。
　　苏羽的脸上狂喜。
　　他猜对了！
　　这个封印术式里面，的确有着他需要的东西，一个能够反制的手段。
　　只要得到了这个东西，别说是鸣人和佐助，就算是六道仙人复活，他都可以无惧对方。
　　“龙脉的力量，果然是这样，我就知道不简单，没想到，答案就在面前。”苏羽喃喃道，他身上的压力已经全部消失。
　　这是龙脉之力对他的认可。
　　他通过了龙脉之力的考验。
　　这个考验并不是六道仙人设置的。
　　而是…

第167章 忍者联盟会谈
　　一转眼。
　　苏羽在楼兰古国的遗址待了一个月。
　　这一个月可以说是收获颇丰，进一步掌握了龙脉的力量，尾兽查克拉也已经达到了百分之七十。
　　更关键的是，他以后不用来这里补充龙脉之力了。
　　只要他想，随时随地都可以吸收龙脉之力。
　　这就是那样东西带来的好处。
　　那样东西有些类似于星忍村的至宝，只是更为完整。
　　星忍村的至宝，只能算是碎片。
　　……
　　木叶村。
　　今天的木叶村格外热闹。
　　因为忍者联盟的第一次会谈，将会在木叶村举行。
　　五大忍村，星忍村，雪忍村，铁之国和忍村，这些都是忍者联盟的成员。
　　其中，五大忍村不用说，雪忍村已经拥有晋升第六忍村的资格。
　　铁之国本来属于中立，加入忍者联盟是因为雪忍村，铁之国和雪忍村达成了合作。
　　铁之国购买了大量查克拉铠甲，装备给了优秀的武士，查克拉炮自然也购买了许多。
　　单纯论防御力的话，铁之国的防御力可以排进忍者联盟前五。
　　铁之国的武士首领三船，带着自己的十名护卫前来，纲手亲自迎接。
　　照美冥和第六代水影青，以及雾忍村的十名暗部忍者前来，两个同样美丽的女人见面之后，免不了寒暄一番。
　　只是，照美冥看纲手的眼神，充满了意味深长。
　　纲手一开始还有些疑惑，等到照美冥说出苏羽在她那里休息了一晚之后。
　　纲手顿时明白了，脸上微红。
　　照美冥没有耽误纲手招呼其他忍村的代表，聊了几分钟，就去了会场。
　　纲手看着她的背影，想起苏羽，微微握紧了小拳头。
　　这一个多月，苏羽也不知道去了什么地方，竟然丝毫没有来找她的意思，还和照美冥有了关系…
　　“等你回来，我绝对不会饶了你。”
　　纲手的心里这么想着。
　　“纲手大人，风影来了。”静音提醒了一句。
　　纲手回过神来，看着我爱罗和手鞠，还有勘九郎和砂忍村暗部忍者。
　　砂忍村和木叶村的关系，远超过其他忍村，连寒暄都不需要，我爱罗对纲手行了一礼，就去了会场。
　　星忍村，雪忍村，忍村，这三个属于苏羽的势力，昨天就到了木叶村，帮忙布置会场。
　　现在，没来的只剩下云忍村和岩忍村而已。
　　纲手和静音等待了半个小时。
　　云忍村和岩忍村的忍者竟然一起来到了木叶村。
　　云忍村五代雷影达鲁伊，带着雷影的秘书麻布依，还有八尾人柱力，再加上两个云忍村小队。
　　岩忍村四代土影黑土，带着三代土影和两个小队，配置较为简单，却是有着两个影级强者。
　　“三代土影，没想到，你竟然亲自来了木叶村，我还以为你已经退休了。”纲手看到三代土影，调侃道。
　　“我的确已经退休了，不过，忍者联盟的第一次会谈，过于重要，所以，我就亲自来了。”三代土影笑着道。
　　“老了就好好休息，不要整天都想村子的事情。”纲手知道三代土影是担心忍者联盟给岩忍村分配的利益不够。
　　“你也是一样，纲手。”三代土影看了一眼纲手道。
　　“我和你不一样，我还很年轻。”纲手自信道。
　　“年轻真好。”三代土影略带羡慕。
　　他知道纲手有秘术，能够让容颜一直保持这幅状态。
　　“纲手大人，苏羽大人在什么地方？我怎么没有看到他？”黑土忍不住问道。
　　“他还没来，不过，会谈这件事情少不了他，他肯定不会忘记。”纲手看了一眼黑土。
　　“真想快点见到苏羽大人。”黑土一脸期待的样子。
　　“你和他是…”纲手试探着问道。
　　“我是苏羽大人的崇拜者，自从遇到了苏羽大人，我就爱上了他，还约定要和苏羽大人…”
　　黑土说到一半，红着脸，低下了头。
　　纲手看到黑土的表情，她的小拳头握紧了，脸上却带着笑容。
　　静音看了看纲手的表情，又看了看纲手握紧的拳头，心里有些担心。
　　三代土影假装没听到黑土的话，向着会场而去。
　　黑土看到三代土影走了，也不再继续停留，跟了上去。
　　“火影大人。”达鲁伊看到黑土离开，来到了纲手面前。
　　“五代雷影，你好，不知道你什么时候正式接任？”纲手看着面前的达鲁伊。
　　“我现在还没有达到影级，只是代理的雷影，等我拥有了影级的实力，再考虑正式接任。”达鲁伊回答道。
　　“哦？”纲手一愣，看向了麻布依。
　　达鲁伊接任，需要得到云忍村大部分上忍的支持。
　　可是，他在晓组织防御战里面，表现还不如木叶村的忍者，这也就导致现在的云忍村，分为了两派。
　　一派是达鲁伊和八尾人柱力，另一派是以麻布依为中心的秘书派。
　　麻布依的实力虽然弱于达鲁伊，但她处理事情的能力，远超达鲁伊，在声望方面，还要高于达鲁伊。
　　这也就导致达鲁伊这个代理雷影地位十分尴尬，处理文件都不需要他，全部都是由麻布依处理的。
　　达鲁伊不想和麻布依争权，让云忍村发生内部矛盾，所以，他只能努力提高自己的实力。
　　只要能够达到影级，一切的问题都会迎刃而解。
　　“纲手大人，很高兴见到你，我是以你为目标的女忍者。”麻布依对纲手伸出了手。
　　“以我为目标？”纲手的表情略微有些怪异。
　　以她为目标的话，那不就是想要成为村子的影？
　　在这个关键时刻，纲手可不想再看到战争发生。
　　只是，这毕竟是云忍村内部的事情，她一个外人，没办法去管这件事情。
　　达鲁伊看了一眼麻布依，倒是没有说什么。
　　纲手是忍界少有的存在，很多女忍者都把她视为偶像，麻布依这么说，其实没有什么问题。
　　只是，在这个关头，她这么说，就有一些别的意思了。
　　“时间差不多了，我们去会场吧。”八尾人柱力说了一句。
　　自从四代雷影死后，他就不再用奇怪的音调说话，变得正经了许多。
　　达鲁伊点了一下头，向会场而去。
　　麻布依并没有跟在他的背后，而是和他一起前行。
　　纲手看着两人的背影，叹了口气。
　　“怎么了？我的火影大人。”一道声音从纲手背后响起。
　　纲手听到这个声音，直接一拳就砸了出去。