声明:本书由新奇书网(www.xsqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


《从献祭开始的变强之路》
作者：飞奔的兔子
内容简介：
    世界大变，怪物横行，危险并存，人类式微。林鸿:就来的挺突然的。突然，小手一摸。“献祭怪物一只，请说出你的愿望”请给我力量，让我无敌。“献祭神器，请说出你的愿望”“我想要个媳妇。”……至此，林鸿在献祭的路上越走越远，凡入目入极，统统献祭。“什么？垃圾桶！”“抱歉，垃圾桶我也不放过。”“美女？抱歉，死了的就不是了。”“我的眼中只有能够献祭的尸体。”我能够献祭世界，我就问，还有谁？！



第1章 不甘的穿越
    “快跑啊，有怪物啊。”
    “怪物袭城了。”
    “救命啊！”
    “谁能救救我啊。”
    ……
    林鸿一睁眼，就听见了铺天盖地的叫喊声，差点吓了他一跳。
    肿么肥事？
    林鸿有些懵逼。
    紧接着，他就看见天空中飞过去一只三丈多长的大雕……大雕？
    尼玛！
    开什么玩笑？
    随后一道记忆传入他的脑海之中，大脑差点都死机了。
    “猝不及防……”
    过了好一会，林鸿才回过神来，不过脑子却是嗡嗡的。
    特么穿越了。
    穿越了啊！
    有些……蛋疼。
    穿毛线啊，我特么又不想穿越，我可是富二代加官二代啊，生活无忧无虑的，穿几把啊。
    老爹是市长，老妈是集团总裁，要啥有啥。
    现在给我穿到啥鬼地方了。
    好吧，这里也是地星，只不过不同于以前的和平世界，这里的世界已然大变。
    世界到处怪物横行，人族式微，不得不打造基地市以求自保，即便这样，还时不时会有怪物攻城。
    这不，眼前就是怪物攻城了。
    啊嘞？
    林鸿突然反应过来了。
    攻城？
    艹！
    看了看四周慌不择路逃跑的众人，林鸿直接撒丫子开跑。
    俗话说的好，只要你跑的够快，危险就追不上你。
    因为危险全追上你后面的了。
    林鸿也不知道跑哪安全，只知道跟着大众跑就对了，反正那么多人，怪物也不定会选中自己。
    跑了没多久，眼前一支军队缓缓开来，各种装甲车，坦克对怪物展开了攻击。
    看见人民军队到来，林鸿莫名的松了一口气。
    一对对武装到牙齿的士兵保护住了林鸿一行人。
    直到这一刻，林鸿才有机会打量四周的情况。
    虽然早已从记忆中得知了许多情况，可亲眼看见，还是让人不敢置信。
    一只牛犊大小的蚂蚁一下就掀翻了一辆装甲车。
    一只比牛都大的螳螂，刷刷两下，一辆坦克就被斩成了两半。
    “见鬼！”
    林鸿冷汗直冒。
    老天爷，我想穿回去啊。
    心中疯狂的喊了半天，没有丝毫动静，林鸿也就放弃了，整个人犹如一滩烂泥一般瘫在地上。
    “轰！”
    突然一声巨响，方正抬头看去，只见一个全身冒火的人影一掌就将刚刚蚂蚁劈成了两半。
    一个持刀的人影和那只螳螂大战起来，一刀下去，地面裂开一道数十米的口子。
    林鸿嘴巴大张，完全可以塞进去一个鸡蛋，不，鹅蛋。
    “这就是传说之中的超凡者和武者吧？”林鸿喃喃道。
    根据记忆中所知，世界大变，变的不止是世界上的动物，还有人类。
    人类之中出现了许多超凡者，喷火，吐水，隐身，飞天遁地……
    还有一类人，虽然不是超凡者，但却修炼武道，实力同样不弱。
    只不过相比于动物，人类的变化只体现在少数人身上。
    而动物之中，即便是一只普通的野猪，现在都能弄死一支百人的军队。
    无数的超凡者涌入战场，有的超凡者控制着无数的铁器化为一根根利箭洞穿一只只怪物。
    有的超凡者控制烈焰，焚烧着怪物，也有超凡者筑起一座座石墙。
    ……
    突然。
    天空中飞来一道人影，踏空而行，怒吼一声，拔刀一斩。
    天地之间出现一道百丈刀光，远方天际似乎出现了一道耀眼的白光，大地一阵颤抖，无数的怪物在这一刀之下化为了碎块。
    “咕咚。”林鸿咽了咽口水。
    好强！
    好猛！
    这特么还是人吗？
    眨眼间，天空中飞来一道遮天蔽日的身影，羽翼一展，就有数十丈，一声长啼，一座高楼顷刻间化为齑粉。
    那持刀人影悍然冲向那数丈身影，瘦小的身躯中却迸发出无穷的力量。
    一刀斩出，整个天空都被这一刀所遮蔽。
    那数丈巨兽发出一惊惧的长鸣，浑身散发着恐怖的威势，但仍抵挡不住这惊天一刀。
    “砰！”
    一个巨大的怪物尸体落在了林鸿眼前。
    看着这数丈的身影，林鸿骇然的发现这正是刚刚天空中的巨兽。
    看了看四周，因为刚刚的混乱，此地只剩下了自己一人。
    前方军队悍不畏死的战斗着，刚刚同他一起跑来的人早已失去了踪影。
    也就只有自己，傻呆呆的楞在原地。
    现在才感到一阵后怕，差点投胎去了。
    近距离的观察，林鸿才深切感受到眼前这头巨兽的恐怖，即便死了，还是让人望而生畏。
    鬼使神差的，林鸿上去摸了一把，就是这一把，摸出了不得了的事。
    “叮，是否献祭眼前领主级怪物，开启祭坛！”
    听到从脑海中传来的讯息，林鸿先是吓了一跳，随后反应过来，这应该就是自己的穿越金手指了吧。
    眼前那巨兽四周笼罩了一层光晕，巨兽身上刻满了一道道复杂的纹路。
    反正林鸿是一个也看不懂，跟鬼画符似的。
    没有丝毫犹豫，林鸿直接开口道：“开启。”
    不开启才是傻子了，虽然他不知道这祭坛是个什么玩意。
    话音刚落，巨兽身上闪过一道光芒，那些复杂的纹路亮起了金色的光芒，在快速流动着。
    眨眼间，巨兽的身影消失在场中，就像从来没有出现过一样。
    纳尼？
    林鸿一副见鬼的表情，就这么没了？
    好……神奇呦！
    “叮，检测到宿主父母双亡，献祭领主级怪物一只，赐予礼包一个。”
    “是否打开礼包？”
    “……”
    听着脑海中的声音，林鸿嘴角抽了抽。
    这特么就是传说中的……父母祭天，法力无边吗？
    他已经深深的感受到了自己这金手指的不正经。
    无语！
    “打开。”
    “恭喜获得超凡洗礼一次。”
    林鸿还没有反应过来，就感觉自己脑子跟炸了一样，脑海中像是被人用棍子乱搅一般。
    “卧槽！”
    “§……”
    林鸿忍不住爆粗了，瞬间化身祖安青年。
    过了好一会，疼痛感才消失，世界又变的美丽起来。
    “恭喜获得超凡之力《完美复制》”
    脑海中再次传来一道声音，让林鸿懵了一下。
    “这……这就获得超凡之力？”林鸿不敢置信道。
    在他获得的记忆之中，能够成为超凡者的可是少之又少啊。
    感受着自己的超凡能力，林鸿的嘴角越扯越大，明明不想笑的，但实在人忍不住。
    果然，自己身为穿越人士，就是辣么优秀。
    自己的超凡之力正如名字一般，能够完美的复制别人的超凡之力，甚至不止是人的，就连怪物的能力也可以。
    还真的是……法力无边啊。
    这祭坛果然不正经。
    不过……我就喜欢不正经的。
    林鸿突然转头盯向前方一个施展巨大火球的超凡者，眼中闪过一道道神秘的流光。
    一分钟后。
    方正得意一笑，伸手一展。
    “火。”
    指尖蹿出一缕微弱的火苗，和打火机的火焰差不了多少。
    林鸿“……”
    艹！
    咋肥事？
    是不是闹了？这小火苗能干哈？
    随身的防风打火机吗？
    刚刚还暗自得意，现实立马给了他狠狠的一个巴掌，还是打出血的那种。
    嘶，好疼！
    感觉人生瞬间就不美好了。

第2章 这个操作有点骚气
    场中的战斗还在继续，有超凡者与武者的加入，怪物被杀的大败，开始了大范围的溃逃。
    基地市中，活下来的人欢欣鼓舞，喜极而泣。
    林鸿独自一人站在风中凌乱，快乐是别人的，和他没有半毛钱关系。
    他被自己的超能力雷到了。
    过了好一会，林鸿才回过神来，眼前突然出现了一道光幕。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：一品超凡者
    【超凡之力】：完美复制(一品)
    【能力】：御火(5+)
    【功法】：无
    看着眼前的光幕，林鸿一脸的无语。
    虽然看的不是太懂，但他也能大致猜的出来，自己实力渣的一批。
    看着周围的满地的怪物尸体，林鸿又急忙靠近了一具，伸手直接摸了上去。
    “是否献祭首领级怪物一只？”
    “献祭。”
    光芒一闪而逝，林鸿眼前突然出现一个祭坛模样的东西。
    “请说出你内心的愿望。”
    林鸿一楞，这个操作有点骚气啊。
    不过还是急忙说道：“我想要我的火焰变的牛批一些。”
    林鸿刚说完，就看到御火后面的数字快速变动起来，瞬间达到了九十九。
    这就完了？
    林鸿决定尝试一下，伸手按着地面，施展御火。
    火焰突然从手中激射而出，形成一道直径三米的火圈。
    林鸿的眼眸越来越亮，好神奇。
    收起火焰，林鸿的心中激动无比，这才是他要的火焰啊。
    之前那个简直弱爆了。
    林鸿决定开始摸尸，反正满地的尸体不摸白不摸，反正又不犯法。
    不过就是不能让人看见。
    急匆匆的跑到另一头怪物尸体面前，继续开摸。
    “是否献祭首领级怪物一只。”
    “是。”
    “请说出你的愿望。”
    “让我的火焰变的更牛批一点。”
    那个九十九实在看的有点别扭，变成一百就完美多了。
    一道光芒闪过，然后……
    “祭品不足。”
    林鸿“？？？”
    再次将手摸向旁边的另一具尸体，林鸿再次说出了愿望。
    一道光芒闪过，林鸿发觉自己似乎有点不一样了。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品超凡者
    【超凡之力】：完美复制(二品)
    【能力】：御火(101+)
    【功法】：无
    看着眼前的光幕，方正一时间没有反应过来。
    怎么就成二品了？
    “难道要突破九十九必须突破到二品？”林鸿心中暗自想道。
    主要自己这具身体也不是超凡者，没有相关方面的知识。
    不仅没吃过猪肉，也没见过……猪跑。
    身为底层渣渣，又怎么可能了解超凡者的世界。
    唉，算了，继续摸尸。
    又偷偷的走向一具怪物尸体，开始献祭。
    ……
    随着献祭的怪物尸体越来越多，林鸿的修为也在不断突破。
    不过因为急着摸尸，林鸿也没有注意到自己的修为达到什么程度了。
    当不远处出现一队士兵后，他才急忙停了下来。
    看了那些士兵一眼，林鸿默默转身离开，我看不见你们，你们也看不见我。
    看着林鸿离开的背影，那队士兵中有人好奇的打量了一下。
    “那家伙怎么鬼鬼祟祟的，会不会有什么问题？”
    “哈哈，你老是疑神疑鬼的，一个普通人能有什么问题。”
    “别想了，快点收了这些怪物尸体。”
    “队长，这些怪物尸体是不是少一些啊？”
    “可能被别的超凡者拿走了吧，别管了，这也有人家杀的，我们管不着。”
    刚刚说话那人想想也是，普通人可没有胆子在大战的时候来这里偷尸体。
    就是来也拿不走，即便最小的怪物也有牛犊大小了，一个普通人在这满是杀机的战场能拿走才怪。
    只不过他们不知道，偏偏有一个不按常理出牌的家伙。
    方正离开后，才有机会查看自己的信息。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：三品超凡者
    【献祭点】：180
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(未修炼)
    看着光幕上的信息，林鸿觉得那个二五二有一丢丢碍眼。
    不过三品超凡的实力还是很让自己舒坦的。
    至于那献祭点，也是一个偶然，有一具尸体他虽然献祭了，但忘了没有说出愿望，不知怎么的就冒出一个献祭点。
    后面他发现，即便自己没有祭品，只要有献祭点，一旦说出愿望，就会自动消耗献祭点。
    那个极速是自己复制一头怪物的，结果不知道怎么回事，还没加多少，就不能加了。
    估计是个垃圾能力。
    至于功法，是自己献祭了八头首领级的怪物之后得到的。
    不得不说，自己能够遇上一头领主级怪物真的是自己的运气。
    根据脑海中的记忆，怪物也是分等级的，从低到高被划分为普通怪物，精英级怪物，首领级怪物，领主级怪物，至于更高的林鸿也就不知道了。
    别说领主级怪物了，就是最普通的怪物，也不是普通人可以杀死的。
    普通怪物几乎可以媲美人类一二品超凡者，而精英级怪物则对应三四品超凡者，首领级怪物对应五六品超凡者，领主级怪物对应七八品超凡者。
    一路来到平民区，这里就是记忆中的住所了。
    身为无权无势的普通人，也就只能待在平民区，没办法，在基地市中，要想住一所好房子，没有钱没有正式的工作，除非是超凡者或者武者，不然根本不可能。
    四周都是一些破旧的大楼，也没有多高，最高的也就五层。
    在这个怪物横行的时代，本身就无法建起多高的大楼，建的越高，死的越快。
    天空中可是同样有各种各样的怪物。
    当然，市中心例外，那里有大量的强者，根本不惧怪物袭击。
    林鸿循着记忆，来到了一座三层矮楼前，自己就住在二层。
    上了楼，打开房门，一间不过五十个平方的房间映入眼帘，整个房间罕见的干净整洁。
    虽然独自一人生活，但原身显然是一个很注重生活的人，房间中物品的摆放井井有条。
    一下躺在床上，林鸿闭眼沉思起来，他需要好好缕缕一脑海中的记忆。
    之前因为太过匆忙，许多事都未曾了解，到现在还是有点懵逼。
    ……
    时间在酒驾，一晃而过。
    转眼已经到了下午，林鸿重新从床上坐了起来，经过了这么长时间，他总算了解了一切。
    原身同样叫林鸿，父母早年间因为一场怪物袭击而丧生，当时的原身才十二岁，所幸他的父母留下了一大笔存款。
    十二岁的林鸿，带着父母留下的存款来到了这平民区，就此生活了下来。
    他们之前并不是生活在平民区，而是在红水区，虽然比不上市中心的繁荣，但也是能够排在第三的大区。
    但父母一死，林鸿就不得不离开了。
    因为他没有工作，父母留下的钱在红水区根本花不了多长时间，那里的消费太高了。
    只有在平民区，林鸿才能活下去，就这样，十二岁的林鸿独自一人在这生活学习了六年。
    林鸿有些感慨，这原身真的挺厉害的，如果不是一个普通人，或许能有一番惊天的成就。
    无它，原身很聪明，聪明到什么程度了，如果非要林鸿形容，那就是不是人。
    一目十行，过目不忘，任何东西看一遍就会，转学到平民区后，从初中到高中，年年都是第一，从无例外。
    可惜。
    他仅仅……只是一个普通人，哪怕再聪明，也改变不了他是一个普通人的事实。
    没有觉醒成为超凡者，几乎断绝了他的所有可能，至于成为武者，不说功法，高昂的费用根本不是他所能承担的。

第3章 捡垃圾果然没前途
    林鸿从床上坐了起来，看了看自己的右手……
    “要不试试？”
    嗯。
    林鸿决定试试，然后将手……摸在了床上。
    “是否献祭桃木破床一个。”
    林鸿露出果然如此的神色，他就知道可以。
    “献祭。”
    砰！
    林鸿一下掉在了地上。
    “给我一个新的床。”林鸿说完，感觉身下突然多了一个东西。
    低头一看，果然是一个崭新的床。
    “不应该啊？”林鸿喃喃自语道。
    一个破床能换一个新床？
    不好！
    似乎想到了什么，林鸿急忙打开了面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：三品超凡者
    【献祭点】：170
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(未修炼)
    林鸿突然想哭了，自己真贱。
    看了看四周的家具，露出一丝意动。
    要不……
    不行，献祭了自己就没得家具了，那也太寒酸了吧。
    不过献祭是肯定要献祭的，但也不一定是要自己的啊。
    出了门，看了看隔壁转角处摆放的一大团东西。
    伸手按了上去，默念“献祭”。
    光芒一闪，瞬间消失于场中。
    “献祭点+5”
    一道声音从脑海中传来，林鸿有一丢丢失望，这献祭点好少啊。
    只要自己献祭完后不提出愿望，是可以将其转化为献祭点的，以后有愿望可以通过消耗献祭点来实现。
    可这样下去也不是个法子啊。
    未免也太少吧，分明就是在阻拦我成为强者嘛。
    算了，蚊子再小也是肉，林鸿也不管有没有用，摸着东西就默念“献祭”。
    结果就是，三楼一户人家的门都没了。
    林鸿记得那似乎是“胡婶”家，一个颇为凶悍的妇人，和众人的关系都不是太好，还时常鄙视原主。
    门刚消失的那会，林鸿都被吓了一跳。
    他怕记忆中那个凶悍的大婶冲出来对自己一顿大骂，说不定还要揍自己，耍无赖。
    万万没想到……家中竟然没人。
    没人？
    林鸿眼眸亮了亮，看了看屋里那些昂贵的家具，心脏不争气的跳动了一下。
    最终，还是感性战胜了理性。
    林鸿将那位大婶的家具全换成古董了。
    嗯，古董嘛，老值钱了。
    代价就是付出了二十个献祭点，让林鸿好一阵心疼，不过收获还是挺不错的。
    足足一百个献祭点。
    出了胡婶家，林鸿直接下楼了，他准备去找点垃圾，一点一点积累。
    正所谓不积小流，无以成江河，不积跬步无以至千里。
    变强第一步从捡垃圾开始做起！
    我林鸿放话了，从今天起，以后的垃圾我全承包了。
    下了楼，看见不远处的垃圾桶，林鸿脸色一喜，一个箭步冲了上去，摸着垃圾桶开始献祭。
    “献祭点+005”
    “？？？”
    林鸿额头直冒黑线……
    难道捡垃圾真的没前途？不阔能啊。
    他穿越前就听闻有大爷捡垃圾捡到名表，名牌，捡捡钱包啥的，怎么到自己这就不行了？
    沉思良久，林鸿终于得出一个结论――你大爷还是你大爷。
    虽然这个蚊子腿有点小，但林鸿还是不愿意放过，在小区里开始寻找起垃圾桶来。
    所幸，方正所住的这小区一共就五栋楼，本身就不大，也没啥监控。
    三分钟后，林鸿摸完了最后一个垃圾桶。
    “献祭点+6”
    “这个垃圾桶倒是挺多的。”林鸿笑道。
    摸了那么多垃圾桶，每个垃圾桶给自己的献祭点都不一样，看来是里面“垃圾”的缘故。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：三品超凡者
    【献祭点】：300
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(未修炼)
    “三百个献祭点能干嘛？”林鸿觉得有点少了，看来还得再接再厉。
    看了看天色，哦豁，都已经这么晚了？
    太阳公公都下山了。
    回去睡觉，明天还要上学去了，顺便试试新床咋样。
    林鸿美滋滋的回到了自己家，门一关，舒舒服服的往床上一趟。
    “呼……呼呼。”
    不一会，就传来一阵呼噜声。
    ……
    5月3日，星期一，天晴。
    林鸿伸了个懒腰，随手按下了床头的闹钟。
    转头看了看放在一角的书包，随手挂在了背上。
    来到异世，第一次去学校还是有点激动的。
    主要是想去学校看看有没有好看的妹砸。
    下了楼，就听见一个大叔扯着嗓子大骂着，“哪个天杀的，特么连个垃圾桶都偷，谁干的，给我站出来！”
    “我诅咒他上厕所没厕纸，喝水呛死，吃饭噎死，生儿子没……”
    后面的话……太毒，林鸿表示不想听了，黑着脸跑出了小区。
    出了小区，费力的挤上车，一阵摇摇晃晃之后，林鸿终于下了车。
    一中。
    站在校门外，看着这个自己即将踏入的学校，林鸿一时间百感交集。
    他有多长时间没踏入学校了？
    早都已经记不清了，学校对于他而言，那是一段久远……久远的记忆。
    看了看周围背着书包的同学，内心别有一番滋味，随即，林鸿进入了学校。
    来到高三一班，班上还没几个学生，林鸿直接寻着记忆中的位置坐了下来。
    原主或许是因为身份的原因，除个别一些人外，和同班的同学都其实很少有交集。
    别以为都是平民区的，就会很团结，互帮互助，现实就是，全特么是扯淡。
    看着别人过的不好，自己就会产生一种莫名的优越感。
    尤其是对于林鸿，虽然是学校第一，但一些人却是常常明里暗里的嘲讽他。
    因为林鸿是一个孤儿，而且没有觉醒超凡之力，即便是修行武道，也没有钱去修行。
    今后注定只是一个普通人，许多人内心都是不屑的。
    ……
    林鸿从书桌中随手拿出几本书，《超凡者的入门》，《武道修行常识》《怪物初解》。
    林鸿“？？？”
    楞了一下，随即长长的叹了一口气。
    都差点忘了，这已经不是自己那个世界了。
    根据记忆中所知，似乎原身自从知道自己无法觉醒之后，这些就书籍只是大致翻了翻，就再也没有看过。
    这些书籍在书桌中都快蒙尘了，
    “这是自暴自弃了啊。”林鸿喃喃道。
    怪不得自己对于这方面的一些记忆很少，大多数还只是道听途说的。
    “正好，了解一下。”
    林鸿决定翻开看看，学霸学习，很正常的吧。
    林鸿翻开武道修行常识看了起来，不得不说，脑子真是个好东西，尤其是贼聪明的脑子。
    十分钟的时间，林鸿就已经翻完了《武道修行常识》。
    据书上所说，武道不同于超凡之力，武道几乎人人都可以修炼，所不同的是，每个人的资质不同，修炼程度也不一样，武道修行也不容易。
    不过只要舍得花钱，大多数人都能够达到武道学徒的层次。
    可以说，武道就是一个氪金的修炼，而超凡之力则是看命的修炼。
    这班上有许多人就是武道学徒，都是准备将来考取学府的。
    在这个世界，普通人上的是大学，而超凡者与武者上的是国家专门建立的学府。
    啪。
    林鸿的肩膀被拍了一下。
    “喂，林鸿，你今天够早的啊。”
    林鸿转头看去，一张圆圆的胖脸出现在眼前。
    李明骏，林鸿为数不多的朋友。
    一位八阶的武道学徒，同时还是一位拥有速度型超凡之力的觉醒者。
    武道学徒虽然不是真正的武者，但也是有一定实力的，而且划分为一至九阶，达到九阶以后才可以突破，成为真正的武者。
    但即便是武道学徒，实力也不是普通人可比的，达到七阶以后的武道学徒，凭借武器都可以斩杀一些弱小的怪物了。
    在一中，李明骏是一位真正的天才，而且背景也不弱，虽然是在平民区中。

第4章 学校日常
    “叮铃铃。”
    上课铃响起，李明骏急忙回到了座位上，对着方正眨了眨眼睛。
    很快，一个中年秃顶男人走了进来，胳膊下夹着两本书，带着一个黑框眼镜，人未至，肚先进。
    不仅那一头稀疏的黑发吸引人，就连那大肚子都挺吸引人的。
    嗯，没跑了，怀孕九个月了，应该快生了。
    林鸿内心疯狂吐槽着。
    这是他们的班主任，曹海弼，被他们戏称为老曹。
    一位中年秃顶老男人，最喜欢干的事就是占课了。
    他是教数学的，本身教学能力也不弱，就是特喜欢占课，只要一有空，就上数学课。
    林鸿想了想，他们的体育老师都请了十几次假了吧？
    新学期就一共见过两面，然后连个影子都没见过，都忘了长什么样了。
    “咳咳，各位同学早上好。”
    “老师好。”
    啪！
    曹海弼将书扔在了讲桌上，清了清嗓子，这才开口道：“咋天，我们西北基地市遭到入侵，但所幸我们成功挡住了，这是一件值得高兴的事，让我们为那些英雄鼓掌。”
    教室之中响起一阵热烈的掌声，老曹的脸上笑容更胜了几分。
    为什么老曹会笑的这么开心了？
    因为他所说的英雄，他就是其中的一分子，典型的自己夸自己。
    老曹虽然没有觉醒，但是却拥有二品武者的实力。
    看老曹今天这副模样，显然参加了咋天的战斗，虽然老曹有自卖自夸的嫌疑，但所有人还是毫不吝啬的献上了掌声。
    老曹笑呵呵的享受了一会被膜拜的感觉，才抬手压了压，掌声停下。
    “好了，今天我们复习一下前三单元的内容。”老曹道。
    教室中一下安静了下来，所有人目不转睛的听着老曹讲课。
    林鸿是唯一的例外，他此刻眼珠子乱转着，对于老曹讲的内容，没有丝毫的兴趣。
    主要这些东西他都会，从高二开始就已经学完了。
    以前的林鸿还会认真听讲，但现在的林鸿可不会那么做。
    听课，那是多么无聊的一件事，哪有看美女来的舒服。
    教室之中，有人发现了林鸿那满不在乎的模样，顿时就是一阵冷笑。
    不论是上普通大学，还是上学府，文化课都是必须的，没有深厚的文化底蕴，好的学府也进不去。
    不过考学府的学生会参加一些特殊的考核，对于实力有一定的要求。
    至于普通大学，那就更不用说了，本来考的就是文化课。
    讲台上的老曹也发现了出神的林鸿，心中却是一阵惋惜。
    对于林鸿这个学生，他还是很了解的，凭借对方的聪明和天赋，倘若能够觉醒，或是修炼武道，将来必定有一番大作为。
    林鸿一楞，怎么感觉跟有人盯着我似的？
    难道又有人在嫉妒我这无处安放的帅气？
    好愁！
    还是看看美女，缓解一下内心的躁动。
    呦，不错，那个穿着超短裙的小学妹挺有料的啊。
    那个也不错，就那白白的大腿，估计我两年才能玩坏。
    林鸿继续看着，突然，脑袋一痛，一转头，才发现是一根笔扔在了自己头上。
    尼玛！
    哪个小鳖孙干的好事。
    四下看了看。
    艹！
    全特么是“好学生”，一个个一本正经的在学习。
    讲台上，老曹似乎也讲到了高兴之处，手舞足蹈的。
    这是老曹的习惯，每次讲课讲高兴了，不是唱歌就是跳舞，总能很好的偏离正题。
    彻底……跑偏了。
    一节课下来，许多人会发现，自己听了个……寂寞。
    不过好处还是有的，没人睡觉了。
    即便那些每晚熬夜打游戏，看小视屏的熬夜小王子，顶个黑眼圈也要看老曹的节目表演。
    看了眼桌子上的笔，林鸿捡起来就准备扔下去。
    也不知道能打中那个倒霉蛋子。
    “是否献祭昂贵的钢笔一支。”
    林鸿“……”
    呆滞了一下，心中默念道是。
    手中的钢笔眨眼间消失。
    “献祭点+100”
    “卧槽！”
    林鸿直接脱口而出。
    讲台上，老曹神色不善的看向林鸿，微微动了动嘴，终究还是没有开口说出来。
    心中怜惜，压力太大了吧。
    林鸿急忙起身，躬了躬身子，歉意道：“老师，对不起，一时失语。”
    “坐下吧。”
    林鸿坐了下来，眼中却是惊喜无比，激动的心情久久无法平复。
    刚刚那个钢笔谁扔的啊？我感谢他八辈祖宗。
    一百个献祭点啊，这得他捡多少垃圾。
    这钢笔是特么镶金了吧？
    还有没？
    再来一支啊，我的脑壳可是很坚硬的。
    林鸿四下看了看，有些失望，还是没发现还谁扔的。
    真是的，现在的人呐，都喜欢做好事不留名的嘛。
    算了，继续看我的美女吧。
    林鸿再次将目光投向的窗外。
    ……
    在林鸿转头的那一刻，林鸿右前方一位女生偷偷转头看了一眼林鸿。
    看见林鸿没发现，这次悄悄松了一口气，俏脸上浮现一抹嫣之红色。
    不过看见方正继续出神，那女生却是叹了一口气，随即秀拳捏了捏，眼中闪过一丝坚定。
    “我一定会让你振作起来的。”女生暗暗道。
    那女生容貌美丽到了极致，但就是身材嘛，有些一丢丢恐怖。
    真正的天使的面孔，“魔鬼”的身材。
    一位一百八十斤的小胖女孩。
    这让许多颜值主义者是望而生畏啊。
    关键人家实力还挺牛啤的，不仅是一位觉醒了超凡之力的超凡者，更是一位武道天赋绝强的武者。
    九品武徒，就问你怕不怕？
    ……
    “叮铃铃……”一声悠长的下课铃响起。
    老曹在拖堂三分钟后，离开了教室。
    教室之中重新焕发出生机，聊天的聊天，睡觉的睡觉的，还有拉着小女友聊天的，亦有……吃着狗粮的。
    李明骏立马窜到方正身边，笑道：“林鸿，放学了一起去玩啊？”
    林鸿一楞，问道：“去哪玩？”
    随即似乎想到了什么，皱眉问道：“你们不会是去看怪物比斗吧？”
    李明骏理所应当的点了点头，说道：“是啊，听说这次来了一批不错的怪物，我们一起去看看吧。”
    林鸿知道，李明骏所说的怪物比斗在如今这个时代很是兴盛。
    和以前和平时代的斗狗差不多，不过相比于斗狗，怪物比斗更加凶残，更加刺激，也更加吸引人。
    林鸿耸了耸肩，一脸无奈的笑道：“没钱，去不了。”
    李明骏“……”
    笑着拍了拍林鸿的肩膀，无奈道：“就知道，每次你都这样，我请你也不去。”
    “哈哈，没事你去吧，不过快要考试了，你是准备考一所好一点的学府吧。”林鸿劝诫道。
    虽然李明骏和自己没有什么关系，但好歹也是原身的朋友，对原身也挺好的。
    说实话，他有点羡慕。
    “朋友啊……”
    多么熟悉而又陌生的词汇，前世他朋友也不少，可惜，都是一些狗肉朋友。
    他却连一个真正的朋友也没有。
    那些人什么目的他又怎么会不知道，可酒肉朋友好歹也算个朋友吧。
    有酒有肉，一起聊聊天，不然自己都得宅出病了。
    很快，上课铃再次响起，教室之中有恢复了安静。
    林鸿也没在意，直接趴在桌子上睡了起来，连进来上课的老师都没有看到。
    到了如今的地步，这些老师都很少管了，除非是那种特别好的苗子。
    当然，是指那些在武道和超凡之力上有建树的人。
    ……
    时间流逝，一上午的时间就这样偷偷溜走。
    林鸿背起书包，伴随着人群离开了学校，孤单的回了家。
    顺便……顺了几个垃圾桶，为美化环境做出贡献。

第5章 雨幕杀机
    站在站台下，林鸿静静的等着公交车。
    “轰隆！”
    晴天一声霹雳，原本晴朗的天空突然下起了大雨。
    “啪嗒，啪嗒。”
    雨点敲击在水泥地面上，路上行人匆匆躲避着散落的雨点，有谩骂声从雨幕中传来。
    林鸿闭目，享受着这难得宁静，脑海之中难得的清明，感觉整个人心中阴霾被一扫而空。
    站台不大，人一多，就显得拥挤了起来。
    林鸿被成功的挤了出来，所幸，他带着一把雨伞。
    别问他为什么会在大晴天带一把伞，因为他也不知道，鬼特么知道。
    或许还是原身的性格影响了他吧，做任何事都喜欢做万全的准备，考虑周到。
    反正他是不可能准备的，因为没这个习惯。
    不知为何，今天的公交车格外的久。
    “难道公交车也去躲雨了？”林鸿心中无聊的想道。
    余光一撇，突然在看见一旁站在雨幕之中的一个女子，身穿白裙。
    林鸿往上仔细的瞅了瞅，顿时，立马屁颠屁颠的跑了上去，为其打上了伞。
    那女子诧异的看了眼头顶的雨伞，又看了看林鸿，轻轻道：“谢……谢谢。”
    林鸿笑道：“不客气。”
    笑容如沐春风，给人一种温暖之感。
    前世作为万花丛中过，片叶不沾身的撩妹之神，深知此刻不说话就是最好的效果。
    一上去就搭讪，那纯粹就是傻子。
    一个陌生人跑上去和人家姑娘胡扯，你觉得人家姑娘会放心？
    会认为你是个好人？
    林鸿也不开口说话，只是帮其撑着伞，同时，让雨打湿了自己的肩膀。
    表面平静，但目光却是一直瞥向身旁的女孩。
    林鸿敢说，这个女孩绝对是他见过的最美的女孩，没有之一。
    她的美是那种出尘的美，好似不属于人间一般，让人不敢亵渎。
    用一句比较糙的话来说，那就是，这是一个只有神才能操的女孩。
    “叮！”
    公交车停下，众人拥挤而上。
    林鸿也上了车，不过有些可惜，这位妹子看来是个抢位小能手，一上来就抢了一个座位。
    或许也是因为美女的缘故吧。
    自己就比较倒霉了，只能站着，看了看身后的一大群人，林鸿也只能无奈放弃了。
    车子启动，“咻”一下就飙射出去，林鸿一个踉跄，差点跌倒。
    “师傅，你慢点开啊，下雨着了，踩踩刹车。”林鸿无语道。
    “哦，抱歉啊，视力不太好，看不太清，刚刚踩错了。”司机歉意道。
    林鸿无语，说道：“你也没带眼镜啊，不至于吧。”
    “没有，我是不想带，带着不方便。”司机笑呵呵道。
    “师傅，你这视力多少度的啊？”
    “不多，也就两千多度。”
    林鸿“……”
    你说啥子？
    林鸿一脸震惊的看着司机，你怕不是在逗我吧？
    人家是斗帝，你特么该不会是个逗帝吧？
    正想开口，猛的一个急刹车，林鸿直接前扑过去，“咣当”一下，撞在了车窗玻璃上。
    林鸿还没有反应过来，司机就已经跳下了车，一瞬间溜的人影都看不见了。
    林鸿“？？？”
    此时，车外，雨幕之中，三道人影静静的伫立着。
    雨滴落下，却无法靠近那三人分毫，雨滴被一股无形的力量滑落。
    一股淡淡的杀机弥漫开来。
    林鸿抖了抖身子，本能的觉得不妙。
    就在这时，之前的白衣女孩泰然自若的走下了车。
    林鸿伸了伸手，还没来的急开口，那女孩就已经走下了车。
    雨幕之中，在那女孩走下车的那一刻，杀机更盛，几乎要凝成了实质。
    瞬间。
    三道人影爆射而出，直冲那白衣女孩。
    一人身影骤然消失，似乎隐身一般，另一人身体突然散发出一道亮银色的光芒，最后一人从背后抽出一把长刀。
    “超凡者，武者。”林鸿惊讶道。
    车外的三人，两位是超凡者，一位是武者，至于什么境界他就看不出来了。
    林鸿正准备出手，来个英雄救美，紧接着，就让他看到了惊悚的一幕。
    原本柔柔弱弱的女孩猛的爆发出一股强悍的气势。
    “火莲。”
    在女孩身前浮现出三朵火焰莲花，炙热的火焰将雨水蒸发成了白雾。
    一朵火莲旋转而出，落在一处无人的空地。
    轰！
    一声巨响，火莲爆炸，地面破碎，泥块纷飞，强劲的气浪直接将旁边的一辆汽车掀飞出去。
    车上，林鸿咽了咽口水，震撼的看着那个白衣女孩。
    “p……”
    简直颠覆了他的三观啊。
    之前以为是个小红帽，现在才发现，原来人家是真的大灰狼。
    搞锤锤呦，分明就是女汉子，还装成女神，欺骗我那幼小的心灵。
    这一刻，林鸿在内心疯狂的吐槽着。
    没说的，就是怕！
    也不知道自己之前“骚操作”人家看明白没，希望没有吧。
    车上，当看到眼前的大战，车上的乘客一溜烟全部跑光了。
    超凡者之间的大战不是普通人可以参与的，至于报警？
    开玩笑，就是警察来，也没办法。
    一时间，公交车上就剩下了林鸿，当林鸿准备跑的时候，才发现其他人早都跑没影了。
    下了车，林鸿正悄没溜的离开，突然一道刀光从眼前飞过，将地面劈开一条三米长的裂缝。
    林鸿“……”
    猛的转头，很想破口大骂，想想还是算了。
    说不定自己打不过。
    知己知彼，才能百战不殆，这绝对不是胆小，而是谨慎，是对自己的生命负责。
    更何况自己也是在为社会做贡献，每年都死那么多人，人家保险公司赔的也很艰难啊。
    做人不能太自私！
    林鸿用一系列的心理暗示成功说服了自己。
    不过转头的那一刻，林鸿才发现场中的局势似乎发生了一些变化。
    原本以为那姑娘是个王者，万万没想到啊，竟然是个脆皮青铜。
    那位持刀武者刀势凌人，一道道刀光密集如蛛网，白衣女孩极速后退着。
    那散发着亮银色光芒的人影浑身宛如钢铸，一拳落下，地面就破开一个数米的大坑。
    白衣女孩的处境极度不妙，随时有生命危险。
    “艹！”
    林鸿暗骂一声，亏大发了，也就看在你是个漂亮妹子的份上。
    不再逃跑，冲至那位散发着亮银色光芒的人影前方，一团火球直接扔向那人影。。
    林鸿不敢大意，一团又一团的火焰狂扔出去。
    轰！
    轰！
    ……
    人影被一下击飞出去，光芒消散，跌落在地，气息微弱无比。
    林鸿微微呆滞了一下，看了看那人影，是你太弱还是我太强？
    嗯，应该是我变强了。
    果然，我强悍的一批，挥挥手，敌人尽灭于咫尺之间。

第6章 这就成一品武者了
    林鸿的突然出手，很是让几人惊讶。
    “还有帮手？”持刀武者惊怒道。
    “走，撤。”说了一句，身影蹬蹬后退，瞬间消失在场中。
    林鸿也没有追击，他可不敢追上去，穷寇莫追，古人的话还是很有道理的。
    “吧嗒。”
    白衣女孩一下跌倒在地，林鸿看了一眼，随后走向了场中的那具尸体。
    妹子什么的，哪有摸尸来的重要，妹子只会影响我摸尸的速度。
    将手按在尸体上。
    “是否献祭二品超凡者一个。”
    “献祭。”
    祭坛上光芒闪过，尸体消失无影。
    “献祭点+500”
    林鸿“？？？”
    一个二品超凡者这么不值钱的吗？
    也就值五个笔？
    好垃圾！
    好失望，原来是因为你太垃圾我才能够击败你。
    突然，林鸿似乎想到了什么，一脸便秘的表情。
    “我特么……心态崩了啊！”
    咋回去？
    司机都没得了，难道靠自己的两条小短腿？
    不过……
    自己现在好歹也是一个超凡者了，应该跑起来挺快的吧？
    林鸿不太确定，但他决定跑一下。
    毕竟，打车回去，那可要好多好多钱的，足足够他吃十包泡面的了。
    正准备开跑，余光燃倒地不起的白衣女孩，林鸿顿时楞住了。
    “……”
    咋办？
    见义勇为？
    带回去？
    有点重啊。
    要不占占便宜就走？
    瞬间，林鸿脑海中略过了无数的念头。
    最终，看在她是个好看的妹子的份上，他决定给扛回去。
    至于背？抱歉，湿哒哒的，回去还得洗衣服。
    雨幕之中，林鸿扛着白衣女孩开始狂奔起来。
    这一刻，林鸿感觉自己就跟飞一般，身边的景物急速后退着。
    “好爽，好快。”林鸿喜不自禁的说道。
    ……
    数十分钟后，林鸿就回到了自己家。
    将那白衣女孩随意的往沙发一扔，林鸿长长的出了一口气。
    他都不知道自己已经变得如此厉害了。
    那一瞬间，他感觉自己就更一辆狂飙的自行车似的，速度贼鸡儿快。
    就是有些费腿，双腿涨涨的，难受。
    林鸿总算知道为什么会有那么多人想要成为超凡者与武者了。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：三品超凡者
    【献祭点】：900
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(未修炼)
    看着足足九百点的献祭点，林鸿感到一阵满足。
    “我想修炼八极锻体功。”林鸿默默的说道。
    “是否消耗300献祭点修炼《八极锻体功》第一极。”
    “是。”
    瞬间，林鸿感觉自己体内出现了一股神奇的力量，浑身暖洋洋的。
    舒服！
    林鸿忍不住想要呻吟，不过想想还是算了。
    好羞耻呀。
    紧接着，突然一阵剧痛传来，全身感觉跟蚂蚁爬似的。
    “尼玛！”
    林鸿想要破口大骂，特么咋突然是这样的了？
    以前觉醒超凡之力的时候不是挺轻松的吗？
    就跟放了个屁似的，现在倒好，这个屁有点扎人。
    半个小时后。
    林鸿气喘吁吁的躺在床上，浑身汗流浃背。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：一品武者(淬体初期)，三品超凡者
    【献祭点】:600
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(一极)
    一品武者？
    方正楞了一下，这么快就到一品武者了？
    他还以为自己是突破到一品武徒，没想到竟然这么给力。
    爽啊！
    要知道，班上大部分人都处于武徒境界，别说是一品武者了，就是九阶武徒都很少。
    众所周知，武道修行是要比超凡之力的修行艰难很多的，同阶之间，武道修行者的力量也更强些。
    因为武道对于的锻炼更全面一些，同样是一品，如果超凡者的一拳的力量有一百斤的话，武者至少都有三百斤的力量。
    当然，如果是力量型超凡者那就另当别论了。
    林鸿也有了一些了解，超凡者分为元素型超凡者与型超凡者。
    林鸿现在也可以称为元素型超凡者，而李明俊就是型超凡者。
    “让我成为二品武者。”林鸿继续许愿。
    没说的，就是这么牛啤。
    “献祭点不足。”脑海中突然传来的声音让林鸿感到一阵尴尬。
    不会吧？
    一个二品超凡者也就给他五百献祭点，现在自己都有六百点了，怎么就不行了？
    呸！
    奸商！
    算了，我自己修炼。
    林鸿看了看时间，给老曹发了个短信，就一句话，不舒服，要请假。
    至于同不同意就不是他考虑的了，反正他又不打算去。
    翻看着脑海中的《八极锻体功》，林鸿对于武道有了更深层的认识。
    一品武者也称之为淬体境武者，主要就是打熬身体，让身体吸收空气中的灵气从而变的更加强悍。
    林鸿运转功法，尝试吸收空气中游离的灵气。
    十几分钟后，林鸿感受到了所谓的灵气，一些微弱的气流一点点流进他的身体之中。
    不知是不是错觉，那些气流流进的身体的时候，似乎被自己吸收了，融进了自己身体之中。
    神奇！
    林鸿目露精光，没想到武道修行这么有趣。
    似乎……挺简单啊！
    正准备继续修炼一下，被方正扔在杀发上的白衣女孩突然悠悠转醒。
    “这是在哪？”李秋竹疑惑道。
    揉了揉有些发痛的后脑勺，略带迷茫的看着四周。
    “是你？”
    看见林鸿的那一刻，李秋竹诧异道。
    “哦，你醒了？”林鸿笑道。
    李秋竹有些警惕，问道：“我怎么在这？”
    目光之中带着怀疑，大有随时动手的架势。
    林鸿一阵无奈，随意道：“看你躺在地上，我就把你扛回来了。”
    李秋竹“……”
    扛？
    你确定你没用错词？
    “那些人了？”李秋竹突然问道。
    “什么人？”林鸿装傻充楞道。
    “就是之前围攻我的那些人。”李秋竹道。
    林鸿小心的问道：“你不记得了？”
    “记得什么？”李秋竹神色疑惑。
    林鸿松了一口气，不记得好，不记得才好啊。
    猥琐发育才是正途。
    而且自己将一具尸体都给搞没了，一旦被人查到怕是不好交代。
    至于那逃跑的那些人不用在意，有啥事全往这妹子身上甩。
    这么好的背锅侠不用白不用，自己怎么都算她的救命恩人吧。
    让她背个锅不太过分吧？
    (李秋竹：“嗯嗯，不过分，一点也不过分。”)
    林鸿内心一阵幻想，就当她答应了。
    李秋竹是真的不知道，之前忙着战斗，并没有注意到林鸿施展超凡之力的那一幕。
    她只是隐约感受到了一股超凡之力的气息，至于是谁的，她还真不知道。

第7章 小小的装一个逼
    林鸿沉吟了一下，决定开始胡说八道。
    “我之前一看发生战斗，立马就跑了，不过跑到半路才记起自己钱包掉了，就又跑回去了。”
    “一回来就看到你躺在地上，我怕你出危险，就将你带回来了。”
    李秋竹微微汗颜，“为了一个钱包值得吗？你就不怕把命丢了？”
    “怕啊。”林鸿一脸认真的说道。
    “可我更怕没钱啊，你看我这里穷的家徒四壁，没钱了我咋活？”
    林鸿一脸无奈的耸耸肩，满脸的忧愁。
    李秋竹似有所感，看看了四周，好像……真的很穷？
    穷？
    李秋竹眼神一凝，楞楞的看着林鸿的……床。
    “你这床没十万买不下来吧？”李秋竹眼神古怪。
    林鸿一楞，懵逼道：“你说啥？”
    “十……十万？”
    看了看眼前的床，这东西这么值钱吗？
    林鸿急忙反应过来，一脸哀愁的说道：“我也不知道，这是我捡回来的，你看我像能买的起这样的床的人吗？”
    李秋竹点点头，想想似乎也对啊。
    李秋竹的余光突然瞥见墙上的时钟，诧异道：“你应该是个学生吧？你可能要迟到了。”
    “哦，不用，我请假了。”林鸿随意道。
    李秋竹“……”
    怎么感觉不太对劲啊！
    她却说不上是哪不对劲，奇怪。
    就感觉……对方不是一个正经人，哪个正经人会没事请假吗？
    “好了，我走了，还是要谢谢你。”李秋竹轻声道。
    李秋竹刚走至门外，林鸿就叫住了她，“喂，好歹我也救了你，你难道就不来点实际的。”
    李秋竹“？？？”
    瞬间懵了啊！
    眼神怪异的看着林鸿，她觉得自己需要重新构筑一下对方在自己心中的形象了。
    皱了皱眉，说道：“你想要什么？”
    “先说好，以身相许就别想了。”
    林鸿楞了一下，突然笑道：“以身相许？就你？真逗。”
    李秋竹脸色一下黑了下来。
    林鸿心中冷笑不已，小样，虽然我馋你的身子，但就是不想让你顺心。
    “有钱没？给钱也行，毕竟你看我这么穷。”林鸿笑道。
    李秋竹在身上摸了摸，神情尴尬，自己似乎没带多少钱。
    “这个……我出门急，没带钱。”
    李秋竹也很无奈，她出门什么时候带过钱啊。
    林鸿暗暗撇了撇嘴，随意道：“好了，你走吧，不需要了。”
    看着林鸿那一脸鄙视的样子，李竹秋突然觉得好气呦。
    “给你。”
    李秋竹直接扔出一个圆形晶体。
    扔出后，李秋竹就后悔了，眼中闪过一丝肉痛。
    “这什么东西？”林鸿诧异道。
    不过很快他就知道了。
    “是否献祭精英级怪物精核一枚。”
    怪物精核？
    这就是传说中的怪物精核？
    李秋竹看了林鸿一眼，淡淡道：“怪物精核，还望你能够好好利用，希望你能够觉醒吧。”
    李秋竹说完，关上房门直接离开。
    看着房门被关上，林鸿原本迷茫的神情骤然消失，紧接着就是一脸的喜色。
    “献祭。”
    林鸿果断献祭了，反正自己又不会用。
    “献祭点+1000”
    诶？
    “嘿嘿！”林鸿发出一声声得意的怪笑。
    惊喜来得猝不及防啊！
    自己现在有一千六百点了吧？不行，得好好计划一下。
    这可是一笔巨大的财富，自己得吃根黄瓜思考一下，该怎么去花这一笔巨款。
    成为二品武者？
    林鸿想了想，还是先放弃了，先攒着，说不定以后有用。
    舒服啊。
    看了眼自己价值十万块的大床，林鸿一脸满足的躺了上去。
    不一会，就发出一声声呼噜声。
    ……
    五月四日，天晴。
    一大早，清晨的一缕阳光照射进来，林鸿睁开了双眸。
    大概收拾了一下，便急匆匆的跑向了公交车站台。
    当然，顺一两个垃圾桶是必须的。
    来到教室，一些人诧异的看了眼林鸿，便不在关注。
    至于咋天下午林鸿没来，也仅是让他们略微好奇一下。
    林鸿前脚进来，李明俊后脚就跟了进来。
    拍了拍林鸿的肩膀，一脸得意的说道：“哈哈，林鸿，你咋天为什么没来啊，我又突破了，我成为九阶武徒了。”
    林鸿脸上满是“快夸我，快夸我”的神情。
    “哦。”林鸿淡淡的说一句。
    李明俊有些错愕，不敢置信道：“没了？”
    “没了啊。”
    “难道你不惊奇，就没有什么想问的，就不恭喜我两句？”
    “呵呵。”林鸿斜着眼，撇了李鸿俊一眼。
    淡淡道：“九阶武徒很强吗？”
    “不好意思，咋天一不小心突破了，一下就成为超凡者了。”
    李明俊“？？？”
    神情古怪的盯着林鸿，问道：“你认真的？”
    林鸿坐了下来，随意道：“是啊。”
    “哈哈，祝贺你啊，没想到你一下就成为超凡者了。”李明俊还是很高兴的。
    虽然刚刚被林鸿一翻骚操作整的猝不及防，但他还是会替林鸿感到高兴的。
    超凡者就是这样，能够一下成为超凡者也不是没有可能。
    在前期，超凡者的突破无疑要更容易一下。
    最为神奇的例子就是，一个准备跳楼自杀的人，原本都已经跳下去了，可跳到半路竟然觉醒了。
    长了对翅膀出来，简直扯淡至极。
    李明俊正准备问一下林鸿的超凡能力是什么，老曹就夹着两本书走了进来。
    李明俊吓的一哆嗦，急忙回到自己的座位上。
    “上课。”
    “老师好！”
    “同学们请坐。”
    老曹脸上挂着笑容，看来心情很好，看见座位上的林鸿，关切道：“林鸿你没事吧？”
    林鸿急忙站了起来，说道：“没事，多谢老师。”
    “好了，坐下吧。”
    “今天先说一件事，就是学府的报名开始了，想要报名的来我这报名。”老曹笑道。
    话音刚落，教室之中瞬间喧闹起来，一个个激动无比。
    同样，有些无法修行武道，同样没有觉醒超凡之力的人眼中流露出一丝灰败。
    李明俊立马举起了手，小胖脸上满是激动。
    “老师，我，我。”
    老曹看了李明俊一眼，笑道：“行啊，突破了？还不错。”
    老曹还是很看重李明俊的，不仅是超凡者，武道修行的天赋也不错。
    说不定还能在高考前成为武者，到时候排名前几学府都可以由他选择了。
    想到这，老曹心中也是一阵骄傲啊。
    能教出一个天才，也是他的功劳吧？
    正想着，就听李明俊喊道：“曹老师，还有林鸿。”
    老曹一楞，“林鸿？”
    目光看向林鸿，“林鸿他咋天觉醒了。”李明俊兴奋道。
    老曹笑问道：“林鸿，你觉醒了？”目光中带着一丝好奇。
    林鸿站了起来，点了点头，说道：“咋天一不小心就突破了。”
    “……”众人。
    快跑啊，有装逼犯来了！
    讲台上，曹海弼嘴角抽了抽，这觉醒连人的性格都可以改变的吗？
    还是说觉醒出了气人的天赋？

第8章 参加学校集训
    “林鸿，你觉醒的能力是什么？”老曹问道。
    虽然知道不可能，但他还是觉得问问的好，再别真觉醒出什么气人的天赋。
    毕竟超凡者觉醒，指不定会觉醒出什么奇奇怪怪的能力。
    他就认识一个人，觉醒的超凡之力奇奇怪怪的。
    他的超凡之力竟然是一把锤子，关键还是一把橡胶锤，能干嘛？
    林鸿叹了一口气，有些失望道：“唉，比较普通，就是普通的火焰能力。”
    老曹的眉头忍不住跳了跳，有些无语的看着林鸿。
    就连李明俊也是一脸羡慕的看着林鸿。
    元素型超凡者啊，真羡慕。
    “好了，你坐下吧。”老曹摆了摆手。
    老曹表示不想和林鸿说话了。
    众所周知，元素型超凡者的能力虽然普通，可攻击力却是异常强悍，更何况是火焰能力。
    林鸿挠了挠头，有些懵逼的坐了下来。
    发生啥事？
    他怎么觉得不太对劲啊？尤其是那一双双怪异的眼神。
    “好了，还有谁报名？”老曹问道。
    班中的一些同学也是一脸激动的站了起来，开始报名。
    不过也有一些人低下了头，眼中满是不甘，看向林鸿的眼神中，带着一丝羡慕以及嫉妒。
    说好一起苟的，可最后却发现，其中一个人突然就……飘了。
    那滋味……可想而知！
    ……
    一节课的时间，林鸿都是在无聊之中度过，也就外面那些可耐的妹子，能够安慰安慰他那空荡荡的心了。
    不过不知是不是错觉，他总觉得有人在偷偷观察自己。
    也不在意，可能是在觊觎他这无处安放的帅气吧！
    愁啊！
    在教室一角，那位拥有“魔鬼”身材的女孩双目放光，时不时的用余光偷看一下林鸿。
    黄雅心中很是高兴，当听到林鸿说自己觉醒的时候，差点没有一下蹦起来。
    她的心中一直隐藏着一个秘密，而这个秘密谁都没有发现过。
    “叮铃铃。”
    下课铃响起，老曹挺着个大肚子离开。
    林鸿原本准备爬在桌子上睡觉的，刚趴下就被李明俊叫醒了。
    李明俊圆圆的胖脸上满是笑意，小声道：“林鸿，你准备好考取哪个学府了吗？”
    林鸿一楞，这个问题他还真没有考虑过。
    轻轻摇了摇头，道“还没想好，你了？”
    李明俊笑道：“我早想好了，就报考咱们西北基地市的海原学府。”
    林鸿脑子懵了一会，才记了起来。
    西北基地市作为顶级基地市，也是拥有自己的学府，而且在华夏排名第五。
    在华夏，建立的所有基地市都有等级划分，最低的是三级基地市，最高的则是圣级基地市。
    只有一级基地市才拥有建立学府的资格，而在整个华夏，圣级基地市也只有三座。
    林鸿正思考着，上课铃响起，只得回到自己的座位上。
    老曹又笑容满面的走了进来，“同学们好啊，没想到吧，我又来了。”
    林鸿“……”
    众人“……”
    “喂，林鸿，你说老曹不会又要占课吧？”李明俊偷偷小声道。
    林鸿摇了摇头，这他哪知道，反正占就占呗，他又不听。
    “哈哈，别一脸沮丧的，是有好事情，刚刚接到学校通知，学校将对你们组织一次集训。”
    哗！
    教室之中瞬间热闹起来，一个个议论纷纷。
    林鸿有些无语，都特么是苍蝇吗？
    揉了揉耳朵，吵的自己耳朵都快聋了。
    “安静。”老曹抬了抬手，将事情给所有人详细的讲了一遍。
    林鸿也有了一个大致的了解，学校联系了军方，给他们这些报考学府的学生组织了一次集训。
    这次集训将在野外进行，不过有军方的高手保护，安全性还是有一定保障的。
    当然，任何事都有例外的发生，保护的再好，还是会发生的意外。
    所以这次集训将采取自愿的方式，想去的可以报名，不想去的也不想强求。
    原本林鸿没打算去的，可当听到可以在外面斩杀怪物的时候，林鸿双眼就是猛的一亮。
    杀怪物好啊，自己不是有献祭的了嘛。
    更何况野外东西可丰富多了，随便捡捡垃圾说不定自己就富了。
    自己现在想要出基地市可不容易，或者可以说根本不可能。
    军方行事永远是雷厉风行，他们刚报完名，就安排他们登上军车，直接驶离学校。
    看了看车中的众人，林鸿也是唏嘘不已。
    他们班上报考学府的有三十人，可真正愿意去的只有十几人。
    不止他们班，其余各班也有人，不过人数也不多。
    数一下车的数量就能猜出来，总共加起来也就一百多个人。
    多吗？
    一点也不多，甚至有点少了。
    一中总共有十个班，平摊下来，一个班也就十人左右。
    车辆渐渐驶离市区，来到了郊区。
    据说基地在郊外区域建立高大的城墙，用来抵御怪物，构筑工事。
    不过林鸿他们是没看到，因为在所有的军车全是用特殊材料铸造而成，基本是密封的。
    西北基地市的防御工事分为三层，最外围建立高大的城墙，而在城墙之内，则是广阔的郊区，郊区中驻扎着一支支军队。
    最后才是基地市，基地市中拥有大量的武者与超凡者。
    上次怪物能够攻进基地市中，那完全是是因为几头领主级怪物的原因。
    不然，就是首领级怪物，也顶多袭击到郊区，根本进不了基地市。
    城墙一角，一个巨大的闸门被打开，闸门口站着一队队气息强悍的军士。
    当车辆驶来之事，那些军士纷纷抬手行礼，一辆辆军车驶离。
    ……
    “咣当。”
    车辆了停了下来，林鸿一行人从车中下来。
    所有人皆是好奇的打量着四周，对于他们来说，基地市外的一切都是好奇的。
    林鸿同样很好奇，因为原身也没有出去过，这也是第一次。
    自从怪物占据了基地市之外的地盘后，许多人都已经忘记了外面的世界是怎么样的了。
    不过看了一会，林鸿就有些失望了。
    因为这里明显有被人工处理过的痕迹。
    四周是一队队持枪的士兵，周围也被架起了高压电网。
    地面似乎被超凡者处理过，最起码一些杂草还是很少看见的，不远处还能够看见一些粗壮的树木。
    即便隔着老远，林鸿也能粗略估计出来，那些树恐怕至少都有三米粗细了。
    这还只是他们“能看到”，看不到了？
    老曹从一旁走了过来，身后背着一把刀，胖脸上有着一丝刚毅。
    这副形象让林鸿大跌眼镜，形象差距有点大了。
    李明俊推了推林鸿，小声道：“林鸿，老曹这形象点吊啊。”
    林鸿无语的看了李明俊一眼，小心被老曹听到。

第9章 上吧李明俊
    老曹轻轻咳了咳，说道：“各位，这里就是我们这次集训的地点了。
    有一点，希望你们知道，在集训期间，这里的一切都是按照军事化管理的。”
    “也就是说，一旦你们犯了错，你们都要承担相应的责任。”
    一听是军事化管理，还是有些人露出畏惧之色的。
    老曹淡淡一笑，说道：“你们也不用太害怕，不过记得，别去电网那里。”
    “这片地域是军方特意开辟的，虽然大部分怪物都被解决了，但还是有一些剩余的。”
    “你们要做的，就是在这里生活三天，这里有一些普通级的怪物，自己小心点。”
    老曹说完，便转身离开。
    场中数人面面相觑，有人眼中兴奋，有人担忧。
    老曹刚离开后，一个穿军装的男子走了过来，身材魁梧，面容冷峻。
    “都站好，懒懒散散的像什么样？”军装男子大喝道。
    林鸿一帮人急忙乖乖站好，“我叫陈国，接下来，你们就由我负责，我希望你们能够好好的配合我，不然丢掉性命的可不止你们，我不希望因为你们的愚蠢，而让我的人白白丢掉性命。”
    “听到了没有？”
    “听到了。”
    “大声点，都没吃饭吗？”陈国冷喝道。
    “听到了！”
    “很好，跟我来。”陈国说道。
    林鸿一行人跟着陈国离开营地，一路上，有许多班级都由军士带领着。
    很快，陈国就带着林鸿他们出了临时营地，在营地外，整齐站着一排士兵，总共十多人。
    林鸿四下看了看，一头怪物也没看见，有些失望。
    随手捡起一根木棍。
    “是否献祭破木棍一根？”
    “献祭。”
    “献祭点+05”
    卧槽！
    林鸿心中一喜，这可比捡垃圾好多了啊。
    这里估计最不缺的就是木头了吧？
    一根木头05，十根了？一百根了？
    抬眼看了看前方的山林，林鸿眼中闪过一丝火热。
    那些全是献祭点啊，也不知道全献祭了有多少。
    发财是肯定的了。
    “走吧，林鸿，我们一起去大杀四方。”李明俊笑道，眼中满是激动。
    “啊？”
    “发生什么事？”
    刚刚陈国说了什么他完全没听见，没办法，陷入深层的幻想之中，哪还能听的见。
    “好了，走吧。”李明俊拉起林鸿就走，同时给他怀里塞了一把大刀。
    看了看手中的大刀，方正有些懵逼……
    我的人设是个超凡者吧？给我个大刀干嘛？
    你让一个法师拿着刀和怪物肉搏，怕不是失了智吧？
    幸好，自己不是纯粹的法师，小爷是传说中的近战法师，嘿嘿，怪物们，我来了。
    两人满心激动的进入了山林之中。
    而在林鸿一行人进入山林之后，陈国带着一队士兵也进入了山林之中。
    虽然大部分怪物都被他们清除了，但还是留下了一些，也算是对这些学生的一个磨炼。
    林鸿进入山林后，悄悄落后几步，每走一步，就偷偷摸向身后的巨树。
    一米多粗的巨树，一摸就没。
    “献祭点+20”
    “献祭点+10”
    “献祭点+15”
    听着脑海中传来的美妙，林鸿笑的满脸春光。
    “林鸿，快点。”李明俊催促道。
    真是的，走着走着就没了，这里可是有怪物的。
    他觉得林鸿就算觉醒了，也不会有太强的实力，万一他保护不及咋办。
    “好了，来了来了。”林鸿说是这么说，可一点也没有上前的想法。
    他就想一个人在后面偷偷摸树，在林鸿身后，出现一道广阔的路径。
    一眨眼，一棵树“咻”一下就消失了。
    两人走了一段路，前方的丛林之中突然“簌簌”抖动起来。
    在前方的李明俊一惊，急忙将刀拿在手中，凝重的盯着草丛之中。
    一头牛犊大小的怪物突然跳了出来。
    “红眼兔？”林鸿眼睛一亮。
    红眼兔乃是一种特别弱小的怪物，就是在普通级怪物之中都属于垫底的存在。
    正好让他试一试他的实力。
    至于害怕什么的，不好意思，还真没有。
    怕啥，不服就是干。
    “林鸿，你退后，让我来。”李明俊一把推开林鸿，持刀就保护在林鸿身前。
    林鸿“……”
    顿时就是满头的黑线。
    一个渣渣你也要跟我抢，还是不是朋友了？
    切！
    李明俊实力还是有的，可这胆子也太小了点吧。
    看着身体一抖一抖的李明俊，林鸿气的都想骂人了。
    抢人头就算了，关键你抢了还不敢上，这就有点丢人了啊。
    算了，还是自己上吧。
    手中出现一团火球，直接扔向了红眼兔。
    红眼兔通红的瞳孔之中猛释放出一道红光，后腿一蹬，直接避开了火球。
    “没打中？”林鸿皱了皱眉。
    看来这些怪物也不傻啊，谁特么告诉我怪物都挺傻的？
    差点信了你滴鬼呦！
    林鸿的举动也激怒的红眼兔，红眼兔双腿一蹬，地面直接被踏出两个大洞。
    林鸿看的嘴脸微微抽了抽，如今他知道为什么说怪物不是普通人可以对付的了。
    就刚刚那两脚，蹬在一个普通人身上，估计都能搞出两个大窟窿。
    别说是普通人了，就是一品武者，挨上一脚也不会好受。
    当然，一品武者以红眼兔的实力，根本无法打中，反倒有可能被一刀斩杀了。
    林鸿推了李明俊一把，“上啊，还楞着干什么？”
    李明俊“？？？”
    满脸惊愕的看着林鸿，眼中的意思很明显，“你认真的？”
    看着气势汹汹的红眼兔，李明俊是虚的不行。
    怪物他不是没见过，可特么他见的都是尸体啊。
    “上吧，真正的勇士敢于直面惨淡的人生，我支持你。”林鸿打气道。
    李明俊顿时一脸便秘的表情，无奈的叹了口气，持刀冲了上去。
    “我和你拼了啊。”李明俊大吼着，狠狠的一刀劈下。
    红眼兔一下跳开，李明俊一刀劈空，红眼兔转身后腿一蹬，粗壮的后腿猛的踏向李明俊。
    李明俊脸色一变，急忙横刀侧立。
    砰！
    李明俊被一下踢飞出去，飞出去三四米远。
    林鸿无奈的叹了一口气，突然感觉李明俊……好渣呦！
    九阶武徒就这吊样？
    书上不是说九阶武徒已经可以吊打一些弱小的普通级怪物了吗？
    难道说……书上的都是骗人的？
    果然，就不应该读书的，都是骗人的，还读啥，看看给李明俊骗的。
    这傻孩子估计真信了，以为自己九阶武徒的实力就可以干点红眼兔了。
    “唉。”
    他都不想说什么了。
    如果让李明俊知道林鸿的想法，非得气的昏过去不行。
    那是我想上的吗？明明是你推出去的好吧。
    交友不慎啊。
    卧槽，无情，好残忍！

第10章 直男冰冷的温度
    林鸿决定自己亲自出手，指望李明俊是不中了。
    正好试一下自己一品武者的实力。
    猛的一步踏出，挥刀斩向红眼兔，微弱的灵气在体内流转。
    林鸿速度很快，“嗖”的一声窜出，犹如一支离弦之箭，眨眼间就冲至红眼兔面前，一刀劈下。
    “咔。”
    刀直接劈进了红眼兔身体之中，红眼兔吃痛的惨叫一声，眸子之中散发着嗜血的红光・・・・・・
    林鸿猛然用力，狠狠的斩落。
    “嗤――”
    随着一道血箭飙出，红眼兔硕大的身体直接一分为二。
    红眼兔，刹那间死亡。
    林鸿甩了甩刀上的血迹，奇怪的是他心中并没有任何的不适，反而有些跃跃欲试，“难道我天生是个杀坯？”
    不可能，绝对不可能，自己可是一个文明人。
    这一切发生在电光火石之间，当李明俊爬起来的时候，就看到了红眼兔被分尸的一幕。
    “卧槽！”李明俊惊的下巴都快掉下来了。
    这特么是超凡者？
    李明俊心中产生了强烈的怀疑，谁特么见过这么生猛的超凡者？
    李明俊走到林鸿身边，呆呆的看着他，“林鸿，你真的是元素型超凡者？”
    “别忽悠我啊，我可是很认真的在问你了。”
    林鸿失笑的摇了摇头，说道：“真没有忽悠你，我就是元素型超凡者，你不是都看见了吗。”
    “那你这实力？”
    “实力怎么了？不是很正常嘛。”
    李明俊“……”
    张了张嘴，有些无奈，正常……你个鬼啊！
    二三品的超凡者有这样的实力还有点可信度，可一个刚觉醒的超凡者一下解决了一只红眼兔，有点说不过去了吧。
    嫉妒使他质壁分离。
    他有理由怀疑林鸿在忽悠他，可他没有证据。
    “好了，走吧，我们再去看看。”林鸿道。
    李明俊急忙道：“这尸体怎么办？”
    怪物尸体可是能够卖钱的，虽然只是最普通的红眼兔，可卖个几千块还是可以的。
    他很想让林鸿抗回去，改善改善生活。
    “算了，扔在这吧，我们也带不走。”林鸿随意道。
    开玩笑，一头和牛犊大小的怪物扛着多特么费劲。
    李明俊想了想也是，就是有些可惜了。
    等李明俊转过身，林鸿一把摸在了红眼兔身上，直接献祭。
    可惜？
    绝对没有的事，自己一根毛都不会放过。
    “献祭点+120”
    林鸿略微有点小失望，有亿点点少啊。
    两人继续向深处走去，李明俊还想转身再看一眼，被林鸿一把给推了过去。
    “看什么看，快走，不知道这里很危险的吗？”
    李明俊“……”
    “林鸿，你变了，你以前不是这样的，自打你觉醒后，就变了。”李明俊有些委屈道。
    林鸿心中一惊，随即不露声色道：“变什么变，还能变成女的不成。”
    李明俊“？？？”
    ……
    夜幕悄悄降临。
    丛林中，林鸿与李明俊二人已经开始搭建庇护所，当然，更多的是林鸿在动手，幸亏以前没少看贝爷的节目。
    有了超凡之力就是好，都不带钻木取火的，学以致用嘛。
    随着时间的流逝，天空中悬挂起了一颗颗星辰。
    林鸿营地中，多了几道身影。
    林鸿看着那几人，也是有些无奈，原本他们都准备睡觉了，可没想到突然来了四个女学生。
    几个女生一副惊魂未定的模样，脸色都有些苍白，林鸿打算当看不见的，可李明俊多事，竟然和她们交谈起来。
    好嘛，大晚上的，不睡觉，坐地上数星星。
    林鸿有点蛋疼。
    “林鸿，讲个故事吧。”李明俊突然道。
    林鸿斜着眼看了李明俊一眼，你是飘了啊。
    看了看场中的几位女生，发现她们的目光时不时的偷瞥向他的庇护所。
    “呵呵。”林鸿冷笑。
    你们在想屁吃。
    大晚上的，净做白日梦。
    眼珠子一转，林鸿顿时有了想法。
    “咳咳。”林鸿假装咳了一下，才说道：“话说从前啊，一个村子里，有人种了一大片的杏林，一天晚上，杏林的主人去查看园子，看到园子之中有两个身影鬼鬼祟祟的，主人便偷偷靠近，听到了两人谈话。”
    只听一人说道：“大哥，天黑了，我们回去吧。”
    另一人问道：“回去干嘛？”
    “回去睡觉啊，天都黑了，不回去睡觉，神经病啊。”
    “那好，我们回去睡觉吧。”
    杏林的主人听了这话，一时间楞在了当场，呆呆的看着两人突然消失的身影，随后也转身离开。
    李明俊“？？？”
    “那主人为什么突然离开了？”李明俊好奇道。
    四位女生也是满脸好奇的看着林鸿，眼中希冀无比。
    林鸿淡淡道：“废话，当然是回去睡觉了，都说了，大晚上的不睡觉，神经病。”
    李明俊“……”
    李明俊呆滞了一下，才一脸不敢置信的看着林鸿。
    突然……好气呦！
    四位女生也是一脸幽怨的盯着林鸿，如果眼神能够杀死人的话，林鸿估计都死上千遍了。
    林鸿笑咪咪的看了李明俊一眼，说道：“别急，故事还没完了。”
    林鸿一脸神秘的问道：“你们知道第二天发生了什么事吗？”
    几人又被勾起了好奇心，再次期待的看向林鸿。
    “第二天……那杏林主人到杏园后，发现自己的杏子全没了，连树都让人给拔去了。”
    “后来一打听，才知道是被那两人偷去了。”
    李明俊“……”
    这可真特么是个悲伤的故事啊！
    林鸿起身拍了拍屁股，转身走进了庇护所。
    至于故事的内涵她们能不能听懂就不是他的事了。
    四位女生面面相觑，看了看庇护所，再看了看李明俊，不约而同的轻轻松了口气。
    还好，有一个人陪着她们，不是太害怕。
    李明俊脸色犹豫，挣扎许久，似乎下定了决心，毅然转身走进了庇护所。
    “……”
    风冷冷的刮在几人的脸上，刮的生疼，还贼鸡儿冷。
    没多久，进入庇护所的李明俊又走了出来。
    几位女生脸色一喜，难道是要叫她们进去？
    脸上焕发出耀人的光彩，就知道，肯定不会忍心她们几个独自在外面的。
    想着，一个个都准备动身，只等李明俊问一句，然后她们稍稍矜持一两句，再然后一个箭步冲进去。
    “啪啪。”
    李明俊走过来后，找了跟木棍，三两下直接将火堆给全部扑灭了。
    “要小心火灾，夜晚容易造成危险，很容易烧到自己的。”李明俊一脸郑重道。
    四人“……”
    是不是还该谢谢你啊！
    “呸，直男，简直不是人。”几人在内心暗暗疯狂吐槽着。
    这下是真的冷了，不止心冷，身更冷了。
    钢铁直男的温度，简直无法想象，绝对让你爽到极点。

第11章 心痛啊
    林鸿躺在庇护所中，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：一品武者(淬体初期)，三品超凡者
    【献祭点】：1890
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(一极)
    看着近一千九的献祭点，林鸿觉得自己必须要做些什么了。
    “让我武者的实力更强点。”
    想法刚生出，献祭点就快速消耗起来，与此同时，体内一股力量突然涌现。
    胳膊上隆起了一块块肌肉，身体之中发出炸雷般的声响。
    林鸿感觉自己体内就跟放炮似的，嘶……真疼！
    躺在一旁的李明俊并没有发现林鸿的不对劲，因为他早都呼呼大睡了。
    林鸿不得不承认，人家的心态是真的好。
    在这种地方，都能睡的如此安心，得是多粗的神经。
    至于外面的那些女子，林鸿也没管，外面还有许多他们搭建庇护所剩余的材料，如果肯动手的话，再搭建一个简易的驻地还是可以的。
    总不能他将搭建好的庇护所让出去，让她们住吧？
    反正他可没有那么好心。
    想着这些，一分神，连疼痛都忘记了。
    十分钟后，疼痛感消失，随之而来的是体内爆炸般的力量。
    再次打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：一品武者(淬体巅峰期)，三品超凡者
    【献祭点】：1290
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(一极)
    林鸿一下瞪大了眼睛。
    “600……600？”
    林鸿不敢置信，不会吧？
    成为武者也就是三百献祭点，没想到一个小突破竟然要六百献祭点。
    简直是大坑逼啊！
    林鸿一阵无语。
    突然。
    庇护所之外传来一阵阵尖叫声，声音中透露着恐惧。
    很快，一阵慌乱的脚步声传来。
    林鸿刚起身，就看到那四位女生一脸害怕的跑了进来。
    “外……外面……有怪物。”一个女生结结巴巴道。
    林鸿“……”
    无语！
    在场的各位，不是超凡者就是武徒，一头怪物不至于怕成这个怂样吧？
    更何况你们还有四个人。
    “不就是怪物吗？有这么害怕？”林鸿微微无语道。
    “不……不是，是……外面有好多……头怪物。”
    一位穿着蓝色牛仔裤的女生急忙辩解道。
    林鸿眼睛顿时就是一亮。
    “你说的是真的？”林鸿满脸惊喜的问道。
    那女子虽然不知道为什么眼前这个同学听说有很多怪物会如此激动，不过还是点了点头。
    “你们在这待在，别出来，我去看看。”
    林鸿说完，便急匆匆的跑了出去。
    四个女生相视一眼，目光中皆是不解。
    不过却是一个个走到了墙角处蜷缩起来。
    出去？
    出去是不可能出去的了，外面那么危险，太危险了。
    不得不说，有些人的睡眠质量就是好。
    李明俊到现在都在呼呼大睡，刚刚那么大的声音都没有吵醒他。
    就这一点，让四位女生是一阵羡慕。
    如果不是李明俊还算小有名气，不知道，还以为他觉醒的是什么睡觉的能力了。
    林鸿出了庇护所，刚踏出，就听到一阵粗喘的鼻息声。
    耳朵轻轻动了动，没想到的自己的自己的听力竟然变的这么好了。
    倒是一个意外之喜，有点小兴奋。
    不过在黑夜之中，他的眼睛还是看不见。
    不敢大意，握紧手中的刀，左手出现一团火焰，猛然扔了出去。
    火球落下，照亮了黑夜。
    黑夜之中，四双绿油油的眼睛死死的盯着林鸿。
    顺着火光，林鸿看清了那些怪物。
    “嘶――”
    “疾风狼！”
    刚刚的喜悦荡然无存，内心突然有点小方。
    根据书上记载，疾风狼在普通级的怪物中也是较为强悍的一种，普遍拥有强一品的实力。
    疾风狼王和一些特殊的疾风狼甚至拥有二品的实力。
    而且一下出现四头，一时间他也觉得棘手起来。
    肿么办？
    “嗷~”
    四头疾风狼向着林鸿狂奔而来，尖锐的獠牙上闪烁着冰冷的寒光。
    林鸿心中一动，极速能力发动，瞬间横跨七八步，躲避开来。
    同时，手中出现一团巨大的火球，爆射而出，砸向其中一头疾风狼。
    疾风狼因为并排前行，猝不及防，一头疾风狼被林鸿的火球击中。
    轰！
    火球炸开，那头疾风狼被冲飞出去，倒地嘶吼一声。
    林鸿瞳孔骤然一缩，因为那头疾风狼并没有死去。
    火球炸开，只是将其一侧的身体炸的血肉模糊，身体焦黑无比，散发着一股肉香味。
    有点难搞呦！
    林鸿突然觉得好愁啊。
    主要是他的攻击手段太过单一了。
    等等……
    林鸿突然想起了一件事。
    按书上所说，武者达到一品后，已经可以学习战技了。
    战技可以将武者的实力最大程度的发挥出来，甚至发挥出远超自身的力量。
    “给一本适合我目前实力的战技。”林鸿在内心默默道。
    脑海中传来一道讯息，《七重斩》(未修炼)
    林鸿“……”
    还能不能再坑一点？
    看着变成一千的献祭点，林鸿知道，他的两百个献祭点没了。
    没了啊！
    这得他摸多少树，捡多少垃圾才能获得？
    “修炼。”林鸿忍着心痛，咬牙道。
    “献祭点C100”
    《七重斩》(一重)
    林鸿“……”
    面皮子抽了抽，这特么是要分期付款的节奏啊。
    果然，大坑！
    脑海中，突然传来一副画面，一位持刀人影挥舞着手中的刀，明明只是简单的劈砍，可在那人影手中却是发挥出了不一样的威力。
    一刀劈下，土石蹦飞，有气浪席卷，地面裂开一条数米长的裂缝。
    同时，那人影身体之中有血龙腾飞，血液流动间，发出一阵阵轰鸣之声，宛如洪钟。
    ……
    这一切，说起来长，实际上也不过是过去数十秒。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：一品武者(淬体巅峰期)，三品超凡者
    【献祭点】：990
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(一极)
    【战技】：七重斩(一重)
    看着变成九百九的献祭点，林鸿心中发狠。
    目光死死盯着四头疾风狼，今天你们谁都走不了了。
    不解决了你们，我可就亏大发了。
    身体猛然弹射而出，挥刀就向疾风斩去，空气中划出一条长长的白浪。

第12章 为自己点赞
    “七重斩”
    林鸿暴喝一声，挥刀斩下，空气中发出一声声音爆之声。
    林鸿手中的刀落下，劈中那头受伤的疾风狼。
    “咔。”
    林鸿的刀斩在疾风狼的脖颈处，与此同时，他体内血气开始翻涌，犹如真龙一般游走，体表上隐约间似有流光，在黑夜中散发着淡淡的光辉。
    林鸿内心突然产生了一种很奇特的念头。
    喝！
    力量暴涨，双手握刀，狠狠压下。
    “噗。”
    血液飞溅，一颗硕大的狼头飞了出去，一瞬间，林鸿转身一跳，躲开了一头疾风狼的利爪。
    “嗡――”
    突然间，四肢百骸间似有雷鸣响起，嗡嗡作响。
    林鸿的力量再次暴涨，极速施展，身影犹如炮弹一般飚射而出。
    “七重斩。”
    林鸿手中的刀以一种极高的频率颤抖起来，淡淡的灵气汇集而来，一刀劈下。
    空气中划出一道白浪。
    “嗤。”
    一头疾风狼被劈成了两半。
    林鸿一步跨出，脚步轻点，瞬间拉开数十米远的距离。
    狠狠的喘了口气，看了看自己的战绩，林鸿为自己默默的竖了个大拇指。
    林鸿，牛批！
    不亏是战技，施展出的那一瞬间，他感觉自己浑身充满了力量，有种无敌的感觉。
    当然，那都是错觉，如果真敢这么想，自己恐怕刚出门就得被打洗，渣都不剩的那种。
    “嗷”另外两头疾风狼看着伙伴惨死，长啸一声，转身就跑。
    林鸿看的一愣一愣的。
    ……
    “喂，别跑啊。”
    林鸿急了，你们可不能跑，你们跑了我就得捡垃圾去了。
    一个箭步，“咻”一下就冲了出去，手中火球跟不要钱似的乱丢。
    轰，轰，轰……
    此刻，林鸿彻底化身人形自走迫击炮。
    “嗷~”一头疾风狼发出一声凄惨的惨叫。
    林鸿嘴巴微张，有些错愕。
    “好巧。”
    自己刚刚一发火球一下落在那头疾风狼的屁股后面。
    瞬间，那疾风狼半个屁股都给炸没了。
    林鸿追了上去，一刀直接将其解决了。
    摇摇头，再次向着另一头疾风狼追去，为了表示我的歉意，就送你的兄弟一起下去陪你吧。
    一家人就要整整齐齐的！
    不用感谢我，送个好人卡就行。
    追上另一头疾风狼，林鸿轻车熟路，干净利落的砍下了它的头颅。
    “嘿嘿。”
    开始摸尸。
    “是否献祭普通级怪物疾风狼一头。”
    “献祭。”
    “献祭点+180”
    轻轻松了一口气，还好，努力没有白费。
    一头有一百八，四头至少都有七百二了，还有得赚，比捡垃圾好多了。
    来到另一头疾风狼尸体前，继续献祭。
    “献祭+200”
    哦豁，这头烂屁股的给力啊。
    林鸿一脸喜滋滋的冲向另外两头疾风狼。
    “献祭点+190”
    “献祭点+182”
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：一品武者(淬体巅峰期)，三品超凡者
    【献祭点】：1742
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(一极)
    【战技】：七重斩(一重)
    看着又多了起来的献祭点，林鸿决定消费一波。
    “提升七重斩。”
    “献祭点-150”
    林鸿揉了揉眼睛，涨价了？
    算了，继续。
    “献祭点-200”
    “献祭点-250”
    林鸿“……”
    忍不住嘴角抽了抽，这就有点尴尬了啊。
    冒出个奇奇怪怪的数字，林鸿瞬间就失去了继续提升的兴趣。
    不过，不得不说，《七重斩》还是很强悍的。
    一重强过一重，每练成一重，都可以让自己的力量暴涨一倍。
    如果说之前自己一刀斩出有五百斤的力量，那现在施展《七重斩》之后，足足有一千斤的力量。
    自己练成了四重，力量足有两千斤，可以说整整翻了四倍。
    “看来书上也不全是骗人的嘛。”林鸿自语道。
    他还以为书上全是骗人的了，看来多读书也是有点好处的。
    得意的笑了笑，转身向庇护所走去……
    来到庇护所，便发现李明俊正探头探脑的，眼珠子乱转着。
    “你在干嘛？”
    “啊，林鸿你去哪了？刚刚差点吓死我了。”
    “你看见了？”林鸿好奇道。
    李明俊一愣，反问道：“看见什么了?”
    “怪物啊。”
    “没看见，但是我听见了。”
    李明俊露出一丝不好意思的神色，说道：“太吓人了，我没敢出来，等听不见声音，没动静了，我才打算出来看看。”
    我擦！
    林鸿目光不善的看了他一眼，你也太怂了吧？
    我在外面你都不关心一下的吗？也不怕我出事。
    果然是塑料兄弟情！
    “林鸿你刚刚干嘛去了？有没有遇上怪物？”李明俊一脸关切的问道。
    看了李明俊一眼，林鸿随意道：“没有，我刚去撒尿了。”
    李明俊悠悠道：“运气真好。”
    林鸿一个踉跄，差点跌倒在地。
    说的这特么还是人话吗？
    ……
    一夜无话。
    第二天，清晨。
    李明俊还在睡觉，就被林鸿拉了起来。
    林鸿带着李明俊直接离开，他可不想带着四个拖油瓶。
    主要是有她们在，自己都不好摸树了。
    林鸿带着李明俊开始了一天的闲逛生活，除了摸树，还是摸树，摸的他都快吐了。
    而且摸到后面，获得的献祭点是越来越少了。
    估计人家祭坛都快吐了。
    一天时间，就在瞎几把乱逛中度过了。
    一头怪物也没遇见，真是令人失望的一天。
    夜晚再次降临，幸好，这次没有人来。
    一夜再次无话。
    5月6日，天晴。
    林鸿再次带着李明俊闲逛起来，他就是想找几头怪物。
    “唉。”
    怎么就那么难了。
    真是奇了怪了，第一天遇上五头怪物，后面两天，一头也没见到。
    随手又摸了棵树。
    “献祭点+5”
    好嘛，现在和捡垃圾基本没啥区别了。
    说不定再过段时间都不如捡垃圾的了。
    心酸。
    突然。
    林间传来一阵打斗之声，伴随着怪物的咆哮之声。
    “似乎有人在战斗啊。”李明俊偷笑道。
    一看就是小人心理，别人战斗，自己反倒偷着乐。
    林鸿脸色一喜，急忙拉起了李明俊。
    “快走。”
    李明俊眼中闪过一丝懵逼。
    是不是跑错方向了？
    快走的意思不应该是逃跑的吗？为什么是向打斗的地方冲去？
    这个操作搞的他有点懵逼了……
    还有，他不想去啊，都不问一下自己的意见吗？
    无奈！

第13章 猪队友啊
    此刻。
    林鸿正带着李明俊静静的趴在草丛之中，很好的诠释了什么叫伏地魔。
    前方。
    几个一中的学生正在围攻一头怪物――赤眼灵猪。
    不过，不知道该说是他们在围攻赤眼灵猪，还是赤眼灵猪在围攻他们。
    照如今的情形下去，人家一猪就直接灭队了。
    咦，真惨！
    林鸿并没有下去帮忙的冲动，连一旁蠢蠢欲动的李明俊都给按住了。
    看了李明俊一眼，眼神闪过一丝饱含深意的笑意。
    ――你特么是个二傻子不成？
    李明俊尴尬的挠挠头，有些不明所以。
    林鸿看了看场中的局势，有一丢丢失望，他还以为这些人能够消耗一些赤眼灵猪的力量了。
    可惜，让他失望了。
    就是一帮渣渣，六七个人，里面有两位一品超凡者，其余五位，都是至少七阶武徒以上的实力。
    这股力量不算弱了，虽然赤眼灵猪强悍，但真要战斗，合力解决是没有问题的。
    再次看了眼李明俊，得，和这家伙一个原因。
    胆小！
    真想不通，没有实力害怕也正常，可拥有实力，却害怕……
    算了，林鸿也懒的想了，拉起李明俊直接冲了上去。
    在离赤眼灵猪还有十几米的时候，林鸿就已经发出一连串的火球了。
    砰砰砰――
    炙热的火球接连炸裂，给赤眼灵猪也造成了很大的伤害。
    林鸿看的一楞，随即脸上立马绽放出得意笑容。
    “哈哈。”
    他都没希望打中，可现实就是这赤眼灵猪跟个活靶子似的。
    林鸿两人的到来引起了之前几人的注意，尤其是当看到林鸿攻击赤眼灵猪的时候。
    几人相视一眼，也没有什么留下帮忙的意思，拔腿就跑，跑的那叫一个干净利落。
    只留下林鸿和李明俊二人在灰尘中凌乱……
    艹！
    林鸿想骂人了。
    看看，这特么还是人吗？
    ……莫名的，感到一阵深深的无奈。
    算了，这也是很正常的事，团结互助？
    呵呵，自己果然想多了。
    “艹！这帮狗东西……”李明俊骂骂咧咧的，气的脸都红了。
    “林鸿，你先走，我来挡着它。”李明俊拿着刀，护在了林鸿身边。
    说出这话时，他也是鼓足了很大勇气的，毕竟，赤眼灵猪可不是弱小的怪物。
    赤眼灵猪虽然没有达到二品的实力，可在普通级怪物中，却是拥有一品巅峰的实力。
    那一身厚实的猪皮，同阶之中也很少有人能够破开。
    “呵呵。”林鸿冷笑一声，说道：“行了，你看你的腿都抖成啥样了，还是在一边站着去吧。”
    李明俊一楞，随即低头一看……脸更红了。
    林鸿仔细打量了一下眼前的这头怪物，和普通的野猪并无多少区别。
    唯一的区别可能就是这可比野猪大多了，两米多高，体长近三米。
    毫无疑问，掀翻一辆装甲车是没有问题的。
    不过，林鸿不知道的是，不远处的几棵巨树上，正有一帮士兵观察着场中的情况。
    当看到之前那些学生逃跑的时候，负责观察的士兵脸色一变，急忙将情况汇报给了身后的陈国。
    听闻之后，陈国不屑的一笑，冷冷道：“将那几人记录下来，评分降为劣等，同时将这次事件记录在案。”
    “是。”士兵敬礼道。
    “班长，那他们两人怎么办？要不要下去救一下他们？”
    陈国想了想，接过望远镜看向下方。
    当看到林鸿有动手的打算的意思，眼中闪过一丝诧异。
    “哈哈，先不用，我会盯着他，你去盯着其他人吧。”
    “是。”士兵转身离开，前去“观察”其他人。
    陈国心中竟然隐隐有些期待，同时也有些好奇。
    这赤眼灵猪是他们专门留的，也算是一个小boss了，也没指望一个人能够将其干掉。
    可他没想到，他料想中的团队合作并没有出现，那些人竟然跑了。
    这让他有些失望，虽然知道这些仅仅是学生，逃跑也是很正常的事，可他的心里却是堵的有些难受。
    他很不爽，因此，给了逃跑的几人一个不好的评价。
    这一次，可不是一个单纯的集训。
    集训中学生的所做所为，都会由他们这这军人打上一个评分，如果将来考取学府，这一条将印在他的档案之中。
    作为军人，他最看不起的就是这种行为了。
    他不希望以后这种人出现在军队之中，因为这种人，很可能会连累其他人。
    ……
    场中。
    林鸿握了握手中的刀，猛的一踩地面，“咔”地面裂开一条裂缝，林鸿的身影“咻”一下暴射而出。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    李明俊看的目瞪口呆，一脸见鬼的表情。
    特么别跟我说这是火系超凡者，谁说我跟谁急。
    那一瞬间爆发出的威势，比他这个九阶武徒都强。
    凶猛的气劲从身体中汇聚而来，刀刃散发着噬人的寒光。
    在极速能力的加成下，林鸿的速度骤然提升，侧身绕过，对着赤眼灵猪的脖颈狠狠斩下。
    七重斩被他运用到了极致，有白色的气浪浮现，身体之中，血液疯狂的沸腾着，点点灵气汇聚而来，附着在刀刃上。
    轰！
    赤眼灵猪一下被飞出去，脖颈处裂开了一巨大的口子，鲜血喷涌而出。
    林鸿不敢大意，转身落地之后，瞬间栖身而上。
    “四重斩！”
    全身的肌肉一块块鼓起，似有雷鸣之声炸响，脚踏大地，让地面破开一个大洞。
    手中刀法飞舞，一道爆裂的刀光呼啸崩腾，一道道气浪破开。
    赤眼灵猪眼中罕见的出现了一丝畏惧之色，低声咆哮一声，不顾伤口，转身就准备离开。
    林鸿冷冷一笑，跑？你跑不掉的。
    身体犹如一道极速旋转的狂风，瞬息及至，对着赤眼灵猪的伤口斩下。
    噗！
    一颗硕大的猪头跌落在地，巨大的冲击让那头颅都碎裂开来。
    鲜血宛如喷泉一般，从身体中喷出。
    “呼。”
    林鸿轻轻松了一口气，暗暗庆幸，幸好自己学会了四重斩。
    不然单凭手中的破刀，顶多斩开一层皮。
    “咔。”林鸿手中的刀发出一声清脆的声响，直接碎裂开来。
    看了看手中的刀把，有些无奈。
    余光突然燃赤眼灵猪的头中有一个闪闪发光的东西。
    林鸿眼中闪过一丝惊喜之色，跑到赤眼灵猪的头边，也顾不上脏的了，直接用手将其挖了出来。
    “是否献祭普通级怪物赤眼灵猪怪物精核一枚。”
    林鸿偷偷看了看四周，除了一脸震撼与呆滞的李明俊，再无他人。
    心中急忙道：“献祭。”
    “献祭点+500”
    林鸿一楞，表情微微有些错愕，似乎没想到一般。
    哈哈。
    心情瞬间又好了啊，美滋滋！

第14章 突破武道二品
    怪物精核并不是每头怪物都有，像林鸿之前杀的五头怪物，就一个也没有。
    有点倒霉。
    怪物精核乃是怪物全身力量的凝聚，一般都会形成于怪物脑中，拥有种种妙用。
    据说怪物精核可以帮助人后天觉醒，可具体是怎么个觉醒法，他也不知道。
    没办法，层次太低，了解的太少。
    林鸿也不知道怪物精核是如何形成的，主要书上也没写。
    要他说，估计是运气吧。
    虽然之前他说书上都是骗人的，现在……
    对不起，他收回这话，也不全是骗人的嘛。
    还是有点用的，如果不是看的书多，这次他都不知道该怎么办了。
    两眼一摸黑，抓瞎！
    哦豁，直接嗝屁。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：一品武者(淬体巅峰期)，三品超凡者
    【献祭点】：1850
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(一极)
    【战技】：七重斩(四重)
    “还是有点少了。”林鸿有些失望的叹道。
    李明俊不知何时走到了林鸿身边，脸上仍滞留着震撼之色。
    “林鸿，……你什么时候学会武道的？而且还这么强？”
    林鸿略显诧异的看了李明俊一眼，说道：“修炼？没修炼啊。”
    “啊？！”李明俊一惊。
    “不是武道？”
    “当然不是，这是我觉醒的能力。”林鸿随意道。
    “可你不是觉醒的火系能力吗？”李明俊不相信道。
    林鸿笑了笑，说道：“就不能再次觉醒了？”
    李明俊一楞，这种情况好像也不是没有啊。
    不过他还是很难相信，但是即便不相信，李明俊也只能强迫自己相信了。
    因为如果真的是武道，那此刻林鸿的实力是什么层次？
    一品武者？
    怎么可能，李明俊首先否定了这个想法。
    而在不远处，陈国也从地上爬起来了。
    刚刚太震撼，吓的他直接一下掉了下去。
    拍了拍身上的土，陈国脸色变得诡异起来。
    “双觉醒？”陈国喃喃道，看了看林鸿，扯淡了吧？
    虽然听不见他们说的什么，可巧的是，他学过唇语。
    神特么双觉醒，真当他看不出来？
    摇了摇头，直接转身离开，这里已经不用他了。
    陈国离开后，林鸿似有所感，深深的看了眼之前陈国所在地。
    李明俊见林鸿目光看向树林中，好奇道：“林鸿，你在看什么？”
    “看空气。”
    李明俊“……”
    “开玩笑的，那里似乎有什么东西，你去看看。”
    “？？？”
    一脸的懵逼，为啥子是我？
    李明俊不情不愿的走向了陈国之前掉下来的地方。
    李明俊刚一离开，林鸿就将赤眼灵猪献祭了。
    “献祭点+200”
    还算不错，这小野猪实在不错，一下就给自己贡献了七百点。
    关键还是怪物精核获得献祭点高。
    可惜，这东西可遇不可求，自己能够遇上还真的是运气。
    要知道，许多人就是杀上一百头怪物，都不一定有怪物精核。
    而拥有怪物精核和没有怪物精核的怪物实力也是天差地别，毫不客气的说，眼前这头小野猪已经拥有二品的战力了。
    没一会，李明俊就屁颠屁颠的跑了过来，脸上有一丝庆幸。
    “林鸿，什么也没有。”
    “嗯，那走吧。”
    诶？
    李明俊略显懵逼的跟了上去。
    ……
    三天集训很快过去，林鸿一行人再次集结。
    站在人群中，看着周围的同学，林鸿无语的摇了摇头。
    一个个跟逃难的似的，衣服都破破烂烂的，脸色惨白，有些人饿的站都快站不住。
    而且，他发现人群中人都少了一些，一听周围人的议论，才知道是遇上了怪物。
    虽然军队救的及时，但还是有人受伤了。
    看了眼前方正得意洋洋的老曹，老曹此刻很高兴，因为他带的班一个人也没少。
    这不，老曹正和一旁的几位老师吹嘘着，那些老师一个个面色难看。
    有的老师拳头捏的“咔咔”做响，额头青筋暴起。
    林鸿微微汗颜。
    他真怕老曹被人一个不小心揍死。
    林鸿一行人等待了一阵，便再次登上了军车，离开野外，进入基地市中。
    五月八日，下午。
    林鸿终于回到了家，学校破例，给他们放了半天假。
    一回家，林鸿第一件事就是美美的睡一觉。
    在野外睡觉那是真不咋滴，睡个觉都提心掉胆的。
    估计也就李明俊那个粗线条能够睡的着吧。
    ……
    夜幕悄然降临，天空中繁星点点。
    “嗯~”林鸿舒服的喊了一声，一睁眼，才发现整个屋子里都是黑暗。
    看了看时间，没想到已经是七点了。
    自己这是一觉睡了五个小时？
    在厨房中翻腾了一下，随便找了包泡面，用开水泡水，便不再管了。
    他准备再好好研究一下武道修行的事。
    在他看来，武道可比超凡力厉害多了。
    他就喜欢那拳拳到肉，强烈而又残酷的战斗。
    或许是以前安逸日子过多了，现在他想过一下刺激的生活。
    “提升我的修为。”
    刹那间，一股神秘的力量游走于林鸿的身体中。
    “献祭点C1000”
    身体之中血气开始沸腾，紧接着，一股剧痛传来。
    一瞬间，林鸿感觉自己全身的骨头要被碾碎一般。
    体外，有灵气汇聚而来，渐渐进入林鸿的身体之中，随着灵气的进入，那股疼痛感随之减小了许多。
    脑海中，《八极锻体功》浮现，瞬间明悟。
    控制着进入体内的那股力量向着右手手臂涌入。
    “咔咔。”
    清脆声响传来，林鸿的脸顿时就绿了。
    “……”
    尼玛！
    痛死了。
    不知过去了多久，剧痛感消失，林鸿握了握拳，顿时发出一阵轻微的炸裂般的声响。
    “这就是二品锻骨境吗？”
    据《八极锻体功》介绍，武者二品乃是锻骨，将浑身上下的骨头全都淬炼一遍。
    当然，真正能够完成淬炼的毕竟是少数。
    许多人都只是让灵气在体内游走一遍，然后专门淬炼某一个部位。
    无论是不是将全身的骨头全都淬炼过，都不影响下一境界的突破。
    只是战力会因此产生一些差别，淬炼的骨头越多，在同阶中的实力越强，后面的好处越大。
    所以，许多人都会尽可能多的去锻骨。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，右手臂骨)，三品超凡者
    【献祭点】：1050
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(四重)
    林鸿再次握了握拳，他觉得自己现在一拳可以打死赤眼灵猪了。
    他锻骨首先选择的就是手骨，不过他肯定会将所有的骨头全都淬炼一遍的。
    毕竟，作为开挂的男人，不全部锻造一遍，那也太差劲了。

第15章 现在的坏蛋都好聪明
    5月11日，天晴。
    阳光明媚的一天，林鸿出门，再次乘上了公交车。
    当然，随手顺一两个垃圾桶都成惯例了。
    毕竟，谁都不知道，垃圾桶里会有什么东西，说不定就有宝贝。
    蚊子再小也是肉，更何况他向来是连蚊子腿也不放过的。
    距离那次集训，已经过去了两天时间。
    时间过的真快。
    不得不说，集训的作用还是很大的，班上有好几个人都有了突破。
    李明俊那家伙都快突破武者了，还有几人的超凡之力同样有了巨大的进步。
    想到这里，林鸿看了看自己的双手……
    这些天他也不是什么事都没干，忍着心痛，强化了左手。
    一下就没了五百献祭点，搞的他最近看见什么都想献祭了。
    不过好处还是很明显的，双手带手臂全部强化完毕，让他一下实力倍增。
    现在就想找个人试试实力，看看自己究竟强到什么地步了。
    正想着，公交车突然一阵剧烈的晃动，紧接着，就是一声声尖见声。
    林鸿抬头一看，便发现公交车前站着三位男子。
    其中一个男子正双手按在车头，脸上青筋暴起。
    显然，刚刚公交车晃动就是那人干的好事。
    “超凡者？还是武者？”林鸿心中一惊。
    公交车停下后，那几人直接粗暴的拉开了车门，满脸凶狠的挤了进来。
    中间一位身材魁梧，满脸的横肉，左脸一侧有一道刀疤，左边一个一脸阴柔，双目宛如毒蛇，另一人倒是相貌普通，但他的手臂却是异常粗大。
    “都别动，不要喊，我不然我宰了你们。”满脸横肉的男子凶狠道，同时拿出一把枪指着众人。
    对于普通人来说，枪的威慑力还是很大的。
    众人一下就安静了下来，车中落针可闻，隐隐夹杂着一声声轻轻的抽涕声。
    此时，路上除了这辆公交车，再无其它车辆。
    本身就是早班车，再加上是在平民区中，地段偏僻，这个时间段是真没什么车了。
    “你们，把身上的钱全都交出来，不要试图抵抗，我们可是超凡者。”
    领头男子大声喊道，同时，身旁那位阴柔男子拿出了一个袋子，走至一位乘客身边。
    那人身躯不住的颤抖着，急忙将所有的钱全放了进去。
    后面的人有学有样，同时将钱放了进去，一个年轻男子偷偷藏了一点，被那阴柔男子发现，顿时就是狠狠的一拳。
    年轻男子被击倒在地，顿时乖乖的将所有钱全放了进去。
    林鸿掏了掏兜，比自己的脸还干净，除了一张学生卡，毛都没有。
    阴柔男子一脸的晦气，狠狠的撇了林鸿一眼，看那模样，应该是很不爽。
    不过林鸿穿着校服，那阴柔男子也就放弃了搜查。
    显然，他也知道，一个学生估计是没多少钱的。
    很快，阴柔男子将车中所有人全部搜刮了一遍。
    “大哥，只有这么一点，该怎么办？”
    “走，带上两个人质，我们快点离开，不然被特勤局的人追上我们就完了。”
    “是。”
    阴柔男子点了点头，目光看向人群，随即嘴角浮现一丝冷笑，看着林鸿，说道：“你过来。”
    林鸿一楞，叫我？
    这是要抓我当人质？
    刚刚他们的对话他也听到了，如果所料不错的话，这三人肯定是通缉犯。
    并不所有人拥有超凡之力后会安分守己，有些人就仗着自己超凡者的实力，无恶不做。
    原本只是小恶的人，因为突然间获得强大的力量，内心的丑恶被一下放大。
    据他所知，世界上有一个名为联合会的组织，里面的成员都是被所有国家通缉之人。
    也不知道眼前这三人是不是。
    好奇！
    林鸿目光中带着一丝恐惧，走到了那阴柔男子身边。
    阴柔男子环视一周，突然神情一怔，将目光看向人群中一个七八岁的小女孩，眼中闪过一丝狰狞。
    “那个小女孩，你过来。”
    周围众人眼中闪过一丝惋惜，不忍的看了那小女孩一眼，但却没有人站出来。
    有人想要站出来，却被旁边的人一把拉住。
    林鸿看着那小女孩，眼中闪过一丝诧异。
    因为他没有从对方的双眼中看到恐惧之色，相反，还带着一丝丝戏谑。
    林鸿“？？？”
    这操作让他有点懵。
    林鸿两人被阴柔男子带下了车。
    公交车外，一辆出租车静静停着。
    估计又是他们从哪抢来的吧。
    林鸿被粗鲁的塞进了车中，那个小女孩就靠在他的身边，两人紧紧的挨着。
    不知是不是错觉，他从对方的眼中看到了嫌弃。
    一闪而逝。
    车子缓缓发动，很快，就驶向了郊外。
    “大哥，我们现在该怎么办？外面有军队，我们逃不出去了。”
    一旁沉默的男子突然出声道，满脸的无奈，怔怔的看着窗外出神。
    林鸿看见对方那模样，差点没忍住笑出声来。
    一帮通缉犯还变得多愁善感起来了。
    “啊，真好，又是不用上课的一天。”林鸿内心默默想道。
    至于危险什么的，根本不存在。
    林鸿觉得自己膨胀了。
    满脸横肉的男子阴冷一笑，“哼哼，不用担心，郊区之外可不全是军队，他们还管不到那里。”
    一旁的阴柔男子也是笑道：“老三，别害怕，一旦进入郊区，没有数万人是根本找不到我们的。”
    听着几人的谈话，一旁的小女孩微不可察的露出一丝冷笑。
    笑容一闪而逝，即便是在一旁的林鸿都未发现。
    林鸿还在想着他们为什么逃往郊区，要知道，在郊区之外可是有大批的军队在驻守。
    而且郊区同样有军营，跑郊区不是找死吗？
    一定还有什么他不知道的事。
    车辆极速行驶着，眼看就要出基地市了，天空中突然传来一声声轰鸣之声。
    “大哥，有直升机！”
    “什么？！”
    正说着，前方突然轰隆一声，整段路都塌陷了下去。
    一个急刹车，车子停下，四周有一辆辆黑车的车辆包围而来，瞬间就将出租车围困住了。
    “大哥，这是怎么回事？”阴柔男子脸色巨变，急切的问道。
    领头男子脸色变了变，异常难看，沉默了一会，咬牙道：“带上他们，直接冲出去，我就不信他们敢阻拦我们。”
    “老三，你拿手机拍，将所有的情况都拍下来，如果特勤局的走狗敢出手，就杀了这两人，直播出去。”
    林鸿一脸见鬼的看了眼那满脸横肉的男子。
    尼玛！
    真特么聪明。
    他还以为对方脑子中全长的肌肉了，现在的坏蛋都这么聪明的了吗？
    卧槽！
    我都惊呆了好吧。
    一旁的小女孩也是一脸的错愕之色，仿佛没想到似的。

第16章 现在坏蛋心眼真多
    林鸿脖子上架着一柄冰冷的长刀，被阴柔男子从车中押了出来。
    至于一旁的小女孩，则是由那个双臂粗壮的男子用匕首卡着脖子。
    周围的黑色轿车上下来数十人，一个个气息悠长，身材魁梧。
    一个中年男子被数人簇拥着走向三人。
    “特勤局在此，你们三人还不快快束手就擒？”中年男子大喝道。
    但如果仔细去看，便会发现，当中年男子看见那个小女孩的时候微微色变。
    “哼，我告诉你们，你们今天要不让开，我就杀了他们。”横肉男子大喝道。
    顾正飞看见一旁正准备用手机转播的男子，脸色猛然一变。
    该死！
    他无法想象，今天这事传出去该有怎样的后果。
    西北基地市市长的女儿被人劫持，一旦出现什么问题，他可就彻底完了。
    领头的男子一眼就看出对方有所顾忌，若有所思的看了小女孩一眼，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
    果然，那人没有骗他。
    他真正的目的可不是为了劫持一辆公交车。
    谁特么傻逼似的抢公交车，他真正的目的就是为了那个小女孩。
    西北基地市市长的千金，这可是一个大砝码。
    “你们都给我让开，放我们出城，不然我立马杀了他们。”
    “该死。”顾正飞暗骂一声，却是挥手让人让开了道路。
    “组长，不能让他们跑了。”一旁有人急忙道。
    “闭嘴，我知道，执行命令。”
    “是。”
    周围的车辆让开了道路，林鸿被重新押入了出租车中。
    车子缓缓驶出了市区，向着郊区而去。
    注视着出租车离去，顾正飞急忙拨通了一个电话，将事情说了一遍，没多久，电话中传来一声声愤怒的谩骂声。
    顾正飞脸色铁青，挥了挥手，顿时有人跑来，吩咐了几句，便乘上直升机向着出租车追去。
    只不过他们注定晚了一步，那满脸横肉的男子接了一个电话之后，便立马弃车而逃。
    因为怕对方狗急跳墙，所有特勤局的人也只是远远的跟着，并未靠太近。
    当特勤局派遣的高手到来之后，只发现了一辆无人的空车。
    从直升机上跳下来的顾正飞得知这一消息，脸色顿时跟吃了屎一样难看。
    连他都没有想到，这伙通缉犯竟然如此鸡贼。
    为了保证市长千金的安全，他冒着风险，第一时间就通知了上司，可没想到还是晚了一步。
    那三人实力并不弱，一位三品武者，两位三品超凡者。
    他也只是一个四品超凡者，根本没有把握能够救下市长千金，更何况对方竟然准备转播。
    这才是最让人恶心的，一旦这件事捅出去，特勤局所有人都要遭殃。
    不一会，又一辆黑色轿车开来，从车上走下一位三十岁左右的男子，浑身散发着凌冽的气势。
    “顾正飞，怎么回事？人了？”
    顾正飞看见来人，心中一慌，急忙道：“连科长，抱歉……人跑了。”
    “哼！废物，连这点事都办不好。”
    “还不快追。”
    “是。”
    一行人上了车，四散而开，呈扇形开始寻找起来。
    ……
    此刻。
    林鸿等人已经来到了郊区，一路人，几人尽皆沉默不语，气氛有些凝重。
    当走到一个岔路口的时候，阴柔男子突然停了下来。
    阴柔男子开口道：“大哥，你有什么事瞒着我们吧？”
    领头男子停了下来，转身看着阴柔男子，叹了一口气，说道：“老二啊，你就是太聪明了啊，学学老三多好。”
    “哼，大哥，说吧，究竟是什么事？”
    阴柔男子诡异一笑，突然将目光看向小女孩，笑道：“应该是她吧？怪不得最后你让我带上她。”
    “唉，老二啊，你就是太聪明了，知道了就得死啊。”
    阴柔男子脸色一变，大声喝道：“大哥，她究竟是什么人？你竟然要对我们兄弟下杀手？”
    就连一旁的另一人也是神情一怔，不敢置信的看着自己的大哥。
    林鸿在一旁很好的充当了吃瓜群众。
    可惜，就是缺个瓜，不然就完美。
    真有意思，这是内讧了啊。
    打吧，打吧，狗下哈滴把驴下哈滴的打死吧。(方言:狗生的，驴生的。)
    同时对着一旁的小女孩眨了眨眼，眼中的意思很明显。
    瞧瞧，看你干的好事，给人家兄弟搞的，都反目成仇了。
    小女孩不屑的瞥了林鸿一眼，嘴角露出一个嘲讽的笑容。
    林鸿“……”
    顿时感觉心脏窒息了。
    这小女孩特么是成精了吧。
    “大哥，说吧，她究竟是什么人？”阴柔男子冷声道。
    “呵呵，市长千金。”
    “什么？！”阴柔男子满眼的不敢置信之色。
    “你特么疯了？”阴柔男子眼中闪过一丝恐惧。
    一市之长，先不说手中的权柄，就是实力，也不是他们能够抵挡的。
    “哈哈，你懂什么，只要能够将这小妮子带到地方，到时候将会有你想都无法想的好处。”
    “哼，大哥，你自己玩吧，老三，我们走。”阴柔男子说着，招呼另一男子就准备离开。
    原本持刀挟持林鸿的男人走到了阴柔男子身边。
    突然。
    “噗呲”一声，一柄巨刀贯穿了阴柔男子的胸口。
    “你……你……不……”
    阴柔男子看了看自己胸口的刀尖，又看了眼身后的老三，似乎明白了点什么。
    “哈……我在……下……下面等着你们。”
    说完，阴柔男子的气息彻底消散一空。
    虽然是三品超凡者，实力强大，可被一刀捅穿胸口，还是得嗝屁。
    这一幕让林鸿看的是目瞪口呆。
    “卧槽！”林鸿低声惊道。
    两极反转啊！
    这特么什么鬼？
    现在的坏蛋心眼都这么多的吗？
    这完全是要让好人没活路的节奏啊。
    “哈哈，老三，我就知道，你可比老二聪明多了，快走吧。”领头男子顿时大笑道。
    “大哥，这个怎么办？”
    双臂粗壮男子将目光看向了林鸿。
    领头男子思考了一会，说道：“解决了吧，他本来就是用来掩人耳目的。”
    林鸿“……”
    过分了吧？
    听闻此话，林鸿顿时就想骂人了。
    听听，这特么说的还是人话吗？
    一点职业精神也没有，抢了自己当人质，就这么草率的想要撕票了。
    拥有麒麟臂的男人持刀走向林鸿，看着林鸿，表情平静，道：“下辈子记得投个好胎吧。”
    话音刚落，一刀直接狠狠劈下。
    林鸿毫不怀疑，这一刀自己真要劈中自己，真得成两半了。
    真特么过分！
    砰！
    林鸿直接用双手夹住了刀。
    “是否献祭c级合金武器一把？”
    林鸿神情一滞，随即毫不犹豫的献祭了。
    “献祭点+600”
    林鸿脸色顿时一喜，一脸爽歪歪的盯着那人。
    “……”
    气氛莫名的异常安静。
    男子看着手中消失的长刀，眼中尽是懵逼之色。

第17章 不用感谢我我是个好人
    “哈哈，惊不惊喜，意不意外？”林鸿坏笑道。
    意外你个头啊！
    王志顿时满头的黑线，看着手中消失的长刀，眼中惊疑不定。
    不过很快，眼中闪过一抹冷色，双臂一寸寸鼓起，悍然挥拳打向林鸿。
    看着对方又粗壮的几圈的手臂，林鸿一阵羡慕。
    啧啧！
    “这麒麟臂好牛批啊，这要是做些小运动……”
    林鸿虽然声音很小，但王志还是听到了。
    平静的面容首次浮现出怒容，眼中散发着噬人般的光芒。
    林鸿也不在意，冷冷一笑，极速能力发动，瞬间横移开来，跨出七八步。
    领头男子心中一惊，“老三，小心，这小子是个超凡者。”
    有些意外，没想到随便抓一个人竟然是一个超凡者。
    那小女孩也是惊讶的看着林鸿，目光灼灼。
    “超凡者？”
    躲开的林鸿听见对方所说，面色古怪。
    谁告诉你我是超凡者了？
    咦，脑洞真大。
    怪异一笑，化手为刀，身体犹如炮弹一般弹射而出，瞬间靠近对方。
    王志神情惊骇，心中大惊，双臂再次粗壮了一圈，一圈轰出，另一只手横挡在身前。
    “噗！”
    林鸿手下出现一道白色气浪，带起一阵阵气爆之声。
    血液如汞，皮肤被照通红，手骨散发着晶莹透剔的光芒。
    王志的前臂直接被斩落，斩出了锋利的切口。
    “啊！”王志捂着左臂发出一声惨叫。
    鲜血从手臂中喷涌而出，王志脸色苍白无比，不敢置信的盯着林鸿。
    满脸横肉的男子脸色一变，失声道：“二品武者？！”
    “该死！”男人大怒，身前凝聚出一道道水箭，密密麻麻的射向林鸿。
    “水系超凡之力？”林鸿眼中闪过一丝诧异。
    自己似乎还没有啊，不错，挺好，以后在野外都不用带水了。
    “复制。”
    刹那间，林鸿眼中闪过一抹抹流光，散发着神秘的色彩。
    同时，林鸿感到身体中的力量极速流逝着，很快，他就感到了一阵不同。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，右手臂骨，左手手臂骨)，三品超凡者
    【献祭点】：1150
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(100+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(四重)
    “提升控水能力到三品层次。”
    “献祭点C500”
    看到消失的献祭点，林鸿有点不解，怎么这么少？
    按理来说不应该啊，自己突破二品武者需要那么多的献祭点，在超凡者的突破上竟然这么少。
    奇怪！
    仔细又看了一遍，看见自己超凡者的实力，林鸿似乎明白什么了。
    自己的实力本身就在三品层次，这次也只是提升超凡力量，因此所需的献祭点才少很多。
    说起来长，这些也不过是林鸿脑海中一瞬间的事。
    望着那铺天盖地的水箭，林鸿冷冷一笑，周身同样浮现出水箭。
    砰砰……
    水箭相互抵消，消散一空。
    阴柔男子眼神一凝，怔怔的看着林鸿，有些失神。
    “你到底是……什么人？”满脸横肉的男子声音中带着一丝恐惧。
    “我啊，就是个学生啊。”林鸿随意道。
    “……”
    见鬼！
    神尼玛学生！
    真欺负我没见识吗？你让那些学生出来，我分分钟钟给你打成渣渣。
    “兄弟，这事是我们兄弟的不对，我在这你向你赔礼道歉，就当交个朋友。”横肉男子道。
    对方的实力让他摸不透，而且他也没有把握能够胜过对方。
    林鸿笑着看了横肉男子一眼，戏谑道：“交朋友，你……配吗？”
    “……”
    “小子，你太猖狂了。”
    “别以为我怕了你，我只是不愿意浪费时间罢了。”
    横肉男子从腰间掏出两把匕首，释放出一股凶猛的气势。
    “武者？”
    林鸿惊讶无比，没想到这家伙竟然还是个武者。
    不错。
    林鸿越发高兴了，盯着横肉男子一脸的惊喜。
    你越强越好啊，越强我献祭后获得的越多。
    还怕你不够强了。
    曲涛神情一滞，你那是什么眼神？
    看不起我吗？
    更加愤怒了，怒火充斥着胸膛。
    曲涛脚下的地面猛然炸开，掀起一片烟尘，身影暴射而出。
    林鸿皱了皱眉，有点过分了吧？
    说好的拳拳到肉的战斗，你竟然玩匕首了？
    既然如此，那我也就不客气了。
    “给我一把刀。”
    “献祭点C100”
    林鸿说完，手中出现一把唐刀，散发着摄人的寒光。
    “嘿嘿。”
    林鸿得意一笑，也不想浪费时间了，一刀接着一刀劈下，气势磅礴。
    地面被划开一道道数米长的裂缝，烟尘四起。
    曲涛施展全力，支撑的艰难无比，身形慌乱的闪躲着。
    “咔。”
    林鸿一刀狠狠劈下，曲涛用匕首死死架住，眼睛死死的瞪着。
    曲涛已经开始害怕了，眼中流露着恐惧与悔恨。
    “住手，你再敢动手，我就杀了她。”
    突然，一声冷冷的声音传来。
    林鸿转头看去，变发现那小女孩被之前的男子用手死死的卡着脖子。
    此刻。
    那男子满脸狰狞，早已失去了平静。
    “放下武器，不然我杀了她。”
    王志面露狠色，手中微微用力。
    “哈哈。”曲涛突然得意的笑了起来，笑道：“放下武器吧，我承认，这次是我们栽了。”
    林鸿面色古怪，诡异一笑，无语道：“你俩蠢了点吧，她和我有什么关系？”
    “杀吧，杀就杀了，和我有个毛的关系，顶多多收一具尸体罢了。”
    “放心，我这个人比较心善，管杀还管埋。”林鸿笑吟吟的说道。
    王志“？？？”
    小女孩“……”
    眼睛死死的瞪着林鸿，满满的不敢置信。
    “这人怎么可以这样？”
    她都惊呆了好哇！
    “该死，你难道不知道她是市长的女儿吗？”曲涛冷冷道。
    “知道啊。”
    “可我又不是她哥，杀就杀了吧，反正又不是我杀的。”
    曲涛呼吸顿时一滞，有些出神，一脸不敢置信的盯着林鸿。
    林鸿抓住机会，灵气汇聚，劲力爆发，气血奔腾，瞬间狠狠一刀劈下。
    “咔。”
    匕首碎裂，在曲涛惊骇的目光下，一刀劈落。
    噗！
    林鸿手中的唐刀斜劈而下，将曲涛直接斩为了两半。
    王志“……”
    恐惧。
    无边的恐惧。
    王志失神，转身就跑。
    林鸿一笑，握紧手中的唐刀，横跨一步，唐刀被狠狠的掷出。
    “噗！”
    唐刀瞬间贯穿对方的心脏，透体而出。
    林鸿露出满意的笑容，这才好嘛，一家人整整齐齐的。
    希望下辈子你们能做个异父异母的亲兄弟吧。
    不用感谢我，下辈子送我个锦旗就好。
    阿弥陀佛！

第18章 大丰收啊
    许可瞪着卡姿兰大眼睛，死死的盯着林鸿，眼中满满的不敢置信。
    眼前的一幕实在是颠覆了她的想象。
    作为西北基地市市长的女儿，从小就拥有超越常人的见识，心智。
    武道修行虽然是越早越好，可真正适合武道修行的年龄是十五岁以后。
    因为十五岁之前，人的身体还未发育健全，身体太过脆弱，气血也不够充足，强行修行百害而无一利。
    当然，如果有滋补气血的大药，那这个年龄可以提前至十二岁之后。
    可眼前这家伙……怎么也不像能够用的起滋补气血大药的人吧。
    因为大多数人都是从十五岁开始修行，因此，即便再天才，那也有个度。
    三年修行，能够成为一品武者就已经很了不起了，更别说二品武者，而且还是锻骨二次。
    如果是超凡之力的话，有二品的实力反倒不奇怪。
    因为超凡者的觉醒是没有太硬性的要求，孩童觉醒者还是很多的。
    这也是为什么会有那么多一品超凡者的原因。
    可对于普通人来说，超凡之力的提升其实更难一点，因为他们没有系统的训练方法。
    这也是所有人拼命想要考进学府的原因。
    相反，倒是武道修行，国家公布了一些基础功法，修炼到武道学徒还是可以的，运气好点，一品武者也有望。
    眼前这家伙实在太出乎她的意料，让她幼小的心灵震撼不已。
    看其模样最多也就十八岁，却已经是二品武者，还是历经二次锻骨的武者。
    关键是他的超凡之力都不弱，已经有了三品的层次。
    西北基地市有这样的人吗？
    有的，这一点她还是知道的。
    可那些人无疑全部都是从小培养的，各种宝物，怪物精核，花费了大量的资源。
    可是，眼前这家伙似乎是平民区的人吧？
    平民区能有什么资源？连一本像样的武道功法都没有。
    许可胡思乱想的时候，丝毫没有注意到林鸿已经走到了她身边。
    一片阴影覆盖而来，许可抬头一看，望着林鸿的脸，首次开口道：“干嘛？”
    “砰！”
    林鸿直接一巴掌拍晕了许可。
    “切，干嘛？又特么不干你。”
    拍晕许可之后，林鸿这才一脸喜滋滋的看向场中的三具尸体。
    “是否献祭三品超凡者尸体一具。”
    “献祭。”
    “献祭点+1000”
    哎呦，不错啊！
    林鸿急忙摸向了下一具尸体，这一具也是他们老大的尸体。
    希望能带给自己更大的惊喜吧。
    “献祭点+1800”
    林鸿双眼一下瞪的贼亮，呼吸都粗重的几分。
    转身奔向那阴柔男子的尸体。
    “献祭。”
    “献祭点+1400”
    听见脑海中传来的声音，林鸿的嘴脸一下就裂开了。
    “哈哈，大丰收啊。”
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，右手，手臂骨，左手，手臂骨)，三品超凡者
    【献祭点】：3750
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(301+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(四重)
    林鸿摸了摸下巴，自语道：“提升什么好了？”
    纠结啊！
    阳光倾洒而下，照在脸上，浑身暖洋洋的。
    抬头看了看天色。
    哦豁，完蛋，这回是彻底迟到了。
    真・高兴！
    “继续锻骨下肢。”
    林鸿心念一动，顿时，一股神秘的力量在体内流动。
    “献祭点C1600”
    灵气汇聚而来，涌入林鸿的身体之中，《八极锻体功》自然运转。
    汹涌的力量流入下肢，一股剧烈疼痛感传来。
    “轰隆。”
    脚下的地面宛如蛛网般裂开，凹陷进去一大块，林鸿直接趴在了地上。
    连续两次锻骨，林鸿已经无比熟悉，咬着牙，坚持了好一会，剧痛感消失。
    默默的感受了一下体内强悍的力量，林鸿很想放声大笑。
    自己已经完成了四肢的锻骨，接下来只需要完成脊柱，胸口，头颅的淬炼，便可突破成为三品炼脏境武者。
    轻轻一步迈出，地面顿时龟裂开来。
    咦！
    林鸿目光惊奇，力量掌控的不够啊。
    算了，不管了，慢慢熟悉吧，反正又不是我的地。
    看了眼躺在地上的小女孩，林鸿一时间却是不知道该怎么办了。
    带走？
    随即摇了摇头，不行，她知道自己拍晕她，肯定不会放过自己的。
    “那杀了她？”
    林鸿顿时被自己的想法吓了一跳。
    怎么能有这么邪恶的想法了？
    正想着，林鸿突然感受到不远处有强烈的波动传来。
    想了想，捡起唐刀，拔腿就跑。
    风紧，扯呼！
    林鸿一直跑出很远才停了下来，静静的趴在草丛之中。
    此刻。
    特勤局的人终于追了上来，顾正飞满脸的着急之色。
    当看到躺在地上的许可的时候，内心顿时咯噔一下，整个人一下就慌了。
    一下冲到了许可身边，发现许可无碍之后才悄悄松了口气。
    毫不客气的说，刚刚那一瞬间他差点就尿了。
    整个后背都被冷汗浸透了，手还在哆嗦。
    “组长，这里有打斗的痕迹。”一位黑衣人指了指地面上的痕迹，说道。
    顾正飞凝了凝神，摇头道：“回去，这里的事情以后再说，现在最主要的是护送小姐回去。”
    “是。”
    顾正飞将许可抱上车，一行人急匆匆的离开。
    不远处，林鸿注视着一行人离开后，同样转身离开。
    等跑出一段距离后，瞬间狂奔起来，掀起一片片烟尘。
    速度极快，自从完成下肢的锻骨之后，林鸿感觉自己的速度更快了。
    一步跃出就是七八米，身形犹如炮弹一般，飙射而出。
    路上，林鸿抽空给班主任请了个假。
    所幸，那伙人并没有将事情直播出去，不然麻烦可就大了。
    西北基地市身为顶级基地市，常驻人口都有两千多万了，而要在两千多万之中找出一个人，无疑于大海捞针。
    即便是将范围缩小到平民区，那也要几百万的人口。
    找？
    找屁去吧。
    啥信息都没有，就只有一张面孔，真能在茫茫人海中找到，那他也无话可说。
    再说，找到了又能咋办？
    他又没杀人，又没犯法，再说了，到时候自己也是一个三品武者了，可不是任人揉捏的。
    嘿嘿，回家继续突破去喽。
    ……
    老曹原本正好奇林鸿为什么没有来上课，他都准备去林鸿家看望一下的。
    却被林鸿一个短信搞的他猝不及防。
    当看到林鸿的短信内容的时候，老曹顿时满头的黑线。
    林鸿最近这是咋了？
    飘了？
    不行，明天上课必须得好好教育一下他。
    老曹暗暗下定决心，然后抱着枸杞茶美滋滋的喝了一口。
    最近他的生活很悠闲，班上许多人有望考上学府，能不高兴吗？
    又是一大笔奖金啊……
    美滋滋！

第19章 黄雅的心思
    5月12日。
    林鸿看了看阴沉沉的天色，乘上公交车，前往学校。
    所幸，这次没有那些扯淡的事情发生。
    一路平安的进入学校，四周有学生一边吃着早餐，一边奔跑着，神色匆匆。
    虽然快迟到了，但林鸿一点也不着急。
    老子曰：“急啥，不急。”
    身形一动，瞬间冲出，犹如一道狂风吹过，眨眼间就来到了教室。
    林鸿刚进入教室，便发现一双眼睛正饱含深意的盯着自己。
    呃？
    咋回事？
    抬头看了看，原来是老曹正盯着自己。
    咦，老曹今天咋这么早？
    不正常啊！
    “曹老师好。”林鸿躬身道。
    “林鸿，今天不请假了？”老曹笑道。
    林鸿“……”
    “不……不了。”
    “好了，回到自己座位上吧。”
    林鸿讪讪一笑，急忙回到了自己的座位上。
    很快，上课铃响起，老曹沉了沉声，开始讲课。
    林鸿原本打算继续看窗外的小学妹的，可被一双眼睛盯的实在难受。
    只能无奈放弃这个想法了。
    看了眼讲台上又笑眯眯讲课的老曹，林鸿暗暗撇了撇嘴。
    没办法，不让看小学妹，只能放空思想了。
    一分钟后，林鸿彻底神游天外，陷入了无尽的遐想之中。
    ……
    “叮铃铃……”
    下课铃声响起，老曹一出教室，大多数人一下趴在了桌子上。
    不一会，响起一声声呼噜声，时不时还伴随着吧唧嘴的声音。
    李明俊从一旁蹿了出来，拍了拍林鸿的肩膀，得意道：“嘿嘿，林鸿，我突破了。”
    说着，还摆出一个秀肌肉的姿势，满满的中二气息。
    林鸿认真打量了李明俊一下，淡淡道：“哦。”
    诶？
    李明俊呆滞了一下，不敢置信道：“难道你就不吃惊？”
    “有必要吃惊吗？你连我都打不过。”林鸿随意道。
    没办法，他就这一个爱好，爱好……打击人。
    别人的痛苦就是自己快乐，即便是兄弟也不能例外。
    亲兄弟，明算账，痛苦是你的，快乐是我的。
    李明俊“……”
    无语的看了林鸿一眼，小声道：“打的过才怪，你根本就不是人。”
    “你说啥？”
    “哦，没啥，没啥。”
    林鸿攘死蠲骺∫谎郏淡笑道：“给你一次机会，让你重新组织语言。”
    “你好，请问……你……你想要报考哪个学府？”
    突然，一道空灵的声音传来，声音干净，纯洁，动人心魄。
    林鸿差点心动了，转头一看，心……直接碎了。
    开口的正是拥有魔鬼身材的妹子。
    别说，如果不去看脖子以下的话，任何一个男的看见了下半身也要激动好久。
    看脖子以下……
    呵呵，不怕痿了就看吧。
    林鸿仔细想了想，脑海中还是没有关于对方的记忆。
    奇怪！
    想了半天也没想起，林鸿只得无奈道：“同学，冒昧的问一下，你叫什么？”
    “黄雅。”魔鬼女孩道。
    林鸿轻轻叹了口气，神色复杂。
    传说中的金刚芭比啊！
    这特么一拳能够打死自己吧？
    林鸿摇了摇头，认真道：“我也不知道，还没想好了。”
    “而且我也不知道哪个学府更好一点。”
    “哦。”黄雅点了点头，便急忙回到了自己的座位上。
    李明俊轻轻撞了撞林鸿，眨着眼坏笑道：“林鸿，你的桃花运要来了。”
    林鸿“……”
    “滚你丫的！”
    上课铃响起。
    这节课是他最讨厌的英语课，算了，不听，直接睡觉。
    上啥英语课，没用，混好了以后直接带翻译。
    林鸿不知道的是，黄雅回到座位上好，一直用眼睛的余光看向林鸿。
    黄雅眼中散发着莫名的色彩，俏脸微红。
    英雄救美的桥段虽然俗，但却是很实用。
    没错，就是英雄救美，当然，那时的林鸿远远算不上英雄。
    黄雅陷入了回忆之中。
    那还是在她十二岁的时候，那时候的她长的连好看都算不上。
    不，这么说绝对是夸大了，说丑都感觉有点配不上这个“丑”字。
    幼年的她时常被其他人欺负，各种辱骂，欺负，小小年纪就承受了她不承受的压力。
    当一个人出现后，这种情况才得以改变。
    那就是林鸿，那时的林鸿才刚刚转学到平民区。
    孤身一人来到平民区的林鸿，身边连一个认识的人也没有。
    林鸿来到班上后，和独自一人的黄雅坐在了一起。
    就这样，两个同样孤独的灵魂相遇了。
    原本谁都未曾开口说过话，直到后来一个偶然机会，两人开口讲话了。
    就这样，渐渐的，两人越发相熟，两个没有朋友的人却成为了最好的朋友。
    好的了什么程度了，好到了可以穿一条裤子的程度。
    那时候的友谊是纯真的，是真挚的，没有添杂任何东西。
    一次，因为黄雅被一群女生欺负，林鸿看不过，冲上去揍了那群女生一顿。
    都是没有觉醒，没有修炼武道的普通人，打起架来，男生还是很占优势的。
    不过。
    林鸿这一打却是惹下了大麻烦，那群女生纷纷拉帮结派，找来了一群男生。
    最后，结果可想而知，林鸿被打的直接住了院，事情严重，林鸿出院后，就被学校勒令退学。
    不得已，林鸿只得转学去了一所更普通的学校。
    普通到整个学校每一级只有三个班，每年的高中升学率低的可怕。
    刚开始，林鸿与黄雅还有一些联系，到后面，渐渐的，联系也就断了。
    就是在如此的环境之中，林鸿以优异的成绩升入了一中。
    黄雅后来打听到了林鸿的消息，便跟着来到了一中。
    不然，以她的天资，完全可以离开平民区，去排名更靠前的学校读书。
    毕竟，黄雅也是一个有背景的人。
    俗话说女大十八变，黄雅是彻底发生了翻天覆地的变化。
    自从觉醒之后，整个人的气质瞬间改变，简直像是换了一个个人一样。
    当然，体重也变得的更重了，可这就是她超凡之力的副作用之一，她也没有什么好办法。
    黄雅偷偷看了看林鸿，如果可以，她很想和林鸿考去一个学府的。
    当初的事，让她一直心怀歉意，三年来，她也没有向林鸿暴露过身份。
    因为她不敢，她怕，怕会再次影响到林鸿。
    林鸿也未曾注意过黄雅，第一次听见这个名字的时候，林鸿的确是有些惊讶。
    不过当看清对方的样貌，便放弃了询问的打算。
    没办法，那时候的黄雅多丑，他心中还是有点数的，眼前这个也许只是同名同姓吧。
    毕竟，世界上同名同姓的人实在太多了。
    怎么可能那么巧？
    更何况，现在的黄雅和他记忆中的差距很大，大到林鸿连怀疑的心思都没有。

第20章 愤怒
    月黑风高。
    此刻，林鸿正在一处废弃的停车厂的角落。
    没别的想法，就是想干点偷鸡摸狗的事情。
    “呸呸！”
    这话说着不对劲，应该清理城市垃圾。
    最近捡垃圾都不管用了，更何况现在就是想捡都没得捡了。
    因为垃圾桶没得太多了，环卫工人也变得鸡贼起来，拉着垃圾桶满地跑。
    自己根本没有机会，别说捡垃圾桶了，万一被人发现，说不定还得让自己陪。
    下课的时候，偶然听见有人说附近有个废弃的停车厂，顿时就心动了。
    想来，虽然是个废弃的停车厂，但应该报废车辆挺多。
    四下看了看，不远处的值班室中亮着昏暗的灯光，一个老头不住的“磕头”。
    暗暗运转功法，双腿猛的用力，一下飞越而起，跃过四五米高的围墙，落入院中。
    当看见场中情景之后，林鸿呼吸小小地急促了一下。
    到处都是废弃的车辆，甚至有一些损坏的还不是太严重。
    伸手摸向一辆桑塔纳。
    “是否献祭报废桑塔纳汽车一辆。”
    “献祭。”
    “献祭点+30”
    “卧槽！”
    林鸿没忍住，惊出了声。
    顾不上震惊，直接摸向下一辆。
    “献祭点+35”
    “献祭点+40”
    “献祭点+38”
    “……”
    林鸿在场中疯狂的摸了起来，时不时的发出一两声怪笑。
    渐渐的，周围的车辆越来越少，林鸿自己都没注意到，自己来到了一处和周围不太一样的地方。
    如果从上空去看，便会发现，四周废弃的车辆的摆放很有讲究，呈圆形分布，而且车辆围出了一条条道路。
    若是有人进入其中，必定会迷路，除非将所有的废弃车辆全部挪开。
    可有人会这么闲的去挪一个废弃停车厂的报废车辆吗？
    林鸿正准备献祭了眼前的宝驴汽车，突然听见了一阵谈话声。
    “大哥，这批货要怎么处理？对方还不来交易，我怕砸在手里。”
    “老二，别担心，他们可不会放过这批货物的。”
    “我觉得还是趁早离开的好，听说前段时间黑狼三兄弟就死在了郊区，特勤局如今还是很强大的。”
    “你说的也有道理，今晚过后，明天如果再不来我们就离开。”
    “那这批货物咋办？”
    一阵诡异的沉默之后。
    一道冰冷的声音传来，“全部杀了。”
    “好吧，就是有点可惜了。”
    “没什么可惜的，他们不死，我们就得死。”
    ……
    听着两人的谈话，林鸿眉头轻轻皱了皱，心中有种不太好的预感。
    想了想，林鸿决定摸进去看看。
    饶过眼前挡着的车辆，林鸿来到了一处库房门前。
    此刻。
    库房的门大开着。
    距离门口不足三米的地方，一黑衣汉子静静的盘坐着，另一位黑衣汉子正大口啃着一个猪蹄。
    林鸿耳朵动了动，他隐隐听见了一阵“呜呜”的声音。
    “玛德！烦人。”
    正啃着猪蹄的男子大骂一句，气愤的走向了库房后面。
    不知道从哪掏出一根棍子，黑衣男子一把掀开一块绿布。
    顿时。
    林鸿眼神一凝，眉间隐含怒气。
    绿布之下是个巨大的铁笼，而铁笼之中囚禁着七八个小孩子。
    年龄最大的估计也不到八岁，最小的也只有五岁。
    黑衣男子拿着棍在铁笼上一顿狠敲，凶狠道：“吵什么吵，再吵小心我弄死你们。”
    男子骂着，直接用棍子伸了进去，狠狠的在一小男孩肚子上捅了一棍。
    因为嘴被东西塞着，那小男孩虽然痛苦，但却只能发出“呜呜”的声音，在笼子中翻滚着。
    看见这一幕，那男子似乎更兴奋了。
    将手伸进笼子之中，抓中那小男孩的头，一把拽到了笼子旁，直接狠狠的扇了两巴掌。
    “够了，老二，别打坏了，你坏了万一对方不要了咋办？”盘坐的男子出声道。
    “嘿嘿，大哥，不用担心，反正都是送去做实验的，坏就坏了。”
    持棍男子说着，一把将手中的小男孩扔了出去。
    眼中泛起一道道邪异的光芒，看向了笼子中的那个七岁左右的小女孩。
    男子发出一声狞笑，指道：“你，给我过来。”
    笼子中的小女孩眼中闪过一丝恐惧，身躯不住的颤抖着，一点点的往后蜷缩着。
    盘坐的男子似乎知道自己的二弟想要做什么，皱了皱眉，冷声道：“老二，够了，将你那变态的心思收一收。”
    报废车辆之后。
    愤怒！
    林鸿看着场中的一幕幕，一股怒气从心间生出。
    怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。
    拥有两世的记忆，可两世为人，何曾见过如此的场景。
    说实话，上一世虽说是个富二代，这种事也只是在网络新闻上看看罢了。
    真见过那就不是富二代了。
    至于前身？
    人性的丑陋虽然见过，可如此丑恶的一幕却是闻所未闻。
    对一帮小孩子也能下得去手，还是人吗？
    真要杀了，或许他也不会如此愤怒，因为这个世界本就如此，弱肉强食。
    每天，都有无数人死去，远的不说，前段时间怪物袭城，公布的数字是死亡了五千多人。
    可事实真的是这样吗？
    不，事实是肯定比这还多，而且这种情况已经算好的了。
    毕竟，西北基地市也是顶尖基地市之一，换做其它弱点的基地市，死亡数字将翻倍。
    有时候怪物袭城，一座三级基地市都会被毁灭，整座基地市无一幸存。
    逃跑那天，死在自己面前的老人孩子绝对不在少数，满地的尸体，残肢断臂。
    心中说不出的复杂，他不知道该如何去形容自己此刻的心情。
    听到最后，当听到这些孩子要被拿去做实验的时候，林鸿的火气“蹭”一下冒了出来。
    林鸿两只眼睛瞪得大大的，五官狰狞地挤成一团，面目看起来很可怕。
    怒发冲冠！
    “你们该死啊！”
    林鸿一步跨出，犹如疾风，面目狰狞，目光死死的盯着那个持棍男子。
    所有的力量汇聚于一拳，林鸿“蹬蹬”几步，瞬间跃过了前面的男子，狠狠的一拳向着持棍男子的脑袋砸去。
    田平心中大惊，脸色骤变！
    扑面而来的劲风犹如无数刀子般划过面庞。
    “老二小心！”盘坐男子大喊道。
    恐惧从心底升起，田平下意识的想要抬手抵挡。
    林鸿心中发狠，极速能力运转，骤然加速，奇快无比。
    “砰！”
    田平抬起的胳膊无力的落了下来，林鸿一拳狠狠的锤在田平的太阳穴上。
    顿时，鲜血混杂着脑浆飞溅，温热的鲜血溅了林鸿一脸。
    “呼呼！”
    林鸿喘了喘气，将目光看向门口的黑衣男子。
    眼中闪过一丝郑重。
    他能感觉到，对方很强，甚至比自己之前遇到的那三人还要强。
    但……他们必死！

第21章 斩杀三品武者
    曾金盛看着眼前这个不过十岁的男子，心中闪过一丝疑虑。
    强压下心间的怒火，阴沉道：“你是谁？又是怎么找到这里的？”
    不是对方的实力让他忌惮，而是对方能够找到这里，让他心中有些怀疑。
    难道那些人真打算黑吃黑？
    林鸿冷冷一笑，“我是专杀你们的人，你们这帮没有人性的畜生，还不配知道我的名字。”
    “哼，你找死。”曾金盛双目中凶光大盛。
    拿起立在一旁的大刀，身影骤然弹射而出。
    林鸿心中一惊。
    好快的速度！
    横跨而出，躲避开来。
    轰！
    坚硬的水泥地面一下破开一条三米长的裂缝。
    曾金盛冷冷一笑，猖狂道：“小子，虽然不知道你是什么人，但我会让你明白，得罪我的下场的。”
    曾金盛气势猛然一变，气血翻涌，胸口处隐隐可见一团火光在燃烧。
    “贪狼斩！”
    曾金盛大喝一声，持刀栖身而上，坚硬的地面裂开一道道蛛网般的纹路。
    “三品武者？”
    林鸿骇然色变，大意了！
    身前浮现一道道水箭，密密麻麻，射向曾金盛。
    “超凡者？”曾金盛目光惊疑不定，随即露出喜色。
    “哈哈，真是得来全不费功夫，抓了你，卖了肯定能换一个大价钱。”
    曾金盛说着，手中的动作却是不停，战技施展，破开水箭。
    破败的库房摇摇欲坠，墙上裂开一条条裂缝。
    看着再次冲了过来的曾金盛，林鸿也是暗暗恼怒。
    艹！
    这超凡之力太水了。
    明明都是三品层次，可竟然干不过一个武者。
    垃圾玩意。
    林鸿内心暗暗吐槽，气血翻涌，骤然弹射而出，躲开了曾金盛凶猛的一刀。
    “不行，这样下去我绝对会被劈死。”
    “继续锻骨。”
    “献祭点C600”
    身体内涌出一股神秘的力量，肋骨处出来一阵阵剧痛。
    淡淡的灵气流入身体之中，涌入四肢百骸，最终全部汇入肋骨处。
    剧痛让林鸿的心神无比的冷静，看着凶狠的曾金盛，也不硬拼，凭借速度和对方游斗起来。
    曾金盛见久久无法拿下林鸿，也是暗暗着急，再这么下去，这里的动静一定会惊动特勤局的人。
    一旦被特勤局的狗咬中，那他就别想脱身了。
    眼中闪过一丝狠色，曾金盛深吸了一口气，运转功法。
    顿时。
    胸口处火光大声，隐隐伴随有水浪翻滚之声，猛然间，吐出两道粗壮的鼻息，化为白雾。
    曾金盛手中的大刀变得通红，似有火焰附着，双脸涨的通红，速度一下爆增。
    沉闷的空气中发出音爆之声，刀光下似有火焰缠绕，猛虎虚影跳跃。
    眨眼间。
    曾金盛就冲至林鸿眼前，凌冽的刀光切割在林鸿脸上，让林鸿首次感受到了死亡的危险。
    挡不住！
    这是林鸿内心的第一个念头。
    千钧一发的之际，林鸿内心想了很多办法，但最终被他一一排除。
    没有，无论任何办法都挡不住这恐怖的一击。
    就在这时，林鸿脑海中灵光一闪，想到了一个办法。
    “帮我挡下这一击。”
    “献祭点C1000”
    林鸿身前突然出现一层光幕，光幕散发着透明的光彩。
    光幕虽薄，但曾金盛的刀光却是无法进入分毫。
    “该死，这是什么东西？”曾金盛又惊又怒。
    汹涌的刀气翻滚咆哮着，地面直接炸开，烟尘四起。
    光幕却未损伤分毫，完好无损。
    林鸿大喜，顾不上心痛，闪身直接跳开，跃出数十米。
    轰！
    光幕消失，曾金盛的战技一下劈中库房的墙壁。
    刹那间，发出一声轰隆巨响，墙壁被斩开一个大洞。
    声势震人的声响终于惊动了陷入梦境的老头。
    隔着老远，就看到烟尘四起的库房，没有丝毫犹豫，打开大门转身就跑。
    至于其它的？
    扯淡，这分明是有人在大战，就他这老胳膊老腿的上去，分分钟成渣渣。
    逃跑途中，随手拿出自己的老年机报了警。
    ……
    曾金盛看着已经躲远了的林鸿，犹豫了一下，放弃了继续追杀的想法。
    对方的实力并不弱，而且还有那古怪的手段，自己一时半会肯定拿不下。
    造出这么大的动静，特勤局的人肯定会来，到时候自己就是想跑也跑不掉了。
    满目狰狞的看了林鸿一眼，狞笑道：“小子，我记住你了，今日之仇，我不会善罢甘休的。”
    曾金盛说完，就准备转身离开。
    躲开了的林鸿仍旧心有余悸，神情紧张的看着对方。
    可当对方的话一出口，顿时有点懵了。
    不过很快就反应过来了。
    “不行，绝对不能让他跑了，不然以后肯定出大麻烦。”
    刚好，肋骨处的剧痛消失，锻骨完成，浑身再次充满了力量。
    “给我一把刀。”
    林鸿手中骤然出现一把唐刀，散发着冷冽的寒光。
    “献祭点C500”
    亏大了啊！
    这下自己快要亏成麻瓜了。
    “p！”
    愤怒的林鸿大喝一声，向着曾金盛冲去。
    随手甩出一道道水箭，火球，拖延曾金盛的速度。
    曾金盛看着炸裂在一旁的火球，眼中凶光大盛。
    “找死！”
    不杀你就罢了，竟然还敢追上来。
    也罢，那就送你一程。
    曾金盛转身，悍然冲向了林鸿。
    轰！
    双方的刀一触即分，落地一瞬间，又是跳跃而起，向着对方狠狠斩去。
    林鸿一下催动了四重斩，再次完成锻骨后力量本就大增，再加上四重斩的加持，力量更是恐怖。
    凶猛的气浪直接掀翻了四周一辆辆报废的车辆。
    曾金盛心中隐隐不安，失声道：“不可能。”
    声音已经有些惊恐了！
    对方的力量增强的很多，远不是二品武者所拥有的力量。
    这股力量之强，甚至已经压过了他这个炼二脏的三品武者。
    曾金盛抬起头，目光死死盯着林鸿，厉声刺耳：“你到底是什么？”
    “哼，杀你的人。”
    林鸿也不想再拖下去了，再拖下去被人发现可就不好了。
    林鸿趁着对方失神的一瞬间，抓住机会，冲至对方身前，带着森然的刀光，直劈而下。
    曾金盛急忙挥刀抵挡，可因为刚刚的失神，如今哪还能挡住林鸿势大力沉的一刀。
    咔嚓！
    曾金盛手段的大刀直接被劈出一个平滑的缺口。
    刀势不减，顺着缺口直劈而下。
    曾金盛瞪着眼睛，被瞬间劈成了两半。
    血腥至极！
    听着不远处传来的警报声，林鸿脸色变了变。
    顾不上恶心，直接摸在对方的尸体上，将其献祭。
    转身又来到库房中，献祭了另一具尸体。
    林鸿都顾不上看得到了多少献祭点，拿起几把刀，转身就跑。
    很快，就消失于夜色之中，留下满地的狼藉。

第22章 报考学府
    林鸿不知道之后发生了什么事，一路急匆匆的跑回了家，这才悄悄松了口气。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨)，三品超凡者
    【献祭点】：4150
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(301+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(四重)
    咦？
    看着不仅没有减少，反而多起来的献祭点，林鸿目光惊疑不定。
    咋回事？
    按理来说，就自己先前那一波操作，至少三千多贡献点没了，应该成穷光蛋才对。
    嗯，不对，自己似乎还摸了许多报废汽车，几十辆有吧。
    一千多贡献点应该还是有的。
    这么说那两具尸体差不多有两千多了。
    “呼。”
    轻轻松了一口气，看了看手中拿着三把刀，直接献祭。
    “献祭点+100”
    “献祭点200”
    “献祭点+250”
    “……”
    林鸿脸色一黑，看着刚刚消失的唐刀，满头的黑线。
    自己献祭出来需要五百献祭点，回收竟然才一半。
    呸！
    真是奸商。
    一下躺在自己的床上，林鸿闭目沉思。
    经过这次事情，他发现自己的实力还是差了许多。
    差点就栽了！
    高估自己了，原本以为自己能刚过三品武者的，事实证明，差点给自己搞成尸体。
    还是趁早突破三品武者，想到这，林鸿一屁股坐了起来。
    “继续锻骨，脊柱。”
    “献祭点C1000”
    林鸿默念一声，顿时，神秘的力量涌入脊柱。
    “喝！”
    林鸿没忍住喊了一声，气劲爆发，床直接碎裂开来。
    林鸿都顾不上床了，疼痛占据了脑海。
    身后脊柱处散发出血红色的光芒，气血如龙，隐隐有轰鸣之声。
    汗液从身体中溢出，又很快挥发，林鸿躬起了身子，整个身体蜷缩成了一张弓的形状。
    “砰砰砰。”一声声炸裂般的声响。
    一圈圈无形的波纹不断在他身体四周扩散出去。
    “咚咚。”
    “咚咚咚。”
    “咚……”
    陡然，类似心脏跳动的声音犹如闷雷响起。
    林鸿身上的气血瞬间达到的巅峰，有灵气汇聚而来，进入身躯，在体内流转，最终进入脊柱处。
    “轰！”
    身体内骤然发出一声巨响，《八极锻体功》在体内运转到极致。
    终于，锻骨结束，林鸿起身，脊柱处“咔咔”做响。
    人的脊柱至关重要，常常说脊柱如龙，这话并没有错。
    一般人很少去淬炼脊柱，就是因为太危险了。
    一个不小心，自己就成残废了，锻骨并不是那么顺利的。
    大多数二品武者锻骨都会做充足的准备，各种药材，丹药，必不可少。
    至于脊柱处的淬炼，别说一般人，就是一些学府学生也根本不敢尝试。
    也就拥有一定家世，准备充足的人才敢去尝试，即便如此，也会有高手在一旁护持。
    像林鸿这样的，只能说……挂逼的世界是常人无法想象的。
    “现在就只剩下头骨的淬炼了。”林鸿喃喃道。
    至于头骨，他觉得自己还是悠着点的好。
    等好好攒一波献祭点再淬炼也不迟。
    脊柱处锻骨失败顶多成残废，头骨处那可就直接嗝屁了。
    锻骨七处，能够完成四肢的锻骨就已经称的上天才了。
    完成胸骨的淬炼，就是在学府中都属于天才的一种，至于完成脊柱的淬炼，那都是学府中重点关注的对象。
    至于完成头骨淬炼的，万中无一。
    此万中无一指的是一万个完成六处锻骨的人中也不一定有一个完成头骨锻骨的。
    之前林鸿能够一拳打死那个黑衣人，就是因为对方没有造成头骨淬炼。
    二品武者的头骨虽然比一般人强，可也挨不住二品武者的全力一击。
    看了看破床，林鸿也不在意，直接倒头就睡。
    第二日。
    林鸿一到学校，就听见周围的学生在议论咋晚发生的事。
    毕竟，咋晚闹出的动静还是挺大的。
    一位三品武者，一位真正实力超过三品的二品武者大战，动静能小才怪。
    听着周围人的议论，林鸿暗暗松了一口气。
    幸好，警方和特勤局没有查出什么。
    因为天色太暗，即便是那些孩子也没有发现林鸿的样貌。
    更何况，那么凶残的大战，哪个小孩子的心理承受能力会那么强，有闲工夫去看大战的人。
    闭眼装死才他们该做的事情。
    至于那两个黑衣人倒是看见，可看见了又如何。
    连灰都没有，就是再牛啤也找不到了。
    虽然有些超凡者的能力诡异，拥有种种妙用，可他都献祭了，还能查出来他也无话可说。
    来到教室，有些学生竟然也在讨论咋晚的事情。
    神秘的笑了笑，林鸿很想说一句，“我干的。”
    绝对逼格满满。
    不过想想还是算了，这话不能说，猥琐发育才是王道。
    很快，老曹挺着大个肚子走了进来，手中提着厚厚的一摞书。
    “啪！”
    老曹将书拍在了桌子上，笑道：“学习委员，来，将这些书发下去。”
    “这些是一些各大学府的资料，你们可以看看，虽然大多数资料网上都有，不过肯定不如这里的详细，想报考学府的还是仔细看看。”
    不一会，书就发都了林鸿手中。
    林鸿打开书随意的翻了翻，第一页上面就是一座学府。
    京师学府！
    这也是华夏排名第一的学府，实力极强。
    翻了没几页，林鸿就看到西北学府的介绍。
    其实林鸿还是比较中意西北学府的，毕竟，西北学府就在西北基地市中。
    而且西北学府也是排名前五的学府，教学资源，实力，各方面都不弱。
    正看着，一个小纸球飞了过来。
    “呲呲。”李明俊在一旁努努嘴，笑道：“林鸿，想好了没？报哪个？”
    林鸿摇了摇头，“没想好。”
    的确，有点纠结啊。
    以他如今的实力，即便是京师学府也可以考进去，可天京基地市太远了点。
    排名前五的学府，京师，魔都，江南，西北，大雪山。
    这五座学府都挺不错，可正是因为不错，所以他才纠结。
    不过想了想，林鸿有了想法，对于他这种挂逼来说，实力的增强完全靠献祭。
    那么就必须选一个祭品多的地方，那自己的实力才能更快的增长。
    既然是祭品，那还是怪物更靠谱一点。
    哪里的怪物多？
    其实都差不多，但是真正比较的话，那还是江南基地市的怪物更多。
    因为那里靠近海，湖泊，河流繁多，不仅有陆地上的怪物，因此诞生的怪物更多一点。
    林鸿心中已经初步决定报考江南学府了。
    听说……那里的妹子挺不错的，正好去看看。

第23章 老曹的规劝
    李明俊探头探脑的看向林鸿，见林鸿手中的书正翻在江南基地市，诧异道：“林鸿，你想去江南学府？”
    李明俊的声音很大，一下吸引了班中众人的注意。
    有人不屑的冷笑一声，有人看着林鸿满脸的鄙视。
    “切，还想考江南学府，做梦了吧？”
    “嘿嘿，别说，万一人家是真的厉害了。”
    “就他？”
    ……
    以林鸿如今的实力，对方即便声音再小，他也能够听见。
    皱了皱眉，随即也没有在意，就当放屁了。
    燕雀安知鸿鹄之志哉。
    黄雅偷偷看了林鸿一眼，“原来他想去江南基地市吗？”
    心中有些犹豫。
    她其实更倾向于去京师学府，但一想到对方要去江南学府，顿时就犹豫了。
    老曹也是皱眉看向林鸿，张了张嘴，却不知该如何开口。
    总不能说“你别想了，江南学府你根本考不上”。
    在他想来，林鸿刚刚觉醒，能有多少实力？
    虽然大多数人都是一品超凡者，可超凡者和武者是不相同的。
    刚觉醒的超凡者除了身体素质比普通人强点外，在真实实力方面就是个战五渣。
    超凡者实力的增强就在于对自己超凡之力的熟悉以及运用开发。
    同样是火系超凡者，一个只会使火球的超凡者，怎么可能打的过会用火球，火鞭，火圈的超凡者。
    而且超凡者也有自己的攻击手段，被称为超凡技。
    不过普通人根本没有机会获得超凡技。
    因为超凡技比战技还要稀少，战技有钱还能买到，超凡技就是有钱也买不到。
    这也就造成了外界的大多数超凡者实力低下，不敌武者的原因了。
    没有超凡技，只能自己去开发自己的超凡能力，这也就需要漫长的时间了。
    老曹想了想，决定还是接下来找林鸿好好谈一谈。
    “好了，今天回去好好想一想，明天学府报考就开始报名了。”老曹笑道。
    学府的考试是要比普通的高考早的，会提前数天开始。
    老曹走至林鸿身边，说道：“林鸿，你跟我出来一下。”
    林鸿一楞，这是叫自己谈话了？
    神奇！
    笑了笑，跟着老曹出了教室门，来到了走廊。
    “曹老师，有什么事吗？”
    老曹犹豫了一下，还是开口道：“林鸿，听说你要报考江南学府？”
    “哦，这个啊，只是一个初步意向。”
    “……”
    “那个……你就没有想过万一考不上怎么办？”老曹试探性的问道。
    “怎么可能考不上。”林鸿反问道。
    老曹“……”
    突然好揪心！
    这信心是膨胀的严重啊。
    学府的考试是不同的，尤其是对于那些大学府来说。
    虽然会有统一的武考，根据你的武考成绩便可以报考自己心怡的学府。
    总的来说，和普通的高考差别不大。
    但是，即便你报了学府，成绩也达到了所报学府的要求，不代表你就一定可以进去。
    对于一些大学府来说，高考完之后会有专门的考试，只有通过学府考试，才算是学府的一员。
    每年都有许多人武考成绩足够，但就是败在了学府考试上，只能被学府辞退。
    这样一来，自己选的学府没考上，可你已经报了学府，其它学府也没办法要你。
    虽然也能再战一年，可对于报考学府的学生来说，每耽误一年就代表着落后于别人一年，实力的进步便慢一步。
    叹了一口气，老曹决定实话实说，“林鸿，江南学府的门槛太高了，以你的实力估计希望不大。”
    虽然这话扎心，但老曹还是决定说清楚，说不定以后考不上更扎心。
    懂了。
    林鸿还以为找他是什么事情了。
    林鸿笑道：“曹老师，我最近超凡之力又突破了。”
    “？？？”
    惊疑不定的盯着林鸿，眼中满满的怀疑。
    “二品了？”老曹狐疑道。
    林鸿摇了摇头，说道：“没有。”
    老曹悄悄松了一口气，看来是有所领悟了。
    “三品了。”
    纳尼？
    老曹都惊呆了。
    “咔嚓。”
    因为太过激动，老曹一下将水泥地面都踩出一条了裂缝。
    骗我了？
    老曹目光灼灼的盯着林鸿，眼中的意思很明显。
    你敢骗我我就揍你啊！
    林鸿无奈一笑，说道：“真的，我不会拿这个开玩笑的。”
    老曹神色复杂，他已经有几分相信了。
    在他的印象中，林鸿是一个很老实的孩子，虽然最近有亿点点改变。
    拍了拍林鸿的肩膀，老曹眼中满满的欣慰。
    真有三品超凡者的境界，估计就是几大学府也会抢着要的。
    或许林鸿这个三品武者并没有多少实力，但只要在学府学习一段时间，学会一些超凡技，很快就可以发挥出战力。
    所以说，超凡之力是个很恶心的东西。
    有的人突破起来很简单，而有些人终其一生都不一定能突破。
    想了想，老曹还是说道：“你为什么想报江南学府，如果报江南学府的话，倒不如报西北学府，二者的差距并不是很大。”
    作为西北基地市的人，他还是希望能将一些优秀的人才留下来的。
    “我觉得江南学府那边怪物多一点，能对我有更好的磨炼。”
    林鸿说出这话时，那是脸不红，心不跳。
    本来就是他的真事想法好吧，不过他稍稍修饰了一下。
    老曹赞叹的点了点，笑道：“想法挺好的，不过如果你真的有这想法的话，我还是建议你报考京师学府。”
    “在那里你会有不一样的收获的，而且距离西北基地市也比较近一点，方便。”
    林鸿有些疑惑，想问一些更多的情况，但老曹却是闭口不谈。
    林鸿只好转身回了教室。
    注视着林鸿离开的背影，曹海弼一时间也是唏嘘不已。
    曾几何时让他一度忧愁的学生，如今却是一飞冲天。
    估计等林鸿进入学府学习一年，他这个二品武者都不会是他的对手了。
    不过……那也是他教出的学生。
    脸上有光啊！
    嘿嘿，今年又能好好的吹一波了。
    想想又能狠狠的扇那帮家伙的臭脸，就是一阵激动。
    想到这，老曹决定找机会给京师学府招生办的人打个电话，让他们好好拉拢一下林鸿。
    一个十八岁的三品超凡者他就不信他们不动心。
    要知道，即便是京师学府，每年招收的三品超凡者也是少数，更多的还是一二品的超凡者。
    至于战力的问题，反倒成次要的了。
    毕竟，京师学府是有特招名额的。
    不然真要单纯比战力，一些超凡者还是很吃亏的。
    林鸿丝毫不知道，他就被这么卖了。
    果然，惦记你的人不一定是敌人，也有可能是自己最熟悉的人。

第24章 学校小比
    下午。
    林鸿等人正在自习，老曹挺着个大肚子，一脸笑容的走了进来。
    班上众人内心皆是“咯噔”一下，有种不好的预感。
    没办法，老曹每次露出这样的笑容，准没好事。
    这是长久以来的经验教训。
    “咳咳。”
    “同学们，有个事情，学校和其余几个学校商量了一下，组织了一个活动。”
    “各校报考学府的学生来一次考前比试，也算提前锻炼一下你们。”
    “现在，谁想报名？”
    班上众人纷纷露出诧异的眼神，似乎没想到似的。
    有点反常啊，不太像老曹的风格。
    见众人不说话，老曹感到了一丢丢尴尬，故意清了清嗓子，咳嗽一声。
    众人一下回过神来，将目光投向了老曹。
    “谁报名？”
    李明俊犹豫了一下，转头看向林鸿，问道：“林鸿，报名吗？”
    他可是知道林鸿的实力的，尼玛，恐怖如斯！
    就林鸿这实力上去，那是分分钟包揽第一名。
    林鸿摇了摇头，表示自己不想去。
    去干嘛？
    又没有好处，自己放学后还得找点东西献祭去。
    老曹见众人没反应，知道不放点重量级的消息，是没人报名了。
    “想去的可要赶快了啊，这次奖励可是很丰盛的……”
    老曹故意停顿了一下，就是想吊吊他们的胃口。
    果然，听到奖励丰盛，许多人眼神变得火热起来。
    老曹得意一笑，这才不紧不慢的说道：“这次比试，第一名可以获得一颗首领级怪物的精核，同时得到一把b级的合金武器，第二名有一颗精英级怪物精核，一把c级合金武器，第三名一颗精英级怪物精核。”
    听到老曹所说，班上一下就热闹起来，议论纷纷，目光炙热。
    林鸿也惊讶无比，这可是真正的大手笔啊。
    首领级怪物，那可是对应五六品武者的层次，而且还是怪物精核，就更加难得了。
    要说是一头首领级怪物尸体，林鸿并不会感到惊奇，可如果是怪物精核，那可就大大不同了。
    一颗普通级怪物的精核在一万到五万之间，而精英级怪物精核是五万到三十万。
    首领级怪物的精核，最差的也是五十万。
    至于合金武器，一把b级合金武器的售价是三十万到五十万。
    他对于合金武器也有一些了解。
    合金武器乃是由各种矿石，以特殊的手段打造的，锋利，坚固无比。
    合金武器最高为s级，最次为d级，b级合金武器已经算是很难得了。
    学校这是疯了吧？
    他有点怀疑这次的比试了。
    真的是一场简单的比试吗？一场简单的比试需要这么大的手笔？
    不过……他心动了。
    他承认他心动了，就这第一名的奖励，一旦被他献祭，头骨的淬炼就稳了。
    “我报名。”林鸿立马举手道。
    李明俊有些懵，不是不报名的吗？
    林鸿，你……变了啊！
    紧接着，李明俊也急忙举起了手。
    这么丰盛的奖励，不报名那是傻子。
    怪物精核里面拥有精纯的灵气，无论是对武者还是超凡者都有巨大的作用。
    第一可能是没希望了，但第二第三总还是有希望争一争的。
    他家虽然不缺钱，可这东西可不是有钱就一定能买到的。
    班上也有几人同样举起了手，显然，他们也不想放弃。
    不过有几人却是不甘的放弃了。
    刚刚报名的，要不是九阶武徒，要不就是早已在一品超凡者的境界沉浸多年。
    毫无疑问，连自己班的人都打不过，更别说还有其它学校的人了。
    以他们的实力上去也是找虐的，完全是人家的陪衬。
    老曹大致统计了一下，报名的足有七人，不算少了，甚至还有点出乎他的意料。
    看了眼报名的七人，笑道：“你们跟我出来吧，还需要经历一轮筛选。”
    说这话时，老曹目中饱深意的看了林鸿一眼。
    几人不明所以的跟着老曹来到了操场，刚一来，就看到了几十人。
    一位梳着大背头的男子笑眯眯的走了过来，拍了拍老曹的肩膀，笑道：“哈哈，老曹，你来的有点慢了啊。”
    随即将目光投向林鸿一行人，带着打量的意味。
    “呦，老曹，你们班水平不错啊，不过……和我们比还是差了点。”
    “……”
    老曹脸色不爽至极。
    “哼，郭海龙，你别高兴的太早了，结果怎么样还不一定了。”老曹不忿道。
    “哈哈，希望吧，不过打败我们班的肯定不会是你们班。”
    郭海龙得意一笑，大笑着离开。
    “走。”
    几人看老曹心情不是太好，识趣的悄悄跟了上去。
    林鸿拉了拉一旁的李明俊，小声问道：“刚刚那位老师是什么人？”
    李明俊诧异的看向林鸿，“你不知道？”
    “卧槽，不是吧，林鸿你也太宅了点吧。”
    “这是老曹的死对头啊，和老曹不对付，看这模样老曹又被怼了。”
    “你是不知道，郭老师带的班虽然学习成绩不咋样，但是班上的人要不是武徒，要不就是超凡者。”
    “郭老师带的班每年考入学府的人数都是最多的。”
    ……
    两人说着，很快来到了操场。
    不一会，教导主任挺着个大肚子来到了操场，一番形式性的讲话之后，再次挺着个大肚子离开。
    林鸿也知道带他们来是什么原因了。
    参加几校的联合比试，不可能所有人都去，学校给出的名额是十个人。
    可操场上的人数随便一数都不下五十人了。
    一帮老师聚在一起来开始商量起比试的具体事项。
    没多久，老曹就走了过来，笑呵呵的道：“讨论结果出来了，报名的学生一共是六十二个。”
    “正好，进行抽签比试，两两对决，先选出三十一个人，再进行抽签，一人轮空，选出十六人，再次抽签选出八强，再从淘汰的八人中选出两人。”
    “我希望咱们班七个人都能进去，努力吧，少年。”老曹鼓励道。
    “……”
    林鸿偷偷看了老曹一眼，很想说，“你在想屁吃”。
    不过这话不好说，林鸿还是忍住了。
    场中环视一圈，自己班也就自己和李明俊有点希望。
    一共就选十个人，可场中的一品武者都有五六个了，再加上一些超凡者，十个名额随便就够了。
    林鸿正准备问李明俊一些事情，就看到李明俊在一旁行为举止怪异无比，口里还念念叨叨的。
    林鸿好奇道：“你在干嘛？”
    “保佑我，保佑我……”
    “啊，我求一求，让我能够轮空，说不定就可以得到名额了啊。”
    林鸿“……”
    无语！
    还信这玩意？
    反正他是无所谓，又没人能够打的过他。

第25章 完虐般的战斗
    抽签开始，一个大木箱被抬了出来。
    众人开始上前抽签。
    很快，便轮到了林鸿，林鸿上前在木箱中随意抓了一个纸团。
    打开一看，上面写着十八号，李明俊从一旁突然冒了出来，得意道：“林鸿，我刚刚去看了一下，我的对手似乎很弱啊。”
    林鸿轻轻撇了撇嘴，典型的小人得志的形象。
    “你是多少号？”李明俊好奇道，随即看了看林鸿手中的纸条。
    “十八号？”李明俊面色古怪。
    “你知道你的对手是谁吗？”
    “是谁？”
    “黄文鹰，他是郭老师班上的学生，实力不弱，突破一品武者很长时间了。”
    他虽然对林鸿很有信心，但对上黄文鹰，信心突然就不是那么足了。
    林鸿淡淡一笑，表情淡然。
    害怕？
    不存在的。
    一个一品武者他还不放在眼里，渣渣般的存在。
    为了防止打斗过程中出现伤亡，因此比试只能一场一场进行。
    经历漫长的等待后，终于轮到了林鸿上场。
    林鸿悠哉悠哉的走上场，就看到对面人群中走出一个高高瘦瘦的男生。
    黄文鹰看了林鸿一眼，似乎也知道林鸿的底细，满脸不屑的一笑。
    “你还是趁早下去吧，你不是我的对手，万一被击伤可就不好了。”
    林鸿乐呵呵一笑，说道：“不用，我觉得自己还是有几分实力的。”
    黄文鹰眼神一冷，握了握拳，“咯咯”做响。
    “既然如此，那就别怪我了，让你先出手吧。”
    “哦。”林鸿怪异一笑。
    认真的？
    好奇道：“你难道不知道我是超凡者吗？”
    要知道，超凡者和武者战斗，武者一般都会瞬间进攻，不给对方施展超凡之力的机会。
    同阶之间，武者的身体素质可是远远超过超凡者的。
    当然，超凡者的杀伤力还是很大的。
    “知道。”黄文鹰言简意赅，语气中带着浓浓的鄙视意味。
    超凡者又如何，不过是个一品超凡者罢了，他随随便便就锤死了。
    “行吧。”
    既然对方这么自信，自己也不好强求了。
    别人都找死了，自己怎么好拦着。
    轰！
    超凡之力在体内运转，灵气汇聚而来，林鸿四周浮现一团团火球。
    火球一团又一团浮现，眨眼间，林鸿身前就浮现了二十几团篮球大小的火球，散发着炙热的气息。
    黄文鹰“……”
    内心“咯噔”一下。
    满目惊恐的看向林鸿，作弊了吧，这是一品超凡者？
    “嘿嘿。”林鸿冷冷一笑，眼中闪过一丝嘲讽。
    别说黄文鹰惊恐了，就连一众老师也是惊讶无比。
    郭海飞脸色不太好看，将目光投向曹海弼。
    一旁有老师羡慕道：“老曹，你这个学生有二品超凡者的实力了吧？”
    老曹顿时得意了，笑道：“呵呵，三品了。”
    “……”
    几位老师无奈的看了老曹一下。
    还是那么气人！
    吹牛皮了吧？
    场中。
    黄文鹰很快冷静了下来，只要让他近身，对方的超凡之力也就无用武之地了。
    看见黄文鹰眼珠子乱转着，林鸿不用猜都知道对方在想什么。
    想近身？
    你怕不是失了智了。
    林鸿冷冷一笑，双手轻轻挥动，火球瞬间飞出，一瞬间就覆盖了黄文鹰前进的道路。
    “轰，轰，轰……”
    火球炸裂，操场破开一个个大洞，烈火在操场上燃烧。
    黄文鹰正准备冲出，面对铺天盖地的火球，心中一惊，急忙向后躲避开来。
    黄文鹰脸色难看至极，有种憋屈的感觉。
    这就是超凡之力的恶心之处，一旦给予对方充足的时间，就很难近身了。
    不过……
    黄文鹰露出一丝冷笑，看着林鸿漠然道：“愚蠢，如果你一个个来，我恐怕还有所忌惮，现在没了火球，再想凝聚就不是那么简单了。”
    话音刚落，黄文鹰的身影骤然冲出，速度奇快无比。
    “呵！”
    林鸿不屑一笑，你未免也太低估我这个挂逼了吧？
    “出。”
    身前再次浮现数十团火球，与此同时，一道火圈骤然飞出，落向黄飞鹰。
    林鸿怪异一笑，周身再次浮现一道道火箭，火焰“呲呲”做响。
    “快躲开。”郭海飞急忙大喊道。
    如果是空旷的场地，黄飞鹰还有机会躲开，但处在有限的环境之中，就很难躲开了。
    黄文鹰原本是不屑一顾的，不就是一些小火球吗？
    自己随随便便就可以躲开了。
    当听见郭海飞的声音后，内心一惊，这才发现一道火圈向着自己落来，还有无数的火焰箭雨冲击而来。
    炙热的火焰，让空气似乎都燃烧起来。
    一时间，黄文鹰都不知道该怎么办了，楞在了当场。
    郭海飞猛的一步跨出，挥出一拳，拳劲震荡，冲击在火圈上，击碎了火圈。
    暴喝一声，施展战技，浑身气血涌动，淡淡的灵气汇聚于双拳。
    拳劲爆发，一拳又一拳打出。
    几位老师也从一旁冲了出来，施展手段抵消林鸿密密麻麻的火箭。
    ……
    火焰飞溅，周围围观的学生急忙躲开，一个个神色震惊。
    尤其是几个火系超凡者，相视一眼，心中默默的对比了一下自己施展出的威力。
    “p……”
    简直不能比。
    郭海飞转身看着林鸿，冷声道：“你在干什么？只不过是学校的一次比试，用得着下这么重的手？”
    林鸿轻蔑一笑，神情说不出的鄙视。
    重手？
    这就是下重手了？
    如果真想下重手，他也就不会单纯的施展超凡之力了。
    一拳下去，直接给你锤爆。
    几位帮忙的老师心有余悸的盯着林鸿。
    一个学生，却是让他们也感到心惊，难道对方真的是一个三品超凡者吗？
    看似只是一些简单的招式，可对于火焰的凝聚力，操控之力却是让他们都自愧不如。
    火球，火箭，火圈这些都是最基本的招式，可特么谁见过哪个三品超凡者能一瞬间使出这么多的？
    开玩笑的吧！
    超凡者身体内的超凡之力也是有限的。
    目光震惊的看向老曹，他们很想问一下，你到底教出了个什么怪物。
    老曹刚从震惊中回过神来，就看见了几人的目光。
    顿时……骄傲了。
    得意的瞥了几人一眼，嘴角渐渐裂开了。
    “哈……哈。”
    原本想笑，突然觉得不是太好，立马忍住了。
    听见郭海飞质问林鸿，老曹也是不甘示弱，冷冷道：“老郭，你别故意夸大，以林鸿的实力能够对黄文鹰造成什么伤害？”
    “更何况比试中本就充满了危机，不然要我们在这干嘛？”
    郭海飞眼神骤然一冷，冷冷的看了曹海弼一眼。
    “很好，你教出了个好学生，希望他能一直保持吧。”
    郭海飞说完，转身走了回去。
    老曹拍了拍林鸿的肩膀，安慰道：“没事，不用怕他，他也就放大话，你就当吹牛逼了。”
    “我会给你撑腰的。”
    看了老曹一眼，林鸿笑了笑，没再开口。
    他怕自己一开口，老曹伤心，万一哭了就不好了。
    总不能说，现在我都能一拳锤爆你了吧？
    这样真的不好，自己可是一个单纯善良的人啊。

第26章 赌斗
    黄文鹰下台后，就一直神色阴翳的盯着林鸿，眼中带着强烈的不甘。
    倘若没有林鸿，以他的实力拿下一个名额根本就是十拿九稳了。
    “噗呲！”
    林鸿没忍住笑出了声，戏谑的看了黄文鹰一眼。
    嘴唇微动，缓缓说了两个字。
    “渣渣！”
    林鸿虽未出声，但黄文鹰还是看出来了。
    没办法，那嚣张的姿态都不用猜，就知道说的不是啥好话。
    黄文鹰拳头捏的“咔咔”作响，眼中喷吐着怒火。
    啪！
    “冷静点。”郭海飞一巴掌拍在黄文鹰肩膀上，摇了摇头。
    抬头看了看自己的老师，叹了一口气，才稍显落寞的退了下去。
    ……
    场中的战斗仍在继续，也有几位一品武者和超凡者展露出了非凡的姿态。
    很快，便轮到了李明俊上台。
    挺胸，收腹，撅屁股，脚迈倒八字。
    这一刻，李明俊嚣张到了极点。
    林鸿看见这一幕，无奈的笑了笑。
    “这家伙……”
    也就对手实力弱，换一个强一点的，非得让人打死。
    李明俊的对手是八班一个八阶武徒，实力不弱，但对上李明俊这个真正的武者还是差了点。
    李明俊一上场，就淡淡道：“你……认输吧。”
    都是年轻人，正是火气旺盛的时候。
    就李明俊这态度，就算明知干不过也要干死你。
    “哼，废话少说，你说不定还是一个绣花枕头了。”
    说罢，一个弓步上前，挥拳打向李明俊。
    空气中产生一股微弱的气流，拳劲爆发。
    “哎呦，好快，好快，我好怕。”
    李明俊“咻”一下，跳到了一旁，略显失望道：“唉，没打着，好可惜。”
    方正：“……”
    众人：“……”
    一个目瞪口呆的盯着李明俊，这么皮，你妈造吗？
    好想打死他！
    砰！
    一拳打在地面上，徐根水转身就走。
    玛德！
    太气人了，关键自己还打不过。
    打个屁啊！
    林鸿摸着下巴若有所思，学到了……
    众人面色古怪，面面相觑，一时相顾无言。
    ……
    很快，第一轮筛选结束。
    林鸿看了看，发现自己班上就只有四人入选，有点少了。
    反倒是郭海飞班上，足足七个人，可以说是最多的一个班。
    一共十二个班，各班大部分都是两三个，有些甚至只有一个。
    主要是抽签这东西有一定的机率性。
    万一倒霉点，明明实力不弱，却抽中一个更厉害的角色，一样完蛋。
    这种倒霉蛋还不止黄文鹰一个人。
    “好了，赶快休息一下，准备开始下一轮抽签，这局会有一人轮空，就看是谁了。”
    李明俊再次神神叨叨的念叨起来，一脸的虔诚。
    不知道的还以为是狂热教徒了，可事实就是，李明俊是个地地道道的无信仰之人。
    就这种人，真有神估计也不会理他。
    (神：真当我是万能的啊！)
    林鸿无奈的看了李明俊一眼。
    心累！
    这可是个看运气的……事？
    林鸿突然想到了一件事。
    自己的外挂算不算神？
    神秘！
    无所不能！
    似乎……比神都牛啤啊。
    嘴角露出一个诡异的笑容，林鸿走到李明俊身边，笑道：“打个赌如何？你信不信我能抽到轮空？”
    “？？？”
    李明俊一楞，随即关切道：“你没事吧？”
    “没事，你就说赌不赌吧？”
    “赌，你说赌什么？”
    林鸿坏坏的一笑，悄声道：“输了的人穿个裤衩在操场跑一圈。”
    李明俊“……”
    “我靠！”
    “你还是我兄弟吗？”
    我闻到了合成树脂的味道了啊。(合成树脂，塑料的主要成分)
    “你就说中不中吧？”林鸿笑道。
    “不中。”李明俊头立马头摇的跟拨浪鼓似的。
    “我和你赌。”
    突然一道冷淡的声音传来。
    黄文鹰走到两人身边，看着林鸿冷笑道：“我和你赌，不过裤衩就不用留了。”
    林鸿惊奇的看了黄文鹰一眼，小伙子很开放啊。
    难道是想借此机会展示一下他那针尖般的……大吊？
    有意思！
    “行吧。”林鸿点了点头。
    别人都如此要求了，自己怎么好意思不满足人家的愿望了。
    远处，郭海飞耳朵动了动，听见了几人的谈话。
    不着痕迹的撇了老曹一眼，见对方似乎没有注意到，诡异一笑，迈步走向抽签处。
    在抽签箱那里和负责抽签的老师交谈了一阵，才笑眯眯的离开。
    郭海飞的动作很隐秘，所有人都没有发现。
    回到自己的位置，郭海飞看着林鸿冷冷一笑。
    抽签开始，林鸿在心中开始默默许愿。
    让我抽到轮空。”
    “献祭点C100”
    艹！
    林鸿脸色一变。
    啥玩意？
    就这么个愿望，竟然需要这么多的献祭点。
    坑啊！
    新一轮抽签开始，很快轮到林鸿抽签。
    上前从抽签箱中随意掏出一个纸团，打开一看，上面果然是轮空。
    李明俊刚抽完，就迫不及待的打开了，一看上面的数字，顿时心凉了半截。
    “竟然……竟然没有轮空？！”
    仿佛不敢置信似的。
    当看见林鸿的轮空之后，一下瞪大了眼睛。
    “我靠，林鸿，你这运气也太好了吧。”李明俊激动的大喊道。
    听见李明俊的声音，黄文鹰彻底懵了。
    西北的凉风胡乱的拍打在脸上，心……格外的凉！
    林鸿略带笑意的看了黄文鹰一眼，笑道：“大兄弟，还请开始你的表演。”
    “……”
    不远处，郭海飞也是楞住了，眼中闪过一丝不敢置信，很快收敛起来。
    表情稳如老狗，内心却是乱的一批。
    “怎么可能？”
    他亲自看着动的手，对方怎么可能抽得到？
    气氛一时间变得尴尬起来。
    “咳咳。”老曹咳嗽了一声，站出来笑道：“行了，先比试吧，你们的事情待会再进行。”
    另外几位老师也是赞同的点了点头，纷纷松了一口气。
    学生掐架他们不害怕，真正怕的是老曹和郭海飞两人干起来。
    拉都拉不住，主要是还揍不过他们俩，憋屈啊。
    老曹怪异的一笑，他会那么好心吗？
    不不，不可能的，他只是因为没拿手机。
    准备待会比试完了之后去拿手机，到时候将郭海飞的嘴脸给拍下来。
    这能让他笑一年。
    满意的看了眼林鸿，这小子真坏，不过……我喜欢。
    看见老曹那略带深意的眼神，身体颤了颤，林鸿不寒而栗。
    咋滴了？
    这眼神好奇怪。
    看的我怕怕的，转头看了眼满脸通红的黄文鹰，心情瞬间又变好了。
    就是挺可惜的，对方不是个妹子，让他不能辣一下眼睛。

第27章 挺傻的一人
    第二轮比试再次开始。
    时间一点点过去，很快便轮到了李明俊上场。
    这次，李明俊不再嚣张了，而是一脸的凝重。
    李明俊此次的对手恰巧是郭海飞班上的一人，而且是一位一品武者。
    那位据说比李明俊突破还要早一段时间了。
    拍了拍李明俊的肩膀，林鸿打气道：“加油，我看好你。”
    李明俊强笑着点了点头，走上了场。
    对面走上来一人，嘴角挂着冷笑，看着李明俊，眼中露出一抹冷意。
    这家伙的贱他可是看到了，刚刚才就想揍他了。
    没想到运气这么好。
    而且这家伙跟对面那家伙看来关系挺好的，狠狠的揍他一顿，肯定能得到老师的好感。
    “开始。”
    裁判老师刚一开口，崔振东就猛的跃出，气血翻涌，瞬息间横跨数米，气息暴涨。
    “战技，荡山拳。”
    崔振东暴喝一声，挥拳击出，有淡淡的灵气汇聚而来，拳头上覆盖上了一层土黄色的光芒，有虚幻的拳影一闪而逝。
    林鸿脸色一变，担忧的看向李明俊。
    李明俊心中一惊，却是丝毫不慌，猛的后撤几步。
    “战技，排云掌。”
    猛的挥出掌，空气中发出炸般的声响。
    拳掌相接，“砰砰”作响，两人皆是倒退开来。
    “蹬蹬……”李明俊退后了数十步才停了下来，震惊的看着崔振东。
    李明俊震惊，崔振东更震惊，不敢置信道：“你也会战技？”
    “切，这有什么惊讶的。”李明俊不屑的笑了笑。
    以他的家世，得到一些战技还是很简单的。
    “哼，会又如何，我突破的可比你早，远不是你可比的。”
    崔振东冷笑一声，再次栖身而上，空气中产生一声声闷雷般的炸响。
    李明俊同样冲了上去，一时间两人展开了互搏，拳脚相加。
    一旁，林鸿眼神闪过一丝忧虑。
    李明俊明显处在下风，已经渐渐的被压制了。
    再这么下去，比输无疑。
    想了想，还是决定启动自己的外挂。
    “让崔振东失误，李明俊获得胜利。”
    “献祭点C150”
    林鸿刚说完，原本战斗的崔振东猛的发出一声惨叫。
    林鸿惊讶的发现崔振东竟然一下摔在了地上，明显是脚扭了。
    李明俊眼中闪过一丝喜色，他可没有什么君子风度，冲上去，一脚狠狠的踢出。
    砰！
    巨大的力量直接将崔振东踢飞了出去，一口鲜血上涌，崔振东脸色潮红。
    崔振东挣扎着，想要起身，可轻轻一动，胸口便传来一阵剧痛。
    林鸿看的目瞪口呆，这个操作就有点骚气了啊。
    自己似乎一直没有用对正途啊。
    难道这才是外挂真正的打开方式？
    又学到了……
    果然，活到老，学到老，古人诚不欺我啊。
    几位老师相视一眼，还是判定李明俊获胜。
    虽然胜之不武，但谁让你关键时刻脚扭了。
    也真是奇了怪了。
    一个堂堂一品武者在战斗的时候竟然会扭脚，千古奇谈啊。
    李明俊得意一笑，重新迈着八字步离开。
    战斗再次开始，十五人很快被选了出来。
    这一轮也是最为关键的时候，赢了便代表着名额是十拿九稳了。
    一旦输了，要想从八个人中争夺两个名额可不容易。
    仍旧采取抽签的形式，即便有不公平性，可这也是最为公平的一种方式了。
    ……
    转眼已是下午四点了，稍微休息了一下，林鸿十几人便开始抽签。
    从抽签箱中拿出一个纸团，打开一看，上面写着一个“1”。
    一号？
    对手是哪个？
    林鸿转头看了看，环视一周，终于看见了一号。
    一个一米八左右男生，留着干净的毛寸头，白色西装，身上一尘不染。
    林鸿一楞，面色古怪，这就是自己的对手？
    似乎没见过啊。
    捅了捅一旁的李明俊，林鸿笑问道：“你知道那个穿西装的男生吗？”
    “西装？”李明俊转头一看，顿时惊道：“卧槽，他怎么也来了？”
    “之前怎么没注意到？”
    “你认识他？”
    “谁都认识的好吧。”李明俊无奈道。
    好吧，你这个宅男不认识。
    “那是莫文，虽然挺爱装逼的，没事爱穿个西装，但无可否认，他的实力挺强的，据说突破二品武者了，也不知道真的假的。”
    二品武者？
    林鸿仔细看了两眼，似乎的确是挺像二品武者的。
    不过这东西不爆发出力量和气势他也看不出来。
    似乎发现林鸿在看自己，莫文对着林鸿轻轻的笑了笑。
    “不安好心……”林鸿暗暗嘀咕。
    笑的这么灿烂，肯定在想着什么坏事。
    李明俊似乎想起了什么，说道：“他是郭老师班上的学生，只不过很少出现，听说是有专人教导。”
    果然！
    他就知道，对方肯定是不安好心，那郭老师班上的就没有一个好货。
    如果让莫文知道林鸿的想法，非得气炸了不可了。
    你想多了吧！
    你盯着我看，我都没说什么，不笑难道还哭吗？
    更何况这是我装逼常用的手段啊。
    “一号，第一轮比试开始。”有裁判老师大喊道。
    听见老师喊一号，李明俊突然笑起来。
    拍着林鸿的肩膀道：“哈哈，我刚刚听到莫文似乎就是一号，也不知道是哪个倒霉蛋抽中了一号。”
    林鸿“……”
    甩了甩手中的纸团，没好气的白了李明俊一眼，这才走上了台。
    莫文看着林鸿，露出一个温和的笑容，笑道：“同学，切蹉，我们点到为止就好吧。”
    林鸿低头暗暗撇了撇嘴，抬头的那一刻脸上却是绽放出欣喜的笑容。
    “好啊。”
    傻子！
    莫文笑了，道：“你先出手吧。”
    这个逼装的不错，当然，他是绝对不会承认他是在装逼的。
    眼前这个同学实在太配合了，看来是其他人对这位同学有误解啊。
    莫文思想正跑毛的时候(跑毛:方言，开小差)，林鸿却是冷冷一笑。
    “大煞逼！”
    身影瞬间冲出，宛如一阵狂风席卷。
    只是瞬间，林鸿便跨越数十米，一下来到莫文身边。
    厚重的气势犹如巍峨大山一般，强大的气息喷薄而出。
    莫文脸色一变，差点就爆粗口了。
    该死！
    上当了啊。
    “砰！”
    莫文虽然抵挡及时，但还是被林鸿一拳打在胸口，猛的后退出七八步。
    “噗。”
    莫文口中吐出一口鲜血，脸色略显苍白。
    神色震惊的看着林鸿，不相信的问道：“你不是超凡者吗？”
    “是啊！”林鸿理所应当的说道：“没见过强悍的超凡者吗？”
    “……”
    听见林鸿所说，众人惊讶之余，也是气的牙痒痒。
    见过个鬼呦！
    你一个元素型的超凡者，一拳的力量都快赶上二品武者了。
    这一届学生太难带了！
    好多的……秀儿！
    莫文不复之前的淡然，冷冷道：“你学习过武道？”
    “呸，别胡说，我可是个正经的超凡者，而且最近刚觉醒。”
    “不信你问我们曹老师，你可别给我乱带帽子。”
    武者的事情能瞒多久是多久，不然自己突破那么快怎么解释？
    听见林鸿所说，众人将目光投向了老曹。
    “？？？”
    老曹略带懵逼的点了点头。
    他知道什么？
    他知道个毛线啊！

第28章 李秋竹重伤
    莫文死死的盯着林鸿，嘴角露出一丝诡异的笑容。
    “很好，你真的很好啊。”莫文低声自语道。
    “来吧，继续。”
    林鸿眼神一凝，奇怪的看了对方一眼。
    肿么肥事？
    似乎不太对劲啊。
    不过想了想，也就不在意了，自己连三品武者都杀过，还奈何不了一个二品武者了。
    冷哼一声，整个人瞬间轰然冲出，脚下气浪翻滚，空气中散发出炙热的气浪。
    轰！
    一道火焰出现，眨眼间化为了一把火焰长刀，喷吐着烈焰。
    这也是他刚刚想到的办法，超凡之力和武道的结合。
    握住火焰长刀，林鸿的身影一闪，提刀斩向莫文。
    顷刻间，来到莫文身前，自下而上纵刀劈出。
    莫文虽然心中震惊，但却是露出了一丝诡异的笑容。
    眼中波光流转，闪过一道蓝色的光芒。
    刹那间，莫文身形轻轻一错，躲开了林鸿的凶猛的一刀。
    眼中闪过一丝诧异，再次挥刀横斩过去。
    莫文冷冷一笑，轻轻后撤两步，身形一转，猛的踢出一脚，散发着凌冽的威势。
    砰！
    林鸿直接被一脚踢中胸口，“蹬蹬”退后两步，急忙挥动火焰长刀劈砍，才阻止了莫文的进攻。
    震惊的看着莫文，林鸿不敢置信的摸了摸胸口。
    大意了啊。
    原本因为不想暴露太多实力，因此他只用了一品巅峰的力量，可没想到竟然失算了。
    有古怪！
    林鸿仔细看去，顿时发现了一点不一样的地方。
    那莫文的眼中竟然散发着湛蓝色的光芒。
    “超凡之力？”
    嘴角挂起一丝神秘的笑容，心中一阵冷笑。
    “复制。”
    眼中光芒流转，闪过一丝精光，带着点淡淡的金色。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱)，三品超凡者
    【献祭点】：3450
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(99+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(四重)
    看着新出现的能力，林鸿瞬间就笑了。
    果然，自己还真没猜错，刚刚那绝对是超凡之力。
    啧！
    白嫖真香！
    默默感受了一下新能力，林鸿终于知道刚刚为什么自己会被击中了。
    洞穿！
    顾名思义，可以看穿对手的动作，其实也不算看穿，只是将对方的速度放慢了数倍。
    然后再进行预判，施展最准确的应对手段。
    不得不说，这个超凡之力还是挺厉害的，尤其是和武道配合之后。
    拍了拍胸口上的尘土，林鸿轻笑道：“继续吧，刚刚大意了。”
    莫文眼神一凝，“怎么？你还不放弃？”
    林鸿不语，身形却是再次冲出，携带着冲天的气血之力。
    莫文眼中闪烁着光芒，看见这一幕，林鸿冷冷一笑。
    “提升洞穿能力至三品层次。”
    “献祭点C500”
    瞬间，林鸿眼中闪过一道流光。
    在这一刻，他似乎知道了莫文下一步想要做什么。
    自己一拳轰出，他会侧身躲避，然后从自己腰间打出一拳。
    懂了！
    猛的化拳为掌，以掌为刀，直劈而下，掀起一股震荡的气流。
    果然如林鸿所料，莫文侧身躲避，刚准备向林鸿腰间轰出一拳，林鸿左手中出现火焰长刀，一刀狠狠劈出。
    “什么？”莫文惊声道。
    轰！
    莫文被火焰长刀劈中，炙热的火焰爆炸开来，产生的冲击波一下将其掀飞出去。
    “砰！”
    莫文跌落在地，腰间一片焦黑，散发着阵阵肉香。
    “快，快送去医院。”裁判老师急忙喊道。
    几位老师抬起莫文，急匆匆的离开。
    郭海飞脸色铁青，双眸之中隐隐有怒火在燃烧，猛的发出一声暴喝：“你好大的胆子！”
    “不过是一场比试，你竟然敢下如此重手！”
    二品武者的气势释放而出，向着林鸿压迫而去，双眼中散发着凌冽寒光。
    老曹发出一声冷哼，猛的一步跨出，挡在林鸿身前。
    “郭海飞，你别在这哔哔，比试哪有不受伤的，别忘了如今是什么时代。”
    “这种事你不是也干过吗？”老曹冷笑道。
    “闭嘴。”
    郭海飞神色愤怒，压抑的怒火像是喷薄的火山一般。
    几位老师急忙拉住了两人，在一旁规劝起来。
    最终，郭海飞阴冷一笑，转身离开。
    林鸿摸了摸鼻子，目光中散发着莫名的意味。
    这位老师有点狂啊。
    难道没听说过人狂挨砖头的吗？
    看来自己得教教他做人了，让他重温一下社会的险恶。
    毕竟，温故而知新嘛。
    向老曹说了一句，林鸿便离开了学校。
    反正他的名额是稳了，现在回去睡一觉，然后找个砖头当老师去。
    必须教教他做人！
    下了公交车，来到家，刚走至门口，林鸿就察觉到了不对劲。
    有人！
    门上的锁破坏了，房中传来一阵阵轻微的声响。
    收敛气息，林鸿悄悄走了进去，站在门口，堵住了门口。
    淡淡的血腥传入鼻腔，林鸿皱了皱眉头。
    目光看向房中……
    一个穿着黑色紧身衣的女子正侧趴在床上，鲜血一滴滴的从床边滴落。
    “？？？”
    楞了一会，林鸿走近后才发现床上女人竟然是李秋竹。
    李秋竹直楞楞的趴在床上，背部有一道巨大的刀口，几乎从脖子处延伸到了腰部。
    鲜血已经凝结成为了血痂，但仍然有鲜血从伤口中渗出。
    李秋竹的侧颜苍白无比，整个脸上毫无血色，双眸紧闭，气息低迷。
    一看就是流血过多了，也就对方不是普通人，要是普通人，早就翘辫子了。
    林鸿一时间也不知道该怎么办了？
    杀人他倒是行，可救人就有点难搞了。
    想了想，去厨房找了把盐，看着李秋竹的伤口，一把撒了上去。
    “啊！”
    李秋竹瞬间清醒过来，发出一声哀嚎。
    这一刻，李秋竹无比的清醒，而且背部火辣辣的痛。
    一睁眼，就看到了一旁一脸惊喜的林鸿。
    “你醒了？”
    “刚刚看你昏迷，就先弄醒了你。”
    李秋竹“……”
    犹豫了一会，李秋竹气息微弱的问道：“你怎么把我弄醒的？”
    “我撒了把盐啊。”林鸿随意道。
    “？？？”
    李秋竹一脸的惊骇，你是魔鬼吗？
    但不得不说，这把盐撒的……挺好的。
    原本即将沉入深渊的心神瞬间被拉了回来。
    可总不能一直靠撒盐吧？
    她的伤口必须治疗，不然也坚持不了多长时间了。
    想了想，李秋竹问道：“你这里有什么治疗外伤的东西吗？”
    林鸿想了想，认真道：“绷带算吗？”
    “……”
    李秋竹有种吐血的冲动。
    李秋竹忍着剧痛无奈道：“药，我说的是药。”
    “哦……”林鸿点了点头，问道：“白药……创口贴算吗？”
    “噗！”
    李秋竹顿时一口鲜血喷出，再次昏了过去。
    让她昏迷的不是伤口，而是……秀！

第29章 小心眼的林鸿
    看着再次昏过去的李秋竹，林鸿不明所以的挠了挠头。
    “喂，醒醒。”
    “你还没告诉我你怎么会在我家了？”
    他之前都忘问了，怎么跑他家里来了。
    喊了两声，也不见反应，看来是快凉了。
    探手试了试对方的鼻息，微弱到几乎快要感受不到。
    “你快醒醒，你可不能死在我家里啊。”
    再次喊了两声，也不见反应，林鸿放弃了。
    “麻烦！”
    想了想，他还是决定抢救一下对方，虽然这可能会让他心痛。
    “给我一个能救眼前女子的东西。”
    没办法，遇上困难就许愿。
    “献祭点C1000”
    “嘶！”林鸿猛的吸了一口气。
    见鬼！
    心都要碎了。
    自己好不容易攒的啊。
    也不知道这次献祭那些奖品能不能补回来。
    不过很大可能是没希望了。
    正想着，桌子上突然闪过一道白色的光芒。
    光芒消失，一个破旧的碗静静的放在桌子上，碗中盛着黄褐色的液体，浓稠无比。
    带着好奇，林鸿端起闻了闻。
    顿时。
    “呕！”
    差点没吐了。
    这玩意比臭豆腐都臭，跟翔似的。
    “看来是给她喝的。”林鸿自语道。
    反正这玩意他是不可能喝的，怪别扭的。
    端起碗，看了看趴着的李秋竹，林鸿眼中闪过一丝无奈。
    不太好喂啊！
    就这情况，嘴能不能掰开都不一定。
    “难道要让我嘴对嘴？”
    “这不好吧？”
    林鸿面露犹豫之色，自语道：“还是算了，好歹也算是我的初吻了，不能就这么浪费了。”
    四下看了看，看见了自己咋天刚喝完奶茶的吸管，眼前顿时一亮。
    有了！
    拔出吸管，将吸管插入李秋竹的嘴中，然后端起碗一点点往下灌。
    黄褐色的液体顺着吸管流入李秋竹嘴中。
    不亏是花费一千献祭点兑换的，效果就是好。
    一碗灌完，李秋竹的气息已经开始变得强壮起来，面色都红润了一点。
    不止如此，就连背后的伤口也开始恢复，血痂一层层掉落，肌肉涌动。
    伤口虽未完全恢复，但也不再流血了，只要不牵动伤势，修养一段时间就差不多了。
    当然，他觉得那液体更多是恢复内伤，对于外伤的修复反倒是其次的。
    刚刚触碰李秋竹的时候他就感受到了。
    李秋竹的身体虚弱无比，血气损耗严重，分明是透支过度的表现。
    ……
    十多分钟后。
    李秋竹的气息已经恢复正常，传来阵阵有力的心脏跳动之声。
    林鸿暗暗松了一口气，总算救回来了，不然成一具尸体了就麻烦了。
    尸……尸体？！
    林鸿突然反应过来了。
    变成尸体岂不是更好吗？自己直接就给献祭了。
    “唉。”略带失望的叹了口气。
    不过他也就是想想，真要这么做他也下不去手。
    如果是怪物或者是敌人的也就罢了，真要把人家一个姑娘献祭了，那还是人吗？
    “嗯？”
    李秋竹悠悠转醒，睁开双眸，眼中带着一丝迷茫。
    “你醒了？”
    李秋竹刚一睁眼就看见了站在一旁的林鸿。
    内心不由的一慌！
    “你别过来。”
    李秋竹刚说完就差觉到了不对劲。
    自己的声音……中气十足？
    身体动了动，背部仍然伴随着阵阵剧痛，但是相比之前已经好很多了。
    “这是怎么回事？”李秋竹不敢置信的问道。
    “你别动，你的伤口还没好了。”林鸿不客气道。
    皱了皱眉，真是的，乱动，万一牵动伤势又得自己处理。
    “只是喂了你一点药。”
    “药？”李秋竹不解的看向林鸿。
    什么药能有这么大的作用？
    她之前那状态毫不客气的说，不到医院治疗，就只有一死。
    说不定都坚持不到医院。
    你现在告诉我喂了点药就好了？
    这是感冒还是拉肚子？未免为太敷衍点了吧。
    你看我信吗？
    林鸿知道对方不相信，也懒得解释，看了看墙上挂着表，说道：“你先待着吧，我出去办点事。”
    李秋竹下意识的开口道：“什么事？”
    “当老师去。”林鸿说完，便转身离开。
    李秋竹“？？？”
    当老师？
    什么鬼？
    她发现自己是越来越看不懂对方了。
    总觉得对方奇奇怪怪的。
    似乎想到了什么，下意识的在身上摸了摸，发现一切完好，才悄悄的松了一口气。
    ……
    林鸿出了门，正准备找郭海飞报复……教育一下去，才想起来自己似乎都不知道郭海飞住在哪。
    瞎！
    想了想，给李明俊打了个电话。
    “喂，在干嘛？”
    “还能干嘛，当然是准备回家了，这不刚放学嘛。”
    “有什么事吗？”
    “那啥，我想问一下，你知道郭老师住在什么地方吗？”
    “嗯？”李明俊语气中带着好奇，问道：“你问这个干嘛？”
    “没什么，你就说知不知道吧，我准备给他送点礼物去。”
    电话另一头。
    李明俊面色古怪，站在十字路口，身体忍不住颤抖了一下。
    我信你个鬼呦！
    绝对有古怪。
    不过还是笑道：“郭老师住在花园小区，七栋四号，三楼322。”
    说完之后，想了想，才认真道：“林鸿，礼物别太重了，我怕郭老师承受不住。”
    “知道了。”林鸿挂了电话，直接向花园小区赶去。
    花园小区距离林鸿所在小区并不远，以他如今的实力，跑个二十几分钟就到了。
    没一会，林鸿就到了花园小区门口，四周看了看，趁着没人，直接溜了进去。
    现在才六点多，按理来说，郭海飞应该还没来。
    进入小区后，林鸿来到七栋四号楼，直接钻进花坛之中。
    静静的等待了一会，果然，郭海飞一脸阴沉的走了过来。
    似乎还在打着电话，时不时的低声骂两句。
    林鸿也没太在意，四下看了看，竟然连个砖也没有。
    所以，这时候还是得靠许愿。
    “给我一块坚固的板砖，让四周的这些监控失效，四周不要有人来。”
    “献祭点C300”
    光芒一闪，林鸿手中出现一块黑不溜秋的板砖，而且还异常的巨大。
    与此同时，四周的监控发出一声声轻微的“呲呲”声响，有微弱的火花从中冒出。
    显然，电路直接短路了。
    就这情况，别说监控失效了，估计直接都坏了。
    等郭海飞走至楼道门口的那一刹那，林鸿运转全身力量，身影瞬间冲出。
    极速能力被他运转到了极致，为了以防万一，林鸿甚至连刚学会的洞穿都用上。
    手中漆黑的板砖似乎释放出了一道黑光。
    “砰！”
    黑板砖非常精准的拍在了郭海飞的后脑勺。
    郭海飞直接晕了过去。
    林鸿起初下了一跳，发现郭海飞还有气息之后才松了一口气。
    差点以为拍死了。
    虽然想揍他一顿，可林鸿却没有杀了对方的想法。
    看着倒地昏迷的郭海飞，林鸿突然就笑了。
    笑容让人不寒而栗。
    非常麻利的扒下郭海飞的衣服，直接一把火烧光，然后将其拖到了花园之中，露出一个白花花的屁股。
    “嘿嘿！”
    林鸿再次看了眼，才心满意足的离开。
    既然你的学生没有愿赌服输，那就只能让你效劳了。
    唉，还是有点可惜的。
    他只不过打了一场比试，一下场才发现黄文鹰竟然溜了。
    一点也不守信。
    终究，还是你这个老师抗下了所有啊。

第30章 乾坤未定你我皆是黑马
    等林鸿回到家，差不多已经七点多了。
    打开门，就看到李秋竹一脸生无可恋的躺在床上。
    房间中的血腥味仍旧没有消散。
    略带不满的皱了皱眉，真懒！
    也不知道打扫一下，最起码开开窗户通通风总行吧。
    看见有人进来，李秋竹起初吓了一跳，等看到是林鸿后才悄悄松了一口气。
    “你这是怎么个情况？一言不合就跑到我家？”林鸿坐下随意问道。
    李秋竹犹豫了一下，才说道：“我当时身受重伤，匆忙逃跑，一路跑到了平民区，无地方可去，就来你这了。”
    “哦。”林鸿点了点头，说道：“伤好了就快离开吧。”
    他也不问为什么会受伤，反正问了也应该不会回答他。
    “诶？”李秋竹一脸的惊奇。
    楞楞的看着林鸿，心未免也太冷了点吧？
    林鸿冷笑一声，说道：“你伤成这个鬼样子，万一惹来仇家，报复我怎么办？”
    李秋竹沉默了一会，轻轻点了点头，“知道了。”
    对方说的也对，万一被人查到自己在这里，一旦战斗波及，那后果就严重了。
    不过，估计那些人想不到自己会来平民区吧？
    “好了，你休息吧。”林鸿说着，就准备走向沙发。
    今晚他只能在沙发上将就一晚了。
    就那脏床，就是让他睡他都不会去睡的。
    汰！
    好好的一床就让她给祸害了。
    “咕噜~”一阵轻微的声响传来。
    林鸿诧异的看向李秋竹，好奇道：“啥声音？”
    “你放屁了？”
    李秋竹“……”
    脸色瞬间涨红，眼神羞怒交加的看向林鸿。
    那小眼神，仿佛能擦出小火花似的。
    “咕噜~”
    声音再次传来，林鸿总算知道怎么回事了。
    “你还没吃饭啊？”
    “……”
    素质良好的她都想骂人了。
    我啥情况你不知道吗？
    吃饭？
    吃个锤子呦。
    “你这里有吃的吗？”
    李秋竹终究还是开口了，原本她想坚强点的，可肚子……不允许啊！
    流了那么多血，还一口未进，能撑到现在，真的是身体素质好。
    “吃的？”
    林鸿皱眉想了想，说道：“你等着，我给你找找。”
    在厨房的的一个柜子里面翻找了一阵，拿出了几包方便面。
    “给，吃吧，没啥其它东西，你就先垫补一下。”
    李秋竹看着林鸿手中的方便面，眼角直抽搐。
    叹了口气，李秋竹无奈道：“你难道都不煮一下的吗？”
    她觉得自己真的是遇上魔鬼了。
    她真怀疑就对方这样的，能不能讨着老婆。(讨老婆:找老婆)
    悬啊！
    李秋竹不知道的是，对于林鸿原身来说，自己活下去都是一个问题，更别说找老婆了。
    一个人吃饭他不香吗？
    一包方便面他能吃两天，可有了媳妇之后，一天就得两包方便面。
    多亏啊！
    如果让李秋竹知道原身的想法，眼珠子怕是都得掉下来。
    我滴天啊！
    这还是人吗？
    至于另一个世界的林鸿，作为官二代外加富二代，有必要吗？
    他的外表是一个情商王子，但内在却是一个地地道道的直男。
    不过没关系，情商不够，钞票来凑。
    至于他的撩妹手段，完全是电视上学来的，管不管用的他也不知道。
    他只要使好钞能力就行，就是当着那些女生的面崩个屁，绝对都会说，“哇塞，鸿少的屁好香啊，我好想闻一下啊。”
    恐怕接下来，就会是不可描述的事情了。
    ……
    对于林鸿来说，即便想要撩妹，也撩的是那种温柔的女神，可眼前的这个明显已经变成了凶残的女汉纸。
    原本以为对方是个温柔的女神，后来才发现，她明显就是个随时会爆炸的炸弹。
    能够收留她就已经是看在对方长的好看的份上了。
    换个丑的试试，分分钟给你送警察局。
    “事真多。”林鸿小声嘀咕了一句，才慢悠悠的开始煮面。
    将面煮好后，直接端给李秋竹，然后立马往沙发上一趟，果断入睡。
    他……啥也不知道！
    李秋竹吃完泡面，就看到了已经在沙发上呼呼大睡的林鸿，神色一怔，然后气鼓鼓的将碗甩在了一旁的桌子上。
    “砰！”
    发出一声不太大的声响。
    林鸿……无动于衷，继续发出呼噜声。
    李秋竹气的冲虚空挥了挥拳，扯过被子直接倒头就睡。
    隐隐传来李秋竹充满怨念的嘀咕声。
    “真是的，一个大美女放在眼前，都不知道聊聊天，没救了，一辈子单身去吧。”
    林鸿眼皮跳了跳，然后安然入睡。
    ……
    次日，清晨。
    “叮铃铃。”闹钟声如约响起。
    林鸿刚一睁眼，就看到正在床上翻来覆去的李秋竹。
    “……”
    摇头笑了笑，“这是有起床气啊。”
    还是少惹为妙。
    随意的收拾了一下，林鸿便离开了家。
    今天要去参加比试，一想到能够献祭那些奖品，就是一阵激动。
    这几次自己都快亏成麻瓜了！
    来到学校，校园之中已经停着一辆大巴车。
    有学生好奇的张望着，一猜就是高一高二的。
    毕竟高三的都知道。
    林鸿也没有去教室，直接在大巴车旁等了起来。
    十几分钟后。
    老曹迈着得意的步伐走了过来，脸上焕发着莫名的神采。
    就在今天早上，他听说了一个消息。
    郭海飞竟然被人扒光衣服扔在花园之中。
    据说应该是在花园中趴了一晚上，一直都没有被人发现，还是今天晨练的大妈发现的。
    一瞬间，郭海飞就上了头版头条。
    当今天得知这个消息的时候，他都别提有多激动了。
    激动的他裤子都穿反了，幸好上厕所时发现了，不然怕是同样得出丑。
    “林鸿，你来的挺早的啊！”
    老曹心情不错，语气都轻快的许多。
    林鸿笑了笑，说道：“这不要参加比试，一时激动嘛。”
    老曹赞叹的拍了拍林鸿的肩膀，一副我懂你的样子。
    老曹因为还有事，和林鸿随意的聊了几句，便先离开了。
    没一会，李明俊屁颠屁颠的跑了过来，脸上也是一脸喜色。
    “怎么？你被选上了？”林鸿笑道。
    咋天倒是忘了问了，不过看李明俊这神情，很大可能是被选上了。
    李明俊顿时得意的笑道：“哈哈，那当然，也不看看我是谁。”
    李明俊突然怪异一笑，说道：“对了，咱们班还有一个人被选上了。”
    “嗯？”林鸿一楞，不相信道：“还有人？”
    不会吧？
    按理来说，有他们两人就已经很多了啊。
    “嘿嘿。”
    “你知道是谁吗？”
    “是谁？”
    李明俊努努嘴，眼神看向校门外，说道：“她来了，你的桃花运啊。”
    林鸿看向校门，顿时一楞，“是她？”
    “怎么样？”李明俊坏笑道：“人家可是一匹巨大的黑马啊，那实力……老吓人了。”
    “很厉害？”林鸿好奇道。
    “绝对不弱于莫文，甚至还要更强。”
    听李明俊如此说，林鸿倒是有点好奇了。
    仔细盯着黄雅看了一阵，突然觉得有种莫名的熟悉感。
    有点奇怪。
    “好了，都上车吧。”
    林鸿正准备仔细看一下，就被李明俊拉上了车。

第31章 希平高中
    坐在车上，看着周围消失的景物，林鸿还是有点好奇的。
    因为原身的生活基本就是两点一线，即便是平民区，也没有去过几个地方。
    这次前往的地点乃是二中，二中在平民区每年考入学府的人数往往都是最多的。
    而且二中建有全平民区最大的训练馆。
    其余几所学校即便有想法也没办法。
    谁让自己学校没有了。
    车上。
    气氛诡异的安静。
    除了李明俊这个家伙吃东西的声音。
    “咔嚓。”
    “咔嚓。”
    薯片咬的“咔咔”做响，丝毫看不出担忧的神情。
    其余众人或多或少，都有一丝担忧。
    毕竟，他们要面对的乃是整个区中所有学校的优秀学生。
    整个平民区中，有资格参加学府考试的，总共有六所学校。
    除了一至五中，还有一所乃是希平高中，是一所私立的学校。
    虽然是私立，但学校的整体实力却一点也不弱，仅次于全区最好的二中。
    一中的实力，在文化科方面或许称得上是全区第一，但在武者和超凡者层面上，顶多算是第三。
    而且，这个第三还不是太稳定，随时能丢了的那种。
    “林鸿，来点不？”李明俊伸过薯片，笑问道。
    林鸿看了眼李明俊装的满满的背包，无奈笑道：“你这究竟是背了多少东西啊。”
    一听林鸿的话，李明俊顿时得意一笑，打开背包，就往外掏东西。
    “饮料，花生，瓜子，薯片，哦，还有泡面，泡椒鸡爪，火腿肠。”
    林鸿“……”
    心累！
    无语的看了李明俊一眼。
    我差点以为你要说“香烟啤酒矿泉水，花生饮料八宝粥”。
    “你带这么多东西干嘛？”
    他有点搞不懂李明俊的骚操作了，我们是去比试的好吧。
    “有备无患嘛，更何况，一时半会也不一定能轮到我们，就那么坐着多无聊啊。”
    “再说了，指不定什么时候结束了，万一人家不管饭咋办？”
    好吧！
    林鸿也不知道说什么好了。
    一场小比试都能准备的这么充足，就你这求生欲，谁都嗝屁了你也不可能。
    隐隐还觉得你说的挺有道理的。
    呸！
    差点信了你的鬼呦！
    再说，我似乎也不需要，想要啥，许个愿就行了。
    林鸿盯着窗外看了一会，也就不再看了，直接闭眼睡觉。
    李明俊还在吃着，不知是不是错觉，他半睡半醒之间，竟然听到了咽口水的声音。
    不是吧？
    这些人定力这么差？
    算了，不管了，睡觉。
    ……
    大巴静静的行驶着，时不时的颠簸一下。
    车上数人却是一个个神色复杂，一副想发怒却又发不出来的表情。
    简称――便秘。
    “到了，下车吧。”
    一道声音传来，李明俊摇了摇林鸿。
    “林鸿，走了，到地方了。”
    林鸿睁开惺忪的睡眼，四下看了看，周围的人都开始陆续下车了。
    余光偶然一瞥，发现那个胖胖的女孩正偷偷的盯着自己。
    诶？
    什么鬼？
    这眼神怎么让人好怕啊。
    当然，主要是那身材让他有点怕，连带着看眼神也怕了起来。
    “爱屋及乌？”
    呸呸！
    这成语不对，明明是好怕。
    下了车，老曹已经开始在组织学生站队了。
    这次的带队老师原本是由老曹和郭海飞两人来担任的，毕竟，他俩的实力还是挺强的。
    可惜，郭海飞上了头条，就那出名的程度，学校都不敢让他来。
    开玩笑，网红是能随便抛头露面的吗？
    看着眼前这座比一中大了好几倍的学校，林鸿也是有些唏嘘。
    不愧是全区排名第一的学校，就这派头都不一般。
    仅从外面看，都快有三个一中那么大了。
    “走吧，先进校，比试九点开始，不要迟到了。”老曹催促道。
    一行人正准备离开，转角出处突然驶来七八辆黑色的轿车。
    车辆停车，从中走出一个个年轻的身影。
    纯白色的衬衫，黑色的外套，袖口处装饰着一圈金色的流苏，一看就知道价值不菲。
    至于其中的三个女生，一身收腰的墨绿色小西装，胸口处，金色的校徽闪现耀眼光泽，下身是一过膝的黑色腿袜，脚下穿着一双白色的筒靴。
    林鸿眼前猛的一亮，这才是学生该有的样子啊。
    “装逼！”李明俊满脸鄙视道。
    诶？
    林鸿诧异的看向李明俊，你这心态有点不对啊。
    虽然他也承认，对方是有点装逼过头了。
    可人家凭实力装逼，你能说什么。
    装逼犯法吗？
    别说那些小轿车了，就那一身校服，恐怕平民区的学校根本负担不起。
    拍了拍李明俊的肩膀，林鸿笑道：“行了，不就是装逼嘛，到时候揍他们一顿就行了。”
    李明俊顿时露出一丝苦笑，叹道：“我不是那个意思。”
    “那你是什么意思？”
    “你也知道，希平高中是一所私立高中，但却是挂在平民区下面。”
    “每年，各大学府都会给出招生名额，而这些名额基地市又会下放到各个区。”
    “希平高中每年都会夺去大量的名额，更主要的是，那些名额不是被我们区的人拿走了，而是被其它区的人。”
    “你的意思是？”林鸿似乎懂了点什么，却又不是太懂。
    李明俊苦笑道：“其它区一些自知得不到名额的人，就会去希平高中，争夺平民区的名额。”
    听李明俊这么一说，林鸿倒是明白了。
    学府招生和普通的学校招生也是有一些共同点的。
    每年给予每个基地市的名额都是有限的，并不是说你的分达到那个线就行了。
    平民区因为相比于其它区都要差上许多，因为基地市会给平民区一些特例。
    基地市和西北学府决定，单独给出一些名额给平民区，只要能够达到基础线，就予以破格录取。
    这也让一些人看到了其中的漏洞。
    西北学府虽然是在西北基地市中，可好歹也是排名靠前的学府，真想考上，可没那么容易。
    全国那么多基地市，分摊下来，名额同样很少。
    因此，才会有人打起了平民区的注意。
    也就两人说话的功夫，希平高中的一行人就已经走到了林鸿等人面前。
    带着不屑，轻轻的撇了众人一眼，才轻笑着离去。
    众人愤怒，几个同学低声暗骂起来。
    “呸，什么人嘛？”
    “哼，看那得意的模样，不也同样是在二中下面。”
    “哼，什么玩意嘛。”
    “就是，就是。”
    “一个个穿的那么露，小心感冒了。”
    林鸿“……”
    最后说话的这位兄弟有亿点点优秀。
    “好了，走吧。”老曹看了众人一眼，也没说什么。
    这一切还是得凭实力说话。
    希平高中嚣张自然有嚣张的资本，二中如果不是区长大力支持，恐怕根本无法压过希平高中。

第32章 小胖女孩上场
    来到训练馆，林鸿总算知道为什么要将比试放在二中了。
    先不说眼前这足有三四个足球场大小的占地面积，就是各种武道锻炼设施，都是应有尽有。
    除了四周的观众席之外，在场地的上方还有一排排桌椅。
    四周建立了高耸的围墙，能够很有效的阻止出现的意外。
    整个训练场的地面坚固异常，似乎被超凡之力加固过。
    林鸿暗暗用力踩了踩，别说踩碎了，就是连一个脚印也没有留下。
    来到安排好的座位，刚坐下没多久，就陆陆续续有其它学校的人到来。
    倒是东道主二中的学生还没有来。
    不一会，二中的十位学生进入场中，一个个谈笑风生，似乎根本没有将接下来的比试放在眼里。
    二中的学生刚进场，几位中年男子就来到了前排的座位上。
    看来应该是什么领导之类的，不过林鸿也没有在意。
    反正他又不认识。
    几个中年人轮流站出来一番形式话的演讲之后，裁判老师才开始宣布比试规则。
    第一轮比试将分为擂台赛，一人守擂，一人打擂。
    成功守擂一场，加一分，打擂成功，也加一分，最后计算每个学校获得的总分。
    六个学校，进行抽签，两两进行。
    被淘汰的三个学校可以再次进行比试，同时，淘汰的三个学校可进行挑战。
    比试规则刚宣布完，老曹就跑去台上抽签。
    不过不知为何，林鸿觉得老曹的背影有些忐忑。
    吓的？
    估计是。
    想想也是，万一抽中二中和希平高中，第一轮就得淘汰了。
    即便能够挑战，获胜的机会也不大。
    “看来是到我大展伸手的时候了啊。”
    “让一中抽到一个较弱点的学校。”
    “献祭点C150”
    暗暗松了口气，还好，减的不是太多。
    他还以为至少要没五百了。
    虽然心痛，但是他不得不这么做。
    他如果发挥出真正的实力，就是一直守下去都没问题，可关键是武道的力量不太好暴露。
    只有超凡之力的话，还是有点小悬的。
    指不定哪个学校就能冒出一匹黑马，一旦一中被淘汰了，自己连获得奖品的机会都没了。
    林鸿正想着，老曹却是一脸高兴的走了过来。
    “好了，我们的对手出来了，是五中。”
    听老曹说完，众人也是脸色一喜。
    没办法，谁让五中在几校乃是排名垫底的存在。
    这第一轮的晋级名额是稳了啊。
    为了能够快速进行，比试将会同时进行，林鸿看了一眼，发现二中的对手竟然三中，而希平高中的对手乃是四中。
    皱了皱眉，有点奇怪，太巧了点。
    麻蛋！
    不会真有问题吧？
    他还想着这两个学校遇上了，到时候说不定就好看了。
    “林鸿，走了，我们的场地在那边。”
    林鸿正想着，被李明俊猛的拉了一把，才回过神来。
    跟着来到左边的场地，看了看对面五中的学生。
    果然，实力要差许多，一品武者只有两位，剩下的大多数都是在九阶武徒，还有几个超凡者。
    一中实力虽然不太强，可这次来的一品武者就有三位，还有那二品的小胖女孩。
    再加上自己，还有几个实力同样不弱的超凡者。
    就这阵容，上去基本完虐。
    双方的学生互相打量着，同时也是各怀心思。
    不过相比于一中的喜悦，五中的学生脸色就难看多了。
    虽然没有抽中希平高中和二中，但一中的实力同样不弱。
    “好了，你们双方派人吧，谁先守擂。”裁判老师站出来说道。
    五中的领队老师是一个白白净净的中年女子，带个黑框眼镜，给人一青的感觉。
    苏静犹豫了一下，才无奈道：“曹老师，你们守吧，我们放弃守擂。”
    老曹似乎认识对面的老师，笑道：“苏静，竟然你这么说了，我也就不客气了。”
    目光在林鸿等人的身上扫视了遍，很快便有了决断。
    “方全勇，第一场由你来上。”
    队列中，方全勇站出来走到了场地中间。
    表情微微有些凝重。
    林鸿看了那方全勇一眼，不认识，不过似乎是个超凡者。
    身上感受不到武者那股澎湃的气血之力。
    苏静深深的看了老曹一眼，知道他在想什么。
    不就是试探他们一品武者的实力吗？
    不过……没那么简单！
    五中的队列中同样走出一人，让林鸿惊奇的是，那人竟然也是一个超凡者。
    不过那个超凡者似乎是个觉醒型的超凡者。
    身体异常的高大，面容不像一个十几岁学生，更像一个二十多岁的人。
    “开始。”
    裁判老师刚说完，方全勇就猛的后撤，拉开了一段距离。
    身前浮现一团团火球，狠狠的甩向了那个无中的学生。
    相比于林鸿的火球炮弹，方全勇的火球只有五团，而且缺少那种凝实感，看上去就差了许多。
    对面的男子却是发出一声冷笑，身体猛的一个加速，施展出一种诡异的步伐，躲过了火球。
    那人速度极快，很快就贴近方全勇，狠狠的一拳轰出，将方全勇轰的倒飞而出。
    在方全勇飞出的那一刻，再次加速，等到方全勇倒地的一瞬间，猛的将拳轰向了咽喉处。
    “停，五中打擂成功。”裁判老师急忙大喊道。
    暗暗擦了擦额头的冷汗，吓死他了。
    这万一整出点人命，他这个裁判也得玩完。
    苏静笑了笑，看向老曹，笑道：“承认了。”
    老曹暗暗叹了口气，大意了啊。
    没想到五中会有一个速度型的超凡者，还修有武道，虽然实力不强，可对上超凡者，还是很占便宜的。
    想了想，转身看向场中的黄雅，说道：“黄雅，第二场你上。”
    任何阴谋诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎。
    他原本不想暴露黄雅的，因为接下来的对手还有二中和希平高中。
    但仔细想了想，鬼知道那五中还有什么坑人的学生了。
    一旦被针对了，即便实力强，怕是会损失大量的分。
    方全勇不弱了，已经有真正一品的战力了，可还是被阴了，白白损失一分。
    黄雅走了出来。
    一出场，那气势绝对碾压全场。
    实力先不说，就那体格，一个大男生上去，都得自卑死。
    换一个瘦小个子矮点的，在黄雅面前就跟小鸡仔似的。
    看到黄雅走出来，苏静眉间闪过一丝忧愁。
    难办了啊！
    深深的看了眼老曹，一下就打乱了他的计划。
    苦笑了一下，看向场中的一个学生，说道：“曲良义，你上吧，对方很强，你小心点。”
    看见黄雅出战，林鸿也是有些好奇。
    不知道这位“魔鬼女孩”的实力究竟怎么样。
    黄雅虽然人在场中，但心却是一直在林鸿那里。
    余光看见林鸿注视着自己的时候，瞬间就激动了，内心悄然一喜。

第33章 林鸿的嘴炮
    “开始。”
    裁判老师话音刚落，黄雅就率先冲了出去。
    一股狂暴的气浪掀起，空气之中“呲呲”做响。
    黄雅的身体犹如炮弹一般，骤然冲出，气血之力涌动，原本松垮垮的肉瞬间变的凝实起来。
    凶猛的一拳轰出，发出一声沉闷的雷音。
    “什么？！”
    曲良义脸色大变，不敢硬接这一拳，闪身暴退。
    轰！
    黄雅一拳击打在地面上，冲击的烟尘滚滚。
    躲开了的曲良义悄悄咽了咽口水，看着那瞬间变得魁梧起来的身影，心有余悸。
    “这是一品武者？”
    扯淡了吧！
    黄雅一拳没有打中，不知为何隐隐有些愤怒。
    余光看见林鸿还注视着场中，就更愤怒了。
    面色不善的看向曲良义，都是你，跑什么跑。
    没看到林鸿正在看着吗？
    自己一个二品武者都拿不下你一个一品武者，多丢人啊。
    这让林鸿该怎么想？
    如果让曲良义知道黄雅的想法，非得炸裂不可。
    有没有搞错啊！
    你那么凶猛的一拳，你让我一个一品武者去接，我是脑子有坑还是咋滴？
    黄雅再次转身，狠狠的一拳袭向曲良义。
    这一次，黄雅的速度更快了，气血涌动，拳头上隐隐闪过一丝红光。
    “噼里啪啦。”
    空气发出一阵炸裂般的声响。
    曲良义自知躲不过，眼中也是发狠，不再后退，向着黄雅迎了上去。
    砰砰！
    双拳相对。
    两股喷薄的血气水火不容般的撞击一起，犹如巨石崩碎般轰然宣泄。
    曲良义“瞪瞪”退后两步，冷汗从额头上冒出。
    幸好对方虽然是二品武者，但幸好淬炼的不双拳。
    不然就这一下，他的胳膊就得废了，即便如此，他的两条胳膊也是隐隐发颤。
    甩了甩胳膊，曲良义还想要再战，苏静的声音传来，“曲良义，认输。”
    曲良义神色一滞，眼中闪过一丝不甘，不过还是开口道：“我认输。”
    黄雅俏丽的脸上突然绽放出一抹笑容。
    人群中。
    林鸿看的一阵砰然心动。
    呸！
    想什么了。
    连忙制止了那个可怕的想法。
    眼前这个同学实在太过暴力了点，出手的那一刻，他都被吓到了。
    太……残暴了！
    接下来，五中的队列中，再次走出一人。
    不过这一次出场的却是一个九阶武徒。
    一上场，也不去攻击黄雅，就是一个劲的跑。
    明显，就是想要消耗黄雅的体力。
    黄雅也是穷追不舍，最后成功将其击败。
    第三次上场的同样是一个九阶武徒，施展着同样的战术。
    林鸿看的无聊，也就懒的看了，直接找了个椅子睡觉。
    ……
    时间一点点流逝，眨眼间，就已经到了中午。
    “喂，林鸿，醒醒，快醒醒，第一轮比试完了。”
    “嗯？”
    “完了？”
    林鸿睁开眼，发现场中的学生已经开始陆陆续续的离场了。
    “走吧，我们去吃饭，试试二中的伙食。”
    “也不知道二中食堂的阿姨手抖不抖。”
    林鸿“……”
    能不抖吗？
    天下学校食堂一般黑，不抖才奇怪了。
    不过听李明俊这么一说，他还真是有点饿了。
    跟着老曹他们向二中的食堂走去。
    “哦，差点忘问了，我们的成绩怎么样？”
    “七分，黄雅被耗下去了，然后又输了一场。”
    点了点头，和他想的差不多。
    不过看来有很多人没出手，不然就不会再输一场了。
    来到食堂吃了饭，众人便去二中安排的休息室休息了。
    一上午高强度的战斗，不休息下午的比试根本没办法打。
    时间过的飞快，转眼间，已是下午两点了。
    来到训练馆。
    大约两点半左右，裁判到来，第二轮比试正式开始。
    裁判大致讲了一下第二轮的比试规则。
    第二轮，将采取抽签的方式，而且是三十人一起。
    这也意味着有可能会发生同校学生相斗的事情。
    不过这也是无可避免的事情，前三名总共就三个，这是个人奖，又不是集体奖。
    至于第一轮被淘汰的三个学校，等到前三名选出后，可以向前三名发起挑战。
    很快，一个机器被推了上来。
    里面装着许多标记着号色的小球。
    “上来吧，摇号，相同号色的一组，时间有限，比试将一同进行。”
    林鸿随意的按了一下，一个标记着八号的小球被摇了出来。
    “八号？”
    转身四下看了看，准备看一看自己的对手。
    再别是自己一个学校的，自己人打自己人，多少有些别扭。
    在人群中环视一周，林鸿终于发现了拿八号小球的人。
    希平高中的人？
    而且还是一个清爽的妹子。
    啧啧！
    有福了啊。
    这要是在战斗的时候……在那大白腿上摸两把……
    简直不敢想象啊。
    “好了，抽完球的，去各自裁判老师那里比试，不要耽误时间。”
    林鸿暗暗撇了撇嘴，走向八号战斗区域。
    刚一到来，希林高中的那女生就率先说道：“你自己认输吧，你不是我的对手，不要浪费时间了。”
    林鸿略显错愕的看了对方一眼。
    你好狂啊！
    是谁给你这么大的勇气，竟然敢跟我这么说话？
    “不试过又怎么知道了？”林鸿戏谑道。
    “哼！不自量力。”曾妍冷哼一声，身体弹射而出，掀起一股强劲的气浪，一个鞭腿狠狠的向着林鸿甩来。
    “喂，你走光了。”林鸿突然一脸认真道。
    “……”
    曾妍急忙停了下来，下意识的伸手向下一捂。
    “咦？你不穿安全裤的吗？”林鸿一脸惊奇道。
    曾妍楞了一下，随即反应过来，羞怒道：“你在耍我？”
    “没有，绝对没有，我是在……玩你。”
    “你找死！”
    气血涌动，身影“咻”一下，向着林鸿冲来，贴近林鸿身前，一个狠狠的膝撞压向林鸿。
    “切。”林鸿不屑的一笑，身体向后一闪，手中出现一把烈焰长刀，斩向曾妍。
    脸色一变，曾妍向后一倒，扭身倒退。
    “你是超凡者？”
    “是啊，怎么了？”
    “有什么问题吗？”
    曾妍眼神一凝，她一直以为对方是个武者，可没想到竟然是超凡者。
    不过……
    看了看林鸿手中的烈焰长刀，嘴角忍不住抽了抽。
    你确定……你是个超凡者？
    她就没见过哪个火系超凡者会和武者近身肉搏的，还开发出了如此怪异的攻击手段。
    “嘿嘿，要不你认输吧。”林鸿突然笑道。
    “不然我怕我一不小心烧坏了你的衣服，那就尴尬了。”
    曾妍“……”
    “无耻！”
    曾妍怒骂了一句，脸色涨红，凶猛的气势掀起一股股气浪。
    “战技，夺命腿。”
    曾妍娇喝一声，身形一动，凌空而起，气浪翻滚，狠狠甩向林鸿。

第34章 远离猪队友
    方正眼神一凝，对方的实力有些出乎他的意料。
    隐隐有种二品武者的气势。
    吓人。
    不过……没关系！
    “让她失误。”
    “献祭点C100”
    曾妍猛的惨叫了一声，跌落在地，抱着腿一抽一抽的。
    略带惊奇的看了曾妍一眼，有点神奇啊。
    “你咋了？”林鸿一脸好奇道。
    曾妍“……”
    裁判老师“……”
    幸好曾妍不知道自己腿抽筋是林鸿干的好事，不然非得气炸了不可。
    你自己干的好事，现在反倒问我怎么了？
    你特么还是人吗？
    裁判老师犹豫了一下，看向曾妍，询问道：“你还能不能战斗，不能的话我就判定你输了？”
    不说还好，一说曾妍更气了。
    斜着眼看向那裁判老师，很想开骂。
    眼瞎吗？
    什么情况你看不到，还要问我？
    这分明就是往她伤口上撒盐，撒完了还要泼桶辣椒油。
    如果只是抽筋，曾研倒是还可以继续战斗。
    关键问题是因为抽筋，她攻击太猛，气血涌动，再加上战技突然停止，受到了一些反噬。
    左腿几乎无法行动，动一动都能感觉到一阵疼痛。
    就这情况，对于一个武者来说，基本就是半废了。
    林鸿笑眯眯的看了曾妍一眼，说道：“老师，看来这位同学是放弃了。”
    “快点宣布吧。”
    那裁判老师再次看了曾妍一眼，无奈叹了口气，只得宣布林鸿获胜。
    在他看来，这学生有点倒霉，战斗的好好的，突然整出这么个事，谁能受到了。
    “这位同学，我觉得你回去之后还是多吃点钙片，补补，你这情况很危险的。”
    “……”曾妍。
    重重的冷哼了一声，看都不看那裁判老师，
    想要挣扎着站起来，“砰”一声，又落在了地上。
    “要不要我帮你？”林鸿伸出了手，脸上绽放着让人如沐春风般的笑容。
    “哼，不用。”
    曾妍冷笑一声，一手撑着地，慢慢的站了起来。
    不过，曾妍的左腿还是有些不方便，只能做成金鸡独立的动作。
    林鸿露出一丝怪异的笑容，靠近曾研，“不经意”的碰了曾妍一下。
    “砰！”
    曾妍再次跌落在地，溅起满地的尘土。
    曾妍“？？？”
    彻底懵了啊！
    世上还有这种人？心眼也太小了点吧。
    解决了自己的战斗，林鸿直接向李明俊的战斗区域走去。
    此刻。
    李明俊正与一个男子战斗的火热，拳脚相斗。
    二人战斗的旗鼓相当，你拳我一拳，气血催动，掀起一股股涤荡的气浪。
    两人的战斗已经进入白热化的状态，呈现胶着的状态。
    “李明俊，你这是遇到对手了啊。”林鸿大声笑道。
    李明俊虽然知道林鸿来了，但他不敢分神。
    自己眼前的这家伙有些凶猛，一旦分神，很有可能被对方抓住机会。
    看着两人不相上下的战斗，林鸿想了想，顿时就有了办法。
    “李明俊，好好打，别忘了，你偷藏的内衣还在我哪了。”林鸿笑道。
    声音虽然不大，但场中的两人还是听到了。
    李明俊“？？？”
    什么时候的事？他怎么不知道？
    略显懵逼。
    与李明俊战斗的那位也是一个楞神，似乎没有反应过来似的。
    林鸿重重的冷哼一声，李明俊回过神来，看见林鸿的目光中带着一丝莫名的意味。
    顺着目光，一转头，便看见那学生正面色古怪的看着自己，神色复杂。
    李明俊瞬间就懂了。
    身影爆射而出，携带着滔天的气血之力，宛如长龙一般，狠狠砸下。
    “什么？”
    那学生还没有反应过来，就被一拳轰中，倒飞而出。
    “噗。”
    吐出一口鲜血，脸色惨白，一想到自己就这么被坑下去了，顿时就昏了过去。
    李明俊得意一笑，满脸的笑容，拍着林鸿的肩膀，嘻笑道：“林鸿，你果然聪明，竟然能想到这种办法。”
    “别想了，这种事情也就讲究个出其不意，不一定每一次都能成功。”林鸿道。
    他一眼就看出李明俊在打什么歪注意。
    怎么可能每次都有这么好的运气，再说了，也不一定所有人都傻吧。
    李明俊眼珠子转动着，闪烁着光芒。
    显然，林鸿的话并没有打消他的念头。
    在四周看了看，发现一中大部分学生都已经结束了战斗。
    正失望之际，突然听到了一身大喝。
    转头看去，发现了正在战斗的黄雅。
    与黄雅战斗的那人虽然实力不如黄雅，但是速度却是不慢，一直和黄雅纠缠着。
    李明俊直接冲了上去，大喊道：“黄雅，好好打啊，别忘了，你的内衣还在我那了。”
    黄雅“？？？”
    林鸿“……”
    直接楞住了，脑子瞬间死机。
    不敢置信的看向李明俊，他很想问，你是认真的吗？
    这种话也能说的出口？
    别以为人家女孩长的有点小壮，你就以为人家是男的。
    好随意！
    抱歉，我绝对不认识你。
    林鸿悄悄的走远了一些，再次看了李明俊一眼，我愿意称呼你为“作死小王子”。
    裁判“……”
    旁观的数人目光在李明俊和黄雅身上打量着。
    这一刻，所有人心中不约而同的产生了一个想法。
    这是真爱啊！
    一个人哭，真爱无敌！
    当然，很大可能是那男的在哭。
    当黄雅看见李明俊一旁的林鸿后，瞬间暴怒。
    脚下狠狠一蹬，骤然发力，脚下的烟尘犹如炮弹爆炸轰然震荡四周，整个人飞一般的蹿了出去。
    黄雅冲出去的一瞬间，对面的那位学生还在楞神。
    等到反应过来的时候，黄雅已经出现在他的眼前，此刻就是想躲都躲不开了。
    嘭！
    凶猛的劲力爆发，将对方狠狠的撞击了出去。
    黄雅仍然不愿罢休，再次栖身而上，单腿独立，犹如一座巨山一般向下压下。
    裁判老师脸色一变，急忙闪身冲了出去，一手抓向黄雅。
    嘭！
    那裁判老师被震飞出去，虎口撕裂，有鲜血一滴滴滴落。
    裁判老师无奈道：“好了，此战你赢了。”
    他这个裁判当的实在太憋屈了。
    竟然打不过一个学生，面子都不知道往哪搁了。
    黄雅这才冷静下来，看着李明俊，声音平淡道：“你刚刚说什么？”
    李明俊顿时就是一个哆嗦，身体颤抖了一下，转头准备找林鸿找点安慰。
    一转头，才发现林鸿已经走出数十米远了。
    “……”
    现在后悔还来得及吗？
    他其实很想说他是为了咱们获胜。
    可这个和打死他有关系吗？
    一刹那，李明俊脑海中闪过无数想法，然后立马小声道：“没啥，刚刚那话是林鸿让我说的。”
    “我只是转述，我啥也不知道，他这样也是为了能够让你获胜。”
    果然，黄雅的怒火瞬间消失，看了眼数十米之外的林鸿，默默转身离开。
    他……还是那么心善！

第35章 第一名得的太轻松了
    第二轮比试很快结束，十五人成功选出。
    接下将会有一人轮空，十四人比拼，选出七人，八人再次战斗，选出四强，四强之中两两战斗，选出前三，再由三人战斗，决出一二三名。
    时间一点点过去……
    五点钟左右的时候。
    四强成功选出。
    李明俊成功落选，倒是黄雅成功进入了四强。
    而林鸿同样如此。
    不过，相比于黄雅实打实的战绩，在其他人看来，林鸿更多的是运气的成分。
    有一次轮空也就罢了。
    每次和林鸿战斗的人，都是莫名其妙的出些状况。
    场面煞是诡异！
    不是腿抽筋，就是自己把自己绊倒了，要不就是超凡之力失控了。
    一个两个也就罢了，可一个接一个的出意外，说出去也没人相信吧。
    而且倒霉的全是和林鸿战斗的学生。
    这诡异的场面，让众人不得不怀疑，对方是不是觉醒了什么让人能够倒霉的能力。
    让众人暗骂晦气！
    四强抽签正式开始，林鸿看了眼另外两个人，一个二中的女生，另一个是希平高中的男生。
    隔着老远，林鸿都能感受到那浓浓的逼气。
    抽签完，林鸿一看，发现自己的对手正是那希平高中的男生。
    诡异的笑了一下，正好，让我教练你做人。
    让你装逼，不知道装逼遭雷劈吗？
    来到场地，看着眼前这个身高一米八大高个的男生，林鸿越不爽了。
    “开始吧。”林鸿随意道。
    庄一龙表情有些凝重，郑重的看着林鸿，时不时的还活动一下手腕，脚腕什么的。
    你以为他在做赛前热身吗？
    不，绝对不是，至于为什么要这样？
    别问，问就是怕了。
    他也怕自己突然来个腿抽筋，或者脚崴什么的。
    林鸿轻轻一笑，看给人家吓的。
    罪过，罪过。
    不过……该整你还是得整你。
    掏了掏耳朵，故作不满道：“快点，打完了我还要回家吃饭了。”
    庄一龙眼中闪过一抹怒色，正准备动手，就听林鸿道：“小心点啊，”
    庄一龙眼神一凝，“你什么意思？”
    脸色一变，急忙大声道：“你闭嘴，不要再说了。”
    似乎每个被对方说过的人都没什么好结果。
    他……怕啊！
    他还很年轻的，他才十八岁，连媳妇都没有，他家可是一脉单传啊。
    “喂，你到底打不打？”林鸿笑眯眯道。
    庄一龙猛的一个激灵，咬了咬牙，说道：“打。”
    那诱人的奖品压下了他心中的恐惧。
    “哦，是吗？”
    “你可要想好了。”
    林鸿再次进行言语刺激。
    “而且……你也不一定能打过我啊。”
    “什么？！”
    “打不过你？”
    庄一龙顿时就怒了，你自己啥情况你自己心里就没点逼数吗？
    哪次真正战斗过，竟然说我打不过你？
    原本他都准备放弃了，现在不打都不行了。
    庄一龙暴喝一声，身影一闪，一掌拍向林鸿。
    “战技，排云掌。”
    庄一龙一出手就是狠招，气浪翻飞，喷薄的气血爆发出宛如雷音般的声响。
    林鸿长长的叹了一口气，看来还是得动手啊。
    本来他也不想的，可非要逼他的。
    “让他跌倒。”
    “献祭点C200”
    “嘶！”猛的吸了一口气，心痛。
    “嘭！”
    庄一龙原本冲来的身躯顿时一滞，啪叽一下趴在了地上。
    “啊！”
    庄一龙发出一声凄厉的惨叫，面容狰狞，伸手捂住了下面。
    林鸿这才发现庄一龙脚下竟然有一个香蕉皮，似乎刚刚就是踩在了香蕉皮上。
    然后行为奔跑的幅度太大，一下来了个大劈叉。
    “不对啊，哪来的香蕉皮？”
    这就让他有点迷茫了。
    转头一看，便发现不远处的李明俊正楞楞的看着，手中还剩下半节香蕉。
    目光看向裁判老师，林鸿犹豫道：“老师，这个怎么算？”
    看了看还捂着蛋痛叫的庄一龙，裁判老师也是抚额长叹。
    倒霉玩意！
    饱含深意的看了林鸿一眼，一副我早已看穿的模样。
    “你赢了。”
    虽然他知道这样判有点草率，但就这情况，站起来都费劲，更别说战斗了。
    何必了！
    裁判老师接了个电话，将目光看向李明俊，无奈道：“你，这位同学，你不许再吃东西了。”
    李明俊“……”
    关我什么事？
    摸了摸后脑勺，一脸的不解，我也很懵逼的好吧。
    鬼知道自己的香蕉皮为什么会飞出去。
    裁判老师离开，林鸿犹豫了一下，走到那庄一龙身边，不着痕迹的将一个手表踢了出去。
    拍了拍庄一龙的肩膀，安慰道：“没事，每个人都有第一次的。”
    “……”
    不再管满脸仇视的庄一龙，向着那块手表走去。
    “献祭。”
    “献祭点+100”
    “唉！”
    这次可算是亏大发了。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱)，三品超凡者
    【献祭点】：800
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(301+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(四重)
    看着那个八百，更痛心了。
    难受啊。
    就这情况，自己的头颅淬炼别想完成了。
    也就一楞神的功夫，黄雅那边已经解决了战斗。
    黄雅成功胜出，不过胜的也很艰难。
    都是二品武者，锻骨也不多，顶多锻骨一处，甚至可能连一处都没有完全完成。
    不知是不是错觉，林鸿看着黄雅，发觉对方似乎瘦了一点。
    不，应该说是一圈。
    不可能吧？
    肯定是因为视觉效果，更何况瘦一圈和瘦五六圈，差别也不是太大。
    依然……那么壮实。
    接下来，按理来说是由林鸿和黄雅二人决出第一名，那名二中女子和希平高中的庄一龙决出第三名。
    不过庄一龙似乎蛋扯的有点严重，无法参加比试。
    因此接下来的战斗，只有黄雅和林鸿两人了。
    林鸿上场，看着自己这个同班同学，正犹豫用什么办法对付她才好。
    突然，一道声音传来，让他一下没反应过来。
    “我认输。”黄雅平静道。
    裁判老师赞叹似的给了黄雅一个眼神。
    聪明！
    转头看了林鸿一眼，无奈道：“你赢了。”
    林鸿“？？？”
    就这么赢了？
    第一名也不抢？
    不解的问道：“第一名的奖品那么丰富，你不要了？”
    说实话，他是真的想不通。
    黄雅摇了摇头，说道：“不要，我只是来锻炼一下自己，那些奖品很平常，我不需要。”
    林鸿“……”
    哇！
    快跑啊，又有人装逼。
    不过，林鸿隐隐觉得对方似乎是真的看不上。
    心……更痛了！

第36章 遭遇围杀
    说实话，如此轻松的拿到第一名，林鸿也是有点出乎意料。
    不过……不重要了。
    有奖品就行。
    等了一会，几个大腹便便的中年男子走来。
    其中一个似乎还是平民区教育局的副局长。
    这次奖品的颁发就是由这位副局长来主持。
    一番长篇大论之后，来到了最为关键的环节。
    几个黑衣壮汉抬着几个合金铸造的箱子走了过来。
    那几个壮汉气息悠长，每一步踏下，都能听到一阵沉重无比的脚步声。
    身体之内气血流动，犹如重汞一般，双目之中散发着摄人的煞气。
    一位学生仅仅只是看了两眼，就情不自禁的倒退，一屁股坐在了地上。
    惊骇！
    看着走来几位魁梧壮汉，林鸿也是心惊无比。
    这些人绝对远超三品武者，就是不知道是哪一境的。
    三品炼脏，四品开窍，五品炼气，六品化罡。
    林鸿正想着，被李明俊猛的推了一把。
    “林鸿，到你了，快上台。”
    楞了一下，林鸿这才走上了领奖台。
    贾桂看着面前的三人，笑道：“自古英雄出少年，看到你们，我深感欣慰啊。”
    贾桂的目光在黄雅身上停留许久，略有深意的看了黄雅一眼，不过也没有说什么。
    目光看向林鸿，笑呵呵道：“你就是这次的第一名吧？”
    “不知将来打算报考哪一所学府啊。”
    林鸿想了想，还是老实道：“我的老师建议我报考京师学府。”
    “哦？”
    “不知道你的老师是哪一位？”
    林鸿指了指正在不远处吹牛逼老曹。
    老曹正满脸红光的吹嘘着，突然察觉到有人在看着自己，内心顿时“咯噔”一下。
    谁在看我？
    一转头，便发现了正在台上的贾桂。
    “卧槽！”
    “怎么是这个家伙？”老曹惊道。
    内心不由得更慌了。
    台上。
    贾桂笑了笑，说道：“认识，你这老师是我以前的高中同学。”
    林鸿略显诧异的看了老曹一眼。
    没想到啊！
    老曹竟然还有如此背景，有一个当教育局副局长的同学。
    这也是硬关系啊。
    不过……老曹混的有点惨啊！
    拍了拍林鸿的肩膀，贾桂笑道：“祝贺你成功，当然，如果真不行，到时候也可以来西北学府。”
    “好了，先把奖品发给你们吧，我待会还有事。”
    贾桂说完，就从一个黑衣人手中接过了一个箱子，将其郑重的交到了林鸿手中。
    然后又将另外两个箱子交到了黄雅二人手中。
    “这里面就是你们的奖品了，一定要小心保管。”
    贾桂一行人转身离开，而林鸿立马抱着箱子去了厕所。
    没说的，立马献祭了算逑，(算逑:了事)
    来到厕所，刚打开箱子，林鸿就感受到了一股浓烈的灵气波动，甚至还有股炙热的气息。
    箱子之中，放着一枚拳头大小的火红色精核，另一边则是一柄胳膊长短的剑，散发着凌冽的寒光。
    “这是属性精核？”
    怪不得如此郑重的保护，属性精核可比无属性精核值钱多了。
    或者说，这已经是很难用钱来恒量的了。
    太少见了。
    大多数怪物的精核都是无属性精核，里面只是单纯的积累了精纯的能量。
    真正完全是属性精核的，也就只有领主级怪物了。
    领主级怪物不止精核的爆率高，而且但凡爆出来，就都是属性精核。
    领主级以下，大多数都是无属性的，有属性的，基本都是能够晋级领主级的。
    这颗首领级精核能拥有属性，就意味它至少也是六品了。
    武者和超凡者均能够吸收精核中的力量，但属性精核的作用无疑要比无属性的好许多。
    属性精核中的力量首先就要比无属性精核中的力量精纯许多，吸收起来也更容易。
    对于元素型超凡者来说，吸收属性精核能够让自己的超凡之力变的更强。
    在其它方面，属性精核也是作用巨大。
    在手中把玩了一下，林鸿直接献祭了。
    “献祭点+8000”
    咦？
    林鸿小小的惊喜了一下。
    这么给力？
    没想到啊，继续。
    伸手摸在剑上。
    “是否献祭b级合金武器一把。”
    “献祭。”
    “献祭+3000”
    “切！”林鸿满脸不屑的鄙视了一下。
    垃圾！
    才三千点，还不如给一颗精核的。
    提着空箱子，出了厕所，等待了一阵，老曹便招呼众人登车。
    虽然时间已经很晚了，但外面还是一片明亮之色。
    西北的夏季就是这样，七八点钟了，天空仍然宛如白天。
    看了看天色，不知不觉，已经快七点了。
    正准备闭眼小睡一下，一旁李明俊蹿了出来，笑咪咪道：“林鸿，让我看看你的合金武器呗？”
    “不给。”林鸿摇头道。
    李明俊“……”
    “咱俩还是不是朋友了？”李明俊故作委屈道。
    “呵！”林鸿冷笑一笑，说道：“竟然你这么说了，那就不是了。”
    “？？？”
    懵逼了！
    “嘭！”
    车辆猛的停下，一个前扑。
    “发生什么事了？”有人急忙道。
    “快，都坐好，不要一下车。”
    此刻。
    车辆被一棵树所挡住了，四个带着面具的人站在车前。
    老曹从座位底下抽出一把刀，另一位老师也是拿出一根甩棍。
    车辆司机在车中瑟瑟发抖着，几位学生也是面面相觑。
    林鸿叹了口气，看着一旁探头探脑的李明俊，无奈道：“准备战斗吧，待会跟紧我。”
    “什么意思？”李明俊不解的问道。
    心累！
    他都不知道说什么好了。
    指了指车外的四个面具人，林鸿无奈道：“看见没，他们像好人吗？”
    “这明显就是故意的，目标就是我们。”
    “不，不是我们，而是我们获得的奖品。”一旁的黄雅突然道。
    奖品？
    林鸿一楞，看了看自己手中的空箱子。
    懂了。
    不过……奖品没了啊！
    他们抢个屁啊。
    不对，看了看黄雅脚下的箱子，她的还在这。
    几人谈论着，车外已经发生发生了大战。
    几位面具人实力皆是不弱，老曹和另外一位老师联手也仅仅挡住一位面具人。
    另外两人已经向着车走来。
    “咚咚。”
    “快下车。”一人凶厉道。
    刺啦一声，车门被一人用刀直接划开。
    那人刚划开，一把刀就已经劈了下来。
    “什么！”
    猝不及防。
    一刀劈中那人胸口，直接将其劈飞出去。
    另外一人脸色一变，瞬间反应过来，手中的剑向着狠狠黄雅刺去。
    危机时刻，林鸿随手取过车上的拖把，狠狠一棍刺向那面具人的脑袋。
    那人瞬间跳跃开，躲开了林鸿的一棍。
    “小心点。”林鸿说了一句，就率先跳下了车。
    在车中根本施展不开来，跑都没地方跑。
    李明俊随手掰下一根椅子腿，紧跟着下了车。

第37章 厌恶
    “噗。”
    老曹被一位面具人一掌拍中胸口，直接倒飞而出，另一位老师也是倒地不起。
    当那些面具人看见林鸿和黄雅提着的箱子的时候，直接就向着两人冲来。
    “小子，将箱子交出来，我们可以饶你一命。”一位面具人冷声道。
    “给。”
    林鸿直接将箱子给扔了出去。
    “……”
    看着落到脚边的合金箱子，面具人明显楞了一下，仿佛不敢相信似的。
    “干嘛了，还不拿着跑，你们不就是为了里面的东西吗？”林鸿催促道。
    面具人楞了一下，拿起箱子，一时间都不知道该怎么办了。
    “还楞着干什么，还不快走。”另一位面具人拍了一巴掌，咆哮道。
    两人正准备跑路，一辆辆黑色轿车开了过来。
    从车上走下一群黑衣壮汉，向着几人冲来。
    “不好，快走！”一人大吼道。
    “快把另一个箱子也交出来，大不了鱼死网破。”一位面具人威胁道。
    面具人的目光看向黄雅，显然，他不甘心于只得到一个。
    看黄雅没有交出的意思，林鸿暗暗撇撇嘴。
    玛德！
    命重要还是东西重要。
    之前一副满不在乎的模样，看这情况，合着你之前跟我装了？
    一把夺过，心念一动，直接献祭。
    呸！
    想要东西，做梦去吧。
    将空箱子扔给面具人，林鸿果断开跑。
    再别给殃及到了。
    那些面具人一拿到箱子，立马坐上车离开。
    这一切看似漫长，其实只是发生于电光火石之间。
    等到黑衣壮汉追来的时候，那些面具人已经驱车离开。
    “上车，追。”一个领头男子说道。
    黑色轿车又急忙追了出去。
    几人黑衣人留了下来，其中一个穿着白色西装的男子走了过来，看着林鸿，声音冷冽的问道：“谁让你们把箱子交出去的？”
    嗯？！
    林鸿皱了皱眉，看着眼前的男子，随意道：“我们的东西，我们自己愿意，有什么问题吗？”
    “他们要东西给他们不就行了吗？拿了东西他们自然不会为难我们。”
    “哼！”
    “你知道那些东西有多珍贵吗？真以为凭你们也配得到那么好的东西？”
    林鸿眼中寒光一闪，“你什么意思？”
    “呵呵，也不看看自己几斤几两，如果不是为了引出这群玄级通缉犯，会交给你们吗？”
    “你知道这需要承担多大的损失吗？”白西装男子不屑道。
    怒火充斥在胸膛。
    林鸿冷冷一笑，随后冷静下来，平静道：“抱歉，我们不……知道，既然是我们比赛获得，那就是我们的。”
    “即便我想拿它喂狗，也不是你该管的。”
    一旁李明俊拉了拉林鸿，示意他别说了。
    “大胆！”
    “你既然敢这么跟我说话，你的老师是没教过你吗？”
    西装男子大喝一声，眼神狠戾的瞪向林鸿，一股强悍的气势压向林鸿。
    感觉到那股犹如大山般压力，林鸿心中却是冷冷一笑。
    特勤局……不过如此！
    第一次，他对特勤局，这个国家专门组建的部门感到一丝厌恶。
    “走了。”对李明俊说了一句，直接转身离开。
    果然，还是他太想当然了。
    这个世界从来都不是一个安全的世界，人心一如既往的……恶心！
    这些特勤局的人竟然用他们来当诱饵，今天如果不是他，那结果会是怎样的？
    别说其他人了，就是他，如果不是能够献祭，肯定也舍不得。
    其他学生会将东西交出去吗？尤其是在特勤局的人来了之后。
    不会！
    他们绝对不会。
    因为这个诱惑太大了。
    他们会想着，特勤局的人来了，只要我们坚持住，那东西就不会被他们抢去。
    可事实就是，他们或许连一秒钟也坚持不住。
    一个死了，或许还会有另一个出手，等到特勤局的人赶来，人死的也差不多了。
    东西的主人死了，东西却还在，结果如何？
    不用猜都想的到，当然是被某些人“充公”。
    悲哀吗？
    可这就是现实，血淋淋的现实。
    正好，这次应该可以完成头骨的淬炼了。
    下次再遇上这种人，看他不爽，直接一个大嘴巴子糊过去。
    艹！
    让你特么狂。
    看着林鸿离开的背影，白色西装男子眼中闪过一丝狠戾，嘴角浮现一丝冷笑。
    没多久，林鸿就回到了家。
    一进门，就闻到了一股浓郁的饭香味。
    肚子忍不住叫了一下。
    林鸿“……”
    当看见面色古怪的李秋竹后，登时楞住了。
    这尼玛……就很尴尬了啊！
    自己不会吃泡面吧？
    “来吧，洗洗手，尝尝我的手艺。”李秋竹笑道。
    她可不是那样的人。
    林鸿随意洗了洗，立马坐了下来，看见一盘红烧肉，立马夹了一筷子。
    这可是他的最爱，可惜，他除了会吃之外，手艺嘛，那就是相当让人着急了。
    “怎么样？好吃吗？”李秋竹期待似的问道。
    “还凑合吧。”林鸿哽咽道。
    李秋竹“……”
    好气哟！
    “呸，一般你还吃的那么快。”李秋竹鄙夷道。
    林鸿抬头看了李秋竹一眼，手中的动作却是不慢，一边吃着，一边说道：“我吃的快只是为了照顾你的面子，显得你做的好吃啊。”
    “……”李秋竹。
    卧槽！
    做人怎么能这么不要脸。
    气的她都想打人了。
    “对了，你对特勤局了解吗？”林鸿突然道。
    李秋竹楞了一下，不解道：“你问这个做什么？和你又没有什么关系？”
    “事情是这样的……”
    林鸿将今天发生的事讲了一遍。
    听完，李秋竹顿时不敢置信的看着林鸿，吃惊道：“你觉醒了？”
    “还突破的这么快？”
    “你不会是在骗我吧？”
    林鸿笑了笑，随意道：“骗你干嘛，还要多亏了你给的精核，至于突破快，我也不知道。”
    犹豫了一下，林鸿才认真的说道：“可能是厚积薄发吧。”
    李秋竹“……”
    神特么厚积薄发，这鬼扯的理由你以为我会相信？
    李秋竹无语道：“有点常识好吧，超凡者就没有厚积薄发这一说。”
    “怎么可能没有。”林鸿顿时就反驳了。
    “这就和你放屁一样，刚开始你不放，你夹着，时间一久，放出来是不是更臭了？”
    李秋竹木然的点了点头。
    “那就对了啊。”
    “刚开始不突破，突然一觉醒，就开始迅速突破，不是很正常嘛。”
    李秋竹楞楞的点了点头，似乎……还挺有道理的。
    不对！
    李秋竹满脸无语的看着林鸿，我差点信了你的邪呦。
    这鬼扯的理由差点将我给扯进去了。
    这两者有个毛的关系啊！
    能不能认真点？
    冷笑一声，问道：“那为什么就你突破这么快？那么多人都不可以？”
    “厚积薄发的不一定是你一人吧？这种超凡者又不是没有。”
    林鸿犹豫了一下，笑道：“可能是……他们的屁夹没了吧？！”
    李秋竹“……”
    看着满桌的菜，突然……不那么香了！
    浓浓的……屁味！！！

第38章 我强了……也秃了
    吃完饭。
    林鸿躺在椅子上，再次讯问道：“你对特勤局了解吗？”
    反正他是不了解，只是听说过有这么一个机构。
    看李秋竹挺神秘的，说不定也是一个背景人，能知道点什么。
    给自己沏了一杯茶，李秋竹这才慢慢悠悠道：“还行，了解一点。”
    “你说的那种情况会发生也没啥惊奇的。”
    “该怎么跟你说了？”思考了一会，李秋竹这才说道：“特勤局的建立时间其实是很短的，也就是十年前的事。”
    “特勤局是由国家牵头，各个基地市配合所组建的，初衷是好的，可后来却有些变味了。”
    “什么意思？”林鸿面露不解。
    听这么一说，应该是个挺正义的机构啊。
    李秋竹苦笑了一下，无奈道：“时间太段了。”
    “组建时间太短，哪来的那么多高手？”
    “可既然要处理普通警察无法处理的事情，没有一定武力，根本没用。”
    “所以……你懂了。”李秋竹将目光看向林鸿，笑道。
    林鸿“……”
    懵逼！
    我懂啥了？
    我懂个锤子呦！
    脸色变换了一下，再次说道：“继续说。”
    李秋竹得意一笑，道：“为了能够在短期内拥有大批高端武力，因此国家下达命令，由各个基地市自行招募人员。”
    “像那些下层人员倒还好一点，要不就是自己培养的，要不就从军中选出的。”
    “可那些高端战力，一些中层领导，要不是一些家族子弟，要不就是一些独行者，再要不就是高官子弟，成分复杂。”
    “特勤局虽然名为国家组织，但却很多时候只是某些人的组织。”
    “当然，那些下层的职员有些人并不清楚，他们还是怀有一腔热血的。”
    李秋竹喝了一口茶，又笑眯眯道：“所以说，这次的比试应该是真的，但是有人在其中动了手脚，就是为了引出一批联合会的人。”
    “要知道，抓捕联合会成员，可是最能捞功绩的。”
    “估计你说的那西装男子是想借此捞功绩，晋升一个职务吧。”
    林鸿猛的一巴掌拍在桌子上，暗骂了一句。
    “这些个杂碎！”
    内心一阵疯狂吐槽后，林鸿心情才好了许多。
    “那就没有什么解决手段？任由他们发展下去？”
    “有啊。”李秋竹顿了顿，看了看四周，小林鸿招了招手，示意他靠近。
    林鸿一楞，不过还是走了过去。
    李秋竹贴近林鸿耳边，吐气如兰，悄声道：“不……告诉你。”
    林鸿“……”
    艹！
    什么玩意嘛！
    无语的看了李秋竹一眼，整个一白眼狼。
    自己好歹也是你的救命恩人吧？
    以身相许的咱也不强求，介绍表妹啥的，咱也不奢求，就只希望能告诉我这么一件小事。
    心累！
    看了看天色，已经是八点多，林鸿这才想起来，自己的突破还没进行了。
    向李秋竹说了一句，便匆匆跑了出去。
    在家里可不能突破，得找个保险点的地方。
    在四周绕着找了一圈，林鸿终于找到了一个地方。
    曾经的废旧地下停车库。
    就这地方，也是让自己一阵好找，差点没找到。
    记忆中是有这么一个地方，不过很长时间没用了，四周都被杂物堆积满了。
    扒开四周的杂物，林鸿进入其中，手中“轰”一声，燃起一团火球，照亮了昏暗的地下车库。
    走了一段距离，林鸿停下来，在四周找了找，找到电闸开关。
    打开电闸，四周瞬间变得明亮起来。
    “这样就很好了嘛。”林鸿自语道。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱)，三品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(301+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(四重)
    “嘶！”
    “一波暴富啊。”
    自己还从未拥有过上万的资产，这一下都不知道该怎么花了。
    不过，林鸿也知道，这两万八看似多，其实也禁不起消耗。
    首先，他知道，头骨的淬炼就是个大问题，消耗绝对不小。
    “进行锻骨，头骨，同时保证我的绝对安全。”
    “献祭点C3000”
    林鸿露出一副果然如此的神色。
    正想着，一股神秘的力量突然作用于头骨。
    不同于之前的剧痛，这次只是伴有轻微的疼痛。
    无数的灵气汇聚而来，流入身体，在体内流转一周后向着头骨涌去。
    “咔咔……”
    林鸿隐约间能够听到一些声响，头骨似乎在破碎，重塑，而有一股神秘的力量保护着他的大脑。
    从在外面去看，林鸿头就跟一个大灯泡似的，散发着极致的白光。
    闭眼陷入突破的林鸿并不知道，他的头发却是一根根掉落。
    眨眼间，他就……秃了。
    头骨的淬炼似乎缓慢许多，时间一点点过去，林鸿的头颅仍然散发着白光。
    一个小时候以后。
    林鸿睁眼，轻轻松了一口气。
    “总算成功了。”
    轻轻摸一把，林鸿顿时就楞住了。
    “……”
    头发了？
    没见了？
    意思是我强了，但……也秃了？
    不敢置信。
    总不能顶个大光头吧？
    想了想，林鸿决定让它长出来。
    “让我长出头发。”
    “献祭点C100”
    “呸！”
    奸商！
    林鸿头上的头发以一种极快的速度长了出来。
    再次摸了一把，脸上露出喜色。
    这就舒服多了嘛。
    想了想，他决定再次提升一下自己的实力。
    “提升七重斩至圆满。”
    “献祭点C3000”
    刹那间，林鸿对于七重斩有了更深的一层明悟。
    以手为刀，悍然劈出。
    轰！
    气劲爆发，一股白色的气浪翻飞而出，掀起一片片烟尘。
    “咔嚓咔嚓……”
    巨大的石柱上浮现蛛网般的裂痕，一道三米多长的口子蔓延而上。
    四周的石柱碎裂成了无数块，随时都有倒塌的趋势。
    “牛啤啊！”
    林鸿默默给自己竖了个大拇指。
    这些石柱可没那么容易损坏，即便是他全力爆发打出一拳，顶多上打出个一米大小的裂缝。
    林鸿相信，现在再遇上那个三品的家伙，绝对能一巴掌糊死。
    而且完成头骨的锻骨之后，体内气血流转顺畅无比，打出攻击的那一刻，甚至能够感受到全身气血的沸腾。
    可能这就是完成全身锻骨的好处吧。
    以后就是有人攻击自己的头也不怕了，你敢来，我就敢撞。
    一脑袋撞过去，头没碎，手先给你撞断了。
    “完美，回去睡觉。”林鸿喜不自胜。
    至于三品武者，他不急着突破。
    等考上学府再说，据说在学府每个人都会迎来实力的爆发期，自己到时候也爆发一下。
    现在突破，万一被人发现自己的实力，那就不太好解释了。
    天才可以，可太天才了，你就得进实验室了。
    尤其是经历了之前的一幕之后，他更担忧了。

第39章 武考进行
    回到家，差不多已经快十点了。
    李秋竹早已捂着被子呼呼大睡了。
    林鸿看了一眼，沾满血迹的床单已经被换了下来。
    呸！
    又霸占我的床。
    林鸿吐槽了一阵，直接在沙发上倒头就睡。
    次日。
    又是一阵闹铃声响起。
    林鸿随便收拾了一下，便前往学校。
    来到学校，路上的学生行色匆匆，学校中弥漫着紧张的气氛。
    因为距离武考仅有三天时间了。
    在无聊中度过枯燥的一天……
    回到家，李秋竹仍然准备了一桌丰富的饭菜。
    这场面，让林鸿感觉说不出的怪异。
    三天时间，一闪而逝。
    ……
    5月25日。
    林鸿早早的起床，看着还赖在床上不起的李秋竹，暗暗撇了撇嘴。
    这家伙是准备赖在自己这不走吗？
    吃自己的，住自己的，霸占自己的床，还特么不交房租。
    抱怨了一下，林鸿出了门。
    来到学校，李明俊已经在集合地等待着了。
    “林鸿，你准备好了吗？”李明俊有些忐忑的问道。
    诧异的看了李明俊一眼，好奇道：“准备？准备什么？”
    “当平常考试就行了，还需要准备什么？”
    “……”李明俊。
    扎心了。
    没一会，报考武考的学生陆陆续续到来，老曹啃着一个包子，急匆匆的跑了过来。
    武考分为笔试与武试，笔试很简单，都是一些关于武道常识，超凡者，怪物的知识。
    林鸿虽然以前没怎么学，可凭借学霸般的大脑，短短时间就记得差不多了。
    只不过考试不是在一中进行，而是去平民区的区政府统一考试。
    登上大巴，林鸿随意的看了一下，参加武考的人数还不在少数。
    至少都有两百多人了。
    加上其它几个学校，估计都有一千多人了。
    只是不知道最终又有多少人能考进学府。
    时间在酒驾，一晃而逝。
    很快，林鸿一行人来到了区政府。
    此刻。
    外面全是荷枪实弹的士兵，甚至还有一些黑衣壮汉。
    透过窗户，林鸿在不远处的楼顶看见了一些重武器，还有狙击手。
    平常的枪械虽然很难对武者造成伤害，可被狙击枪打中脑袋，三品武者也得凉凉。
    更别说被加特林扫中了，就是一个四品武者，面对加特林，也只有被打成血雾的下场。
    也就只有六品化罡境武者，才能够抵挡热武器，而且这个热武器还不包括重型炮弹，导弹。
    “好了，都下车吧。”老曹起身道。
    “记住，等下跟紧我，别乱走。”
    “是。”
    一行人急忙点了点头。
    就这阵仗，就是让他们乱走都不敢。
    有点吓人。
    前方，已经有士兵组织各校学生，各学校的老师上前交涉。
    很快，老曹拿着一大堆身份牌走了过来。
    “林鸿，将这些都发下去。”
    “记住，这些身份牌就是你们证明身份的重要凭证，也是你们的准考证，别弄丢了。”
    林鸿上前接过身份牌，将其分发了下去。
    身份牌也就是个硬纸牌子，上面套了一层塑料，记录着自己的姓名，年龄，所在学校，家庭住址，考场，以及那巨丑的大头照。
    趁着还有时间，林鸿在四周打量了起来。
    不过四周很空旷，除了几栋楼之外，什么也没有，让他隐隐有些失望。
    还以为区政府是什么样的了，神秘感一下就没了。
    “叮铃铃……”
    铃声响起。
    一道声音从喇叭中传来。
    “各位考生请注意，请有序排队，进入各自考场，请不要携带一切电子设备。”
    “一经发现，全部以作弊论处，还请各位考生注意。”
    “好了，都准备进考场，一场笔试，别太担心了。”老曹打气道。
    林鸿看的有些好笑，感觉老曹比他们自己还担心。
    迈步向着中间的一栋大楼走去，经历了一系列的搜查之后，林鸿成功进入考场。
    看着眼前这无比熟悉的一幕，还是颇有感慨啊。
    找到自己的座位坐下，拿起笔，直接开写。
    会的写，不会的编。
    当然，林鸿一看试卷，就知道，他全都会。
    别问为什么会，问就是学霸的世界，学渣是不懂的。
    对于武考来说，笔试就是走个流程，只要能及格就行，不太影响最后的成绩。
    报考学府看的还是武试与之后的文化科考试。
    当然，如果报考好的学府的话，成绩好点还是好看一点，也比较好一点。
    之所以考笔试，就是希望将来不至于面对怪物时都不认识，连一些武道和超凡者的常识都不知道。
    半个小时后，林鸿就已经做完了两张试卷。
    然后……看着其他人努力。
    我用半个小时做题，然后用一个半小时的时间来看你们的努力。
    莫名的有种优越感啊！
    时间一到，林鸿直接冲出了考场。
    坐的屁股疼。
    来到外面，就看见了面色担忧的老曹。
    笑了笑，上前打了个招呼，“曹老师，在干嘛？”
    “林鸿，考的如何？”老曹笑问道。
    “哈哈，还能如何，会的全写，不会的乱编。”
    “……”
    无语的看着林鸿，无奈道：“不会的你全编上了？”
    “你就不会等一等，然后瞟一瞟旁边人的吗？”老曹痛心道。
    真是的，连抄都不会。
    林鸿诡异一笑，看着老曹，说道：“没啊，我都会，干嘛要抄？”
    “？？？”
    懵了！
    “那你说不会的乱编？”
    “我是指其他人啊。”林鸿笑道。
    “我用半个小时答完了题，然后用一个半小时的时间来欣赏他们的努力。”
    李明俊“……”
    “……”无辜群众。
    李明俊刚一出考场，就听到了这逼格满满的话语。
    扎心！
    知道他这两个小时是怎么过的吗？
    绞尽脑汁啊。
    天知道一场笔试怎么会出那么变态的题目。
    “天角虫一次产几颗蛋？”
    什么？产蛋？
    天啊，天角虫不是胎生的吗？
    “独角牛有几个角？”
    几个来着，一个还是三个？
    ……
    那一个个变态的题目，是人答的吗？
    好吧，看了眼前方的林鸿，这家伙可能……不是人。
    李明俊在心中暗暗吐槽。
    看人来的差不多，老曹便带着自己班的学生前往休息处。
    其他一中老师也是带着各自班的学生前往休息处。
    武考在下午进行，现在时间还早，区政府给各校的学生安排了房间休息。
    登上左边的小楼，林鸿看见希平高中的人，而且还是自己的“老熟人”。
    曾妍？
    叫这个名吧？
    记不太清了。
    冲着曾妍眨了眨眼睛，林鸿轻轻一笑。
    “呸。”曾妍给了林鸿一个鄙视的眼神，瞪了林鸿一眼后，转身进了房间。
    林鸿摸了摸鼻子，无奈一笑，转身进了自己的房间。
    林鸿没有注意到，这一幕被一个希平高中的男子看见了。
    那男子眼神阴翳的看了林鸿一眼，冷冷一笑，转身进了房。

第40章 让他横死吧
    下午，两点。
    武考正式开始。
    武考分为两轮，第一轮，体测，第二轮，实战测试。
    体测比较简单，至少没有什么危险性。
    无论是超凡者还是武者，身体素质都是要远超常人的。
    体测分为速度测试与力量测试。
    速度测试，看的是百米内冲刺需要多长时间，只要能够达到最低时间限，就算合格。
    当然，超凡者和武者的超凡者的最低限是不同的。
    毕竟，超凡者的身体素质还是要弱于武者的。
    力量测试，就是看打出的力量能够有多强。
    跟着老曹来到速度测试点，此刻，已经排起了长龙。
    林鸿和李明俊两人乖乖排起了队。
    很快，轮到林鸿。
    将自己的身份牌交上去，那黑西装男子看上面写着超凡者，指了指左边的绿色机器。
    “你去那个吧。”
    点了点头，走了过去，看了那么多次，看都看懂了。
    林鸿站上机器，当机器红灯亮起的那一刻，林鸿瞬间疾驰而出。
    瞬间，到达了机器的另一头。
    同时，机器上也浮现出了一个数字。
    “56”
    看着那个数字，林鸿皱了皱眉，自己的超凡实力只有这么点吗？
    他相信，只要自己动用武道之力，这个时间肯定还会缩短的。
    林鸿不满，殊不知一旁的士兵和黑衣人眼珠子都快要瞪下来了。
    一脸的不敢置信，呆呆的看着林鸿。
    要知道，普通人百米冲刺的速度也只是在十二秒到十五秒，一些专门训练过的人也只是十秒到十一秒。
    所以速度测试的及格线是进入九秒之内。
    别看只是差了一秒，有些七阶武徒都不一定能够达到。
    一品武者的速度最快的也只是七秒到八秒。
    只有二品武者才能够进入七秒之内，五点六秒，已经不弱于顶尖的二品武者了。
    可关键是眼前这个分明是一个超凡者啊。
    林鸿测试完，就从机器上下来了，正好看到一旁刚刚测试完的李明俊。
    “你多少秒？”
    “74”李明俊得意道。
    “哦。”林鸿点了点头，这下心情好了许多。
    “你多少秒？”李明俊问着，探头向旁边看了一眼。
    顿时，嘴巴大张，呆滞了。
    “卧槽！”
    又受到打击了。
    测试完，等待了一阵，力量测试开始。
    速度测试比较简单一点，力量测试就复杂多了。
    武者到还好，一拳打出就行了，有战技的上战技，没战技的使出吃奶的劲就可以了。
    像超凡者，超凡之力五花八门，测试起来比较麻烦一点。
    这次足足等待了一个小时，才轮到林鸿。
    林鸿被带到一个犹如一面大镜子的机器面前。
    旁边，有士兵冷淡道：“使出的你的超凡之力，打在上面就可以了。”
    林鸿想了想，竟然要考好的学府，那就必须展示一下实力。
    轰！
    火焰出现，缓缓凝形化为了一把火焰长刀。
    旁边的士兵看的目瞪口呆，超凡之力还能这么玩？
    果然，还是学生脑袋好使。
    “喝！”
    林鸿握住火焰长刀，狠狠的一刀劈中镜子般的机器。
    瞬间，机器上开始有数字浮现。
    “100→200→500……2500”
    一直跳跃到两千五才停了下来。
    “咕咚。”
    一旁的士兵咽了咽口水，震撼的盯着林鸿。
    普通人最多也就是打出300斤的力量。
    而一位一品武者能够打出一千斤以上的力量，只有二品武者才能够打出两千斤以上的威力。
    虽然这是超凡之力，可所造成的伤害却是不会小于二品武者所打出的。
    甚至还要更强一点。
    看不懂，越来越看不懂了，这小子特娘的肯定是个天才啊。
    身后还在排队的众人，看见林鸿那变态的成绩，一个个暗骂不已。
    看看，这是人能干的事？
    都是超凡者，还是元素型超凡者，偷偷躲到后面放大招不好吗？
    竟然开发了近战的招式，脑子纯粹有坑。
    这一刻，一双双充满怨念的眸子紧紧的盯着林鸿。
    一个学生上去，也学习林鸿，将超凡之力凝为了一把长刀。
    砰！
    打在力量测试机器上。
    “五百斤，刚合格。”士兵看了眼那学生面无表情道。
    “什么？”
    “怎么可能？不不，我要重来，这机器肯定有问题，为什么他可以？”
    那学生一下就疯狂，不甘的喊着，甚至还想再次去击打机器。
    “带走。”
    几个士兵上前，一下架走了那位学生。
    “继续。”
    一下，所有的学生噤若寒蝉，大气也不敢喘一下。
    武考闹事，疯了才会这么干。
    林鸿测试完，就直接转身走了出去，也没有停留。
    反正他的成绩都已经输入电脑之中了，等第二轮实战一结束，成绩连带评估会在文化科考试之后公布。
    所有成绩出来后，就可以报考自己心仪的学府了。
    出了考试大楼，正准备去上个厕所，就被几个人堵住了。
    看着面前的三人，林鸿皱了皱眉，不耐烦道：“还请让开。”
    “小子，你和曾妍什么关系？”突然，从三人身后走出一人说道。
    林鸿一楞，没反应过来，随意道：“没关系。”
    “哼，没关系？没关系你冲他眨眼睛？”来人冷声道。
    卧槽！
    林鸿颇为无语的看了对方一眼，如此鸡贼的吗？
    我眨眼睛你都看见了？
    见鬼。
    “眨眼睛？有吗？”
    “不知道，可能是眼睛进沙子了吧。”林鸿装傻道。
    多一事不如少一事，他也不想和这些人计较。
    “老大，我刚刚打听了一下，听说这小子就是之前和嫂子战斗的对手。”
    一个尖嘴猴腮的男子突然出声道，看着林鸿的眼神中闪过一丝快意。
    “什么？”
    “你就是欺负曾妍的那人？”
    “哼，你好大的胆子！”
    “给我上，打废他，让他不能参加实战测试。”
    三人立马冲了上来。
    林鸿也是无语了。
    上个厕所都能遇上这破事，他也就醉了啊。(无奈的意思)
    一帮渣渣！
    不屑的看了一眼，一脚一个，直接将几人踢飞出去。
    他也没下重手，值此武考的关键时刻，他可不想捅出什么麻烦。
    林鸿冲着那人诡异一笑，说道：“你是自己来，还是我帮你？”
    “哼，你敢动我？你知道我是什么人吗？”
    “也不怕告诉你，我哥乃是特勤局行动科第三组组长，你敢动我？”
    “知道上个动我的人的下场吗？”
    “早都死无全尸了，哼哼，就连怎么死的也没人查出，因为那些警察根本不敢查。”
    林鸿面色一沉，阴沉如水。
    突然。
    林鸿阴恻恻一笑，平静的点了点头，转身离开。
    “让这家伙横死吧。”
    “献祭点C500”
    上了厕所，林鸿再次回到了考试大楼。
    向四周看了看，也不知道那家伙会是个怎么样的死法？
    可别死的太舒服了啊。
    不一会，一个学生满脸惊慌的跑了进来，身上沾染鲜血。
    “不好了，出事了，王崴……死了，
    不知道从哪跑出来几头怪物，突然冲了上来将王崴咬死了。”
    众人大惊，一群黑衣壮汉急忙跑了出去。
    外界，士兵们也是向着考试楼后面跑去，甚至隐约能听见一些怪物的吼叫声。
    不由的，一些学生心头埋上了一层阴霾。
    林鸿却是轻轻一笑，这波……不亏！
    心情舒坦啊！

第41章 干净利落的解决
    王崴的死引起了轩然大波，尤其是当得知他被怪物咬死之后。
    除了一些知情者，其余人显得很是茫然。
    怪物？
    哪来的怪物？区政府也会有怪物吗？
    考试大楼之中，所有人皆是议论纷纷。
    在武考期间，一位学生惨死，影响太过重大了。
    李明俊拍了拍林鸿，下声道：“林鸿，你说这是怎么回事？”
    “感觉有点奇怪啊，那么多人，就咬死了那王崴？”
    林鸿略显诧异的看李明俊一眼，眼中闪过一丝惊诧。
    你啥时候变的这么聪明了？
    笑了一下，耸耸肩，说道：“这谁知道，可能他比较倒霉吧。”
    李明俊一楞，“倒霉？”
    随即狐疑的看向林鸿，眼中意味不明。
    总觉得这件事和你有关系。
    过了一会，一群黑衣壮汉走了进来，与此同时，还有大批的士兵。
    林鸿向外瞅了一眼发现几个士兵抬着几头怪物离开了这边。
    想了想，嘴角露出一丝笑容。
    看来那倒霉蛋是一具全尸也没留下。
    挺好！
    “好了，考试继续。”一位黑衣人冷声道。
    “不必担心，刚刚那学生之所以会死，就是因为不听劝告，到处乱跑，一切都是他咎由自取。”
    黑衣壮汉安慰了一阵，众人担忧的神情才消失。
    “好了，跟我来吧。”
    很快，众人就来到了考试大楼之后。
    此刻。
    楼后巨大的操场上，囚禁着一头头怪物，大致看去，都不下百头了。
    不过全都是普通级的怪物，其中实力最强的也就是二品武者层次。
    “这就是你们要实战的对象。”
    “这里的怪物有百头，实力不一，可自行挑选。”
    “根据怪物的实力，你们自身的实力，我们会有专人对你们的成绩做出评估。”
    黑衣壮汉沉默了一下，再次说道：“谁先来？”
    众人互相看了看，等待了一阵，终于，有许多人站了出来。
    所有的怪物都被囚禁在一个巨大的铁笼之中，铁笼很大，即便以怪物庞大的身体，在里面也显得空旷。
    林鸿看了一阵，也站了出来。
    直接向着左后方的一个巨大铁笼走去。
    场中，这边的怪物实力普遍强悍。
    来到一处铁笼，林鸿认出了铁笼中的怪物。
    钢牙蜘蛛！
    一种异常凶残的怪物。
    身长两米，体型犹如一头野牛一般。
    长有两对近一米长的钢牙，其中却是含有剧毒，常人只要触碰一下，就会全身腐烂而死。
    林鸿看向一旁的黑衣壮汉，说道：“就它了。”
    将自己的身份牌交给了那黑衣壮汉。
    那黑衣壮汉犹豫了一下，开口道：“你想好了，这只钢牙蜘蛛有二品高阶的层次。”
    林鸿点了点头，“就这只吧。”
    “那行，只要你们在钢牙蜘蛛手下坚持三十秒就算合格。”
    黑衣壮汉说着，拿出一个对讲机说了一句，很快，跑来十位荷枪实弹的士兵。
    那队士兵到来之后，很快就在一旁架起了重机枪，同时，枪口对准了钢牙蜘蛛。
    林鸿笑了笑，看来这安保措施挺好的。
    黑衣壮汉打开了铁笼，带着林鸿走了进去。
    “好了，你开始吧，放心，一旦你遇到致命危险，我们会出手击毙它的。”
    “不过……如果是在三十秒之内，那你的成绩就是零。”
    林鸿点了点头，一步迈出。
    当林鸿距离那钢牙蜘蛛不足十米的时候，钢牙蜘蛛瞬间暴起，挥舞着锋利的蛛腿向着林鸿刺来。
    “来得好。”
    林鸿大喝一声，周身烈焰浮现，一道道火圈甩向钢牙蜘蛛。
    猝不及防，钢牙蜘蛛一下被套中。
    火圈收紧，紧紧的勒住了钢牙蜘蛛。
    淡淡的肉香味飘荡而出。
    一把火焰长刀在手中渐渐凝行，林鸿身影一动，瞬间栖身而出。
    双脚踩在地面，溅起无数烟尘。
    一个箭步，冲至钢牙蜘蛛身下，冲着钢牙蜘蛛柔软的肚皮狠狠一刀劈出。
    火焰构筑的长刀一下划开了钢牙蜘蛛柔软的肚皮，火焰冲进，瞬间焚烧起来。
    林鸿几个跳跃，来到钢牙蜘蛛身后，身前无数的火球浮现。
    “去！”
    暴喝一声，无数的火球飞出，在触碰到钢牙蜘蛛的那一刻，顷刻间爆炸开来。
    一瞬间，钢牙蜘蛛就被炸成了数块。
    “咕咚。”
    王贵咽了咽口水，眼中呆滞，下意识的看了眼手中的计时器。
    “283秒”
    不足三十秒？
    一头二品层次的怪物就这么被解决了？
    能解决二品层次的怪物，惊讶是有的，可还不至于如此惊讶。
    但能在如此短的时间内解决，无疑就很恐怖了。
    恐怖如斯！
    林鸿看了炸开的怪物，眼中闪过一丝肉痛。
    这要是献祭了多好啊。
    想了想，看向不远处的黑衣壮汉，问道：“大叔，这尸体能给我不？”
    王贵楞了一下，才回过神来，苦笑着摇了摇头，无奈道：“这不行，即便死了，也是需要上交的。”
    “好吧。”林鸿略带失望的说道。
    还以为死了的没人要了。
    因为场地实在太大，林鸿这边的战斗除了黑衣壮汉和十位士兵之外，并没有人看到。
    林鸿正准备离开，王贵拦住了他。
    林鸿面露不解，好奇道：“大叔，有什么事吗？”
    王贵“……”
    无语！
    能不能别叫大叔？
    我今年也才二十七而已，被你叫大叔，年龄大了不说，关键是实力还不是太强。
    很尴尬的好吧。
    “那个问一下，你是超凡者？”
    “是啊，上面不是写着了吗？”
    看了看身份牌上的介绍，果然是超凡者。
    可……谁特么见过这种超凡者？
    一连串的动作行云流水，比他这个武者还溜。
    林鸿很快反应过来，知道对方在想什么，笑道：“因为我太穷了，所以必须自己开发点超凡之力的作用方法。”
    “学着学着，就会了，毕竟，我也算一枚小小的学霸。”
    “……”王贵。
    扎心了！
    扎透了的那种。
    “好吧。”王贵说了一句，挥了挥手，意思很明显，你可以滚了。
    瞬间就不想和你说话了。
    林鸿笑了笑，得意的离开。
    出了场，再次看见了在场外眺望的老曹。
    “嗨，曹老师。”林鸿笑着打了个招呼。
    看见林鸿，老曹心脏不争气的跳了一下。
    又来？
    嘴角抽了抽，肯定没啥好事。
    “呵呵，林鸿你出来了？”
    “嗯。”林鸿笑着点了点头。
    “考的怎么样？”
    “……”
    老曹刚说完就后悔了，特想给自己两个大嘴巴子。
    林鸿神情一怔，轻叹道：“不是太理想。”
    “怎么了？你没出什么事吧？”老曹急忙关切的问道。
    说实话，这次的武试和往年的都不同，而且太过凶险了点。
    “人家说坚持三十秒才算是合格。”
    老曹一楞，急忙问道：“那你多少秒？”
    因为担心，有细微的汗珠从额头上冒出。
    “283秒。”
    看着林鸿，有心安慰，却突然不知道说什么好了。
    伸出手，想要拍拍林鸿的肩膀，又停在了空中，心中组织着安慰林鸿的语言。
    正想着，就听林鸿说道：“283秒，我就打死了那头怪物，也不知道算不算自己合格。”
    “……”老曹。
    你说啥子！
    你在跟我说啥玩意！

第42章 演戏
    老曹伸在空中的手在犹豫，究竟是给自己一个大嘴巴子，还是给林鸿一个大嘴巴子。
    都特么……贱！
    自己是嘴贱，而林鸿这小子那是人都贱。
    突然……好气呦！
    一时间都不知道说什么好了。
    坚持三十秒算合格，你二十多秒就给打死了，这是在炫耀吗？
    这一刻，他感觉脑子好乱，甚至还有些懵。
    林鸿笑了笑，快乐满满啊。
    看见林鸿那得意的笑容，老曹气的直接转过了头。
    还能说啥？
    过了一会，老曹突然问道：“林鸿，你的怪物是什么层次的？”
    刚刚被气的还没来得及问。
    “二品，钢牙蜘蛛。”
    “……”老曹。
    他就不应该问的，他的错啊。
    突然间反应过来，震惊的看向林鸿，这么说这小子的实力都快不弱于自己了？
    见鬼！
    幸好，这小子快毕业了，不然自己得被打击死。
    暗暗松了一口气，有一丝侥幸。
    正想着，李明俊也从场中走出，满脸的喜色，看来考的不错。
    林鸿眼睛眯了眯，提溜一转，向着走来的李明俊招了招手。
    老曹看见这一幕，嘴角微微抽了抽，隐隐有些无奈。
    李明俊刚小跑过来，林鸿还未开口，老曹就率先说道：“李明俊，考的怎么样，林鸿可是考的不错，直接斩杀了那怪物。”
    李明俊楞了一下，有些没反应过来。
    林鸿颇为无语的看了眼老曹，不厚道啊。
    老曹冷冷一笑，我早已看穿了一切，让你气我。
    “卧槽！”
    李明俊在楞了那么数秒后，终于反应了过来。
    “林鸿，你也太凶残了吧？”
    刚刚准备好的装逼话语立马咽了下去。
    就自己这情况，还装啥逼啊。
    感激的看了老曹一眼，幸好说的早，这不说，自己彰显自己那微不足道的战绩，非得被打击死。
    没有对比就没有伤害啊。
    几人默默的等待了一阵，黄雅也走了出来，身上沾染着墨绿色的血液。
    老曹立马上前关切的问道：“黄雅，你没事吧？”
    黄雅摇头道：“没事。”
    很快，第一轮参加实战的学生都出来了，第二轮继续进入。
    林鸿看了一阵，发现没什么意思，就自己走了出来，准备回去小睡一下。
    正向休息处走去，迎面走来几个黑衣人，挡住了林鸿的去路。
    皱了皱眉，心中也是无语。
    看着面前的几个黑衣壮汉，林鸿不解的问道：“有什么事？”
    他并不担心这些人会如何，这里好歹也是区政府，如今还是武考的时候。
    在这动手除非疯了，再不就是傻子。
    “我们组长想请你去一趟。”一个黑衣壮开口道。
    “特勤局的人？”林鸿皱眉道。
    “是。”
    “走吧。”黑衣壮汉做了个请的动作。
    “不去。”林鸿蔑笑道。
    嗯？
    黑衣壮汉眼中闪过一抹冷色，狠戾的盯着林鸿，冷声道：“你说什么？”
    “不去。”
    林鸿一笑，转身就走。
    “站住。”
    “怎么？还有事？”
    “哼，你今天非去不可。”黑衣壮汉冷笑道，同时三人隐隐向着林鸿包围而来。
    嘴角浮现一丝诡异的笑容，林鸿咧嘴一笑，大声道：“救命啊，救命啊。”
    “这里有不法分子想要胁迫我。”
    林鸿一声大嗓门一下惊动了周围的众人。
    “咔咔。”子弹上膛，高楼上的高精狙一下对准了几人，红外线照射在几人的身上。
    几个黑衣壮汉身体不由的颤抖了一下，急忙举起了双手。
    一个穿着灰色西装的男子走了过来，看着几人，冷酷道：“发生什么事了？刚刚谁喊的？”
    “我？”林鸿举了举手。
    “我是此次武考的考生，刚刚这些人一来，就让我去见什么人，我不去，他们就威胁我，还要强行带我去。”
    林鸿立马告状，声音还很大声，同时表现出一副委屈至极的模样。
    看了看面前的三人，刘延昌眼中闪过一丝冷色，他已经认出了这几人是谁的人。
    一群败类！
    挥了挥手，顿时有士兵上前，枪口对准了几人。
    “带下去严加审讯，到底是谁派他们来的，如果不愿意开口，就全杀了。”
    “敢在武考期间擅动考生，说不定是联合会混进来的奸细，一定要查仔细了。”
    “是。”
    “不，我们不是，我们是王组长的人。”一个黑衣壮汉急忙喊道。
    “闭嘴。”
    旁边一位士兵狠狠一枪托捣在了对方的嘴上，几颗牙齿都飞了出去。
    “你……”黑衣壮汉气势刚一爆发。
    轰！
    一直手掌拍来，瞬间将其脑袋拍的碎裂开来。
    刘延昌淡定的甩了甩手，冷声道：“暴徒试图反抗，意图逃跑，现已被我击毙。”
    “带下去。”
    剩下两个黑衣壮汉看着同伴的惨样，一时间噤若寒蝉，大气都不敢喘一下，乖乖的被押着离开。
    看了眼地上的尸体，刘延昌冷冷一笑。
    一帮蠢货！
    这下王申那个家伙估计该气炸了吧。
    一下没了三位二品武者，他就是不哭也得难受一阵。
    特勤局一个小组，正式组员最多是二十人，一下没了三人，就哭去吧。
    敢在武考期间动手，真的是活腻味了。
    不过……
    看了看眼前正一脸惊魂未定的学生，心中有些怀疑。
    这小子干什么事了，竟然值得王申那家伙出动三个二品武者。
    而且这小子的胆子还不是一般的大，一般人估计早就乖乖的跟对方走了吧？
    如果不是这家伙将事情捅出来，他也没有借口对这些人下手。
    毕竟，如果不是在武考期间，他也管不到特勤局，那样属于越权。
    随即晒然一笑，也对，一般人的话也不值得王申那家伙如此兴师动众吧？
    刘延昌上前安慰道：“你没事吧？”
    “没事。”林鸿摇了摇头，脸上却是一副害怕的模样。
    刘延昌心中一笑，如果不是了解王申那家伙，我差点就信了你的邪。
    影帝奖真应该颁给你。
    人畜无害？
    呵呵……
    林鸿看了眼地上的尸体，眼中闪过一丝莫名的光彩。
    犹豫了一下，问道：“这尸体怎么处理？”
    刘延昌一楞，诧异道：“你问这个干嘛？”
    心中一跳，急忙道：“哦，没事，没事，就是问问，看着太恶心了，就是希望尽快处理了。”
    “万一待会再有学生出来，看见这尸体，还以为发生了什么事，造成恐慌就不好了。”
    林鸿开始一本正经的胡说八道。
    他撒谎从来都是眼睛也不眨一下的，心有腹稿，不虚也不慌。
    至于鼻子会不会长长他就不知道了，反正他就没长长过。
    刘延昌想了想，觉得还挺有道理的，挥了挥手，几个士兵抬起了尸体。
    “拖下去，处理了吧。”
    “是。”
    几个士兵恭敬的敬了一礼，抬着尸体匆匆离去。
    “不――”林鸿眼中闪过一丝肉痛之色。
    一个二品武者啊。
    又是好多献祭点啊。

第43章 李明俊求救
    下午六点，武考全部结束。
    林鸿一行人再次乘坐大巴离开了区政府。
    等林鸿回到家，已经是七点了。
    开门。
    一如既往的闻到了一丝淡淡的饭香味。
    可是却不见李秋竹的身影，床上的一切堆放的整整齐齐的。
    拿起桌上的纸条。
    “我走了，多谢你救了我，我们有缘再见吧。”
    “保重，记住，我的事不要告诉任何人，以免给你带来麻烦。”
    林鸿轻轻一笑，揉了揉纸团，火焰升起，刹那间化为灰烬。
    看了看桌上的饭菜，还带着温热，看来刚走没多久。
    房中难得的安静，一个人的房间，一个人的饭菜，一个人的……孤独。
    吃完饭，林鸿一时间都不知道该干什么了。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱，头骨)，三品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(301+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)
    摸了摸下巴，他在想，该提升什么好。
    武道实力先不急，自己才刚突破没多久，现在突破也不好。
    至于超凡之力……看不太上。
    “要不……再学一门战技？”林鸿眼睛一亮。
    对，就学一门战技，而且最好是拳法或者掌法之类的。
    “给我一门适合目前阶段的拳法。”
    “献祭点C400”
    嘴角抽了抽，这是要给我抹零头吗？
    脑海中传来一道讯息。
    《铁线拳》
    林鸿一楞，这名字有点熟悉啊，真的假的？
    带着一丝丝怀疑，林鸿仔细感应了一下。
    三分钟后，林鸿有了一些了解，这还真的是他记忆中的拳法。
    没什么出奇的地方，就是一门简简单单的外家拳，适合一至三品武者。
    怪不得要的献祭点这么少，因为这拳法在如今也有流传。
    甚至只要去一些教铁线拳的武馆，花上一些钱，人家也会教。
    “提升至圆满。”
    “献祭点C600”
    一瞬间，林鸿就对《铁线拳》有了更深的感悟。
    喝！
    一声暴喝，气血爆发，双臂上肌肉一块快隆起，双拳变的宛如钢铸一般。
    轰！
    一拳轰出。
    空气中发出一声爆炸般的声响，气浪翻滚，强烈的气劲冲击出去，墙面上裂开蛛网般的纹路。
    “呀，老子的墙！”
    林鸿急忙收拳，跑过去看了看墙，眼中肉痛无比。
    幸好收的早，也没使太大的力量，不然墙都得打碎了。
    不然自己今天晚上就得喝风拉屁了。
    算了，睡觉。
    刚躺在床上，林鸿就察觉到了不对劲。
    怎么……香香的？
    嗅了嗅，嗯，没错，就是香香的。
    他记得自己的床是臭臭的啊。
    哦，记起来了，这应该是李秋竹的香味。
    麻蛋！
    整的自己都不适应了，睡不着了都。
    数羊。
    ……
    5月26日，阳光明媚的一天。
    下了楼，看着小区中又多了起来的垃圾桶，不知为何，竟然有一丝意动。
    急忙甩了甩脑海中的念头，向着公交站跑去。
    来到学校，顺便瞅了瞅小学妹，然后急匆匆的向着教室跑去。
    急啥，不急，每次他总能踏着铃声走入教室。
    不过如今对他们考学府的学生来说，最后几天来不来其实意义不大。
    他路过很多教室，里面的人都少了一半，除了迟到的，估计都是不来的。
    他主要是待在家也没事干，来学校别的不说，睡觉那是贼鸡儿舒服。
    “叮铃铃……”
    早自习铃声响起，教室之中开始传入稀稀落落的读书声。
    此刻。
    林鸿也刚好踏入教室，就在铃声响起的那一刹那。
    你说气人不气人。
    看了眼脸色不太好看的老曹，林鸿乖乖坐到了座位上。
    “唉~”
    轻轻叹了一口气，有点无聊啊。
    在教室中看了一下，李明俊那个混球今天都没来。
    这下好了，更无聊了。
    正想着，手机一阵震动，打开一看，发现是李明俊发来的消息。
    “林鸿，速来，有急事。”
    啥玩意？
    林鸿懵了一下。
    狐疑了一下，没有第一时间相信，因为记忆中李明俊这么干也不是一次两次了。
    根据记忆，李明俊都骗了他好几回了，每次都这么说，可最后去了，发现不是在烤烧烤，就是在吃饭。
    然后……害的他一起迟到。
    不过紧接着又有一条消息发来，还有一个定位。
    “兄弟我要尿裤子了。”
    皱了皱眉，林鸿这才觉得事情不对劲了。
    因为那定位上显示的地方是一个灰色地区，平民区许多人知道，但却很少有人去。
    而且刚刚那消息是李明俊曾经说的一个暗号，表示他是真的有事情。
    艹！
    林鸿暗骂一声，也就你是我的塑料兄弟，不然你就自生自灭去吧。
    那地方他也发怵。
    收起手机，向老曹走去。
    “曹老师，我想请个假。”
    “不准。”
    “……”
    林鸿心中一阵无奈，苦笑道：“曹老师，我是真的有急事。”
    “真有事？”老曹狐疑道。
    以前林鸿如果说有事，那他是百分百相信的，二话不说，立马准了。
    可现在……呵呵！
    有点悬了。
    我信你个鬼呦！
    整个人都变坏了。
    林鸿认真的点了点头，眼中满满的真诚。
    “好吧，去吧。”老曹摆了摆手。
    林鸿出了学校，拦下一辆出租车，急忙向着定位地点赶去。
    老区街外，出租车是死活也不愿意再进去了。
    没办法，林鸿只能下了车，快速跑了进去。
    他现在特想揍李明俊一顿，疯了还是咋滴，往这鬼地方跑。
    这老区街里混乱无比，有各种赌场，酒吧，地下拳场，黑市，还有一些五颜六色的场所，里面的人也是形形色色。
    可以说，这里就是一片混乱之地，就是武者进去，第二天也只会成为一具尸体。
    跑了一段距离，林鸿开始放缓速度，尽量往人少的地方走。
    在这里，还是低调点好。
    他对自己的实力还是有一个清晰的认识的。
    放在学生之中的确是挺强的，可真要放在社会上，分分钟有人教自己做人。
    看了看地图上的标点，林鸿一阵七拐八拐，总算来到了定位点。
    看见趴在那里探头探脑的李明俊，林鸿上去就是一脚。
    李明俊直接来了个狗啃泥，趴在了地上。
    “谁？是谁踢老子。”李明俊转身道。
    林鸿黑着脸，没好气道：“快走，谁让你跑这地方的？”
    “你特么是想疯了吧。”
    “哈哈，林鸿你来了啊。”李明俊小声笑道。
    “啪！”一巴掌拍在李明俊脑袋上。
    “你特么笑个锤子啊，还不快走。”
    “不行，我们还不能走。”
    “什么意思？”
    “我来的路上看见一伙人从半路抢了个女生带到了这里。”李明俊指了指不远处的仓库，说道。
    “……”林鸿。
    “那你特么跟来干嘛？”
    李明俊得意一笑，眨巴眨巴眼睛，一本正经的说道：“英雄救美啊。”
    林鸿“……”

第44章 李明俊你个坑货
    林鸿黑着脸，瞪了李明俊一眼，没好气道：“说，究竟是怎么回事？”
    “还有，你就不会报警吗？”
    “这鬼地方是什么样你又不是不清楚，还敢跑进来？”
    林鸿现在没别的想法，就是想狠狠的揍他一顿。
    还特么英雄救美，电视剧看多了吧。
    算了，回去再揍，这里不好动手。
    李明俊看了看四周，小声道：“我们总不能见死不救吧？”
    “那女的才十四五岁，就被这些人带到了这里，没看到也就罢了，看到了见死不救，心里过不去啊。”
    林鸿轻轻叹了一口气，无奈道：“对方什么实力？”
    听林鸿这么说，李明俊顿时脸色一喜，知道林鸿是同意了。
    急忙道：“我看了一下，他们人不多，只有四个，有一个二三品的超凡者，其余三个应该都是武者，实力最差也在二品。”
    “……”林鸿。
    无语的看了眼李明俊。
    你特么胆子是真的大！
    这种阵势，你也敢跟着来，但凡有一碟花生米，也不至于这样。
    看林鸿面露犹豫之色，李明俊急忙道：“林鸿，我们可不能见死不救啊。”
    “闭嘴。”林鸿佯怒道。
    瞪了李明俊一眼，无奈道：“我是在想计策。”
    “以我们的实力，进去人家分分钟交你做人。”
    他刚刚之所以犹豫，就是在想到底是凭借自己的实力硬莽，还是动用献祭点。
    纠结的选择！
    无奈啊。
    遇上这个塑料兄弟。
    林鸿正想着，不远处的仓库大门打开，几个壮汉走了出来。
    “林鸿，快看，他们出来了。”李明俊急忙道。
    林鸿看去，从里面走出三个人，乘坐上一辆黑色轿车驱车离开。
    李明俊脸色一喜，拍了拍林鸿的肩膀，小声道：“林鸿，他们出去了三个人，我们赶紧冲进去吧。”
    “只有一个，以我们的实力，应该能行吧。”
    林鸿一脸无奈的看了李明俊一眼，嗤笑道：“搞清楚，是我，不是你，就你这实力，上去就是送菜。”
    “……”李明俊。
    扎心了！
    幽怨的看了林鸿一眼，苦笑道：“林鸿，咱们好歹是兄弟啊，这么说好吗？”
    “呵呵。”林鸿冷笑一声，斜着眼撇了李明俊一眼。
    “兄弟？”
    “如果不是这塑料兄弟，我会跑这鬼地方来？”
    “……”
    “好吧，这次事完了我请你吃大餐。”
    “有多大？”林鸿立马道。
    李明俊噎了一下，无奈道：“先救人，到时候你说。”
    “这还差不多。”嘟囔了一句，偷偷向着仓库摸去。
    一路无事，两人成功摸到了仓库门口。
    林鸿还打算开个小缝观察，哪知道李明俊一把推开了仓库的大门。
    “咣当。”大铁门应声而开。
    “……”
    当看见里面的情形之后，林鸿特想锤死李明俊这个坑货。
    一共四个？
    哪特么这里面的三个是怎么肥事？
    “嘿，萨瓦迪卡！”林鸿笑着打个招呼。
    此刻。
    仓库之中两人正在猜拳，而另一人正趴在一位女子身上，疯狂的撕扯着对方的衣服。
    看见铁门外的林鸿二人，那三人也是瞬间呆滞了一下，仿佛没想到似的。
    三双眼睛瞪的贼大，嘴巴微张，充分表达了惊诧的表情。
    此刻拍下来，肯定又是一个经典的表情包。
    懵逼三连问。
    林鸿明显看到那个正准备玩五颜六色事情的男子，刹那间就……萎了！
    麻蛋！
    要凉！
    “该死，杀了他们。”
    两个猜拳男子扔下酒瓶，就向着林鸿二人冲来，一脸的凶狠。
    “先躲起来。”林鸿一把将李明俊推开，自己迎了上去。
    气血涌动，发出一声闷雷般的声响，林鸿一个疾步，狠狠一拳轰出。
    “铁线拳！”
    淡淡的拳影覆盖着双拳，双拳刹那间宛如钢铸。
    轰！
    林鸿一拳轰在一个壮汉身上，“咔”一声胸骨碎裂的声响传出，壮汉直接倒飞出五六米。
    林鸿诧异了一下，看了看拳头，又看了眼倒地不起的壮汉。
    是你太弱还是我太强？
    “二狗！”一旁的另一人脸色涨红的喊了一句。
    被称为二狗的壮汉却是一动不动，口中泛着鲜血，气息微弱。
    “该死，我要杀了你啊。”
    另一壮汉咆哮一声，从腰后抽出一条两指粗的铁链，狠狠的向着林鸿甩来。
    铁索横空，带起一阵阵破空之声，犹如一条毒蛇一般。
    林鸿心中一惊，急忙跳开。
    “砰！”
    一击落空，地面顿时裂开一道八米长的裂缝，碎石纷飞。
    “二狗是我最好的兄弟，你竟然敢杀了他，我一定要你死。”
    壮汉口中说着，手中的速度却是丝毫不慢，铁链一下又一下的抽击着。
    “极速！”
    林鸿闪身，不断靠近那壮汉。
    当距离不足五米的时候，林鸿瞬间爆发，掀起一股强劲的气浪。
    几乎瞬间，林鸿的身体掠起，一拳轰出的同时一个鞭腿紧随其后。
    “嘭！”
    刹那间，脑碎胸裂。
    林鸿暗暗撇了撇嘴，实力还不如之前那个。
    也就一手小铁链玩的比较溜。
    这一切看似漫长，其实也只不过是发生在短短数十秒内。
    当另个不穿衣服的家伙穿上衣服反应过来的时候，林鸿已经干脆利落的解决了战斗。
    看着眼前刚系好裤腰带的家伙，林鸿冷冷一笑，戏谑道：“怎么？还想反抗？”
    呆滞了一下，张风“啪嗒”一下，直接跪在了地上。
    “饶命。”
    林鸿眼中闪过一丝错愕。
    “我靠，你真不反抗了？”
    “小弟不敢，大哥实力强劲，小弟不敢反抗。”张风急忙谄媚道。
    李明俊从铁门探头一看，看见场中的战斗解决了，急忙蹿了进来。
    不过看着地上的尸体目光惊疑不定。
    “这是被武者杀死的吧？”
    偷偷看了眼林鸿，心中有些怀疑，难道林鸿真的是一个武者？
    不可能啊？
    或者……他还是一个型超凡者？
    想法在脑海中一闪而逝，随即也就不再想了。
    是不是也没什么关系，林鸿实力强大，他由衷的替他感到高兴。
    李明俊走至林鸿身边，看着跪在地上的张风，好奇道：“林鸿，这家伙是怎么回事？”
    正说着，原本跪在地上的张风却是瞬间暴起，探手向李明俊抓去。
    感受到扑面而来的劲风，李明俊瞳孔大睁，一时间楞在了当场。
    砰！
    一声炸裂般的声响传来。
    李明俊下意识的在四处摸了摸，轻轻松了一口气。
    “呼。”
    还好，还好，自己没事。
    诶？
    不对啊，自己没事，那刚刚那凄惨的声音是咋回事？
    抬头一看，便看见刚刚那人已经躺在了四米开外，身体蜷缩成一团，不断呻吟着。
    转头看向一旁笑吟吟的林鸿，李明俊顿时就……哭了啊。
    吓死个人了呦！
    小心脏到现在还“砰砰”乱跳着。

第45章 让我跟着你们好吗
    略带嫌弃的甩开抱着他胳膊的李明俊，林鸿走向倒地不起的张风。
    此刻。
    张风正捂着后腰，冷汗从额头上不断冒出，紧紧的咬着牙。
    显然，他的腰子被林鸿一下给踢爆了。
    看见林鸿走来，顿时满脸的怨毒之色，双眼犹如毒蛇一般，死死的盯着林鸿。
    林鸿冷笑道：“怎么？是不是很恨我？”
    “是不是很气？奸计没得逞吧？”
    “可惜，我可不是旁边那傻子了。”
    “……”李明俊。
    莫名的觉得好冤啊！
    自己啥时候成傻子了？
    “李明俊，过来。”林鸿喊道。
    面带不解的走上前，语气不太友善的说道：“干嘛？”
    “啪。”
    林鸿照着后脑勺就是一巴掌，“你是不是狂了？”
    “没有，绝对没有。”
    “那就好，杀了他。”林鸿指了指倒地不起的张风。
    “这……”李明俊顿时就犹豫了。
    苦笑了一下，无奈道：“我下不了手。”
    “呸，这有啥下不了手的，你忘了，他刚刚可是要杀你的。”
    在这个世界生存，首先就要学会心狠面善。
    表面看着像个好人，不，我其实是个坏蛋。
    更何况在这老区，根本就没好人。
    一个比一个坏，一个比一个阴险。
    “快点，你就当杀鸡了。”
    张风“……”
    李明俊“……”
    看了看林鸿，李明俊犹豫道：“我也……没杀过鸡啊。”
    “？？？”
    林鸿气的瞪了李明俊一眼，拿过大铁链子，狠狠的抽在对方脑袋上。
    “磨磨唧唧的，还是个男的吗？”林鸿鄙视道。
    看李明俊还楞在当场，林鸿没好气道：“快点找，看看那女的被藏在哪了？”
    “等下其他人回来了，我们可不一定跑得掉。”
    “林鸿，那个女的咋办？”李明俊指了指正蜷缩在角落中瑟瑟发抖的女子。
    林鸿斜着眼撇了对方一眼，突然冷冷道：“杀了。”
    “卧槽！”
    李明俊一脸惊讶的看着林鸿，满脸的不敢置信。
    “林鸿，不能滥杀无辜吧？”
    “哼！”
    “无辜？！”
    “你自己好好看看吧，她背后的手中是什么东西？”
    “这女人浑身透着一股骚气，肯定不是啥好货。”
    李明俊看向那女子身后，刚刚没注意到，现在才发现对方手中拿着一把匕首。
    眼中闪过一丝惊愕，就这时，那女人瞬间暴起，匕首狠狠划向李明俊。
    “我靠！”
    李明俊也就无语了。
    怎么每个人都冲自己来？
    “呼~”
    铁链破空，一击抽中那女子，将其抽飞出去。
    “这次你自己上，记住，这是你必须要度过的一关。”
    林鸿说完，丢下铁链，直接向仓库后面走去。
    他刚刚已经听到动静了，人应该就在仓库后面。
    来到一堆破木箱前，林鸿仔细听了听，其中一个木箱之中传出“嘭嘭”的撞击声。
    走至木箱前，双手抓住木箱顶，怒喝一声。
    “开。”
    木箱被打开，里面果然囚禁着一个女孩。
    不过……这特么分明就是个小萝莉好吧。
    扎着双马尾，一身洛丽塔装扮，两只穿着白丝袜的脚丫用力的蹬着箱子。
    神特么十四五岁的女孩！
    估计也就十二岁左右，真不知道李明俊那家伙啥眼神。
    木箱被打开，箱子中的女孩一下被惊动了，抬头一脸惊恐的盯着林鸿。
    “啊――”
    猛然，一声高分贝的尖叫，林鸿的耳膜差点都被震破了。
    “别叫了，我是来救你的。”林鸿没好气道。
    女孩定了定神，眼中有泪水在打转，犹豫道：“你是谁？”
    林鸿差点气笑了，救你就已经很不错了，竟然还问我是谁。
    你以为我会告诉你吗？
    开玩笑。
    “我是好人。”
    “……”凌晓雨。
    面色古怪的看着林鸿，心中有些怀疑，这不会是个傻子吧？
    “好了，快出来，赶紧跑。”
    凌晓雨从木箱中站起来，有“吧唧”一下，坐了回去。
    凌晓雨着急道：“不行，我的腿……麻了。”
    “……”
    麻烦！
    一把抱起凌晓雨，将其从木箱之中抱了出来。
    刚抱出来，就听到了一声惨叫。
    林鸿一楞，看向不远处，李明俊正用铁链死死勒着那女子的脖颈。
    轻轻一笑，他都做好了亲自动手的准备。
    倒是没想到李明俊自己动手了，也好，反正这一关谁都得经历。
    自己第一次是啥感觉来着？
    呀，忘了。
    当时杀的太急，没太注意。
    嗯，都怪那些人，太垃圾了，害的自己都没好好体验一下。
    李明俊“哇”一下就吐了，不过因为没吃多少东西，只是在那吐苦水。
    林鸿自己都没注意，凌晓雨被他抱着走了一路。
    凌晓雨自己也曾注意到，主要是看见李明俊杀人的那一幕，让她都惊呆了哇。
    一双明亮的卡姿兰大眼睛楞楞的盯着李明俊。
    “杀人了啊――”
    又是一声高分贝的叫声，吓的林鸿一把将其给扔了下来。
    “哇，好痛。”凌晓雨委屈道。
    林鸿撇了对方一眼，淡淡道：“快走，待会人来了就不好走了。”
    “李明俊，快走。”拍了拍李明俊肩膀，催促道。
    这场景也不是安慰的时候，真安慰下去，恐怕自己两个明年就可以等人上香了。
    李明俊狠狠喘了喘气，才一脸惊慌的站了起来。
    林鸿撇了眼身后的凌晓雨，“你自己解决。”
    说完，就向着外门走去。
    凌晓雨楞楞了，看林鸿两人打算离开，急忙跟了上去。
    来到门外，林鸿悄悄的松了一口气。
    幸好，那些人没来。
    带着两人，悄悄溜出了老区。
    等出了老区，林鸿这才放下心来。
    林鸿拍了拍李明俊的肩膀，笑道：“走吧。”
    “这次算是有惊无险，以后再管这种事，就自己想办法吧。”
    救人？
    每年世界上那么多人，能救的过来吗？
    远的不说，就说在老区，今天的这一幕绝对不是个例。
    “哦。”李明俊乖乖点了点头。
    他也知道，今天的事情是他鲁莽了。
    如果不是那三个人出去，自己两人一旦闯进去，怕是真得成尸体。
    他死了那也是他自找，可他不愿意拖累林鸿。
    看李明俊懂了，林鸿这才笑了。
    正准备离开，突然感觉衣角被人拉了一下。
    “？？？”
    看着拉着自己的凌晓雨，林鸿不解的问道：“干嘛？”
    凌晓雨眨巴眨巴大眼睛，小声道：“带我一起离开好吗？让我跟着你们。”
    “你说啥子？”
    林鸿有些懵，带你离开？
    你这是想让我犯罪啊，非法拐带儿童？
    “你没家吗？”
    “没。”
    “呵呵。”林鸿冷笑一声，也不说话，就那么直勾勾的盯着凌晓雨。
    你傻还是我傻，你以为我会信你的鬼话？
    小萝莉……大骗纸！
    “林鸿，先离开这里再说，这里距离老区很近，小心他们找来。”李明俊急忙道。
    林鸿点了点头，不再管凌晓雨，直接甩开步子跑了起来。

第46章 带回来个拖油瓶啊
    几人一直跑出一条街，这才停了下来。
    林鸿转头一看，原以为将那小萝莉甩开了，哪想到对方竟然还跟着。
    有点奇怪。
    不过这也是因为林鸿没有用全力的缘故，毕竟他也要照顾李明俊。
    不然真用力跑起来，李明俊也得甩没影了。
    此刻。
    凌晓雨脸色潮红，气喘吁吁的，艰难的用力拍着腿，汗水从额头上一滴滴落下。
    林鸿颇为无语，这家伙究竟是怎么回事？
    不回家老跟自己干嘛？
    看其穿的衣服，就知道对方不简单，怎么可能会没有家。
    “你究竟想干什么吗？”林鸿冷淡道。
    无论对方想干什么，有什么想法，自己赶走她，再多的算计也是白瞎。
    凌晓雨喘了喘气，眼珠中有泪水在打转，带着哭腔道：“求求你们收留我吧，我是真的没有家了。”
    “爸爸，妈妈全被怪物杀了，我叔叔想将我卖了。”
    “然后……我就逃了出来，跑到了平民区，可……可还是被人抓住了。”
    林鸿一楞，狐疑的看向凌晓雨，不确定道：“你说的都是真的？”
    他还是不太相信啊。
    说的感觉跟扯的似的，小心一点总是好的。
    李明俊似乎想起了什么，看着凌晓雨震惊道：“你不会就是凌副区长的女儿吧？”
    凌晓雨点了点头，好奇道：“你认识我？”
    林鸿也是好奇的看向李明俊。
    李明俊苦笑一下，无奈道：“林鸿，我感觉咱俩似乎干了件什么不得了的事。”
    “快说，这究竟是怎么回事？”
    神神秘秘的，整的他内心的有点方。
    “他父亲是明光区的副区长，上次怪物袭击，凌副区长战死，据说连女儿也不知所踪。”
    “有人说凌副区长的女儿也被怪物咬死了，有人说是被人囚禁了，反正是众说纷纭。”
    “只是没想到事情的真想竟然是这样。”李明俊叹气道。
    林鸿眼中闪过一丝错愕，不敢置信道：“你的意思是这家伙就是那凌副区长的女儿？”
    “是。”凌晓雨点头道。
    “那怎么混的这么惨？”林鸿好奇道。
    “……”凌晓雨。
    眼泪一下掉的更快了，口中不断抽噎着。
    李明俊对这件事倒是有一些了解，解释道：“凌副区长好歹也是明光区的副区长，肯定留下了大批的资产。”
    “按照法律，他死了，这一切都应该是有凌副区长的女儿继承的，可一旦凌副区长的女儿死了，那就可以由其他亲属继承了。”
    林鸿点了点头，看了眼哭哭唧唧的凌晓雨，心中也是一阵无奈。
    听起来的确是挺惨的，锦衣玉食的生活一下没了不说，还要被人卖了。
    这遭遇……也没谁了！
    真惨！
    换个人，估计心态都得炸裂了。
    “好了，那你就先跟着我们吧，反正你也没地方去。”
    凌晓雨脸色一喜，也不哭了，抬头看着林鸿，认真道：“真的吗？”
    “你不愿意也可以，就当假的。”
    “没有，没有。”凌晓雨急忙摇了摇头。
    三人叫了一辆出租车，坐车离开……
    林鸿一行人离开一个小时后，黑色轿车再次驶来。
    不过，这次车上下来了四个人。
    “老板，请，人就在里面。”
    一个黑衣壮汉恭敬的对着一个白色风衣男子说道。
    铁门被推开，一股浓郁的血腥味传来。
    当看见里面的场景后，几人齐齐变色，急忙冲进了仓库中。
    当看见空无一人的木箱之后，一个男子怒喝一声，一拳轰在旁边的柱子上。
    轰！
    柱子应声而碎，溅起漫天烟尘。
    “该死，这究竟是谁干的？”
    “廖永，这是怎么回事？人了？”
    一道冷冽的声音传来，语气冰冷无比。
    白色风衣男子缓缓踏步而来，每一步落下，好似重锤一般，轰击在廖永的心头。
    廖永颤抖了一下，急忙躬身道：“抱歉，出了点意外，我们一定将她再抓回来。”
    “嗯。”
    “希望你们快点吧，我可不希望等太长的时间啊。”
    白色风衣男子说完，转身离开，廖永全身却是被冷汗浸透，手都在哆嗦。
    等到白色风衣男子走后，廖永余这才起身，看向身后的两人，问道：“还有活着的没？”
    “没有，全死了，来人实力很强，至少也是三品武者。”
    “哼，敢跟我们作对，无论是谁，都得死。”
    “你们吩咐下去，让老区的人查查，最近有没有什么生面孔来。”
    “是。”
    廖永眼中闪过一丝寒芒，无论是谁，敢和他们作对，都要让他死无全尸。
    ……
    送走了李明俊，林鸿回到了家，后面还带了个跟屁虫。
    没办法，只能带回他家了，真要让李明俊带回去，事情就麻烦了。
    推开门，林鸿一屁股坐下来，首先开口道：“你要住在这里也不是不可以，但必须要交房租。”
    “不过看你如今这样，也没办法交房租，那就一日的三餐全由你来做，还有洗衣洗碗打扫卫生之类的，就全由你包了。”
    “……”凌晓雨。
    呆呆的盯着林鸿，你是魔鬼吗？
    竟然让这么一个可爱的女孩子做这些事？
    关键是……我不会啊。
    犹豫了一下，凌晓雨低头小声道：“你说的这些……我都不会啊。”
    “啥球？”(表示惊讶)
    “你不会？”林鸿一脸不相信道。
    “是啊。”凌晓雨不好意思的点了点头，脸有些红。
    “那你会干嘛？”
    “吃。”
    “……”
    “呵呵，那从今天开始，你就开始学吧。”林鸿冷笑道。
    还吃？
    你纯粹在想屁吃。
    不，连屁都没得，喝风拉屁去吧，自产自销。
    “哦。”凌晓雨点了点头，她刚刚还以为是说从今天开始她就负责吃了。
    环顾四周，好奇道：“我睡哪？”
    似乎只有一张床吧？
    林鸿理所应当道：“沙发啊。”
    面色古怪的看了凌晓雨一眼，你不会还想睡床吧？
    我的天啊！
    小小年纪，脸皮就这么厚，以后可怎么得了。
    凌晓雨懵了一下，怔怔的望着林鸿，眼泪又开始在眼眶中打转。
    “我……我睡不了沙发啊，我睡不着，现在就我一个人了啊。”
    ……
    听着凌晓雨的哭诉，林鸿顿时满头的黑线。
    “行了，别哭了，多大人了还哭。”
    “我还没问你叫什么名字了？”
    “凌晓雨。”
    “自己先去床上躺一会，我准备准备午饭。”林鸿说完，就向厨房走去。
    虽然现在才十点多，还不到吃午饭的时候，不过他也看出来了，这家伙应该饿了挺长时间了。
    玛德！
    自己还是太心善了。
    凌晓雨看着林鸿离开的背影，偷偷笑了一下。
    脱掉鞋子，袜子，一下就钻上了林鸿的床，用被子将自己紧紧的捂住了。
    十分钟后。
    林鸿端着两碗鸡蛋面走了出来，正好奇凌晓雨跑哪去了。
    转头一看，就发现凌晓雨裹着被子，将自己捂的严严实实的，已经呼呼大睡了。
    苦笑了一下，林鸿心中莫名的有些怜惜。

第47章 恶房东上门
    “喂，起床了。”林鸿轻轻摇了摇凌晓雨。
    “嗯？”
    凌晓雨略显迷茫的睁开眼睛，下意识的蜷缩在一起，神情有些惶恐。
    这一幕被林鸿看在眼里，不过他并没有说什么。
    “起来吃饭吧，吃完再说。”林鸿说着，转身走向饭桌。
    “咕~~”肚子叫了叫。
    凌晓雨脸色一红，有些不好意思。
    急忙下了床，来到饭桌前。
    林鸿看了对方一眼，随意道：“就只有这些了，凑活着吃吧，能吃就吃，不能吃我也没办法。”
    如果不是凌晓雨，他就连这都不会做，泡面一整，就完事了。
    一包不够就两包。
    凌晓雨抓起筷子，“扑腾扑腾”吃了起来，速度极快。
    “慢慢吃，没人跟你抢。”林鸿笑道。
    摇摇头，也拿起筷子吃了起来。
    林鸿刚动了动筷子，还没吃几口了，就感觉有一道目光紧紧的盯着自己。
    诧异的抬头看去，发现凌晓雨正眼巴巴的盯着自己。
    看了看对方的碗……
    嗯，真干净！
    无奈一笑，拿起对方的碗，走向厨房。
    幸好自己做的多，不然还真得煮泡面了。
    ……
    等两人吃完饭，林鸿收拾好之后，已经十一点多了。
    躺在沙发上，看着再次将自己捂成一团的凌晓雨，林鸿好奇道：“你准备以后怎么办？”
    “你一个女生，总不能一直生活在我这吧？”
    说实话，林鸿虽然惋惜对方的遭遇，可他自己也不比对方好多少。
    都是一个人吃饱，全家不饿的。
    至少对方还享受了一段锦衣玉食的生活。
    凌晓雨睁开眼，有些迷茫道：“我……我也不知道。”
    好吧！
    林鸿无奈苦笑了一下。
    “睡吧。”林鸿说了一声，就闭眼入眠了。
    凌晓雨怔怔的望了一会窗外，眼眶湿润，泪水渐渐打湿了枕头，不知何时，也陷入了沉睡之中。
    ……
    “叮铃铃。”
    一阵铃声吵醒了林鸿，看了看时间，随意收拾了一下，就准备赶去学校。
    “你去哪？”凌晓雨好奇道。
    “上学啊。”
    看了对方一眼，林鸿“噗嗤”一下，直接笑出声来。
    “你笑什么？”凌晓雨有些奇怪，笑的人怪不自在的。
    “哈哈，没啥，没啥。”
    林鸿很快收拾好，走至门口的时候才转头笑道：“你眼里有好大坨……眼屎。”
    “哈哈。”
    “咣当”一声，关上门，笑呵呵的离去。
    “……”凌晓雨。
    “呸！”凌晓雨轻轻碎了一口，又裹着被子继续睡去了。
    林鸿再次踏着铃声进入学校，等上完课，冲李明俊招了招手。
    “喂，那家伙究竟该怎么办？”
    “我总不能一直养着她吧？还要多个人吃饭啊。”
    李明俊刚走过来，林鸿就率先道。
    李明俊眨巴眨巴眼睛，耸耸肩，无奈道：“我也不知道啊。”
    “你也知道我的情况，让我带回去肯定被人发现。”
    林鸿气道：“那我就一直这样养着，那算怎么回事？”
    “嘿嘿，没事，你就当养个媳妇了。”
    “反正你都不一定能找到个婆娘。”(婆娘:媳妇，老婆)
    林鸿“……”
    顿时满头的黑线。
    没好气的拍了李明俊一巴掌，“养个锤子，那我特么还得养多少年，说不定养肥了最后还跟人跑了。”
    “诶？”李明俊诧异的盯着林鸿，坏笑道：“不是吧，你还真有这想法？”
    “不过你还真别说，人家长的的确是挺漂亮的，你赚到了啊。”
    “可惜了，俺是一匹孤独的野狼，一个人哭，真爱无敌。”李明俊一脸中二气质的说道。
    “啪！”
    “滚。”
    “切，实话也不让说，我可是再为你的终生大事着想啊。”
    李明俊说完，立马跑开了。
    坐在座位上，林鸿正想着如何处理这件事，一道声音传来，打断了他的沉思。
    “那个林鸿，你想好报考那个学府了吗？”
    林鸿转过头，惊讶的发现说话竟然又是黄雅。
    咦？！
    我怎么用了个“又”字？
    嗯，记起来了，她上次就问过。
    心中好奇，她没事干打听这个干嘛？
    不过他也没有隐瞒，反正最后迟早也会让人知道的，随口道：“京师学府，也不知道能不能考的上。”
    黄雅眼中闪过一丝喜色，嘴角绽放出一丝笑容。
    “好的，我知道了。”黄雅道，语气都轻快了几分。
    这一幕被林鸿敏锐的察觉到，心中更加奇怪了。
    “奇奇怪怪的。”小声嘟囔了一句，转头看向窗外。
    还是穿的凉快的小学妹好看点。
    黄雅回到自己的座位上，眼中带着一丝欢喜，拿起笔将纸上的“江南学府”轻轻划去，重新写上了京师学府。
    半日时间度过。
    林鸿在回家的路上顺便去超市买了二两肉，还有一些蔬菜之类的。
    刚走至门口，准备调侃一下凌晓雨，就听到房中传来谩骂声。
    脸色瞬间阴沉下来。
    推门而入，就看到一个中年妇女正指着床上的凌晓雨大骂。
    各种难听的词汇从口中飚出，口吐芬芳。
    本就失去母亲的凌晓雨，再一次失去了。
    凌晓雨蜷缩在床上，双眼通红，死死的盯着那中年妇女，眼泪不住的往下掉。
    脑海中记忆一闪而逝，林鸿记起眼前的这个中年妇女究竟是何人了。
    自己的房东，薛莲花，一个极度泼辣的中年妇人。
    林鸿曾一度怀疑对方觉醒了什么奇奇怪怪的能力。
    每天不是在骂人，就是在骂人的路上。
    一个人走在路上，都能对着空气骂几句。
    简直……丧心病狂啊。
    拍了拍对方的肩膀，林鸿说道：“房东阿姨是有什么事吗？”
    薛莲花转过身，看见是林鸿，顿时唾沫星子乱飞。
    “小兔崽子，你回来了啊，还有什么事，快点交房租，艹！”
    “你个小野狗，都拖欠多长时间的房租了。”
    皱了皱眉，眼中闪过一丝冷色，平淡道：“似乎还没到时候吧，这个月才过期吧。”
    “哼，你个小鳖孙，最近房价涨了不知道吗？”
    “还有，别以为我不知道你打的什么注意，你也住不了几天了，谁知道你会不会跑路。”
    “还有你床上这个贱货是怎么回事，不知道不能随便带人来的吗？”
    “穿成这样，肯定不是啥好东西。”
    “够了！”
    林鸿猛的发出一声暴喝，冷冷的瞥了薛莲花一眼，眼中散发着噬人的光芒。
    薛莲花被吓了一跳，一时间楞在了当场。
    林鸿走过去，从床底下拿出一叠钱，扔到了薛莲花手中。
    “这是房租，拿着快走，别逼我动手。”
    薛莲花拿着钱认真的数了一遍，心中虽然有一丝惧怕，可脸上却仍是一脸嚣张的表情。
    “哼，穷鬼，有能耐搬出去啊。”故意大声嘀咕一句，这才转身离开。
    “咣当！”一声，整个墙面都颤了颤。
    林鸿眼中怒火一闪而逝，用力握了握拳，最终放了下来。

第48章 行踪暴露
    看了眼床上双眼通红的凌晓雨，林鸿笑骂道：“别哭了，哭什么哭，一个疯婆子，就把你吓哭了。”
    林鸿提着菜走向厨房，顿了顿，又说道：“快点下来，都躺一天了，你是猪吗？过来帮忙，别想吃白食。”
    “噗呲。”凌晓雨一下破涕为笑。
    “哦。”
    点了点头，下床走入了厨房。
    ……
    薛莲花骂骂咧咧的离开后，正要下楼，突然神情一怔。
    薛莲花低声自语道：“那小贱人似乎在哪见过啊？”
    一边走着一边想着，走到了楼梯口，脑海中灵光一闪，一双紧皱狭长眸子中猛然闪过一丝贪婪。
    急忙拿出手机，翻开相册，看着上面的照片，嘴角露出一丝诡异而又得意的笑容。
    “嘿嘿，果然，我说这小贱人怎么这么熟悉。”
    急忙拨通一个电话，等那头电话被接通，谄媚道：“喂，是熊爷吗？熊爷要找的那个女孩我看见了。”
    “哪敢，哪敢，我绝对不敢欺骗熊爷，我见到了，而且我知道她现在在哪。”
    “懂懂，我都懂，那个熊爷，那钱……”
    “是是，我立马将地方给熊爷发过去。”
    挂了电话，薛莲花看着楼顶林鸿的房间，阴沉沉一笑，得意的离去。
    在电话另一头，一个浑身粗狂的男子一把扔下电话，两只大手又摸向旁边两个不爱穿衣服的女子。
    狠狠的捏了一把，狞笑一声，猛然喊道：“猴子，进来。”
    门被打开，一个猥琐的男子走了进来，恭敬道：“熊爷，有什么事？”
    “去，告诉廖永，就说人我们已经找到，让他把酬劳准备好。”
    “对了，让他将报酬提高三成，老子也好歹出钱了。”
    “地址我待会发给你，你带他们去，看看究竟是什么人竟然值得廖永他们如此大费周章。”
    “是，熊爷，我这就去办。”
    “等一下，去了之后将那薛莲花给解决了，敢跟我要钱，好大的狗胆。”
    猴子低声应了一句，恭敬的退了出去。
    房间中再次恢复了旖旎，春光无限，尽是些五颜六色的事情。
    ……
    吃完饭，林鸿坐在沙发上，剔着牙随意道：“今天究竟是怎么回事？”
    正笨拙洗碗的凌晓雨动作一停，委屈道：“我正在睡觉，听见敲门声，还以为你回来了，哪想到开门后不是你，她就进来了。”
    “后来的事情你也知道了，她就一直在那骂人。”
    说着，凌晓雨眼泪又开始往下掉。
    林鸿顿时抚额长叹，无奈！
    这眼泪是不要钱还是咋滴？
    再别哭着哭着觉醒什么奇奇怪怪的能力。
    “好了，别哭了，那种人，总有一天会遭到报应的。”
    ……
    凌晓雨洗完碗，收拾好一切后，钻入了被窝之中，自顾自的脱起了衣服。
    林鸿看的目瞪口呆。
    “喂喂，你注意着点，这还有个男人了。”
    “咋滴，不把我当男人啊。”
    听见这话，凌晓雨顿时一脸色一红，楞了一下，随即眼中闪过一丝坚定，鼓起勇气道：“我什么也没有了，多谢你救了我。”
    “我没什么能报答你的，我知道你们冒了很大的危险，所以……我……我愿意……”
    “停！”
    林鸿没等凌晓雨说下去，就立马打断了她。
    一脸无语的看着凌晓雨，无奈道：“闭嘴，我对你没想法。”
    “对你都有想法，那我还是人吗？我特么救你干嘛？”
    心累！
    小小年纪，思想就这么污，以后还得了。
    “你也不要对我有什么想法，我注定是你得不到的男人。”
    “……”凌晓雨。
    彻底懵逼了。
    一下就被林鸿的后半段话给整懵了。
    楞了楞，凌晓雨眼中闪过一丝狡黠，故意惊讶道：“你在想什么？我只是想说愿意把床分你一半。”
    林鸿“？？？”
    纳尼？
    我都惊呆了好哇！
    林鸿一脸见鬼的盯着凌晓雨，这么说是我的思想太污了？
    是我多想了？
    卧槽！
    我的形象碎了一地啊。
    诶？
    不对啊，瞪了凌晓雨一眼，没好气道：“搞清楚，那是我的床，呸，脸皮真厚。”
    林鸿说了一句，往沙发上一倒，倒头就睡。
    “我睡着了，不要打扰我。”
    “敢吵醒我，明天你就给我洗臭袜子吧。”
    凌晓雨轻轻一笑，裹着被子恻躺在床上，看着林鸿的背影怔怔出神。
    随即，嘴角露出一丝好看的笑容，犹如百花绽放。
    ……
    入夜。
    一点钟左右。
    一行五人来到了林鸿所在楼下，领头的正是薛莲花。
    “猴哥，那小贱人就在这栋楼上，就住在二楼。”
    “和那小贱人在一起的，还有一个我的租客。”
    “嗯？”廖永皱了皱眉，冷声道：“那租客是什么人？”
    他想起了自己死去的几个兄弟，这租客不会就是救走凌晓雨的人吧？
    薛莲花顿时讪笑道：“他就是一个小野狗，就他一个人，是个孤儿。”
    “你确定？”廖永沉声道。
    “确定，确定，他都在这住了好几年了，还是个一中的学生。”
    廖永终于放下心来，暗暗松了一口气。
    “走，上去，动手快点，别把特勤局的人引来。”廖永冷声道。
    看向一旁的猴子，抱拳道：“此次的事情多谢熊爷了，替我向熊爷道谢。”
    “哈哈，好说，廖哥太客气了。”猴子急忙道，
    他可不敢托大，他可不是熊爷，眼前这伙人可是联合会的人，他招惹不起。
    三人瞬间冲向了楼道。
    等三人离开了，薛莲花这才谄媚道：“猴子哥，这人也带到了，那钱？”
    黑夜昏黄的路灯下，薛莲花的一张胖脸紧缩成一团，犹如地狱的恶鬼一般。
    猴子忍不住打了个冷颤，猛的一哆嗦，冷冷看向薛莲花，冷漠道：“想要钱，放心，我会烧给你的。”
    说着，身影暴起，探手抓住薛莲花的咽喉，狠狠一捏。
    “咔嚓。”脖子直接被捏碎开来。
    薛莲花瞪着双眼，满脸的疯狂与不敢置信。
    “你――”
    艰难的吐了一个字之后，彻底咽气，脑袋歪在一旁。
    猴子不屑的笑了笑，“就你这种货色，也敢跟熊爷要钱，活的不耐烦了。”
    抬头看了看，猴子悄然隐去身形，遁入黑暗之中。
    他有种不妙的感觉，他除了是一个武者之外，还是一个超凡者。
    正是因为他这独特的超凡能力，才可以数次避开危险，在老区那地方活下来。
    此刻。
    林鸿睁开眼，从沙发上起身，在黑暗中摸索了一阵，准备向卫生间走去。
    因为一泡尿，他被憋醒了。
    刚走至门口，就听到了楼道里传来的动静。
    声音很急促，不知为何，心头浮现一丝惊惧。
    “怎么回事？”一股莫名的不安浮上心头。
    不对劲！
    气血悄然涌动，浑身肌肉紧绷，从沙发后轻轻抽出了一把长刀。

第49章 三杀
    林鸿静静的等待着，门外的脚步声停了下来。
    突然……安静了下来。
    林鸿呼吸都轻了几分，凝神盯着门口。
    “咔。”
    门开了。
    黑暗中，一个身影出现在门外。
    就在对方踏入的一瞬间，林鸿瞬间暴起，气血翻涌，宛如奔腾的大海。
    一瞬间，林鸿便跨越数米，冲至那人身前。
    原本看似平静瘦小的身躯这一刻无限拔高，犹如一座让人敬畏仰望的大山。
    “七重斩！”
    一瞬间，无数狂暴的力量凝聚在这一刀之下，划破空气，爆发出音爆之声。
    刀光之下，是一道略带懵逼的人影。
    轰！
    人影被狠狠的斩飞出去，撞在了楼道栏杆处，鲜血四溅。
    在林鸿斩下的一瞬间，一双裹着钢刺的铁拳轰击而来。
    身体猛一个后撤，转身横刀侧斩，淡淡的火焰覆盖刀身。
    “嘭！”
    林鸿的刀狠狠的斩在铁拳之上，下一瞬，狂猛的劲风向四周宣泄而出。
    林鸿猛的后退两步，那人影却是直接倒飞而出，双拳被火焰缠绕。
    人影不断的咳着血，眼中惊惧。
    黑夜中，低声的呻吟声与痛叫声传出，显得诡异无比。
    林鸿吐出一口浊气，看向门外，一脸的凝重。
    高手。
    真正的高手！
    廖永一脸残忍的盯着林鸿，冷漠道：“看来之前我那些兄弟是被你杀的了？”
    “倒是没想到你竟然有如此实力，不过……到此为止了。”
    话音刚落，廖永就冲向林鸿，速度迅捷无比，手中一把匕首刺向林鸿。
    林鸿不敢大意，一股凶猛的震劲自他身上澎湃而出。
    几步踏出，地面都一阵颤动，四周的墙壁上有灰尘掉落。
    眨眼间，一道暴烈燃烧着火焰的刀光再次奔斩而去。
    “噗呲，噗呲。”空气中发出一阵阵声响，烈焰照亮了黑暗。
    “哼！”
    “找死。”
    廖永眼中闪过一丝不屑，一股更为强悍的力量从身体中涌出。
    轰！
    地面猛的龟裂开来，宛如蛛网般裂开，整栋楼似乎都颤了颤。
    “锵锵”
    刀剑向撞，一股狂暴的气浪奔腾而出，席卷四周。
    四周的窗户轰然破碎，化为了漫天碎片，房中的一切都被吹的七零八落。
    凌晓雨早就醒来了，她此刻正蜷缩在墙角，怔怔望着黑暗中大战的林鸿。
    不止如此，不管楼上楼下的住户，所有人疯狂的逃出了楼，有人已经在打电话报警了。
    嘭！嘭！嘭！
    两人激烈的交战着，每一次搏斗相撞的声音犹如闷雷一般。
    眨眼间，两人已经交手数十招，【洞穿】施展，林鸿向左侧狠狠一刀劈下。
    【七重斩】被他运用到了极致，这一刻，空气似乎都爆炸开来。
    轰！
    凶猛的刀光斩下，燃烧的烈焰照亮了对面那张凝重的面孔。
    廖永此刻已经在心里骂娘了，恨不得破口大骂。
    原本的轻视已经一扫而空，随之而来的是凝重与不安。
    如果自己的两个兄弟没出事，他们三人联手，也不会惧怕对方，可自己一人，他却是没有把握了。
    感受到林鸿越来越强的气势，廖永有心向左闪躲，可没想到的是，那凶猛的一刀竟然斩向了左侧。
    “怎么可能？！”廖永骇然道。
    “战技，剑闪。”
    廖永瞬间反应过来，暴喝一声，手持匕首瞬间栖身而上，向着林鸿胸口刺去。
    林鸿心中暗骂一声。
    对方这分明是想拼着重伤也要扎死自己。
    自己一刀劈不劈的死对方他不知道，但自己一旦被刺中，他知道……肯定的嗝屁。
    “艹！”
    林鸿闪身后退，同时用刀挡在身前，烈火化为一道屏障。
    廖永同样闪身退了回去，没有丝毫留念，转身就跑。
    对方虽然仅仅是二品武者，可一身攻击力都不弱于炼三脏的武者了。
    他相信，真正耗下去，绝对是他获胜。
    可一旦特勤局到来，他就是想跑都跑不了了。
    林鸿眼中闪过一丝惊愕，瞪着眼睛，仿佛没想到似的。
    “跑了？”
    脸色一变，“不行，不能让他跑了。”
    先不说到时候会不会暴露自己，对方一旦逃回去，下次再来，肯定会带更厉害的高手前来。
    “保护好自己”林鸿转头对着凌晓雨说了一句，握紧手中的刀，追了下去。
    廖永刚跑至一楼，林鸿就已经追了下来，狠狠一刀凌空劈下。
    廖永脸色一沉，双眼中闪过一抹狠色。
    “找死！”
    廖永也是心中发狠，气血涌动，力量从身体中涌出，心脏急剧跳动着。
    双眼刹那间变得通红，肌肉一寸寸鼓起，浑身宛如钢铸，猛的一把抓住了林鸿的大刀。
    “咔嚓。”
    刀身猛的碎裂开来，廖永口中发出一声狞笑，残忍的一笑，抬膝撞向林鸿。
    林鸿心念急转，一股烈焰凭空燃烧，化为一柄火焰长刀。
    左手握住，再次劈下，空气中发出“噼里啪啦”的声音。
    “让对方失误。”
    “献祭点C300”
    林鸿决定快速解决战斗，再耽误下去，怕是会出问题。
    廖永神色一变，放弃了对林鸿的攻击，脚步猛的后撤。
    就在这时，一个被两人打斗冲击的小石块出现在廖永脚下。
    意外……顿生！
    “咔嚓。”
    廖永面色巨变，一股剧痛从脚腕处传来，脸色瞬间就青了。
    林鸿脸色一喜，左手劈下的同时，右手握着残缺的刀狠狠捅出。
    “噗！”
    廖永一口鲜血猛的喷出，不甘的盯着林鸿。
    “嘿嘿。”林鸿得意一笑，拔出刺在对方心脏的残刀，再次狠狠的捅了进去。
    连续捅了几下，林鸿这才放弃了。
    这一切发生于电光火石之间，当廖永气息彻底消散的那一刻，林鸿直接将对方献祭了。
    转身冲上楼，看见楼中的两人，一刀了解，直接一起献祭了。
    回到房中，看见凌晓雨不在，脸色猛然一沉。
    正准备转身寻找，凌晓雨从床底下爬了出来。
    看见林鸿，眼中闪过一丝喜色。
    “别说话。”林鸿冲过去一把抱住凌晓雨，来到窗户口，抱着凌晓雨直接跳了下去。
    “消除会影响到我的一切痕迹。”
    “献祭点C500”
    两人快速消失于夜色之中。
    当林鸿离开的那一刻，整栋楼所有的窗户全部碎裂开来，楼体瞬间坍塌，化为一片废墟，水管爆裂，大水弥漫。
    直到跑出很远一段距离，林鸿才停了下来，轻轻松了一口气。
    太危险了！
    他之所以想毁掉那些战斗痕迹，就是不希望特勤局查到自己身上。
    他对特勤局可没有什么好感，万一被他们逮到，自己就是想解释也解释不清。
    连尸体都没了，怎么解释？
    难道是自己一个人自娱自乐，拆房子玩了？
    至于让他放过那些尸体，那更是不可能的事。
    更何况留着尸体更麻烦，自己一个学生能杀死两个二品武者，一个三品武者？
    自己怕是得成为实验小白鼠了。

第50章 我很冤啊
    看了眼惊慌失措的凌晓雨，林鸿安慰道：“行了，别担心了，那些人都被我弄死了。”
    说到这，林鸿这才想起来，刚刚自己跑的急，都还没来得急注意自己获得了多少献祭点了。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱，头骨)，三品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(三品)
    【能力】：御火(252+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(301+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    看着献祭点，林鸿皱了皱眉。
    有点少了。
    看来自己的实力越来越强，献祭同阶的尸体，获得的献祭还是有一定减少的。
    虽然不是太明显，可还是减少了。
    两个二品武者，一个至少炼三脏的武者，也只是给自己提供了大约三千多的献祭点。
    经过这次事情，他发现自己的实力还是差了许多。
    虽然自己也可以许愿让对方直接死，可这样一来必然损失大量的献祭点。
    尤其是对于一些强者来说，实力越强越不容易死。
    总不可能人家走着走着就死了吧？
    不过是也不是不可以，如果对方是普通人的话，就容易多了。
    说不定一个花盆掉下来，就把对方砸死了。
    可这也算是一种意外了。
    要换成实力强悍的武者，那是一个花盆能砸死的吗？
    想让对方死，哪那么容易。
    当然，如果他献祭点足够多，那他想让谁凉谁就得凉。
    可……关键是，咱不是穷鬼嘛。
    有心无力啊！
    明明能以最小的代价解决，为什么要花那么大的代价了。
    更何况，他觉得只有自己的实力强悍才是硬道理。
    今晚如果自己的实力足够强，哪还需要花费献祭点，直接一刀砍成渣渣。
    正想着，一道声音打断了他。
    凌晓雨带着哭腔道：“对……对不起，是我连累了你。”
    “我这就离开。”凌晓雨歉意道。
    说着，就准备转身离开。
    “站住。”林鸿立马呵斥道。
    “这不关你的事，就算你不在，我们也还是会被查到了。”
    当然，这话纯粹是林鸿为了安慰对方，那些人的目标都在凌晓雨身上。
    除非凌晓雨出卖了他们，不然恐怕没人知道是他们干的。
    林鸿瞪了凌晓雨一眼，没好气道：“走什么走，为了救你，我们付出这么大的代价，你走了那我不是亏大了。”
    “好好待着，等哪天找个好人家将你卖了，至少回回本。”
    “？？？”凌晓雨。
    原本的感动瞬间……就没了。
    凌晓雨顿时鼓着腮帮子，目光灼灼的盯中林鸿。
    坏人哇！
    “走了，现在应该没事了，先回去看看。”
    林鸿刚说完，猛然察觉到了不对劲。
    之前没注意，现在才发现，凌晓雨身上穿的异常单薄。
    至于穿的啥，他不太好形容，反正……有画面感了。
    一瞬间，林鸿竟然划过一道五颜六色的念头。
    “呸呸！”
    林鸿为自己的思想感到羞耻，不过……身材不错啊。
    凌晓雨也反应了过来，下意识的缩了缩身子。
    林鸿皱了皱眉，将自己身上的外套扔给了她。
    “先穿着吧。”
    等凌晓雨穿上衣服，林鸿直接扛起凌晓雨快步赶了回去。
    刚一来小区，就发现四周已经被警察封锁了，里面有一些黑衣壮汉。
    看着那坍塌被大水冲刷过的大楼，林鸿眼中闪过一丝错愕。
    未免也太给了点吧？
    我只是让消除痕迹，这下倒好，楼都给整没了。
    就这种情况，真能查出来，那他也得竖个大拇指。
    没说的，牛啤！
    凌晓雨眼中也是惊讶不无比，望着破碎的大楼，满满的不敢置信之色。
    之前不是好好的嘛？
    转头看了眼林鸿，心中怀疑，这家伙的实力有这么强吗？
    太恐怖了吧。
    “喂，能不能放下我？”凌晓雨突然轻声道。
    “哦，忘了。”林鸿随意放了下来。
    凌晓雨白了林鸿一眼，这才转头在四周看了起来。
    此刻。
    周围人很多，大多都是在此地的住户，还有一些完全是被楼倒塌时发出的震动吸引来的。
    有一些人已经骂了起来，一个个神色愤怒，还有一些人则是满脸的绝望。
    楼塌了，他们住哪啊？
    “林鸿啊，你没事吧？”身旁突然传来一道略带关切声音。
    林鸿转头一看，是一个穿着灰大褂的老头，面容沧桑，但眸子中却是透露着一丝睿智。
    脑海中记忆一闪而逝，林鸿急忙道：“方大爷，没事，我听到动静就跑出来了。”
    嗯，是跑出来了，不过不是听到动静。
    他记起来了，眼前这老头就住在隔壁另一栋楼，以前对他多有照顾，时不时还会找他聊聊天。
    “嗯，那就好，大晚上的，谁知道会出这们档子事？”
    “嗯？你身旁的这个女娃是？”
    “刚刚碰见的，迷路的小朋友，正准备过会送她回去的。”林鸿笑道。
    “……”凌晓雨。
    瞪了林鸿一眼，暗暗撇了撇嘴。
    撒谎也不脸红，真不要脸，竟然欺骗老爷爷。
    “呵呵，小鸿啊，你也不用骗我，我懂，我都懂。”
    眨了眨眼睛，促狭道：“别看我老了，可我心不老，年轻人的世界嘛，懂的，不过还是要注意着点啊。”
    顿了顿，摇头道：“你这小女朋友……也太年轻了点，尽量别发生什么上的事。”
    “唉，现在的年轻人啊，实在太开放了，这爱情一点也纯真啊。”
    叹了口气，深深的看了林鸿一眼，无奈道：“小鸿啊，我觉得我看错你了。”
    方大爷说完，背着双手离开，一个劲的摇头叹息。
    林鸿：“卧槽！”
    他都惊呆了好吧。
    开什么玩笑？
    林鸿一脸见鬼的盯着离开的背影。
    您老懂啥了？这都是啥思想？
    难道这就是传说中的“为老不尊”？
    还人老心不老，只能说，你大爷终究还是你大爷，思想真特么……潮流。
    凌晓雨脸红了一下，看着离开的背影，气的跺脚。
    呸！
    一点也不正经。
    林鸿盯着倒塌的大楼看了一阵，便带着凌晓雨离开了。
    特勤局的人还在那忙碌着，想要寻找一些蛛丝马迹。
    按照这情况，一时半会是解决不了了。
    林鸿只能告诉他们，你们纯粹是在想屁吃，不，连屁都没得吃。
    白天做做白日梦就好了，大晚上的就别做了。
    虚假不说，关键还吓人。
    带着凌晓雨来到附近处的一处宾馆，因为凌晓雨身份的原因，他只能开一间双人房。
    看见服务员那怪异的眼神，林鸿顿时满头的黑线。
    最近这是咋了？
    诸事不顺啊。
    一个个的，为什么非要用那些带颜色的思想想自己。
    我是那种人吗？肯定不是啊。
    气人！
    自己明明是一个很正直的人好吧。
    正直到自己都心疼。

第51章 李明俊的房子
    宾馆房间之中。
    林鸿随意的安慰了两句，便不再管凌晓雨了。
    躺在右侧的床上，思考了一会，终于有了决定。
    他决定好好提升一下自己的实力。
    看了眼另一张床上的凌晓雨，发现对方已经睡着了，摇头笑了笑。
    “提升控火能力至三品层次。”
    “献祭点C300”
    “提升超凡能力。”
    “献祭点C2000”
    一瞬间，林鸿就感觉自己的超凡能力达到了四品。
    一股更为充沛的力量在体内游走。
    “继续提升超凡能力”
    “献祭点C4000”
    “提升【洞穿】至五品层次。”
    “献祭点C1000”
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱，头骨)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    超凡能力提升到五品，林鸿瞬间感觉力量强大的许多。
    【洞穿】这个能力在这次大战中发挥了巨大的威力。
    这能力和武道搭配在一起，那才是真正的物理外挂。
    所以他首先将其提升到五品层次。
    至于其它的能力先不着急提升，反正也只是掌控力度差一点，攻击强度差一点。
    不过影响并不是很大。
    即便控火层次在三品，虽然或许威力不如五品，可施展爆发出的威力却是并不弱于四品层次。
    当然，主要的原因是有心无力。
    献祭点还是留点好，说不定什么就能用上。
    更何况，一旦自己考入武府，武道修为的提升必然要提上日程。
    做完这一切，林鸿才沉沉的睡去。
    第二日。
    林鸿刚来到学校，李明俊就凑上来小声的问道：“林鸿，咋晚发生什么事了？”
    没好气的瞪了李明俊一眼，“还能到发生什么事，当然是那些人找上来了。”
    “我靠！”
    李明俊一惊，不敢置信道：“不会吧？”
    “你小点声。”瞪了李明俊一眼，林鸿这才道：“咋晚那么大动静，你以为是发生了什么事。”
    “那些人都找上门了，差点没杀了我。”
    说到这，林鸿也是暗呼侥幸。
    幸好咋晚自己被一泡尿憋醒了，不然后果不堪设想啊。
    一个三品武者真偷偷摸进来，他发现的可能性几乎为零，尤其是熟睡的时候。
    不寒而栗！
    “那凌晓雨了？不会出什么事吧？”李明俊急忙道。
    “啪！”
    拍了李明俊一巴掌，冷笑道：“果然是塑料兄弟，都不问问我的情况。”
    “你这不是好好的嘛。”李明俊小声嘟囔道。
    林鸿说道：“我把她安排在宾馆了，那边比较隐蔽，应该没什么事。”
    “那这几天你们一直住宾馆？”
    “这也不是个事啊。”
    林鸿想了想，发现李明俊说的也对，更何况过几天自己要参加高考，考完之后说不定还要参加学府的考试。
    揉了揉眉，林鸿有些心烦啊。
    这特么可咋整啊？
    自己一旦去参加考试，可没机会照顾凌晓雨。
    李明俊笑了笑，眨眨眼，笑道：“要不你就先搬到我那房子中吧。”
    “以前就让你去，可你非不去。”
    林鸿苦笑了一点，无奈道：“现在看来也只有如此了。”
    李明俊家也算是个富有家庭了，虽然算不上大富，可每年上亿，数千万还是能挣下的。
    听说，这家伙当初觉醒之后，他老爸直接给送了一套房子，就在学校附近。
    虽然是在平民区，可这年头，一套房子的价格可不低。
    不过这房子一直闲置着，李明俊虽然时常拿这个来装逼，可一天也没有住过。
    以前李明俊就让林鸿搬进去，不过林鸿没有答应罢了。
    上课铃响起，李明俊跑回了自己座位上。
    一听老师讲课，林鸿就开始昏昏欲睡。
    最近这段时间，来上课的人是越来越少了。
    报考学府的学生都忙着提升自己的实力，以应对接下来的学府考试。
    整个教室显得空落落的，一点细微的声音都能被放大数倍。
    比如……呼噜声。
    无语的看了李明俊一眼，一上课就睡，还真是一点也不客气啊。
    一上午的时间流逝。
    林鸿回到宾馆接了凌晓雨，就赶往李明俊房子所在的小区。
    小区并不大，很容易找，距离学校也不远，走个十多分钟就到了。
    进入小区，来到约定的地方，林鸿这才发现李明俊的房子并不是楼房，而是那种单独的小别墅。
    呸！
    狗大户！
    怪不得以前老装逼，林鸿瞬间就懂了。
    不一会，李明俊就乘坐一辆出租车赶了过来。
    “哈哈，林鸿，你来的挺早的啊。”李明俊笑道，同时甩了甩手中的钥匙。
    “行了，快开门。”
    “哈哈，来来，带你参观一下我家，以后你就住这吧。”
    说着，林鸿打开了门，一开门，一股灰尘扑面而来。
    “咳咳。”
    林鸿一脸无语的看着李明俊，“你这房子都不打扫的吗？”
    “嘿嘿。”李明俊不好意思的笑了一下，拍了拍身上灰尘，无奈道：“我也不住，这房子闲置着，也就没管过。”
    进入房中，看着里面华丽的装饰，再想想自己的那小破地方。
    “……”
    莫名的心酸啊。
    看了眼身后跟着的凌晓雨，林鸿直接道：“现在该你干活了。”
    李明俊一脸的错愕，犹豫道：“林鸿，你……你让她打扫？”
    眼中满满的不敢置信。
    人家好歹也是副区长的千金啊，还是排名第二明光区的副区长啊。
    这么做真的好吗？
    “哦。”凌晓雨点了点头，自顾自的开始寻找起打扫卫生的工具。
    这一幕……差点惊瞎了他的狗眼。
    见鬼！
    这几天究竟是发生了什么事？
    转头看向林鸿，眼中意味分明。
    林鸿笑了笑，低声道：“我这么做是为了她好，她总要学会成长，难道我养她一辈子？”
    摇摇头，无奈道：“这不现实，如果这些都做不好，那她在这个世界就没有生存下去的资格。”
    李明俊狐疑的看了林鸿一眼，总感觉你在扯淡，但扯的还挺有道理的。
    分明是在压榨童工，可却被你说的如此高大上。
    忽悠精成精了啊。
    “好了，你也别看着了，一起帮忙吧。”
    “嗯。”李明俊沉吟了一下，转头看了看门外，突然道：“那啥，我妈喊我回家吃饭了。”
    说完撒腿就跑，一下就跑出了小区，生怕被林鸿给逮到了。
    “呸。”
    “果然是塑料兄弟。”
    看了眼身后的房间，没办法，只能打扫了。
    得，中午是别想睡觉了。
    正想着，突然一声极度惊恐的尖叫从楼上传来。
    “啊――”

第52章 天降横财
    听见凌晓雨的尖叫，林鸿神色一变，急忙冲上楼。
    打开门，就看到凌晓雨跌坐在地，一脸的害怕之色。
    “发生什么事了？”林鸿急忙问道。
    凌晓雨惊慌道：“有……有老鼠。”
    “……”林鸿。
    无语！
    “老鼠有什么好怕的，怪物都满世界跑了，你还怕老鼠？”
    “不……不是。”凌晓雨说了一句，一溜烟爬起来，跑到林鸿身边，这才道：“不是一般的老鼠，好……好大。”
    林鸿表示不信，这是夸张的说法吧？
    一看上语文课就在睡觉，只会用好大来形容。
    “有多大？”林鸿没好气道。
    思考了一会，凌晓雨说道：“嗯，我的一半大。”
    林鸿眼珠子差点没掉下来，你确定这特么是老鼠？
    林鸿在凌晓雨身上目测了一下，这么大的老鼠，怕是得吃人吧？
    林鸿不相信的问道：“你确定你没看错？”
    “没有。”凌晓雨急忙摇了摇头。
    “吱吱。”一阵奇怪的声音从卫生间传来。
    “它来了。”凌晓雨喊了一句，急忙蹿到了林鸿的身后。
    卫生间的门被开，一颗硕大的鼠头探出。
    林鸿也是心中一惊，不敢置信的盯着那个鼠头。
    卧槽！
    这是老鼠？
    头都有篮球大小了，体长都有半米多了，眼中闪烁着凶光。
    “这是怪物吧？”
    林鸿心中有些怀疑，这分明是已经变异了。
    眼前这头老鼠可能都已经有一品的实力了，普通人遇上，还真没办法。
    不过这地方怎么会出现这种变异的老鼠？
    那老鼠目露凶光，瞬间扑向林鸿，利爪闪烁着锋利的寒芒。
    林鸿冷笑一声，探出抓出，猛的一把抓住鼠爪，一个膝顶撞在鼠头，将其击晕过去。
    将其随意扔在地上，林鸿这才仔细打量起四周。
    不过看了半天也没发现什么东西。
    “你在找什么？”凌晓雨好奇道。
    “你不觉得奇怪吗？这地方怎么可能会有这种老鼠？”
    “这老鼠分明是已经变异了，在外面还说的通，可这地方就说不通了。”
    “一定是有什么促使它变异了。”
    “哦。”凌晓雨点了点头，突然道：“老鼠应该会打洞吧，虽然变异了。”
    林鸿一拍脑袋，忘了，这点他倒是没想到。
    急忙跑下楼，在一楼寻找起来。
    没多久，林鸿就在一间房间的床底下发现了一个大洞。
    洞很深，黑漆漆的，什么也看不见。
    想了想，林鸿直接跳了下去。
    得亏这老鼠够大，而且洞也打的大，不然自己还下不去。
    “啪！”
    双脚着地，手中中升起一团火焰，林鸿这才看清四周。
    眼前是一个更大的洞口，足有两米多高，一米多宽。
    因为通道太深，更深处他也就看不见了。
    迈步走入洞口，整个洞中死寂无比，四周还能看见一些抓痕。
    看来是那怪老鼠打的，他还以为是天然形成的了。
    走了约十分钟，眼前变得豁然开朗起来。
    四周的岩壁上镶嵌着一颗颗散发着光彩的石头，在前方的石壁上，一颗散发着土黄色光芒的珠子耀眼无比。
    “这是……灵石？”
    林鸿瞪眼盯着石壁上的石头，眼中闪过一丝震惊。
    天地大变，灵气复苏，灵石也逐渐被人发现。
    灵石对于三品以下的武者或许没什么大作用，可对于三品上的武者来说，却是作用巨大。
    四品开窍，五品炼气，六品化罡，全部都需要用到灵石。
    灵石越多越好，只要你的灵石足够多，可以在很短的时间内跨越这三个境界。
    虽然怪物的精核也可以吸收，可怪物精核中的力量太过狂暴了些，还需要费时间去炼化。
    灵石之中的能量不止精纯，而且温和许多，可以被直接吸收。
    看了看这满墙的灵石，林鸿眼中闪过一丝火热。
    一把摸在一块灵石上面。
    “是否献祭下品灵石一枚。”
    “献祭。”
    “献祭+500”
    脸色一喜，再次摸向另一块。
    “献祭点+600”
    咦？！
    这怎么还不一样？
    难道这些灵石也有好坏？
    再次摸了一块。
    “献祭+400”
    想起刚刚摸的的这块，似乎比其它的色泽要暗淡一下。
    “嘿嘿！”
    不管了，全部献祭了完事。
    这下要发财了啊。
    等自己一进入学府，立马疯狂提升修为。
    开摸！
    一瞬间，林鸿就在四周的墙壁上疯狂的摸了起来。
    无数的灵石被林鸿献祭，灵石在以肉眼可见的速度减少，而他的献祭点却是快速增长了起来。
    眨眼间，整个洞中就只有前面镶嵌的一些他没有动。
    其它地方的灵石都被林鸿献祭一空。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱，头骨)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    “八……八万？”
    林鸿揉了揉眼睛，随即狂喜。
    现在他感觉自己走路都带风了。
    也就是说这里有一百多块灵石了？
    不对，前面这些他还没献祭了。
    他之所以没动，关键还是因为那个土黄色的小球。
    有点古怪。
    想了想，尝试着走上前，缓缓靠近那个小球，同时做好了随时往后撤的姿势。
    “啪”
    一把摸在上面，凉凉的。
    “是否献祭灵珠一枚。”
    林鸿一楞，灵珠？
    这是什么东西？怎么没听过啊。
    献祭？
    不献祭？
    有点犹豫，他有感觉，只要自己献祭，绝对可以收获大笔的献祭点。
    可万一是个好东西，献祭岂不是很亏？
    犹豫了好一会，林鸿还是决定不献祭了。
    忍住！
    成年人，要学会克制自己。
    做什么事不能和小年轻一样，冲动是魔鬼。
    一把扣下珠子，收了起来，林鸿再次将目光投向了周围零散的灵石。
    继续！
    只有这样才能缓解他的心痛。
    “献祭点+1000”
    “？？？”
    心情一瞬间就好了啊。
    等到将所有的灵石献祭一空，林鸿看了眼面板，发现刚好到九万。
    大丰收，真正的大丰收。
    离开地洞，刚钻出来，就看到凌晓雨正一脸着急的趴在洞口。
    一时间，四目相对。
    莫名的……尴尬。
    林鸿一跃而出，拍了拍身上的土，转头说道：“你知道灵珠吗？”
    凌晓雨神情一怔，不明所以，不过还是点了点头。
    “知道啊，我听爸爸说过。”
    心中一喜，急忙问道：“灵珠有什么用？”
    凌晓雨眼睛眨了眨，惊讶道：“你不会有灵珠吧？”
    林鸿立马摇了摇头，“没有，就是听人说的。”
    “哦。”
    “灵珠第一个作用就是可以帮人觉醒，第二个作用是洗炼灵气，至于其它的我就不知道了。”
    林鸿眼中闪过一丝失望，就这？
    好垃圾！
    觉醒？自己不需要。
    洗炼灵气？自己也不需要，现在都用不着。
    似乎看出林鸿眼中的不屑，凌晓雨说道：“你可别小看了洗炼灵气，爸爸说，许多人就是因为灵气不够精纯，导致最后难以合一。”
    “灵珠乃是天地间诞生的，可遇不可求，数量稀少。”
    “哦。”林鸿无所谓的应了一声。
    还是觉得垃圾！
    估计大老鼠之所以会变异，就是因为这珠子的缘故。

第53章 凌晓雨觉醒
    听完凌晓雨所说，林鸿觉得灵珠也就那样吧。
    一般般。
    切！
    还以为是什么有价值的宝贝了。
    不屑，鄙视。
    对于他来说，灵珠的这两个作用都没什么用。
    看来又是一个被献祭的玩意，也不知道能得到多少献祭点。
    正想着，突然身侧传来一道强烈的劲风。
    “小心！”凌晓雨急忙喊道。
    林鸿头也不转，随手拍出一掌。
    轰！
    刚刚偷袭林鸿的巨鼠直接被一巴掌拍在了地上。
    看了眼即将嗝屁的巨鼠，林鸿暗暗撇了撇嘴。
    呸！
    心眼真小，竟然还想着复仇。
    在巨鼠脖子处狠狠的踩了一脚，“咔嚓”一声，巨鼠彻底断气。
    林鸿看了眼惊慌未定的凌晓雨，随意道：“你自己小心才对。”
    “实力那么弱。”
    “……”凌晓雨。
    没管满脸幽怨的凌晓雨，林鸿突然想到了一件事，他在思考事情的可行性。
    凌晓雨的实力实在渣的厉害，现在修武不太适合，但是超凡之力并不受影响。
    自己刚好获得了灵珠，或许可以助对方开启超凡之力。
    不过……有点舍不得啊。
    献祭了那得是多少献祭点，自己都不敢想象。
    好多！
    想了想，转头问道：“你觉醒超凡之力吗？”
    凌晓雨楞了一下，右脚向后不自觉的挪了一下，摇头道：“没有。”
    “哦。”林鸿略显失望的叹了一口气。
    果然，自己的灵珠还是得牺牲。
    可怜的灵珠，我都还没有将你捂热了。
    林鸿从口袋中掏出那颗土黄色的珠子，不舍道：“给，这就是灵珠，你拿去觉醒吧。”
    看着土黄色的珠子，凌晓雨眼中惊愕无比，神色讶然。
    “灵……灵珠？”
    凌晓雨眼中带着一丝怀疑，仔细打量了一下。
    “给，让你拿着你就拿着。”林鸿说着，一把将其塞到了凌晓雨手中。
    他怕他会忍不住直接献祭了。
    感受到手中珠子中传来的力量，凌晓雨惊讶无比。
    呆楞了一下，喃喃道：“你不是说没有灵珠的吗？”
    “……”
    林鸿脸色一黑，没好气道：“这是重点吗？”
    “此处需要眼泪，需要感动，快点给我哭。”林鸿一脸不忿道。
    真是的，自己将这么宝贵的东西都给你用了，你竟然跟我说这个。
    “？？？”凌晓雨。
    这是个什么操作？
    看凌晓雨还没什么反应，林鸿鬼使神差的一巴掌拍在了她的脑袋上。
    瞬间――哇！
    凌晓雨……哭了。
    林鸿笑了。
    这样才对嘛，物理感动也是感动。
    “走了，我去打扫卫生，你自己玩着，怎么觉醒你应该会吧？”
    “不会也没关系，反正我是不会。”
    林鸿说完，便转身走了出去。
    等林鸿离开后，凌晓雨哭声一止，怔怔望着关闭的大门。
    看了眼手中的灵珠，嘴角突然绽放出一丝笑意，用力握了握。
    “觉醒吗？”
    看了眼手中的灵珠，一口吞了下去。
    瞬间。
    凌晓雨身体中绽放出一道耀眼的白光，四周的灵气快速汇聚而来，不断涌入身体之中。
    “嗯――”
    凌晓雨发出一声痛苦的叫声，额头上有香汗渗出，身躯不住的颤抖着。
    随着时间的流逝，周身的光芒越来越亮，渐渐的由白色转为了黄色。
    半个小时后。
    “砰”
    刹那间，一声破碎的声音传来，似乎有什么被打开了。
    双眸睁开，眼中精光一闪而逝。
    眼中似有漩涡浮现，散发着如星辰般的光芒，光彩夺目。
    很快，一切消失无影，好似从未出现过一般。
    凌晓雨周身亮起一道土黄色的光芒，“咻”一下，遁入了地下。
    地面荡起一阵阵波纹，犹如石子投入平静的湖面。
    地面却未曾造到破坏，一切像是没有发生过一样。
    良久，凌晓雨的脑袋才从地面上探出，眼中带着一丝惊喜。
    跃出地面，轻轻吐了一口气，急忙向着房间外跑去。
    此刻。
    林鸿刚刚将所有的房间打扫干净，刚准备松一口气，就看到一个小土人从房间中跑了出来。
    脸色顿时一黑，喊道：“站住。”
    看着满地的泥脚印，林鸿特想狠狠的将其胖揍一顿。
    凌晓雨被淋鸿呵斥，楞在原地，神情有些委屈。
    “怎……怎么了？”凌晓雨小声问道。
    “你自己看看。”林鸿指了指对方身后。
    凌晓雨这才注意到，自己身后的地面上撒满的尘土，自己身上也有。
    脸色瞬间羞红，手足无措。
    林鸿狐疑的看了凌晓雨一眼，怀疑道：“你这是觉醒了？”
    “嗯嗯。”凌晓雨急忙点了点头，一脸的喜色。
    “……”林鸿。
    无语！
    为什么我觉得你觉醒的能力有些奇怪了。
    林鸿板着脸问道：“你觉醒了什么能力？”
    凌晓雨思考了一会，睁着大眼睛笑吟吟道：“土系能力。”
    卧槽！
    特么还真是。
    林鸿都不知道说什么好了，一个女孩子觉醒这种能力，感觉不是太好。
    尤其是看见对方这一身的土，林鸿觉得更别扭了。
    瞬间就有画面感了。
    林鸿沉吟了一下，突然道：“那我以后叫你小土人？”
    “……”凌晓雨。
    脸瞬间黑的犹如锅底一般，鼓着腮帮子，瞪了林鸿一眼，“蹬蹬”的跑上了楼。
    好气人呦！
    原本的喜悦荡然无存。
    看着跑上楼的凌晓雨，林鸿并没有放过她的打算。
    “喂，记得把楼上打扫干净，不然晚上没饭吃。”林鸿大声喊道。
    凌晓雨一个踉跄，差点没从楼梯上摔下来。
    气鼓鼓的喊道：“知道了。”
    ……
    打扫完整栋房子，转眼就快到了上课的时候。
    林鸿直接叫了个外卖，随便一吃，便急忙赶往了学校。
    老曹刚通知，今天发准考证，不然他都打算不去的了。
    走在回学校的路上，还没走到校门口，就被一群穿着怪异的人拦住了去路。
    林鸿皱了皱眉，不过并没有贸然动手，而是平静的问道：“有什么事吗？”
    “小兄弟不用担心，我们只是来传个话。”领头的一人说道。
    此人正是猴子。
    那晚他悄悄的躲起来了，但却目睹了林鸿杀廖永的全部过程。
    当看到廖永被斩杀的那一刻，他是吓的大气也不敢出一声。
    他虽然也是也是三品武者，可仅仅只是一个炼一脏的三品，实力比起廖永来说可是差的太远了。
    或许自己都接不住对方的一拳。
    等到林鸿离开后，他才急忙返回老区，将这件事通知了熊爷。
    廖永被杀，还是有一定麻烦的。
    廖永不止背后有人，而且还是联合会的人，无论哪一点，都是一个大麻烦。
    因此，才有了今天的这一幕，无论如何，都必须要有个交代。
    “传什么话？”林鸿皱眉道。
    这些人一看就不是什么人好，找自己能有什么好事？
    猴子恭敬道：“是这样的，我们熊爷想要见一见你。”
    “熊爷？”
    “不认识，不见。”
    林鸿说完，直接向着另一侧走去。
    什么玩意嘛！
    见我，自己来啊，还派几个人来传话，真以为你很牛啊。
    实力的提升，让林鸿悄然……膨胀了。
    更何况什么熊爷，他听都没有听过。
    惹急了我，直接诅咒你立马嗝屁，实在不行让你变成真狗熊。
    呸！
    装逼玩意。

第54章 熊爷邀请
    林鸿满不在乎的态度让猴子很是恼怒。
    玛德！
    迟早弄死你。
    眼中闪过一丝怒火，不过很快便隐藏了下去，再次恢复了那副笑咪咪的模样。
    迈步挡住林鸿的去路，笑道：“还请小兄弟不要为难我们，我们也只是奉命办事。”
    其余几人隐隐呈包围的趋势，将林鸿围了起来。
    林鸿皱了皱眉，冷笑道：“怎么？还想胁迫我是不是？”
    “不敢。”猴子立马道。
    口中说着不敢，可动作却是没有丝毫的收敛。
    “呵呵。”
    林鸿冷笑一声，冷冷的看了几人一眼，嘴角露出一丝诡异的笑容。
    “带路吧，我跟你们走。”
    猴子一楞，倒是没想到对方竟然这么容易就答应了。
    也好，省得他再废口舌。
    林鸿跟着猴子乘坐上一辆黑色轿车，驶向老区。
    ……
    “吱。”
    黑色轿车停下，猴子打开车门，诡笑道：“请。”
    下了车，林鸿随意的扫了眼四周，才发现自己是来到了老区的地盘。
    若有所思的看了看周围的几人，心中有些疑惑。
    自己似乎没得罪老区的人吧？
    最近唯一发生的事就是救了凌晓雨，可那和老区的人没什么关系吧？
    “请吧。”猴子的声音再次传来，隐隐带着催促的意味。
    林鸿抬头看向前方，“天上人间”四个大字高挂。
    “……”
    夜总会？
    看来是，都不用猜了。
    门口那些节省布料的小姐姐就就已经说明了一切。
    迈步进入。
    混杂的空气中布满着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。
    男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部。
    装扮艳丽的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些操纵不住自己的男子。
    阴暗的角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。
    四周七彩的灯光，配上那金碧辉煌的装饰，无不彰显着这里的豪奢。
    “走吧。”猴子再次催促道，语气已经隐隐不耐烦了。
    跟着猴子一路前行，走上楼梯，在二楼楼口，隐约听见一声声奇特的声音。
    “呸！”
    林鸿暗暗鄙视了一番。
    隔音效果真差，鼓掌声他都听见了。
    停留数秒，林鸿再次向三楼走去，来到一间房间门口。
    猴子上前敲了敲门，说道：“熊爷，人带来了。”
    “进来吧。”从房中传出声音。
    林鸿跟着走了进去，第一眼看去，眼睛都差点没给辣坏了。
    未免也……太嚣张了点。
    一个巨大黑色沙发上坐着一个身形魁梧的壮汉，硕大的肚子，满脸的横肉，一脸狰狞之相。
    在那男子两侧，是两个穿着异常稀少的年轻女子，一个女子脸色还有些潮红。
    看刚刚的架势，如果不是他进来，估计都不会穿衣服。
    呸！
    穿什么穿，你们以为我是那种会偷看的人吗？
    你们就是脱光了，我也不会多瞅一眼。
    没错，肯定不会。
    猴子走上前在魁梧男子耳边小声的说了一会。
    魁梧男子甩了甩手，嗡声道：“就是你杀了廖永？”
    林鸿眼中闪过一丝疑惑，廖永是谁？
    摇头道：“不认识什么廖永。”
    他的确是不认识什么廖永，杀了那么多人，他就没一个知道名字的。
    熊明突然大笑起来，，狞笑道：“好小子。”
    “怎么？还跟我隐瞒是吗？”
    女子虽然吃通不已，但却是牙关紧咬，一点声音也不敢发出。
    林鸿嘴角抽了抽，这家伙有点凶残啊。
    唉！
    惨无人道啊。
    人家漂亮妹子是让人用来疼的，你倒好，直接让人家疼。
    畜生！
    看来得让你变成太监了。
    林鸿心中如此想着，嘴上却是说道：“廖永是谁我是真不认识。”
    熊明冷笑一声，看向一旁的猴子，说道：“猴子，你来说吧。”
    猴子站出来，神情倨傲道：“就是你咋晚杀的那人。”
    之前的唯唯诺诺一扫而空，态度又变的嚣张起来。
    在他们的大本营，他自信对方不能把他怎么样。
    更何况他可不认为对方是熊爷的对手，要知道熊爷可是一位炼五脏的三品武者。
    林鸿心中一惊，神色惊讶的看了猴子一眼。
    “他是怎么知道的？”
    “难道说是那晚的漏网之鱼？”
    “那他们是不是一伙的？”
    “不，应该不是，或许这是两伙人，因为他们似乎并不知道廖永他们的目的，还有凌晓雨的身份。”
    一瞬间，林鸿脑海中划过许多念头。
    很快冷静下来，点了点头，说道：“没错，是我杀的。”
    熊明顿时大笑起来，“哈哈，你承认就好，既然承认了，那我也就明说了吧。”
    熊明盯着林鸿，冷声道：“现在，你有两条路可走。”
    “哦，不知是哪两条？”林鸿突然故作好奇道。
    “……”熊明。
    话语一下被打断，气的熊明再次狠狠的捏了一把。
    但还是开口道：“第一条，就是我将你交上去，要知道，廖永背后可是有人的，我们也不想得罪。”
    “至于第二条嘛……”
    “那就是加入我们，我熊明还是有几分薄面的。”
    熊明说完，拿起一杯酒一饮而尽，戏谑的看着林鸿。
    他相信，只要是个聪明人都会选第二条的。
    “那我选第一条。”林鸿道。
    “嗯，很好，这才是聪明人的选择……”
    “什么，你刚刚说什么？！”熊明惊道。
    猴子也是一脸不敢置信的盯着林鸿，很快嘴角露出一丝冷笑。
    “找死！”
    他还怕对方加入抢了自己的位置，没想到却是如此不识好歹。
    “我说我选第一条。”林鸿一脸认真道。
    熊明眼中闪过一丝杀意，面色阴沉，盯着林鸿冷冷道：“看来你是成心想跟我做对了？”
    林鸿略显诧异道：“咦，你咋知道的？”
    “你好聪明哦。”
    “……”熊明。
    熊明身旁的两位女子惋惜的看了林鸿一眼。
    熊明愤怒道：“杀了他。”
    原本得意的猴子神情一怔，看了看林鸿，又看了看熊明，有些憋屈道：“熊爷，我打不过他。”
    “……”
    几人楞神，林鸿却是没有。
    瞬间暴起，掀起无边的气浪，霎时间，一股恐怖的威势爆发。
    “让他失误。”
    “献祭点C500”
    林鸿瞬间横跨七八步，冲至猴子面前，铁线拳运转，狠狠的一拳砸向猴子的咽喉。
    当他们知道是自己杀了廖永的那一刻，林鸿就已经决定斩草除根了。
    杀意悄然而起。
    熊明说出廖永背后有人的那一刻，更是坚定了他心中的想法。
    今天如果不杀了他们，那麻烦就会接踵而来。
    玛德！
    自从救了那小萝莉，自己就没一天的安生日子。
    亏大发了啊！
    看着袭来的一拳，猴子眼中闪过一丝惊惧，想要闪身躲避，却是一下踩在了一个酒瓶子上。
    死亡……降临！
    林鸿嘴角挂起一丝嘲讽的笑容。
    “咔嚓！”
    一声清脆的声响，猴子整个人倒飞而出，轰击在身后的墙壁之上，犹如一滩烂泥一般，跌落在地，双眼宛如牛眼一般，死死的瞪着。

第55章 熊明 就……挺突然的
    林鸿随意的甩了甩拳，这才将目光投向熊明。
    平静道：“我倒要看看你如何把我交上去。”
    熊明眼皮跳了跳，看着死去的猴子，并没有什么表情，相反，异常平静。
    熊明缓缓起身，两米多高的身躯给人一种莫名的压迫感。
    “哈哈，很久了，很久没有好好的战斗过了。”
    “希望你能带给一些乐趣啊。”
    熊明说着，双手探出，瞬间捏住了身旁两位女子的脖子。
    “咔嚓”一声，两位女子脖子一歪，满目的惊慌。
    “你……”
    林鸿神色愈发冷冽了。
    原本只是想让你变太监，现在……还是让你成为一具尸体吧。
    熊明眼中闪过一丝狰狞与残忍，猛然跨步，整个人犹如一头噬人的猛虎一般。
    浑身的血气像是脱缰的野马，举拳之间，血气宛如洪炉轰鸣，空气发出闷雷之声，重轰而来。
    林鸿脸色一变，不敢大意，撤步后退。
    轰！
    熊明一拳落下，地面瞬间破开一个大洞，四周犹如蛛网般龟裂开来，墙壁四周尽皆一颤。
    熊明残忍一笑，速度暴增，再次抬拳向林鸿轰击而来。
    嘭！嘭！嘭！
    一阵富有节奏的钟鼓之声传来。
    熊明血气流转犹如翻滚的大海，青筋暴起，像是游龙缠绕。
    林鸿神色骇然，震撼道：“好强的实力！”
    一把抓起猴子的尸体，直接扔了出去。
    砰！
    猴子的身体瞬间被熊明一拳打破，碎肉飞溅，血流成河。
    “哈哈，你跑不了的。”
    熊明狰狞一笑，大吼道：“战技，重炮拳。”
    淡淡的灵气汇聚而来，凝聚在熊明的双拳之上。
    一瞬间，熊明的双拳之上像是凝聚了一层钢铁虚影，隐隐有炮鸣之声传来。
    “咻！”
    熊明身体猛然蹿出，掀起无边气浪。
    林鸿一下瞪大了双眼，闪过一丝不可置信之色。
    “好快的速度！”
    对方一瞬间的速度怎么提升了这么多？
    轰！
    林鸿被一拳轰中，直接倒飞而出，撞击在墙壁之上，冲势不减，墙壁龟裂，直接飞出了夜总会。
    “轰隆”一声巨响，墙壁坍塌，溅起无数烟尘。
    这恐怖的威势惊动了场中的男男女女，无数人嘶叫着逃离，一些人连衣服都没来得及穿就跑了出来。
    场中出现了极度辣眼睛的一幕。
    一具具光秃秃的人撒丫子狂奔，神色疯狂，向着四面八方跑去。
    “咳咳。”
    林鸿从一间平房坍塌的墙壁下爬出，拍了拍身上的灰尘，嘴角有鲜血溢出。
    林鸿脸色难看至极，眼中带着一丝惊惧。
    “恢复我的伤势。”
    “献祭点C1500”
    刹那间，一道乳白色的光芒出现，林鸿的伤势转眼间恢复。
    “呼！”
    轻轻吐了一口气，林鸿神色凝重的盯着那道跳下的魁梧身影。
    望着再次袭来的身影，林鸿轻轻叹了一口气。
    看来……没办法了啊！
    他实在不相这样的，如此非他本愿。
    “让他出现意外，死的惨点。”
    “献祭点C3000”
    “嘶――”
    林鸿倒吸一口凉气，脸色猛然一白。
    艹！
    吸过头了，有点缺氧。
    地面一阵震颤，熊明携带着恐怖的威势冲向林鸿。
    林鸿心念急转，一团火焰出现在手中，庞大无比，接近一米多宽。
    “化形。”
    火焰在手中变形，眨眼间化为一柄长刀。
    看眼手中的长刀，似乎火焰的威力更强了，隐隐带着一股爆裂之感。
    “咻。”
    林鸿身影飙射而出，挥刀斩向熊明。
    就在这时，一辆特大的卡车疾驰而来，一阵轰鸣。
    熊明的冲势戛然而止，神色骇然。
    砰――
    刹那间，熊明就被撞飞而出，冲上十多米的高空，又犹如一个破麻袋一般跌落在地。
    呃？！
    林鸿看的目瞪口呆，整个人都楞住了。
    这……这尼玛就有点夸张了吧。
    “咕咚！”
    这卡车可不是普通的卡车，是专门特制的，是运输专用，能够抵挡精英级怪物攻击。
    熊明虽然强大，可被这玩意撞上，下场可想而知。
    来不急好奇卡车的来路，林鸿急忙跑到了熊明身边。
    此刻，熊明一双眼瞪的老大，眼神已经开始逐渐溃散，全身犹如一滩烂泥一般。
    “嘿嘿，这下凉了吧？”林鸿嘲讽道。
    “你……”
    熊明挣扎着，口中不断泛着血，鼻腔中有血不断流出。
    “哈哈，是不是感觉很憋屈，觉得自己很倒霉？”
    “不，不，你以为你会无缘无故的被撞上吗？”林鸿得意笑道。
    熊明一下子似乎明白了什么，嘴巴微张，眼中充斥着不敢置信之色。
    林鸿也懒得跟对方废话了，直接一刀了解。
    “献祭。”
    “献祭点+2800”
    呸！
    垃圾。
    林鸿暗暗鄙视一下，转身就跑。
    自己这回是彻底亏大发了。
    转头看了眼那辆停滞的大卡车，林鸿其实很想去看一下，到底是哪个司机如此牛逼。
    女司机？
    惹不起，惹不起。
    林鸿一路跑出老区，这才打了辆车匆匆赶往学校。
    来到学校，已经是下午四点多了。
    “报告！”林鸿站在门外喊道。
    正讲解考试事项的老曹看见门外的林鸿，顿时板着脸问道：“林鸿，你怎么回事？又迟到了？”
    “曹老师，抱歉，我住的房子塌了，去找房子了。”林鸿一本正经道。
    教室中，李明俊一脸见鬼的表情。
    “？？？”
    “找房子？”
    “你啥时候去找房子了？”
    “真想拆穿你，让老曹看看你这虚伪的嘴脸。”
    老曹态度温和了下来，点了点头，“行了，你进来吧。”
    他也想起了今天的报道，一整栋楼塌了，如果不是林鸿说起，他都差点忘了。
    刚回到座位上，一个小纸团就飞了过来。
    不用猜，就知道是李明俊扔过来的。
    “喂，发生什么事了？别跟我说你找房子去了？”
    林鸿想了想，将下午的事大致写在了纸条上。
    “咻。”
    一把将纸条扔了过去。
    李明俊接过，仔细看完，眼中闪过一丝震惊与担忧。
    拿出笔在纸上写了写，然后又划掉，再写再划。
    犹豫再三，写下了一行字，将其扔给了林鸿。
    接过纸团，看着上面的内容，林鸿皱了皱眉，不过嘴角却是浮现一丝笑容。
    讲台上。
    老曹的眉头都快皱成一团了，手中的粉笔被他捏的粉碎。
    终于，他忍不住了，爆发了。
    “李明俊，站起来。”
    李明俊正想着事情，听见老曹这一声怒喝，吓了一跳，一下从凳子上蹦了起来。
    “曹老师，咋滴了？”李明俊懵逼道。
    好吓人啊！
    老曹的状态似乎不太对劲，难道是咋晚状态不佳？
    “李明俊，你刚刚在干嘛？”老曹板着脸问道。
    沉吟了一会，李明俊不好意思道：“……发呆。”
    “？？？”老曹。
    “行了，你坐下吧。”老曹的话语中透露着深深的无奈。
    心累！
    他都不知道说什么好了。
    李明俊摸了摸脑袋，一脸不解的坐了下来。
    小声嘀咕道：“奇奇怪怪的，还以为有什么事了。”
    老曹的脸色……更黑了。

第56章 真正牛啤的超凡之力
    时间流逝，转眼已经到了6月6号。
    明天就是高考了，莫名的，气氛都凝重了一些。
    前些天老区发生的事再次惊动了特勤局。
    不过和前几次一样，特勤局查了几天，什么也没有查到。
    除了场中留下的几具尸体，什么也没有，战斗的痕迹也被大卡车撞的无从查找。
    熊明是生不见人，死不见尸，特勤局的人甚至连地上的灰尘都化验了。
    没别的想法，就是想着万一被人烧成灰了？
    可惜，他们注定失望了。
    最近一段时间以来，特勤局的人心态都快炸裂了。
    忙成狗了不说，还什么也没有发现，想要查监控摄像，可要不就是根本没有摄像头，要不就是坏着的。
    心态都爆炸了！
    ……
    夜晚。
    林鸿美滋滋的吃着李明俊送来的烤乳猪，满嘴的油腻。
    有些感慨，最近的生活才是人过的嘛。
    前段时间那叫啥生活啊，真惨。
    高考一过，自己就可以彻底开浪了。
    世界辣么大，他想去看看……
    好吧，这条暂时不成立。
    外面有亿点点危险，等自己有实力了再去。
    啃着猪蹄，林鸿含糊不清的说道：“对了，小土人，高考完以后我就要去京师学府了，你怎么办？”
    其实林鸿也发愁，总不能一直带着这家伙。
    凌晓雨瞪了林鸿一眼，对于“小土人”这个称呼异常不满。
    神情落寞道：“我也不知道，我叔叔是不会放过我的。”
    抬头偷偷看了眼林鸿，又低了下去。
    其实前些天李明俊悄悄找过她，给她说了最近发生的事。
    她这才知道原来因为她，林鸿承受了那么多。
    如今得知林鸿即将考取学府，她也不想再麻烦对方了。
    “吧嗒。”
    眼泪轻轻的掉下，溅射在地板上，缓缓散去。
    林鸿啃猪蹄的动作一滞，吧唧了一下嘴，说道：“看在你如此可怜的分上，你就先暂时跟着我吧。”
    “等你以后找到男朋友啥的，再将你卖个高价。”
    “……”凌晓雨。
    一脸吃惊的盯着林鸿，嘴巴微嘟，表情有些可爱。
    凌晓雨手在桌子上拍了拍，气呼呼道：“有你这样的人吗？”
    林鸿：“喂，你慢点，桌子不会痛的吗？这是人家的桌子啊，拍坏了你赔？”
    凌晓雨“？？？”
    低头看了看桌子，再看了看自己的手，一脸的懵逼。
    “呸！直男。”凌晓雨鄙夷道。
    “其实……前几天的事我知道了。”凌晓雨低声道。
    林鸿面色陡然一沉，平静道：“李明俊告诉你的？”
    沉默……
    过了数十秒，凌晓雨轻轻的点了点头。
    “行了，你不用管这件事，安心待着就行。”
    “你的事我已经处理干净了，现在基本没人知道你活着。”
    顿了顿，林鸿又恶狠狠道：“你如果敢跑，我抓到你就把你直接杀了，花了那么大的代价，我不能做亏本的买卖。”
    说完，林鸿直接回了房间。
    “艹！”
    搞的人都没胃口了。
    “咣当”一声，门被关上。
    ……
    凌晓雨独自坐在凳子上，怔怔出神。
    过了好一会，眼中闪过一丝坚定，起身走向林鸿的房间。
    “咚咚。”凌晓雨敲了敲门。
    房间中，林鸿都已经躺下了，正准备睡觉，就听到了敲门声。
    打开门，有些疑惑的看着凌晓雨，“有什么事吗？”
    “可以进来说吗？”凌晓雨小声道。
    似乎想到了什么，林鸿顿时脸脸色一沉。
    板起脸，冷硬道：“不行，就在这说吧。”
    “哦。”
    “其实我是一个觉醒者，我之前就觉醒了。”
    林鸿狐疑的看了凌晓雨一眼，诧异道：“你之前就觉醒了？”
    “那你的实力为什么那么垃圾？都被人抓住了。”
    “……”凌晓雨。
    气人！
    “哦，懂了，估计不是啥太强的能力。”林鸿若有所思道。
    “不过没事，能在这么早就觉醒，天赋还是很不错的。”
    安慰的话语，却是化为了一柄利剑，狠狠的扎在凌晓雨心口。
    不知怎么的，她也觉得自己实力……好渣。
    凌晓雨气鼓鼓道：“哎呀，不是，你能不能听我把话说完？”
    “哼！我不理你了啊。”
    “哦，那算了，我睡了。”林鸿说着，就做势准备关门。
    “你……”凌晓雨气的是牙痒痒。
    伸手胡乱抓了一番，才无奈道：“我的超凡之力比较特殊。”
    “我的超凡之力能够看穿别人内心的想法。”
    林鸿顿时大吃一惊。
    “啥玩意？”
    看穿想法？
    下意识的，林鸿在内心开始胡思乱想起来，一些五颜六色的事情开始呈现。
    凌晓雨脸色一红，眼中满满的鄙视。
    “我靠！”
    看着凌晓雨那模样，林鸿瞬间就震惊了。
    林鸿不相信道：“还真能看出来？”
    “也不是，实力太强的人我也看不到，而且你的想法我也看不到，只是能够模糊的感知到。”
    还好，还好！
    轻轻松了一口气，如果真能看出来，那自己可就没有秘密可言了。
    不得不说，这个能力有点变态。
    虽然对于实力没有什么增幅，可辅助作用却是堪称一流。
    想了想，林鸿笑道：“要不你再施展一下？”
    凌晓雨不明所以，不过还是施展了超凡之力。
    在凌晓雨施展超凡之力的那一刻，林鸿同样施展【完美复制】。
    眼中金光闪烁，一道道神秘的流光闪过。
    一瞬间，林鸿就学会了凌晓雨的超凡能力。
    打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱，头骨)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)，心灵操纵(99+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    看着面板上那个【心灵操纵】的能力，林鸿眼中闪过一丝惊诧。
    “这个能力似乎……有点不一样啊。”林鸿喃喃道。
    “提升心灵操纵至二品。”
    “献祭点C2000”
    看着瞬间消失的献祭，林鸿再次感到震惊。
    仔细感悟了一会，林鸿终于动容了。
    双眸盯向凌晓雨。
    这一刻，凌晓雨心中的一切想法瞬间被他感知到了，不止如此，他觉得自己似乎可以去控制凌晓雨。
    眼中释放出湛蓝色的光芒，双眼化为了蓝色，双眼犹如万花筒一般，一缕缕奇特的波动散发而出。
    “原地蹦一下。”
    林鸿的声音中带着一丝魔性，似乎具有独特的诱惑力。
    凌晓雨突然一下原地蹦了起来，满脸的懵逼之色。
    看见这一幕，林鸿……笑了。
    这才是真正牛啤的能力啊！
    “哈哈。”林鸿大笑起来，心中的激动根本难以用语言来形容。
    伸手摸了摸凌晓雨的头，大笑道：“好了，你先回去吧，我决定不卖你了。”
    凌晓雨楞了一下，有些没反应过来，不过看见林鸿那得意的模样，顿时在内心开始暗暗嘀咕。
    “笑，小心笑的屁放出来。”
    林鸿脸色顿时一黑，面色不善的看了凌晓雨一眼，没好气道：“快回去睡觉，小心让你吃手抓屁。”
    “嘭！”林鸿直接关上了门。
    哇――
    凌晓雨气呼呼的跺了跺脚，对着门口一顿张牙舞爪，转身跑向了自己的房间。

第57章 考场乐事
    6月7日。
    高考正式来临。
    林鸿早早的起床收拾了一下，便前往学校。
    当然，他这个早早的其实是被催的，一大早就被凌晓雨催了起来。
    要不然他都能睡到八点多再起，然后再去学校。
    反正没多远，走路也就十分钟。
    急啥，他就从来没急过。
    凌晓雨还做早餐来着，不过……好意心领了。
    味道实在不好形容，谁家鸡蛋是黑糊糊的，一根好好的火腿肠，直接整的跟烧完的碳一样。
    就这玩意，他真吃下去，估计上考场都能直接拉稀。
    运气还算不错，自己的考场就在一中，不仅近，而且熟悉。
    来到一中门口。
    道路两旁全是警察，过往的道路直接被封锁，所有车辆一律不准通行。
    一些家长早早的就送自己的孩子来了，着急的在门外等待着，有的还不忘嘱托一番。
    校门口，几个荷枪实弹的士兵持枪伫立着，几头硕大的军犬目光环视四周。
    林鸿亮了一下手中的准考证，经过安检，成功进入学校。
    这也是大多数人的做法，虽然考试还未开始，但会提前进入学校，寻求一个心里安慰。
    刚离开安检处，就听到一个女生着急的哭了起来。
    似乎是自己的准考证丢了，离开家的时候在，现在却不见了。
    两个家长也是急得团团乱转，周围的家长一边安慰的同时，急忙看了看自己孩子的。
    林鸿摇头笑了笑，转身离开。
    来到考场楼下，静静的等待起来，时不时的四下瞅一瞅。
    参加文化科考试的人可比参加武考的人多多了。
    乌泱泱的人群只是看上一眼，就一下让人感觉内心莫名的慌。
    林鸿倒是不慌不忙，作为学霸，啥时候慌过？
    做个不是满分的满分卷不是挺正常的吗？
    “叮~”
    一阵铃声传来，学生开始依次进入教学楼，经过安检。
    林鸿来到考场，坐下等待了一阵，便有老师带着试卷前来。
    一系列复杂的程序之后，试卷被发了下来，林鸿开始快速答题。
    看着上面的题，林鸿很想说，实在太简单了。
    简直没有一点挑战难度啊。
    用了一个小时答完语文，直接趴下睡觉。
    无聊！
    连欣赏他们努力的兴趣也没有。
    ……
    上午的考试结束。
    林鸿一回到家，凌晓雨就急忙问道：“怎么样，考的怎么样的？”
    林鸿摇了摇头，轻轻叹息道：“唉。”
    “简直没有一点挑战难度，太简单了点，都不用思考的。”
    “……”凌晓雨。
    她就知道，她不应该问的，听听，说的这还是人话吗？
    “中午吃什么？”凌晓雨瘪着嘴气鼓鼓道。
    林鸿想了想，笑道：“走了，我们下馆子吧。”
    他实在不敢在家里吃了，指不定凌晓雨还能做出什么黑暗料理了。
    两人去外面点了一桌丰盛的饭菜，吃完便回了家。
    下午，林鸿再次前往参加考试。
    一如既往的快，做完数学卷子，也仅仅是过去了四十分钟，闲的实在无聊。
    正四下乱瞟着，一位监考老师走了过来。
    “咳咳。”监考老师假装咳嗽两声，用指头敲了敲桌子。
    “同学，不要乱瞟，不然以作弊论处。”
    说罢，又小声道：“你就是抄也注意点，不要幅度太大了，我们也不好做啊。”
    林鸿眼中露出诧异之色，老师似乎误会什么了吧。
    轻轻一笑，林鸿说道：“老师，我做完了。”
    “嗯？”
    那监考老师一下没反应过来，惊讶道：“你说什么？”
    “我说我早都做完了，我只不过是在欣赏他们的努力。”
    “……”
    一瞬间，林鸿就收到了无数道充满怨念的眼神。
    听见林鸿所说，监考老师下意识的往卷子上瞅了一眼。
    “真做完了？”
    心中惊讶无比，要知道这可是数学卷子啊。
    而且今年的题挺难的，不相信的他往后面的几个大题上看了一眼。
    虽然他没有做过，但他凭他多年的经验，这些步骤无疑是很正确的。
    见鬼！
    没想到自己还监考了一个学霸。
    很好，高考完了之后又可以去吹嘘了。
    那监考老师赞叹的看了林鸿一眼，满脸笑容的离去。
    林鸿暗暗嘀咕一阵，也不知道对方刚刚在笑什么。
    正想着，突然感觉到一道目光死死的望向自己……的试卷。
    一转头，便发现一个留着板寸头的男生眼睛拼命的瞟向自己的试卷。
    显然，对方刚刚也听到了林鸿的话。
    既然旁边坐的是学霸，那还等什么了，搬运就对了啊。
    林鸿诡异一笑，深深的看了对方一眼。
    “啪”
    林鸿直接用草稿纸将试卷给盖了起来。
    “嘿嘿！”
    “老师，这个逼在抄。”林鸿突然举手道。
    “？？？”丁建军。
    瞬间懵逼了。
    卧槽！
    世上怎么能有这样的人，未免也太坏了吧。
    监考老师走过来，警告了对方一番。
    丁建军一副的生无可恋的坐在凳子上，满脸的呆滞。
    “喂，抄吧。”
    林鸿小声道，又将卷子露出来了。
    丁建军听见林鸿的声音，微微不解，不过还是立马开抄，费力的瞟着。
    抄了没多久，刚抄完第二大题，林鸿又突然站了起来。
    丁建军吓了一跳，急忙站起来道：“老师，我没抄。”
    “你有什么事？”监考老师首先看向林鸿，问道。
    “老师，我交卷。”林鸿道。
    说完，扣上卷子直接转身离开。
    “……”丁建军。
    突然有种吐血的冲动，盯着离开的背影，很想冲上去给他一顿暴揍。
    ……
    平民区，特勤局分部。
    一间房内。
    十几位黑衣壮汉恭敬的站立着，低着头。
    在房间的窗户处有一道身穿白色西装的男子。
    “组长，和您弟弟生前有过矛盾的人都解决了，就是……”
    “就是什么？”白西装男子的话语传来。
    刚刚说话的男子吓了一跳，急忙道：“就是还有一人没解决。”
    “为什么？”
    “对方……对方是参加武考的学生，不好动手，而且上次三个兄弟就是因为他折损的。”
    “是那个叫林鸿的吧？”
    “是。”
    “既然如此，你们就先不要出手了，最近这段时间上面派人下来了，都注意着点。”
    “不过……你去找一些杀手，解决了他，我不想看到对方还活着。”
    “是。”男子恭敬道，躬身退了出去。
    如果林鸿在这，定然会发现此人正是自己第一次遇到的那个特勤局之人。
    而且还是王志的哥哥，王申，一位心狠手辣的人物，同时也是西北王家的分支之一。
    ……
    林鸿刚回到家，就闻到了一股黑暗料理的味道。
    脸色顿时一黑，气道：“凌晓雨，你出来，又在祸害菜是不是？”
    “出来，我们继续下馆子。”
    刚说完，突然察觉到了不对劲。
    眼神骤然一冷，看向客厅之中……
    一个穿着灰色中山装的老者正笑咪咪的盯着他。
    心悸！

第58章 凌家来人
    看着那位老者，林鸿手心不由得的冒出了一丝冷汗。
    惊惧！
    心悸！
    他不知该怎么去形容自己此刻的心情。
    这个其貌不扬的老头带给他的危机感却是要比任何一个人都多。
    “呵呵，小友来了？考的怎么样？”
    老者突然笑道，像是一个邻家老大爷一般。
    林鸿勉强笑了笑，走向沙发，同时喊道：“小土人，快点，我们下馆子去。”
    在沙发上坐下来，林鸿很快冷静下来，问道：“不知这位大爷来我家是有什么事吗？”
    “呵呵，小友不必担心，自我介绍一下，我叫凌百川。”老者笑呵呵道。
    姓凌？
    林鸿心中闪过一丝震惊，难道他就是凌晓雨的叔叔？
    该死！
    怎么找上来的？
    林鸿一只手背于身后，火焰悄然凝聚，神情自若道：“莫非你就是她叔叔？”
    “咳咳。”凌百川喝水的动作猛然一止，一脸无语的看着林鸿。
    “你见过有这么老的叔叔吗？”凌百川没好气道。
    “也是哦。”林鸿点了点头，说道。
    不过背后火焰却是没有消散，反而越发凝聚了。
    凌百川似笑非笑的看了林鸿一眼，眼中闪过一丝赞叹。
    “收起你的火焰吧，我真想出手，你连一招也接不住。”凌百川笑道。
    火焰悄然消失，林鸿陪笑道：“前辈说笑了，晚辈哪敢出手啊。”
    说是这么说，但他已经准备好使用全部的献祭点了，也不知道够不够用。
    凌百川无奈一笑，“不用害怕，我是晓雨他爷爷。”
    “什么？！”
    林鸿眼中闪过一丝惊愕，不相信道：“真的？”
    小土人啥时候冒出个如此牛啤的爷爷？
    开玩笑的吧？
    不过似乎也能说的通啊，这么大的年龄，同时还姓凌，一切都能对的上。
    不过……谁知道是不是冒充的了。
    想到这，林鸿顿时大喊道：“小土人，快给我出来，你干啥着了。”
    凌百川突然目光不善的看了林鸿一眼，隐隐带着警告的意味。
    小子，那是我孙女，你给我态度客气点。
    林鸿吓了一跳，急忙收敛了一点。
    好吓人！
    一个眼神就让人如此害怕了，也不知道是什么境界的人物。
    凌晓雨从厨房中“蹬蹬”的跑出，手中还端着一盘黑乎乎的东西。
    “小土人，这个老头说他是你爷爷，是不是真的？”林鸿直接了当的问道。
    凌百川嘴角抽了抽，刚刚还前辈前辈的，现在倒好，直接成老头了。
    凌晓雨白了林鸿一眼，气道：“不许叫我小土人，还有，这就是我爷爷。”
    “知道了，小土人。”
    “……”凌晓雨。
    凌百川乐呵呵的看着这一幕，心情似乎很不错。
    “林鸿啊，我要多谢你救了小雨，如果你有什么要求可以尽管提。”凌百川笑道。
    拿起桌上的水喝了一口，林鸿这才笑道：“前辈说笑了。不过是举手之劳，怎敢提什么要求。”
    “不过我看前辈都说到这个份上了，，我要不要，那就是看不起前辈。”
    “既然这样，我也不好意思多要，那就给我万把块灵石吧。”
    林鸿说完，一脸忐忑的看向凌百川。
    “……”
    凌百川神情猛然一滞，脸皮子抽了抽，手中的杯子差点没掉下来。
    他真想脱下自己的鞋子在对方脸上狠狠的抽一下，看看是我的鞋底厚还是你的脸皮厚。
    还万把块？那你还是看不起我吧。
    不过想想还是算了，他怕把自己的鞋给抽坏了，到时候没得穿就尴尬了。
    凌百川无奈道：“你还是看不起我吧。”
    “呃？”
    林鸿小心道：“要多了？”
    凌百川脸色一下就黑了，呼吸都不顺畅了。
    要不是看在你救了小雨的份上，我早就一掌把你打成灰了。
    凌百川无奈的摇了摇头，不知从哪拿出一个小袋子，放在了桌子上。
    “这里面有一百块灵石，应该够你修行了。”
    “切，扣门。”林鸿内心一阵嘀咕。
    “听小雨所说，你的天赋应该不弱，在学府中应该会受到重视的，资源也不会太缺。”
    想了想，凌百川又掏出一本书籍，说道：“这是一本超凡技，应该对你有用。”
    林鸿一楞，不解道：“超凡技是什么？”
    “书上有介绍，你自己看看就懂了。”凌百川随意道。
    这东西解释起来太麻烦，再说了，他是武道强者，又不是超凡者。
    这东西还是从一个超凡者身上摸来的。
    “好了，你们先聊，我先上去睡一会。”
    话音刚落，林鸿只感到一阵风吹过，凌百川的身影就已经消失不见。
    “卧槽！”
    大佬！
    “陆陆陆……”
    感慨了一会，这才看向坐在沙发上的凌晓雨，问道：“这究竟是怎么回事？”
    同时伸手抓过小袋子，在里面摸了摸，霎时间，脸上绽放出如花般的笑容。
    看见这一幕，凌晓雨暗暗撇了撇，在内心一阵嘀咕。
    “呸，贪心鬼，好不要脸，无情，渣男。”
    林鸿眉头一皱，渣男是个什么鬼？
    说不要脸他也就认了，毕竟，脸这个东西可要可不要。
    可要说渣男他就不高兴了啊。
    玛德！
    至今还是一个单身狗，我特么渣谁了？
    收起灵石，林鸿催促道：“快说，这到底是怎么回事？”
    凌晓雨摇了摇头，说道：“其实我也不知道我有个爷爷，不过……我能感觉到对方的真心，而且他还有爸爸小时候的照片，全家福的那种。”
    “他说爸爸原本是京城凌家的人，后来因为一些原因和家里不和，就离开了。”
    “这次也是知道爸爸遇难的事情，这才前来寻找我的。”
    “等等，他们来寻找你，那你个叔叔咋办？不会又是骗你回去的吧？”林鸿皱眉道。
    犹豫了一下，凌晓雨说道：“其实我也是今天才知道，那根本就不是我叔叔，他和我爸根本没有血缘关系，只是很小的时候凌家收养的孤儿。”
    “凌家所有的嫡系子弟身边都会有这样一个人，不过他们都是护卫，只有爸爸认了他当兄弟。”
    懂了。
    林鸿瞬间就懂了。
    原本是收养给小土人他爸当护卫的，不过小土人他爸心好，将其认为了兄弟。
    只是没想到养了个白眼狼。
    瞎！
    这些贵圈真乱。
    “冒昧的问一下，你这便宜爷爷是什么实力？”
    凌晓雨脸上顿时浮现一丝得意之色，骄傲道：“爷爷说他是九品武者，而且最近快要突破了。”
    “……”林鸿。
    我靠！
    吓人！
    九品武者是个什么概念？
    好吧，他也没概念。
    唯一见过的厉害人物也就那领主级怪物了，可那也仅仅是七品层次。
    九品是咋样的他还真不知道。
    说不定人家扣个鼻屎都能砸死自己。
    呸呸！
    好恶心。
    看着凌晓雨，林鸿认真道：“你们凌家招上门女婿不？我不想努力了。”
    “呸，没有。”凌晓雨鄙夷道。
    随即俏皮一笑，一本正经道：“不过……你可以给我当童养夫。”
    “那还是算了吧，太麻烦了。”
    凌晓雨努着嘴瞪了林鸿一眼，转身气鼓鼓的跑向了厨房。
    跑着跑着，眼泪却是止不住的往下掉，打湿了胸膛，地面。
    虽然很不舍，但她明白，必须要离开了。
    更何况只有回到凌家，她才能快速强大起来。

第59章 前往基地市之外
    6月9号。
    高考已经结束，凌晓雨也跟着他爷爷离开了。
    林鸿起床随意的收拾了一下，一时间也不知道该干什么了。
    成绩出来估计还得一个月吧，成绩出来以后才可以去报考学府。
    这也就意味着这段时间林鸿都将在无聊中度过。
    难受！
    这几个月要让自己怎么过啊。
    拿出凌百川交给自己的灵石，林鸿准备直接献祭了。
    前些天还没顾得上，如今倒是闲下来了。
    随意摸出一个。
    “献祭。”
    “献祭点+200”
    咦？！
    这块灵石有点小垃圾啊。
    怎么才这么一点？
    不信邪，再次献祭了一块。
    “献祭点+250”
    “阿忒！”
    倒霉。
    “算了，有一点是一点吧。”
    正准备继续献祭，门铃声被按响。
    起身开门。
    看着背着个大背包的李明俊，林鸿好奇道：“你这是准备干什么去？”
    “先进来说。”李明俊说着，跑进了屋，放下背包喘了喘气。
    “嘿嘿，林鸿，我们一起去外面啊。”
    “外面？”林鸿目露不解。
    “当然啊，我们去基地市外面锻炼一下，正好磨炼一下实力。”
    “出去？”
    “外面不是很危险的吗？”
    基地市之外可没有基地市中安全，虽然基地市会时不时的受到怪物袭城，可在外面绝对会碰见怪物。
    “怕什么，我们只需要在最近的拓荒点附近就行，基地市外围的怪物都被杀的差不多了。”
    林鸿有些懵逼，感觉你说的我一个都没听懂。
    李明俊看林鸿一脸懵逼，终于露出了得意的笑容。
    “来，我给你好好普及一下。”李明俊仰着头笑道。
    林鸿强忍下揍他的冲动，耐心听他讲完。
    十多分钟后。
    林鸿终于有所了解了。
    在基地市之外建有许多拓荒点，里面不仅有军队，还有强悍的武者与超凡者驻扎。
    基地市同时鼓励武者与超凡者走出基地市之外，进行拓荒。
    人口越来越多，而基地市中的土地有限，因此必须要向外扩张。
    要想向外扩张，必须解决基地市外面的怪物，因此才有了拓荒者这一职业。
    无论任何人，只要有一定的实力，都可以申请成为拓荒者，前往基地市之外。
    老曹早些年也是一个拓荒者，不过近些年年龄大了，才安心当老师的。
    那些拓荒点就是临时驻点，能够为拓荒者提供一系列的服务，食物，饮水，住宿，医疗……
    而能够建立拓荒点的地方，怪物基本都被杀的差不多了。
    即便有怪物，也是零零散散的一些，实力都不是太强。
    “行吧。”林鸿点了点头，算是同意了。
    李明俊说的也对，提前磨炼一下也好，而且自己也有尸体可以献祭。
    李明俊脸上顿时一阵得意，在衣服兜里掏了掏，掏出了一个红色的证件。
    “给，拓荒证，没这个东西我们是出不去的。”
    “幸好，我们前段时间刚参加完武考，不然弄这个东西还有些麻烦。”
    林鸿接过，看着手中的拓荒者，不由得笑道：“看来你是早都准备好了啊。”
    “行了，走吧。”
    林鸿直接出了门，李明俊急忙背上背包跟了上来。
    两人叫了辆出租车，一直出了平民区，来到郊区地界，这才换乘了军方的车辆。
    即便是郊区也不一定绝对安全，还是会有怪物不断滋生的。
    因此，林鸿两人只有搭乘军方的车辆，作为拓荒者，这点便利还是有的。
    当然，如果对自己的实力有自信的话，可以自己开车前往，并不强制要求。
    一路上，他们也看见了许多前往基地市外的拓荒者。
    那些拓荒者一个个满身的煞气，散发着摄人的气势。
    也有从外面进来的拓荒者，巨大的特制卡车上拉满了怪物尸体，一股刺鼻的血腥味弥漫在空气之中。
    两人登上运兵车，车中已经坐了许多人。
    当看见林鸿和李明俊两人时，众人尽皆发出一声声怪笑。
    “哈哈，今天这还是两个雏啊。”
    “现在的年轻人啊，胆子真大，也太莽了点吧。”
    “谁知道了，或许真的是有实力了。”
    林鸿对于周围的话语并不在意，拉着李明俊找了个空位坐了下来。
    众人见林鸿和李明俊没什么反应，虽然不太高兴，不过也并没有说什么。
    军方的人在这，也不好做的太过分，更何况他们也没那么多闲工夫。
    现在在这说着别人，到了基地市外自己说不定都会成为一具尸体。
    没多久，一辆辆运兵车坐满，车辆开始行驶，开往基地市之外。
    车辆行驶了没多久，林鸿就听到了一阵枪声，很激烈，甚至还有重武器的轰鸣之声。
    车厢中，有人开始笑着谈论起来。
    “唉，最近是越来越不太平了，以前还好，郊区的怪物几乎见不到几个，自从上次怪物潮爆发之后，怪物是越来越多。”
    “谁说不是了，最近拓荒者的死亡率爆增，一些拓荒点都开始回撤了。”
    “什么，老李，不会吧，你这听谁说的？”
    “是啊，拓荒点回撤，这可是一件大事啊，难道怪物又要攻城了？”
    “我也不知道，前些天回城的时候碰见几个厉害的拓荒者，听他们说的，说是最外围的拓荒点已经回撤了。”
    ……
    听着周围人的谈论，林鸿眼神变换不定。
    简单的谈话中却是透露出了许多信息。
    看了眼一旁已经呼呼大睡的李明俊，林鸿都有些佩服他了。
    这么大的声音你都能睡着，心态是真的好。
    你行，你牛啤！
    一个小时候后。
    运兵车停了下来，有士兵过来叫他们。
    林鸿等人下了车，发现自己等人已经在要塞之外了。
    回头看了眼要塞，林鸿心中还是有些震撼的。
    看着要塞外的环境，没有想象中的绿草丛生，有的只是遍地荒凉。
    放眼望去，遍地血红色的沙砾，干枯的大地带给人一种死寂之感。
    “走了，林鸿。”李明俊拍了拍林鸿的肩膀，有些欣喜道。
    无语的看了李明俊一眼。
    怎么感觉你跟旅游似的，别闹，一不小心就成人家怪物的食物了。
    两人看了看地图，向着一个方向走去……
    半小时后。
    看着四处乱跑的李明俊，林鸿皱了皱眉，嘱托道：“你小心点，就你这实力，随便一个怪物都能完虐你。”
    真是的，知道外面危险，还敢这么乱跑，你是活的不耐烦了吗？
    “切，你别看不起人好吧，最近我的实力可是又有突破。”李明俊不服道。
    林鸿诡异一笑，伸手指了指不远处的树林。
    “正好，轮到你表现的时候了，那就有一头怪物。”
    “什么？！”李明俊心中一惊，急忙向林鸿所指的方向看去。
    顿时。
    李明俊想……哭了。
    飞天紫纹蝎！
    他认出来了，体长近三米，宽一米，身有双翅，虽然无法飞行，却是挥翅如刀，速度极快，蝎尾中含有剧痛，关键是一身外壳坚硬无比，防御力惊人。
    林鸿也认出了那从树林中缓缓走出的身影，一身紫色的条纹宛如幽灵一般，两对翅膀极速抖动着。
    精英级的飞天紫纹蝎！
    “行了，你上吧，让我看看你的实力。”林鸿笑道。
    霎时间，李明俊双脸憋的通红，冷汗从额头上不断冒出。

第60章 祸水东引
    林鸿憋着笑，也不着急动手，笑呵呵的盯着李明俊。
    李明俊咽了咽口水，苦闷道：“林鸿，你说这头怪物是什么级别的啊。”
    他……尝到了装逼的苦果。
    果然，莫装逼，不仅遭雷劈，还被劈的外焦里嫩的。
    “呵呵，你猜？”
    林鸿还是挺高兴的，一来就是“开门红”。
    犹豫了一会，李明俊终于有了决定，他决定……不逞强了。
    “林鸿，还是你上吧。”李明俊垂头丧气的说道。
    突然感觉自己的实力挺渣的，有点难受。
    拍了拍李明俊，林鸿笑道：“好了，多学学吧，小心谨慎才是王道。”
    “……”李明俊。
    “你说错了吧？就你？”
    无语。
    林鸿猛然跨出一步，纵身一跃，在空中几个腾挪，横跨出数十米的距离。
    “砰！”
    单脚落地，再次冲出，掀起一股狂暴的气浪。
    原本正虎视眈眈的飞天紫纹蝎眼中释放出冰冷的凶光。
    翅膀挥动，带起一片又一片的烟尘，两侧的气流形成一股小型龙卷，迸发出一阵阵呼啸之声。
    两对巨大的蝎鳌击打向林鸿，身后的翅膀同时划向林鸿。
    “来得好。”
    林鸿眼神一凝，火焰刹那间汇聚于手中，凝聚为一把长刀。
    “七重斩！”
    猛一声暴喝，挥刀斩下。
    炙热的气浪喷薄而出，汹涌的烈焰像把空气都灼烧了一般。
    “嘭嘭！”
    火焰长刀击中飞天紫纹蝎的巨鳌发出一声爆炸般的声响，火光冲天。
    林鸿却是脸色一变，闪身暴退，瞬间抽身离开。
    飞天紫纹蝎身后的毒尾爆射而来，激射在地。
    顿时。
    地面被腐蚀腐蚀一个一米多大的坑洞，四周一片漆黑，泛着噬人的黑光。
    卧槽！
    好毒！
    林鸿暗暗侥幸。
    怪不得老说毒蝎心肠，今天总算见到毒蝎的毒了。
    吓人。
    飞天紫纹蝎眼中凶光大放，翅膀挥动，再次袭向林鸿。
    飞天紫纹蝎在空中一个侧身，一侧的翅膀斩向林鸿，像是散发着嗜血寒光的利刀。
    林鸿急忙一个转身，侧身飞踢，一脚踏在飞天紫纹蝎的背部，跨步而出，挥刀斩向毒尾。
    嘭！
    火焰长刀狠狠嵌入毒尾之中，猛然发出一声爆炸之声。
    毒尾被炸飞而出，一股肉香味弥漫开来。
    飞天紫纹蝎痛苦的嘶鸣一声，挥动翅膀斩向林鸿。
    瞬间，火焰长刀再次凝聚，林鸿倒飞而出，长刀再次扎入飞天紫纹蝎的眼睛之中。
    林鸿得意一笑，再次凝聚出一把火焰长刀，投掷入飞天紫纹蝎的另一只眼睛之中。
    “爆！”
    炙热的气浪翻飞，烈焰灼烧飞天紫纹蝎的身体。
    飞天紫纹蝎痛苦的翻滚着，不一会，生命气息渐渐消散。
    林鸿松了一口气，不愧是可以匹敌三品武者的怪物，实力果然强悍。
    看见飞天紫纹蝎死去，李明俊这才屁颠屁颠的跑了过来，好奇的翻了翻飞天紫纹蝎的尸体。
    “林鸿，这东西我们怎么带回去啊？”
    “好歹也是一头精英级的怪物，就这么扔在这怪可惜的。”
    李明俊有些不舍，他其实是很想扛回去的。
    “嘿嘿，我给你变个魔术。”林鸿说着，探手摸在了飞天紫纹蝎上。
    “献祭。”
    “献祭点+2400”
    飞天紫纹蝎的尸体瞬间消失，李明俊眼中闪过一丝惊愕，不敢置信的揉了揉双眼。
    李明俊惊道：“我靠，林鸿，你把尸体弄哪去了？”
    “呵，你以为我会告诉你吗？”
    林鸿笑了笑，转身向树林中走去。
    “……”李明俊。
    楞了楞，才回过神来，急忙追了上去。
    “喂，等等我啊。”
    ……
    与此同时。
    一人伙开着车出了基地市，向着林鸿两人离开的方向追去。
    车中。
    四人皆是散发着煞气，全副武装。
    突然，开车一个男子开口道：“大哥，你说那些特勤局的人放我们出来就为杀这么一个学生，究竟是为什么？”
    “行了，别想那么多，完成这次任务我们就离开西北，去江南。”
    “老四，还能感知到他们的方向吗？”
    车后座中。
    一个一脸苍白的男子闭着眼，冷汗从额头上滚滚流下，手中不断记录着什么。
    “大哥，他的速度加快了，我们必须得加快速度了，不然我怕跟丢了。”
    “好，老二，加速。”
    “是。”
    车子以极快的速度向着林鸿离开的方向追去。
    ……
    林鸿与李明俊在树林中前行了许久，除了刚开始碰上的飞天紫纹蝎，之后连一头怪物也未遇到。
    李明俊一脸的庆幸，林鸿则是一脸的倒霉。
    瞎转悠半天了，一头怪物都没遇上，再这么下去，他真不知道自己跑出来干了个啥。
    这些怪物都死完了吗？
    气人。
    你特么倒是出来啊。
    “林鸿，我们休息一下吧。”李明俊抹了抹额头的汗，一脸吃力的说道。
    林鸿突然有种吐血的冲动。
    “你还休息，走不了十步路你就要休息，认真点好不好？”林鸿无语道。
    “哎呀，急什么，反正时间还早，我们也就是出来熟悉一下环境。”
    “更远的地方我们又去不了。”
    李明俊说着，一屁股坐在地上，拿出水瓶“咕嘟咕嘟”喝了起来。
    李明俊仰头喝着，眼睛的余光瞥向树林一处，脸色猛然一变。
    “林鸿，有情况。”李明俊一瞬间坐了起来，立马跑到了林鸿身边。
    林鸿看向左边的树林，那树林中隐隐有打斗声传来。
    “准备跑。”林鸿转头道。
    话音刚落，从林中猛然蹿出三道人影。
    三人形象狼狈不已，蓬头垢面的，浑身的血迹，一脸的惊慌。
    那三人刚蹿出，林中再次传来动静，传来一声声兽吼。
    “丛林苍狼！”林鸿惊道。
    数十头丛林苍狼从林中蹿出，双目中散发着嗜血的光芒，追赶着那三人。
    林鸿面色陡然一沉，眼中闪过一丝杀意。
    那三个浑身血污的人不假思索的冲向了他们。
    “该死！”
    林鸿暗骂一声，这特么是祸水东引啊。
    丛林苍狼包围而来，越来越多的丛林苍狼从林中蹿出，黑压压一片，声势浩荡，震的整个山林尘土飞杨。
    李明俊一下就慌了神，脸色苍白，腿抖个不停。
    “林鸿，怎么办啊？”
    他哪里面对过这种场面啊，没尿都已经算好的了。
    丛林苍狼虽然仅仅是普通级的怪物，可这么一大群，所带给人的压迫力可想而知。
    “快走，将丛林苍狼引向那两个家伙，让他们分担一下压力。”
    三人中，一个身躯魁梧的壮汉大吼道。
    三人速度再次暴增，身后拖出一道白色的气浪，烟尘滚滚，向着林鸿二人疾驰而来。
    魁梧壮汉满脸的懊悔之色，他是这支拓荒小队的队长。
    今天原本只是出来狩猎怪物的，却没想到捅出了大娄子，一下引出了一群丛林苍狼。
    事实上，他也是听见了这边有动静，这才带着人转道冲了过来。
    原本以为是实力强悍的拓荒者，却没想到竟然是两个雏。
    一看对方那年轻的相貌，他就知道绝对是两个刚踏出基地市外的新人。
    暗骂一声倒霉，他还是带着人冲了过来。
    他想的也简单，不管对方实力如何，最起码有个替死鬼分担一下压力，不然他们根本逃不出丛林苍狼的围捕。

第61章 前往拓荒点
    望着冲来的三人，林鸿冷冷一笑，随即嘴角挂起一丝诡异的笑容。
    “想祸害我？你特么是在想屁吃，正好试一下新学的超凡技。”
    凌晓雨她爷爷送给自己的超凡技他也抽空看了看。
    看完超凡技之后，他终于知道为什么自己老觉得超凡之力不如武道之力了。
    可以说，有超凡技，超凡者的实力能够提高两三成。
    “嘿嘿！”
    “超凡技，火雨流星。”
    林鸿猛然一声大喝，超凡之力运转，无数的灵气汇聚而来，头顶一团又一团的火焰凝聚。
    眨眼间，拳头大小的火焰变成了篮球大小，散发着炙热的气息。
    密密麻麻。
    短短数秒，就汇聚成了数百道巨大的火球，空气都被炙烤出了白雾。
    “去。”
    心念一动，数百道火球像激射而出的炮弹一般，落向冲来的三人。
    “该死！”
    “这是超凡技？！”
    柴山脸色瞬间巨变，转头望了眼身后的丛林苍狼，眼中闪过一抹狠厉之色。
    一把抓住一旁的一位男子，将其抛掷了出去。
    “不――”
    那男子不甘的喊了一声，瞬间就被无数的火球淹没。
    轰！
    轰！
    ……
    火球爆炸开来，耀眼的火光映照四周，炙热的气浪几乎将地面掀起。
    虽然损失了一位队友，但柴山也借此躲过了林鸿的火雨流星。
    林鸿暗暗叹了口气，早有预料，也不失望。
    他本就是尝试一番，超凡技并不弱，只是因为他的实力太弱，无法发挥出超凡技真正的威力罢了。
    不过……以为这样就完了吗？
    不，不不，真正的重头戏在后面了。
    “阻拦这三人前进的步伐。”
    “献祭点C2000”
    突然。
    一阵地动山摇，林鸿不远处的地面一阵涌动，大地之下似乎有什么在游走一般。
    “轰隆！”
    地面瞬间坍塌，出现一条长数百米，宽数十米的裂缝，柴山两人猝不及防，一下掉落了下去。
    “不！”
    柴山大吼了一声，一把抓住身旁一人，一脚踩在那人身上，借力腾空而起。
    看着近在咫尺的地面，柴山眼中闪过一丝侥幸之色，轻轻吐了一口浊气。
    就在这时，一个鞋底子出现在眼前，在他满脸惊骇的目光下，一脚踩在了他的脸上。
    “砰！”
    柴山的身影倒飞而出，一脸的狰狞与不甘。
    看着已经站在了地面上的林鸿，柴山恨不得将其生吞活剥了，怒火充斥在胸膛。
    “拜拜了您。”林鸿得意的招了招手。
    低头看了眼裂缝，林鸿眼中也是带着一丝震撼之色。
    他刚刚分明感受到地下有东西在游动，不用猜都知道，肯定是怪物。
    关键是这头怪物……会不会太大了点？
    数百米长？
    那得是什么级别的？
    幸好那怪物没出来，不然自己跑都跑不掉。
    裂缝对面，一群丛林苍狼死死盯着林鸿，前爪在地面不断刨动着，嘴中发出一声声低沉的嘶吼之声。
    “呸！你们过来啊。”
    李明俊站在裂缝边，一脸的嚣张，鄙视的同时还不忘竖个中指。
    林鸿被吓了一跳，差点没掉下去。
    “咕咚。”
    悄悄咽了咽口水，一脸的后怕。
    “艹！”
    林鸿一巴掌拍在李明俊脑袋上，没好气道：“你给我收敛点，别一副小人得志的模样。”
    “害得我刚刚差点掉下去。”
    李明俊有些委屈的揉了揉脑袋，悄悄退后了几步。
    刚才一时太高兴了，没注意，现在一看。
    卧槽！
    吓人！
    还是退后的好，安全第一。
    林鸿正准备告诫李明俊一两句，突然从裂缝中传来一声凄惨的叫声。
    “不好！”
    林鸿脸色一变，拉起李明俊转身就跑。
    刚跑出没多久，二人刚刚站立的地方猛的塌陷下去，一个怪异无比的巨大脑袋从地下探了出来。
    单单一颗头就有十多米宽了，深红色的皮肤，狰狞的巨嘴，口中不断分泌着巨大的唾液，四只眼睛中一片惨白。
    “鬼啊~”
    李明俊大吼一声，一下挣脱林鸿，直接撒丫子狂奔起来。
    转眼就跑出了数十米，林鸿都给看楞了。
    心累！
    自己这纯粹是交了个坑货兄弟啊。
    一声巨响，地面一阵震颤，尘土飞扬，那怪异的巨大头颅看了看林鸿二人，又钻入地下，消失不见。
    林鸿露出后怕之色。
    吓人！
    自己这次是献祭出了个啥玩意。
    差点没给自己整嗝屁了。
    丛林苍狼在那怪异头颅出现的那一刻就溜的一干二净了。
    场中再次恢复了平静，林鸿再次看了看那巨大的裂缝，转身就走。
    还是换条路吧，太危险了。
    “走吧。”
    林鸿喊了一声，李明俊这才从呆滞中反应过来。
    “啪！”
    李明俊给了自己狠狠一巴掌。
    林鸿一楞，忍不住笑道：“你在干嘛？”
    奇奇怪怪的，也没有自残的吧？
    “腿……腿软的走不动了。”李明俊不好意思道。
    脸色一阵变换，白里透着红，有些羞愧。
    “……”
    无语！
    林鸿安慰道：“好了，正常，毕竟谁都第一次嘛，习惯就好。”
    不过有一说一，李明俊胆子的确是小了点。
    尤其是对于这些怪物，换成一个武者，他或许还没如此害怕，说不定在不知道对方底细的情况下，还能上去怼两句。
    不过这种事他也没办法，还得靠他自己。
    拉起李明俊，看了看手中的简易地图，林鸿改道向最近的拓荒点走去。
    拓荒点是什么样的他还没见过了。
    有点好奇。
    也不知道没有可耐或者彪悍的妹子。
    没别的想法，就是想要个联系方式，以后好探讨一下在野外的生存经验。
    ……
    与此同时。
    之前追着林鸿出来的一行人却是变得狼狈不堪，一副难民的形象。
    原本的四人已然变成了三个人，其中一个走起来路来还一蹦一蹦的，不知道的还以为带着个傻子了。
    仔细看去，便会发现对方的一条腿空荡荡的。
    柴山的脸色阴沉无比，一副哔了狗的表情。
    他的心态都快炸裂了。
    原本他们追的好好的，突然一阵剧烈的地震，地面像是被撕裂一般，他们车子一下被掀飞出去。
    这也就罢了，关键是不知从哪冒出一个实力强的可怕的怪物，老三连人带车一下就被吞噬了。
    就是老四，也失去了一条腿，也就是超凡者，要是普通人，现在早都凉凉了。
    他差点都没吓尿了，开什么玩笑，基地市外围竟然出现那种恐怖的怪物。
    那些强大的拓荒者都是吃屎的吗？
    就他们如今的情况，在这基地市外能不能活下去都是一个问题。
    出师未捷身先死！
    玛德！
    不得已，柴山决定先去最近的拓荒点休息一段时间，最起码要治治老四的伤。
    而且他们连带的补给都没了，就是不被怪物杀，也得被活活饿死。
    他们有可能是史上最惨杀手了，憋屈啊。

第62章 卖蛋
    走了大约半个小时，林鸿两人终于赶到了最近的拓荒点。
    林鸿皱了皱眉，怎么给人的感觉怪怪的。
    有点……太简陋了吧？
    眼前这拓荒点给人的感觉像是一个村镇改建的，顶多是在外面构筑了一道七八米高的围墙。
    从外面看去，里面的建筑都是那种砖土混合的建筑，看外表，估计都有些年头了。
    路上，拓荒者络绎不绝，有的开着车，有的拖着怪物，也有一些人满身的伤痕。
    围墙一侧建有一座巨大的钢铁大门，有军方的士兵把守着。
    在围墙上，架有一座座重口径巨炮，有士兵来回巡逻着，人数不多，也就三十多人，随便一数都能数清楚。
    走到铁门口，给把守士兵看了看拓荒证，林鸿两人成功进入了拓荒点。
    真正进入拓荒点中，林鸿越发觉得这里像一座村镇了。
    地面上的水泥都有些破碎了，建筑上的外层都有脱落的迹象。
    不过四周还是挺热闹的，在外面没什么太直观的感受，进入后才发现这拓荒点还挺大的。
    道路两旁有许多人摆着摊，卖力的吆喝着，不知道还以为是进了入菜市场了。
    “林鸿，是不是感觉这里有点奇怪啊？”李明俊笑道。
    说完，一副快求我，快求我的表情。
    真贱！
    林鸿无奈的笑了笑，好奇道：“这究竟是个什么情况？”
    一看李明俊这得意的样，他就知道李明俊肯定提前做过功课。
    李明俊得意一笑，这才说道：“很正常，这里其实就是以前的一处镇子，不过因为人都搬去了基地市，镇子就空了下来。”
    “军方和基地市改造了一下，就将其变成了拓荒点，毕竟重新修建房屋花费的代价可不小。”
    “而且因为靠近基地市，基本不会有什么太强的怪物，所以像这些基地市也不会建有太强的防御体系。”
    “哦。”林鸿点了点头，怪不得看着这么破旧。
    正想着，一旁传来一道声音。
    “两位小兄弟，来来，有没有兴趣看一看，刚刚收获的怪物蛋，要不买两个回去养养？”
    摊位上，一个大约四十多岁的男子说道。
    那男子一身休闲衣，带着个墨镜，头发带着点自然卷，脸色看起来还有点发黄。
    林鸿还没反应过来，李明俊就首先跑到了摊位边，一脸惊喜的问道：“老板，你真有怪物蛋？”
    “呵呵，做生意就讲究个诚信，这种事我怎么可能骗你。”
    林鸿走至李明俊身边，皱了皱眉，问道：“是什么怪物的蛋？”
    对于出售怪物蛋他并不感到惊奇，很正常的事。
    有些怪物被杀后，如果能找到对方的巢穴，运气好就能发现几枚怪物蛋。
    如果能将怪物蛋孵化，说不定自己就会有一个怪物伙伴，无论是用来做什么，都是稳赚不赔的。
    关键是……骗子太多了。
    这种报道网上常有，有人拿着那些普通动物，或者一些实力低的不能再低的怪物蛋冒充。
    蛋这个东西还是很难辨认的，鬼知道里面有什么东西。
    那老板乐呵呵一笑，笑道：“金线鬼蛇。”
    “首领级怪物金线鬼蛇？”林鸿惊讶道。
    金线鬼蛇成年后可是拥有首领级的实力。
    金线鬼蛇体长三米，浑身漆黑，唯独头顶有一条竖线，攻击力或许不强，但速度却是极快，因此才有“鬼蛇”的称呼。
    不过……这种地方能有金线鬼蛇？
    林鸿暗暗撇了撇嘴，一脸的不相信。
    别说林鸿不信了，就是李明俊都不相信，瞬间失去了兴趣。
    林鸿摇头笑了笑，拉起李明俊就准备离开。
    “喂，先别走，真的是金线鬼蛇，不信你们看。”
    说着，那老板从一个巨大的箱子中抱出了一颗篮球大小的蛋。
    “看，这就是金面鬼蛇的蛋，你们看着蛋壳，上面有金纹闪耀，底部有些漆黑，这分明就是金线鬼蛇蛋的特征。”
    林鸿有些狐疑，仔细盯着那蛋看了看，的确是挺像的。
    和书中说的……一毛一样。(一模一样。)
    真的假的？
    “老板，我们能摸一下吗？”林鸿突然道。
    他刚刚才记起了一件事，似乎自己就能鉴别啊。
    墨镜老板犹豫了一下，咬咬牙，说道：“那如果是真的你们买吗？你们买的话就可以。”
    林鸿将目光看向李明俊，掏钱的事情还得你来。
    让他掏钱，他可没钱，穷鬼一个，有个毛线。
    李明俊点了点头，道：“可以，如果真的是真的，那我就买了。”
    林鸿将目光投向墨镜老板，笑道：“老板，这下可以了吧？”
    “行，摸吧。”墨镜老板像是下定了什么巨大的决心一般。
    林鸿“……”
    为什么感觉你这说话的语气怪怪的，搞的我那么别扭。
    呸！
    我可不捡肥皂。
    暗暗嘀咕了一下，探手摸在蛋上。
    “是否献祭玄冥王蛇蛋一枚。”
    呃？！
    林鸿一怔，玄冥王蛇？
    不敢置信的看了看那颗蛋，不是金线鬼蛇吗？
    怎么就变成了玄冥王蛇。
    搞什么？
    一个是领主级的怪物，一个是首领级的怪物，能一样吗？
    余光看了墨镜老板，他搞错了？
    心中一喜，占便宜了啊。
    念头刚升起，林鸿突然觉得不太对，有问题。
    这种地方能出现金线鬼蛇的蛋已经很不错了，现在突然出现一颗玄冥王蛇的蛋，绝对有问题。
    在基地市外围都有领主级怪物的话，那西北基地市也不用存在了。
    而且以这老板的实力，可不像是能拿得下玄冥鬼蛇的人。
    【心灵操纵】悄然发动，双眸变成了动人的蓝色。
    以他如今五品超凡者的实力，他相信这个老板绝对很难发现。
    如果真发现了，那就只能说明这个老板很强大，那么他有玄冥王蛇的蛋也就不足为奇了。
    “该死，这两个蠢货快点买啊。”
    “这个蛋还是尽快脱手的好，原本只是想要抢个蛋，没想到那小子竟然是李家的人，杀了李家的人，麻烦大了啊。”
    “这该死的蛋还不能打碎，一旦打碎，被玄冥王蛇嗅到气息，自己更跑不了。”
    “正好，被这两个蠢货买走，到时候李家就是查也只能查在他们头上。”
    “……”
    感知到对方内心的想法，林鸿顿时冷冷一笑，眼中闪过一丝嘲讽。
    果然，他就知道，天下从没有天上掉馅饼的好事。
    倒是好想法，一旦他们两个买了回去，无论怎么解释，李家估计都不会放过他们。
    而对方也能够轻易脱身，出了拓荒点，过了这一茬，估计他们都忘了。
    “艹！”林鸿暗骂一声。
    这一路上就没顺过，倒霉透了啊。
    李明俊正准备探手也摸一下，林鸿一把按住李明俊的手，拉起他，二话不说转身就走。
    “喂喂，你们不是说买的吗？”
    墨镜老板一下就急了，起身挡在了林鸿身前。
    “怎么？二位想要反悔？”墨镜老板声音都冷了几分。
    尹强就是看林鸿他们年轻，想要恫吓一下他们。
    “呵呵！”
    林鸿冷冷一笑，目光冰寒，注视着尹强冷漠道：“这东西价值太高，我们买不起，老板还是另外找个买家吧。”
    “咯噔！”
    尹强心中一下就慌了，墨镜下的双眼中闪过一丝慌乱之色。
    他难道……看出来了？
    可是怎么可能？
    ……

第63章 彻底完蛋
    “你什么意思？”尹强压下心中的惊慌，冷声道。
    “呵呵，什么意思？什么意思你不是很清楚吗？”
    一旁，李明俊有些尴尬的摸了摸脑袋。
    在说什么啊？
    整的他好懵逼的，能不能说的明白点。
    照顾照顾低智商人群啊！
    “林鸿，要不我们买了吧？”李明俊小声道。
    “啪！”
    李明俊话刚说出口，林鸿直接就是一巴掌。
    “你买个屁，小心有命买，没命拿。”
    “走。”
    尹强心中骇然无比，因为他觉得对方可能是真的看出来了。
    不行，不能让他们离开。
    一旦这个消息传出去，他恐怖就要暴露了。
    想到这，尹强浑身气势猛然一放，冷冷的说道：“二位，既然已经说好了，那你们就必须得买，不然我这买卖怎么做？”
    “你们要不买，那我就喊其他人评评理了。”
    动静有点大，眼看矛盾就要爆发，一旁摊位处的老板急忙站出来打圆场。
    其实他也是好意，作为常年混迹在拓荒点的老人，对于基地市外的情况还是很清楚的。
    现在或许不会发生什么事，可这两个年轻人一旦出了拓荒点，估计用不了多久就得成为一具尸体。
    “小兄弟，一个颗蛋而已，要不你就买了吧。”
    说完，走到林鸿身边附耳悄声道：“小兄弟，你先买下吧，你买下后再转手卖给我，我卖出去，你也不会亏本。”
    “听老哥一句劝，这里的人可不像基地市中那么和善。”
    林鸿诧异的看了对方一眼，这么好心？
    不过他也没有冒然相信，谁知道是不是联手做戏了。
    超凡之力运转，眼中蓝光一闪而逝。
    瞬间，对方的心思就被他洞穿，虽然不是太明确，但的确是好心。
    摇头笑了笑，林鸿无奈道：“大哥，这个蛋真不能买。”
    “不信你问他，他这个蛋是怎么来的？这又是什么怪物的蛋？”
    “该死，闭嘴！”尹强大喝道。
    林鸿话音刚落，尹强脸色瞬间变得铁青，双眼中散发着噬人的光芒。
    “小子，最好别乱说话，要知道，祸从口出。”尹强威胁道。
    林鸿眼神陡然一冷，漠然道：“原本不想搭理你的，但没想到你如此不识好歹，威胁我？”
    “我最讨厌被人威胁。”
    “你杀了李家的人，从人家手里抢到了这个蛋，可你没想到这却是玄冥王蛇的蛋，就想着找个替罪羊，将这蛋甩出去。”
    “怎么样？我说的没错吧？”林鸿轻蔑道。
    听见林鸿所说，刚刚因为动静太大围过来的一群人骇然变色。
    一个个惊的下巴都快掉下来了。
    尹强色厉内荏道：“该死，你别胡说，你们不要相信他胡说八道的。”
    “明明就是你不想买，编造出来的借口。”
    林鸿嗤笑一声，也不在意，玩味道：“是不是估计很快就清楚了。”
    他已经看见有人在打电话了，估计要不了多久，李家就会派人前来。
    全程懵逼的李明俊终于搞懂了一切，一脸震撼的看了看那个蛋。
    拉了拉林鸿的袖子，小声道：“林鸿，那可是领主级怪物的蛋，难道你就不心动？”
    “要不待会咱们偷偷给顺走。”
    “怎么？你想孵出来？”林鸿好奇道。
    孵化怪物蛋什么的他并不在意，真想要怪物许个愿就行。
    可是没那个必要，不划算，还得自己养，太麻烦了。
    这下尹强终于慌了，脸上突然浮现一抹狰狞之色。
    “该死！既然你们不让我活，那你们也就不要活了。”
    “不好――”
    林鸿神色一变，起身一跃，急忙飞扑向尹强。
    虽然他反应的很快，可还是晚了一步。
    尹强已经一拳轰在了玄冥王蛇的蛋上。
    “咔嚓，咔嚓。”
    蛋壳一点点龟裂开来，一股诱人的香气从中飘荡而出。
    “……”林鸿。
    “艹！”
    飞扑的身影一止，望着那破碎的蛋壳，一脸的无奈。
    凉……了！
    彻底完蛋了。
    尹强疯狂的大笑起来：“哈哈，一起死吧，你们谁都跑不了。”
    李明俊指了指疯狂大笑的尹强，小声的问道：“林鸿，他在干嘛？”
    说着，鼻子轻轻动了动，一副食欲大开的模样。
    “这蛋闻着挺香的，要不我们煮着吃了吧？头一次闻见这么香的怪物蛋，我还没有吃过怪物蛋了。”
    林鸿“……”
    一脸见鬼的看着李明俊，你这脑回路未免也太清奇了点吧？
    佩服！
    他还能说什么，你都如此之秀了，他啥也不敢说。
    周围众人也是有些茫然，看着疯狂大笑的尹强，搞不懂他在笑什么。
    “这个瓜怂在笑啥？”
    “谁知道，你们看着他完蛋样，不会是啥了吧？”
    “尹强，你克里马擦(赶紧的)的自首去。”
    ……
    周围的人越聚越多，纷纷指责起来，还有人看向尹强的目光中带着贪婪。
    西北李家，在西北基地市中也是一大家族，红水区他们几乎占据了半壁江山。
    杀了李家的子弟，还抢了他们的东西，毫无疑问，尹强是死定了。
    如果能将消息告诉李家，李家随便给一点，他们直接就飞黄腾达了啊。
    “轰隆！”
    骤然一声雷响，闪电划破天空。
    天空中下起了稀稀落落的小雨，转眼间，密集的雨水越来越大。
    毫无征兆的，大雨倾盆而下。
    乌云渐渐的压了下来，天空都变的灰暗了几分，太阳悄然躲入乌云之中。
    林鸿轻轻叹了一口气，大声道：“各位，这是玄冥王蛇的蛋，蛋破以后玄冥王蛇定会前来，我们这些人沾染了蛋的气息，玄冥王蛇是不会放过我们的。”
    “还是尽快通知军方吧，不然……这拓荒点里的所有人都要死。”
    静！
    四周一下安静了下来，只能听见磅礴的雨声。
    短暂的寂静之后，一片哗然与喧嚣。
    这一刻，所有人大脑一片空白，恐惧在心中弥漫，四周充满了惶惶不安的气氛。
    李明俊哑然失声，两条腿像棉花似的不住打颤。
    “林……林鸿，要不我们跑吧？”
    看了看李明俊惨白的脸色，林鸿心中失笑。
    怕什么，又找不到咱俩身上。
    起初的确是挺怕的，可转念一想，也就那样。
    不就是气息嘛，只要消除了就好了。
    就是其他人估计得遭殃了。
    “消除我和李明俊身上玄冥王蛇蛋的气味。”
    “献祭点C1000”
    现在就可以麻利的开溜了。
    拍了拍李明俊的肩膀，安慰道：“别害怕了，没事的，相信我。”
    抬头看着林鸿那双平静无比的眸子，李明俊突然冷静了下来。
    内心不由的……生出一个怪诞的想法。
    “这一切都在林鸿的意料之中？”
    不会吧？
    李明俊有些不敢置信，他实在很难相信啊。
    这个想法都把他自己都吓了一跳。
    不过当余光看见林鸿嘴角那一丝诡异的笑容之后，李明俊心中……稳了！
    “快跑啊！”
    不知是哪个人喊了一句，众人转身就跑，向着拓荒点之外跑去。
    巨大的动静终于引来了拓荒点管理之人，当听到这件事之后，管理人的第一想法就是不相信。
    可当他亲自看到玄冥王蛇的蛋之后，内心是拔凉拔凉的。
    他……也被感染了！
    那蛋的香味越来越浓郁，逐渐向着更远处飘荡而去。
    一阵惶恐之后，管理人反应过来，立马跑去向基地市报警，同时通知军方阻止那些人的离开。
    绝对不能让他们跑去基地市，一旦领主级怪物前来，基地市肯定会再次遭到破坏。
    柴生刚带着人进入拓荒点，正准备找找医疗地，就听到这一骇人听闻的消息。
    内心“咯噔”一下，心……瞬间就凉了。
    他们这是衰神附体了吗？

第64章 玄冥王蛇杀来
    林鸿并未离开，因为他知道是走不了的。
    果然，没一会，那些逃跑的人就被赶了回来。
    钢铁巨门轰然关闭，拓荒点中一队队的士兵涌出，围墙上架起了一架架重武器。
    拓荒点的管理人员纷纷出现，开始维持秩序。
    “林鸿，我们现在该怎么办？”
    虽然很相信林鸿，但李明俊还是有些担忧。
    林鸿看了看四周，所有人都远离了这里，就连尹强也被两个黑衣壮汉带走。
    至于玄冥王蛇的蛋，目前还留在原地，没有人去动它。
    因为……不敢，即便是一个破碎的蛋。
    谁知道碰了这个蛋会不会引起玄冥王蛇的关注。
    本就在死亡的边缘徘徊，碰了这个蛋，那真的就是自己作死往下跳了。
    在这拓荒点中实力最强的也就四五品层次，谁能承受一个领主级怪物的怒火。
    林鸿看了一眼，也没有去动那个蛋。
    万一蛋没了，被人发现就不好了。
    林鸿笑道：“走吧，我们先找个地方藏起来。”
    安静看戏就行，天塌下来，自然有更高的去顶着。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱，头骨)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)，心灵操纵(201+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    看了看献祭点，还有八万多，也不知道能不能应对这次危机。
    林鸿与李明俊找了一处空房屋，看里面没人就直接进去了。
    不到十分钟的时间，天空中传来一声长啸，一抹刀光跃上天际。
    一位身穿灰色中山装的男子从天空中落下。
    当灰色中山装男子到来的那一刻，一下引起了所有人的关注。
    大佬！
    能有这种动静的，绝对是大佬，一瞬间就激动了。
    林鸿也从房中走了出来，好奇道：“李明俊，你认识那个人吗？”
    此人很强，但给他的感觉却是不如凌晓雨的爷爷。
    嗯，可能是不够老！
    李明俊眼中满是喜色，激动的说道：“那是白正堂，七品武道强者，据说就是遇上八品的怪物也能一战。”
    李明俊似乎对着白正堂很是推崇，语气中隐隐带着一丝崇拜。
    “七品吗？”
    切！
    不就是七品嘛，分分钟给你达到。
    ……
    好吧，我就是在吹牛逼，七品真心不容易。
    李明俊一脸的崇拜：“白前辈可是西北基地市中最年轻的武道宗师，听说也就三十多岁。”
    白正堂刚来，拓荒点的管理人员立马赶了过来，两人交谈了一阵，管理人便带着白正堂前往一处房屋。
    时间一点点的过去，却不见玄冥王蛇的到来，这让众人不由的松了一口气。
    就连拓荒点中紧张的氛围都减缓了一些。
    或许……玄冥王蛇不会来了？
    还是玄冥王蛇已经被其它怪物杀死了？
    所有人心中都有着一丝侥幸，暗暗祈祷着。
    事实证明，还是不要尽想美事的好。
    事发一个小时候后。
    地面一阵震颤，像是有千军万马在奔腾一般，天空变得更加阴沉了。
    拓荒点中。
    当感受到那股恐怖的震荡之后，恐惧再次浮上众人心头。
    “呜~”
    “呜~”
    警报声突兀的响起。
    地面的震荡越来越近，隐隐有一声声恐怖的咆哮声传来。
    “吼――”
    “嗷――”
    当林鸿登上围墙，便看到那黑压压一片的怪物群。
    无数普通级，精英级的怪物被驱赶着奔向拓荒点。
    在那怪物群之后，有一头巨大无比的黑蛇盘旋于天空之中。
    体长超过五十多米，宽十多米，横在空中犹如一座巨山一般。
    仅仅只是望上一眼，便带给人无穷的压迫之力。
    “所有人，所有人注意，玄冥王蛇有白宗师出手解决，各位只需要抵御其余怪物即可。”
    “还请各位奋勇杀敌，军方的援军很快到来，此战关乎我等存亡。”
    声音从喇叭中传来，传荡在整座拓荒点中。
    所有尽皆面色一沉，恨不得破口大骂。
    就这情况，那是奋勇杀敌能解决的吗？
    就是一个人劈成十个，也不顶用啊。
    如果军方的支援来的迟点，怕是所有人都得交代在这。
    怪不得那么久都不见玄冥王蛇前来，他们还都感到好奇。
    艹！
    原来这畜生是召集小弟去了。
    当怪物群距离拓荒点五百多米的时候，围墙上所有的重口径大炮瞬间发射。
    一枚枚炮弹宣泄而出，刹那间，一阵阵轰鸣之声传来，猛烈的爆炸声不绝于耳。
    无数的怪物被炮弹撕裂，血肉横飞，恐怖的冲击波掀起一道道炙热的气浪
    凄厉的尖叫声从怪物群中传来，烟尘滚滚，形成一道恐怖的风暴。
    仅仅一波炮火齐射，便给怪物造成了巨大的打击，超过三成的怪物炸成了碎肉。
    炮火仍在不停的宣泄着，一架架重机枪掉转枪口，喷吐着火蛇。
    看着这一幕，林鸿感到了一丝震撼。
    这就是人类的热武器吗？
    他还是第一次亲眼见到热武器的威力。
    倘若没有热武器这一强大的助力，恐怕人类的处境将更加艰难吧？
    怪物群后方，玄冥王蛇猛的发出一声嘶吼。
    狰狞的竖眼中闪烁着寒光，身躯摇摆间带起一阵音爆之声。
    “咻！”
    眨眼间，玄冥王蛇就越过怪物群向着拓荒点而来。
    子弹倾泄在玄冥王蛇的身体上，仅仅擦起一丝丝火花，即便是被炮弹击中，也只是延缓一下它前进的速度。
    就在众人无比恐慌的时候，一道快到极致的刀气跃上天际。
    轰！
    刀气像是突破了音速，一瞬间就击中了玄冥王蛇。
    恐怖的气浪爆炸开来，玄冥王蛇倒飞而出，撒下了无数鲜血，坠落在地，砸出一个个巨大的坑洞。
    “滚！”
    一道中气十足的声音传来，白正堂一步步踏上虚空。
    探手一招，一把朴素的长刀落入手中。
    玄冥王蛇重新飞起，竖眼中散发着仇恨的光芒。
    “人类，你们杀我子嗣，我一定要报仇。”
    玄冥王蛇虽未开口，但所有脑海中俱都感知到了这股讯息。
    “我说了，滚出这里，这里不是你可以来撒野的。”白正堂冷漠道。
    四周一缕缕刀气汇聚，一股恐怖的威势在缓缓凝聚。
    “不，我要报仇――”
    玄冥王蛇气息暴涨，身躯再次变的粗壮起来，头顶渐渐有两个角缓缓长出，腋下伸出了两只巨爪。
    蜕蛇化蛟！
    看见这一幕，白正堂脸上罕见的出现一丝凝重。
    “该死，这畜生在燃烧身体中的血脉。”
    不再犹豫，握刀直接冲向了玄冥王蛇，无数的刀气汇聚，天空像是被撕裂开了一般。
    阴暗的天空中亮起一道极致的白光。
    眨眼间，白正堂就与玄冥王蛇大战在了一起，掀起一股恐怖的风暴。
    场中，无数的怪物前仆后继的冲向拓荒点，转眼间，距离拓荒点已不足百米。

第65章 大战结束
    围墙上。
    李明俊拉了拉林鸿，手都在哆嗦，颤声道：“林鸿，要不咱俩跑吧？我觉得……不丢人。”
    哎！
    林鸿叹了口气，拍着李明俊的肩膀，认真道：“怕什么，不要怂，一起上。”
    “……”
    “我这是从心好吧？”李明俊倔强道。
    这是他仅剩的倔强了，可特么他是真怕啊。
    一位身穿军装的中年男子站了出来，大吼道：“所有人，拿起武器准备迎敌。”
    当怪物群距离围墙不足二十米的时候，一波手榴弹飞了出去，落入怪物群中，响起一声声爆炸之声。
    “所有人，冲！”
    话音刚落，那中年男子就率先跃下了围墙，杀向了怪物群。
    所有人心中也是发狠，一个接一个的跳下城墙，杀向怪物群。
    林鸿看了看，也跳了下去，杀向一侧。
    他觉得……他要发财了！
    这波暴富！
    地上可是有无数的尸体在等着自己献祭了。
    摸尸人……林鸿上线。
    “刀！”
    “献祭点C1000”
    光芒一闪，手中出现一把锋利的长刀。
    “斩！”
    林鸿纵身一跃，挥刀斩向一头丛林苍狼。
    “噗嗤！”
    血液飞溅，一颗狼首轰然落地。
    场中的局势开始变的混乱起来，无数人杀入怪物群之中，展开了激烈的战斗。
    林鸿看准一个方向，径直杀去。
    那个地方尸体比较多。
    大战起来，林鸿也顾不上查看获得的献祭点。
    伸手一摸，转身就走，毫不犹豫。
    有点危险！
    正摸着，一声咆哮传来，一头巨大的猛虎向着林鸿袭来。
    锋利的爪子闪烁着冰冷的寒光。
    “烈焰炎虎！”
    林鸿心中一惊，身形一转，迸发出一股气浪，瞬间暴退。
    “风紧，扯呼！”
    精英级的怪物，不易硬拼，摸尸重要点。
    刚刚落地，一股心悸之感从心中传来。
    “不好！”
    心中惊惧的同时，立马趴地来了个驴打滚，起身飞跃而出。
    就在林鸿离开的后一秒，一只巨大的蹄子轰然落下，地面猛的一震，涤荡起无数的烟尘。
    抬头一看。
    “卧槽！”
    石化猛犸！
    首领级怪物，体长超过十米，高十多米，全身包裹着坚硬无比的岩石。
    一根蹄子就和一座二层小楼似的。
    就这一蹄子下去，自己怕是得成肉夹馍了吧？
    毫不犹豫，直接撒丫子狂奔，几个跳跃，远离了这段区域。
    刚跑出没多远，就听到一声声凄惨的叫声。
    转头看去，几个拓荒者猝不及防，一下被石化猛犸踩中，瞬间化为了一滩肉泥。
    咦！
    真惨！
    “愿天堂没有痛苦与蹄子。”
    林鸿嘀咕了一下，速度再次暴增。
    那片区域虽然怪物尸体多，但强悍的怪物也不少。
    想想也对，能在炮火密集地活下来的怪物，实力怎么可能差劲。
    林鸿暗暗惋惜：“唉，可惜了，损失了好多献祭点。”
    心中想着事情，林鸿手中的动作却是不停。
    继续……开摸！
    看我的十八摸……
    呸呸！
    靠边停车，上错车了。
    十分钟后。
    一队武者从右侧杀出，一出现便展露了强悍的战力。
    “各位，援军来了，不要放弃，加把劲。”人群中传来一道吼声。
    话音刚落，从左侧杀出了一队士兵，没有使用热武器，全都使用冷兵器。
    望见出现的两支援军，正在大战的众人一下就有了希望，一个个奋力的冲杀起来。
    顺手摸了把尸体，林鸿看了看场中，暗暗可惜。
    现在不好摸了啊。
    尸体已经少了一多半，也就是因为大多数尸体都是被炮弹炸过的，没几具齐全的，不然早都被人发现了。
    现在人一多，还全都是斩杀的，自己再给搞没了，估计这些人能把他给搞没了。
    抬头看了看上空大战。
    白正堂已经逐渐占据了优势，玄冥王蛇虽然因为燃烧血脉暂时获得了强大的力量，却是无法持久。
    很明显的，玄冥王蛇的气息变得衰弱了几分。
    “破！”
    猛然间，白正堂发出一声暴喝。
    浓烈的刀光一闪而逝，一柄宛如黄金浇筑的数丈巨刀狠狠劈下。
    玄冥王蛇痛苦的嘶鸣一声，一半身躯被斩落在地，扬起一片血雾。
    玄冥王蛇狰狞的竖眼中闪过一丝恐惧，转身就跑，瞬间冲出了天际。
    白正堂从空中落下，脸色有些苍白，握刀的手都在微微颤抖。
    显然，刚刚那一击并不容易，自身的消耗也是巨大的。
    望着逃离的玄冥王蛇，白正堂轻轻叹了口气。
    有些不甘！
    那畜生燃烧了血脉之后已经跨入了八品的门槛，实力大增。
    他虽能战八品，可那也仅仅只是与八品纠缠，想要斩杀对方，根本办不到。
    能斩下玄冥王蛇一半的躯体，更大的原因还是玄冥王蛇力量衰退的结果。
    玄冥王蛇一逃，一些首领级怪物也纷纷撤离，逃入山林之中。
    至于那些普通级与精英级的怪物，全部被斩杀一空。
    劫后余生，所有人发出一声欢呼，激动之情洋溢于表。
    看着场中无数的尸体，林鸿一脸的肉痛之色。
    可惜了！
    做了几个深呼吸，压下心中的想要摸尸的想法，林鸿转身向着拓荒点走去。
    他怕自己再看下去会忍不住，那乐子可就大了。
    来到围墙上，李明俊正坐在墙跺下喘着粗气。
    看见林鸿上来，着急的问道：“林鸿，你没什么事吧？”
    笑着摇了摇头，“没事，我能有什么事。”
    “怎么样？感觉如何？”林鸿笑问道。
    李明俊并没有跳到战场上，而是在围墙上持枪射击。
    这样的人不在少数，别人也不会说什么。
    一个一品武者加入战场肉搏，那和送死没多少区别，倒不如待在围墙上使用热武器攻击。
    身为武者，只要会使用枪械，做到精准打击还是没问题的。
    简单枪械的使用在高一军训的时候就学过了。
    如今的军训体能训练反倒是其次，更多的是教会学生使用各种简单热武器。
    这样一来，在某些时刻可以很快组织起一支战力不弱的军队。
    场中。
    柴生一脸的生无可恋，他……倒霉透顶了啊！
    自己的一个兄弟又没了！
    出来时四个人，现在就只剩下他这个老大和一个瘸腿的老四了。
    造孽啊，他们是招谁惹谁了？
    心态……炸裂了。
    他有点后悔了，都是这该死的任务，如果不是接了这任务，他们也不会来这鬼地方。
    想想，还是特勤局的大牢好，管吃管住，静静等死就行，他们现在是在干嘛？
    找死吗？
    抬头望天的柴生，眼睛余光一瞥。
    顿时！
    猛的一个激灵。
    他看见任务目标了。
    眼中顿时浮现一抹杀意，盯着林鸿的身影，神色阴沉。
    围墙上。
    “啊嚏”，林鸿揉了揉鼻子，四下看了看。
    “该死，又是谁在惦记我这该死的帅气？”
    “……”李明俊。
    恍惚间，他看见……地上似乎有一张脸静静的躺着。

第66章 我差点就凉了啊
    大战结束，所有人都在收容尸体，怪物的，人类的。
    即便有着热武器，以及军方的支援，还是有许多人战死当场。
    前一刻还在谈笑风声，下一刻就成为了一具冰冷的尸体，有些甚至连一具全尸都未保留下来。
    玄冥王蛇的半截残躯横在场中，散发着冰冷的煞气，但却无人敢去动它。
    领主级怪物即便是死了，也留有余威，不是一般人可以靠近的。
    望着那巨大的躯体，林鸿眼中闪过一丝火热。
    领主级怪物的尸体，能够给予自己的献祭点必定是巨大的，说不定都能比得上自己这次一半的收获了。
    “林鸿，我们现在去哪？”
    正想着，李明俊的声音从一旁传来。
    看其面色，好了许多，估计是缓过来了。
    “先等着吧，应该很快就会让我们离开了。”林鸿笑道。
    玄冥王蛇虽然没死，可就那状态，和死的基本没什么区别。
    逃出去也不一定能够活下去，毕竟怪物之间也是会互相残杀的。
    ……
    时间在酒驾，一晃而逝。
    拓荒点外的战斗痕迹被清理一空，徒留那被炮火轰炸过的地面，满目疮痍。
    林鸿带着李明俊回到了拓荒点中，找了一个饭馆，随意点了几个菜吃了起来。
    林鸿前脚踏入饭馆，柴生后脚就跟了进来。
    有些落魄，眼神中透露着一股深深的无奈。
    “老板，来碗面。”
    柴生找了个位置坐了下来，静静的等待着。
    从头到尾，他都没有去看林鸿一眼，即便他对林鸿无比的仇恨。
    是的，仇恨，在他看来，如果不是为了杀林鸿，他们几人也不会如此凄惨。
    作为一个优秀的杀手，他从来不会在这种小事上失误。
    万一对方格外敏感，或者觉醒了什么超凡之力，也许就是因为自己的一个眼神，就会暴露他的目的。
    自从看见林鸿，他就一直尾随着，混迹在人群之中。
    柴生进来后，林鸿略显诧异的看了对方一眼，也就没有在意。
    等李明俊吃完饭，两人便离开了饭馆。
    林鸿离开一分钟后，柴生这才放下吃到一半的饭，起身急忙追了出去。
    脚步很快，但却给人一种闲庭信步的感觉。
    拓荒点中，所有的怪物尸体都被堆积到了拓荒点中心的广场上，就连玄冥王蛇的半截残躯也不例外。
    军方的重型卡车一辆又一辆的开进拓荒点中，运送怪物尸体前往基地市中。
    军方也安排了运兵车，想离开的人可以乘坐军方的运兵车前往基地市。
    这次将由白正堂亲自押送，一听到这个消息，所有人顿时激动了，一个个争先恐后的登上运兵车。
    一位七品武道强者亲自护送，那安全性可是大大提高。
    虽说玄冥王蛇被杀退了，可鬼知道那玄冥王蛇会不会再次杀来。
    留在拓荒点中还太危险了，还是回到基地市安全点。
    玄冥王蛇就是真疯了，前来攻打基地市，那也是有来无回。
    林鸿与李明俊也听到了这个消息，两人相视一眼，便准备登上运兵车回去。
    从早上出来，到现在已经五点多了，再待下去，天都黑了。
    后方。
    看见林鸿有登上运兵车离开的打算，柴生顿时就急了。
    一旦回到基地市中，自己可就彻底没机会了。
    “不行，不能再等了！”
    柴生心中无奈，太仓促了！
    现在动手，自己逃出去的几率将大大减少。
    或许……得死在这？
    虽然作为一个杀手早就将生死置之度外，可还是有些不甘心。
    也好，完成这次任务，老四应该能安心的生活下去了吧。
    心中想着，脚步却是加快了几分，隐隐向着林鸿靠近。
    一把匕首从袖筒中悄然滑出，落入手中。
    匕首散发着冰冷的寒芒，上面隐隐有暗红色的光晕浮现。
    剧毒！
    林鸿正走着，不知为何，突然传来一股强烈的心悸之感。
    “危险！”
    林鸿面色一变，急忙转头看了看四周。
    之前就是因为这种感觉，让他可以躲过一劫。
    可现在大战都结束了，这危险又是从何而来？
    转头仔细看了两遍，还是没有任何发现，四周的人……似乎都很正常？
    就在林鸿转头看向前方的那一刻，身后的柴生骤然发力，身影犹如一支利箭般射出，一股恐怖的气浪迸发而出。
    “咻――”
    破空声响起，柴生手中的匕首像是一条毒蛇一般，喷吐着蛇信，直扑林鸿的后心而来。
    感受的身后恐怖的劲风，林鸿急忙一个侧身，纵身飞跃。
    但还是晚了一步，匕首狠狠的扎入后背，带起一丝血雾。
    柴生一击落下，没有丝毫犹豫，转身就跑，提步向着后方奔驰而去。
    众人看的心惊无比，一个个目光惊骇盯着那逃跑的人影。
    “找死！”
    猛然间一声暴喝传来，一抹刀光跨过人群，瞬息及至。
    “噗！”
    刀光一下劈中柴生，将其劈飞出去，鲜血像是泼墨一般倾洒而出。
    不过借着这一击，柴生终究还是逃了出去。
    不远处。
    白正堂皱了皱眉，双眸中闪过一丝寒芒。
    看了眼手中的刀，轻轻收了起来。
    自己的力量还是消耗太多了，不然刚刚那一击对方绝对逃不了。
    “该死！”
    “夜幕的杀手怎么会来这种地方？刺杀的又是什么人？”
    他已经认出来了，那人无论是出手的手段，还是最后逃遁的手段，都是夜幕杀手所专有的。
    想到这，白正堂转头看向一旁的军装男子，“你去看看，刚刚被刺杀的是什么人？”
    顿了顿，又说道：“能救就救一下。”
    说是这么说，但他知道，被夜幕刺杀的人还很少有人能够活下来。
    夜幕杀手往往是一击必杀，就是当场不死，之后也会毒发身亡的。
    此刻。
    林鸿感觉整个身体都不是自己的了，意识都在逐渐消失。
    “艹！”
    “中毒了！”
    “解毒救我。”
    “献祭点C3000”
    瞬间，一股神秘的力量在体内流转，毒素瞬间消失的无影无踪。
    顿时，林鸿感觉身体重新回到了自己的掌控中。
    摸了摸后背的杀，林鸿也是暗暗松了一口气。
    幸好自己躲的快，匕首被没有刺中心脏，不然怕是自己真得凉了。
    玛德！
    到底是谁在暗算我，我特么招谁惹谁了？
    这分明就是要致自己于死地啊。
    不行，一定要找到那该死的混蛋，非得在他身上扎一百零八个窟窿不可。
    “林鸿，林鸿你没事？”
    李明俊一脸的担忧之色，刚刚林鸿倒下差点吓死他了。
    “没事，别担心了。”林鸿安慰道：“那家伙没刺中要害，一点皮外伤。”
    至于刚刚中毒的事还是别说了，反正现在毒也解了，说了也只是让李明俊更加担忧。
    不过刚刚还真的是惊险，如果不是自己反应快，怕是真的得交代在这了。
    这一刻，林鸿突然迫切的想要提升实力了。
    如果自己有那白正堂的实力，直接一巴掌拍上去，瞬间给他拍成渣渣。

第67章 丢鞋找人法
    林鸿正安慰着一脸担忧的林鸿，一位身穿军装的中年男子走了过来。
    看见竟然还活着的林鸿，钟亮一怔，眼中闪过一丝诧异。
    “还活着？难道杀手没有成功？”
    带着一丝好奇，走至林鸿身边，一脸严肃道：“白前辈让我问问你，没什么事吧？”
    林鸿一楞，随即无语道：“你看着能像没事的样吗？”
    说着，林鸿露出了受伤的后背。
    钟亮更加诧异了，“就只是这个伤口？”
    “……”林鸿。
    顿时满头黑线。
    什么叫就只有这个伤口，会不会说话啊。
    略显幽怨的看了钟亮一眼，问道：“问一下，刚刚那是什么人？”
    他觉得对方可能会知道点什么，如果能找到那就更好了。
    虽然自己也能找到，可那要花费贡献点，不划算，有点心疼。
    钟亮摇了摇头，无奈道：“具体是什么人我也不知道的，不过白前辈说对方是夜幕的杀手。”
    “应该是被人雇佣来的，想想你最近得罪了什么人吧，夜幕的杀手一向行踪隐蔽，很难找到的。”
    啥玩意？
    杀手？
    林鸿心中一阵懵逼。
    扯淡了吧？自己这是得罪哪个小人了？
    呸！
    等着，早晚找到你，给你弄死了。
    “你这伤要不要紧，要不我找军医给你看看？”
    钟亮说是什么这么说，但他感觉对方伤的应该不重，毕竟都能和自己聊天。
    林鸿无语的看了对方一眼，说道：“没事。”
    自己大部分伤势都被治愈了，现在也就一点皮外伤，以武者的体质，基本没什么大碍。
    “算了，我们还是先找到那个杀手吧。”林鸿说道。
    钟亮有点没反应过来，“找杀手？”
    “你能找到？”
    “能。”林鸿非常肯定道。
    “让我找到那个杀手。”
    “献祭点C1000”
    玛德！
    真猖狂，搞了自己竟然不逃远，还在拓荒点中逗留。
    一看那献祭点，他就知道对方肯定没有逃出拓荒点，不然消耗的献祭点不会是这么点。
    转头看向李明俊：“李明俊，鞋脱了。”
    “？？？”
    “干嘛？”
    他有点没搞明白林鸿的意思。
    “让你脱就脱，废什么话。”
    “哦。”
    李明俊不情不愿的脱下了鞋子。
    看见这一幕，钟亮很想说，恭喜你，成功的给我整懵逼了。
    接过鞋子，林鸿捂着鼻子随意一扔。
    “啪！”
    鞋子落地，鞋尖指向林鸿等人的后方。
    “走，那家伙还藏在这。”林鸿说着，捡起鞋子，率先迈步离开。
    “……”
    众人看的面面相觑，闹了？
    这方法未免也太扯淡了点吧。
    钟亮楞神之后，反应过来，目光若有所思，跟了上去。
    众人一看，也不离开了，都纷纷跟了上去，他们也想看看究竟能不能找到杀手。
    林鸿一路丢着鞋，一路前行着。
    ……
    另一边。
    柴生重伤逃离，他并没有逃出拓荒点外，而是折返到了两人之前的暂住地。
    柴生心中也是暗呼侥幸，虽然重伤，但他好歹逃了出来。
    他决定先找到老四，然后两人一起离开，就此远离西北基地市。
    推开房门，强忍着伤势，大喊道：“老四，快，收拾东西，我们离开这里。”
    正躺着椅子上的老四急忙挣扎着起身，看见受伤的柴生，脸色一变，惊道：“大哥，这是发生什么事？”
    “别问那么多了，先收拾东西，等会路上给你说。”
    柴生说着，急忙打开房中的背包，找到一个瓶子，倒出一颗丹药吞了下去。
    又找了卷纱布将伤口粗略的包扎了一下。
    等两人收拾好一切准备离开的时候，林鸿带着人刚好包围到了房外。
    看见鞋子所指的房子，林鸿眼中闪过一丝冷色。
    “杀手就在这里。”
    “什么？”
    众人哗然，真的假的？还真找到了？
    听到外面的动静，柴生脸色顿时一变，不敢置信的低声道：“怎么可能？他们怎么找到的？”
    他知道，自己是跑不了，先别说自己重伤，就是没受伤，也不会是外面那么多人的动手。
    “老四，待会我假装挟持你，你没有出过手，他们应该不会怀疑到你身上。”
    “只要你一口咬定是我威胁你的，他们对你也没有任何办法。”
    “大哥……”
    “停，就这样决定了。”
    话音刚落，柴生抽出了一把长刀，气势猛然爆发，一把抓住老四，冲出了房外。
    看着从房中冲出的柴生，众人一下惊呆了。
    “卧槽！”
    一个接一个的爆粗口。
    不约而同的低头看了眼地上臭鞋，有点……神奇！
    柴生的刀架在老四的脖子上，一脸凶狠的吼道：“让开，你们都让开，不然我杀了他。”
    殊不知，柴生心中却是翻起了惊涛骇浪。
    当看见林鸿的那一刻，他握刀的手都忍不住颤抖了一下。
    他明明已经刺中对方了啊，更何况匕首上涂有剧毒，对方怎么可能还活着？
    钟亮皱了皱眉，难办了啊，难道真的放这个杀手离开？
    心中犹豫不定，一时间也不知道该怎么办了。
    林鸿自从柴生出来后就死死盯着对方。
    至于对方挟持人质，关他什么事？
    无论有没有人质，自己今天一定要弄死他，说扎一百零八个窟窿就必须扎。
    一口唾沫一口钉，说出去的话不能当放屁。
    因为好奇，林鸿还是下意识的看了那人质一眼。
    瘸子？
    不过……为什么对方眼中没有丝毫的恐惧，想反还有一抹悲痛。
    什么鬼？
    你悲痛个锤子啊。
    不对，有情况。
    带着怀疑，【心灵操纵】发动，眼中蓝光一闪而逝，很快洞穿了对方的想法。
    一伙的？
    林鸿嘴角挂起一丝冷笑，眼神冰冷无比。
    正好，自己也不用有什么负担了。
    林鸿冲着柴生诡异一笑，冷冷笑道：“杀了他们，他们是一伙的。”
    看见林鸿那诡异的笑容的时候，柴生心中就有种不妙的感觉，当对方开口的那一刻，心……瞬间凉了半截。
    “什么？！”钟亮一惊，不敢置信的看向林鸿。
    就在这时，原本被挟持的老四挣开柴生，手中一把匕首出现，凶厉的刺向林鸿。
    “不――”
    柴生心中一急，想要阻拦，可还是慢了一步。
    “找死！”钟亮眼神骤然一冷，瞬间迈步而上，一掌拍出。
    嘭！
    老四还未反应过来，就被拍飞了出去，仰天狂喷鲜血，犹如一滩烂泥一般，坠落在地。
    柴生留下了悔恨的泪水，他不……该回来的啊。
    悲愤欲绝的柴生紧紧了手中的刀，悍然冲向了林鸿。
    对上那个军装男子，他知道自己是没有丝毫的胜算。
    望着冲来的柴生，林鸿刚准备提升自己的修为，一旁的钟亮反应更快，已经率先冲了出去。
    身影犹如一颗炮弹一般，庞大的烟尘陡然溅射而出。
    钟亮一跃而起，周身突然浮现一道红色的罡气，握拳轰出。
    恐怖的罡风自周身涌出，眨眼间袭至柴生面前。
    轰！
    “咔嚓。”
    柴生的合金长刀在这一拳之下发出一声颤鸣，刹那间破碎开来，整个人倒飞而出。
    柴生瞪大了眼睛，双眸中满是不敢置信，疯狂道：“六品化罡！”
    一股绝望充斥在大脑中，一瞬间，心念俱灰。

第68章 突破三品
    柴生跌落在地，眼中充斥着懊悔与不甘。
    最终，瞪着双眼，生命气息一点点流逝。
    林鸿看着一脸平静的钟亮，眼中闪过一抹惊奇与羡幕。
    实力好强！
    没想到对方看着其貌不扬的，竟然还是一个化罡境的武者。
    捡起地上匕首，走至柴生面前，狠狠地一下扎在对方胸口。
    “噗！”
    一股鲜血从心口喷出。
    “嘿，说扎你，那就必须扎你。”
    林鸿说着，一瞬间连续扎了数十下。
    也就对方死了，真要活着，非得活活疼死不可。
    钟亮看的面色古怪，不忍直视啊。
    太凶残了点！
    干的这叫人事否？
    林鸿的举动，让他不得不怀疑对方是不是有点头脑问题啥的。
    不然哪个正常人会这种事啊。
    太变态了点吧！
    林鸿都不知道，自己一不小心就被人打上了变态的标签。
    林鸿一直扎了四十多下，这才放弃了。
    好吧，就当我之前放了个屁，啥都没说。
    要扎够一百零八下真不容易，以后还是少吹牛逼的好。
    转头看了看对方的同伙，一个箭步冲上去，对着心脏猛的就是一下。
    “啊~”老四发出一声凄惨的叫声，这回是彻底嗝屁了。
    “没死？”林鸿略显诧异。
    艹！
    失误了。
    他还以为对方死了呢，谁知道对方竟然没死。
    “……”
    你特么没死你早说啊，哪怕吱一声也好啊。
    可惜了，不然还能来个严刑逼供，万一……万一要说出背后的指使人呢？
    暗戳戳的再次扎了一下，毫无动静，林鸿也就放弃了。
    “走吧。”招呼一声，就准备离开。
    钟亮看了看两具尸体，吩咐此地的管理人员处理掉，就急忙追上林鸿。
    他还有许多疑问，之前事情太急，都没来得急问。
    路上。
    钟亮一边走，一边好奇的问道：“你刚才丢鞋……找人，那是你的超凡之力吗？”
    “超凡之力？”，林鸿摇了摇头，笑道：“不是啊。”
    “那你怎么……”
    钟亮很想说，你当我是傻子吗？
    不是超凡之力，你还真靠一双破鞋找到了？
    忽悠人也不是这么个忽悠法吧。
    林鸿一脸认真的想了想，一本正经的说道：“可能是我运气好吧。”
    “……”钟亮。
    盯着林鸿看了好一会，钟亮默默转身。
    好吧，我信了你的鬼！
    好胆！
    这是根本没有将自己这个六品化罡武者，军方少校放在眼中啊。
    这么糊弄自己真的好吗？
    心累！
    自己的威严是什么时候掉的？难道他发现自己其实是一个极其和善的人？
    三人讨论着，很快回到了运兵车停放点，钟亮也就离开了。
    林鸿二人也登上运兵车离开了拓荒点。
    钟亮离开后，便去找了白正堂，将事情的所有经过仔细讲了一遍。
    听完，白正堂眼中闪过一丝好奇，随即笑道：“不用管了，人家必定有自己的机缘，能让夜幕出手杀的人，肯定也不会是什么简单之辈。”
    “更何况他能在夜幕的刺杀下活下来，那就更不简单了。”
    “至于运气，这东西谁也说不清楚，虚无缥缈，可要说没有，无论你我，能有如今的成就，就敢说没有运气的成分？”
    犹豫了一会，白正堂说道：“不过……到了基地市，你去查查，看看对方的身世，如果身世清白就不用管了。”
    “是。”钟亮恭敬道。
    ……
    等回到家，已经是七点多了。
    天色都渐渐暗了下来，空气中飘荡着雨后的清香。
    这种味道已经很久没有闻见了。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：二品武者(锻骨，四肢，胸骨，脊柱，头骨)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)，心灵操纵(201+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    看着上面的献祭点，林鸿暗暗激动。
    这波暴富！
    他决定突破了。
    本来突破到二品武者已经有段时间了，最近修为都有种蠢蠢欲动的感觉。
    再加上这次的事情，他觉得还是先强大实力的好。
    至于被人发现的事，到时候再说吧。
    武者的不好就在于这一点，实力太强，自己在一些人眼中就和一个火炉没什么区别。
    即便再强行压制气血涌动，还是会有遗漏的。
    超凡者倒是没这个顾忌，不动用超凡之力，给人的感觉也就那样。
    虽然自己是一个超凡者，可这次的事情也让他认识到，似乎……毛用都没得。
    一个法师想要躲过刺客，有点太理想化了。
    默默盘坐好，运转《八极锻体功》。
    “提升修为。”
    “献祭点C4000”
    瞬间，一股神秘的力量流转于体内，身体中涌现出一股狂暴的气血之力。
    四周烟尘激荡，掀起一股凶猛强劲的气浪。
    盘坐中的林鸿脑海中传来一道讯息，瞬间有了明悟。
    三品炼脏，炼的就是五脏。
    先炼外，再炼内，从而强化整个躯体。
    一股股神秘的力量自体内流动，每一寸血液，肌肉，骨骼，这一刻似乎再次得到了锻炼。
    所有的力量在体内流转后，开始涌向五脏之处，力量缓缓汇入双肾之中。
    顿时！
    “卧槽！”
    “俺滴肾啊！”
    一股剧痛从双肾中传来，林鸿内心疯狂的大喊着，发泄着。
    林鸿差点痛晕过去，紧咬着牙关，强忍着没有出声。
    时间流逝。
    渐渐的，剧痛消失，从双肾之中涌出一股奇异的力量，不断滋养着自己的身体。
    背后的伤口悄然愈合，之前的疲惫一扫而空，感觉无比的精神。
    当一切平静之后，林鸿并未起身，而是决定继续突破。
    “继续提升修为。”
    “献祭点C5000”
    刚刚消失的力量再次涌现，四周有淡淡的灵气汇聚而来。
    不同于之前，这次林鸿感觉很清晰，他能够清晰的感知到自己体内发生的一切。
    神秘的力量在体内流转之后，汇向了肝处。
    那股神秘的力量混合着灵气，不断淬炼着自己的肝脏。
    轰！
    像是什么被打开一般，从肝脏处涌出一股力量，像是带着磅礴的生机。
    十分钟后。
    林鸿缓缓睁开双眼，目光如炬，眼中似有无尽的漩涡浮现。
    轻身握了握拳，顿时发出一阵阵炸裂般的声响。
    林鸿很满意，原本他还想着继续突破的，可按照功法上所说，连续突破并不是很好。
    炼五脏，就是一个淬炼五脏六腑的过程。
    自己的两脏已经得到了淬炼，可其余三脏并没有，因此导致出现了不平衡。
    一旦连续突破，因为每次炼脏力量都会加强，其余几脏有可能无法承受那股强悍的力量，说不定会直接炸裂。
    必须要等一段时间，让其余几脏与淬炼后的脏腑相适应，才能够继续突破。
    轻轻松了一口气，这要是心脏炸裂了，估计自己得立马嗝屁吧？
    果然，怪不得武者是个高危行业了。
    就这情况，估计每年换腰子的武者都不在少数。
    啧，也不知道换的腰子还能不能淬炼。
    有意思！

第69章 压抑的怒火
    休息了一下，默默体会了下自己新获得的力量，林鸿便上床睡觉了。
    接下来的一段时间，林鸿都待在房中，也没出去。
    主要是出去没什么事干，而且自己刚刚淬炼完肾和肝，体内的力量还未完全适应。
    他原本以为很快的，事实证明，他想多了。
    即便是用献祭点，也仅仅是加快一下这个过程，并不能立马完成这个过程。
    虽然不知道为什么，但林鸿尝试了一次，也就放弃了。
    刚好，这段时间熟悉一下力量。
    李明俊也不知道干嘛去了，自从回来后就再也不见人了。
    打电话过去也说有事，然后便匆匆挂了电话。
    ……
    西北基地市特勤局分部。
    一间房内。
    身着白色西装的王申静静听着一个黑衣人的报告。
    黑衣人说完，小心的抬头看了王申一眼，“科长，现在该怎么办？”
    鲁阳很忐忑，前段时间解决那个学生的任务竟然失败了，他不知道自己会受到怎样的惩罚。
    如果是之前他并不担心，但现在组长一下成为了三科的科长，手下管理着五个组，根本不缺他这一个。
    特勤局的科长已经算是中层管理人员了。
    西北基地市特勤局下辖五个分部，分别位于五个区，而每个分部下辖八个行动科，一个执法科，一个侦查科，两个特战队。
    每个行动科由四个以上的小组组成，而执法科则是固定不变的三个组，侦查科则是十个组。
    至于特战队，人数不定，他们的职责就是战斗，负责处理其余几科无法解决的事情。
    鲁阳满心忐忑的等待着，即便脖子很难受，却是连头都不敢抬一下。
    他怕自己一抬头，自己的脑袋就会飞出去。
    王申端起桌上茶杯，喝了一口，这才慢悠悠道：“这次你亲自出手，务必解决了，解决不了……你也就不用回来了。”
    “是。”鲁阳应了一声，急忙躬身退了出去。
    在王申手下这么长时间，他对自己的这个上司很熟悉，往往越是平静，代表他越是愤怒。
    等鲁阳离开后，“砰”一声，桌上的茶杯轰然破碎，溅湿了桌子上有关林鸿的资料。
    夜晚。
    林鸿所在小区。
    一个黑衣人悄然摸了进来，正是鲁阳。
    这种事他已经不是第一次干了，虽然有些残忍，但这也是没办法的事。
    他不死自己就得死，所以，还是他死吧。
    看了眼手机中的消息，鲁阳将手机关机，紧了紧身上的衣服，向着林鸿的房子走去。
    此刻。
    林鸿还没有入睡，主要是白天睡的太多，现在也睡不着。
    孤独的夜晚，总是那么让人难熬，也没有个小姐姐一起耍耍。
    他准备今晚继续突破了，经过几天的休息，他感觉自己又行了。
    盘坐在地，默默运转《八极锻体功》。
    对于这门功法他如今是越发的熟悉了。
    很强大。
    当然，这是他自己的感觉，因为他就没见过几本武道功法。
    就是有点可惜，只能修炼到八品武者，之后就需要改修其它功法了。
    突然，从房外传来一阵轻微的响动，声音很轻，几乎微不可察。
    如果是之前他或许还察觉不到，可现在淬炼完两脏后，不知为何，五感格外的敏感。
    默默起身，关上灯，林鸿静静的等待着。
    不一会，传来一阵门锁转动的声音，门开了。
    鲁阳虽然自恃实力强大，可却没有丝毫大意的心思。
    对方能在夜幕的手中活下来，无论是什么原因，都不是易与之辈。
    鲁阳进入房中之后，就是一片的黑暗，不过他也没有开灯的想法，就这样摸黑，挺好的。
    就在这时，灯骤然亮起，室内一片明亮。
    鲁阳心中一惊，他还没有反应过来，就感受到一股强烈的劲风扑面而来，宛如刀子一般刮在脸上。
    林鸿嘴角挂着一丝冷笑，眼中闪过丝狠戾，狠狠一刀劈下。
    这一刀，爆烈如雷霆。
    七重斩被他运用到了极致，一刀斩下，像是携带着万山倾倒之势一般。
    “该死！”
    鲁阳心中暗骂一声，来不及想更多，急忙抽出腰间的软剑，挥剑挡了上去。
    轰！
    庞大的气浪轰然宣泄。
    “喝！”
    林鸿暴喝一声，猛的踏出一步，全身血气涌动，迸发出海浪抨击之声。
    “嘭！”
    鲁阳直接倒飞而出，撞在了墙上，鲜血从嘴角溢出。
    “三……三品武者？”鲁阳极度震惊道。
    眼中充斥着不敢置信之色，霎时间，冷汗直冒。
    这么年轻就已经是三品武者，如果真的放任他成长下去，那结果……
    他无法想象，而且刚刚的一击，给他的感受绝对不像是一个简单的三品武者。
    一击就能让自己这个半步四品受伤，这种实力，只有在一品和二品期间打下无比厚实的基础才可以。
    “说，是谁派你来的？”林鸿冷冷的问道。
    眼中闪过一丝杀意。
    这些人一二再再而三的找上门，脾气再好的人也都忍不住，更何况还是来杀自己的。
    不论是谁，他都杀定了。
    鲁阳伸手摸去嘴角的鲜血，甩了甩仍旧在发颤的手腕，看着林鸿的目光中带着一丝嘲讽。
    “可惜了，天赋不错，可惜了一个天才。”
    话音刚落，鲁阳掏出一颗丹药服下，瞬间暴起，横跨七八步，手中的软剑刺向林鸿。
    当服下丹药的那一刻，鲁阳的体血急剧燃烧着，像是猛虎发出了嘶鸣。
    “不自量力。”
    林鸿不屑一笑，眼中闪过一丝轻蔑。
    后撤一步，身体骤然暴射而出，地面瞬间被踩的龟裂开来。
    “七重斩！”
    每踏出一步，林鸿的气势就暴涨一分。
    当第七步踏出的时候，林鸿浑身的气势已经犹如一般。
    不止如此，这一刻，林鸿突然感觉自己的双肾与肝脏处涌出一股奇异的力量。
    在那股力量的加持下，力量再次暴涨。
    “咔嚓！”
    “噗！”
    鲁阳的软剑直接被劈成两半，刀势不减，直劈而下，削去了鲁阳的一只胳膊。
    林鸿一跃而起，一脚狠狠的踹在对方胸口。
    “咔嚓！”
    胸骨碎裂，鲁阳倒飞而出，带起一阵破空之声，撞击在地，地面上呈现出蛛网般的纹路。
    鲁阳猛的喷出一口鲜血，双眼死死的瞪着林鸿。
    如果说之前是惊讶，那他现在就是惊恐了。
    对方的实力有点超乎他的想象。
    鲁阳脸上浮现恐惧之色，有些绝望道：“你……究竟是什么人？”
    他……失败了！
    这次是真的栽了。
    可是他不敢相信，能有这种天资，这种实力的人真的只是一个平民区的穷小子吗？
    或许连西北几大家族的传人都比不过吧？
    鲜血不断涌出，鲁阳脸色变得愈发的惨白，瞳孔的中神光在逐渐涣散。
    鲁阳嘴角突然挂起一丝自嘲的笑容，干了那么多坏事，今天终于轮到自己了。
    “哈哈，组长，我在下面等着你，我不会等太久的。”
    望着气息消散的鲁阳，林鸿皱了皱眉。
    心中不由闪过一丝的烦躁，有种无处发泄的感觉。

第70章 武考成绩出来了
    林鸿强压下心中的怒火，走到了鲁阳的尸体前。
    在血淋淋的尸体上摸了摸，摸出了一部手机和一个证件。
    看着上面特勤局三个大字，林鸿惊讶的同时也有些无奈。
    这叫什么事啊！
    “艹！”
    这特么究竟是谁想弄死我？
    现在倒好，自己竟然弄死了一个特勤局的人。
    整死其他人倒是没什么事，可弄死特勤局的人就有点难办了。
    翻开证件，上面写着“特勤局五分部行动三科一组组员鲁阳”。
    看了看证件，林鸿试着将手机开机。
    将手机对着死去的鲁阳面部照了一下，打开了手机。
    随意的浏览了一下，林鸿从中找到了许多有用的信息。
    这家伙的手机中保留有自己所有的资料，不得不说，特勤局还是挺强大的，自己从小到大的一些记录全都有。
    正翻看着，一条消息弹了出来。
    “解决了没有？”
    看了看上面的备注，显示的是“科长”。
    林鸿瞬间就懂了。
    玛德！
    原来就是这个阴比在搞自己。
    再次翻了翻手机，打开了手机中的日记。
    真不知道这家伙咋想的，竟然还有记日记的习惯。
    刚好，便宜自己了。
    仔细翻了翻日记，林鸿终于知道对方为什么会跑来杀自己了。
    果然，不是一家人，不进一家门。
    要杀自己的科长就是之前那王志的哥哥，而且这家伙替王申处理这种事也不是第一回了。
    看手机中的日记记载，就连那些杀手，也是对方派来的。
    “唉。”
    林鸿长长的叹了一口，他也不知道说什么好了。
    兄弟情深呐！
    既然如此，那我就让你们兄弟团聚吧，一家人就要整整齐齐的。
    毕竟……我是一个好人啊。
    林鸿眼中寒芒一闪而逝。
    不过杀对方的事还得仔细思考一下，该想想怎么个杀法。
    看这鲁阳的日记，那王申不仅是特勤局的科长，还是一位五品炼气期武者，实力强大。
    自己现在跑去动手，那纯粹是找死。
    至于使用献祭点让对方死，抱歉，他舍不得。
    又不是不能杀，何必在对方身上浪费献祭点。
    花那献祭点，还不如直接用来提升修为。
    想到这，林鸿才记起自己的修为都没提升，都怪这该死的家伙。
    摸了一把，直接献祭。
    “献祭点+3500”
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：三品武者(炼脏，肾，肝)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)，心灵操纵(201+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    “继续炼脏，提升修为。”
    “献祭点C”
    神秘的力量涌入林鸿体内，灵气汇聚而来。
    全身肌肉颤栗，骨骼发出一声声爆响，气血疯狂的涌动着。
    神秘力量在体内流转一周天后，开始涌向脾脏与双肺。
    林鸿心中闪过一丝诧异。
    “怎么回事？”
    来不及多想，那股力量混杂着灵气开始淬炼脾脏与双肺。
    轰！
    狂暴的气势猛然绽放，气浪翻滚，宛如一道小型风暴。
    时间一点点流逝。
    终于，淬炼结束，从脾脏与双肺中再次涌出一股奇妙的力量，汇入四肢百骸。
    林鸿睁开眼，双眸中精光一闪而逝。
    起身拍了拍身上的灰尘，林鸿眼中闪过一丝疑惑。
    他都没想到这次竟然直接淬炼完了两脏。
    嗯，有点神奇，还有点出乎意料。
    算了，反正也是好事，林鸿也懒的想了，直接上床睡觉。
    ……
    第二天，林鸿正睡着，就被一阵门铃声吵醒了。
    “谁啊？！”林鸿有些不满的喊道。
    不知道有起床气的吗？
    打开门，李明俊站在门外，一脸的喜色。
    “林鸿，快看，我有没有什么不一样的地方？”
    林鸿睡眼惺忪的看了一眼，随意道：“变丑了？”
    “……”李明俊。
    “什么啊，是我突破了。”
    “突破了？”
    这倒是让林鸿有些诧异，努力睁开眼看了看。
    果然，浑身的气势是比之前要强很多，血气旺盛。
    “好事。”
    “这么说这些天你就是在突破？”
    “嗯。”李明俊点了点头，说道：“上次回来后我就有突破的感觉，我爸搞了点好东西，这次就突破了。”
    李明俊突然笑道：“林鸿，走，咱们再去外面，这次我肯定一展身手。”
    “呵呵！”
    林鸿轻轻撇了李明俊一眼，毫不留情的泼了盆冷水，“得了吧，突破了还是个一品武者，连二品都未达到，得意个什么劲啊。”
    “……”李明俊。
    心……好痛！
    好像被一把刀子扎来扎去一样。
    有这么打击人的吗？
    林鸿也不是故意打击他，只是想让他认清楚自己的实力，别太膨胀了。
    万一一不小心膨胀了，干点什么出人意料的事那就不好了。
    李明俊进屋和林鸿交谈了一阵就离开了。
    离开时满脸的幽怨，看那模样，大有一种不突破二品不罢休的架势。
    啧，小伙子的理想很美好。
    现实……会给你沉痛一击的。
    林鸿给他的建议是先去突破超凡者，李明俊这种型的超凡者突破起来相对还是容易一点的。
    没事多跑跑，说不定就突破了？
    只要跑的快，危险就追不上他。
    时间在酒驾，转眼三天已逝。
    李明俊自从上次来后，的确再也没有来过，看来是真的下定决心了。
    林鸿原本以为王申会再派人来，却没想到一连等了三天，毫无动静。
    不像啊？
    看那日记记载，对方可不是什么好人，说小人都是往对方脸上贴金。
    林鸿正准备刷刷新闻，门铃突然响起。
    “李明俊？”
    这么快就突破了？
    不会吧？
    带着一丝怀疑，林鸿打开了房门。
    看着门外的来人，林鸿惊讶道：“曹老师？”
    “呵呵，林鸿，你这可是让我好找啊，问了许多人才知道你住在这。”老曹无奈道。
    “抱歉。”
    “来来，曹老师先进来吧。”
    林鸿将老曹迎了进去，老曹一屁股坐在沙发上，说道：“我来这是有事找你。”
    看着林鸿，老曹郑重道：“怎么样？想好报哪个学府了吗？”
    “京师学府。”林鸿道。
    他也思考了好一阵了，最后决定还是报考京师学府。
    “哈哈，报考京师学府好啊。”
    老曹露出了满意的笑容，冷不丁的开口道：“林鸿，你的武考成绩出来了。”
    “哦，出来了啊。”
    “等等，曹老师，你刚刚说什么？”
    林鸿瞬间反应过来，一脸错愕的盯着老曹。
    “不会吧？也没到时间啊？”
    “呵呵，当然，现在时间肯定没到，我托了人，查了查你的武考成绩。”
    林鸿无奈的看了老曹一眼，不会是你的老同学吧？
    怎么感觉你比我还着急啊。
    这东西没必要这么急吧？难道这就是传说中的“皇上不急，太监急”？
    呸呸！
    这么说老曹不好。
    老曹露出神秘的笑容，说道：“你要不猜猜，你的武考成绩怎么样？”

第71章 参加特招
    林鸿面色古怪，一脸无奈的笑了笑，说道：“曹老师，你就说吧，别打哑谜了。”
    “咳咳。”
    “这不是想让你猜你一猜嘛。”
    “成绩挺好的，在咱们区中排名第一，在整个基地市中排名第九。”
    “第九？”林鸿有些疑惑道：“难道不应该是第一吗？”
    “？？？”老曹。
    心累！
    你哪来的自信说出这话？
    老曹都不知道说什么好了，“你想什么了，怎么可能，说实话，有第九名的成绩已经远远超出我的预料了。”
    当他得知这个消息的时候，都差点没蹦起来。
    虽然忍的很努力，但走起路都是踮脚的。
    没办法，他也想想好好走路，可激动的心情不允许啊。
    就这成绩，进京师学府那是稳稳的了。
    全西北基地市有多少考生，能够考到第九名，简直不敢想象。
    林鸿认真想了想，觉得也差不多，毕竟自己使用的只是超凡之力，能有这个成绩已经算是很好了。
    林鸿疑惑道：“曹老师，你来就是为了说这个？”
    不至于吧？
    老曹一怔，拍了拍脑袋，不好意思道：“哦，差点忘了正事。”
    “是这样的，对于基地市中排名前列的学生各学府是有特招名额的。”
    “我来是想问问，有没有意向参加特招，之前我没想到你能有这样的成绩，也就没告诉你。”
    “特招？”林鸿眼中闪过一丝不解，好奇道：“这件事我怎么没有听说过？”
    老曹脸上浮现一抹苦涩，叹息道：“你觉得就我们这地方能获得特招名额吗？”
    林鸿一怔，也是哦。
    这话说出来就比较扎心了。
    平民区每年考上京师学府的都没几个，更别说特招了。
    这么说今年自己是蝎子拉粑粑，独一份？
    老曹认真道：“怎么样？想好参加特招了吗？”
    林鸿想了想，问道：“特招有什么需求吗？”
    “参加特招，你需要参加京师学府专门安排的特招考试，这个难度当然会比普通的学府考试难。”
    “不过好处也是挺多的，特招生在学府中往往都是重点关照的对象，具体有什么好处就需要你自己去了解了。”
    林鸿面色古怪，这“重点关照”怎么感觉听起来怪怪的。
    “那我参加。”林鸿点了点头。
    毕竟，特招生，一听就很有排面，而且还有许多好处，这个才是重点。
    老曹聊了一会便离开了，林鸿报名的事情他还需要尽快报上去。
    ……
    特勤局五分部。
    三科办公室中。
    王申挂断了电话，“砰”一声，直接捏碎了手机。
    随手扔下，平静的眸子中闪过一抹冷冷的杀意。
    “废物，全都是废物。”
    王申一巴掌拍在桌子上，顿时，紫檀木桌子四分五裂，化为了碎块。
    “来人。”王申冷声道。
    办公室的门被打开，一位黑色西装女子走了进来。
    女子低着头，恭敬道：“科长。”
    “把这里打扫了。”
    “是。”
    女子不敢多废话，急忙打扫起来。
    女子正打扫着，一道劲气猛然袭来，带起一阵音爆之声。
    西装女子面色一变，眼中闪过一丝恨意，默默闭上了眼睛。
    砰！
    西装女子倒飞而出，狠狠的撞在墙上，左肩处破开一个血洞，鲜血“咕咕”往外冒着。
    西装女子强忍着剧痛，浑身战栗着，却是一言不发。
    “废物，这点小事都办不好，滚出去。”
    “是。”
    西装女子踉跄着退了出去。
    王申皱了皱眉，再次拿起有关林鸿的资料看了起来。
    很快，王申嘴角挂起诡异的笑容。
    上次没仔细看，现在一看，这才发现了不对劲，修为提升太快了点，关键是白正堂曾经派人调查过。
    这一点才是让他真正的重视的，连白正堂都要关注的人，可绝不会是什么简单的货色。
    既然那帮废物办事不利，那就由自己亲自出手好了。
    他能有如今的成就，这些天才学生可也是有一份功劳的。
    原本他是准备将对方直接以杀害特勤局成员的罪名通缉的，可却因为证据不足，不得不暂时放弃。
    而且不知为何，上头有压下这件事的意思。
    正想着事情，敲门声响起。
    “进来。”
    门外一个黑衣男子走进来，恭敬道：“科长，局中有会议，请你去总局开会。”
    “没说什么事？”
    “没有，只是通知去开会。”
    “好的，知道了，出去吧。”王申随意的摆了摆手，不耐烦道。
    王申再次看了眼桌上的资料，冷冷一笑，倒是便宜你了。
    也罢，就让你多活几天吧。
    ……
    两天时间转瞬即逝。
    这些天林鸿一直等待着对方上门，可就是没有动静。
    他都纳闷了，这家伙是干嘛去了？
    你特么倒是麻利点啊。
    呸！
    一点也没有职业精神。
    林鸿暗暗吐槽了一阵，也就懒的想了，准备提升一下自己的实力。
    “叮咚！”
    门铃声响起，李明俊在外面扯着嗓子大喊道：“哈哈，林鸿，快出来吧，你哥们我终于突破了。”
    “怎么样？我就说我是个天才吧。”
    林鸿打开门，看着喜气洋洋的李明俊，笑道：“你这一突破，整个人都飘了啊。”
    “还好了。”
    说出的话挺谦虚的，可看那模样，却是一点也不像谦虚的。
    林鸿好奇道：“你锻骨首先淬炼的哪里？”
    李明俊一边走一边说道：“腿部，这不，刚一淬炼完，连超凡之力也突破了。”
    李明俊突然转头道：“嘿嘿，你说这事神不神奇？”
    “啪！”林鸿毫不客气的拍了一巴掌，没好气道：“记住，你还还是渣渣，做人不能太飘。”
    “我一看你这样，就知道你是准备装逼去了。”
    “难道没听过一句话吗？”
    “嗯，什么话？”李明俊疑惑道。
    林鸿认真道：“莫装逼，装逼遭雷劈。”
    “……”李明俊。
    “好了，不说笑了，你来找我究竟是什么事？”
    就李明俊那吊样(不着调)，绝对是有事找自己。
    呸！
    塑料兄弟。
    “嘿嘿。”李明俊不好意思的笑了笑，讪笑道：“那啥……我就是想找你来陪我再去一趟基地市外。”
    林鸿惊讶无比，“你去外面干什么？”
    李明俊犹豫了一会，鼓起勇气说道：“去锻炼一下自己，我觉得自己还欠缺许多。”
    林鸿略显惊讶的看了一眼，笑道：“怎么？是不是感觉自己突破了，然后觉得自己又行了？”
    “……”李明俊。
    噗！
    老扎心了。
    略带幽怨的看了林鸿一眼，一脸痛心道：“你就说去不去吧？”
    “行了，去去。”
    林鸿无语道：“一个大男人，能不能别这么多戏。”
    李明俊喜滋滋的点了点头，没问题，只要答应陪我出去，你说啥就是啥。
    别说指鹿为马，就是一头驴我也承认那是匹汗血宝马。

第72章 看破
    特勤局五分部。
    王申从总局回来了。
    一连几天他们都在开会，讨论一些事宜。
    回到三科，他首先就找侦查科的人要了一份林鸿最近的行踪记录。
    当看到对方出了基地市，前往外面荒原的时候，顿时露出一丝冷笑。
    “这可是你自己找死，怨不得别人。”
    在基地市中他还不好动手，出了基地市更好。
    穿上外套，吩咐了一句，便离开了基地市，向着基地市外的荒原而去。
    ……
    基地市外。
    林鸿两人刚出基地市，便碰上一个人，黄雅。
    看着背着包裹的黄雅，李明俊首先惊讶道：“黄雅，你也出去？”
    “嗯。”黄雅点了点，眼中闪过一丝喜色。
    她没想到能在这里看见林鸿，心中有些欣喜。
    林鸿也是感到诧异，好奇道：“就你一个？”
    “嗯，不过没事，这已经不是我第一次出来了。”
    林鸿斜眼看了李明俊一眼，鄙夷道：“你看看人家，再看看你，出来还要拉我一起。”
    “……”李明俊。
    莫名躺枪！
    这就很难受了啊。
    李明俊突然冲着林鸿坏坏一笑，转头道：“黄雅同学，要不要和我们一起，安全点啊。”
    黄雅有些犹豫，不好意思道：“这不好吧？”
    说着，偷偷瞥了眼林鸿。
    林鸿还未开口，李明俊就抢先道：“没事，人多力量大嘛，林鸿肯定也没意见。”
    林鸿给了李明俊一个“你小子给我等着”的眼神后，赞同的点了点头。
    还能怎么办？
    总不能真的拒绝吧？好歹也算是同学。
    “好了，走吧。”林鸿率先迈步离开。
    黄雅心中一喜，急忙跟了上去，李明俊得意一笑，跟了上去。
    因为前段时间已经闯过那片区域了，所以林鸿他们换了一个方向。
    几人走了一段距离，就遇见了第一头怪物。
    影鼠！
    不算太强，只是普通级的怪物，也就一只田园犬大小。
    “李明俊，这个你上。”林鸿说道。
    李明俊点了点头，放下背包，从中抽出了一把合金战刀。
    握紧手中的刀，身影“咻”一下飚射而出，脚步轻点，瞬间跨越七八米。
    影鼠嘶鸣一声，向着李明俊撕咬而来。
    快速奔走的李明俊身形猛的一转，手中的合金战刀从影鼠身侧狠狠划过。
    “噗！”鲜血四溅。
    李明俊转身再次一刀劈下，锋利的战刀将影鼠的头颅劈下。
    远处，林鸿赞叹的点了点头。
    相比于上一次，这一次李明俊的表现就要好很多了。
    而且因为超凡之力的突破，速度更快了，即便是遇上以速度着称的影鼠，也是占据上分。
    李明俊拄着刀，得意大笑道：“哈哈，林鸿，你看我牛逼不？”
    林鸿面色古怪，我怀疑你在开车。
    看了眼一旁的黄雅，林鸿笑道：“走吧，不用理会他。”
    “哦。”黄雅应了声，急忙跟上。
    李明俊暗暗嘀咕了几句，急忙跟了上去。
    接下来的一段时间，他们陆陆续续遇到了许多怪物，不过实力都不强，基本由李明俊和黄雅两人解决了。
    林鸿连出手的机会也没有，而且他也懒的出手了。
    有黄雅在这，即便杀了那些怪物，也无法献祭，能有什么用？
    这也是林鸿不想让黄雅来的原因，谁知道李明俊竟然整这么一出。
    走了一会，几人来到了一处密林前，正准备离开，密林中突兀的传来一声“救命”的声音。
    林鸿皱了皱眉，轻声道：“都小心点。”
    话音刚落，从林中蹿出了一位衣服破破烂烂的女子。
    那女子蓬头垢面的，也看不清面容，看起来很是狼狈。
    在那女子出来后，从密林中又蹿出了三道人影。
    那三人一脸的凶狠，紧紧追着蓬头垢面的女子。
    女子看见林鸿三人后，似乎一下看见了救命稻草一般，急忙向着林鸿几人冲来。
    “救命，快救救我，他们想杀了我。”女子撕心裂肺的大喊着。
    林鸿皱眉看着这一幕，没有出声，任由那女子跑到了自己身边。
    三位凶悍男子追来，其中一人冷声道：“小子，我劝你最好别多管闲事，把那家伙交出来。”
    林鸿急忙制止了想要出声的李明俊，站出来笑道：“各位请便，要杀要剐随便，我们和她又不认识。”
    说着，林鸿直接拉着李明俊和黄雅退到了一旁。
    “？？？”众人。
    一下就给搞懵逼了！
    这个操作……就有点骚气了啊！
    那女子也是一怔，楞楞的站在原地，不知道该怎么办了。
    遇上个不按套路出牌的人，她也很迷茫啊。
    “各位，快点上啊，还等什么了，别让她跑了啊。”林鸿戏谑道。
    “闭嘴！”
    “不用你提醒。”壮汉冷声道。
    那女子似乎被这一声大喝惊的回过神来，急忙冲着林鸿喊道：“还请救救我，我会报答你们的。”
    “哼，小子，你可要想好了，确定要救她？”
    壮汉一脸不屑的说道：“胆小就不要多管闲事了。”
    一听这话，李明俊顿时就怒了，刚准备站出来，林鸿一把将其按住了。
    无语！
    智商堪忧啊！
    摇了摇头，林鸿这才转头道：“你们好奇怪，我都说了不会救她的，是没长脑子吗？”
    “要不要我替你们杀？”
    “我收费不贵，出手一次十万，当然，第一次就当免费赠送给你们了。”
    话音刚落，林鸿一把夺过李明俊手中的合金战刀，气血涌动，瞬间掷了出去。
    “咻”破空声响起。
    “不――”那女子披头散发，惊恐的大叫。
    “噗嗤！”
    宛如虹日贯穿，战刀穿过对方的胸口，没入了地面，刀柄不住的颤抖着。
    “嘿嘿，怎么样？不用感谢我。”林鸿笑咪咪的说道。
    此刻，几人望着对方那一脸纯真的笑容。
    一股……寒意悄然浮上几人心头。
    冰冷彻骨！
    “咕咚。”李明俊咽了咽口水，脸上一个大写的懵逼。
    “卧槽！好残银(忍)！”李明俊突然惊呼道。
    这一声惊呼也将三人的心神拉了回来。
    三人相视一眼，眼中俱都闪过一丝忌惮。
    李桂奎勉强笑了笑，故作凶狠的盯了林鸿一眼，说道：“多管闲事。”
    “我们走。”
    几人刚转身准备离开，林鸿就叫住了他们。
    “呵呵，各位走的这么急吗？”
    “怎么？同伴的尸体都不要了？”
    林鸿脸上挂着玩味的笑容，平淡的话语却是三人内心“咯噔”一下。
    听了这话，黄雅恍然大悟的点了点头，看着那具女尸目光若有所思。
    李桂奎身躯一颤，猛然转身一脸狰狞道：“该死！”
    “小子，竟然你自己找死那就怨不得我们了。”
    “拼了，杀了他们！”
    林鸿冷冷一笑，跟他耍心眼，茅坑里打灯笼，找死！
    从那女子出现后，他就已经施展了【心灵操纵】。
    所有的一切尽皆被他洞悉，想骗他，怕是挨的社会毒打太少了。
    望着冲来的三人，林鸿纵身一跃，身影快如闪电，一把拔出地上的战刀，悍然冲出。

第73章 草率了
    感受到林鸿散发出的气势，李桂奎满目不屑的冷冷一笑。
    “哈哈，我还以为有多厉害了，原来也只是一个三品武者。”
    “三品武者，谁不是了？”
    李桂奎暴喝一声，气势骤然释放，挥刀迎向林鸿。
    冲刺！
    林鸿一跃而起。
    歇斯底里的惊人气势从林鸿身上散发而出，掠过的空气伴随着嗡嗡的炸响声中迅速升温。
    林鸿嘴角带着一丝轻蔑的笑容，挥刀直劈而下。
    一道暴烈冰冷到极致的刀光轰然斩下。
    凌冽的刀气让李桂奎色变，眼中闪过一丝惊骇。
    “喝！”
    李桂奎挥刀迎上，两者相撞，两股力量轰然爆发。
    轰！
    整个地面像是被撕裂一般，剧烈震颤，好似一头咆哮的地龙。
    强劲的气浪冲击着地面，顷刻间，地面碎裂，化为浪潮。
    李桂奎仰天吐血，倒飞而出，一瞬间飞出七八米，握刀的虎口处不断有鲜血溢出。
    “大哥！”另外两人惊道。
    李桂奎抹了把嘴角的血，脸色难看道：“没事，点子扎手，并肩子上。”
    “是。”
    三人握刀瞬间冲向林鸿，恐怖的气势迸发而出，三人呈合击之势，攻向林鸿。
    大地震颤，无数烟尘被掀起，三人脚步变换不定，在场中游走起来。
    黄雅面色一变，急忙大喊道：“小心，他们这是合击之术，一旦陷入包围之中就糟了。”
    黄雅从背包中抽出一把战刀就准备冲上去帮助林鸿。
    “别过来。”林鸿大喊道。
    黄雅脚步一顿，虽然心中很着急，但是却没有出手。
    林鸿盯着三人仔细看了看，随即不屑一笑。
    合击之术又如何，在绝对的实力面前不堪一击。
    四脏中不断有奇异的力量涌出，不仅之前战斗的疲劳一扫而空，而且感觉自己的气血再次得到了加强，有用之不尽的力量。
    林鸿纵身一跃，腾跃而起，双手握刀，横刀一斩。
    就在这一刻，旁边的两人瞬间冲杀上前，一人挥刀劈向林鸿的头颅，另一人握刀自下而上，气浪翻飞。
    顿时。
    林鸿裤裆一紧。
    “艹！”
    我特么才十八啊！
    我连小棉袄也没得啊。
    草率了！
    林鸿脸色一沉，将手中的刀狠狠掷出，借着冲击力倒退而出。
    “啪。”一把接住弹飞而来的合金战刀，林鸿轻轻叹了一口气。
    果然，就不应该小觑天下人。
    最近又膨胀了。
    李桂奎狞笑一声，得意道：“哈哈，小子，我三兄弟的合击之术，就是四品武者也可一战，今天你死定了。”
    “是吗？”
    林鸿古井无波的眸子中闪过一丝冰冷的杀意。
    望着林鸿的反应，李桂奎心中突然有种不妙的感觉，莫名的烦躁。
    “哼，小子，无论你今天有多少手段，都必死无疑。”
    三人相视一眼，再次杀向林鸿，杀意几乎凝成了实质。
    “来的好。”
    林鸿大喝一声，猛的后蹬，一股冲天的气浪翻滚，无数碎石迸溅，掀起滚滚烟尘。
    “暂时提升我的力量。”
    “献祭点C2500”
    一瞬间，身体内涌入一股狂暴的力量。
    他――无敌了！
    全身肌肉一块块隆起，气血宛如长龙咆哮般，一步踏出，地面蔓延开一条数十米长的裂缝。
    “斩！”
    林鸿身影快如闪电，众人只看到一道影子闪过，就消失的无影无踪。
    “噗！”
    一颗好大的头颅冲天而起，双眼死死的瞪着，满是惊愕与不甘。
    “不！”
    李桂奎神色骤然一变，凄厉的尖叫起来。
    李桂奎满脸惊骇，扭身奔逃，几乎在这一瞬间使出了全身的力量。
    万分惊骇，他没想到对方的实力竟然会提升这么多。
    一人死去，合击之术被破，他们更加就不是对手了。
    林鸿冷哼一声，提刀狠狠斩下，另一人被劈飞出去，胸口破裂开来，肋骨清晰可见。
    林鸿一个箭步，追向了李桂奎，手中的刀携带着雷霆万钧之势，暴烈一刀斩下。
    “啊！”
    李桂奎发出一声惨叫，后背出现一道深不见底的伤口，鲜血像是喷泉一般往外冒着。
    噗嗤！
    林鸿一刀贯穿对方心脏，彻底终结了对方的生命。
    这一切看似漫长，实际上也就一分多钟时间。
    李明俊大张着嘴巴，呆呆的看着林鸿，一脸的见鬼之色。
    黄雅也是微微吃惊，还有一丝丝微不可察的落寞。
    他……越来越强了。
    虽然她已经在拼命的追赶了，可现在发现却是越来越远了。
    为什么？
    到底发生了什么事？为什么一切变化会这么大……
    李明俊苦笑了一下，到现在他哪还能不知道林鸿当初是在骗自己。
    就这种实力，再说他是超凡者，他绝对找个板砖怒拍林鸿的狗头。
    “再给我装，你装啊，看我用板砖拍出一个你的专属发型。”
    一瞬间，李明俊脑海中就有画面了，嘴角不禁浮现一丝得意的笑容。
    一阵冷风吹来，瞬间让其清醒了。
    好吧，他又在做白日梦。
    “咔嚓。”林鸿手中的战刀浮现一道道裂纹。
    林鸿略显嫌弃的甩了甩，垃圾。
    身体之中那股狂暴的力量已然消失，让他有种怅然若失的感觉。
    “唉。”林鸿长长的叹了口气。
    听说抽烟喝酒会上瘾，也没听说过会对力量上瘾的啊。
    不过也不是啥好处都没有，倒是让他开发出了献祭点的新用途。
    “就是这后遗症有点大。”林鸿低头看了看自己的双手。
    鲜血淋漓！
    身体中传来一股撕裂般的疼痛感。
    “恢复伤势。”
    “献祭点C800”
    瞬间，神清气爽。
    黄雅和李明俊走过来，担忧道：“林鸿，你没什么事吧？”
    虽然看似林鸿占据上分，可大战的时候，受伤也是再所难免的。
    “没事，我能有什么事。”林鸿摇了摇头。
    “你们先走吧，我处理这些尸体，马上追上你们。”
    黄雅急忙道：“我们一起吧，你刚刚战斗完，这种事就交给我们吧。”
    林鸿无奈，只得给了李明俊一个眼神。
    李明俊楞了一下，随即反应过来，劝道：“黄雅，我们先离开吧，不然待会这些血气引来强大的怪物就糟了。”
    “林鸿实力强，就是有怪物来也可以从容脱身，我们留下只会成为拖累。”
    说出这话时，李明俊暗暗为自己机智点赞。
    不过……有点扎心！
    毕竟，自己真的有点像是拖累。
    黄雅犹豫了一会，终究还是点了点头，跟着李明俊一起离开。
    看见两人离开，林鸿急忙跑到了尸体前开始献祭。
    “献祭点+3200”
    “献祭点+3300”
    “献祭点+3400”
    感受到脑海中传来的讯息，林鸿心中一喜，感觉整个人瞬间就美了。
    这波不亏，划算。
    仔细看了看四周，看没有什么遗漏了，便急忙追了上去。

第74章 王申杀来
    时间流逝。
    转眼已是下午，看了看地图，几人向着最近的拓荒点而去。
    或许是因为这里距离基地市更远一点，这座拓荒点相比于之前的更大一些。
    让士兵看了看拓荒证，几人进了拓荒点。
    一样的建筑，应该也是以前的村镇改建的，不过进行了一些修补与扩张。
    不知为何，这座拓荒点感觉有些萧条，都没多少人，而且一些建筑有明显被破坏的迹象。
    连摆摊的拓荒者也是寥寥无几，街道上不断有士兵在巡逻。
    “这气氛不太对劲啊？”林鸿有些担忧道。
    看的人怪慌的。
    几人走着，看见一家面馆，便走了进去。
    正好问问情况，顺便吃点东西。
    在拓荒点开饭馆的人还是挺多的，不过大多数都是实力不强的人。
    俗话说的好，只要胆子大，贞子放产假。
    在拓荒点中开店虽然危险了点，可却是高收益行业。
    一碗面在基地市中卖七八元，在这里就能卖到七八十，甚至一百多。
    奸商？
    那也要有胆子才行。
    三人进了店，店中的老板立马迎了上来。
    “几位，吃点什么？”
    林鸿环视一周，随意找了个位子坐了下来，“随便来点吧，管饱就行。”
    老板似乎很疲惫，勉强笑了笑，说道：“那就大肉面吧。”
    林鸿点了点头，看向李明俊和黄雅。
    李明俊：“我没意见，就这个吧。”
    黄雅脸色突然一红，不好意思道：“能不能……给我五碗，顺便来十斤肉。”
    林鸿“？？？”
    一脸震惊的盯着黄雅，这饭量……
    牛皮！
    果然无愧这身材啊！
    话说你这顺便……顺的应该是面吧？
    林鸿突兀的来了句，“能吃饱吗？”
    黄雅面色一红，急忙道：“差……差不多了。”
    一旁的老板也是面色古怪，沉重的脸上也不禁露出一丝笑容。
    “老板，就这样吧，不够再加。”
    说完，林鸿意味深长的看了黄雅一眼。
    虽然没有明说，但眼中的意思很明显，就是你肯定不够。
    老板笑着点了点头，转身离开。
    不一会，从厨房中传来“叮叮咚咚”的声音。
    估计是在剁肉吧。
    等了一会，老板端着饭上来，因为太多，他是分两次端的。
    林鸿好奇道：“老板，这店中就你一人吗？”
    “不是，原本还有一个的。”声音中带着点苦涩，面容哀愁。
    林鸿一怔，疑惑道：“老板，这里究竟发生了什么事？我看这拓荒点中的气氛不对劲啊。”
    “唉。”老板轻轻叹了口气，劝道：“你们吃完还是早点回基地市吧。”
    “前几天这里遭到了袭击，死了许多人。”
    李明俊正准备吃面的动作猛的一滞，瞪大了眼睛，惊道：“怪物袭击了？”
    “不是，是联合会的人。”
    “他们混进了拓荒点，洗劫了拓荒点，许多人被杀，还有一些人被他们掳走了。”
    林鸿一楞，惊讶道：“联合会？”
    “这里有联合会的人？”
    这联合会的人这么厉害吗？公然洗劫拓荒点。
    李明俊对此倒是有所了解，解释道：“联合会的大部分人其实都在基地市外，甚至有传言，他们在荒原上建立有许多自己的据点。”
    林鸿懵懂的点了点头，看来自己对于联合会必须要有一个新的认识了。
    这个全世界最大的犯罪组织之一，能量似乎超乎寻常的大。
    不然就这作死的举动，肯定早被人剿灭了。
    无论任何一个基地市，都不会放任这种事发生的，除非这联合会中有强者。
    自己也杀了许多联合会的人，实力先不论，但绝对没一个好人。
    老板说了几句，因为有客人进来，便去忙了。
    林鸿很快吃完饭，看着对面的黄雅，突然察觉到了一丝不对。
    不知为何，他感觉对方体内的气血在不断增强，虽然很微弱，但的确是有所提升。
    咋滴！
    吃东西就能变强吗？
    “……”
    脑海中猛的灵光一闪，似乎也不是不可能。
    不会吧？
    真有这种能力？
    林鸿纠结了一会，还是开口问道：“黄雅同学，问你一个问题，当然，你也可以考虑不回答。”
    黄雅刨饭的动作一停，好奇道：“什么事？”
    “你是不是觉醒了什么奇怪的超凡之力？”
    黄雅点了点头，无奈道：“是，只要我吃东西，就会很快转化为能量，从而增强我的实力，这也是我能这么快就突破境界的原因。”
    “不过这个能力也有一个缺点，就是体型会越来越胖，饭量急剧增加。”
    “卧槽！”
    李明俊瞬间震惊了，彻底化身柠檬精。
    这是什么神能力？
    好强！
    好羡慕！
    李明俊苦闷道：“意思是说你只要吃东西就能变强？”
    黄雅点了点头，“差不多就是这样。”
    林鸿安慰似的拍了拍李明俊肩膀，笑道：“别想了，这种能力你是羡慕不来的。”
    这就是命啊！
    所以说超凡之力这东西挺恶心的，有时候说一句一步成神都不为过。
    如果他所料没错，对方这个能力吃的物质所蕴含的能量越多，对于自身的提升越大。
    怪不得之前他会感受到气血提升的波动。
    这里的肉可不是简单的肉，那全都是各种怪物肉，蕴含着丰富的能量，没提升才怪。
    挺好的能力，不过他并没有复制的想法。
    复制了干嘛？
    成为大胖纸吗？
    不要，这东西影响我的帅气。
    ……
    几人吃完饭便离开了面馆，一顿饭吃了上千块钱，也是够奢侈的了。
    主要是那肉比较贵点，相比之下，面倒是便宜多了。
    刚走至拓荒点门口，就发现那里围着一群人。
    本着吃瓜群众的好奇心，林鸿围了上去。
    围观上去后才知道原来是有人抓来了一头怪物幼崽，在此地售卖。
    金翅丹雀！
    成年后拥有首领级的实力，关键是还可以飞行。
    这可比蛋要好多了，蛋能不能孵化先不说，就是孵化了谁知道里面会是什么东西，有太多的不确定性了。
    像这种怪物幼崽同样可以培养，培养起来还是更简单一点的，省去了大量孵化的时间。
    林鸿看了两眼也就不在关注了，没啥意思。
    还不如一刀捅死了直接献祭。
    正准备拉着蠢蠢欲动的李明俊离开，余光突然看见从拓荒点外走来了一道人影。
    当看见对方的那一刻，林鸿心中传来强烈的心悸之感。
    心中犹如翻起了惊涛骇浪，心脏不争气的跳了一下。
    危险！
    极度危险！
    一瞬间，林鸿就有了决定，拉住李明俊小声道：“待在拓荒点中，千万不要出去，尽量待在军队旁边。”
    李明俊面露不解，“林鸿，你这是？”
    “别问了，记住我说的话，我不回来，你就不要出去。”
    林鸿说完，转身就向着拓荒点外狂奔而去。
    看着从自己身边疾驰而过的林鸿，王申嘴角露出一丝诡异的笑容。
    跑？
    呵呵，你跑不了的。
    王申脚步一顿，转身不急不缓的向着林鸿追去。
    用一句装逼的话来说，让你先跑百米又有何妨？

第75章 好阴险的人啊
    荒原一山谷中。
    林鸿看着堵在自己身前的那道身影，心中满是无奈。
    最近太狂了！
    王申！
    当对方第一次出现的时候，他就认出来了。
    不用猜都知道，对方肯定是来杀自己的。
    有些出乎他的意料，他原以为会继续派人来的。
    葫芦娃救爷爷，来一个死一个。
    可事实证明，这阴险的家伙不按套路出牌，自己亲自上阵了。
    “呵呵，怎么不跑了？”王申戏谑道，一步步向着林鸿走来。
    “跑什么，我本身就没想跑。”
    “好奇问一下，你为什么要派人来杀我？”
    王申脚步一顿，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，平静道：“杀你……需要为什么吗？”
    “如果说真有，那就是因为你是弱者吧！”
    林鸿轻蔑一笑，“懂了，如果我实力比你强，你又哪来的狗胆敢找我的麻烦。”
    对于林鸿谩骂，王申不为所动，惋惜道：“说吧，不然待会你就没机会了。”
    “呵呵。”林鸿冷笑一声，不屑道：“就凭你？”
    “你也配！”
    话音刚落，一股恐怖无比的气势猛然绽放，气血宛如海浪一般，咆哮翻滚着。
    “刀！”
    “献祭点C2000”
    身影犹如炮弹一般弹射而出，瞬间跨越数十米的距离，手中出现一把战刀，一跃而起，狠狠斩下。
    望着林鸿手中出现的战刀，王申的目光中闪过一丝微不可察的贪婪。
    “你……果然有秘密。”
    狂暴的气势猛然释放，气浪席卷，溅射出无数的碎石。
    “让你见识一下炼气武者的强大吧。”
    一道火红色的真气透体而出，眨眼间化为两道火柱，缠绕着袭向林鸿。
    林鸿眼中闪过一丝震惊，来不及反应，就被两道火柱袭中。
    轰！
    林鸿直接倒飞而出，瞬间飞出七八米远，胸口传来一股炙热的灼烧感。
    看着破破烂烂的衣服，林鸿一把撕了下来。
    “呸！”
    吐出口中的血块，林鸿眼中闪过一抹狠色。
    “暂时提升我的修为至五品。”
    “献祭点C4000”
    瞬间，暴烈的力量涌入体内，身体像是被撕裂了一般。
    “七重斩！”
    林鸿压低的身体骤然飙射而出，眨眼间就冲至王申面前。
    王申眼中闪过一丝惊讶，随即从兜中掏出一副银色的手套不慌不忙的带上。
    嘭！
    火花乍溅。
    从刀中传来的那股巨力让王申不禁面色一沉。
    王申“蹬蹬”退后两步，真气在体内翻涌。
    无数土石迸溅，席卷起无数的烟尘。
    正当林鸿暗自得意时，突然看见王申露出了一个诡异的笑容。
    “不好！”
    林鸿心中一惊，急忙想要抽身退开。
    “呵呵，晚了。”王申冷笑一声。
    猛然挥出一掌，火红的真气几乎凝为了实质，附着在银色手套之上。
    “砰！”
    一掌拍在林鸿的胸口，霸道的真气冲进林鸿的五脏六腑之间，猛烈碰撞。
    “噗！”
    林鸿仰天倒飞而出，喷吐着鲜血。
    林鸿还未落地，白影一闪，王申腾跃而起，对着林鸿狠狠踏下。
    嘭！
    地面炸开一个大洞，林鸿直接嵌入地面之中，震荡而起的烟尘久久未消。
    “咳咳！”
    咳出口中的鲜血，林鸿面色难看至极。
    该死！
    他可不能死在这。
    “恢复伤势，提升修为，提升力量。”
    “献祭点C”
    瞬间，神秘力量涌入提升，所有的伤势尽皆恢复，心脏传来一声声巨响，宛如从天际传递而来的天雷一般。
    盯着气势再次提升的林鸿，王申心中不知为何，竟然涌现出一股不安。
    “怎么回事？”王申眼中闪过一丝疑惑。
    “啊――”
    林鸿怒吼一声，身影从坑中弹射而出，几个跨步，提刀斩向王申。
    林鸿手中的大刀像是携带万千耀火，轰然降临。
    “不自量力。”
    带着不屑，王申探手抓向林鸿的战刀。
    相撞瞬间。
    一股恐怖的力量传递而来，王申眼中惊骇无比。
    失声道：“怎么可能？！”
    “没什么不可能的。”林鸿冷冷一笑，气血像是火山般燃烧起来。
    恐怖的力量将王申震飞出去，坠落在地，烟尘四起。
    林鸿一跃而起，挥刀横斩，身影快如疾风。
    王申正处在震撼之中，眼前黑影一闪，一股极度冰冷的寒意从身体中传来。
    瞪着眼睛，看着刺入身体的战刀，王申眼中满是错愕与不解。
    王申喃喃道：“为什么会这样？”
    他想不通，对方的力量怎么会暴涨这么多？
    林鸿强压着体内的伤势，冷冷道：“没什么不可能的，杀人者，人恒杀之。”
    “忘了告诉你了，你弟弟的死也有我的一份功劳。”
    王申猛的瞪大了眼睛，随即很快露出了邪异的笑容。
    “哈哈，杀了我，你也活不了。”
    “我这些年杀的人也不在少数，我早知会有今天的，可没想到却是死在你的手中。”
    “不过……你杀了我，基地市将彻底无你容身之地。”
    话音刚落，王申突然探手伸入怀中，猛的按下了什么东西。
    林鸿面色一变，急忙扯开王申的衣服。
    顿时。
    脸色难看无比，眸中闪过一丝阴沉。
    对方怀中似乎是一个电子设备，有一根线连接在一颗扣子上，那扣子中分明是一个摄像装置。
    “哈哈，你完了，杀害特勤局科长，这个罪名你背定了。”
    王申猖狂的大笑起来，口中鲜血喷涌着，气息骤然消失。
    “艹！”
    “这特么叫什么事啊！”
    看着死去的王申，他终于知道为什么对方手下对其的评价是阴险小人了。
    这种骚气的操作他想都想不来，再长一个脑子也没用。
    “消除证据。”
    “献祭点不足。”
    好吧，林鸿放弃了。
    看着荒凉的山谷，心……更凉了！
    被特勤局通缉，自己还有活路吗？
    看看那些联合会的人就知道了，跟过街老鼠似的。
    还想考学府，扯淡了，直接在这里卖烤红薯吧。
    这一不小心就凉透了哇！
    探手一摸，“献祭。”
    “献祭点+6000”
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：三品武者(炼脏圆满)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)，心灵操纵(201+)
    【功法】：八极锻体功(二极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    麻蛋！
    又特么亏了。
    林鸿的脸更黑了。
    “唉，算了，走一步看一步吧。”林鸿叹了口气，也就懒的再想了。
    主要想也是白想，既然不能改变，那就坦然接受吧。
    毕竟，生活不止眼前的苟且，还有……以后的苟且。
    只要把想杀自己的全给弄死，那不就安全了，自己就可以安安心心的苟着了。
    只要修为提升足够快，很快就能吊打他们。
    没错，就是这样。

第76章 被通缉了
    特勤局，五分部。
    当王申被杀的那段视频传回来的时候，众人尽皆哗然。
    收到视频的特勤局组员不敢大意，急忙将事情上报。
    视频最先传到了侦查科，但特勤局三科科长被杀，还传回了视频，这么大的事情他们根本无法处理。
    其实特勤局死人也是再正常不过的事情，有时候出任务，全组的人被杀也不是没有
    可这次不仅科长被杀，而且还传回了视频，事情一下变的严峻了。
    侦查科科长朱元才带着视频来到了分部局长办公室。
    当唐万龙看到视频的那一刻，脸色阴沉如水。
    特勤局科长被杀，而且连视频都传回来了，这让他该怎么和其他人交代，尤其王申还算是王家的人。
    唐万龙沉声道：“杀人的这个年轻人是什么人？资料调查清楚了吗？”
    侦查科科长朱元才急忙道：“查清楚了，此人是平民区一中的学生，前段时间刚参加完武考，据说成绩不错。”
    顿了顿，朱元才犹豫道：“我动用权利查了查他的武考成绩。”
    唐万龙抬头看了一眼，阴沉道：“怎么？成绩很好？”
    如果不是很好，朱元才也不会一副犹豫的模样。
    “嗯，是的，在全基地市中排名第九，在整个平民区中排名第一。”
    说出这话时，朱元才仍旧有些震撼。
    多少年了，平民区还从未出过此等天才，更何况还是全基地市的第九。
    如果不出意外的话，对方将来必定前途无量，或许也会是一方响当当的人物。
    只可惜……
    “该死！”
    唐万龙暗骂一声，猛的拍了一下桌子。
    这一刻，他很想将王申那个蠢货拉出来打死，也就他死了，要没死，他迟早也要弄死。
    你特么是猪吗？
    没事干得罪这种天才干嘛？
    简直是无脑蠢货，死了也是活该。
    如果是一个普通人也就罢了，可对方竟然是一个天才，那就不好处理了。
    一旦出什么问题，自己恐怕也得栽进去。
    思考了一会，唐万龙沉声道：“武考成绩应该还没出来吧？”
    朱元才摇了摇头，他已经猜出来自己的这位上司想做什么了。
    “去，让我们的人去将对方的武考成绩改了，还有，立马下达通缉令，抓捕林鸿。”
    “是。”朱元才点头道。
    朱元才刚准备转身离开，又被唐万龙叫住了。
    “等等，告诉我们的人，一旦发现，杀，绝不能留有活口。”
    “明白。”
    朱元才出了门，唐万龙坐在椅子上，神色却是阴沉无比。
    也不知道他的这个选择对不对，只可惜了一个好苗子了啊。
    可王申被杀，而且连视频都传了回来，如果没有一些作为，怕是王家不会善罢甘休的。
    他这个分部局长一旦失去了王家的支持，怕是很快就会被人撸下来。
    揉了揉眉心，唐万龙有些头痛，心中莫名的不安。
    ……
    当林鸿回到拓荒点后，李明俊与黄雅两人暗暗松了口气。
    李明俊一脸的担忧，急忙询问道：“林鸿，刚刚究竟发生了什么事？”
    黄雅也是睁着大眼睛看向林鸿，虽然没有明说，但眼中的意思却是很明显。
    林鸿长长的叹了口气，有些犹豫，不知该不该和他们说。
    沉默了一会，无奈道：“这件事一时半会我也讲不清楚，我大致给你们说一下吧。”
    “事情是这样的……”
    听完林鸿所说，李明俊与黄雅两人脸上皆闪过一丝震惊与错愕。
    李明俊担忧道：“这么说你去不成基地市了？”
    林鸿点了点头，不过他没有说的是，去还是可以去，可上学府估计没希望了。
    只要稍稍动用一下献祭点，别人基本发现不了自己，或者改变一下容貌，这些都是可以的。
    黄雅若有所思的点了点头，眉头紧皱，显示着内心的不平静。
    看两人一脸的愁绪，林鸿不在意的笑道：“好了，别想太多了，我都不急，你们急什么。”
    “基地市外这么大，他们还能找到我？”
    “可……”李明俊还想开口说些什么，不过却被林鸿打断了。
    李明俊略显无奈的叹了一口气，林鸿面临这样的事情，他却是一点忙也帮不上。
    李明俊似乎想到了什么，翻了翻手机。
    很快，一则消息被他翻了出来。
    c级通缉令。
    姓名：林鸿(男性)
    年龄：十八
    罪名：原西北基地市一中学生，曾在基地市外杀害特勤局五分部三科科长，特勤局特此下达c级通缉令，凡举报其踪迹者，可得奖金十万，抓获者可得奖金500万。
    林鸿好奇的看了一眼，有些失望道：“自己才值这么点钱？”
    “……”李明俊。
    “……”黄雅。
    李明俊一下瞪大了眼睛，不敢置信道：“林鸿，你是不是没注意到重点。”
    “这可是c级通缉令啊，你知道这代表着什么吗？”
    “这可是对于一些联合会四五品层次的人才会下达的通缉令。”
    李明俊因为激动，声音很大，脸红脖子粗的。
    真是的，都这时候了，还有心情开玩笑。
    如果说之前还抱有希望，现在是彻底没希望了。
    不仅通缉令下来了，还是c级通缉令，几乎是必死的结局啊。
    林鸿摇头笑了笑。
    对于特勤局的通缉令他又怎么会不知道，只是不想李明俊担心罢了。
    可以说，一旦被特勤局下达通缉令，几乎就是被判了死刑。
    哪怕自己不被特勤局的人抓住，就是被其他人找到，弄死自己也可以去特勤局换奖金。
    或者说特勤局下发通缉令就是这个目的。
    不然仅凭特勤局的人，怎么解决那么多罪犯，尤其是在基地市外。
    三人正说着，突然，一正阵喧闹的声音传来，引起了几人的注意，目光看向窗外。
    拓荒点中有数十位黑衣壮汉在各处搜查起来，一同的还有许多士兵。
    黄雅脸色一变，说道：“林鸿，你先待在这，我出去打听一下情况。”
    黄雅说完便急忙出了门。
    李明俊将目光看向林鸿，眼中闪过一丝急色。
    林鸿一眼就读懂了他的意思。
    “没事的，我相信她应该不会这么做的。”
    李明俊是担心黄雅出去后，直接透露林鸿的行踪。
    毕竟，他们也只是同学关系，这里，最禁不起考验的就是人心了。
    没一会，黄雅就急匆匆的跑了进来，神色慌张。
    “林鸿，快走，刚刚听说有人在拓荒点中看到了你，向这里的特勤局人员举报了你，他们正在大肆搜查。”
    林鸿叹了口气，看着两人嘱托道：“你们记着，无论谁问你们，就说不是太熟，只是因为同学关系，路上遇到了。”
    林鸿说完也不等两人答应，便从窗外翻了出去。
    他这样说就是为了不连累到两人，他就怕有人会拿李明俊两人来做文章。

第77章 这什么鬼地方
    林鸿偷偷摸摸的出了拓荒点，真的是偷偷摸摸的，生怕被别人发现。
    他都有些憋屈！
    心情复杂的难以形容。
    看着荒凉的大地，难道自己以后就要就此流浪吗？
    为什么？！
    为什么非要逼他！
    林鸿眼底闪过一抹怒色，眼中的冷意让人发寒。
    走了没多久，迎面开来一辆车。
    特勤局！
    车牌上，特勤局那三个大字映入眼帘。
    林鸿嘴角勾起一丝冷漠的笑容，抽出背后的战刀。
    车辆向着林鸿驶来，却是没有丝毫停下的意思。
    “果然，这些人都没一个好货色。”
    林鸿冷笑一声，一团巨大的火球于身前浮现，落向疾驰而来的汽车。
    车中的三人皱了皱眉，不过还是急忙停下了车。
    轰！
    火球落地，掀起无数烟尘，炙热的气浪翻滚。
    车中三人走下车，盯着林鸿呵斥道：“你是什么人？找死吗？连特勤局的车也敢拦？”
    “不对！”一人突然像是发现了什么，惊呼一声。
    “他就是刚刚上通缉令的林鸿。”
    “什么？”
    “哈哈，抓住他，带回去。”
    林鸿撇了几人一眼，眼中满是嘲讽。
    就你们？
    也配！
    念及至此，林鸿杀意爆棚。
    “嗡！”
    他身前气流爆鸣。
    提刀，一步踏前。
    几人还未反应过来，林鸿的身影已经轰然降临，怒斩劈下。
    语气冰冷无比：“怪只能怪你们运气不好了。”
    “噗！”
    一颗头颅冲天而起，扬起漫天血雾。
    另外两人心念及转，刚准备动手，林鸿却是一拳一脚将二人击飞出去。
    轰！
    两人跌落在地，轰溅起无数的碎石，巨大冲击让地面裂开宛如蛛网般的裂缝。
    两人眼中满是不敢置信之色。
    对方才多大？
    原以为修为没有多强的，可如今这实力却是让他们惊恐。
    一人喉咙滚动，涩声道：“林鸿，住手吧，你今天杀了我们只会遭到特勤局无休止的追杀。”
    “哈哈，可笑！”
    “说的好像不杀你们，你们就不会追杀我似的。”
    林鸿大笑一声，气血急剧涌动，狂暴的力量从五脏六腑中涌出。
    脚下一踏，周遭的地面猛然炸开，翻滚，周围像是地震了一般剧烈摇晃。
    提刀纵身一跃而起，狠狠斩下。
    伴随而来的还有林鸿冷漠无比的话语，“说完了吗？说完了就安心上路吧。”
    那人双眼一瞪，没想到林鸿却是丝毫不为所动。
    心中微微苦涩，果然，能杀掉特勤局科长的人，就不是简单之辈。
    刹那间，冷冽的刀气席卷四周，一股彻骨的寒意由内到外。
    噗嗤！
    那人直接被一刀劈为了两半，滚滚热血四溅。
    旁边一人惊恐到了极致，这一刻，却是连一句话也说不出口。
    噗！
    林鸿懒的和对方废话，直接了截了对方。
    看了看三人的尸体，他觉得自己可能要在这条路上越走越远了。
    不过……他并不感到后悔。
    有什么后悔的，他从不会为自己的选择后悔。
    没有学府他就不能变强了吗？
    恰恰相反，或许只有在这里，反倒更适合他。
    探手一摸，直接献祭。
    “献祭点+8000”
    垃圾！
    林鸿暗暗鄙视一番。
    看了眼停在场中的吉普，林鸿喜滋滋的坐了上去。
    有车谁还用腿走路啊！
    林鸿开着车直接离开，向着荒原更远处驶去。
    ……
    林鸿的事情在不断发酵，对于许多熟悉林鸿的人来说，第一想法就是不敢置信。
    他们无法想象，林鸿一个学生怎么可能杀的了特勤局的科长。
    简直是天方夜谭！
    一中。
    当老曹得知消息后，一脸的便秘之色，都不知道说什么好了。
    他刚刚将林鸿参加特招的事情报上去，就出了这一档子事。
    这段时间他牛皮都快吹破了，一些老师脸都快被他打肿了。
    现在倒好，自己估计都得肿成猪头了。
    玩了？
    闹了？
    这分明就是搞我心态嘛！
    一个通缉犯怎么参加特招？还想考学府，你特么考个锤子啊！
    老曹是恨铁不成钢啊。
    他很想逮着林鸿骂一顿，你杀就杀，倒是偷偷摸摸的杀啊，这种事又不是没人干。
    艹！
    “唉。”长长的叹了口气，老曹也不知道该怎么办了。
    基地市军方一处驻地。
    钟亮也得知了这个消息，诧异无比，有些出乎他的意料。
    看着桌上的资料，钟亮怔怔出神。
    原本看了林鸿的资料后，他都准备以后将林鸿招进军队之中的。
    对于平民中的天才，他还是很看重的，也愿意去帮对方一下。
    即便有人想杀林鸿，进入军队便可保他平安。
    可现在对方杀了特勤局的科长，这种事已经不是他可以干涉的了。
    一个特勤局的科长，在职位上也仅仅只是比他低半级，更何况他是军方的人，对于特勤局的事不好干涉。
    “唉，可惜了。”
    钟亮合上资料，轻轻的叹了口气。
    ……
    荒原上。
    林鸿开着车继续行走着，他已经开着车走了三天了。
    这期间也遇到过许多怪物，不过实力都不算太强。
    突然，前方黄沙漫天，卷起一道道恐怖的沙暴龙卷。
    林鸿皱了皱眉，心中再次涌出一股不安。
    “有危险？”
    心中狐疑，这种情况也不是没见过。
    在西北，这种黄沙漫天的情形还是很常见的，他也不是没遇见过，可只要避开就好了。
    如今却是给自己一种莫名的不安感，让他有些担忧。
    停下车，林鸿没再前行，静静的盯着沙暴龙卷之地。
    正看着，林鸿眼神骤然一凝，伸手握住了一旁的战刀。
    在那沙暴之中，一道恐怖的身影在隐隐盘旋着，隐隐传来一声声咆哮之声。
    “怪物吗？”
    正想着，沙暴向着林鸿席卷而来，极快无比。
    林鸿眼中闪过一丝骇然，急忙打火准备驱车离开。
    迅猛的沙暴瞬间袭来，林鸿还没跑出多远，就被卷入沙暴之中。
    在沙暴的深处，却是有一道奇异的空间隐隐呈现，周围裂开了一道道裂缝。
    林鸿只感到一阵天旋地转，无数的沙尘冲入车中，瞬间将其淹没。
    不知过了多久，林鸿感觉轰然一震，似乎是落到了地面。
    “咳咳。”
    拍了拍身上的沙尘，林鸿打开车门。
    猛然一怔，林鸿看着眼前的景象带着一丝不敢置信之色。
    “卧槽！”
    “这什么地方？”
    哪还有黄沙漫天的景象，映入眼帘的一片绿意盎然之景，不远处是一片巨大的山脉，一眼望去，看不见山脉的尽头。
    下了车，身子猛然一沉，感觉自己身上像是背了几百斤东西似的。
    重力！
    林鸿脑海中浮现一个想法，这里的重力不同。
    这里的重力几乎是之前的三倍，所以自己才会感觉跟背了东西似的。

第78章 文明的痕迹
    熟悉了一会重力，林鸿这才认真打量起周围的环境。
    静静看了一会，林鸿沉下心神，收回了眺望远处的视线。
    他确信，这里绝对不是他原本的地方了。
    是不是另一个世界他不知道，但绝对不在西北基地市的范围之内。
    心中一阵无奈。
    也不知道自己还能不能回去。
    “算了，走一步看一步吧。”林鸿叹了口气，迈步向前走去。
    或许……还是好事。
    踩在柔软的草地上，因为强大的重力，每一步落下都踩出一个深深的脚印。
    林鸿并没有向着那山脉走去，而是在山脉之外游走。
    突然。
    “轰隆隆。”
    地面一阵震颤，仿佛有一条土龙在地下翻滚，咆哮着。
    眨眼间，无数的碎石飞速凝聚，化为了一具三米多高的石头人。
    更多的碎石还在不断的凝聚着，一具又一具石头人不断出现。
    “这啥玩意？”
    林鸿心中惊讶无比，凝神盯着眼前的石头人。
    猛然，石头人嘶吼一声，挥舞着岩石巨拳向着林鸿冲来。
    地面一阵震颤，碎石跳动着。
    林鸿不敢大意，握刀横跨七八米，“轰隆”一声，身影好似化作了雷电。
    眨眼间便出现在最近的石头人面前。
    战刀迸发出无尽的寒光，耀眼的刀光一闪而逝。
    “嘭！”
    爆响声传来，石头人坚硬的身躯上浮现一道道裂缝，极速蔓延开来。
    顷刻间，四分五裂。
    林鸿身影一转，一跃而出，提刀斩向另一个石头人。
    烟尘四起。
    爆裂声不绝于耳，一具又一具的石头人轰然破碎。
    碎石堆积，无数的石头人被斩破，不到十个呼吸的时间，所有的石头人便再次化为碎石。
    掀起的滚滚尘浪渐渐消散。
    盯着地上的无数碎石，林鸿突然探手抓向碎石之中。
    “就你突出。”林鸿说着，从石块中捡出了一颗浑圆无比，散发淡淡白光的石头。
    “是否献祭石族石心一枚。”
    石族？
    石心？
    什么东西？
    林鸿一脸的懵逼之色。
    想不通，直接献祭。
    “献祭点+3500”
    眼前猛的一亮，林鸿双眼一下瞪的贼大。
    好东西！
    林鸿急忙在碎石中寻找起来，很快就找到了七八快石心。
    一波献祭走起。
    心情瞬间美滋滋！
    这些石头人简直就是养肥的猪崽，实力弱，出产高。
    一个也就二品层次的石头人给自己的献祭点都赶上三品武者了。
    “给我一瓶啤酒。”
    “献祭点C100”
    呸！
    奸商。
    林鸿手中出现一瓶啤酒，美滋滋的喝了一口。
    发现了发家致富的路子，林鸿的心情一下大好，所以才奢侈的要了瓶啤酒。
    小酒一喝，小手一搂……搂了个寂寞！
    呸！
    不需要。
    继续沿着山脉游走，林鸿想再找找石头人。
    自己能不能变富，可就全看那些石头人的了。
    可惜，找了半天也没找到，而且让人奇怪的是，这么大的地方，连头野兽都没见到。
    安静的可怕！
    俗话说的好，林子大了什么鸟都有，可你特么倒是有一个啊。
    时间流逝。
    林鸿看了看手表，三个多小时过去了，可自己却一无所获。
    突然。
    林鸿脚步一顿，惊疑不定的看向远处。
    烟？
    炊烟？
    这地方有人！
    心中一喜，却是不敢大意，猫着腰，悄悄向着炊烟升起的地方而去。
    很快，林鸿就靠近了炊烟升起处。
    此刻。
    林鸿爬在一处高地，静静的看着下方的村落。
    村落是正经的村落，至于村民，是不是正经的村民让他怀疑。
    反正他觉得不是，哪个村民会顶个……猪头？
    或许将其称之为猪头人更准确一点。
    体型酷似人形，但脑袋却是一颗巨大的猪头，给人的感觉像是一个直立行走的野猪。
    可偏偏就是这么一群家伙，却是像人一样生活着。
    做饭，生火，聊天，还有一些小猪崽子在玩闹。
    怪异无比。
    林鸿大致数了数，大约有几十头，不算太多。
    现在他确信，自己的确是来到了另一个世界。
    静静的趴着，林鸿没有贸然行动，小心点总归是好的。
    入夜。
    天空暗了下来，林鸿睁开眼，双眼中精光一闪而逝。
    抬头看着下方安静的村落，收敛气息，悄悄摸了下去。
    哼哼！
    管你是什么东西，先抓一个回来问问情况。
    来到村落之中，林鸿心中越发震惊。
    文明！
    简陋的文明？
    原本以为这些猪头人只是些变异了的怪物，可当真正来到村落后，他觉得自己有必要再次认识一下了。
    这些猪头人有点像上古时期的人类，已经有了自己不成熟的文明。
    四下看了看，林鸿没敢深入，只是停留在村落边的一间房屋门口。
    “来点强劲的迷烟。”
    “献祭点C200”
    手中出现一根巨大的迷香，将其点燃，直接插入了房中。
    他也不知道这东西管不管用，反正也是试试。
    化学方法不行，就只能用物理办法了。
    等了一会，看迷香燃烧的差不多了，直接推门而入，同时做好的随时攻击的准备。
    “咯吱。”
    门被推开，昏暗的房中只有点点月光照射进来。
    看着睡在地上猪头人，林鸿一个箭步冲至身边，手中的战刀对准其心脏。
    只要对方有一丝的醒意，他就立马一刀捅死。
    所幸，这迷香看来挺管用的，眼前这头猪头人睡的跟猪一样。
    嗯？！
    这形容有点奇怪。
    抗起地上的猪头人，林鸿转身就跑。
    玛德！
    真沉！
    林鸿脸色不太好看，隐隐有些吃力。
    抗着猪头人一直狂奔出数里地才停了下来。
    “砰！”
    毫不客气的将其扔在地上，林鸿狠狠喘了口气。
    “这家伙是猪吗？”林鸿抱怨道。
    好吧，这就是一头猪，眼中满满的无奈之色。
    拿起战刀对着其大腿就是一刀。
    顿时！
    一声凄惨至极的痛叫声传来。
    地上的猪头人立马蹿了起来，却因为腿上的伤口，又再次跌倒下去。
    “§……”
    猪头人看着林鸿，眼中满是惊恐，嘴里不断的说着什么。
    林鸿满头的黑线。
    “艹！”
    听不懂！
    失策。
    应该想到的，对方的语言他都听不懂，还问个屁啊。
    对着对方的猪头就是一顿猛敲。
    就在这时，倒地的猪头人却是释放出一股强悍的气息，猛然向着林鸿扑来，狰狞无比。
    “呵！”林鸿冷笑一声，眼神中充满了不屑。
    早就防着你了。
    在这鬼地方，他怎么可能大意。
    战刀狠狠一劈出，带起一道凌冽的刀光。
    “噗呲！”
    血雾飞起，一颗巨大的猪头飞了出去。
    林鸿颦眉不语，高估了，对方的实力也就那样。
    顶多在一品武者与二品武者之间，不然也不会被自己一刀砍翻。
    不过……不知是不是错觉，刚刚自己竟然看到了战技的影子。
    这个世界越来越奇怪了。

第79章 又发现一条发家致富的路子
    林鸿探手摸了一把，献祭。
    “献祭点+1500”
    垃圾！
    不屑的撇了撇嘴，林鸿转身离开。
    继续开干。
    就是垃圾他也不放过，毕竟，自己能不能活下去，可就要看这些猪头人的了。
    有献祭点自己想要啥有啥，没有了就只能喝风拉屁了。
    偷偷摸摸的来到村落中，迷香一点，直接扛走。
    扛到山坡上，一刀捅死，直接献祭。
    如此往复，跑了七八趟，林鸿这才放弃了。
    没办法，剩下的不好扛了，都聚集在一起，容易被发现。
    而且自己老觉得扛的怪怪的，人家都说猪八戒背媳妇，自己倒好，成背猪八戒了。
    天色渐渐转亮，一抹鱼肚白从天边跃出，旭日东升。
    林鸿收起了床，继续趴在山坡上观察着下方的情况。
    村落中。
    当猪头人纷纷从房中走出后，却是发现少了许多族人，一个个愤怒的叫喊着。
    一位极其魁梧的猪头人站了出来，身上穿着简陋的兽衣，手中拿着一把巨大的斧子。
    “吼！”
    猛然的咆哮一声，一斧子狠狠劈在地上，顿时，所有的猪头人都安静了。
    当那个猪头人出现的那一刻，山坡上的林鸿默默向后缩了缩。
    危险！
    底下那猪头人给他的感觉不比王申差，甚至隐隐更强一点。
    他可不想再经历一次那样的大战了，亏本不说，一战斗完感觉身体都被掏空了。
    一群猪头人愤怒的咆哮了几声，便又各自忙去了。
    当林鸿再次探出头的时候，就看见那个极其魁梧的猪头人带领着一群异常壮硕的猪头人离开了村落。
    思考了一阵，林鸿决定跟上去。
    远远的辍在后面，林鸿并未靠的太近。
    一个小时候后，一群猪头人停在了一处林子前。
    林子不算太大，像是从山脉中蔓延出的一般，林子的深处就通往山脉之中。
    领头的猪头人四下看了看，激动的咆哮一声，嘴里不断说着什么。
    远处，林鸿暗暗撇了撇嘴，玛德，叽里咕噜的说啥了，没一句能听懂的。
    等了一会，领头猪头人拿出个怪异的灰色石罐，将其打开，周围的猪头人兴奋的大吼着。
    罐中不断有黄色的烟飘荡而出，向着林子中飘去。
    林鸿看的诧异无比，没搞懂对方这是个什么操作。
    烟烤野猪林？
    突然。
    林中传来一阵响动，无数的树木在摇晃着，烟尘四起。
    “吼！”
    一团黑影笼罩，从林中一跃而出。
    领头的猪头人急忙合上了罐子，大吼一声，一群猪头人纷纷冲了上去。
    一瞬间，展开了攻势。
    看着林中跃出的怪物，林鸿一下瞪大了眼睛。
    赤甲地龙！
    从林中跃出的怪物分明就是赤甲地龙，首领级的怪物。
    说是龙，其实就是一头巨大无比的蜥蜴。
    体长十多米，宽五六米，一身鳞甲坚硬无比。
    可以说，这就是怪物中的小坦克，在怪物袭城的时候，造成的破坏是无比巨大的。
    即便是重装坦克，遇上赤甲地龙也只有被摧毁的命运。
    并不是热武器无法对其造成伤害，一些重口径的炮弹还是可以破坏鳞甲的，但关键是赤甲地龙行动迅速，很难击中。
    赤甲地龙虽然体型魁梧，看着笨硕，但行动却是异常灵敏。
    林鸿好奇的是在这个异世界也能看见赤甲地龙。
    因为这关系到他能不能回去。
    如果这些怪物是每个世界都有的那也就罢了。
    倘若是另一个原因，那就代表着自己能够回去了。
    无论这些怪物是从自己世界跑来的，还是这个世界的怪物跑到了自己的世界，这意味着必定会有一条通道或者回到自己世界特殊途径。
    此地虽好，可总不能待一辈子吧？
    他可不愿意当一辈子野人，没有了献祭点，他除了当野人也没其它办法了。
    此刻。
    下方林中，赤甲地龙已经倒地不起，只剩下出气没有进气。
    看着下方的情况，林鸿暗自侥幸。
    幸好没有贸然动手，这些猪头人有点小牛啤。
    也就楞神的功夫，一头赤甲地龙就这么被围攻至死了。
    那群猪头人除了个别几个受伤外，大多完好无损。
    想来，这种事应该不是他们第一次干了，不然不会这么熟练。
    领头的猪头人提着斧子，来到赤甲地龙前面，对着脖子狠狠一斧。
    “噗！”
    鲜血四溅，赤甲地龙彻底失去了气息。
    正当一群猪头人欢呼时，从林子另一边冲来了数十道身影，地面一阵震颤，传来“轰隆隆”的震响。
    林鸿看着冲来的那几十道身影，眼珠子差点没瞪下来。
    “卧槽！”
    他都惊呆了好哇！
    猪头人！
    那些冲来的身影仍然是猪头人，不过更像是野猪。
    嘴边长着长长的獠牙，一身棕色的皮肤，眼神中透露着噬人的凶光。
    同样是猪头人，但这群猪头人却是比之前的一群几乎要大上一个个头。(个头:体型，身高)
    有意思！
    家猪遇上野猪了，也不知道会碰撞出怎样的火花？
    林鸿坏笑起来，静静的盯着下方。
    当那群野猪人出现后，领头的猪头人吼了一声，急忙割下赤甲地龙一半的身体，带着手下转身就跑。
    那群野猪人也没有再追击，而是带着赤甲地龙的另一半尸体离开。
    林鸿有些失望，叹了口气，还以为会打起来了。
    没想到那群猪头人竟然这么怂，未免也太从心了吧？
    谁再特么跟我说猪笨我跟他急！
    看见对手打不过，果断逃跑，关键是还故意留下一半尸体，就这智商，一般人都想不到。
    留下一半尸体，那些野猪人要不追他们，要不带着尸体回去。
    是冒着什么也得不到的风险去追猪头人，还是轻轻松松的获得一半尸体，不用想也知道选哪个。
    那些野猪人也不傻，拿了一半尸体也没有再去贪心的追击，而是果断离开。
    这些猪……好奸诈啊！
    长见识了！
    林鸿感叹了一阵，便追上了野猪人。
    摸清楚他们的聚集地，半夜开始偷小猪崽子。
    自己发家致富的道路又多了一条，果然，古人诚不欺我。
    路……是人走出来的！
    如果不是自己跟出来，又怎么会发现这条野猪人的路？
    天命在我！
    长的帅，就是运气好。
    跟着野猪人跑了一路，林鸿也不知道跑到了什么地方。
    看见前方的野猪人停了下来，林鸿便也急忙停了下来，找个斜坡趴在后面。
    等了一会，越来越多的野猪人出现，几乎每一队野猪人都扛着猎物，有的是完整的，有的是一半。
    看着那一具具怪物尸体，林鸿若有所思。
    不过还需要验证一番，如果猜想正确，那可就有意思了。

第80章 突破四品开窍
    时间流逝。
    野猪人越聚越多，眨眼间，都快上百了。
    这还是林鸿来这里后见到数量最多的生物。
    几个领头的野猪人嘶吼了一阵，便带着手下向着一个方向走去，一路上，所有的野猪人都在欢呼着。
    虽然听不懂他们在说什么，但看那样子，林鸿猜都猜的到，肯定是说着什么高兴啊，丰收之类的话语。
    跟着走了一路，林鸿眼前出现了一座巨大的村落，或许称之为镇子更准确一点。
    建筑还是那些简陋的建筑，占地面积却是异常巨大，容纳近千的人口还是可以的。
    整个建筑地呈环型，越靠近中心，建筑越大也越好，应该是象征着地位越高吧。
    放眼望去，村落中全是野猪人。
    怪不得之前那些猪头人会跑了，实力占不占优不确定，但人数上肯定占优。
    林鸿……笑了！
    自己的幸福生活来了。
    这么大的地方，那得有多少小猪崽子。
    哼哼！
    不过唯一要小心的就是里面可能有厉害的家伙。
    那么小的村落都有五品层次的，没道理这里没有，或许还要更厉害点。
    看来自己得悠着点了，再别阴沟里翻船了。
    林鸿看了一会便悄悄退走了。
    先去提升一波修为，晚上再来搞他们。
    一路奔驰，来到一处偏僻之地，在墙壁上掏出一个大洞，钻了进去。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：三品武者(炼脏圆满)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)，心灵操纵(201+)
    【功法】：八极锻体功(三极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)
    看着面板上的献祭点，虽然少了点，但林鸿觉得突破四品应该是够了。
    “提升修为。”
    “献祭点C”
    刹那间。
    一股神秘的力量涌入体内，狂暴的气势猛然释放，带起一股股小型的风暴。
    洞中，飞沙走石，洞口被烟尘遮蔽，无数的灵气汇聚而来。
    短短数息，林鸿就感受到自己体内的穴窍处传来阵阵奇异之感，灵气涌入，冲击着穴窍。
    《八极锻体功》运转，一股明悟浮上心头。
    前三境乃是炼体，而中三境乃是炼气。
    四品开窍，开的是炼气之窍，用来吸收引导灵气进入体内，为五品炼气，六品化罡打下基础。
    人体穴窍每打通一窍，对于灵气的吸收便会多上一分，速度会更快。
    开窍开一窍也算开窍，可那样的开窍还不如不开。
    同样是四品境，差距不算太大，可一旦到了五品炼气，缺点却是巨大的。
    同样是吸收炼化灵气，别人用几十个穴窍吸收炼化，而开一窍的只有一个穴窍可以利用，差距再明显不过。
    《八极锻体功》可开窍一百零八，可谓是强悍无比。
    但林鸿并不满意，太少了！
    人体已知穴窍361，可自己只开一百零八，差距未免也太大了。
    其实林鸿知道，能开一百零八窍不算弱了，外界公布的能够成功开出的穴窍是180处。
    其余穴窍虽有，可却没办法开启，要不就是不知道能不能开启。
    一旦开错，轻则穴窍炸裂，重则残废，说不定还会直接当场死亡。
    这些年因开穴窍死的人都不在少数。
    眼中闪过一抹狠意，他决定先突破，开完108窍再说。
    无数的灵气汇聚而来，神秘力量在体内流转，林鸿清晰的感受到身体中的某处传来轻微的阵痛感。
    “嘭！”
    体内响起一声炸裂般的声响，似乎是什么被打破一般。
    神秘力量涌入，形成一个小型的气旋，不断在穴窍中流转着，扩充穴窍的同时恢复着因开窍而受伤的穴窍。
    越来越多的神秘力量与灵气不断涌入身体各处，一处处穴窍在不断开启。
    一个小时候，林鸿默默感受了一会，自己差不多开启了36个穴窍。
    不过那股神秘力量仍然没有消散，林鸿也就没有停止，继续运转功法。
    他也想看看，自己第一次开窍能开到什么地方。
    不过想来应该不少，毕竟自己在前三境可都是达到了圆满。
    炼体三境，锻炼越好，开窍时所能承受的力量也就越强。
    每次开窍的过程都一个对身体冲击的过程，身体不够强悍，如何承受庞大灵气连续的攻击？
    时间流逝，天色渐渐的暗了下去，黑夜笼罩而来。
    山洞中。
    林鸿睁开双眸，眼中精光一闪而逝，周身掀起一道恐怖的气浪。
    从穴窍中喷涌而出的力量冲击在四周石壁上，烟尘滚滚。
    握了握拳，一声爆鸣声传来，空气似乎都被捏爆了一般。
    开窍一百，林鸿都不知道现在自己的实力有多强。
    只有当真正踏足这个境界后，才明白其强大。
    他有自信，如果和王申再来一次，他绝对能一拳锤爆他。
    嗯……？
    有点吹牛皮了。
    但他不再需要借助献祭点提升力量，凭自己的实力战胜对方还是没问题的。
    虽然不知道对方究竟开了几窍，想来20个是有的。
    现在想来，当初能够弄死对方还是有一定运气成分的。
    对方太过大意了，低估了自己的实力，不然真正动用全力，自己恐怕更难杀死对方。
    也不知道自己真开了三百六十一窍，能不能和六品化罡境的武者一战。
    主要是化罡境武者的罡气太过厉害。
    即便对方开窍不多，顶多是吸收炼化的灵气速度慢一点，容量少一点，可对于罡气本身没多少影响。
    “算了，不想了。”林鸿自语一声，出了山洞。
    刚好，天色正好。
    月黑风高夜，杀猪放火天。
    林鸿再次向着野猪人聚集地疾驰而去，身影在黑夜中一闪而逝。
    仅仅十几分钟，林鸿便再次来到了野猪人聚集地之外。
    月影稀疏，借着淡淡的月光，林鸿悄悄摸近。
    突然。
    地面一阵震颤，不远处两团黑影映照而来。
    林鸿急忙停下了步伐，趴在了草丛中。
    黑影渐渐靠近，两个壮硕无比的野猪人出现在前方，手中拿着两把巨锤，来回巡逻着。
    林鸿看的眼皮直跳。
    靠！
    差点栽了！
    这些野猪人竟然连巡逻这一套都搞上了，这分明就是提高难度嘛。
    难搞呦！
    不过……问题不大。
    林鸿诡异一笑，伸手在下面掏了掏，掏出了一根长长的……香。
    点燃后往地上一插，刹那间，一股浓郁无比的烟雾飘荡而出。
    两个野猪人刚察觉到不对想要往这边走，还没走两步就“砰”一声跌落在地。
    果然，加强版的迷香就是厉害。
    林鸿轻轻一笑，一跃而出，瞬间横跨七八米。
    看了看地上的两具野猪人，抽出背后的刀，对着其中的一个在心脏狠狠一刀。
    “噗！”
    伸手一摸，献祭，对着另一个又是一刀，再次献祭。
    扛啥，他决定不扛了，直接就地弄死岂不是简单的多。
    看着处在黑夜中的村落，林鸿阴侧侧一笑。

第81章 诡异消失的猪头人
    “嘿咻，嘿咻……”
    林鸿嘴里哼着怪异的调子，从一间破木头房中钻了出来。
    “哈哈，大丰收啊。”林鸿一阵得意。
    看了看天色，转身向着村落外跑去。
    今晚献祭了十几头小野猪，献祭点都有近三万多了。
    再努力那么十好几个夜晚，自己估计就成百万富翁了。
    激动！
    “回去睡觉。”
    ……
    天色渐渐转亮。
    野猪人聚集地并没有因为消失了十几个族人而发生太大的变化。
    仍然与往常一般无二，也就两个巡逻族人的消失稍稍引起了一些注意。
    林鸿醒来，美美的吃了一顿早餐后，便打算再次开窍。
    反正白天他也没机会，硬刚肯定是刚不过的。
    咋晚那两个巡逻野猪人都有接近四品的层次，实力都不算弱了。
    如果不是提前用迷香放倒了，说不定自己还真可能栽个大跟头。
    “继续开窍。”
    “献祭点C800”
    刹那间，神秘力量再次袭来，不断涌想穴窍之中。
    “嘭，嘭，嘭……”
    连续的炸响声传来，《八极锻体功》自然运转，剩下的八个穴窍一个接一个被冲破。
    不到半个小时，八个穴窍就全部被开启，强悍的力量从体内涌出。
    睁开眼，林鸿一跃而起，原本平静的林鸿这一刻气势陡然拔高，犹如高山倾覆，骇人心魄。
    落地！
    轰！
    地面龟裂，无数蛛网般的裂缝蔓延。
    再次踏地而起。
    气势惊鸿冲天，好似万丈高山，巍峨磅礴。
    灵气汇聚而来，林鸿周身骤然迸发出一股气浪，无数的灵气涌入被打开的穴窍之中。
    盯着前方的密林，林鸿冷冷一笑。
    “七重斩！”
    握紧刀柄，火焰缠绕，四周散发出一道道煌煌如烈阳般的光芒。
    怒劈而下！
    “轰！”
    犹如万马奔腾，层层叠叠的气浪向着四面八方疯狂涌去。
    盯着从林中跳出的那道身影，林鸿眼中闪过一抹冷意。
    从林中跳出的猪头人首领大吼一声，手持巨斧向着林鸿劈来。
    霎时间，林鸿感受到了一股恐怖的巨力袭来。
    刀斧相撞，两股强横的力量碰撞，宛如雷霆轰击大地。
    看着面色骤变的猪头人，林鸿冷冷一笑，一股更强的力量迸发。
    “死！”
    冷漠的声音犹如从九幽传递而来，散发的寒意摄人心魄。
    踏步，提刀，又是一道怒斩。
    猪头人首领眼中闪过一丝恐惧，惊恐的大叫一声。
    “噗呲！”
    猪头人前胸裂开一道巨大的刀口，鲜血四溢。
    林鸿正准备一鼓作气拿下对方。
    突然，从猪头人体内涌出一股狂暴了力量。
    刹那间，猪头人便发生了翻天覆地的变化。
    如果说之前是猪头人，这一刻，对方是完全成为了一头猪，就连伤口都诡异的恢复了。
    林鸿瞳孔骤然一缩，一脚踩在对方身上，抽身暴退而出。
    林鸿刚闪身离开，猪头人暴喝，一斧怒劈而下。
    耀眼的黄芒破空而来。
    轰！
    地面破开一个数米长的沟壑，土石翻飞。
    林鸿眼神一凝，心中却是震惊无比。
    果然，这些猪头人会使用战技，而且同样可以使用灵气。
    “给我一门强大的刀法。”
    “献祭点C5000”
    《旋风十三斩》
    瞬间，林鸿有了明悟。
    霎时间，提刀，突进，周身卷起一道狂风。
    手中的刀一下像是掀起了恐怖风暴一般，凶冽的飓风在地面上切割出一道道细密的裂痕。
    “噗嗤！”
    林鸿身影一闪而逝，出现在猪头人首领身后。
    “噗，噗，噗……”
    猪头人首领的身体骤然浮现无数的伤口，鲜血狂飙，勾勒出了一副血色的图画。
    “我……是一个莫得感情的刀客。”林鸿轻轻自语道。
    这话一说出来，那就是满满的逼格。
    可惜了！
    这鬼地方也就自己一个人。
    砰！
    猪头人首领轰然倒地，通红的双眼死死的瞪着，眼中充斥着不甘之色。
    渐渐的，猪头人首领的身体开始发生变化，再次变得趋近于人形。
    林鸿颦眉，心中有些疑惑，不过随即也就不再想了。
    管他了，反正都成尸体，怪就怪吧。
    探手一摸，献祭。
    “献祭点+6000”
    还可以，不算太亏，没想到这猪头人首领还挺给力的。
    看了看四周，这次的事情也给了林鸿一个教训。
    下次要突破必须得找个更安全点的地方了，万一出现个更厉害点的生物，自己刚好又在突破，那岂不是得凉凉。
    猪头人首领一死，他就准备剿灭那群猪头人了。
    残忍什么的和他无关，人都是自私的，我要活，那他们就必须得死。
    王申那句话说的没错，弱小才是一切的原罪。
    赶到猪头人村落，林鸿并没有贸然冲进去。
    虽说其中应该不可能有比猪头人首领还强的了，可就怕万一。
    小心点总归没错。
    仔细观察了一会，林鸿发现村落中竟然很安静，静悄悄的，有些诡异。
    “怎么回事？”
    眼中闪过一丝疑惑，找了个石头猛然扔了下去。
    石头砸在一间房上，却是毫无动静。
    这下林鸿是确定真的有问题了，总不可能大白天的在睡觉吧？
    紧了紧手中的刀，林鸿走向村落中。
    从踏入村落中的那一刻，林鸿就时刻警惕着。
    不过却是和料想的不同，整个村落中似乎都没一个猪头人。
    随意打开一间房门，里面空荡荡的，看起来应该是刚离开没多久，而且似乎走的很匆忙。
    “逃了？”林鸿更疑惑了。
    发生了什么事，竟然让这些猪头人离开的如此匆忙？
    正想着，突然，传来一阵“轰隆隆”的巨响，房屋急剧的抖动着，有种坍塌的感觉。
    林鸿脸色一变，急忙躲了起来。
    悄悄探出头向外看了一眼，只一眼，便立马缩了回来。
    石头人！
    外面黑压压一大片的石头人，宛如一支整齐的军队在行军一般。
    刚刚的声响就是石头人在行走时所发出的。
    一些五六米高的石头人踩在大地上，瞬间塌陷下去一大块。
    那些石头人路过村落时却是没有丝毫的停留，而且看脚步似乎很匆忙。
    林鸿皱了皱眉，还是决定跟上去。
    好歹也得弄清楚情况，不然自己的猪崽子就这么没了，总感觉有点亏。
    石头人大军离开后，等了好一会他才跟了上去。
    反正也不怕跟丢，就这种阵仗，隔着数百米都能察觉到。
    万一靠太近被发现，自己怕是得被打成渣渣，不，或许连渣渣都剩不下。
    跟着石头人大军跑了一路，林鸿的神情却是越来越古怪了。
    心中不由的……一慌！
    因为随着前进，一路上汇聚而来的石头人越来越多了。
    现在粗略一数，都有数千个了，给人的威势愈发的恐怖了。

第82章 真是活久见
    西北基地市中。
    林鸿一事虽然刚开始引起了轩然大波，但没有多久，这件事也就成为了众人的饭后谈资。
    时间会冲刷一切。
    许多拓荒者刚开始也找过一段时间，找了基地市周围大部分地方，最后也就放弃了。
    有人猜测应该是逃往了更深处，不过究竟是不是，根本没人知道。
    有实力前往荒原更深处的，他们的目标不会放在林鸿身上，一个c级通缉犯还不值得他们专门去找。
    对林鸿感兴趣的，却是没有实力去荒原更深处，除了放弃也再无他法。
    夜幕的杀手也曾派人前往荒原寻找，不过同样什么也没有发现。
    京城基地市。
    凌家。
    林晓雨趴在窗口，静静的看着窗外，神情中满是担忧。
    凌百川突然从天而降，掀起一股微弱的气流。
    凌晓雨眼中闪过一丝惊喜，急忙从窗户中一跃而出，着急的问道：“爷爷，林鸿怎么样？”
    凌百川看着凌晓雨，眼中闪过一丝不忍，轻轻叹了一口气，轻声道：“没找到。”
    “我去西北荒原找了一圈，都没有找到他。”
    凌晓雨神情骤然一变，失声道：“怎么可能？凭爷爷你的实力也找不到吗？”
    凌晓雨的声音中隐隐带着一丝哭腔，霎时间，脸色涨红。
    凌百川无奈一笑，“傻丫头，荒原太大了，即便我实力强悍，想要彻底找遍荒原也不可能。”
    “更何况，荒原更深处即便是以我的实力，也无法进入。”
    看着怔怔失声的凌晓雨，凌百川也不知道说什么好了。
    自从带凌晓雨离开后，他就发现这丫头的状态不太对劲，不过他并没有说出来。
    自从经历了儿子的那次事件后，他也就不再想管这些事了。
    武考完后，他特意托关系去查了林鸿的成绩，很不错。
    真的是很不错，在那种地方能有这样的成绩，连他都钦佩，将来超越他都不是难事。
    如果再有凌家的支持，或许能更进一步也说不定。
    所以他还是很看好林鸿的，可万万没想到，也就几天的时间，竟然发生了如此大的变化。
    他都感到猝不及防！
    当他得知这件事的时候，事情都已经过去数天了。
    一个垃圾玩意，却毁了一个天才苗子啊！
    他都感到痛心，如果不是掣肘太多，早都一巴掌拍死特勤局的那群废物了。
    他在荒原中找了四五天，甚至连一些领主级怪物的领地都找了，
    最后的结果却是让他无比失望。
    那些领主级怪物自始至终都从未见林鸿来过。
    或许……林鸿早已经葬生怪物腹中，毕竟，荒原对于林鸿来说还是太危险了点。
    过了好一会，凌晓雨才重新回过神来，明亮的双眸中骤然闪过一丝仇恨的光芒。
    这一刻，就连一旁的凌百川都感受到了一股寒意，彻人心骨。
    轰！
    凌晓雨周身掀起一道道气流，一种诡异的力量呈现而出。
    她……突破了！
    【心灵操纵】一瞬间跨入了三品。
    不止如此，就连土系超凡之力也跨入了二品，周围的土石不断跳动着。
    凌百川看的骇然无比，随即却是一阵忧虑
    也不知……是好是坏。
    “爷爷，我想修行武道。”凌晓雨突然一脸坚定的说道。
    凌百川诧异道：“晓雨，你要学习武道？”
    “嗯。”
    “你要知道，武道的修行可不同于超凡之力，而且你同时修炼，速度会慢不少的。”
    “你的两个超凡之力都不弱，认真修炼，并不会弱于武道多少的。”
    凌百川还是想劝劝她，分心武道，修行速度必定会慢上很多。
    有凌家的支持，或许用不了几年，晓雨就可以突破到超凡七品之上。
    凌晓雨摇了摇头，坚定道：“不，我想修炼武道。”
    她也知道，单独修炼超凡之力的确可以很快破镜，但前期实力太弱，不到七品，面对武者还是有一定差距的。
    “你……”凌百川叹了口气，拍了拍凌晓雨的肩膀，转身离开。
    “我去给你找本功法吧。”凌百川的声音远远的传来。
    唉！
    又得舍下脸皮了。
    凌家功法虽多，可真正顶尖的功法并不适合晓雨，还得去找找其他人啊。
    ……
    异世界中。
    林鸿跟着石头人走了半天时间，在一处峡谷之地停了下来。
    所有的石头人开始就地休息，埋锅造饭。
    是的，你没听错，就是埋锅造饭。
    虽然不可思议，但的确是在吃饭。
    一群石头人吃饭，惊的林鸿眼珠子都差点掉下来。
    一队队石头人不知从哪抓来了一大群怪物，简单处理了一下，就开始生吃了。
    玛德！
    真是活久见。
    怎么看怎么怪，想都想不通。
    他还以为这些石头人不吃东西的，实在不行你啃几块石头也好啊。
    吃肉算怎么肥事？
    实在很难接受，关键你特么还吃的一副好香的样子。
    这就有点过分了吧！
    林鸿疯狂吐槽了一阵，悄悄退出了一段距离。
    看那些石头人的样子，应该是在这里暂时驻扎下来了，周围都开始有石头人巡逻了。
    自己靠的太近容易被发现，还跑远点，顺便吃点饭。
    林鸿一直跑出了数千米，这才停了下来，看了看四周的环境，拿出一根鸡腿啃了起来。
    也不知道这些石头人从哪抓来的怪物，自己竟然都没发现。
    抬头望向那片广袤无垠的山脉，或许那里面有怪物吧。
    不过每次自己要踏进山脉的时候，总会传来一股心悸之感。
    正因为如此，自己才一直游走在山脉之外。
    天色渐渐暗了下来，四周传来一声声虫叫之声。
    林鸿起身拍了拍屁股，看了眼身后，转身离开。
    这些石头人一时半会是无法离开了，自己还是去偷小猪崽子吧。
    猪头人没了，只能拿野猪人下手了。
    一路疾驰，来到野猪人聚集地。
    看着人声鼎沸的野猪人村落，林鸿暗暗松了一口气。
    幸好，这些野猪人没跑，不然自己就真得哭了。
    悄悄摸近，点香，捅刀子！
    一系列动作一气呵成，瞬间献祭了两头野猪人。
    咬了咬牙，林鸿向着更深处摸去。
    他觉得里面说不定会有宝贝，再不济，收获也更大一点。
    ……
    一连弄死了七八头巡逻野猪人，林鸿终于接近了野猪人村落中心。
    相比于村外，这里的建筑明显好许多，建筑都是石筑的，巨大无比。
    村落的中心广场上，堆积着无数的尸骨，大大小小，奇形怪状的。
    盯着那堆尸骨，林鸿目露精光。
    或许又能发一笔横财了？
    正准备悄悄溜过去献祭，突然从一旁的房屋中传来一阵奇异的声音。
    “嗯……嗯，……啊”
    停，下车了。
    林鸿急忙摇了摇头，偷偷靠近房屋。
    “咯吱。”
    慢慢推开窗户，顿时，他看到了极其震惊的一幕！

第83章 让你们见识一下热武器的威力
    房中。
    两个野猪人在大口大口的吃着肉，吃的不亦乐乎。
    林鸿无语！
    吃肉就吃肉，你发出奇奇怪怪的声音干嘛。
    呸！
    肯定不是两头好猪。
    正准备转身离开，余光突然瞥见了地上的一个东西。
    衣服！
    并不是兽皮，而且现代人穿的衣服，一件黑色的皮夹克。
    野猪人会有皮夹克吗？
    显然不可能，那就只能是人类的了。
    仔细在房中看了看，林鸿发现了许多现代人的东西。
    手表，戒指，裤子，一些破碎的内衣。
    看来是有个和自己一样的倒霉蛋也被卷进来了。
    替他默哀！
    一路走好。
    为了那位可怜的人族同胞，林鸿决定送这两个野猪人上路。
    点香，插入。
    浓郁的香味飘进房中。
    林鸿这次的计划却是没有奏效，香味刚飘进房中，就被两个野猪人发现了。
    猛然一声暴吼，恐怖的气浪掀起，一道身影悍然向着窗户处冲来。
    林鸿脸色一变，飞身离开。
    轰！
    整面墙一下被撞开，巨大的动静一下引起了所有野猪人的注意。
    “该死！”
    林鸿暗骂一声，转身就跑。
    “p！”
    大意了。
    万万没想到这两个猪头人竟然会发现。
    果然，常在河边走，一不小心就会被水鬼给拽下去。
    四周的房屋中冲出一个又一个的野猪人，一个个体型彪悍，凶厉的吼叫着。
    看见黑暗中的林鸿，叽里咕噜的说了一阵，纷纷向着林鸿追来。
    林鸿也是拼了，一百零八穴窍运转，吸收灵气，一瞬间力量暴增，一步踏出，横跨七八米，带起一道白色的气浪。
    身后的野猪人追了一路，见追不上也就放弃了。
    林鸿一直跑出很远才停了下来，脸色都有些发白，汗液流出，又瞬间被蒸发。
    看了看身后，暗暗碎了一口，一屁股坐在了地上。
    “吓死我了，差点就栽了。”林鸿暗暗嘀咕道。
    没想到那两个野猪人竟然如此的鸡贼，失误，失误。
    这个仇我一定要报！
    默默恢复了一会，林鸿再次转身向着野猪人村落走去。
    正好，让你们见识一下热武器的力量。
    原本他也不想的，因为他不知道献祭出一个热武器需要多少献祭点。
    走了一路，看了看距离，林鸿停了下来。
    “给我一门重口径大炮。”
    “献祭点C2000”
    咦？！
    这么便宜？
    林鸿有些不敢置信。
    眼前光芒一闪，一门巨大的迫击炮出现在眼前。
    林鸿认出了这门炮。
    “郁金香”迫击炮，重二十多吨，口径二百四十毫米，射程可达二十公里堪称世界上最大的迫击炮。
    一枚炮弹就重达一百六十千克。
    ……呃？
    炮弹了？
    林鸿一脸见鬼的四下瞅了瞅，楞是没有看到炮弹。
    不会吧？
    就给我个空炮？
    怪不得这么便宜，合着搞了半天，在这等着我了。
    太特么狡诈了！
    暗暗叹了口气，“给我五发炮弹。”
    “献祭点C5000”
    噗！
    林鸿顿时想吐血了。
    一发炮弹一千献祭点，这奢侈到了啥地步啊。
    看着地上躺着五枚炮弹，林鸿扛起一枚就开始装炮。
    这玩意竖着放比成年人还要高，普通人都不一定能扛动。
    迫击炮就一个好处，操作简单，真要换个复杂的，说不定还得花献祭点兑换个说明书。
    肯定又是一个大坑，坑你没商量。
    装弹！
    调整方向，对着野猪人的村落。
    “轰！”
    一声震天巨响，炮弹拖曳着长长白色气雾，不过数秒，便轰击在野猪人村落中。
    炮弹轰然炸裂，火光升腾，暴烈的气浪像海啸一样震荡着。
    四周的建筑眨眼间便化为了碎片，恐怖的威力让距离近的野猪人顷刻间化为碎肉，血肉横飞，惨烈至极。
    林鸿看了一眼便不再关注了，而是继续装弹。
    轰！
    轰！
    一发又一发的炮弹射出，带着死亡的声响。
    从野猪人村落中突然冲出数道巨大无比的野猪人，盯着轰击而来的炮弹，将手中的巨斧骤然扔出。
    嘭！
    炮弹当空爆开，滚滚气浪让四周的空气急剧升温，空气都被映照的通红。
    爆开的碎片溅射而出，任何被其接触的物品瞬间被切割。
    “§……”
    一阵愤怒的吼声传来，村落中的野猪人纷纷向外逃离。
    无数的野猪人瞬间惨死，有些连一具全尸也没有剩下。
    林鸿打完最后两枚炮弹，没有丝毫犹豫，转身就跑。
    对于郁金香的威力他还是知道一点的，一发炮弹都足以摧毁一栋小楼。
    在那样恐怖的爆炸下，五品之下都得化为碎肉，五品之上也只是可以跑出炮弹范围。
    至于硬扛，扛一个试试，分分钟教你做人，哦，不，是做猪。
    跑到一处高地，林鸿眺望着远处的野猪人村落，仍然能看见漫天的火光。
    “唉！”
    “残忍了点。”
    躺下休息了一会，这才起身向着野猪人聚集地悄悄溜去。
    不过走了一段距离，林鸿便立马停下了，急忙转身退走。
    六品层次！
    他看见了近四个六品层次的野猪人在附近搜索着，一个个一脸的凶厉，眼中散发着噬人的光芒。
    还有许多五品层次的野猪人，俱都带着伤，一个个的基本都是残疾猪。
    林鸿毫不怀疑，一旦被他们发现自己，恐怕直接会将自己剁成碎肉。
    继续跑回之前的地方，林鸿想了想，决定还是待会再去。
    “先开了两个穴窍压压激动的心情。”
    “继续开窍。”
    “献祭点C200”
    一瞬间，神秘力量再次涌入，一处穴窍被冲开，灵气倒灌，神秘力量开始修复穴窍。
    相比与上一次，这次他能够清晰的感受到开窍难了一些。
    从外界而来的灵气进入身体后没有功法的引导，有些散乱，乱跑着。
    如果不是那股神秘力量的引导，估计这股灵气就会胡乱冲击穴窍了。
    怪不得说开窍危险，这一个不小心，鬼知道会冲向什么地方，万一冲到死穴，直接当场凉凉。
    一个穴窍被冲开，林鸿感觉自己的力量又强大了几分。
    他有些犹豫，是直接花费献祭点开窍，还是再兑换一部功法。
    《八极锻体功》无疑是很好的，最起码前三境将自己的基础打到了极致。
    可后面的境界修行却感觉差了一点，之前没有太在意，这次突破四品开窍的时候，才感觉还是不太如意的。
    八极锻体功最大的功效还是体现在锻体二字上，关于后面的炼气算不上顶尖。
    思考了一阵，林鸿有了决定，再换一部功法，能够开三百六十一窍的功法。
    “给我一门能够开窍三百六十一适合炼气的功法。”
    “献祭点－”
    嘶！
    肉痛！
    幸好他没提更高的要求，因为他知道自己目前还算一个穷光蛋，奢侈不起。
    即便想要奢侈，可能都不够。
    这万一献祭点全弄没了，自己想哭都没地方哭。

第84章 终于见到活人了啊
    《炼气功》
    一部功法信息传入脑海中，很快林鸿就有了明悟。
    嘴角忍不住抽了抽，这还真是一部非常适合的功法。
    专门针对开窍，炼气，化罡三境，至于之后的境界修行，抱歉，全部没得。
    果然，自己还是太年轻！
    不过这功法挺强悍的，开窍三百六十一，单单这一点，估计就能让很多人趋之若鹜了。
    而且这功法所修炼出的罡气也是非同凡响。
    “继续开窍”
    “献祭点C3500”
    神秘力量涌入，《炼气功》自然运转，外界吸收而来的灵气按照一种奇特的路径在体内流转。
    一处处穴窍被冲破，穴窍被扩冲，修复，就连身体中的气血都再次开始涌动。
    随着修行，林鸿发现了一件神奇的事。
    之前开启的穴窍竟然再次被开启，应该是又被扩大了一遍，变的更为广阔，厚实。
    时间流逝，两个小时后，林鸿修炼结束。
    再次开启三十五个穴窍，力量再次暴涨，让林鸿又有一丢丢的膨胀了。
    急忙压下这股膨胀感，对着空气轻轻挥出一拳。
    “噗呲呲”空气像是被点燃了一般。
    林鸿满意的点了点头，现在自己应该能一拳锤死王申了。
    开窍越往后，每开一窍能够获得的加成越是巨大。
    开窍完成，不仅有利于炼气，同时也相当于再一次的锻体，对于的洗炼。
    灵气入体，即便不去刻意的修炼，也会逐渐强化。
    一些在锻骨境没有淬炼完全的，完全可以在开窍，炼气阶段借助灵气锻骨。
    可想而知，本就淬炼完美的林鸿再次得到淬炼，对于实力的提升必然不小。
    抬头看了看明亮的天色，林鸿轻轻的舒了一口气。
    先去野猪人村落看看，再去看看石头人。
    想到这，林鸿瞬间疾驰而出，掀起滚滚尘暴。
    来到野猪人村落，看着下方惨烈的景象，林鸿眉头一挑。
    晚上太黑，没太注意，现在一看，才发现是真的惨烈。
    横尸遍野，鲜血将地面染的通红，倒塌的房屋下掩埋着一具具残缺的尸体，地面炸开了数个大坑，仍有黑烟飘荡。
    空气中飘荡着一股烤肉味，硝烟味，血腥味，刺鼻无比。
    活下来的野猪人也不知道跑哪去了，反正在场中是没见到。
    静静的等待了一阵，见没有动静，林鸿冲向了村落中。
    别的不说，献祭先走一波。
    林鸿也不管残不残缺的了，看见尸体就摸，献祭，甚至是一些破房子都不放过。
    花费了近一个小时，林鸿才清理完了一切。
    看着光秃秃的地面，林鸿满意的点了点头。
    多好，自己真是一个好人呐！
    那些野猪人真应该感谢自己，都不用暴尸荒野了，连垃圾都替他们清理了，又可以建新家了。
    听听，这还是人能说的话嘛。
    让野猪人听到，非得气死不可。
    (野猪人：嗯，我感谢……你八辈祖宗啊！)
    来到石头人聚集地。
    短短一夜的功夫，石头人的数量竟然又增加了。
    林鸿疑惑的同时又有些震惊！
    这些石头人都是从哪冒出来的？聚集在一起究竟是为了什么？
    “轰隆隆！”
    不远处烟尘滚滚，传来剧烈的声响。
    极力看向烟尘处，瞳孔骤然一缩，看着烟尘中的那一道道身影，眼中闪过一丝惊讶。
    一棵棵巨大无比的树木直立行走着，迈动着粗壮的树根向着此处走来。
    林鸿原以为双方会打起来，可料想中的结果并没有发生。
    石头人中走出一位七八米高的石头人，迎了上去。
    树人之中同样走出一棵巨大无比的巨树，足足有数十米高，身躯都五六米宽。
    石头人嗡声道：“木王，你来迟了。”
    木王挥了挥扭曲在一起的树枝，树干上浮现一张人脸，开口道：“石王，路上出现了点意外，耽误了一点时间。”
    “走吧，大战已经开始了，皇在召集我等。”
    “石王，你说我们为什么要发动战争，前往另一个世界有什么用，还不如待在我们的世界。”
    “木王，你们奎木一族在一个地方能够待上数百年，而我们不同，更何况皇的事，不是我们能够议论的。”
    “唉，我们先休息一下，就准备走吧，集合族人离开。”
    ……
    远处，林鸿盯着场中的一幕，眼神变换不定。
    看起来他们似乎是在交谈，可特么一句也听不懂啊。
    拳头捏的“咯吱”做响，完全是气的。
    实在太气人了！
    现在才发现，学好一门外语实在太重要了。
    无聊的趴了一会，石头人大军终于有了动静。
    那些石头人和树人纷纷动身离开。
    林鸿急忙从地上爬起来，悄悄跟在了后面。
    ……
    时间一晃而逝。
    林鸿跟着那群石头人已经走了三天，鬼知道他这三天经历了什么。
    整个人都瘦了一圈，都给自己整黑了。
    呸！
    这个不是重点，重点是这几天他都是心惊胆跳的。
    一路上汇聚而来的石头人与树人越来越多，组成了一支近万人的大军。
    那声势，简直骇人！
    而且……
    林鸿看了看远处的山脉，神情仍止不住的骇然。
    他们走了这么长时间，这座山脉一直都在，真不知道这座山脉有多长，总不能是贯穿这个世界吧。
    一天前，一个石头人进入了山脉中，没多久，就扛着一头怪物回来了。
    赤炎天熊！
    领主级怪物。
    一头七品层次的领主级怪物，当看见这一幕后，林鸿吓的直接逃出了数里。
    原本以为只是一堆小破石头，却没想到里面竟然隐藏着如此牛啤的一个大佬。
    暗暗侥幸，幸好自己是真的苟，距离那群石头距离足够远。
    这要靠太近，说不定就会被发现，那绝壁玩完。
    说不定自己就得被那石头人拌吧拌吧吃了。(方言，和东西拌在一起)
    至此之后，林鸿都是远远的拿个望远镜盯着，从不靠近。
    幸好，那些木头人不吃肉，不然自己估计真得找找下巴了。
    正准备吃点午饭，突然，身后的林中传来谈话声。
    这不是让他吃惊的，让他吃惊的是说的话语似乎是自己那个世界的语言。
    “？？？”
    楞神懵了一会，林鸿才反应过来，急忙躲了起来。
    管他是不是，先躲起来，观察观察情况再说。
    悄悄躲入草丛之中，没一会，两道人影走了出来，脚步很轻。
    草丛中，林鸿一脸见鬼的望着从林中走出两道人影。
    “还真特么是人？！”林鸿不敢置信的低语道。
    他都惊呆了啊！
    来这鬼地方这么久，还是头一次见到活人啊，不容易呐！
    两人一身迷彩衣，身上背着大刀鬼鬼祟祟的从林中走了出来。
    两人在四周仔细看了看，然后趴在了林鸿之前趴过的地方。

第85章 出手
    盯着两人看了一会，林鸿决定先不贸然动手。
    是什么情况还不一定了！
    再别给自己找点麻烦，那可就得不偿失了。
    此刻。
    两人趴在地上，周树方皱了皱眉，有些奇怪道：“老钱，似乎不太对劲啊，这地怎么热热的。”
    钱大宝无语道：“得了吧，估计是太阳晒的吧，能有什么怪的。”
    “行了，先盯着，我抽根烟，真是的，接了个这么倒霉的任务。”
    说着，平躺在地，从怀中掏出一盒烟，拿出一根点着抽了起来。
    周树方还是觉得不太对劲，抬起身子在地上仔细看了看，又摸了一把，眉头紧皱，低头不语。
    钱大宝无奈的拍了拍周树方的肩膀，递过了一根烟，笑道：“要不要来一根？”
    “不了，我还是盯着点吧，再别出意外了。”
    “上头下达的命令，万一出了什么问题，我们可就成罪人了。”
    钱大宝无奈一笑，“你啊，就是太认真了，我们只是做侦查的，摸摸情况而已，能活着回去才是硬道理。”
    周树方皱眉不语，目光却是紧紧盯着前方。
    钱大宝无语的叹了一口，知道自己的这个同伴就这个脾气，也就不再多说什么了。
    听着两人的谈话，林鸿若有所思，目露疑惑之色。
    似懂非懂，还带着一点点懵逼。
    不过这两人应该是自己世界的人，这一点他倒是确定了。
    摸了摸下巴，林鸿在想，要不把这两人捆起来问问情况。
    嗯，这个主意倒是不错！
    突然。
    趴着两人起身，向着着石头人的方向靠近。
    林鸿想出声阻拦，伸出的手又放下了。
    先看看情况再说。
    ……
    钱大宝拉了拉周树方，小声道：“喂，老周啊，咱们别靠太近了吧，看这些石头怪可不简单啊。”
    “万一被发现，我们今天就得交代在这了。”
    “没事，小心点就好，只要不是靠太近，应该发现不了。”
    钱大宝暗暗吐槽，我信你个鬼呦！
    真的会死人的啊！
    倒也不是他怕死，怕死也就不会来这地方了，关键是这么死未免也太憋屈了点吧。
    两人再次前进了近千米，这才停了下来。
    “咕咚。”钱大宝咽了咽口水。
    望着那密密麻麻的大军，心中骇然，惊道：“老周，这件事我觉得应该回去报告吧？”
    “我们进入的时候可没有这么多家伙，而且这些家伙明显还在不断汇聚，恐怕数量还会增长的。”
    周树方赞通的点了点头，咬牙道：“再靠近一点，我们摸清楚他们的高层战力。”
    顿时！
    钱大宝的眼珠子都差点瞪下来，一脸见鬼的盯着周树方。
    “你……没病吧？还靠近？”
    他很想揪着周树方的狗头一顿怒锤，你跟我闹了？
    苦笑了一下，钱大宝劝道：“再不能靠近了，再靠近如果里面有七品层次的，容易被发现，万一打草惊蛇那就遭了。”
    周树方想了想，说道：“没事，再靠近一点。”
    两人再次靠近了一点，打量起来，当看见那一棵棵活动的巨树的时候，两人惊的差点把舌头咬下来。
    互相对视一眼，完全一副见鬼的模样。
    “那些……树是活的？”钱大宝震惊道。
    周树方点了点头，不确定道：“应该是吧？”
    “那为什么之前的情报中没有？”
    “鬼知道啊！”
    “快走，回去上报情况。”钱大宝说着，就准备拉周树方离开。
    远处，林鸿轻轻的叹了一口气。
    两位作死小能手啊！
    是空气吸着不香，还是花花世界不好看，非得这样。
    靠这么近，纯粹是找死，祝你们好运。
    果然。
    就在两人准备退走的时候，数尊石头人向着两人的方向狂奔而来。
    地面一阵震颤，发出巨响，宛如重鼓轰击一般。
    “快跑。”钱大宝大喊一声，也顾不上隐藏，瞬间奔逃。
    周树方紧随其后，两人一前一后逃离。
    周树方在逃跑的时候猛然向着后方扔出了两颗手榴弹。
    轰，轰！
    两声爆响，两位石头人被炸翻在地，不过并没有造成什么严重的伤势。
    石头人一方似乎并没有派更多人追来的想法，两个石头人追出后，也就没了动静。
    林鸿冷笑一声，原来这些怪物也是自大的。
    既然如此，这两个石头人他可就不客气了。
    笑纳了！
    林鸿冲出草丛，向着钱大宝离开的方向追去。
    追了一会，等到林鸿赶到的时候，钱大宝两人已经和石头人大战了起来。
    场面有些不忍直视，几乎是一边倒。
    当然，是钱大宝两人一边倒，他们两个都快被石头人锤死了。
    这两个石头实力都不弱，一个在四品，一个在五品，不然也追不上钱大宝两人。
    谁说石头笨重的，看那两个石头人矫健的步伐，林鸿都想竖大拇指了。
    钱大宝看见突然出现在场中的林鸿，瞳孔骤然一缩，惊骇道：“你是什么人？”
    就是这一个失神的功夫，石头人一拳轰中其胸口，瞬间倒飞而出。
    “咳咳。”
    吐出口中的血块，钱大宝的脸色难看异常，一副恨不得破口大骂的模样。
    林鸿不屑一笑，抽出身后的战刀，身影骤然冲出，快如闪电。
    体内的气血爆发，掀起滚滚气浪，狂暴的力量将地面踩出一个个大坑。
    轰隆！轰隆！轰隆！
    盯着那石头人，林鸿悍然握刀斩下。
    耀眼的刀光带起一道白浪，空气似乎都被斩爆一般。
    “嘭！”
    魁梧的石头人直接被林鸿蛮横的力量斩爆。
    汹涌的劲风席卷四周，周围几十米内的一切被都掀飞。
    另一头石头人叽里咕噜的说了一句，一拳轰退周树方，转身愤怒的冲向林鸿。
    “小心……”周树方急忙喊道。
    心中着急，想要阻拦石头人，可还是慢了一步。
    “呵呵。”
    林鸿冷冷一笑，眼中闪过一丝漠然。
    “旋风十三斩！”
    猛的一步踏出，双手握刀，怒劈而下，刀下带起了无数的风刃。
    钱大宝震撼的盯着这一幕，冲击而起的石子刮在脸上都毫无所觉。
    “嗤”一声，战刀斩入石头人的身体中，碎石漫天。
    骤然，全部穴窍开启，灵气疯狂的涌来，力量再次暴增。
    瞬息之间，战刀就将石头人劈成了两半，强悍的劲气让石头人的两半尸体都炸裂开来。
    烟尘滚滚，只留下满地的碎石。
    周树方从地上爬起来，恰巧看见了这一幕，一脸震撼的盯着林鸿，心中掀起了万丈波涛。
    收起刀，在两堆石块中找了找，终于找到了两块圆圆的石头。
    脸上不禁露出一丝喜色，没白干，又是小一万的献祭点到手。
    突然。
    “那个……”周树方试探性的说道：“多谢救命之恩，不知阁下是？”
    林鸿面色古怪的看了对方，诡异的笑道：“你还是先找件衣服穿上吧，形象不好。”
    周树方“？？？”
    懵！
    低头看了一眼，脸瞬间就红了！

第86章 轮到我懵逼了
    周树方看着自己光溜溜的下身，神情尴尬无比。
    鬼知道衣服怎么突然就没了，怪不得他觉得凉嗖嗖的。
    钱大宝没忍住一下笑出了猪声，身躯不住的颤抖着。
    周树方狠狠瞪了一眼，一把扯过他的外套绑在了腰上。
    “你们是什么人？”林鸿率先问道。
    “？？？”周树方。
    这个问题不是我问的吗？
    楞神间，身后钱大宝猛的推了一下。
    周树方瞬间反应过来，急忙道：“我们是江南基地市二级拓荒团风影团的拓荒者。”
    这下轮到林鸿懵逼了。
    江南基地市是个什么鬼？
    自己在西北基地市进来了，怎么一转眼就到江南了？
    好嘛，风水轮流转，今年懵逼到我家。
    林鸿摇头笑了笑，呲牙道：“不知道！”
    “……”钱大宝。
    “……”周树方。
    “不知道？！”钱大宝极度惊讶道。
    随即似乎像是想起了什么，脸色骤变，失声道：“你不会是从空间裂缝中进来的吧？”
    林鸿想了想，不确定道：“应该是吧，我也不知道。”
    “莫名其妙的就进来了，我也不知道具体情况。”
    看了两人一眼，听对方的话，应该是有一条通道通往这个世界的。
    而且……拓荒团？
    什么鬼？
    更懵了！
    这两人是拓荒团的成员，那为什么会在这地方？
    听到林鸿承认，钱大宝两人相视一眼，盯着林鸿，神情古怪。
    林鸿被盯的有些不自在，不解道：“你们俩这是什么眼神？有什么不对吗？”
    钱大宝叹了口气，羡慕道：“没什么，只是感叹你的运气。”
    “真……好！”
    周树方点了点头，赞同道：“是的，被吸入空间裂缝中的人不是没有，可真正活下来的人还真的很少听到。”
    “即便是一些七品武道强者，一旦被吸入空间裂缝中，也不敢保证能够一定活下来。
    更何况谁也不知道空间裂缝之中后有什么，自己会被传送到什么地方。”
    听对方这么说，林鸿一想，还真别说，自己运气的确挺好的。
    “走吧，先离开这里，靠太近了。”
    林鸿说着，转身离开。
    此地距离那些石头人还算不上太远，万一再有石头人追来，自己可不一定能干的过。
    几人一路走，一路说着，林鸿对于事情总算有一个大概的了解。
    震撼！
    挺让人吃惊的。
    这里的确是另一个世界，而且的确有通道通往自己的那个世界。
    不过，此刻两方世界的人正在发生大战。
    那处异世界的通道口就在江南基地市中，江南基地市派了大量人驻扎在这个世界中。
    他们风影拓荒团就是响应基地市的号召，前来参战的。
    值得一提的是，在江南基地市中，所有的拓荒者都会组成一个个团体，基地市会承认这些拓荒者团体的合法性，甚至在一些方面给予便利。
    而相应的，作为拓荒团，基地市会以任务的形式给各个拓荒团下达任务，协助基地市的官方力量保护基地市。
    在江南基地市，拓荒团分为六个档次，一至五级，以及最高的特级拓荒团。
    风影团乃是二级拓荒团，实力应该不算弱了，据说里面有七品武道强者。
    拓荒团在西北基地市他倒是没有见过，不知道是他档次太低了不清楚，还是根本没有。
    这个模式挺好的，民间往往藏着大量的高手，如果能擅加利用，必然能够发挥巨大的作用。
    他也知道了两人的名字以及目的，钱大宝，周树方，两人来这里是奉命侦查情况的。
    当然，前来侦查情况的不止他们俩人，不过都是分散开的。
    分散开也是想着不至于全军覆没，总能活下来一两个。
    前来探查情况的，都知道生存下来的希望是渺茫的，可以说是十死无生。
    几人来到一处隐蔽之地，钱大宝和周树方两人直接瘫坐在地，大口喘着粗气。
    钱大宝抬头看着林鸿，好奇道：“林先生，那些究竟是什么东西？”
    林鸿楞了楞，诧异道：“你们不知道？”
    不会吧？
    你们在和这个世界交战，竟然不知道人家是什么东西？
    你问我，我特么问谁？
    摇了摇头，笑道：“不知道，石头人吧。”
    周树方吸了一口气，这才说道：“这些生物我们没见过，和我们作战的都是怪物，还有一些猪头人身的生物。”
    正是因为没见过，他才想要更靠近一点，搞清楚情况。
    “看来这个世界的水很深啊。”林鸿颇为感叹道。
    “对了，问你们一件事。”
    “我发现这里的怪物和我们世界一样，这是怎么回事？”
    其实他也不指望两人知道，也就是好奇的问问。
    两人对视一眼，还是周树方率先道：“这个也不算什么秘密，我们世界的许多怪物其实都是从这些异世界中跑出去的。”
    “这些？”
    林鸿敏锐的抓住了这个词语。
    钱大宝点了点头，道：“嗯，像这样的异世界不止一个，相应的，在我们世界的入口也不止一个。”
    “据我们所知，排名前五的基地市基本至少都镇压着一个异世界，甚至更多。”
    “听说京城那边镇压着四个异世界，也不知道压力该有多大，不亏是圣级基地市之一。”
    “这也是因为我们是二级拓荒团，而且多次参与这种战斗，因此才知道一点。”
    “这个世界的入口已知的就有三处，不过在江南基地市的乃是最大的。”
    “入口越大，代表着所能通过的生物级别越高，像一些小型入口，顶多也就四五品层次的生物能够通过，没有顶尖战力，跟本无法掀起风浪。”
    这话林鸿倒是认同的，七品以下，面对热武器，仍然难逃一死，跑的快又怎么样，一颗导弹下去，直接给你炸成灰。
    “唉。”周树方叹了口气，无奈道：“最近战局越发惨烈了，而且敌方在不断增兵，因此我们才会被派来侦查情况。”
    林鸿想了想，问道：“为什么不用热武器？”
    按理来说，这又不是自己的世界，直接来一遍导弹犁地，全部给你炸没了。
    在那密集的导弹攻击下，别说七品，就是八品也得完蛋。
    守住入口，隔三差五的来一遍导弹轰炸，实在不行，投放个核弹，连世界都给你毁了。
    周树方苦笑着摇了摇头，“不行，根本运不进来，就是运进来，也不一定能够使用。”
    “这里能使用的热武器也只有一些简单的枪械，还有一些简单炮，坦克。”
    林鸿“？？？”
    是吗？
    这他还真不知道，有点尴尬。
    不过……自己不知道不是很正常吗？
    钱大宝也是沮丧的叹了口气，“其实像我们武者还好一点，可惜那些普通士兵了。”
    “每年战死的士兵都是远超武者，偏偏他们往往冲杀在第一线。”
    听见这话，猛然的，林鸿有些触动。
    事情似乎有点严重啊！

第87章 两人的小心计
    看着两人落寞的神情，林鸿不难猜出，战局会是何等惨烈。
    想来，肯定不容易。
    一边要抵御外界的怪物，另一边还要面对这些异世界的生物，能容易才怪。
    大多数人只知道外界有怪物，却不知道还有异世界。
    如果这次不是机缘巧合，或许自己也无从得知。
    人类除了面对数不尽的怪物之外，还要面对这些异世界生物。
    “林先生，我们要回去复命了，要不要一起？”周树方询问道。
    林鸿点了点头，“一起吧，我也不可能一直待在这。”
    两人眼底闪过一丝喜色，有林鸿陪同，这一路上的安全性大增啊。
    林鸿也知道他们想的是什么，不过他也不在意。
    无外乎相互利用罢了，自己需要借用他们回去，而且他们也想要借助自己的实力。
    真以为这两人会闲的没事跟自己说这么多？
    想太多了！
    如果自己实力弱，肯定会被两人拿下，说不定还会成为对方的探路石也不一定。
    能够成为拓荒者，在这种地方厮混的人，就没一个简单的。
    善良？
    呵！
    几人休息了一会，便再次动身离开。
    因为两人需要尽快交付情报，所以都是在快速赶路。
    没多久，就追上了石头人大军，不过这次没有再靠近，而是远远的绕开了。
    头铁也不是个这么个铁法，铁头功也不带这么玩的。
    反正自己是没有这种神功，不敢玩。
    远远的绕开石头人大军，几人再次加快了速度。
    周树方两人脸色都有些发白，显然，如此强度的赶路，对两人来说还是勉强了点。
    但两人还是得加快速度，等石头人大军到了再送回情报，那也就失去意义了。
    钱大宝两人看着身后面不改色的林鸿，虽然早有预料，但心中仍然止不住的震撼。
    林鸿笑了笑，消耗？不存在的。
    自己随时都可以恢复，时时刻刻都处在巅峰状态。
    超过石头人大军，几人暂时休息了一下，便再次赶路。
    这次，路径发生了明显的改变。
    之前是绕着山脉走，这次是直接进山了。
    林鸿心下不解，不过却也没有问出来。
    几人穿过山脉外围，前进了数千米，来到这里后，钱大宝与周树方的脚步明显慢了下来。
    四周诡异的安静，静悄悄的。
    林鸿皱了皱眉，心中觉得不太对劲，冷冷道：“这是怎么回事？这路不太对劲吧？”
    此地危险重重，凭两人的实力真能穿过这片山脉？
    周树方与钱大宝神情明显一滞，讪笑道：“从这里经过可以抄近路，会快一点。”
    林鸿神色骤然一冷，四周的空气似乎都变的冰冷了。
    ……
    很快，林鸿脸上再次挂起笑容，笑道：“走吧，抄近路的确快一点。”
    两人忐忑的互相看了看，心中不解，转身小心翼翼的继续前进。
    林鸿笑而不语，气什么，他一点也不气。
    能不能活着回去都不一定，自己何必生气。
    两人走在前面，听着身后传来的沉重步伐，心里就像塞了秤砣似的，沉重无比。
    冷汗从额头上不断冒出，周树方咬咬牙，猛然转身道，歉意道：“对不起，林先生，是我们的错，我们只是因为太着急回去了。”
    “希望你能够原谅我们。”说着，周树方深深的鞠了一躬。
    钱大宝眼中闪过一丝诧异，随即也急忙躬下了身子。
    “唉，你们这是做什么，什么原谅不原谅的，我可以理解的。”
    林鸿伸手扶起了两人，笑道：“走吧，尽快离开这吧，有什么事出去再说。”
    钱大宝两人互相看了看，暗暗松了一口气。
    林鸿背对着两人，嘴角勾起一丝冷笑。
    理解归理解，但并不代表他会容忍这种事。
    几人再次前进，丛林中时不时远远的传来一两声兽吼。
    “唰唰！”
    丛林抖动，一道身影猛然跃出，向着几人扑来。
    “退！”
    林鸿暴喝一声，一跃而起，跳在了一棵树上。
    “黑冥血炼豹！”钱大宝惊声道。
    黑冥血炼豹的身体不算太大，仅有五六米大小，也算不上魁梧，相反，给人的感觉还有些瘦弱。
    可黑冥血炼豹却是地地道道的首领级怪物，一身速度奇快无比。
    林鸿皱眉，看着场中的那道身影，一身漆黑的皮毛，双眼呈现血红之色，四蹄血红，像是踏着火焰。
    “吼！”
    黑冥血炼豹狰狞的咆哮一声，无边的腥气喷吐而出，獠牙散发着冰冷的寒光。
    “林先生，救命啊。”钱大宝着急的大喊道。
    场中能够和黑冥血炼豹抗衡的唯有林鸿了，他们两人可能连黑冥血炼豹一招也接不住。
    林鸿目光很快平静，盯着黑冥血炼豹，缓缓抽出背后的战刀，从树上一跃而下。
    “噗――”
    空气被划开，气浪翻滚。
    黑冥血炼豹血红色的眸子中闪过一丝残忍，身体一伏，骤然冲出。
    轰！
    地面破开一个大洞，却是一击落空。
    林鸿脸色有些难看，这畜生好快的速度。
    怪不得黑冥血炼豹被人称为最难缠的怪物之一。
    “不过……还是得死啊！”
    话音刚落，林鸿的身影已然飙射而出，快如闪电，一道白光闪过，林鸿的身影已经出现在黑冥血炼豹身边。
    四周有风气缠绕，狠狠一刀直劈而过。
    噗呲！
    黑冥血炼豹的身体一侧被划开一道巨大的口子，鲜血狂涌而出。
    “呼――”
    破空声传来，黑冥血炼豹的巨尾甩向林鸿，宛如钢鞭一般。
    林鸿毫不怀疑，一旦被这条尾巴击中，自己骨头都得断。
    心念急转，猛的一步踏出，一拳狠狠轰在黑冥血炼豹头颅上，借力一跃而起。
    身体在空中，双手握刀，狠戾的向下刺下。
    气血涌动，穴窍动荡，灵气不断灌入，填充着穴窍。
    眨眼间，林鸿的身体似乎都粗大了一圈，全身的肌肉一块块隆起，充满了炸裂感。
    “七重斩！”
    冷冽的刀气席卷，恐怖的蛮力让战刀一下贯入黑冥血炼豹身体中，将其死死钉在地上。
    看着死的不能再死的黑冥血炼豹，钱大宝两人仍旧心有余悸。
    刚刚那黑冥血炼豹差点就扑向了他们，以他们两人的实力必定挡不住。
    转头看着林鸿，心中除了“恐怖”，也不知道该怎么用词去形容。
    他们也不是没见过强者，团中就有七品强者，可如此年轻就有这种力量的，还真的是第一次见到。
    两人眼神变换不定，对视一眼，都看出了对方心中的想法。
    拉拢，一定要全力拉拢。
    如果能将林鸿拉到他们团中，肯定会受到团长的重赏的，说不定要不了多久，他们就可以晋升一级拓荒团了。
    林鸿没在意用眼神交流的两人，自顾自的用刀划开了黑冥血炼豹的尸体。
    看着身体中的怪物精核，脸色突然一喜。
    不错！
    又赚了一笔。
    本来他也只是抱着试一试的心态，没想到还真有怪物精核。
    出乎意料！
    挖出怪物精核，林鸿收了起来，至于怪物尸体也只能丢下了。

第88章 巍峨城墙
    钱大宝与周树方两人看着黑冥血炼豹的尸体，有些意动。
    虽然怪物精核没了，但黑冥血炼豹的尸体卖出去也是一大笔财富。
    林鸿嗤笑一声，淡淡道：“怎么？你们想要这尸体？”
    周树方脸色一红，多少有些不好意思。
    林鸿冷笑道：“我劝你们还是放弃吧，能不能活着出去都不一定，扛着它，你只会死的更快。”
    两人瞬间反应过来，心中莫名的一冷，脸色不太好看。
    差点被贪婪冲昏了头脑，都忘了自己在什么地方了。
    “走吧！”
    林鸿几个跳跃，消失于林中，两人急忙跟了上去。
    ……
    随着前进，一路上遇到的怪物是越来越多了。
    不过大多数林鸿都是能避就避，实在避不过去了，才会出手。
    钱大宝两人虽然是三品武者，可他们这个三品武者，在林鸿看来水分有点大。
    估计锻骨也仅仅是完成了一处，就连炼脏，也只是完成了两脏的淬炼。
    他们的这个两脏和他的可无法比。
    他们也仅仅是用灵气淬炼了一下，对于脏腑根本没有做到全方位，极致的淬炼。
    不然真的完成了淬炼，实力也不至于渣成这个样子。
    也就钱大宝两人不知道林鸿所想，知道的话非得喊冤不可。
    真以为炼脏是那么容易的吗？
    他们能有这个程度已经很不错了，有些人连他们这种程度也达不到。
    一天后，三人终于穿越了山脉，来到了山脉边缘。
    出了山脉后，钱大宝与周树方纷纷松了口气，一脸的侥幸之色。
    差点就无法活着回来了！
    周树方掏出一个指南针，对比了一下方位，便领着林鸿向一个方向前进。
    看了看周围，林鸿瞳孔微不可查的缩了缩。
    这里有使用过热武器痕迹，四周的地面像是被炸过一般。
    “看来距离目的地不远了。”林鸿低声笑道。
    不容易啊！
    自己一路上带着两个拖油瓶，能够活着出来，他都佩服自己。
    林鸿，牛啤！
    为自己点赞！
    “林先生，再走一个小时就到地方了。”钱大宝有些激动道。
    林鸿挑眉看了对方一眼，没有说话。
    他在想，自己究竟弄不弄死对方，好纠结啊。
    看林鸿面露纠结之色，钱大宝虽然疑惑，不过却识趣的没有多问。
    如果让钱大宝知道林鸿是在纠结到底弄不弄死他们，表情估计会很有意思。
    突然。
    从不远处走来一队全副武装的士兵。
    那群士兵也看见了林鸿几人，瞬间警惕起来。
    周树方急忙大喊道：“别开枪，别开枪，自己人，自己人。”
    一群士兵手持枪械围了上来，黑洞洞的枪口散发着寒光。
    钱大宝两人急忙掏出拓荒证交给了领头的士兵。
    那士兵查看了一下拓荒证，见没什么问题，便让周围的人放下了枪。
    林鸿笑了笑，算你们好运，躲过一劫。
    原本那士兵还想查看林鸿身份的，但钱大宝机智，急忙说有紧急军情汇报。
    领头士兵皱了皱眉，心中虽然狐疑，但还是放行了。
    看着那队远去士兵的背影，林鸿好奇道：“这里怎么会有军队？”
    周树方叹了口气，无奈道：“很正常的现象，这是巡逻队。
    因为武者与超凡者的数量太少，而且都有任务，巡逻任务只能由普通士兵担任了。”
    林鸿皱了皱眉，略带不满道：“让普通士兵来这种地方巡逻，危险性太高了吧？”
    这里对于武者与超凡者来说，危险性或许不算太大，可对于普通人来说，称得上是九死一生。
    钱大宝无奈笑道：“这也是没办法的事，让他们去执行我们的任务，死的更快。”
    林鸿点了点头，话糙理不糙。
    赶路赶了半个多小时，三人终于成功到达了目的地数百米之外。
    看着远处那座巍峨高耸的城墙，心中无比的震惊。
    城墙！
    即便隔着数百米，都能清晰的看见。
    他实在很难想象，在这里竟然会建有城墙。
    这城墙得有五十多米高了吧？
    至于多厚，他目前目测不出来，想来，十米是有的，不然城墙上那一门门大炮根本放不下。
    一般的领主级怪物都不一定有这么大吧？
    依稀可见城墙上被怪物攻击的痕迹，一个个巨大无比的爪印，撞击的痕迹，还有一遍又一遍被修复的痕迹。
    看见林鸿震惊的模样，钱大宝笑道：“林先生，是不是感觉很震撼？”
    “这座城建的可不容易，因为在这里大型建筑器械开不进来，只能用人力来建造。”
    “当时江南基地市征召了全部的元素型超凡者，不止如此，就连周边基地市的超凡者都被征召了。”
    “幸好，这个世界有一种特殊的岩石，坚固异常，用来建造城墙最合适不过，那段时间我们武者几乎都在搬石头。”
    “数万超凡者与武者不眠不休的干了一个多月，这才建造完成。”
    钱大宝说出这话时，满满的骄傲感。
    虽然没有亲眼见到，但只是听钱大宝所说，他都能想象到那副震撼人心的画面了。
    “不过……拿超凡者与武者当建筑工用？”
    搬砖的，砌墙的。
    林鸿隐隐想笑，好想法。
    撇了钱大宝一眼，林鸿怪笑道：“厉害啊，没想到你还参与过这城墙的建造。”
    “……”钱大宝。
    这话怎么听着不太对劲？
    是在夸我吗？
    不太像啊！
    “走吧，进城看看。”林鸿说着，便准备进城。
    周树方急忙拦住了林鸿，有些不好意思的说道：“这个……林先生，你可能需要在城外先等等，你的身份我们还需要上报才行，不然你进不去。”
    “……”林鸿。
    面色不善的看了两人一眼，林鸿一脸无语的点了点头。
    搞半天是在骗我是不是？
    两人讪讪的笑了一下，转身离开。
    林鸿站在原地，四下看了看，他主要是想看看通道在哪。
    不过看了半天也没发现，将目光投向城墙上。
    “应该是在城中吧？”
    他还想着在城外的话，自己去看看，没想到这些人竟然如此的鸡贼。
    闲的无聊，林鸿掏出望远镜，看向在数十里外的敌军驻地。
    嗯，距离太远，有点模糊，看不太清。
    不过看驻地规模，人数绝对不小，四周都是一些简易的木质建筑，不断有异界生物在游荡。
    至于怪物，一头都没见到，听说是跑到山脉中去了。
    听钱大宝所说，历经几次大战，这些异世界生物也学鸡贼了。
    以前驻地距离城墙太近，处在炮弹的射程之内，一轮炮弹下去，直接将这些异世界生物给炸懵了。
    接连几次之后，这些异世界生物就将驻地撤到数十里之外了。
    不发生大战的时候，这些异世界生物都会分散在山脉中，也是避免太过集中被一锅端了。
    不得不说，这异世界生物挺聪明的。
    真要傻乎乎的集中在一起，即便没有重口径火炮，只是迫击炮，数十万枚下去，估计也足够异世界生物喝一壶的了。

第89章 太特么扯淡了吧
    林鸿正看着，一声冷喝突然从身后传来。
    “你是什么人？！”
    “鬼鬼祟祟的，在干什么？”
    林鸿一惊，转头看向身后，三人从林中走了出来。
    三人身着黑衣，一脸的凶煞之气，身后还拖着一头巨大的怪物。
    林鸿撇了撇嘴，懒的搭理。
    抬起望远镜，再次观察了起来。
    他需要观察个好地方，搞一波事情，自己要想完成开窍，所需的献祭点可不小。
    “该死，我和你说话你没听到吗？”
    身后再次传来愤怒的声音。
    林鸿放下望远镜，不屑一笑，平静道：“听到了，那又如何？我又不认识你。”
    “神经病！”林鸿小声嘀咕道。
    段友祥脸色一沉，看着林鸿的目光中带着一丝狠戾。
    他本来心情就不好，因此才带人外出发泄一番，林鸿的话语直接点燃了他的怒火。
    盯着林鸿露出一丝冷笑，段友祥阴狠道：“我怀疑你的身份有问题，将你的身份证件交出来。”
    林鸿不语。
    交个屁啊！
    自己都没有，交个锤子。
    虽然愤怒，但林鸿并不想贸然惹事，便打算转身离开。
    段友祥突然露出古怪之色，怪异的笑道：“你不会没有吧？”
    “哈哈，没有身份证件，我看你根本不是人吧？”
    “给我拿下他。”段友祥骤然暴喝道。
    林鸿“……”
    无语！
    你特么咋这么聪明了。
    智障玩意！
    身后两人犹豫了一下，面面相觑。
    段友祥面色阴沉，冷声道：“还在等什么？还不快动手？！”
    身后一人犹豫道：“段少，贸然动手不好吧？这种事我们没有权利管。”
    “啪！”
    段友祥一巴掌拍在那人的脸上，眼神冰冷无比。
    “你在管我？”
    “不……不敢。”
    段友祥冷冷一笑，盯着两人凶厉道：“记住你们的身份。”
    “还不动手！”
    身后两人叹了叹气，看着林鸿，眼中带着惋惜之色。
    “得罪了！”
    一人说了句，身影猛的蹿出，犹如一头下山的猛虎，周身散发着冰冷的煞气。
    林鸿“……”
    心累啊！
    怎么净遇上这种破事。
    “可耻的二代。”
    看着冲来的那人，轻轻一笑，眼中带着嘲讽与不屑。
    身影一闪，眨眼间出现在对方的身前，在对方惊骇无比的目光下，一拳轰出。
    嘭！
    气浪翻滚，冲来的人影瞬间又飞了出去，重重跌落在地，掀起滚滚烟尘。
    冷笑一声，林鸿纵身一跃，瞬息之间，出现在段友祥身边。
    “不知死活！”
    一把抓住对方的脖子，提了起来。
    “轰！”
    一把将其贯入地面，坚硬的地面碎裂开来，四周的土石化为浪潮翻飞。
    钳住对方的腿脖子，硬生生的从地面沟壑中抓出。
    盯着对方，林鸿冷笑道：“怎么？很好玩是不是？”
    “现在好玩吗？”
    段友祥一脸的怨毒之色，目光死死的盯着林鸿，怒火几乎要从眼中喷薄而出。
    “咳咳。”
    “你给我……等着，我不会放过你的。”
    “是吗？”
    林鸿冷冷一笑，抓住对方的胳膊，猛然一扭。
    “咔嚓！”骨头断裂声传来。
    段友祥发出一声凄惨至极的痛叫，冷汗直流。
    另一位黑衣男子看见这一幕，虽然有心上前，但心中却是止不住的恐惧。
    双腿颤抖不已，当听见段友祥惨叫的那一刻，这位二品武者怒吼一声，全身气势爆发，冲向了林鸿。
    望着冲来的人影，轰然一步踏出，地面上的石子飞起。
    眼神骤然一凝，探手抓住石子一掷而出。
    “咻――”
    破空声响起，石子周围燃起了淡淡的火星。
    嘭！
    石子贯入对方胸口，溅射起朵朵血花。
    突然。
    一道怪异的声音响起，林鸿心中猛的一惊。
    心念急转，提着段友祥挡在身前。
    “噗呲！”
    一柄利箭穿透了段友祥的身体，继续向着林鸿刺来。
    “啪。”
    一把抓住带着冰冷寒光的利箭，反手甩出。
    “啊！！”
    利箭破空，一个人影从树上跌落而下，重重的摔在地上，扬起一片烟尘。
    “好胆！”
    一声怒喝传来，一道人影眨眼间出现在三米之外，手中的巨斧怒劈而下。
    林鸿面色平静，甩出段友祥，握紧战刀，悍然劈出。
    瞬间。
    方圆五米之内被无数森冷的寒光充斥。
    脚下的地面纷纷炸裂，气浪宛如浪潮般翻涌。
    这一刀，凶狠到了极致。
    “轰――”
    刀斧相撞，猛的迸发出一股冲天裂地的力量。
    恐怖的劲力让林鸿都情不自禁的后退两步，一步落下，地面顿时炸裂出一个大坑。
    不过对方更为狼狈，直接倒飞而出，仰天一口鲜血喷吐而出，双手止不住的颤抖着。
    “五品武者！”
    林鸿平静的眸子中闪过些许惊讶，随即恢复平静。
    五品武者又如何，还是得死！
    大不了自己在这鬼世界继续流浪。
    一瞬间，林鸿的身影再次冲出。
    空气剧烈炸响。
    一股无名的飓风狂暴的吹起，冷冽如刀。
    感受着冰冷风气，段南方心中不禁骇然。
    “怎么可能？！”段南方失声。
    对方明明只是一个四品武者，实力怎么会如此之强？
    很快，就容不得他多想了，因为林鸿的身影已经不足他两米。
    “哼！”
    “天才又如何，不论你有何古怪，五品就是五品，不是你可以逾越的。”
    段南方话音骤落，汹涌澎湃的力量从身体中涌出，一股金色的气流汇聚于斧刃之上。
    林鸿靠近的一瞬间，锋锐的气流切割着身体，皮肤下有鲜血溢出。
    对于自身的伤势，林鸿并不在意。
    小伤罢了！
    猛的一步踏出，身体骤然前冲。
    伏低的身影，带着寒光的战刀，这一刻好似化为了一体，宛如一柄尖锐的利箭。
    “噗呲，噗呲。”
    金色的气流瞬间被破开，手中的战刀以一种诡异的姿势绕过对方的巨斧，此入对方的胸口。
    噗！
    “这……怎么可能？”
    段南方都忘记了胸口的伤势与疼痛，只是楞楞的盯着林鸿。
    这一刀，颠覆了他长久以来的观念。
    想他段南方成为五品武者已久，常年混迹荒野，如今更是快要突破，现在却栽在了一个区区四品武者手中。
    更让他无法接受的对方竟然如此年轻。
    世界何其不公啊！
    五品武者的生命力是很顽强的，只要不是被砍掉头颅，破坏心脏，遭受致命的伤势，一般的伤势并不会立马使其丧命。
    因此，即便被刀贯入胸口，段南方却没有立即死去。
    感受着生命的流逝，段南方心中涌出一丝不甘。
    仇恨，嫉妒！
    双眼通红，像是一头狰狞的恶鬼！
    突然！
    段南方的气势骤然提升，恐怖的罡风涌出，四周有无数的灵气奔涌而来。
    段南方脸上浮现一丝惊愕，仿佛不敢置信似的，完全一副见鬼的模样。
    随即却是大喜。
    盯着林鸿，嘴角勾起一抹狰狞的笑容。
    林鸿也是惊讶无比，“这就突破了？”
    扯淡了吧！
    就这鬼样子都能突破，你特么不会是个挂逼吧！

第90章 心中不太舒服
    “轰！”
    段南方浑身气势一震，满脸都是狰狞的笑意。
    心中一惊，林鸿急忙抽身倒退，战刀带起一道血雾。
    林鸿几个跳跃，横跨出七八米，瞪着眼看着段南方。
    见鬼！
    还真特么突破了？
    段南方丝毫不在意自身的伤势，突破的那一刻，无数的灵气汇聚而来，面色都红润了几分。
    段南方从衣兜中掏出一个小盒子，打开盒子，将其中的一颗丹药吞服了下去。
    段南方脸上闪过一丝肉痛之色。
    这颗丹药乃是救命的丹药，他一直留着，都没舍得服用。
    刚刚那一刻，他都以为自己完了。
    人生最悲哀的事就是，人挂了，药没吃。
    可惜，天不绝我啊！
    如今一朝突破，为了更好的将来，他决定服用它了。
    虽然这丹药给他儿子或许更好一点，可……儿子算什么。
    没了再养一个不就行了。
    六品化罡境武者的地位远高于五品武者，一百个五品武者里面或许也只有一个才可以突破到六品。
    吞下丹药的那一刻，段南方原本衰弱的气息突然变的强劲起来。
    就像一个已经迟暮的老人重新焕发了新春，全身充满了朝气。
    “哈哈~”段南方得意的大笑起来。
    林鸿怔了怔，实锤了！
    你特么绝壁是个挂逼！
    这种节奏妥妥的主角套路啊。
    楞神间，一股撕裂般的罡气袭来，强大凌冽的气场轰然宣泄。
    神色一变，林鸿匆忙提刀自下而上劈出。
    嘭！
    一股巨力袭来，恐怖的罡气像是巨锤一般，猛的敲击而下。
    “咔嚓！”
    手中的刀直接碎裂成了两半，林鸿的身影倒飞而出。
    “噗！”
    没忍住，一口鲜血喷出，脸色变的苍白起来。
    看了眼手中的残刀与颤抖的双手，林鸿不禁叹了口气。
    果然……
    还是太勉强了。
    没想到六品化罡境武者竟然会如此强大，尤其是那股恐怖的罡气。
    可以说，罡气就是武者最好的武器。
    不敢再大意，【洞穿】悄然运转。
    一瞬间，林鸿看到了对方的行动轨迹。
    “左边。”
    眼神骤然一凝，没敢硬挡，而是闪身跃起，跳向了右边。
    林鸿飞出的一瞬间，段南方就出现在了林鸿左侧，一击落下，土石犹如地龙咆哮一般翻滚。
    地面炸开无数蛛网般的裂痕，迅速蔓延周遭数十米。
    地面爆炸。
    气流轰鸣。
    林鸿刚刚飞出的身影就被强劲的气浪掀起。
    看林鸿躲过这一击，段南方眼中明显闪过一丝诧异。
    随即嘴角浮现一丝阴冷的笑容，“小子，让你见识一下六品化罡境武者的恐怖吧。”
    一道道金色的气流悬浮周身，渐渐的，变换形状，凝聚成了一柄柄利箭，密密麻麻。
    四周掀起滚滚烟尘，宛如风暴一般。
    “凝！”
    一声冷喝，段南方猛的攥拳。
    “咻――”
    一道道破空声响起，密密麻麻的金色利箭一下封禁了林鸿所有的退路。
    就在林鸿正准备使用献祭点提升力量的这一刻，一声暴喝传来。
    一只宛如黄金浇筑的金色拳影突兀的出现，狠狠的一拳落下。
    顿时。
    响起一声惊天动地的爆响，无数的金色利箭瞬间破灭。
    火光，烟尘，碎石，恐怖的气浪风暴席卷着。
    那金色的巨拳好似碾爆空气一般，空气中骤然发出一声爆鸣。
    拳影不减，向着段南方冲去。
    耳畔传来雷鸣一般的震动，呼啸声像是炸响的闷雷。
    段南方心中狂震。
    是谁？
    好强的力量，对方究竟是什么人？
    更让他惊恐的是，面对这一只巨拳，他竟然连抵抗的想法都提不起来。
    这绝对不对劲，他虽然是刚突破，可好歹也是六品化罡武者。
    能给他这种感觉的也只有六品之上。
    会吗？
    心中止不住的惊骇。
    “该死！”
    他不甘心！
    段南方怒吼一声，拖起斧子，迸发出全身的力量，不多的罡气全部涌出。
    轰！
    一股巨大的力量从斧身上传来，汹涌的拳劲隔着斧头，将他硬生生的轰击出去，口中狂吐鲜血。
    重重摔落在地，掀起大片烟尘。
    “敢问是哪位前辈出手，前辈不怕坏了规矩吗？”
    段南方从地上挣扎着起身，满脸的惨白与狰狞。
    “哈哈。”一声大笑传来。
    林鸿抬头看去，从天空中落下一道身影，三十多岁的样子，面容粗狂，一身墨绿色的军装，威武无比。
    邓河看着段南方，不屑道：“我出手的，你想怎么样？”
    段南方看见来人的时候，瞳孔骤然一缩，一丝冷汗从额头上冒出，却是毫无所觉。
    “屠夫，邓河！”
    他认出了对方，军方的武道高手，此地督战团的团长。
    即便疼痛难忍，但还是急忙躬身道：“不……不敢。”
    突破的喜悦荡然无存，屠夫邓河名号他可是如雷贯耳。
    他这个屠夫的名号可不仅仅是杀怪物杀出来的，对方手上沾染的自己人的血绝对不少。
    战争期间，在这异世界，施行的几乎是军管的方式，而督战团就是执法机构。
    邓河轻蔑的笑了笑，鄙夷道：“还以为你敢动手了，没想到这么快就怂了。”
    段南方冷汗直冒，却是一句话也不敢说。
    废话，敢说吗？
    听说凡是敢跟你作对的，现在坟头草都三尺高了。
    心中忐忑不已。
    邓河看了看林鸿，眼中带着一丝赞赏。
    “不错，很不错。”
    林鸿“……”
    喂喂，你那眼神……不对劲啊！
    怎么感觉怪怪的？
    吓人，我可不搞有颜色的事情啊。
    邓河粗狂的脸上露出一丝笑意。
    两人的大战他早就发现了，不过是一直忍着没出手罢了。
    那么大的动静，如果真要是没发现，他这督战团的团长也不用干了。
    莫名的，他对林鸿很欣赏，当然，不是那种欣赏。
    天资，实力，心性都是顶尖，他们需要的就是这种人。
    看着林鸿，笑问道：“不用紧张，我是想问问，究竟发生了什么事，你们为什么会打起来？”
    林鸿楞了楞，虽然不太明白邓河是什么意思，但对方的善意他还是能感受到的。
    苦笑了一下，将事情添油加醋的说了一遍。
    当然，自己没身份的事是实话，这也有的查。
    更何况的确是对方挑衅在先，这些都是无法反驳的。
    段南方原本打算插嘴的，不过却被邓河一声大喝吓的立马闭上嘴。
    听完，邓河狠狠瞪了段南方一眼，冷声道：“滚吧，回去上缴三成资源，记住，下次别再插手不该管的事。”
    段南方急忙拖起自己的儿子离开，奔向了城中。
    这一幕让林鸿看的甚为不解，就这么放了对方？
    合着搞半天，你是雷声大，雨点小？
    虽然明知对方是强者，林鸿还是狠狠的鄙视了一番。
    原来是一个装逼强者，佩服，佩服！

第91章 战争爆发
    林鸿微微皱眉，看着邓河，神情略有不满。
    不过他也不好说什么，怎么说对方也算帮了自己，虽然并不太需要。
    邓河似乎知道林鸿在想什么，无奈道：“是不是很不解？”
    “唉！”
    堂堂一位七品武者，首次流露出一抹忧愁之色。
    “你要知道，一位六品武者并不算弱了，如今的局面，即便是一位六品武者，我们也不想白白损失。”
    “如果今天因为这件事杀了对方，那其它拓荒团的强者该如何去想？”
    “没有拓荒团的支持，光靠军方，损失太大了。”
    林鸿若有所思的点了点头，看向远处，似乎明白了点什么。
    不过……明白是明白，但他还是决定找机会弄死对方。
    报仇不隔夜嘛！
    邓河笑了笑，突然看向林鸿，诱惑道：“怎么样？有没有兴趣加入我们督战团？”
    林鸿一楞，瞪着眼一脸蒙圈的看向邓河，你这个操作有点骚气。
    这么直的吗？
    “恐怕没老婆吧？”林鸿恶意的揣测道。
    如此之直，能有老婆才怪。
    邓河看林鸿面色古怪，就知道他在想什么，笑道：“别想太多，只是看你天赋很好，不想就此浪费了，军方的人都这样，从来都是直来直去的。”
    林鸿点了点头，还是谢绝了。
    “抱歉了，暂时没有这个想法。”
    主要是加入军方会失去很多自由，而且或许比不加入危险还高。
    邓河也不失望，知道对于林鸿这种天才来说，都有自己的想法，他也只是抱着尝试的态度。
    “对了，你还没说你是从什么地方来的。”
    说到这，邓河也不得不感叹林鸿的运气。
    就是他，一旦被卷进空间裂缝，也不敢保证能够一定活下来。
    七品武者是很强，但那也要看对什么。
    在自然的伟力面前，七品武者和一只蚂蚁没有什么太大的区别。
    无非是大蚂蚁和小蚂蚁的区别。
    林鸿有些犹豫。
    虽然对方是军方的强者，而且还是江南基地市的，可他也不敢保证对方会不会抓了自己。
    面对一个六品武者自己还可以拼一拼，可七品武者那绝对不是同一个层次的强者。
    邓河看出了林鸿的犹豫，皱了皱眉，问道：“是有什么不方便说的？”
    “不过有什么事你大可说出来，对于一些锁事，我并不会在意的。”
    林鸿叹了一口气，还是将在西北基地市发生的事情讲述了一遍。
    主要这种事只要自己想进江南基地市，就没有隐瞒的可能。
    一个c级通缉犯进入江南基地市，真要不被发现，那就真的都是大傻逼了。
    听完，邓河面色古怪的看了林鸿一眼，拍了拍林鸿的肩膀，赞叹道：“不错，有我当年风范啊。”
    “？？？”
    什么意思？！
    林鸿诧异道：“难道邓团长当年也杀过特勤局的科长？”
    邓河神情一滞，盯着林鸿，多少有些尴尬。
    心想，我特么哪有你牛啤啊！
    小小年纪，就已经敢弄死特勤局的科长了。
    关键是你还给成功弄死了！
    这才是让他百思不得其解的，能当上特勤局科长的人，不至于是个瓜怂吧？(傻瓜)
    他很想问一下那科长，你特么是个脆皮吗？还是长了个猪脑子？
    正说着，钱大宝两人从城中跑了出来，神色匆匆。
    还没走近，就看到了站在一旁的邓河，神色一惊。
    心中惴惴不安！
    邓河皱眉看了钱大宝两人一眼，转头道：“就是他们两人带你来的？”
    “嗯。”
    一听这话，钱大宝两人相视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶。
    “他们认识？”
    “怎么可能？”
    如果不是邓河在场，估计会直接来一句“卧槽”了！
    话说回来，邓河要不在，他们也至于震惊。
    “那你们聊，我还有事，就先走了。”
    说着，气浪迸发，瞬间冲天而起，向着城中飞去。
    邓河的声音从天际远远的传来。
    “记得，有事就来军营找我，报邓河的名号，你的事情放心吧，我会交代下去的。”
    等邓河进了城，钱大宝两人这才满脸忐忑的望向林鸿，好奇道：“林先生……认识邓团长？”
    笑了笑，平静道：“算是刚认识吧。”
    刚认识？
    两人互视一眼，都有些怀疑人生了。
    这种情况是刚认识？
    骗鬼了？！
    林鸿戏谑的看了两人一眼，问道：“怎么？事情办好了？”
    此话一出，两人顿时犹豫了。
    之前他们想着林鸿没有身份，想要给林鸿安排风影拓荒团的身份。
    这也算是他们的小心思了。
    无论林鸿加不加入他们，总归还是打上了风影拓荒团的标签。
    可邓河的出现却让他们犹豫了。
    看着两人犹豫的神情，林鸿思考了一会，随即摇头笑了笑。
    他或许猜到对方在想什么了。
    倒是好心计！
    不过正如他们所想，自己如今或许也用不上这个身份了。
    既然邓河开口了，那必定会处理好自己的问题的。
    一个七品武道宗师的说出的话，总不会跟自己一样，全是放屁的吧？
    所以，他们想了个……寂寞！
    “呵呵！”
    “走吧，先进城看看。”林鸿笑道，率先迈步走向城中。
    “呼~”两人长长的松了一口气。
    相视一眼，满满的无奈之色。
    “该怎么和团长说？”钱大宝突然道。
    “……”
    “实话实说吧。”
    周树方语气中透露着深深的无奈。
    ……
    林鸿跟着两人进了城，穿过一道钢铁闸门，豁然开朗。
    城中比想象中的还要大一点，不过建筑倒是不多，几乎都是清一色的低矮平房。
    在街道两旁，都是摆摊的武者与超凡者，至于开店铺的，目前一个都没见到。
    没有想象中的热闹，相反，还有点冷清。
    不过想想也正常，在这鬼地方真要热热闹闹的摆地摊，那估计死的快。
    钱大宝走上前，咬咬牙，说道：“林先生，我们团长想见您一面，同时感谢你救了我们。”
    他并没有说是为拉拢，这话要说出来，凭白生恶。
    林鸿点了点头，笑道：“行吧，带路。”
    他也想看看这拓荒团是怎样的，有些好奇。
    转头看了眼从转角处走出的周树方，神秘的笑了笑。
    “……”周树方。
    内心“咯噔”一下，突然慌的一批。
    “被发现了？”
    钱大宝拉过周树方，小声问道：“怎么样？跟团长说了吗？”
    周树方悄悄点了点头。
    突然！
    “轰隆隆――”
    地面震颤，宛如地震一般，天空中卷起滚滚烟尘。
    “不好！”
    两人脸色纷纷一变，震惊道：“异界生物攻城了！”
    林鸿惊诧道：“来的这么突然的吗？”
    我刚进城，你就给我整这么一出，不给我面子啊。
    一瞬间，冲城中涌出无数士兵，快速奔走着。
    原本还在摆摊的众人，纷纷起身拿起兵器，向着城墙上冲去。
    这一刻，整座城池似乎都化为了一座庞大的机器，在快速运转着。

第92章 恐怖的七品强者
    警报声传来，远远的传出天际。
    钱大宝与周树方两人说了声抱歉，便急匆匆的离开了。
    战争爆发，所有拓荒团都需要参战，而且每个拓荒团都有自己特定的任务。
    每个人几乎都有自己的事情，城中的人快速行动起来。
    一时间，林鸿都不知道自己该干嘛去了。
    现在就自己一个闲人？
    好吧，差不多，反正也没人给自己安排任务。
    突然。
    一道人影从空中落下，一把提起林鸿。
    “跟我来。”
    林鸿还没反应过来，一眨眼就已经出现在城墙上。
    这一切快的让他恍惚做梦。
    抬头看着一旁笑呵呵的邓河，很想吐槽两句。
    会飞了不起啊？！
    差点给自己整蒙圈了。
    “哈哈，来吧，看看。”邓河笑道。
    林鸿这才猛的反应过来，自己似乎已经到城墙上了。
    城墙的宽度比他想象中的还要宽上许多，接近二十米了。
    城墙各处，站满了士兵与武者和超凡者，几乎每一门大炮的旁边，都有二三十个超凡者与武者紧紧围着。
    这一幕让林鸿微微不解。
    走了几步，抬头眺望向城外。
    黑压压一片，漫天烟尘中黑影绰绰。
    十里，九里，八里……
    异界生物大军在快速接近着，距离城墙越来越近。
    而在不远处的山脉中，无数的怪物疯狂的涌出，尖厉的咆哮着，声势更为浩大。
    远远望去，能看见数十里外的天空中盘旋着数道巨大的身影，有怪物，也有异界生物。
    不过距离太远，林鸿也看不太真切。
    “碧眼金鹰？”
    其中一道身影有些眼熟，或许是，他也不太确定。
    倘若真是成年的碧眼金鹰，那恐怕有八品层次的力量了。
    碧眼金鹰在领主级怪物也是属于顶尖的存在。
    “轰隆隆。”
    震荡声越来越近，许多身影都变得清晰起来。
    “五里。”
    邓河的声音突然从一旁传来，林鸿一怔。
    骤然间。
    “轰，轰，轰……”
    无数的炮火齐齐宣泄，宛如灭世一般。
    一颗颗炮弹拖着长长的焰尾，落入怪物群中。
    一瞬间，血肉横飞，血流成河，坚硬地面上的泥土翻飞起来，柱子似的冲天而起。
    爆炸开的弹片将四周的一切搅碎开来，爆炸的冲击波将数米高的怪物直接掀飞出去。
    炮弹一发又一发的被打出，短短数十秒，林鸿都不知道打出去多少发炮弹了。
    炮管口不断冒着白烟，刺鼻的硝烟味飘荡开来。
    即便炮火如此凶猛，那些怪物与异界生物却是没有丝毫停下的趋势，踩着同伴的尸体不断前行着。
    林鸿看清了冲来的那一群身影，怪物太多，大多数也不认识，他也就没有再留意。
    倒是那些异界生物引起了他的关注。
    野猪人之中夹杂着许多猪头人，在后方，还有许多石头人与木头人。
    突然。
    林鸿神色一怔，楞楞的盯着木头人的后方，转头看向邓河，带着一丝不敢置信之色。
    “怎么？看出来了？”邓河笑问道。
    林鸿木讷的点了点头，吃惊道：“那些……”
    “呵呵，别想太多，他们并不是人类，只是长的像而已。”
    “是吗？”
    林鸿有些狐疑，再次望向木头人身后的那群身影。
    长的几乎与人类一模一样，除了穿的衣服不同，少点。
    一群穿着兽皮的身影站在后方，样貌与人类一般无二。
    邓河感叹道：“这个世界中，种族可谓是千奇百怪，这是我们在之前的世界中所不曾遇到的。”
    林鸿一楞，好奇的看向邓河，“有什么问题吗？”
    邓河无奈一笑，叹道：“问题大了，江南基地市还镇压着两个异世界，你知道其中有什么吗？”
    “……”林鸿。
    我特么知道个屁啊！
    搞锤子，神神秘秘的。
    “里面除了怪物还是怪物，像这些生物，根本没有。”
    这才是让他感到担忧的，自从发现这一点后，许多强者都被悄悄抽调了回来。
    事实证明，他们的谨慎是有道理的。
    一次次大战，不断有强者冒出，如果不是提前谋划了，恐怕对方早都穿过通道了。
    对于底层人来说，这算是一个秘密，也不会去想那么多，只是会感到一些怪异罢了。
    林鸿显然也想到了这一点，神情古怪，不解道：“邓团长为什么告诉我这些？”
    “这应该算是机密吧？我可不想被灭口。”
    “哈哈，你知道就好，现在你有两个选择。”
    “有没有第三个？”林鸿突兀开口道。
    “……”邓河。
    “你觉得有可能吗？”邓河黝黑的大脸上浮现一抹笑意。
    心累！
    林鸿都不知道说什么了。
    长的一副憨厚老实的模样，可心眼也特么忒多了吧？
    脸是黑的，心都黑了！
    林鸿没好气道：“说吧，是什么选择？”
    语气很随意，而邓河也不感到生气。
    很奇怪的一种感觉，两人虽然认识没有多久，却都给对方一种很熟悉的感觉，值得深交的那种。
    林鸿也相信对方并不会害自己，而且也没有那个必要。
    邓河对林鸿是很看重的，十几岁，就已经达到了四品开窍，这种天资他都没有见过几个。
    外面战火纷飞，两人却是谈的有说有笑。
    如果不是有人认出了邓河，非得过来锤两人一顿不可。
    我们提心吊胆的，你俩搁这讲笑话了？
    还特么是人干的事否？
    邓河正准备开口，突然传来一声响彻天地的嘶鸣。
    一道庞大无比的身影从异界生物后方横跨而来。
    碧眼金鹰！
    这回林鸿看清楚了。
    一身青色的羽毛，一双瞳孔狰狞无比，泛着诡异的青色，头顶一撮金色羽毛迎风飘荡。
    不过应该不是完全成年体，体型要小上很多。
    体长只有二十多米，羽翅展开，也不过四十多米宽，在领主级怪物中算是较小的了。
    据林鸿所知，碧眼金鹰本就不擅长肉搏，它更强的能力在于控风。
    和元素型超凡者一样，碧眼金鹰能够操控风系灵气。
    眼看碧眼金鹰即将冲至城墙，一旁的邓河猛的发出一声暴喝。
    林鸿都吓了一跳，耳膜差点没震破了。
    微微无语！
    打就打，吼毛线啊。
    吓人！
    “孽畜！”
    “尔敢！”
    邓河的身影冲天而起，煞气十足。
    轰然之间。
    邓河的气势一寸寸的拔高，宛如横压而来的巨山一般。
    眨眼间，邓河的身影冲至碧眼金鹰前方，一拳轰出。
    浑厚罡气凝聚的金色的拳影轰然击出，四周爆发出恐怖的音爆之声。
    碧眼金鹰啼叫一声，一道道龙卷狂风浮现，向着邓河席卷而去。
    轰！
    天地似乎都为之一静，恐怖的气浪瞬间席卷四方，无数的怪物，异界生物被掀飞出去。
    虽然不是第一次看见七品武道宗师大战了，但林鸿还是感到了一丝震撼。
    怪不得功法中介绍，七品之后是一种截然不同的境界。
    看来七品武道强者被称为武道宗师也是有一定道理的。
    就这牛啤程度，不来点尊称，怎么配得上那一连串华丽丽的特效。

第93章 抢夺战利品
    因为七品武者战斗的余波太过恐怖，即便是一些战斗的波及，都可能让许多普通人身死，所以邓河有意将战场搬离。
    一人一怪越战越远，眨眼间就飞出数里之外。
    没多久，便只能看到两道模糊的身影不断战斗着，掀起一道道恐怖的气浪。
    林鸿看了一会，便不再关注了。
    因为那些异界生物与怪物已经兵临城下。
    虽然历经几轮炮火宣泄，但还是有许多怪物与异界生物冲至城墙之下。
    坚不可摧的城墙一阵摇晃，林鸿眼中闪过一丝惊骇。
    抬头向下看了一眼。
    密密麻麻，全部都是怪物与异界生物，那些怪物不断攻击着城墙，异界生物则是踩着怪物的身体向上攀登着。
    “咻――”
    破空声响起，一杆长矛自下而上向着林鸿袭来。
    “小心！”
    一道锋利的刀光闪过，刚刚准备一跃而起的猪头人被一刀劈了下去。
    一个赤着上身男子甩了甩刀上的血迹，看着林鸿不客气道：“别分心，你是在找死吗？”
    “被这些怪物冲上来，不止你要死，更会害了其他人。”
    男子不客气说了句，便转身离开，杀向另一处城墙。
    林鸿讪讪的摸了摸鼻子，“这是被人教训了？”
    有意思！
    认真盯着对方看了一眼，林鸿总算知道为什么城墙上会有这么多武者与超凡者了。
    “看来我也要认真了啊。”自语了一声，拿起了一旁的合金战刀。
    为了保证战斗人员不至于没武器可用，在城墙上都会放有大量的兵器。
    在外界价值高昂的b级，c级合金武器，在这里却是随意堆积着。
    看了眼远方残缺不全的大地，林鸿蠢蠢欲动。
    这要是来一波献祭，分分钟钟暴富啊。
    随即摇摇头，深深的叹了口气。
    想法不错，不过不现实，他决定还是悠着点的好。
    一个猪头人一跃而起，满脸凶厉的一斧劈向林鸿。
    “呵！”
    冷笑一声，一刀劈出。
    冷冽的刀光骤然消散，“噗呲”鲜血四溅。
    那猪头人再次跌落下去，重重砸下，几头弱小的怪物被当场砸死。
    林鸿暗暗可惜，不能献祭啊，这每一刀劈出，都感觉刀子在扎心一般。
    一刀又一刀，扎完继续扎。
    ……
    时间流逝。
    眨眼间，半个小时的时间悄然流走。
    敌人的攻势却是没有丝毫停止的迹象。
    战斗到这个地步，城墙上已经出现了许多损伤，尸体堆叠在后方，众人连管的心思都没有。
    “噗！”
    林鸿一刀劈死一位野猪人，忍不住吐了口唾沫。
    “玛德！”
    他都砍恶心了。
    这尼玛未免也太多了点。
    因为靠近城墙，不能再使用炮火，现在全靠武者与超凡者在斩杀了。
    超凡者攻击下方的怪物，而武者则是攻击跃上城墙的异界生物。
    期间，异界生物曾多次跃上城墙，许多火炮被其破坏，四周的普通军人顷刻间化为了碎肉。
    战局惨烈，简直超乎了他的想象。
    在基地市中，那些人安逸生活的时候，却很少有人知道，有这么一群人在默默负重前行。
    即便他想弄死的段南方，当对方持刀走上城墙的那一刻，却是没有丝毫的退缩。
    此举倒是让他刮目相看。
    或许人族就是这么一个奇怪的种族吧。
    互相内斗的时候，人脑子都能给你打成狗脑子，但当外族入侵的那一刻，却是能舍生忘死，置之生死而度外。
    正如邓河所说，在如此惨烈的战局下，一位六品武者的作用的确不可小觑。
    在七品不出的情况下，六品几乎就是顶尖了。
    即便再垃圾，那也是一个货真价实的六品，更何况真要垃圾，那也突破不到六品。
    正当双方胶着的时候，远方的战斗却是落下了帷幕。
    远远的传来一声振聋发聩的暴喝，邓河的身影一步一步跃上天空。
    无数的灵气汇聚而来，瞬息之间，形成一股灵气的风暴。
    邓河暴喝道：“孽畜，你能够逼我动用全力，足以自傲了。”
    “武道神通――镇岳。”
    顷刻间，一座磅礴巍峨的巨山呈倒立状缓缓浮现。
    邓河像是用手拖住巨山一般，恐怖的威势震撼人心。
    场中战斗的所有人一下就被吸引了，一个个呆滞的望着。
    一些六品武者眼中充斥着浓浓的羡慕。
    武道神通，那是只有七品才配掌握的能力，武者的专属战技。
    碧眼金鹰嘶鸣一声，声音中透露着恐惧，狰狞的碧眼中闪过一抹惊恐。
    邓河冷笑一声，狠狠一拳轰下。
    顿时。
    空气像是被点燃一般，急剧升温，火光浮现。
    碧眼金鹰想要转身逃跑，但在那股恐怖的威势之下，似乎忘却了一般。
    在林鸿看来，明显是直接被吓懵逼了。
    而且……邓河绝对不是七品！
    之前没注意，现在看来，对方绝对不是七品。
    磅礴的巨山镇压而下，同时，邓河的拳轰中了碧眼金鹰的头颅。
    霎时间，碧眼金鹰的身体被一寸寸碾爆，溅射出漫天的血雾。
    碎肉伴随着血雨稀稀落落的散落而下……
    当碧眼金鹰死亡的那一刻，原本还是攻城的怪物犹如潮水般缓缓退去。
    异界生物也跟着快速离开，盘旋在空中的数道身影再次飞向了山脉之中。
    林鸿站在城墙上，拄刀望着那群身披兽皮的身影，神色有些凝重。
    当异界生物与怪物离开的那一刻，对方同样转身离开。
    自始至终，对方都没有参战，而且来的数量也并不多。
    同样是异界生物，可对方却没有参战，为什么？
    非要解释的话，那就只有一种可能。
    那就是对方的身份要远高于这些攻城的异界生物。
    有脑子的才难缠，没脑子其实更容易对付。
    “唉，这鬼地方……”
    长长的叹了口气，他都不知道说什么好了。
    脑壳疼啊！
    摇了摇头，甩了甩脑海中的念头，林鸿转身向城墙下走去。
    战斗结束，该到清理战利品的时候了吧？
    想到这，林鸿的心情又好了许多。
    美滋滋！
    尤其是碧眼金鹰的尸体，他可是一直关注着。
    虽然大半都爆了，可还是有许多剩余的，随便捡几块，都比一头首领级的怪物强。
    下了城墙，急忙跑到了城门口，当钢铁闸门打开的那一刻，林鸿瞬间蹿了出去。
    正准备前往城外打扫战场的众人都看呆了。
    面面相觑。
    打扫个战场这么积极的吗？
    众人微微不解。
    这些怪物尸体自己又没办法拿回去，全部都要上交的，最后会根据功劳，分配下来。
    至于贪墨，别想了，就是一根怪物毛你都贪不了，会有专人查验的。
    这也是众人感到不解的原因，他们来打扫战场，那是因为任务需要。
    这家伙冲这么快是为了什么？
    打鸡血了？

第94章 邓河……酸了
    林鸿一路撒丫子狂奔，将一众人远远的甩在了身后。
    干这种事，他要说第二，其他人认个第一试试，分分钟给你丫揍成猪头。
    他并没有去捡城下完好的尸体，而是跑到了炮火轰炸之地。
    跑了三四里，林鸿才停了下来。
    随意扫了一眼，伸手胡乱摸了起来。
    比的就是速度，他必须在别人到来之前尽可能多的献祭尸体。
    听着脑海中传来献祭点增加的声音，林鸿乐的嘴就一直没有合上。
    时间流逝。
    半个多小时后，数道人影由远处奔走而来。
    林鸿摸尸的动作猛然一止，若无其事捡起了地上的一颗怪物精核。
    几人到来后看了林鸿一眼，带着浓浓的羡慕。
    怪物精核！
    他们也看见了。
    在这炮火轰炸的地方，想要找一具完整的尸体那是痴人说梦。
    全都是破破烂烂的尸体，很少能够找到有价值的东西，除了怪物精核。
    虽然不能私吞，可交上去，得到回报绝对不少。
    甚至军方给出的回报是要远胜精核本身的。
    简单来说，如果一颗怪物精核本身的价格在五十万，那军方给出的回报可能是六十万。
    普通武者拿到怪物精核能干嘛？
    要不卖钱，要不吸收，没有其它用途，而军方却可以将其功效最大化，提取其中的力量。
    军方会按功劳给出特殊丹药，兵器，功法，这些在外界都是有价无市的东西。
    就以三品武者所用的护脏丹来说，外界的价格是八十万一颗，可你就是有一百万，也不一定能买到一颗。
    护脏可以在武者炼脏的时候保护脏腑，更大程度上的淬炼脏腑。
    更重要的是护脏丹的功效是可以叠加的，虽然药效会慢慢减弱，可一次吞个几颗，说不定都能一次性的完成一脏的淬炼。
    大多数人炼脏是无法一次性淬炼完全的，只能一遍又一遍，以温水煮青蛙的方式淬炼。
    只有当感觉自己无法淬炼下去了，才会停止。
    每一次淬炼，都战战兢兢的，生怕直接炼炸了。
    有了护脏丹，便可以放心大胆的炼脏，再也怕腰子炼炸了。
    所以，在外界护脏丹往往都是有价无市，可在这里，只要功劳足够，便可以申请。
    护脏丹的成本并不算高，在外界有价无市，但基地市是有大量存货的。
    看见到来的一群人，林鸿略显失望的叹了口气。
    这些人来的也太快了点，一个个这么积极干嘛呀。
    把玩了一下手中的怪物精核，心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：四品武者(开窍144)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(301+)，极速(圆满)，控水(301+)，洞穿(501+)，心灵操纵(201+)
    【功法】：《炼气功》(开窍)《八极锻体功》(四极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(入门)
    “二十一万？”林鸿张大了嘴巴，有些错愕。
    这个数字有点超乎他的意料。
    讲真的，他也没想到能有这么多，原本以为能有十几万就撑死了。
    看来死在战场上的高阶怪物挺多的，不然自己也没这么大的收获。
    一瞬间，刚刚的沮丧一扫而空。
    林鸿随意捡了几个怪物精核，便直接离开了场中。
    来的人越来越多，自己再待下去也没有任何意义，人多眼杂，总归不好。
    他可从来不会小瞧这帮拓荒者的眼力，一不小心就会被看见，常年混迹荒野，眼疾手快是最基本的能力。
    刚走至城门口，就感受到一股强烈的气浪拂面而来。
    急忙跳开，挥了挥荡起的烟尘，抬头望去。
    邓河拖着半个碧眼金鹰的尸体从天而降，鲜血撒落，将地面砸出一个个大坑。
    “轰！”
    碧眼金鹰的尸体砸落在地，扬起一片灰尘，周围众人一脸火热的盯着那半具尸体。
    如果不是邓河在这，估计这些人早都疯抢了。
    一具领主级怪物的尸体，说不定都会让人失去兄弟，朋友。
    邓河降落，对门口的士兵吩咐了几句，便笑呵呵向着林鸿走来。
    很快，便有一队士兵用车拖着碧眼金鹰的尸体进了城。
    望着一脸笑意的邓河，林鸿忍不住嘴角抽了抽。
    “……”
    无语！
    这是缠上我了啊。
    有必要吗？
    你把我当个臭臭的屁放了不行吗？
    林鸿摇头叹息，邓河却是已经走到了林鸿身边，笑道：“怎么？摇什么头，在愁啥？”
    “愁你。”林鸿淡淡道。
    “……”邓河。
    斜眼看着林鸿，邓河一脸严肃的说道：“再给你一次机会，请你组织好语言。”
    “好吧，我说错了。”
    “没事了吧，没事我就进城了。”说着，林鸿就准备转身进城。
    邓河神秘一笑，叫住了林鸿，“等等，你还没说你的选择了。”
    林鸿抬起的腿猛然一滞，转头错愕道：“认真的？”
    “不是吧，你还记着？”
    “我签保密协议行不行？”林鸿颇为无奈道。
    邓河点了点头，“也不是不可以，不过你不听听是什么选择吗？”
    “我也是为你好，我不想埋没了你的天赋。”
    “呵呵！”
    林鸿不说话，只是冷笑。
    我信你个鬼呦！
    你个黑大汉坏滴很。
    “行了，边走边说吧。”邓河平静道。
    想想就是一阵莫名的气。
    想他邓河，堂堂八品武道宗师强者，头一次这么看重一个年轻人，竟然被人如此忽视。
    心累！
    ……
    “两个选择，第一，你加入军方，你应该明白，军方的实力有多强。”
    林鸿摇了摇头，坚定道：“不，太不自由了。”
    “俺是一匹孤独的野狼。”
    啪！
    邓河蒲扇般的大手一下拍在肩膀上，差点给他拍跪下。
    “那第二个，我送你去讲武堂。”
    林鸿脚步一顿，诧异道：“讲武堂？”
    差点听成监狱了。
    还以为恼羞成怒，准备将自己送进号子里去。(号子，监狱)
    邓河点了点头，说道：“没错，就是讲武堂，一个天才云集之地。”
    邓河虽然面色平静，但内心却是翻起了惊涛骇浪。
    他刚刚那一巴掌看似随意，其实试探的成分居多。
    原以为他已经够高估对方了，可当接触的那一刻，却发现他大大的低估了。
    我了个艹！
    别的不说，这家伙前三境的根基必定极其深厚，而且四品开窍，这特么……是开了多少窍？
    偷偷撇了林鸿一眼，眼中满是怀疑，你真的是平民？
    要不就是有所机缘，不过……这个机缘也忒大了点了吧？
    我都羡慕了。
    让一个八品强者成为柠檬精，足以自傲了。
    就是他，在这个阶段都没对方根基深厚。
    正因为如此，邓河才想将林鸿送入讲武堂，不然真的就白瞎了这一身天赋了。
    林鸿虽然不知道讲武堂是什么，但看对方如此郑重，就知道必然不简单。
    能让一个八品强者如此重视，这讲武堂恐怕超乎他的想象。
    两人正走着，从身边走过一人，脚步很快，低着头，看清不面容。
    林鸿脚步猛然一顿，转身凝神盯着对方，神色狐疑。

第95章 灭世计划
    见林鸿盯着那人，邓河好奇道：“怎么？有什么问题吗？”
    “熟人？”
    总感觉林鸿的表情不太对劲，心头跳了跳。
    “刚刚那人有问题。”林鸿凝重道。
    突然。
    林鸿脸色猛然一变，冷声道：“不，不是有问题，那家伙不是人。”
    林鸿话音刚落，邓河的身影已经冲了出去。
    快如闪电，身影一闪，转瞬及至。
    刚刚低头快走的那人似乎感受到了什么，瞬间加快了步伐。
    “好胆！”
    邓河一声暴喝，浑身气势大震，猛然一踏，冲天而起，瞬息间冲至那人身边，一掌印在对方胸口。
    “噗！”一口绿色的鲜血倾吐而出，倒飞而出，犹如破麻袋一般跌落在地。
    邓河眉头一皱，眸子中闪过一丝冰冷的杀意。
    心中犹如海浪翻滚，惊惧无比。
    很快有士兵围了上来，一个个如临大敌。
    邓河看了眼即将围来的众人，挥了挥手，冷漠道：“没事，先带下去，严加看管。”
    “是。”
    一群士兵将刚刚那人拷起来，押进车中，快速离开。
    邓河重新回到林鸿身边，神情凝重无比，冲林鸿轻轻点了点头，示意先离开。
    两人走了一段距离，邓河这才好奇道：“刚刚那人你是怎么认出来的？”
    “我的超凡之力，比较特殊，刚刚那人过去的时候感觉不太对劲。”
    “哦。”
    邓河若有所思，虽然诧异林鸿拥有超凡之力，但也并不太吃惊。
    也没有多问，像这种特殊的超凡之力已经算是了，问多了不好。
    其实林鸿心中同样震惊，没想到对方还真的不是人。
    刚刚那家伙走过去的时候，他心中传来一股莫名的心悸之感。
    本能的，他使用了模糊的感知到了对方的内心。
    一股奇怪的恶念，对四周的一切似乎都充满了敌意，而且一直有个传回情报的念头。
    邓河抬头望着天空，长长的叹了口气，无奈道：“现在你知道为什么查的这么严了吧？”
    “像这种家伙我们已经抓住三个了，都是之前刚建城那会抓的，那几个都没有身份凭证，甚至连我们的话都不会说。”
    “像这个估计是因为刚刚大战完，从城外混进来的，毕竟不开口的话，单看外貌其实很难发现。”
    三个？
    林鸿感到一阵惊奇，还以为是第一个了。
    不过正如邓河所说，不开口的话还真发现不了。
    “行了，别想这些事了，人类也没那么容易被击败，等腾出手，这些异界生物迟早灭亡。”
    林鸿目光闪动，若有所思，听这话，看来是还有什么他不知道的事啊。
    “我还有事，先走了，你自己好好考虑一下，想好了可以来找我。”
    话音刚落，邓河的身影已经消失在场中，只留下一片片激扬的烟尘。
    林鸿伸了伸手，有点想骂人了。
    跑这么快干嘛！
    都没说讲武堂是个什么地方了，让我考虑个屁啊。
    无语！
    在城中走了一阵，随意找了个房子，找到管理人说了一声，便住了下来。
    像这种房子是很多的，都是军方建造的，为了让拓荒团成员有个落脚之地。
    房子不算大，一个人住的话还算宽敞。
    就是有点简陋，里面除了一把椅子，一个桌子还有一张床，再就什么也没有了。
    挂上有人的牌子，关好门，林鸿便打算再次开窍了。
    在这鬼地方，要想活着，全靠实力。
    盘坐在地，默默调整了一会。
    “开窍72个。”
    “献祭点-”
    瞬间，神秘力量涌入，灵气汇聚而来，体内的穴窍被快速打开。
    虽然诧异这次的献祭点怎么比较多，但处在开窍的关键时刻，林鸿也不敢多想。
    ……
    另一边，邓河离开后便急忙向统战部走去。
    此刻，他的神情远不如之前坦然，刚刚那样完全是做给林鸿看的。
    敌人能够混进城，代表对方的手段更高明了。
    危机更盛！
    虽然目前还不知道是怎么混进来的，但能够进来，那就是一种进步，说不定下次都会混进通道中了。
    一路进入统战部，经过重重查验，来到了统战部的核心之地。
    推开门。
    五个身着军装的老者在看着沙盘，不断争吵着。
    看见一脸忧色的邓河，五位老者停下了争吵，面露不解。
    其中一些络腮胡的老者笑道：“邓河，发生什么事了，一脸的担忧。”
    一旁一位鹰钩鼻，脸色泛红的老者好奇道：“又遇上什么棘手的事了？”
    邓河冲着几人行了一礼，这才将之前的事详细讲述了一遍。
    听着，几位老者纷纷皱起了眉，表情凝重。
    邓河沉默了一会，突然抬头道：“几位首长，我建议立即启动灭世计划，不能再耽搁了。”
    “我怕再这么下去，那些家伙会混进基地市，当初平阳基地市的惨案历历在目。”
    邓河的话音一落，空气似乎都为之一静。
    气氛突然变的诡异起来。
    “邓河，你应该明白，灭世计划一旦启动，我们在这个世界所做的努力都将白费。”
    “你要明白，这个世界虽然危险，却也适合我们人类生存。”
    李子祥身为这里地位最高的人，全权负责这个世界的一切事宜。
    邓河的提议他也明白，不过这个决定不好下啊。
    所谓的灭世计划，就是直接用核弹毁灭这个世界。
    虽然核弹无法运进来，可并不代表材料不可以，更何况这个世界就拥有大量的原材料。
    在这座城下，就是一座巨大的核弹加工厂，里面囤积着大量的核弹原料，有无数人员日夜加工制造着。
    甚至都不需要制造成核弹，只需要弄好材料，引爆就可。
    这城下的核弹量几乎相当于一百枚了。
    一百枚核弹一起引爆那是个什么场面，即便是他这个九品武者也想象不来。
    就是以他的实力，核弹引爆后待在这地方，怕是不消片刻便会消失的无影无踪了。
    爆炸的威力到是其次，主要是那恐怖的高温和强烈的辐射。
    九品武者是强，硬扛一个核弹试试，即便不死，也给你辐射的人不人鬼不鬼的。
    邓河见人面露犹豫之色，叹气道：“几位首长，别想了，启动吧，我们没必要在这耽误太多的时间。”
    李子祥思考了一会，眼中闪过一抹狠色，看着周围几人，冷声道：“几位，怎么看？”
    众人一阵沉默，还是鹰勾鼻老者率先打破了沉默。
    “既然如此，就这么办，这个世界充满了未知，我们在这损失了太多的人手。”
    “我同意。”
    “附议。”络腮胡老者点头道。
    “附议。”
    “附议。”
    ……
    邓河脸上露出一抹喜色，连日来的阴霾似乎都驱散了几分。
    自从这个世界被发现，死了多少人了？
    数不胜数，那座山脉真以为他们没有探索过吗？
    四位七品武者带队，二十位六品武者，五十位五品武者，组成一支敢死队，可自从进了山脉，便音讯全无。
    他督战团名义上是一个团，可只有他知道，现在顶多只有一个连的兵力。
    要知道，他的督战团可是全部由二品以上的武者构成的。
    兄弟一个个死去，他的压力可想而知。
    所以自从灭世计划诞生的那一刻，他就是最积极的倡导者。
    如果不是实力不够，他恨不得冲进山脉中大杀四方。

第96章 你成功将我忽悠了
    邓河和几位军方大佬在统战部商量了好半天才离去。
    虽然已经决定执行计划，可所需要考虑的方方面面实在太多了。
    首先人员的撤离就是一个大问题，那么多人，一时半会根本无法全部撤离。
    各种装备，丹药，物品，种种，没半个月的时间根本不可能。
    这还是在提前制订好计划的前提下，不然所需的时间更多。
    邓河如果不是前段时间突破到八品，以他的身份是没资格参与到这种事中的。
    而这次事情结束之后，邓河就会由准将升任少将。
    ……
    房中。
    林鸿猛的睁开了双眼，眼中闪过一抹灼灼精光。
    浑身散发着凌冽的气势，煞气十足，狂暴的气浪将桌椅掀飞出去，撞击在墙壁之上。
    “呼――”
    轻轻呼出一口气，化作一道白浪，空气像是被穿透一般。
    感受着体内澎湃的力量，林鸿忍不住哈哈大笑起来。
    “我就问，还有谁――”
    有谁能有我牛啤？
    一日开窍七十二，他就不信有人能做到……
    诶？
    “？？”
    这话突然感觉有点怪。
    意思是我不是人？
    错觉，错觉，一定是错觉。
    摇了摇头，急忙甩出念头，有点吓人。
    “提升【心灵操纵】至五品。”
    “献祭点-”
    “……”林鸿。
    “卧槽！”
    这会要的也忒多了点吧？
    是不是看我发财了，想逮着我狠狠的坑一笔啊。
    无语！
    不过林鸿也只是发发恼骚，提升这个超凡之力需要的献祭点恐怖在他的意料之中。
    就是一时难以接受罢了。
    “继续提升控火，控水至五品。”
    “献祭点-”
    嗯，意料之中。
    这两个能力本就比较普通，更何况自己的超凡实力本就是五品层次。
    当了暴发户，林鸿也不想攒着，只有化为自己的实力才是正途。
    “看看还有什么能提升的。”喃喃自语一声。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：四品武者(开窍216)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(501+)，极速(圆满)，控水(501+)，洞穿(501+)，心灵操纵(501+)
    【功法】：《炼气功》(开窍)八极锻体功(四极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(入门)
    仔细看了看，发现也就一个《旋风十三斩》能够提升。
    “提升至圆满。”
    “献祭点-”
    林鸿默默消化了一会脑海中传来的感悟。
    突然。
    以手为刀，猛的挥出。
    风气自生，化为一柄风刀，狠戾劈出，将地面劈出一道一米左右的裂缝。
    看了看裂开的地面，林鸿满意的点了点头。
    这门战技不错，以风气作为刀气，以灵铸刀，即便手中无刀，也能发挥出不朽的战力。
    实力大进，林鸿心情大好，推门出了房间。
    来到城中，四下转了转，突然感觉有些无聊。
    “唉，也不知道啥时候能回去。”
    连他也没想到，从西北基地市进入空间裂缝，竟然能跑到江南基地市来。
    自己当初的想法似乎就是报考江南基地市来着。
    正走着，身后传来呼喊声。
    “在叫自己？”
    林鸿有些不确定，不过似乎的确是在叫自己的名字。
    转头看去，发现是钱大宝与周树方两人。
    两人急匆匆的跑了过来，林鸿皱眉盯着周树方的空荡荡的左臂。
    周树方不在意的笑了笑，洒脱的说道：“之前大战的时候不小心让那些畜生砍掉了。”
    钱大宝脸色有些难看，不过很快便恢复了正常。
    “林先生，之前很抱歉，因为……”
    “停，不用说了，我能理解。”
    不等钱大宝说出来，林鸿就打断了对方。
    对方真要留下和自己扯淡那才不正常。
    钱大宝讪讪的笑了一下。
    林鸿与钱大宝两人正交谈着，邓河的身影从不远处走来。
    林鸿忍不住眉头跳了跳，满头黑线。
    害！
    这是和我扛上了啊。
    钱大宝和周树方两人看见走来的邓河，很识趣的说了声告辞，便转身离开。
    邓河笑呵呵的走了过来，走近的那一刻，笑容猛然一滞。
    不敢置信道：“你又开窍了？”
    林鸿点了点头，疑惑道“有什么问题吗？我本身就在开窍境啊。”
    “呵呵！”
    “p……”
    邓河一笑，心中却是恨不得抡起林鸿来个过肩摔。
    让你特么装逼。
    开窍是开窍，可你特么开的窍未免也太多了点吧？
    这是一下开了多少个？
    一百八十个？
    估计远远都不止。
    这也更坚定了他送对方去讲武堂的想法。
    就这实力，进去后估计连那帮天才也得被吊打。
    邓河顿时道：“怎么样？想好了没？究竟去不去？”
    林鸿无语道：“那你到是给我讲讲这讲武堂是个什么地方啊。”
    “老是问我去不去，去不去，你倒是说这是个什么地方啊，万一是个魔鬼训练营，我还要去吗？”
    邓河脸上闪过一丝尴尬之色，没说吗？
    似乎是没说，失误，失误。
    “咳咳！”
    “这个……忘记了。”
    林鸿汗颜。
    亏你还好意思说出来。
    林鸿想了想，问道：“这讲武堂和京师学府比，哪个更厉害点？”
    “讲武堂。”邓河毫不犹豫道。
    林鸿惊叹对方的果决，可心中却是很难相信。
    似乎看出了林鸿心中的不解，邓河笑道：“你要明白，进讲武堂的，都是从各大学府中选拔出的顶尖天才，里面的教导者最次都是九品武者与超凡者。”
    “甚至如果运气好的话，你还能得到九品之上层次的教导。”
    林鸿感到一阵吃惊，九品之后还有境界？
    有点孤陋寡闻了啊。
    不过……我为什么要去？
    我需要人教导吗？
    想到这，林鸿一脸认真道：“进去有什么好处没有？这点诱惑可不够。”
    邓河深深的看了林鸿一眼，随即道：“有，进了讲武堂之后你将拥有各种特权，了解一些你不曾了解的隐秘，各种天才地宝都会优先供应你。”
    “讲武堂的开展的初衷就是为了培养八品以上的强者，你应该明白这个分量。”
    八品以上？
    林鸿瞬间就震惊了，真的假的？
    这么牛啤？
    听完邓河所说，林鸿思考了一阵，决定加进去看看。
    玛德，这嘴真厉害，说的自己都心动了。
    不过……只要不合自己心意，大不了溜走。
    “行吧，我同意了。”
    邓河脸上瞬间露出喜色，拍了拍林鸿的肩膀，一脸信我你绝对不会吃亏的模样。
    “切！”林鸿暗暗鄙视。
    “对了，准备准备，这几天部队会撤离的，你跟着一起离开吧，军方会有大动作。”邓河突然道。
    “什么动作？”林鸿疑惑道。
    他本能的觉得不对劲，至于为什么，他也说不上。
    邓河却是摇头不语，无论林鸿怎么询问，邓河就是不说。
    聊了一会，邓河便离开了，临走时给了一张通行证和他的联系方式。
    有这个，可以顺利通过通道前往基地市。
    邓河也是考虑到林鸿的身份问题，不然也不用这么麻烦。
    不过林鸿却并不想这么快离开，他准备去山脉中溜达一圈。
    正所谓兜里有粮，心中不慌。
    有十几万献祭点，就是真遇上七品，也能从容逃命。
    就是可能会让他心痛好一阵了。

第97章 离开
    出了城，林鸿四下看了看，见没有人注意，便向山脉中赶去。
    奔跑了近半个小时，林鸿才成功进入山脉之中。
    四周还能看见怪物撤退时留下的痕迹，一些巨大的树木都被压倒了。
    林鸿眼神闪烁，站在原地认真想了想，决定顺着痕迹前进。
    ……
    走在茂密的丛林中，林鸿忍不住皱了皱眉。
    太安静了。
    这些怪物真的生存在山脉中吗？
    虽然不解，心中却是不敢大意，一路小心前行。
    走了一段距离，林鸿找到了一个巨大的山洞。
    还没来得急看，突然从耳边传来一股撕裂般的劲风。
    脸色一变，飞身后退。
    轰！
    地面轰然炸开，一个身披兽皮的身影一脸凶厉的盯着林鸿。
    看见人影，林鸿顿时一乐，笑道：“呦，正愁找不到了，没想到你还送上门来了。”
    解下背后的合金战刀，猛的一步踏出。
    瞬间。
    刀光冲天而起。
    爆发出璀璨夺目的凶光，狠狠的斩向了兽皮男子。
    “咔嚓！”
    一声不堪其重的声响清脆响起，瞬间，兽皮男子手中的铁刀轰然破碎。
    刀势不减，怒劈而下，“噗呲”一声，兽皮男子的一条手臂瞬间飞了出去。
    林鸿探手，一拳轰在对方胸口，兽皮男子横飞出去，跌落在地。
    顿时。
    兽皮男子色厉内荏的吼叫着，口中说着听不懂的话语。
    山洞中传来重重的脚步声，声音很是急促，清晰无比。
    林鸿脸色变了变，一把拖起地上的兽皮男子，飞速离开。
    林鸿离开没多久，从山洞中便冲出数道人影，狂暴的气势将四周的树木吹的东倒西歪。
    林鸿感受到身后那一股股恐怖的威势，跑的更快了。
    尼玛！
    不跑还等锤子啊。
    这股气势，绝对的七品之上，关键是还这么多。
    一路奔逃，跑出很远后林鸿才停了下来。
    将手中的兽皮男子随手扔在地上，挑了挑眉，问道：“会说我们的话不？”
    等了好一会，也不见对方开口，兽皮男子只是用目光死死的瞪着林鸿，眼中透露着浓浓的凶光。
    林鸿无语！
    好吧，是我太傻逼！
    竟然会觉得你会说我们如此博大精深的语言。
    还以为能问出点什么的，事实证明，他想多了。
    “垃圾！”
    一刀捅死，直接献祭。
    “献祭点+3000”
    啧！
    看了看山脉深处，林鸿绕开了这个方向。
    那里绝对不简单，他可不相信这群家伙会住在山洞中。
    连野猪人都知道盖房子，这些家伙可比野猪人聪明多了。
    那山洞要不至关重要，要不就是别有洞天。
    无论是哪一样，都不是现在的他可以挑战的。
    溜了，溜了！
    还是欺负那些怪物得劲。
    林鸿在山脉中寻找了一阵，总算找到了一头怪物。
    不容易啊！
    小样，还跟我玩捉迷藏，真调皮。
    九尾凤冠蛇！
    首领级怪物。
    二十多米长，五米多宽，头顶长有一个三角形的肉冠，浑身漆黑，长有九条尾巴，每条尾巴后拖着一个巨大的肉球。
    “嘶嘶――”
    九尾凤冠蛇喷吐着蛇信，猩红的蛇信犹如利剑一般。
    看着眼前这头九尾凤冠蛇，林鸿跃跃欲试。
    正好，拿它试一下自己的实力。
    幽暗的丛林中，落叶随风翻滚。
    瞬间。
    林鸿身影疾驰而出，一股气浪炸开，手下一抹暴烈的刀光呈现。
    灼目的光辉映照了四周的丛林，冰冷的刀气让空气似乎都蒙上了一层寒气。
    九尾凤冠蛇狰狞的瞳孔中流露着残忍之色，身体弹射而出，身后的九条巨尾向着林鸿甩来。
    “轰――”
    一声爆炸般的声响，林鸿的身影倒飞而出，九尾凤冠蛇的一条巨尾应声断裂。
    “嘶~”
    九尾凤冠蛇愤怒的嘶吼一声，身影再次弹射而出，口中喷吐出大片粘稠的黑液。
    林鸿脸色一变，急忙飞身躲开。
    黑液滴落在地，瞬间将地面腐蚀出一个坑，四周的一切刹那间变为了漆黑之色。
    盯着被腐蚀的地面，林鸿瞳孔骤然一缩。
    “这头九尾凤冠蛇不对劲！”
    书上可没说九尾凤冠蛇拥有毒性，还是如此猛烈的腐蚀性剧毒。
    顷刻间，浑身穴窍大开，散发出恐怖的吸力，迅速吸收外界的灵气。
    灵气翻涌，化为了一道小型的龙卷。
    林鸿眼中浮现一丝冰冷的杀意，嘴角轻轻上浮，满是邪异。
    忽的一道金铁鸣动的声音响起。
    飞沙走石，烟尘激扬，一股汹涌澎湃的气浪裹挟着暴烈如雷的刀光从烟尘中斩向九尾凤冠蛇。
    “噗呲！”
    九尾凤冠蛇六条巨尾齐齐断裂，溅射出漫天血雾。
    感受到自身的伤势，九尾凤冠蛇瞬间就怂了。
    能成为首领级怪物，智慧已经不弱，就算真的是个铁头娃，本能的趋吉避凶还是懂的。
    见九尾凤冠蛇要跑，林鸿顿时一怒，悍然冲出。
    “旋风十三斩！”
    强劲的刀风席卷四方，地面一寸寸裂开，九尾凤冠蛇刚转身，身体就断为了三段，彻底没了生息。
    看着九尾凤冠蛇的尸体，林鸿轻蔑一笑。
    “想跑？”
    “你个大长虫想的真多。”
    摸尸！
    “献祭点+6000”
    嗯，还算可以，一个五品层次的怪物能有六千，已经算很好了。
    小长虫，一路走好。
    林鸿在附近的丛林中逛了逛，楞是再没找到一头怪物。
    奇了个怪了。
    重新回到城中，天色已经暗了下来。
    城中已经有人在收拾东西了，听周围人的议论，军方的命令已经下来了。
    实力弱的拓荒团已经开始撤离了，军方的强者将在最后离开。
    掏出怀中通行证，林鸿有些犹豫，离不离开？
    自己进入这里都快近一个月了吧？
    也不知道李明俊他们怎么样了。
    算算时间，外界应该都快八月份了吧，时间过真快。
    想想自己，到现在才是一个四品武者，五品超凡者，突然感觉好垃圾啊。
    原本还想在这个世界发财的，现在却又不得不离开，总感觉自己一路都在倒霉。
    “算了，回去，正好出去看看江南基地市，听说这里的妹子挺水灵的。”
    林鸿自语一声，便向邓河告诉自己的地点走去。
    带着通行证，一路前行，林鸿终于到了通道口。
    来到这里，他才终于知道为什么会找不到了，空间通道建在城下，能找到才怪。
    这建造者真特么鸡贼，将城建在通道上方，就是城破了，也有第二道防线。
    穿过地下通道，一个巨大的地下广场映入眼中。
    整个地下广场巨大无比，四周架着一架架重机枪，在高处有几十位狙击手隐藏着。
    在广场上，排着长长的队列，全是拓荒团的成员，一个个神色疑惑。
    一个白色漩涡就那么漂浮在空中，巨大无比，粗略望去，有十米多高，八米多宽。
    怪不得会有这么大的地下广场。
    神奇！
    排队等了好一会，终于轮到了林鸿。
    将通行证给此地的士兵看了一眼，林鸿踏入了通道之中。

第98章 让人吃惊的一幕
    出了通道，一切都感觉不一样了。
    在那个世界已经是黑夜了，而在这个世界却是白昼。
    这是有时间差啊。
    通道之外，仍旧是一队队全副武装的士兵，各种热武器架立着。
    林鸿上交了通行证，出了通道之地，乘坐军方的运兵车，兜兜转转，经历了三个多小时的时间，才成功进入了基地市中。
    至于这边的通道之地在哪，他也不知道。
    估计是为了保密吧。
    他们一群人一出来就被安排登上了军方全封闭的运兵车。
    一路上都是各种转车，他们辗转了好几个地方，这才被送到了基地市中。
    下了车，望着眼前的这座基地市，林鸿面色古怪，差异感太明显了。
    四周的空气中充满了一股“湿意”，温度简直高的要热死个人。
    路上全都是穿着小短裤的漂亮小姐姐，一个个皮肤白的吓人。
    相比于西北基地市，江南这边的女子体型明显更娇小一点。
    即便是武者，体型也不会太魁梧粗大。
    现在看来，还是江南这边的美女更符合自己的口味一点。
    最起码不至于是天使的面庞，恶魔的身材。
    走在街上，林鸿不断熟悉着江南基地市，一路上白花花的大长腿晃的他眼睛都疼。
    啧，有点辣眼睛。
    不过……我喜欢。
    看的他脑海中净想些五颜六色的事情，好想上去摸一把……
    艹！
    总感觉自己跟个变态似的。
    走了一个多小时，林鸿也感觉有点累了。
    那一个个美女，初看时惊艳，现在都有些视觉疲劳了。
    四下看了看，见河岸边有小吃摊，便走了过去。
    这么长时间，他也对江南基地市有所了解了。
    江南基地市的选址很奇特，这地方本身就充满了河流，而江南基地市就将河流也囊括其中。
    河流从基地市中间流过，像是一个圆从中间劈开一样。
    而在基地市之外却又是环绕的河流大江，仅有的陆地并不多。
    河中怪物虽然多，可一旦上岸，实力必将大减，有些对水依赖太大的怪物甚至连上岸也做不到。
    江南基地市看似危险，实则还是安全许多的。
    陆地上的怪物要想攻进基地市只有一条路可走，而那条路被重兵重重把守，要想突破，除非出动一大批领主级怪物。
    水中虽然时常有怪物上岸，但大多数都是些实力不太强的怪物，真正实力强悍的怪物倒是少数。
    林鸿找了个空位坐下，点了几串烧烤，慢悠悠的吃了起来。
    一旁，江水涛涛，浪花拍击着岸边，溅射出朵朵水珠。
    烈阳下，溅射起的水珠被快速蒸发，化为水雾蒸腾而上。
    正吃着，不远处传来激烈的争吵声。
    不远处，一位一脸横肉的男子正破口大骂着，唾沫飞扬，身后跟着几人，也是一脸的凶厉。
    被骂的是一位看起来柔柔弱弱的女生，当然，也只是看起来。
    那女生虽然被骂，但气势却是一点也不弱，梗着脖子，怒声呵斥着。
    林鸿觉得自己有必要重新审视一下江南水乡的女子了。
    温婉？
    温婉个毛线啊。
    这和温婉一点也不沾边好吧。
    拿起烤肉随意吃了几口，起身向着两人争吵的方向走去。
    吃瓜群众虽然不好，但架不住有意思啊。
    走近后，听着周围人的议论，林鸿总算知道两人为什么会吵起来了。
    那男的吃饭时将椅子摇来摇去的，直接撞在了女子身上，原本只是一件小事。
    可双方都不是好惹的主，女的嘀咕了几句，那男的一下就怒了，直接化身祖安青年，开始喷粪。
    林鸿挤进人群中，这才看清了那女子的容貌。
    还算可以，只能说可以了。
    毕竟，这一路走来，见到的“美女”实在太多了。
    之前因为方向的原因，只能看到个侧脸，人一多，便彻底看不见了。
    走近后，才发现在那女子身后还有一位女子，因为身材太过娇小，一时没有注意到。
    惊艳！
    即便自己之前已经见过很多美女的，但对方的容貌仍旧让他感到惊艳。
    不食人间烟火！
    对方略带惊惧的眼神，微颤的睫毛让人不由的生出一股保护的。
    不过很快林鸿的心就平静下来了。
    好看是好看，又不是自己的，看看就好。
    听着两人的对骂，林鸿有些无语。
    盯着那女子，实在不知道说什么好了。
    很违和的好吧。
    突然。
    骂人的满脸横肉男子脸色猛的一红，似乎被彻底惹怒了一般。
    “臭娘们，恁(你)找死！”
    暴喝一声，横肉男子就挥拳打向那女子。
    “呸！”
    “垃圾，说不过就动手，真当我怕你啊。”
    女子也是一个狠角色，二话不说，飞起一脚就向着横肉男子踢去。
    “轰！”
    气浪迸发，爆发出一阵强烈的碰撞声。
    四周的众人一下轰然散开，躲的远远的。
    一个个神情惊讶，有的嘴巴大张着，连苍蝇飞进去都没有察觉到。
    说出去你敢信？
    两个武者在江边大庭广众之下互骂，这是武者该干的事？
    就是一些武者也感到错愕，丢人呐！
    见过一言不合就动手的武者，动辄上生死擂台的人，可的的确确没有见过骂街的武者。
    一个骂也就罢了，两个对骂是个什么鬼？
    林鸿也是惊讶不已，牛啤！
    还是你们牛啤，真会玩，好风度，君子动口不动手。
    现在……还不是动手了？
    装逼失败。
    刚想笑，就看到横肉男子一掌拍向了那娇弱女子。
    “小心。”林鸿急忙出声道。
    开口的那一刻，林鸿身影一闪，一个鞭腿，直接甩向横肉男子。
    感受到脸上传来的冷冽劲风，宋大明脸色猛的一变。
    “强者！”
    心底刚浮起这个念头，就感受到一股巨力轰击在胸口，全身都要炸裂一般。
    “噗――”宋大明吐血倒飞而出。
    林鸿的出手让众人猝不及防，等反应过来的时候，便发现宋大明躺在地上了。
    “快……快，一起上，弄死他。”宋大明断断续续的说道，说着，脸色一红，又是一口鲜血喷出。
    望着冲来的几人，林鸿冷冷一笑，冷漠道：“不自量力。”
    身影骤然冲出，带起一道罡风破空之声，血气轰鸣。
    这一霎那，仿佛连空气都被撕为了两半，尖锐的破风声，让周围注视这里的人，面色剧变。
    一道又一道的人影倒飞而出，重重砸落在地。
    林鸿不在意的甩了甩手，脸色一阵变换，挂起了一副温和的笑容。
    “你没事吧？”林鸿转头对着身后的女子温和道。
    “……”众人。
    一个个惊愕无比，随即似乎很快便想通了什么，露出了意味深长的笑容。
    英雄救美啊。
    套路，都特么是套路。
    真狡诈！
    “没……没事。”
    林鸿正准备开口，就被一道人影挡住了。
    看着挡在自己面前的身影，林鸿果断放弃了。
    惹不起，惹不起。
    这自己可骂不过，暗骂一声倒霉！

第99章 一支穿云箭千万傻逼来相见
    艾慕晴斜着眼，瞪着林鸿，神情不是太友好。
    林鸿摸着鼻子讪讪的笑了一下，自己这是被人当做大灰狼了啊。
    这么明显的吗？
    追求美好的事物不是人类的天性吗？
    艾慕晴没有理会林鸿，而是转身看着身后的林暖暖关切的问道：“暖暖，你没事吧？”
    林暖暖摇了摇头，“没……没事。”
    不知为何，眼前这个被称作暖暖的女子，给林鸿一种很怪异的感觉。
    当然，不是那一种一见钟情的感觉，而是觉得对方似乎“虚弱”了点。
    他也不知道该怎么去形容。
    正想着，倒在不远处的宋大明神色狰狞的开口了。
    “小子，在这边地域你是别想混下去了，等死吧你。”
    “滚！”林鸿不屑的呵斥道。
    “你……”
    “哼，好，我看你能猖狂到几时。”
    宋大明说完，从怀中掏出一个信号弹，猛的一拉。
    一道耀眼的火焰冲上天空，形成一副狰狞巨蛇的模样。
    “一支穿云箭，千军万马来相见。”
    做完这一切，宋大明看着林鸿的眼神冷冽无比，宛如看待死人一边。
    林鸿没有什么太直观的感受，就是感觉挺好笑的。
    但周围众人却是闻之色变，一个个神色大惊，许多普通人都是慌不择路的离开了。
    就是一些武者与超凡者，一个个也是神色凝重，看着林鸿的目光带着一丝同情。
    短短数十息，原本热闹的场中一下变的空旷起来。
    即便是一些打算留下看戏的，也是远远的避开了。
    望见这一幕，林鸿微不可察的皱了皱眉。
    “这是个什么东西？竟然有这么大的威慑力？”
    刚想着，就被一声恶心的大笑打断了。
    “哈哈，小子，你死定了。”宋大明疯狂的大笑起来。
    “呵，谁死还不一定了。”
    话音刚落，林鸿突然感觉有人拉了拉自己身后的衣服。
    一转头，便发现是艾慕晴。
    艾慕晴眼神闪烁，神情中罕见的流露着一丝丝惧怕。
    “喂，我们快点跑吧，再不跑就来不及了。”艾慕晴小声道。
    虽然对方目的不纯，可好歹也算帮了她们。
    林鸿越发不解了，好奇道：“让你们这么害怕？”
    “你不知道？”
    这会轮到艾慕晴诧异了，不敢置信的盯着林鸿。
    随即似乎想到了什么，说道：“你是从其它区过来的？”
    很快露出一丝苦笑，着急道：“快走吧，再不走就来不及了。”
    “啥？”
    林鸿一懵，样子有点像见鬼似的。
    又是特勤局？
    自己这是和特勤局杠上了啊。
    难道自己又得杀个特勤局的局长，然后再次跑路？
    不至于吧。
    摇头笑了笑，缘分这个东西真特么奇妙。
    看艾慕晴一脸着急，准备转身逃跑，林鸿笑道：“不用走了。”
    “嗯？！”艾慕晴没反应过来，不知林鸿是什么意思。
    林鸿神色骤然一冷，漠然道：“因为……他们已经来了。”
    “咚咚……”
    “啧啧，有那个范了。”林鸿眼神微亮。
    别的不说，这派头十足，还是趁早弄死的好，这种人留着威胁社会。
    地面一阵震颤，眨眼间，黑衣大汉就围了上来。
    黑衣大汉中分出一条路，一个穿着休闲装的男子走了出来，一脸的桀骜之色。
    看着地上的宋大明，神情不屑，“刚刚就是你发的信号弹？”
    宋大明急忙点了点头，连忙说道：“是我，是我。”
    “垃圾！”
    转头看向林鸿几人，冷漠无比，说道：“虽然手下很垃圾，但你打了我的手下，作为老大，怎么也该给手下人出个头吧？”
    “也不多要，就要你两条胳膊，你也别反抗。”
    林鸿面色古怪，好奇的盯着那人，很想问一句，“你是认真的吗？”
    这怕不是个傻子吧？
    脸了？
    估计是丢河里了吧。
    林鸿鼻孔一扬，鄙夷道：“呵呵，你在想屁吃。”
    对于这种人，林鸿向来是没有好脸色的，尤其是得知对方有可能是特勤局的人之后。
    有一个算一个，全给你丢河里喂鱼。
    桀骜男子猛然一怔，仿佛不敢置信似的，“你说什么？”
    “我说你是个大傻逼。”
    林鸿冷冷一笑，也懒的跟对方废话，瞬间栖身而上，迸发出一股强劲的气浪。
    地面轰然炸裂，裂开宛如蛛网般的纹路。
    乔征微微吃惊，很快露出一丝冷笑，漠然道：“原来是仗着有点实力，可惜了。”
    乔征似乎不在意，在他想来，一个如此年轻的家伙，即便再有实力也强不到哪去。
    三品就撑死了，那都算自己高估了。
    慢悠悠的踏出一步，微微抬头，满目不屑的迎向林鸿。
    接触的那一刹那。
    乔征顿时感觉自己错了，大错特错。
    装逼失败！
    整个犹如一发炮弹一般，倒射而出，狠狠的撞击在地上。
    林鸿无语的撇了对方一眼。
    不是，你装半天逼，我都以为你很厉害了。
    结果我认认真真的来了一拳，现在发现来了个……寂寞啊。
    玛德，脆皮一个。
    乔征到现在还是懵逼的，连自身的伤势疼痛都忘记了。
    嗯……有些怀疑人生。
    “怎么可能？！”
    他的实力并不弱，好歹也是四品武者，是真的不弱啊。
    可拳掌相接的那一刻，感觉整个人像是被一座大山击中一般，压的心脏都差点爆裂。
    四周的众人一下瞪大了眼睛，嘴巴大张着。
    不知是谁喊了句“卧槽”，便一发不可收拾，全是惊叹声。
    林鸿不在意的笑了笑，不就是一个脆皮嘛，有必要这么吃惊吗？
    “好……好厉害。”
    身后，林暖暖惊叹道。
    不过林鸿并没有注意到对方的眼中闪过一抹浅金色的光芒，很是神异。
    艾慕晴发现后急忙拍了拍林暖暖的肩膀，气愤似的瞪了一眼。
    林暖暖吐了吐小舌头，有些俏皮。
    乔征从地上挣扎着爬起，瞪着眼盯着林鸿，眼中闪过一抹微不可察的愤怒。
    他并没有贸然动手，这么年轻就有这种实力，怎么可能是简单的人。
    他并非那种无脑子的蠢货，因为这样就贸然和对方结下仇怨。
    林鸿诧异的看了对方一眼，倒是没想到对方能有这么好的定力。
    果然，还是不能小觑这些人呐。

第100章 怪异的林暖暖
    乔征一手背在身后，用手机偷偷的发着消息。
    他喜欢凡事做两手准备，一旦谈不拢，他可不敢保证对方会不会下死手。
    乔征做的很隐蔽，即便是林鸿也没有发现。
    不过有一个人却是发现了。
    林暖暖悄悄捣了捣林鸿，小声道：“那个人在用手机发消息。”
    林鸿心中疑虑，转头看向乔征，【心灵操纵】悄然发动。
    顿时，一切想法被他洞穿。
    嘴角浮现一丝冷笑，“蛇帮的帮主吗？”
    来了正好，弄死领头的，底下这群人也翻不起什么风浪。
    随即心头却是一阵疑惑，有些好奇，自己都未察觉，这个妹子是怎么察觉的。
    正准备开口询问，突然传来艾慕晴的惊呼声。
    “暖暖，你怎么样，你没事吧？”
    林鸿转过头，就看到林暖暖一脸的潮红之色，但脸色却是透着诡异的苍白之色，身躯不住的颤抖着。
    林鸿心中一惊，急忙想要伸手去扶，却被艾慕晴一把拍开。
    “别动她。”
    林鸿一怒，这女人咋回事，有必要吗？
    不过很快，林鸿皱眉看着气息微弱的林暖暖，心中不解更甚。
    怎么感觉对方一副要死的模样？
    不至于吧。
    艾慕晴一脸的担忧之色，颇为气忿道：“让你别动用你的能力，你不听。”
    乔征原本没注意，猛的看见林暖暖，眼神闪过一抹不易察觉的火热与贪婪。
    “这女孩……好漂亮啊。”乔征喃喃自语道。
    如果能够将其献给公子，他肯定会得到重赏的吧。
    一瞬间，乔征心中便有了想法。
    不怪乔征之前没有注意到，实在是不知为何，林暖暖的存在感实在太低了。
    又是那种混入人群中，你都不会发觉的那种，可一旦发现了，便给人惊艳无比的感觉的那种人。
    很矛盾。
    乔征心中的想法林鸿一清二楚，盯着乔征阴冷一笑，便不再理会了。
    看着躺在艾慕晴怀中的林暖暖，林鸿悄然运转功法【心灵操纵】。
    这世道，万事小心点的好，谁知道对方有没有什么想法。
    顿时，林鸿露出惊奇的神色。
    不看还好，一看更诡异了。
    艾慕晴的想法一窥便知，而林暖暖的想法他竟然看不透。
    诡异！
    这种情况还是头一次遇到，难道对方是一位隐藏的高手？
    不会吧？
    谁家高手是这个样子，弱不禁风的。
    没多久，林暖暖的气色便又恢复了正常，似乎是恢复过来了一般。
    林鸿暗暗松了一口气，也好，不然总感觉有些愧疚。
    林暖暖没事了，那就轮到乔征了。
    林鸿转头看去，发现不知何时，乔征已经跑到了一辆黑色轿车旁边，恭敬的拉开了车门。
    一只红色的大皮鞋从车中跨出，紧跟着，一道衣着名贵的身影从车中走了下来。
    “这就是蛇帮的帮主？”林鸿诧异无比。
    这家伙的造型……好吊！
    梳着个大背头，油光锃亮的，要林鸿说，那分明就是好多天没洗头了。
    撸一把，估计全是油。
    人造头油，便宜又实惠。
    一身名贵的衣服倒是挺扎眼的，基本全是名牌。
    就是和对方的相貌不太般配，明明一脸的凶悍，脸色还有一条小蛇纹身。
    他都怀疑对方的脑回路是不是也是条蛇，都盘成一团了。
    佘山慢悠悠的走了过来，一脸的凶厉的说道：“小子，就是你打了我蛇帮的人？”
    当对方走来的那一刻，林鸿收起了心中的大意。
    六品化罡！
    对方的气势显露在外，即便隔着三米远，也能感受到那股宛如毒蛇般的气势。
    怪不得能够当上蛇帮的帮主。
    一位六品武者，无论在哪，都算小有地位了，成为帮派组织的老大实则有些跌份了。
    即便再蠢，那实力也是实打实的。
    再多的阴谋诡计，在绝对的实力面前，还是一戳就破。
    佘山也看见了林暖暖，不过却是面无表情，只看了一眼，便一直盯着林鸿。
    这一幕映入林鸿眼中，越发让他诧异了。
    是男人吗？
    这么好看的妹子放在眼前，你竟然无动于衷。
    没看到你那手下口水都快咽没了吗？
    所有的念头在林鸿脑海中一闪而逝，盯着佘山，林鸿点了点头。
    “是我打的。”
    “嗯，那就好，是个汉子。”佘山赞赏的看了林鸿一眼，然后挥了挥手。
    “一起上，弄死他。”
    身后众人似乎一点也不感到吃惊，纷纷大吼一声，掏出武器向着林鸿冲来。
    “……”林鸿。
    这就……很尴尬了啊。
    我说我懵逼了，不知有人信吗？
    一点也不按套路出牌。
    林鸿内心疯狂的吐槽着，但也仅仅是吐槽一下。
    “噌！”
    拔刀，身影骤然冲出，身影快如一道闪电。
    林鸿面无表情，眼中的冷漠像是换了个人一般。
    “旋风十三斩！”
    轰隆一声，狂暴的风暴席卷，空气似乎都要吹爆一般，四周几十米之内的黑衣壮汉纷纷被掀飞出去。
    风浪宛如利刃一般，切割着众人的身体，鲜血像是血雾一般喷洒而出。
    佘山一怔，感到一阵吃惊，随即大笑起来。
    “哈哈，不错，原来还是个天才。”
    狰狞一笑，“可惜，我最喜欢杀的就是天才。”
    “继续上。”
    出手？
    他并没有这个想法，不过是个四品，体力总有耗尽的那一刻，他为什么要贸然动手了。
    他可没有什么自大的想法。
    林鸿邪魅一笑，人海战术吗？
    可惜……没用啊。
    林鸿抬眸，望着众人，眼中闪过一丝冰冷的杀意。
    可怕的刀风猛然降临，手中的合金战刀带起一股恐怖的罡风。
    地面直接被掀开，万千碎石犹如炮弹一般溅射而出。
    “噗，噗，噗……”
    刀光闪烁，林鸿身影一闪，每次都能带起数道血雾。
    一些倒霉的身体直接分裂为了两半。
    这血腥至极的一幕看的众人疯狂的呕吐起来，有些人承受不了这股压力，飞奔着逃离了场中。
    艾慕晴不顾形象的跌坐在地，不断干呕着，眼中泛着泪光。
    反倒是林暖暖，神情倔强的盯着场中。
    不过那微白的脸色还透露出了她心中的不平静。
    “九十八，九十九，一百。”
    冷漠的声音恍如恶魔魔音一般，浑身浸满了鲜血。
    煞气十足！
    终于，有人承受不住了，开始逃离场中。
    都是一帮乌合之众，虽然都算是武者，可打打顺风仗还行，面对毫无胜算的战斗，他们如今连战斗的也没有。
    有一个人逃跑，就会有第二个，第三个……
    一看别人跑了，那自己也不会留下。
    瞬间，围攻林鸿的数百人便逃散一空，远远的围着林鸿，却是不敢上前战斗。
    “垃圾！”林鸿满是不屑的冷哼一声。
    抬头看向佘山，鄙夷道：“怎么样？手下垃圾，连你也垃圾吗？”
    “要不咱俩过过手？”
    林鸿倒是很想试一下六品化罡境武者的力量。
    他想试试，自己开窍二百多，能不能依靠自己的实力弄死一个化罡境武者。

第101章 邓河霸气语录
    佘山满脸不屑的笑了笑。
    “小子，你要明白，化罡境武者，可不是你能挑战的。”
    “我也给你一个机会，加入我们，今天事就当没发生过。”
    身后的乔征一急，急忙道：“帮主，那个女孩……”
    “闭嘴！”
    佘山狠狠的瞪了乔征一眼，冷声道：“收起你的小心思，别整天净想女人。”
    “这么想，又不是没钱，地上小纸条多的很，随便打个电话，一叫一大堆。”
    “……”乔征。
    笑容一怔，默默闭嘴。
    果然，是我太傻逼，竟然跟你说这个。
    抬眼偷偷撇了佘山一眼，暗中嘀咕，“你特么就不是个男人。”
    他想起了没很久以前的事情了。
    他都安排好了，人家姑娘都脱光躺床上了，最后竟然被佘山一把给拽下来了。
    这也就算了，竟然差点还打死人家，理由竟然是玷污了他的床。
    玛德！
    还让我打电话，自己可对那些姓包的小姐没兴趣。
    看见这一幕，林鸿摇头笑了笑。
    有趣！
    不会是个天阉吧？
    “加入你们就算了吧，我不屑于和你们打交道。”
    “那好，小子也就别怪我了。”
    话音刚落，佘山的身影便已经冲出，恐怖无比。
    “恢复我的状态。”
    “献祭点-1000”
    瞬间，林鸿便恢复到了巅峰。
    身影冲出，拖曳着绚烂至极的刀光，气浪翻滚。
    林鸿一出手便用尽了全力。
    和六品化罡战斗，真要大意，那自己也就真是傻逼了。
    穴窍大开，无数的气血宛如海浪一般翻滚着，传出闷雷般的炸响。
    超凡之力【洞穿】。
    在洞穿运转的那一刻，林鸿心中无比骇然。
    “快，太快了！”
    自己只能看到模糊的轨迹，感知到对方大致的动作。
    如果不是自己的洞穿达到了五品，或许连这点模糊的轨迹也看不清。
    佘山的身影转瞬及至，磅礴的罡气包裹着手掌，向着林鸿狠戾冲来。
    “轰！”
    林鸿横刀劈下，双方接触的一瞬间，爆发出撼天动地的力量。
    强劲的冲击波让地面再次炸开，碎石翻滚着。
    林鸿眼中闪过一抹狠色，力量瞬间再次暴增。
    惊骇！
    佘山眼中只剩下那贯绝虹日的一刀，暴虐无比。
    “噗呲！”
    刀气一下划开佘山的前胸，击破了对方的罡气护罩。
    这一幕让众人看的惊悚异常，乔征早已跌坐在地，一副见鬼的模样，神情惊恐至极。
    原本以为稳操胜券的他，也被林鸿的这一刀震撼到了。
    别说其他人了，就连林鸿自己都感到了一丝吃惊。
    “卧槽！”
    “我这么猛的吗？我怎么不知道？”
    本就是抱着试一试的态度，没想到还真能干过六品化罡境武者。
    不过很快，林鸿便甩出了脑海中的念头，不能太膨胀了。
    一定是对方太垃圾了。
    说不定只是一个开窍几十的废话。
    嗯，肯定是这样。
    佘山被击飞而出，脑子彻底懵了。
    低头看了眼胸口的血迹，让他明白，这一切都不是在做梦。
    “可……怎么可能啊？”
    林鸿目光冷冽，甩了甩手中的刀，蔑笑道：“看来你也不怎么样嘛，你这个六品武者水分有点大啊。”
    佘山并没有接林鸿话，因为他还没有从懵逼中清醒过来。
    众人正陷入震撼之中，一道刺耳的喇叭声一下将众人的心神拉了回来。
    一辆辆黑车的轿车开了过来，将几人团团围住。
    从车上走下一位为黑衣人，胸口带着特勤局特有的徽章。
    林鸿微不可察的颦了颦眉，有心离开，不过看了眼身后的林暖暖两人，便停下了脚步。
    一众特勤局的成员将林鸿团团围住。
    “你们在干什么，私自聚众斗殴，可知道是什么下场。”
    来人边走边说，很快便走到了林鸿前方不远处。
    无论怎么样，场面话还是要说的。
    看了看捂着伤口的佘山，瞳孔骤然一缩。
    林鸿冷冷一笑，盯着一众特勤局的成员，眼中满是嘲讽。
    来的……可真及时啊！
    他们战斗这么久了，特勤局的人现在才跑来，效率真高。
    乔征看见来人，似乎一下找到了救命稻草一般，脸上浮现喜色，刚想开口，就被来人一眼瞪了回去。
    乔征讪讪一笑，立马闭嘴。
    这所有的一幕被林鸿尽收眼底，轻轻叹了口气。
    事实证明，他想多了。
    特勤局腐朽的太严重了。
    默默掏出手机，拨通了邓河的电话。
    摇人，谁不会似的。
    “呜――”
    电话被接通，电话另一头传来邓河浑厚的声音。
    “你谁？”
    “是我。”
    “呦，这是有什么事吗？”
    “嗯，的确有点事。”林鸿抬头看了看眼前这个面色不善的家伙，将所有的事情讲述了一遍。
    卫平默默看着这一幕，神情不屑，盯着林鸿的目光冰冷无比。
    “叫人？”
    “呵，你能叫来什么人？”
    他倒想看看，是什么人敢跟特勤局做对。
    挂断电话，林鸿乐呵呵一笑，好奇道：“不知你是特勤局的什么官？”
    “科长。”
    卫平也不怕被人说什么，本身这里现在就没几个人了，特勤局的人一来，基本全都溜走了。
    即便看见又如何，谁又敢说什么？
    这也是他有恃无恐的原因，谁敢多嘴，明天这河中就会多出一具尸体。
    时间一分一秒的过去，半小时后，一辆军车快速驶来。
    卫平心脏的猛的一缩，心中涌出一股不太好的念头。
    即便军方来人，他也不会怕，因为军方还管不到他们。
    可……还是不安。
    军车停下，邓河从中走出。
    林鸿一楞，没想到对方竟然亲自来了。
    “你怎么亲自来了？”林鸿好奇道。
    “哈哈，这不是表示对你的重视嘛。”
    “呵呵。”林鸿冷笑一声。
    我信你个鬼！
    扯淡也不是这么个扯法。
    邓河其实也就是那么一说，他能来的确是赶上了。
    本来是前来基地市签署一个文件的，正好接上林鸿的电话，就顺道赶来了。
    转头看向一旁的卫平，声音冷酷无比。
    “不管你是什么人，又和什么人有关系，他是我们军方的人，有什么事也轮不到你们管。”
    “如果有哪个不开眼的找，那就让他来找我邓河吧。”
    邓河霸气无比。
    果然，卫平暗道不妙。
    他终于知道自己的不安来自什么地方了。
    “邓河！”
    作为特勤局的人，对于邓河了解的远比一般人多。
    不止是军方的新晋新秀，更是八品宗师武者，最主要的是对方还是邓家的嫡系。
    邓家在江南基地市可以说是占据了半边天，别说是自己，就是自己的上司见了，也得恭恭敬敬的。
    外界传言，邓家拥有五位九品武者，但特勤局中的记录是八位。
    而真实的数量或许都远不止如此，甚至拥有九品之上的存在。
    听到邓河的话，卫平一句反驳的话也不敢说，说了声抱歉之后便带着人匆忙离开。
    硬顶？
    他可不敢，说到底，他也只是一个特勤局科长，论实力，也就是五品超凡者。
    让他和邓河杠，除非他脑袋进水了。
    望着离开的特勤局人员，邓河猛的吐了口唾沫，神情无奈。
    “这帮家伙越来越不像话了。”
    转头看向一旁的林鸿，说道：“你再有事就打电话，我还有事先走了，过段时间带你去讲武堂。”
    和林鸿说了几句，便坐上车匆匆离去。
    林鸿鄙视了一番，看，这不就露馅了嘛。

第102章 蛇帮灭绝
    看见邓河离开，林鸿这才将目光看向佘山，笑咪咪的说道：“现在你还有什么想说的吗？”
    佘山自从邓河下车的那一刻就知道事情不妙了。
    尤其是卫平灰溜溜的逃离之后，让他明白，即便是自己身后最大的靠山，恐怕也不能将对方如何。
    一瞬间，万念俱灰。
    六品武者又如何，面对死亡还是会感到恐惧，更何况还是他这种本身因为胆小，混迹在基地市中的人。
    许多六品武者根本不会长时间留在基地市中，他们都是野外的拓荒者。
    一旁，乔征耷拉着脸，他现在的心情真的是难以言表，起起伏伏的。
    林鸿冷冷一笑，他想看看，如今这两人还能说什么。
    佘山强行压下心中的惊慌，故作镇定道：“你想要怎么办？”
    林鸿也懒的和他废话，“有什么宝物通通交出来，买你们的命吧。”
    这也是林鸿思考了好一会的结果。
    虽然邓河说了，有什么事他担着，可那也不能仗着这个就恣意妄为吧。
    在基地市中杀人，总归是件麻烦事。
    这要是在基地市之外，分分钟给他捅死。
    当然，只是现在不杀，因为……他有了更好的主意。
    听见这话，佘山眼中闪过一丝微不可察的喜色。
    立马转头看向一旁的乔征，说道：“帮中还有什么宝贝，都让人带回来。”
    “是，是。”乔征急忙应道。
    急忙拨通了电话，说了好一阵，才挂断电话。
    林鸿嘴角挂起一丝诡异的笑容，很快便隐而不见。
    “什么时候东西送来了，你们什么时候再离开吧。”
    说完，便转身走向艾慕晴两人。
    林暖暖的诡异让他心中有些不安。
    这还是第一次遇上让他无法看穿的人。
    看见林鸿走来，艾慕晴急忙将林暖暖护在了身后。
    林鸿笑容陡然一滞。
    “……”
    艹！
    有必要吗？
    无语。
    林鸿耸耸肩，无语道：“你的提防心也太重了吧？”
    “好歹我也算帮了你们吧？”
    林暖暖想要开口说话，但却被艾慕晴拦住了。
    “感谢你救了我们，非常感谢，但如果你要是有别的想法那就算了。”
    “呵呵！”
    林鸿笑而不语。
    他有个毛的想法。
    侧头看向艾慕晴身后的林暖暖，饱含深意的看了对方一眼，便转身离开。
    既然不想说，他也不愿意强求，又不是非要问。
    找了个座位，随意坐下，静静等了一会，一辆货车开了过来。
    车辆一来，乔征急忙来到林鸿身边，恭敬道：“东西送来了。”
    看着那辆货车，林鸿诧异无比。
    这是有多少的宝贝？
    车门打开，看着车中的各种怪物材料，怪物精核，还有各种各样的宝物，林鸿顿时就笑了。
    “哈哈，不错，你们走吧。”林鸿随意的摆了摆手。
    快点滚蛋，自己才好献祭。
    这一车下去，少说也是数万的献祭点。
    佘山看着车中的东西，一脸的肉痛之色，拳头捏的“咔咔”做响。
    乔征拉了好几次都没拉动，还是叫了好几个人一起动手，这才将佘山拉走。
    再次看了眼车中的东西，林鸿心脏“砰砰”直跳。
    爽！
    关上车门，上了车迅速驱车离开。
    至于艾慕晴和林暖暖他都懒的理了，爱咋样就咋样吧。
    望着离开的车辆，艾慕晴长长的舒了一口气。
    “总算走了。”
    刚刚压力太大了，那一瞬间压的她心口难受。
    这种感觉还是头一次遇见，而且是在如此年轻的一个人身上。
    她也算是一个天才了，实力并不算弱了。
    在如今这个年纪就有三品炼脏的实力，称得上出类拔萃。
    可人就怕对比，没有对比，就没有伤害。
    无论是实力，还是杀伐果断的很辣，自己都不如对方。
    林暖暖犹豫了一下，小声道：“幕晴姐，我觉得他其实是一个好人。”
    艾慕晴瞪了一眼，没好气道：“屁，现在这年头知人知面不知心，谁知道他打的什么念头。”
    “还有，以后别轻易动用你的能力，很危险的。”
    “哦。”林暖暖满不在乎的点了点头。
    看见林暖暖这样，艾慕晴有种深深的无力感。
    她怎么这么难啊！
    一阵微风吹起，两人身边突然多了一位老者。
    那老者一脸的担忧之色，看两人平安无事，这才长长的松了一口气。
    老者开口道：“我的小祖宗啊，让你别乱跑，万一遇上危险可怎么办啊。”
    看见来人，林暖暖顿时甜甜一笑，跑过去抱着老者的手臂撒娇道：“呀，宁爷爷，别生气了嘛，你看这不是没事嘛，再说了，还有幕晴姐跟着了。”
    “也就因为艾小姐跟着，不然你爸早都派人大肆寻找了。”老者摇头笑道。
    艾慕晴走上前，行了一礼，将之前发生的事缓缓讲了一遍。
    听完，老者眼中的杀机一闪而逝，目光冰冷无比。
    冷声道：“我会解决掉他们的。”
    摸了摸林暖暖的脑袋，温声道：“好了，先回去吧，你爸爸都想你了。”
    老者目光闪烁，不知在想什么，心中的念头却是只有他自己知道了。
    “邓河……”
    “年轻人……”
    “就是不知是有意还是偶然了？”
    一阵微风荡起，三人的身影消失在场中。
    ……
    林鸿一直驱车来到一处偏僻无人的巷子。
    下车，一脸急切的探手一摸。
    “献祭。”
    “献祭点+”
    我擦！
    意外！
    “嘿嘿，还真有点舍不得了。”
    “让佘山，乔征他们死亡。”
    “献祭点-5000”
    嗯？！
    林鸿有些不敢置信，怎么回事？
    为什么需要的献祭点这么少，感觉跟敷衍似的。
    不应该啊。
    一位四品，一位六品，让两人死亡就这么点？
    不解！
    想了半天也没想通，林鸿只得无奈放弃。
    随意找了一间酒店便住了进去。
    另一边，佘山带着人灰溜溜的来到了蛇帮的驻地。
    头一次，蛇帮灰溜溜的逃回来，从上至下，每个人的脸色都阴沉着。
    许多人连大气也不敢出一声。
    佘山坐在首位上，正闷声喝着酒，突然脸色骤变。
    扔下手中的酒瓶就想飞身离开，却被一股强横的力量给挡了回来。
    当转头看去的那一刻，瞬间亡魂皆冒。
    眨眼间，整个蛇帮血流成河，无一人生还。
    所有人，连一点动静都没有发出，就这么诡异的死去了。
    从门口走进两道人影，皆带着面具，冷酷无比，浑身散发的煞气几乎凝成实质。
    一人手中提着乔征的头颅，乔征双眼大睁着，满是不甘与恐惧。
    “啊――我跟你们拼了。”
    佘山自知是逃不了，瞬间气势爆发，燃烧着体内的气血。
    “呵，不自量力。”
    一位面具人轻蔑一笑，随意一指点出。
    霎时间，那一指爆发出恐怖的音爆之声，穿透了佘山的胸口。
    “七……七品……”
    佘山带着不敢置信，轰然倒地。
    另一人手中出现一团火焰，随意丢下，两人便转身离开。
    刹那间，微小的火团散发出炙热的温度，爆炸开来，将四周的一切瞬间点燃。

第103章 联合会的邀请
    第二日。
    林鸿睁眼，起身随意的洗漱了一下，便准备继续修炼了。
    修炼使人快乐。
    心念一动，面板打开。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：四品武者(开窍216)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(501+)，极速(圆满)，控水(501+)，洞穿(501+)，心灵操纵(501+)
    【功法】：《炼气功》(开窍)八极锻体功(四极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)
    “嘶~”
    林鸿倒吸一口凉气。
    不知不觉我都这么富了吗？
    不花都可惜了。
    “开窍72”
    “献祭点-”
    啧！
    又多了。
    体内一股神秘力量涌出，一些封闭的穴窍被快速冲开。
    林鸿身上的气势节节攀升，浑厚无比。
    一个穴窍被冲开，灵气涌入，快速形成一个小型的气旋。
    “砰，砰，砰……”
    连续炸裂的声音传来，身体中的血气奔腾着，一遍又一遍的冲刷着肉身。
    随着开窍的增多，林鸿清晰的感受到了开窍的困难。
    最起码穴窍的寻找就是一个大问题，如果不是那股神秘力量的引导，他怕是瞬间就会炸成窟窿。
    时间一点点过去……
    半天后。
    林鸿身体中传来一声犹如雷击般的隆响，体表似乎有无数的血气小蛇在游走。
    猛的睁眼，目光犹如实质，轻轻呼出一气，化为一道白浪在空中翻滚着。
    林鸿急忙控制住自己的气势，长长的松了一口气。
    这要是控制不好，这里估计都得毁了。
    感受着体内充沛的力量，林鸿露出满意的神色。
    “突破也挺简单的嘛，小凯死。”林鸿一脸自恋的自语道。
    随意的收拾了一下，便去洗了个澡，下楼吃饭。
    ……
    8月2日。
    林鸿在江南基地市的街道上闲逛着。
    时不时的左看看，右看看，似乎对周围的一切充满了好奇。
    四周的人看林鸿这副模样，隐隐露出不屑的神色。
    林鸿也不在意，就当没看见。
    前几天他是在银水区，现在是在金水区。
    说实话，以前别说江南基地市，就是西北基地市，他都没有好好逛逛。
    活的有点失败。
    这些天基地市中的拓荒者明显多了起来，有些林鸿甚至都见过。
    就是在那个怪异的世界中，也算是“战友”了。
    看来那个世界的人撤的差不多了。
    正走着，迎面走来三人。
    刚开始没察觉，但走着走着却发现不劲了。
    皱了皱眉，眼中闪过一丝冷意。
    盯着一直围绕着自己的三人，眼底杀机一闪而逝。
    一个七八岁的小孩，一个三十多岁的女子，一个六十多岁的老妪。
    怪异的组合。
    “几位有什么事吗？”林鸿笑眯眯的说道。
    一股冰冷的寒意悄然弥漫。
    “呵呵！”
    “被发现了呦，我就说别这么做的。”那个男童啃着棒棒糖，含糊不清的说道。
    老妪站了出来，拄着拐杖，满的褶皱的脸色浮现一丝笑意。
    老妪涩声道：“小友不用担心，我们对你没有恶意，只是想请你加入我们。”
    林鸿一怔，啥玩意？
    搞传销的？
    呸呸！
    应该不是，疑惑道：“加入你们？你们是什么人？”
    突然，一旁的妇女开口道：“不如我们换个地方谈吧，这里不方便吧。”
    老妪赞同的点了点头，看向林鸿，“怎么？小友敢来吗？”
    “呵！”林鸿冷冷一笑。
    “有什么不敢的。”
    “走，带路。”
    他倒要看看，这些人能玩出什么花样。
    实力一强，那胆子也是飞速膨胀。
    林鸿跟着三人来到一处偏僻的小巷，老妪将目光看向啃糖的男童。
    那男童不情不愿的拔出口中的棒棒糖，挥了挥手，一股超凡之力的波动爆发。
    顿时，四周出现一层蓝色的光幕。
    “呵呵，小心点总是好的。”老妪笑道。
    林鸿没有理会，而是平静道：“现在可以说了吧？”
    “自我介绍一下，联合会白银级会员，枯木老人。”
    “联合会，白银会员，不高童子。”
    “联合会，白银会员，笑美人。”
    林鸿微微动容，强行让自己表面平静。
    可心中却是止不住的惊讶，还有一丝懵逼。
    联合会他知道，可白银会员是什么鬼？
    充会员还分等级的吗？
    老妪似乎看出了林鸿困惑，声音沙哑道：“小友看来对我们联合会了解的不够多啊，老身解释一下吧。”
    “小友平常见到的那种通缉犯都是联合会的编外人员，并不是真正的嫡系，顶多算是黑铁级成员。”
    “而联合会中人员的等级分为，黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，以及护法，长老，会长。”
    林鸿嘴角微不可察的抽了抽。
    我还以为你要说个王者了，差点吓死我。
    差点搞的我还以为你们是个什么正经的组织，说不定还是个游戏俱乐部了。
    现在看来，是我想多了。
    幸好！
    你们不正经就好啊。
    想了想，林鸿开口道：“你跟我说这些干嘛？”
    “怎么？还真指望我加入你们？”
    他傻吗？
    老妪笑了笑，点头道：“没错，我们正是希望小友加入我们。”
    “小友的天资我们联合会做过调查，而且小友还是特勤局的c级通缉犯，完全符合加入我们联合会的条件。”
    “屁！”
    林鸿冷笑道：“联合什么吊样你们自己不清楚？”
    虽然不知道他们是如何发现自己身份的，不过这些并不重要了。
    看起来这些人应该还不知道邓河替自己处理身份的事，不然就不会拿这个说事了。
    不屑的撇了三人一眼，笑道：“我现在吼一声，估计这里的人能一拥而上，打死你们。”
    笑美人神色骤然一冷，冷酷道：“小子，别给脸不要脸。”
    一抹杀机悄然涌动。
    林鸿笑而不语，却是做好了随时打死眼前这三人的准备。
    虽然不知道对方是什么修为，但绝对不是七品。
    只要不是七品，以他现在的实力，绝对能给翔都打出来。
    偷偷撇了眼老妪，林鸿在心中坏想，也不知道这老家伙能不能打出翔。
    嗯……
    估计很难。
    摇了摇头，甩出这恶心的念头，看向三人，好奇道：“你们为什么找上我？”
    “呵呵，所有优秀的人我们都会找上的。”
    “小友也别把我们想的那么坏，我们联合会其实也有自己的宗旨，只是不被大多数人理解罢了。”
    林鸿一楞，这就开始吹牛逼了？
    林鸿摇头笑道：“不是我们把你们想的那么坏，而是你们本身就坏，别说错了。”
    “你们干的坏事还少吗？”
    反正他就没见过联合会干过什么好事，全是些丧尽天良的事。
    老妪还准备开口，林鸿不耐烦的打断了对方。
    “行了，我是不会加入你们的，要想杀我就快点动手吧。”

第104章 灭世计划执行
    老妪深深的看了林鸿一眼，面色诡异，怪笑道：“嘿嘿，我相信小友会同意的。”
    “嘿嘿你个头，嘿嘿。”林鸿没好气道。
    神经病啊！
    也不看看自己什么德性，笑起来丑的一批。
    和一个老巫婆似的，笑容让人不寒而栗。
    老妪笑容一滞。
    说话怎么那么气人了！
    我忍！
    老妪牙齿咬的“咔咔”做响，拄着的拐杖将地面震开一条裂缝。
    小男童啃棒棒糖的动作一止，默默后退两步，似乎有点害怕。
    沉默了好一会，老妪冷声道：“我们走！”
    三人转身，向着巷子口离去。
    在行至林鸿身边的那一刻，林鸿却是瞬间暴起。
    手中突兀的出现一柄唐刀，狠狠的一刀劈向那位男童。
    与此同时，老妪握着拐杖向着林鸿鞭打而来。
    笑美人手中出现一柄泛着寒光的匕首，只取林鸿咽喉。
    显然，双方都没想着就此离开。
    不过老妪几人是想着给林鸿一个教训，好让其见识一下她们的强大。
    而林鸿是……真的想弄死这几人。
    不高童子眼中闪过一丝恐惧之色，急忙挥手，身前出现一道蓝色的屏障。
    轰！
    凶猛的劲力透过唐刀狠狠劈在屏障上，蓝色屏障轰然破碎。
    “不――”
    不高童子惊恐至极，想要抽身离开，但林鸿的速度更快。
    猛的一踏，瞬间出现在不高童子身侧，在对方惊骇的目光下，狠戾一刀劈出。
    噗呲！
    鲜血四溅。
    不高童子倒飞而出，跌落在地。
    瞬息之间，林鸿身影一转，飞身一踢，劲风破空，踹向笑美人。
    嘭！
    狂暴的气浪剧烈涌荡向四周，笑美人倒飞而出。
    老妪神色不变，干枯的身体中猛然爆发出强烈的力量，眼中闪过一丝狰狞的笑容。
    林鸿不语。
    穴窍震荡，灵气翻滚。
    刀光挥出，空气好似浪潮扩散，厚重的气势犹如重岳一般，狠狠压下。
    “轰――”
    “咔嚓。”
    老妪的拐杖断裂开来，脸色骤变，紧皱的脸皱的更紧了。
    “走，快走。”老妪失声嘶吼道。
    笑美人与不高童子飞身而起，老妪从怀中掏出两个圆球扔了出来。
    林鸿脸色大变，顿时满头黑线。
    “轰，轰。”
    炙热的火光猛烈燃烧，恐怖的气浪震的墙壁“簌簌”做响。
    “玛德！”
    林鸿暗道一声晦气。
    这老太婆太鸡贼了。
    竟然随身带着手榴弹，他也就服了。
    真特么学到了。
    看着离开的三人，林鸿也急忙逃离。
    再不走事可就大了。
    之前是因为那男童的超凡之力，他们的战斗外面没人发现，男童一跑，这里的动静一下就被人发现了。
    关键是这两颗手榴弹扔的他猝不及防的。
    果然，越老越鸡贼。
    林鸿逃离没多久，特勤局的人便到来了。
    相比于银水区，金水区的治安无疑要好上许多。
    特勤局很快控制的局面，开始勘察四周。
    不过他们注定要失望了。
    除了能看出手榴弹轰炸的痕迹，什么有用的东西也没找到。
    ……
    走在金水区岸边，林鸿回想着之前的事情，认真想了想，还是准备给邓河打个电话问问情况。
    他发现自己对于联合会的认知有点少了。
    电话中却是不断传来盲音。
    人嘞？
    没人接？
    一连打了三个，都是无人接听，林鸿只得放弃了。
    转了一会，林鸿便再次找了间酒店入住。
    ……
    异世界中。
    所有的拓荒者早已撤离一空，人类一方，整座城池只剩下军方，甚至是军方的人都没留下多少。
    邓河陪同着五位老者站在城墙上。
    几人中间，李子祥叹了口气，稍显落寞道：“就这么毁灭，多少有点不甘啊。”
    “呵呵，老李，既然下定决心了，就不能犹豫。”鹰勾鼻老者笑道。
    李子祥无奈道：“懂，道理都懂，可就是觉得心里不得劲。”
    “哈哈，让其他人准备离开吧，我们留下断后。”
    “看这些怪物是准备再拼一次了。”
    一位鹤发童颜的老者笑道。
    几人将笑咪咪的将目光看向山脉中。
    虽然那些怪物自以为隐藏的很好，可在他们的感知中，那山林中的气息简直不要太明显。
    甚至一些九品的存在他们都能模糊的感知道，不过不知为何，那些生物都隐藏在山脉深处。
    “老李，这都要走了，要不抓点土特产回去？”
    李子祥笑了笑，有些意动，不过还是很快说道：“还是算了，值此重要关头，不可因此功亏一篑。”
    “邓河，你去盯着，一旦所有人全部撤离，我们迅速离开然后引爆这里的核弹。”
    “是。”邓河心中一凛。
    时间一分一秒的过去，半日后，邓河走上城墙，冲着众人点了点头。
    李子祥顿时喝道：“好！”
    “准备撤离。”
    “是。”
    几人飞快的走下了城墙，向着空间通道处走去。
    而在整个地下空间之中埋设了无数的炸药，几乎将地下空间填充的满满的，只留下了一条仅容人通行的通道。
    李子祥走在最后，等所有人都进入通道后，这才跨入其中。
    一只手露在外面，按下了手中的遥控器，然后飞速的离开。
    当遥控器被按下的那一刻，在城墙地底深处，一处机关被快速启动。
    一秒。
    两秒。
    三秒。
    ……
    十秒后。
    一声声天崩地裂的恐怖声响传来。
    大地被狠狠的撕裂，炙热的高温让四周的一切瞬间化为了虚无。
    恐怖仍在蔓延，山脉中无数的怪物与异界生物冲天而起，却是眨眼间被气浪冲击的连灰都没有剩下。
    虚空中，一条条黑色的裂缝不断蔓延。
    这一切说起来漫长，其实连一秒也没有。
    巨大无比的山脉瞬间崩碎开来，所有的树木顷刻间化为了齑粉。
    有百丈高的怪物冲天而起，散发出恐怖的威势，释放出一道道恐怖的攻击。
    有气机强横的人影登空，发出不甘的吼声，声嘶力竭，酷似疯魔。
    恐怖的爆炸过后，整个世界像是被翻过来一般，破破烂烂。
    强烈的辐射让整个世界寸草不生，连一点活物的气息都感知不到。
    ……
    空间通道另一头，李子祥从通道中钻出。
    感受到身后那股毁天灭地的威势，身体忍不住的颤抖了一下，冷汗从额头上冒出。
    “这……也……有点恐怖了吧？”
    强横如他，这一刻却是连一句完整的话也说不出。
    原本应该是没这么恐怖的，可鬼知道那群科学家研制出了什么玩意。
    一个普通核弹的威力几乎番了三倍，更别说在那个世界埋的几乎都是特殊核弹。
    可以说，在那个世界收获的一切，有四成都消耗在了核弹上。
    现在想想，他都感到一阵后怕。
    这要是在自己的世界爆炸…那后果……
    他都不敢去想。

第105章 一根中指送你
    8月5日，清晨。
    阳光明媚，炙热的阳光透过明亮窗户映照在的房间之中。
    “嗯――”林鸿舒服的呻吟了一声。
    闲的没事就是好，一天除了睡觉就是睡觉。
    “呜，呜――”
    手机传来震动声，看着上面的来电显示，林鸿有些诧异。
    “这是忙完了？”
    接上电话，林鸿笑问道：“呦，大忙人忙完了？打那么多电话都不接？”
    电话另一头。
    邓河满是无奈的叹了口气。
    这要换个人敢跟他这么说话，他绝对用他的铁拳锤死对方。
    你是心里没点哈数(逼数)了吗？
    “是，忙完了，你在什么地方，我过会来接你。”
    “是有什么事吗？”林鸿疑惑道。
    “有事，电话中说不方便，见面聊。”
    “哦。”林鸿应了一声，挂断了电话。
    打开手机，将定位发了出去。
    林鸿下楼吃了个不算早餐的早餐，回到房间等了一会，没多久，便听到了敲门声。
    打开门，邓河笑眯眯的站在门外。
    林鸿撇了撇嘴，让开了身子。
    邓河边走边道：“你讲武堂的名额报上去了，不过有件事你得清楚。”
    “什么事？”林鸿疑惑道。
    “是有什么要求吗？”
    他也只能猜到这个了，看来是出了什么意外。
    邓河罕见的露出了一丝不好意思的神色，搓了搓手，说道：“那个……是这样的，因为这次江南基地市报的名额有点多，所以你们要进行一次比试。”
    林鸿错愕道：“你的面子不管用？”
    “……”邓河。
    神色不善的瞪了林鸿一眼，看破不说破，你不知道吗？
    邓河亦是无奈道：“这次实在是不太好处理。”
    他也是有苦难言。
    鬼知道这次怎么回事，那些九品的老怪物一个个都要塞人。
    讲武堂本就是优中则优，即便是江南基地市，也就十个名额。
    多吗？
    一点也不多，江南基地市的人口基数有多大？
    数千万，即便是从优秀中选拔，那少说也有几千，几百人了，选十个人，称得上万里挑一了。
    “给，这是你的身份凭证。”
    邓河从口袋中掏出一个黑色的卡，交给了林鸿。
    林鸿接过卡片，好奇的摸了摸，材质似乎很特殊。
    尝试着捏了捏，以他的实力竟然没有捏坏。
    看见这一幕，邓河眼角抽了抽，满头的黑线。
    就不怕捏坏了吗？
    邓河没好气道：“好玩吗？”
    林鸿讪笑了一下，收了起来。
    “收拾一下，我现在就带你去。”
    “走吧，也没啥收拾的。”
    两人出了酒店，邓河一把提起林鸿，瞬间冲天而起。
    感受到脸上的劲风，林鸿这才反应过来自己是在天上。
    看向一旁的邓河，惊奇道：“这怎么办到的？”
    虽然他知道七品以上就可以飞行，但这原理是什么他还真不知道。
    邓河平静道：“其实也没什么，等你突破到七品之后就明白了。”
    “就是简单的灵气外放，只不七品对于灵气的操控上更精细一点，存量也更浑厚一点，才可以飞起来。”
    沉思了一会，邓河道：“其实你可以将其想象成给你的脚底加了两个喷射器。”
    “哦。”林鸿若有所思的点了点头。
    其实……不懂！
    算了，反正自己距离七品还早。
    就是有一丢丢的小羡慕罢了。
    邓河带着林鸿很快出了基地市，向着基地市之外的荒林而去。
    低头看了眼下方滔滔不绝的大江，江水中似乎有无数的怪物潜藏着。
    突然。
    一团黑影从缓缓水底浮现，逐渐变的越来越清晰。
    “哗啦啦――”
    一道五十多米大的身影从水底一跃而出，掀起无边的浪花，挥动着漫天的水流袭向邓河。
    “孽畜，找死！”
    邓河骤然发出一声暴喝，狠戾的一拳轰出。
    金色的拳影突破音速，带着破空声，瞬间击中那头巨大的怪物，将其轰入江底，溅射起恐怖的浪花。
    怪物身影沉入江底，快速隐去了踪迹。
    林鸿拍了拍胸口，问道：“刚刚那是什么怪物？”
    陆地上的怪物他还有所了解，对于这河里的怪物他就不知道了。
    而且那怪物自始至终都隐藏在水流中，只能看到一个模糊的身影。
    有点像鱼。
    邓河甩了甩拳，笑道：“魔鬼鱼，领主级怪物，八品层次。”
    “这畜生干这种事也不是第一次了，有些人靠近岸边，就会被这家伙控制水流卷入江中。”
    “那就没派人解决了这怪物？”林鸿好奇道。
    如此嚣张的怪物，都不处理一下，不要面子啊。
    邓河无奈一笑，叹道：“派了，没用，这家伙不是一般的狡诈，一旦有危险，就会立马潜入江底，武者一进入江中，实力大打折扣。”
    “不过这畜生活了不了多久了，不久就会有九品前来斩杀的。”
    林鸿深深的看了眼湍急的大江。
    或许自己将来的发财路就得靠它们了。
    而且不知为何，这江水竟然给他一种莫名的心悸之感。
    ……
    邓河带着林鸿继续飞行着，一直飞了很远，停在了一处营地上空。
    营地不算太大，也就两个足球场大小，四周被高压电网围了起来。
    此刻。
    营地中人影绰绰，四周驻扎着大量的士兵。
    “走吧，先下去，比试明天开始。”
    进入营地中，林鸿脸色不由的凝重起来。
    恐怖！
    他感受到了许多道恐怖的气息，许多都不弱于一旁的邓河了，甚至还要更强一点。
    两人刚走没几步，一位穿着中山装的男子走了过来，脸色阴翳。
    邓河微不可察的皱了皱眉。
    男子走近，盯着林鸿仔细看了好一会，这才转头看向邓河。
    “这就是你选的人？”
    “是。”邓河的声音带着几分冷淡。
    “呵呵！”
    “邓河，你身为邓家子弟，不选家族子弟，反而选一个外人，真是好笑。”
    邓河脸色骤然一沉，冷漠道：“邓风，我选什么人轮不到你管。”
    “更何况即便我不选，邓家不是还有名额吗？”
    男子脸色更加阴沉了，压抑着怒火道：“你应该知道，如果不是你选他，南图或许都不用参加比试，这名额就内定了。”
    “如果不是这废物，我们邓家又怎么会需要来参加比试。”
    “都是这废物，让我们邓家这次丢进了脸面。”
    林鸿饱含深意的笑了笑。
    骂我？
    一口一个废物，骂的很爽吗？
    “啧，原来有黑幕啊。”林鸿语气怪异的开口道。
    瞬间。
    一道冷漠如电的目光宛如实质般的瞪向林鸿。
    八品宗师境的威压骤然释放，压向林鸿，四周卷起一股股狂暴的气浪。
    轰！
    林鸿心头一震，感觉身上像是被了一座大山一般，全身的骨骼发出爆响，似乎不堪其重。
    “住手。”
    邓河大喝一声，猛然踏出一步，将邓风的气势挡了回去。
    邓河冷冷道：“邓风，你再出手别怪我不给你面子。”
    “走。”
    霸气！
    林鸿竖了个大拇指。
    转身对着邓风比划了一个中指，得意一笑。
    没错，他就是故意的。
    这一幕落入邓风眼中，让他更加愤怒了。

第106章 第一轮试炼
    望着两人离开的背影，邓风的脸色阴沉如水，脚下的地面轰然破裂。
    “走着瞧！”邓风冷冷的自语一声，转身离开。
    两人走远后。
    林鸿好奇道：“那人刚刚是什么意思？”
    邓河叹了口气，无奈道：“你不用管，安心比试就行，我既然选择了你，就不会后悔，遇上邓家子弟了，别下死手就行。”
    林鸿笑着点了点头，“行吧。”
    他其实已经猜到了。
    之所以问一句，就是想看看邓河会说什么。
    至于为什么，只能说邓河的说法决定了那些邓家子弟的命运。
    老的弄不过，小的还弄不过吗？
    虽然林鸿一直抱怨自己实力低，但也就是吐槽两句。
    而且也要看和什么人比。
    别的不说，就这些参加选拔的，他绝对一只手吊打他们，从南打到北，再从北打到南。
    他不会骄傲自大，可同境界，他坚信没人会是自己的对手。
    两人一路谈着，很快来到一处帐篷前。
    “你先休息吧，我还有点事。”
    邓河说完，转身就走。
    望着邓河离开的背影，林鸿无奈叹了口气。
    “人心难测啊……”
    转身便进了帐篷。
    第二日。
    天刚蒙蒙亮，邓河就来找林鸿了。
    一路上，邓河都在不断嘱托着，讲解着一些事宜。
    林鸿也不敢大意，虚心听着。
    一位八品宗师的经验之谈，一般人想听到听不到。
    来到目的地。
    看着场中气势如虹的那群人，林鸿瞳孔骤然一缩，心中不禁感到一丝震撼。
    “或许……我得重新认识下这群人了。”林鸿喃喃自语道。
    好吧，差点又吹牛皮了。
    单挑的确没人是自己的对手，一旦遭遇围攻，自己说不定也得嗝屁。
    数十位十几二十多岁的人站在场中，一个个散发着深沉的气势。
    这其中最弱的，都是三品，而且基本都是炼三脏以上的。
    甚至他都感受到了几位五品的气息。
    目光中带着一丝惊讶，看向一旁的邓河，想开口说点什么，却不知怎么开口。
    他的确是被震撼到了。
    邓河看见林鸿如此表情，满意一笑，心中暗自一阵得意。
    嘿！
    让你得意。
    “现在知道了吧。”邓河开口道：“万不可小觑天下人，当你进了讲武堂，你便会发现，什么天才，在那里是最不值钱的。”
    “二十多岁的七品小宗师也不是没有。”
    邓河也有敲打林鸿之意，他不想看到林鸿骄傲自大，太过膨胀。
    林鸿长长的舒了一口，突兀道：“这些都是天才，身上应该宝贝很多吧？”
    “？？？”邓河。
    这脑回路……是不是偏了？
    眼睛一下瞪大了，仔细盯着林鸿，很想看看对方这小脑袋瓜是咋长的。
    同样都是腰间盘，为啥就你突出？
    林鸿带着鄙视乡巴佬的眼神鄙视了邓河一番。
    “呵！”轻轻一声冷笑。
    吃惊归吃惊，担心还真没有。
    估计他又得发财了。
    邓河带林鸿到来之后，便离开向着前方大佬的聚集地走去。
    林鸿四下看了看，一个个的打量了一遍。
    没别的想法，就是想看看，那个善良的人能为他提供的宝贝多点。
    像这些天才学生，身上要不带点宝贝都不好意思出门。
    目光偷偷扫视着人群，当看见一个人影后，眼神骤然一亮，闪过一丝诧异。
    “林暖暖？！”
    林鸿惊讶至极。
    自己竟然在这地方又看到了林暖暖，古怪。
    看来这好看的妹子是真的有秘密。
    有趣！
    林鸿一脸怪异笑了笑。
    目光再次在人群中打量了一下，重点放在了几位五品的身上。
    四男两女。
    这六人的气息最强，一个个跟鹤立鸡群似的。
    看他们的年龄，估计也就是二十多岁，甚至都不超过二十五岁。
    在三十岁前突破七品都有很大可能，即便再不济，四十岁之前突破到七品是毫无问题的。
    没多久，场中走出了三位老者，浑身散发的气息凌冽无比。
    “九品！”
    三位老者互相看了看，最后中间的老者站出来，朗声道：“各位都是天才，我也不多说废话。”
    “要想获得讲武堂的名额，按实力说话，此次比试分三轮，三轮排名靠前的胜者，才能获得名额。”
    “看见你们身后的山林没有，这里就是你们的第一轮试炼之地。”
    老者顿了顿，诡异一笑：“至于要求，很简单，活下去，在这里生存七天，并且找到我们藏在其中的信物。”
    “当然，如果遇见致命的危险，你们可以拉响求救信号，但那也意外着你们失败了。”
    “准备进山！”
    听着老者的话语，林鸿嘴角抽了抽。
    这话听着怪怪的。
    老感觉他们跟土匪似的，还进山。
    至于拉响求救信号，真到那时候，拉了也没啥用，顶多听个响。
    老者说完，三位老者便消失于场中。
    一众人开始向着山林中前进，一进入，便四散而开，瞬间跑没了影。
    林鸿也跟着进入，随意选了一个方向，疾驰而入。
    等所有人进入山林后，一群气息恐怖的人突然出现在场中。
    人数不多，也就二三十人，但每个人散发的气息却是七品层次。
    所有人静静的站立着，一个个面色严肃。
    不一会，又有八位人影从天而降，释放着恐怖的威压。
    一些七品强者都被压迫的面色涨红，忍不住轻轻动了动。
    八品！
    八位八品境强者。
    八人到场后，静静的站在场中，一点声音也没有发出。
    瞬息间，之前说话的那位老者再次出现在场中。
    看着众人，冷声道：“你们的任务应该都明白吧，记住，一旦发现求救消息，务必及时赶到。”
    “虽然这是试炼，但我绝不希望江南年轻一代全部折损在这。”
    “明白吗？！”老者猛然大喝道。
    声音宛如实质一般，空气似乎都被穿透，爆发出闷雷之声。
    众人齐声喝道：“明白！”
    “去吧。”
    八位八品带着一众七品很快进入山林之中，分散开来。
    ……
    林鸿进入山林中后，便开启了【心灵操纵】与【洞察】。
    这次的阵仗可不小，他可不想因为自己的大意而造成什么意外。
    刚走了没多久，就遇到了一头怪物。
    “双头魔狼，精英级。”
    盯着眼前十多米高的双头魔狼，林鸿脸上瞬间绽放出了笑容。
    不错，开门红！
    还阔以。
    林鸿气势陡然一变，散发着冰冷到极点的寒意。
    握紧了手中的唐刀，身影骤然冲出，掀起恐怖的音爆之声。
    “死吧！”
    猛的一声暴喝，半空中，刀光纷飞，狠狠的向着双头魔狼劈下。
    势如破竹！
    “吼！”
    双头魔狼嘶吼一声，跳跃而起，巨眼中满是狰狞之色。
    利爪抓向林鸿，狼口中有炙热的火焰喷射而出。
    林鸿眼中闪过一丝不屑，双腿猛的一踏，身影疾驰而出，一道黑影划过，双头魔狼瞬间被分尸两半。

第107章 祸水东引
    献祭了双头魔狼的尸体，林鸿继续向着林中前进。
    这次的试炼说的简单，可在他看来，却是一点也不简单。
    找信物？
    要是没找到怎么办？
    那老头可没有说不允许互相残杀，防着怪物的同时还得防着自己人。
    当然，找信物对他来说不存在找不到这一说法。
    “让我找到一件信物。”
    “献祭点-3000”
    啧！
    狡诈啊。
    正想着，头顶传来破空声。
    抬头一看，就看到一个圆形的物体从树顶掉了下来，径直落向林鸿头顶。
    急忙闪开。
    “啪！”
    看着掉落在地的圆形物品，林鸿一阵诧异。
    “这难道就是信物？”林鸿不确定道。
    因为他在上面看见了江南基地市的标志。
    捡起来看了看，楞是没看出这是个什么东西。
    林鸿有些无语。
    算了，不管了，不认识就不认识吧。
    收好，林鸿继续前进。
    信物什么的，找起来不是挺容易的嘛。
    “让我再找到一个信物。”
    “献祭点-2000”
    说完，林鸿抬头看了看。
    静……
    头顶似乎飞过了一群乌鸦，发出了嘲讽的叫声。
    林鸿尬笑一声，向前迈了一步。
    “啪叽。”
    脚下踩中了一个软软的东西，粘粘的。
    林鸿脸色猛的一变：“卧槽，不会踩着翔了吧？”
    低头看了眼，随即拍了拍胸口。
    还好，不是，又是一件信物。
    一个小圆饼，像是塑料，非常有弹性，上面刻有江南基地市的标志了。
    林鸿越发无语了。
    这些信物怎么都奇奇怪怪的。
    怪不得这个要的献祭点这么少，原来是在自己脚下。
    早知道就不使用了，亏大发了。
    一下有了两个信物，林鸿也就不再尝试了。
    主要是太废献祭点了，再这么下去，他恐怖遭不住。
    随着越来越深入，怪物留下的痕迹也是越来越多，耳畔时常传来一声声怪物的吼叫声。
    也不知是他脸黑还是咋滴，明明怪物那么多，楞是没有一头跑向自己的。
    显然，这个开门红没有开好。
    正想着，前方传来剧烈的打斗声。
    林鸿眼睛一亮，收敛气息，躬着身子偷偷摸进草丛之中。
    伏地魔上线。
    前方，一位穿着黑色紧身衣的女子正和一头怪物搏斗着。
    林鸿定神看了看，发现正是五品层次六人中的一人。
    “啧，这小妞是要凉了啊。”
    林鸿冷漠无情的说着风凉话。
    “白甲地龙，首领级怪物，六品层次。”
    “体型酷似恐龙，有点像肿头龙，一身白色的鳞甲坚固无比。”
    白甲地龙本身就以防御力着称，但谁要是低估它的攻击力，那可就大错特错了。
    面对白甲地龙，即便是他，也不敢硬抗。
    默默做了个手式，只能祈祷对方好运。
    场中。
    周梓盈艰难抵挡着白甲地龙的攻势，她也是有苦难言。
    鬼知道哪个家伙如此鸡贼，竟然将信物藏在白甲地龙的洞穴中。
    她以为没什么危险，壮着胆子进了山洞。
    山洞中的确是没有什么危险，只有一头三品层次的白甲地龙。
    刷刷两剑就将其给解决了，结果刚一出洞穴，就遇上了外出的白甲地龙。
    连逃跑的机会都没有，就被白甲地龙堵住了。
    瞬息间，白甲地龙猛的一头撞来，周梓盈急忙挥剑抵挡。
    “噗！”
    一股沛然巨力袭来，周梓盈直接倒飞而出，仰天吐出一口鲜血。
    长时间的大战，她的体力早已不支，不然早就闪躲开了。
    周梓盈的身影飞啊飞，好巧不巧，“吧唧”一声落在了林鸿眼前。
    一时间，四目相对，大眼瞪小眼，气氛有些诡异。
    “嘿，你好啊。”林鸿笑着打了声招呼。
    瞬间起身，然后转身就跑。
    “轰隆隆――”
    地面一阵震颤，白甲地龙粗壮的后蹄踩着地面狂奔而来。
    飞沙走石，卷起漫天烟尘。
    周梓盈反应过来，顾不得伤势，急忙起身追上了林鸿。
    身后的白甲地龙却是穷追不舍，发出一声声愤怒的嘶吼声。
    望着身后追上来的周梓盈，林鸿不禁大吼道：“喂，你别跟着我啊。”
    “哼！”
    “我可没有跟你。”
    周梓盈是绝对不会承认的，两人分担白甲地龙的怒火肯定比一个人好。
    “……”林鸿。
    突然好气呦！
    我特么腿贱啊。
    想着，速度不禁更快了。
    后方，周梓盈看着速度再次加快的林鸿，一下瞪大了双眼。
    “好快……”
    转头看了眼身后狂奔的白甲地龙，眼中闪过一抹狠色，速度猛然暴增。
    眨眼间，周梓盈就冲至林鸿身边，涨红着双脸：“别跑了，你我联手，肯定能够解决它的。”
    “扯淡！”林鸿怒道。
    “你连白甲地龙的防御都破不开。”
    周梓盈的谎言被说破，眼中满是无辜之色，挣着卡姿兰大眼睛忽闪忽闪的。
    没办法，就是脸皮厚。
    感受着身后的气势，不禁怒道：“不联手，你我都要死。”
    林鸿撇了撇嘴，不语，脑海中快速的思考着。
    自己也不是没有办法解决，可那必然要自己使用献祭点。
    总结来说就一句话，“舍不得。”
    “有了！”
    林鸿脑海中灵光一闪，诡异的笑道：“我们将它引到其他人身边。”
    周梓盈眼中闪过一丝错愕，当林鸿准备劝说两句的时候，周梓盈突然道：“就这么办。”
    林鸿深深的看了对方一眼。
    果然，你也不是什么好鸟。
    两人一拍即合，拐了个弯，向着另一个方向冲去。
    虽然打不过白甲地龙，可白甲地龙想要追上两人也不容易，当然，他们想甩脱也不容易。
    两人跑了好一会，都快累虚脱了，才找到了一群人。
    看着林中出现的四人，二人毫不犹豫，急忙冲了过去。
    那四人看着疾驰而来的林鸿两人，一时间没有反应过来，呆呆的楞在当场。
    当白甲地龙的身影从林中跃出的那一刻，脸色瞬间大变，简直比吃了翔还难看。
    林鸿和周梓盈很有默契的相视一笑，从四人身边一跃而过。
    林鸿拍了拍一人的肩膀，轻声说了句，“兄弟，保重。”
    “吼！”
    白甲地龙双眼通红，追了这么久，它也消耗巨大。
    如果不是杀子之仇不共戴天，它早都放弃了。
    白甲地龙猛的一声嘶吼，让四人猛的惊醒过来。
    “妈卖批――”
    “跑！”
    一人喊了一声，转身就跑。
    不过，就是这一楞神的功夫，他们错过了最佳的逃跑时机。
    面对六品的白甲地龙，以他们的实力可跑不出去。
    白甲地龙的脑瓜，是很难分清林鸿和他们有什么关系的。
    白甲地龙是典型的脑中长肌肉的怪物，四肢发达，头脑简单。
    实力虽强，可智力却没有多高，不然白甲地龙早就是领主级怪物了。
    在它粗浅的记忆中，这些人似乎都是同一种生物。
    既然他们弄死了自己的孩子，它就也要弄死他们的人。
    眼见无法逃跑，四人盯着林鸿两人离开的方向一脸的怨毒之色。
    深深的怨念几乎快要凝成了实质。
    一人无奈，只得拉响了求救信号，转头满喊泪水的喊道：“一定要找到这两个无耻之徒，为我报仇。”
    “嗯。”同伴点了点头，撒丫子狂奔。
    三息后。
    一位中年男子从天而降，一掌挥出，白甲地龙顿时倒飞而出，身体宛如瓷片般碎裂开来。

第108章 女人就是太坑
    林鸿察觉到后方没了动静，这才停了下来，心有余悸的看了看身后。
    转头看向一旁的周梓盈，无语道：“你未免也太坑了点吧？”
    “呵！”
    周梓盈鄙视的看了林鸿一眼，阴阳怪气的说道：“彼此彼此，你也差不到哪去了。”
    “呸！”
    “懒的跟你废话。”
    林鸿说着，便准备转身离开。
    一旁的这家伙实在不是什么好鸟，太坑。
    周梓盈眼珠子一转，突然笑眯眯的说道：“要不我们合作一番。”
    林鸿不解道：“合作什么？”
    “当然是抢其他人的信物啊。”周梓盈理所应当的说道。
    “我看你的实力不弱，我们联手肯定没人是我们的对手。”
    这也是周梓盈认真思考后的想法，也是看对方实力不弱她才说的，不然一般人她都不会开口。
    至于和她同一层次的，那几个家伙一个比一个骄傲，自己要说联手，肯定会遭到鄙视。
    哼！
    骄傲？
    那是因为没有经历过社会的毒打。
    骄傲个屁啊，有什么可骄傲的。
    她自认为实力不弱，可来这里的，谁还不是个天才，就没有一个弱者。
    林鸿眼珠子溜溜的转着，内心快速分析着利弊。
    “怎么个合作法？”林鸿道。
    “嘿嘿，抢到他们身上的信物，咱们一人一半。”
    “你或许不知道吧，我们获得的信物许多，最后获得的评分越高，进入讲武堂的几率越大。”
    林鸿眼中闪过一丝诧异之色，很快隐而不见。
    虽然我啥都不知道，但就是不能让你看出来。
    懵逼什么的，那是不存在的。
    诡异一笑，说道：“行，可以，但是那些家伙身上的宝贝都要给我。”
    周梓盈眼神怪异的看了林鸿一眼，随即摇头笑了笑。
    贪财！
    乡巴佬！
    “可以。”
    “合作愉快。”
    “合作愉快。”
    两人相视一笑，向着林中奔走而去。
    走了没多久，很快就遇到了第一单生意。
    林中，一男一女正走着，两人有说有笑的。
    周梓盈轻声道：“按说好的，你防止他们逃跑，我先上。”
    “没问题。”
    周梓盈的身体一跃而出，二话不说，向着两人冲杀而去，手中剑光飞舞着。
    “什么人！”
    周梓盈冷笑一声，速度更快了，剑光眨眼间袭至男子面前。
    男子感受到那股凌冽的气势，急忙大喊道：“不好，快跑。”
    同时，男子手中出现一根短棍，甩向周梓盈。
    一旁的女子没有丝毫的犹豫，转身就跑。
    林鸿的身影骤然出现在女子面前，一脸的笑意。
    女子神色一冷，一步踏出，飞起，一脸狠厉的一掌印向林鸿心口。
    “铁线拳。”
    身形一动，眨眼间出现女子身侧，凶猛的一拳轰出，掀起无边气浪。
    轰！
    女子倒飞而出，捂着腰子痛叫起来。
    林鸿脸上一红，不好意思的说道：“抱歉，习惯了，忘了你是女的了。”
    “……”
    平静的话，却是扎心无比，让几人的心瞬间一沉。
    正在和周梓盈战斗的男子脸色一变，下意识的摸了摸腰子。
    周梓盈抓住机会，一剑刺向男子，“噗呲”一声，在肚子上刺出一个大洞。
    “该死，你们想干什么？你们这是在谋杀！”男子愤怒的大吼道。
    感受到致命的威胁，本能的掏出信号弹打了出去。
    “咻――”
    信号弹破空，不过数息，一位中年男子出现在场中，冷漠的目光扫视了几人一眼，却是并未开口说什么。
    受伤男子急忙喊道：“前辈，他们想要杀我们啊。”
    周梓盈神色动容，她没想到前来救援的人竟然会来这么快，而且还是一位七品武者。
    深深的看了来人一眼，心中担忧，不知对方会如何处理。
    林鸿神情坦然，看着一脸劫后余生的两人，冷笑一声。
    “蠢货！”
    果然，前来的中年男子平静道：“规则之内。”
    “什么？！”
    周梓盈也是错愕无比，很快露出了笑容。
    林鸿轻蔑一笑，还天才，连这都无法看透。
    真要一个个的去找信物，在这么大的山林中，别说七天，就是半个月，也不一定能够找到几件。
    所以只有抢别人的了。
    至于被杀，那只能说技不如人。
    不顾一脸惊愕的男子，林鸿走上前，三下五除二，就将对方给扒光了。
    一个裤衩人一脸懵逼的躺在地上，不知所措。
    到来的七品武者眼皮微不可察的抖了抖，有些无语。
    不过这种事他也不好干涉，因为他的任务只是保护求救者的性命安全。
    穿不穿衣服的，那就不在他的考虑的范围之内了。
    扒完衣服，林鸿饱含深意的看向一旁的女子。
    那女子骇然变色，急忙将所有的值钱东西全都扔了出来。
    “别，我什么也没有了。”
    林鸿无语的笑了笑，有必要吗？
    这么怂。
    七品武者深深的看了林鸿一眼，提着两人冲天而起。
    等两人走后，周梓盈急忙捡起一个魔方状的物品，脸上压抑不住的喜色。
    林鸿定睛看了看，魔方状物品印上有江南基地市的图案。
    趁着周梓盈得意，林鸿瞬间将其它东西献祭。
    “献祭点+8000”
    果然，就知道这些家伙身上肯定有宝贝。
    他之所以扒掉衣服，就是怕有些人太鸡贼，将宝物藏起来。
    要不是怕影响不好，他绝对连裤衩都给扒了。
    就怕裆里藏宝。
    周梓盈一抬头，便发现林鸿正笑吟吟的盯着她。
    一种毛骨悚然的感觉浮上心头。
    “你……你干嘛？”
    先前林鸿击败对方的那一幕，着实给了她很大的触动。
    她……恐怕不是对手。
    气氛陷入诡异的沉默中。
    突然。
    林鸿开口大笑起起来：“哈哈，没啥，走吧。”
    周梓盈点了点头，心中却是一凛。
    与虎谋皮啊！
    ……
    五天后。
    林鸿在林中飞速狂奔着，身后跟了一大帮人。
    果然，常在河边走，不知哪一天就会被水鬼拉下去。
    两人的行为越来越过分，抢的人越来越多，那些天才终于不得不联合起来。
    两人虽然强悍，可后面留下来的都不是弱者。
    同样的境界，那也是有强有弱。
    林鸿一路逃着，内心却是在疯狂吐槽着。
    坑！
    实在太坑！
    娘们就是靠不住，溜起来特么比谁都快。
    “呼，呼。”
    林鸿喘了喘气，看着脚下的草丛，诡异一笑。
    玛德！
    我让你们追。
    “给我三十个地雷。”
    “献祭点-3000”
    光芒一闪，三十颗地雷出现在脚下。
    “嘿嘿。”林鸿发出阵阵坏笑。
    感受着身后逼近的气势，猛的一个激灵。
    “差点得意过头了。”
    急忙抱起地雷，在草丛中埋了起来。
    埋完最后一颗地雷，身后的追兵距离此地已不足三十米。
    林鸿故意留下痕迹，然后飞速离开。
    刚跑出去没多久，就听到一阵阵轰鸣声，林中散发出冲天的火光。
    “啊！”
    “艹！这地方特么哪来的地雷！”
    “畜生啊~”
    “救命啊。”
    “快，快求救。”
    ……
    “轰――”
    声音很快淹没在地雷爆炸的轰鸣声中。
    “呸，让你们这帮狗比追我。”
    林鸿转身骂了一句，逃跑速度却是没有丝毫的减缓。
    因为他知道，仅仅那些地雷并不足以阻挡身后的追兵。

第109章 硬怼七品小宗师
    林中。
    一位背着剑的年轻人静静的盘坐着，在他的身前躺着一具巨大的怪物尸体。
    如果有人在这，绝对会大吃一惊。
    白猿蛛！
    一种诡异至极的怪物，首领级。
    似猿非猿，似蛛非蛛的怪物。
    身体近乎蜘蛛，却长有一颗白猿的脑袋，更重要的是这种怪物凶残至极。
    即便是面对同类，也会厮杀到底，二者相遇，向来只有一只能活下去。
    这种怪物就是遇上领主级怪物也不会感到害怕，即便是死，也要撕下对方的一块肉来。
    “呼――”
    盘坐的身影轻轻吐出一口气，化作白练，撞击在一颗巨树之上，将其拦腰炸断。
    李少白起身，满意的点了点头。
    这次试炼他其实是不用来的，但他并不想被人说是通过家族的关系才进入讲武堂的。
    作为李家少主，他从小便是天之骄子，年轻一代，还没有谁能被他放在眼中。
    他自信无比，以他现在的实力，即便是六品化罡境武者，他也有信心一战。
    看着地上白猿蛛蛛腿下的躺着人影，李少白不屑一笑。
    “救……救救我！”人影艰难道。
    李少白不为所动，从对方身上摸了一阵，找到了一个信物，平静的眸子中流露着笑意。
    李少白冷酷道：“废物不配活着。”
    举剑刺向地上的人影。
    “噗呲！”
    利剑穿心。
    就在这时，旁边的丛林一阵抖动，林鸿的身影从中跃出，正好看见了这一幕。
    四目相对。
    气氛凝重。
    ……
    林鸿皮笑肉不笑的说道：“你继续，我啥都没看到。”
    “站住。”
    李少白神色发冷。
    作为李家少主，他决不允许自己的名声有污点。
    这件事如果被宣扬出去，不管有没有人相信，总归是不好的。
    林鸿驻足：“还有什么事？”
    语气隐隐带着不满。
    “只能怪你命不好了，既然你看到了，那就下去陪他吧。”
    李少白剑指林鸿，一股森冷的寒意弥漫而出。
    “……”林鸿。
    脑子有毛病吧？
    一股微风吹来，落叶飘荡而起。
    呲――
    落叶化为两半，徐徐落地。
    林鸿神情一怔，这是……剑意？
    嗯，也不知道能不能复制。
    发动！
    瞬间，眼中闪过一抹金光，神秘无比，似乎有宛如星河般的漩涡浮现。
    一瞬间，心头涌上一股明悟。
    盯着对方得意一笑：“谢谢啊！”
    没想到还有意外的收获。
    李少白面露不解，皱眉道：“你在说什么？”
    “没什么。”
    “我只是……感谢你八辈祖宗！”
    话音刚落，林鸿的身影骤然冲出，卷起一股凶猛的狂风。
    李少白平静的眸中闪过些许惊讶，并不慌乱，无数磅礴的剑意轰然凝聚而出。
    地面掀起滚滚烟尘，粗壮的树干上划出道道一指深的剑痕。
    当林鸿靠近的那一刻，便感受到那股极致的剑意。
    滚滚烟尘中，林鸿的身影冲出，悍然一刀劈下。
    暴烈的刀气一下搅碎了剑意，李少白眼中闪过一丝不敢置信之色。
    猛的踏出一步，恐怖的剑意弥漫，剑意笼罩四周，一柄寒光凛凛的利剑携带着剑意卷起漫天落叶。
    “旋风十三斩！”林鸿暴喝一声。
    “锵！”
    一声金铁相交之声，接触的一刹那，李少白一下瞪大了双眼，“蹬蹬”后退数步，神色骇然。
    李少白失声道：“怎么可能？！”
    一个四品怎么可能？
    他可是五品啊。
    “不，我不信。”李少白满眼的疯狂之色。
    他无法接受，自己才是天才，怒喝一声：“飞雨剑！”
    一刹那，林鸿似乎听见了雨声，急促，凶猛，敲击着大地。
    心神一阵恍惚。
    脸色猛的一变，遭了！
    李少白邪魅一笑，灵气汹涌而来，一剑刺出。
    这一剑，狠戾异常。
    “噗呲！”
    林鸿虽然躲避及时，但还是不可避免的受伤了。
    胸口自上而下划出一道三十多厘米长的伤口，鲜血外溢。
    林鸿脸色难看。
    艹！
    阴沟里翻船了。
    “哈哈，死吧。”李少白狰狞一笑。
    “切！”
    “暂时提升我的力量至五品层次。”
    “献祭点-5000”
    一瞬间，一股汹涌澎湃的力量灌入体内，全身血气极速翻滚着。
    “斩！”
    林鸿纵身一跃，凌空挥出一刀。
    空气剧烈炸响。
    一股不知道从哪刮起的狂风疯狂的吹拂在李少白脸上，宛如刀割。
    刺痛让他双眼不禁闭上。
    寒意悄然从心底浮起，巨大的恐惧笼罩在心头。
    这一刻，他感觉黑暗中有一头恐怖巨兽张开血盆大口将他撕碎一般。
    “噗噗噗，噗噗――”
    一刀！
    刀刃从肉身上斩下的声音不带有丝毫的阻碍，轻易的就像切在了豆腐上。
    几乎瞬间，李少白便被劈飞了出去。
    “不……”
    李少白神情恐惧，大吼一声，拉响了求救信号。
    眼中充斥着愤怒与不甘。
    他……败了！
    他竟然败了。
    怒火攻心，顿时，一口鲜血从口中喷出，彻底晕倒过去。
    林鸿双眼眯起，迸发出一股杀意。
    趁他病，要他命。
    提刀，飞起一刀劈下。
    “放肆！”
    空中传来一声暴喝，恐怖的气浪冲击在林鸿身上，身体不住的倒退。
    林鸿脸色难看无比，死死的盯着空中的那道人影。
    “七品？！”
    哼！
    七品又如何，敢阻我，连你一起杀！
    空中的人影看着躺在地上气息衰弱的李少白，神色骤然一变。
    “李家少主？！”
    急忙落下，掏出一颗丹药喂给了李少白。
    顷刻间，李少白的伤口快速恢复起来。
    见李少白面色红润了几分，人影才暗暗松了一口气。
    转头恶狠狠的盯着林鸿，冷漠道：“你知道你干了什么吗？”
    “谁让你在这里杀人的？你想干什么？”
    面对对方的质问，林鸿眼中闪过一丝轻蔑的笑意。
    擦拭着手中的刀，不屑道：“你……又算什么？”
    “好忠心的一条狗啊。”
    失望！
    没想到连堂堂七品宗师，竟然也会跪舔。
    果然，舔狗是不分境界的。
    李万眼神冰冷，漠然道：“挑衅一位宗师，你知道是什么下场吗？”
    “呵，呵呵！”
    林鸿阴阳怪气的笑了笑，鄙夷道：“你有种动手啊，只要你敢动手，我就立马拉响求救信号，我看你到时候如何自处。”
    “别忘了，我身后可是站着一位武道八品强者，凭你……也配？”
    一番话，极尽鄙视。
    “呸！”
    林鸿狠狠的碎了一口，转身离开。
    别看他表面平静，其实内心一点也不平静，甚至还有一点慌。
    能不慌嘛。
    试问有哪个人敢这么怼一位七品小宗师。
    望着林鸿离开的背影，刹那间，李万眼中的冷意犹如万年寒冰。
    脚下的地面轰然炸裂，蔓延出一道数十米长的裂缝。
    ……
    林鸿并未走远，而是在数百米外远远的观察着。
    报仇不隔夜。
    他可以容忍一位实力比他低的敌人活着，因为那种人这辈子都别想追上他。
    但他绝对无法容忍一位对他抱有敌意的七品小宗师活着。
    一切危险必须扼杀在摇篮之中。

第110章 一口好大的锅
    林鸿站在一棵巨树之上，用望远镜看着下方的两人，嘴角勾起一个诡异的弧度。
    异世界之行，给了他很大的启发。
    是，他的确是打不过一位七品武者，可并不代表就没有办法弄死他。
    七品是强，可再强也是人，不是神。
    “给我一百颗大威力地雷。”
    “献祭点-”
    “给我十门加农榴弹炮。”
    “献祭点-”
    光芒一闪，十门巨大无比的榴弹炮出现在场中。
    “炮弹十枚。”
    “献祭点-5000”
    “嘿嘿，老子花了这么大的代价，你们可一定不要辜负了啊。”
    看着地上的72式反步兵地雷，林鸿阴恻恻的一笑。
    身影闪动，将地雷掩埋在四周。
    看了看十门巨大的榴弹炮，将炮弹填充好，目标校准。
    “哈哈，走你。”
    “开炮。”
    炮弹一发又一发的飞射而出，拖曳着火光，轰然宣泄而出。
    轰，轰，轰，轰……
    ……
    林中。
    李少白悠悠转醒，看着一旁的李万，眼中闪过一丝迷茫之色。
    “我……还活着？”
    李万松了一口，谄媚道：“李少，没事吧，那畜生竟然敢对你下杀手，真是不可饶恕。”
    听到李万所说，李少白这才回忆起来，脸上浮现一丝冷色，眼中的怒火几乎喷薄而出。
    “我一定不会放过他的。”李少白冷冷道，不远处的一棵巨树被剑意轰然斩断。
    大难不死，必有后福。
    他已经感受到了，自己的剑意更进一层，有了新的感悟。
    此次事了，他便可着手突破。
    李万正准备拍点马屁，突然，一股强烈的心悸感传来，脸色狂变。
    “不好！”
    抬头的一刹那，亡魂皆冒。
    “是谁？！”
    李万发出一声不甘的怒吼，连李少白都顾不上，瞬间冲天而起。
    他快，但炮弹更快，几乎在他飞起的瞬间，炮弹便坠落在地，轰然炸裂。
    恐怖的气浪冲天而起，掀起恐怖的风暴，李少白连惨叫都未发出，便被炮火淹没。
    李万毛骨悚然，不禁加快了速度，但还是没有逃出炮弹轰炸的范围。
    溅射而起的弹片嵌入李万身体之中，透体而过，爆炸的冲击波将其轰击出去，犹如一块破麻袋一般，跌落在地。
    “咕嘟，咕嘟……”
    李万口中鲜血不断外溢着，断断续续的说着什么，最终满目不甘，瞪着眼睛气息彻底消散。
    林鸿放下望远镜，冷冷一笑，将加农榴弹炮重新回收，转身就跑。
    数息后，天空中飞来数道流光，散发着恐怖的气势。
    当看到已经被大火焚烧的不成样的李万，众人瞳孔尽皆猛的一缩。
    一人骇然道：“这里怎么会有热武器？”
    有人无奈的摇了摇头：“谁知道了，上报吧，这件事我们已经无法处理了。”
    一人突然惊恐道：“那个是李家少主吧？”
    众人转头看去，发现了被冲击波冲入巨树中的李少白。
    李少白躬着腰，整个身体镶嵌在其中，脸上仍旧滞留着恐惧与迷茫。
    没一会，天空中突然飞来一位老者，气势恐怖无比，给人一种面对深渊的感觉。
    众人神色一凛，急忙躬身，降低了身子。
    众人偷偷传音着。
    “这是李家的人吧？”
    “嗯，是，李家九品境的老辈强者。”
    “李家这次可是亏大了，最优秀的弟子死在这种地方，就是不知道他们会怎么办了。”
    “反正和我们没什么关系，李家日益壮大，已经成为基地市的隐患了，他们可不是邓家。”
    众人暗自摇头，也是，邓家虽然同样强大，可邓家子弟有一半都在军方之中，只有一成都在基地市政府中。
    而李家除了军方没有涉及之外，他们的人几乎分布在基地市的方方面面。
    李家近些年来，把持了基地市三成的经济命脉。
    你李家想干嘛？
    当幕后皇帝吗？
    李雍默默感知了一会，身影一闪，出现在林鸿发射炮弹之地。
    看着下方地面上痕迹，李雍目光冰冷，降落而下。
    落下的一瞬间。
    一颗地雷被踩中，霎时间，引起了连锁反应。
    李雍神色一变，狂声怒吼：“该死，别让我找到你。”
    气势猛然释放，恐怖的灵气透体而出，四周的爆炸瞬间被压了下去。
    烟尘散尽，李雍的身影缓缓出现，有些狼狈，披头散发的，衣服上破开了几个大洞。
    林鸿为了以防万一，将地雷埋的很密集，一颗被引爆，其它的几乎会同时引爆。
    一百颗72式反步兵地雷在脚下爆炸，也就李雍是九品武者，换成八品武者，不死也得残废。
    一众人刚飞来，便看到了冲天而起的火光，连续的爆炸让众人不禁咽了咽口水。
    一个个暗呼侥幸。
    “艹！”
    “娘希匹。”
    幸亏没有贸然过去。
    不然就他们的实力，这次恐怕也得成为一具焦炭了。
    看这样子，来人准备的很充分，唯一没料到可能就是来的是一位九品了。
    李雍的怒火已经压不住了，愤怒的吼了一声，一拳轰入地下。
    “轰隆！”
    地面瞬间破开一个数百米的大洞，深不见底。
    烟尘久久不散。
    刹那间，整个山林都震了震，无数的怪物恐惧的嘶吼着。
    数千米外，林鸿正在树顶躺着，突然山林一震，猝不及防，从树上掉了下来。
    急忙调整好身子落地，一脸后怕的拍了拍胸口，不解的自语道：“咋滴了？”
    有点吓人！
    拍了拍屁股，找到一棵巨树挖了个树洞钻了进去。
    报完仇，心情大好。
    睡觉！
    林鸿舒坦了，可却愁坏了三位九品武者。
    试炼之地，竟然出现了地雷与榴弹炮，怎么想都想不通。
    要知道，自从选择了这里为试炼之地，林中被他们扫荡了不止三遍。
    除了个别几头弱小的领主级怪物，其它七品以上的怪物都被他们驱赶了出去，驱赶不走的也都被杀了。
    现在怪物没出现，倒是冒出了榴弹炮与地雷，一帮人彻底懵逼了。
    他们也很无奈啊！
    关键是李家联合了一帮人，给他们施压，非得让他们给出一个合理的解释。
    给个屁啊，他们还想要要个解释了。
    鬼知道这是怎么回事。
    帐篷中，三人相视一眼，都看到了对方眼中深深的无奈。
    “现在只能那么办了。”一位身穿蓝色褂子的老者无奈道。
    “你是说……”
    “嗯，没错，就是那样，甩锅。”
    不久，一则消息传出，经查证，联合会丧心病狂，意图围杀天才。
    此消息一出，众人除了懵逼还是懵逼。
    真的是联合会干的吗？
    他们怎么将榴弹炮运进来的？
    他们又是如何知道的？
    一切种种的疑惑，都显得极不合理，可……有什么办法了？
    大佬都发话了，说联合会干就是联合会干的，别杠，杠精是没有好下场的。
    而且在他们想来，身为九品强者，不至于撒谎吧。
    一口好大的锅，就这么甩在了联合会头上。

第111章 第一轮试炼结束
    第一轮试炼结束。
    当林鸿从林中走出的时候，四周全是一双双充满怨念的眼神。
    一些从林中走出的试炼之人显然也认出了林鸿，纷纷怒目而视。
    “狗贼，别让我以后再遇上你，不然我一定不会放过你的。”
    有人愤怒的大喊着，如果不是一旁的人拉着，估计就直接冲过来了。
    “对，我一定要杀了你。”一个白白净净的男子大喊道。
    突然发觉不太对劲。
    转头一看，竟然没有人拉着自己，脸色顿时一白。
    要凉！
    急忙退到了人群中。
    见林鸿没有注意，暗暗松了一口气，他就是个嘴子，希望大佬不会注意。
    摸了摸怀中的信物，林鸿得意的笑了笑。
    林中陆续有人走出，找到信物的一脸喜色，至于没找到的，则耷拉着脸，一脸的沮丧。
    那表情，简直像极了上完厕所没有手纸，吃泡面没有调料包，放屁将翔给冲出来的模样。
    一些人甚至浑身是伤，披头散发，衣服破破烂烂的，狼狈至极。
    天才叫花子上线。
    周梓盈从左侧林中得意洋洋的走了出来，腰后面挂着一个袋子，里面装的沉甸甸的。
    看着周围的仇恨的目光，丝毫不在意，重重的冷哼一声，自顾自的走着。
    林鸿错愕无比。
    你这特么比我还嚣张啊。
    他都怕招惹众怒，将信物揣在了怀中，你倒好，明目张胆的。
    急忙向旁边移了移，这种人，他绝对不认识。
    周梓盈也看见了林鸿，眼中闪过一丝好奇，很快便不再关注。
    有点出乎意料，在她想来，林鸿应该是被淘汰了才对。
    再次来到驻地。
    林鸿四下瞅了瞅，发现驻地的驻军似乎又多了许多，四周防守森严。
    随意数了数，现在还站在场中的仅有三十六人。
    没想到第一轮就淘汰了近三分之二，这淘汰率可够真高的。
    听听，这话说的，如果让那些被淘汰的人知道，非得气的从床上跳下来不可。
    他们为什么被淘汰你们就没点逼数吗？
    如果不是因为两个不要脸的狗贼合起伙来围攻，他们也不至于淘汰。
    三位老者出现在场中，看着喧闹的众人，猛的咳嗽一声，让众人一下安静下来。
    “很不错，你们能留下这么多人，出乎我的意料，首先恭喜你们，通过第一轮试炼。”
    “三天后，第二轮试炼将再次开始，做好准备吧。”
    “提醒你们，第二轮试炼将有生命危险，不愿意的趁早退出。”
    顿了顿，老者平静道：“别以为我在骗你们，下次将比这次更凶险。”
    老者说完，便离开了场中。
    很快，有士兵前来统计，收取信物，记录身份。
    当林鸿掏出六件信物的那一刻，四周的怨念更甚了。
    “畜生啊――”一位男子低声咆哮着，流下了不甘与委屈的泪水。
    那信物里有他的一件啊！
    林鸿撇了撇，对方的话他也听见了，却是不以为意。
    拿到我手里，那就是我的。
    转头看向不远处的周梓盈，他想看看这坑比家伙有多少件信物。
    不过周梓盈的没看到，倒是看见了林暖暖。
    诧异！
    见鬼，怎么老是看到她？
    当看见对方拿出来的信物后。
    林鸿瞬间倒吸一口凉气。
    “十件？！”
    目光惊疑不定。
    瞪大眼睛，左看看右看看，这姑娘也不像是会打劫的人啊。
    难道这就是传说中的“知人知面不知心？”
    啧啧，原来这妹子也是贼鸡儿坏啊。
    以后得防着点。
    唉！
    失策，早知道这妹子这么富有，最后两天就抢这妹子去了。
    富婆什么的，最有意思了。
    麻蛋！
    堵了三波人，全特么是穷鬼，别说信物了，就是一件宝物也没有。
    林暖暖正一件件上交着信物，背后突然传来一股触电般的感觉。
    像是有一道不怀好意的目光在盯着自己，急忙转头看了看，却是什么也没有看到。
    内心却是不由的警惕起来。
    最后，统计完，三十六人也仅有二十六人拥有信物，算是成功通过第一轮试炼。
    林鸿有些好奇，也不知道这其中有没有邓家的人。
    这次堵了那么多人，倒是没遇上邓家子弟，只能说邓家子弟运气不错。
    真要遇上，他非得将对方的裤衩也给扒下来不可。
    时间流逝，一众人缓缓散去。
    林鸿在原地等了一会，邓河的身影从天而降，笑呵呵的说道：“恭喜了，成功通过第一轮比试。”
    “得了吧，仅仅第一轮，有什么恭喜的。”
    “……”邓河。
    这话听着怎么这么欠揍？
    “行了，别得了便宜还卖乖，走吧，先回基地市，三天后我再来接你。”
    说着，提起林鸿冲天而起。
    ……
    回到基地市，邓河接了个电话，嘱咐了几句，便急匆匆的离开了。
    林鸿回到酒店，洗漱了一番，倒头就睡。
    还是床睡着舒服。
    ……
    江南基地市，李家。
    李家大厅中。
    四位气息深沉的老者坐在椅子上，厅堂中摆着李少白的尸体。
    李雍压抑着怒火，不甘道：“少白的死的绝对有问题，这件事我绝对不会相信是联合会做的。”
    那帮老家伙越来越不要脸了，最近啥屎盆子都往联合会的头上扣。
    气氛沉默。
    坐在上首位上的老者悠悠叹道：“是又不是，现在又有什么意义？”
    “基地市高层本就对我李家不满，能够给我们一个敷衍的说法就很不错了。”
    “大哥，难道这件事就这么算了？”左侧一位老者悍然出声道。
    “我们李家什么时候受过这种屈辱？！”
    “呵呵！”上位的老者冷冷一笑。
    “当然不可能，我们李家死人了，其他几个家族不死怎么行？”
    “大哥，你的意思是……”李雍目光惊疑不定。
    “嗯，三天时间可以做很多事的。”
    “我记得我李家这次应该还有一位子弟入选吧？”
    “是，但远不如少白。”李雍沉声道。
    “没事，将这次排名靠前的处理掉几个，获得名额就容易多了。”
    “李雍，这件事你去办吧，记得，不要亲自出手，找夜幕的人办吧。”
    “是。”李雍点了点头，眼中寒光乍现。
    8月13日。
    林鸿早早的起床，吃了个早餐，便准备继续突破了。
    和李少白战斗，如果不是他使用献祭点暂时提升自己的力量，恐怖还真不是对方的对手。
    五品和四品还是有一定差距的。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：四品武者(开窍，288)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(501+)，极速(圆满)，控水(501+)，洞穿(501+)，心灵操纵(501+)
    【功法】：《炼气功》(开窍)八极锻体功(四极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)
    “开三十六窍。”
    “献祭点-”
    “嘶――”
    林鸿一下瞪大了双眼。
    卧槽！
    这次要的也忒多了点吧？
    不敢置信。
    我也不是傻子啊！
    很快，林鸿便来不急思考了。
    身体中传来阵阵剧痛，像是有无数蚂蚁在爬一般，焚心噬骨。
    虽然《炼体功》中早有介绍，越往后，开窍的难度越大，危险程度也是成倍增加。
    可……特么也没说会这么痛啊！
    “俺滴娘咧！”
    林鸿没忍住痛叫起来。
    这简直比淬体锻骨的时候还疼，冷汗像泼下的水一般从额头不断流下。
    林鸿全身战栗着，体内隐隐传来轰鸣声。
    狂暴的气势透体而出，四周卷起一股气浪，像海浪翻滚着，气势迅速攀升着。

第112章 真嚣张啊
    时间一点点流逝。
    这次开窍比之前几次所花的时间都要多。
    从早上开始，一直到中午，林鸿的开窍仍没有停止。
    体内的穴窍也仅仅开了三十个，还有六个未曾开启。
    如果不是体内那股神秘力量支撑着，他早就坚持不住了。
    这次的穴窍位置分布极其隐蔽，往往要好长时间才能找到一个穴窍的位置。
    感受着身体内开启的两百多个穴窍，林鸿是痛苦又快乐着。
    疼那是真鸡儿疼，但感受着体内暴涨的力量，似乎不是那么痛了。
    错觉，一定是错觉。
    终于。
    当最后一个穴窍被冲开，林鸿混身气势陡然一震。
    一股汹涌澎湃的力量流入四肢百骸，牵引着气血疯狂涌动。
    睁眼，悍然轰出一拳。
    这一拳，极尽暴虐，空气中荡起无数的波纹，爆发出阵阵爆破声。
    “不错，现在这一拳绝对能打死六品化罡境武者了。”
    这个六品可绝对不是那种垃圾六品，而是开窍三十六以上的六品境。
    看了看外面的天色，不知不觉，天色都暗了下来。
    “嗯，正好，夜生活的开始。”
    自语一声，美滋滋的出了酒店。
    渐暗的街道，除了汽车的鸣笛声和树枝的摇摆声，周围一片寂静。
    林鸿选择的酒店比较偏僻，四周的住户也都比较少，因此显得空旷无比。
    走在街道上，听着潮水拍击河岸的声音，林鸿不禁怀念起自己在上学的那段时光。
    虽然短暂，但总归是美好的。
    正想着，迎面走来一位全身笼罩在黑色风衣中的人影，带着一顶黑色圆顶帽。
    林鸿诧异的看了一眼，也没有太在意。
    人影从林鸿身边路过，余光看了林鸿一眼，转身匆匆离开。
    林鸿正准备用【心灵操纵】查看一下，一转头，便发现黑衣人影早已消失在夜幕之中。
    街道一处拐角处。
    黑色风衣人影盯着远去的林鸿，嘴角勾起一丝诡异的弧度。
    “目标……找到了。”
    看了看手中的照片，怪异的笑了笑：“没想到竟然还有意外的收获。”
    压了压帽子，转身离开：“杀了夜幕的人，你跑不了了。”
    ……
    不知为何，自从那黑色风衣男子从身边走过之后，他心中隐隐传来一股不安感。
    这种感觉让他无比讨厌。
    走了一阵，出了街道，四周一下变得喧闹起来。
    绽放的霓虹灯，编织着美丽的夜晚，街道上人来人往。
    一对对恩爱的小情侣从身旁走过。
    一波狗粮来的猝不及防。
    后悔了。
    江南这边，即便是在夜晚，还是无法阻挡那股灼人的高温。
    没多久，林鸿便已经汗流浃背了。
    三天时间，也不知自己该怎么度过。
    低头看了看地上的小纸条，林鸿生生忍住了。
    算了，大妈太彪悍，自己可遭不住。
    也不知道哪有那种幽深的小巷子，没别的想法，就是想看看巷子深不深。
    逛了半天，实在没啥意思，林鸿便准备回去了。
    突然。
    林鸿身子猛的一顿，霎时间，寒毛乍立，强烈的心悸感从心底浮现。
    “不好！”
    一瞬间，林鸿便有了决策。
    “保护我。”
    “献祭点-”
    看着消失的献祭点，林鸿便知道，自己的感觉没错。
    一处高楼顶部。
    黑色风衣男子静静的趴着，手中端着一把狙击枪。
    当林鸿停下的一瞬间，悍然扣动扳机。
    “砰――”
    黑夜中响起一声轰鸣。
    子弹飞出枪管，旋转着，突破了音速，向着林鸿的脑袋飙射而来。
    “嘭！”
    子弹即将碰转的一瞬间，林鸿头顶浮现一道屏障，将子弹弹飞出去。
    巨大的冲击力让林鸿不住的后退，倒飞而出。
    黑色风衣男子收枪，快速离开。
    至于目标死了没有，那不在他考虑的范围之内，他对自己有着绝对的信心。
    怎么可能不死。
    他赵一枪的名号可不是白叫的。
    从来都一枪解决目标。
    那一转身，是如此的帅气与潇洒。
    浓浓的逼气。
    晚风吹动着风衣，衣袍猎猎，嘴角带着自信的笑容。
    如果有人在这，绝对会高呼，“哇，好有逼气的一个人啊。”
    当走下楼的那一刻，整个人瞬间呆住了。
    林鸿从地上缓缓爬了起来，拍了拍衣服，正揉着脑袋，低声谩骂着。
    赵一枪很慌，他有点想不明白，明明自己打中了，对方为什么完好无损。
    “？？？”
    他……迷茫了！
    脸莫名的有些疼。
    林鸿揉了揉脑袋，目光环视四周，重点放在高楼顶部。
    “艹！”
    “遭报应了。”
    自己差点就嗝屁了，竟然拿重狙对付自己。
    自己实力再强，可身体还没达到刀枪不入的地步。
    普通的枪械也就罢了，这要挨上一枪重狙，估计脑袋就得和打碎西瓜一般炸裂开来。
    林鸿的重点放在高处，以至于忽视了站在不远处的赵一枪。
    赵一枪一阵楞神，晚风一吹，瞬间清醒过来，一个激灵，扔下枪，转身就跑。
    不跑干嘛，等死吗？
    自己的真正战力可是渣的一批，也就是传说中的脆皮。
    脆脆的那种，同境界，他几乎都是被别人完虐。
    他是一个超凡者，觉醒了眼睛的特殊能力，名为鹰眼。
    这种能力乃是天生的狙击手。
    狙击手就要有狙击手的觉悟，近身战不适合他。
    他绝对不会承认是自己怂了。
    从心什么的是不存在的。
    林鸿正寻找着，突然兜里的手机“呜呜”的震个不停，裤裆更热了。
    “叮铃铃……”
    接通电话，林鸿有点郁闷道：“什么事？”
    电话另一头，邓河松了口气，“看来你是没什么事了。”
    “嗯？”林鸿不解道：“是发生什么事了吗？”
    “夜幕的杀手出动了，这次有几位参加完第一轮试炼的学生遭到了暗杀。”
    林鸿心头一凛，惊道：“有人被杀了？”
    “是，三个获得信物的学生都被杀了。”
    “看你没事，应该是没遭到暗杀。”
    林鸿无语！
    “你想多了，我也遭到暗杀了。”
    电话另一头，邓河顿时一个激灵，声音都粗重了几分，关切道：“你没事吧。”
    “没事。”
    “就是这杀手有点丧心病狂，竟然拿重狙对付自己。”
    “重狙？”
    “那你咋活下来的？”邓河好奇道。
    “……”林鸿。
    无语。
    这是人话否？
    邓河也意识到自己说错了话，尴尬的笑了笑。
    咳嗽两声：“行，你没事就好了，小心点，夜幕的杀手一旦盯上目标，不解决目标是不会放弃的。”
    林鸿挂断电话，想了想，决定还是弄死暗杀自己的那家伙。
    “让我找到刚刚杀我的杀手。”
    “献祭点-3000”
    呦，看来还没走远啊。
    真嚣张！
    从地上捡起一个塑料瓶，随意一扔。
    看了看瓶盖的方向，捡起瓶子，一路扔，一路走。
    此刻。
    赵一枪正在一处烧烤摊郁闷的喝着酒，喝起来就喝凉水似的，“咕嘟咕嘟”往下灌。
    看那模样，怎一个愁字了得。
    林鸿顺着瓶子的方向找来后，一眼就看见了喝闷酒的赵一枪。
    在众人之中是那么的突兀。
    看了看瓶盖的指向，林鸿顿时就笑了。
    杀完人，竟然还跑来喝酒，真是够嚣张的啊。
    就冲你这股嚣张劲，我就发善心送你归西吧。
    走上前，拍了拍赵一枪的肩膀，笑眯眯的说道：“酒好喝不？是不是杀了人，喝起来贼爽啊？”
    “……”赵一枪。
    抬头看着那熟悉的样貌，口中的酒一下就喷了出去，溅了对面一人一脸。
    “p……”

第113章 真傻
    赵一枪现在很慌，快尿了的那种。
    谁说杀手胆子大的，谁说他敢跟谁急。
    他就胆子很小。
    谁都不知道，他当杀手就是为了磨炼胆子。
    正是因为胆小，他才觉醒了一个鹰眼的能力，就是为了能够提前发现危险，并及时开溜。
    感受着肩膀上那只有力的大手，赵一枪不住的颤抖着。
    一股强悍的气势横压四方。
    对面被溅了一脸酒的男子原本想开口大骂的，但察觉到这诡异的氛围，甩了甩头，故作迷茫的离开了。
    乱世生存，没点眼力见怎么行。
    一瞬间，就跑没了影。
    不止如此，就是摊位上的众人，一个个撒丫子狂奔着离开
    霎时间，四周安静无比。
    微风吹动，几片落叶被轻轻卷起，又缓缓飘落而下。
    赵一枪瞪大了眼，一脸见鬼的表情。
    你们特么溜的真快啊！
    羡慕。
    赵一枪经过初始的慌乱之后，强迫自己冷静下来，脸上挂上一脸懵逼的表情。
    故作不满道：“你在说什么？”
    “砰！”
    照着大脑袋瓜子就是一巴掌，将帽子直接拍飞出去。
    “装，还装，你再跟我装？”
    林鸿瞪着眼，目露凶光，杀气弥漫而出。
    “啪嗒！”
    赵一枪身子一软，跌落在地，眼中充满了恐惧。
    “我错了，请放过我，我也不容易啊。”
    “呵！”林鸿冷冷一笑，“你开枪的时候怎么没有想着放过我？”
    “你屎拉裤裆里了，知道擦了，鼻涕掉嘴里了，你知道吸了，不知道晚了吗？”
    “……”赵一枪。
    冷汗从额头上滚落而下，赵一枪一下便慌了神。
    正当赵一枪忐忑不安的时候，感觉自己的肩膀被拍了拍。
    一抬头，便看到林鸿笑眯眯的正盯着自己。
    林鸿笑道：“放过你也不是不可以，不过你要说出来是谁让你来杀我的。”
    “不，这我不能说，夜幕有夜幕的规律，一旦透露背后之人的消息，夜幕是不会放过我的。”
    赵一枪似乎是想到了什么恐惧的事，身体抖的和筛子一样。
    林鸿皱了皱眉，冷冷道：“别忘了，你不说，现在就得死。”
    “你不说，我不说，谁知道你是说的？”
    赵一枪沉默了一会，小声道：“我只能给你一个提示。”
    林鸿眼中闪过一丝喜意：“说吧，你是个聪明人。”
    “那你要保证不杀我？”赵一枪急忙道。
    “嗯。”
    赵一枪环顾四周，低着头小声道：“木子。”
    林鸿一怔，不解道：“什么意思？”
    赵一枪顿时头摇的和拨浪鼓似的，闭嘴不语。
    这算什么提示？
    “我……能走了吧？”赵一枪颤巍巍道。
    “嗯，走吧。”林鸿不耐烦的挥了挥手。
    赵一枪脸色一喜，爬起来就跑，速度快到了极致。
    望着已经跑出三十多米的赵一枪，林鸿诡异一笑，捡起地上的一根铁钎，猛的甩了出去。
    “咻――”
    破空声响起，铁钎上燃起火红的亮光。
    “噗呲！”
    铁钎穿过赵一枪的胸口，将其死死的钉在地上。
    提步一跃，瞬间跨越数十米，站在赵一枪的尸体旁，平静道：“别傻了，我说话向来和放屁没什么区别。”
    真傻！
    就这傻逼样还当杀手了。
    对于杀自己的人，他可不会放过。
    如果不是自己使用了献祭点，现在倒在地上的就应该是自己了。
    赵一枪还没有完全死透，保留着一丝丝微弱的神智，瞪着眼，满是不甘。
    当听见林鸿说话的那一刻，脸色一红，彻底咽气。
    摸了把，直接献祭。
    彻底毁尸灭迹。
    ……
    回到酒店，林鸿拨通了邓河的电话，将之前的事情大致讲了一遍。
    不过邓河也不知道这个“木子”代表着什么意思。
    林鸿并不知道江南基地市中有个势力庞大的李家，也不知道李家的所作所为，不然凭他的智慧，肯定能够猜出，这“木子”代表的就是李家。
    这也从侧面反映出，邓河的智商有点欠缺。
    三天后。
    邓河前来接林鸿，面色忧愁，神色间透露着深深的疲惫。
    “你这一脸愁苦的，是发生什么事了吗？还是虚了？”
    “呸，你才虚了。”
    邓河苦笑了一下，无奈道：“别提了，上次和你说完之后又有人被暗杀了，其中一个还是我邓家的子弟。”
    “这几天上头下了死命令，彻底围剿夜幕的杀手，我是一刻清闲也没有。”
    林鸿感到诧异：“围剿夜幕的杀手还得你出手？”
    不至于吧？
    “唉，你是不了解，夜幕可不是你想象的那么简单。”
    “就说我们一天前捣毁的那处据点，里面半步九品境武者一个，八品境两个，七品境五个。”
    “这还只是夜幕在江南基地市的一处据点。”
    “夜幕这么强的吗？”林鸿目露怀疑之色。
    这实力让他有点吃惊了，不，是震撼了。
    有点小牛批。
    不过……半步九品境是个什么鬼？
    搞不懂。
    “行了，先走吧，你们第二轮的比试在一处异世界，详细情况等到了再给你说吧。”
    林鸿点了点头，邓河提起林鸿，向着基地市深处飞去。
    看着下方的景色，林鸿好奇道：“异世界在基地市中心？”
    “嗯，这只是其中的一处。”
    “不去上次那个？”
    “那个早都没了。”
    “？？？”林鸿。
    啥玩意？
    没了？
    一个世界说没就没了，认真的？
    我是听到了什么不得了的秘密吗？
    大事件啊！
    林鸿还想问问详细的情况，但想了想，还是没问。
    这种事不是他应该问的，知道的越多，死的越快。
    我啥都没听到。
    ……
    进入异世界。
    漫天的黄沙，大地一片荒凉，远处有一道道狂暴的沙尘龙卷飞舞着。
    林鸿刚一进入便感受到了一股炙热的高温，不同于江南的的热，这种热像是身旁点了个火炉，整个人在火炉上翻烤一般。
    站在地面上，高温炙烤的脚底板生疼，不过数秒，林鸿便感觉鞋子像着火了一般。
    这要扔两个猪蹄在这，不消片刻，便可以吃烤大猪蹄子了。
    四周已经站了许多人，实力强的还好一点，实力弱的不断蹦跳着，希望借此缓解一下灼热感。
    在不远处躺着一头巨大的怪物尸体。
    惊骇。
    大地赤蝎！
    领主级怪物，足足八十多米长，横在那里和一座小山丘似的。
    眼中闪过一丝贪婪，这要献祭了肯定暴富。
    “唉，可惜了。”林鸿长长的叹了口气。
    一旁，邓河转头道：“这座异世界已经被我们探索的差不多了，其中实力最强也就是领主怪物。”
    林鸿顿时满头黑线，你这语气怎么听着怪怪的。
    这就已经很强了好吧？
    林鸿突然想起一件事，问道：“领主级怪物之上什么层次的怪物？”
    领主级最高的也就八品层次，人类中有九品，怪物中不至于没有吧？
    “王者级，对应人类的九品层次。”
    “最重要的是，怪物一旦达到九品，就会发生翻天覆地的变化。”
    “什么变化？”
    邓河摇了摇头，一本正经道：“不知道。”
    “……”
    那你特么说个锤子呦！

第114章 铁背千足蜈
    林鸿正与邓河交谈着，一个穿着蓝色短袖的年轻男子向着两人走了过来。
    男子走至林鸿身前，笑了笑，看向邓河，笑道：“三叔，好久不见啊。”
    看见来人，邓河无奈笑了笑。
    虽然他对这个侄子不太喜欢，但还是开口道：“好久不见，没想到你的修为提升这么快。”
    林鸿好奇的看了来人一眼，听两人口气，这家伙应该就是那邓家的子弟了。
    邓南图急忙摆了摆手，谦虚道：“哪里，南图和三叔比起来还是差的太远了。”
    转头看向一旁的林鸿，笑容满面的说道：“这位就是三叔推荐的人了吧？”
    “果然是一表人才。”
    伸出手，笑道：“认识一下，我叫邓南图，邓家嫡系子弟，以后有什么事可以来找我。”
    “……”林鸿。
    这话听着有点不舒服。
    不过他还是伸手握了一下，一触即分。
    想象中的掰手腕的事并没有发生。
    邓南图随意说了几句，便转身离开，从始至终，都没有提邓河选择林鸿的事情。
    邓南图走远后，邓河才一脸无奈道：“怎么样？有什么感触？”
    林鸿皱了皱眉，轻笑道：“真话还是假话？”
    “真话。”
    “实力不错，人也挺好的，还叫我有事去找他，看看，多善良。”
    “……”邓河。
    苦笑了一下，邓河叹道：“南图这孩子自小天赋便不弱，只可惜，没有跟对人。”
    “倘若不是跟着邓风那群人，他如今的成就比现在还要大。”
    邓河对于邓南图的赞誉是很高的，抛开一切不谈，天赋，实力，比他当初都要强。
    林鸿点了点头，这点他倒是赞成的。
    他在之前的几位五品中并没有看到邓南图的身影。
    但对方的实力绝对不下于五品，明显是藏拙。
    扮猪吃老虎。
    或许是天才之间的感应吧，他本能的觉得对方实力不弱。
    就是人太虚伪了，典型的伪君子。
    等了一会，三位老者出现在场中，瞬间安静下来。
    “第二轮比试就在这异世界，相信你们对于异世界也有所了解，我也就不废话了，这次的比试内容很简单，就是看谁的收获多。”
    “你们获得的怪物材料价值将成为你们评判的标准，当然，怪物精核更好，排名前十的将获得名额进入讲武堂的名额。”
    林鸿一楞，转头看向邓河，不解道：“不是说三轮吗，怎么第二轮就选出前十了？”
    邓河苦笑道：“是，原本是计划三轮，可你看现在有多少人？”
    “不过第三轮还是会比试的，只不过那是在你们进入讲武堂之后了。”
    林鸿点了点头，若有所思。
    老者大致讲了讲，便转身离开。
    场中众人急忙一股脑的涌入异世界之中，四散而开。
    邓河拍了拍林鸿的肩膀，鼓励了几句，也离开了。
    摇头笑了笑。
    穴窍震荡，一股股灵气涌入，林鸿的身影一闪而逝。
    ……
    随着越来越深入，四周的温度也是越来越高。
    终于，“噗呲”一下，鞋子成功着火了。
    低头看着冒着火星的鞋子，林鸿一时间还没有反应过来。
    太……神奇了！
    “敲尼玛！”
    急忙踢飞鞋子，脚底板踩在地上的一瞬间，林鸿终于知道了什么叫酸爽。
    那个炙热，一瞬间感觉脚底跟熟了一般。
    【控水】
    心念一动，两团水流在脚底浮现，将林鸿托了起来。
    “呼~”轻轻呼了一口气。
    看了眼通红的双脚，林鸿微微无语。
    这到底是个什么鬼地方？
    热的太过分了。
    不一会，林鸿便已经满头大汗，更主要的是脚下那两团水流似乎……要开了？
    “我特么心态炸了啊！”
    林鸿内心疯狂吐槽着。
    “给我一双不怕热的鞋子。”
    “献祭点-3000”
    光芒一闪，地上出现一双木头鞋子，神奇的是，在如此高温之下，那木头鞋子却不见丝毫损坏。
    急忙穿了上去，一瞬间，一股清凉感传来。
    透心凉！
    “爽！”忍不住暴喝一声。
    这下就舒服多了。
    走了没多久，前方的沙地一阵涌动，“簌簌”做响，地下宛如地龙翻滚一般。
    林鸿脸色一变，拔出背后的唐刀严阵以待。
    “轰！”
    沙尘四起，一头巨大无比的怪物从沙土之下一跃而出。
    铁背千足蜈！
    首领级怪物，体长四十多米，宽五米，浑身上下覆盖着坚硬无比的甲壳，硬如陨铁。
    望着扑面而来的铁背千足蜈，林鸿急忙抽身后退。
    面对铁背千足蜈，自己手中的唐刀就成垃圾了。
    “给我一把a级合金战刀。”
    “献祭点-8000”
    光芒一闪，手中出现一柄青色的厚背战刀，刀刃闪烁着摄人的寒光。
    握刀。
    脚下猛的一踩。
    身影冲天而起。
    冲刺！
    整个人犹如一颗炮弹一般冲向了俯冲而下的铁背千足蜈。
    “呲――”
    一声金铁相交的声音传来。
    a级合金战刀斩在铁背千足蜈身上，带起一道耀眼的火光，刺目无比。
    骤然，一股强烈的危机感传来，神色一凝，并不慌乱。
    一脚踢出，踢在铁背千足蜈的一只足上，借力倒飞而出。
    落地，倒滑出数米，沙地上拖出一条长长的痕迹。
    抬头看去，铁背千足蜈腹下出现一个个黑洞，从中喷射出无数的火焰。
    “这是变异了？”林鸿目光惊疑不定。
    如果变异了，那就更难缠了。
    【洞穿】
    心念一动，洞穿施展。
    铁背千足蜈仰天长啸，直立而起的身体遮蔽出一片阴影。
    一双暴虐的眸子中迸发出野性与凶残的杀意。
    身子猛的一动，无数的铁足向着林鸿挥来。
    狰狞的大嘴中发出“嗤嗤”的声响，白气蒸腾，喉咙那里好似喷发的火山一般。
    空气中呼啸声大作，漫天沙尘被狠狠逼开，朦胧之间，一道火焰长柱轰击而来。
    林鸿骇然色变。
    这畜生的实力绝对远不止六品，已经隐隐有七品的实力了。
    “旋风十三斩！”
    圆满层次的境界，让这门刀法更加恐怖了。
    霎时间，一道沙尘龙卷形成，凌冽的刀光在沙尘中乍隐乍现。
    “叱！”
    刀鸣。
    林鸿的身影冲出沙尘，挥刀，狠戾一刀劈出。
    一时间，无数的血雨挥洒而出，混在滚滚沙尘中四散。
    “吼。”
    铁背千足蜈痛苦的嘶吼一声，猛的潜入地下，蹿地而跑。
    望着离开的铁背千足蜈，林鸿并没有追上去。
    没办法，人家都遁地了，自己又遁不下去。
    第一次，林鸿有点后悔没有复制控土能力。
    不然这次铁背千足蜈肯定跑不了。
    当然，其实自己想干掉铁背千足蜈也不容易。
    铁背千足蜈已经有接近七品层次的力量，自己现在的力量顶多是跨入六品中期。
    原以为是开门红，没想到到却是开门炮，差点就让炮给炸了。
    收起刀，继续向着深处走去。
    这次比的是谁带回的材料价值最高，这个可操作性就太大了。
    你拉上一车的首领级怪物材料，可能都不如人家一颗领主级怪物的精核。

第115章 再遇林暖暖
    随着不断深入，林鸿对于这方异世界的了解也是越来越多。
    热是热了点，但也不是一点好处也没有。
    自己的【控火】能力不知不觉都提升了许多。
    虽然没有突破到六品，但也达到了临界值。
    对于超凡之力，除了【完美复制】与【心灵操纵】让他看重之外，其它更多的是当成一种辅助手段。
    一路上他也遇见了许多怪物，不过却没有一头让他动心的。
    他的目标是获得一颗领主级怪物的精核，只有这样，才能不出意外的获得名额。
    不过很可惜，不知为何，走了快半天了，楞是一头也没有遇到。
    倒霉！
    “咯吱，咯吱……”
    踩在碎沙尘上，一步下去，有时候就会陷下去一个深坑。
    在这种地方，战斗起来还是很吃亏的。
    突然。
    前方出现一道身影。
    驻足，眺目望去，微微惊讶。
    “林暖暖？”
    又遇见了？
    走了这么久，还是第一次遇见人。
    这异世界说大不大，可要说小，那是绝对不小，二十人分散下去，跟蚂蚁没什么区别。
    能在这里遇上，缘分有点大。
    林暖暖也看见了林鸿，并没有什么吃惊的表情，因为她……早知道会遇见的。
    二者相遇。
    林鸿低头看了眼对方的鞋子，看起来怪怪的，一猜就是特制的。
    看来就自己傻傻的跑进来了，一点准备也没有。
    真要没准备，连深入都做不到，那还比个屁啊。
    队友太坑！
    邓河也不知道提醒一下自己。
    林暖暖展颜一笑，轻笑道：“你好。”
    林鸿一楞：“呃……你好。”
    这见面有点尴尬，不知道该说什么。
    感觉怪怪的。
    打了个招呼，林鸿便准备离开了。
    林暖暖突然挡在前面，笑道：“一起走呗？”
    林鸿皱了皱眉，狐疑的盯着林暖暖。
    这是准备坑我了？
    “不，男女授受不亲，不方便。”林鸿果断拒绝了。
    “……”林暖暖。
    懵逼。
    看着对方迷茫的表情，林鸿心中冷笑不已。
    第一次见面感觉文文静静的，还以为是个普通人，没想到竟然是我眼瞎。
    普通个鬼啊。
    想骗我，哼，没门！
    想屁吃了？
    你连屁都没得吃。
    林暖暖回过神来，不解道：“怎么感觉你对我的戒备心很大啊？”
    “呵呵！”
    知道就好。
    不过这话他没有说出来。
    林暖暖突然神秘一笑，说道：“我知道哪里有领主级的怪物哦。”
    “什么？！”
    林鸿目露怀疑之色，不信道：“你不会在胡诌吧？”
    “……”林暖暖。
    突然好气呦。
    气人！
    “不信算了。”林暖暖撇了撇嘴。
    他觉得林鸿在自己心中的形象有点崩塌了，虽然没彻底崩溃，但也布满了裂痕。
    “信。”林鸿急忙道。
    面色陡然一变，笑呵呵的说道：“要不你说说？”
    “呵，不说。”林暖暖有些傲娇道。
    先前对我爱搭不理，现在我让你高攀不起。
    林鸿无语。
    果然，女人，脾气太大。
    真特么难伺候。
    呵，小爷我还不伺候了。
    转身就走。
    这下轮到林暖暖傻眼了，不敢置信的望着林鸿离开的背影。
    这人怎么不按套路出牌？
    楞了楞，急忙追了上去，气愤道：“难道你就不好奇，不问问？”
    林暖暖诱惑道：“你要知道，我说的领主级怪物所在地可是能够安全获得精核的地方。”
    林鸿一本正经的说道：“嗯嗯，然后嘞？”
    语气怪异无比。
    嘭！
    林暖暖感觉自己的小心脏差点气炸了。
    林鸿不语，继续行走。
    林暖暖则是跟在身后，不断的诱惑着。
    十分钟后，林暖暖放弃了，垂头丧气的。
    林鸿猛的停下，看向身后的林暖暖，林鸿笑道：“说吧，在什么地方？好处咱俩可以平分。”
    他可不信对方会无缘无故的跟自己说这个。
    无非是相互利用罢了。
    林暖暖的气息不太像武者，想来应该是超凡者。
    在前期，超凡者的力量相比武者总归是差一点的。
    林暖暖激动之下急忙点了点头，随即才反应过来，自己表现的似乎太明显了点。
    林鸿得意一笑：“走吧，带路。”
    小样，跟我斗。
    不知道我钓鱼赛大爷吗？
    ……
    跟着林暖暖换了个方向，走了好一阵，林鸿抬头望着天，怀疑道：“你确定领主级怪物在这？”
    望着那漫天的黄沙，狂暴的沙尘暴，林鸿很想吐槽一下。
    这要一不小心被吹进去，指不定都给自己吹到啥地方去。
    这种地方的环境怎么看也不像领主级怪物待的地方吧？
    人家好歹也是领主级怪物，也是会享受的吧？
    林暖暖眼中同样闪过一丝怀疑之色。
    偷偷看了眼林鸿，见他没有注意，眼中突然闪过一抹金色的流光。
    脸色一阵变换，变得苍白起来，满头黑发中有一根悄然变白，刹那间碎成了粉末。
    “没错，就在这里。”林暖暖肯定道。
    林鸿并没有注意到身后林暖暖的异样，点了点头，道：“那走吧，路上小心点。”
    随着不断深入，距离那些沙尘暴龙卷也越来越近，沙石刮来，拍打在脸上，摩擦出些许痛感。
    转头看向身后的林暖暖，正准备问问对方的情况，口刚张开便立马闭上了。
    看着对方身体外的那层蓝色护罩，林鸿眼中闪过一丝懵逼。
    “这什么东西？”林鸿一脸惊奇道。
    好神奇的玩意。
    林暖暖诧异道：“你不知道灵器？”
    摇摇头，“不知道。”
    “第一次听说。”
    的确是第一次听说，实力虽然增强了，但还是改变不了他土包子的本质。
    目前了解的一切都是从书上看到的，至于书上没得，抱歉，绝对一问三不知。
    林暖暖笑了笑，将灵器的情况介绍了一下。
    听完，林鸿都不知道说什么好了。
    懂了。
    富婆！
    太豪！
    灵器。
    灵器是借助怪物精核锻造而成的，远比合金武器强大，更是有种种妙用。
    不过灵器的锻造极其严格，所用的怪物精核最低都要领主级。
    就是七品的小宗师都不一定有一件灵器，一般使用的都是s级的合金武器。
    对方身上竟然有灵器，让林鸿都有一种打劫了对方的冲动。
    不过一颗善良的心让他生生的忍住了。
    其实是他有点虚。
    他估摸不准这个灵器的威力有多大，万一阴沟里翻船就不好了，更别说对方能够拥有灵器，身后的背景肯定不小。
    继续深入，前方突然传来一声压抑的嘶吼之声，远远的传来，混杂在风啸声中。
    “哈哈，我就说有吧。”林鸿顿时就得意了。
    林鸿眼中闪过一抹异色，还真有？
    她究竟是怎么知道的？
    对方越来越让他看不懂了，有点神秘啊。
    深深的看了林暖暖一眼，迈步向着声音传来之处走去。

第116章 当个渔翁
    沙漠凹地中，一头庞大无比的怪物盘踞着，时不时的发出刺耳的嘶鸣之声。
    恐怖的声浪掀起一道道波纹，烟尘四起，狂暴的沙尘龙卷形成了一道道屏障。
    一处高地之上。
    林鸿望着那道巨大无比的身影，咽了咽口水，转头看向一旁的林暖暖，无语道：“你确定没问题？”
    沙罗曼蛇！
    领主级怪物，关键是眼前这头是一头八品层次的怪物吧。
    这体型，得有一百多米了吧？
    他有点想骂人了。
    最近怎么净遇上的都是些坑货啊。
    林暖暖尴尬得笑了笑，心中也是一阵犹豫，错了？
    不应该啊。
    心中狐疑，但嘴上却是肯定道：“没错，就是这个。”
    林鸿心中越发怀疑，不得已，拿出望远境，仔细看了起来。
    看着看着，林鸿突然察觉到了不对劲。
    沙罗曼蛇的状态不太对劲，感觉很痛苦的样子。
    生病了？
    林鸿恶意的揣测着。
    林暖暖突然惊道：“我知道怎么回事了。”
    “怎么回事？”
    林暖暖喜道：“它在生产，这应该是一头母沙罗曼蛇，它在生产。”
    “沙罗曼蛇生产的时候是它最虚弱的时候，一身力量十不存一，到时候顶多能够发挥出五六品的威力。”
    林鸿想了想，书上的确是有过介绍。
    但……那也不弱啊！
    一身实力是只能发挥出五六品的力量，可就那，也不是能够轻易破开的吧？
    林鸿有些犹豫。
    这要是一个不小心就阴沟里翻船了。
    林暖暖看林鸿面露犹豫之色，顿时鄙视道：“怎么？你不敢了？”
    “切，咋可能。”
    嘴上是这么说，但他心里的确是没底。
    正准备动身，站起的身子猛的又蹲了下去。
    林暖暖被林鸿按住，不解道：“怎么了？”
    “嘘，有人。”
    林鸿指了指左侧。
    距离林鸿两人不远处，三人正向着此处前进。
    拿起望远镜，看见走来的三人，林鸿面色怪异。
    最近这缘分有点怪异。
    三人中有两人不认识，但其中一个他却认识。
    邓南图！
    没想到会在这种地方遇上邓南图。
    看三人的样子，似乎也是奔着沙罗曼蛇来的，就是不知道他们是怎么发现的，还是只是意外。
    因为林鸿身处的地方比较隐蔽，再加上四周黄沙漫天，邓南图三人并没有发现林鸿两人。
    三人距离林鸿两人的方向其实也不过二十多米。
    看三人向着沙罗曼蛇的方向走去，林暖暖一急，急忙道：“怎么办？有人枪先了啊？”
    “抢呗，让他们抢。”林鸿满不在乎道。
    真以为沙罗曼蛇是吃素的？
    就是他们成功了，大不了再从他们手中抢不就行。
    林暖暖看见林鸿怪异的笑容，很快便明白了。
    撇了撇嘴，小声道：“真狡诈。”
    此刻。
    邓南图两人领着两人小心的向着沙罗曼蛇的方向摸去。
    转头看向一旁的康江，问道：“你确定没感知错，这里有怪物在生产。”
    康江肯定的点了点头，坚定道：“不会感知错的，邓公子应该相信我的能力的。”
    一旁的吕原哈哈一笑，道：“邓兄，你就放心吧，康江的实力虽然不强，但他的超凡之力已经达到了五品，感知超凡，从没有出错过。”
    邓南图点了点头，也不再说什么了。
    这句话他一路上问了不下三遍了，再问容易引起别人反感。
    他只是觉得心中莫名的不安，这股不安感让他有些忧心。
    康江虽然表情平静，但内心却是暗骂着。
    一遍又一遍的问，你不烦我特么也烦。
    如果不是看你是邓家的子弟，想要巴结你，才懒得搭理你。
    而且他也有借助邓南图实力的想法，凭自己和吕原的实力肯定不行，还得靠邓南图。
    有两位五品的天才在，拿下一只正在生产的领主级怪物应该不难吧？
    随着不断深入，邓南图终于看清了那道身影。
    脸色骤然一变，惊骇道：“沙罗曼蛇！”
    康江一怔，不敢置信道：“沙罗曼蛇？！”
    看见康江吃惊的表情，邓南图心中猛的一个激灵。
    惊问道：“你不清楚？”
    康江面色一红，不确定道：“在我的感知中，这里应该是一头七品的怪物才对，我也不知道为什么会是一头八品的沙罗曼蛇。”
    “艹！”
    “猪队友！”
    邓南图的脸色不太好看，铁青着脸。
    “邓兄，现在怎么办？”吕原急忙道，一时间都慌了神。
    邓南图沉默了一会，突然转身看向康江厉声道：“这头沙罗曼蛇是在生产吧？”
    康江被吓了一跳，急忙道：“是，对方的确是在生产，而且已经到了关键时刻。”
    “你们听它的声音，此刻是它最虚弱的时候。”
    邓南图眼中闪过一抹狠色，冷冷道：“上，八品就八品，吕原，拼一把，一头八品的领主级怪物价值可比七品高多了。”
    邓南图不愿意就此放弃，八品怪物的诱惑太大了。
    就这么离开，他也不甘心，再想找到一头合适的怪物，都不知道是什么时候了。
    康江却是犹豫了。
    邓南图眼中闪过一丝杀意，冷漠道：“你敢跑我先杀了你。”
    康江心中一寒，背后冒出细密的冷汗。
    一瞬间，他感觉自己像是被一头噬人的恶狼盯上一般。
    讪讪的笑了一下，忙道：“不会的。”
    邓南图看向一旁的吕原，问道：“吕兄意下如何？”
    对于吕原，邓南图态度好了许多，但语气中的不容置疑让吕原明白，一旦自己不同意，今后恐怖就麻烦了。
    吕原心中也是一阵无奈，暗暗叫苦。
    倒霉！
    原本是合则两利的事情，没想到最后发展成了这样。
    吕原：“我没问题。”
    几人商量了一会，收敛气息，悄悄的向着沙罗曼蛇摸去。
    邓南图浑身气势节节攀升着，整个人像是一把利刃。
    等走至沙罗曼蛇十多米外，三人停了下来。
    邓南图郑重的从怀中掏出一个骨制的小剑，悄然运转灵气催动。
    吕原看见邓南图手中的骨制小剑，神色一惊，羡慕道：“没想到邓兄这么受重视，这是九品武者制作的剑符吧？”
    邓南图平静道：“嗯，不过也仅有七品层次的力量，也不知道能不能击杀这畜生。”
    吕原越发的羡慕，甚至眼中闪过一丝微不可察的贪婪。
    随着邓南图灵气的催动，骨制剑符之上渐渐亮起一丝丝亮光，散发着晶莹剔透的光芒。
    “去！”
    邓南图暴喝一声，手中的骨制剑符瞬间变大了无数倍，散发着凌冽的威势。
    恐怖的剑意弥漫而出。
    “吼！”
    沙罗曼蛇察觉到危机，愤怒的嘶吼起来，仰天咆哮。
    无数磅礴的剑意从骨质小剑中凝聚而出。
    通天一剑！
    暴虐凌冽！
    眨眼间，剑光袭至沙罗曼蛇身前，“轰隆”一声，爆发出震天的浪潮。
    恐怖的力量掀起滚滚沙尘，遮天蔽日。

第117章 狠人啊
    “啧啧，真厉害。”林鸿感叹道。
    即便隔着很远，林鸿都感受到了那股凌冽的剑意。
    恐怖！
    看来自己还是有点小瞧邓南图了。
    这龟儿子真够阴的。
    沙尘中，溅射出无数的血雾，宛如大雨倾盆。
    邓南图却是脸色一变，急忙大吼道：“不好，小心，这畜生还没死。”
    沙罗曼蛇身影从沙尘中冲出，狰狞的巨眸中散发着摄人的杀意。
    身子一侧破开一道二十多米长的伤口，鲜血不断滴落着。
    在沙罗曼蛇身后，有数颗近两米高的巨蛋，散发着晶莹的白光。
    看见那些巨蛋，康江眼神火热，身影一闪，便向着那些蛋冲去。
    “小心！”吕原急忙大喊道。
    邓南图冷冷的撇了一眼：“愚蠢！”
    康江的身影刚靠近，便感受到一股腥风扑面而来，腥臭味让人发呕。
    抬头的一刹那，心脏都停止了跳动。
    望着那双透露着凶残的狰狞竖眼，心中火热一下被剿灭了。
    “不――”
    康江不甘的大吼一声，嘶吼道：“快，快救我。”
    沙罗曼蛇俯冲而下，康江被一口吞入腹中。
    邓南图看向一旁的吕原，怒吼道：“吕原，快动手，不然我们都要死在这。”
    吕原凝重的点了点头，从怀中掏出了一个石质的圆球，猛的抛掷了出去。
    “邓兄，这一击要还不死，我们就撤吧。”
    邓南图轻声道：“再看吧。”
    没答应也没拒绝，但吕原已经知道是什么意思了。
    吕原无奈叹了口气，他就知道，恐怕接下来要有一场硬仗了。
    谈话间。
    圆球落在沙罗曼蛇身上，瞬间爆炸开来，恐怖的罡气一下撕裂了沙罗曼蛇的身体，炸出一道十多米大小的血洞。
    沙罗曼蛇痛苦的吼了一声，调转身体，巨尾向着吕原两人抽打而来，掀起无数的浪潮，空气中爆发出阵阵爆鸣。
    两人急忙飞身闪开。
    吕原心中失望无比，愁的眉头都皱成了一团。
    “上。”邓南图冷喝道。
    猛的冲天而起，身影快如闪电，手中出现一把长剑，带着寒光凛凛的剑光刺向沙罗曼蛇的伤口。
    趁它病，要它命。
    吕原重重的呼了一口气，眼中闪过一抹凝重，紧跟着冲了出去。
    他也是天才，既然不走，那战斗就必须全力以赴。
    两人一兽瞬间大战在一起，有来有往，地面时不时裂开一道巨大无比的裂缝，深陷下去一个大坑。
    漫天黄沙飞舞着，遮蔽了三人的身影，只能听到一声声金铁交戈之声。
    没多久，邓南图与吕原的身影从沙尘中倒飞而出，狼狈不已。
    邓南图还好一点，吕原整个人半跪在地，剧烈喘息着。
    林鸿看的错愕无比。
    这是发生什么事？
    按理来说，不应该啊。
    就沙罗曼蛇现在的状态，还拿不下，那未免太废了点吧。
    渐渐的，沙尘散尽，一切变的清晰起来。
    沙罗曼蛇的身体被分为了两半，静静的躺在地上，似乎没有了气息。
    林暖暖脸色骤然一喜，催促道：“快上啊，还等什么了，现在正是捡漏的好时候啊。”
    “再不动手，等那两人恢复过来可就不容易了。”
    林鸿无语！
    你也太着急了吧？
    事情可没有那么简单。
    顿时没好气道：“你先趴着吧，好戏还没结束了。”
    一个死尸可不会有心灵波动。
    再看看吧。
    真是没想到，邓南图两人竟然差点搞死了一头八品的领主级怪物。
    说出去也没人信吧？
    邓南图恢复了一会，走至吕原身边，问道：“没事吧？”
    吕原感受着胸口传来的剧痛，强忍着说道：“还行，就是肋骨断几根。”
    他的状态不是太好，最后沙罗曼蛇的搏命一击，自己几乎承担了大部分的攻击。
    幸亏沙罗曼蛇是型的怪物，攻击手段单一。
    如果要是一头掌控灵气的领主级怪物，自己今天怕是得交代在这了。
    微不可察的看了吕原一眼，邓南图嘴角勾起一抹诡异的弧度。
    笑容阴冷，一闪而逝。
    久久没听到邓南图的声音，吕原心中疑惑，转头看去。
    一双冰冷无情的眸子不带丝毫感情的正盯着他，眼中杀意流转。
    瞬间，一股寒意弥漫。
    吕原猛的一颤，不敢置信道：“邓南图，你想做什么？”
    “呵呵，不做什么。”
    “我只是在想，吕兄现在还有没有力量再战斗。”
    “……”吕原。
    心脏忍不住抖了抖，他清晰的听见了自己的心跳之声。
    眼中尽是恐惧之色，颤声道：“邓兄，这怪物的尸体我不要，全归你，我都不要了。”
    邓南图温和一笑，配上那苍白的脸色，显得诡异无比。
    “这本来就是我的啊！”
    吕原：“……”
    他很想疯狂的咆哮，脸了，你的脸了？
    这特么是人话？
    伪君子啊，活脱脱的伪君子。
    头一次，他认清了邓南图的嘴脸，也感到后悔了。
    吕原眼中闪过一抹狠色，他可不会将希望寄托在对方的怜悯之上。
    忍着剧痛，身影暴起，狠戾的一剑刺向邓南图。
    这一击，吕原用上了全身的力量，暴虐无比。
    邓南图轻蔑一笑，身影一闪，同时一掌挥出，恐怖的气浪让吕原色变。
    “绝地掌！”
    “嘭。”
    “咔嚓！”
    邓南图一掌印在吕原胸口，将其击飞而出，飞出数十米，跌落在地，滑出数米，留下满地的血迹。
    “噗。”
    邓南图猛的吐出一口鲜血，脸色又苍白了几分。
    吕原望着布满黄沙的天空，自嘲的笑了笑。
    “要死了吗？”
    “不甘啊。”
    生命气息缓缓流逝，瞳孔中的神采渐渐消散，瞪着眼断断续续的大笑道：“邓……南图，我在地狱等着你，哈……哈哈，我等着你。”
    “这一天你是等不到了。”
    邓南图眼中满是不屑，转身向着沙罗曼蛇的尸体走去。
    远处，林鸿都看呆了哇！
    没想到，万万没想到。
    邓南图这家伙实在是太狠了，刚刚还是一起合作的队友，转头就给弄死了。
    真狠呐！
    佩服！
    学到了。
    和这家伙比起来，自己才是一个渣渣。
    还是不够狠。
    怪不得邓河说这家伙学坏了，这不是学坏了，简直是坏透顶了。
    林暖暖也是看的震惊无比，喃喃自语道：“原来他是这样的一个人。”
    她这才看清了那道人影。
    “呸，看错人了。”
    林暖暖脸上满是失望之色，轻叹着摇了摇头。
    林鸿诧异的看了林暖暖一眼，感觉对方的语气怪怪的。
    “不过……好戏要开始了啊。”
    林鸿脸上满是按耐不住的喜色，再次望向邓南图。
    真期待啊！
    沙罗曼蛇可没有死透啊！
    两极反转，就问你怕不怕？
    啧啧，也不知道邓南图知道后会是个什么心情？
    炸裂？
    沙罗曼蛇装死估计就是为了做最后一搏，这一击绝对天崩地裂。
    也好，双方的都拼的差不多了，自己这个渔翁才好得利。
    美滋滋！！

第118章 市长千金
    邓南图走近，看着沙罗曼蛇的尸体，波澜不惊的眸中闪过一道亮光。
    这次的收获也是出乎他的意料。
    虽然损失了一枚剑符，可有一具八品的怪物尸体，还有三颗沙罗曼蛇的蛋，这收获已经远远超出了剑符的价值。
    “就是有点可惜了。”邓南图轻叹道。
    看着沙罗曼蛇下半截身体中残留的两枚巨蛋，暗暗可惜。
    这两枚蛋没有完全生产出来，再加上沙罗曼蛇强行牵动力量，两枚蛋彻底成为了死蛋，丧失了孵化的可能。
    毫不客气的说，这蛋拿出去一枚都足以获得讲武堂的名额了。
    财帛动人心。
    眼前的这些东西，别说是他，就是一位九品也会出手抢夺。
    邓南图拔剑，正准备挖出沙罗曼蛇的精核，心中猛然传来一股悸动。
    危险！
    骇然看去，沙罗曼蛇再次睁开了双眼，眼中尽是凶残暴虐。
    “不好！”
    脑海中刚闪过这个念头，沙罗曼蛇携带着雷霆万钧之势，悍然冲撞而来。
    空气爆鸣！
    危机关头，邓南图再次扔出了一个铁质圆环。
    霎时间，一道虚影从圆环上呈现，一拳轰出。
    “轰！”
    狂风肆虐，卷起无数沙尘，大地震颤，宛如要裂开一般，无数的沟壑蔓延。
    邓南图被狂暴的气浪掀飞出去，狠狠的撞在地上，砸出一个坑。
    沙罗曼蛇的头颅骤然开裂，红的，白的混杂在一起，挥洒天地。
    林鸿看的眼皮狂跳。
    “这家伙……也太阴险了吧？”
    底牌这么多，就是一个七品强者也得被他阴死。
    而且拿出来这都是些啥玩意？
    一个个威力这么大。
    他……酸了！
    转头看向一旁的林暖暖，酸溜溜的说道：“这家伙扔出的这些都是些什么东西？”
    林暖暖惊奇道：“你不知道？”
    脸上一副你竟然不知道的表情，很是惊讶。
    看的林鸿想锤她。
    虽然她很漂亮，但也不能阻止他锤她，该锤还是得锤。
    见林鸿面色不善，林暖暖急忙道：“那是九品武者武道意志的凝聚，上面寄托了九品强者的一丝印记。”
    “这印记可以是剑意，也可以是刀意，还可以是一道超凡之力，也可以和刚刚那个一样，留下的一道灵神印记。”
    林鸿若有所思的点了点头。
    七品神通，八品炼神，九品灵神，没想到九品境竟然有这么大的威力。
    小觑了！
    唉，也不知道自己什么时候才可以达到九品灵神境。
    “走吧，该到我们出场了。”林鸿乐呵呵道。
    这回是真死了！
    林暖暖楞了一下，急忙追了上去。
    看着残缺，布满沟壑的大地，林鸿一阵唏嘘。
    太强了！
    自己要走的路还很长啊。
    邓南图刚挣扎着起身，一抬头，便看见了距离不足五米的林鸿。
    神色一变，眼中罕见的闪过一丝慌乱。
    “你好啊。”林鸿笑咪咪的打了个招呼。
    邓南图却是心底发寒。
    太像了。
    这笑容怎么和自己之前那么像？
    一种不好的感觉油然而生。
    林鸿摇摇头，叹道：“唉，还是趁早送你上路吧。”
    “放心，路上你必不孤单，你的同伴在路上等着了，可别人让人家等急了。”
    邓南图脸色猛然一变，厉声道：“你想做什么？”
    心中涌起深深的不安。
    “哼，做什么？明知故问。”
    林鸿也懒得跟对方废话，提刀就准备弄死他。
    “等等。”身后，林暖暖急忙喊道。
    林鸿皱了皱眉，面露不解，手中的刀却是没有放下。
    邓南图看见走来的林暖暖，顿感吃惊，张了张嘴，惊道：“林暖暖！”
    林暖暖神色复杂，深深的看了眼邓南图，叹道：“好久不见。”
    林鸿左看右看，目露疑惑，咋回事？
    你俩认识？
    我擦！
    看来我得辣手摧花了。
    邓南图突然诡异一笑，盯着林鸿得意道：“看来你杀不了我了。”
    林鸿眼中闪过一丝冷意，杀机悄然弥漫。
    看林鸿还有动手的架势，邓南图急忙道：“你知道她是什么人吗？”
    “我告诉你，她是林市长的千金，而我邓家和林市长早有联姻。”
    如果不是因为实力大损，他也不会说出这话。
    简单来说，就是他的骄傲不允许他那么做。
    “啪啪！”
    脸打的贼响。
    现在的现实就是，先活命比较重要点。
    只要活着，以后什么都会有的，君子报仇，十年不晚。
    邓南图拍了拍身上的沙尘，看着林暖暖露出一丝温和的笑容，关切道：“一路上没遇到什么危险吧？”
    林暖暖叹了口气，摇头道：“没有。”
    林鸿沉默了一会，突然转身离开，向着沙罗曼蛇走去。
    市长千金！
    这四个字的含量太重了。
    他可以毫不犹豫的斩杀一个特勤局的科长，甚至是局长，可面对林暖暖却是束手无策。
    因为……他不敢！
    憋屈！
    是的，他真的不敢。
    江南基地市市长的千金，这放在古代，那就一位郡主。
    杀了对方，恐怕这世界将再无自己的生存之地。
    逃？
    自己能逃到什么地方去？
    至于现在杀了两人，他不是没想过，可很快便放弃了。
    希望不大。
    邓南图这孙子都能带着那么多宝贝，更别说林暖暖了。
    更何况，若想人不知，除非己莫为。
    转头，深深的看了眼邓南图，眼中精光闪烁，斩草不除根，必生祸患。
    无奈！
    这次的事情是彻底结下了梁子。
    挖出沙罗曼蛇的怪物精核，收了起来。
    邓南图看见这一幕虽然愤怒，但却没有多说什么。
    和林暖暖说了几句，转身就走。
    林鸿的眸子中杀意他又岂会不知，他怕再待下去，对方会悍然出手。
    望着邓南图离开的背影，林暖暖脸上满是落寞，走至林鸿身边，犹豫了好一会，却不知如何开口。
    “这几枚蛋你挑一枚带走吧。”林鸿平静道。
    自从知道对方是市长千金的那一刻，他就决定疏远了。
    邓家强悍，可这江南基地市还是市长说了算。
    这种人，他巴结不起。
    太接近了，说不定还会被别人认为有所图谋了。
    看林鸿面露冷色，她也不知怎么开口了。
    最终。
    “哦。”林暖暖点了点头，抱起一枚巨蛋，消失于沙尘之中。
    林暖暖虽然不是武者，可抱起一枚巨蛋还是没什么问题的。
    一直等了好一会，林鸿才准备献祭。
    这次的事情终归还是留下了隐患，不解决掉心中不安。
    “算了，还是献祭吧。”
    探手一摸。
    “献祭点+”
    脸色骤然一喜，大收获啊。
    转头看向剩下的几颗蛋，直接全部献祭。
    “献祭点+”
    瞬间收获十六万的献祭点，一波暴富。
    意外之喜，没想到沙罗曼蛇如此给力。
    惊讶！
    心情都好了几分。
    看了看手中沙罗曼蛇的精核，真想一起献祭了，肯定远超十万。
    太可惜了。
    不过为了能够成功进入讲武堂，自己只能忍痛将其交上去了。
    也不知道最后会不会还给自己。
    嗯……自己在想屁吃。
    这几次的事情也让自己知道了拥有背景的好处。
    实力弱小的时候就得找个靠山，以自己目前的献祭点，估计对上九品还是得凉。
    这次回去就再次提升实力，不突破到五品绝对不出关。
    “邓南图，天要亡你啊！”
    不能当面杀，可你还不能死于意外吗？
    忍着心痛也要弄死你！

第119章 回归
    林鸿本来就没打算放过邓南图，只是因为他有些舍不得献祭点，一直在犹豫。
    如今一波暴富，他顿时便有了想法。
    “让邓南图死于意外。”
    “献祭点-”
    嘶！
    林鸿猛的倒吸一口凉气。
    看着消失的恐怖献祭点，眼中满是不敢置信。
    这未免也太多了吧？
    这也从侧面反应出邓南图的难杀，果然不亏是天骄之子。
    另一边。
    邓南图离开后，一直跑出很远才停下开始恢复力量。
    脸色阴沉的可怕。
    同时，心中对于林鸿的恨意也是不减反增，眼神中透露着怨毒之色。
    连带着，对于林暖暖也生出了恶念。
    这件事也被他认为平生之耻，暗下决心，等回去后一定要找机会弄死林鸿。
    很快，一连串恶毒的计划在心头浮现。
    带着不甘，向着之前经过的一头首领级怪物的地盘走去。
    领主级现在已经彻底没希望了。
    一个生产的领主级怪物不是那么容易找的。
    再加上他的底牌耗尽，即便真找到，想要斩杀领主级怪物，无疑于痴人说梦。
    来到金鼓铁背蚁的地盘，邓南图神色间也带上了几分凝重。
    金鼓铁背蚁虽然是首领级怪物，但金鼓铁背蚁却是有希望突破到领主级的，实力极强。
    怪物的修行与人类有很大不同，对于那些血脉强大，天赋出众的怪物来说，它们或许一成年就会拥有领主级的实力。
    修炼？
    修炼是什么，修炼是不可能修炼的，只要静静的趴着，就能变强，就问可怕不可怕。
    不过同样有一些怪物，虽然它们成年后拥有首领级的实力，却是有希望突破，再进一步。
    但这种怪物是极其稀少的，毕竟怪物没有人类那么系统的修炼方法。
    走了没多久，邓南图边靠近了金鼓铁背蚁。
    望着横在大地上的金鼓铁背蚁，邓南图没有丝毫犹豫，一出手就是各种大招。
    当所有攻击落下的那一刹那，金鼓铁背蚁猛的睁开了双眼，眼中凶光四射。
    恐怖的气势散发而出，发出一道道古怪的音波。
    感受到那股气势，邓南图一瞬间变了脸色。
    惊骇道：“领主级！”
    所有的想法瞬间抛之脑后，转身就跑，体内的灵气被他运转到了极致。
    步法战技施展，瞬间跨越数十米。
    正当他以为可以就此安全离开的时候，脚下突兀的出现了一个大洞。
    猝不及防，直接掉入洞中。
    洞很深，有十多米。
    但每一秒的耽搁都是致命的，当邓南图跃出洞的那一刻，一道遮天蔽日的身影同时降临。
    不知是不是错觉，邓南图在金鼓铁背蚁的眼中看到了一丝戏谑。
    “不――”邓南图发出一声不甘的怒吼。
    金鼓铁背蚁巨钳挥舞，“咔嚓”一声，邓南图被绞为了两半。
    临死，他也想不通为什么会莫名其妙的出现一个大坑。
    坑！
    实在太坑。
    如果不是因为这个坑洞耽误了他的时间，凭他的实力逃出金鼓铁背蚁的追击是不成问题的。
    金鼓铁背蚁看了看邓南的尸体，一口吞了下去。
    它有点迷茫，之前躺的好好的，突然涌来一股神奇的力量，血脉翻滚，很神奇的就突破了。
    因为突破，连带着智慧都提升了些许。
    当然，也仅仅是些许。
    这就相当于贵族和暴发户的区别。
    血脉优秀的，天生不凡，从小便有极高的智慧，血脉低的，从小便是笨蛋。
    ……
    林鸿回到驻地，发现此地已经回来了好多人。
    林暖暖赫然在列。
    笑了笑，没有急着上交，而是向邓河走去。
    邓河原本正和一位中年男子聊着，看见林鸿走来，说了几句，便和那中年男子分开了。
    “收获怎么样？”邓河笑问道。
    “还可以吧。”
    邓河眼前一亮，笑道：“看来你的收获不错，是什么东西？”
    “怪物精核。”语气仍旧平淡。
    邓河挑了挑眉，惊讶道：“什么层次的？”
    不等林鸿回到，便又问道：“五品还是六品？”
    “你自己看。”林鸿说着，从怀中掏出了精核。
    “哈哈，你还跟我打哑谜，总不至于是七品的……吧？！”
    当看见林鸿手中的精核那一刻，邓河楞住了。
    “卧槽！”
    没忍住，爆了粗口。
    邓河一脸见鬼的盯着精核，结结巴巴的说道：“这不会……是八品的吧？”
    那股力量波动，分明是八品的怪物才能拥有的。
    “嗯。”林鸿笑着点了点头。
    瞬间，邓河的脸色变的很好看，五颜六色的。
    张了张嘴，不知道该说什么才好。
    茫然无措！
    揉了揉眼睛，再次看向林鸿手中的怪物精核，满满的怀疑。
    不相信似的，邓河探手摸了一把。
    刚一触碰，邓河便感受到了精核中澎湃的力量。
    艹！
    这叫收获还可以？
    你特么是在跟我开玩笑吧？
    邓河特想逮着林鸿来顿爆锤，学什么不好，非得学装逼。
    这逼装的，差点给我整懵了。
    到底是八品炼神境的强者，很快便平复了心情，好奇道：“这东西你怎么得到的？”
    “你别跟我说你是捡的，这种鬼话我不信。”
    看邓河一脸的着急，林鸿笑了笑，也没隐瞒，将事情大致讲了一下。
    就是邓南图的事，他也没有隐瞒。
    有什么可隐瞒的，不是还有一个活口吗？
    至于邓南图之后是死是活，那就不是他能决定的了。
    反正邓南图他是放走了，再找也找不到他的头上。
    听完，邓河长长的叹了一口气，面色复杂。
    心中也是为他的好运感到惊叹。
    做收渔翁之利！
    不过这种事本就是常事，没什么可说的，要换了他，他也会那么做。
    时间流逝。
    所有人陆陆续续的回来，不过有人却是再也没有归来。
    二十人，只回来了十五个。
    时间已经到了，那些人不可能不知道时间，结果只有两种，一种是暂时被困住了，另一种就是死了。
    邓南图也没有归来，邓家一方飞出了数位八品炼神境的武者，深入沙漠寻找起来。
    而军方同样派出了人，深入异世界寻找几人。
    虽然希望渺茫，但该做的尝试还是得做的。
    林鸿暗暗嘀咕，能找到才怪。
    其他人找不找的到不好说，但邓南图是绝对找不到了。
    即便找到，也只能是一具尸体。
    人群中，林暖暖深深的看了林鸿一眼，目光闪烁，不知在想什么。
    所有人获得的东西一起上交，林鸿毫无疑问的获得了第一名。
    一匹黑马横空出世！
    当众人知道林鸿获得的是一枚八品怪物的精核时，心中可谓是五味陈杂。
    羡慕嫉妒恨！
    柠檬精都不足以形容他们。
    至于林鸿为什么会获得八品的怪物精核，他们只能归功于林鸿的狗屎运了。
    反正他们不相信林鸿可以斩杀一头八品的领主级怪物。
    真要有这实力，那还跟他们比个屁啊。
    这次，林鸿可谓是一鸣惊人，在所有人心中都留下了深刻的印象。
    深的不能再深的那种。

第120章 开窍完成
    酒店中。
    林鸿睁开惺忪的睡眼，低头看了眼雄起的小兄弟，一阵无奈。
    每天都这样，让他很为难啊！
    从异世界回来，他就舒舒服服的睡了一天一夜。
    舒坦！
    这才是人该过的生活。
    打打杀杀什么的，那都是迫不得已才做的事。
    本质上，他其实是一个懒人。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：四品武者(开窍，324)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(501+)，极速(圆满)，控水(501+)，洞穿(501+)，心灵操纵(501+)
    【功法】：《炼气功》(开窍)八极锻体功(四极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)
    “啧，不算太亏。”
    看着面板上的献祭点，林鸿一阵傻乐。
    “继续开窍，开完所有穴窍。”
    “……”
    半天无反应。
    正当林鸿疑惑时，脑海中终于传来了熟悉的声音。
    “献祭点-”
    卧槽！
    什么鬼！
    林鸿一下惊呆了。
    这比上次还过分。
    一瞬间，体内涌出一股神秘的力量。
    这股力量与前几次都不相同，更凶，更强，更为诡异。
    当力量出现的那一刻，林鸿还没有反应过来，便晕了过去。
    林鸿虽然晕了过去，但开窍却是没有停止。
    无穷的灵气涌入体内，跟随着神秘力量在体内流转，涌向一处处穴窍。
    “轰，轰，轰……”
    身体中不断传来爆鸣声，宛如雷霆轰击大地，闪电断空一般。
    眨眼间，林鸿体外出现一道道七彩的流光，散发着夺人的光芒。
    林鸿被光芒包裹着，像是一颗巨茧一般。
    巨茧内，林鸿全身的衣服刹那间化为虚无，身体上的皮肤一寸寸破裂，又重新恢复。
    体表下，血气涌动，筋骨粉碎，刹那间又重组。
    一个个的穴窍被光芒点亮，耀眼无比，构成了一副神秘的图案。
    如果有人在这，定会发现这些穴窍的分布极有规律，宛如一片星河一般。
    林鸿眉心处，突然裂开了一条缝隙，散发着晶莹的白光，有丝丝神秘的力量在流转。
    《炼气功》记载穴窍三百六十一，而眉心处就是最后的一。
    这一窍乃禁忌之窍，从未有人开启，甚至是连这一窍的存在，都只存在于构想之中。
    而今，林鸿借助献祭点开启了。
    当眉心窍开启的那一刹那，林鸿浑身气势一震，全身的力量在极速暴涨。
    无数神秘之力在疯狂的涌入眉心窍之中。
    在眉心窍之中，原本不过指头大小的区域，因为神秘力量的涌入，眨眼间变得无比庞大，里面有灰色的气流在流转。
    神秘之力宛如一道长龙，“轰隆”一声，似乎有什么被打破一般。
    眉心窍中骤然破开一个大洞，似乎连接了什么神秘的地方。
    外界，林鸿眉心大开，一丝丝诡异的黑色丝线涌入眉心窍中，流转一周后，涌向了破洞处。
    ……
    时间在酒驾，一晃而过。
    这一切看似很快，实则已经过去了一天一夜。
    天空已经彻底暗了下来，寂静的夜晚，让林鸿的房间中显得更为诡异。
    终于。
    包裹着林鸿的七彩巨茧缓缓消散，林鸿跌落在地。
    当林鸿睁眼的那一刻，眼中尽是迷茫。
    他……懵逼了！
    握了握拳，刹那间发出爆鸣声。
    这是空气被捏爆的声音。
    随意一握，竟然有这么大的力量，有一点点小恐怖。
    虽然不知道发生了什么事，不过他能感觉到，自己现在还是在四品境。
    楞了好一会，林鸿才从迷茫中回过神来。
    “突破！”
    霎时间，穴窍大开，灵气疯狂涌入，《炼气功》运转，将吸入体内的灵气快速炼化。
    不一会，林鸿便感觉体内出现了一丝灵气。
    这丝灵气不同于外界的灵气，乃是自己真正炼化所有，只要不动用，便不会消散。
    这也意味着他真正跨入了五品炼气境。
    炼气炼的就是灵气，化灵气为自己所用，因此也将体内的这股气称之为真气。
    等到了六品境之后，这股气便可化为罡气，威力无穷。
    感受了一会，林鸿有些疑惑，自己不是开启了三百六十一个穴窍嘛，这最后一个穴窍跑哪去了？
    目前他只感受到了三百六十个。
    想了半天也没想通，林鸿也就懒的想了。
    看了看外界黑咕隆咚的天色，继续倒头就睡。
    第二日。
    林鸿被手机铃声吵醒，迷迷糊糊的接通。
    “喂，谁啊？”
    语气不是太好。
    当然，指望一个有起床气的人大清早有好脾气那是不可能的。
    电话另一头，邓河楞了一会，才开口道：“准备一下，我来接你，今天去讲武堂报到。”
    林鸿猛的从床上坐起来，一下清醒了过来。
    “好。”
    说了一声，挂断电话，便急忙起床洗漱。
    一边洗着，一边想着，如今距离各大学府开学的日子也不远了吧？
    没想到自己京师学府没进去，却是阴差阳错的进入了什么讲武堂。
    现在想想，以前的考核算是白参加了。
    很快，林鸿便收拾好了。
    “咚咚。”敲门声响起，开门，邓河笑咪咪的站在门外。
    “走吧！”
    林鸿点了点头，两人出了酒店，邓河一把提起林鸿，空中划过一道白浪，两人的身影眨眼间消失在天边。
    十分钟后。
    林鸿被带到了一处机场。
    从机场降落，一眼望去，周围都不下三十人了。
    林鸿微微诧异，好奇道：“这是？”
    “其它基地市获得名额的人，这几天他们陆续来到了江南基地市。”
    “你们会乘坐同一躺航班前往京城基地市，讲武堂设立在京城。”
    “京城？”
    林鸿张了张嘴，苦笑不得，不知道说什么好了。
    这缘分……太神奇了。
    兜兜转转，最后竟然还是前往了京城。
    趁着还有时间，林鸿四下打量了一下。
    实力都不弱，四品都是最低的了，实力更强的在五品。
    其余基地市虽然名额少，可选出的人实力却是不弱。
    每个人的开窍基本都在七十二个以后。
    七十二穴窍乃是一个分水岭，往后每开一窍获得的力量都将是巨大的。
    不一会，所有人都到齐了，开始准备登机。
    林鸿看了看，没有发现林暖暖的身影，不过想来也是，市长千金，怎么可能和他们坐一起。
    邓河将林鸿送来后，接了个电话，说了几句便再次急匆匆的离开了。
    这还是林鸿第一次坐飞机，自从世界大变，天空的危险程度暴增，飞机便不再用于民用了。
    一阵轰鸣声传来，一架漆黑的战机缓缓落下。
    机身上沾满了鲜血，机翼上有一道巨大的划痕。
    眼前的这架飞机造型有些怪异，看起来有点像是战斗机，但却能够进行运输，四周也是架满了各种重武器。
    好奇！
    就是不知道危不危险，不会飞着飞着失联吧？
    呸呸，绝对不会。
    这想法不能有，太危险。

第121章 遇上无形装逼犯了
    飞机起飞，带起两道长长的白浪，声势震天。
    窗外的景色一闪而逝，眨眼间便跃上高空。
    一阵轰鸣声传入机内，恐怖的声浪震的白云四散而开。
    众人坐在战机中，这一刻，许多人都露出刘姥姥进大观园的表情。
    看见这一幕，林鸿心情瞬间平衡了许多，原来没见识的不止他一个。
    身旁。
    一个带着眼镜的年轻男子正静静的坐着，手捧一本书。
    林鸿偷偷撇了一眼，似乎是叫什么《中等战技详解》。
    反正他是听都没听说过，这还是第一次见到。
    正准备看看里面什么内容，男子突然“啪”一下合上了书。
    扶了扶眼镜，傅元庆伸手笑道：“认识一下，广元基地市傅元庆。”
    林鸿楞了一下，随即握手笑道：“西北基地市，林鸿。”
    此话一出，傅元庆明显眼中闪过一丝疑惑，不解道：“西北基地市？”
    “嗯。”林鸿笑着点了点头。
    傅元庆更疑惑了，“那你为什么会在江南基地市？”
    有点出乎意料。
    这件事他怎么想也没想通。
    西北基地市的人为什么会在江南基地市？而且还获得了讲武堂的名额。
    林鸿笑了笑，将自己在西北基地市杀害特勤局科长，以及后面的事情大致讲了一遍。
    这件事瞒又瞒不住，只要去看看特勤局下发的通缉名单就会知道了。
    自己之所以在江南基地市没有遭到围捕，一方面是邓河在特勤局那边通了气，另一方面，下发通缉令乃是西北基地市，又不是江南基地市。
    听完林鸿所说，傅元庆刚扶起的眼镜又差点掉下去。
    傅元庆摇头笑了笑，一副颇为感慨的模样。
    没想到自己身边竟然做了个狠人。
    对方说的简单，可其中的困难一般人还真的想象不到。
    看傅元庆一副感慨的模样，林鸿笑道：“怎么？怕了？”
    其实害怕也是常理。
    在这不被围捕并不代表特勤局就不会通缉。
    要知道，通缉令可还没撤掉。
    和一个通缉犯扯上关系可不是什么好事。
    傅元庆笑道：“没有，还不至于，再说了，本人不才，家中还算有点势力。”
    刹那间，林鸿感受到了一股浓浓的逼气扑面而来。
    瞎！
    这逼气好刺眼。
    林鸿好奇道：“不知傅兄是哪个家族的子弟？”
    虽然明知你在装逼，可我还是得问问，万一打脸了？
    傅元庆摇了摇头：“不是，我并不是家族子弟。”
    林鸿一喜，正准备说点什么，就听傅元庆说道：“因为我爷爷曾是前任江南基地市的副市长，所以我父亲现在是广元基地市的市长。”
    说出这话时，傅元庆摇头叹了叹，似乎为这种关系感到一丝不喜。
    “……”林鸿。
    默默的竖了个大拇指。
    你行！
    你牛批！
    你特么小母牛倒立，牛逼冲天啊。
    心态……崩了！
    听听，这还是人话吗？
    妥妥的官二代啊。
    广元基地市他知道，乃是一个一级基地市，在一级基地市中也是排名靠前的。
    能成为这种基地市的市长，没有九品的修为根本不可能。
    对方的爷爷曾经还是江南基地市的副市长，那绝对是九品中的强者。
    身后站着两位九品，一位还是一级基地市的市长，就这背景，恐怕没几个能比过吧。
    哦，有，也就林暖暖了。
    羡慕！
    他仿佛看见了大佬的光辉，是那么的辣眼睛。
    傅元庆扶了扶眼镜，苦笑道：“我知道林兄在想什么，可是如果我跟你说，其实我并不喜欢这样的家庭，林兄会相信吗？”
    林鸿呵呵一笑，道：“我信，我信，怎么可能不信。”
    嘴上如此说着，心中却是疯狂吐槽。
    我特么信你个鬼呦！
    呵！
    嘴上“p”，心里笑嘻嘻。
    突然。
    “轰隆”一声震响，战机一阵剧烈摇晃。
    瞬间，战机猛烈翻滚起来，众人大惊失色。
    林鸿看一旁傅元庆神色平淡，不由的问道：“傅兄知道是怎么回事？”
    “常事，遇上空中的怪物了。”
    “应该是在躲避怪物的攻击，没事，很快就会解决的。”
    林鸿面露不解。
    傅元庆安慰道：“没事的，这种战机乃是军方的毁灭四型，外壳全都是由特殊材质铸造，它的铸造是由……，八品的领主级怪物都无法打破。”
    “不止如此，战机上搭载了三门精核炮，一架火神机枪，攻击强悍，就是领主级怪物的防御也可打破。”
    “更何况这战机上还有一位八品宗师，根本不用我们担心。”
    林鸿一阵懵逼……
    诧异道：“怎么感觉你对这战机很了解啊？”
    傅元庆重新打开书，认真看着，头也不回道：“这架战机的设计我傅家曾参与过，我三叔在军方就负责战机的设计。”
    “……”林鸿。
    这一刻，似乎有一只无形的大手在他脸上疯狂的抽打着。
    抽着还不尽兴，还来了口唾沫。
    佩服！
    这逼装的……我特么心态炸了啊。
    林鸿无语！
    还聊啥？
    聊个屁啊，根本就不在一个频道上。
    果然，一分钟后，战机又开始平稳飞行，广播中传来话语，安慰着众人。
    林鸿转头看了看，发现有些人不以为意，神情淡然。
    显然，这些人早就知道情况。
    “唉！”
    心累！
    想了想，转头看向一旁的傅元庆，问道：“你了解江南基地市市长的千金吗？”
    傅元庆翻书的动作一滞，抬头好奇道：“林兄问这个是？”
    不知是不是错觉，林鸿竟然从对方的眼中看见了八卦的意味。
    不会吧？
    错觉？
    “就是见过两面，感到好奇。”
    傅元庆摇了摇头，“我也不是很了解，也只是见过几面，不过对方很神秘。”
    “神秘？”
    “嗯，她应该觉醒了超凡之力，不过对方的超凡之力比较诡异，我也猜不透是什么，总觉得对方有什么事总会提前知道。”
    林鸿若有所思，超凡之力嘛？
    看来应该是一个比较厉害的超凡之力。
    不然对方身为市长的女儿不可能不修炼武道，除非那超凡之力很强悍，让其不用再去修炼武道。
    可两次相遇，他都觉得对方的实力都不算太强。
    怪异。
    “林兄，林市长的千金和邓家有联姻了，这困难可不是一般的大啊。”
    “？？？”林鸿。
    一脸古怪的盯着傅元庆，你是不是误会什么了？
    文文静静的，没想到你的思想如此龌龊。
    呸！
    不耻。
    林鸿没好气道：“你想多了，我可不会有什么想法，高攀不起。”
    傅元庆眼中闪过一抹精光，微不可察的看了林鸿一眼。
    心中快速分析着事情。
    听对方的语气，似乎对林市长的千金有所怨念啊。
    之前还找自己打听事情，两人绝对发生过什么，或许还不太愉快。
    两人如果真遇上，那也只能是在比试的时候。
    比试的时候会发生什么事？
    既然不愉快，那必定是因为什么结怨了。
    就是不知道具体是因为什么事了。
    想着这些，傅元庆嘴角不由的勾起一丝诡异的弧度，轻轻笑了笑。

第122章 首杀
    时间流逝，历经三个多小时的飞行后，战机缓缓降落在京城机场。
    下了飞机，还没来得及打量一下四周的环境，机场中很快驶来一辆辆黑色轿车。
    林鸿等人被催促着上车，轿车驶向机场之外。
    林鸿上了车，连话都没来及说一句，一道浓烟飘来，瞬间晕了过去。
    “我擦！”
    近百辆黑色轿车驶离机场，向着基地市之外而去。
    ……
    等林鸿醒来，便发现自己直挺挺的躺在地上。
    “醒了？”
    林鸿眼睛后仰，一片阴影覆盖而来。
    “傅元庆？”
    一个鲤鱼打挺，看向傅元庆问道：“这什么地方？”
    四周光秃秃一片，荒凉至极，地上只有一团团杂草。
    傅元庆耸耸肩，笑道：“很显然，基地市之外。”
    基地市之外？
    不是在车里吗？
    对了，记起来了，自己被搞晕了，然后就跑到这地方了。
    “接下来小心点吧，如果我没猜错的话，这应该是第三轮的比试，说实话，多少有些猝不及防。”傅元庆道。
    林鸿也是聪明人，听傅元庆这么说，很快便反应过来了。
    也只有这一种说法了。
    皱眉想了想，林鸿问道：“那这次比试什么？”
    “在草地里拔草？”林鸿无语道。
    明说不就行了吗，非要搞的神神秘秘的，烦人。
    傅元庆叹了口气，抬头望着天，苦笑道：“既然这么做了，那肯定有它的道理，而且恐怕要通过这次比试绝非易事。”
    “你知道吗，我醒来半个多小时了，目前见到只有你一个，这地方连一只怪物也不没有。”
    林鸿神情一怔，不相信道：“没怪物？”
    “嗯。”
    林鸿颦眉不语，没怪物，野外怎么可能没有怪物？
    野外没怪物那才是见鬼。
    百思不得其解。
    “走吧，先去附近看看，更远处还没有仔细了解过，希望能够有所收获吧。”傅元庆说着，率先迈步离开。
    林鸿想了想，跟了上去。
    有什么事让对方在面前抗雷，挺好的，就这么愉快的决定了。
    ……
    两人来到一处树林中。
    “嗡嗡……”
    头顶传来震响，气流飞速震荡着。
    两人警惕的抬头望去，发现是一架无人飞机。
    无人机停在两人的头顶，不断盘旋着，在无人机下方，挂着一个铁盒子。
    两人相视一眼，林鸿率先摆了摆手，示意对方出手。
    傅元庆笑了笑，捡起地上的一颗石子猛的掷了出去。
    “咻。”
    破空声响起，石子以极快的速度击中无人机，无人机掉落下来。
    林鸿眼睛眯了眯，精光一闪而逝。
    “五品！”
    果然，也不是一个简单的货色啊。
    傅元庆并没有去捡无人机，而是转头看向林鸿，笑道：“怎么样，我的实力不错吧？”
    林鸿丝毫没有被拆穿的尴尬，笑着点了点头，赞叹道：“很强。”
    傅元庆深深的看了林鸿一眼，意味深长的说道：“再强也不如林兄，我对上林兄恐怕不出十招就会败下来吧？”
    林鸿急忙摆手道：“别，你可太恭维我了，我可没有这种实力。”
    内心的真实想法是，十招？
    开玩笑，如果真愿意，一招就能解决你。
    你真的是想多了。
    自从突破到五品后，林鸿就感觉自己浑身力量暴涨，恐怖无比。
    现在别说是五品，就是七品神通境武者，他也有信心一战。
    当然，有一丝丝吹牛的成分，毕竟他也没真正战斗过。
    大家一起当猪，挺好的，就是不知道谁会是虎了。
    捡起地上的铁盒打开，看着里面的东西，林鸿眼中闪过一丝好奇。
    一封信，还有两部卫星电话。
    “打开吧，或许我们想知道的就在这信中。”
    “嗯。”林鸿点了点头，拆开了信封。
    两人看完信上所写内容，相视一眼，都不知道该说什么才好。
    信上的确是他们想知道的事情。
    和他们猜想的一样，这的确是第三次比试，就是这个手笔有点大。
    这里没有怪物，所有的怪物都被提前清理一空。
    在这片地域，除了他们这些讲武堂弟子，还有一批人，一批联合会的通缉犯。
    全都是些十恶不赦之徒。
    他们想要离开这里，只有两个途径，第一个办法就是杀了那些通缉犯。
    通缉犯身上都安装有特殊的电子设备，当人死的那一刻，会自动接受信息。
    到时打卫星电话，就会有人来接他们离开。
    至于另一种方法，那就是死在这，这也算一种另类的离开了。
    林鸿一阵吐槽！
    这完全就是屁话。
    此地具体有多少通缉犯信上没说，但看信中的介绍，绝对不少。
    而且要动手就得尽快，因为这里并没有食物。
    能吃的野果也没有，不尽快杀了那些通缉犯离开，就只能活活饿死在这。
    残酷！
    最后的评分也简单，杀的通缉犯级别越高，数量越多，最后的成绩也就越好。
    林鸿有些唏嘘。
    一来就搞事情。
    这比试有点刺激过头了。
    这里的通缉犯可是有a级通缉犯，能够达到a级的，绝对不是简单之辈。
    或许又得死一大批人了。
    傅元庆扶了扶眼镜，笑道：“林兄，这次就得仰仗你了。”
    “别，你可别捧我，到时我绝对跑的比谁都快。”林鸿急忙道。
    “……”傅元庆。
    看着林鸿，神情怪异。
    有这么说自己的吗？
    正准备开口说话，林鸿突然一把推倒了傅元龙。
    “小心！”
    二人刚倒地的一瞬间，一支铁箭从两人头顶飞速而过，带起一阵恐怖的音爆之声。
    气浪翻滚，空气中留下一道白痕。
    林鸿起身看向身后，冷喝道：“谁？别鬼鬼祟祟的，出来！”
    还要多亏的傅元庆这家伙的眼镜，如果不是从这家伙的眼镜中看到一闪而逝的寒光，这一箭绝对会射中他们两人。
    阴险！
    “桀桀，没想到被你们躲过去了，真是好运气。”
    话音落下，又是三支铁箭破空而来，寒光凛凛。
    林鸿纵身一跃，身体后仰，闪躲开来。
    傅元龙一个滑步，铁箭擦身而过。
    轰！
    铁箭射入地面，箭尾极速颤动着，嗡嗡暴鸣。
    撇了眼没入地面三分之一的铁箭，林鸿眼中寒光一闪而逝。
    冷冷一笑，“找死！”
    猛的踏步，地面犹如蛛网般裂开，身影冲天而起，以一种极快的速度向着铁箭射来之地冲去。
    “刀！”暴喝一声。
    树干后，一个一脸猥琐的男子正握弓疯狂射击着。
    搭箭，发射，搭箭，发射，一连串的动作迅捷无比。
    完全一副莫得感情的射箭机器的样子。
    铁箭一根又一根的飞射而出。
    林鸿眸中冷意更深，握刀，刀光拖曳着汹涌炙热的滚滚气浪，狠戾劈出。
    “锵，锵……”
    箭羽一支支被弹飞，没入地面。
    “轰隆隆。”
    地面疯狂晃动起来。
    不过瞬息间，林鸿便已袭至猥琐男子身前。
    猥琐男子望见那双冷眸，全身寒毛在顷刻间立起，心惊肉跳，一瞬间感觉有一柄巨锤轰击在心头。
    刀风扑面，刀的颤鸣之声在耳边犹如惊雷般炸响，史超遍体生寒。

第123章 芥子器物
    史超眼中闪过一丝慌乱，匆忙之间，一箭射出，快速飞身倒退，同时再次拉弓搭箭。
    林鸿冷冷一笑，不带有丝毫感情眸子中闪过一丝杀意。
    “嘭！”
    一刀荡飞铁箭，瞬息间斩落而下。
    “啊――”
    史超发出一声惨叫，身影倒飞而出，胸口破开一个大洞。
    林鸿提刀走至史超身前，冷漠道：“看来你应该就是联合会的通缉犯了吧？”
    傅元庆从一旁走来，看向林鸿的眼神中带着一丝震撼。
    出手太快了！
    从林鸿出手，到他反应过来，也不过就数息的时间。
    很强！
    低头看了眼地上的史超，瞳孔微缩，惊讶道：“鬼箭手史超？”
    林鸿一楞，转头诧异道：“你认识？”
    傅元庆摇了摇头，说道：“不是我认识，而是我曾看过关于他的通缉介绍。”
    “鬼箭手史超，b级通缉犯，一手箭术出神入化，虽然仅仅是五品，但凭借一手铁箭之术，就是六品遇上，也可一战。”
    “哦。”林鸿无所谓的应了一声。
    看着两人自顾自的谈论着，丝毫不将自己放在眼中，史超眼中闪过一丝愤怒。
    “说，你们的其他人在哪？”
    “嘿嘿，你别想知道，你们这些所谓的天才，最后还是得死。”
    “哈哈，一起给我陪葬吧！”
    史超突然疯狂的大笑起来，最后头一歪，彻底嗝屁。
    两人面面相觑。
    林鸿摸了摸鼻子，无语道：“联合会的人都这么硬气的吗？”
    傅元庆平静道：“不是他们硬气，而是他们知道，自己是没有活路的。”
    “说与不说，最后都是个死，那为什么要说，现在活着，也只是遭受更多的折磨。”
    “能被通缉的，就没有一个简单的。”
    傅元庆说完，神神秘秘的看了林鸿一眼，眼中的意味不言而喻。
    “……”林鸿。
    这话听的我想揍你。
    想了想，还是忍住了。
    探身在史超的身上摸了摸，毛都没找到一个，林鸿不免有些失望。
    “傅兄，你说我们现在是不是可以就此离开了？”
    傅元庆点了点头，说道：“林兄你是可以离开了，不过恐怕我不行。”
    人是你杀的，要离开也是你离开。
    林鸿撇了撇嘴，看着史超的尸体，皱眉道：“这要怎么证明是我杀的？”
    总不能背具尸体吧？
    无奈！
    傅元庆扶了扶眼镜，仔细盯着史超的尸体，似乎是在判断着什么。
    “林兄，借刀一用。”傅元庆突然道。
    林鸿虽然不解，但还是将刀交给了傅元庆。
    傅元庆看着手中的刀，眼中精光一闪而逝，若有所思。
    “芥子戒吗？”
    很快收敛心神，握刀割向史超的脖子。
    “噗呲！”
    皮肉开裂，傅元庆用刀挖了挖，眉头紧皱。
    喃喃道：“不应该啊？”
    看着被翻割的不成样的脖子，林鸿不忍直视，好奇道：“你在找什么？”
    傅元庆抬了抬头，握刀猛的划开了史超胸口的衣服，对着心脏猛的一刀。
    翻开血肉，一个指甲盖大小的黑色圆球镶嵌在肋骨处，小圆球上分布着极小的细线，连接在四周。
    林鸿一下瞪大了眼睛，一脸见鬼的说道：“这啥玩意？”
    看着似乎好诡异啊！
    让人有种不寒而栗的感觉。
    尼玛！
    吓人。
    傅元庆探手扯下那个黑色圆球，笑道：“这就是安装在他们身上的电子设备，当他们死亡的那一刻，这个电子设备就会接受到讯息。”
    傅元庆举着黑色小圆球，仔细的盯着看了一会，突然笑道：“林鸿，我觉得你不用担心了，恐怕正有人盯着我们的一举一动了。”
    林鸿心中陡然一惊，脸色变了变，惊道：“你的意思是？”
    “嗯。”傅元庆点了点头，指了指天空。
    “大手笔啊，真的是大手笔，看来这讲武堂是来对了。”傅元庆的语气颇为感叹。
    林鸿的脸色却是难看至极，他在想一件事情。
    如果真有人看着，那自己之前突兀出现一柄刀的过程恐怕也被人看在眼里了吧？
    一时间，手心都冒出了细密的冷汗。
    那后果……
    林鸿正想着，傅元庆手中突然出现了一瓶矿泉水，递到了林鸿面前。
    傅元庆笑道：“来，林兄，帮个忙，帮我浇个水，我洗洗手，黏糊糊的有些难受。”
    看着对方手中出现的矿泉水，林鸿一下懵逼了。
    “傅兄，你这水是哪来的？”
    林鸿好奇的瞅了瞅，也没发现对方身上有能藏水的地方啊。
    傅元庆楞了一下，平静道：“芥子手镯啊。”
    扬了扬手，林鸿这才看到对方的手腕上带有一个银色的手镯，看起来非常古朴。
    傅元庆有些疑惑道：“林兄你不是也有吗？怎么感觉很吃惊的样子？”
    林鸿“？？？”
    我……有吗？
    我咋不知道，我什么时候有这玩意了？
    心念急转，脑海中骤然闪过一道灵光。
    林鸿瞬间反应过来，哈哈一笑，不好意思道：“那个……是这样的，这东西也是我偶然所得，并不知道它叫什么名字。”
    “给我一个垃圾芥子戒。”
    “献祭点-”
    嘶！
    心痛。
    林鸿装模作样的在怀中掏了掏，拿出了一个黑色的戒指。
    傅元庆笑了笑，道：“林兄这运气可真好，芥子器物是很难得的，即便是一些八品也没有。”
    “哈哈，是吗？不过我也觉得我的运气挺不错的。”林鸿故意朗声道。
    没想到还有意外之喜！
    这下自己刀的来源就有说法了，没想到还有芥子器物这一东西。
    果然，没见识差点害死人。
    刚刚差点吓的就此跑路了。
    两人说了一阵，便继续开始探索。
    ……
    万丈高空。
    一架巨大的飞船盘旋在上空，就那么停在空中。
    没错，就是飞船。
    这艘飞船并不是传统意义上的飞船，而是一件灵器与科技的结合品。
    它的本质是一件灵器，但内部却是各种各样的电子设备。
    在飞船内部的一间大厅中，人影密密麻麻，全都忙碌着。
    大厅的中央，是一块巨大的投影屏幕，上面被分割成了数千块小块。
    每一块中都是一副场景，上演着一副副画面。
    林鸿之前斩杀史超的场景赫然在列，而且被放大了许多倍，置于上面的另一块屏幕之上。
    大厅中，盘坐着数道人影，一个个气息深沉，目不转睛的盯着屏幕。
    在那数道人影后方，却是坐着十多位九品强者，此刻，面露恭敬之色。
    有人突然大笑道：“哈哈，这两人不错，实力心性皆是一等一啊。”
    “呦，怎么，心动了？”有人打趣道。
    “有点，这是好苗子。”
    “喂，那谁，你去查查这两人的资料。”
    一位老者突然伸手指向后面的一位九品武者，随意道。
    “是！”被指到的九品武者急忙离开，前去查找资料。
    九品境在这被人随意的差使，不知道让其余人看见又会是何等想法。

第124章 我就静静看你表演
    林鸿与傅元庆两人不断深入。
    走了没多久，就遇见了一具尸体，死状凄惨，胸前破开了一个巨大窟窿。
    就是不知道是联合会的人，还是讲武堂的学生了。
    走了一阵，穿出树林，来到一处平原之上，一眼望去，看不见尽头，四周荒无人烟。
    突然，一阵剧烈的打斗声传来，隐隐伴随着愤怒的狂吼。
    两人相视一眼，收敛气息，悄悄的摸了上去。
    三分钟后，两人来到一处山谷顶部，向下看去，下方两拨人正激烈的战斗着。
    他们所在的地方似乎是被大水冲开的一个巨大沟壑，形成了一个天然的山谷。
    林鸿两人站在上方一时间也没有人注意到。
    河谷中。
    七八人疯狂战斗着，地上躺着数具尸体。
    林鸿定晴看了看，转头小声道：“看来是联合会的人。”
    “这帮人竟然汇聚到一起了。”
    傅元庆扶了扶眼镜，问道：“怎么？救不救？”
    林鸿道：“救，当然救啊，你都说了，上面有人看着，见死不救，那留下的印象可不好。”
    “行吧。”
    傅元庆点了点头，摸了把芥子手镯，从史超身上得到的弓箭出现在手中。
    拉弓，搭箭，汹涌的灵气透体而出，附着在铁箭上，散发着凌冽的光芒。
    “咻！”
    铁箭飙射而出，空气爆鸣，空中带起一道白浪。
    山谷中。
    正在拼杀的一位联合会通缉犯心中猛的传来一股毛骨悚然之感。
    脸色大变，还没有反应过来，一支铁箭便射入胸口，透体而过，溅射出无数的血雾。
    “什么人？！”有人惊怒道。
    众人顺着铁箭射来的方向看去，顿时看到两道人影站在山谷顶部。
    “该死，这两人是什么人？”
    “李老鬼，你去解决了他们。”
    “是。”
    话音刚落，一位一脸阴翳的老者踏步而起，几个跳跃，杀向傅元庆。
    傅元庆并不慌乱，自顾自的搭箭射箭，速度却是快了许多，让人眼花缭乱，只留下道道残影。
    林鸿看的惊讶无比。
    “这手速……好快！”
    他敢说，就是单身十八年都练不出这种速度。
    一波帅气的右手操作。
    看林鸿震惊，傅元庆说道：“这东西还是我爷爷当初逼着我学的，没想到如今却是派上了用场。”
    刹那间，天空中形成一道箭幕，三十多道铁箭似乎同步发射一般，挡住了阴翳老者的步伐。
    老者阴翳的脸上露出一丝冷笑，隐隐发出一声不屑的轻哼之声。
    “鬼鸣爪！”
    沙哑的声音传来，一件铁爪般的武器陡然从袖中飞出，奇快无比，眨眼间撞至箭幕之上。
    “叮叮铛铛，砰……”
    火光四射，箭幕被破开，铁爪去势不减，向着傅元庆狠戾抓去。
    一旁，林鸿虽然看见了，但是并没有要动手的架势，一副看戏的姿态。
    傅元庆轻轻叹了口气，看向林鸿无奈道：“还想着林兄你出手的。”
    说着，身影突然暴起，一阵恐怖的震颤声，脚下的地面轰然碎开，一股恐怖的气势从傅元庆身上散发而出。
    林鸿看的眼皮直跳。
    明明是一个个文文静静的男子，这一刻给他的感觉像是一个肌肉大汉。
    吓人！
    光芒一闪，傅元庆手中出现一杆长枪，寒光凛凛。
    “力挑华山！”
    傅元庆一声暴喝，气势节节攀升，无数的枪影密密麻麻，携带着万山倾倒之势。
    嘭！
    傅元庆一枪荡开铁爪，身影几个闪烁，在阴翳老者不敢置信的目光下，一枪洞穿其头颅，脑浆飞溅。
    林鸿抹了把溅射在脸上的血珠，眼中带着惊讶之色。
    玩枪的？
    枪这种兵器可不好控制，没有一定的苦修可不是那么容易掌控的。
    但看刚刚傅元庆施展枪法，显然已经达到了出神入化的地步。
    厉害！
    果然，虽然爱装逼，但还是有两把刷子的。
    底下战斗的联合会通缉犯看阴翳老者一死，尽皆脸色巨变，二话不说，纷纷开始撤退。
    不过数秒，便已消失的无影无踪。
    林鸿转头看向一旁擦枪的傅元庆，赞叹道：“傅兄好枪法啊。”
    “这枪又长又快，真厉害。”
    傅元庆苦笑了一下，摆手道：“林兄可别这么说，我这都是苦练出来的，算不上好。”
    “只希望能够达到以技生意吧，还差的远了。”
    听傅元庆所说，林鸿心中惊讶，深深的看了对方一眼。
    好大的野心！
    以技生意，那没有千百数万次的磨炼跟本不可能。
    一旦诞生枪意，恐怕一枪扎死一个六品没有丝毫的问题。
    傅元庆这家伙想靠自己领悟枪意，而不是和其他人一样，借助别人的意境。
    摸着下巴想了想，或许自己也得整个刀意玩玩。
    一刀斩出，刀意弥漫。
    霸道！
    嗯，挺不错的。
    到时候刀意一出，直接亮瞎他们的狗眼。
    那逼格……绝对满满。
    “林兄，林兄。”
    林鸿正想着，傅元庆在眼前晃了晃手。
    “啊？”
    “哦。”
    “咋滴了？”
    傅元庆无奈笑了笑，说道：“走吧，我们下去看看情况。”
    “行吧。”
    其实林鸿内心深处是不怎么愿意的。
    万一招几个拖油瓶咋办？
    麻烦。
    两人来到山谷，一位穿着黑色休闲服男子率先迎了上来。
    男子感激道：“多谢两位出手相救。”
    傅元庆摆了摆手，平静道：“客气了，我想情况你们都知道了吧？”
    “嗯。”男子点了点头，面上露出一丝愁苦之色。
    不一会，其余三人走了过来，纷纷表示感谢。
    几人谈了一阵，林鸿也知道了几人的来历。
    黑色休闲服的男子叫胡强，来自西平基地市，也是一个一级基地市，不过排名比较靠后。
    另外三人，其中两人是兄弟，一人叫杨岩，一人叫杨博，两人都是西柠基地市的人，另一人吕克是昌平基地市。
    西柠基地市同样是一级基地市，不过排名更为靠后，也就比昌平这个二级基地市强点。
    原本他们是一行六人，不过两人被联合会的人杀害了。
    山谷中还有几具尸体，那些人都是他们到来之前就被杀的。
    这几人林鸿都没见过，看来不是从江南基地市乘坐同一趟飞机来的。
    想想也对，西柠基地市在西北那边，距离江南差着十万八千里了。
    谈话中，这几人隐隐有劝说林鸿两人结伴而行的想法。
    林鸿和傅元庆两人思考了一会，便点头同意了。
    至于双方想着什么，那就不得而知了。
    反正林鸿想的很简单，这几人就是炮灰。
    遇上危险了先将这几个人丢出去，宁可死道友，也不能死贫道。
    你们不死，难道我死？
    开碗(玩)笑！
    林鸿几人离开没多久，一行人鬼鬼祟祟的靠近了山谷，在山谷中停留了一阵，再次悄无声息的离开了。
    山谷中，扔着的数具尸体却是不翼而飞。

第125章 麻子的野心
    林鸿一行六人，走了没多久，便再次看到了数具尸体。
    胡强大惊失色，因为其中两人是他们西平基地市的人。
    西平基地市一共也就来了四个人。
    现在两个人已经躺在这了，另一个不知所踪，是死是活都是两说。
    胡强脸上满是悲哀之色。
    另外三人也是一脸的愁绪，不由的产生一种兔死狐悲之感。
    能来到这里的，都算是各基地市的天才，在各自基地市中都是被吹捧的对象。
    现在却成了一具发凉的尸体，人生大好的年华，就此葬送。
    吕克面露疯狂之色，口中不断喃喃道：“我不想死，我不想死啊……”
    林鸿皱了皱眉，摇了摇头，轻声道：“快疯了。”
    他看得出来，这家伙的心里防线已经接近崩溃的边缘。
    或许再有一次刺激，就会彻底疯掉了。
    抬头望了望天，不知那些正看着他们的人是何等心情。
    残酷！
    但林鸿并不会有什么抱怨的想法，因为从他们来的时候就签了生死书。
    自此生死由命！
    他相信这些人都签了，既然签了，就要做好死亡的准备。
    傅元庆走上前，小声道：“林兄，现在怎么办？”
    林鸿看了傅元庆一眼，“噗嗤”轻笑一声，无奈道：“怎么办？凉拌！”
    “……”傅元庆。
    “待会遇见联合会的人，创造一下机会，就看他能不能把握住机会了。”
    傅元庆眼中闪过一道亮光，看向林鸿的目光带走深意。
    心中轻笑，“还以为林兄是铁石心肠了。”
    林鸿他从来都不认为自己是什么良善之辈，但他在力所能及的情况下也不介意帮一把的。
    或许因为一个无心的举动，将来能结下一个善果呢？
    不过……他总觉得自己是在想屁吃。
    叹了口气，几人继续前进。
    林鸿几人离开没多久，一行人再次出现在此地。
    “啧啧，又有尸体，咱们这回可是发财了啊。”
    “别太得意了，咱们这些人就是人家的踏脚石，别再坏了狂爷的计划。”
    “嘿嘿，不可能的，咱们能不能出去可要全靠狂爷了。”
    几人说着，从中走出一个一脸麻子的男子，容貌奇丑无比，一脸脸的坑坑洼洼。
    那男子手中散发着黑色的光芒，照在尸体之上，不一会，那些尸体便诡异的消融了，缓缓凝聚成了一个个细小的黑色珠子。
    麻子脸急忙捡起黑色珠子，略显失望的叹了口气，气愤道：“这几具尸体太垃圾了，就只有这么几颗，成色还这么差。”
    “行了，麻子，别不满足了，能捡到尸体已经很好了。”
    “咱们再跟一段时间，说不定后面会有更强一点的尸体。”
    麻子脸一脸苦闷的点了点头，低着头，眼中却是闪过一抹不易察觉的精光。
    麻子心中得意无比，他本来就是一个孤儿，从小因为一脸恶心的麻子没少受到欺负，长大后因为内心的扭曲，杀了许多人。
    后来阴差阳错的加入了联合会。
    他后来觉醒了一门特殊的超凡之力。
    【炼尸】
    可以炼化尸体，将尸体中的力量提炼出来，凝聚成一颗颗黑色珠子。
    珠子中的力量可以助人突破，只要吸收炼化了，力量就会得到暴增。
    依靠这门诡异的超凡之力，他的实力得到了飞速的提升，在超凡之力提升的同时，武道修为也是暴增。
    但后来因为太过猖狂，为了炼尸杀人太多，遭到了特勤局的抓捕。
    没想到这次又将自己放了出来。
    哼！
    那些人简直太愚蠢了。
    谁都不知道的是，那些黑色圆珠他吞了没事，可其他人吞了，就会影响心智，吞的越多，影响越大。
    吞到最后，便会被他彻底控制。
    一个七品的打手，想想都是一阵激动，这一刻，他很想疯狂的大笑。
    “忍，我忍。”
    “喂，麻子，你在干嘛，身子咋一抖一抖的，不会发羊癫疯了吧？”
    “哈哈，没有，只是一想到很快就可以离开，比较激动。”麻子急忙道。
    “理解，我也很激动，走吧，继续找尸体。”
    “是。”
    麻子低着头，但眼神却是偷偷撇向前方刚刚说话那人，眼中闪过一丝嗜血的光芒。
    ……
    另一边。
    林鸿等人刚进入一片林区，一支支寒光四射的箭镞飞射而来。
    “小心！”林鸿急忙喊了一声，【极速】运转，身影一跃而起，躲开了箭雨。
    傅元庆从林鸿开口的那一刻便一同跟着躲开了。
    杨家两兄弟配合默契，堪堪躲过箭镞。
    胡强一个不察，胳膊上中了一箭，被射倒在地，傅元庆反应迅速，冒着箭雨将胡强拉到了一棵巨树后面。
    吕克就没那么好的运气了。
    一路上本就心神摇曳，时常不在状态，箭镞射来的那一刻，大脑一片空白。
    短短数秒，便被箭雨扎成了窟窿，不甘的倒了下去。
    “该死！”
    林鸿暗骂一声，望着林中深处，脸色阴沉无比。
    这帮家伙太阴险了。
    真正战斗，这些通缉犯绝对不是他们的对手。
    看了看一脸不甘与疯狂的吕克，林鸿叹了口气。
    他也很无奈啊！
    原本还想着创造个机会，让你有机会离开，没想到竟然这么快就“离开”了。
    一路走好！
    放心，会有人来陪你的。
    “傅兄，你来掩护，我们几人突进，弄死这帮阴险的家伙。”
    “好，林兄小心。”
    傅元庆拿出弓箭，飞速射击起来，一支支铁箭落入林中。
    他也不求射准，只是干扰对方射击的目标，让其无法安心瞄准。
    林鸿对着杨家兄弟招呼了一声，率先冲向林中，在箭雨中快速突进。
    虽然这些人不是专业的弓箭手，可在强大的力量的支撑之下，射出的箭镞力量是无比强悍的。
    普通人即便再专业，连续射击顶多十多箭，便会感到疲劳，连手臂也无法抬起，可对于强大的武者和超凡者来说，即便连续射出几十箭，也很难感到疲劳。
    明明是弓箭，却被这些人用出了机枪的感觉。
    箭雨密密麻麻，射入地面都能轰开一个小洞，擦在石头上，带出一道道火花，坚硬的岩石都被强大的冲击力轰碎开来。
    箭矢从耳边呼啸而过，带起阵阵破空之声。
    林鸿身后，杨氏兄弟两人跟着林鸿冲了一阵，便不得不再次退后。
    箭雨太过密集，凭他们的实力根本难以突破。
    林鸿转头看了一眼，心中一阵无奈。
    坑啊！
    这队友……太垃圾了！
    能不能给点力？
    看来还是得靠我自己。
    心累！
    刹那间，体内气血轰鸣如炉，几乎汹涌到了巅峰，身体外无数的灵气狂涌而来。
    神情陡然一变，双眸流转着冷酷的光芒，脸上挂着一丝邪魅的笑容。
    “旋风十三斩！”
    体内的灵气疯狂流转，力量暴增，四周刮起了风浪，宛如台风席卷。
    握刀，凶猛的一刀劈下。
    刀下，灵气翻滚，凝聚为一柄数十米长的大刀，瞬间斩开了眼前的密林。
    一刀落下，四周发出轰隆隆的爆鸣之声，响彻四方，隐隐伴随着几人惨叫。
    烟尘滚滚，久久未散，残枝断木漫天飞舞。

第126章 杨氏兄弟离开
    烟尘散尽。
    四周的树木断裂无数，十多人呆愣在场中，举着弓，双眼瞪的贼大。
    林鸿冷冷一笑，腾空而起，挥刀侧斩，恐怖的刀气席卷而出，瞬间将三人拦腰斩断。
    “上，杀了他。”
    八人向林鸿包围而来，一支铁箭飞射而来，将一人瞬间洞穿。
    林鸿头也不回，栖身而上，汹涌的灵气在体内翻滚，身影一闪，贴近一人身边，在对方惊骇的目光下，一刀削飞了脑袋。
    两人迎面杀来，一脸的凶狠，浑身煞气十足。
    “七重斩！”
    林鸿暴喝一声，身影犹如炮弹一般冲出，凌冽的刀光一闪，两人不甘的倒了下去，血液飞溅。
    眨眼间，六人惨死！
    杨氏兄弟两人同样加入了战局，引开了两人。
    傅元庆扔掉了手中的弓箭，手持长枪冲入战局，一枪荡开两人。
    一时间，林鸿对面只剩下了四人。
    四人望着林鸿，眼中不由的闪过一丝恐惧，几人对视一眼，凶光暴露。
    “拼了，他只有一个人，杀了他。”一个鹰钩鼻男子冷声道。
    四人瞬间向着林鸿包围而来，各种战技施展，涤荡的气势掀起无数烟尘。
    “不自量力！”
    “轰――”
    林鸿的身影骤然消失在原地，一股气浪炸开。
    四人心惊！
    鹰钩男神色一变，眼中闪过一丝凶厉。
    “不要怕，他也只是五品。”鹰钩男安慰道。
    话音刚落，地面一阵震颤，几人身形猛的一晃。
    当稳定住身体的那一刻，眼中充斥着咆哮如飓风般的狂烈刀光，在幽暗的林中呼啸迸发，压盖了一切声音。
    正被傅元庆压制的两人瞬间惊的心神失守，神色惊慌。
    傅元庆眼中精光一闪，虽然吃惊于林鸿这一刀的强大，但心中却是波澜不惊。
    “破！”
    枪如毒龙，瞬间席卷而至，刺穿一人的胸口，将其挑飞出去。
    另一边，在林鸿恐怖的刀光下，四人中的一人彻底慌了神，脸上满是恐惧之色，飞退着离开。
    “该死！”
    鹰钩鼻男子怒骂一声，眼中的怒火快要喷薄而出。
    霸道的刀气切割着两人的身体，身体爆发出一道道血雾，伴随着阵阵惨叫。
    鹰钩鼻男子疯狂的怒吼一声，“秘术，血激术。”
    脸色霎时间变得涨红无比，脸上浮现着诡异的红晕，一条条细微的黑线在脸上蠕动着。
    “嘭！”
    两刀相撞的一瞬间，他只觉得沛然巨力袭来，全身震荡，手臂几乎要震碎一般。
    一口鲜血猛的喷出，身影倒飞而出。
    林鸿眼中闪过一丝诧异，似乎为对方不死感到惊讶。
    撇见林鸿那怪异的目光，鹰钩鼻男子又是一口鲜血喷出，脸色苍白的可怕，极像一副死人脸。
    林鸿暗暗嘀咕了几句，提刀走至鹰钩鼻男子身边。
    握刀，猛的一捅。
    “噗呲~”
    鲜血飞溅。
    捡起鹰钩鼻男子的刀，猛的投掷了出去。
    “啊――”
    一声凄惨至极的痛叫，刚刚逃跑的一人被死死的钉在了地上。
    看见鹰钩鼻男子惨死，和傅元庆战斗的一人心神一阵恍惚，猝不及防，一枪刺来，将其挑飞。
    傅元庆暗暗松了一口气。
    不知不觉，后背都冒出一层细汗。
    不得不说，这些人能被特勤局通缉，实力都不弱。
    一个个战斗之法凶狠异常，临场战斗经验充足。
    同为五品，论真实战力，他绝对胜于这两人，可是却久久无法拿下，就是二人战斗经验充足。
    虽然这两人他也能解决，可所需的时间恐怕还得再延长。
    正是因为林鸿干脆利落的解决了四人，瞬间影响了两人的心神，才让他抓住了时机。
    杨氏兄弟两人同样解决了自己的对手。
    几人看着林鸿，眼中的震撼久久未散。
    胡强从地上挣扎着起身，伤口用衣服布条包扎了起来。
    傅元庆走过来，拍了拍林鸿肩膀，好奇道：“林兄在想什么？”
    林鸿皱了皱眉，说道：“在想刚刚这家伙的那一招。”
    “感觉有些诡异，这家伙一瞬间力量提升了许多，我一刀竟然没劈死。”
    “……”傅元庆。
    “……”众人。
    突然感觉无比的扎心！
    一刀？
    傅元庆俯下身子，在鹰钩鼻男子身上摸了摸，突然露出一丝笑意。
    “林兄，你说应该是秘术吧？”
    “这家伙刚刚施展了一门诡异的秘术，所以实力才暴涨，但这种秘术后遗症太大。”
    “秘术？”林鸿面露不解。
    心中却是一阵无奈。
    好嘛，又给你创造机会了。
    装吧，使劲装吧！
    傅元庆似乎看出了林鸿心中的想法，得意的笑了笑，说道：“秘术知道的人本来就很少，而且一般的秘术其实都已经淘汰了。”
    “自从战技出现后，一些作用不大，后遗症太大的秘术就逐渐被淘汰了。”
    “不过不可否认，一些诡异的秘术作用是巨大的。”
    “像这家伙的秘术，就是后遗症太大了，不然像这种瞬间提升实力的秘术是异常珍贵的。”
    胡强突然开口道：“这门秘术我知道，血激术，施展的一瞬间会极速燃烧气血，让本人的力量得到暴增，可燃烧完之后寿命会缩短二十年。”
    咦！
    林鸿瞬间没了想法。
    拿二十年寿命换短暂的增强，一点也不划算。
    有二十年的时间，他都不知道能强到什么地步了。
    杨氏兄弟互相搀扶着走了过来，杨岩有些歉意的说道：“抱歉，我们两人想离开了。”
    说完，很是忐忑的看了林鸿一眼。
    林鸿眯了眯眼，突然笑道：“随意，离开也挺好的。”
    胡强露出一丝苦闷之色，自己也想啊。
    可惜，这次他没抓住机会，连一个人也没杀，就是想离开也没办法。
    羡慕！
    看着杨氏两兄弟，胡强羡慕不已，一脸的郁闷。
    杨氏两兄弟相视一眼，拿出卫星电话拨通了。
    刚一拨通，电话中就传来一道雄浑的男音。
    “在原地待着，不要动。”
    说完，便没有了声音。
    几人面面相觑，一脸的迷茫与不解。
    不一会，天空传来一阵轰鸣。
    “嗡――”
    天空中一架直升机盘旋着，从直升机上扔下一条绳索。
    林鸿捅了捅傅元庆，小声道：“你说我们要把这直升机打下来，会发生什么事？”
    “？？？”傅元庆。
    一下懵了，不敢置信的盯着林鸿。
    虽然没有开口，但眼中的意味分明就是“卧槽”的意思。
    偷偷的向旁边远离了几步，露出一丝苦笑不得的神色。
    胆子太大了，他有点虚！
    这想法他想都不敢想。
    “切！”林鸿鄙夷道：“怕什么，又没有人说不允许打下来，打飞机什么的不是挺好玩的吗？”
    “……”
    傅元庆面色古怪，怎么感觉你说的还挺有道理的？
    错觉，一定是错觉。

第127章 队伍壮大
    从绳索上滑下一位魁梧的汉子，气势逼人。
    男子看了几人一眼，冷声道：“要离开的谁？跟上。”
    几人面面相觑。
    沉默了一会，杨氏兄弟站了出来，涩声道：“是我们两个。”
    魁梧男子看了林鸿和傅元庆两人一眼，问道：“你们两人离开吗？”
    林鸿看向傅元庆，笑道：“怎么？傅兄走不走？”
    傅元庆无奈道：“你又忽悠我是吧？你想离开？”
    傅元庆郁闷至极。
    又开始忽悠了，现在离开未免也太早了吧。
    看着林鸿，目光中带着深意：“林兄，你想离开？”
    林鸿顿时摇了摇头。
    现在离开干嘛？
    才杀了几个人，这次比试这么严酷，肯定不简单。
    一旁，胡强听的一阵心累，心扎一般。
    你们不想离开，可我特么想啊！
    疯了！
    嫉妒使我质壁分离。
    魁梧男子看了两人一眼，目光中带有深意，隐约有一丝赞赏。
    杨氏兄弟两人跟着魁梧男子登上了直升机。
    一阵轰鸣，直升机飞离上空。
    胡强直摇头叹息，眼中的羡慕怎么都掩盖不住。
    胡强正惆怅着，感觉肩膀被人拍了一下。
    “行了，别酸了。”林鸿笑道。
    胡强这模样颇有一副小怨妇的样子，欠揍。
    胡强抬了抬胳膊，顿时一股剧痛传来，疼的他龇牙咧嘴的。
    看了看受伤的胳膊，胡强眼中闪过一丝落寞。
    自家人知道自家事，就他如今这副样子，除非遇上个同样残废的通缉犯，不然想斩杀一位，无比艰难。
    可这个几率实在……有点小。
    几人在尸体上摸了摸，大致打扫了下战场，便离开了场中。
    林鸿等人离开没多久，麻子一行人再次出现，看见场中的尸体，眼中的喜色怎么也掩盖不住。
    几人催促着麻子尽快动手，麻子心中也是火热无比，急忙对着一具具尸体施展超凡之力。
    不一会，场中的尸体便被炼化一空。
    麻子数了数黑色圆珠，看向几人，说道：“我们回去吧，现在应该差不多了，有这些狂爷突破到七品绝对没问题。”
    “哈哈，一旦狂爷突破七品，一定可以带领我们离开的。”
    几人得意的讨论着离开之后的事情。
    麻子心中却是暗暗不屑，看着几人的目光带着一丝残忍的意味。
    离开？
    你们在想屁吃。
    离开也是我离开，即便是有七品护卫，他对离开也不抱有太大的希望。
    只希望到时候这些傻逼崽子能够吸引一些注意力，说不定他还能有机会逃离。
    ……
    林鸿三人走了没多久，很快便遇上了另外一伙人。
    七八人待在山洞中，基本人人带伤，有轻有重。
    运气还算不错，这几人中有三人是和他们搭乘同一趟飞机来的，也算是机友吧。
    那三人对林鸿了解不多，但对于傅元庆却是了解许多。
    向众人介绍了一番傅元庆的牛啤事迹，几人看向傅元庆的眼神都带上了光芒。
    那是看待大佬的光芒。
    林鸿一阵郁闷。
    艹！
    失策！
    竟然没想到这家伙如此出名，果然，他就知道傅元庆不是什么简单的货色。
    得，以前是他自己装，现在成了别人创造机会让他装。
    一不小心都有捧哏了。
    经过一番交谈，林鸿对这些人也有了一些大致的了解。
    实力都不弱，最少都杀了一个通缉犯，不然也不会人人带伤。
    听闻这一消息，胡强愈发郁闷了，有种吐血的冲动。
    是人是鬼都在秀，唯有他，既傻又垃圾，一个人都没杀。
    同样都是天才，现在这么一比，感觉他就像混在狼群中的一只哈巴狗一般。
    唉，越想越垃圾！
    他都想回家种地了。
    众人在洞中待了一阵，便再次浩浩荡荡的外出了。
    不得不说，十多人的队伍，实力还是很强的，尤其是这群人最弱的都在四品。
    一路上也遇见了两拨通缉犯队伍，运气挺不错的，最多的一队也仅有七人。
    每个人几乎都再次斩杀了一人。
    林鸿给胡强创造了一个机会，让其顺利的斩杀了一位接近五品的通缉犯。
    一刀下去，胡强是喜极而泣！
    不容易啊，他终于也得到了一个人头啊。
    不过他并没有就此离开，显然，他并不甘心于就得到一个人头。
    贪心是人的天性。
    队伍中几个人因为伤重，不得已拨通了电话，乘坐直升机离开了。
    林鸿数了数自己的人头，不知不觉，都已经十二个了，可以说是场中人头数最多的。
    傅元庆也不少，杀了七个人。
    路上。
    傅元庆扶了扶眼镜，走至林鸿身边小声道：“林兄，差不多就行了吧，我觉得再走下去，会有危险的。”
    这一路上遇见的基本都是三品到五品的，这个层次的通缉犯都被杀的差不多，现在剩下的都是一个比一个阴险的，实力也都极强。
    他不知道这其中有没有七品，但就是数个六品围攻，他们也很难招架。
    林鸿皱了皱眉，思考着傅元庆的建议。
    这个想法他其实之前就有，不过人都是比较贪心的，他觉得十一个还是太少了点。
    摇了摇头，说道：“再等等吧，再斩杀几个，我们就离开吧。”
    “反正这些人都是些十恶不赦之徒，杀了他们也算为民除害，一个个手上都粘满了无辜之人的鲜血，死不足惜！”
    “好吧。”傅元庆点了点头。
    ……
    一处无名山洞。
    山洞外已经汇聚了三十多位通缉犯，一个个煞气十足，面容凶恶，普通人看上一眼，都能吓的当场尿裤子。
    麻子赫然在列，看向山洞中的目光隐隐带着一丝得意。
    “轰――”
    山洞中猛的爆发出一股恐怖的气势，气浪掀起无数烟尘，洞口被烟尘遮蔽。
    烟尘朦胧中，一道魁梧的身影若隐若现，沉闷的脚步声从洞中响起，像是重鼓敲击一般。
    烟尘散尽，一道两米五左右的魁梧男子从洞中走出。
    就这恐怖的身形，一般人看见都无地自容，不由自主的产生恐惧。
    看着走出的身影，洞外一群人激动的大喊道：“狂爷！”
    “狂爷！”
    “狂爷！”
    ……
    声浪一声盖过一声，淹没于深林之中。
    众人纷纷面露激动与敬畏之色，看向魁梧男子的目光一片火热。
    麻子也象征性的喊了几句，心中的得意却是只有他知道。
    谁都不知道，他们崇拜的狂爷已经被他控制了。
    即便是狂爷自己都不知道，只要他不施展超凡之力，是没有人会发现的。
    “哈哈，狂爷又怎么样，还不是得受到我的控制。”麻子在心中疯狂的呐喊着。
    程狂感受着体内那股汹涌澎湃的力量，不禁大笑道：“哈哈，狂爷我突破了，我们逃离这里指日可待。”
    “这个仇，我们早晚有一天要找特勤局的那些杂碎报。”
    “现在，就让我们疯狂的杀戮吧，通知在外的成员，联合起来，将这些天才通通杀光。”
    “是。”
    深林中发出一声声疯狂而又激动的吼声。

第128章 遭遇围杀
    空中飞船中。
    三位老者谈笑着，看着大厅中巨大的电子屏幕指指点点，时不时发出赞赏的大笑声。
    如果仔细去看的话便会发现，巨大的电子屏幕上许多小分块都暗了下来。
    暗下来只有两种结果，一种代表着已经离开，另一种则是死亡。
    一位白眉老者突然乐呵呵的笑了起来，大笑道：“这个小家伙不错，我打算收徒了。”
    此话一出，身后众人尽皆露出吃惊与震撼的神色。
    一群九品境强者面面相觑，眼中的羡慕怎么也掩盖不住。
    有些人甚至连手中的东西都掉下来，却置若罔闻。
    后方，有一位独眼男子，当听到白眉老者的话语时，霎时间张大的嘴巴，很快，眼中闪过一丝嫉妒的怒火。
    他徐步当初求了那么久，想要让对方收自己为徒，可是对方却连看自己一眼的兴趣也没有，没想到今日竟然要收一个刚入讲武堂的家伙。
    他不甘心！
    为什么？！
    内心深处的怨念几乎凝成了实质。
    他们虽然都是九品强者，可在这三位老者面前却是和蝼蚁没什么区别。
    他们才是真正的强者，这三位老者才是站在金字塔顶端的那群人。
    一旁，另外两位老者也是惊道：“白眉，你考虑清楚了？”
    一位面容黝黑的老者劝道：“这收学生和收徒可是两码事。”
    收为学生，即便亲自教导，那也是学生，他只是一个老师。
    可收徒的意义却大不相同，一日为师，终生为父，一旦收徒，那是当亲儿子教导啊。
    更何况他们三人无儿无女，一旦收徒，那就要将一切都传给对方。
    白眉老者神秘的笑了笑，“我确定了，我相信自己的眼光，是不会看错的。”
    另外两位老者相视一眼，苦笑了一下，满脸的无奈。
    互相认识两百多年了，各自的脾气都是清楚的。
    既然白眉这么说了，那代表他已经下定决心了，就白眉那个倔脾气，说再多也是闲的。(无用)
    徐步听着几人谈话，眼珠子转了转，突然说道：“不知白眉前辈看中了哪位，我们也好及时了解，避免对方出什么意外。”
    “嗯？！”
    白眉老者笑容猛的一滞，眼中带着冷意，转头看向徐步，一股杀意迸发。
    一瞬间，徐步寒毛乍立，后背被冷汗浸湿，差点忍不住跪了下来。
    沉默良久。
    白眉老者冷冷道：“不用了，我相信他不会有事的。”
    顿了顿，白眉老者道：“还有，不该管的事不要管。”
    “是。”
    徐步急忙点了点头，躬身退了下去，脸色苍白，身体不住的颤抖着。
    其余众人互相看了看，心中得意的同时也有一丝后怕。
    几人偷偷看了徐步一眼，眼中带着嘲讽，心思各异。
    白眉旁边两位老者相视一笑，眼中带有深意。
    ……
    林中。
    林鸿几人的队伍再次壮大了，人数达到了二十多人。
    人数虽多，但实力却是要弱上许多。
    这些人大部分都是些二级基地市与排名靠后一级基地市的人。
    林鸿郁闷了。
    特么人多了，人头都不够分了，还出来抢人头的了。
    过分！
    一个个的太不要脸了。
    突然，林中传来阵阵脚步声。
    “戒备！”傅元庆喊道。
    不知不觉，傅元庆都成为了这支队伍隐形的队长。
    没办法，谁让傅元庆这家伙的名气大，而且实力强，有颗聪明的脑袋瓜子，众人都还算服他。
    林鸿也乐得做个小透明。
    丛林晃动，四五人从林中一脸惊慌的蹿了出来，神色恐惧。
    刚看见林鸿等人的那一刻就想逃跑，还是发现林鸿等人似乎都是学生，那几人才停下了步伐。
    傅元庆看着狼狈不堪的几人，皱眉问道：“你们这是怎么回事？感觉你们像是被追杀的一般。”
    领头的一位男子露出苦笑，艰难道：“就是被追杀了，那群通缉犯不知为何聚集到了一起，二三十人围攻，我们一下就被冲散了。”
    林鸿心中一惊，吃惊的同时也是感到无比好奇。
    二三十位通缉犯聚集在一起可不容易。
    那些通缉犯一个个都是些桀骜不驯之辈，彼此谁也不服谁。
    四五位还有可能，可二三十位聚集在一起，还一起行动，那必然有一个领头者。
    能成为这么多人的领头者，那实力最次都得六品，而且还不是初入的那种。
    几人正说着，丛林中又是一阵响动，隐隐伴随着急切的喊声。
    众人楞了楞，就看到从一旁的林中钻出了四男一女，一个披头散发的，衣衫褴褛，乍一看还以为是难民了。
    那几人也注意到了林鸿一行人，一开口就说道：“你们也是被追杀的？”
    林鸿摇了摇头，指着刚刚那伙人说道：“他们是，我们不是。”
    “……”
    “快跑吧，他们快要追来了，足足四十多人，我们的队伍一下就被冲散了。”
    傅元庆皱了皱眉，走至林鸿身边小声道：“林兄，看起来情况不太妙啊，要不我们先撤吧？”
    听两拨人所说，追杀他们的都不是一伙人，两拨人加起来都快七十人了，说不定还有。
    林鸿还没开口，从林中又跑出六人，形象比刚刚那伙人好不到哪去。
    那几人一看到众人，瞬间呆滞了一下，很快急忙吼道：“快跑，他们已经追来了，他们就在身后。”
    六人一边说着，一边绕开众人向着林外跑去。
    猛然间，林鸿心中传来一股强烈的心悸之感。
    “不好！”
    神色大惊，刹那间，一把抓住傅元庆的肩膀飞身而起，落在了一棵巨大的树冠上。
    一瞬间，无数的箭镞密密麻麻的飞射而来，伴随着一声声凄惨的叫声。
    不过短短数秒，七八人就被箭矢射中，倒地不起，当场惨死。
    “哈哈，冲啊，杀了这群天才。”
    林中传来激动的吼叫声，一群一脸疯狂的杀了出来，见人就杀。
    林鸿眼中闪过一丝杀意，随意一刀劈死了一位追杀而来的男子。
    看向周围四散的众人，大吼道：“不要跑，杀了他们，怕什么！”
    “一个个的不要当胆小鬼，我们这么多人还怕了一群通缉犯不成！”
    暴喝一声，率先迎了上去，狂暴的刀气席卷，刹那间将迎面而来的两人搅碎。
    血肉横飞。
    正准备逃跑的众人被林鸿这一声暴喝惊的回过神来，很快反应过来，转身冲杀了上去。
    能来这里都没一个是真正的蠢货，他们同样明白，现在唯有联手才能抵挡这些通缉犯。
    现在跑了，之后再遇上连逃跑的机会也没有。
    一个人再厉害，也抵挡不住几十人的围攻，尤其是面对这些亡命之徒。
    一时间，林中展开了激烈的厮杀，浓郁的血腥味飘荡在林中，久久不散。
    不断有人倒下，不甘的倒在血泊之中。

第129章 战七品宗师
    场中的厮杀愈发惨烈，双方各有损伤。
    通缉犯一方虽然人数占优，可实力相比于林鸿一方并不强，已经渐渐呈现出败势。
    几个领头的突然大吼着撤离，立马招呼人逃离。
    林鸿等人也未追击，主要就是想追也没办法。
    他们同样损失惨重，十几人当场死亡，剩下的人几乎都带着伤，想追也是有心无力。
    众人互相对视一眼，都看到了对方眼中的悲凉。
    许多人都已经后悔了。
    有些人当场拿出卫星电话，拨通电话。
    不一会，直升机开来，从直升机上降下一道绳索，一位中年男子降了下来。
    就在中年男子刚降落的那一刻，一柄巨大斧子从林中突兀飞出，带着强劲的气浪，瞬间将中年男子劈成了两半。
    这一变故惊的众人猝不及防，有些人甚至呆愣在了当场。
    “哈哈，真是天助我也。”伴随着一声大笑声，一道魁梧无比的身影从林中猛的跃出，拽住绳索，悍然发力。
    在众人惊骇的目光下，那魁梧男子将直升机直接拽了下来，跌入丛林中，掀起无边的气浪。
    林鸿悄然握紧了手中的刀，看向一旁的傅元庆，郑重道：“小心点，这家伙不简单，恐怕是个七品。”
    傅元庆神色一变，不敢置信的看向林鸿，张了张嘴，却发现不知道该说什么才好。
    不会吧？
    七品？
    程狂看了眼掉落的直升机，这才满意的点了点头，猛的转头一脸狰狞道：“哈哈，小崽子们，你们今天都得死！”
    话音刚落，一股恐怖的气势冲天而起，四周气浪翻滚，灵气化为一只大手，将两个靠近的学生当场捏爆。
    众人骇然！
    “七品宗师！”
    不知是谁喊了一句，场中一下变得混乱起来，有人率先逃跑。
    怪异的是，程狂并没有去追，正当傅元庆疑惑的时候，林中发出一声声惨叫，伴随着激烈的打斗声。
    不一会，场中便只剩下林鸿与傅元庆两人。
    程狂满目煞气的盯着两人，一脸凶厉道：“怎么？你们为什么不跑？”
    林鸿顿时不屑道：“哼，为什么要跑？”
    “不就是一个七品吗，刚好，我还没杀过了，正好拿你练手。”
    林鸿的语气中透露着霸道与猖狂。
    表面是这样，但林鸿内心其实也没底。
    他也不确定自己能不能干过一位七品宗师。
    他不是没有想过逃跑，可一位七品宗师真要追击，跑又能跑到哪去。
    听刚刚林中的动静就知道，估计跑出去的都没几个。
    既然如此，还不如放手一搏。
    骤然间，程狂如牛眼般的瞳孔中闪过一抹狰狞之色。
    “哈哈，好小子，有胆量，我留你一个全尸。”
    瞬间，一只灵气具手向着林鸿抓来，空气一阵爆鸣。
    “切，未免也太小看我了吧。”
    不屑的冷哼一声，身影骤然冲出。
    “七重斩！”
    林鸿暴喝一声，拔刀怒斩，气势如虹。
    轰隆一声。
    战刀斩出，于波澜不惊中轰然爆发。
    瞬间，地动山摇！
    灵气巨手轰然爆裂，化为灵气逸散空中。
    程狂眼中杀意浮现，愤怒道：“好小子，有两下子，怪不得如此狂妄。”
    话音刚落，程狂的身影冲天而起，悍然一拳轰来，恐怖的拳劲席卷四方。
    林鸿眉头跳了跳，心中快速平静下来，目光中带着冰冷的杀意。
    【洞穿】
    【控火】
    瞬间，两种超凡之力施展。
    火焰附着于战刀之上，炙热的温度似乎让空气都燃烧起来一般，“噼里啪啦”做响。
    于模糊间，林鸿看到了一道残影。
    “在这！”
    纵身一跃，身影横跨数十米。
    “轰！”
    程狂一拳落下，将地面炸开一个大坑，却是没有击中林鸿。
    飞舞的石子从脸上划过，林鸿的心无比冷静。
    心念急转，瞬息之间，提刀前冲。
    满脸肃穆，一往无前。
    一步踏下，以发力点为中心，四周的地面四分五裂，大片大片的泥土犹如滚滚波涛，翻腾四溅。
    “旋风十三斩！”
    一刀斩出。
    暴烈无比，周身的气流好似恶龙发出了咆哮。
    “死！”
    伴随着林鸿的一声怒吼，整个身影化作了一道黑影，带着烈火刀芒，狠戾劈下。
    这一切看似漫长，实则不过发生在一秒之内。
    程狂的拳还未收起，就感受到了一股凌冽滔天的气势。
    震惊中，只得匆忙回头看一眼，挥拳迎击。
    “噗呲！”
    “滋滋。”
    利刃划过皮肉的声音，通红的烙铁烫肉的声响。
    程狂脸色瞬变，愈发狰狞恶毒。
    锋利的战刀一下斩去程狂的一条胳膊，刀刃上燃烧的烈火将其焚烧，化为了一截黑炭。
    “你找死！”
    程狂疯狂的嘶吼一声，声音不似人音，刹那间，双眼通红，面容扭曲，头顶冒出了白气。
    林鸿眼神一凝，冷哼一声，一脚踏在程狂胸口，飞身倒退，眨眼间，出现在十多米开外。
    看了看有些卷刃的战刀，心中却是产生了一丝疑惑。
    不太对劲！
    对方给他的感觉似乎要弱上许多。
    不远处，傅元庆大张着嘴巴，神色惊愕，整个人宛如痴傻了一般。
    眼珠转动，看了看林鸿，又看向程狂。
    他觉得他绝对是见鬼了。
    怎么可能！
    一个五品怎么可能和一位七品宗师搏杀？
    他不信。
    自己一定是在做梦。
    没忍住，傅元庆给了自己两巴掌。
    “嘶――”
    好疼。
    不是在做梦。
    可傅元庆心中还是难以相信，这颠覆了他长久以来的观念。
    傅元庆正想着，地面猛的一阵巨颤，心下骇然，抬头看去，发现是林鸿与程狂又战在了一起。
    双方战斗的更加凶猛了，炙热的刀芒涌向四方，完全一副拼命的架势。
    “簌簌。”一阵奇异的声响。
    傅元庆眼神一凝，猛的看向不远处的一处草丛。
    傅元庆嘴角露出一丝冷笑，持枪一跃而起，森寒的枪芒汇聚于一点，突刺而下。
    草丛中，麻子正一脸担忧的盯着场中的大战。
    当程狂一条手臂被斩下的那一刻，他心中别提有多心痛了。
    他很想控制程狂离开，可不知道为什么，发现竟然控制不了了。
    突然，头顶传来一股猛烈的罡风。
    神色大惊，立马飞身而起，向左一跳，躲过了傅元庆这一击。
    看着对方一脸的麻子，傅元庆一阵反胃，差点当场就吐了。
    “艹！”
    他骂人了。
    可他还是想骂一句，怎么能有这么丑的人，这简直是恶心人啊。
    长的丑不是你的错，可长的丑出来吓人那就是你的错了。
    麻子脸色阴沉如水，一看对方的表情，他就知道对方在想什么。
    瞬间……怒了。
    “该死，我要你死！”
    麻子爆发了，一股六品化罡境的气势爆发。
    傅元庆眼皮子狠狠的跳了一下，眼睛都差点惊的掉下来。
    见鬼！
    今天这是什么日子？

第130章 似乎领悟了什么不得了的东西啊
    “咳！”
    林鸿喷出一口鲜血，看了眼握刀颤抖的右手，神情冷漠。
    “还好，差距不是太大。”
    对方的实力是强，可还没强到不可战胜的地步。
    “旋风十三斩。”
    无尽的刀芒涌向四面八方，风助火势，烈火燃烧的更加炽烈。
    炸裂！迸射！激荡！
    在这恐怖的罡风吹动下，四周破碎的树木被卷上天空，刀光弥漫，顷刻间便被搅为了碎片。
    暴涨如火山喷发的血气汹涌澎湃。
    程狂怒吼一声，无尽的灵气汇涌而来，刹那间被其吸收。
    “武道神通，血龙。”
    霎时间，一声声犹如海浪抨击的声音传来，宛如从九天撒下的大河。
    “砰，砰，砰……”
    耳中传来重鼓敲击的声音，一道血色的蛟龙于程狂身前浮现，散发着恐怖的威势。
    程狂发怒的脸上涌现一抹狰狞，目光死死的盯着林鸿。
    “血龙杀！”
    蛟龙咆哮，快如光芒，瞬息间突至林鸿身前。
    飓风血龙相撞，恐怖的气浪将地面掀起，露出了崭新的泥土，四周掀起无数烟尘。
    林鸿的身影从烟尘中冲出，一刀劈下，将血龙劈为两半，溅射出无数的血光。
    程狂狰狞的笑容猛然一滞，眼中浮现不敢置信之色。
    “你到底是什么人？！”程狂的声音中隐隐带有疯意。
    “我是你爸爸。”
    林鸿邪魅一笑，动作却是丝毫不停。
    转眼间便已奔至程狂面前。
    手中的战刀凶恶的撕裂空气，携带着劲风，怒劈而下。
    刹那间，林鸿脑海中闪过一丝明悟，对于旋风十三斩有了一种不一样的理解。
    风可温柔，也可狂暴，温柔的风犹如春风拂面，狂暴的风足以撕裂大地，掀起海啸，摧毁挡在它前面的一切事物。
    一缕缕无名的微风吹起，环绕在林鸿四周。
    程狂饱含杀意的一拳轰来的那一刻，林鸿的身体滑过一个诡异的步伐。
    缥缈，俊逸，诡异。
    堪称魔鬼的步伐！
    程狂都楞了一下，一脸懵逼的表情，仿佛没想到似的。
    眼神中透露的意味分明就是在说，“见鬼，这么近都打不中？！”
    别说程狂，就是林鸿自己也被惊到了。
    “什么情况？”
    他刚刚那一下完全是心有所感，下意识的完成的，再让他来一下都不一定能使出来。
    一切的念头在脑海中一闪而逝，再次诡异的斩出一刀。
    心头涌上一股明悟。
    轻飘飘的一刀，却是瞬间撕裂了程狂的护体灵气，将程狂背后切割出一道一米长的伤口，鲜血四溅。
    “轰！”
    猛然间，一道道恐怖的风刃弥漫，眨眼间，程狂的身体上便布满了密密麻麻的伤口。
    猛的一踏，提刀一斩！
    这一刀，像是有千柄战刀不断旋转切割一般，刹那间，程狂的身体断为了四段。
    “呼――”
    林鸿狠狠的喘了口气，一个踉跄，直接单膝跪地。
    汗水不断从额头上流下，眼中却是一片明亮。
    他觉得自己似乎领悟了什么不得了的东西。
    有点小牛啤啊！
    旁边，正不断压着麻子打的傅元庆一下瞪大了眼睛。
    “卧槽！”
    傅元庆没忍住喊道。
    “什么情况？！”
    他觉得自己似乎错过了什么。
    如果没看错的话，那躺在地上的家伙是刚刚的七品宗师吧？
    情况有点不对劲啊。
    傅元庆吃惊，麻子就是惊骇了。
    心情一下沉到了冰点，恐惧在心中蔓延。
    心神恍惚间，一股劲风扑面而来，宛如针扎一般。
    回过神来，就看到傅元庆持枪直刺麻子喉咙而来。
    脸色瞬间大变，怒吼道：“年轻人，你不讲武德啊！”
    口中说着，身形却是暴退，后仰而下，躲过了这一击。
    正当麻子暗自得意的时候，一柄大刀从天而降。
    “咔嚓”一声，一颗好大的头颅滚滚落地。
    临死，眼中都残留着得意之色。
    诡异至极！
    “……”傅元庆。
    看看那死状，内心深处一阵无语。
    果然是狠人。
    似乎被林鸿斩杀的对手就没有一具尸体完整的。
    可怜！
    死了都没有一具全尸。
    傅元庆收起枪，扶了扶眼镜，叹道：“林兄，你的实力究竟有多强？你还是五品武者吗？”
    “我也不知道。”林鸿随意道。
    “不过杀六品毫无问题，七品宗师应该打不死。”
    “？？？”傅元庆。
    刚扶起的眼镜差点又掉下去，转头看了眼身体断成四截的程狂。
    你确定你说这话是认真的？
    那程狂的尸体可还没凉透了，莫名的有一种你在装逼的感觉。
    “林兄，你就别谦虚了，你刚刚可是斩杀了一位七品宗师啊。”
    林鸿摇了摇头，鄙夷道：“他应该不算正宗的七品，感觉有点名不副实。”
    “我之前也见过一些七品宗师，都要比这人强，真要是七品宗师，怎么可能那么容易就斩杀点。”
    看傅元庆一脸的不相信，他也懒的解释什么了。
    他觉得刚刚那家伙应该不是真正的七品，真要是七品他绝对很难拿下。
    即便是这个伪七品，最后能够斩杀也有一定的运气成分。
    能达到七品境的，开窍至少都在三十六个以上，就没有一个弱者。
    而刚刚和自己战斗的这家伙，顶多也就是超出六品，堪堪达到七品的战力，却是没有七品境宗师该有的威势。
    林鸿休息了一会，起身来到程狂的尸体前，四下捡了捡，将其收入了芥子戒中。
    傅元庆看的眉头一跳，不解道：“林兄，你这是？”
    心里莫名的慌了起来。
    收尸体干嘛？
    这举动怪怪的，有一点点吓人啊。
    他这一天遭受的惊吓可是够多的了。
    一天过的跟百鬼夜行似的。
    林鸿看了傅元庆一眼，随意道：“没什么，就当留个纪念，毕竟第一次斩杀七品宗师，虽然感觉是个假的。”
    林鸿说着，继续在四周逛了起来，将地上的尸体一具具收了起来。
    可不能浪费了，这些都是五品六品的尸体，献祭了绝对能小发一笔。
    现在想想都有些后悔了，之前竟然浪费了那么多。
    至于被当成变态？
    怕什么，当就当吧，又不会少块肉。
    他说任他说，我就当放屁。
    只要有献祭点，啥事不能干，底线不就是一次又一次的用来突破的嘛。
    傅元庆面色怪异，他越来越觉得林鸿有问题了。
    收一具还说的过去，这全收了就有点不对劲啊。
    林鸿收完尸体，得意一笑，看向傅元庆，说道：“好了，我们准备离开吧。”
    傅元庆一楞，诧异道：“现在就离开？”
    林鸿斜眼看着傅元庆，笑道：“怎么？你还想留下？”
    “行，你留下吧，我是不敢了。”
    疯了吧！
    还留下，万一再遇见一个七品岂不是要完蛋。

第131章 好狂的小子
    林鸿拨通了电话。
    虽然还有想法，可有想法并不代表要去实践。
    这次比试他其实还是有些失望的，因为几大顶级基地市，还有京城，魔都基地市的天才他都没有看到。
    一级基地市的天才倒是见了许多。
    挂断电话，林鸿趁着空闲时间，打开了面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：五品武者(炼气前期)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(11)
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(501+)，极速(圆满)，控水(501+)，洞穿(501+)，心灵操纵(501+)
    【功法】：《炼气功》(炼气)八极锻体功(五极)
    【战技】：七重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)
    看着面板上的意境，林鸿楞了一下。
    “风意？”
    原来自己是领悟风之意境了吗？
    怪不得那一瞬间力量会暴增。
    就是后面的那个十一有点碍眼，感觉怪怪的。
    沉吟了一会。
    林鸿默念道：“提升一下风之意境。”
    “献祭点-”
    顾不上心疼，林鸿急忙去看面板。
    看着上面风意从十一变为二十一，林鸿有一丢丢失望。
    “切！还以为能提升到圆满了。”
    果然，还是我想太多了。
    不过看似只多了十，可林鸿觉得自己对于风意有了更多的领悟。
    轻轻握了握手，手中涤荡起一缕微风，猛的挥出，一棵巨树轰然倒塌。
    林鸿微微错愕，随之而来的是无穷的惊喜。
    意外！
    实在意外。
    心情美滋滋，刚一抬头，就看到傅元庆正一脸吃惊的看着自己。
    “这是……意境？”傅元庆不敢置信道。
    “嗯。”林鸿点了点头。
    一瞬间，傅元庆感觉自己受到了一万吨的伤害。
    暴击。
    太打击人了吧？
    林鸿笑了笑，说道：“其实也是运气，刚刚战斗的时候领悟出的。”
    “说实话，我也有点摸不着头脑，相比于风意，我还是想领悟刀意的。”
    “……”傅元庆。
    听听，这是人话否？
    任何一种意境，能够领悟都是一种莫大的幸运，他到现在可连枪意都没有领悟。
    不由得露出一丝苦笑，人比人，气死人。
    “对了，傅兄，你不觉得这次有些奇怪吗？”
    傅元庆不解道：“奇怪什么？”
    “这次那些顶级基地市的人咱们可是一个都没见到。”
    他虽然混在江南基地市的队伍中，可他又不是江南基地市的人。
    傅元庆摇了摇头，说道：“这我也不清楚，估计是早离开了吧。”
    “那些家伙实力可不弱，在短时间内斩杀对方也不是什么难事。”
    别人不说，就他和林鸿两人，真要想，之前就可以离开了。
    “是吗？”林鸿还是有些疑惑。
    正想着，直升机的轰鸣声传来。
    “走吧。”
    绳索降下，一个身影从天而降。
    “七品？”
    林鸿目光一凝，转头看向傅元庆，带着些许惊讶。
    来人落地，看向林鸿的目光中带着震撼之色。
    驻足，仔细凝视着林鸿，似乎想要将林鸿看穿一般。
    林鸿一人独战七品的战斗他也看到了，虽然是个伪七品，可那也是七品。
    一个五品武者，逆斩七品，如果不是亲眼看见，说出去估计都没人相信。
    别人信不信的他不知道，反正他郝强是不信的。
    以前如果有人说五品斩七品，他绝对会说，“来来，你斩一个我看看，看我不分分钟拍死你。”
    现在……他见到了。
    林鸿被盯的有些发慌，不由的拉了拉傅元庆，小声道：“这家伙不会有问题吧？”
    傅元庆急忙捂住了林鸿的嘴，“嘘，禁声。”
    傅元庆满头黑线。
    真是的，林兄咋啥话都往外说，没看到人家还在这吗？
    真当人家不存在啊。
    郝强回过神来，深深的看了眼林鸿，说道：“走吧。”
    转身的那一刻，诡异一笑。
    有意思了。
    一帮天才中混进了一个更天才的家伙，那帮自恃天才的家伙不知会有什么想法。
    六品战七品，他见过，可五品战七品，今天是大姑娘上花轿，头一回。
    林鸿两人相视一眼，有种茫然的感觉。
    登上直升机，伴随着直升机的轰鸣声，渐渐远去。
    坐在直升机上，看着下方巨大无比的茂林，林鸿没忍住问道：“这里究竟有多大？”
    下方还能听到一声声激烈的厮杀声。
    不过问完他就后悔了，似乎有点多嘴了。
    原本以为对方不会回答的，郝强看了林鸿一眼，平静道：“很大，几座山的大小吧。”
    林鸿眼中闪过一丝诧异，没想到对方竟然回答了。
    趁热打铁。
    林鸿问道：“这次为什么没有看到那些顶级基地市的天才？”
    “正常，你们并不在一个地方，你们投放的地点都是随机的。”
    林鸿探头向下看了一眼，叹息道友：“这次恐怕死了许多人吧？”
    “嗯。”郝强点了点头，顿了顿，突然说道：“讲武堂不是任何人都能进的。”
    “获得名额是一回事，能不能真正进入还要看自己。”
    “只有在死亡历练中真正活下来的人才配进入江武堂，讲武堂不需要温室中的花朵。”
    “更何况进了讲武堂也不代表就安全了，每年死的人都不在少数。”
    “见鬼！”林鸿心中暗骂一声。
    他觉得他之前是疯了，竟然信了邓河的鬼话。
    人命不是人命！
    郝强的电话响起，接了电话之后直升机突然调转方向，向左飞去。
    林鸿疑惑道：“这是要去哪？”
    郝强罕见的一笑，说道：“再去接个人，正好，这次是一个西北基地市的天才。”
    说完，略有深意的看了林鸿一眼。
    显然，对于林鸿的情况他还是了解的。
    不过对方现在成功进入讲武堂，通缉令也就撤销了，总不能讲武堂的学生还背着通缉令吧。
    讲武堂特勤局可还没资格管，想管也不敢。
    林鸿怔了怔，西北的？
    不过……我特么也不认识啊。
    无语。
    搞的跟我认识似的。
    直升机飞了一会，停在一处湖泊上空。
    “咕嘟，咕嘟……”
    从湖泊中猛的跃出一道人影，抓住了降下的绳索，攀爬了上来。
    “来，兄弟让让。”
    男子甩了甩湿漉漉的头发，奋力一跃，跳进了直升机中。
    林鸿不满的皱了皱眉。
    因为这家伙甩头发将水甩在了自己脸上。
    莫名的，想锤他一顿。
    来人坐下，浑身灵气一震，火红色的罡气透体而出，浑身的水气瞬间被蒸发。
    林鸿瞳孔微微一缩。
    六品？！
    而且是一位凝炼出了属性罡气的六品。
    很强。
    仔细看了看，果然，他不认识。
    郝强落入直升机中，看了一眼，便不再理会了，自顾自的坐着。
    男子用手挠着头发，随意的问道：“大叔，我们这是要去什么地方？”
    “……”林鸿。
    “……”傅元庆。
    两人相视一笑，神情怪异。
    好大胆！
    跟一个七品这么说话，有点小狂妄。
    沉默……
    气氛莫名的尴尬。
    郝强闭着眼，眼都不带睁一下的。

第132章 他最喜欢打脸了
    林鸿与傅元庆两人轻声笑了笑，眼中的意味也就只有两人懂了。
    林鸿看的直摇头，他不知该说才好，是说这家伙性格太直，还是说这家伙太过狂妄。
    面对一位七品宗师，用这种语气说话，能给你好态度才怪。
    还大叔？
    不揍你算好的了。
    面对普通人是没问题，可面前的是一位七品宗师，分明就是不尊重。
    宗师不可轻辱。
    再天才，也只是一个六品，还不是七品了。
    是，天才突破到七品是比普通人容易，几率也更大，可那也只是有可能。
    林鸿看得出来，眼前的这位七品绝对不是弱者，即便在七品中，也是站在顶尖的一群人。
    想想也对，能在讲武堂试炼中出现的七品，怎么可能弱。
    他能斩杀刚刚那个七品，但遇上这位，自己和脆皮没什么两样。
    看林鸿与傅元庆两人在笑，韩新冷声道：“喂，你们俩在笑什么？”
    韩新的语气不是太友善。
    林鸿皱了皱眉，说道：“没什么，只是想到了一个笑话。”
    韩新梳头的动作一止，追问道：“什么笑话？要不给我也讲讲呗？”
    “……”林鸿。
    无语！
    听不懂人话是吧？
    我这浓浓的敷衍语气你是听不到还是咋滴？
    心累！
    傅元庆在一旁开口道：“这位前辈是七品宗师。”
    虽然没有明说，但什么意思，一般人肯定能够明白。
    郝强紧闭的双眸陡然睁开一条缝，看了傅元庆一眼，眼中饱含深意。
    翻译过来就是，“小伙子很不错，有前途。”
    可惜，韩新不是一般人，傅元庆的提示注定只能当成放屁了。
    韩新只是“哦”了声，问道：“然后了？”
    语气平淡，连丝毫的惊讶都没有。
    林鸿嘴角狠狠的抽了抽，颇有些苦笑不得之意。
    难搞呦！
    难道这家伙对七品宗师就没什么敬畏之心吗？
    怎么说人家好歹也是一位七品宗师，在哪都能受到优待的一群人。
    如果愿意从军，至少一个旅长是没问题的，当然，这只是按照身份待遇来说，并不会真的让你当一位旅长，可身份至少摆在那。
    对于一位七品宗师都是一副满不在乎态度，除非这家伙是一些大家族子弟，不然不可能如此。
    在那些大家族中，或许九品，八品不多，可七品宗师绝对不少。
    只要资源充足，堆到六品境不成问题，无非实力强弱罢了。
    上百个六品境，加上资源充足，突破七品还是有很大概率的。
    想来这就是对方不将一位七品宗师放在眼中的缘故吧。
    韩新的确是不将七品放在眼中，毕竟见的太多了，而且七品宗师他都战胜过好几位了。
    在他看来，所谓的七品也就那样。
    傅元庆还准备说点什么的，不过林鸿拉住了他。
    冲着傅元庆摇了摇头，示意他不要再说了。
    眼珠子转了转，若有所指，傅元庆循着林鸿的目光看去。
    顿时露出一丝幸灾乐祸的笑容。
    林鸿面色古怪。
    喔了！
    你也不是啥好货，这笑容有点阴险。
    难道是我带坏了？
    呸呸！
    绝对不是，像我这么正直的人，怎么可能带坏别人。
    郝强瞪着眼，盯着韩新，神色不善。
    郝强突然冷冷一笑，看着韩新语气鄙夷的说道：“韩家的小子，你也别太狂了。”
    “这场中的两人任何一人都要比你强。”
    “你旁边正怪笑的那家伙在十四岁的时候便自己创造出了一门战技。
    在十五岁的时候开发出了一门超凡技，在十六岁的时候参与国家的一项重大科研。
    在十七岁的时候又创造出了一门战技，一门极适合武徒修炼的功法。”
    “同样的修为，你也不一定能胜过这小子，人家对于战技的运用绝非你能理解。”
    郝强一口气说了许多，话语中透露出的东西却是石破天惊。
    林鸿一下都惊呆了！
    扶了扶下巴，机械似的转头看向傅元庆。
    难道这就别人家的孩子吗？
    妈耶！
    这是什么光芒，好特么辣眼睛。
    这些事简直不像是人干的。
    十几岁就开始创造战技，这得妖孽到什么程度。
    林鸿不敢置信道：“傅兄，这是你吗？”
    傅元庆扶了扶眼镜，说道：“其实还好了，小时候没事干，就喜欢研究这些。”
    “……”林鸿。
    卧槽！
    又开始了。
    好特么能装呦。
    唉，是我太傻逼，竟然问你这个。
    不顾韩新的惊讶，郝强再次说道：“旁边那个看见了吗？”
    “就你这实力，人家一只手完虐你。”
    林鸿微微错愕，对我赞誉这么高的吗？
    其实还好啦，做人还是要谦虚点的。
    啧，瞎说什么大实话。
    “相比于你家族子弟的身份，人家那才是从底层杀上来的，哪一次不是生死搏杀，他曾经杀了特勤局的科长，在特勤局的追捕中杀了出来。”
    “如果你没有家族的庇护，换你敢杀吗？他还曾去过异世界，在异世界经历的杀戮绝对比你要多。”
    “试问，你哪一点能比过人家？”
    “就在刚刚，他逆斩七品，虽然仅仅是个初入的七品，可你在五品的时候能办到吗？”
    林鸿面色古怪，前面听着挺正常的，怎么到后面感觉怪怪的？
    傅元庆的事迹一听就是别人家的孩子，怎么到自己这就感觉自己跟个混子似的？
    一时间，韩新都被说懵了。
    怔了怔，神色震惊，不敢置信道：“五品逆斩七品？”
    他听错了吧？
    即便是他现在的实力，和七品一战有信心，可真要说斩杀七品，难度不是一般的大。
    郝强冷声道：“别太自满了，像你们这种家族子弟进了讲武堂并没有多少优势。”
    “讲武堂最讲究公平，你实力不如人就得被淘汰，就得死。”
    韩新脸上呈现不自然的红色，眼中隐隐闪过一丝怒色。
    从小到大，他还没有被人这么说过。
    猛的转头看向林鸿，脸色阴沉道：“既然你这么厉害，有机会咱们比比？”
    “抱歉，没兴趣。”
    林鸿阴阳怪气的说道：“比试什么的就算了，我可不敢，万一打坏了你，你们家族再出来老的，我可打不过。”
    “你……”
    韩新咬牙道：“不会，你把我韩新当成什么人了？”
    “哦？！”
    “是吗？”林鸿嘴角突然挂起诡异的笑容。
    韩新心中一惊，浑身战栗，一股强烈的危机感传来。
    一股强烈的劲风扑面而来，冷冽无比。
    韩新刚要有所动作，便发现一只大手如同钢铸一般，紧紧的卡住了自己的脖子，让自己动弹不得。
    直升机一阵剧烈的摇晃，郝强急忙施展灵气稳固住。
    看向林鸿的目光中却是带着无比的惊讶与震撼。
    瞳孔微不可察的缩了缩，心中一片凝重。
    “这是风意？”
    他明白了，怪不得能如此强悍，凭自己领悟风意，逆斩七品似乎也能说的过去了。
    韩新瞪大了双眼，张了张嘴，却是一句话也说不出。
    林鸿松手，再次回到了自己的座位上，冷冷一笑。
    他最喜欢打脸了！

第133章 他震惊了
    韩新涨红着脸，摸了摸脖子，眼中仍带着不敢置信之色。
    太快了！
    那一瞬间，他几乎都没有反应过来。
    良久，韩新眼中闪过一丝不甘之色，低声道：“我败了，但我以后会再向你挑战的。”
    说完，闷头坐着，不再说话，显然，刚刚那一击对他的打击很大。
    败的毫无抵抗之力。
    林鸿挑了挑眉，若有所思，眼中带有深意。
    果然，这些大家族子弟就没一个简单的，其它不说，心性还是可以的。
    笑了笑，林鸿也不再说什么。
    没必要再去拉仇恨了，刚刚出手也只是看不惯对方的态度，给他一个教训罢了。
    不过领悟风意后自己的实力的确增加了太多，尤其是借助献祭点提升之后。
    郝强看韩新不再开口，满意的笑了笑，突然朗声道：“趁着这段时间，给你们说说讲武堂的情况，也让你们有个准备。”
    三人神色一动，纷纷转头看向郝强，目露期待。
    “你们进入讲武堂后会根据成绩，将你们分为一等学员，二等学员，三等学员，一等学员能够分配到的资源更多，相对的，三等最少。”
    “别觉得不公平，这个世道就是如此。”
    “一等学员会有九品境亲自教导，而二等是八品，三等是七品，不过偶尔会有公共课，即便是三等学员也可以去听。”
    “说到这，就不得不说说讲武堂中使用的积分了，用积分你可以兑换到许多好东西。”
    “积分的获取途径，你们进入讲武堂之后自会了解的，我也就不做多余的叙述了。”
    沉吟了一会，郝强说道：“还有一点，你们在讲武堂学习是有时间限制的，每个月都会有一次小考，一年一次大考，每次考核必须要有进步，如果连续三次没什么进步，那你们就会被淘汰。”
    “别以为这个很容易，每年被劝退的都有二三十多人。”
    “毕竟，想要一直保持进步，真的很难。”
    韩新开口问道：“前辈，那我们是在讲武堂一直学下去吗？”
    郝强略显诧异的看了韩新一眼，似乎在为对方改变态度而感到惊讶。
    稍一楞神，郝强说道：“不是，只要你达到七品宗师就可以申请离开，不过一般没人会那么做，大多数人都会尝试去突破八品，实在无法突破了才会离开。”
    摇了摇头，郝强颇为感慨道：“我当初突破到了七品，原本也想着继续突破的，可现实是残酷的。”
    “突破七品后实力进步缓慢，不得已，只能提前退出讲武堂，在讲武堂担任了一位讲师。”
    林鸿一怔，傅元庆与韩新立马呆住了。
    他？
    讲武堂的讲师？
    再次看了一眼，一点也不像老师啊？
    想了想，林鸿很快反应过来，自己似乎有些主观臆断了。
    讲武堂是什么地方，里面的讲师当然要有所不同。
    “老师，讲武堂中像您这样的老师多吗？”傅元庆突然道。
    “……”林鸿。
    斜眼鄙视了傅元庆一番。
    呸！
    马屁精。
    这么就换态度了？
    不过他也很好奇，讲武堂中七品宗师有多少。
    郝强笑道：“不多，也就三百多个吧。”
    “卧槽！”
    ……
    三人一声接一声，林鸿忍不住掐了掐大腿。
    “嘶，好疼。”
    那就是自己听错了。
    郝强看了三人一眼，笑道：“你们以为很多吗？”
    “一点也不多，讲武堂当初建立的时候，提出的构想是一位宗师教导一位，不仅是老师，还是护道者。”
    “只不过后来发现这个想法的确太理想化了，只能改为一位教导几位了。”
    “不然你们以为为什么会有那么多人挤破头的想进武堂？”
    看向一旁的韩新，笑道：“你是韩家的子弟，但你们韩家的九品会天天教导你吗？”
    韩新顿时摇了摇头，叹道：“不会。”
    韩新突然明白了，为什么父亲会让他进入讲武堂了。
    郝强看着三人，带有深意的说道：“九品在讲武堂中可不是最强者。”
    林鸿神色一动，什么意思？
    正准备开口询问，转头一看，郝强已经闭上了双眼，显然，对方不准备再说什么。
    失望！
    这不是吊人胃口嘛。
    听这语气，讲武堂还有九品之上的存在啊。
    一时间，几人都没了话语，目露沉思之色。
    林鸿左右看了看，这突然安静下来还有点不适应。
    “提升武道修为。”
    “献祭点-”
    一瞬间，林鸿气息暴涨，不经意间流露出一丝气息，一下惊动了几人。
    郝强眼中闪过一抹精光，目光灼灼的盯着林鸿，宛如看待怪物一般。
    林鸿讪讪的笑了一下：“哈哈，心有所感。”
    “……”
    韩新拍了拍额头，一脸的沮丧之色。
    见鬼！
    这是突破了？
    傅元庆仅仅是吃惊了一下，便不再关注了。
    早都习惯了。
    拿出一本书自顾自的看了起来。
    林鸿默默感受了一会体内的力量，露出了满意的笑容。
    自己体内的真气壮大了许多，如果说之前只是一桶的量，那现在就是一个小湖泊的量。
    五万献祭点没白花，就是修为也仅仅是突破到炼气中期。
    三百六十个穴窍连一半都没有填满，简直就是一个无底洞。
    因为有人在，他也不好连续突破，只得暂时放弃了。
    林鸿有些明悟，怪不得说五品是提升最快的一个境界。
    但一想想之后要将真气转化为罡气，突然一阵心累！
    辣么多……
    这要靠自己去转化，那得到猴年马月了。
    到头来，还是得使用献祭点，所需要的献祭点必然是海量的。
    看来得找找机会，再来一波摸尸了。
    时间流逝。
    半个小时后，直升机缓缓降落。
    “好了，下来吧，到地方了。”
    郝强说着，率先离开了，林鸿几人跟着走了下来。
    此地一处巨大的广场，在广场四周停着一架架直升机，不断有人从直升机上走出来。
    在广场四周，有一群年轻的男女在谈笑风生，看着林鸿这些人从直升机上走下，目光中带着戏谑之意。
    林鸿打量了一下四周，当看见那群年轻男女的时候瞳孔骤然一缩。
    “好强！”
    郝强回头看了一眼，笑道：“别看了，他们是前一届讲武堂学员，小心被打击到。”
    林鸿微微无语。
    这叫什么话，不过是比他们多待一年罢了。
    不过这群人的实力是真强，普遍六品化罡，放眼望去，几乎看不到一个五品。
    这就是讲武堂的实力吗？
    看来自己在这能找到许多乐趣啊。
    “走吧，我先带你们去宿舍，休息一下了自己去熟悉这里吧。”
    郝强的声音远远的传来，林鸿急忙跟了上去。

第134章 爱吹牛的傅元庆
    跟着郝强，林鸿一路上也在不断打量四周的环境。
    很大！
    他不知道这讲武堂是建立在什么地方，但占地面积是真的大。
    四周建立着一座座高楼大厦，最高的足有十二层之高。
    在如今的时代，这样的高楼已经很难见到了。
    走了没多久，郝强驻足停了下来。
    林鸿仔细看了看，眼前是一座小型别墅群，一眼看去，一座又一座的二层小楼林立。
    “到了，这里就是你们的住宿地了。”
    看着三人，郝强笑道：“这里是一等学员住宿区，你们三人可以各自随意挑一栋。”
    郝强指了指旁边，说道：“那边是二等学员与三等学员的住宿区。”
    林鸿顺着郝强所指的方向看去，旁边是一栋栋六层高的公寓。
    郝强笑道：“看到了吧，这就是差距，二三等学员只能住在公寓中，二等学员单独一间房，而三等学员两人一间。”
    “所以你们应该感到庆幸。”
    林鸿摸了摸下巴，突然问道：“这两人一间是男女混住不？”
    “……”郝强。
    这脑回路有点清奇。
    郝强一脸无奈，没好气道：“别想太多，男女是分开的。”
    “哦。”
    郝强顿时满头的黑线。
    你这充满失望的语气是怎么回事。
    “好了，你们自己去挑吧，我还有事，先走了。”郝强甩了甩袖子，冲天而起。
    林鸿看向傅元庆，笑道：“走吧，去挑房子。”
    大手笔！
    福利不错，还给发房子。
    普通人要想在京城基地市买这么大个房子，没有上亿是不可能的。
    挺好，管吃管住。
    进入别墅区，一栋栋看去，大部分房子前面都立着有人的牌子。
    “这好地方不会被人挑完了吧？”林鸿自语道。
    走了好一会，绕过前面的一排住房，才有空房出现。
    看着不远处的一栋房子，眼前骤然一亮，身影一闪，冲了出去。
    几个大跨步，瞬间跨越四五十米。
    看着眼前这栋靠湖的二层小楼，林鸿一脸喜色。
    “不错，这栋就好多了。”
    房子右边一座小型人工湖，湖水清澈见底，后边一片人工竹林，环境优美。
    有点想不通，这么好的房子竟然没人住。
    一把推开房门，里面的一切看起来干净无比，像是刚刚被打扫的一般。
    傅元庆和韩新两人跟了进来，韩新有些羡慕道：“林兄，我给你一亿，这栋房子让给我如何？”
    林鸿斜眼看着韩新，冷笑道：“你在想屁吃。”
    “……”韩新。
    有些懊悔，自己慢了一步，这么好的房子竟然被对方抢了去。
    林鸿拍了拍傅元庆，笑道：“傅兄，你去我旁边一栋，那一栋还没人住了，咱们当个邻居。”
    看似说着为对方好的话，实则是充满了心计。
    一句话就堵住了傅元庆住在这里的想法。
    话音刚落，林鸿一把扣住了韩新，同时眼神示意傅元庆。
    傅元庆也不在意，笑着点了点头，迈步走了出去。
    看着肩膀上的大手，韩新一脸的懵逼。
    有必要吗？
    怕我抢啊？
    呃……似乎真的会抢。
    等傅元庆出去了，林鸿这才放开了韩新。
    桌子上放着三张门禁卡，林鸿随手收了起来。
    林鸿摆了摆手，随意道：“好了，你该干嘛干嘛去吧。”
    韩新一楞，微微无语，颇为气愤的甩手离开。
    等韩新离开，林鸿随意的收拾了一下，便跑去隔壁找傅元庆了。
    看了看傅元庆的房子，和自己的差距不是太大。
    两人出了别墅区，开始在四周闲逛起来，顺便了解讲武堂的一些情况。
    ……
    下午。
    讲武堂食堂。
    林鸿与傅元庆正美滋滋的吃着饭。
    福利。
    真正的福利。
    各种怪物肉，摆的满满当当的。
    伙食可谓相当不错。
    多半天的时间，林鸿对讲武堂也了解了许多。
    也就这段时间，他们这些人在食堂吃饭是免费的，一旦试炼结束，之后一切的消费都需要使用积分。
    钱？
    在这里一点也不管用。
    正吃着，突然有人喊道：“快去，雷兴武和人干起来了，赌斗一千积分。”
    “什么？！”
    “雷兴武？！”
    “快走，雷兴武可是七品啊。”
    四周的人一下呼啦啦跑掉了一大半，食堂一下空了出来。
    林鸿两人面面相觑，有点茫然。
    “发生什么事了？”林鸿疑惑道。
    不就和人干起来了吗？
    为什么一个个的都这么激动？
    “林鸿，我们也去看看吧。”傅元庆道。
    “好。”
    没办法，吃瓜是人的天性。
    两人跟着众人来到练武场，此刻，场中已经汇聚了一大帮人。
    练武场中心是一座巨大的擂台上，两个赤着上身的汉子正激烈搏斗着。
    四周灵气激荡，狂暴的气浪翻滚着，时不时有闷雷般的炸响声传来。
    “杀！”
    一声怒喝从一人口中发出，四周的空气涤荡起一道道波纹。
    “嗖。”
    骤然爆鸣，一道青色的剑影化作闪电，瞬息及至。
    神奇的是，擂台上恐怖的攻击没有泄露出丝毫，所有的攻击在要飞出擂台的一瞬间，在擂台四周升起一道白色的屏障，全部挡了下来。
    擂台下传来阵阵欢呼声，有人不断大喝着。
    看着两人的战斗，林鸿心情一片凝重。
    他敢说，这两人自己绝对……一个都干不过。
    这个一点也不吹牛。
    之前狂妄激荡的心瞬间平静了许多。
    这特么简直就是一个怪物集中营啊。
    傅元庆也是心神恍惚，目露精光。
    傅元庆怔了怔，突然说道：“刚刚那一招剑招用错了，他如果能做出一些改变，这一招威力能提升三层。”
    林鸿“？？？”
    你这话让我有点迷茫了。
    林鸿无语道：“傅元庆，装逼我不反对，可你这无时无刻的吹牛逼就让我难受了。”
    知道你牛啤，可也不用这么吹吧。
    傅元庆苦笑，摇头道：“林兄，我之所以知道这一招的错误，是因为这一战技我爷爷就会，这是他当初说过的。”
    “哦。”
    这下心里平衡了。
    差点以为你也是穿越人士了，牛啤的有点过分。
    两人谈话的功夫，擂台上的战斗已经决出了胜负。
    施展剑招的那人落败了，四周一群人高呼着“雷兴武”。
    林鸿微微错愕，这么快就决出胜负了？
    太快了吧？
    无奈。
    净说废话了，都还没来得及好好好看看七品的战斗。
    “嘿，好久不见。”
    正郁闷的吐槽着，林鸿感觉自己的肩膀被人拍了一下，一道清脆的声音传来。
    转过头，林暖暖正笑眯眯的盯着自己。
    傅元庆面色古怪，小声道：“林兄，你这有情况啊。”
    顿了顿，悄声道：“你……不对劲。”
    “……”林鸿。
    眉头皱成了一团，无语的看着傅元庆。
    艹！
    我特么看错你了，没想到你竟然是这样的一个人。
    “喂，你俩是不是在说我的坏话？”
    “感觉你们的表情好猥琐。”
    懵逼……
    相视一眼，猥琐吗？
    呃……好像是有点。

第135章 鸠占鹊巢
    林鸿与林暖暖一番交谈，这才知道，原来人家根本就没有参加试炼，直接就被送到讲武堂了。
    传说中的保送生。
    林暖暖都来讲武堂好长时间了。
    呔！
    可耻的二代，总是让人那么生气，气的人蛋疼。
    内心暗暗吐槽了一番。
    不过林暖暖也告知了他们许多事情。
    在讲武堂，想要获得积分，就必须去完成任务，在讲武堂，有一座任务大厅，每天都有来自全国各地的任务。
    除了外部任务之外，还有一些内部任务，都是讲武堂下发的。
    相比于外部任务，内部任务虽然收获少点，但胜在安全。
    三天后，他们将举行一场入学仪式，在入学仪式上，他们将分配到自己的老师。
    这才是他们这些新入学的学生真正关注的。
    在讲武堂，因为特殊的制度，一个导师带领几个学生，因此是不存在班级的。
    对于林鸿两人来说，作为一等学员，他们的导师都是九品强者。
    林鸿一直很好奇，林暖暖的超凡之力究竟是什么。
    不过开口问了句，林暖暖只是笑咪咪的说了句“你猜”，便不再多说一句。
    林鸿两人与林暖暖分开，便回了别墅区。
    刚来到自己的房子，便发现房门大开着，门锁有被破坏的迹象。
    房中，三人正不断往外搬着东西。
    皱了皱眉，迈步走进，冷声道：“你们是谁？”
    房中，搬着东西的三人停下了手中的动作，转身戏谑道：“就是你小子抢了峰少的房子？”
    林鸿冷冷道：“讲清楚点，我听不懂你们在说什么。”
    “哈哈，那我就给你说明白点，那就是现在，立刻，马上滚蛋，别让我们再看到你。”
    林鸿眼中闪过一抹怒色，神色阴沉道：“你说什么？”
    “如果我没记错的话，这是我的房子吧？”
    “呵，从现在开始就不是了，现在属于峰少了。”
    突然，一缕清风拂过……
    林鸿身影暴动，恐怖的威势犹如厚重的山岳，一把钳住说话之人的脖子，拽住掼入地下。
    轰！
    地面爆裂开来，男子整个身体完全镶嵌在地板之中。
    另外两人一看，眼中凶狠之色流露，悍然冲向林鸿。
    一出手，就是无比凶厉的杀招。
    罡气缠绕周身，化为一道护身屏障，强劲的罡气撕裂着周围的空气。
    “呵！”
    林鸿不屑的轻笑一声，双手化拳，气血轰鸣，瞬间挥拳。
    “嘭，嘭……”
    连续炸裂的声响响起，二人的护身罡气轰然破碎，化为碎片消散。
    在两人惊骇的目光下，击中两人胸口。
    “咔嚓――”
    清脆的声响，两人脸色刹那间涨红，一口鲜血喷涌而出。
    “两个区区六品，未免也太狂妄了点吧。”
    傅元庆从门外冲了进来，看着眼前的一幕，楞了楞神，惊讶道：“这是发生什么事了？”
    “我也不知道。”林鸿随意道。
    “啥？！”
    你把人锤成这样了，你竟然不知道？
    傅元庆急忙伸手扶了扶眼镜，眼睛瞪的通圆。
    这时，被掼入地板中的那人挣扎着爬了起来，瞪着林鸿一脸的怨毒道：“你等着吧，峰少是不会放过你的。”
    嚣张的姿态展露无余，硬气无比。
    林鸿冷笑道：“哼，我很乐意他来找我。”
    林鸿眼神淡漠，甚至眼神中微不可察的闪过一丝杀意。
    傅元庆神色一动，看着那人问道：“你说的峰少可是西北基地市的王峰？”
    “哈哈，看来你知道啊。”男子顿时得意起来。
    一道灵气骤然飞出，瞬间打碎了男子的牙齿，口中鲜血淋漓。
    “叽叽歪歪的，烦人。”
    “玛德，好歹也是一个天才，竟然给别人当狗腿子。”林鸿鄙夷道。
    看向傅元庆，问道：“怎么，你认识这王峰？”
    傅元庆诡异一笑，“听说过，而且就是你杀的那个科长的王家，他在西北基地市还是很出名的，据说实力快要突破到宗师境了。”
    “切，他就是宗师我也不见得会怕。”
    傅元庆想了想，似乎也对，看来王峰得遭殃了。
    林鸿盯着三人，神情漠然，骤然喝道：“滚！”
    声音犹如炸雷，掀起一股股微弱的烟尘。
    三人吓了一跳，互相搀扶着走了出去，眸子中满是怨毒之色。
    傅元庆扶了扶眼镜，突然说道：“林鸿，你还是小心点吧，我看这三人都是十足的小人，指不定以后什么时候就会阴你一把。”
    “没事，三个小人物罢了。”
    看林鸿不在意，傅元庆也就没再多说什么，转身离开了。
    “恢复这里的一切。”
    “献祭点-500”
    光芒一闪，破坏的地面再次崭新如初。
    “呵呵，斩草不除根，我可不会做这样的傻事。”
    “王家……”
    林鸿眼中杀机浮动
    ……
    三人互相搀扶着离开了别墅区，低声暗骂了几句，向着旁边的公寓走去。
    阴影处，一位黑衣人拿着一支笔，一个牛皮质的本子不断记录着什么，看了看林鸿的房间，身影骤然消散在场中。
    房中，林鸿突然走至窗台，隔着窗帘，看向黑衣人所在地，目露精光。
    “有意思……”
    他发现这讲武堂是越来越有意思了。
    “提升风意。”
    “献祭点-”
    “感悟刀意。”
    “献祭点-”
    既然是天才集中地，自己不妨更天才点吧。
    林鸿很清楚，相比于那些家族子弟，自己缺乏靠山，要想得到大人物的看重，自己必须得更天才行。
    没有更强者暂时罩着自己，以后说不定就会被人捏死。
    天才，死了的天才就不是天才了。
    心念一动，四周发出“噗呲，噗呲”的细微声音，地板裂开了一条条裂缝。
    意？
    什么是意？
    林鸿其实对此也没有一个太直观的了解。
    他猜测，这或许是另一种的力量的运用吧。
    “凝！”
    一柄无形的透明战刀缓缓凝聚，散发着耀眼的白芒，凝聚到一半却是瞬间破碎开来。
    林鸿也不失望，毕竟自己的刀意才刚刚领悟，或许熟悉一段时间就差不多了。
    伸手虚空一握，一柄晶莹白色的小刀出现，猛的狂掷而出。
    “咻――”
    无声无息，楼下的一棵巨树裂为了两半。
    林鸿阴险一笑，“不错，以后阴人又多了一种手段。”
    风意混合着刀意，阴人正合适不过。
    当林鸿同时施展刀意与风意的那一刻，讲武堂深处，白眉老者猛的睁开了双眸。
    “噗呲呲……”
    一瞬间，空气似乎被点燃了一般。
    一双沧桑的眸子望向林鸿所在之地，眼睛中倒映出了刚刚的一幕。
    “刀意？！”
    “哈哈，此子合该与我有缘！”
    白眉老者大笑起来，四周的空气猛烈翻滚，一道道白浪宛如巨龙咆哮般。
    大笑着，突然一口黑血喷出，溅射在石壁上。
    白眉老者却是毫不在意，脸上充斥着浓浓的喜悦之色。
    白眉老者突然笑声一滞，自语道：“不行，我得提前收徒了，再别人让那两个老鬼发现，到时候出意外可就不好了。”

第136章 王家少主
    清晨。
    一缕阳光照入房中。
    林鸿睡眼惺忪，打了个哈欠，刚一起身，就看到一个白眉老头正笑咪咪的看着自己。
    “卧槽！”
    “你谁？！”
    林鸿从床上跳了下来，满脸的警惕。
    “嗯，警惕性挺高的。”白眉挑眉，笑容满面，赞赏的点了点头。
    “不用害怕，老夫来这里是为了收你为徒。”
    “……”林鸿。
    啥玩意？
    这话让我有点懵，不会是听错了吧？
    “老先生，你没说错吧？”
    “没有，你也不用吃惊，老夫看中你了，想收你为徒，就问你愿不愿意吧。”白眉淡笑道。
    林鸿呆滞一下，不敢置信道：“老先生，你这收徒未免也太草率了吧？”
    白眉轻轻一笑，平淡道：“这就是我的行事做风，从来都是直来直去。”
    林鸿犹豫了一下，问道：“老先生是讲武堂的？”
    他心中有些疑虑，总觉得这件事怪怪的。
    “嗯，没错，而且我还可以告诉你，老夫的实力远超九品，甚至在九品之上。”
    “卧槽！”
    林鸿没忍住，又爆粗了。
    一脸震惊的看着白眉老者，他很想问，你不是在吹牛逼吧？
    别吹啊，要吹去隔壁啊。
    那里有你的道友。
    林鸿试探的问道：“不知老先生叫什么？”
    “名字什么的不重要，现在叫我白眉就可以了。”
    林鸿嘴角抽了抽，呵呵，还真配啊。
    偷偷撇了眼老者长长的白眉，突然想笑。
    忍，我忍。
    白眉坐了下来，沧桑的面庞上带着一丝期盼，问道：“怎么样，你考虑的如何了？”
    “要知道，这个机会一般人可是求都求不来。”
    林鸿叹了一口气，面露纠结之色。
    这话不好说啊。
    太草率了吧。
    白眉突然轻轻叹了口气，眼中闪过一抹失望之色，苦笑道：“你先考虑考虑吧，不急，过段时间我再来找你吧。”
    白眉老者说完，身影如同烟雾一般，骤然消散在场中。
    林鸿看的目瞪口呆，一脸的见鬼。
    白眉站在高空，看着下方，神情有些落寞。
    抬手看了看，手心中一道黑气狰狞的缠绕着，深深的叹了口气，转身离去。
    如果不是怕时间不够，他又岂会如此着急。
    大乱将至，人类的未来又将如何？
    林鸿随意的收拾了一下，便打算出门去找傅元庆，或许傅元庆知道一些情况。
    拜师之前，他总得打听清楚这是什么人吧。
    找到傅元庆，将早晨的事情说了一遍。
    听完，傅元庆顿时捶胸顿足，叹道：“林鸿，你这机缘太让人羡慕了。”
    “我来的时候，我爷爷就说，在讲武堂有三位九品之上的存在，他们是人类真正的柱石。”
    “别说是你了，如果那位老者真收徒，拜师的九品都能有一大把。”
    林鸿一阵惊愕，这么厉害？
    摸着下巴，目露沉思之色。
    “如此说来，自己的靠山就这么找到了？”
    傅元庆拍了拍林鸿的肩膀，羡慕道：“林鸿，好好把握住机会，一旦拜那位前辈为师，你基本就可以横着走了。”
    话糙理不糙。
    两人正说着，门外突然传来一声大喝。
    “林鸿在不在，快滚出来。”
    林鸿皱了皱眉，推门走了出去。
    在林鸿房门前，站着四人，其中三人正是之前被林鸿打走的三人。
    在三人前方，站着一位二十五六岁的男子，面容俊逸，眼神冷冽，站在那里有隐隐有一种上位者的气质。
    此人正是王峰，王家少主。
    看见林鸿从旁边出来，几人的一惊，不过很快便定下心来。
    不等三人说话，王峰率先走了过来。
    盯着林鸿看了看，眉眼间闪过一丝阴沉，道：“你就是林鸿？”
    “是。”
    王峰神情倨傲道：“很好，那座房子我看上了，你滚出去吧。”
    林鸿眼神骤然一冷，冷笑道：“凭什么？！”
    “凭你脸大吗？”
    王峰眯起眼，冷光乍现。
    “你知道上个跟我这么说话的人在什么地方吗？”
    林鸿突然“噗嗤”一笑，阴阳怪气的说道：“在哪？在你妈床上？”
    轰！
    狂暴的气势宣泄而出，四周卷起一股无形的风浪。
    “你……说……什么？！”王峰咬牙切齿的说道。
    语气冰寒，看待林鸿的眼神犹如死人一般。
    林鸿嘲讽道：“怎么，没听清楚吗？”
    “你找死。”
    “呵呵，找不找死不是你说了算，要不上生死擂台比比？”
    林鸿斜视着，眼中满满的鄙视。
    他就想看看，对方究竟敢不敢。
    “好。”
    “我等着你。”
    王峰说完，带着人转身离开。
    傅元庆走上前，担忧道：“林鸿，你何必去刺激他了，这王峰可不是什么善茬。”
    “哼，如果不是因为那什么狗屁王家，我也不会遭到通缉。”林鸿语气中带着些许怨气。
    遇上这种事，任何一个人都难以释怀。
    而且这家伙一来就一副副高高在上的姿态，让人非常不爽。
    报仇就先从王家少主开始。
    “好吧。”傅元庆也知道劝说不，不再多说什么。
    在讲武堂，要想打生死擂台，必须要去提前申请，并不是说打就可以打的。
    而且讲武堂禁止学员私下搏杀，打斗。
    不过这种事他相信那王家少主都会处理好的。
    果然，下午，傅元庆就来通知自己，生死擂台安排在了下方四点。
    此消息就和长腿了一般，霎时间便传的漫天飞舞，几乎大部分都知道了。
    两个刚入选的讲武堂弟子竟然要打生死擂台，这个消息还是很让人震撼的。
    林鸿和傅元庆两人到来的时候，擂台四周已经围了许多人了，粗略一数，都不下百人了。
    在擂台对面，王峰站在那里，四周形成了一片空档。
    擂台上，王永泰看见林鸿到来，眼睛悄然眯了眯，眼神变换，谁也不知道他在想什么。
    林鸿走上擂台，跺了跺脚，传来砰砰的声音。
    王峰微微抬起下巴，居高临下，目光冷傲：“林鸿，我最后再给你一次机会，倘若你跪下磕头认错，我可以既往不咎。”
    林鸿面露不耐：“废话说完了吗？说完就开始吧。”
    “早点打完，别浪费时间。”
    “哼，既然你如此迫不及待的找死，那就别怪我了。”王峰目光嘲讽，甩下一句话，便跃上了擂台。
    王峰身后，之前被林鸿掼入地下的男子面露残忍之色，悄悄的做了个摸脖子的动作。
    张口，嘴唇微微一动，“你死定了！”
    一些人看着林鸿的目光带着些许惋惜。
    在他们看来，林鸿对上王峰是没有丝毫的胜算。
    王峰的名气还是很大的，即便刚来讲武堂，但还是有许多人听说过。
    擂台上，王永泰看两人都登上了上擂台，猛的抛出一个黑色的阵盘，擂台四周升起一道光幕。
    王永泰一跃而起，飞在了半空中。
    骤然间，一股肃杀的气氛开始蔓延。

第137章 完虐
    一股无名的风吹来，卷起丝丝烟尘与落叶。
    台下响起了激烈的议论之声。
    “好久没看到人上生死擂台了，这一届的新人很猛啊，看的我热血沸腾的。”
    “哈哈，要不你也上去？”
    “喂，你们说他们谁能获胜，我觉得应该是王峰吧，听说他是王家的少主，实力不可小觑啊。”
    “呵，别忘了这里是什么地方，家族子弟被人弄死的又不是少数，我看还是这位叫林鸿的胜率较大。”
    “你们谁知道这个林鸿的底细？一来就打生死擂，不是一个善茬啊。”
    “不清楚，不过是龙是虎，这次事了，应该就能看出来了。”
    众人正说着，擂台上突然爆发出一股冲天的气势。
    众人一惊，纷纷向擂台上看去。
    擂台之上。
    王峰一步迈出，狂暴的气场席卷而出，脚下无风生浪，体表浮现出明黄色的罡气，尊贵而又霸气。
    “你会感到后悔的！”
    王峰暴喝一声，无尽的罡气喷吐而出，凝聚为一只巨大的拳影，悍然落下。
    林鸿眼神骤然一凝，嘴角却是挂着嘲讽的笑容。
    “刀！”
    光芒一闪，战刀紧握。
    “嘭嘭……”
    气血在不断震荡着，穴窍中真气翻涌，化为一道道龙卷漩涡，给林鸿提供了强大的力量。
    身影犹如冲天巨炮，飙射而出，刀锋逼人。
    “斩――”语气森寒无比。
    二者相撞，迸发出犹如海啸般的气浪，空气中传来一声炸响。
    王峰前冲的趋势陡然一滞，不自觉的后退一步，眼神中带着一丝震惊。
    “呵呵，是不是感到不敢置信？”
    “不敢置信就对了。”
    这一声，林鸿几乎是吼出来的，声浪炸的王峰耳膜生疼。
    猛的一踏，力量再次增加，手臂下，传来如汞如雷般的声响，肉眼可见的，林鸿的手臂粗大了一圈，隆起了一块块肌肉。
    霎时间，王峰被强大的力量掀飞出去。
    瞬间，擂台之下一片哗然与震惊。
    有人不敢置信道：“这小子什么情况？他还是一个五品炼气期吗？”
    “这实力太恐怖了点吧，这完全是越阶而战啊。”
    一些人面面相觑，不自觉的产生了一种惭愧的感觉。
    他们在讲武堂已经混了一年了，可是竟然还不如一个新人，这让他们如何自处？
    有人喃喃道：“你们别忘了，那王峰可不弱。”
    此话一出，众人猛的一个激灵。
    他们这才想起，和林鸿战斗的可不是普通的六品，而是王家少主，一位真正接近七品的六品化罡境武者。
    “……”
    更扎心了。
    “该死！”
    王峰怒骂一声，手中光芒一闪，出现一把青钢剑，在阳光下倒映着无尽寒光。
    显然，身为王家少主，他也是有芥子空间戒的。
    站定身子，手中的青钢剑脱手而出，全身的罡气涌入青钢剑中。
    林鸿心中突然出来一丝心悸之感。
    “不好！”
    凝神看向那柄青钢剑，心中产生怀疑，这不会是一柄灵器吧？
    林暖暖身为基地市市长的女儿拥有灵器，这王峰身为王家少主，拥有灵器也不是不可能。
    心中陡然一凝。
    王峰冷冷一笑，眼中带着嘲讽，飞出的青钢剑似乎受到了神秘力量的引导，转瞬消失。
    林鸿后背不由得冒出一丝丝冷汗。
    【洞穿】悄然发动。
    不过这次【洞穿】什么也没有看到，因为王峰根本没有动。
    瞬息间，王峰手中疯狂结印，一连串诡异手印从手中打出，全身的罡气像喷泉似的狂涌而出。
    擂台下，见到王峰这一招，众人越发震惊了。
    一个个眼中充斥着浓浓的羡慕之色。
    “这是……飞剑之术吧？”
    “这一门战技可得三万积分啊，我攒了好久都没换上。”
    “唉，真羡慕这些大家族子弟，一个个的手段真多。”
    “你们注意到没有，那柄青钢剑似乎很是不凡啊，不会是灵器吧？”
    “哇――”
    “不会吧，灵器？！”
    “唉，这人比人气死人啊。”
    突然有人淡淡道：“不，那还不算灵器，顶多是半灵器，真要是灵器，他施展起来可没有这么容易。”
    “你怎么……知道……的的？”
    一人刚想开口置疑，但看见开口之人，立马闭嘴了。
    众人也是震惊，低声议论起来，似乎都没想到雷兴武竟然会来。
    这可是真正的七品宗师啊，而且还是双七品。
    不仅是武道七品神通境，还是七品超凡者，凝丹的存在。
    雷兴武是一位全身充满着肌肉的魁梧汉子，半赤着上身，隐约可见那一块块坚硬的肌肉。
    真正的肌肉壮汉，可以用大胸肌夹核桃的那种，甚至肌肉摩擦间都能听到“咯叽咯叽”的优美声音。
    如果有一些比较富有的大妹子看到，肯定会激动的嘶声大吼起来，一个个分分钟化身玩颜色的艺术家。
    当然，如果谁敢跟雷兴武这样，那他就会让她知道一下，什么叫做雷霆般的肌肉，会释放闪电的那种。
    “杀！”
    猛的一声暴喝从王峰口中吐出。
    骤然爆鸣，青钢剑化为一道青影，直扑林鸿胸口。
    “哼，灵器又如何，实力不行还是废物。”林鸿冷漠道。
    握紧了战刀，刀意悄然弥漫而出，坚固的擂台“呲呲”做响。
    手中战刀之上蒙上一层透明的光晕，隐约间，战刀裂开了一丝丝细密的裂缝。
    林鸿面无表情，脚下轰然一踏……
    庞大的气浪溅射而出，一缕缕古怪的风吹拂而来，充满了杀机。
    高空中，王永泰瞳孔骤缩，眼中流露出不敢置信与怀疑之色。
    喃喃道：“这是意境之力？”
    不止王永泰，擂台下许多七品的学生都感受到了，一个个惊骇的望着擂台上的林鸿。
    雷兴武目露精光，眼睛瞪的通圆，全都的肌肉都抖了抖。
    这一刻，他感受到了两股意境之力。
    刀意，还有一种……风意？
    震惊！
    刀意所有人都察觉到了，他之所以能察觉到风意那是因为他领悟了雷意。
    雷与风本就是伴随而生，当风意出现的那一刻，他的雷意都情不自禁的弥漫而出。
    如果有人仔细去看，便会发现雷兴武脚下地面一片焦黑。
    擂台之上，王峰心中也是骇然，心头浮现一抹恐惧。
    林鸿一跃而起。
    右手握刀，怒劈而下。
    一抹残酷而暴虐的刀光，仿佛黑夜的中流星，携带着毁天灭地的飓风，席卷而来。
    在所有人的视野里，这一刻的林鸿不再是一个人，而是一柄通天巨刀，搅动起了十二级台风。
    轰！
    狂风肆虐，刀意弥漫，王峰的青钢剑搅入其中，发出爆鸣。
    刀剑相撞。
    “咔嚓”一声，战刀断裂，青钢剑剑身之上也浮现裂痕，密密麻麻。
    狂暴的刀风犹如巨锤一般，狠狠轰击在王峰胸口，将其击的倒飞而出，仰天洒血。

第138章 七品插手
    “吧嗒”一声，青钢剑跌落在地，跳跃了几下。
    王峰双目一阵失神，怔怔的盯着青钢剑，他败了吗？
    “不。”
    “我还没有败。”王峰突然仰天怒吼。
    这一刻，王峰的气势极速提升着，一种玄妙的波动散发而出，面容扭曲而又狰狞，四周的灵气疯狂的汇聚而来。
    林鸿微微动容，惊讶道：“这是突破了？”
    “不过就是七品又如何?”林鸿神色冷漠，语气中充满了不屑。
    就是突破七品他也不放在眼里。
    眨眼间，王峰的气势便达到了一个顶点，“轰”一声，似乎有什么冲破一般，王峰突破了。
    七品！
    “哈哈――”
    王峰疯狂的大笑起来，盯着林鸿满目狰狞。
    林鸿不屑撇撇嘴，身影悍然冲出，快如闪电，擂台上留下道道残影，拖曳出一道长长的白浪。
    王峰目光惊骇，双眼瞪着，“我！不！可！能！败！”
    话音刚落，地上的青钢剑忽的飞上天空，王峰一跃而起，一把握住青钢剑，凌冽的剑气形成一道蛟龙虚影，仰天咆哮。
    “战技，蛟龙斩。”
    王峰持剑厉斩，蛟龙咆哮而来，携带着冲天的煞气。
    “不自量力。”
    最后一个字说出的那一刻，林鸿整个人已经冲杀而来，霸道的一刀斩在翻腾而来的蛟龙虚影之上。
    凄厉的颤鸣使得这把青钢剑霎时间变得昏暗下来。
    一股沛然巨力袭来，王峰轰然倒飞。
    这一刻，他的大脑被一股绝望与不甘彻底充斥。
    “不可能！！！”
    他嘶声大吼，在一瞬间，手中快速结印，即便口吐鲜血，依旧在愤怒的结印。
    “给我杀。”
    他无法容忍自己突破七品还失败的结果。
    他是王家少主，他是天之骄子，他怎么可能败！
    青钢剑发出一声悲鸣，猛地冲入云端，搅动四周的风云，以一种宛如奔雷的速度火速飞来。
    “找死。”
    林鸿淡漠的眼神丝毫不变，声音更是冷冽无比。
    瞬间。
    他的刀迸发出来一股恐怖的杀意，冷血无情的一刀怒斩而下。
    刀虽残，但在刀意的加持下却是比完整的刀威力还要强大，借助有形之刀，让刀意加持，暴虐无比。
    “嘭！”
    青钢剑被击飞出去。
    强大的力量隔着青钢剑轰在王峰身上，顷刻间，他全身体内的内脏疯狂震颤，骨头碎裂的疼痛感触电般传遍全身。
    王峰只觉得自己的灵魂似乎要被撕裂了一般，痛彻心扉的痛。
    “噗。”
    林鸿诡异一笑，身影急转，一个错身，绕在王峰身侧，挥刀斩下。
    “尔敢！”
    天空中传来一声暴喝，王永泰目呲欲裂：“住手。”
    王永泰携带着恐怖的煞气含怒冲来，一掌挥出，顿时风起云涌，狂暴的气浪呈旋涡状覆压而下。
    杀机毕露。
    林鸿心头陡然一惊，身影猛的暴退，同时，手中的残刀怒掷而出。
    “噗嗤。”
    残刀一下贯穿王峰的胸口，将其狠狠钉在地上。
    王永泰一击落空，看着出气大于进气的王峰，眼神中满是怒火，质问道：“他已经输了，你为何还要下杀手？”
    林鸿眼睛眯了眯，眼中寒光一闪而逝。
    他们有什么关系吗？
    明目张胆的维护，很有意思。
    林鸿淡漠道：“这是什么地方，这是生死擂台，生死由命，既然上了，那就要做好死的准备。”
    “还有，我杀不杀他，和你没什么关系吧？”
    七品又如何，惹了我，我也不会给你面子，再敢哔哔，一刀捅死了事。
    “你……”
    擂台下，众人看的震撼莫名，有人悄悄咽了咽口水，看着林鸿的目光犹如看待魔鬼一般。
    这一切发生的太快了，快到他们几乎没有反应过来。
    所有的一切几乎发生在瞬息之间，尤其看到王永泰攻击林鸿，众人瞳孔骤然一缩。
    这一幕实在太出乎他们的意料了。
    在生死擂上还从来没有人敢插手。
    雷兴武嘴角浮现一丝冷笑，盯着王永泰淡淡道：“狗肉永远上不了台面。”
    王永泰面色涨红，强压着怒火猛的一甩袖，便准备抱起王峰离开。
    就在这一瞬间，林鸿手中刀意凝聚，化为一柄小刀，悄然飞出。
    “噗呲。”
    刀意刺穿王峰的心脏，搅碎了他的一切生机。
    王峰一下瞪大了双眼，彻底失去了气息。
    王家少主就此陨落。
    这一切似乎很魔幻，让众人难以置信。
    虽说每年死的家族子弟不在少数，可身为王家少主，刚进讲武堂就被人干死了，未免也太快了点吧？
    还是在突破七品的时候，要知道，就是他们中的许多人仍在六品，突破七品估计还要好一阵了。
    王家精心培养的少主就这么死了，王家怕是得疯了。
    王家疯不疯的暂时没人知道，但王永泰已经疯了。
    猛的转身盯着林鸿，七品的威压释放而出，身影一动就准备动手。
    他是王家的人，只不过不是嫡系，因此修为只有七品，他的存在就是作为王家少主的护道者，可如今少主死亡，他这个护道者必然难逃干系。
    “放肆！”
    就在林鸿正准备动手的那一刻，天空中传来一道雄浑的声音，中气十足，却是饱含怒气。
    雷兴武脚步一顿，看着来人，眼中闪过一丝震惊，一脸的惊讶之色，转头看着林鸿，眸中带着好奇。
    一道人影缓缓落下。
    来人正是白眉，他其实一直关注着场中的战斗，毕竟是要收为徒弟的人，多点关心也是好的。
    可是他万万没想到竟然有人要以大欺小，而且还是讲武堂的导师，无论于共于私，他都必须出手，这种风气都不能有。
    这些年因为他们忙着自己的事，讲武堂留下了许多蛀虫，正好借此机会清理一番。
    白眉看着王永泰，神情漠然，沧桑的眸子中不带有丝毫情感，冷冷的开口道：“是谁允许你对学生出手的？”
    平淡的话语却是让王永泰心脏骤然一缩，不争气的狂跳着。
    看着那熟悉的面容，王永泰猛的跪了下来，惶恐道：“是，是我错了，只是一时心急，还请白老饶命。”
    王永泰身体不住的颤抖着，脑袋低垂着，连抬头也不敢抬一下，之前有多嚣张，这一刻就有多卑微。
    白眉摆了摆手，冷淡道：“自己去领罚吧，然后滚出讲武堂，不然后果你清楚的。”
    “是。”
    王永泰急忙战战兢兢的退了下去，一直走出很远，这才冲天而起，消失在天边。
    剧情转折太快，让众人有些懵逼。
    尤其是看见王永泰犹如丧家之犬的逃离，许多刚加入讲武堂的人越发懵逼了，望着天空中的老者，不由得产生了畏惧。
    许多知道老者身份的人一个个神色震惊无比，嘴巴大张着，都能塞进一个拳头了。
    林鸿看着出现的白眉，面色古怪，他在想，这老头不会也在看他们比试吧？
    不然哪能这么巧。
    一切的巧合都是由原因的。
    白眉笑眯眯的打量了林鸿一眼，给了一个充满深意的眼神后，身影一闪，消失在场中。
    许多人更懵了，怎么有种虎头蛇尾的感觉。

第139章 拜师白眉
    林鸿怔怔出神。
    “呔！”
    装逼。
    内心吐槽一番，从擂台上走了下来。
    刚走至傅元庆旁边，雷兴武龙行虎步的走了过来，带着一股极强的压迫感。
    “你好，认识一下，雷兴武。”
    雷兴武伸手笑道。
    林鸿楞了一下，茫然的握了握手，说道：“林鸿。”
    他有点没搞懂对方是什么意思。
    雷兴武一个简单的举动，却是让周围的人纷纷色变，一个个嘴张的更大了，此起彼伏的吸气声。
    “什么情况，雷兴武竟然会去主动认识人，头一回啊。”
    “嘿，你们也不看看是什么人，这位可是一位狠人啊。”
    “很正常，人以类聚，物以群分，人家雷兴武是什么层次，肯定认识什么层次的人。”
    众人小声谈论着，林鸿听见众人的谈论，诧异的看了雷兴武一眼。
    “你似乎很出名啊？”林鸿突然笑道。
    雷兴武笑了笑，略有深意的说道：“恐怕现在不如你出名。”
    林鸿一楞，随即苦笑了一下，叹道：“也是。”
    雷兴武哈哈一笑，盯着林鸿，蒲扇般的大手拍了拍林鸿的肩膀，笑道：“你很不错，我决定和你交个朋友，以后有什么事就来找我。”
    林鸿点了点头，无论以后找不找，现在面子还是要给对方的。
    他和雷兴武可没有什么仇怨，处个朋友总归是好的。
    弄死王峰是因为他们的恩怨已经无法简单解决了，既然如此，还不如直接弄死。
    将一切都扼杀在萌芽之中，免得以后再生祸患。
    至于王家的报复，讲武堂可不是王家能动的，他王家还能冲进讲武堂杀自己不成。
    抬头望了眼天空，林鸿觉得自己或许真的有必要拜那个老头为师。
    如今自己弱小之际，找一个靠山很重要，找一个牛啤的靠山更重要。
    雷兴武和林鸿说几句，便离开了。
    他本就不是善于交际的人，前来认识林鸿，那纯粹是因为林鸿的实力值得他去看重。
    或许现在对方不是自己的对手，但一旦对方提升到六品化罡，自己恐怕还真的不是对手。
    惆怅！
    无奈！
    现在的新人越来越厉害了。
    “看来我也得提升一下实力了啊。”自语一声，身影冲天而起。
    望着雷兴武离开的背影，傅元庆从身后走了上来，笑道：“没想到雷兴武竟然会来，难得，真是难得。”
    “怎么，你认识他？”
    “认识，怎么可能不认识，在我看来，此人绝对不在林鸿你之下。”
    “来，具体说说。”林鸿来了兴趣。
    两人边走边说，傅元庆向林鸿大致介绍了一番雷兴武。
    虽然是大致介绍，可从生死擂台走到别墅区，傅元庆仍没有说完。
    对方的事迹实在有点多，随便一讲都能讲半天。
    雷兴武是京城雷家的子弟，可他却不是嫡系。
    从小，雷兴武便展露了非凡的天赋，更是早早的觉醒了雷系超凡之力，在武道的修行上更是领先众人。
    在十三岁的时候，雷兴武就加入了军方，在军队中进行磨炼，在异世界斩杀怪物。
    两年前，他进入讲武堂，不过一年时间，便从六品突破到七品，而且还是双七品。
    雷兴武在讲武堂更是从无败绩，在他们同一批进入讲武堂的学生中，绝对是第一人。
    心中想着事情，林鸿推开了房门。
    刚推开房门，心中猛的一个激灵，全神戒备。
    随即很快放松下来，看着沙发上的老者苦笑了一下。
    “前辈。”
    来人正白眉。
    林鸿都以为对方离开了，没想到却是在房中等着自己。
    白眉乐呵呵一笑，“坐。”
    看林鸿坐了下来，白眉问道：“怎么样，想好了没？”
    林鸿沉默了一会，不解道：“前辈，您到底看中了我哪一点，在讲武堂比我优秀的人不是没有吧？”
    白眉点了点头，道：“的确，在讲武堂从来不缺优秀的人，比你优秀的更是多的是。”
    “……”林鸿。
    有亿点点扎心，猛戳心窝子的那种。
    我也就是客套两句，没想到你还真顺着往下说。
    心里顿时不平衡了。
    白眉瞥了林鸿一眼，似乎知道林鸿在想什么，淡淡道：“你别不信，讲武堂的水深着了。”
    “那些外界被传的沸沸扬扬的七品宗师，在三十四多岁就是宗师境，听起来很厉害，但他们一多半都是从讲武堂淘汰的。”
    “你们对于讲武堂的认知还是太过浅薄。”
    “这里是什么地方？这里是全国精英的集中之地。”
    “国家集合了所有的力量打造了这里，你真的以为就和普通的学府一样，这里是京师学府都比不了的。”
    “告诉你吧，同样的境界，这里的学生基本完虐那些学府弟子，就是八品，在这里也是学生。”
    林鸿错愕，不相信道：“这里还有八品的学生？”
    白眉摸了摸胡须，一脸高深莫测的点了点头：“嗯。”
    “只不过他们学习的地方不在这里。”
    林鸿心中翻起了惊涛骇浪，看对方的神情，似乎有什么隐瞒。
    “前辈，你还没回答我为什么看重我了。”林鸿突然反应过来，问道。
    瞎！
    差点岔开了话题，大忽悠。
    白眉清了清嗓子，顿了顿，才说道：“通俗点讲，就是王八看绿豆，看对眼了。”
    “？？？”林鸿。
    懵逼！
    这是个什么回答？
    林鸿一脸见鬼的表情：“前辈，你是在说笑吧？”
    太草率了吧？
    你确定不是在开玩笑。
    白眉笑道：“怎么？不信？”
    “差不多吧，我觉得你和我年轻的时候很像，我一眼就看出你不是一个好人。”
    “呃……”
    这算是夸赞吗？
    “我看过你的资料，无牵无挂，心狠手辣，做事从来都是斩草除根，睚眦必报，和你作对的，从来没有一个活着的。”
    “更重要的是，你是平民，不是家族子弟，优秀的人也有，可在平民之中，再也找不出第二个。”
    林鸿面色古怪，您老这一连串的形容词都不像是在形容一个好人。
    我有这么坏吗？
    不过形容的倒是挺贴切的。
    思考了一会，林鸿问道：“那我拜师后有什么好处没有？”
    白眉一怔，惊道：“好处？”
    猛的瞪大了眼睛，盯着林鸿，仿佛没想到似的。
    见鬼！
    我这是要收一个什么徒弟？
    “呵！”林鸿冷笑一声，鄙夷道：“这年头，没点好处，谁干啊。”
    白眉苦笑了一下，真想一巴掌拍死这个这家伙，无奈道：“好处肯定有，你以后就知道，而且有我罩着，以后再也没有人敢动你了。”
    “嗯，那好吧。”
    “师父好。”
    说着，林鸿直接来了个九十度鞠躬，一躬到底。
    现实！
    能屈能伸。
    白眉惊的眼珠子差点掉下来，脱口而出：“卧槽！”
    这操作有点骚气。
    还能这样吗？
    白眉陷入了沉思……
    是不是自己的操作有问题，如果早说有好处，对方是不是就同意了？
    那自己这么长时间搞了个……寂寞呦！
    人呐！
    果然还是太现实。

第140章 不好意思我拜师了
    两天后，入学仪式召开。
    林鸿叫上傅元庆，两人一起向着讲武堂广场上走去。
    一路上，不断有人汇聚，不过不知道为什么，竟然还有一些老生。
    两人来到广场，此地已经汇聚了许多人，粗略一数，有二百多人。
    这二百多人都算是精英中的精英，远超各大学府中学生。
    能不厉害嘛，一个个的修为最低都在四品，明显就是初中生欺负幼儿园小朋友。
    就是幼儿园的杠把子也只有被揍的流鼻涕的命。
    广场中央，摆放着一排排长桌。
    大约九点左右，讲武堂一众高层到场。
    一行五人走来，龙行虎步，迈步间，似有无穷的威势，给人一种面对巍峨大山的感觉。
    在五人中间，是一位大约四十多岁的男子，面容俊逸，国字脸，不怒自威。
    其余四人走动间，隐隐落后此人半步。
    身份地位显而易见。
    中间男子左侧，是两位五十多岁的老者，一身藏青色长袍，看起来比较复古，值得一提的是，一人皮肤贼黑，一人皮肤却是很白，如少女的皮肤般。
    在中间之人的右侧，是一男一女，男的大约四十岁，身躯有些肥硕，脑袋圆圆的，给人一种憨厚之相。
    在这男子旁边，跟着一位女子。
    女子一身火红色的长裙，妖娆至极，步伐走动间，隐约可间细腻的大长腿，极具诱惑，让人忍不住想要一掀裙底。
    五人一来，场中瞬间安静了下来，落针可闻。
    五人坐了下来，中间之人坐在了主位之上，身后四人纷纷落坐。
    “咳咳，欢迎各位的到来，众位能进入讲武堂，都是我国的天之骄子。
    我希望在未来的日子里，诸位能做出突破，为我国做出更大的贡献……”
    中间的男子一开口，就讲了一大串，但众人却是没有一个不耐烦的。
    因为中间的男子讲到后面，慢慢讲起了武道修行知识，还有一些对于武道的感悟。
    这些对于林鸿这些人来说，那是弥足珍贵的。
    虽然不知道那中间男子是什么境界，但对方对于武道的讲解通俗易懂，却又极具深奥之意，让众人很快明悟。
    林鸿都有一些感触，尤其是对方关于突破武道七品要点的讲解，更是让他受益无穷。
    看了看四周，发现所有人都是一副受益良多的样子。
    再看看站在不远处的一群人，心中瞬间明白了。
    怪不得这些人会跑来，原来早就知道有福利啊。
    中间的男子讲完，将话筒递到了左边两位老者前面。
    两位老者相视一眼，轮流讲了起来，两人的讲话颇为生动，给人一种谈笑风生的感觉。
    众人越发陶醉了，讲到后面，两人开始讲起了战技。
    一些常见的战技，在两人的讲解下像是脱去了外衣一般，白净净的出现在众人面前。
    有些天资好的人，当场学会了这门战技，一会眉头紧缩，一会又舒展开来，一副恍然大悟的模样。
    别说，听完两位老者的讲话，他对于七重斩都有了不一样的领悟。
    “提升七重斩。”
    “献祭点-8000”
    瞬间，他又领悟了，或许现在不应该称之为七重斩，而是九重斩。
    威力再次提升。
    他本来也就是抱着试一试的心态，没想到还真行。
    两位老者讲完，便轮到右边两人，不过这两人讲的并不是武道修行，而是超凡之力的运用。
    听完两人所说，林鸿才发现原来超凡之力也是很强大的。
    超凡之力在七品之前，威力还不会有太大的提升，可一旦达到七品之后，超凡之力会凝聚出一枚超凡之丹，汇聚全身的力量与精华。
    从此，脱胎换骨，超凡脱俗，成为真正的超能力者，并不比武者弱多少。
    甚至单论毁灭力与攻击力，超凡者还要强于武者一些的。
    林鸿听着周围人的小声议论，终于知道中间那位男子是什么人了。
    石永国，讲武堂的校长，旁边的两位老者是副校长，右边两人教导主任。
    妥妥的高层人物。
    所有人讲话完毕，石永国猛的站起身。
    面色肃然的走上前，目光冷厉如刀子，环顾一圈，举手投足间流露出一股铁血肃杀之意，威势无双。
    “今天过后，你们就是讲武堂真正的一份子，从今往后，你们只有一个任务，那就是学习。”
    “当然，我想我说的学习你们应该明白是什么。”
    “能进这里的，都不是什么都不懂的菜鸟，享受了最好的待遇，以后需要你了，那你就必须冲杀在第一线。”
    “死亡是我的归宿，也是你们的归宿，在这里，有可能你今天还活着，明天就会成为一具尸体。”
    这一刻，石永国不再温和，面容郑重，语气冷冽。
    “其余的事情我不做多余的赘述，讲武堂的规律你们都清楚，我不想再次叙述一遍。”
    石永国说完，看向左侧两位老者，点了点头。
    没多久，天空飞来一道道流光，密密麻麻，人非常多，却是泾渭分明。
    七品，八品的气息连绵不断，让众人震撼无比。
    数息后，空中再次飞来十多道人影，一个个速度极快。
    “九品！”
    十多为九品，这就是讲武堂的底蕴吗？
    林鸿目光出神，不知在想什么。
    傅元庆靠近林鸿，小声道：“林鸿，你准备跟随哪个老师，这么多九品，还是头一回见到。”
    虽然他爷爷和他父亲都是九品武者，可这两人其实也没多少时间教导他。
    他父亲更不用说了，身为基地市的市长，能挤出点时间和他说几句话都算很好了。
    至于他爷爷，在武道修行方面也没多大的建树，顶多只是站在房顶掀开瓦片向下看罢了。
    这些九品那才是真正的老师，传道授业解惑者，实力强不强的不重要，关键是会教。
    林鸿反应过来，看着傅元庆，一脸失望道：“傅兄，其实我很想跟你一起去的，但我已经拜师了，所以就没办法了。”
    傅元庆一阵发懵，扶了扶眼镜，惊讶道：“林兄你已经拜师了？”
    “太草率了吧？”
    “拜的那个老师？”傅元庆追问道。
    拜师可是一个很严重的问题。
    “就是之前打擂台的那个白眉老头。”
    “啥？！”
    这一刻，傅元庆感觉脑袋瓜子嗡嗡的，就和一大群蜜蜂在脑中盘旋一般。
    这不是震撼，这是吓人。
    来讲武堂几天了，老者的身份他也大致了解了一些。
    万万没想到，林鸿竟然拜对方为师了。
    事情有点太玄幻，搞的他猝不及防。
    傅元庆打趣道：“林兄，你说你这是哪一点太优秀，让别人看上你了，回头我也学学。”
    这种机遇，是个人都想要吧？
    除非它不是人，那就另当别论了。
    林鸿沉吟了一下，正当傅元庆满心期待的时候，突然展颜一笑，说道：“可能是我长的帅吧。”
    傅元庆一个踉跄，差点摔倒在地。
    帅个鸡毛蒜啊！
    这是什么鬼理由。
    无语。
    真的是人比人气死人，他终于知道这是什么感受了。

第141章 雷霆海
    一群七八品，九品站在那里，即便什么也不做，还是带给人莫大的威势，让人望而生畏。
    不仅是导师选学生，还是学生在选导师。
    对于那些一等学员来说，他们从来都不会缺教导者。
    因为在讲武堂，一位导师如果带出的学生优秀，那导师也会相应的获得奖励。
    这些奖励就是那些九品强者也无法忽视。
    对于那些七八品导师来说，更为珍贵，因为他们突破的机缘可能就在这些奖励之上。
    没多久，三位九品齐齐飞来，互相看了看，都看到彼此眼中的竞争之意。
    林鸿自己对于他现在的名气还不清楚，但其他人可是很清楚。
    他们三人可不会畏惧什么王家，他们三人在九品中也算是顶尖的强者，都是名声极大之人。
    显然，在他们看来，收林鸿为学生，能够获得的回报才是巨大的。
    这个世界上可没有无缘无故的爱，有也是假的。
    谁都喜欢教导天才，因为天才不需要他们太费心。
    话虽然不太中听，可事实就是如此。
    三人落下，目光齐刷刷的看向林鸿。
    “你……”
    “你……”
    “你……”
    罕见的，三人异口同声，互相看了看，再想开口，但却是同时张了张嘴。
    看着这一幕，林鸿颇有些苦笑不得。
    林鸿犹豫道：“那个……前辈，其实我想说，我已经拜师了。”
    “什么？！”
    中间一个瘦弱的男子猛的惊声道。
    其余两人也是一楞，眼中闪过一丝失望。
    转头看了看两边的两人，错愕道：“是拜你们为师了吗？”
    “不是。”
    胡应疑惑道：“小子，你拜谁为师了？”
    按理来说不应该啊，在讲武堂可没有拜师这一说法。
    林鸿挠了挠头，不好意思道：“他说他叫白眉。”
    看别人为自己在这争来争去的，自己却已经拜师了，多少有些不好意思。
    “什么？！”
    三人齐齐一震，浑身巨颤，不敢置信的盯着林鸿。
    “小子，你不是在开玩笑吧？”胡应大声道。
    眼中满是怀疑，带着一丝质问。
    林鸿笑道：“这种事我怎么可能说谎，不信你们可以去问我师父。”
    三人互相看了看，满脸的无奈。
    问，问个锤子呦。
    他们敢问吗？
    再次盯着林鸿看了看，优秀是优秀，可是白眉先生竟然会收其为徒，这是他们怎么也想不到的。
    现在这心情就跟坐过山车似的，起伏太大了。
    一瞬间，差点都吓尿了，当然，以他们的实力，即便是尿了，也能缩回去的。
    两人满眼无奈的叹了口气，转身离开。
    倒是胡应留了下来，看向傅元庆，勉强挤出一丝笑意：“小子，你可愿做我的学生，我对你有过了解。”
    “我在战技方面还是颇有心得的。”胡应有些自傲道。
    削瘦的脸上满是骄傲之色。
    傅元庆扶了扶眼镜，略有歉意的问道：“不知前辈是？”
    “胡应，你应该听说过这个名字。”
    傅元庆脸色骤然一喜，眼中闪过一抹精光，立马道：“学生见过老师。”
    胡应开怀一笑：“哈哈，很好，走吧，我先带你去认识你的师兄们。”
    虽然没有收上林鸿，但是有傅元庆在，他也不算什么收获都没有。
    毕竟，每年都会有些导师连一个学生都收不上，这种事并不是没有。
    一般的学生，身为九品导师肯定看不上，看上的，人家又不一定能看上导师。
    这就形成了一个很尴尬的局面。
    看着自己周围一下空了出来，多少还有些不习惯。
    正想着，一道声音传入耳中。
    “过来找我。”
    这声音分明就是自己那便宜师父的，可是环顾四周却是看不到人。
    “别找了，我不在这，我用的是千里传音，我告诉你地方，你尽快过来。”
    “我擦！”
    这个操作有点骚气，连电话费都省了。
    顺着对方告诉自己的路线，林鸿一路七拐八拐，终于来到了地点。
    看着眼前这座不大的竹屋，林鸿微微错愕。
    大佬就住这地方？
    不过四周的环境倒是挺不错的。
    吸一口气，都能感受到空气中浓郁的灵气。
    当然，这完全是林鸿的错觉，空气中是有灵气，但也不是靠口吸的，真要靠口吸，那还要功法干嘛。
    之所以会有这种感觉，那完全是因为空气中的灵气实在太浓郁了。
    “咯吱。”
    竹门被推开，白眉背着双手走了出来，一步迈出，瞬间出现在林鸿面前。
    瞎！
    吓人。
    林鸿顿时一脸的无语。
    “跟我来吧，带你去个好地方。”
    斜着眼看了林鸿一眼，轻笑道：“这算是我给你的第一个好处吧。”
    林鸿刚准备开口，一只大手抓在肩膀上，一阵天旋地转，脑子晕乎乎的。
    等林鸿睁眼后，一下就惊呆了。
    看了看白眉，再看了看前方，惊道：“这什么地方？！”
    前方是一片海，就是这海有点不正经。
    海是雷海，时不时的伴随着“隆隆”的声响，恐怖的雷霆跳跃着，带着一道道耀眼的电光。
    一眼望去，几乎看不见尽头，到处都是紫色。
    “怎么样，这好处不错吧？”白眉笑眯眯的说道。
    “这里一般人可没机会来，老夫这算是给你开小灶了。”
    白眉说着，却是没有丝毫的不好意思。
    虽然这玩意算是公有的，可这也是老夫搞来的，给自己的徒弟用，没毛病吧？
    话说完了，谁赞成？谁反对？
    嗯，没人反对。
    林鸿咽了咽口水，突然有种不妙的感觉。
    林鸿试探性的问道：“那个……师父啊，这里是做什么的？”
    白眉眯了眯眼，诡异一笑，道：“锻炼的。”
    “啥？！”
    话音刚落，一股沛然巨力袭来，自己犹如一个铅球一般，被瞬间抛射出去。
    “啊――”
    霎时间，林鸿落入雷海中，恐怖的雷霆弥漫而来。
    一刹那，林鸿知道了什么叫爽到了极点。
    麻！
    全身一麻到底。
    犹如灵魂触电一般，关键是这雷霆太过古怪了，竟然和虫子似的，往自己的身体中爬。
    “快点运转功法，不然你就等死吧。”
    白眉的声音远远的传来。
    林鸿脸色顿时一黑，简直比那擦了鞋油的蜂窝煤还黑。
    不过还是急忙运转功法，两门功法同时运转。
    刹那间，身体内传来“嘭嘭……”的声音，气血极速涌动着。
    全身的肌肉一块块隆起，筋骨得到了全方位的淬炼，雷霆中的灵气不断涌入身体中。
    渐渐的，林鸿感觉自己体内的穴窍在快速的被填充着，炼气中期的修为极速提升，眨眼间，便突破至后期。
    林鸿双眼中满是迷茫，“就这么突破了？”
    这就让人很迷茫了啊。
    很快，林鸿就来不及多想了，因为雷霆的威力似乎加大了。
    一睁眼……林鸿怒了！
    自己似乎又前进了一段距离，肉眼可见，这一段的雷霆颜色更深。
    不用想都知道，这里的雷霆威力更恐怖。
    一转头，就看到白眉笑的更欢了，嘴都裂开了。
    呸！
    造孽啊！
    自己是拜了个什么师父？！
    坑徒弟啊。

第142章 京师学府开学
    白眉看着在雷霆海中惨叫的林鸿，咧嘴大笑。
    林鸿自己不清楚，但他很清楚。
    第一次进入雷霆海中，能进入这么深的距离，那无疑是非常强悍的。
    一般人同境界别说深入那么远的距离，就是进入雷霆海五六米便再也无法前进了。
    而林鸿现在都深入二十多米了，这个深度只有七品才能达到。
    这根基之深，连他也要为之叹服。
    白眉眼中猛的浮现一道道漩涡，似有星辰流转，倒映出点点星光。
    盯着林鸿看了一阵，眼中浮现一丝震惊，自语道：“这是连头骨都淬炼了？”
    大手笔！
    连他都感到了一丝震撼。
    因为说实话，就是他在锻骨的时候也没有淬炼头骨。
    不过后来他也将头骨淬炼了一遍，可到底是不如在锻骨的时候淬炼的。
    再次盯着林鸿看了看，摸着长长的眉毛的手猛的一抖。
    几根眉毛一下被拔了下来，看着手中眉毛眼中闪过一丝肉痛。
    “唉，我帅气的眉毛啊。”
    深深的叹了口气，看着仍在雷霆海中大呼小叫的林鸿，很想一巴掌呼死他。
    他……羡慕嫉妒了！
    怪不得能深入这么远的距离，这前三境淬炼的太完美了吧。
    锻骨完成不说，就连炼脏都毫无二次淬炼了的迹象。
    这证明对方是一次性完成了炼脏，不像其他人一样，一次又一次的去淬炼。
    唏嘘的同时，白眉心中也是一阵得意。
    果然，他的目光还是如此犀利，从茫茫人海中发现了一个如此优秀的苗子。
    也就林鸿不知道白眉心中所想，不然非得狠狠鄙视一番不可。
    呸，老不正经！
    以前肯定是个老流氓，现在流氓变老了，都将自己遮掩起来了。
    雷霆海中，林鸿痛苦又快乐着。
    疼那是真鸡儿疼，浑身感觉跟针扎似的。
    不过好处也是显而易见的，自己的修为从炼气后期隐隐有达到巅峰的趋势。
    更重要的是，自己穴窍中的真气全部换成了属性真气。
    大多数的真气都是无属性的，相比之下，属性真气的威力显然更强一点。
    只不过要想在炼气阶段修出属性真气，困难不是一般的大。
    一般人会在置换罡气的同时去转变真气的属性，这样会容易许多，而且速度快的多。
    时间悄然流逝。
    林鸿渐渐适应了此地的雷霆威力，露出了一脸舒爽的表情。
    白眉看的嘴脸抽了抽，沧桑的脸上满是无奈。
    探手一抓，林鸿顿时被摄了出来。
    再深入林鸿恐怕真得没命。
    一下没了雷霆，林鸿一时间还有些不适应。
    伸手握了握拳，猛的挥拳一击，顿时，空气发出“噼里啪啦”的爆鸣声，隐隐有雷弧跳动。
    白眉捋了捋长眉，满意的点了点头：“不错，没想到你的根基塑造如此完美，倒是省下不少时间。”
    感知到林鸿的修为，白眉皱了皱眉头，突然问道：“你到底开了多少穴窍？”
    之前没太注意，刚刚一看，在雷霆海中泡了这么长时间，连炼气巅峰都没有，明显不正常。
    林鸿一阵犹豫，总不能跟你说我开了三百多个吧？
    林鸿眨了眨眼，试探性的问道：“一百八十个怎么样？”
    “……”白眉。
    “啪！”
    又是两跟眉毛被揪了下来，看着手中的白眉，更心痛了。
    白眉笑道：“好了，你竟然不愿意说，那我也不勉强，不过你以后罡气的转换恐怕是个大问题。”
    吸收炼化的灵气越多，最后转换成罡气越发困难。
    现在是爽了，以后就知道麻烦了。
    林鸿露出大白牙，轻轻一笑，难道我要跟你说我是一个挂逼吗？
    大不了花费贡献点完成转换不就行了，怕什么。
    “好了，走吧。”
    白眉深深的看了林鸿一眼，知道他有秘密，也就不再多问。
    白眉一把抓住林鸿，四周的灵气剧烈动荡起来，光影一闪，等睁开眼的时候便发现自己已经在竹屋前了。
    这感觉就跟坐过山车似的，“咻”一下，就是一个来回。
    白眉看了林鸿一眼，转身离开，淡淡道：“以后又什么不懂的可以来这里找我，你目前就是一个积攒真气的过程，水磨的功夫。”
    “不过建议你有机会去领个任务，多完成一些任务，也算是对你人生的一种磨炼吧。”
    看了眼关上的竹门，林鸿喜滋滋的离开了。
    走起来路来都是倒八字，迈出一了六亲不认的步伐。
    ……
    京城，京师学府。
    这天是京师学府开学的日子，全国各地的精英尽皆汇聚于此。
    一辆黑色加长轿车停在了京师学府门前。
    车门打开，凌晓雨迈步走下，冲着车内摆了摆手。
    “爷爷，再见，不用送了，我自己会照顾好自己的。”
    车内，凌百川挥了挥手，眼中带着一丝不舍，看着凌晓雨的背影，莫名的心酸。
    短短时间内，这丫头就突破到三品武者，这其中所付出的努力他可是全部看在眼里。
    因为是超凡者的缘故，武道修行也算是事半功倍，可在如此短的时间内，要想突破到三品，无疑于登天。
    如今更是想要进入京师学府修行，为此他不得不舍下老脸，将其安插进去了。
    凌晓雨恐怕是京师学府建校以来，年龄最小的一个学生了吧。
    还有一个消息他没有告诉凌晓雨，那就是林鸿的通缉令已经撤销了。
    凌百川并不知道林鸿进入了讲武堂，在他想来，通缉令被撤掉，那只有一个原因，那就是被通缉人死了。
    因为大多数时候只有死人是不会挂再挂在通缉榜上的。
    他不知道将这个消息告诉晓雨后，这妮子还会做出什么疯狂的举动。
    “林鸿啊林鸿，你可是害人不浅啊。”
    凌百川暗暗嘀咕着，语气中充满了怨念。
    他现在真想逮着林鸿狠狠的抽两个大嘴巴子。
    可惜，英年早逝啊。
    直到凌晓雨的背影消失，凌百川这才转头低声道：“开车吧，回去。”
    “是。”
    黑色轿车缓缓驶离，汇入如海的车群之中。
    良久，一辆银白色的车停在了京师学府门口。
    一道身影从中走了出来，身宽体壮，如果不看面容的话，绝对会认为是一个大男人。
    黄雅抬头看着高高悬挂的四个大字，轻轻叹了一口气。
    “说好报京师学府的，可如今你在哪？”
    黄雅中眼神落寞，神情中看不出来丝毫考入京师学府的喜悦。
    旁边，进入京师学府的学生都是一脸喜色，唯独她，一脸的哀伤，脸上凝固着化不开的悲伤之意。
    许多路过的学生都是一脸晦气的表情，躲躲的远远的，有的女生甚至已经小声嘀咕起来。
    黄雅叹了口气，迈步走了进去，至于周围的议论，她丝毫不放在心上。
    这么多年来，受到的议论还少吗？

第143章 领取任务
    林鸿离开竹屋后，直接走向傅元庆的房子。
    敲了敲门，没什么反应，皱眉想了想，自语道：“还没回来？”
    正准备转身离开，傅元庆的声音从身后远远的传来，隐隐带着欢快之意。
    “林鸿，我在这。”
    一转头，便发现傅元庆笑吟吟的走了过来。
    关键是傅元庆手中抱着一杆长枪，一脸爱不释手的表情。
    林鸿疑惑道：“你这是刚回来？”
    “嗯。”傅元庆点了点头，打开房门，说道：“我刚刚从老师那回来，认识了许多师兄。”
    林鸿突然定神看着傅元庆手中的长枪，问道：“傅兄，你这枪是？”
    傅元庆脸色一正，不过还是难掩喜色，高兴道：“灵器，一位师兄送我的。”
    “……”林鸿。
    噗呲！
    扎心了！
    灵器？！
    认真的看了看傅元庆怀中的灵器，不敢置信道：“不是说灵器挺珍贵的吗？”
    见鬼！
    什么情况，跑去认个人就有灵器拿？
    傅元庆扶了扶眼镜，笑道：“灵器在外界的确挺珍贵的，但在这里还算可以吧。”
    “主要是我有一位师兄他学的就是灵器的锻造，这是他锻造出的灵器，不过只是下品灵器，威力还是有限的。”
    林鸿一阵心累。
    这是人能说的话吗？
    还只是下品灵器，有就不错了。
    灵器的品阶分为极品，上品，中品，下品，下品最低。
    可……最低，那也是灵器啊。
    下品灵器的硬度材质顶多也就比a级合金武器强点，远不如s级合金武器。
    但你让人选择，必然都选灵器。
    林鸿一脸的羡慕，眼珠子转了转，突然开口道：“傅兄，你看看，我有哪里不一样了吗？”
    傅元庆一楞，仔细打量了林鸿一眼，还是没有看出什么，只得摇摇头。
    林鸿诡异一笑，突然握手猛的挥出一拳。
    这一拳雷霆炸裂，紫色雷弧跳动。
    傅元庆一下张大了嘴巴，不敢置信道：“这是属性真气？！”
    “嗯，不错吧？”
    林鸿嘴角带着笑意，来啊，互相伤害，谁怕谁！
    傅元庆嘴角抽了抽，看了看林鸿，再看了看手中的灵器，顿时觉得这灵器……不香了。
    要和属性真气比起来，他宁可不要灵器，终归只是外物。
    傅元庆叹了口气，默默转身向楼上走去。
    “林兄，你自便吧，我要去闭关了。”
    林鸿欢快的应了一声，转身出了门。
    目标，竹屋！
    出发。
    很快，林鸿来到竹屋，对着竹门就是一顿猛敲。
    白眉气愤的走了出来，没好气道：“干嘛？小心我的门。”
    林鸿搓了搓手，笑咪咪道：“师父啊，刚刚有个人跟我装逼，竟然拿出了一杆灵器长枪，我这幼小的心灵受到严重打击了。”
    “你说现在应该怎么办啊？人家的老师是九品，都混了一杆灵器，我这有点……”
    后面的话他没说，给了个眼神让对方自己体会。
    白眉盯着林鸿看了一阵，无奈道：“别净想着依靠这些外物，自己的实力强才是首位。”
    林鸿顿时跨下脸，大声道：“你就说给不给吧？”
    “未免也太扣门了点吧？”林鸿小声嘀咕了一句。
    白眉脸色一黑，没好气道：“我给了你也用不了，我这最次的也是上品灵器，没有七品的修为你怎么使用？”
    林鸿一怔，自己听到了什么？
    最次的都是上品灵器？
    “这……”
    看着白眉的目光瞬间变的火热起来，炙热无比。
    白眉都被看的不好意思了，无奈：“你还是等突破七品再来吧，现在给你也用不了。”
    心累！
    白眉感觉自己最近老的特别快，心态隐隐要炸裂。
    自己收的徒弟有点不靠谱。
    林鸿美滋滋的点了点头，说道：“那说好了，可不准反悔，等我突破七品，给我一把极品灵器。”
    “？？？”白眉。
    一脸懵逼。
    我啥时候说过这话？
    有吗？
    你这曲解能力也忒强了点吧？
    林鸿也不管对方答不答应，直接转身溜走。
    嘿！
    想反悔，都不给你机会。
    ……
    第二日。
    林鸿还没睡醒，就听到了一阵敲门声，傅元庆的声音从楼下传来。
    “林鸿，起床了，今天早上有八品导师的课。”
    林鸿揉了揉眼，迷迷糊糊的喊道：“傅兄，你去吧，我就不去了。”
    说完，再次睡了过去。
    咱天经历雷霆海的炼体，消耗还是很大的，主要是心神上的消耗。
    楼下，傅元庆无奈一笑，转身离开。
    也就林兄这样的人才将一位八品的讲课不放在眼里吧。
    这种课算是公开课，只需要花一个积分便可以去听。
    他们这些刚入讲武堂的学生卡中是有一百个积分的，算是给的福利。
    这一百个积分没了，那就得自己去赚了。
    不过赚积分对自己来说挺容易的，也不一定非要去完成任务。
    一些研究上交也能获得积分，或者去参加导师的研究同样可以获得积分。
    自己的老师在战技解析方面本就是专家，自己对于战技更是有独特的理解，所以赚积分还是很容易的。
    没办法，脑艺人，靠才华吃饭。
    日上三杆，林鸿才从床上爬了起来。
    随意洗漱了一下，去食堂吃了个早餐，一时间都不知道干嘛了。
    好无聊啊！
    至于听课，听课是不可能听课的。
    就目前来说，他这是积攒真气的一个过程，能对他有用的少至又少。
    何必去浪费积分，留着吃饭不好嘛。
    转悠着，不知不觉来到了任务大厅。
    不断有人进进出出，怀着好奇，林鸿走了进去。
    进入后，才发现里面是真的大，而且在地下还有一层。
    上面一层是领任务的，而下面一层是交接任务的。
    抬头看了看四周的电子屏幕，上面滚动着任务列表，密密麻麻，各种任务都有。
    有些任务甚至都要去江南那边，关键是还有人领。
    有些江南的任务后面显示着“已领”。
    四下看了看，他准备找找有没有什么比较好的任务。
    不过转了一圈他就不得不放弃了，好的任务基本都是已领，一些个别没领的，需要的时间太长了，根本不适合自己。
    “呔！”
    这特么玩个锤子呦。
    走了，回去修炼，正准备离开，迎面走来一人，拦住了他。
    “哈哈，林鸿你也在这，怎么，这么快就想领任务了？”雷兴武大声道。
    林鸿摇了摇头，说道：“就是来看看，感觉没一个适合自己的。”
    “你也是来领任务的？”
    雷兴武笑道：“嗯，不过我已经领了，有没有兴趣一起，我这里有个好任务。”
    林鸿眼睛一亮，好奇道：“什么任务？”
    “就是那个，斩杀一伙联合会的小团伙。”
    林鸿顺着雷兴武手指的方向看去。
    “怎么？有没有兴趣？”
    林鸿想了想，笑道：“行吧，反正有你这个七品宗师在，我也没什么好怕的。”
    “那我们去办个手续吧。”
    两人又折返回去，开始办理手续，将单人任务变为了双人。

第144章 我感觉咱们的任务要凉啊
    这个任务其实难度不低，地级任务，还是有一定难度的。
    任务的大厅的任务，根据任务难度被分为天级任务，地级任务，玄级任务，以及最低的黄级任务。
    这伙犯罪团伙实力最高的在七品，其中更是有两名六品，五名五品。
    不过林鸿其实知道，就这任务雷兴武自己都能完成。
    邀请自己无非是示好罢了，就当交个朋友。
    两人办好手续便出了任务大厅，雷兴武带着林鸿来到了一处地下停车库。
    没多久，雷兴武便开出了一辆福特猛禽，霸气无比。
    林鸿看的目瞪口呆。
    雷兴武从车窗探出脑袋，拍了拍车，喊道：“上车。”
    林鸿迷迷糊糊的坐上车，疑惑道：“这是你的？”
    “嗯。”雷兴武猛的一踩油门，车子瞬间疾驰而出。
    “出任务用这来代步还是很方便的，真要从这里到任务点，估计都得浪费半天的时间。”
    一路说着，雷兴武讲解着许多事情。
    很快，雷兴武踩住刹车停下了车，迎面走来一队士兵。
    “林鸿，你的证件。”
    林鸿将自己卡牌交给了雷兴武，雷兴武将卡牌和任务证明交给了士兵。
    那士兵看过后敬了一礼，交还证件，挥手放行。
    车中。
    雷兴武开着车，说道：“进了讲武堂，除非你是去完成任务的，不然根本出不去，当然，这里一般人也来不了。”
    看林鸿还是目露不解，雷兴武笑道：“你顺着车窗往外看，不过不要探出头。”
    林鸿将窗户打开一个小缝，看向窗外，顿时惊讶道：“这里是军营？”
    四周有一队队的士兵在例行训练，各种枪炮声不绝于耳。
    雷兴武点了点头，“嗯，没错，在军营内部就是讲武堂。”
    “这座军营中驻扎着一个师的兵力，而且这一个师可不是简单士兵，全是经过特种化训练的士兵，每个士兵不是超凡者就是武徒。”
    “有时候，讲武堂中的学生会时不时的来客串一把教官，来训练这些士兵。”
    林鸿听的震撼莫名，再次看了眼车窗外。
    “那这军营建在什么地方？不会在基地市之外吧？”
    雷兴武摇了摇头，“没有，就在基地市中，不过是在基地市最后方的一侧，四周也不会有人，算是荒无人烟之地吧。”
    “这片地域是拓荒时专门开拓的，开拓出来后便没有做过开发。”
    两人说着，不知不觉已经出了军营。
    出了军营，林鸿终于知道为什么雷兴武说是荒无人烟了。
    因为这里跟基地市之外的环境没什么两样，杂草遍地，不远处树木丛生。
    有点出乎意料，别有洞天啊。
    这鬼地方真要靠走，还是挺麻烦的，当然，人家宗师是可以飞的。
    时间悄然流逝，一个多小时后，四周渐渐的出现了一些建筑。
    林鸿摇头笑道：“这才算是进入京城基地市了吧？”
    雷兴武哈哈一笑，“这么说也挺对的。”
    一路上，林鸿望着车窗外，被眼前的繁华惊艳到了。
    不愧是京城基地市，就这繁华恐怕没有任何一座基地市能比。
    “林鸿，我们先去完成任务，到时候再带你好好逛逛吧。”
    “随便，我没问题。”
    “那坐好了。”
    话音刚落，猛的加速，林鸿一个踉跄，差点撞在前窗玻璃上。
    无语的看了雷兴武一眼，这车技有点彪啊。
    很快，雷兴武停下车子，神情中带着一丝郑重，看向林鸿说道：“到地方了，就是这里，情报上说那群人就藏身在贫民区。”
    林鸿下车，随意打量了一下四周的环境。
    果然，天下的贫民区都是一个样。
    “唉。”轻轻叹了口气，这种事林鸿也不知道怎么去评价。
    要怪也只能怪这混乱的世界了。
    林鸿正准备继续前进，雷兴武突然伸手拦下了林鸿。
    疑惑的看向雷兴武，雷兴武做了个禁声的动作，指了指不远处。
    林鸿顺着看去，远处的小巷子拐角处，一辆车停了下来，从车中走下两人，鬼鬼祟祟的。
    两人下来后，在四周看了看，然后打开了车的后备箱，从中扛出一个麻袋。
    “他们两人就是任务目标中的两人。”雷兴武悄声道。
    林鸿盯着那麻袋，转头问道：“他们扛的麻袋中不会是人吧？”
    “应该是，看来得小心点了。”
    “怎么，上不上？”
    雷兴武摇了摇头，“先跟上，看看情况，不可贸然出手。”
    虽然他是七品宗师，但狮子搏兔亦用全力，面对这些联合会的亡命之徒，他可从来不敢大意。
    两人悄然跟了上去，跟着两人来到一处大仓库前。
    那两人扛着麻袋在仓库门前敲了一阵，仓库门打开，从中探出一个脑袋，四下看了看，这才将两人匆忙迎了进去。
    林鸿摸着下巴，沉思道：“这比较难办了啊，里面情况我们不知道，我们不好进去啊。”
    硬闯肯定不行，更何况里面说不定还有人质在。
    “先等着吧，他们会出来的。”
    说着，雷兴武率先盘坐了下来，似乎一点也不着急。
    两人等了一阵，里面的人没等出来，倒是外面有人来了。
    一辆车停在了仓库门前，从上面走下三人，全都穿着斗篷，遮盖着面容。
    林鸿两人面面相觑，这情况有点诡异。
    林鸿突然叹了一口气，一脸认真道：“我觉得咱俩这任务得出意外啊。”
    “老感觉有点悬。”
    雷兴武深有同感的点了点头，他也有这种感觉。
    草率了！
    这次有点倒霉，以前运气挺好的来着。
    那三人一来，仓库的大门轰然打开，从中走出七人，中间一人走在最前方。
    两拔人互相寒暄一番，不知说了些什么，带着斗篷的三人从车的后备箱中抬出了两个巨大的箱子。
    扔在地上，烟尘四溅，显然，里面装着重物。
    “怎么？现在上不上？”林鸿问道。
    如今可是好机会，人都全了，也不怕对方逃脱，有漏网之鱼。
    雷兴武闭目感知了一会，闷声道：“上，我解决那七品，你尽量拖住那些六品。”
    话音刚路，雷兴武的身影已经犹如一道雷霆一般，瞬间爆射而出。
    仅仅一眨眼的功夫，便突至几人身前，凶厉的一拳轰出，化身雷霆人。
    这一击，让众人猝不及防，即便是那位七品一时间也没有反应过来。
    等到雷兴武不足他一米的时候，这位七品武者终于反应了过来。
    情急之下，一把拽过身旁一人，狠狠丢了出去，同时身影暴退，恐怖的气势散发而出。
    到底是七品，不是一般人可比的。
    雷兴武一拳轰在被甩来的那人身上，顿时“轰隆”一声，那人身体炸的四分五裂，雷霆穿透下，连一丝血雾都未曾溅射而出。
    雷兴武动作不停，身影猛冲而下，双手凝聚出两杆雷电长矛，一甩而出。
    双七品，绝对不是说说罢了。
    也就在这时，林鸿的身影姗姗到来，一刀凶厉的劈下，两位五品瞬间尸首分离，鲜血跟喷泉似的到处四溅。

第145章 阵斩宗师
    场中的变故太快，一下惊呆了众人。
    一位七品宗师突袭出手也就罢了，又冒出一个丝毫不弱于七品的人，众人的心态可想而知。
    原本带着斗篷的三人中，分出一人，一跃而起，冲向正压着对手打的雷兴武。
    正收刀的林鸿看见这一幕，瞳孔骤然一缩。
    “七品？！”
    不是说只有一位七品吗？
    这突然冒出的一位又是怎么回事？
    该死！
    不会要凉吧？
    莫名的，他觉得雷兴武有点坑。
    转头看了看另外两个带着斗篷的家伙，心中不由得疑虑。
    这两人不会也是七品吧？
    所有的的念头从脑海中一闪而逝，可如今却也容不得他想那么多了。
    对面，两位六品，两位五品径直杀来，煞气冲天。
    两位五品似乎是超凡者，手中超凡技不断施展。
    刹那间，天空中布满的冰凌箭雨，犹如利箭般攒射而来，空气中都蒙上了一层冰雾。
    另一人诡异一笑，身影骤然消失在场中。
    林鸿如临大敌！
    面对这些联合会的通缉犯，没有人敢大意。
    这些人一个个都是亡命之徒，脑袋拴在裤腰带上过日子的人，尤其是能有如今的修为，更不是弱者。
    一旦大意，等待他的只有死亡。
    “战技――九重斩！”
    暴喝一声，身影冲出。
    拔刀，瞬斩。
    暴烈的气流轰然宣泄，在四周形成一道道白浪，如漩涡般涌向平四面八方。
    “噼里啪啦……”
    一抹雷光乍现，雷电真气不断涌动，气势更为狂暴。
    正杀来的几人俱是一惊，就在这一刻，林鸿挥刀捅向身后，“噗呲”一声，一道人影从半空中跌落，捂着胸口。
    林鸿冷冷一笑，猛的一跺地，身影冲天而起的同时一道火焰扩散而出，附着在身后那人身上。
    瞬间，惨叫声响起……
    一颗颗火球腾空而起，旋转着冲向漫天冰箭。
    二者相撞，化为漫天水气，撒下稀稀落落的雨水。
    看见这一幕，林鸿嘴角的弧度更大了。
    猛的提刀怒斩，一刀斩下，迎接的那人瞬间感觉到一股恐怖巨力袭来，双手不住的颤抖着，手中的武器一下跌落在地。
    在对方惊骇的目光下，林鸿一刀斜砍而下，皮肉崩裂，坚硬的骨头都被劈为了两半。
    林鸿握了握手中的刀，眼中闪过一丝不易察觉的惊讶。
    有点超乎预料。
    这一刀的威力远远超出了他的预料。
    简而言之，那就是“卧槽，我这么强的吗？”
    就是有些残忍了。
    心思极转，一步踏下，双腿微微弯曲，瞬间迸射而起，手中的刀宛如一头狰狞的恶兽一般。
    迎面而来的那位六品恍惚间看见一头雷霆巨兽向他扑来。
    高手过招，往往一秒钟就能决定战斗的胜负。
    武者更是如此。
    “咔嚓”一声，紫色的刀光闪过，一颗头颅冲天而起，在狂暴真气的冲击下，瞬间爆裂开来。
    霎时间，场中只剩下一位六品与五品超凡者。
    不过短短数息，几位同伴惨死，这一幕给了两人很大的冲击。
    是个人，就没有不怕死的，说不怕死的，千万别当真，因为对方溜起来比谁都快。
    那位六品停下前进的步伐，转头看向一旁的斗篷人，怒吼道：“你们还在看什么，还不快出手！”
    林鸿脸色一变，一抹刀意悄然弥漫，伴随着风意，瞬间袭至那五品超凡者面前，将其洞穿。
    就在这一刻，一位斗篷人动了。
    身影一闪，只见一道漆黑的身影划过，同时一掌狠狠拍向林鸿。
    果断，狠绝！
    恐怖的掌风让林鸿不自觉的后退两步。
    “强者！”
    林鸿心头涌上一股强烈的危机感。
    霎时间，全身真气汇聚，穴窍震荡，气血在不断轰鸣着。
    猛的踏地，眨眼间，地面像是豆腐一样，碎裂开来。
    斗篷人一掌拍下，气流在他手中爆鸣，发出一阵宛如鬼哭狼嚎般的声音。
    一瞬间，林鸿自下而上，挥刀迎击。
    二者相撞，竟发出阵阵金戈相撞之声。
    林鸿眼中闪过一丝狠辣，眸中凶光迸现。
    七品又如何！
    “喝――”
    脚下狠狠踩向地面，劲风怒啸，手中的战刀硬生生的斩破气浪，砍向对方的手掌。
    斗篷之下传来一声惊呼之声，仿佛不敢置信一般。
    “呵呵！”
    林鸿冷笑一声，刀意喷薄而出。
    “暂时提升我的实力至七品。”
    “献祭点-”
    一瞬间，林鸿全身力量暴涨。
    经历过雷霆海的锻造，他的肉身更强了，也能承受更多的力量。
    如果换做以前，自己顶多只能承受化罡巅峰的力量。
    天空中。
    雷兴武一直留意着场中的战斗，尤其是当看见林鸿干净利落的解决了几人之后，惊的眼珠子差点没掉下来。
    虽然他知道林鸿实力很强，可如此摧枯拉朽的解决战斗还是超乎他的预料。
    当看见再次出现一位七品后，他内心“咯噔”一下，不禁替林鸿捏了一把汗。
    他想帮忙，但是有心无力啊。
    自己面对这个斗篷人分明是一位七品巅峰的家伙。
    自己实力虽强，可面对两位七品的围攻，也是分身乏术。
    只能祈祷林鸿好运了，林鸿能够多坚持一段时间，自己尽快解决对手。
    可是接下来他看见了什么？！
    见鬼！
    七品不是人是咋滴？
    场中。
    林鸿力量暴涨的那一刻，没有丝毫犹豫，全身真气一泄千里，身影暴起，狠狠的一刀劈向斗篷人。
    “刺啦……”
    锋利的刀光一闪而逝，斗篷被切割开来。
    斗篷之下，是一位四十多岁左右的男子，脸上有一道疤，此刻双眼中满是惊愕。
    随即大怒，杀意浮动，一拳轰向林鸿，直奔太阳穴。
    “结束了。”林鸿轻声道。
    什么意思？
    那人眼中不由得闪过一丝慌乱。
    突然一股极度危险的感觉萦绕心头，浑身寒毛乍起。
    轰！
    眼前被紫色遮蔽，整个空间像是被斩碎成了无数镜面，狂风呼啸着。
    刀，霸道而又狂暴。
    一股雄厚，霸道，汹涌的力量从林鸿身上好似巍峨大山般压下。
    奔走的气流好似江涛大河，真气滚滚。
    “不――”
    情急之下，刀疤男子发出一声惊怒，声动四方。
    可惜，大吼并不能阻止他的死亡。
    林鸿这一刀真正快到了极致，宛如刀影一闪。
    “噗嗤！”
    瞬间……一切都静了。
    刀疤男子的身体直接分为了两半，不甘的倒在了地上。
    一位七品宗师，就此陨落。
    严格意义上来说，这才是林鸿斩杀的第一位真正宗师。
    林鸿用刀支撑着身体，狠狠喘了喘粗气，全身的肌肉不断跳动着，浑身传来一股酥麻无力感。
    抬头看向另一位斗篷，就在他以为对方会出手的时候，那斗篷毫不犹豫的钻入车中，飙射而出。
    天空中正在于雷兴武大战的斗篷人，虚晃一招，身影消失于天边。

第146章 气人啊
    林鸿勉力站起身子，盯着那位目瞪口呆的六品，邪魅一笑。
    “呼~”
    沉闷的气流喷吐而出，身影犹如炮弹一般，弹射而出。
    刀芒划过空气，一抹殷红的鲜血冲上天际。
    盯着那位六品的尸体，林鸿冷冷一笑。
    虽然消耗剧烈，可斩杀一个这样的货色却是没有丝毫的问题。
    空中的战斗也接近尾声。
    事实证明，猪队友能害死人，尤其是比较蠢的猪队友。
    没多久，天空传来一声惨叫，一道人影跌落而下。
    望见这一幕，林鸿不由得叹了口气。
    “唉。”
    “猪啊！”
    真不知道这几人咋想的，典型的坑队友。
    不过也好，他们不坑，我们两人就悬了。
    看这样子，三位七品围攻雷兴武，说不定还真能拿下雷兴武。
    雷兴武一完蛋，自己这小胳膊小腿的可弄不过。
    雷兴武一脸沮丧的走了过来，盯着林鸿看了好一会，这才悠悠道：“我终于知道白老为什么要收你为徒了。”
    看着现场的惨样，雷兴武一阵唏嘘。
    林鸿诧异的看了雷兴武一眼，笑道：“这才哪到哪啊，我至今连七品都不是，哪像你，都是七品宗师了。”
    “……”雷兴武。
    面容陡然凝成一团，眉头紧皱着。
    恁说话咋就这么扎心窝子了？！
    雷兴武都不知道说什么好了，无语自闭中。
    “好了，我们去看看里面有什么东西吧。”
    林鸿说着，却是不动声色的将尸体收入芥子戒中。
    雷兴武看的一楞一楞的，不解道：“林鸿，你这是？”
    “没什么，收起来，免得留下啥证据。”
    他总不能说我准备献祭尸体吧。
    最近都有点入不敷出了，
    雷兴武面容古怪，笑道：“林鸿，不用在意特勤局的，我们讲武堂任务都是有备案的。”
    雷兴武说着，推开了仓库的大门。
    门被打开，林鸿带着一丝警惕迈入其中。
    鬼知道里面有没有危险。
    落后一步，跟在了雷兴武后面。
    “嘿嘿，有事高个的在前面顶着。”
    这么死壮死壮的身体不用多可惜，人形自走护盾。
    察觉到这一幕，雷兴武脸色顿时一黑，不禁握了握拳。
    气人啊。
    身为七品宗师，连这点小动作都发现不了，未免也太失败了点。
    两人来到麻袋前，雷兴武接过林鸿手中刀，“撕拉”一声，划开了麻袋。
    林鸿一脸懵逼道：“擦，这啥玩意？”
    “美人鱼？？？”
    林鸿一阵楞神，美人鱼是这个鬼样子的吗？
    情不自禁的陷入幻想之中……
    海岸边，一条美丽的美人鱼跃出海中，在阳光下，带起道道浪花，美丽至极。
    可……特么眼前这是个啥玩意？！
    麻袋中的这玩意下半身是人的双腿，可双腿以上却是鱼身，一身鳞甲，青色的面容，两侧长有鱼鳃，一脸狰狞。
    心态……崩了。
    雷兴武皱了皱眉，摇头道：“这是怪物，海鱼妖，来自京城一座异世界中的怪物。”
    “不过他们是怎么弄出这东西的？”
    雷兴武一脸的疑惑。
    “？？？”林鸿。
    “这是怪物？”
    长见识了，没想到还有这种怪物，长的也太奇怪了点吧？
    林鸿说道：“那现在怎么办？”
    “带回去？”
    “不用，扔在这就好，这是特勤局的事，我们的任务只是斩杀这伙通缉犯。”
    两人出了仓库，雷兴武关上了仓库大门。
    林鸿正准备离开，余光突然看见地上的两个大箱子，一步并三步，瞬间横移在箱子前，随手收了起来。
    雷兴武看了一眼，也没有在意。
    能用箱子装的，估计也不是啥太珍贵的东西，一般的东西他也不缺。
    林鸿笑咪咪的看着雷兴武，说道：“我先收起来，回去以后分，咋样？”
    雷兴武摇头笑了笑，“不用了，这些东西是林鸿你的收获，我就不拿了，更何况我也不缺资源。”
    到了七品之后，一般的资源对他根本没什么用了。
    除非是一些特别稀缺的资源，这些才是他需要的，真要是珍稀资源，也不会用大箱子来装。
    都按箱算了，还能算是珍稀资源吗？
    林鸿心中一喜，面上却是不露声色，说道：“这多不好意思啊，不过你既然这么说了，那我就不客气了。”
    就等你这句话了！
    他也不想的啊，可最近都快亏成麻瓜了。
    如果不是现在捡垃圾没用，他早都跑去捡垃圾了。
    “……”雷兴武。
    “呵呵。”
    两人互相打趣着上了车，车辆疾驰离开。
    雷兴武感觉自己最近说的话比最近一个月都多。
    不过就是比较心累，让林鸿噎的有些难受。
    两人离开没多久，特勤局的车辆乌拉乌拉的驶来，瞬间包围了此地，拉起了警戒圈。
    至于警戒圈中发生了什么事就不得而知了。
    车中，雷兴武问道：“林鸿，有什么想去的地方没有，我带你去逛逛？”
    雷兴武心情还是不错的，甚至他都感激林鸿。
    这次要不是带着林鸿，自己任务完不成不说，说不定还会栽在那。
    林鸿思考了一会，突然说道：“要不去京师学府看看吧。”
    对京城基地市唯一了解的也就京师学府了。
    雷兴武深深的看了林鸿一眼，点了点头，开车驶向京师学府。
    对于林鸿的资料，他也是做过一些了解的。
    林鸿感慨道：“命运真的是个神奇的东西啊。”
    笑道：“如果不发生那档子事，如今我应该成京师学府的学生了吧？”
    雷兴武打趣道：“那你就要错过许多东西了，讲武堂你就不一定能进来了。”
    “是啊，塞翁失马焉知非福啊。”
    连他也没想到，自己竟然阴差阳错的进入了讲武堂。
    如果当初真进入了学府，自己或许也不会有现在的实力。
    两人一路谈笑着，时间悄然流逝。
    一个多小时后。
    雷兴武停下车，看向林鸿笑道：“到了，这里就是。”
    林鸿看着车窗外川流不息的人群，好奇道：“今天人很多啊，看这样子是开学了？”
    “嗯，京师学府的开学一贯比较早，准确来说，从前天就开始了。”
    林鸿望着京师学府那座巨大的石质门户，突然感受到一股浩然如海的威压。
    心神一阵恍惚，身子猛的一抖。
    他看见了……
    一副奇异的景象在脑海中浮现，似有一道人影在演练着什么。
    这一刻，林鸿的刀意不经意间的弥漫而出。
    “噗呲，噗呲……”
    雷兴武骇然失色，惊讶的转头看向林鸿，刚张开的口立马闭上，手一挥，在四周设下一道真气屏障。
    看林鸿禁闭着双眼，四周刀意弥漫，雷兴武微微动容。
    “这是悟了？”
    惊疑不定的同时，雷兴武一脸的羡慕。
    “唉，闹心！”
    人比人，气死人。

第147章 相亲人士雷兴武
    此刻。
    林鸿陷入了一种很奇妙的境界之中。
    恍惚间，他似乎看见了一道人影，那人影手中拿着一柄细叶长刀，不断演练着刀法。
    刀法虽然朴素，但意境却是深奥无比。
    刀意！
    林鸿从那刀法中感受到了一股刀意，但这股刀意却与他的隐隐有些不同。
    刀意中带着一种柔和之意，明明是一把杀人刀，但却如给人一种如沐春风的感觉。
    怪异！
    盯着那人影看了一阵，林鸿刀意陡然颤动，手指间一抹刀意弥漫，凝为一柄小刀。
    林鸿跟随着人影，开始演绎刀法，一招一式，缓慢无比。
    时间流逝。
    人影消失，再次出现了一道新的人影。
    这次人影的手中持有一柄宽背大刀，一眼看去，不清楚的还以为是一柄铡刀。
    “呼――”
    强烈的劲风呼啸着，空间似乎寸寸破碎一般。
    “嗯？！”
    林鸿目光惊疑不定，这次的刀意似乎又不一样了。
    刀意中带着一种狂暴之感，充满了杀戮的意味。
    林鸿默默感受了一会，眼中闪过一丝精光，刀光骤然亮起，洞彻黑暗。
    刀意化龙。
    磅礴的刀意化为一头狰狞巨龙仰天咆哮，嘶吼间，气浪翻滚。
    渐渐的，人影消失，再次出现新的人影，开始演练新的刀意。
    看着不断出现的新的刀意，林鸿开始思考，自己的刀意又该是怎样的。
    自己刀意是借助献祭领悟的，是朴素原始的刀意，有的只是杀伐之意。
    不同于风意，他的风意很简单，就是狂暴与快。
    风意一出，宛如台风灭世，世间一切，在短短时间内就被摧毁。
    人影不断演绎着不同的刀意，林鸿闭上了双眼，脑海中各种念头闪现。
    回想着从自己学武开始得一幕幕，原身与自己的经历，林鸿突然有了明悟。
    他知道自己的刀意是什么了。
    霸道！
    霸道的刀意。
    一刀出，凡忤逆着皆成刀下亡魂。
    瞬间，林鸿悟了。
    一股浩如烟海的刀意弥漫，车中，雷兴武设下的真气屏障宛如镜面一般，破碎开来。
    雷兴武神色大惊，瞳孔大张，一脸的不可名状之色。
    感受到那股霸道的刀意，雷兴武头皮一阵发麻。
    “艹！”
    什么情况？！
    “这是领悟出真意了？”雷兴武惊的喃喃自语道。
    林鸿睁开了双眼，霸道的刀意消失的无影无踪，似乎从来没有出现过一般。
    林鸿眼中精光闪烁，气息变换不定，起起伏伏，好一会才趋于稳定。
    怔怔出神，楞了数秒，林鸿才转头看向雷兴武。
    就看到雷兴武大张着嘴巴，一脸的震撼。
    “你，你……你这是领悟真意了？”
    终于，雷兴武结结巴巴的开口了。
    一开口，林鸿就是一阵懵逼。
    “真意？”林鸿挠头不解道。
    雷兴武看着林鸿一阵苦笑，摇头叹道：“没什么，你很棒。”
    “哦，我也这么觉得。”
    “……”雷兴武。
    雷兴武犹豫一会，好奇的问道：“你刚刚是怎么回事？”
    林鸿伸手指了指京师学府的石质大门，说道：“我就是盯着那石门看，然后就陷入了一种奇妙的境界中。”
    认真想了想，说道：“看着看着就悟了。”
    “唉。”
    雷兴武愈发感觉心累了。
    这叫个什么事啊。
    为什么他看就看不到了？
    他终于知道为什么自己身边的人越来越少，一些人还老说“你不是人”。
    懂了，一切都懂了。
    果然，不是不报，只是时候未到，苍天饶过谁。
    雷兴武摇头直叹气。
    突然。
    手机铃声响起，雷兴武一看手机上的来电显示，立马耷拉下了脸，一脸愁苦的接通了电话。
    “爸，什么事啊？”
    “呸，小兔崽子，快给我滚回来，我知道你出来了。”
    “爸，我这正忙着了。”
    “你忙屁，快滚回家，你妈给你介绍了对象，那女娃不错，我看了，身体贼棒。”
    雷兴武面皮一抖，急忙捂住了手机话筒，小心的转头看向林鸿。
    “你没听见吧？”
    林鸿面色古怪，乐呵呵的点了点头，一本正经道：“没有，我什么也没有听见，什么身体贼棒什么的都没听见。”
    “……”
    雷兴武无奈苦笑道：“我也很无奈啊，真不知道我爸他们咋想的。”
    “呵呵，挺好的。”
    “喂，兔崽子，死哪去了？快回电话，你这次不回来就不用来了，以后我不是你爸。”
    电话中传来一声暴躁的大吼，雷兴武顿时面红耳赤。
    林鸿笑了笑，说道：“你回去吧，我自己一个人逛逛，你完了给我打电话就行。”
    雷兴武看了看手中的电话，感激道：“呃，那行，实在很抱歉啊，我解决后立马来接了。”
    “哈哈，没事，万一你相中了，不得多聊聊，我可不能做这毁人姻缘之人。”
    雷兴武摇头，一脸坚定道：“不会吧，我的心中只有对于实力的追求，女人只会影响我的修行。”
    林鸿只是笑笑，也不多说什么。
    真香定律到哪都适用。
    自己前世一个同学，说着一样的话，一个女孩开始倒追，那简直跟换了个人似的。
    游戏都不打了，每天不是和女友发消息聊天就是打电话，隔三差五的找上门去，嘴上说着不找，腿贼实诚。
    现在说的好听，真要坚定修行，那就应该挥刀自宫。
    呸！
    心口不一。
    简而言之，我信你个鬼呦！
    林鸿下了车，正准备离开，又急忙问道：“这京师学府能让人随便进不？”
    差点都忘了，这个是重点。
    雷兴武笑道：“没事，可以，不过一些修炼场所你去不了，在各处逛逛还是可以的。”
    “那就行。”
    林鸿点了点头，大步离开，背着身子挥了挥手。
    雷兴武驱车离开，汇入车群中，渐渐远去。
    林鸿一步跨入京师学府的大门，抬头看了眼石质大门。
    明明是一座朴素的大门，可给人的感觉却很是不凡，再次看去，似乎又看不出什么。
    真想扛回去，这玩意一看就是宝贝，献祭了肯定暴富。
    毕竟能让自己对刀意有如此深的领悟，绝对不是一般的东西。
    进了京师学府，一股浓郁的灵气扑面而来。
    林鸿诧异无比，心中惊奇。
    这外界和京师学府的灵气浓度是有差距吗？
    阵法？
    大手笔。
    一路上，不断有学生涌入，大部分人和他一个模样，一脸的好奇之色。
    显然，京师学府他们也是第一次来。
    随意在四处逛着，林鸿看到了许多与众不同的建筑。
    那些建筑看起来很是不凡，不断有人进进出出。
    正走着，突然一道怯生生的声音传来。
    “那个，学长，可以问一下，新生报到处怎么走吗？”
    林鸿一转头，就看见一个有些呆萌的女孩一脸不好意思的看着自己。
    这话问的林鸿一阵尴尬。
    妹子是个漂亮妹子，他也很想回答，可奈何他也不知道啊。
    总不能瞎几把乱扯吧？
    林鸿摇头道：“我也不知道，我不是京师学府的学生。”
    得，白嫖一声“学长”，听的还挺舒坦的。

第148章 路痴妹子
    “哦，打扰了。”呆萌妹子歉意的说了一句，蹦蹦跳跳的转身离开。
    林鸿摸了摸鼻子，看着离开的呆萌妹子，很想说：“要不咱俩一起找找。”
    终归还是脸皮子太薄，没好意思说出口。
    林鸿再次瞎逛起来，走着走着，前方突然传来激烈的喊声，很是热闹，不断有人围靠过去。
    等走近后，才发现原来是有人在比试。
    看了两眼，林鸿就彻底失去兴趣了。
    没什么意思，菜鸡互啄，能有什么意思。
    两个四品的战斗，见识了讲武堂的试炼，现在在他看来就跟玩似的。
    正准备转身离开，突然从人群中撇见一个熟悉的身影。
    “黄雅？”
    “是叫这个名吧？”
    听听，这是人能说的话吗，才几个月不见，竟然连名字都想不起来了。
    如果让其他人知道，非得逮着狗头一顿暴揍。
    简直不是人。
    人太多，林鸿也不确定，看了一眼便不再关注。
    正要转身离开，“砰”一声，与一个人撞在了一起。
    “艹！”
    “谁，特么不长眼，看不见人吗？”
    林鸿低头一看，一个瘦瘦的，眼神阴翳的男子正骂骂咧咧的爬起来。
    看见林鸿，顿时指着林鸿鼻子大骂起来。
    “是不是你撞的？你特么是瞎还是咋滴？”
    语气嚣张至极，一旁几人围在了男子身边。
    林鸿皱了皱眉，说道：“抱歉，没看到。”
    “这种事说一句没看到就能解决吗？说吧，这件事要怎么办？”
    林鸿嘲弄的一笑，啼笑皆非的说道：“哦，你想怎么办？”
    心中隐隐有些不耐烦，倒霉！
    雷恭面色一沉，涩声道：“很简单，我要看到你道歉的诚意，十颗首领级怪物精核。”
    “抱歉，没有。”林鸿摇了摇头，转身就走。
    特么穷疯了！
    竟然跟我要精核，都不知道小爷我最近都穷成啥样了吗？
    “站住！”雷恭冷声喝道。
    几个人向着林鸿包围而来，四周的一些学生一看情况不对，立马躲的远远的。
    一些不认识雷恭的人想开口，被一旁的人急忙拉了过去。
    林鸿眼中闪过一丝嘲讽，身影一闪，瞬息及至，出现在雷恭面前。
    雷恭一脸的惊骇之色，瞳孔中，一只拳头不断放大。
    “嘭！”
    雷恭直接倒飞而出，狠狠的摔在地上。
    四周猛的传来惊呼声，吸气声此起彼伏，看着林鸿的目光仿佛不敢置信似的。
    雷恭挣扎着从地上爬起来，狰狞道：“你知道我是什么人吗？我可是雷家的人，你敢打我，你完了。”
    雷恭双眼中满是怨毒之色，宛如一只噬人的恶狼。
    “雷家？”林鸿惊讶道：“你是雷家的？”
    “哈哈，怎么样？怕了吧？”雷恭一手捂着眼睛，阴冷的笑道。
    林鸿淡淡道：“雷兴武是你什么人？”
    雷恭瞳孔骤然一缩，震惊道：“你怎么知道的？”
    一般人可不会知道雷兴武这个名字，自从雷兴武进入讲武堂之后，了解的人更少了。
    “看来是认识。”林鸿轻轻一笑，道：“算是同学吧。”
    “什么？！”
    听见这话，雷恭身体猛的一阵颤抖，额头上冷汗外冒，脸……霎时间就白了。
    “不会吧……”
    天气炎热，雷恭却感觉异常寒冷。
    雷恭突然颤声道：“你是讲武堂的人？”
    “咦？！”
    林鸿突然笑了，古怪道：“你连这个都知道，看来身份的确是不低啊。”
    “啪！”
    雷恭果断给了自己一巴掌，“我错了，请您大人不记小人过，放过我吧。”
    雷恭很清楚，如果只是一个普通的讲武堂的学生，他也未必怕了。
    可对方能够如此随意的说出雷兴武的名字，他就知道，对方在讲武堂中绝对不会是什么简单之辈。
    自己家族是不会为了自己去得罪一个讲武堂的天才的。
    像他们这种二世祖，最重要的就是眼力。
    实力可以差，可眼力却不能差。
    每个人都有自己的生存之道，即便是他们这种人也不例外。
    因为有时候你死都不知道怎么死的。
    身为一个二世祖，在享受着风光的同时，背地里也是下了大功夫的。
    你以为当个二世祖很容易吗？
    他们这些人，天赋太低，今后成就有限，只能趁现在好好挥霍一番，在没有接受家族生意之前尽可能的去享受。
    谁不想成为强者，真以为他就愿意当个二世祖吗？
    可奈何实力不允啊！
    四周众人一下惊呆了，知道雷恭为人的一些人，纷纷一副见鬼的模样。
    人群中，众人小声议论起来。
    “这还是雷恭吗？”
    “见鬼，真的是见鬼了。”
    “不知道，你们听过讲武堂吗？这不会是一个很牛批的组织吧？”
    “不清楚，难道比特勤局还厉害？没听说过啊，你们谁听过？”
    人群中，有些人盯着林鸿，目光灼灼，一脸的火热之色，眼中充斥着羡慕。
    并不是所有人都不知道讲武堂，对于一些大家族子弟来说，他们还是了解一些的。
    看雷恭还准备抽自己，林鸿无语道：“行了，别演了，滚吧。”
    原本想要教训一番的，想了想，还是算了。
    怎么说也是雷家的人，就当给雷兴武一个面子。
    雷恭脸色一喜，急忙带着人灰溜溜的离开。
    林鸿正要离开，身后一人突然问道：“我想问一下，讲武堂是什么地方？”
    林鸿身后，一个穿着朴素半袖的男子，盯着林鸿，目光中带着期待之意。
    看着对方，林鸿从对方的眼中看见了渴望，战意，期待。
    有意思！
    轻轻一笑，转身迈步离开，大笑道：“天才云集之地，那里有比你们更天才的天才。”
    “但……也是死亡集中之地！”
    等众人反应过来，林鸿的身影早已远去。
    众人面面相觑，一脸茫然。
    站在原地的男子目露精光，默默站了一会，转身离去。
    有人轻叹道：“想法不错，可低估了进入讲武堂的难度。”
    “敢问，进入讲武堂很难吗？”
    “很难？”
    “那简直是难如登天，今年京城基地市也只有二十人入选，现在你们应该明白了吧？”
    “什么？！”
    ……
    众人顿时倒吸一口凉气，看着林鸿离开的方向，一时间都不知道说什么好了。
    不约而同的，众人心中想道“那特么还是人待的地方吗？”
    原本因为考入京师学府还洋洋自得，现在一比，他们就是个渣渣啊。
    远处，林鸿听着身后此起彼伏的吸气声，满意的笑了笑。
    这个逼装的不错。
    林鸿，你真棒！
    他这可不是吹牛逼，都是事实。
    ……
    穿过一个石质拱门，来到花园之地，身后突然传来一道略显羞涩的声音。
    “那个学长，问一下，新生报到处怎么走？”
    林鸿转头，看着眼前之人，一脸的错愕。
    “卧槽！”林鸿脱口而出。
    “怎么是你？”
    他都惊呆了好哇！
    这不是那个呆萌妹子吗？
    “你还没找到地方？”林鸿不敢置信道。
    这运气……也没谁了！
    他都不知道该怎么说才好，不会是个路痴吧？

第149章 妹子你这想法有点危险
    林鸿看着眼前的这个呆萌妹子，微微无语。
    苏萌萌看见是林鸿，眼中同样闪过一丝惊讶，惊道：“讶！又是你。”
    吐了吐舌头，不好意思道：“那个我刚刚问了其他人的，可是又迷路了。”
    卡姿兰大眼睛忽闪忽闪的，煞是可爱。
    林鸿面色古怪，犹豫道：“你不会是路痴吧？”
    苏萌萌的俏脸一红，急忙摇头道：“不是，不是，我只是没有方向感罢了。”
    “呵呵！”
    林鸿轻轻一笑，这还不是路痴？
    “走吧，我带你去找。”
    虽然他也不知道，可是找个人问一下路不就行了。
    总归是闲的没事干。
    雷兴武这么长时间都不打电话，指不定是看对眼了，正在玩五颜六色的小游戏。
    林鸿心中恶意的揣测着。
    苏萌萌疑惑道：“你不是说不是学府的学生吗？你怎么知道的？”
    “废话，找人问路不就行了。”林鸿没好气道。
    林鸿带着苏萌萌穿过石拱门，走了没多久，迎面而来两个学生，林鸿上前问问报道处的方向。
    所幸，这两人都是老生，了解情况，要是新生说不定还得再找。
    打听清楚后，林鸿折返回来，看向苏萌萌，笑道：“好了，走吧，我带你去。”
    “谢谢。”
    两人走在路上，林鸿闲的无聊，闲扯了起来。
    “你自己一个人来的？你这样子难道你家人就放心？”
    苏萌萌摇了摇头，嬉笑道：“是啊，不过我是偷跑来的，我家里人不知道。”
    “……”林鸿。
    早该知道的，一看这样子，就知道肯定是大富大贵的人家。
    苏萌萌歪着头，突然笑道：“喂，我叫苏萌萌，还不知道你叫什么？”
    大眼睛中带着一丝探究的意味。
    “林鸿！”
    “哦！”苏萌萌点了点头，低着头，不知道在想什么。
    两人一路闲聊着，很快来到新生报到处。
    林鸿看见不远处排着长龙的地方，指了指，说道：“去吧，就在那边，我先走了。”
    顿了顿，突然笑道：“以后记得找准方向感。”
    说着，林鸿迈步离开。
    “林鸿，等等。”苏萌萌一下拉住了林鸿的衣服，说道：“过会我请你吃饭怎么样？”
    “？？？”林鸿。
    林鸿一楞，怎么感觉不太对的样子？
    这是准备要撩我？
    你不太对劲！
    “妈妈说过，别人帮了自己，要感谢别人的。”苏萌萌一脸认真的说道。
    林鸿眉头忍不住跳了跳，一脸的怪异之色。
    这妹子不仅看起来呆萌，性格还有点呆啊。
    林鸿学着苏萌萌的样子，认真道：“不用了，我妈妈告诉我，做好事不求回报。”
    林鸿摆了摆手，一步跨出，瞬间跨越七八米，消失在苏萌萌眼前。
    苏萌萌楞了楞，突然“噗嗤”一笑，转身跑向报到处。
    林鸿在京师学府中逛了一圈，不知不觉，来到了京师学府的后山。
    看着眼前茂密的大山，眼中闪过一丝好奇，攀登了上去。
    相对而言，来这里的人就很少了。
    反正他见到的基本都是一对一对的，一男一女，嬉嬉闹闹的上了山。
    看这么高兴，应该是去野炊了吧。
    当然，也不乏几个大老爷们，三三两两的上山。
    林鸿选了一条人迹罕至的道路，路上的草都快没过小腿了。
    大约爬到半山处，四周一下热闹起来……
    阵阵吼声传来，伴随着激烈的灵气涤荡。
    林鸿好奇看了一眼，发现是几个京师学府的学生在练习战技，战斗激烈，双方互相切磋着。
    看了一眼便失去了兴趣，不知为何，心中竟然隐隐有一丝失望。
    快走的山顶的时候，刚一步迈出，“砰”一声，林鸿倒退两步。
    林鸿揉了揉额头，看着眼前流光溢彩的光幕，一脸的错愕。
    “这啥玩意？”
    伸手碰了碰，感觉像是一堵玻璃墙壁一般，拍了拍，传来“嘭嘭”的清脆声响。
    看向山顶，脸色骤然一喜，难道山上有宝贝？
    “嘿嘿！”
    岂不是要发一笔横财？
    四下看了看，四周空无一人。
    如果有人在这，看见林鸿此刻的模样，绝对会惊呼“卧槽，好一个猥琐的男子啊！”
    感受着光幕的强度，林鸿确信，自己肯定打不破。
    “唉，又得心痛了。”
    “让我穿过这道光幕。”
    “献祭点-”
    嘶~
    嘛情况？
    林鸿瞬间呆滞了，心痛的无以复加。
    进入一个光幕需要这么多献祭点？
    肉痛了一阵，林鸿很快便想通了。
    保护的这么严密，上面绝对有宝贝。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：五品武者(炼气后期)，五品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(21)，刀意(30)
    【超凡之力】：完美复制(五品)
    【能力】：御火(501+)，极速(圆满)，控水(501+)，洞穿(501+)，心灵操纵(501+)
    【功法】：《炼气功》(炼气)八极锻体功(五极)
    【战技】：九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)
    看着只剩下的十五万献祭点，林鸿又是一阵心痛。
    如果不是之前献祭了那些收获的尸体，自己现在就是一个穷光蛋。
    希望这次能够有所收获吧，不然自己非得疯了不可。
    迈步上去，接触到光幕的那一刻，林鸿周身释放出道道乳白色的光芒，与光幕接触的一瞬间，那光幕好似被消融一般。
    “咳咳！”
    穿过光幕的一瞬间，一股铺天盖地的灵气涌来。
    感受到空气中的灵气浓度，林鸿一下惊呆了。
    “我……我……”
    抬头看了看，他似乎都能看见空气中灵气在飘荡。
    这绝对不是幻觉，只是因为灵气太过浓郁了，几乎化为了实质。
    见鬼！
    这是什么地方？
    自己似乎闯入一个不得入的地方啊，不会要凉吧？
    试探性的走了一步，一步迈出，林鸿便感受到了一股厚重如山岳般的威压。
    双腿不自觉的弯曲起来，面色陡然一沉。
    下跪？
    不可能的。
    《八极锻体功》极速运转，身体中发出宛如爆炒豆子般的声音，骨骼爆鸣，气血犹如海浪翻滚。
    “呼！”
    再次迈出一步，“砰”一声，林鸿一下爬在了地上。
    这一爬下，林鸿突然发现压力减轻了许多。
    虽然还有，可却在承受的范围之内。
    眼中微微一亮，诡异一笑。
    “嘿嘿，大丈夫能屈能伸。”
    自语一声，缓慢爬了起来。
    就这点困难，怎么可能难倒自己。
    “我爬，我爬，我是一条毛毛虫……”
    口中嘟囔着，速度却是不慢，眨眼间便已经爬出十多米。
    其实他还有个更好的办法，那就是使用献祭点抵消这股压力。
    可是……他舍不得啊！
    鬼知道抵消这股压力需要多少献祭点，说不定全都得消耗完。
    不划算，赔本的买卖绝对不能做。
    自己可是机智的一批。
    越是靠近山顶，压力越是巨大，同样的，灵气的浓度越高。
    之前还是隐约可见，现在灵气都化为细丝在眼前飘了。
    宝贝！
    林鸿的心一下变得火热起来，动力十足。
    手脚并用，很快就爬出几十米，即便衣服磨破了，也丝毫不在意。
    终于，一口巨大的池子映入眼帘。
    水池中，雾气翻滚，在水池上空形成道道异象，雾气不断变换着。
    林鸿暴喝一声，身体猛的直起，猛的一步跨出，奔至池子边。
    当看见池子中的东西后，一下惊呆了！
    “卧了个槽！”

第150章 好吓人啊
    灵气！
    一整座池子的灵气。
    灵气都化液了。
    池子也不算太大，也就直径五米左右，至于多深目前还不知道。
    林鸿将手探了进去，一瞬间，便感受到一股汹涌澎湃的灵气涌入体内，穴窍疯狂的震荡起来。
    功法运转，修为从后期“咻”一下便飙升到了巅峰。
    体内穴窍一下填充的鼓鼓囊囊的，一股充实的感觉油然而生。
    呆滞！
    林鸿一下疯了。
    盯着池子，一个大胆的想法产生了。
    “献祭。”
    “献祭点+”
    一瞬间，整座池子中的灵气消失的无影无踪，一滴不剩。
    干涸的池子像是经历了百年干旱一般。
    肉眼可见的，四周的灵气浓度都下降了几分。
    林鸿有些心虚的四下看了看，见没人来，心情变得愉悦起来。
    暗暗侥幸！
    这次是真的发财了。
    有了这些献祭点，自己突破六品化罡没有丝毫的难度。
    抬头看了看山顶，勉强支撑起身体，向上缓慢爬去。
    直觉告诉他，上面还有宝贝！
    贪婪是人的天性，即便是他也不例外。
    真要遇上意外，大不了舍了这几十万献祭点，就当旅个游了。
    因为修为突破，林鸿的实力大进，走起来路也不用像之前那样爬着了。
    低着身子，以鸭子行走的一种方式缓缓爬了上去。
    走了没多久，一棵参天巨树出现在眼前。
    树干粗壮无比，即便是十个成年人合抱都不一定能围住。
    不过树叶很是怪异，全都是火红之色，像是一朵朵燃烧着的火焰。
    林鸿皱了皱眉，没敢贸然靠近。
    仔细看了看巨树，发现在那些树叶之间，隐蔽的长着几颗果子，通红无比，像一个小太阳一般。
    看见果子的那一刻，林鸿的火系超凡之力突然蠢蠢欲动。
    强压下心中的那股冲动，定神认真看了看，一直过了十多分钟，林鸿才壮着胆子走向巨树。
    一步，一步，一步一步靠近。
    顺利无比的走至树下，连林鸿自己都感到了一丝诧异。
    没问题？
    不合乎常理啊。
    而且这树下竟然感受不到那股恐怖的威压，似乎不存在一般。
    林鸿自语道：“这么顺利的吗？”
    这里的主人心也太大了吧？
    不过仔细想想也对，外面那层光幕就不是一般人能破开的，即便破开了，也会发出巨大的动静。
    看着头顶上方那和菠萝一般大小的果子，林鸿得意一笑，奋力一跃。
    地面迸溅出无数泥土，林鸿探手一抓，猛的就向下拽。
    “咔嚓”一声，树梢应声而断。
    就在这一刻，整棵大树突然剧烈摇晃起来。
    “呼呼……”
    树叶化为火焰，开始燃烧起来，像是一把旋转的火刀，袭向林鸿。
    脸色瞬间大变，将果子收入芥子戒中，转身就跑，手脚并用。
    山顶，一座小茅屋中。
    一个老者正优哉游哉的浇着花，嘴里不断哼唱着小曲。
    老者胡子拉的老长，托到了肚子部位，一身灰色的短褂，裸露出的身体却是精壮无比。
    老者美滋滋的浇着花，察觉到下方传来的波动，脸色霎时间大变，通红无比。
    “该死！”
    “哪个混账东西竟然跑到我的地盘来撒野？！”
    老者怒发冲冠，扔下水壶，身影一闪，消失在场中。
    林鸿正手脚并用的快速爬着，当听见那声怒吼，脸色瞬间一片苍白，毫无血色，冷汗唰唰的流着。
    “该死，要凉！”林鸿暗骂一声。
    眼睛的余光瞥见从山顶飘然飞来的老者，腿肚子不住的哆嗦起来，手脚都不听使唤了。
    脑海中各种念头纷飞，一种种办法被他无情的掐掉。
    完蛋了啊！
    老者因为顾及巨树，一时间倒也没有追向林鸿这边。
    心思急转，林鸿脑中闪过一道灵光。
    “让这老头看不见我。”
    “献祭点-”
    “我……p！”
    林鸿一时间都不知道说什么好了，看着那老者的眼神中却是带着一丝惊恐。
    “这老头究竟是什么境界？！”
    他敢说，这绝对不是九品，如果是九品，他倒立吃翔。
    这一刻，林鸿一动也不敢动。
    虽然对方看不见自己，可是如果自己发出一点动静，对方绝对会雷霆一击，将自己瞬间拍的渣都不剩。
    叶子清看着燃烧着火焰的巨树，感觉整个心都在滴血啊。
    一百年，整整一百年！
    他守护了此树整整一百年，为的就是等待这树上的果子成熟，助自己再进一步。
    此树的采摘异常严格，必须用独特的手法才行。
    而且成熟的那一刻，树上只会有一颗果子存在，其余的果子在成长过程中都会落地成为养分。
    守候了一百年，如今这果子只剩下三颗，最多只需十年，便可成熟，如今却是功亏一篑啊！
    一旦一颗被采摘下来，此树的这一轮生长便从此结束，效果虽有，可对他已无用。
    探手一抓，树上的另外两颗果子落入手中。
    叶子清灰心丧气的收了起来，看着燃烧着火焰的巨树，深深的叹了口气。
    手中乾坤变换，一只虚幻的巨手浮现，探手抓向下方的灵气池子。
    一轮生长失败，此树便需要用灵液重新来蕴养。
    一抓……抓了个寂寞！
    叶子清楞了一下，一脸迷茫的自语道：“怎么回事？灵液了？没抓到？”
    再次抓了抓，然后抓了……一把土！！
    “……”
    盯着手中的土看了三秒，叶子清瞬间疯狂了。
    “该死！”
    “畜生啊！”
    狂暴的气势宣泄而出，无数的树木断裂倾倒，风浪翻滚，掀起滚滚百丈烟尘。
    林鸿惊恐无比，瑟瑟发抖。
    猛的，山顶灵气涌动，爆发出滚滚洪流，一股散发着璀璨光芒的光柱冲天而起，雄浑的力量直搅云海。
    恐怖的力量在接触光幕的那一刻，却是被挡了回来。
    “嘭，嘭，嘭！”
    山林中尽是空气被碾爆的声响。
    林鸿越发骇然。
    这才发现，自己这次不是摸老虎屁股了，是逮着老虎的屁股使劲锤啊。
    倒是有点好奇那果子究竟是什么东西了。
    林鸿静静的趴在一出凹地，恐怖的气浪从背部拂过，却是一动也不动。
    这种时候，动一下就是个死。
    叶子清目光犀利，狠厉无比，在场中不断巡视着。
    哪有一点风吹草动，身影一闪，一拳轰出，地面瞬间裂开一个几十米的大坑。
    叶子清吹胡子瞪眼，就差施展大招毁灭整座山头了。
    想了想，还是忍了下来。
    林鸿悄悄的咽了咽口水，头几乎贴在了地面上，鼻尖的气息都微不可察。
    叶子清在上空盘旋了一圈又一圈，每次装模作样的离开后，又瞬间折返回来。
    期间，叶子清也从林鸿头顶飞过，那一刻，林鸿心一下提到了嗓子眼。
    他连大气都不敢喘一下，紧闭着呼吸，即便对方离开，仍然紧闭着气息。
    果然，不到一息，对方再次折返，如鹰的眸子在四周环视一圈，气愤的挥出一掌。
    林鸿心中别提多害怕了，他生怕那一掌一不小心拍中自己。
    就差那么一米，自己就和那一掌来了个亲密的接触。
    差点稀碎！
    望着对方远去，林鸿心中一阵冷笑。
    “呵呵！”
    套路！
    你以为我会信？！
    敌不动，我不动，敌动，我还不动。
    静静的趴着，一点起来的想法都没有。

第151章 成功逃出
    天色渐渐的暗了下来，夕阳几近落山。
    阵阵蝉鸣声传来，微风轻轻的吹拂着，山顶诡异的安静。
    林鸿也是暗暗庆幸，幸亏雷兴武没有打电话来，不然自己怕是得凉。
    他也是之后才想到，运气，实在是运气。
    双腿似乎已经失去了知觉，轻轻一动，那股酸爽……
    不可描述的感觉。
    四周满目萧条，断木横陈，风一吹，伴随着劲烈的呼啸之声。
    突然。
    渐暗的天空中出现一道人影，正是叶子清。
    叶子清目光死死的盯着下方，找了一遍又一遍，有些颓败道：“难道这家伙真跑出去了？”
    在他想来，这么短的时间对方应该跑不出的啊。
    自始至终，他都没有放弃，一直在注意着场中的情况。
    可现在的情况却让他有些失望。
    叶子清轻轻叹了口气，颇为无奈的自语道：“唉，罢了罢了，就是真没走，能熬到这个程度连老夫也要道一声佩服。”
    叶子清环视一圈，朗声道：“听着，无论你在不在这，你能熬到现在，那也是你的本事，我也懒的追你了，要走就走吧。”
    叶子清说完默默的等待了一阵，随即转身离开。
    林鸿不为所动，闭着眼，就当没听到。
    内心则是一阵鄙视，我信你个鬼呦！
    你个糟老头子坏滴很！
    想骗我？
    做梦！
    果然，半小时后，叶子清的身影再次出现在高空中，绕着光幕飞了一圈。
    “喂，你走了没？没走出来唠唠嗑啊？”
    看见这一幕，林鸿惊的差点张开了嘴。
    “……”
    “卧槽！”
    心中惊叹不已，见鬼！
    你特么是真鸡贼啊！
    我特么干的不是人事，可您老人家是真的苟啊！
    这是把人唬的一楞一楞的。
    幸好我留了一手，不然绝对完蛋。
    他没动也只是本着以防万一的心思。
    其实他是隐隐相信的，还感到诧异来着，毕竟怎么说也是一方大佬，说出的话总不能跟他一样，就听个响吧？
    就在刚刚，他都差点动了，微微抬起的手指都僵在了半空中。
    可你竟然跟我玩这么一出，太奸诈了吧？
    林鸿冷笑，继续趴着。
    时间悄然流逝，等天色彻底暗下来的那一刻，林鸿这才轻轻试探性的后退了一步。
    这一步，简直小心到了极点。
    发觉没什么动静后，暗暗松了一口气。
    一步一步，林鸿悄悄倒退着，即便双腿麻木异常，但他还是强忍着，用双腿支撑着倒退。
    从下午开始，到如今他差不多趴了六个多小时。
    这六个小时他如坐针毡，期间有许多次想要动一动，不过都被他生生的忍住了。
    在活命和乱动面前，他选择活着。
    连他都有些佩服自己了！
    林鸿，牛啤！
    慢慢向后爬着，终于，他的脚尖触碰到了光幕。
    试探的轻轻碰了碰，传来一股阻塞感。
    脸色一黑，奸商！
    “让我穿过光幕。”
    “献祭点-”
    刚刚收获了一大波的献祭点，损失一万献祭点似乎都没那么心痛了。
    身体散发出一道乳白色的光芒，顺利穿过了光幕。
    当出了光幕的一瞬间，林鸿急忙运转气血，体内真气一阵涌动。
    双腿的麻木感消失，瞬间直起身子，急忙向着山下奔去。
    不过数秒，林鸿便已经飞奔至山腰，汇入人群之中。
    就在林鸿离开的那一刻，原本躺在房中的叶子清猛的睁开了双眼，强劲的呼吸让胡子飘荡而起。
    眼中精光闪烁，似有漩涡浮现，身影瞬间破空，出现在林鸿穿出的那块光幕之地。
    皱了皱眉，盯着那光幕默默看着，叶子清突然发出一声自嘲的轻笑。
    “呵呵，叶子清啊叶子清，你是真的老了，竟然被一个小辈给骗了。”
    “算了，也算了了一桩心事，正好去找找白老头，也不知道他最近怎么样了。”
    叶子清喃喃自语了一阵，身影一闪而逝。
    ……
    林鸿汇入人群中后，这才长长的松了一口气。
    “啧，这兄弟是去哪了，怎么这副模样？”
    “嘶，伤风败俗啊，大晚上的，就这么跑出来了？”
    “这衣服造型不错。”
    ……
    周围传来一声声不和谐的声音。
    林鸿一楞，有些迷茫的低头看了看，登时脸色一红。
    “这……就很尴尬了啊！”
    光顾着跑了，竟然都没发觉自己的衣服毁的不成样子了。
    后背的衣服破开了一大团，前胸更是没剩下多少，裤子简直比乞丐服还乞丐服，穿的衣服也就只遮住了两侧，全身都是枯草，灰尘。
    狠狠的瞪了几人一眼，林鸿弹射而起，消失于密林中。
    从林中换了一套衣服，做了个清洁后林鸿悠哉悠哉的走了出来。
    看了看山顶，得意一笑，转身向山下奔去。
    即便是夜晚，京师学府中也是热闹无比。
    路上学生三三两两的走着，有人低头看书，有人手中不断比划着战技，还有人互相探讨着问题。
    “叮铃铃――”
    手机铃声响起，林鸿掏出手机看着来电显示，接通打趣道：“怎么样？真香不？”
    电话另一头，雷兴武一楞，不解道：“什么真香？”
    “哈哈，没什么，你对象身体棒不？”
    “……”雷兴武。
    “没有的事，我说了，我志在修行，都是家族联姻。”
    “对了，今天很抱歉啊，我原本想尽早来接你的，可是半途出了点事，这么晚才打电话来。”
    林鸿轻笑道：“没事，没事，你没打才好啊，你打了我恐怕得凉。”
    “这件事我还得感激你啊。”
    “？？？”雷兴武。
    更懵了！
    “林鸿，你在说什么？是出什么事了吗？”
    林鸿打了个哈哈(敷衍，糊弄)，笑道：“没啥，随便说说。”
    “哦，你还在京师学府吗？我过来接你。”
    “嗯，行吧。”
    挂断电话，林鸿出了京师学府，在门口静静等待起来。
    半小时后，雷兴武开着车极速而来。
    探手拍了拍车门，雷兴武探出头喊道：“林鸿，上车。”
    林鸿坐上车，放下座椅换了舒服的躺姿，长长的呼了一口气。
    “舒坦！”
    “怎么样？吃了没？”雷兴武笑问道。
    不说还好，一说林鸿才感觉肚子一阵空虚，还真有点饿了。
    “没吃，你不说还好，一说倒是饿了。”
    雷兴武歉意道：“好吧，今天我请客，带你去个地方。”
    林鸿随意点了点头，闭上眼不再说话。
    迷迷糊糊的，林鸿竟然睡着了。
    如果不是雷兴武摇醒他，估计都能睡一天。
    看林鸿睡眼惺忪的，雷兴武好奇道：“你今天是干什么去了，怎么感觉很困啊？”
    “没事，随便逛了逛，可能走累吧。”
    林鸿摆了摆手，下了车。
    雷兴武盯着林鸿的背影，深深的看了一眼，随即摇头笑了笑。
    身为五品武者，怎么可能逛累，这种扯淡的话鬼都不信。
    不过既然林鸿无意回答，他也就不再问了。
    不过他倒是比较好奇林鸿今天是干什么去了，说话都怪怪的。
    而且林鸿神色间透露着一股疲惫之感，看似随意，但那疲惫的神色却是无法掩饰的。

第152章 奢侈的一顿饭
    “竹林轩。”
    望着巨大的牌匾，林鸿转头好奇道：“这什么地方？”
    雷兴武关上车门，随意道：“当然是吃饭的地方啊，你以为是什么地方？”
    林鸿略有深意的笑了笑，好吧，是我想茬了。
    不过为什么突然有种莫名的失望感？
    奇怪！
    “走吧，进去看看，这里面可是别有洞天的。”
    雷兴武笑着说道，率先走了进去。
    刚进入，门口穿着旗袍的四位美女齐齐躬身，满脸的笑容，喊道：“欢迎~光临。”
    林鸿盯着那开叉旗袍看了一会，被雷兴武急忙拉了过去。
    “林鸿，快点走，你站门口干嘛？”
    林鸿讪讪一笑，笑道：“哦，没什么，就是看这旗袍挺好看的。”
    穿过一条长长的走廊，里面的一切豁然开朗。
    还真的是别有洞天，名副其实。
    里面的装修就是山洞的装修，迎面一座巨大的假山，有清澈的水从山顶流出，让人莫名的心情愉悦。
    四周的墙壁怪石嶙峋，凉快的风轻轻吹着。轻轻一嗅，都能闻到一股百花的香味。
    两人刚进来，一位穿着黑色西装的服务员急忙走上前。
    “二位可有预定？”
    雷兴武点了点头，说道：“四号包厢。”
    “二位请跟我来。”态度隐隐带上了一丝恭敬。
    林鸿诧异的看了服务员一眼，这是一位武者？
    虽然仅仅是一品武者，可用一品武者来当服务员，有点奢侈了吧？
    看来还真不是一般的地方。
    摇头笑了笑，跟着雷兴武向包厢走去。
    进入包厢后，看着包厢中的装饰，顿时惊叹，他只能用一个来形容。
    “豪”
    这房间中的装饰品没数百万绝对拿不下来。
    看着地面上铺着的毛绒绒的皮子，如果他没猜错的话，应该是水烟熊的皮吧？
    用一个首领级怪物的皮来铺地板，他还能说什么。
    雷兴武一屁股坐下来，拍了拍一旁的座椅，笑道：“来，林鸿，坐吧。”
    “这装饰不错吧？”
    “嗯。”林鸿点了点头，拉过椅子坐了下来。
    岂止是不错啊，简直是非常不错。
    他都忍不住想摸一把了。
    “哈哈，这些装饰反倒是其次，关键是这里的食物。”
    林鸿一楞，不解道：“食物？”
    “没事，待会你就知道了。”
    “来，自己随意点吧。”雷兴武说着，将菜单放到了林鸿面前。
    林鸿又将菜单推了过去，笑道：“你来吧，这地方我没来过，吃什么无所谓，能饱就行。”
    “那行，那就我来吧。”
    说是这么说着，雷兴武却没有打开菜单的意思，看向一旁的服务员，说道：“将你们这的招牌菜都上一道，两份。”
    “是。”
    看着服务员出去，林鸿犹豫道：“会不会太多了啊？”
    “多？”雷兴武面色古怪。
    “一点也不多，这里的菜可和传统的菜不一样。”
    听雷兴武这么说，林鸿倒是愈发好奇了。
    能有什么不一样的，难道还会发光不成？
    大约等了十多分钟，包厢的门被打开，两位穿着旗袍的女子端着菜走了进来。
    “请慢用。”
    放下菜，两位女子温柔一笑，慢慢退了出去。
    “来，尝尝。”雷兴武抬手示意林鸿。
    林鸿怀揣着好奇，打开了盖子。
    “？？？”林鸿。
    看着菜盘中那拳头大小的一块肉，林鸿不敢置信的揉了揉眼睛。
    “卧槽！”
    这什么鬼？！
    整这么大个盘子，就装这么一点？
    林鸿转头看了看雷兴武，很想问一下，这是个什么东西？
    怪不得要全部上一遍，还要两份，就这么点，就是再要三份也不够啊。
    雷兴武笑而不语，他知道林鸿在想什么，但就是不解释。
    拿起桌上的筷子，林鸿夹起来狠狠咬了一口。
    这一口下去，林鸿脸色顿时就变了。
    “这……”
    林鸿眼中充斥着震惊之色。
    肉中涌出一股强大的力量，这股力量竟然调动了他的气血，气血轰鸣，两道滚滚白浪从鼻尖喷出。
    雷兴武笑道：“怎么样？感受到了吧？”
    林鸿点了点，好奇道：“这是什么肉？”
    “领主级怪物的肉，而且是经过特殊处理的，是由灵厨做出来的。”
    “灵厨？”林鸿面露不解。
    这下轮到雷兴武诧异了，不过还是很快解释道：“拥有特殊超凡之力的一群人，他们能够将食物中的能量最大效率的开发出来，让人更容易吸收。”
    林鸿眉头跳了跳，这个超凡之力有意思。
    果然，虽然早就知道超凡之力千奇百怪的，可真正见到还是很吃惊的。
    和这个相比，什么拆房子，打地基之类的超凡之力简直弱爆了。
    一块肉，林鸿三下五除二就解决了。
    没多久，下一道菜端了上来。
    这道菜比较奇特，五块带肉的骨头。
    不过有了上次的经验，林鸿也没再问，直接开吃。
    菜一道道端上来，林鸿吃的不亦乐乎，满嘴流油。
    形象？
    那是个什么东西，不存在的。
    当吃完最后一盘菜，林鸿体内“轰隆”一声，气息外露，霎时间卷起一股汹涌的气浪。
    林鸿脸色一变，急忙收了起来。
    自己的力量似乎提升了？
    他不太确定。
    雷兴武脸色变了变，震惊的盯着林鸿，惊道：“你突破到炼气巅峰了？”
    如果不是林鸿刚刚气息外露，他都没有发现。
    “嗯。”
    林鸿捏了捏自己胳膊上肌肉，问道：“这里的食物还能提升力量？”
    雷兴武有些郁闷的说道：“没错，这也是我带你来的缘故，不过也就第一次效果最好。”
    炼气的突破是简单，可也不是这么个简单法啊！
    从后期都巅峰，都没几天吧？
    雷兴武并不觉得是这的顿饭让林鸿突破的，因为他知道，这些菜最主要的作用是提升力量。
    “唉，人比人气死人。”雷兴武摇头苦笑。
    雷兴武简单收拾了一下，问道：“林鸿你是回讲武堂，还是留下来明天再回去？”
    “回讲武堂吧。”
    他准备回去看看自己这次的收获，尤其是那颗果子，那可是他废了九牛二虎之力才得来的。
    还是尽快用了好，放在身上总感觉不保险。
    “那好，我也正准备回去，还以为你想多留几天的。”
    雷兴武说着，率先出门付了账。
    林鸿偷偷看了眼账单，顿时倒吸一口凉气。
    “一百零五万！”
    表面波澜不惊，内心则是疯狂吐槽着。
    我嘞个乖乖！
    这是啃金子了啊！
    吃不起，吃不起，看雷兴武那随意的模样，他就差拍手称赞了。
    豪，太豪横了！
    为有钱的大佬呱唧呱唧。
    出了竹林轩，就在林鸿刚一步跨入车内的时候，一辆车停在了门口。
    凌百川带着两位老者从车上走了下来，几人笑呵呵的向竹林轩走去。
    凌百川突然转头，盯着林鸿消失于车内的背影皱了皱眉。
    似乎有种莫名的熟悉感……
    “喂，老凌走啊，发什么呆啊。”
    一位老者拍着凌百川的肩膀笑道，顺着凌百川的目光看去，看见了雷兴武的车牌号。
    “咦，这不是雷家那小子的车吗？他也跑这吃饭了？”
    凌百川一楞，好奇道：“雷家的？雷家哪个？”
    “雷兴武啊，进入讲武堂那小子。”
    “哦。”
    “看来是我想多了，想想也不可能。”凌百川低声自语一声。
    凌百川略显失望的摇了摇头，跟着两人迈步进了竹林轩。

第153章 我现在很慌
    林鸿回到讲武堂，便迫不及待的回了房间。
    关好门，拉上了各处的窗帘，一脸的做贼心虚样。
    “嘿嘿！”古怪的得意一笑，林鸿小心翼翼的拿出了那颗果子。
    刚拿出芥子戒，林鸿便感受到了一股炙热的温度，就像抓着一团火球似的。
    “是否献祭天地火灵果一枚”
    林鸿怔了怔，天地火灵果？
    这是什么东西？
    不过当他抓着这果子的时候，体内的火系超凡之力异常活跃，感觉提升的特别快。
    虽然不认识这是什么东西，但他还是能感觉到了其中汹涌澎湃的力量。
    这股力量很强大，强大到他不敢贸然吸收。
    可就这么献祭了，他有点不甘啊！
    纠结中……
    很快，林鸿察觉到了不对。
    “温度……怎么越来越高了？”
    盯着看了看，脸色陡然一变，怎么回事？
    力量在流失？
    虽然很微弱，但他还是感受到了，这果子中的力量在缓缓流失，所以他才感受到了温度的提升。
    咬了咬牙，林鸿还是决定献祭了。
    “献祭。”
    “献祭点+”
    “！！！”
    看着空荡荡的双手，林鸿突然觉得有点后悔了。
    他不是后悔献祭了，而是后悔没有多拽两个。
    一个三十万，再有一个自己就成百万富翁了啊。
    瞬间多了三十万献祭点，林鸿心中满满的满足感。
    “舒服啊――”林鸿忍不住吼了一声。
    这下好了，自己连突破七品的献祭点都有了。
    兴奋的手舞足蹈了一阵，林鸿又拿出了之前收获的两个大箱子。
    “砰！砰！”
    两声沉闷的声响，箱子落地，溅射起淡淡的灰尘。
    “希望能出个宝贝。”祈祷似的自语一声，林鸿打开了左边的箱子。
    “垃圾！”
    看着里面黄黄的东西，林鸿随手就合上了。
    一箱金子对他有个毛用。
    就是全部献祭了没多少献祭点，拿出去花也不太对劲。
    总不能吃个饭，吃完了掏出一块金砖付钱吧？
    那场景……啧啧，绝对会收到一大波怪异的眼神。
    人傻钱多？
    不过也有好处，说不定能收到许多妹子的名片。
    打开另一个箱子，果不其然，里面还是金子，连点意外也没有。
    失望！
    随手收入了芥子戒中，先收着吧，扔了怪可惜的。
    看了看表，不知不觉都已经十点多了。
    “睡觉！”
    倒头就睡……
    第二日，林鸿还没起床，耳边传来白眉的声音。
    “醒了没，醒了过来我这边。”
    声音很大，林鸿一下就被吵醒了。
    隐隐有些烦躁，如果不是打不过对方，他肯定一顿怒锤。
    这么打扰一个有严重起床气的人真的好嘛。
    大清早的，连个懒觉也不让人睡。
    林鸿嘟囔了几句，还是下床收拾了起来。
    简单洗漱一番，吃了个早饭，这才悠哉悠哉的前往白眉的竹屋。
    一直走到竹屋，林鸿的气才消散了几分。
    林鸿刚走至竹屋前，看见坐在院子里那个老者，心脏不争气的猛的跳动了一下。
    是他！！！
    瞬间倒吸一口凉气！
    林鸿神情惊骇，不自觉的后退了一步。
    “怎么会？！”
    看着那坐在石凳上老者，林鸿一脸见鬼的模样，眼珠子死死的瞪着，仿佛不敢置信似的。
    他多么希望是自己看错了，可事实就是这老者就是之前那山顶的老者。
    “该死！要完！”
    内心暗骂一声，就准备转身离开。
    白眉看见林鸿，顿时大笑道：“看什么了？还不快过来。”
    林鸿嘴角抽了抽，强压下心中的恐慌，迈步走了过去。
    越走，林鸿的心越发平静。
    不平静没办法啊，他必须得强迫自己平静下来。
    心虚！
    来到白眉面前，林鸿拱了拱手，说道：“师父，早上好。”
    白眉眼中闪过一丝诧异，随即满意的点了点头，转头看向一旁的叶子清，笑道：“怎么样？我这个徒弟不错吧？”
    叶子清喝茶的动作一滞，转头认真的打量了林鸿几眼，略带惊讶道：“炼气巅峰？”
    再次认真看了看，眼中闪过一丝震惊，身影一闪，出现在林鸿身边，一把摸了上来。
    林鸿看着瞬间出现在自己面前的叶子清，惊的差点就大喊了，不过被他生生忍住了。
    叶子清在林鸿各处捏了捏，惊叹道：“这根基也太好了吧？”
    突然，林鸿感觉一股力量在自己体内游走了一圈。
    还没来得急仔细感受，那股力量便消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。
    叶子清重新回到座位上，看着一脸得意的白眉怪笑道：“你倒是收了个好徒弟啊。”
    顿了顿，叶子清突然神色一暗，叹道：“不过……你觉得你白眉还能教多久吗？”
    白眉笑容陡然一滞。
    “啪！”
    白眉猛的放下茶杯，目光盯着叶子清，不复笑意，平淡道：“叶子清，够了。”
    “以他的天赋，我觉得够了。”
    “怎么？你还没有告诉他？”
    白眉摇了摇头，叹道：“没有，这件事知道的也没几人。”
    对于两人的对话，林鸿是一句都没有听进去。
    此刻，他的大脑一片空白，脑海中一直念叨着一个念头，“别发现我，别发现我。”
    心里慌的一批！
    再努力去平静，还是止不住的慌乱。
    即便看起来这老头和自己这便宜师父认识，他还是慌。
    实在是他干的事有点忒大了！
    白眉看林鸿恍恍惚惚的，皱了皱眉，忍不住大喊了一声：“林鸿！”
    “啊――”
    林鸿一下被惊的反应过来，下意识的喊了一句，“我没偷。”
    刚说完，便意识到不好，心念急转，喊道：“傅元庆，我可没偷你的灵器。”
    说完，装作很吃惊的模样，故意捂了捂嘴。
    小心的看向白眉，低声道：“你没听见吧？”
    白眉脸色顿时一黑，看一旁叶子清得意的笑了起来，面子多少有些挂不住。
    丢人呐！
    自己的脸算是彻底丢完了。
    白眉抚额长叹，刚刚还准备夸你来着，没想到竟然给我整这么一出。
    白眉瞪着眼，没好气道：“笑吧，笑吧，笑死你个老家伙。”
    “哈哈！哈哈！”叶子清笑的更大声了。
    莫名的，林鸿感觉后背一凉，一股寒意涌来。
    余光瞥向白眉，顿时就看见白眉一副要杀人的眼神，盯着林鸿，仿佛在说“你小子给我等着”。
    “切！”林鸿不屑的撇了撇嘴。
    不怕！
    你以为我怕你吗？
    我怕的是你身边这个老头，有亿点点吓人。
    叶子清得意的笑了一会，看着林鸿问道：“难道你师父就连一件灵器都没给你？”
    “嗯呐！”林鸿果断点了点头。
    白眉的脸色更黑了，神色不善。
    嘴都没个把门的，咋啥事都往外说。
    此刻，林鸿也彻底放下心了，这么长时间都没发现，应该没什么事了。
    对，肯定没什么事了。
    他也是暗暗侥幸，幸好自己将那果子献祭了，这要是带在身上，今天恐怕得完蛋。
    至于自己这便宜师父会不会保下他，他没把握。
    这两人一看就是多年老友，多年老友和新收的徒弟，要他选，他绝对会选多年的老友。

第154章 密谋
    白眉气的吹胡子瞪眼的，如果林鸿不是他徒弟，他绝对会让他知道一下，花儿为什么会那么红。
    叶子清笑咪咪的看了白眉一眼，怪异道：“白眉啊，你也太不厚道了吧。”
    “留着那么多灵器干嘛，反正你又没用，倒不如给你徒弟。”
    林鸿急忙配合似的点了点头，一脸期待的看向白眉。
    白眉狠狠的瞪了叶子清一眼，气哼哼的说道：“你懂什么，我只是不想让他太过依赖外物。”
    “你也知道，我的灵器最次的都在上品，给了他也用不了。”
    林鸿“……”
    每次听到这句话他都倍受打击。
    最次的都是上品，有点气人啊！
    林鸿略显失望的叹了口气，小声嘀咕道：“唉，唉……，不就是舍不得给我吗？明说不就好了。”
    林鸿低着头，暗戳戳的低语着，声音微不可察。
    可叶子清和白眉两人是什么境界，即便是蚊子抖一下翅膀他们都能听见。
    白眉的脸霎时间黑的跟锅底似的，气的手一抖，一根眉毛一不小心又被拔了下来。
    望着手中的一缕长眉，白眉一脸的生无可恋。
    总有一天，他这帅气的长眉非得没了不可。
    白眉冷哼一声，冷笑道：“不给！”
    “你什么时候突破七品了再来吧！”
    哼，激将法没用。
    林鸿彻底败下阵来，果然，这些老头一个比一个难缠。
    叶子清在一旁略有深意的笑了笑，转头看向白眉，神色间带着一丝郑重，从芥子戒中拿出一个巨大的盒子。
    叶子清将盒子推至白眉面前，说道：“收下吧，希望对你有用。”
    白眉面露不解，笑呵呵的打开了盒子。
    “你这给我送什么宝贝了？”
    当盒子打开的那一刻，白眉的笑容戛然而止，怔了怔，猛的合上了盒子，怒道：“你疯了？！”
    白眉大吼道：“这东西你守候了一百年，眼看快要成熟了，你现在摘下来干嘛？”
    白眉这次是真的生气了，双眼死死的瞪着叶子清，磅礴的气势震荡四周，拳头紧握着。
    叶子清苦笑一声，悠悠叹道：“你以为我想的吗？”
    “跑进一个小贼，偷走了其中的一颗，算是功亏一篑了。”
    白眉越发愤怒了，“哼，叶子清，你以为你说这种鬼话我会信吗？”
    “你那屏障就是九品也无法打破，有什么人能从你的眼皮子底下偷走东西？”
    林鸿嘴角抽了抽，自己似乎干了一件不太好的事啊。
    看着一脸不相信白眉，他跟想举手来一句，“那个就是我偷的，人家没骗你。”
    想了想，还是忍住了。
    这话说出来，自己得凉，凉得透透的那种。
    叶子清面容愁苦，面对白眉的质问，他是有苦说不出啊。
    是啊，自己的屏障的确是九品难开，可关键是偏偏有人就进来了。
    进来也就罢了，还真在自己眼皮子底下给偷走了。
    他都不想说的，丢人呐！
    白眉骂了一阵，看叶子清神色不太对劲，不敢置信的问道：“不会是真的吧？”
    “你说了？”
    叶子清语气中说不出的落寞，老脸都挂不住了啊。
    “你就没找？他还能跑出去？”
    “怎么没找啊，可那狗东西实在太鸡贼了，要不早跑了，要不就是有办法躲避我的探查，我几乎搜遍了整个地域，楞是没找到。”
    林鸿偷偷撇了叶子清一眼，咋还骂人嘞？
    狗东西说谁？
    两人相视一眼，都看到了彼此眼中的苦闷。
    “收着吧，我原来想着借这天地火灵果突破境界，到时候说不定便能替你疗伤，现在说什么都成白瞎了。”
    “我收了有什么用？这东西对我的作用微乎其微，顶多也就压制一段时间。”
    说着，白眉又将盒子推了回去。
    叶子清摇了摇头，“有一点用也是好的，给我更没用。”
    叶子清又将盒子推给了白眉。
    就这样，两人互相推辞了起来。
    林鸿看的满头黑线，他实在忍不住了，突兀道：“你们都不要就给我吧。”
    白眉与叶子清两人齐齐转头看向林鸿，目光怪异。
    林鸿吓了一跳，神色一变，讪讪一笑，小声道：“那个……我看你们在推辞，寻思再这么下去可能有伤感情，我拿了你们不就没烦恼了嘛。”
    “呵呵！”白眉冷笑一声，无语道：“滚蛋！”
    自己收的这徒弟有点忒气人了。
    原来是想在叶子清面前显摆显摆的，哪想到一点也不给力，净丢人了。
    “哦。”林鸿略显失望的点了点头，麻溜的离开了。
    默默注视着林鸿远去的背影，白眉悠悠一叹，无奈道：“这孩子天赋不错，而且行事做人颇有我年轻时的风范，就是这性子太跳脱了。”
    “正常，毕竟他也只是一个十几岁的孩子，你指望他跟我们一样吗？”
    白眉一楞，随即大笑起来，“哈哈，也对，是我陷入思想误区了。”
    叶子清深深的看了白眉一眼，郑重道：“想好了吗？这天地火灵果是准备自己服用还是留给你这徒弟？”
    白眉洒脱一笑，咧着嘴说道：“我的为人你还不清楚吗？”
    “这东西还是留给他吧，等他突破七品后我就助他炼化，运气好的话还能再领悟一门神通。”
    叶子清盯着白眉，无奈的叹了口气。
    “行吧，既然你已经决定了，那我也就不再多说什么了。”
    “我来之前倒是没想到你竟然会收一个徒弟，要不然我就不会来了。”
    “我走了，保重吧。”
    叶子清身影一闪，消失于场中。
    ……
    讲武堂导师居住区，一栋别墅中。
    此刻。
    别墅中聚集了四个人，其余三人带着斗篷，看不清面容，但有一人，如果有讲武堂的人在的话，绝对会认出来，正是徐步。
    一位斗篷人声音沙哑的开口道：“徐步，这件事对你可是百利而无一害的，怎么还不能下定决心吗？”
    徐步冷冷一笑，不屑道：“堂堂王家，对付一个人还需要寻求我的帮助吗？”
    “呵呵，如果仅仅是那小子我们早都弄死他了，可现在这小子背后站着白眉，王家目前并不想得罪白眉。”
    徐步神色阴沉，冷冷道：“你们应该知道，这件事一旦被人发现，你们都得玩完。”
    “哈哈，所以这不是来找你了吗？”
    “如果没记错的话，你应该还有两个特招名额吧？”
    徐步一楞，点了点头，皱眉问道：“是有，可你们问这个干什么？”
    “呵呵，在讲武堂光明正大的打生死擂，我想就是白眉也不能说什么吧？”
    徐步眉头紧皱，虽然不想承认，但还是说道：“那小子的战力可不弱，以五品搏杀七品，你们又不是不知道？”
    “以他现在的实力，顶多允许和高一阶的战斗，六品上去没有任何意义。”
    一位斗篷人冷冷一笑，涩声道：“那可不一定，你只需要给名额就好，人我们会安排的。”
    “好，不过答应我的报酬希望不要食言了。”
    “哈哈，我王家的信誉你还不相信吗？”
    徐步不屑一笑，目光阴冷，你王家的信誉就是个屁！
    你王家什么德行难道心里就没点数吗？
    不过这话他并没有说出来，王家少主惨死，再刺激这几个老家伙，他还怕惹出一身骚。
    他也不怕几人反悔，今天的事一旦抖落出去，王家将彻底完蛋。

第155章 突破六品化罡
    回到房中。
    林鸿便准备再次突破了。
    之前是因为献祭点太少，万一突破时耗费太多，再遇上意外他可就抓瞎了。
    这次一下暴富，不突破都对不起自己的辛勤劳作。
    仔细回想着《炼气功》中对于化罡境界突破的介绍，林鸿渐渐有了明悟。
    从炼气突破至化罡，最主要的就在于体内真气到罡气的转化。
    对于他来说，不需要去考虑属性的问题。
    如果说一般人体内的真气是湖泊的话，那他的就是大海。
    没办法，开了那么多窍，储存的真气实在有点多。
    不过幸好，自己是有献祭点的男人。
    “提升修为，炼气化罡。”
    “献祭点-”
    呵呵！
    林鸿冷笑，我的内心早已波澜不惊。
    笑着笑着……他想哭了。
    “p……”
    二十万啊！
    很快，他就来不及感叹了。
    体内的真气暴动起来，气血犹如万马奔腾一般，发出炸雷之音。
    无形中带动的气息，更是在林鸿周围形成一股恐怖的气浪。
    体内一股神秘力量涌出，贯穿所有穴窍，滋润着林鸿体内的真气。
    他不知道别人突破化罡境是怎样的，但他确信，他的绝对和别人的不一样。
    盘膝而坐的林鸿，再次运转《炼气功》与《八极锻体功》。
    随着功法的运转，体内的真气漩涡极速旋转起来，原本紫色的真气发生着奇特的变化。
    渐渐的，一个穴窍中的真气轰然一震，向着罡气快速转变。
    不过眨眼间的功夫，一个穴窍中的真气便转化为了罡气。
    罡气与真气最大的差别就在于罡气可以外放离体而出，而且罡气的威力比真气更强大。
    罡气与真气就像一盆水，真气还是放冷的水，但罡气却已经变成了冰。
    是用水打人疼，还是用冰打人疼，结果显而易见。
    一个穴窍中的真气被转换，似乎引起了连锁反应，一个接一个的穴窍中，不断有真气被转化为罡气。
    林鸿的气势也是节节攀升着，形成的声势越发骇人。
    体内神秘力量流转，滋润着林鸿的穴窍，穴窍被再次扩充，变得愈发结实。
    “轰，轰，轰……”
    体内传来阵阵闷雷般的声响，急促而又密集。
    终于，当体内最后一个穴窍中的真气被全部转化为罡气，林鸿的修为轰然突破。
    六品化罡！
    不过林鸿不知道的是，在他突破的时候，眉心中那个隐蔽穴窍中也流入了一股神秘力量。
    当林鸿睁眼的那一刻，浑身气势宣泄，宛如万丈高山从天际坠落而下，狂风呼啸，卷起漫天烟尘。
    “噼里啪啦――”
    周身电弧闪耀，紫色的雷霆化为一条条小蛇，在林鸿周身游走着。
    猛的一握拳，狠厉一拳击出。
    拳芒破空，紫色的拳影一闪而逝，“轰隆”一声，墙壁迅速龟裂开来。
    林鸿神色一变，急忙喊道：“恢复墙壁。”
    “献祭点-2000”
    摸了把额头上的汗，暗暗松了一口气。
    差点得意过头了！
    不过到底是罡气，威力就是不一般。
    在罡气外放的状态下，自己的实力至少提升三成。
    “这要是有几个人练手就好了。”林鸿眼中闪烁着精光，露出狡黠的笑容。
    想了想，拔通了雷兴武的电话。
    “忙着没？”
    雷兴武诧异道：“没有啊，是有什么事吗？”
    “那就行，我刚刚突破，想找个人切磋一下，不过目前就认识你，那个你懂的……”
    雷兴武陷入了呆滞中，后面的话他自动忽略了。
    “他突破了……他突破了……他突破了……”
    脑海中一直回响着这句话，脑瓜子嗡嗡的。
    “卧槽！”
    雷兴武敢说，这绝对是他第一次爆粗。
    之前不是才是炼气巅峰的吗？这么快就到化罡境了？
    你这化罡境是怎么突破的？
    真气转化罡气什么时候这么简单了？
    雷兴武虽然不是小孩子，但还是发出了三连问，缓缓打出了一个黑人的问号表情。
    见对面久久没有动静，林鸿忍不住喊道：“喂，喂，你在听吗？”
    雷兴武郁闷的苦笑了一下，“在，那我陪你练练吧，就在一号训教馆吧。”
    “那好。”
    看着挂断的电话，雷兴武突然诡异一笑。
    哼！
    突破快是吧，战力强是吧，看我这次怎么教训教训你。
    这次归来，他的修为也跨了一个台阶，算是小有领悟。
    既然找他陪练，雷兴武决定好好揍林鸿一顿，让你一天天的气人。
    ……
    林鸿来到一号训教馆的时候，雷兴武已经在最中间的擂台上等着了。
    雷兴武看见林鸿进来，从地上跃起，抖了抖肩膀，笑道：“来吧，废话不多说，先来个热身吧。”
    对于战斗，他向来都是很认真的。
    “这么急？”林鸿诧异道。
    “对，来吧。”雷兴武点头道，他已经迫不及待的想要教训林鸿了。
    虽然疑惑，但林鸿还是跳上了擂台。
    雷兴武招了招手，笑道:“来吧，你先出手。”
    “那我就不客气了。”
    话音骤落，林鸿的身影已经飙射而出，快如闪电，四周划过一道紫色的电光。
    “铁线拳！”
    一出招，就是十成力！
    面对雷兴武他可没有什么留力的想法。
    拳影震荡，紫色的雷霆跳跃着，一道半米左右的雷电巨拳形成，凶猛击向雷兴武。
    雷兴武眸中闪过一丝亮光，惊道：“你的罡气也是雷属性？”
    林鸿不语，凶悍的冲向雷兴武。
    “轰！”
    气浪翻滚，地面迸发出无数的浪尘，罡气混乱。
    猛的，林鸿瞳孔一缩，身影爆退，同时手中一道罡气凝聚化为一柄长刀，瞬劈而下。
    雷兴武的身影被这一刀逼退，凝重道：“不错，没想到刚一突破竟然就有这份掌控力。”
    说着，体内罡气涌动，身影冲天而起，一掌向林鸿。
    这一招，七品的力量极尽宣泄。
    他可没有什么压制实力的想法，扯淡，他真要压制了自己的实力，今天恐怕得被林鸿摁在地上摩擦。
    他不否认，在同阶，他绝对不是林鸿的对手。
    不止是他，在讲武堂恐怕都很难找出第二个。
    所以，既然他是七品那为什么要压制实力了，谁让他实力强了，放着自己的优势不用，那才是真的傻。
    一道数十米大小的巨掌拍向林鸿，恐怕的压力让林鸿不禁后退一步，身子微微躬了躬。
    “好强！”
    林鸿死死的盯着覆压而来的巨掌，对于罡气的运用又有了新的领悟。
    瞬间，体内无穷的罡气翻涌而出，于手中凝聚，化为一柄战刀。
    握刀，地面陡然一震，林鸿的身影一跃而起。
    空气中响起几乎要刺破人耳膜的音爆，猛烈的劲风吹动的四周轰隆隆做响。
    “九重斩！”
    一刀斩落，极尽耀眼，宛如一道紫色的雷霆划破天空，洞彻黑暗。

第156章 一点也不与时俱进
    “轰轰”
    雷兴武的雷霆巨掌被一刀斩爆，林鸿身影猛冲而出，罡气战刀直斩而下。
    雷兴武脸色一变，眼中闪过一丝惊骇。
    “艹！”
    他想骂人了。
    怎么能强到这个程度？！
    这特么还是人吗？
    自己现在可是七品后期啊，让一个六品压着打算怎么回事？
    楞神间，林鸿已经迎面而来，汹涌的劲风犹如刀子一般切割着他的面庞。
    “嘿嘿！”
    林鸿得意一笑，一刀劈下。
    这一刀，罡气爆裂，狂风席卷四方。
    瞬息间护体罡气凝聚，紫色气流涤荡。
    一股沛然巨力袭来，雷兴武一下瞪大了眼睛，仿佛不敢置信似的。
    “轰！”
    雷兴武犹如一颗炮弹一般，被林鸿轰落而下，重重的撞在擂台之上。
    “呸！”
    雷兴武吐出一口鲜血，盯着落下的林鸿，神情震撼。
    看着吐血的雷兴武，林鸿关切道：“雷大哥，你没事吧？”
    “抱歉，我下手重了点。”
    “没事。”雷兴武摆了摆手，伸手摸去嘴角的血沫，诡异大笑起来：“注意了，接下来我要认真了！”
    林鸿一怔，没用全力？
    不会吧？
    在吹吧？为了维护面子？
    突然一股心悸之感涌上心头，“不好！”
    本能的后撤一步，身影连续倒退，坚硬的擂台被踩出一个个深深的脚印。
    林鸿快，但雷兴武此刻更快。
    “打爽了吧？”
    “打爽了那就轮到我了。”雷兴武心中想着，动作却是不慢。
    一道紫色的电芒闪过，雷兴武的身影瞬间贴近林鸿，一掌拍在林鸿胸口，在林鸿飞出的那一刻，又出现在林鸿上空，一拳轰落。
    罡气肆虐，林鸿的护体罡气一下就被撕裂，衣服刹那间爆碎开来。
    林鸿跌落在地，浑身传来阵阵剧痛，汗水从额头不断滴落而下。
    草率了！
    喘着粗气，林鸿盯着雷兴武不解道：“你的实力怎么提升了这么多？”
    那一瞬间的速度实在太快了，快到他根本反应不过来。
    雷兴武握拳碰了碰，笑道：“你别忘了，我可是双七品。”
    “我的超凡之力就是雷系之力，六品时候凝练的罡气同样是雷属性，更别说我也领悟了雷意。”
    雷兴武说是这么说着，但心中的震撼只有他自己清楚。
    是啊，他手段尽出，也才压制住了林鸿，如果单独一个，想要压下林鸿恐怕真的很难。
    以林鸿现在的实力，完全可以和一般的七品一战。
    林鸿惊讶道：“双宗师有这么大威力？”
    雷兴武点了点头，认真道：“双宗师绝对不是一加一那么简单。”
    “这么跟你说吧，我的武道更注重于威力，而超凡之力更注重于速度，你说这两者相配合，会是怎么样的？”
    林鸿仔细回忆着刚刚的一幕，那几乎快到极致的速度，若有所思。
    不得不说，雷兴武这个思路挺新奇的。
    但要让二者只专注于一方面，难度恐怕不是一般的大。
    真要简单，那人人都成双宗师了。
    自己就更难办了。
    超凡之力那么多，不知道该如何选择啊。
    纠结！
    雷兴武心情大好，笑道：“还来吗？”
    心中却是暗暗侥幸，幸好这次突破到后期了，不然哪还能这么嚣张啊。
    林鸿撇了雷兴武一眼，没好气道：“比什么，我又不傻，我可不想被你虐。”
    林鸿也只是想尝试一下自己如今的实力。
    如果真要是生死搏杀，今天死的还不知道是谁了。
    自己的霸道刀意，风意可都还没用了，甚至都没有动用献祭点提升实力。
    雷兴武眼中闪过一丝失望，无奈道：“好吧，那我走了。”
    “我准备找师兄去比试一场去。”
    说着，雷兴武便迫不及待的离开了。
    林鸿在尝试自己的实力，他又何尝不是。
    林鸿看了看自己光溜溜的上身，叹了口气，拿出一件衣服随意一套便出了训练馆。
    回到房中，刚坐下没多久，傅元庆便上门了。
    傅元庆风尘仆仆的，衣服上还破开了一个大洞，早已不复之前的潇洒。
    林鸿挑了挑眉，“噗嗤”一下大笑起来，好奇道：“你这是去哪了？”
    “打野战去了？”
    傅元庆坐下来给自己倒了一杯水，一口气喝完这才说道：“还能干什么去了，被师兄忽悠着去完成任务了。”
    “一伙联合会的通缉犯，原本计划很顺利的，可谁想到那群通缉犯竟然拥有火箭筒，如果不是师兄，我恐怕得栽了。”
    “啧啧，你运气真好。”林鸿感慨道。
    “……”傅元庆。
    无语！
    怎么感觉你在说风凉话？
    “咳咳。”林鸿定了定神，问道：“感觉怎么样？”
    “挺好的，有师兄照顾，最起码没有生命危险。”
    “哈哈，我就说你的运气挺好的吧？”
    即便是同一个导师，可人家并没有义务去管你，不坑你就不错了。
    能找到一个愿意带着他出任务的师兄，那运气才是真的好。
    据林鸿了解，有个导师的两个学生，就因为一件灵器互相算计对方，都想致对方于死地，不过最后谁都没有占到便宜。
    两人谈论了一阵，傅元庆便起身离开了。
    ……
    三天后。
    林鸿正在房中感悟刀意，耳边传来了白眉的声音。
    林鸿一阵无奈，每次都这样。
    是节省电话费还是咋滴，每次都用传音，一点也不与时俱进。
    看看现在人家的老大爷们，那手机玩的叫一个溜，各种骚气的操作层出不穷。
    你一碰人家，“吧唧”一声跌倒在地，手机“咔咔”一拍，证据全足，分分钟让你赔的裤衩都不剩。
    内心暗暗吐槽了一阵，还是起身前往白眉的竹屋。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：六品武者(化罡前期)，六品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(21)，刀意(36)
    【超凡之力】：完美复制(六品)
    【能力】：御火(601+)，极速(圆满)，控水(601+)，洞穿(601+)，心灵操纵(601+)
    【功法】：《炼气功》(化罡)八极锻体功(六极)
    【战技】：九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)，雷风变(二变)
    看着再次变少了的献祭点，林鸿一阵心痛。
    不过成果也是斐然的，各种超凡能力都提升到了六品，复制能力提升，以后就能复制更多的超凡之力了。
    而且兑换的新的战技《雷风变》才是最让他满意的。
    这门战技简直就是为他量身订做的。
    当然，本身就是他要求的。
    风雷变总共有三变，第一变风变，第二变雷变，第三变风雷之变。
    学会第一变，身影似风，让人不可捉摸，敌人几乎无法近身，配合自己的风意，速度将更快。
    第二变雷变，一旦施展将产生真正的雷电，威力无穷。
    至于第三变，一旦完成，将会产生一门神通。
    没错，就是神通，这也是林鸿最满意的地方，说不定自己都不用突破七品就能掌握一门神通了。
    不过能够诞生什么神通他也不清楚，随机性太大，同时也要看个人的领悟。

第157章 差事
    来到竹屋。
    白眉正悠哉悠哉的躺在摇椅上，一本书随意的搭在胸口。
    听见脚步声，白眉转头睁眼看向林鸿。
    当看见龙行虎步走来的林鸿的那一刻，眼珠子一下瞪的大大的，猛的起身震惊道：“你小子又突破了？”
    林鸿眼中闪过一丝诧异，好奇道：“你能看出来？”
    “废话！”
    “在我眼中你和脱光了没什么区别，别说是我，就是九品灵神期的都能看出来。”
    咦！
    说话好粗俗。
    林鸿暗自撇了撇嘴，这话怪怪的，还能不能有点了。
    林鸿点了点头，笑道：“运气。”
    白眉笑而不语，深深的看了林鸿一眼，又坐了下来。
    运气？
    他可不信会是什么运气。
    这么短的时间就从炼气巅峰期突破到化罡境，说出去有人信吗？
    真有人信，要不是傻要不就不是人。
    看来机缘不小啊。
    虽然他很好奇林鸿究竟是怎么办到的，不过他并没有开口去问。
    这种事互相知道就好，表面上当做不知道就行。
    白眉有些挫败的叹道：“现在看来，以你小子自己的能力完全可以成为强者，你为什么要同意拜我为师？”
    之前他想的很好的，甚至连林鸿以后的规划都想好了，可如今见识了林鸿的突破速度后，他觉得自己错了。
    对于林鸿来说，有没有自己这个师父其实都不重要。
    林鸿看了白眉一眼，认真道：“你真想知道？”
    “嗯。”
    “简单来说，我就是想找个靠山。”
    “六品又如何，在八品九品面前还是没有丝毫的还手之力，在那些强权面前，还不是得屈服。”
    林鸿一脸的坦然，没有丝毫的不好意思。
    毕竟脸这个玩意……可要可不要。
    白眉神情一怔，过了数秒才无奈道：“原来如此，怪不得。”
    白眉悠悠一叹，郑重道：“无论你是不是真心拜我为师，但我既然收了你为弟子，只要你不做出丧尽天良，欺师灭祖的行为，那你就永远是我的徒弟。”
    林鸿神色一凝，心中似乎有什么被触动了一般，强笑道：“切，跟我在这演感情戏，肯定没憋好屁。”
    “……”白眉。
    好气啊！
    你这是跟师父说话的态度吗？！
    霎时间，白眉脸红脖子粗的，白色的长眉无风自动。
    林鸿下意识的缩了缩脖子，讪讪一笑，急忙道：“我开玩笑的，有事您吩咐。”
    白眉狠狠喘了喘气，瞪了林鸿一眼，从桌子上拿起一个黑皮小本子扔给了林鸿。
    “拿着吧。”
    “我给你找了份差事，你先去锻炼锻炼。”
    林鸿接过小本子，带着疑惑打开看了一眼。
    瞬间惊愕！
    林鸿不敢置信道：“你认真的？给我特勤局的证件？”
    林鸿手中的小本子正是特勤局的证件，上面写着“京城基地市特勤局三分局行动科四科科长林鸿”。
    弄个证件也就罢了，还连身份都给自己弄好了，整的这么全套的吗？
    “好了，拿着上任去吧，好好干。”白眉随意的挥了挥手。
    “不是，我来讲武堂是来学习的，你给我弄特勤局干嘛去？”林鸿无语道。
    费了那么大劲进入讲武堂，现在倒好，你一个小本子给我干到特勤局去了。
    林鸿极度不满，眉头都快皱成一团了。
    “不去！”林鸿果断摇头道。
    白眉猛的直起身子，随即又坐了下来，轻笑道：“你要知道，我给你申请的这个位置可是油水很足的。”
    “再说了，你去了又不是不让你回来，没事干你完全可以回来讲武堂学习。”
    林鸿眼睛猛的一亮，看向白眉，问道：“油水有多足？”
    “如果是钱就算了。”
    自己好歹也是有两大箱子金子的人，钱什么的还真不缺。
    他想要的是修炼资源，虽然自己用不上，可完全可以用来献祭啊。
    白眉眼中闪过一丝隐晦的得意之色，笑咪咪的说道：“那当然，特勤局资源或许比讲武堂差了点，可你也不想想，特勤局中有多少人。”
    ……
    白眉是使劲的忽悠，就一个目的，让林鸿去特勤局接任。
    白眉巴拉巴拉说了一大堆，说的自己都口干舌燥的。
    林鸿承认，他被白眉说心动了。
    虽然不知道白眉让自己去特勤局有什么目的，但好处却是实打实的。
    没好处，你就是说出花来，那我也不干。
    再说了，不就当个科长嘛，有什么难的，有事下面的人干就可以了。
    啧，也不知道有没有个秘书啥的。
    “好吧，我答应了。”林鸿收起了证件。
    白眉轻轻松了一口气，他还真怕林鸿油盐不进了。
    将一个芥子戒再次扔给林鸿，“拿着吧，这是你在讲武堂三个月的资源配额，我替你申请下来了。”
    林鸿一楞，看着手中芥子戒，好奇道：“这里面有什么？”
    “一些丹药，还有一把s级的合金战刀。”白眉不耐烦的说道。
    “这些东西都是你们的基本资源，其实对你而言没什么用。”
    “哦。”林鸿听白眉这么说，也就不在意了，随手收了起来。
    白眉抬眼看了一看，挥了挥手，慵懒道：“好了，我累了，你走吧。”
    林鸿略带不满的嘀咕了几句，转身离开。
    等林鸿离开后，白眉从椅子上猛的起身，进了竹屋，眸中精光闪烁。
    “林鸿，希望你别怨我啊，我这也是为了你好。”白眉自语道。
    他将林鸿放入特勤局中的确是为了锻炼林鸿，大部分讲武堂弟子都会进入各个部门历练，只是林鸿比较早罢了。
    他也没撒谎，特勤局三局每年的分配到的资源可是要远远高于其余几个分局的。
    重点在于，林鸿所处的位置不是一个很好的位置，三分局掌管的地盘是各大家族控制之地，特勤局在哪的势力算是名存实亡。
    一旦坐上那个位置，要不就无所事事，每天混混日子，睁一只眼闭一只眼，要不就站在各大家族的对立面。
    林鸿想混日子已经是不可能的了，因为王家的一部分地盘就在那边。
    王家会让林鸿好过吗？
    显然不可能，虽然不至于明目张胆的去杀林鸿，可给林鸿暗中使绊子那是绝对的。
    “唉――”
    望着天空，长长的叹了口气，满脸的无奈。
    我这个当师父的也很难啊！
    这些家族势力一日不除，必将后患无穷。
    他不知道自己还有多少时间，还能不能有余力去做，所以才会去培养林鸿。
    但他绝不希望林鸿将来和那些家族势力同流合污。
    一丝的可能性都不可以。
    这一条路一旦踏上，那就必须一条道走到黑。
    更何况，林鸿如果资历不够，将来即便修为达到他这个程度，没有一定的权利，做事还是会束手束脚，掣肘太多。
    单凭一人之力，如何去改变，去拯救这个世界？
    林鸿并不知道，自己就这么被算计上了。
    所以说，姜还是老的辣。
    你以为你想到了一切，可有一个词叫“万万想不到”。
    林鸿离开后心情一直不错，尤其是一想到可以大把大把的捞资源，更是喜不自胜。
    反正在这他目前也没有什么要学的，很快便转变了心态。
    有好处的事干嘛不干，估计别人还没这种机会了。
    不行，得找个人炫耀一下，自己以后我算是当官的人了。

第158章 师父太坑啊
    京城基地市，四龙区。
    特勤局三分局，行动科四科办公室中。
    三人聚在房中，一位浓眉大眼，鹰钩鼻的男子看着其余两人，冷声道：“都说说吧，现在应该怎么办？”
    “上面又下来一位新的科长，听说还是空降的，我们该如何对待？”
    黑色皮质沙发上，一个略显懒散的男子随意道：“还能怎么办？人家怎么说我们就怎么做呗，人家是空降的，背景大着了。”
    “是吧，灵妹子！”
    男子将目光投向坐在椅子上，一脸妖娆之相的女子。
    “哼！”鹰钩鼻男子重重冷哼一声，冷冷道：“别忘了这里是什么地方？！”
    “他的一个举动，说不定就会连累我们，到时候人家拍拍屁股走人，留下你我承担这个烂摊子。”
    “噗嗤！”坐在椅子上的妖娆女子突然掩嘴轻笑起来。
    “呵呵，朱升平，别以为我们不知道你打的什么心思。”
    “你不就是想要赶走人家，好自己做这个科长吗？”
    顿了顿，妖娆女子神色陡然一冷，不屑道：“可你觉得你……配吗？”
    “哈哈，灵妹子这句话我赞同，老朱啊，这种事是上级说了算的，你我还是歇歇吧。”
    “争取混完这段日子，就调去其它分局，这三分局我可是一刻也不想待。”
    “你们……”朱升平瞪了两人一眼，怒道：“哼，你们会后悔的。”
    说完，猛的摔门而去。
    “嘭！”
    看着咣当做响的大门，两人相视一笑，眼中满是嘲讽。
    房中安静了一会，懒散男子起身道：“灵妹子啊，其实老朱有句话说的还是不错的，如果来人真的认不清现实，我怕他会拖累我们啊。”
    妖娆女子笑道：“呵呵，怕什么，应付着就行了，说不定没多久就屈服在那些家族的糖衣炮弹之下了。”
    “唉，希望吧。”
    禹成叹了口气，却是不抱什么希望，他隐隐觉得这次来的人恐怕不简单。
    虽然仅仅只是一种直觉，但他对于自己的直觉是很相信的。
    ……
    第二日，林鸿早早的起来洗漱了一番，便去了隔壁傅元庆家。
    林鸿来时，傅元庆正在写写画画，似乎是在研究一门战技，林鸿看了一眼便懒的看了。
    看都看不懂，看个锤子呦！
    “喂，我要走了。”
    傅元庆停下手中的动作，疑惑道：“走？走哪去？”
    林鸿随手掏出了特勤局的证件，得意道：“走马上任。”
    傅元庆打开证件，看着上面的介绍，顿时吃惊道：“你要去特勤局就任？”
    “嗯。”林鸿随手拉过椅子坐了下来。
    傅元庆盯着证件看了看，犹豫了一会，试探性的问道：“林鸿，你知道这三分局管理的地方是什么地方吗？”
    林鸿心中一个激灵，“不知道啊，有什么不对劲吗？”
    你这语气不太对劲，让我有点方。
    “我那便宜师父说这里油水挺足的，难道他是在骗我？”
    林鸿内心已经准备开始疯狂吐槽了。
    傅元庆摇头道：“油水是挺足的，不过……”
    犹豫了一阵，傅元庆叹气道：“这片区域是京城各大家族势力汇聚之地，算是最难管理的一块地盘，而且相当混乱，一些地下世界的人常年盘踞于此。”
    “……”林鸿。
    “艹！”
    瞬间就懂了！
    这是一块难啃的骨头啊。
    林鸿顿时满头黑线。
    看着傅元庆手中的证件特想一把撕了它。
    坑人！
    这未免也太坑了点吧？
    “算了，我不去了。”林鸿打起了退堂鼓。
    还是舒舒服服躺在讲武堂升级的好。
    自己目前还有四十多万献祭点，差不多足够了。
    傅元庆突然诡异一笑，盯着林鸿，眼神怪异。
    林鸿心中突然产生一种不太好的感觉，皱眉道：“喂，你这眼神怪怪的，不会有什么问题吧？”
    “林兄，一看你就没有了解过讲武堂的制度。”
    “像这种外放历练，每年都会有的，也算是任务的一种。
    可这种任务你一旦接了，那就必须得去，不去讲武堂会强制执行的，这既是义务也是责任。”
    无语！
    心塞！
    林鸿张大了嘴巴，彻底陷入呆滞中……
    楞了好一会，林鸿郁闷道：“意思就是说非去不可呗？”
    傅元庆扶了扶眼镜，一脸认真道：“应该是这样。”
    完蛋！
    林鸿转身就走。
    出了门，林鸿并没有着急离开，而且转道去了白眉的竹屋。
    隔着远远的，就是一口痰吐了出去。
    “喝~颓――”
    “坑！”
    “我记住了。”
    发了两句牢骚，林鸿转身就跑。
    溜了溜了！
    林鸿刚跑没多久，一个擎天巨手猛拍而来，“嘭”一声，林鸿被狠狠拍在了地上。
    气浪冲天，地面犹如蛛网般裂开，烟尘四起，久久不散。
    林鸿挣扎着起身，溜的更快了。
    竹屋中。
    白眉神色不善，看着手中的一根长眉，突然有种将林鸿逮起来，吊在树上一顿怒抽的感觉。
    如果不是因为他实力强悍，非得气出脑血栓不可。
    咋就找了个这么气人的徒弟了！
    操蛋！
    哪个小犊子给这家伙泄露了情况？！
    正在房中研究战技的傅元庆莫名的感觉心中一冷，似乎被什么可怕的存在惦记上了一般。
    ……
    导师别墅区中。
    徐步再次迎来了几位客人。
    一位斗篷人，两位年轻的男子。
    斗篷人涩声道：“徐步，人给你找好了，剩下的就看你了。”
    徐步眉头紧皱，盯着眼前的两人，一股强横的气势散发而出，犹如一头择人而噬的猛虎。
    面对徐步惊人的气势，两人却是不为所动，一股杀意悄然弥漫而出。
    徐步心中一惊，猛的转头质问道：“老东西，你找的这是什么人？！”
    这股杀意非同寻常，绝对不是一般人能够拥有的。
    能有这种杀意，除非自小就开始杀人，锻炼杀意。
    斗篷人阴冷一笑，语气冰寒无比：“我想你已经猜出来了不是吗？”
    “这件事，天知地知，你知我知，再也不会有其他人知道的。”
    徐步神色淡漠，外表看似平静，内心则是掀起了惊涛骇浪。
    这些家族的手伸的未免也太长吧？
    竟然能将这些人带进讲武堂中。
    还是说因为三老不再管事，真的有人堕落了？
    讲武堂中究竟有多少人和这些家族相互勾结？
    徐步脑海中浮现无数的疑问。
    说到底，他们也只是合作关系，让他带人进来，他可没那个胆量。
    可现在能够将人堂而皇之的带进来，那必然是高层的意思，其中的勾结程度之深绝对超乎想象。
    这些人让自己出面，显然是那幕后之人还不想暴露自己。
    带人进来是一回事，收两人为学生，那可就太明显了。
    心中越发惊骇！
    这一切都说明那人的地位很高，高到一举一动都会受人注意。
    眼前这两人如果他没猜错的话，一人是联合会的人，而且是联合会真正的核心成员，不是那种外编的通缉犯。
    至于另一人，那种隐晦的杀意，也只有夜幕的人才会有。
    徐步神情凝重的点了点头，突然说道：“那份报酬要加倍。”
    “好。”斗篷人阴恻恻的一笑，笑容怪异。
    竹屋中。
    原本正悠哉悠哉躺着的白眉猛的睁开了双眼，盯着徐步所在的方向，眉眼间闪过一丝冷意。
    “呵呵，鱼儿终于上钩了。”
    “这次……你们可跑不了啊，一帮畜生，老夫总有一天要清除你们。”
    白眉低声自语一声，闭上了双眸，摇椅缓缓发出“咯吱咯吱”的声响。

第159章 走马上任
    四龙区。
    一辆出租车停在了特勤局分局的门口。
    林鸿从车中下来，随手扔下一块金砖，转身迈步离开。
    出租车司机刚想开口大骂，“你特娘是想白嫖吗？坐完不给钱的吗？”
    一句话还没喊出来，就看到一块黄黄的东西以一种奇特的弧度“吧嗒”一声，落在了座椅上。
    揉了揉眼睛，嘴张的更大了。
    “卧槽！”
    这啥玩意？
    一把抓了起来，放在口中咬了咬。
    反正不管对不对，电视剧中就是这么演的。
    “嘶，真硬！”
    嘀咕一声，看来是真的。
    美滋滋的收了起来，探出脑袋大喊道：“帅哥，欢迎继续来坐啊。”
    刚走至门口的林鸿顿时一个踉跄，差点跌倒在地。
    无语的向后看了一眼，这话听着怪怪的。
    果然，以后还是不用金砖付钱了，他就知道，准没好事。
    关键是那出租车的计时表走的太快了，刷刷的，看的他就差问你是不是奸商了。
    他身上也没那么现钱啊。
    迈步进入特勤局分局，看了看四周，随意拦下一个人。
    林鸿尽量让自己显得有礼貌些，毕竟是自己拦着别人了。
    “你好，这位兄弟，请问局长办公室在哪？”
    那人诧异的看了林鸿一眼，不耐烦道：“你谁？找局长有什么事？”
    林鸿皱了皱眉，眼中闪过一丝不悦，温声开口道：“还请你带我去找一个局长的办公室。”
    “自己去找，我还忙着，有事情。”
    说着，那人绕开林鸿，直接转身离开。
    “艹！”
    “什么态度嘛。”
    不满的嘀咕一声，林鸿便再次拦下一人，不复笑意，冷淡的问道：“问一下，局长的办公室怎么走？”
    那人楞了楞，随即答道：“上三楼，左拐就是，上面有标志。”
    “多谢。”
    林鸿转身走向楼梯口，上了三楼。
    看了看墙壁上的标识，站在门外，敲了敲门。
    “请进。”
    林鸿推门而入。
    随意打量了一眼，房中的布置很简朴，一张桌子，一把皮椅，墙壁上挂着两幅山水画。
    一位略显臃肿的男子正一手支着脑袋，百无聊赖的翻看着手中的一本书。
    看林鸿进来，疑惑道：“你是？”
    林鸿一笑，掏出了证件，打开亮了亮。
    笑道：“林鸿，前来就任。”
    此话一说，原本满不在乎的男子猛的直起了身子，从椅子上站了起来，随即又急忙坐了下去。
    刘兴仔细盯着林鸿打量了一会，胖胖的脸上突然绽放出笑容，热切道：“欢迎啊，来来，快坐，快坐。”
    林鸿环顾四周，楞了楞，古怪道：“这……我坐哪了？”
    整个房中似乎就一把椅子吧？
    你坐还是我坐？
    “……”刘兴。
    尴尬了。
    “哈哈，一时间太兴奋了，忘记了。”
    刘兴说着，站了起来，伸手，做出握手的姿态。
    林鸿随意的握了握，笑道：“没事，我刚来，前来报道。”
    刘兴乐呵呵的点了点头，意味深长的说道：“没事，报道什么的不急，要不我做东，请林兄弟吃个饭？”
    “不知林兄弟能不能赏脸？”
    刘兴也有自己的想法，林鸿的具体情况他也不清楚，总局直接给他下达了命令，说是会有人来接任四科科长的职务。
    虽然没有明说，但那话语中的意思分明是让他尽量配合对方。
    让一个局长去配合科长，没问题才有鬼。
    科长一级的任命总局向来是不管的，分局将名单报上去便可。
    分局的人事任命，总局一般都不会干涉。
    这还是头一次总局直接派人空降而来，一来就是科长的职务。
    不过让他想不通的是，都能让总局直接任命了，对方为什么要来三分局这个鱼龙混杂之地。
    闲的？
    不至于吧？
    请对方吃饭也是希望多熟悉熟悉，了解一些情况。
    林鸿歉意的笑了笑，婉拒道：“这个……改日吧，我刚来，希望熟悉熟悉情况，毕竟这里的一切我还不了解。”
    “哈哈。”刘兴面上看不出丝毫的不悦，大笑道：“那行，林兄弟有干劲，连我老刘也佩服。”
    “哎呀，你看我这记性。”刘兴拍了拍脑袋，笑道：“忘了介绍了，鄙人刘兴，不介意的话可以叫我一声刘大哥。”
    “不知道林兄弟是那个家族的子弟？还是说是哪一位大人物的亲属，我可要赶紧抱好你的大腿了。”
    林鸿笑了笑，并没有应这个话茬，轻声笑道：“局长，那我先走了，去认识一下我的成员。”
    “行，应当的，啥时候有空记得找我吃饭啊。”
    “再见，常联系啊。”
    望着林鸿离开的背影，刘兴的笑容渐渐消失，再次恢复了平静，狭长的双眼中精光闪烁。
    一屁股坐在椅子上，皮椅“咯吱咯吱”做响，似乎随时要断裂一般。
    “不是个好相与的主啊！”刘兴低声自语一声，望着窗外，眼中带着一丝自嘲。
    “也好，这一滩死水是该加入一点生气了。”
    一股隐晦的杀意一闪而逝，七品的气势四散而出。
    终于，一直承受着它不该承受的重量的椅子成功解脱了，“咣当”一声，彻底散架。
    林鸿出了局长办公室的门，转头看了一眼，眼中意味深长。
    一个个的都是人精啊！
    虽然仅仅是第一次见面，可对方是什么人，他也能猜个大概了。
    典型的见人说人话，见鬼说鬼话，十句里面有一句真话你都要烧高香了。
    话语中全是试探的意味，拉关系，套客乎，关键是他能说的让你感觉不到生气。
    真・嘴子(嘴炮)！
    厉害。
    在这个人身上，他丝毫没有感觉到对方身为大人物的威严，面子对于他来说，似乎是一种可以随意丢弃的东西。
    果然，能坐在这个位子上，而且这么长时间安然无事，还是有两把刷子的。
    这种人其实才是最让人忌惮的，一个不小心，你就会被他狠狠的咬一口。
    找人打听了一下四科的区域，向着四科走去。
    来到四科区域的时候，原本正在闲谈的众人立马正襟危坐，一个个努力装出很努力工作的样子。
    这些天众人一直也是提心吊胆的。
    早就听说他们四科会空降一位科长，因此一看见陌生人来就警惕起来。
    虽然他们都是咸鱼，可那并不妨碍他们在上司面前表现一番。
    新官上任三把火，谁知道这把火会不会烧到自己身上。
    林鸿随意打量了几眼，便不再理会，径直走向科长办公室。
    等林鸿离开后，众人立马低声议论起来。
    “卧槽，这不会就是新任科长吧？好年轻啊？”
    “喂，你们谁知道这位新科长到底是什么来头，也不知道好不好相处？”
    “应该还可以吧，看着挺面善的。”
    “屁，表面能看出什么东西，那些联合会的通缉犯看起来挺正常的，可一个个变态起来连畜生都不如。”
    “啊――，老张，你完了，你竟然将科长和通缉犯做比较，还说科长连畜生都不如，我要打小报告了。”
    “呔，你小子不是人，你敢打报告，我就给你带帽子。”
    “哇塞，新科长好帅啊，绝对是年少多金的高富帅。”这是一个妹子的声音。
    这不太和谐的声音就像狼群中跑进了一只哈士奇一般，太独特了点。
    一些男性纷纷发出痛心疾首的惨叫，一脸的愁苦。

第160章 棘手
    林鸿来到科长办公室，并没有立即进去，而是在门口侧耳听了听。
    别问为什么，真要说，那就是满足他的恶趣味。
    想听一听有没有带颜色的声音。
    静静等待了三秒，林鸿满脸失望的推门而入。
    门被推开，房中正在谈话的两人立马转头看向门口。
    禹成不复懒散，猛的从沙发上直起了身子。
    从听到这两天新任科长即将到来消息后，他们就时不时的来一趟办公室。
    至于目的嘛，就是为了迎接新任科长，顺便摸一摸新科长的脾性。
    总不能新科长一来，手下人没一个吧？
    怎么着第一印象也得好一点。
    至于找忙那扯淡的借口，在别处或许适用，可在这里，那就是将蛋扯稀碎了。
    有些出乎意料！
    两人瞳孔骤然大睁，一脸的不敢置信。
    “太年轻了吧？”禹成喃喃道。
    林鸿看着怔怔出神的两人，笑着打了个招呼。
    “嘿，两位好啊。”
    禹成回过神来，问道：“不知你是？”
    他还是抱着一丝侥幸，万一不是呢？
    张灵双眼微睁，目中带着探究看向林鸿，她也感到好奇。
    林鸿拿出证件，亮了亮，笑道：“新任科长，林鸿。”
    “不知二位是？”
    两人微微一惊，急忙起身，正色道：“二组组长，禹成，三组组长，张灵。”
    林鸿目光在张灵身上停留最久，很是认真的打量了一番。
    在他看来，这个小姐姐有点骚气，太过妖娆了一点，以后得防着点。
    很快，林鸿收敛心神，走上前坐在了主位上，随意问道：“不知一组的组长去哪了？”
    此话一出，两人心神一凝，互相看了一眼，禹成轻声道：“朱组长的情况我们也不知道，应该是在外面吧。”
    “行吧，那就不管他了，你们说说我们四科的情况吧。”
    顿了顿，林鸿轻笑道：“说实话，我也想知道我究竟来了个什么地方。”
    禹成眼神瞟了瞟，示意张灵来说。
    张灵秀目一瞪，顿时满脸的幽怨。
    呸！
    呵，男人！
    大猪蹄子。
    前一刻还喊的亲热，一有事立马翻脸不认人。
    好事怎么轮不到我？
    张灵组织了一下语言，才开口仔细讲解起了情况。
    事无巨细，全都讲了一遍，甚至连哪些人和那些家族沟通的事情也粗略讲了讲。
    这种事是隐瞒不住的，无论对方以后的结果是什么，但现在还是她的上司。
    听完张灵所讲，林鸿不自觉的皱了皱眉。
    心中也是感到一丝棘手。
    呔！
    师父太坑。
    四科下面一共有三个组，二组与三组都是十五人，而一组是满员二十人。
    到底是京城基地市特勤局，成员的实力还是不弱的。
    最弱的也是三品，还有一些四品，一组组长朱升平是六品化罡境，而这两人都是五品炼气境。
    这实力不算弱了，可在这四龙区活的却是还不如一些一二品武者。
    四龙区有四个最大的家族势力，王家，萧家，南宫家，丁家。
    这四大家族掌控着四龙区的地盘，各个产业几乎都有他们的人。
    除了这四大家族，还有两个地下势力，青龙会与雄鹰帮，这两个地下势力掌管了四龙区大大小小的灰色产业。
    能在四大家族的嘴皮子底下叼肉吃，可见这二者都不是什么简单的势力。
    大鱼吃小鱼，没有一定的实力，早都被吞的连皮都不剩了。
    更让他惊讶的是，听说在这四龙区存有一处联合会的据点，夜幕的分舵。
    在四龙区，特勤局彻底成为了摆设，每天干着城管该干的活，即便是想要做出改变者，也是有心无力。
    有些人甚至过不了几天就成了一具臭水沟中的尸体。
    特勤局上层也不是没想过解决问题，可一旦有什么大动作，就会遭到各个势力的联合抵制。
    最后也只得不了了之。
    “我特么……心态崩了啊！”林鸿内心疯狂吐槽。
    这特么到底是什么地方？！
    林鸿郁闷的想要吐血。
    看林鸿一脸的生无可恋的表情，禹成感到了一丝好奇。
    怎么感觉新科长似乎……什么也不知道？
    不会吧？
    禹成心中产生了疑惑，转头看向张灵，恰好，张灵同样转头看向禹成。
    两人目光一触碰，很快便明白了对方心中的想法，默契的点了点头。
    看两人眉飞色舞的，林鸿故意咳了一声，瞪了两人一眼。
    好意思吗？
    在这秀？
    林鸿听完张灵所说，稍微思考了一会，就明白自己那便宜师父送自己来是什么目的了。
    他并非愚笨之人，想反，是很聪明的。
    学霸的脑子，那思考问题是相当快的，一件简单的事，很快便能分析出许多情况。
    “王家……”
    那便宜师父摆明了就是让自己去和那些家族作对，更何况即便是自己不想，王家也不会放过自己。
    自己一旦动了王家，那其余几家必定不会袖手旁观。
    无论彼此怎么争斗，那是他们之间的事。
    虽然不想帮王家，但为了他们共同的利益，其余三家必然会出手的。
    至于合作？
    那是不可能的事了。
    自己弄死了王家少主，能合作才怪，就是真合作，他也不敢信。
    指不定什么时候就从背后冒出一把刀子，白刀子进，红刀子，绿刀子出，死都不知道怎么死的。
    林鸿长长的叹了口气，无奈自语道：“唉，老人家的套路太深，自己还是太年轻了啊。”
    盯着面前面面相觑的两人，林鸿郑重道：“接下来，我说一件事。”
    两人神情一正，做出认真倾听状。
    不过看起来却是颇为别扭，因为两人本质上就都不是那种人。
    禹成性格懒散，给人的第一感觉就是一个咸鱼，浑身散发着咸鱼的气息。
    不知道他身份的人，第一眼看去，绝对会认为他是一个死狗二流子。(混混，流氓)
    至于张灵，那就更怪异了。
    就像幼儿园中混入了一个三十岁的大阿姨，还在那手背后，腰挺直的，一脸认真的学习着。
    林鸿张了张嘴，很想吐槽两句，想想还是算了。
    心累！
    “将四科中所有与各个家族有联系的都踢出去吧。”
    “是离开也好，还是转去别的科也好，反正四组我不希望再看见他们。”
    两人神色猛然一怔，禹成不解道：“这是为什么？”
    四科中和各大家族勾结的不算多，可也不算少。
    基本每个家族的都有，别看只是一个特勤局的科员，可手中的权利同样是很大的。
    在一些事情上大开方便之门，对于那些家族来说，无疑会省事很多。
    毕竟，正面行事总比在背地里行事要好很多。
    至少，通风报信这一点是少不了的。
    “等等……”
    禹成脑海中灵光一闪，似乎猛的想起了什么，脸色瞬间大变。
    “通风报信？！”
    不会是这个原因吧？

第161章 心中谋划
    禹成神色变换不定，气氛变得有些诡异起来。
    林鸿略有深意的看了禹成一眼，眼中金光漩涡一闪而逝。
    【心灵操纵】发动。
    他可没有自大到什么事都相信两人所说，知人知面不知心，这个道理他很久以前就懂。
    两人的心思一览无余。
    他倒是没想到这禹成竟然能猜到这一点，有些出乎意料。
    至于一旁的张灵，内心到现在还是茫然，不解。
    看了一眼就失去兴趣了。
    禹成感觉内心怪怪的，似乎自己被人看透了一般。
    林鸿随意把玩着桌上的一个杯子，笑道：“我注定是要站立在这些家族的对立面的，我不希望自己手下有人和那些家族相互勾结。”
    “再别到时候害了其他人，出了事我可是很难办的。”
    “毕竟，杀人我其实是很讨厌的。”
    林鸿眼中闪过一抹冷意，语气冰冷无比。
    禹成心中暗道一声，“果然”，他知道，自己猜对了。
    可他却没有丝毫的开心，相反，越发忧愁了。
    张灵一惊，红唇微张，眼中惊疑不定。
    真的假的？
    最坏的结果……果然发生了吗？
    禹成犹豫了一会，壮着胆子问道：“科长，我想冒昧的问一句，对付各大家族，你有多大把握？”
    林鸿摇了摇头，“我没有丝毫把握，只能说走一步看一步吧。”
    “……”禹成。
    “……”张灵。
    三分钟热度？
    艹！
    你是想坑死我们吗？
    张灵低着头，沉默了一会，突然道：“那个……科长，难道你就不怕吗？”
    “我们上上任科长可是死的不明不白的。”
    张灵话刚说完，还准备再说点什么，被禹成急忙拉住了。
    林鸿笑了笑，也不在意，他们两人心中想的什么他很清楚。
    林鸿洒脱道：“这么跟你们说吧，我来的目的就是跟各大家族作对的。”
    “无论你们愿不愿意，我的目的是不会有丝毫改变的，而且我也怕告诉你们，那王家和我有仇，类似于杀子之仇的那种。”
    两人无奈苦笑，想开口劝说两句，张了张嘴，最终沉默以对。
    禹成点了点头，道：“好，我立马去办。”
    “嗯，对了，等朱组长回来后，你让他去雄鹰帮一趟，我想雄鹰帮犯事的武者不在一两个吧，让他抓一个回来。”
    禹成心神一震，这是要拿朱升平下手了？
    不过让他想不通的是，为什么要让朱升平随意抓一个人回来。
    张灵之前也讲了朱升平的情况，朱升平可是非常活跃的一个人。
    不仅和四大家族有勾结，还和雄鹰帮相互勾结，甚至要比四大家族的勾结程度还要深。
    就算要抓，也应该是去抓雄鹰帮的帮主吧？
    当然，这个可能不太现实，可至少也得抓个重要点的人物吧？
    随意抓一个，朱升平绝对会抓个没什么用的小喽回来。
    林鸿笑而不语，你们想什么我很清楚，但我就是不说。
    身为上司，怎么能没有点神秘感，更何况他心中早已有计划。
    张灵与禹成两人退了出去。
    虽然仅仅是短暂的接触，但禹成已经发觉了对方的难缠，他自认为看人一向很准的。
    禹成缓缓关上门，张灵突然神色不善的问道：“你刚刚拦我做什么？”
    禹成摇头苦笑：“灵妹子啊，我刚刚可是在帮你，咱们这位新任科长可不简单。”
    “切，男人，嘴上就会说。”
    张灵斜眼看着禹成，满是鄙视：“之前还说万一有事联合抵制的，现在怎么一个屁也不敢放了？”
    “你……”
    禹成张了张，突然不知道说什么才好。
    女人啊！
    无论再怎么聪明，还是无法理性的去处理问题。
    有些事哪是那么简单的，今天他真要敢这么做，这把火就得烧在自己身上。
    两人刚离开没多久，就碰上了迎面而来的朱升平，一股浓烈的酒味扑面而来。
    张灵冷冷撇了一眼，冷哼一声，绕道离开。
    朱升平半睁着眼，盯着张灵的背影眼神火热无比，很快悄然消逝。
    禹成怪异的笑了笑，向后退了两步，笑道：“朱组长，新任科长到了。”
    听见这句话，朱升平立马酒醒了一半，惊讶道：“来了？在哪？”
    一声大嗓门惊的众人齐齐转头看向朱升平。
    皱了皱眉，怒吼道：“看什么看，该干什么干什么去！”
    “朱组长，新科长给你下达了任务，让你去雄鹰帮抓个人，至于抓谁那就看你的了。”
    禹成故意说的很大声，所有人一下都听见了。
    众人小声议论了起来，暗暗嘀咕着，嗡嗡的，就跟一群苍蝇乱飞一样。
    朱升平憋彻底清醒过来，目光狠厉的瞪了众人一眼，烦躁的怒喊道：“闭嘴！”
    朱升平神色冰冷，盯着禹成，阴冷的说道：“这是新科长下的任务？”
    “是。”
    禹成点了点头，转身就走，在快走至朱升平身边时突然说道：“朱组长，我奉劝你一句，这个新任科长并不简单，趁早收手为好。”
    “呵呵！”朱升平不屑一笑，大步走向科长办公室。
    望着朱升平离开的背影，禹成耸了耸肩，摇头直笑。
    有人上赶着送死，他能有什么办法？
    看着这么多年同僚的份上，他能够好心提醒一句已经算是仁至义尽了。
    死吧，死道友不死贫道。
    朱升平来到科长办公室，丝毫敲门的想法都没有，直接推门而入。
    在他想来，自己没有用脚踹门已经很好了，还想着敲门，想屁了？
    林鸿正一手拿着手中的文件，一手端着茶，看着手中的文件。
    门“咣当”一声，猛的被推开，“嘭”一声撞在了墙壁上。
    林鸿惊的手一抖，手中的茶顿时洒了一桌子。
    无语的看了眼桌上的那一团茶水，抬头看向走进来的朱升平，皱眉问道：“你谁？”
    “……”朱升平。
    这么猖狂的吗？竟然连我是谁都不知道。
    林鸿是真不认识，他也是刚刚才知道有朱升平这么一号人，至于长什么样，抱歉，那不在他关心的范围之内。
    反正都是要死的人，关注他有意义吗？
    朱升平压下心中的怒火，冷声道：“一组组长，朱升平，见过科长。”
    “朱升平？”
    林鸿认真打量了一眼，低声自语道：“果然，长的就不像啥好人。”
    “……”朱升平。
    他很想大声咆哮，“你特么还敢不敢再大点声，以为我听不见是咋滴？”
    朱升平一直是一个很能隐忍的人，别看他五大三粗的，可左右逢源他玩的比谁都溜。
    他熬了那么长时间，付出了那么大的代价，原本以为科长的这个位置会轮到他的。
    如果不是为了科长这个位子，他至于那么拼吗？
    事实也是如此，如果没有林鸿空降而来，他无论是资历，还是实力，都足以担任科长了。
    可现实就是，总会出现万一，某些倒霉蛋会倒霉的被砸中。
    林鸿哈哈一笑，抬了抬手，招呼道：“来，坐吧。”
    这一刻，林鸿笑容满面，丝毫看不出不满，给人一种如沐春风的感觉。
    但内心的真实想法却只有他自己知道了。
    虽然是要死的人了，可怎么也得把人家哄高兴了吧。
    高高兴兴来，高高兴兴去，他不好嘛。
    死了还能给自己提供一具尸体。
    美滋滋！

第162章 众人算计
    朱升平一屁股坐在沙发上，气血一阵轰鸣，瞬间清醒过来。
    林鸿轻蔑一笑，眼中带着鄙视，“这是跟我秀实力？”
    内心隐隐想笑。
    一个区区六品化罡，也好意思如此显摆？
    林鸿端了一杯茶放在朱升平桌子上，在对面坐了下来，笑呵呵的问道：“不知朱组长找我是有什么事吗？”
    朱升平一楞，突然有些不知该如何开口了。
    有事吗？似乎是没事？
    不等朱升平开口，林鸿就率先道：“我想任务朱组长已经知道了吧？”
    朱升平刚准备开口，林鸿就立马道：“知道就好了，哈哈，我相信朱组长会完成的。”
    林鸿揶揄道：“朱组长，接了任务可是要完成的，不然特勤局的规则我可不能违背。”
    “……”朱升平。
    心中的怒气似乎快要压不住了一般，拳头紧握，青筋暴起。
    特么能不能让我开口说一句话？
    “好了，朱组长没什么事就先离开吧，我这还有公务要忙。”
    林鸿端了端茶，却是并没有喝，送客的意味再清楚不过。
    “你……”
    朱升平心中怒火翻涌，却是无处发泄，霎时间脸红脖子粗的，一脸便秘的表情。
    朱升平拳头握的“咔咔”做响，猛的一甩手，大步离开。
    “呵呵！”林鸿冷冷一笑，缓缓放下了手中的茶杯。
    跟我斗，真是活腻味了！
    你心中想什么我都知道，你怎么跟我斗？
    你拿什么跟我斗？
    看我不玩死你们。
    林鸿目光冰寒，眸中精光闪烁。
    也就李明俊不在这，不然非得大吼，“卧槽，林鸿，你的眼神不太对劲，肯定没憋好屁，有人要倒霉了。”
    朱升平出了办公室，阴沉着脸出了特勤局三分局。
    开上车，径直向着雄鹰帮的地盘驶去。
    与此同时，四科中有些人被禹成与张灵叫去谈话了，谈了什么不得而知。
    只是在那些人出来之后，个个默然不语，办理了离职手续。
    短短时间，二组离职了两人，三组离职了三人，至于一组，目前还没有人离职。
    与此同时，讲武堂中。
    徐步带着两人来到了林鸿的住处，按了半天门铃，楞是没有动静。
    恰逢傅元庆出门，傅元庆看见徐步穿的导师服装，心中一惊。
    刚准备离开，就被徐步叫住了。
    “问个问题，不知这里的人什么时候回来？”徐步道。
    傅元庆茫然不解的摇了摇头，平静道：“我不知道。”
    说完，转身就走。
    等徐步反应过来的时候，傅元庆早已消失的无影无踪。
    徐步皱了皱眉，自语道：“事情不对劲。”
    “现在怎么办？”身后一人问道。
    “走，先回去，等我调查好情况再说吧。”
    几人再次折返了回去，徐步拨通了一个电话，询问林鸿的情况。
    当听到林鸿已经离开讲武堂，前往特勤局就任的时候，第一反应就是不相信。
    信个大头鬼呦！
    怎么可能？！
    不在讲武堂待着，跑去特勤局上任，似不似傻？
    但电话另一头传来的消息却让他不得不信。
    挂断电话，徐步踌躇一会，看向身后两人，无奈道：“你们先等一段时间吧。”
    “那小子去特勤局任职去了。”
    身后两人面面相觑，突然，左侧的男子阴恻恻的说道：“那正好，在外面就解决了他。”
    话音一落，徐步的脸色立马阴沉下来，不客气的大骂道：“愚蠢！”
    “你也不想他是什么身份，你知道他现在死在外面会造成什么后果吗？”
    “别说是你，就是我们也全得完蛋。”
    不屑的冷哼一声：“真以为你夜幕能挡住白老？”
    别人不知道，但他们这些曾经有幸见过白老的实力的却很清楚，白老的实力是何等恐怕。
    一拳击爆核弹！
    那是人能做到的事？！
    被徐步训斥了一句，那人低头不语，不过眼中却是带着一丝怨毒。
    骤然间，徐步浑身气势一震，一股恐怖的威压犹如万古大山一般，狠狠的压在了此人身上。
    “噗！”
    一口鲜血喷出，全身骨骼发出爆鸣，整个人一下趴在了地上。
    徐步冷冷道：“收起你的小心思，别忘了，我徐步再不堪，那也是九品强者，和你夜幕首领一个层次的人物。”
    “你算个什么东西？一群躲在臭水沟中的老鼠，自以为见到了些许光明，便自大到这个程度了吗？”
    “需知祸从口出，我不想因为你的愚蠢连累到我。”
    “记住，如果被我发现你胆敢擅自行事，就别怪我不留情面。”
    徐步声音酷寒，说完，转身离开。
    “呵呵，夜幕的人真是笨的可以啊。”另一人嘲讽一声，怪笑着离开。
    ……
    时间流逝。
    下午，朱升平就带回来了一人。
    一个尖嘴猴腮的男子被带进了特勤局，一路上，许多人好奇的张望着。
    朱升平蛮横的推开门，将那尖嘴猴腮的男子宛如死狗一般拖了进来。
    林鸿端着茶杯刚走至门口，猛的一惊，手一抖落，整杯茶顿时洒了出去。
    “啊――”
    一声凄惨至极的叫声从地上传来，林鸿好奇的低头看了一眼，顿时无语了。
    呸！
    活该你倒霉！
    近一百度的滚烫茶水溅射在那尖嘴猴腮男子的脸上，眨眼间就烫的通红一片，冒着白气。
    朱升平面色难看，强忍着怒气说着说道：“科长，人我带回来了，我这任务算是完成了吧？”
    这句话朱升平几乎是咬着牙说出来的。
    没办法，官大一级压死人，只要自己是对方的手下，那就是糊弄也得糊弄。
    除非自己离开，可真就此离开，他可不甘心。
    这些年下来，一组都是他的嫡系，他花了大代价培养，现在离开，那些人怎么办？
    已经经营的人脉怎么办？
    唯一的办法就是将林鸿弄下台，自己成为科长。
    林鸿诡异一笑，笑呵呵的问道：“不知朱组长抓回来的这是什么人，犯了什么罪？”
    朱升平冷冷的说道：“这个也要问吗？”
    “当然，万一你抓个良善之人回来，那我就要治你的罪了。”
    朱升平“……”
    低头看了眼捂着脸惨叫的男子，他很想大声咆哮一声，“你特么是眼瞎吗？一看就尖嘴猴腮的，哪里像是好人？”
    不过这话他终究是没有说出来。
    朱升平狠狠呼了两口气，这才悠悠道：“雄鹰帮的成员，这家伙手中有两条人命，曾经还做过人口贩卖。”
    林鸿神色骤然一冷，漠然的看了眼地上男子。
    “死有余辜！”
    上前一步，猛的一脚踩在那男子的手上。
    “咔嚓”一声，整个手掌顿时碎裂开来。
    “啊――”
    一声撕心裂肺的惨叫声响起，男子眼中凶光暴露，另一只手悍然挥拳击向林鸿。
    “哼！”
    “不自量力！”
    冷哼一声，抬脚猛踢而出。
    “噗~”
    鲜血四溅，那只击来的手被林鸿一脚踢断，撞出了墙上。
    朱升平不自觉的咽了咽口水，喉结滚动，背后冒出了一层细密的冷汗。

第163章 计划进行时
    低头看着捂着手惨叫的男子，林鸿没有丝毫的同情。
    抬头，略有深意的看了眼朱升平，目光冰寒。
    朱升平心中升起一股诡异的寒意，正忐忑时，就看到林鸿突然诡异一笑。
    “朱组长，带着人出来吧。”
    林鸿率先走了出去，来到大厅，拍了拍手。
    “来，大家先把手上的事放一放，有个事和大家说一下。”
    众人不解，满心疑惑的盯着林鸿。
    当看到朱升平拖着满身鲜血的男子出来的那一刻，顿时一个个张大了嘴巴。
    表情吃惊，内心则是更加懵逼了。
    “哈哈，来，让我们一起为朱组长呱唧呱唧。”
    “我们朱组长智擒雄鹰帮罪犯，这是一个很好的开头，需要鼓励，希望你们能够和朱组长多学习学习。”
    说着，拍了拍手。
    场中众人一脸懵逼的跟着拍了拍手，表情凝滞。
    他们都不知道发生了什么事，不过跟着拍手就对了。
    “啪啪……”
    禹成刚从外面进来，就看到了这一幕，茫然的挠了挠头。
    林鸿看见禹成进来，顿时笑着招了招手。
    “来，禹组长，有个重要的任务交给你。”
    禹成走至身边，眼中闪过一丝疑惑：“科长，有什么吩咐？”
    “手机带着吧？来，拍个视频，我说开始你就开拍。”
    又给禹成嘱咐一番，林鸿这才看向朱升平，笑道：“来，朱组长，带着那人过来吧。”
    朱升平回过神来，低头看着惨叫的男子，略显嫌弃的一把拽起，拖行而来。
    就在这一刻，林鸿捅了捅禹成，说道：“快开始。”
    禹成急忙开拍。
    林鸿大喊道：“各位民众，这里是特勤局三分局四科，今天，我们四科朱组长抓住了一位犯罪的武者。”
    “这位武者所犯的罪行罄竹难书，他曾杀害无辜市民，还曾参与过人口贩卖，罪行累累……”
    林鸿嘴皮子就和机关枪似的，短短十几秒，一下说了一大堆，一连串莫须有的罪名全按在了尖嘴猴腮男子的头上。
    一番讲话下来，场中众人的气氛都被带动了，一个个怒目而视，盯着那尖嘴猴腮的男子恨不得亲自斩杀了。
    林鸿得意一笑，他为了这个讲话可是花费了一万献祭点，就是为了调动众人的情绪。
    他可不觉得自己的演讲天赋有多好。
    有些人光靠一张嘴，就能发动一场政变，彻底给人洗脑。
    他是没有那个天赋，所以只能借用许愿了。
    不过……效果拔群啊！
    这些特勤局的人都恨不得冲上去怒锤这家伙的狗头，那其他人就更别说了。
    朱升平彻底懵了。
    拽着男子的手不知不觉都松开了，不知为何，连他都觉得这家伙根本不配让他碰。
    林鸿邪魅一笑，还需要加把火才行。
    “让朱升平狠狠的揍这家伙一顿。”
    “献祭点-”
    顿时，正茫然的朱升平浑身一颤，望着地上的男子，一股无法压抑的怒火从心底升起。
    陡然间，朱升升平举起沙包大的拳头就往那人身上招呼。
    一秒之内，就已经连续挥出了七八拳。
    不过并没有去动用灵气，只是单纯的用力量去打。
    一瞬间，红的，白的，一下从那人口中喷出。
    气味难闻至极。
    禹成举着手机，张大了嘴巴，眼睛死死的瞪着，一脸见鬼的模样。
    “怎么可能？”禹成喃喃道。
    适时的，林鸿开口道：“还等什么了，你们快拉住朱组长，我们朱组长一直是一个脾气火爆的人，最见不得这种事了。”
    “？？？”禹成。
    有吗？
    我怎么不知道？
    难道我一直认识的是个假的朱升平？
    这才是朱升平的真面目吗？
    这诡异的一幕，看的他毛骨悚然的。
    余光撇见林鸿嘴角的一丝冷笑，猛的一个激灵，浑身寒毛乍起。
    林鸿的话让众人回过神来，急忙冲上去拉住了朱升平。
    林鸿拍了拍禹成的肩膀，探手按下了保存键。
    “记得将这视频发到网上，要让所有人都看见了，多做些宣传。”
    禹成怔了怔，看了看手机中的视频，又看了看被众人拉住，一脸茫然的朱升平，心中似乎明白了点什么。
    偷偷看了眼笑满脸笑意的林鸿，心中多了一丝敬畏。
    朱升平彻底懵逼了，他都不知道发生了什么事，自己为什么会莫名其妙的去揍那人。
    林鸿心中冷笑，小样，看我不玩死你。
    知道什么叫捧杀吗？
    知道什么叫钓鱼吗？
    知道什么叫激将法吗？
    不，你什么都不知道，你们自诩聪明，却不知道你们内心的什么想法都瞒不过我。
    “禹组长，将这人带下去。”林鸿喊道，说完，侧着身子站在禹成面前，低声道：“记得，解决了这人，处理的干净点。”
    禹成点了点头。
    “好了，朱组长，再交给你一个任务，听说雄鹰帮那谁谁又犯事了，你带着你一组的人去抓回来吧。”
    朱升平瞬间大怒，咬着牙说道：“我想问一下，这个那谁谁是谁？”
    场中诡异的安静下来。
    即便再笨的人，这一刻也察觉到似乎不太对劲，朱升平明显是被新科长刻意针对了。
    新官上任三把火，这第一把火就这么烧起来了吗？
    火有点大啊，自己还是小心好吧，再别烧着自己。
    “哦？”林鸿挑了挑眉，笑呵呵的说道：“朱组长不是知道吗？非要我点名吗？”
    “我点名的话朱组长可就难办了啊，毕竟有些人一旦点出来，那朱组长完不成咋办？”
    林鸿特意加重了语气，话语中带着深意。
    朱升平气的拳头捏的“咔咔”做响，却是不再问了。
    他也怕对方让自己去抓雄鹰帮的帮主，那是一个根本不可能完成的任务。
    说实话，他现在也有点摸不清对方的想法了。
    按理来说，想要弄自己下台，其实有很多办法的。
    可现在对方这么做的目的在哪，他倒现在也没有看出来。
    “好！”冷冷应了一声，带着一组的人直接出了门。
    望着离开的朱升平，林鸿挥了挥手，大喊道：“好了，都散了吧。”
    “禹组长，跟我进来一下。”
    回到办公室，林鸿随意道：“坐吧，想喝什么自己倒吧。”
    那随意闲适的模样让禹成一阵恍惚，和林鸿之前的形象产生一种极大的落差感。
    感觉跟换了个人似的。
    禹成发现自己越发捉摸不透自己的这个新上司了。
    “将你手中的事先交给张灵吧，你陪我出去一趟，在四龙区好好逛一逛。”
    “我上任至今，还没有好好看看四龙区，倒是很想看看，这个混乱之地到底混乱到了什么程度。”
    禹成一楞，很快点头应承下来。
    “那我先去安排事情。”禹成道。
    “去吧。”
    禹成出了门，急忙拨通张灵的电话，将所有的事情给张灵嘱咐了一遍。
    夜晚，禹成开着车，带着林鸿在四龙区逛了起来，同时充当导游的角色。

第164章 大忽悠
    车中，林鸿看着车窗外的景色，随意的问道：“雄鹰帮与青龙会难道一直就相安无事？”
    “也不算吧，只不过现在双方的争斗的确是少了许多，以前双方倒是常有争斗。”
    “四龙区所有的产业被两个势力划分为南北两块，北边是青龙的产业范围。”
    “以前双方争斗生意都是常有的事，不过后来四大家族出面，六方会谈，才有了今日之局面。”
    林鸿叹道：“难道基地市的高层就不管吗？”
    他很难想象，在堂堂基地市，竟然会允许他们的存在。
    禹成沉默了一会，突然说道：“这也是没办法的事。”
    “当时四龙区拓荒的时候，四大家族，这两方势力都算是其中的主力。”
    “而且……严格来说，这四龙区基本算是这六方势力拓荒的。”
    禹成虽然说的很隐晦，但他还是听出了一些东西。
    鸠占鹊巢？！
    意思是别人开拓出来的地盘，然后基地市一下就给吞并了呗。
    这六方势力强大是一回事，估计也有基地市面子上过不去的原因吧？
    “呵呵！”
    林鸿顿时冷冷一笑。
    果然，其实天下乌鸦一般黑，真要论对错，双方都没错，只能说代表的利益不同吧。
    禹成尴尬的笑了笑，说道：“基地市后续还是出了很大力的。”
    林鸿默然不语。
    人家把楼房盖好了，你们跑去做了个粉刷，装修，然后这楼房就换主人了。
    最后结果就是，开始卖楼了，利益分配不均，双方都不满意。
    虽然是这样，但他并没有什么同情四大家族的想法。
    总归来说，基地市代表了大部分人的利益，所关心的不仅仅是一家一人。
    更何况自己已经站在了四大家族的对立面，所以还是将他们弄没的好。
    车中沉默了下来。
    林鸿侧头看着窗外繁华的景色，目中闪烁不定。
    禹成从后视镜中偷偷看了一眼。
    当看见林鸿饱含深意的眼神，顿时吓的一个激灵，急忙收敛心神，一本正经的开起了车。
    禹成在内心暗暗吐槽起来，“我靠，搞什么！这是有未卜先知的能力吗？”
    突然。
    林鸿喊道：“停车。”
    禹成停下车：“科长，有什么事吗？”
    林鸿指了指窗外，说道：“那是怎么回事？”
    不远处的一处小巷子中，几个武者互相厮杀着，不时伴随着惨叫。
    “什么时候武者的争斗如此明目张胆了？”
    禹成叹道：“其实这种事已经司空见惯了。”
    “像这样的情况已经不是第一次了。”
    “哼！”
    “好一句司空见惯，都是一帮废物。”
    禹成尴尬的笑了笑，不知该怎么开口，想要开口辩解，想了想还是算了。
    无奈！
    这实话好扎心。
    “下车。”
    林鸿说了一句，率先下了车。
    禹成楞了一下，急忙下车追了过去。
    林鸿身影一闪，眨眼间便已经突至打斗的几人面前。
    “住手！”
    猛然一声大喝，声音冰寒，罡气外放，瞬间将几人击倒在地。
    “谁允许你们在这里擅自打斗的？”
    “你……你是谁？竟然敢管我们雄鹰帮的事？”
    林鸿神色骤然一冷，一步迈出，罡气运转，猛的一脚踏出。
    “咔嚓”一声，刚刚开口说话之人被踩的胸骨断裂。
    扫视一圈，冷笑道：“怎么？现在还有人想开口吗？”
    “该死！你竟然动我们的人，你就等着报复吧。”一个男子挣扎着起身，狰狞道。
    “……”林鸿。
    啪啪！
    这脸被打的贼疼。
    玛德！
    是我不够凶狠吗？
    草率了！
    余光看见面色古怪的禹成，林鸿脸皮再厚也感到了一丝尴尬。
    “找死！”
    一掌拍出，罡气瞬间汇聚，凝聚为一只紫色巨掌。
    “嘭”一声，那人直接被拍飞出去，撞在墙壁上，轰隆做响，坚固的墙壁上裂开一道道蛛网般的纹路。
    那人痛苦的哀嚎一声，渐渐没了气息。
    “死……死了？”禹成惊讶道。
    看了眼在地上瑟瑟发抖的众人，林鸿挥了挥手，嘱咐道：“让人来，将他们带回去，该怎么判罪就怎么判罪。”
    “你留下处理事情吧，我自己走走。”
    说完，不等禹成回应，身影已经消失。
    禹成无奈苦笑，拨通电话，让自己的组员前来处理事情。
    等手下人一来，急忙开着车离开。
    他需要去找张灵商量一下，看新科长的态度，分明是准备首先拿雄鹰帮开刀，他们必须要有个决定了。
    ……
    林鸿独自一人走在街道上，默默思考着。
    想要弄掉四大家族，青龙会与雄鹰帮，不容易啊。
    能够明目张胆的在基地市中打斗，而且态度嚣张至极，可见他们的势力之大。
    拿出手机，看了看地图，又对比了一下信息，向着左侧绕道而去。
    既然决定拿雄鹰帮开刀，那就必须更熟悉点才行。
    正好，借此机会了解一番。
    走了没多久，林鸿便再次看见一伙人互相厮杀着，周围看见的众人立马躲的远远的，却是一副见怪不怪的表情。
    林鸿无语！
    算了，让他们先打吧，最好驴下哈滴把狗下哈滴的打死。
    等自己解决掉雄鹰帮，希望情况能够好几分吧。
    转了好一会，感觉了解的差不多了，大约十点钟左右，林鸿便打车回了特勤局。
    回到特勤局第一件事，就是召集全部手下。
    望着站在大厅中的二十七人，林鸿清了清嗓子。
    “让我暂时拥有演讲天赋，能够说动这些人，恢复他们的热血，带动他们的激情。”
    “献祭点-”
    顿时，林鸿觉得自己似乎有什么不一样，具体是什么，他也说不上来。
    整个人陷入了一种玄之又玄的状态中。
    “各位，你们能够留下来，那必然是心怀抱负之人，不愿意甘于现状，想要做出一番事业。”
    林鸿嘶声吼道：“告诉我？是不是？！”
    “是！”
    二十七人齐声大喝道。
    林鸿神秘一笑，继续开口讲话，平淡的话语从他口中说出，似乎有了不一样的魔力一般。
    众人听到最后，一个个热血沸腾的，目光火热，有战意在燃烧。
    不仅是那些普通科员，就是张灵和禹成两人也是一副想要大干一场的模样。
    禹成虽然隐隐觉得哪里不对劲，他可就是说不上来。
    而且林鸿一说话，他就忍不住想要拍声叫好，感觉对方说的特别对。
    林鸿笑了。
    自己似乎又开发出了什么了不得的能力啊。
    连他也没想到，仅仅是一番忽悠，竟然能有这么好的效果。
    语言的魅力真是伟大。
    “各位，开始行动吧，今晚，我们将一雪耻辱。”
    “是！”
    众人齐声应了一身，一个个有序的出了特勤局，开始登车。
    林鸿让禹成开了一辆车，他们三人同样上了车。
    今晚的行动没有他，仅凭这些人可拿不下来。

第165章 大战
    一行人浩浩荡荡的出了特勤局。
    其余几科的人好奇的张望着，很快四周便响起了阵阵议论之声。
    “喂，你们说这四科最近是什么情况，自从那新任科长来了之后，就感觉挺不对劲的。”
    “不清楚，不过看他们的这架势像是有什么行动似的。”
    “啥行动？集体出去逛窑子？”
    “……”
    “兄弟，秀儿啊！”
    “嘘，小点声，这话你也敢乱说，不知道人家科长刚成年吗？”
    “哈哈，这倒是忘了，或许这位科长还什么都不知道啊。”
    “啧，今晚的小兄弟要滋润了。”
    “停，下车，超速了。”
    “哈哈……”
    四周渐渐响起了笑声，有不屑，有嘲讽，有鄙夷……
    局长办公室中。
    刘兴站在窗前，望着林鸿一行人远去的车辆，看了一阵，随后走到桌前，拨通了一个电话。
    “喂，请你帮个忙。”
    “哈哈，什么时候你刘兴这么客气了？”
    “少说废话，你就说干不干吧？”
    “干！”
    刘兴话语一滞，怎么感觉不太对劲？
    皱了皱眉，没好气道：“以后文明点，还是这么粗俗。”
    “先别急着吼，听我说完，你去雄鹰帮的地盘，今晚我手下的一个科长会行动，你保护好他的安全。”
    “稍后他的相片我会发给你的。”
    电话另一头沉默了一会，突然问道：“你是准备动手了？”
    “没有，不该问的不要问，照办就是，回头请你吃饭。”
    “行吧。”
    挂下电话，刘兴看着电脑中的视频，轻轻笑了起来。
    “倒是好心计，就是不知道能不能成功了。”
    电脑上，正播放着朱升平打人的那一幕，视频的点击量在持续增加着。
    禹成开着车，犹豫了一会，还是说道：“科长，今晚难道真要动手？”
    先前脑袋一热，跟着瞎几把乱喊，现在冷静下来，他才有些后悔了。
    当时自己是疯了还是咋滴？
    他到现在还是一头雾水，都不清楚当时为什么会那样。
    他觉得自己当时绝对是脑抽风了。
    林鸿轻轻叹了一口气，到底是五品武者，就是不好忽悠。
    其他人估计还是满腔热血的，这两人却已经冷静下来了。
    “没事，我自有计划。”
    林鸿以平淡的语气，说着最装逼的话语。
    一句自有计划就将禹成所有的问题都堵死了。
    上司都这样说了，他还能说什么？
    总不能硬怼上司吧。
    他可不是铁头娃，上个铁头娃的下场可是历历在目。
    一个小时后。
    林鸿一行人将车停在一间大型酒吧门口。
    其实只是批着酒吧的外壳罢了。
    这里面是一间地下赌场，不过赌的项目有些不同。
    真要说，那就是兽斗场，怪物比斗，人和怪物战斗，血腥至极。
    看林鸿闭着眼，禹成不知道是真睡着了，还是在假寐。
    怒了怒嘴，示意一旁的张灵开口。
    张灵红唇微张，猛的瞪大了双眼。
    艹！
    共事这么久，我才发现你这个家伙是真鸡贼啊。
    呸！
    老娘看错你了。
    “到地方了吗？”林鸿睁眼问道。
    禹成急忙回道：“是。”
    “那就行动吧，记住，速度一定要快。”
    “是。”
    两人下了车，带着一众人蛮横的走进了酒吧。
    顿时，酒吧中传来喧闹声，有许多人从酒吧中慌慌张张的跑了出来。
    林鸿静静的在车中等待了一阵，这才下车迈步走向酒吧中。
    进入酒吧，林鸿随意的看了眼满地狼藉的酒吧，不再理会，走向大开的暗门。
    特勤局这个机构虽然遭到了很多人的诟病，但不得不承认，它的能力还是很强的，尤其是情报能力。
    穿过暗门，一路向下，四周渐渐变得宽阔起来。
    隐隐有厮杀声传来……
    林鸿穿过最后一道闸门，四周的景色骤然一变。
    宽阔的地下，一座巨大的擂台坐落于中央，两边是圆形的高台。
    此刻，擂台上，两方人互相厮杀着，战斗激烈。
    林鸿带来的人虽然实力强悍，但雄鹰帮的人却足够多。
    一时间，双方僵持了下来，互有损伤。
    突然，林鸿神色骤然一冷，身影一闪，一拳轰出，一道黑影顿时从左侧倒飞而出，身体断为了两半。
    “哼，垃圾！”
    浑身气势骤然一放，明明是六品化罡境，但给众人带来的威压却是犹如七品一般。
    恐怖！
    震撼！
    正在战斗的众人纷纷心神震荡，骇然的望着林鸿。
    禹成喉结滚动，心中再次感到震撼。
    林鸿冷声道：“所有人，束手就擒，负隅顽抗者，格杀勿论。”
    “哼，小子未免也太猖狂了点吧，就让老夫来会会你吧。”
    正当雄鹰帮帮众不知所措时，一道沧桑的声音传来。
    一位穿着灰色短褂的老者不知从而处飞来，径直向着林鸿冲来，煞气十足。
    “继续，不用管我。”
    从芥子戒中拿出合金战刀，紧握，身影一跃而起，紫色的雷芒耀眼无比。
    任干大笑起来，声音尖锐无比，“找死。”
    任干满脸不屑，随意一掌拍落而下，罡气汇聚。
    这一掌，声势逼人。
    任干似乎已经想到对方被自己这一掌拍飞的惨样了。
    隐隐有些得意的笑了笑。
    “谁死还不一定了。”
    话音一落，林鸿的身影已经贴至任干面前。
    “轰――”
    旋风十三斩运转，一刀斩灭巨掌，爆裂，凶猛的刀气在拍打在任干的脸上。
    笑容陡然一滞，眼中带着惊骇！
    “老东西，你笑你尼玛了！”
    血气轰鸣。
    眸中凶光乍现。
    脚下狠狠踩向地面，劲风怒咆中，手中战刀硬声声斩爆眼前气浪，直斩向任干。
    这一刀，没有丝毫的留情。
    一位七品，即便再垃圾那也是七品，还是死了的好。
    在所有人的视野中，任干高高在上，而林鸿却是向天空中跃去，颇有些怪异感。
    但在场的任何一个人却是连一句话也说不出。
    轰隆！
    一瞬间，一阵地动山摇感传来。
    滚滚烟尘在猛烈气浪的掀冲下，张牙舞爪的扑散四方。
    林鸿脚下的地面像是无法承受这股力量一般，猛的塌陷下沉，犹如地龙翻滚。
    上空，坚固的钢铁瞬间爆裂，露出了黄土墙壁，烟尘滚滚。
    任干的身影在烟尘中倒飞而出，一口鲜血仰天喷出，衣衫破碎，胸口裂开了一条巨大的伤口，隐隐可见白色的肋骨。
    林鸿冷冷一笑，瞬间栖身而上，紫色的雷弧一闪而逝。
    “风变！”
    狂暴的风意席卷四周，林鸿的身影快到模糊，只留下道道残影。
    “不――”
    任干怒吼，原本黑色的头发瞬间变得苍白起来，整个人瞬间枯老，宛如油尽灯枯一般。
    任干的气势却是节节攀升，眨眼间便达到七品巅峰。
    “秘法吗？”林鸿不屑一笑。
    身影再次加快，猛然一声暴喝：“雷变！”
    “呲呲……”
    电弧跳动，地面上电流弥漫，一刀斩下，携带着漫天雷电。
    狂风，暴雷。
    轰隆隆。
    四周的空间发出了不堪重负的支离破碎声。

第166章 刘兴的不同
    任干身影急退，没有丝毫犹豫，转身向着外面飞去。
    震惊！
    望着匆忙奔逃的任干，众人心中瞬间掀起了惊涛骇浪。
    这还是七品宗师吗？
    林鸿也是微微皱了皱眉，倒是没想到对方会跑的这么果决。
    用秘法提升实力竟然只是为了逃跑，有些出乎意料。
    怂包一个。
    “小子，你等着，这个仇我记下了。”
    临走，任干也不忘放句狠话。
    林鸿冷冷一笑，刀意汇聚，四周卷起一股股恐怖的气浪。
    一股汹浑，霸道的力量从林鸿身上涌出。
    罡气流动犹如滚滚江河，发出阵阵爆鸣。
    霸道刀意覆盖四方，一下笼罩了整个地下空间。
    顷刻间，任干只觉得自己像是大海疾风骤雨中飘摇的一艘小船，随时都要船翻沉没。
    当感受到刀意的那一刻，内心竟然升不起一丝抵抗的想法。
    隐隐觉得，自己……就应该死。
    “不，不行，绝不能死在这。”任干歇斯底里的怒吼起来。
    该死！
    “嗬！”
    紧急之下，任干咆哮一声，涌荡全身力量，恢复刹那清明。
    就在这一刻，一道刀光从身后疾驰而来，快如闪电。
    “噗呲！”
    刀光一闪而逝。
    任干的身影犹如破麻袋一般，重重的摔在地上，彻底失去了气息。
    林鸿甩了甩手中的战刀，神情漠然。
    突然。
    上空顶部有无数的泥块跌落而下，加固的钢筋建筑开始坠落。
    林鸿脸色一变，大喊道：“撤，带着人快撤。”
    “是。”禹成应了一声，和张灵带着人急忙冲了出去。
    林鸿扫视一圈，身影一闪，将所有的尸体都收了起来。
    可不能浪费了。
    冲出暗门，刚出酒吧，就听见“轰隆”一声，地面一阵剧烈摇晃。
    艹！
    “塌了？”
    豆腐渣工程，垃圾。
    林鸿不屑的撇了撇嘴，看了眼被众人押解着的雄鹰帮成员，大手一挥：“走，回去。”
    “是。”众人齐齐应道。
    众人望着林鸿的背影，目中带着一丝敬畏，在敬畏之下，是激动与兴奋。
    虽然有人带着伤，但一个个却是目光火热，战意昂扬。
    他们从来没有像今天这样高兴过，以前一个个活的太憋屈了。
    说的好听点是特勤局成员，其实每天干着城管的活，有时候连活都没得干。
    一个个的都快成咸鱼了。
    三组还好一点，最起码人家的组长还是美女，二组的就悲催多了，组长整个就一咸鱼。
    结果就是，一组的咸鱼，翻个身，还是咸鱼，晒完一边晒另一边。
    四龙区南部，雄鹰总部。
    此刻，朱升平正在一间房中，房中汇聚了许多人。
    朱升平坐在下首，上首一个一脸阴翳的男子正破口大骂着。
    正说着，一个小喽急匆匆的跑了进来，满脸的惊慌。
    “不好了，我们的酒吧被特勤局的人端了。”
    阴翳男子神色骤然一冷，冷冷道：“说清楚点，具体什么情况。”
    “是。”
    来人急忙将详细的情况讲了一遍。
    听完，阴翳男子猛的一拍桌子，狠厉道：“欺人太甚，这小子好大的胆子。”
    “朱升平，究竟是怎么回事？”
    “四科什么情况，你究竟能不能掌控住？”
    面对阴翳男子的质问，朱升平很想破口大骂。
    你特么说的好听，其中的难度你知道吗？
    有能耐你倒是上吧，就会瞎哔哔。
    干啥啥不行，哔哔第一名。
    真是站着说话不腰疼，说大话也不怕闪了舌头。
    真这么牛，怎么还给王家当狗。
    其他人不清楚，但他可是很清楚，这家伙其实就是王家养的一条狗罢了。
    有什么王家不方便做的事全让这家伙和雄鹰帮做了。
    呸！
    狗腿子，现在倒是猖狂了，以前什么德性别以为我不知道。
    不就是抱上了王家的大腿嘛，有什么可得意的。
    朱升平低头不语。
    骂吧，骂吧，你骂我又不会少块肉。
    那新科长什么目的说实话他也不清楚，越来越看不懂了。
    估计是因为年轻人，三分钟热度，想起一出是一出吧。
    也就这个解释能勉强说服自己了，不过内心却隐隐觉得不可能。
    阴翳男子骂了一阵，看着朱升平说道：“你回去，想办法将我们的人放回来。”
    “……”
    朱升平嘴角抽了抽，气的磨了磨牙，脖子上青筋鼓动。
    好啊！
    一个个的，全给我找的不可能完成的事，未免太高估我了吧？
    我是你们爸还是咋滴？
    朱升平脸色阴沉如水，寒声道：“我尽量吧，我先回去看看情况。”
    说完，不等阴翳男子开口，拱了拱手转身离开。
    等朱升平离开后，阴翳男子突然转头道：“去，查查这个林鸿的具体情况，能够解决一位七品，实力不可小觑。”
    阴翳男子看向左侧的一位中年男子，说道：“老二，你去一趟王家，询问一下情况。”
    林鸿带着人回到特勤局，一下掀起了轩然大波。
    一多半的人从特勤局中跑了出来，一个个张大了嘴巴，不敢置信。
    周围全是吸气声，此起彼伏。
    林鸿从车中下来，给禹成嘱咐了两句，便进了特勤局，向着局长办公室走去。
    来到局长办公室外，敲了敲门。
    “请进。”
    刘兴背着身子，站在窗前，听见身后的动静，转身笑道：“来来，快坐吧，林科长辛苦了。”
    林鸿楞了楞，坐了下来，眼中闪过一丝疑惑。
    似乎……有点不太对劲。
    在他想来，对方不应该是气急败坏的吗？
    再不济也应该臭着一张脸吧？
    自己今天可是干了一件“大事”啊。
    想不通。
    心灵操纵对比自己强的人也没什么用，只是能模糊的感应到一个大致的想法。
    “高兴？”
    高兴个什么劲？
    刘兴端着一杯茶放在林鸿面前，笑道：“林科长果然是年轻勇为啊，一来就立下这么大的功劳。”
    林鸿勉强笑了笑，问道：“局长觉得这是好事？”
    “为什么不是好事？”刘兴反问道。
    “这三分局的人一个个都成了老油条子，心有畏惧，虽然也有想要做出改变之人，可是却缺乏一个富有心气的领导者。”
    “在我看来，林科长就是最好的人选，事实证明，我想的并没错，不是吗？”
    顿了顿，刘兴一脸神秘的笑道：“更何况，那些人恐怕不敢对林科长下阴手吧？”
    “正面战斗我们可从来不会怕了他们。”
    林鸿眼神一凝，心中惊讶，他觉得今天的刘兴似乎有些不一样。
    和自己上一次见面相比，这次的刘兴才更像一个局长。
    林鸿和刘兴谈论了一阵，林鸿便离开办公室。
    等林鸿离开后，刘兴兴冲冲的拨通了一个电话，笑问道：“怎么样？麻不麻烦？”
    电话另一头，沉默了一会，突然说道：“你是想听真话还是假话？”
    刘兴不解的问道：“什么意思？”
    “算了，给你明说了吧，我去的时候战斗早都解决了。
    我去了趟现场，几乎没剩下什么，不过有七品宗师大战的痕迹。”
    “我觉得你的这个新科长很不对劲。”
    “好的，我知道了。”不等对方再说什么，刘兴便挂断了电话。
    刘兴轻生自语道：“真是越来越有意思了。”
    目中闪过一道精光，拿起桌上的一份资料仔细看了起来。
    他觉得自己应该已经猜到对方的身份了。
    不离十。
    讲武堂！
    真是没想到啊。

第167章 傻的可爱的张灵
    朱升平急匆匆的赶了回来，一直耷拉着脸，脸色阴沉。
    当快步走至四科时，又突然停下了脚步。
    皱了皱眉，正想转身离开，刚好碰见禹成。
    “呦，这不是朱科长吗？怎么？任务完成了？”
    朱升平摇了摇头，勉强笑道：“听说四科今晚有了大行动？”
    “朱组长消息倒是挺灵通的。”
    “为什么没有通知我？难道我不是四科的人吗？”朱升平质问道。
    禹成呵呵一笑，略有深意的说道：“朱组长，咱们就别揣着明白装糊涂了，你跟我这演了？”
    禹成走近两步，突然小声道：“朱组长，我劝你还是尽快收手吧，今晚科长可是斩杀了一位七品宗师。”
    朱升平心中一寒，不相信道：“禹成，吹牛逼也不是这么个吹法，他是六品，怎么可能斩杀七品？”
    禹成笑而不语，摇了摇头，转身离开。
    “朱组长，我还有事，就不奉陪了。”
    朱升平站在原地，望着林鸿的房间，踌躇了一会默默转身离开。
    他绝不承认他怂了，他只是战略性的撤退。
    ……
    科长办公室中。
    林鸿目光紧盯着手中的一份资料，脑海中思考着各种计划。
    这两大势力最强者都是八品，自己硬刚肯定是刚不过，还需从长计议。
    其实这二者互相斗起来最好，狗咬狗，一嘴毛，自己也乐的清闲。
    “唉，还是实力太差了。”
    八品对自己还是难了，对上就是个死。
    “提升我的实力至化罡巅峰。”
    “献祭点-”
    瞬间，一股汹涌的气浪从林鸿周身扩散而出，声势骇人。
    一闪而逝，林鸿很快收敛气息。
    “唉，来了屁好处都没捞着，再这么下去自己可就亏大发了。”
    自语一声，拿出芥子戒中的一堆尸体，直接献祭。
    “献祭点+”
    “垃圾！”
    这么一堆尸体也就弄出这么点，那个七品老头也太垃圾了点。
    林鸿想了想，出门叫来禹成，嘱咐了几句，开车直接前往讲武堂。
    必须得跟自己那便宜师父要点好处去，再不济也应该突破七品。
    重新来到讲武堂，他觉得还是这里比较适合自己。
    当官什么的，其实他是真的没有兴趣。
    一路快步来到白眉的竹屋，让林鸿疑惑的事，白眉竟然不在。
    而且看四周的尘土，似乎好多天都没人住了。
    “怎么回事？”心有疑惑，却不知道该找什么人去问。
    瞎！
    这是跑什么地方去浪了？
    坑啊！
    关键时刻不见人。
    在原地暗暗吐槽了几句，转身离开回到了自己的住处。
    刚回来，傅元庆就上门了。
    “林鸿，你回来了？”
    “嗯，回来有点事。”
    “对了，前几天有一个导师带着人来着你，看起来来者不善。”
    “我打听过来，那是一位九品导师，名为徐步，就是不知道他找你是什么事。”
    “徐步？”
    林鸿目露疑惑之色，这谁？他不认识啊。
    自己似乎也没得罪过他啊。
    林鸿和傅元庆闲聊了一阵，便离开了讲武堂。
    虽然不愿意，但还是没办法，林鸿一路上怨念几乎都快凝成实质了。
    回到四龙区的时候，都快中午了。
    这些天，林鸿放在网上的事情彻底火了，一下上热搜，朱升平这个人也被所有人知道了。
    当朱升平听到这个消息后，脸色难看异常，他终于知道的对方的目的是什么了。
    这分明就是在逼迫他，二选一。
    是彻底离开特勤局，还是和那些势力划清界限，二选一。
    其实林鸿的目的就是将事情闹大，不然师出无名。
    即便想要对付四大家族，还有其余两个势力，都需要一个合理的理由，同时挽回特勤局的名声。
    这个视频中的人选任何一个人都可以，但如果换个人，估计第二天就会莫名其妙的多具尸体。
    林鸿也不愿意去拿无辜之人的性命去做赌注。
    像朱升平就不一样，本身就是一个狗腿子，死就死吧。
    就是不死，自己也要弄死他。
    朱升平一屁股坐在地上，喃喃道：“完了，完了，彻底完了。”
    似乎是想起了什么，朱升平急匆匆的前往王家。
    就在朱升平前往王家的那一刻，林鸿再次集结了队伍。
    目标还是雄鹰帮，这个必须铲除。
    只要八品不出手，他就有把握拿下。
    而且这次他可是带了一帮记者，他们特勤局有人证，有物证，抓捕犯罪份子，有问题吗？
    谁敢拦？
    基地市不动他们，无非是面子上过不去，没有一个合理的名号罢了。
    胆敢负隅顽抗，真要明目张胆的出手，那他们绝对会遭到基地市的雷霆打击。
    这么长时间以来，特勤局其实就是一个背锅者。
    民众从来都只会说特勤局不做为，特勤局的人废物，既然如此，那今天就让他们看看，特勤局是不是不作为。
    二十多人瞬间汇聚，浩浩荡荡的离开特勤局。
    短短一个下午的时间，就有三处据点被围剿，林鸿也再次斩杀了两位七品。
    这下林鸿终于感觉到爽了。
    果然，杀人还是最快的办法，献祭点哗哗的往上涨。
    在一处据点围剿时，还有一点意外之喜。
    发现了三大箱子的怪物精核，基本都在精英级以上。
    林鸿毫不客气的收了起来，什么怪物精核，根本没看到，有这个东西吗？
    林鸿目光灼灼的盯着禹成，问道：“禹成，你看见了什么？”
    禹成楞了一下，很快反应过来，说道：“没有啊，我什么也没看见。”
    正当林鸿满意的笑的时候，一旁的张灵突兀的开口道：“不是啊，我看见了三箱子怪物精核，不是被科长你收了起来吗？”
    林鸿眼神骤然一凝，平静道：“不，你没看见，你眼花了。”
    张灵摇了摇头，一脸认真道：“没有啊，怎么可能眼花？”
    妩媚的眼睛中带着一丝真诚，似乎在说，“真的，我真没看错。”
    “……”林鸿。
    无奈！
    心累！
    这个下属脑子转的有点慢啊，一点也不贴心。
    禹成面色古怪的盯着张灵，张了张嘴，突然诡异的笑了起来。
    他以前怎么没有发现张灵这人竟然还有如此可爱的一面。
    傻的……可爱。
    “好了，尽快打扫战场，务必不要有遗漏。”
    “是。”禹成兴冲冲的点了点头。
    林鸿对一旁有些茫然的张灵嘱咐道：“张组长，那些记者你盯着点，让他们按我们所说的发表，做好宣传。”
    “是。”
    林鸿注视场中满地的狼藉，冷冷一笑。
    估计有些人要做不住了吧？
    他也知道，自己这个行为是在坟头蹦迪，但不蹦没办法啊。
    所幸，自己那便宜师父还是有点用的，不然自己这么干，可能早都有人来找自己谈话了。

第168章 科长好不要脸
    林鸿一行人带着人回到了特勤局，顿时引发了更大的议论。
    有人不屑，有人鄙夷，有人羡慕，还有一些人目光火热。
    面对众人的目光，林鸿得意一笑。
    他要的就是这个效果，光靠自己这点人，可不足以扳倒两大势力。
    吩咐禹成与张灵两人处理接下来的事情，林鸿进了特勤局大楼，径直向着局长办公室走去。
    发生这么大的事，还是要给局长说一声的，好歹也是自己的上司。
    一如既往，刘兴的脸上似乎永远挂着那副笑容，一直未曾有变化。
    第次一见带给人一种亲切的感觉，第二次见，就又会是另一种感觉，一种说不出的怪异感。
    第三次见面，那就是惊悚了。
    笑面虎！
    林鸿心中暗暗想道。
    刘兴端了一杯茶，笑呵呵的放在了林鸿面前，笑道：“林科长这次又干了一件大事啊。”
    林鸿摆手谦虚道：“哪有，我只过不过是做了该做的罢了。”
    “哈哈，林科长太谦虚了，看林科长如此年轻有为，我不支持都不好意思了。”
    “这样，我会下令由林科长暂时担任行动科总科长，管理六个行动科，侦查科会配合你们的。”
    林鸿瞳孔骤然一缩，忍不住眨了眨眼，心中惊讶无比。
    这话是自己想说的吧？
    我都还没说你就知道了？还是说你拥有跟我一样的特殊超凡之力？
    太出乎意料了。
    目光惊疑不定的看了刘兴一眼，林鸿陷入了犹豫之中。
    看林鸿面露犹豫之色，刘兴也是神色一正，郑重道：“林科长，不用担心，我并没有其它想法。”
    “呵呵！”
    林鸿心中冷笑，我信你个鬼。
    越说没想法他越狐疑，更加不敢答应下来了。
    这些人一个个的都是人精，鬼精鬼精的，一个不小心，就能坑的你裤衩都不剩。
    刘兴苦笑，无奈道：“林科长，我是真的没有其它想法，我当初来这里也是报着一展宏图的想法来的。”
    “……”林鸿。
    默默抬头瞅了刘兴一眼，这个冷笑话不好笑。
    刘兴郁闷的了笑，耸肩道：“现在你也看见了，我显然失败了。”
    (林鸿：“嗯嗯，你说啥玩意都是对的。”)
    突然，刘兴的目光火热起来，紧紧盯着林鸿郑重道：“但是你来了，这一切都不一样了，我相信你可以对这一切做出改变的。”
    林鸿撇了撇嘴，很想说你真的是高看我了。
    我真心没有那么牛啤，吹牛逼倒是挺在行的。
    林鸿摇头道：“局长，你是不是高看我了？”
    刘兴摇头道：“没有，林科长，我可是很支持你的，有什么事尽管说，我努力配合。”
    林鸿微微无语。
    你都这么说了，我还能说什么。
    完蛋！
    感觉自己似乎又要被坑了。
    “没有了，希望局长能让侦查科配合好我们吧。”
    “哈哈，小事。”刘兴突然大笑起来，豪爽道：“这几天几个科长会请假的，所有行动科的人都由你来调配。”
    林鸿呼吸微微一滞，震惊的看向刘兴，目光中带着不解。
    好大的魄力啊！
    不过这样一来也是好事，没有那些科长在，自己就少了很多掣肘。
    和刘兴谈了一阵，林鸿便离开了。
    消息传播很快，几乎在林鸿一行人来到特勤局的那一刻，雄鹰帮就得到了消息。
    雄鹰帮中，一脸阴翳之色的曹一尘气的破口大骂，传达消息的人被愤怒的曹一尘一掌拍死。
    残忍！
    人家跑来报信，就想着在老大面前混个脸熟，好让老大记住自己，结果万万没想到啊。
    瞬间成了一滩肉泥。
    曹一尘回想着从王家得到的消息，脸色愈发阴沉了。
    王家竟然让自己不要去动对方，这是他没想到的。
    难道王家也怕了对方吗？
    可对方一而再再而三的挑衅自己，自己要不做点什么，颜面何存，以后还怎么服众？
    “来人，去请青龙会的会长来，就说我又要事要谈。”
    “是。”
    场中再次恢复的平静，瞬间，一股骇然的气势一闪而逝。
    ……
    事情发生三天后。
    这三天来，林鸿已经掌控了行动科所有人，一些蛀虫被通通踢了出去，剩下的都是想要有一番作为的人。
    可以说，这三天特勤局整个行动科来了个大清洗。
    由于林鸿这几天行动的表现，所有留下来的人都很服气林鸿，也没有什么抵触的想法。
    更何况就是想抵触也没办法，他们的科长都没在，再抵触那就是自己作死了。
    听说是集体请假，可这个理由糊弄鬼鬼都不信。
    能在特勤局混这么长时间，基本的眼力见还是有的。
    一件事的发生令林鸿猝不及防。
    林鸿收到了一封邀请函，雄鹰帮发来的邀请函，邀请自己吃饭。
    看着手中的邀请函，林鸿看向坐在一旁的禹成：“这件事你怎么看？”
    禹成皱眉道：“科长，这件事很危险啊，还是别去的好。”
    “废话，我也知道危险。”林鸿无语道。
    禹成内心暗暗嘀咕：“不是你问我怎么看的嘛。”
    林鸿摸着下巴，在思考到底去不去，这个问题需要好好考虑一下。
    想了想，突然笑问道：“问个事情，他们是不是很富？”
    “当然，我说的不是钱，而是怪物精核，修炼资源什么的。”
    禹成点头道：“嗯，很富有，当初在这里拓荒的时候，这六大势力都攒下了极其雄厚的家底。”
    林鸿眼前微微一亮，笑道：“禹成，去给雄鹰的人回个消息。”
    “你就说让我赴宴也不是不可以，不过我也是大忙人，时间太珍贵，也不多要，让他们拿一百颗六品怪物精核，二十颗七品怪物精核，一个八品怪物精核，不然我不来。”
    “……”禹成。
    他突然觉得自己这位科长有点不要脸，这种话都能说出来。
    关键还说的如此直白，对方会答应吗？
    “科长，他们会给吗？”禹成犹豫道。
    无论怎么想都不可能吧。
    “放心，我相信他们会给的，他们不是巴不得我收吗。”
    “可惜啊，我就是收了，也不会给他们办事的。”
    禹成嘴角抽了抽，您这话说的真实诚。
    如果让那雄鹰帮的帮主听到估计非得气炸了不可。
    嗯……气到爆腰子的那种。
    佩服！
    “好了，别佩服了，快点去办吧，到时候好处少不了你的。”
    禹成心中陡然一惊，低头着默默说了句，急忙转身离开。
    心脏砰砰乱跳着，他对林鸿越发敬畏了。
    禹成感觉自己在对方面前没有一点秘密可言，就跟被扒光了衣服一般，一览无余。
    看着手中的邀请函，林鸿得意一笑，看来自己这次又要发笔小财了啊。
    飞来横财啊！
    不动手还好，一动手我给你分分钟突破七品，就问你惊不惊喜，意不意外？
    那场景肯定非常有意思。
    原本准备最近突破七品的，现在看来还是得压制两天，不然到时候可就没得玩了。
    用你们的东西，给我提升实力，顺便再打死你们。
    咦，自己有点太残忍了啊。

第169章 赴宴
    雄鹰帮中，曹一尘脸色阴沉无比，听着手下人的汇报，“咔嚓”一声，身边的桌子应声而断。
    躬身站在一旁的男子战战兢兢的，不住的颤抖着。
    他可是听说了，上一个来汇报消息的人来的时候还是完整的，可出去的时候就成了一具尸体。
    曹一尘重重的呼了一口气，拳头捏的做响，转头看向下首的一人，怒道：“老二，你说这东西我们给不给？”
    在曹一尘下首坐着一位穿着简朴的男子，面色略带阴柔，妥妥的小白脸。
    就那小脸蛋，如果让一位比较富有，年龄又比较大的美丽阿姨看见的话，绝对会惊呼：“哇，这个小鸭子好漂亮。”
    然后坏笑道：“来来，姐姐带你玩点小游戏啊。”
    再然后……就没有然后了，那位美丽的阿姨不出三秒就会变成一团肉酱。
    此人乃是雄鹰的二号人物，人送外号“狗头军师朱洪”。
    别以为人家姓朱就长的不好看，想反，那是很好看的，据说以前就是靠脸蛋成功的。
    只不过成功后他的那些贵人通通被他锤死了。
    朱洪轻轻抿了一口茶，略带逼气的说道：“给，当然要给，不怕他不贪，就怕他不够贪，既然贪心，那不是更好吗？”
    “更何况，他一旦来了，那结果还是他能决定的吗？”
    曹一尘点了点头，道：“我也是这么想的。”
    朱洪内心暗暗嘀咕道：“也是个屁，每次都这么说。”
    不过脸上却是一脸的佩服之色，赞叹道：“帮主英明。”
    曹一尘思考了一会，突然道：“还是不行啊，根据我得到的消息，这人的背景有点大，不好明下杀手啊。”
    朱洪笑道：“帮主，难道您忘了夜幕了吗？”
    曹一尘楞了楞，随即大笑起来，猛的拍了拍朱洪的肩膀，笑道：“老二，这件事就交给你去办吧。”
    “是。”朱洪嘴角抽了抽，勉强笑着应了下来。
    这事有点难办啊。
    朱洪眼中闪过一丝疑惑，他一直在想，曹一尘是真蠢还是假蠢。
    老感觉这家伙有问题。
    ……
    第二日，林鸿就收到了一大批的怪物精核。
    看着地上那一大箱子的怪物精核，林鸿直接美滋滋的献祭了。
    “献祭点+”
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：六品武者(化罡巅峰期)，六品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(28)，刀意(38)
    【超凡之力】：完美复制(六品)
    【能力】：御火(601+)，极速(圆满)，控水(601+)，洞穿(601+)，心灵操纵(601+)
    【功法】：《炼气功》(化罡)八极锻体功(六极)
    【战技】：九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)，雷风变(二变)
    “啧，这个数字挺吉利的，不错。”
    而且短短几天，自己的风意与刀意又有了进步，虽然进步有点慢。
    看着那献祭点，林鸿内心一下就稳了。
    现在就是遇见八品也不虚了，分分钟给你打成渣。
    出门找到禹成，让他给自己当司机带路。
    总不能出门打个出租车去吧，面子上也挂不住啊。
    禹成犹豫了一会，还是忍不住开口说道：“科长，我觉得你还是不去的好。”
    “你这话说的，我东西都收了，不去合适吗？”
    “怎么说也是脸面人吧？”
    禹成刚想暗暗嘀咕两句，似乎想到了什么，急忙摇头，甩出脑海中的念头。
    不能想，不能想，在科长面前什么都不能想。
    科长最伟大，科长最牛皮，科长说啥就是啥。
    时间流逝，半小时后两人来到了目的地。
    雄鹰旗下的一家大型酒店，豪华大酒店。
    看着那巨大的牌匾，林鸿就是一阵吐槽。
    没文化真可怕，起这破名，也不知道咋想的，绝壁脑子有坑，灌水的那种。
    “行了，你回去吧。”林鸿挥了挥手，就下了车。
    禹成急忙道：“科长，让我跟着你去吧，也好有个照应。”
    林鸿突然转头斜眼盯着禹成，眼神饱含深意。
    一时间陷入了诡异的安静中……
    “我觉得……你还是离开的好，我怕你拖我后腿。”
    “……”禹成。
    扎心了！
    他感觉自己的心脏被一柄刀扎来扎去，扎完一刀又一刀。
    心累！
    咸鱼禹成第一次想要努力翻身了，他觉得自己需要好好努力一下了。
    禹成一脸颓败：“那科长你注意安全。”
    “行了，快走吧。”
    林鸿大步迈出酒店之中。
    刚进来，两排的服务员躬身齐声喊道：“欢迎林科长到来。”
    正当林鸿诧异时，一个穿着黑西装的男子迎了上来，恭敬道：“林科长还请跟我来。”
    林鸿跟着那西装男子一路乘坐电梯，来到八楼。
    刚来到八楼，几人便从包厢中走了出来。
    走在最前面的正是曹一尘，落后一步的是朱洪，在两人后面还跟着几人，不过却是远远的跟在两人的后面。
    “哈哈，欢迎林科长到来，林科长能来，蓬荜生辉啊。”
    人未至，声先到。
    曹一尘发出爽朗的大笑，一点儿也看不出生气的样子。
    望着龙行虎步而来的曹一尘，林鸿眼神骤然一凝。
    对方即便是没有刻意的去散发气势，他仍旧感受到了一股莫大的威严。
    到底是八品炼神强者，就是不一般，看来还得小心点才行。
    林鸿暗暗庆幸，幸好自己这次做足了准备，不然还真怕一不小心栽在这。
    如果不是早有准备，他敢说，现在自己绝对已经撒腿跑了。
    至于面子什么的，哪有命重要。
    命都没了，要面子有什么用。
    林鸿皮笑肉不笑的说道：“哪里，我可不敢当，我还怕玷污了曹帮主的地盘了。”
    “哈哈，看你这话说的，太见外了不是。”
    “来来，里面请。”曹一尘大笑着，身后的几人却是偷偷走向林鸿后面，隐隐将林鸿围了起来。
    “请吧，林科长。”一旁的朱洪突然阴恻恻的说道。
    林鸿心中冷笑，面色却是平淡：“行吧，你们花了那么大的代价，我不意思意思也不好意思不是。”
    “……”曹一尘。
    “……”朱洪。
    原本愉快的氛围瞬间变得不愉快了。
    曹一尘神色都冷了几分，那些怪物精核即便对他们来说，也是一笔不小的开支了。
    他也是换了许多东西才凑够的。
    这年头，硬通货还要属怪物精核，这东西虽然一般人拿着没啥用，但架不住它的效用好。
    钱什么的，对于他们来说，也就是一串数字。
    说句不客气的话，他曹一尘已经对钱不感兴趣了。
    对于他们这些强者来说，许多修炼资源已经不是能用钱能买到的了。
    更多的是以物易物，双方交换资源，相应的，怪物精核成为了双方交易的货币。
    曹一尘捏了捏拳头，勉强挤出一丝笑容：“林科长，包厢里坐吧，我可是有许多事要和林科长谈的。”
    林鸿吧唧了下嘴，笑呵呵道：“行吧。”

第170章 不愉快的饭局
    几人坐在包厢中，面对满桌色香味俱全的菜品，曹一尘与朱洪二人却没有什么胃口。
    相反，两人神色阴沉如水。
    因为他们觉得林鸿好像没有一点想要好好谈谈的意思。
    林鸿不管二人，自顾自的吃着。
    还别说，这菜挺不错的，正好自己还没吃饭。
    不吃白不吃。
    “林科长……”朱洪刚想开口，就被林鸿打断了。
    “慢，先吃饭，吃完再说。”
    朱洪张了张嘴，看向一旁的曹一尘，询问对方的意思。
    曹一尘摇了摇头，沉默了下来，静静的等待着。
    包厢中的氛围一时间有些诡异。
    林鸿看了两人一眼，心中暗笑，不再理会，大口吃了起来。
    林鸿越吃越香，时不时的还吧唧一下嘴，然后继续开动。
    站在包厢中曹一尘的几位手下面色古怪，心中浮现一个大大的疑问。
    这真的是一位科长？
    这就是最近闹的他们雄鹰帮不得安宁的四科科长？
    分明是一位吃货好吧。
    半小时后。
    林鸿擦了擦嘴，喝了口桌上的雷碧，心满意足的打了个饱嗝。
    “嗝~”
    “哈哈，多谢曹帮主款待了，我吃的很高兴。”
    “记得，以为有这种饭局还找我啊，我给你打八折。”
    “……”
    林鸿说着，就准备起身离开。
    曹一尘眼中闪过一抹冷色，转瞬即逝，脸上挂着虚伪的笑容：“林科长，饭吃完了，我们应该谈点事了吧？”
    “嗯，什么事？”林鸿摸了摸脑袋，一脸的迷茫之色。
    那眼神，那表情，分明就是在说：“你在说什么啊？我怎么一句也听不懂。”
    “好奇怪，尽说些我听不懂的话，不知道人家没上过大学吗？”
    朱洪嘴角狠狠的抽了抽，他觉得对方这个表情有点不太对劲。
    一看就是想赖皮！
    艹！
    真特么不要脸。
    曹一尘脸色瞬间冷淡下来，平静道：“我想问一下，最近林科长三番五次的针对我雄鹰的人，究竟是什么意思？”
    “哦，有吗？”
    “我不是在针对犯罪分子吗？”
    “……”
    曹一尘刚想发怒，就被朱洪拦了下来。
    “林科长，咱们心知肚明，不如您划下一个数，我觉得我们还是可以好好商量一下的。”
    林鸿诧异的看向朱鸿，拱了拱手，好奇道：“敢问这位是？”
    朱洪笑道：“在下雄鹰帮老二。”
    “哦――不认识。”林鸿拖了一个长音。
    “……”朱洪。
    特么你不认识你说个鸡毛啊。
    朱洪内心暗暗咒骂着，面上却是强挤出一丝笑容。
    林鸿摸了摸下巴，突然问道：“不知你们能给我多少？”
    朱洪一楞，他原本只是抱着试一试的心态，没想到对方还真会回应。
    朱洪一时间陷入了犹豫之中，不知该如何开口。
    说少了不行，说多了岂不是亏大了。
    “不知林科长想要多少？”曹一尘突然冷声道。
    林鸿眼珠转了转，这个问题就很有意思了啊。
    “能现付不？”
    曹一尘咬牙道：“如果林科长同意不再为难我雄鹰帮，那便可以。”
    “那也不多要，就和上次的差不多吧，六品两百颗，不过领主级怪物精核得二十颗，八品层次的得两颗。”
    几人猛的吸了一口气，面色涨红。
    这不是狮子大开口，简直是要吞天了。
    这是差不多吗？
    分明差了十万八千里好吧。
    曹一尘一脸阴翳之色，大声道：“林科长，我是在诚心的和你在谈。”
    林鸿眨了眨眼，好奇道：“我也是啊。”
    随即露出一副恍然大悟的神色：“你，懂了，原来你们拿不出来啊。”
    “穷鬼！”
    “走了。”
    林鸿说着，直接迈步离开。
    “林鸿――”曹一尘一声暴喝，冷冷的盯着林鸿，说道：“林鸿，我劝你不要禁酒不吃吃罚酒，能给你面子已经算是看得起你了。”
    林鸿脚步一顿，面色也冷淡了下来，不屑道：“威胁我？”
    “你配吗？”
    “我也不怕告诉你，今天就是收了你的东西我也不会给你办事。”
    林鸿直接说出了自己的心声。
    反正他本身就是这么想的，只不过没想到对方竟然不给自己。
    失策！
    要多了，应该少要一点的。
    林鸿话刚说出，众人猛的瞪大了双眼，一脸的不敢置信。
    卧槽！
    这是人话吗？
    明明是一件不要脸的事，被你这么一说，怎么感觉是我们的不对。
    曹一尘差点暴走，额头青筋暴起，恐怖的气势散发而出，目光死死的盯着林鸿。
    “林科长，需知祸从口出。”
    骤然间，一股恐怖无比的威压压向林鸿，犹豫一座从天而降的巍峨大山一般。
    林鸿发出一声闷哼，眉头紧皱，心中闪过一丝震惊。
    曹一尘一步踏出，顿时，一股惊涛骇浪般的气势扑面而来，林鸿感觉自己被一道道凶猛的浪花击打着。
    忍不住后退了一步，看着曹一尘目光中带着一丝杀意。
    霎时间，剑拔弩张，一股肃杀的氛围弥漫……
    就在此时，朱洪突然上前，挡在了曹一尘面前，冲着曹一尘摇了摇头。
    曹一尘沉默不语，但眼中的怒火却是更甚一分。
    这么长时间以来，还从来没有人胆敢如此挑衅他。
    朱洪阴柔的脸色中透露着一丝阴冷，转头道：“林科长，你走吧，咱们手底下见真章。”
    林鸿看了强压怒火的曹一尘一眼，诡异一笑，转身离开。
    走至门口时，突然转身，鄙夷的一笑，眼中满是讽刺与轻蔑。
    曹一尘双目喷火，眼珠中都泛起了一丝血丝，脚下的地面慢慢龟裂开来。
    即便如此，曹一尘也强忍着没有出手，衣衫无风自动，冷冷的注视着林鸿。
    意外！
    林鸿没想到自己都这样了，对方还不出手。
    王八啊！
    真特么能忍。
    竟然放自己离开，恐怕不安好心啊。
    林鸿心中暗暗警惕起来。
    等林鸿离开后，曹一尘猛的怒喝一声，掀起道道凶猛的气浪，整个楼层一片狼藉。
    曹一尘怒道：“去，通知夜幕，让他们动手吧，我再加一倍酬劳，让他们将这家伙的头给我带回来。”
    朱洪点了点头，急忙退了出去。
    此刻曹一尘正在气头上，他可不敢多待。
    朱洪离开后，很快拨通了一个电话，嘀嘀咕咕的说了一阵，挂断电话，嘴角突然露出一丝阴险的笑容。
    他可不仅通知了夜幕，同时还通知了联合会的人。
    这份大礼希望林科长能够收好了。
    林鸿出了酒店，抬头看了看，心中不免有些失望。
    他其实更希望对方能够动手，因为只有这样，他才有足够的理由杀了对方。
    公然袭击特勤局科长，这个大帽子一扣，曹一尘就算是彻底完了。
    当然，如果自己今天死在那，那一切也就白谈了，人都死了，谁知道怎么死的。
    没有充足的证据，全凭一张嘴，谁会贸然相信。
    最后的结果只能是不了了之。

第171章 草率了
    天色昏暗下来，四周的路灯亮起，照亮了黑暗。
    林鸿走在街道上，随意打了一辆出租车，驶向特勤局。
    ……
    四龙区夜幕一处隐蔽的据点，一位老者挂断了电话，转身看向身后一人，淡淡道：“将任务下发下去吧，任务级别……”
    老者犹豫了一会，说道：“任务级别a级。”
    “对了，同时告诉他们，这个任务目标曾经杀过三位夜幕杀手，杀了他，任务酬劳加五成。”
    “是。”
    很快，在基地市的所有夜幕杀手都收到了消息，而且还是临时任务，就在当地，即时完成。
    看见任务酬劳，所有的夜幕杀手瞬间心动了，一个个纷纷开始争抢起来。
    炒菜的也不炒了，扔下锅蹲在地上捣鼓手机。
    正在搓澡的人一下从澡堂子蹦起来，拿着手机一脸的激动之色。
    还有在酒吧正在和温柔小妹妹玩游戏的人立马抽枪走人，一边提裤子，一边点手机。
    ……
    相同的一幕发生在各处。
    别以为人家是杀手就都是那种整天一脸阴暗，残忍，冷漠的人，一脸的坏蛋相。
    当然，这种人也是有的，不过大多数杀手还是不喜欢当那种传统杀手的。
    杀手也是有业余生活的，也是有副业的。
    对于一些实力强大的杀手来说，一般的事情已经不足以让他们出手了。
    像今天这种任务，可是好长时间都碰不见一个，距离近，酬劳高，目标实力还渣。
    对，就是渣，在他们看来就是渣。
    因为情报上显示任务目标的实力是六品，即便有斩杀七品的战绩，可那又如何，他们可是杀手。
    一个优秀的杀手，越阶刺杀对手才是基本操作。
    更何况任务目标定在a级，那是只有七品才能接的任务。
    一个七品杀手，去刺杀一个六品，在他们想来，还不是手到擒来的事。
    任务下达没有三秒，任务就被一个名为火荆棘的人领了。
    其余杀手看着任务被领，一个个纷纷露出懊悔的神色，捶胸顿足。
    ……
    林鸿正坐着出租车前往特勤局，在行驶至十字路口时，一辆大型货车迅疾的行驶而来。
    像这种大型货车都是用来运送怪物的，坚固不说，动力十足，极速行驶之下，撞在普通级怪物身上，瞬间就能将其撞个稀碎。
    伴随着阵阵轰鸣，货车从正前方冲来。
    即便此刻已是红灯，对方却没有丝毫停下的意思。
    此时，车的速度已经不能用开的太快来形容了，而是飞的太低，油门一踩到底的那种。
    在大型货车即将撞来的那一刻，林鸿心中猛的传来一股强烈的心悸之感。
    危险！
    昏黄的灯光照进出租车中，让林鸿瞬间惊醒过来。
    出租车司机猛的瞪大了双眼，一脸的惊恐，大张着嘴，却是连一丝声音也发不出来。
    林鸿脸色骤变，匆忙之间，一拳轰破车门，身影一跃而出。
    瞬息之间，风变运转，极速发动，身影快如一道闪电。
    就在林鸿离开的那一刻，大型货车悍然冲撞而来。
    “轰。”
    出租车瞬间爆裂成了一团废渣，火光四起。
    从一旁狼狈的起身，林鸿脸色阴沉无比。
    大意了！
    他没想到这些家伙会来这么一手，果然够阴的。
    老阴比！
    不过未免也太看不起自己了吧！以为这样就可以杀掉自己吗？
    只不过就是可惜了那出租车司机罢了，白白丢失了性命。
    但那种情形之下，他就是想救也来不急。
    一把扯掉破碎的上衣，林鸿盯着大型货车，冷冷道：“出来！”
    “呵呵，没想到竟然被你躲过一劫，实力不哟。”
    一道充满诱惑的声音传来，一位身着红旗袍的女子从车中跳了出来。
    女子带着一副燃烧着火焰的面具，面具四周刻画着荆棘图案。
    林鸿皱了皱眉，冷冷道：“你不是雄鹰帮的人？”
    “哈哈，当然不是，夜幕，火荆棘。”
    “夜幕？！”
    林鸿眼中冷意更甚：“又是你们，还真的是阴魂不散啊。”
    他原本以为是雄鹰帮的人，没想到竟然会是夜幕的人。
    这些人的狗鼻子还真是灵啊。
    早就听说夜幕的杀手不达目的不罢休，现在看来果然如此。
    该死！
    火荆棘突然媚笑一声，娇笑道：“小弟弟，你是乖乖被我杀，还是想抵抗一下？”
    林鸿戏谑道：“呵，你未免也太高看自己了吧。”
    “呦，小弟弟脾气挺冲的啊，不过姐姐就喜欢这股冲劲。
    来啊，让姐姐好好疼爱一下啊。”
    林鸿脸色一黑，怒骂道：“神经病！”
    不过瞬间，林鸿却是脸色一变，猛的飞身而起，脚步轻触地面，身影连续倒退。
    就在林鸿离开一秒后，地面出现无数的火焰荆棘，凶猛无比，化身一头头狰狞的巨蟒吞噬而来。
    见林鸿躲过，火荆棘眼中闪过一丝错愕，似乎没想到林鸿能够躲过一般。
    林鸿低声咒骂一句，脸色愈发难看。
    艹！
    这家伙真阴险，果然，女人就是不可信。
    手中战刀出现，一抹雷霆刀光怒劈而下，荆棘巨蟒被瞬间斩爆。
    “雷变！”
    霎时间，林鸿身化雷霆，周身雷电覆盖，紫色的电芒耀眼无比。
    “噼里啪啦……”
    电弧跳动着，四周的空间发出阵阵嗡鸣。
    如果说之前火荆棘是错愕，现在就是惊恐了。
    虽然情报上写着对方有战七品的战绩，可她哪想到竟然会这么强啊。
    这哪个狗东西提供的情报，特么坑人啊！
    火荆棘低声咒骂起来，内心不由的产生了一丝悔意。
    林鸿冷冷一笑，猛的一踏地面，身影冲天而下，携带着凌冽刀芒。
    劲风呼啸。
    恐怖的罡气席卷四方，林鸿的气势一寸寸拔高。
    火荆棘终于变了脸色，她彻底后悔了，她不该来的。
    “该死，可恨啊！”火荆棘忍不住咆哮起来。
    错误情报害人不浅啊。
    不过她也不是敢愿束手就擒之人，一瞬间，体内超凡之力汹涌而出，在周身形成一道道高大无比的火墙，足有数十丈高。
    林鸿眼中闪过一丝好奇，他没想到对方竟然会是一位超凡者七品宗师。
    也不知道超凡者入宗师和武者入宗师具体有什么不同。
    林鸿心中想着，手中的动作却是不停，相反，刀势越发凶猛了。
    “轰！”
    刹那间，一声惊天爆鸣，火焰四溅翻滚。
    数十丈高的火墙铺天盖地的向着林鸿压来，似乎要将林鸿压倒焚烧一般。
    同时，从火焰巨墙中延伸出了无数荆棘藤蔓，宛如噬人的毒蛇，凶光毕露。
    “锵――”
    一声震颤虚空的刀鸣，一道凶厉暴虐的刀光斩破火墙，将灼热的火墙一分为二，四散而开。
    轰隆！
    整个地面似乎都随着他这一刀斩出而剧烈震颤，地面上拖曳出一道长长的刀光。
    空气爆开，凶意十足。
    “啊――”火荆棘突然尖声嘶吼起来，“不，饶命啊。”
    林鸿默然不语，刀一往无前。
    “噗呲！”
    皮肉开绽，火荆棘被斩飞出去，撞在十多米之外的墙壁之上，凹陷出一个大坑。
    烟尘滚滚，泥土翻飞。
    “咳咳。”火荆棘吐着血，浑身狼狈，却是罕见的没有死去。
    林鸿眉头紧皱，一步迈出，眨眼间跨越七八米，出现在火荆棘面前。
    盯着对方认真看了看，奇怪道：“你怎么没死？”
    “……”火荆棘。
    “噗。”
    猛的一口鲜血喷出，火荆棘呼吸越发急促起来。

第172章 准备突破
    林鸿是真的好奇，按理来说，在自己那一刀之下，对方应该没有生还的可能才对。
    可现在竟然还活着，这就有点打脸了。
    如此牛啤的一刀，你竟然不死，这不是扫我面子吗？
    火荆棘挣扎着说道：“你杀……了我，夜幕的杀手还会来的，你……跑不了的。”
    “切，来就来吧。”林鸿随意道。
    “快说吧，你到底是因为什么原因活下来的？”
    话音刚落，林鸿一刀劈碎了对方的面具。
    “嘶~”
    真丑！
    林鸿鄙夷的看了火荆棘一眼，满满的嫌弃。
    就这丑样子还敢调戏自己，是有多长时间没照过镜子了。
    怪不得要带个面具，就这鬼样子出去，绝对能吓哭小朋友。
    一些调皮的小朋友绝对会惊呼：“哇，妈妈快看，这个大婶好丑啊。”
    火荆棘察觉到林鸿的目光，脸色犹如吃了翔一般难看，双眼中满是怨毒之色。
    火荆棘一脸疤痕，从眼睛下方到嘴角，拉出了一道长长的伤口，皮肉有外翻的痕迹，坑坑洼洼的，像是被虫子撕咬过一般。
    此刻，配上那怨毒的眼神，活脱脱一副从地狱中走出的恶鬼。
    林鸿看的瞬间毛骨悚然，一股寒气从背后冒起。
    尼玛！
    太吓人了！
    林鸿身子一颤，一刀斩出，瞬间了解了对方的生命。
    早死早超生，一路走好。
    至于什么原因活下来的他也懒的问了，捅死了算逑。
    林鸿甚至在恶意的揣测，就这模样，真要被地狱的恶鬼看见，绝对会吓的飙鬼尿。
    随意一摸，将其收入了芥子戒中。
    他没有去献祭，因为……还有小虫子在啊！
    冷冷一笑，林鸿的身影腾跃而起，向着不远处的一辆黑色面板车疾驰而去。
    每一步落下，瞬间在地面踩出一个大坑，坚硬的水泥地面碎裂无数。
    林鸿目光森冷，盯着那黑色轿车，嘴角突然勾起一道诡异的弧度。
    “发现你们了！”
    黑色轿车中。
    三人一脸的震撼之色，表情凝滞，宛如雕塑一般。
    他们是联合会的人，一位七品，两位六品，同样是为了斩杀林鸿而来。
    可当他们刚刚赶到的时候，就看见了林鸿以压倒性的姿态斩杀火荆棘的一幕。
    三人瞬间呆滞了。
    一位七品就这么毫无还手之力的死在眼前，带给他们的冲击力是巨大的。
    见鬼！
    七品什么时候这么弱了？而且还是夜幕的杀手。
    即便是车中那位七品，对上火荆棘也不敢说有绝对的把握获胜，顶多旗鼓相当。
    当看见林鸿疾驰而来的那一刻，三人瞬间变了脸色，眼中满是惊恐。
    一人疯狂道：“快，快走啊。”
    那位七品更果决，瞬间拍出一掌，将车门拍飞出去，身影一闪而出。
    跃上高空疯狂逃窜而去。
    林鸿冷冷一笑，想跑，你怕是在想屁吃。
    当即。
    “狰――”
    林鸿挥刀狂掷，手中战刀刺破天际，在尖啸声中爆发出凌冽寒意，紫色电弧跳动，好似一道闪电。
    正在逃跑的七品骇然色变，仰天不甘的怒吼一声，猛的调转身形。
    “武道神通――荡岳！”
    霎时间，此七品身后浮现一座百丈高山，怪石嶙峋，散发着浓重的威压。
    “破！”
    刹那间，山岳凝形，化为一只巨拳，向着林鸿狠狠的压下。
    林鸿邪魅一笑，眼中满是鄙视。
    声势倒是挺大的，可是实力……也就那样。
    疾飞而出的战刀，覆压而来的巨拳，二者瞬间相撞。
    轰隆！
    一声惊天爆鸣，巨大的拳影瞬间破碎，林鸿的的战刀也被弹飞回来。
    正当那七品暗暗松气，侥幸的时候，突然心神一阵恍惚。
    【心灵操纵】控摄心神。
    林鸿猛的一踏地面，身影贯入天空，一把抓住战刀，刀意弥漫，怒斩而下。
    凶厉的刀光充斥在那位七品的眸间，让其猛的惊醒过来。
    “不――”
    在一声凄厉的惊呼声中，一刀斩落而来。
    这一刀像要将空间通通撕碎一般，暴烈的刀光滚滚四散，在刀意的加持下，越发恐怖。
    “噗呲。”
    毫无意外的，一刀将这位七品的身影一劈两半，血肉在这恐怖的刀气之下都消散了许多。
    “吧嗒。”两半尸体跌落在地。
    从林鸿出手到解决战斗不过短短数十息，场中的两位六品刚将车子发动，就看到两半尸体跌落在眼前。
    “……”
    一刹那，寒意从脚底冒都头顶，脸色煞白一片，嘴唇不住的哆嗦着。
    林鸿提着刀缓缓走来，刀尖摇指车中，“出来。”
    车中两人相视一眼，喉结滚动，哆哆嗦嗦的从车中走了出来。
    林鸿冷漠道：“你们是什么人？夜幕的杀手？”
    二人顿时头摇的跟拨浪鼓似的，急忙道：“不……不是，联合会黄金会员。”
    “哦，我还以为你们是夜幕的了。”
    “说？究竟是怎么回事？”
    他可不相信夜幕和联合会的人会这么巧，同时来这里截杀自己。
    情报真要那么准确，自己早就被刺杀了。
    夜幕号称有仇必报，可自己那段时间怎么不见一个人来。
    现在倒是一个个蹦Q的欢快，迟早全给你们整土里去。
    两人犹豫了一会，一人结结巴巴道：“那个是我们的上级下达的命令，听说有人买你的人头。”
    林鸿冷笑道：“酬金还挺高的是吧？”
    两人不语，这话不好搭。
    一听两人这么说，他就猜到是怎么回事。
    没想到这些家伙还挺鸡贼的，自己不动手，反而让夜幕和联合会的人动手。
    所幸，这些人不清楚自己的具体情报，要不然真来个夜幕的八品杀手，自己这次就是不死的也得扒层皮。
    不过林鸿不知道的是，夜幕的八品杀手也是非常稀少，以他的身份，还不值得他们出手。
    别看最近见的八品挺多的，就以为八品是大白菜，不值钱，八品强者放在任何一方，那都是响当当的人物。
    八品炼神，九品灵神，这两个境界可谓是难倒了一大批人。
    这还是在有功法的情况下，像超凡者，那就更少了，能以超凡之力成就八品，无疑要比武道还难一点。
    不过这也不是说超凡八品能胜过武道八品，二者只能说各有千秋吧。
    超凡者胜在手段诡异。
    “你们二人走吧。”林鸿随意的挥了挥。
    两人吃惊：“你愿意放我们走？”
    “怎么不愿意走？”
    “愿意，愿意。”两人急忙点头。
    林鸿诡异一笑，就在二人转身的一刹那间，身影一动，两颗好大的头颅冲天而起，眼中满是不甘之色。
    “哼！”林鸿不屑的轻哼一声，得意的收起了尸体。
    不知道我说话是放屁的吗？
    骗你们就是为了省点力气，以为我骗你们很好玩吗？
    林鸿拔通电话，通知了禹成，让他来派人来处理后续事情。
    开上联合会的车，直接向着讲武堂驶去。
    回去突破七品去！

第173章 七品神通境
    林鸿回到讲武堂的时候已经是凌晨一点多了。
    看傅元庆的灯黑着，他也就没再去打扰。
    回到房间，多日不住，房中已经蒙上了一层灰尘。
    林鸿也是微微无语，自己费力进入讲武堂，结果毛都没学到，到头来还得靠自己。
    正准备开始突破，耳边突然传来白眉的声音。
    “我靠，自己这便宜师父回来了？！”
    “大晚上的不睡觉，一来就发现自己了？”
    林鸿吐槽了两句，起身赶往白眉的竹屋。
    林鸿到来的时候白眉刚好从竹屋中出来，不知为何，林鸿觉得对方看起来颇为劳累的样子。
    “奇怪。”嘀咕一声，迈步走了过去。
    白眉嘴角刚扯开一丝笑意，看见走来的林鸿，瞬间凝滞了。
    “你……又突破了？”白眉惊疑不定的盯着林鸿。
    “嗯。”林鸿随意的点了点头。
    “果然，我就知道我教不了你什么。”
    白眉略显落寞的叹了口气，感觉胸口堵的有些难受。
    弟子太天才了也不好啊！
    对自己来说就是一个巨大的打击。
    林鸿随意的笑了笑，也不多说什么。
    他早就说过，拜师就是为了找一个靠山，甚至连加入讲武堂都是抱着同样的想法。
    “也好，原本我以为你需要一些时日，没想到你这么快就到化罡巅峰了。
    既然如此，那我就给你好好讲讲七品之后的修行吧，这段时间就在讲武堂突破吧。”
    “来，坐吧。”白眉指了指旁边的摇椅，示意林鸿坐下。
    白眉倒了一杯茶，饮了一口才慢悠悠的说道：“六品入七品，是一道巨大的天堑，不知阻拦了多少人。”
    “即便是一些天才，也有可能会被挡在此境界前多年。”
    “超凡者不论，我想你应该知道武道七品被称为什么境界吧。”
    林鸿撇了撇嘴，随意道：“神通境，这谁不知道。”
    “嗯，神通境，七品的突破就在于这神通二字，即便你积累足够了，可你无法领悟神通，还是没办法突破。”
    林鸿猛的一楞，皱眉道：“意思是必须先领悟神通，才能突破武道七品？”
    “没错。”
    林鸿突然觉得牙有点疼，这个突破有点操蛋了。
    他一直以为是突破七品之后再领悟神通的，
    林鸿想了想，问道：“领悟神通挺难的吗？”
    “不难，可也绝对不简单。”
    “……”林鸿。
    这说了跟没说又什么区别。
    看林鸿又些不耐烦，白眉顿时冷哼道：“哼，小子，认真听着，别胡思乱想。”
    “我告诉你，领悟神通对于许多天才来说都可以。
    甚至在讲武堂有现成的神通去让你领悟学习，但你知道他们为什么不去吗？”
    “因为神通有强有弱，这第一个神通算是你的本命神通，对以后至关重要。
    许多天才宁可暂时不突破，就是为了领悟出一门适合自己的神通。”
    听完，林鸿内心越发苦闷了。
    自己刚攒的献祭点，还没捂热乎了，就要没了。
    完蛋，自己又得成穷光蛋了。
    沉默了一会，白眉突然笑道：“你知道九品之后是什么境界吗？”
    林鸿果断摇头，我知道个锤子。
    白眉得意一笑，大笑道：“那你看好了。”
    瞬间，白眉周身散发出极致的白光，带着凌冽的气势。
    从白眉头顶出现一朵又一朵的一米多宽的巨花，一朵血红之色，一朵蓝色，一朵白色。
    “卧槽，这怎么还长花了？”林鸿大喊道。
    “……”白眉。
    脸色顿时黑了下来，吹胡子瞪眼的。
    “你才长花了，看清楚，这是三花聚顶。”白眉气道。
    头顶三朵巨花不断盘旋飞舞着，撒下道道光辉，肉眼可见的，白眉的气势变的强横起来。
    林鸿一下倒飞而出，呈大字形趴在了地上。
    三花一闪，瞬间消失，一切归于平静。
    林鸿从地上爬起来，震撼道：“这三花聚顶，不应该是神仙才有的东西吗？”
    “你成神了？”一脸林鸿惊奇道。
    “屁！”
    “你想多了，先不说有没有，真要有，那也只是一些实力强大的人罢了。”
    “我要告诉你的是，你七品境凝练的神通关乎你以后三花的凝聚。”
    “当然，如果你不想凝聚三花的话，你可以随便领悟一门神通。”
    林鸿好奇道：“师父，难道你就是三花聚顶的强者？”
    无语！
    你的关注点就在这吗？
    想法太奇特了，一般人不应该是急忙询问具体情况的吗？
    你这问我的境界是算怎么一回事？
    咋滴，准备以后锤我啊……
    白眉一怔，脸色有点难看，似乎也不是不可能啊。
    白眉顿时自傲道：“哼，你别想了，区区三花聚顶，怎么可能阻拦我前进的步伐。”
    斜眼看着林鸿，意味深长的说道：“你想追上我的境界，你再天才还得修炼个十几年。”
    其实白眉巴不得林鸿越天才越好，可这种事真的强求不得。
    “那师父你觉得我领悟个什么神通好？”林鸿问道。
    “？？？”白眉。
    等等，他有些懵，需要缓缓。
    白眉一脸认真的问道：“你这话认真的吗？”
    林鸿同样一脸认真的点了点头，一脸不解：“有什么问题吗？”
    呃……
    白眉不知道该怎么开口了。
    似乎没什么问题，可就是觉得哪里不太对劲。
    就感觉自己说这饭店的饭挺贵的，然后人家毫不在意的说吃哪个，还是专门挑贵的那种。
    白眉摇了摇头，无奈道：“这个就看你自己有什么领悟了。”
    “不过我建议你先别急着领悟，讲武堂存有许多神通，你可以先去观摩一下，再决定。”
    林鸿楞了楞，好奇道：“讲武堂有这样的地方？”
    “哼！当然有，讲武堂的底蕴深厚着了，谁叫你不去多看看的。”
    林鸿顿时不满道：“你说这话可就有点不地道了啊。”
    “你说这话时良心都不会痛的吗？我就想问一下，是谁给我整特勤局去的，还弄了一大堆烂摊子。”
    “你看看我，能在百忙中抽出时间修炼已经很不错了，你竟然还要求这么多。”
    “唉，可怜我小小年纪，就承受了这个年纪不该承受的重担。”
    林鸿仰着头，一副委屈至极的模样。
    心念一动，控水能力发动，头顶瞬间凝结一片水气，水气不断涌动，温度越来越低，眨眼间，变成雪花不断飘落而下。
    林鸿指着头顶，努嘴道：“看，我冤不冤，都下雪了。”
    “……”白眉。
    白眉看着飘落而下的雪花，眼皮子乱跳着，一根长眉又被他拔了下来。
    “滚，快滚。”白眉气呼呼的吼道。
    心脏都快承受不住了。
    林鸿不满的撇了撇嘴，笑呵呵的转身离开。
    等林鸿离开后，白眉才猛的反应过来，惊呼道：“艹，这小子还是超凡者？”

第174章 参悟神通
    林鸿回到自己房中，直接倒头就睡。
    领悟神通的事明天再说，听自己便宜师父这么说，他倒是觉得应该好好思考一下。
    第二日。
    林鸿一大早就起床了，随意收拾了一下，前往傅元庆的别墅。
    他准备向傅元庆打听一下，这存放神通的地方。
    傅元庆也是刚起床，正吃着早餐，就看到林鸿走了进来。
    傅元庆诧异道：“你怎么来了？什么时候回来的？”
    林鸿随意坐下，笑道：“咋晚半夜回来的，看你睡了就没打扰你。”
    傅元庆扶了扶眼睛，揶揄道：“林大科长最近闲了？”
    “闲什么啊，一点也不能安生。”林鸿摇头直叹气。
    “要不吃点？”
    “算了，不吃了，没什么胃口。”
    “我是想问一下，你知道讲武堂中的存放神通的地方在哪吗？”
    傅元庆一楞，认真的打量了林鸿一眼，突然吃惊道：“林鸿，你不会快要突破到七品了吧？”
    “嗯，差不多吧，我目前在想领悟一门什么样的神通。”
    “……”傅元庆。
    突然有些牙疼。
    他如果没记错的话，他们两人第一次见面的时候，林鸿还是五品吧？
    这才多长时间，竟然都要突破七品了？
    这是人能办到的事吗？
    傅元庆心中浮现一个大大的疑问。
    是你不是人还是我不是人？
    傅元庆狠狠的咬了口手中的香肠，无奈道：“等我吃完带你过去吧。”
    “不过……”
    “不过什么？”林鸿疑惑道。
    “我觉得你的积分可能不够，那些神通的观看可能是需要积分的。”
    他也不太确定，不过最近在讲武堂中，他发现做什么几乎都需要积分。
    林鸿怔了怔，自己有积分吗？
    有……的吧？
    一百个积分也算吧。
    “没事，你先带我过去，积分的事到时候再说。”
    “那行。”
    等两人吃完，傅元庆便带着林鸿前往藏经阁。
    这也是林鸿第一次得知在讲武堂竟然还有一个存放功法的地方。
    不过这名起的真不咋滴，好随意。
    不知是因为早晨的缘故，还是什么原因，一路上有些冷清。
    走了没多久，一座大约四五层楼高的木质阁楼出现在眼前，给人一种很复古的感觉。
    阁楼中不断有人进进出出。
    傅元庆解释道：“到了，这里就是，听说这里面收录了数百种功法，有强有弱。”
    林鸿抬头望着，听见傅元庆所说，疑惑道：“数百种？有点少了吧。”
    傅元庆面色古怪，无奈解释道：“数百种已经很多了，许多人修炼的功法其实都是同一种，那些大家族之所以实力强大，就是因为掌握了许多功法。”
    “像那些学府，顶多也就数百种，可他们的功法有许多还是重复的。”
    “大多数学府虽然宣传的是功法众多，可大多是彼此重复的，不同的也只是少数一部分。”
    “更何况这里收录的功法都是精挑细选出来的。”
    林鸿一脸惊奇道：“是吗？这我还真不知道。”
    “……”傅元庆。
    两人说着，进了藏经阁，找前台的人询问了一下情况。
    询问完情况，两人这才知道，只要修为达到化罡巅峰，将有两次进入藏经阁参观神通的机会。
    至于能够看到什么神通，那就全凭自己的运气了。
    林鸿办完手续，独自上了楼，一路登上五楼，林鸿在一道门前停了下来。
    将自己身份卡在机器上刷了一下，林鸿成功进入其中。
    穿过门户，眼前的一切出乎了林鸿的意料，令他大为吃惊。
    空旷的大厅中，漂浮着一团团光团，光团之中隐约可见一本本书籍。
    “咦，神奇！”林鸿惊叹一声，探手向一团光团抓去。
    “呼~”
    劲风呼啸，林鸿却抓了个空。
    再次尝试去抓，扔然抓空，明明就在眼前，但就是无法抓住。
    “我还不信邪了！”林鸿倔脾气也上来了。
    他就不信抓不住。
    ……
    十几分钟后，林鸿喘着粗气，他放弃了。
    微微有点蛋疼。
    怪不得那人说全凭运气，就是想贪心也没办法啊。
    “让我抓住一个比较厉害点的神通。”
    “献祭点－”
    林鸿瞬间探手抓去，眨眼间，一团光团就被抓在手中。
    光芒散去，一本材质奇特的书出现在手中，泛着微蓝的光芒。
    翻开的一瞬间，书中散发出耀眼的光芒，一道光幕呈现在眼前。
    光幕之中，一个女子站在山巅，迎风独立。
    正当林鸿好奇时，那女子的身影猛然一动，发出一声清脆的厉喝。
    “神通――呼风唤雨。”
    一瞬间，雷声大做，天空中有倾盆大雨撒落而下，狂风席卷。
    “切！”
    “就这？”
    林鸿看的一阵鄙夷，看起来没什么威力啊。
    刮风下雨算什么神通，有点坑啊。
    很快，林鸿瞳孔骤然一缩，眼中闪过一丝惊骇。
    光幕中，洒落而下的大雨在落地的那一刻，所有沾到雨水的东西刹那间消融，化为了虚无。
    呼啸的狂风席卷而来，所有的草木尽皆枯萎，彻底失去了生命的气息。
    林鸿神情愈发郑重，渐渐的沉迷其中，目光紧紧盯着光幕，如痴如醉……
    时间流逝，不知过去了多久，林鸿猛的惊醒过来。
    眼前的光幕已然消散，犹如梦幻泡影一般。
    林鸿突然有种不真实的感觉，因为这神通似乎强的有点过分了。
    低头看去，手中书上光芒似乎又变的淡薄了几分。
    力量在消耗吗？
    心中暗暗疑惑，这些东西不太像是现代人能够弄出来的。
    而且如果他没看错的话，光幕中那女子穿的是古代的服饰，从造型到工艺，都不像是现代的。
    压下心中的疑惑，林鸿再次尝试去抓光团。
    “吧嗒。”
    随意探手一抓，没想到竟然抓住了一个光团。
    光芒消散，一本散发着耀眼红光的书籍呈现在手中。
    翻开的一瞬间，再次出现一道光幕。
    不同的是，这次的场景是在一处火山之地，汹涌地火从火山口喷薄而出，将天空映照的通红。
    火山口上空的人影光着膀子，下身只穿着一件短裤，猛的发出一声暴喝。
    “烈火焚天。”
    刹那间，无穷的火焰从火山中喷出，形成一片烈焰交织的火海。
    火海倾覆而下，犹如从天际倒灌而下的天河。
    滚滚热浪倒涌而上，形成遮天蔽日的白雾。
    光幕缓缓消散，林鸿却是没有产生第一次那种震撼的感觉。
    他觉得光幕中的这道人影应该是超凡者，施展的神通不太像是武道神通。
    但二者之间又有些类似，具体差别在哪，他也分辨不出来。
    而且这道人影施展的神通相比上一个，总感觉有些弱了。
    要林鸿选，他绝对选上一个。

第175章 一朝悟神通一日破七品
    林鸿继续参悟着神通，一本又一本。
    时间流逝，他也不知道过去了多久，反正看的眼睛都有些干了。
    他对于神通有了更深的感悟，许多新的明悟。
    林鸿本就是极度聪明之人，用一句修行的话来说，那就是悟性极佳。
    他觉得自己已经能够领悟出神通了，而且应该还不弱。
    但他并没有贸然去领悟，因为他觉得光靠自己领悟并不是太保险。
    正当林鸿看完一本神通，门突然被打开，一位年轻男子走了进来。
    看见大厅中的林鸿，那人似乎也有些诧异。
    好奇的看了林鸿一眼，便不再关注，随即转身抓向一团光团。
    随意看了对方一眼，林鸿直接转身离开。
    虽然那些神通还剩下许多，但他觉得没必要了。
    更何况有人在，他也懒的看了。
    出了藏经阁，外面已是夕阳欲落，没想到不知不觉，已经过去了大半天。
    回到别墅中，林鸿调整好状态，便开始准备突破。
    也不知道自己能领悟一个什么样的神通，有些好奇。
    “帮助我领悟一门强大无比的神通。”
    “献祭点－”
    刹那间，一股神秘力量涌来，林鸿脑海中涌出了无数奇异的念头。
    他也不确定自己能够领悟的神通会是什么，所以他动用献祭点尽量让其强大一些。
    单纯的用献祭点让自己领悟一门神通，那并不是自己想要的。
    终归不是自己悟出来的，他不知道以后会不会有什么影响。
    现在他只是动用献祭点将自己所悟更加强化，所悟更深刻。
    一个是将一门惊天动地的神通直接灌输，另一个是将自己所悟无限强化，扩大。
    二者的选择其实是很简单的。
    脑海中一副副画面闪过，奇异的感觉在脑海中不断流转。
    渐渐的，林鸿周身的气势越来越强，四周涤荡起一股神秘莫测的气息。
    原本正躺在竹屋中的白眉神色猛然一动，从摇椅上惊坐而起，惊疑不定的盯着林鸿别墅方向。
    紧皱的眉头跳了跳，眼中震撼之色一闪而逝。
    “这么快就突破了？”
    白眉揪了揪长眉，心中有些着急，担忧。
    太快了啊。
    这么短的时间，能领悟出一门强大的神通吗？
    他不太确定，反正他是没听过。
    白眉在原地乱转着，神色间颇有些恨铁不成钢的样子。
    纠结了好一阵，身影一闪，向着林鸿别墅中而去。
    别墅中。
    林鸿的气势似乎攀升到了一个临界点，但却死死的卡住了。
    神秘力量流转，林鸿对于自己所悟越发深刻，神通一点点的勾勒出来。
    当白眉出现在房中的那一刻，林鸿神通的领悟也终于完成了。
    “游神御气！”
    林鸿猛的睁眼，一股强悍的气势爆发，空气中发出阵阵爆鸣，气浪翻滚。
    白眉急忙挥了挥手，压下了林鸿突破的动静。
    白眉盯着林鸿，目光灼灼。
    “领悟了什么神通？”白眉沉声道，语气有些凝重。
    林鸿刚睁眼，就听到一旁白眉的声音，起初吓了一跳，看见是白眉后才松了一口气。
    拍着胸口，嘀咕道：“吓人！”
    白眉脸色阴沉，气道：“谁让你这么快突破的？你的神通考虑好了没有？”
    “我让你去参观神通，你参观了多少？！”
    “如此贸然突破，你知道会造成什么后果吗？”
    白眉的眉头皱成了一团，眼中满是气恼之色：“你以后还想不想突破九品，难道你就这么一点追求吗？”
    白眉越说越大声，最后几乎是吼出来的。
    “呃……”林鸿讪讪一笑，无奈道：“不就是突破嘛，有必要这么生气吗？”
    好吓人！
    老家伙凶起来还是挺吓人的。
    林鸿嘴角微微上扬，得意道：“哼，天才的世界你是的不懂的。”
    说着，浑身气势一放，刹那间，从六品迈入七品，气血不断轰鸣，宛如一条条血龙在不断咆哮一般。
    空气中传来沉闷的雷音，雷弧跳动着。
    “武道神通――游神御气。”
    林鸿周身散发出道道奇异的光芒，伸手猛的一握拳，探手抓向虚空之中。
    一团灵气被抓在了手中，眨眼间，各种形象变幻。
    林鸿突然诡异一笑，目光紧盯着白眉，探手一掌拍出。
    白眉皱了皱眉，不过却并没有去躲，以他的实力，就是站在这让林鸿打也没什么损伤。
    林鸿一掌拍在白眉身上，顿时，白眉脸色骤变，气势轰然一震，荡飞了林鸿。
    林鸿稳住身形，咧嘴得意的笑了起来。
    摸着胸口，白眉震惊道：“你这是什么神通？竟然能够操控我的气？！”
    林鸿拍中自己的那一刻，自己体内的气竟然失去了控制，开始暴动起来。
    如果不是他实力强悍，压下暴动的气，估计早都爆体而亡了。
    林鸿不语，继续得意的笑着。
    他的神通可不仅如此，花费了三十万献祭点领悟出的神通能是简单的吗？
    御气，凡世间之气，尽皆受他操控。
    强吗？
    在他看来，非常强，只要是个活物，就会有气存在，更何况空气无处不在。
    同时还可以操控自己的罡气，大幅度提升自己的实力。
    只不过因为目前自己实力有限，还需要接触对方才行，等以后实力强大了，都不需要接触，就能直接让你爆体。
    至于游神，在他目前的感悟中并不明确，具体有什么效果，连他自己也不知道。
    白眉紧盯着林鸿，呼吸有些急促。
    “不止如此。”林鸿笑道。
    猛的挥动双拳，霎时间，拳影犹如疾风骤雨一般，快如闪电，宛如光影。
    空气呼呼做响，拳影两侧有气浪迸发。
    白眉震惊无比，这速度太快了。
    眼神骤然一凝，仔细盯着那些拳影，微微动容：“你在操控空气？”
    “是。”
    没有了气的阻挡，那速度将更快。
    白眉长长的叹了口气，张了张嘴，却不知该说什么才好。
    打击！
    得，白愁了。
    他觉得自己是瞎担心了，咸吃萝卜淡操心，也是太过着急了。
    这神通以目前来看，绝对不弱，以后突破九品是没问题的。
    “你稳固境界吧，我走了。”白眉说了一句，身影瞬间消失于场中。
    林鸿撇了撇嘴，美滋滋一笑。
    超凡者的突破明天再说，先去吃个饭先。
    此刻。
    徐步别墅中，徐步也收到了林鸿回来的消息。
    脸色一喜，暗暗松了一口气，拨通电话，叫来联合会与夜幕的两人。
    两人一来，徐步直接说道：“林鸿回来了，要挑战就尽快，说不定他什么时候就走了。”
    两人相视一眼，默默点了点头，转身离开。
    等两人离开后，徐步立即拨通了王家的电话。
    “人已经回来了，你派来的人已经去了。”
    “嗯，知道了，酬劳会给你送来的，你到时候接收就好。”
    “好，合作愉快。”徐步挂断电话，眼中闪过一抹狰狞与不甘之色。
    “哼，小子，你的好运要到头了。”徐步自语一声，转身离开了讲武堂。
    至于接下来的事，在他看来，都不用去关注了。

第176章 烦人
    林鸿从食堂出来时已经是七点多了。
    修为突破，连心情都好了许多，一路上哼着小调，笑容满面的。
    周围众人纷纷投来诧异的目光。
    正走着，迎面而来两位男子，林鸿颦了颦眉，来者不善。
    就盯着自己那小眼神都不对劲，就跟狼见到猎物的一样。
    这是冲着自己来的？
    见鬼！
    吃完饭出门去拉个屎都能碰上这种事。
    倒霉！
    倒霉！
    烦人！
    我特么也没得罪你们啊，找我来干嘛？
    跑来吃热乎的吗？
    林鸿停下步伐，静静的等待着两人。
    史原与段波两人相视一眼，眼中闪过一丝惊奇之色。
    不等两人开口，林鸿就率先道：“不知两位有什么事？找我干嘛？”
    “？？？”段波。
    “？？？”史原。
    二人有些懵……
    我们这还什么也没问啊。
    段波皱了皱眉，冷声道：“你是林鸿吧？我是来挑战你。”
    林鸿无语。
    装的倒是挺像一回事的，跟你俩不认识我似的。
    “抱歉，我不是。”
    “……”
    段波眼中怒火一闪而逝，冷冷道：“废话少说，听说你最近挺狂的，我们是来挑战你的。”
    气势轰然一阵，段波大喊道：“在下段波，七品武者，请赐教。”
    段波声音很大，一下吸引了许多人前来。
    本就在食堂门口，人来人往的，真要发现不了，那除非是聋子。
    林鸿冷冷一笑，鄙夷道：“呵呵，不装了吗？”
    “你俩一来我就知道没啥好事，说吧，是谁派你们来的。”
    说着，【心灵操纵】发动，林鸿感到了一股浓浓的恶念，有种迫不及待想杀了自己的感觉。
    有意思！
    林鸿摸着下巴，突然笑道：“你们是想跟我打生死擂吧？”
    看两人的样子，分明是有备而来，如果自己没有突破七品，他还真或许有点担忧。
    一听林鸿所说，周围瞬间喧闹起来，传来低声的议论之声。
    “这怎么回事？有人打生死擂了？”
    “最近这是怎么回事，老有人打生死擂，是活的太闲了吗？”
    “谁知道了，不过又有戏看了不是。”
    “打吧，最好人脑子给打成狗脑子。”
    ……
    段波转头看了史原一眼，不知为何，他心中突然有种不好的感觉。
    一种作为杀手本能的直觉。
    不过面对任务，心中虽然感觉不妙，但还是强压了下来。
    上生死擂会不会死他不知道，可完不成任务他绝对会死。
    所以说这二者其实没什么区别。
    “好。”段波沉思道。
    几人向着比试擂台走去，一路上引来了更多的人。
    一般情况下也很少有人会去关注，可打生死擂这种事真的很难遇到。
    都是天才，谁会没事干去打生死擂啊。
    真正打过生死擂的少的可怜，至于讲武堂设立生死擂目的，就是希望能够将双方的仇怨摆在明面上。
    万一有人结下生死大仇，双方互相坑害，说不定还会牵连许多无辜之人。
    上了生死擂，一战定生死，从此恩怨两清。
    来到生死擂台，林一步迈了上去，勾了勾手，大笑道：“你们谁先来？”
    史原转头看向段波，问道：“你先来还是我先来。”
    段波犹豫了一会，说道：“你先吧。”
    史原顿时鄙夷的看了段波一眼，阴阳怪气的说道：“怎么？你先前不是跳的挺欢的吗？”
    段波沉默不语，懒得搭理对方。
    他心中自有谋算，如果史原可以杀了对方，那他也不算没有完成任务，上面也不会怪罪。
    如果史原被杀了，那他只好上了，也算有点经验吧。
    史原跃上擂台，狰狞一笑，刻意压低声音：“小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人吧。”
    猛然间，史原气息大涨，凌空飞渡而起。
    “轰隆隆……”
    大地震颤，地面碎裂开来，无数的碎石泥土从地下翻涌而出，凝成一条数百米长的土龙。
    声威震天！
    许多人一脸震撼的盯着盘旋于天空中的土龙，四周响起此起彼伏的吸气声。
    别看只是简单的一条土龙，但其中所表现出的实力绝对不止如此。
    凝聚一条土龙简单，许多人都可办到，可是要凝聚出如此庞大又惟妙惟肖的土龙，对于超凡之力的掌控需要达到极深的程度才行。
    林鸿冷冷一笑，眼中满是鄙视。
    下巴四十五度微扬，轻哼道：“就这？”
    话音刚落，林鸿的身影猛的一动。
    身影快如闪电，手中战刀出现，怒劈而下，仅此一刀，惊摄众人。
    一声低喝：“旋风十三斩。”
    奔烈汹涌的刀光呼啸而至，狂暴的罡风掀起了无边气浪。
    一刀劈落。
    轰隆！
    土龙轰然破裂，从龙头到龙尾，被一刀分为了两半。
    这一幕看呆了众人，心中只有一个念头。
    “这谁？好恐怖，恐怖如斯啊。”
    不远处，一些路过此地的讲武堂学生面面相觑。
    “这一刀好厉害。”
    “你们看出点什么了吗？”
    “霸道，这一刀太霸道了。”
    ……
    “嗯，我也这么觉得。”
    林鸿站立在虚空之中，提着刀，眼神漠然的盯着史原。
    “现在还有什么招式？使出来吧，不然就没机会了。”
    史原压下心中震惊，面孔狰狞：“哼，别太得意了，七品又如何，七品之间也是有差距的。”
    史原的气势再度拔高，身后渐渐浮现出一道土黄色的虚影，无尽的灵气在向虚影中涌入。
    眨眼间，土黄色的虚影变的凝实，彻底成为一个十多米高的土黄色巨人。
    “神通――大地神灵。”
    一瞬间，史原飞身而起，落入了土黄色巨人头顶，道道光芒散发，史原融入其中。
    “哈哈！”史明猖狂的大笑起来，声音从土黄色巨人中传来，像是一瞬间被放大了无数倍一般。
    “呦，这玩意不错。”林鸿轻笑一声，却是没有大意。
    他能感受到这土黄色巨人的强大，倒是没想到竟然还会有这种神通。
    超凡之力就是奇怪，连凝聚的神通都是奇奇怪怪的。
    土黄色巨人一跃而起，携带着冲天威势，看起来笨重的身体却是极快无比。
    天空中传来轰隆隆的爆响。
    林鸿诡异一笑，“武道神通――游神御气。”
    收刀，探手，握拳。
    霎时间，空气剧烈震荡，虚空中发出“嘶嘶”的响声。
    正疾冲而来的史原身影猛然一滞，身体犹如陷入泥潭之中。
    史明骇然，突然嘶声厉吼起来：“该死，你这是什么招式？”
    “杀你的。”
    说话间，林鸿对着猛的虚空一扯，一瞬间，史原周身的空气被一抽而空，彻底陷入了真空地带。
    史原这下是彻底慌了，满眼的惊恐之色。
    呼吸变得急促起来，像是被人死死的卡住了脖子一般。
    林鸿满意的笑了笑，神通继续施展，身影一闪，出现在史原的土黄色巨人身后。
    一掌拍中土黄色巨人，刹那间，原本凝实的土黄色巨人四分五裂。
    在史明惊恐的目光下，林鸿一拳轰在了他的胸口。
    史原的身体像是炮弹一般，从天空极速坠落而下，狠狠撞击在擂台上，鲜血缓缓渗透而出。

第177章 杀意
    原本声势骇人的史原就这么被干净利落的解决了？
    许多人都有一种不真实的感觉。
    太快了！
    就好像刚出来装了个逼，还没装完，就来了一道雷，狠狠的劈落而下，直接劈成渣的那种。
    擂台下方，段波双拳紧握，指甲嵌入了肉中都毫无所觉。
    事情……似乎有点出乎他的意料。
    经验？
    经验个屁啊！
    学习怎么死的更帅一点吗？
    头一次，段波想要骂人了，这个任务太坑了。
    虽然作为杀手早就将生死置之度外了，可就这么被人坑死，他还是不甘。
    犹豫了好一会，段波终究还是跳上了擂台。
    不知何时，天空中下起了稀稀落落的小雨。
    “哒哒……”
    空气中传来阵阵下雨之际特有的清香。
    林鸿抬头看了看，盯着对方，蔑笑道：“其实你不用上来的。”
    “虽然我不知道你为什么会上来，但一旦来了，那我也不会放你离开的。”
    “生死由命。”段波说了一句，身影骤然消失在场中。
    一道漆黑的魅影一闪而逝。
    “唉，速度不错，可是还差太多了。”
    猛然转身，身后的空气一瞬间变的粘稠起来，段波的身影还未靠近林鸿，就被排挤了出去。
    段波终于知道史原在临死前为什么会一脸的惊恐了。
    段波低沉道：“你这是神通？”
    林鸿不语，身影猛然一动，顷刻间，林鸿便已经出现在段波身侧。
    比速度，自从突破七品，领悟神通以后他都不知道自己有多快了。
    “死！”
    林鸿的声音冰冷至极。
    雨水溅落段波在脸上，心中寒意更甚……
    完了！
    这一刻，段波心中被懊悔充斥，瞳孔大睁，不甘的瞪着双眼。
    “咔嚓”一声，一颗头颅飞射而出，落入擂台之下。
    “轰隆！”
    伴随着一声晴天霹雳，天空中响起闷雷之声。
    雨势愈发大了。
    擂台上的血迹被雨水冲散一空。
    擂台之下，众人望着脚下那颗破碎，满脸不甘的头颅，震撼莫名。
    心情一时间颇为复杂。
    抬头盯着漂浮在空中的林鸿，竟然产生了一丝畏惧。
    残忍！
    这么个死法的确有些残忍了。
    前一刻还嚣张无比的二人，转眼就成了一具冰冷的尸体。
    如果林鸿知道众人的想法，绝对狠狠的鄙视一下。
    残忍？什么叫残忍。
    比这残忍的事多了，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
    对于敌人，他可从来都不会手下留情。
    “下雨了，回家收衣服。”轻轻嘀咕了一句，林鸿转身就走。
    尸体什么的，自然有人处理。
    回到别墅，林鸿原本准备睡觉的，一通电话却是打乱了他的计划。
    ……
    挂断电话，林鸿神色阴沉无比。
    “雄鹰帮，很好！”
    “既然你们如此迫不及待的找死，那就别怪我了。”
    关上门，驱车匆匆离开，向着四龙区而去。
    自己不过回来几天，雄鹰帮的动作却是不慢，好几个特勤局的成员遇害，在四龙区制造了多起武者战斗事件。
    许多普通人因此遇害，造成了非常严重的后果。
    四龙区三分局再次登上热搜，不过却是被人骂上去的。
    原本营造的良好形象瞬间荡然无存，前一刻吹的贼牛啤，一转眼就发生这样的事，不是啪啪打脸吗？
    林鸿觉得这件事不太像是雄鹰帮做的，或许是不仅仅是雄鹰帮做的。
    雄鹰帮真要做，以前有的是机会。
    就在林鸿赶往雄鹰帮时，四龙区雄鹰帮旗下豪华大酒店中。
    曹一尘与朱洪两人正在招待两位男子。
    包厢中。
    一位五十岁左右的男子坐在上首，在其两边坐着曹一尘与另一位男子。
    曹一尘身旁，朱洪不断陪着笑，态度卑微。
    此刻。
    曹一尘早已丢弃了八品强者该有尊严，陪着笑说道：“这次还要多亏了五长老了。”
    王玉生顿时大笑起来，不屑道：“哼，就这些手段都是我们玩剩下的。”
    “此次事件过后，特勤局必将声名扫地，更何况那小子这次也回不来了。”
    这才是王玉生敢于下手的真正原因。
    家族中已经传回了消息，那小子回到了讲武堂，回去容易，可出来就难了。
    先前他们王家不出手只是忌惮白眉罢了。
    如果不是因为白眉，一个胆敢挑衅王家的人，早都被他们一把捏死了。
    纵然他们手段众多，可还是不敢去挑衅白眉的底线。
    可现在就不一样了，林鸿一死，白眉总不可能为了一个死人对他们王家动手的吧？
    他就是想，别人也不会让他如愿的，死了的人，再天才，终归还是一个死人。
    眼中闪过一丝不屑，实力再强又如何，还不是要受到许多掣肘。
    拿起酒杯，一饮而尽，王玉生笑容更甚。
    朱洪急忙起身，给王玉生恭敬的倒酒。
    曹一尘盯着朱洪，眼中闪过一抹阴沉之色。
    自己的这个老二似乎有些不受控制了。
    大智若愚。
    能成为八品强者，他也绝非真正愚蠢之人，他顶多是脾气暴躁一些罢了。
    这个世界又有几个人是真蠢，真蠢的早都死了。
    就自己这个副手，也是奸诈的可怕，典型的真小人。
    如果自己不表现的蠢一点，又如何获得王家的支持，又怎么会成为八品强者。
    一路走到现在，他废了多少心计，失去了许多东西，他绝对不允许有人夺走自己的东西。
    王玉生再次美滋滋的喝了一杯，转头看向左下方的一人，说道：“王文，你去，特勤局既然敢管闲事，那就再给他们一些警告吧。”
    “是。”被称为王文的男子应了一声，直接转身离开。
    曹一尘纠结了一阵，突然问道：“五长老，万一那林鸿回来怎么办？”
    不知为何，他心中隐约有些担心。
    “那小子可是一个狠人，我怕他到时候会对我们大肆出手。”
    王玉生还未答话，朱洪就率先笑道：“帮主，不用担心的，五长老既然都说了，对方肯定回不来的，你还不相信五长老吗？”
    朱洪意味深长的笑了笑。
    王玉生神色骤然一冷，转头冷冷道：“曹一尘，你是不相信我吗？”
    一股摄人的压迫感隐隐传来。
    “没……没有。”曹一尘急忙道。
    额头上冒出了一层细密的冷汗。
    “嗯，那就好。”王玉生收回目光，满意的点了点头。
    曹一尘歉意一笑，低头的一瞬间，眼中却是闪过一丝冰冷至极的杀意。
    “狗东西，迟早弄死你。”

第178章 集结队伍攻打雄鹰
    徐步刚从外面回来，一来到讲武堂导师别墅区，就听其他导师说自己的学生让人给打死了。
    第一反应是懵逼。
    啥？
    打死了？
    我的学生让人打死了吗？
    哪个？
    听到是史原和段波两人后，突然有种芥子戒中的东西要飞的感觉。
    下意识的摸了摸芥子戒。
    看着史原与段波两人的尸体，徐步恨不得一掌拍碎了。
    他现在特想破口大骂，玛德，你俩也太垃圾了吧。
    前段时间牛皮都快吹爆，现在就这么凉了，而且还凉的这么快。
    垃圾！
    也不知道王家找的什么人，一点也不靠谱。
    郁闷的吐槽几句，徐步随意吩咐一下，便直接离开了。
    他也没有打电话通知王家，通知了干嘛，通知了自己的报酬说不定就没了。
    更何况他也懒得通知，他现在需要考虑的是处理好两人的事情，万不可被人查到两人的具体身份。
    其实也好，死了他也省心，免的他提心吊胆的。
    真要是林鸿死了，他还得胆心一阵。
    ……
    另一边。
    林鸿回到特勤局，立马召集了禹成与张灵两人。
    一屁股坐在沙发上，林鸿冷声道：“事情究竟是怎么回事？”
    “死了几个人？”
    禹成面色难看，沉声道：“三个，一个重伤。”
    咬了咬，禹成气愤道：“关键这几人都是我们四科的人。”
    林鸿皱了皱眉，“哦，你的意思是说其余几科的人都没事？”
    “重伤那个是一科的，当时帮忙出手的。”张灵道。
    “来，详细说说最近几天的情况？”
    张灵看着禹成，示意他来说。
    禹成将所有的事情都仔细讲了一遍，听完，林鸿顿时冷声道：“召集所有人，现在集合，给我抓捕雄鹰的人，不管有罪没罪，统统先抓回来再说。”
    禹成脸色一变，犹豫道：“科长，现在时间太晚了吧？”
    现在都凌晨一点多，这个点大部分人都睡了。
    林鸿面色冰寒：“哼，晚什么，告诉他们，今晚所有人都要出动，不来的今后也就不用来了。”
    “雄鹰帮胆敢做，他们就要付出代价。”
    “行了，你们快去吧。”说完，林鸿向着局长办公室而去。
    他从回来时就注意到了，刘兴办公室的灯亮着，虽然不知道这么晚了为什么刘兴的灯还会亮着，但此刻他也懒得想了。
    敲了敲门。
    “请进。”刘兴的声音从办公室中传出。
    看见林鸿进来，刘兴刚露出笑容，霎时间瞳孔骤然一缩，笑容凝滞，目光死死的盯着林鸿。
    “七品！”
    刘兴目光惊骇，带着不敢置信之色。
    强压下心中的震惊，刘兴勉强笑道：“林科长什么时候回来的？”
    “没多久，刚回来。”林鸿随手拉过椅子坐了下来。
    对于刘兴的态度不是太友好。
    刘兴苦闷的笑了笑，叹道：“我知道林科长想问什么，我只能说这件事连我也猝不及防。”
    “不管你信不信，我并没有想包庇他们想法。”
    看见林鸿的神色，刘兴就大致猜出林鸿的想法了。
    发生了这么大的事，他这个局长却没有什么表示，显得很不合常理。
    关键是死的人都是四科的人，明显是刻意针对。
    刘兴轻轻叹了一口气，躺在椅子上落寞道：“连我也没想到他们会找到那些科长，除了一科科长表示互不相帮之外，其余几科都给他们手下的人下达了命令。”
    林鸿眼中闪过一抹冷色。
    果然如此！
    四科人的实力并不弱，怎么可能那么简单就死。
    谁敢明目张胆的去杀特勤局成员，甚至是暗杀都很少去做。
    那三人之所以会死，就是死在了那虚假的“任务”上。
    一帮人前去处理武者纠纷，结果三人被误伤至死，说起来都颇为可笑。
    误伤？
    说出去有人信吗？
    那么多人，结果就只有四科的人被误伤了，其余几科的人完好无损，这种事未免也太扯淡了一点吧。
    林鸿紧盯着刘兴，目光冰冷，看了一阵，突然轻轻一笑：“局长误会了，我可没有这么想。”
    “……”
    刘兴悄悄松了一口气，面对林鸿的目光，不知为何，他竟然有种心惊胆跳的感觉。
    “局长，我来是想向你申请一个权利。”
    刘兴一楞，疑惑道：“什么权利？”
    “杀人！”林鸿突然冷冷道。
    “今晚我要出任务，任何胆敢不听命令的人，直接斩杀。”
    刘兴心中一凛，看着林鸿，一阵犹豫。
    这分明是要下杀手的意思。
    他知道，一旦自己这个话说出口了，那今晚死的人恐怕就不止是敌人了。
    一旦事情闹大，他这个局长也得承担巨大的责任。
    “唉，也不知道又要死多少人了。”
    内心一叹，咬牙道：“行，这次任务全权交给你处置。”
    林鸿笑着点了点头，笑道：“多谢。”
    说完，起身离开，在转身的那一刻，脸上的笑容却是悄然消逝，面色冰寒，眼中杀意一闪而逝。
    来到特勤局之外，两百多人已经集合完毕。
    禹成来到林鸿身边，躬身道：“科长，还有二十四个人没来。”
    “嗯，知道了。”林鸿面无表情的点了点头。
    目光扫视着眼前的众人，林鸿朗声道：“前几天发生的事我已经知道了。”
    “至于其中缘由我也不想多问，我想你们比我更清楚。”
    此话一出，原本忐忑的众人内心更慌了，有人甚至脸色都白了。
    林鸿突然冷冷一笑，声音酷寒：“你们不用担心，我也不会追究你们的责任，法不责众嘛，你们不都是这么想的吗？”
    “恭喜你们，猜对了。”
    “但是……今晚的任务我不想出任何差错的，胆敢违背我命令的人，那也就别怪我心狠了。”
    林鸿猛然一声大喝：“听到没有？！”
    “是。”众人急忙齐声喊道。
    “好，出发。”
    林鸿说完，率先登上了车，禹成急忙跑去开车。
    一行数百人浩浩荡荡的向着雄鹰帮的地盘杀去。
    ……
    豪华大酒店中。
    曹一尘刚刚将王玉生送进了包厢之中，一同进去的还有两个非常漂亮的妹子。
    又年轻又漂亮，让人看见走不动道的那种。
    没别的想法，曹一尘就是想让她们帮五长老按摩一下，醒醒酒。
    至于还会发生什么事，那就不是他能想到的了，只能说出乎意料吧。
    老年人太会玩，他能有什么办法。
    朱洪站在一旁，内心暗暗嘀咕着，“呸，老色批！”
    偷偷看了曹一尘一眼，眼神闪过一丝懊恼之色。
    有这么好看的也不知道给自己，就这么便宜了这个糟老头子了。
    哼，等我当上帮主，就给自己建个大院子，再购置一张特大号的床……
    想着，口水都流了下来。
    曹一尘皱了皱眉，神色一冷：“你在干嘛？”
    “注意点形象，别整天这么猥琐。”
    “……”朱洪。
    内心虽然极度不满，但脸上却是挂着一副受教的笑容。
    朱洪急忙应道：“是，是是。”
    曹一尘轻哼一声，眼中满是不屑的，大步离开。

第179章 战斗进行时
    不过短短三个小时，林鸿带着人辗转各处，雄鹰帮近四百多人，被抓的抓，杀的杀。
    一时间人头滚滚落地，鲜血都快汇成河了。
    因为是在凌晨，许多人还在睡梦之中，都没有反应过来，就被抓了。
    一些人正搂着老婆睡大觉，就被连人带被子从床上拖了下来。
    一些人想要反抗，迎接他们的，便是寒光凛凛的一刀。
    许多人临死都不知道发生了什么事。
    林鸿从一些雄鹰帮的人口中得知了曹一尘的下落，二话不说，带着人前往豪华大酒店。
    ……
    来到酒店之外，林鸿直接下令一科与二科的人包围了酒店，然后带着剩下的人冲入了酒店之中。
    “禹成，带着人搜索整个酒店，任何一个雄鹰帮的人都不要放过，任何反抗，违背命令的人，直接斩杀。”
    “是。”
    禹成激动的应了一声，带着人开始搜索整个酒店。
    今晚的这一幕，让他热血沸腾，彻底一改咸鱼心态。
    林鸿则是带着张灵几人前往最顶层。
    不用猜都知道，以曹一尘的尿性，肯定会待在最顶层。
    刚行至电梯口时，身后突然剧烈的打斗声，隐隐有凄惨的叫声。
    张灵脸色微变，看向林鸿：“科长……”
    “没事。”
    一步迈出，瞬间跨越七八米，几个大跨步，眨眼间便来到事情发生地。
    此时，场中，一位面容略显阴翳的老者一掌拍飞了一位特勤局成员，怒喝道：“你们是谁？竟然来打扰我？不知死活。”
    老者猖狂至极，黑白相间的头发无风自动，衣袍鼓动。
    一般人看见说不定还会以为是哪一个大师。
    突然。
    一股霸道至极的刀意弥漫而来，场中的装饰品瞬间四分五裂，像是被无形的力量切割开了一般。
    “哒哒。”
    林鸿缓缓迈步走来，盯着阴翳老者缓缓道：“你很生气？”
    老者一楞，盯着林鸿，眼中闪过一丝微不可察的忌惮。
    七品？
    这是什么人？好年轻。
    老者沉声道：“你们究竟是什么人？”
    “特勤局三分局行动科科长……林鸿。”
    老者眼中闪过一丝惊骇，震惊道：“你就是那林鸿？！”
    最近一段时间，林鸿这个名字在四龙区可谓是如雷贯耳。
    没有人知道他的具体来历，但一来就敢和雄鹰帮做对，可谓胆大至极，听说有好几个七品都死在了他的手上。
    “失敬，既然是特勤局的各位，那老夫就道声歉，有什么损失老夫愿意承担。”
    面对林鸿，想起最近的传闻，老者还是忍了下来。
    “哼。”
    “打伤了我的人，就这么一句轻描淡写的道歉，未免也太草率了吧？”
    “都像你这样，我以后如何服众？”林鸿漠然道。
    老者面色一冷，冷冷道：“你想要什么交代？”
    “很简单，自断一臂，乖乖束手就擒。”
    “不可能！”老者猛然喝道。
    “你的人冒然闯进来，老夫正在修炼的紧要关头，没爆体而亡都算是运气了。”
    眼中怒火一闪而逝，愤怒道：“林鸿，你的大名我也听说过，可你也别太小看我了，老夫也不是易与之辈。”
    “今天的事，就此解决，不然别怪我不客气。”
    言辞冷厉，老者身上的气势渐渐壮大起来，远超一般七品宗师，凶厉的盯着林鸿。
    他可从来都不是什么好人，更不是什么良善之辈。
    如果不是忌惮对方的实力，他早都动手了，今天这些人至少得残废几个。
    最后找个雄鹰帮的替死鬼，什么事也没有。
    “废话说完了吗？”
    林鸿目光冷幽：“说完了就忍着点吧。”
    “什么？！”老者惊道。
    话音刚落，便感受到了一股冲天的霸道刀意。
    狂风呼啸的劲烈刀意在众人耳边响起，摄人心魄的音爆轰鸣中，似有漫天雷火，熊熊奔腾在众人心间。
    在众人惊骇的目光下，紫色的雷霆弥漫，爆裂在林鸿四周，整个大厅笼罩在一片紫色之中。
    林鸿拔刀而起，刀意刹那间汇聚，气势如虹如渊。
    “九重斩！”一声爆喝。
    轰隆隆。
    炽热罡风扑面，老者首当其冲，脸色狂变，手脚冰冷。
    他想过许多中可能，甚至也想过对方会动手，可万万没想到对方的实力会恐怖的如此地步。
    这速度太快了，他根本反应不过来。
    老者喃喃道：“挡不住的。”
    “噗呲――”
    鲜血四溅，一条带血的手臂飞了出去，老者身形倒退，狠狠的撞在墙壁之上。
    “咳咳~”老者不住的咳血，眼中却是闪过一丝庆幸。
    丢失一条手臂罢了，总比丢了命的强。
    面色复杂的盯着林鸿，却连一丝动手的想法都没有。
    太年轻了，也太霸道了。
    那股霸道的刀意似乎要压着他臣服一般。
    “看什么，还不快抓起来。”林鸿平静道。
    “是。”四周有人低声应道，盯着林鸿的目光火热的同时越发敬畏了。
    一些心中有鬼之人胆颤心惊的，脸色不自然的苍白，双腿抖着。
    “走吧。”林鸿招呼了一声旁边呆滞的张灵，继续向着顶层走去。
    等林鸿离开后，众人这才长长的松了一口气。
    许多特勤局成员扣押的人直接毫无形象的瘫倒在地。
    许多房间门口，一群凶神恶煞的人这一刻乖的不能再乖了，说话都是轻声细语的。
    搞的许多特勤局的人都很懵逼了。
    这和蔼可亲的态度有些不太对劲，让人心里毛毛的。
    ……
    就在林鸿攻击老者的那一刻，身处顶楼的曹一尘也感受到了那股气势。
    心中惊讶，却是没有慌乱。
    或许平时他会怕，可今天跑这来找他的麻烦，怕是老寿星喝砒霜，闲命长了。
    更何况这股气势虽然强悍，但也在七品的范畴之内，有什么可怕的。
    就在他想着这些的时候，猛然一阵地震山摇，有种楼被轰塌的感觉。
    特殊豪华套房中，王玉生急匆匆的跑了出来，神色不善。
    王玉生怒道：“曹一尘，究竟发生了什么事，你是在拆楼吗？”
    一旁。
    朱洪眼睛偷偷瞟向王玉生身后的房间，带着一丝好奇之色，眼底火热无比。
    偷偷看了好一好，略显失望的摇了摇头，转头盯着王玉生耷拉着的裤带，眼神飘忽不定。
    “嘿嘿。”朱洪突然低声怪笑，脸上的表情极度猥琐，就像陷入了什么不可描述的事情中一样。
    曹一尘刚准备答话，看见朱洪这副模样，气的冷哼一声。
    王玉生顿时不满道：“曹一尘，你在哼什么？是对我不满吗？”
    “有什么不满你说出来，我还是愿意听的。”
    王玉生说是这么说，语气却是冰冷至极，带着一股彻骨的寒意。
    “……”曹一尘。
    艹！
    他想骂人了。
    狗东西，又特么坑了我。
    曹一尘急忙道：“没有，没有，我是在教训朱洪，这小子刚刚偷偷看五长老的房间。”
    “……”
    曹一尘斜眼盯着朱洪，带着一丝淡淡的冷笑以及……一丝杀意。
    哼，真当我是笨蛋吗？
    忽地。
    一道讥笑般的声音从拐角处传来。
    “呦，几位谈的挺开心的嘛。”
    林鸿提着刀从拐角处走了出来，脸上挂着意味深长的笑意，鲜血“滴答滴答”的落在鲜红的地毯之上。
    “几位，晚上好啊！”

第180章 霸道林鸿
    林鸿笑容满面的盯着眼前的三人，双方对立。
    林鸿衣袍鼓荡，以一种极端霸道的姿态，悍然持刀而立。
    无形的气势弥漫而出。
    王玉生并不认识林鸿，应该说他听过林鸿这个人，只不过具体长什么样他还真没有关注过。
    曹一尘惊道：“林鸿！”
    眼中闪过一丝不敢置信之色，转头看向王玉生，不是说死了吗？
    现在是怎么回事？
    眼前这个是谁？双胞胎兄弟吗？
    听见曹一尘的话，王玉生瞳孔骤然一缩，惊讶道：“你就是林鸿？”
    “嗯。”
    林鸿轻笑道：“我说雄鹰帮怎么突然有这么大的胆子，看来是你在背后教唆吧？”
    王玉生眉头紧皱，内心隐隐不安。
    林鸿在这，那意味着讲武堂的事情已经失败了，还是说对方根本没遇上。
    该死！
    徐步这家伙也不知道打个电话通知一声，现在他有点摸不清情况了。
    王玉生皮笑肉不笑的说道：“不知林科长来这里有什么事？”
    “特勤局办案，缉拿罪犯。”林鸿冷声道。
    “哼，小子，这里可没有什么罪犯。”
    王玉生还未答话，朱洪率先跳了出来，色厉内荏的说道。
    林鸿眼中闪过一抹冷意，刀意轰然一震，刹那间遍布四方。
    轰！
    朱洪的身影直接倒飞而出，撞在墙壁之上，脸色苍白。
    林鸿冷冷道：“我说话轮不到你来插嘴。”
    王玉生神色一怔。
    刀意？
    七品？
    这家伙的实力怎么进步这么快？
    王玉生内心惊骇，首次感到一丝震惊，心思狂转，内心掀起了惊涛骇浪。
    他查过林鸿的资料，从那时候到现在一共才多长时间？
    几个月的时间，从一个微不足道的小人物成长到如今的这个地步，这其中的跨度实在太大了。
    林鸿神色冷淡，平静道：“还请曹帮主跟我去一趟特勤局吧，放心，只是询问一些事情。”
    曹一尘面色阴翳，眼中杀意跳动。
    回特勤局，回去了还能出来吗？
    “如果我说不了？”
    “呵！”林鸿蔑笑一声，猛的提刀摇指曹一尘：“任何负隅顽抗的人，当场斩杀。”
    声音森寒无比，带着浓浓的煞气。
    “哼，竖子猖狂！”曹一尘怒喝一声，便准备动手。
    就在这时，王玉生气势轰然一震，拦住了曹一尘。
    林鸿盯着对方，心中惊讶，又是一位八品，
    王玉生转头看向林鸿，笑道：“林科长，我想今天的事是个误会，可否看在我的面子上，就此揭过？”
    林鸿活着，这是他万万没有想到的。
    死人和活人是大不一样的，人活着，那身后就站着白眉，即便是他们王家，也不敢轻易去动。
    就是要动手，也要有充足的把握，不能留下丝毫的证据。
    “哈哈，你的面子？”林鸿仰天大笑一声，不屑道：“行了，别装了，虽然不知道你是谁，但我能感觉到你对我的杀意。”
    “恐怕此刻你恨不得将我挫骨扬灰吧？”
    林鸿毫不客气的揭露了对方内心的想法。
    具体想什么他不知道，但那杀意都快凝成实质了。
    曹一尘阴冷道：“五长老，不用说了，既然林科长口气这么大，我也想领教一下。”
    今天如果他不表示表示，他曹一尘在这四龙区又如何混下去。
    真以为随便一个阿猫阿狗都能来他头上撒尿了。
    阴冷的目光盯着林鸿，闪过一丝狰狞之色，嘴角露出一个残忍的笑容。
    虽然不能杀了对方，但给对方一个教训还是可以的。
    刹那间。
    一股冲天的气势透体而出，向着林鸿狠狠压迫而来。
    无边的寒意侵入林鸿心头，顿时，遍体生寒。
    林鸿眼睛眯了眯，心中感慨，不愧是八品炼神境强者，就是不一般。
    单单这股压迫的气势就不是一般的七品可以抵挡的。
    曹一尘虽然面色平静，但内心却是极度震惊。
    一个七品面对他八品的压迫竟然面不改色，而且一副坦然自若的模样。
    见鬼！
    忌惮！
    曹一尘面色凝重的盯着林鸿，收起了大意的心思。
    如临大敌！
    看见这一幕，王玉生眉头皱的越发深了，彻底皱成了一个川字。
    心中悸动，现在他倒是希望曹一尘这蠢货能够杀了林鸿。
    此人不死，绝对是他们王家的心腹大患。
    损失一个曹一尘，换林鸿的性命，在他看来非常值得。
    怪不得白眉会收他为弟子，真要任其发展下去，恐怕又是下一个白眉。
    林鸿邪魅一笑，身影骤然一动。
    刀意弥漫。
    刀光拖曳着汹涌灼热的滚爆气浪，一瞬间疾冲而来。
    曹一尘同样身影轻轻一动，出现在林鸿面前，罡气覆盖双拳，一拳轰出。
    “轰――”
    刀拳相撞，迸发出一声惊天爆鸣，恐怖的气浪抨击在墙壁上，眨眼间裂缝遍布，整座酒店一阵晃动。
    曹一尘眼中闪过一丝心惊，抽身离开，一拳轰碎玻璃，飞了出去。
    “出来打。”曹一尘大喊道。
    “如你所愿。”
    他也正有此意，万一因为大战，将这楼弄塌了，里面的人恐怕不死也得重伤。
    林鸿猛的一踏地面，身影犹如炮弹一般弹射而出，跃上天际，狠厉一刀劈下。
    万千雷蛇暴虐，崩腾，纵横呼啸的狂风席卷四方。
    “旋风十三斩。”
    恐怖的风意夹杂着刀意，铺天盖地。
    刚冲上天空的曹一尘感受到一股寒意，寒毛顷刻间乍立，脸色微变。
    怒吼一声，浑身金光大做，化身一道金黄的人影，锋芒毕露。
    金色的光芒在黑夜中是如此的耀眼，犹如坠落的彗星一般。
    “武道神通――金钟罩。”曹一尘怒啸。
    林鸿一瞬间奔至曹一尘面前。
    那一双眸子中透露出的冷酷意味，曹一尘看的清晰无比。
    “轰隆隆――”
    剧烈的震响在曹一尘耳边轰鸣，遍体生寒。
    这还是一个七品吗？
    风意裹挟着刀意，混杂着罡气轰击在曹一尘体外的金色光罩之上。
    涤荡而起的恐怖气浪一瞬间就将林鸿冲飞出去。
    曹一尘也不好过，同样倒飞而出，不过金钟罩却是并未破碎。
    见此，曹一尘顿时得意的大笑起来，“哈哈，小子，任你战力逆天，七品终归是七品，难越天堑。”
    “哦，是吗？”林鸿斜眼打量着曹一尘，不屑的轻哼一声。
    不过对方说的也是事实，八品到底是八品，即便是这种弱八品，以自己现在的实力还是很难战胜。
    也是因为自己来的太匆忙了，只有武道达到了七品，超凡之力还未达到，不然这一击斩破对方的龟壳绝对没问题。
    “暂时提升我的力量至八品。”
    “献祭点-”
    瞬间，奇异的力量遍布全身，浑身气血翻滚涌动，好似天际倒灌而下的天河。
    无边的罡气透体而出，天空被紫色所遮蔽。
    曹一尘面色一抖，失声道：“这不可能？！”

第181章 一刀败八品
    林鸿面色酷寒，冷冷道：“没什么不可能。”
    话音刚落，身影疾驰而出，在天空划出一道耀眼的紫芒。
    惊天一刀直劈而下。
    林鸿这一刀狂暴至极，力量几乎是先前的十倍。
    四周迸发出“嗡嗡”的空气爆鸣之声，有无形的气浪在不断翻滚。
    在此生死威胁之下，曹一尘也不敢有丝毫的大意，心中警惕无比。
    脸色发狠，心中杀意狂涌。
    朱洪与王玉生走至窗户旁，仰头望着天空中两人的战斗。
    看见这一幕，王玉生眼中杀意更甚。
    朱洪则是暗暗侥幸，心中惶恐，没想到对方的实力竟然如此强悍，几乎是压着曹一尘在打。
    朱洪犹豫了一会，转头忐忑的问道：“五长老，你觉得他们二人谁会赢？”
    王玉生摇头道：“不知道。”
    “或许这一招过后就将分出胜负了吧。”
    一听此话，朱洪急忙抬头看去，目光灼灼，紧紧盯着。
    猛然间，曹一尘身上散发出一道血红色的幽光。
    “叱！”
    双臂鼓动，一块块肌肉隆起，眨眼间变的坚硬如钢铁，散发着诡异的血红之色。
    曹一尘用双臂架住林鸿怒劈而下的一刀。
    砰！
    林鸿穷凶极恶，蛮横的一刀直接碾压下来。
    眼中凶光大甚，盯着曹一尘，露出一丝残忍的笑容。
    轰隆！
    似有一声雷霆狂涌的声音，一瞬间，曹一尘坚硬如铁的双臂之上浮现一道道细密的裂缝，血珠渗透而出。
    紧接着，曹一尘脸色狂变。
    整个人就像是气球被戳破了一般，浑身的罡气外泄，骨骼发出一阵阵连续不断的炸响。
    曹一尘不弱，身为八品强者，实力怎么可能弱。
    虽然近些年成名后很少经历厮杀，境界也未有提升，可到底实力在那摆着。
    但可惜的是，遇上了林鸿这种人，直接将力量提升到八品。
    虽然本身的境界未变，可一刀斩出，力量成倍的增加，配合上刀意与风意，甚至都超过了曹一尘。
    偏偏曹一尘近些年很少厮杀，临场战斗的能力终归是不如以前。
    林鸿这一路走来，许多次都是在亡命搏杀。
    在曹一尘惊骇的目光下，林鸿狠狠一刀再次劈下。
    “咔嚓。”
    曹一尘的双臂耷拉下来，彻底废了，一股汹涌澎湃的巨力冲击在胸口。
    眨眼间，曹一尘就从天空坠落而下，撞击在水泥地面上。
    霎时间，烟尘四起，碎石翻飞，烟尘中传来一声凄厉的惨叫。
    四周的特勤局成员一时间都惊呆了，目瞪口呆的，嘴巴张的大大的，水泥块溅射进口中才后知后觉的反应过来。
    楼顶，王玉生脸色骤变，惊道：“怎么可能？！”
    虽然心中早有猜测，可是这一幕真的发生在眼前时还是让他很难相信。
    败了。
    七品逆战八品，这说出去有人信吗？
    如果说六品逆战七品是惊讶，那是七品战八品那就是惊恐了。
    七品以后，每一品的差距都是巨大的，想要做到越阶战斗，都是非常艰难的，更别说战胜了。
    一旁，朱洪一脸的惊恐，冷汗从额头上不断滴落而下。
    曹一尘都败了，那他又该如何？
    他只不过是一个刚入七品的超凡者，怎么可能打的过对方。
    要死人了啊！
    曹一尘一败，意味着雄鹰帮彻底完了。
    林鸿从天空落下，迈步进入四散的烟尘中，将曹一尘拖了出来。
    此时的曹一尘狼狈不堪，下身衣服破破烂烂的，上身的衣服早都不知去哪了。
    整个人像是一个破碎的瓷娃娃一般，浑身布满鲜血，双目不甘的怒睁着，口中不断有鲜血喷涌而出。
    招呼了一声一旁的特勤局成员，“抓起来，带走。”
    “是……是。”
    那些特勤局成员急忙结结巴巴的应道。
    神情恍惚，一脸的不敢置信之色。
    周围的许多特勤局成员望着林鸿的背影，心中惊惧，敬佩的同时更加敬畏了。
    曹一尘的大名，在四龙区谁人不知，谁人不晓。
    平时遇见曹一尘，他们这些人连大气都不敢喘一下，生怕惹怒了对方。
    现在看到曹一尘像一条死狗一般，被林鸿蛮横的拖了出来，众人的心情复杂到了极点。
    想要开口说些什么，却是不知道该如何开口。
    人群中，一个瘦弱的男子看见这一幕，眼珠子转了转，高声喊道：“科长威武！”
    众人齐刷刷的看向瘦弱男子，瘦弱男子得意一笑。
    瞬间，所有人纷纷高声喊了起来，声音此起彼伏，声威震天。
    许多人喊的同时内心暗骂，马屁精！
    真会抓时机，竟然被这家伙抢先了。
    林鸿一跃而起，进入顶楼，看向王玉生，眼神淡漠。
    王玉生冷冷道：“怎么？林科长想要抓我？”
    “我可不是雄鹰帮的人，恐怕林科长还没这个权利吧？”
    林鸿不语，充满寒意的眸子紧紧盯着王玉生，似乎要将其看穿一般。
    王玉生被盯的不自在，浑身难受，内心一阵发毛。
    正想要开口怒骂，林鸿突然展颜一笑，笑呵呵的说道：“哪敢啊，我是来抓他的。”
    林鸿指了指朱洪，笑道：“怎么？朱二当家不走吗？”
    “或许也想反抗一下。”神色瞬间冷了下来。
    朱洪吓了跳，无比忐忑的看向一旁的王玉生。
    顿时，王玉生眼观鼻，一副我没看见的模样。
    一个八品的曹一尘都损失了，更何况是一个区区垃圾七品超凡者。
    此时不易起冲突，他怕自己开口，再被林鸿安上一个妨碍的办案的帽子。
    当务之急是尽快回到王家，向家族通报这件事，同时通知其余几家，召开会议。
    原本以为来的只是一个不知死活的臭虫，现在看来分明就是一条过江龙。
    看了一眼又一眼，见王玉生没什么反应，朱洪彻底放弃了。
    内心破口大骂起来，将王玉生祖宗十八代都诅咒了一遍。
    眼神阴翳的看了王玉生一眼，朱洪讪笑着走向林鸿。
    哼，既然你们不仁，那就别怪我不义了。
    林鸿冲着王玉生得意一笑，转身离开。
    朱洪急忙跟在了身后，等出了楼，朱洪快步走至林鸿身边，低声道：“林科长，我做污点证人不知道可不可以？”
    林鸿诧异的盯着朱洪，好笑道：“你确定？”
    朱洪急忙点了点头，“确定，我知道很多雄鹰帮的事情。”
    林鸿轻轻颔首，笑眯眯的说道：“可以，只要你提供的东西有用，放了你也不是不可以。”
    朱洪大喜，一脸的喜色，急拍着胸口保证道：“有用，我保证一定有用。”
    “那就好。”林鸿笑着点了点头。
    意外之喜！
    或许这次要有大发现了。
    略有深意的看了朱洪一眼，随后转身离开。
    放了你？
    呵呵。
    等获取了消息后，还是送你上路吧。

第182章 五方会谈
    林鸿集合完队伍，带着数百人浩浩荡荡的回了特勤局。
    回去之后通知了刘兴一声，将所有的事情交给了禹成几人，然后便去休息了。
    干了一晚上，实在太累了点，只能辛苦辛苦他们了。
    无辜的人自会放他们离开，其实在他想来，应该没几个是无辜的。
    今晚大张旗鼓的行动，许多人刚开始或许没发现。
    但当林鸿与曹一尘战斗的那一刻，四龙区所有强者几乎都感受到了。
    只是他们并不了解具体情况，当派人来了解情况的时候，林鸿已经带着人回到了特勤局。
    凌晨五点多。
    四龙区大大小小的势力，排得上号的人几乎都得到了消息。
    雄鹰帮彻底完了，让特勤局一锅端了。
    就连帮主曹一尘都被人带回了特勤局。
    当听到这个消息的时候，许多人内心第一想法是不相信。
    多少年了，雄鹰帮都完好无损，怎么可能一晚上就发生这么大的动荡。
    许多人不信邪的跑去雄鹰帮调查情况。
    最后，他们不得不相信，雄鹰帮算是彻底完了。
    虽然还有许多成员在外，可没了曹一尘的雄鹰那就是一只任人宰割的野鸡。
    更何况在如今的局势下，雄鹰的人根本不敢冒头。
    即便是如此，也没有人去抢夺雄鹰的地盘生意。
    不是他们畏惧雄鹰帮，而是畏惧特勤局。
    此刻特勤局的火正旺盛，谁都不知道出这个头会不会率先被烧死。
    大部分人都持观望的态度，默默等待着出头鸟。
    天还未亮，王家就联系了三大家族与青龙会的人。
    五方派人会谈，商量具体事宜。
    凌晨六点左右。
    青龙会名下一处酒店中。
    王家率先派人前来，领头的正是王玉生，在王玉生身后还跟着两位年轻人。
    王玉生一来，就被人恭敬了迎了上去。
    没多久，丁家派人前来，来者是丁家的三长老，一位身材低矮的老者。
    几乎是同时的，萧家的人也到来了。
    一位壮硕的中年男子，面孔坚毅，隐隐有种霸气侧漏的感觉。
    中年男子一来，看见低矮老者，率先拱手道：“见过三长老。”
    丁文良眯了眯眼，露出一口大黄牙，笑呵呵的说道：“原来是萧二郎，没想到这次的事情连大名鼎鼎的萧二郎也来了。”
    “不敢，前辈当面，我可不敢尊大。”萧清急忙道。
    两人虚伪的互相恭维了几句，正准备迈步进入。
    一辆火红的跑车奔袭而来，滑出一道绚丽的弧线，停在了几人面前。
    车门打开，一个带着墨镜的俏丽女子走了下来。
    女子一身红色长裙，身材纤细，玲珑有致，脚踩八公分高跟鞋，露出了精致的脚踝，一双温润如玉，显得越发高挑。
    一对如玉的手臂，在阳光下泛着乳白色的光彩，羊脂玉般的素手缓缓摘下墨镜，露出一双媚态天成的眸子。
    女子轻轻弯了弯腰，胸口一片雪白。
    “见过二位。”
    丁文良笑呵呵道：“没想到，竟然连南宫家的大小姐都来了，怎么，这次就你一个人？”
    萧清在一旁注视着南宫月，眼中浮现一抹火热之色，心中一惊，急忙摇了摇头，甩开心中的想法。
    看着南宫月，心中有些忌惮。
    虽然不想承认，可南宫家在他们四大家族中算是第一家族。
    因为据说南宫家的老祖突破了九品，至于具体达到了什么境界，那就不是他们所能知道的了。
    这些年来，其实南宫家一直很低调，低调的吓人。
    他们人很少出现在四龙区中，许多事都是不管不顾的。
    但是，往往越低调才越吓人，嚣张的人都在明面上。
    雄鹰帮乃是王家培养的，但只有他们萧家才知道，青龙会是南宫家培养的。
    眼前的这个南宫月就是青龙会真正的会长。
    仅仅是一个南宫家培养的势力，都快赶的上他们几个家族了，足以见南宫家的恐怖。
    京城基地市这个地方，水太深了。
    萧清正想着事情，南宫月突然轻声笑道：“萧叔叔在想什么？”
    “哦，没什么，进去吧。”萧清勉强笑道。
    南宫月略有深意的笑了笑，轻轻颔首，率先迈步走了进去。
    萧清落后一步，看向丁文良，问道：“不知三长老能否看出她的实力？”
    丁文良轻轻颔首，狭长的眸子中闪过一丝忌惮与凝重。
    “八品，七品。”
    丁文良说完，摇头叹息，一步迈入其中。
    萧清神色怔了怔，无奈一笑。
    丁文良虽然没有明说，但他很快明白了。
    超凡八品，武道七品。
    这就是南宫月的实力。
    对于丁文良的眼力他还是很相信的，对方练有一门独特的功法，眼力毒辣。
    管中窥豹，由此可见南宫家的实力。
    他们这些家族势力能在世界大变之际崛起，存留到现在依然屹立不倒，哪一个又是简单的。
    ……
    另一方面。
    特勤局一整夜都在忙碌之中，关押，审讯，等等一系列的事情，所有人都忙的不可开交。
    林鸿睡了五个多小时才醒来，洗了把脸，随意吃了点东西，这才前往特勤局监牢。
    来到地下，禹成刚好从地下监牢中出来。
    禹成一脸的疲惫之色，看见林鸿，猛的一个激灵，急忙道：“科长。”
    “没事吧？”
    看禹成这副模样，林鸿多少有些不好意思。
    连他也没想到这些人会熬上一夜，他以为处理完事情禹成他们会回去休息的。
    禹成神色疲惫，但却是笑容满面的。
    “没事，科长，我们连夜审讯了一大批人，几乎没有一个是无辜的。”
    说出此话时，禹成显得兴奋无比，眼中都有精光在闪烁。
    他们这些人忙了一晚上，但却没有一个人抱怨，一个个都是眉飞色舞的。
    激动，兴奋！
    “朱洪关在什么地方？”
    禹成神色一正，说道：“我将他安排在了一间宿舍中，没有和这些人关在一起。”
    “走，带我去看看。”
    作为雄鹰帮的二号人物，所知道的信息肯定比其他人要多。
    从曹一尘口中了解是不大可能的，现在只有寄希望于朱洪了，这是一个巨大的突破口。
    禹成带着林鸿来到监禁朱洪的宿舍。
    朱洪正百无聊赖的躺在床上，看见林鸿进来，瞬间起身，从床上蹿了下来。
    “林科长……”
    “哈哈，来坐，不要紧张，我就是来随便问问事情。”
    朱洪嘴角抽了抽，这话他可不敢信。
    都是聪明人，对方想什么，又岂会不知道。
    也就他有利用价值，不然早都成为监牢中的一员，说不定此刻正面临特勤局的严刑逼供了。
    可是知道又如何，正是因为知道，他才无比的配合。
    林鸿接下来会不会死他不知道，可他要不抖落出点什么，绝对会死。
    朱洪恭敬的站立在一旁，即便林鸿让他坐他也没有去坐。
    这点眼力见还是有的。
    朱洪讪笑道：“林科长想问什么尽管问，我一定知无不言言无不尽。”

第183章 面子什么的不重要
    林鸿笑咪咪的盯着朱洪，意味深长的说道：“说吧，说说雄鹰帮的具体情况，还有你们突然动手的原因。”
    朱洪犹豫了一会，咬牙道：“雄鹰帮虽然曹一尘是名义上的老大，但其实背后是王家，曹一尘是王家扶持起来的。”
    算了，死道友不死贫道，朱洪觉得还是坑死他们比较好，大不了路上找个伴。
    林鸿一楞，惊讶道：“王家？”
    转头看向一旁的禹成，问道：“这个消息你们知道吗？”
    禹成顿时苦笑着摇了摇头，“我们只知道雄鹰帮和王家关系密切，倒是没想到竟然还会有这层关系。”
    林鸿看着一脸忐忑的朱洪，心中冷笑。
    果然，留下这家伙会有意外之喜。
    “说吧，还有什么事？”
    朱洪恭敬道：“雄鹰帮和王家与联合会的人有所勾结，听说王家有人就在联合会中，而且还是高层。”
    林鸿心中猛然一动，这可是大消息啊。
    朱洪所说的在联合会中肯定不是那些通缉犯，而是联合会真正的成员。
    一位联合会的高层，竟然是王家的人，这个消息丢出去绝对是一个重磅炸弹。
    联合会的人一经发现，必然是围剿的对象。
    不仅是因为联合会做恶多端，还因为联合会宣传的宗旨。
    联合会宣扬的是世界必将毁灭，只有毁灭才能换来新生，同时迎接天魔，拯救众人。
    一听这宗旨，就是邪恶组织，关键是联合会手段颇高，凭借这个忽悠了不少人。
    林鸿皱眉问道：“你知道这个人是谁吗？”
    朱洪果断摇头，他很想说，你是白痴吗？
    这种事我怎么可能知道，真要知道的话也不至于当个老二了。
    不过这话也就心里想想，真要开口说出来，他怀疑自己的嘴都得肿了。
    林鸿叹了口气，本来也就不抱什么希望。
    林鸿似乎想起了什么，猛的问道：“雄鹰帮突然动手是王家的意思？”
    “嗯，王家的五长老说你这次回不来了，所以雄鹰帮才会出手的。”
    说到这，朱洪都忍不住抱怨，什么五长老，就是一个老坑货。
    林鸿心思急转，很快便想通了一切，嘴角上扬，露出一丝冷笑。
    看来自己会路遇挑战根本就是王家安排好的吧？
    想法不错，可就是低估了自己实力增长的速度。
    林鸿又随意问了许多，这才转身离开。
    出了门，走了几步，林鸿脚步一停，看向身后的禹成嘱托道：“看好他，这家伙还有事情在隐瞒着，先吊吊他。”
    “是。”禹成郑重的点了点头。
    林鸿正准备离开，张灵急匆匆的跑了进来。
    看见林鸿，急忙将手中的请帖恭敬呈上，急切的说道：“科长，南宫家送来了请帖，邀请您赴宴。”
    林鸿一楞，不解道：“南宫家？他们这个时候发请帖干嘛？”
    禹成摇了摇头，表示不解。
    随意翻看了下手中的请帖，问道：“你们对南宫家了解多少？”
    “了解不多，南宫家很低调，虽然四龙区有四大家族，但近些年来南宫家的人却是很少出现。”
    禹成努力回想着脑海中资料，懊恼的拍了拍脑袋，实在想不起来什么。
    张灵“噗嗤”一下笑出了声，看见林鸿看来，急忙噤声，敛容屏气。
    最近她对林鸿可是敬畏有加，以前打扮的花枝招展的，现在都是素面朝天。
    林鸿甩了甩手中请帖，扔给了禹成。
    “行了，不用管了，反正我也没打算去。”
    “以前不知道请我，现在倒是想起我了，屎拉裤裆才知道擦了，晚了。”
    “……”
    科长也太粗俗了吧。
    美好形象瞬间就不完美了。
    这一刻，两人心中不约而同的想到。
    “你们继续审讯，我离开一阵，有什么事记得打电话。”
    林鸿随意吩咐了一些事，便开车前往讲武堂。
    解决完雄鹰帮，自己也可以好好休息一阵了。
    目前不易对其余几个势力动手，一旦逼急了可就不好了。
    狗急了都会跳墙，更何况这些人。
    这种事还得温水煮青蛙，慢慢熬，总能熬成烫的。
    他已经决定了，下次就对王家动手，无它，王家有人在联合会中，只要能查出这个人，到时候都不用自己出手。
    更何况单凭自己可扳不倒，就自己这小身板，只能是送菜。
    “呵呵！”
    所以说，做人啊，还是要对自己有一个清晰的认识。
    窗外景色飞逝，没多久，林鸿便回到了讲武堂。
    回来后，首先第一件事就是找自己的便宜师父。
    当时因为事情太匆忙，都忘记了。
    自己这师父可还欠着自己上品灵器，这次一定要将他的兜给掏干净了。
    “嘿嘿！”林鸿得意一笑，奔走的速度更快了。
    来到竹屋，白眉悠闲的躺着，一脸的惬意。
    林鸿看的一阵无语。
    每次来都是这样，这么闲的吗？
    “嘿，师父，早上好啊。”
    白眉睁眼打量了林鸿一眼，继续闭眼，轻轻嗯了一声。
    林鸿登时眼神一变，不好，这老头要耍赖皮。
    林鸿搓了搓手，一步并三步，走至白眉身边，气势轰然一阵。
    白眉诧异的看着林鸿，一脸疑惑道：“怎么了？有什么事？”
    “我七品了。”
    白眉面色古怪：“然后了？我不是早知道了吗？”
    “咳咳。”林鸿假装着咳嗽了一下，郑重道：“师父，请赐我灵器。”
    “……”白眉。
    合着在这等着我了是吧？
    眼睛一闭，身子一翻，装傻充楞道：“没有。”
    “什么灵器我不知道。”
    “卧槽！”
    林鸿惊呆了。
    不至于吧？还真的耍赖皮？
    狐疑的盯着白眉，林鸿气恼道：“你不会没有吧，搞半天是在骗我是吧？”
    “切，就会吹牛逼。”林鸿一脸的鄙夷。
    白眉斜眼盯着林鸿，冷笑道：“吹牛，你觉得我有必要吗？”
    说着，一摸芥子戒，三把灵器出现在手中。
    一个巴掌大的盾牌，一柄长剑，一柄大刀。
    林鸿眼前猛的一亮，目光火热，死死的盯着那三件武器。
    白眉得意的看着林鸿，笑呵呵道：“怎么样，看见了吗？”
    “哼，说不定是拿个假东西在充数。”
    虽然心中已经相信了，但他就是不承认。
    唏嘘不已，真特么豪啊！
    可惜，这是一个老头，失策，失策，总觉得自己错过了什么。
    白眉神色一僵，随即冷笑，拿起那个巴掌大小的小盾，力量灌入其中。
    霎时间。
    巴掌大的小盾化身一面一人高的巨大盾牌，土黄色的光芒流转，隐隐带着一股莫名的威势。
    收起小盾，白眉又拿起那柄剑，猛的一掷而出。
    空中，灵剑破口，空间破碎，劲风呼啸，凶厉耀眼。
    收回灵剑，白眉再次拿起大刀，挥手一挥。
    “呼啦”一声，刀下雷霆密布，宛如天罚。
    “怎么样，现在信了吧？”白眉突然诡异一笑，说道：“想不想要啊？”
    “要，要，我要啊，师父！”
    顿时。
    林鸿楞了楞，这话似乎有些羞耻……
    算了，不管了，面子不重要，还是灵器重要点。
    这一刻，林鸿的脸再次被丢在了地上。
    脸：“就……挺突然的。”

第184章 佛门神通
    脸不脸的已经不重要了，重要的是先将灵器骗到手。
    林鸿笑眯眯的望着白眉，眼睛一眨一眨的，充满了渴求。
    什么？
    无耻？
    你信不信我还能更无耻一点，下限什么的，不就是用来突破的吗？
    看见林鸿这副模样，白眉顿时扶额长叹：“造孽啊！”
    他有点后悔了。
    自己怎么就收了这么一个混蛋玩意。
    林鸿一脸谄媚的笑道：“师父啊，我觉得你这些东西没什么用了，我就勉为其难的替你处理了吧。”
    不等白眉开口，林鸿就急忙道：“不用感谢我，这些都是我应该做的。”
    “呵呵！”白眉冷笑。
    “给，拿去吧。”
    白眉将三件灵器随手扔给了林鸿，无语道：“我也是真的佩服你，你这模样要是让人看见估计就糗大了呦。”
    虽然话是这么说，但白眉对林鸿的表现却是很满意。
    实力越强，越不要脸，脸厚心黑的人在这个世界活的才长久。
    林鸿撇了撇嘴，乐呵呵的说道：“怕什么，看见了一刀捅死不就完了。”
    白眉陡然一楞，深深的看了林鸿一眼。
    好小子，心还真特么黑！
    他并不觉得林鸿是在开玩笑。
    白眉给自己倒了一杯茶，这才慢悠悠的问道：“你这次回来是因为什么事？”
    林鸿喜滋滋的收好灵器，在一旁坐下说道：“雄鹰帮被我解决了。”
    “……”
    白眉刚想伸手去抓自己的眉毛，急忙忍住了。
    面色虽然平静，但内心则是一个大写的“懵逼”。
    “卧槽！！！”
    什么情况？
    我没听错吧？
    白眉捏着杯子的手不自觉加重了几分力气，“咔嚓”一声，杯子应声而裂。
    茶水四溅。
    白眉装做不在意的挥了挥手，溅射出的茶水被收拢到一起甩向一旁。
    “呵呵，人老了，控制不住力量。”
    白眉笑着解释了一句，问道：“你刚刚说什么？”
    “我说雄鹰帮被我解决了，咋晚将曹一尘带回了特勤局，审问出了一点很有意思的事情。”
    白眉压下心中的震撼，追问道：“什么事情？”
    “雄鹰帮的背后是王家，而王家有人在联合会中。”
    林鸿说完，目不转睛的看向白眉，他很想从对方的脸上看到吃惊的表情。
    可惜，看了好一会，仍然是那副波澜不惊的面容。
    白眉暗自冷笑，你以为我会很惊讶吗？
    不，我是非常惊讶，但就是不让你看出来。
    面色平静无比，坦然自若。
    白眉皱了皱眉，七品战八品，这话说出去不知道的还真以为是在吹牛逼。
    隐隐有种挫败感，连他当时也无法做到七品胜八品，还是在初入七品的情况下。
    真不知道自己这徒弟是咋办到的。
    至于雄鹰帮背后是王家这一点，他早就知道了。
    不过没想到的是王家竟然有人在联合会中，这件事的确有点出乎意料。
    白眉仔细想了想，问道：“这个消息属实吗？”
    “你要知道，王家的势力并不弱，一旦消息不准，到时候就很难收场了。”
    这些家族在当初基地市建立，拓荒时都有过巨大的贡献。
    因此一般情况下，基地市对于他们的所做所为都是睁一眼闭一只眼的。
    “属实，这是我从雄鹰帮高层口中得到的消息，他也不敢拿这种消息糊弄我。”
    白眉盯着林鸿，突然笑道：“我看你接下来是准备拿王家下手了吧？”
    “没错，不过只要证实这件事情，恐怕都不用我出手。”
    “也是。”白眉赞同的点了点头。
    “好了，没什么事就快滚吧，我要睡觉了。”
    “……”林鸿。
    郁闷的翻了个白眼，转身离开。
    整天睡觉，也不怕睡过去。
    等林鸿快离开竹屋了，白眉才悠悠道：“小心点联合会，它的实力绝非你表面上看到的那么简单。”
    林鸿脚步一顿，头也不回道：“知道了。”
    心中带上了一份警惕。
    林鸿回到自己的别墅，调整了一下状态，便准备开始超凡者的突破。
    “让我的超凡之力突破。”
    “献祭点-”
    瞬间，林鸿体内涌出一股神秘力量，融入了超凡之力之中。
    林鸿还没来得急反应，就感觉自己似乎是突破了。
    别问为什么，连他也不知道，就是感觉自己突破了。
    他……好迷茫！
    正当林鸿困惑时，体内再次发生了翻天覆地的变化，有奇异的力量涌出。
    一刹那，这种感觉又消失了。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：七品武者(神通前期)，七品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(31)，刀意(36)
    【超凡之力】：完美复制(七品)
    【神通】:游神御气，他心通
    【能力】：御火(601+)，极速(圆满)，控水(601+)，洞穿(601+)
    【功法】：《炼气功》(圆满)八极锻体功(七极)
    【战技】：九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)，雷风变(二变)
    望着眼前的光幕，林鸿楞住了。
    其它的都挺正常的，可这神通他心通又是从哪冒出来的。
    如果他所猜不错的话，这所谓的他心通乃是佛门神通吧？
    他心通，能知众生心念造作。
    默默感知了一会，发现似乎还真的是佛门他心通，而且自己的心灵操纵能力都没了。
    这是二者融合了？
    搞的人有点懵逼，竟然会发生这种事。
    就像你原本搂着一个美女，正高兴着，最后却惊讶的发现竟然是个兄弟，关键他还把你的钱给骗走了。
    操蛋！
    想了半天，楞是没想通，林鸿也就放弃了。
    最起码实力提升了，也算是好事吧。
    “给我一门适合我的强大功法。”
    “献祭点-”
    霎时间，脑海中出现一门新的功法。
    《万劫不灭经》
    林鸿嘴角抽了抽，这个名字有点小牛批。
    感觉这功法像是忽悠人的，吹牛的成分居多。
    仔细感悟着脑海中的功法，林鸿眼中猛然闪过一抹精光。
    “这功法似乎……挺有意思的。”
    这门功法不仅仅是炼体，还是全方位的强化，从内到外，罡气，，灵魂。
    借由的增强，诞生一股名为“劫力”的力量，从而滋养罡气，提升力量。
    所承受的伤害越多，所获得的力量越多，将越强，功法感悟越深。
    功法炼到最后，即便让人打成渣，也能恢复过来。
    林鸿觉得这个就有点吹牛逼了，不可信。
    “这分明就是让我抗揍的节奏，挨打就能变强吗？”林鸿自语道。
    林鸿犹豫了一会，给自己胸口狠狠锤了一拳。
    “嘭。”一声闷哼，林鸿踉跄的前行了一步。
    “麻蛋，劲用大了。”
    话音刚落，林鸿脸色就是一变，眼中满是不敢置信之色。
    他觉得自己的似乎强了一点，具体是什么他也说不上来，就是一种冥冥中感应。
    为了实验真实性，林鸿拿出刀对着胳膊“刺啦”一刀。
    瞬间鲜血淋漓。
    林鸿急忙运转功法，一道漆黑的幽光闪过，手臂上的伤口眨眼间恢复一新。
    林鸿眨了眨眼，忽闪忽闪的，一脸的不敢置信之色。

第185章 挨揍就能变强
    盯着恢复一新的伤口，林鸿倒吸一口凉气，差点吸背后气去。
    “有点……神奇！”林鸿喃喃道。
    怪不得要十五万献祭点，看来贵也有贵的道理。
    就是这功法有点诡异，分明是要让自己自残的节奏。
    林鸿刚准备继续领悟一下功法，雷兴武就打来了电话。
    “喂，有什么事？”
    “听说你回来了？”
    “嗯，你这消息挺灵通的。”
    “哈哈，一般吧。”雷兴武得意的大笑一声，说道：“有没有兴趣和我去完成一个任务。”
    林鸿一楞，疑惑道：“任务？什么任务你竟然需要找我？”
    按理来说，以雷兴武的实力很难有难倒他的任务吧。
    至于难度更高的任务他也接不了啊。
    就是能接也不至于作死的去接吧。
    雷兴武苦笑道：“这个……任务出了点意外。”
    “一时半会说不清楚，见面聊吧。”
    “行，你在哪，我过来找来。”
    “我在外面，发定位给你吧。”
    林鸿挂断电话，看了眼手中的定位，开车离开了讲武堂。
    来到雷兴武所发定位点，林鸿刚停下车，雷兴武就远远的迎了上来。
    雷兴武看见迈步走来林鸿，瞳孔骤然一缩，惊道：“你突破到七品？”
    “嗯，侥幸。”
    “……”雷兴武。
    听听，这是人话吗？
    不知道装逼遭雷劈吗？
    见过人造雷嘛，我现在想让你见识一下。
    雷兴武一阵无语，有些无奈，深深的叹了一口气，坏笑着说道：“林鸿，我们雷家有非常漂亮的女子，要不你考虑考虑？”
    “不，我没有收干女儿的打算。”
    林鸿言辞凿凿的拒绝了，一脸的大义凛然。
    “？？？”雷兴武。
    似乎有哪里不太对劲。
    艹！
    我什么时候给你介绍干女儿了？
    林鸿笑着拍了拍雷兴武的肩膀，一本正经的说道：“雷大哥啊，我辈武者必须要有坚定的信念，面对任何诱惑都能表示拒绝。”
    “要女人干嘛？女人只会影响我拔刀的速度。”
    雷兴武顿时满头黑线。
    我特么是嘴贱，竟然跟你提这个事情。
    将脑海中乱七八糟的念头甩开，雷兴武郑重道：“林鸿，你的实力突破了更好，胜算就更大上一份。”
    “我原本接了一个任务，是在荒原上，但事情发生了一些变故。”
    “什么变故？”
    雷兴武偷偷看了四周一眼，才小声道：“我好像发现了一个异世界。”
    “什么？！”林鸿刚想惊呼，就被雷兴武捂住了嘴巴。
    林鸿长长的呼了口气，看向雷兴武，惊疑不定的问道：“具体怎么回事？”
    “你为什么不上报？”
    一个新的异世界，这件事可不简单，万一跑出大批的怪物，那后果不敢想象。
    雷兴武低声笑了笑，安慰道：“没事，不用担心。”
    “据我探查，这个异世界的入口非常小，最高也就让七品层次的生物通过，而且入口还在荒原深处，没什么好担心的。”
    “你要知道，一个新发现的世界代表着什么，那可是巨大的宝藏之地啊。”
    雷兴武略带激动的说道：“一个新的异世界，一旦我们能够提前进入，那收获绝对异常丰富。”
    他已经到了七品后期，说不定在其中找到一两株灵药，就找到了突破的契机。
    早些年那些武者能够突破，有许多人就是进入异世界吞服了天地灵药。
    当然，听说也有一些吞完当场爆炸的，可那时候是不认识那些灵药。
    经过多年发展，许多珍稀灵药都被人所熟知。
    一旦自己能够找到一株，那突破八品就稳了。
    武者一途，越年轻越好，早一年，都是一个巨大的优势。
    早一年突破八品，自己就能有更多的时间去突破九品。
    听完雷兴武，林鸿若有所思，有些意动。
    不得不说，他被雷兴武说动心了。
    真要不去，自己良心上都过不去。
    那些个宝贝灵药就插在那，眼巴巴的等着自己去摘，自己都不去，那还是人吗？
    “干了！”林鸿咬牙道。
    雷兴武大喜，大力拍着林鸿的肩膀笑道：“放心吧，林鸿，这次肯定不会让你失望的。”
    “走，我们去购买一些东西，然后出发。”
    说着，雷兴武拉着林鸿就走，一脸的迫不及待。
    林鸿只能被迫跟着了。
    对他来说，买不买的都不重要，到时候动用献祭点就行了。
    要啥有啥，甚至要个暖床的也不是不可以。
    雷兴武拉着林鸿买了一大堆东西，两人才开车离开基地市。
    林鸿临走之前给禹成打了个电话，让他有什么事就去找刘兴。
    自己这个名义上的上司就是一个老狐狸，鸡贼着了。
    接下来一段时间也不会发生什么太大的事，就是计划需要耽搁一段时间。
    也好，说不定从异世界回来自己的实力还会再上一个台阶，到时候就更稳了。
    这次他愿意去异世界，也是因为实力大增，再加上刚从便宜师父那得来的三把灵器。
    这才是他敢进去的底气。
    大不了到时候全部献祭了。
    林鸿两人经历了一系列的检查，出了基地市。
    一出基地市，雷兴武将油门一踩到底，越野车直接飙射而出。
    快的车都快飘起来了。
    林鸿猝不及防，直接撞在了车窗上，差点将车窗给撞破了。
    就是这么一撞，林鸿感觉自己的又增长了一点。
    虽然提升的不明显，几乎没有，但他还是感受到了。
    对于万劫不灭经这门功法有了更深的感触。
    没说的，牛批！
    眼中露出一丝喜色，这门功法还真不错。
    雷兴武不好意思的笑了笑，歉意道：“抱歉啊，太着急了。”
    林鸿也懒得吐槽了，无奈道：“没事，我觉得你还是好好开车吧。”
    “你这开这么快，再不专心点，我怕翻车。”
    林鸿转头看向窗外，车窗外景色飞逝，犹如流光闪过一般。
    雷兴武笑了笑，专心开起了车。
    林鸿则是闭眼，默默感悟着自己的神通。
    七品境的修行就在于对于神通的修炼，神通并不是一成不变的。
    对于神通领悟越深，施展出时威力越大。
    而且如果运气好的话，说不定还能领悟出第二种神通。
    晋升七品也有段时间了，可对于自己神通中的“游神”他一直不解。
    这游神究竟有什么作用他一直百思不得其解。
    像一个神通有两种能力这种事情是很少遇见，大多数人的神通是什么，那能力就是什么。
    只能说，自己这个神通……有点不太正经。
    默默运转他心通，看向一旁的雷兴武。
    霎时间，雷兴武的一切想法皆被洞穿。
    除了高兴就是激动与兴奋，连点杂念也没有。
    林鸿暗暗嘀咕了一句，失望的摇了摇头。
    还以为能看见一些五颜六色的事情了。
    万万没想到啊，这家伙竟然直的可怕。

第186章 不想跟笨蛋说话
    三个小时后。
    雷兴武停下了车。
    “到地方了？”林鸿诧异道。
    雷兴武苦笑：“没有，还早，接下来的路程我们需要步行。”
    林鸿下车看着眼前的山林，吃惊道：“咱们不会还要进山吧？”
    “没错，需要穿越这片山林。”
    “……”
    “等等。”林鸿盯着眼前茂密的山林，夸张道：“你别告诉入口在这山林深处？”
    这地方可是荒原，深入的危险是个人都知道。
    里面大批的怪物，没点实力进去连骨头渣子都剩不下。
    雷兴武点了点头，急忙道：“没事，不用担心，这一路上我都摸过情况，有一条路怪物较少。”
    “好吧。”
    林鸿无奈叹气。
    都走到这一步了，再返回也不甘心。
    林鸿跟着雷兴武踏入了郁郁葱葱的山林之中。
    一路上也遇到了许多怪物，不过都是一些精英级的怪物，两人远远的绕开了。
    走了约一个小时，山林越发茂密起来，四周的怪物都稀少了许多。
    林鸿却是越发警惕了。
    怪物越少，表示来到了强大怪物的领地，因为这里都是领主级怪物的领地。
    一刀劈开一丛灌木，林鸿小声道：“雷大哥啊，你这路靠谱不？”
    不知为何，他竟有种心悸的感觉。
    雷兴武自信一笑，安慰道：“没事，这条路我都走过了，放心吧。”
    “吼~”
    话音刚落，更深处传来一声悠扬的吼声，响彻山林。
    林鸿脸色变了变，看向雷兴武，很想狠狠的碎他一脸。
    你跟我闹了？
    这叫安全吗？
    林鸿急忙收敛气息，身影一跃而起，攀登在一棵三十米多高的巨树上。
    极目远眺。
    几千米外，一头巨大的怪物隐藏于山林之中，仰天怒吼。
    在天空中，一头遮天蔽日的怪物嘶鸣着。
    闪电金鹰！
    领主级怪物，八品层次，天生掌控闪电之力，体长超过三十丈，一身金色的翎羽显眼无比。
    眨眼间，一道三丈粗细的泛着紫色的闪电劈落，无数的树木化为了焦炭。
    “吼――”
    山林中的怪物嘶吼起来，大地一阵震颤，天摇地晃。
    隐于无数巨树中的怪物显露出了身形。
    焚天犀！
    领主级怪物。
    五十多丈的身躯，直立而起就像一座小山一般，头顶的巨犀之上燃烧着火焰，皮肤坚硬无比，被称为怪物界的肉盾。
    一般的导弹轰在身上，也很难造成什么伤势。
    雷兴武飞了上来，看见这一幕，大惊失色。
    林鸿撇了雷兴武一眼，冷笑道：“这就是你说的安全？”
    我去你的！
    这特么哪是安全，安全个鬼呦。
    这两头怪物对上任何一头他们都得完蛋。
    林鸿虽然自认为实力不弱，但对上这两头，二话不说，直接开跑。
    雷兴武尴尬的笑了笑，不好意思道：“这是个意外。”
    真的是个意外，他上次来的时候可没有看见。
    林鸿仔细盯着看了一阵，突然转头凝重道：“你觉得……这些怪物会不会是从那异世界中跑出来的？”
    雷兴武楞了楞，摇头道：“不可能吧？”
    “那个入口最强仅能通过七品层次的生物，这两个可是八品。”
    林鸿点了点，若有所思道：“或许吧。”
    林鸿心中带上了一丝疑虑。
    两头怪物互相战斗着，越打越远，山林一阵晃动，烟尘笼罩了整片山林。
    许多怪物从山林中跑了出来，低声怒吼着，颇有一种不甘的意味。
    一些七品的领主级怪物互相交流着。
    “各位，你们谁知道这俩从哪来的？”
    “不知道，我感觉他们疯了，搅得我们都不得安宁。”
    “唉，同样是领主级怪物，差距太大了啊。”
    “哼，打吧，最好一个把一个打死，最后我们上去捡便宜。”
    “……”
    此话一出，四周的领主级怪物纷纷将目光投向说话穿山獒。
    一个个眼睛睁得大大的，精光闪烁。
    这一刻，穿山獒害怕极了，本能的夹了夹尾巴，狗嘴里低吼了几声。
    “各位，我没说错话吧？”
    一阵诡异的沉默之后。
    一头三十多丈长的白色巨蟒吐了吐蛇信。
    “嘶嘶~”
    “没有，狗兄说的很对，还是狗兄聪明，怪不得人类都说狗最聪明。”
    “……”穿山獒。
    低声咆哮了几声，“我是穿山獒，不是狗。”
    众怪物奇怪的盯着穿山獒，眼神中透露出的意思很明显。
    有区别吗？
    穿山獒夹着尾巴刨了刨地，低下了头。
    行了，你们说啥就是啥，俺不发表意见，俺就一条卑微的狗。
    ……
    树上，林鸿望着远去的两头怪物，看向一旁的雷兴武，说道：“走吧，现在是好机会。”
    “所有的怪物都被这两头蠢货惊出来了，我们快速避开，应该很快就可以到了。”
    雷兴点了点头，两人一路躲避怪物，快速前进。
    走了大约半个小时，雷兴武停了下来。
    “林鸿，小心点，快到了。”
    雷兴武指了指不远处的一处山谷，说道：“从这边穿过去，进入山谷中就能看见了。”
    林鸿诧异的看向雷兴武，好奇道：“这种地方你是怎么发现的？”
    这地方一般人根本找不到吧？
    雷兴武假装着“咳嗽”了一声，脸上浮现一抹不自然的红色。
    “这……其实我是被一头怪物撵到这里来的。”
    “当时匆忙之下也没注意方向，跑着跑着就来到了这里，进去后才发现了那处异世界入口。”
    一听此话，林鸿脑海中顿时就有画面感了。
    不由的捧腹大笑起来，他已经能想象到雷兴武狼狈逃跑的模样了。
    靠近雷兴武两步，碰了碰雷兴武，林鸿揶揄道：“来，说说，当时是怎么个情况？”
    雷兴武脸色顿时一黑，神色不善的看着林鸿。
    “忘了！”大声喊了一句，瞪了林鸿一眼，大步离开。
    几个跳跃就跑出几十米远，林鸿笑了笑，跟了上去。
    跟着雷兴武走了一阵，穿过山谷，刚一进入，林鸿便感受到了浓烈至极的灵气。
    每个异世界的入口都是这样，刚刚打开的异世界入口附近灵气浓度格外的高。
    对于一些开窍炼气的武者来说，这种地方他们最喜欢了。
    每次一听说哪里有异世界入口，这种实力的人往往最积极。
    不过他们大多数人都只是在外面蹭蹭，不进去。
    山谷中央，一个一人高的蓝色的漩涡悬浮在空中，散发着独特的光晕。
    从漩涡中不断有灵气渗出，丝丝缕缕。
    林鸿走至漩涡前，看向雷兴武问道：“你进去过没？”
    “进去过，我进去看了一圈就出来了，没仔细看。”
    林鸿皱眉紧盯着蓝色漩涡，探手试了试。
    “怎么？有问题吗？”雷兴武疑惑道。
    “不对劲，这漩涡附近有残留的力量波动。”
    雷兴武愈发疑惑了，不解道：“这不是很正常的吗？”
    林鸿看了雷兴武一眼，懒的说什么了。
    脑子不够聪明，说再多也是闲的。
    心累！

第187章 我雷兴武表示看不懂
    林鸿仔细探查了一番漩涡，这才看向雷兴武，郑重道：“走吧，小心点，我怕这里出了什么变故。”
    雷兴武一楞，一脸的不解，眉头紧皱。
    变故？
    会有什么变故？
    刚抬头准备询问，就看见林鸿已经迈步进入漩涡之中。
    “唉，等等我啊。”
    雷兴武急忙跟了进去。
    林鸿刚一出漩涡，就感受到了一股强悍的重力，与他原本所在世界不同的重力。
    不过他如今实力强大，这点重力微不足道。
    身后，雷兴武大步跨了出来，兴奋道：“怎么样？没骗你吧？”
    “这可是一个新发现的世界，我们发财了啊。”
    雷兴武还准备说些什么，林鸿抬手打断了他。
    “你自己看。”林鸿指了指不远处的山林。
    在两人几十米外的山林边，无数的树木被摧毁，地面焦黑一片，地面上陷下去一个个深坑。
    雷兴武瞳孔骤然一缩，惊道：“这是怎么回事？”
    “我第一次来的时候可还没有？”
    林鸿仔细的打量了一下，神情凝重的说道：“还记得先前我跟你说的话吗？”
    “什么话？”刚一问出，雷兴武立马反应过来，震惊道：“你的意思是……”
    “嗯，没错，如果我所料不错的话，这应该是焚天犀留下的痕迹。”
    林鸿转头看了身后的漩涡一眼，郑重其事道：“这入口已经能让八品通过了。”
    “它……在变大。”
    雷兴武吓了一跳，急忙道：“那我们快回去禀报吧？”
    他还是第一次遇见能够自己变大的异世界入口。
    据他所知，目前的异世界入口几乎都是固定的，能够让生物通过的入口都有一定的限制。
    林鸿摇了摇头，笑道：“不急，我们先看看情况，来都来了，也不急于这一时吧？”
    林鸿率先迈步离开，他并没有去飞行。
    在这异世界，飞在空中，没点实力那就是活靶子。
    太招摇不是什么好事。
    雷兴武看了眼身后的通道，咬咬牙，匆忙跟了上去。
    林鸿并没有进入山林，而是远远的绕开在平原上行走。
    一路走来，四周诡异的安静。
    竟然连一头怪物也没有看见，按理来说绝对不应该发生这种事。
    走了大约一个小时，四周的植被变的稀少起来。
    四周隐约有怪物的吼叫声。
    林鸿这才暗暗松了一口气，有叫声好啊，说明这个世界有活物存在。
    林鸿正思索着事情，身后雷兴武突然惊喜道：“林鸿，你快看，那是不是神通果？”
    雷兴武语气中满是激动与兴奋。
    林鸿甚至都听到了粗重的喘息声，一声高过一声，呼吸急促。
    林鸿面露不解，疑惑道：“神通果是什么东西？”
    雷兴武放下望远镜，递给林鸿，说道：“你自己看。”
    林鸿接过望远镜，顺着雷兴武手指的方向看去。
    视线中，一棵五十多米高的巨树耸立在大地之上，巨树散发着洁白色朦胧光晕。
    在巨树上，隐约可见人头大小的果子，五颜六色的，煞是好看。
    雷兴武在一旁解释道：“那就是神通果，我也是从家族的记载中了解到的。”
    “具体叫什么没人知道，只不过因为它对于神通境大有作用，因此起名神通果。”
    “作用，有什么作用？”林鸿放下望远镜，疑惑道。
    这些东西他还真不知道，如果说是怪物他还了解一些，毕竟都是一些学习的常识。
    可这些珍稀灵药都被人捂的严严实实的，生怕被人发现。
    他所知道的也就是一些简单的常见的灵药，对他并无卵用。
    雷兴武得意一笑，神采奕奕：“神通果最大的作用就是开发你的神通，再次激发你神通的潜力。”
    “如果运气够好的话，说不定还能领悟一门新的神通。”
    雷兴武目光中露出一抹追忆之色，羡慕道：“以前我雷家有一个长辈就获得了一枚神通果，服下以后不仅神通大增，更是领悟出了第二门神通。”
    一听此话，林鸿陡然裂开了嘴，喜上眉梢。
    能不能领悟神通的不重要，听雷兴武这话，这神通果绝对是宝贝。
    如果能够献祭了，自己肯定大发一笔。
    到时候无论是提升实力，还是领悟神通都是轻而易举的事，哪还用去拼人品啊。
    领悟什么的，哪有献祭来的快。
    如果不是因为有些东西现在献祭根本获得不了献祭点，他早都疯狂献祭了。
    别说褥羊毛了，地皮都给你褥干净了。
    “走，过去看看。”
    林鸿提气，几个大纵步，瞬间横跨几十米，身影化为一个黑点。
    雷兴武急忙追了出去。
    有种怪怪的感觉，老感觉自己慢半拍。
    ……
    有一句话叫望山跑死马，林鸿现在是深切感受到了。
    郁闷的吐槽两句。
    真不知道雷兴武这家伙拿的啥望远镜，竟然看的这么远，还贼鸡儿清晰。
    自己跑了半天，楞是没跑到地方。
    他都怀疑雷兴武这望远镜是用来干嘛的了。
    看身后雷兴武追了上来，林鸿转头问道：“你这望远镜能看多远，怎么还不到地方？”
    雷兴武挠了挠头，疑惑道：“不应该啊，我这东西最多也只能观察到一万米。”
    一万米很长么，一点也不长，以他们的实力，顶多十分钟。
    林鸿停下步伐，阻拦住雷兴武，语气沉重道：“小心点，不对劲。”
    他们一直在兜圈子，自始至终根本没有靠近那颗树。
    沉思了一会，林鸿突然诡异一笑，看向雷兴武，说道：“脱鞋。”
    “……”雷兴武。
    雷兴武一脸懵逼的盯着林鸿，“脱鞋干嘛？”
    “难道光着脚就能跑出去？”
    “脱吧，想不想要神通果？”
    “当然想啊。”雷兴武肯定道。
    “想要那就脱。”
    雷兴武不情不愿的脱了下来，顿时，一股奇特的味道弥漫而出。
    林鸿一脸见鬼样的盯着雷兴武，表情夸张无比。
    雷兴武尴尬的笑了笑，脸上浮现一抹红色，无奈道：“这些天都在外面，根本没有休息，所以……所以……”
    林鸿摇头笑了笑，用罡气堵住了鼻子。
    “让我能够找到那颗神通果树。”
    “献祭点-”
    嘶~
    有点多了。
    罡气外放，托起雷兴武的鞋子，猛的扔了出去。
    鞋子划过一道弧线，完美落地，鞋尖指向一个方向。
    “我靠！”
    雷兴武全程懵逼……
    呆愣的盯着林鸿，一脸的迷茫之色。
    这个操作……有点骚气，他表示看不懂。
    别告诉我说靠这办法能找到神通果树，他一百万个不相信。
    总感觉有些荒诞，或许是扯淡更准确一点。
    雷兴武隐隐有些蛋疼。
    “快跟上，别掉队了，你离的太远待会可就走不出来了。”
    林鸿的声音远远的传来，雷兴武一脸无语的急忙跟了上去。

第188章 神通果树
    雷兴武跟在林鸿身边，看着林鸿一路丢鞋子，满头的黑线。
    靠谱吗？
    他觉得不是太靠谱，未免也太随意了点。
    无奈摊了摊手，跟在了林鸿身边。
    雷兴武唉声叹气的，林鸿却是不管他，继续丢鞋。
    就是这味道有点冲人。
    走了十多分钟，眼前猛然一花，身体似乎穿透了什么。
    林鸿默默感受了一下，惊喜道：“出来了。”
    几十米开外，神通果树耸立在大地之上，远远的飘来阵阵清香。
    雷兴武跟着一步跨出，看见眼前的一幕，顿时张大了嘴，震惊道：“我靠！还真行。”
    不敢置信的揉了揉眼睛，瞪目结舌。
    怪事年年有，今年特别多。
    他感觉自己的人生观被颠覆了。
    “走吧，小心点。”
    林鸿率先迈步走了出去，半路上却是从芥子戒中拿出了那面灵器小盾。
    小心为上。
    很快，两人就靠近了神通果树，一路上出奇的平静。
    林鸿转头看向雷兴武，问道：“这东西摘起来没什么忌讳吧？”
    就怕和人参果似的，一摘就没。
    雷兴武摇了摇头，无奈道：“具体情况我也不清楚，应该没有。”
    “应该？”林鸿失笑。
    不靠谱，一点也不靠谱。
    两人正说着，林鸿心中传来一股强烈的心悸之感，猛烈无比。
    “不好，有危险。”
    林鸿惊呼一声，立马飞身倒退，匆忙中狠狠踹了雷兴武一脚。
    “啊！”
    “嘭。”
    雷兴武倒飞而出，飞出几十米远，林鸿也借力离开。
    就在二人离开的瞬间，一条巨大的蛇尾从天而降，狠狠的抽击在大地上。
    “轰隆。”
    方圆十几米的地面凹陷下去，烟尘四起，地面一阵震颤。
    林鸿稳住身形，抬头看去。
    在神通果树上盘踞着一条白色的巨大蟒蛇，或许都不应该称为蟒蛇了。
    而是蛟龙，头顶峥嵘，鼓起了两个小包，前腹之下探出两个三爪龙爪。
    林鸿向那树深处看了一眼，粗略估计这条半蟒半蛟的家伙足有五十丈长，五米粗细，面容狰狞。
    雷兴武从地上爬起来，一步奔至林鸿身边，心有余悸的说道：“这是什么怪物，好厉害，速度太快了。”
    刚刚那一击如果不是林鸿反应及时，躲避够快，他们不死也得重伤。
    就是被林鸿踢了一脚，胸口到现在还有些痛。
    不过他不知道的是，可能受伤的只有他。
    雷兴武满眼无奈的看向林鸿，这一脚也太特么用力了，差点给他踹岔气了。
    雷兴武担忧道：“你说这家伙是什么实力？”
    林鸿眼神凝重，目光紧紧盯着盘踞在神通果树上的蛇影。
    从芥子戒中拿出那把灵器战刀，沉声道：“准备好战斗吧，这畜生应该快突破九品了，一旦突破九品，彻底化蛟，那实力绝对不可同日而语。”
    看林鸿拿出了武器，雷兴武惊讶道：“你不会准备上吧？”
    林鸿撇了雷兴武一眼，冷声道：“既然来都来了，就这么离开我可不甘心。”
    林鸿说着，狠狠一踩大地，身影瞬间贯穿出去。
    轰！
    轰！
    轰！
    大地破碎，尘土形成一道道狂暴的龙卷。
    空气中呼啸声起，罡风吹拂，犹如炮弹一般散落四方。
    眨眼间，林鸿就已经突入神通果树下，距离巨蟒不足五米。
    低头看了眼手中的上品灵器战刀，无尽罡气涌入。
    霎时间，手中的灵器战刀剧烈动荡，嗡鸣不止。
    一拢拢金光四散而出。
    “嘶――吼……”
    神通果树上的白色巨蟒发出一声怪异的吼叫，扬着狰狞的脑袋袭向林鸿。
    冰冷的竖瞳中满是狰狞与残忍。
    “旋风十三斩！”
    雷霆裹挟着刀光，汹涌猛烈，四周刮起了撕裂般的巨风。
    轰隆隆隆……
    顷刻间，林鸿所站立的地方空间快速晃动起来。
    刀光暴虐。
    恐怖的气浪拖出一道汹涌灼烈的痕迹，朝着四面八方扩散。
    面对一头即将化蛟的怪物，他可不敢意，一出手就是杀招。
    不得不说，灵器的威力就是强，自己打出的攻击几乎是成陪的增加。
    上品灵器更是恐怖，一刀斩落都能带起无边罡风，有无尽的灵气自动涌入刀内。
    在林鸿斩落而下的一瞬间，一条巨尾狠狠甩来，空气似乎都被打爆了一般。
    一道火光一闪而逝。
    那是空气被剧烈摩擦之下而产生的火光。
    林鸿神情不变，身影急转，侧身怒劈。
    “哼，早就防着你了。”
    林鸿冷笑一声，手中的力量再次加大，气血剧烈翻滚起来。
    刹那间，二者相撞。
    “噗呲。”
    刀嵌入肉中的声音。
    林鸿手中的灵器战刀劈进了巨蟒的身体中，却是没有将其劈裂。
    灵器战刀卡在了肉中，林鸿微微色变。
    “吼。”
    巨蟒痛苦的嘶吼一声，不顾身上的伤势，扬着头颅撞向林鸿，下腹的爪子同时抓来。
    草率了！
    林鸿脸色微变，大吼道：“你在干嘛？还不快来帮忙。”
    大意了！
    “啊？”
    雷兴武惊醒过来，手中雷电奔涌，甩向巨蟒，同时身影疾冲。
    漫天紫色雷霆阻止了巨蟒的冲势。
    雷兴武加入战场，也算是给林鸿分担了一点压力。
    林鸿拔出灵器战刀，拉开战线，远离了一些。
    巨蟒的注意力被转移了一些，林鸿趁机调整了一下体内暴动的气息。
    凝神盯着发狂的巨蟒，林鸿无奈叹气。
    还真是难缠啊！
    这次自己可是有上品灵器，可即便是这样，也没有快速拿下这头巨蟒。
    雷兴武刚冲上去没多久，就被一爪子给拍了回来。
    从地上挣扎着爬了起来，看向林鸿，不甘道：“现在怎么办？”
    他怕再打下去闹出太大的动静，那后果就严重了。
    万一再引来其它怪物，到时候可就得不偿失了。
    林鸿皱眉思考了一会，突然看向那头巨蟒，冷声道：“不知你能否听懂，我们也不想与你为敌，再厮杀下去对你我都没有好处。”
    “我们只需要那些果子，你只要给我们一些果子，我们就此离开。”
    一般来说，领主级怪物都能听懂人语。
    但这些异世界的怪物他不确定，毕竟这里也没人类啊。
    没办法，这就是世界文化的差异。
    像自己世界的怪物就比较鸡贼了，那些偷渡客都学会了人类的语言。
    林鸿话音刚落，一股奇特的精神波动传来。
    “人类，你没骗我？”
    林鸿神情一怔，双眼猛的大睁，呼吸都急促了几分。
    “人类？”
    “它认识我们？”
    林鸿心中惊虑。
    怎么可能？难道说它还见过其他人类？
    古怪！
    压下心中的震撼，林鸿点头道：“只要给我们一些果子，我们立马离开。”
    “我看你如今也快化蛟了，我想你也不想被打扰吧？”
    巨蟒狰狞的巨眼中竟然浮现出一抹认真思考的神色，盯着林鸿看了一阵，突然一声嘶鸣。
    “可以。”
    带着鲜血的巨尾轰然一甩，树上四颗果子被甩了下去，飞向林鸿。
    林鸿起身一把抓住，收入芥子戒中，二话不说，转身就走。
    雷兴武想说什么，林鸿瞪了一眼，雷兴武急忙跟了上去。
    等到林鸿两人远去以后，巨蟒吐着蛇信，又重新隐于神通果树上，隐没身形。
    林鸿一直奔行出数百米，心中那股强烈心悸感才消失。
    接住果子的一瞬间，他竟然感受到了一股致命的危险。
    不敢置信！

第189章 情况不对劲
    林鸿停下，深深的看了眼隐于树上的巨蟒，转头看向雷兴武道：“走吧，做人不可太贪心。”
    雷兴武楞了楞，急道：“那树上可还有许多神通果啊。”
    贪心！
    林鸿摇头叹息：“你以为我不想的吗？”
    他可是比谁都想，但还是命重要点。
    林鸿平静道：“就在我接果的那一刻，心中竟然传来强烈的心悸之感，致命的危险。
    我一直很相信自己的感觉。”
    那一刻。
    林鸿心中有种感觉，如果强行斩杀那头巨蟒，自己就是动用献祭点，也很难活下来。
    主要是献祭点根本不够，不足以抵御那股危险。
    他也不知道为什么会有这种感觉。
    但他还是果断离开了。
    太过贪婪了也不好，人还是要适可而止的。
    他绝对不会承认他是从心了。
    从芥子戒中拿出神通果，丢了两颗给雷兴武。
    “你两颗，我两颗。”
    雷兴武接住神通果，苦笑道：“这我拿一颗就够了吧，没出什么力啊。”
    拿一颗是因为是他带林鸿前来的，天经地义。
    可再多拿一颗，他还真有些不好意思。
    “行了，别不好意思了，没你带我来也没这么大的收获。”
    “那行，多谢了。”雷兴武神色郑重的收了起来。
    “走吧，我们再看看。”
    林鸿远远的绕开了那颗神通果树，总觉得那里还有什么危险。
    两人一路走的很小心，因为自从避开那棵神通果树之后，一路上怪物又多了起来。
    这也更加坚定了林鸿心中的想法。
    这么大的地方，那么一棵神通果树长在哪里，不至于就一头怪物吧。
    神通果树对人类作用巨大，对怪物也是有用的。
    渐渐的，四周的植被越发稀少起来。
    大地一片荒芜，有微弱的小型龙卷在地面上流动着。
    雷兴武一直用望远镜观察着，随时注意着远处的情况。
    林鸿刚刚低下身子摸了把地上沙土，身后就传来雷兴武的惊呼声。
    雷兴武一刹那失了神色，放下望远镜，惊呼道：“林鸿，你快来看，那里……”
    后面的话因为激动，雷兴武楞是没有说出来。
    林鸿接过望远镜，疑惑的看去。
    “卧槽！”
    林鸿同样惊呼一声，放下望远镜，再次抬起看去。
    远处的视野中，一座座模糊的建筑浮现在眼前，虽然看的不是太真切，但也能看出一个大致的样子。
    见鬼！
    这里怎么会有建筑？
    两人相视一眼，眼中皆是震撼与不解。
    雷兴武犹豫道：“林鸿，我们现在怎么办？”
    他有点慌啊！
    这种情况真心要遭不住了。
    不知不觉，雷兴武隐隐以林鸿为主心骨了。
    谁能想到随便找到个异世界的入口，竟然会有如此惊人的发现。
    小心脏明显承受不住啊。
    怪物们会有那样的建筑吗？反正他是没见过。
    有建筑存在，那就必然有文明存在的痕迹，就是不知道是人类还是其它物种了。
    更可怕的是他们不知道那里是不是还有生物在生存。
    林鸿惊疑不定的望着远方的建筑，心中不禁想起了自己当初进入的那个异世界。
    同样是有文明存在的异世界，这个异世界的建筑可要比那个精致多了。
    甚至之前那个相比如今他见到的，就跟原始社会一样。
    林鸿深深的呼了口气，看向雷兴武，笑道：“有没有兴趣去看看？”
    雷兴武犹豫了一阵，咬牙道：“行！”
    他也绝非胆小之人，只是因为第一次见到，内心实在太过震撼了。
    他一时间有种茫然无措的感觉。
    林鸿紧了紧怀中的灵器盾牌，面色古怪。
    偷偷看了眼雷兴武，也不知道他有没有底牌。
    他真怕自己坑了对方。
    到时候见机不对，自己肯定开溜，就是为难雷兴武了。
    他不确定到时候自己有没有机会拉对方一把。
    林鸿疾驰着，二人奔行了一段时间，一座宏伟的建筑映入眼帘。
    让他们暗自庆幸的是这里没有生物居住，整个建筑都是一片废墟。
    大地残破不堪，残垣断壁，石质的房屋四分五裂，只有一些巨大的建筑得以保留下残躯。
    在建筑中央，一柄百丈高的巨剑耸立着，足有几十米宽。
    在巨剑四周，坐落着四座巨大的石质建筑，造型奇特。
    雷兴武粗略看了看，震撼道：“这片建筑群没毁坏之前占地足有数万米了吧？”
    光是那巨剑四周的建筑都占地数百米了。
    林鸿皱眉不语。
    他觉得雷兴武可能说少了。
    这里恐怕以前是一座城镇，而这里只不过是城镇的中心罢了。
    “走吧，进去看看。”
    林鸿率先迈步向着巨剑走去。
    要说有宝贝，还得看那巨剑，其它地方都毁的差不多了，能有宝贝才怪。
    雷兴武匆忙跟上，悄摸的手中出现了一把宽背巨剑。
    林鸿看了一眼，暗暗冷笑。
    呵！
    就知道有底牌，一看就是一把灵器。
    不过……你的没有我的高级，也没有我滴好看！
    收回心绪，林鸿神情变得警惕起来。
    穿过碎石群，两人距离巨剑已经不足五十米，甚至一旁就是一座巨大的建筑。
    雷兴武原本只是随意瞧瞧，瞧着瞧着不太对劲了，双眼一下瞪的贼圆。
    雷兴武伸手指向一个方向，结结巴巴的说道：“林……林鸿，你快看。”
    林鸿一脸的无语：“看什么啊！”
    真是的，都这么大人了，还跟一个小孩子似的，一点也不省心。
    思绪胡乱的奔跑着，林鸿满不在意的看向雷兴武所指的方向。
    暗暗吐槽，每次都你最鸡贼，总能发现东西。
    初看了一眼，林鸿没什么反应，再次看了一眼，瞳孔骤然一缩，眼中闪过一丝震惊。
    在那座建筑的最顶部，耸立着一块巨大的石质牌匾，牌匾的一大块已经损失，只余下残缺的三分之二。
    可就是这剩下的三分之二，却是让两人吃惊不已。
    隐约可见两个大字，“功法”。
    “法”字都缺失了一部分，但仍然可以依稀辨别出来。
    “咕嘟。”
    两人同时咽了口口水，神色莫名。
    激动什么的是不存在的，惊吓还差不多。
    来到一处异世界，看见一个废弃的建筑，疑似有文明的存在，这就已经有点吓人了。
    关键是又特么冒出个汉字，难道当时生活在这里的是人类？
    那现在人嘞？
    看这情况分明像是被毁灭的，一个异世界文明就这么被毁灭了？
    正当两人踌躇不定的时候，立于中央的巨剑散发出道道白色光晕。
    巨剑四周的四座巨大建筑亮起了光芒，红的，黄的，蓝的，绿的……
    嗯，挺好看的。
    “啪！”
    林鸿给了自己一巴掌，不对劲，自从来了这个异世界，自己的思想老是跑毛。(走神)
    见鬼了！

第190章 空间穿梭法阵
    当四周光芒亮起的那一刻，林鸿感受到了一股浩瀚如海的威压。
    “吧嗒”一声。
    雷兴武跪了！
    雷兴武以一种诡异的姿势跪在了地上。
    身体微微前伏，躬着腰，脑袋低垂，双手平放在地。
    雷兴武一脸的懵逼……
    他都没有反应过来好吧？
    跪的猝不及防的，雷兴武气血涌动，奋力挣扎着，但却无济于事。
    越挣扎，那股威压越重，雷兴武一脸的生无可恋。
    林鸿也感受到了那股威压，身体骨骼发出阵阵爆鸣，双腿不住的弯曲。
    林鸿的面色变得苍白起来，牙关紧咬，冷汗不断滴落而下。
    虽然如此，但林鸿却是不惊反喜。
    万劫不灭经自动运转，一种奇特的力量渐渐滋生。
    林鸿明白，那应该就是功法中介绍的劫力了。
    气血轰鸣，发出犹如雷鸣的声响，全身的肌肉一块块隆起，青筋暴起。
    精壮的手臂下，血液犹如游龙一般，不断流动着。
    一瞬间，林鸿觉得自己骨骼碎裂，又再次重组，碎裂，重组。
    身体内的五脏六腑中，汹涌的劫力不断涌入。
    极速增强着，气势渐渐壮大。
    身上的威压越来越重，似乎因为林鸿没有下跪，挑衅了什么存在一般。
    半个小时后。
    正当林鸿难以承受，准备动用献祭点时，四周的光芒缓缓消散，那股浩如烟海的威严也消失一空。
    “呼――”林鸿深呼了一口气。
    身无负担一身轻，走起路来都轻飘飘的。
    这并不是错觉，而是力量提升后的结果。
    轰隆！
    轰隆！
    轰隆！
    轰隆！
    连续四声爆鸣，四座建筑缓缓拔地而起，伫立于天空之中。
    烟尘四散，碎石纷飞，一时间黄色的风暴遮蔽了天空。
    望着笼罩在沙尘中的四座凌空的大型建筑，林鸿目瞪口呆。
    “这啥玩意？”
    房子都会飞了？真尼玛神奇。
    见鬼！
    他都惊呆了好吧。
    张了张嘴，发现除了喊个“卧槽”之外，也没啥说的。
    此时此刻，他除了喊句“卧槽”，就是大喊“陆陆陆”！
    雷兴武从地上爬了起来，一脸的羞耻样，忿忿不平的瞪着眼。
    他也不该知道瞪谁，就是觉得心里不高兴。
    耻辱啊！
    堂堂七品宗师，就那样毫无形象的跪在了地上。
    长这么大，他就没跪过啊。
    雷兴武眼中跳动着怒火，浑身气势滚荡。
    等看见四周升起的建筑，顿时一惊，所有的怒火消散一空，急忙道：“林鸿，这什么情况？”
    林鸿摇头道：“不清楚，再看吧。”
    话音刚落，四周凌空而起的建筑之上洒落一道道光辉，照耀在中心的巨剑之上。
    “咔嚓……”
    碎裂声传来，石质巨剑外的石皮开始碎裂，犹如密布的蛛网一般。
    从碎裂的缝隙中，有淡淡的白光透出。
    终于，一阵耀眼的光芒闪过，巨剑外的石皮轰然爆裂，溅射出漫天的碎石。
    林鸿罡气外放，挡住飞来的碎石。
    待一切消散，一柄晶莹剔透的巨剑耸立于大地之上，散发着凌冽的威势，摄人的剑意扑面而来。
    林鸿眼前一亮，他觉得自己可能要发大财了。
    大到一夜暴富，还不用伺候人的那种。
    雷兴武惊疑不定的盯那着柄巨剑，脸色变换不定，有惊喜，有恐惧，亦有慌乱。
    雷兴武身子猛的一颤，转头看向林鸿，涩声道：“林鸿，你觉得这剑是什么？”
    林鸿一楞，没听懂什么意思。
    “这不就是剑吗，还能是什么？”
    雷兴武摇了摇头，涩声道：“绝非这么简单，我想起了家族中的一件隐秘记载。”
    林鸿正准备开口询问，突然一阵天摇地晃，凌空而起的四座建筑中飞了一块块石碑。
    石碑落地，环绕在巨剑四周。
    待溅射起的烟尘散尽，两人惊疑不定的互相看了看，林鸿率先走了上去。
    石碑上镌刻着无数的字符，犹如蝌蚪一般，密密麻麻。
    林鸿认真看了看，确定了，他一个也不认识。
    无奈！
    转头看向一旁的雷兴武，“你认识这字吗？”
    “不认识。”
    林鸿摸了摸下巴，皱眉不语。
    看来又要到动用献祭点的时候了，有点心痛。
    “让我看懂这石碑上的文字。”
    “献祭点-”
    眨眼间，石碑上鬼化符似的文字以一种独特的形式呈现在眼前。
    明明不认识，但他觉得自己看懂了其中的意思。
    “阵符？”
    与想象中的不同，这石碑上并非记录了什么，而是一种独特的阵符。
    硬要说文字也不是不可以，只不过这种文字只能用来刻画阵法，以一种奇特的方式去沟通力量。
    阵符本身没什么，但这阵法却很有意思了。
    空间穿梭法阵！
    无论是巨剑，还是四座建筑，都是阵法的一部分。
    只不过如今这阵法好像废了，失去了原有的作用。
    看林鸿呆滞着，雷兴武不禁招了招手。
    “林鸿，你没事吧？”
    “哦，没什么，只是在想一些事情。”
    看着雷兴武，林鸿好奇道：“你刚刚想说什么？”
    看雷兴武的意思，像是有什么秘密一样。
    雷兴武盯着那柄巨剑，郑重道：“我觉得这柄剑应该超过了灵器层次，家族中曾经有过记载，当时世界大变之际，他们其实也发现过许多异世界的入口。”
    “他们在那些异世界中也曾经发现过类似的兵器，级别远超灵器。”
    “当时我家族的长辈曾经见过，只不过无缘得到罢了。”
    “听说当初旦凡获得这些兵器的人，不是死了就是突破了九品。”
    “……”
    这话感觉怪怪的。
    不过……一听此话，林鸿立马想到了自己那个便宜师父。
    对于上品灵器都是一副不屑一顾的态度，可见对方绝对有更好的。
    之前还没注意，现在听雷兴武所说，他才想起这一茬。
    哼，迟早都是我的。
    褥羊毛就得一褥到底，不褥光了绝不罢休。
    他心通悄然运转，看向雷兴武，所有的想法一览无余。
    有些事，还是小心点好。
    防人之心不可无，亲兄弟都有反目成仇的时候，更何况他们还不是。
    所幸，雷兴武所说的都是真的。
    如果是假的，那他就要考虑考虑对待雷兴武的态度了。
    林鸿很想直接摸一把，看看能不能献祭了，不过因为雷兴武的在一旁，他倒是有些犹豫了。
    “要不给整晕了？”
    偷偷看了雷兴武一眼，暗道一声抱歉。
    “啊，你快看，那是什么？”
    林鸿发出一声惊呼，伸手指向一个方向，一脸的震惊，夸张至极。
    雷兴武一惊，猛然抬头望去，一脸警惕。
    “嘭！”
    林鸿用刀背狠狠拍在了雷兴武后脑勺上，快如闪电。
    雷兴武发出一声闷哼。
    身体不住的向前扑去，眼中一片模糊，看见的景象都是花的，重重叠叠。
    雷兴武在昏迷前，只觉得脑子快要炸裂了一般，低声怒道：“p……”
    “啪！”
    雷兴武重重摔在了地上，后脑勺上肉眼可见的长出了一个小包。
    林鸿收起刀，冲着雷兴武不好意思的笑了笑。
    “抱歉了，你先躺一会吧。”林鸿嘟囔一句，迈步向着巨剑走去。

第191章 祖安青年雷兴武
    林鸿走至巨剑前，望了望高耸的巨剑，拿出了怀中的灵器小盾。
    时刻准备开溜！
    缓缓探手摸在了巨剑上。
    “是否献祭废弃神器一把。”
    林鸿一楞，啥玩意？
    “废弃的？”
    林鸿自语一声，心中却是有种不太妙的感觉。
    他觉得自己可能要失望了。
    “献祭。”
    “献祭点+”
    林鸿嘴角抽了抽，果然，还是失望了。
    献祭了个……寂寞呦！
    虽然四十万不算少了，可距离自己的预期还是差了太多。
    神器啊，听都没听过，也不知道是啥玩意，威力大不大，现在一摸全没了。
    转头看了眼昏迷的雷兴武，越发觉得对不起他了。
    “唉。”揉了揉眉心，有些无奈。
    林鸿唉声叹气的，却是不知道在他献祭之时，发生了一些与众不同的事。
    在献祭的那一刻，巨剑中涌出了一股奇特的力量与波动，似乎有生灵在复苏。
    可惜，在献祭的伟力面前，一切都是白瞎。
    光芒一闪，毛都不剩。
    林鸿眨了眨眼，再次将目光投向了那四座巨型建筑，有些意动。
    不过认真想了想，还是放弃，太明显了点。
    他准备编的瞎话是来了个神秘人，将巨剑拿走了，将他打伤了，可神秘人总不至于扛着房子跑吧。
    真当别人都是笨蛋啊！
    再说了，世上也没这么傻的人吧？
    忍着心痛，林鸿只能无奈放弃了。
    路过石碑时，顺手献祭了。
    “垃圾！”
    四块石碑一共就提供了十万的献祭点。
    看了看地上的雷兴武，手中出现一团水流。
    “呼啦”一下，全招呼在了雷兴武脸上。
    也就雷兴武昏迷着，不清楚林鸿的所做所为，不然非得大骂畜生不可。
    瞧瞧，这一系列的骚操作还是人吗？
    给整晕就算了，还如此粗鲁的叫醒，简直是不把他当人看啊。
    看雷兴武即将醒来，林鸿气息一阵浮动，气血轰鸣，狠狠的给了自己一拳。
    “噗呲！”
    一口鲜血喷出，脸色苍白了几分。
    “劲用大了。”嘀咕一句，静静的等待着雷兴武苏醒。
    雷兴武刚一睁眼，就猛的从地上蹿了起来，怒吼道：“谁？刚刚哪个龟儿子打我？”
    “艹！不要脸啊，竟然搞偷袭！”
    雷兴武破口大骂着，林鸿的神色却是不太好看。
    猝不及防的换了个爹！
    脑后传来的剧痛，让雷兴武愈发愤怒了，轻轻探手一摸，顿时疼的龇牙咧嘴。
    “咳咳。”林鸿轻轻咳了咳。
    他还是觉得打断对方的好，再让他骂下去，自己说不定得失去祖宗十八代。
    他承认，自己小看雷兴武了，这家伙绝对能当祖安扛把子啊。
    雷兴武转身，看见脸色苍白的林鸿，惊道：“林鸿你也受伤了？”
    “嗯。”林鸿挤出一个虚伪的笑容，点了点头。
    “你看见是谁了吗？”雷兴武咬牙道。
    “畜生啊！怎么能干这种事！”
    林鸿摆了摆手，没好气道：“行了，我们应该庆幸，对方没有对我们下死手。”
    林鸿指了指之前巨剑所在，说道：“那东西没了。”
    “啥？！”
    雷兴武一楞，抬头看向巨剑所在。
    “……”
    “没……没了？”雷兴武懵懵道。
    他还没来得急高兴了，就这么没了？
    林鸿拍了拍雷兴武的肩膀，安慰道：“行了，做人不能太贪心，我们收获已经很大了。”
    林鸿说瞎话那是脸不红心不跳的，一本正经。
    尽显虚伪本色。
    “唉――”雷兴武长长的叹了口气，满眼落寞与不甘。
    看见雷兴武这幅模样，林鸿暗暗撇了撇嘴。
    你失望个鸡毛啊！
    那就是一个钻货(假货)，基本没啥用。
    也就不知道，知道后更失望。
    雷兴武郁闷了一会，很快调整好心态，怀疑道：“林鸿，你觉得袭击我们的是什么人？他又是怎么发现的？”
    之前只是因为一时气愤，再加上挨了那么一下，脑子没反应过来。
    现在仔细想想，才觉得情况不太对劲。
    “按理来说不应该啊。”雷兴武自语道。
    这么隐蔽的地方，就连他也是偶然发现的，其他人怎么可能发现。
    林鸿眼皮跳了跳，无语的看了雷兴武一眼。
    搞半天你才反应过来啊！
    无语！
    偷偷瞥了眼雷兴武脑后的小包，心中担忧，不会给打坏了吧？
    啧，莫怪我。
    心中想法一闪而逝，林鸿装做不在意的说道：“别想这么多了，人家不杀了咱都算很好了，而且这人实力绝对强悍。”
    雷兴武深以为然的点了点头，林鸿的实力他可见识到了。
    配合灵器，八品都可一战，能如此轻松的解决他们，不是八品巅峰，就是九品。
    雷兴武气的猛的跺了跺地，怒道：“真特么不要脸，有这种实力还搞偷袭。”
    林鸿脸色一黑，他觉得这家伙是骂上瘾了。
    黑着脸，林鸿转身一跃而起，“我去里面看看，你去另一座看看情况。”
    林鸿凌空而起，看向与自己齐平的一座建筑。
    “丹？”
    盯着牌匾看了看，其它地方都没了，只留下一个丹字。
    身影一闪，飞向建筑中。
    缓缓落地，涤荡起丝丝缕缕的烟尘。
    林鸿提刀迈步走向其中，石质的大门早已破碎，显露出一个黑漆漆的洞口。
    雷兴武忍不住碰了碰脑后的包，紧紧握着拳向另一座建筑飞去。
    “哼，别让我逮着你，不然翔都给你打出来。”
    自从进了这破异世界，自己就在一路倒霉。
    干啥啥不行，要多倒霉有多倒霉。
    见鬼！
    这种事还是头一次碰见，以前的自己不说是气运之子，出个门捡点钱还是没问题的。
    啥时候这么倒霉过？
    雷兴武一路咒骂着落向一座建筑，刚落地就发出一声惨叫，从空中倒飞而出。
    “喝忒！”雷兴武爬起来，狠狠吐了一口。
    他都不知道说什么好了，刚刚飞下来吃了一嘴的灰尘。
    心态有点崩了。
    林鸿目瞪口呆的盯着雷兴武，这是个什么操作？
    他有点没看懂。
    低头看了看脚下，为什么我没有飞出去，就你飞出去了。
    抬手竖了个大拇指，林鸿乐呵呵的迈步走了进去。
    虽然你的操作很骚气，但我很快乐。
    手中出现一团火焰，一下照亮了伸手不见五指的黑暗，四周的景象也呈现在眼前。
    没有想象中的繁华与大气，有的只是无尽的破败与满目荒凉。
    地面上铺着一层厚厚的尘土，踩下去都能陷出一个深深的脚印。
    他所在的地方是个大厅，在前方，有三道巨大的门户，其中两座门户大开着，另一座却是紧闭着，门上蒙了上一层厚厚的尘土。
    如果不仔细看的话，或许都会认为那就是一面土墙。
    目光闪动，径直向着紧闭的石门所在走去。
    要说有东西，还得看这个，这个要没有，其它的那就更不可能有了。

第192章 这个图案不对劲
    林鸿走至石门前，轻轻推了一把，石门应声而开。
    灰尘扑面而来，罡气外放，瞬间吹散了灰尘。
    “啪！”
    一步迈入，林鸿神情凝重。
    手中火焰大盛，一下照亮了黑暗的房间。
    火光映射下，一道漆黑的人影映照在墙壁上，林鸿脸色一变，握紧了手中的灵器战刀。
    “喂，你是谁？活人还是死人？”林鸿试探性的喊了一句。
    静静等待了一会，久久不见动静，林鸿壮着胆子向前走去。
    石室中的景象渐渐清晰起来。
    在石室的中央，摆放着一张巨大的石桌，在两侧摆放着一排排石架。
    石桌后呈现出一道黑影。
    “卧槽！”
    “这啥玩意？”
    林鸿猛然发出一声惊呼，浑身气血刹那间涌动起来。
    随着走近，林鸿这才看清在石桌后摆放着一把漆黑的石椅，椅子上斜靠着一个身影。
    再次靠近了几步，林鸿才暗暗松了一口气。
    拍了拍胸口，自语道：“原来是个骷髅架子，吓人，还以为是啥玩意了。”
    一步跨出，瞬间贴近石桌旁，林鸿也借着火光看清了全部。
    一个骷髅穿着一袭黑袍，就那么斜躺在椅子上，在那骷髅的胸口插着一柄匕首。
    令人惊奇的是，那匕首闪烁着凛凛寒光，上面一点灰尘也不曾落下。
    石桌上摆放着一摞摞厚厚的书籍，上面遮盖了一层厚厚的灰尘。
    林鸿轻轻一碰，眨眼间，全部碎裂成了粉末。
    “……”
    林鸿郁闷的翻了个白眼。
    瞎！
    白高兴了，一碰就没。
    桌上还有一些其它东西，林鸿一一尝试了一番，最后都是一个结果。
    不得已，林鸿只得将目光投向斜靠的骷髅架子。
    虽然是个骷髅，但应该也能献祭吧？
    至于其它的想法，抱歉，他是一点也没有。
    这次他也学机智了，手指轻轻一触骷髅，立马心中大喊“献祭”。
    哼，就是真有什么危险，也是白瞎。
    只要我献祭速度够快，那危险就找不上自己。
    “献祭点+”
    林鸿一楞，低头看了眼空荡荡的石椅。
    “卧槽！”
    什么鬼？
    一具骷髅竟然有这么多献祭点，有点不正常啊。
    一具新鲜的七品宗师的尸体也就几万献祭点吧。
    什么时候骷髅架子也如此牛啤了？
    以自己现在的实力来说，都能给自己二十万的献祭点，这骷髅架子生前该有多强。
    还有没有？
    再来一具啊！
    心中激动的同时也是暗暗侥幸，幸好自己机智，不然怕是得出问题。
    前世那么多的套路也不是白看的，万一整出点什么，自己可没办法。
    环视一圈，林鸿将目光投向了那一排排架子。
    虽然大部分都空着，可有些架子上却还放着一个个瓷器小瓶。
    结合之前见到的丹字，说不定这里面就是丹药。
    随意挑了一个货架，刚刚伸手一碰，整个架子瞬间化为乌有。
    “呃……”
    挠了挠头，林鸿满眼无奈。
    这特么就很尴尬了啊。
    看向下一个架子，林鸿直接抓向瓷器小瓶。
    一把抓在手中，林鸿眼睛一亮，宝贝？
    绝对是宝贝。
    其它的一碰就碎，就这么一个看起来很普通的瓶子竟然没碎。
    不管里面有没有东西，就这瓶子都是一个宝贝。
    打开瓶塞，顿时一股刺鼻的臭味扑面而来。
    “咳咳！”
    林鸿急忙拿开瓶子，不住的咳嗽。
    “这尼玛简直比雷兴武的鞋子味还大。”
    林鸿疯狂的吐槽着。
    真臭！
    这里面是装屎了吧。
    “献祭。”
    “献祭点+1000”
    听着脑海中传来的声音，林鸿嘴一下就裂开了。
    喜不自胜！
    身影一闪，冲向各处架子，伸手一摸，直接献祭。
    里面有没有宝贝的都不重要，全都献祭了了事，以后自己想要直接换就行。
    林鸿速度很快，不过三分钟，所有的架子就被清扫一空。
    就连石桌和石椅也一起献祭了。
    做完一切，林鸿急冲冲的飞奔了出去。
    他必须得速度快点，这只是一座建筑中，其余几座说不定也有。
    刚冲出去，就看见雷兴武从对面的一座建筑倒飞而出，重重摔在了地上。
    林鸿面色古怪，强忍着笑意问道：“你这是怎么回事？”
    雷兴武看林鸿飞来，拍了拍身上的土，一脸晦气的说道：“这栋建筑还有微弱的阵法，被阵法弹出来了。”
    “阵法？”林鸿好奇的抬头看去。
    果然，在那建筑的顶部，有一块牌匾，牌匾上面写着阵法。
    陡然一惊，转头看向雷兴武，疑虑道：“这里的阵法还在运转？”
    对于阵法，林鸿也不算陌生，讲武堂中就有阵法，因此对于阵法的存在他也并没有什么吃惊的。
    让他震惊的是这阵法还在运转，哪来的能量？
    雷兴武撇了撇嘴，不屑道：“真正的阵法早都毁的差不多了，现在剩下的也只是残留的一些法阵，威力有限。”
    “那里面的阵法能量已经接近枯竭，再有个一两次，就该消失了。”
    雷兴武身为雷家子弟，这点见识还是有的。
    从小他们就要了解各种知识，能成为雷家天骄，绝不会是个不学无术的二世祖。
    这也是他们的优势，普通人看见这些就只能抓瞎。
    林鸿摸了摸下巴，不怀好意的看向雷兴武，笑道：“来，雷大哥，再来一次，闯闯看，说不定里面会有更重要的宝贝。”
    “不怂，干就完了。”
    “……”雷兴武。
    猛的转头凝视着林鸿，一脸不敢置信的神色。
    人话否？
    雷兴武犹豫道：“林鸿，要不你上吧？”
    “刚刚我都尝试了十几次了。”
    虽然不致命，但被阵法打中，痛是肯定。
    那一瞬间，就像是一面厚厚的门板狠狠的拍来，还是从四面八方拍来的那种。
    关键是那阵法中似乎带有一种奇特的力量，笼罩在身上的那一刻，身体的感觉被无限放大。
    原本就很痛了，再放大，那痛感……酸爽。
    一听雷兴武所说，林鸿不解的看向雷兴武，好奇道：“你不会换个房子吗？有必要尝试十几次？”
    林鸿无奈道：“又不是非要在这一棵树上吊死。”
    说是这么说，但目光闪动，露出了若有所思的神色。
    “？？？”雷兴武。
    是吗？
    为什么他没有反应过来。
    雷兴武不禁陷入了沉思中，他觉得自己可能是忽略了什么。
    一看雷兴武这样，林鸿歉意更甚，偷偷撇了眼雷兴武的后脑勺。
    不会真给打坏了吧？
    雷兴武尴尬的笑了笑，解释道：“我雷兴武是轻易放弃的人吗？”
    咬了咬牙，转身继续飞向那座建筑。
    转身的那一刻，雷兴武差点就哭了。
    唉，死要面子活受罪。
    “这是我最后的倔强了！”自我安慰了一番，雷兴武冲了进去。
    没多久，伴随着一声惨叫，雷兴武又飞了出来。
    从地上爬起来，转头看了眼身后笑吟吟的林鸿，再次冲了进去。
    这次却是没有再出来，过了好一会，雷兴武才从中走了出来。
    林鸿摆了摆手，转身走向另一座建筑。
    “有什么东西你就拿着吧，我也看不上。”
    终归只是一些废弃东西，没必要为了这些闹出矛盾。
    做人，还是不可太贪心！
    贪心，就要做好贪心的准备，让他平白无故的杀了雷兴武，他下不去手。
    雷兴武望着林鸿离开的背影怔怔出神，神色复杂。
    “多谢！”轻声说了句，转身飞向身后的建筑。
    林鸿看着雷兴武重新踏入后才转身走向了另一座建筑。
    虽然他也眼馋其中的东西，可有些事真心没必要做。
    君子有所为，有所不为，虽然他也不算君子。
    更何况如果没有雷兴武带自己来，自己也不会有如今的收获。
    人家阵法都破的差不多了，自己现在上去，那分明就是捡便宜。
    雷兴武一次又一次的去破阵法，虽然有不甘心的成分在里面，但未免也不是因为其中有足够价值的东西。
    别说什么大度不在乎的话，都是世俗之人，再心胸宽广，心中难免留下芥蒂。
    凭心而论，如果换了自己，敢有人来捡自己便宜，分分钟给你捅死。
    他刚刚那样做，也只是给雷兴武一个面子，说说笑笑，这件事也就算了。
    自己不用动手，雷兴武也不用为难，双方都好。
    你开心，我开心，岂不是美哉。
    一步迈入，手中的火光一下照亮了四周。
    空荡荡！
    除了土就是土。
    “呔！”
    而且不同于上一个，这个明显一副被洗劫的模样，四周的墙壁上还有战斗过的痕迹。
    皱了皱眉，林鸿仔细探查了一番，在一处墙壁前停了下来。
    手中一团湛蓝色的水流浮现，覆盖于墙壁之上。
    沙尘散尽，显露出了墙壁上的图案。
    盯着上面的图案，林鸿瞳孔骤然一缩，一脸的见鬼样。
    “艹！”
    啥玩意？
    没有想象中的绝世神功，也不是什么记载的秘闻，上面刻画竟然是一副副搞颜色的图案。
    那一个个人影刻画的惟妙惟肖，栩栩如生。
    一个个人物形象生动，动作大气磅礴，花里呼哨的……
    林鸿都不知道怎么形容，反正他是有画面感了。
    无语！
    宝贝没找到，找到个这玩意。
    正准备转身离开，余光突然撇见了最下方的一行小字。
    “此功法乃合欢宗不传之秘，阴阳大道功，乃是邪功，封禁于此，后辈子弟万不可修炼。”
    林鸿嘴角抽了抽，不屑道：“封禁个毛，都露出来了。”
    说完，神色猛然一动，“不对。”
    “合欢宗？！”
    林鸿惊疑不定，再次仔细看了看，确信自己没看错。
    宗门？
    那这里是……
    林鸿心中产生了一个大胆的想法。
    结合之前看到的种种，这里是一处宗门也就说的过去了。
    他猜想，这里应该是一处宗门所在，大敌来临，无法抵挡之下，此处的人借助空间穿梭法阵逃离了此地。
    恐怖的大战也将这一处繁华的宗门毁于一旦。
    虽然想通了这些，但林鸿脑海中还是有点混乱，还有许多事情没有想清楚。
    “艹！烦人！”
    大骂了一句，林鸿甩了甩头，也懒的想了。
    探手一摸，“献祭”。
    “献祭点+”
    楞了楞，眼睛瞪的大大的，仿佛不敢置信似的。
    一块破石板竟然有这么多献祭点，太出乎意料了。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：七品武者(神通前期)，七品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(31)，刀意(36)
    【超凡之力】：完美复制(七品)
    【神通】:游神御气，他心通
    【能力】：御火(601+)，极速(圆满)，控水(601+)，洞穿(601+)
    【功法】：《万劫不灭经》(十劫)，《炼气功》(圆满)，八极锻体功(七极)
    【战技】：九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)，雷风变(二变)
    瞬间，林鸿乐的嘴都快合不拢了。
    “哈哈……”
    献祭点充足，是时候提升实力了。
    “提升我的武道实力。”
    “献祭点-”
    瞬间，从七品前期跨入了中期。
    “继续提升至后期。”
    “献祭点-”
    气血不断轰鸣着，像是黑夜大雨磅礴中降下的雷电一般，恐怖无比。
    周身的罡气犹如席卷的狂风，暴虐，残酷，紫色的电弧不断跳动着。
    四周空气像是麻花一般，扭曲到了一起，阵阵爆鸣。
    一瞬间，林鸿对于神通的领悟更深了。
    “提升所有能力。”
    “献祭点-”
    “提升刀意与风意。”
    “献祭点-”
    眨眼间，刀意与风意就达到了五十，不过却也不再增长。
    林鸿明白，在自己不突破九品之前，刀意与风意已经算是到达了巅峰。
    “提升风雷变。”
    “献祭点-”
    “轰隆！”
    脑海中传来一道炸雷之音，无数的感悟涌入，神通自生。
    “雷！”
    林鸿暴喝一声，伸出一掌，拍向墙壁。
    “轰隆隆……”
    林鸿掌中似乎蕴含着一方雷霆之海，一掌拍出，万雷齐出。
    坚硬的墙壁瞬间化为了齑粉，雷电不断游走着。
    “风！”
    一道仿佛能够撕裂万物的罡风缠绕在手中，掌下的碎石一点点消失于无形。
    林鸿露出满意的笑容，虽然花费巨大，可收获也是巨大的。
    七十五万献祭点没白费。
    再好的东西，能提升实力才算是好东西。
    拿一堆烂石板，瓶瓶罐罐的能干嘛，顶多死了便宜别人。
    如果有一天自己真被人弄死了，他们会悲哀的发现，他们杀死了一个穷逼。
    哼！
    自己就是死了也得让他们难受一下。
    就问你心塞不？
    林鸿对这一切看的很清楚，所以有什么东西都是直接献祭了了事。
    长长的呼了口气，平复了下心情，向外走去。
    剩下的献祭点他并没有用，留一点，说不定以后就会用上，以防万一。
    刚出来，便看见雷兴武已经在外面等着，笑容满面，显然收获不小。
    看见林鸿落下，雷兴武笑容一滞，狐疑的盯着林鸿，目光若有所思。
    他觉得林鸿似乎有些不一样了，可具体是哪里不一样，他也说不上来。
    “呵呵，这么盯着我干嘛？”林鸿笑道。
    “你一个大男人这么盯着我，不太对劲啊。”
    “呸呸。”雷兴武神色一正，故作嫌弃道：“我可是正常人。”
    “切，搞的跟谁不正常似的。”
    两人互相开着玩笑，却是都没有提各自进入建筑中的事。
    “最后建筑一个你去了没有？”林鸿问道。
    “没有。”雷兴武摇了摇头。
    林鸿深深的看了雷兴武一眼，没再说什么。
    “走吧，一起进去看看。”
    林鸿两人进入，在火光的映射下，看着其中的景象面面相觑。
    相比于上两个，这一个更加破败萧条，满地的碎石，还有被人严重破坏的痕迹。
    林鸿皱眉道：“分头找找看。”
    心中有些失望，看这样子，有东西的几率不大。……
    十几分钟后，林鸿与雷兴武汇合，摇头道：“没有。”
    雷兴武同样摇头叹道：“我也什么都没有发现。”
    “唉――”
    两人长长的叹了口气，相视一眼，突然“噗嗤”一下笑了起来。
    林鸿失笑，人啊，果然还是太贪心了。
    林鸿无奈笑道：“走吧，出去后将这里的情况汇报。”
    “哦，对了，雷大哥，咱们在这里发现了什么没有？”林鸿突然问道。
    雷兴武一楞，啥意思？
    不懂！
    直到看见林鸿饱含深意的目光后，雷兴武这才反应过来，略显失望的叹息道：“唉，可惜了，来了个神秘人，啥也没了。”
    “我们连反应的时间都没有就被打晕了。”
    “最后什么东西也没发现。”雷兴武耷拉着脸，一脸的沮丧。
    林鸿竖了个大拇指，笑呵呵的点了点头。
    不错，新一代的影帝。
    “对，我们什么也没有发现。”林鸿肯定道。
    不管别人信不信，他们就一口咬定，没有发现。
    爱信不信，就是不信也没办法。
    怎么说他们也算是讲武堂的天才，他至于明目张胆的搜查芥子戒吧？
    更何况搜就搜呗，反正在我身上是不可能搜到的。
    再敢多问，我拿个小本本给你记下来，以后一一加倍奉还。
    哼，就是这么小心眼！

第193章 回归
    林鸿两人并没有继续深入，而是开始折返。
    这个异世界绝不止这么大，他们可还是连那山脉都没有进去。
    可继续深入下去，就不是他俩的实力能办到的了。
    异世界中九品的怪物不说满地跑，少说几十头还是有的，八品的就更不用说了。
    进去时是活蹦乱跳的，出来时就成一坨怪物便便了。
    目前为止，人类发现的许多异世界中，就没有一个是没有九品怪物的，区别只在于九品的怪物能不能出来，有多少。
    两人再次来到神通树附近，远远的望着，雷兴武有些不甘心道：“林鸿，要不我们再试一次？”
    “啪啪。”
    林鸿大力鼓掌，“来，你去，放心，明年的今天就是你的祭日。”
    “……”雷兴武。
    一阵语塞。
    无奈叹了口气，疑惑道：“你究竟是察觉到什么危险了？竟然让你如此小心？”
    “危险？”
    “我也不确定，只能说是一种直觉吧。”
    林鸿摇头失笑道：“好了，走吧，先回去再说。”
    “这个消息上报，讲武堂有收获也得分我们一份，没必要。”
    他也清楚雷兴武的想法，别说是雷兴武，就是他自己又何尝甘心。
    离开异世界，花费了半日时间，两人回到了讲武堂。
    雷兴武前去上报情况，林鸿则是前往了白眉的竹屋。
    还未靠近竹屋，白眉的声音远远的传来。
    “来了就快点过来吧，在那犹豫什么？”
    “踌躇不前的，这可不像你，是不是在准备编瞎话？”
    “……”林鸿。
    咦！
    看破不说破，说破就没意思了啊。
    一闪身，来到竹屋前。
    白眉睁眼看向林鸿，瞳孔猛的大睁，伸手指着林鸿，震惊道：“你小子又突破了？”
    见鬼！
    白眉狐疑不定的盯着林鸿，心中念头急转。
    “这小子到底什么情况？太不对劲了吧？”
    “天才？你特么超纲了知不知道？”
    林鸿得意一笑，也没有遮掩，因为也遮掩不住。
    “这次是真的有了大机缘。”
    林鸿将和雷兴武前往异世界的事情将了一遍，只不过一些细节部分被他省去了。
    白眉眉头紧皱，凝重道：“你说你们发现一处建筑，而且还有一柄巨剑？”
    “嗯。”林鸿点头道：“雷兴武说那剑远超灵器，他们家族有过一些记载。”
    “他说的不错，那巨剑的确远超灵器。”
    白眉目露追忆之色，看向林鸿笑道：“你知道如今的一些武道功法是从哪来的吗？”
    “那些异世界的宗门遗迹？”林鸿反问道。
    白眉斜眼盯着林鸿，“呵呵”。
    心累！
    徒弟太聪明了也不好，想装个逼都这么难。
    无奈点了点头，“像一些大家族势力，他们当初就是闯进了异世界中得到了一些宗门遗迹，”
    林鸿若有所思，机智的他从白眉的话语中听出了另一层意思。
    有些是从异世界的宗门遗迹中获得的，有些不是。
    至于另一些是从哪来的，看白眉的样子，显然没有想说的打算。
    “切，吊人胃口。”林鸿暗暗嘀咕了一句。
    白眉给自己重新倒了一杯，笑道：“不说这些，说说那棵神通果树吧。”
    “你没有去也算你命大，不然我又得物色一个徒弟。”
    林鸿不解道：“什么意思？”
    白眉轻笑道：“听过一句话没，一人得道，鸡犬升天。”
    “那头蟒距离化蛟不远了，一旦化蛟，那就不是九品怪物那么简单了。”
    “如果我所料不错的话，那棵神通果树早已诞生了自己的灵智，它们是属于伴生的关系，
    当时如果你斩杀那头半蛟，要面对的还得加上一位九品的神通果树。”
    懵逼中……
    “树还成精了？”
    白眉顿时冷哼道：“少见多怪，世界大变，灵气复苏的时候植物成精的不再少数。”
    “只不过成精的植物修炼太过缓慢，大多数还没有形成气候，就被人类熬成药了。”
    吧唧了下嘴，白眉怀念道：“我曾经得到过一株五百年份的人参，那个补啊……”
    林鸿坏笑道：“师父，你真残忍，人家都成精了你还吃？”
    “狗屁，当初那时候，能活下去就不错，哪还在乎那些，都是心理因素再作祟。”
    白眉起身，气道：“早就告诉过你，要想混的好，就得面善心黑，你不狠心，死的就是自己。”
    林鸿嬉笑道：“好了，开个玩笑罢了，你也知道，我不是那样的人。”
    白眉狠狠瞪了林鸿一眼，心中颇为无语。
    自己也是忘了，这小子心黑着了。
    林鸿“嘿嘿”一笑，表情有些贱贱的说道：“师父，那些异世界中的宗门到底是怎么回事？”
    这才是他关心的问题，究竟为什么会有异世界的存在。
    白眉乐呵呵一笑，盯着林鸿，沉思了好一会，突然诡异一笑：“不……告诉你。”
    “……”林鸿。
    我滴个小心脏呦！
    老头，你也学会套路了。
    看林鸿一脸的纠结样，白眉喜笑颜开：“别想了，到时候你自然会知道的。”
    “有些事终归会付出水面的。”
    “切，搞的神神秘秘的，我还不想知道了。”林鸿撇了撇嘴，小声嘀咕道。
    低着头，眼中隐晦的闪过一丝震惊之色。
    刚刚他施展他心通，模糊的感知到了一点自己这便宜师父的想法。
    担忧！
    虽然嘴上笑着，面色平静，但心中却是充满了担忧。
    以对方的实力，能让他都感受到，一方面是这门神通的强大，另一方面也是因为心中的情绪太浓烈了。
    有点吓人！
    林鸿和白眉谈论了一阵，便离开了讲武堂。
    自己出来到现在，已经过去两天了，还不知道特勤局的情况怎么样。
    开车回到特勤局，因为提前通知过，鸿鸿刚来，禹成与张灵两人便出来迎接了。
    两人相视一眼，彼此都有一种找到主心骨的感觉。
    林鸿走向特勤局大楼，笑道：“最近这几天情况怎么样？没发生什么大事吧？”
    禹成摇了摇头，兴奋道：“没有，这几天各大家族的势力都收敛了许多。”
    “不过……”
    林鸿脚步一顿，好奇道：“不过什么？吞吞吐吐的。”
    张灵在一旁开口道：“就是这几天南宫家天天派人来送请柬，我们送回去他们又送回来了。”
    林鸿皱了皱眉，随即冷笑道：“哼，先不用管他们。”
    “我们现在首要目标是找到王家的证据，解决了王家再说。”
    他也看过侦查科对于南宫家的情报，不可小觑。
    这棵大树自己可扳不倒，解决了王家也算是杀鸡儆猴，让其余几家投鼠忌器。
    至于解决剩下的家族，他根本就没抱希望。
    他们任期只有半年，四龙区需要的只是安定，并非要一定铲除四大家族。
    最终的目的，还是让那些势力归附于基地市的统治，收回许多应有的权益。
    真要现在除去四大家族，必定造成四龙区的动荡，这是谁也不愿意见到的。
    不过王家他是灭定了，他们之间的仇恨是无法化解的。

第194章 审讯曹一尘
    林鸿回到办公室，翻看着最近一段时间的情报汇报。
    从雄鹰帮抓回来的大部分人已经审问完毕，有许多已经被判刑了。
    武者与超凡者的处罚和普通人是不同的。
    更何况是雄鹰帮的这些恶徒，把他们关起来能干嘛，什么也干不了，还得防止他们逃跑。
    大部分情节严重的罪犯都会被送往异世界，他们将去抵挡怪物，战斗在前线，将功赎罪。
    还有一部分人会被送去基地市之外的拓荒点，能活下来就算自己命大。
    这也是林鸿上任后才知道的事。
    废物利用！
    合起手中的资料，林鸿看向禹成，问道：“曹一尘的情况怎么样？”
    之前大战，曹一尘伤势过重被送去治疗了，事情太多，他也没顾上。
    “伤势恢复的差不多后丢进监牢了。”禹成道。
    “有没有说什么？”
    禹成神色阴沉，无奈道：“没有，各种手段都用了，就是不开口。”
    林鸿看了禹成一眼，没说什么。
    手段？
    不言而喻。
    他一直都知道，特勤局从来都不是什么良善之地。
    也就因为四龙区的特勤局权利被压榨的差不多了，真正有门路的人都不愿意来。
    因此，这里才看起来稍微正常点。
    能来这里的人，除了原本的特勤局人员，大部分都是招收的闲散武者，再要不就是受打压而来的。
    像一些家族子弟，都不愿意来。
    四龙区被六方势力牢牢把控中，六大势力的人根本不屑于来。
    四龙区之外的家族势力也不愿意得罪四大家族，根本就没想过安插人进来。
    “朱洪的情况怎么样？这家伙有没有再说什么？”林鸿问道。
    张灵摇了摇头，道：“还是那副模样，笑脸相迎，态度倒是很好，也愿意开口。”
    “就是说出来的东西并没有什么实质性的东西。”
    林鸿笑了笑，不在意道：“正常，他们哪一个是简单的货色，真开口了我还奇怪。”
    “走吧，去看看曹一尘。”林鸿起身道。
    一位八品强者，总能知道点什么吧。
    跟着禹成来到关押曹一尘的监牢，淡淡的腥味扑面而来。
    空气中飘散着丝丝缕缕的血腥之气，隐约带着点尸体腐烂的臭味。
    潮湿，阴暗，腐朽……
    温暖，阳光充足的房子，想什么了，只能说想多了。
    道路两旁建着一个个隔间，全部密封着，只留下钢铁闸门上一个巴掌大小的洞口。
    隐隐有哀嚎从中传出，伴随着淡淡的血腥味。
    林鸿皱了皱眉，平静道：“尽快审讯完毕，该怎么样就怎样吧。”
    禹成神色一正，急忙道：“是。”
    禹成脸色有些不太好看，让林鸿看见，无论对方是否在意，都不是什么好事。
    张灵在一旁撇了撇嘴，不以为然，看林鸿样子，显然并不在意这种事，禹成显然是多虑了。
    禹成瞪了张灵一眼，低头默默跟着。
    “呵，女人！”
    有些事即便领导知道，可让领导亲眼看见那就又是另一回事了。
    冲张灵轻蔑一笑，眼中意味分明。
    “笨蛋！”
    虽然没有明说，但张灵还是看出了对方眼中的意思。
    气的咬了咬牙，秀目瞪着禹成，一股寒意悄然弥漫。
    “禹成，你个死咸鱼最近飘了啊。”
    明明记得以前的禹成不是这样的。
    张灵黑着脸，跟在禹成后面，低声诅咒着。
    禹成懒得搭理张灵，快步向前，打开了一间牢房。
    钢铁的闸门缓缓打开，浓烈的腥味飘荡而来，禹成一个闪身出现在林鸿身前，真气涌动，瞬间清散了气味。
    林鸿诧异的盯着禹成，目光怪异。
    禹成讪讪的笑了笑，躬身退在一旁。
    林鸿意味深长的拍了拍禹成的肩膀，赞叹道：“有前途。”
    不管喜不喜欢这种行为，最起码内心很舒坦。
    啧，真是个小机灵鬼！
    牢房中，曹一尘的四肢被一条条大腿粗细的铁锁死死的锁着，呈一个大字形吊在了半空中。
    两个巨大的尖钩穿过了曹一尘的琵琶骨，鲜血结成了黑痂。
    全身布满了伤口，一看就没少遭罪。
    别以为八品很强就能从这里逃出去，无数事实证明，纯粹就是在想屁吃。
    不，连屁都没得吃，顶多闻闻。
    那些巨大的铁锁是从异世界发现的特殊矿石锻造而成，坚硬无比。
    黑陨铁，一般都是用来锻造灵器的材料。
    这种矿石有种独特的特性，就是能够吸收力量，吸收的力量越多越坚硬。
    大腿粗细的黑陨铁铸造出的铁锁，即便是八品武者也无法挣断。
    至于用罡气攻击就更不可能了。
    黑陨铁只会变得越发坚硬，力量越强，越是无法挣脱。
    要想弄断，除非用锋利的灵器去斩，但这明显是不现实的事。
    林鸿看着吊在半空中光不溜逑的曹一尘，无语道：“你们也真是的，给人家也扒的太干净了吧？”
    “虽然现在天气不凉，可在这阴暗潮湿的地下，你给人家兄弟冻坏了咋整？”
    禹成面色古怪，强忍着笑意说道：“这也是以防万一，万一对方身上藏着什么东西，到时候这里无人可挡。”
    一旁，张灵听着两人一本正经的谈话，顿时“噗嗤”一下笑了出来。
    林鸿看了一眼，张灵急忙收起了笑容。
    至于曹一尘光不光身子，对她而言没什么意义。
    在特勤局混久了，什么没见过，少见多怪。
    再说了，就那小腊肠般的玩意，她都懒的看。
    林鸿几人的动静吵醒了昏睡的曹一尘，费力睁开双眼，眼中透露着深深的疲惫。
    “呦，醒了啊。”看见曹一尘醒来，林鸿笑着走了过去。
    看见林鸿，曹一尘眼中瞬间被仇恨的怒火遮蔽，死死瞪着林鸿。
    “你来做什么？”曹一尘冷冷道。
    “还能干什么，当然是来看看你了。”
    “怎么样？在这里待的还好吗？”
    禹成目光闪动，从芥子戒中拿出一把椅子，放在林鸿身后。
    “科长，请坐。”
    林鸿眨了眨眼，盯着那把椅子，一时间没有反应过来。
    “这……”
    摇头失笑，随即坐了下来。
    没想到短短几天不见，禹成竟然学会了这些，太尼玛贴心了。
    张灵看的瞠目结舌，眼珠子瞪的大大的，小嘴微张，缓缓吐出两个字。
    “卧槽！”
    惊疑不定的盯着禹成，这还是她认识的咸鱼禹成吗？
    什么时候学会的这些？
    这操作……骚气！
    不要脸啊，竟然背着自己偷偷改变。
    呸，男人，大猪蹄子！
    吊挂在空中的曹一尘吃惊的看着这一幕，脑瓜子嗡嗡的，就跟被人拍了一板砖似的。
    “呸，狗腿子！”曹一尘鄙夷道，眼中满是嘲讽。
    这狗东西这几天没少在他身上下狠手，原以为是个狠人，没想到竟然是这样一个人。
    禹成冷笑，同样鄙夷的看着曹一尘。

第195章 张灵的心思
    林鸿咳了一下，打断了两人互相的较量。
    看向曹一尘，平静的说道：“来吧，说说吧，就没有想说的？”
    “没有。”曹一尘冷冷道：“你别想从我这知道什么。”
    “呵！”林鸿轻蔑一笑。
    摇头叹息：“你不想说，可有人想说啊。”
    顿了顿，林鸿不屑道：“朱洪可是什么都交代了，他都想做污点证人了。”
    “人家都说了，啥几把玩意都是你做的。”
    曹一尘顿时瞪着眼，愤怒的脸扭曲着，像是一头发狂的怒狮。
    “狗东西！”
    “狗东西！”
    ……
    曹一尘不住的咆哮着，一声盖过一声。
    因为愤怒，身子摆动幅度太大，一下牵动了琵琶骨的伤势，猛的倒吸一口凉气，面庞越发扭曲了。
    林鸿掏了掏耳朵，随意道：“如何，现在想说了吗？”
    “我可是给了你机会啊。”
    曹一尘猛的抬头，凝视着林鸿，牙齿咬的“咔咔”做响。
    “你――做梦！”
    “呸！”
    一口好大的浓痰径直飞向林鸿。
    这一刻，禹成瞬间跨前一步，一挥手以真气将痰打了回去。
    “吧唧！”
    粘稠的浓痰一下糊在了曹一尘脸上。
    霎时间，曹一尘彻底懵了。
    “狗东西，你找死，我一定不会放过你的。”
    曹一尘怒不可遏的大吼着，却是没有注意到，那痰悄摸的滑进了嘴里。
    “……”曹一尘。
    “哈哈~”
    林鸿得意的大笑起来，冲着禹成满意的点了点头。
    虽然禹成的改变挺诡异的，但不得不说，他挺喜欢的。
    身为领导，对于这种属下，很难升起恶感。
    曹一尘彻底疯了，铁锁“咣当”做响，身体疯狂的扭动着，想要挣脱束缚。
    体内罡气疯狂的涌出，却是眨眼间被黑陨铁所吸收，曹一尘的挣扎显得苍白无力。
    林鸿不语，笑看着曹一尘发飙。
    过了几分钟，曹一尘冷静下来，冷冷的看了林鸿一眼，怒吼道：“滚吧，你别想我告诉你任何事情。”
    “啧啧。”林鸿失望的叹了口气，一副深感惋惜的模样。
    “你错过了一个机会啊。”
    【他心通】施展！
    双目中泛起丝丝缕缕诡异的金芒，盯着曹一尘，眼中呈现出金色漩涡。
    曹一尘心中一惊，满心警惕，下意识的闭上了双眼。
    愤怒！
    警惕！
    暴躁！
    林鸿不由得叹息一声，果然，想要观察八品炼神境还是太勉强了。
    七品之后，每一个境界都是与众不同的，各有各的神异。
    七品悟神通，八品炼神，炼的乃是心神，炼出一具体内神灵。
    七品修行圆满，突破八品后，就会在体内凝练出一具神灵。
    当然，这个神灵并不是寻常意义上所指的神灵，而是一具神异非凡的灵体，因此将其称为神灵。
    八品炼神，所炼的就是这个神。
    每个人的神灵都是不同，各有各的神异，而这，归结原因，还是看个人领悟的神通。
    神灵具有的能力大多和神通有关，甚至可以看做是神通的一种演变。
    至于为什么，别问，问就是他也不知道，万劫不灭经中就是这样介绍的。
    他知道个锤子！
    不过有一点却是所有神灵都具备的，那就是稳固本心，震慑心神。
    这也是林鸿难以感受到太多曹一尘想法的原因。
    笑咪咪的看了曹一尘一眼，林鸿突然冷冷道：“禹成，打吧，只要打不死，就往死里打，有什么手段都用上吧。”
    “……”曹一尘。
    一脸不敢置信的模样，瞳孔大睁，双目血红一片。
    “畜生！”曹一尘怒骂道。
    “哼，我相信你会说的。”林鸿丢下一句话，转身离开。
    动用献祭点提升他心通这门神通，想了想还是暂时放弃了。
    目前来说，没有太多的必要，献祭点还是留着以防万一吧。
    想要知道情报，也不一定非要找曹一尘，找那朱洪也不是不可以。
    张灵跟着林鸿离开，禹成却是留了下来。
    等林鸿离开后，禹成收起了脸上的笑容，阴冷的盯着曹一尘，怪笑道：“曹帮主，接下来可就对不住了啊。”
    “为了小弟以后的前途，只能让你牺牲一下。”
    禹成阴侧侧的盯着曹一尘，笑容不寒而栗，眼神漠然。
    他禹成不想当咸鱼了，自从林鸿灭掉雄鹰帮的时候，他就知道自己的机会来临了。
    以前是被逼的迫不得已，他只能去当个咸鱼，也只能去当个咸鱼。
    可现在……不同了！
    他要往上爬，一步一步往上爬，爬的越来越高，掌握真正的权利。
    而要想做到这一切，都离不开林鸿。
    他想的很清楚，林鸿一旦高升，这科长的位置必定会安插自己人。
    到时候自己只要表现一下，有很大几率会落在自己头上。
    对方事情办的越好，升的越高，自己的收益也越大，地位自然水涨船高。
    所以，林鸿这个粗大腿他是抱定了。
    既然决定抱大腿了，那就必须展现出自己的价值。
    目光不怀好意的看向曹一尘，露出一抹残忍的笑容。
    拨通一个电话，嘱咐了几句，坐在椅子上笑容满面的盯着曹一尘。
    “嘿嘿，曹帮主，不要急，东西很快就来了，保证让你爽到极点。”
    曹一尘面皮抖了抖，下身都忍不住缩了缩，但面上却仍然一副阴狠的表情。
    “哼，狗东西，你以为我会怕吗？”
    “怕不怕的待会就知道了。”禹成说完，闭着眼假寐起来。
    监牢中陷入了诡异的安静之中……
    林鸿出了地下监牢，转头看了眼身后，意味深长的笑了笑。
    “一个个的都是人精呐！真狠。”轻声嘀咕了一句。
    张灵不解的看向林鸿，疑惑道：“科长，你刚刚说什么？”
    “没什么，自言自语罢了。”林鸿随意摆了摆手。
    轻笑一声，无奈的看了张灵一眼。
    搞到最后，反倒是这个一开始穿的骚里骚气的家伙心思最为单纯。
    不都说女人心海底针嘛，这个家伙感觉心里就跟一个水池子似的。
    装饰的花花绿绿的，内心的想法反倒简单，极容易满足。
    有时候他觉得能够看穿别人的内心真不是一件好事。
    人心复杂啊！
    可不看，又没办法知道这个人到底是好是坏，是不是想着谋害自己。
    无奈！
    “走吧，去看看朱洪。”
    林鸿率先迈步离开，张灵茫然的跟了上去。
    目光闪烁，有精光一闪而逝，她觉得自己学到了。
    哼哼！
    禹成那个大猪蹄子不在，自己就可以拍科长的马屁了。
    呸呸！
    不对，是可以赞美科长了，别以为她不知道禹成打的什么注意。
    趁他不在，得抓紧。
    皱眉思考了一会，马屁这东西应该怎么拍来着？
    稍一楞神，便发现林鸿已经走出很远，急忙跟了上去。

第196章 大新闻啊
    来到朱洪的住处，刚推开门，朱洪就一脸讪笑着迎了上来。
    别管是不是虚伪，就这态度都比曹一尘好多了。
    眯了眯眼，凝神看向朱洪。
    【他心通】
    一瞬间，朱洪的所有想法被洞穿。
    “艹，这煞星怎么又来了？”
    “麻烦啊，不太好糊弄了，还是那两个笨蛋好糊弄。”
    “嗯……得想想该怎么糊弄一下，万一要情报自己给多少合适？”
    “唉，可恶啊，也不说放自己走，到时候也好出去找到那笔藏起来的宝贝跑路啊。”
    ……
    朱洪内心暗暗嘀咕着，丝毫没有注意到林鸿游移不定的脸色。
    盯着朱洪，林鸿露出了一丝诡异的笑容。
    好家伙，没想到还藏着这一手。
    人不可貌相啊。
    林鸿心念急转，脸上挂着人畜无害的笑容，拍了拍朱洪的肩膀，笑道：“生活的还可以吧。”
    “可以个鬼啊，每天过着囚徒的生活。”
    朱洪内心疯狂的吐槽着，表面上却是一副高兴至极的神色，“哈哈，很好，我待的挺好的。”
    虚伪！
    林鸿也不戳破，继续笑道：“那就好，还以为你住的不习惯，想要放你出去的，现在看来倒是不用了。”
    “……”朱洪。
    瞬间傻眼。
    真的假的？
    不敢置信，朱洪觉得自己可能错过了什么。
    懊悔！
    微不可察的叹息一声，试探性的问道：“林科长愿意放我出去？”
    “呵呵！”
    你在想屁。
    林鸿沉吟一会，突然笑道：“可以，只要你能提供一些有用的东西。”
    “我想朱副帮主绝对知道更多的事情吧？”
    林鸿目光深邃的盯着朱洪，眼中精光一闪而逝。
    朱洪眼皮跳了跳，迎上林鸿的目光，手中不知不觉冒出一层细密的冷汗。
    朱洪急忙道：“林科长，我该说的可都说了啊。”
    恐惧在朱洪的心中悄然弥漫，心虚的他不敢去看林鸿的目光。
    “哦，是吗？”林鸿笑了笑，转头看向张灵，“给朱副帮主安排一下，待遇就和曹帮主一样吧。”
    张灵点了点头，应了一句，随后不解的开口问道：“科长，曹一尘的刑罚也要给他上吗？”
    一听此话，朱洪的心一下凉了半截，陷入了谷底。
    林鸿看向朱洪，拍着朱洪的肩膀笑道：“你说上不上？”
    朱洪面色僵硬，勉强扯出一丝笑容，惶恐道：“林科长，我记错了，我还知道一件事。”
    “嗯，说吧，希望这记性不好的事仅此一次吧，下次说不定我就要送你去医院了。”
    林鸿语气平淡，但听在朱洪耳中，像是恶魔在耳边低喃一般。
    朱洪沉默良久，脸上涌现一抹无奈之色，道：“对于那个王家在联合会的人我知道一点，他是王家上一代的暗子，不过我并不清楚暗子代表着什么。”
    林鸿盯着朱洪，发现对方说的是真话，点了点头，示意朱洪继续。
    “我当时偷听到了一件事，曾经四龙区联合会入侵912惨案，王家是主要帮凶之人，甚至算是谋划者。”
    林鸿一楞，不解道：“912惨案？”
    张灵伏身轻声道：“912惨案是四龙区八年前的一件案子，当时死的人很多，四龙区的区长，副区长，一系列要职官员，还有一些家族势力，纷纷覆灭于这场惨案之中。”
    张灵看了朱洪一眼，神色复杂：“听说南宫家嫡系长孙也死在了那场动乱之中。”
    林鸿神色一怔，惊讶的看向张灵，疑惑道：“南宫家的人？”
    “嗯，听说是南宫家最优秀的一个小辈，从小便展露了非凡的天赋。”
    林鸿陷入沉思之中。
    朱洪惴惴不安的望着，不敢打扰。
    王家，南宫家？
    林鸿嘴角突然上扬，露出了诡异的笑容。
    越来越有意思了。
    大新闻啊！
    或许这次不用自己出手了，说不定还能看场好戏。
    看向诚惶诚恐的朱洪，继续施展他心通，并没有撒谎的迹象。
    “我很好奇，你是从什么地方得知这个消息的？”
    说到这个份上，朱洪也知道，自己再隐瞒也没有任何意义了。
    当时听到这个消息后，聪明的他随意一想就想通了其中的关键。
    可正是因为想通了他才不敢对外说，因为这个消息一旦说出去意味着什么他再清楚不过。
    而且自己人微言轻，南宫家信与不信都是一回事，一旦传到王家，自己第一个没命。
    现在完全是被林鸿逼的没办法了，不然他也不会说出来的。
    以后死和现在死，他还是决定以后死，能苟活一天算一天。
    朱洪叹息道：“林科长可否保证我的生命安全？”
    林鸿神色骤然一冷，“你在跟我谈条件？”
    “没有，没有。”朱洪急忙道。
    朱洪声音发涩，苦闷道：“从曹一尘和王家的谈话中听来的，当年的事情曹一尘就是参与者之人。”
    “当年那帮动手的人，除了王家本身的人，大部分都死了。
    曹一尘也是因为实力突破快，王家也不想就这么舍弃了他，因此才活了下来。”
    林鸿面无表情，心中默默思考着，时不时抬头看一眼朱洪，探究朱洪话语的真实性。
    身后，张灵惊讶的像是头顶放了一颗炸雷一般，彻底呆住了。
    她简直不敢相信自己的耳朵，内心慌慌的，脑海中一片混乱。
    小心的看了林鸿一眼，也不知道科长会怎么处理。
    这个事情有点严重。
    想不通。
    艹！
    脑子好乱啊。
    自己想拍马屁都没机会了。
    林鸿皱眉沉思了一会，转身离开，吩咐道：“张灵，通知下去，朱副帮主有什么要求尽量满足。”
    “是。”
    朱洪一听这话，心脏跳的更快了，双眼发直。
    这话听着怎么跟上刑场说的话一样？
    古代死刑犯最后的日子总是潇洒的。
    望着关上的门，朱洪长吁短叹，狠狠的给了自己一巴掌。
    “不管了，睡觉，死就死吧。”自语一声，蒙着被子倒头就睡。
    林鸿出了门，再次吩咐道：“派些可靠的人，时刻守着这里，任何人没有我的命令都不允许靠近。”
    张灵点了点头，“我会亲自守着的。”
    “嗯，这样最好。”
    “稍后你联系一下南宫家的人，就说我想和他们见一面。”
    张灵诧异的看着林鸿，脸色微变，“科长，你是想将这个消息告诉南宫家？”
    “不该问的别问。”林鸿淡淡道。
    “是。”张灵急忙低下了头，心中惶恐。
    似乎……拍错了？
    自己不是在尽力表现吗？
    禹成那个大猪蹄子不就是这样做的吗？为什么结果不太一样？
    没有拍过马屁的张灵显然没有经验，拍马屁也要讲究时机的。
    更何况……她这也不算是拍马屁，顶多算是作死。

第197章 失策啊
    南宫家的回信很快，张灵将消息传达给南宫家，仅仅隔了一天，便传回了消息。
    特勤局三分局林鸿办公室中。
    林鸿看着手中的请柬，笑道：“这是南宫家送回来的？”
    张灵面色难看的点了点头。
    虽然是同意了，可南宫家却是将之前的请柬送了回来。
    这封请柬被他们退了许多次，没想到兜兜转转，竟然又送了回来。
    这让她有种被打脸的感觉，仿佛是受到了羞辱一般。
    “好了，有什么可生气的，不过是一件小事罢了。”林鸿摇头笑道。
    这其中的意思他又何尝看不明白。
    先前自己一再拒绝，现在自己找上门，虽然同意了，可又将请柬重新送了回来。
    意味不言而喻，退啊，你有种再退啊。
    所以啊，天道有轮回，苍天饶过谁。
    不过南宫家这次怕是要失算了。
    掌握主动权的会是自己。
    张灵仍然一副忿忿不平的模样，林鸿摇头失笑。
    这小心眼子！
    “对了，禹成问出什么东西了没有？”
    禹成自从下了地下监牢，就没有出来过，林鸿也没有多过问。
    既然禹成想做，那就放手让他做，更何况他也希望能问出点什么。
    不用想都知道他在干嘛，就是苦了曹一尘了，也不知道被折磨成什么样了。
    咦，真惨！
    张灵眼前一亮，眼珠子转了转，心中有了计较，说道：“没有，之前才问过，还没问什么结果。”
    “真废物！”轻轻嘀咕了一句。
    落井下石。
    虽然她没有禹成那个大猪蹄子会拍马屁，但她会上眼药水。
    张灵此刻颇有一副小人得志的模样，嘴角微微上扬，眼神中透露出一丝狡黠。
    林鸿撇了张灵一眼，淡淡道：“要不你去？你们有什么区别吗？”
    “……”张灵。
    林鸿语重心长的说道：“你们啊，最近是不是太膨胀了，也太不把八品放在眼里了吧？”
    “八品真那么容易被你们敲开嘴，那他就不是八品了。”
    “永远记住，这世界很大，我们很弱小，而你们……更弱小。”
    “噗呲！”张灵感觉莫名的心痛。
    扎心了。
    “我们好弱小……”
    “似乎的确是啊。”张灵不禁沉思。
    林鸿叹息，端着茶轻轻喝了一口，看着楞神的张灵。
    这些人的心思他岂会不知，这不是一件好事。
    他怕有一天这些人太狂妄自大了，引来不必要的麻烦，万一自己都无法解决，那就完蛋了。
    你们死了是小事，万一害的我栽进去，那我就骂人了。
    张灵反应过来，心中猛的一个激灵，急忙低头躬身道：“是，我错了，我知道了。”
    做错要承认，挨打要立正。
    这一点基本常识张灵还是知道的，别问为什么，问就是跟禹成那个大猪蹄子学的。
    现在听林鸿这么一说，她觉得她们最近的确是真的膨胀了。
    以前听到八品强者，他们哪个不是抖的跟筛子一样，连议论都很少议论。
    生怕因为说错了一句话，被一掌拍死。
    可这段时间以来，他们是毫无避讳，七品宗师都成了茶余饭后的谈资。
    显然心态膨胀的不一般。
    林鸿敲打了一番张灵，也就不再多说什么。
    别说是他们膨胀，就连自己有时候还不是一样膨胀。
    可越是膨胀，最后发现越虚。
    林鸿收拾了下桌上的资料，随口道：“好了，你却看看禹成的情况，让他抓紧时间，我去会会这南宫月。”
    “科长，我送你去吧。”张灵急忙道。
    林鸿摆了摆手，“不用，我又不是不会开车。”
    “哦。”张灵略显失望的点了点头。
    害！
    马屁又没拍上。
    张灵越发苦恼了，自己这马屁什么时候才能拍上啊。
    望着关上的门，皱眉思考了一会，眼神微亮。
    “嘿，找禹成那个大猪蹄子去，跟他学学。”张灵嘀咕一声，急忙跑去了地下监牢。
    ……
    林鸿离开特勤局，开车前往清轩斋。
    “南宫月？”
    看了眼放在副驾驶上的文件袋，林鸿陷入了沉思。
    原本是让张灵联系南宫家的人，没想到竟然会是南宫月。
    说实话，对于南宫月，林鸿在这之前根本就不知道这个人。
    听都没听过，鬼知道是什么人。
    也是因为看见请柬上的署名，他才从侦查科调来了情报。
    不看不知道，一看，豁，他直接“好家伙”。
    牛啤啊！
    女中豪杰。
    林鸿默默竖了个大拇指。
    “难缠呦！”嘟囔了一句，专心开起了车。
    挂着特勤局的牌子，开车就一个好处，不用管红绿灯，油门踩上就完事了。
    半小时后，林鸿跟着导航来到了清轩斋。
    资料中介绍，这清轩斋就是南宫家的产业，更准确的说是南宫月的产业。
    抛开南宫家子弟的身份不谈，这南宫月自己就是富婆一枚，还是贼富的那种。
    如果有一个舔狗能够舔成功，分分钟走上人生巅峰。
    倘若自己是个普通人，绝对立马开舔，不，应该是先去买几本书，学一学如何让富婆爱上自己。
    心中胡乱的想着，停下车迈步进入了清轩斋。
    刚进入，门口两排旗袍女子齐齐躬身喊道：“欢迎光临。”
    声音酥弱，勾人心魄。
    “唉，这是要人老命啊。”林鸿一阵郁闷。
    不得不说，富婆就是会玩，还会勾引人，涨见识了。
    正想着，一位身穿黑色包臀裙的干练女子缓缓走了过来。
    礼貌性的笑道：“欢迎林科长大驾光临，不胜荣幸。”
    林鸿打量女子两眼，诧异道：“你认识我？”
    女子含笑点了点头，说道：“认识，小姐提前吩咐了，让我带林科长去包厢。”
    “林科长请跟我来吧。”女子躬身伸手笑道。
    “带路吧。”林鸿颔首道。
    跟着那女子，七拐八拐，登上一层竹制楼梯。
    林鸿跟在女子身后，目光却是不由自主的往下瞟着。
    一动，一动，弹性肯定十足……
    呸呸！
    别误会，他就是想看看这裙子好不好看。
    如果好看的话回去让张灵也穿一件。
    嗯，就是这样。
    自己真的是一个好领导啊，时常想着关心下属。
    林鸿一脸虚伪的想着，丝毫没有注意到前方女子偷偷投来的目光。
    “到了。”女子突然转身说道，眼神微不可察的鄙视着林鸿。
    “哦。”林鸿略显失望的叹了口气，走进了包厢。
    路有点短了。
    包厢的装饰倒也简单，透着一股朴素的意味。
    林鸿看了两眼也就不再关注了，看向女子问道：“南宫月什么时候来？”
    “还请稍等，小姐马上来。”
    “马上是多久？”林鸿追问道。
    “……”
    女子很想大骂两句，你特么是不是个杠精，还是单杠成精了，非要让人过不去吗？
    一路走来，盯着老娘的屁股看，想干嘛？
    闻屁吗？
    死变态。
    什么林科长，跟其他人一个死样。
    这一刻，女子内心疯狂的吐槽着，脸上却是挂着让人如沐春风的笑容。
    感知到对方的想法，林鸿嘴角狠狠的抽了抽，目光怪异的看了女子一眼。
    我错了！
    特么这女的好粗俗，遭不住啊！
    真是知人知面不知心。
    林鸿不耐烦的挥了挥手，“行了，出去吧，有什么东西上点，饿了。”
    看穿了对方的本质，林鸿顿时就失去了兴趣。
    想想也对，能替南宫月打理生意的，又怎么可能是一个柔弱女子。

第198章 我给你赞助几匹马啊
    饭菜都上了，却是久久不见南宫月前来。
    林鸿坐在包厢中有一口没一口的吃着菜。
    看着花里胡哨的，其实味道真的一般，如果不是无聊，他都懒的吃。
    看向站在一旁的潘如意，林鸿不耐烦道：“南宫月来了没，再不来我就走了啊。”
    几次聊天之下，他也终于知道这粗俗女汉子叫什么名字了。
    有点不符，怪怪的，白瞎这名了。
    他在这坐了都一个小时了，还不见南宫月的人影。
    这个马上是特么在骑马吗？
    就是骑马，那也该来了吧？
    存心放我鸽子。
    林鸿隐隐有些烦闷，“咕嘟咕嘟”喝了一大口水。
    潘如意脸上闪过一丝不自然，不好意思的笑了笑，温声道：“还请林科长稍等，小姐马上来。”
    “呵呵！”林鸿一阵冷笑。
    “算了，我走了，既然南宫月这么没有诚心，再留下去也没有意义。”
    说着，林鸿便准备起身离开。
    麻蛋，坐的屁股都麻了。
    一个起身没站稳差点跌倒。
    林鸿郁闷吐槽两句，扶着桌子，便准备迈步离开。
    潘如意神色一急，想要开口，却不知道该说什么。
    连她也得承认，这事的确是小姐做的不地道。
    就在这时，包厢的门被推开，南宫月笑吟吟的走了进来。
    “呦，林大科长这是要离开了？这么急的吗？”
    “我这主人刚来，你这客人就要离开了吗？”
    南宫月踩着恨天高“哒哒”的走了进来，缓缓摘下墨镜，笑看着林鸿。
    林鸿看见南宫月，眼前也是一亮。
    虽然早都看过照片了，可见到真人感受还是不一样的。
    打量了南宫月几眼，林鸿阴阳怪气的说道：“难得啊，这马是让你骑坏了吧？”
    “说吧，跑死了几匹，要不我特勤局赞助你几匹。”
    “……”南宫月。
    摘下眼镜的手一下僵持在了半空中。
    南宫月也不是常人，很快恢复平静，脸上重新挂起了笑容。
    南宫月轻笑道：“林科长说笑了。”
    “怎么，不高兴了？要不然小女子在这里给您赔礼道个歉？”
    林鸿嘴角勾起一个诡异的弧度，冷冷一笑。
    “行吧，请开始你的表演。”林鸿伸手示意道。
    “……”南宫月。
    好尴尬呦。
    无语！
    是真听不懂还是假听不懂。
    南宫月顿时笑不出来了，坐下说道：“不知林科长请我们来是什么意思？”
    “我南宫家近来可没有妨碍到林科长吧？”
    南宫月说完，深深的看了林鸿一眼，目光中带着一丝郑重。
    最近雄鹰帮的事情闹得沸沸扬扬，前段时间王家还召开了几方会谈。
    这一切都起源于眼前的这个比自己还年轻的家伙。
    她可不会因为对方年轻就小看对方，更何况也不敢。
    林鸿并没有坐下，面目表情的说道：“问这话之前，南宫小姐是不是先要解释一下迟到的原因？”
    南宫月面色一僵，不过还是开口道：“有些事耽搁了一下。”
    “哦，那行吧。”
    “再见了。”
    林鸿迈步离开，走至南宫月身边，突然笑道：“我原本想和南宫家谈谈912惨案的，看来是没机会了。”
    林鸿摇头一笑，便准备迈步离开。
    南宫月神色一动，压下心中的纷乱，急忙追问道：“林科长是什么意思？”
    虽然掩饰的很好，但语气中还是透露出了一丝急切。
    林鸿冷冷一笑，“没什么，随口说说罢了。”
    果然，他猜的没错。
    哼，主动权还不是回到我手上上了。
    不过……这南宫月实力好强。
    自己施展【他心通】竟然只能感知到一些大致的想法，具体想什么根本无法看穿。
    能有这种情况，要不就是有什么特殊灵器，要不就是实力比他强。
    但他更愿意相信后者。
    情报中介绍，南宫月的手段处事皆是一流，但对于实力却只有一个模糊的猜测，只说有可能是七品宗师。
    现在看来，这哪是七品宗师，分明就是八品。
    呸！
    又一个老阴比。
    南宫月的心无法平静了，不管她如何伪装，听到912惨案时，她还是无法做到坦然自若。
    南宫月起身，躬身道：“之前的事是我不对，我南宫月在这里向林科长真挚的道歉。”
    林鸿诧异的看着南宫月，这一刻他才意识到，似乎事情要比他想象的还要严重点。
    他能够感受到，这女人的心乱了！
    林鸿重新坐了下来，随口道：“行了，我们也不用玩这些虚伪的把戏，有事说事，我今天是来谈合作的。”
    林鸿也不是真的想离开，真要离开他也不会等这么长时间。
    南宫郑重的问道：“不知林科长之前提起912惨案是……”
    “听说南宫家的嫡系长孙死在了那场惨案中？”林鸿平静道。
    南宫月脸色骤然一变，阴冷了下来，勉强点了点头。
    南宫月气势渐渐攀升，凝视着林鸿说道：“林科长说起这件事究竟是什么意思？”
    林鸿轻轻瞥了眼南宫月，意味深长的笑道：“什么意思你心中不是已经有了猜测吗？”
    “什么？！”
    南宫月猛的起身，周身气势骇人，卷起阵阵霸道的气浪，目光死死的盯着林鸿。
    林鸿微微动容，同样凝神盯着南宫月。
    大眼瞪小眼。
    “卧槽！”
    “这小妞实力好强！”
    别看林鸿表面稳如老狗，内心却是惊得跟五雷轰顶一般。
    资料没错的话，这南宫月今年也只有21岁吧？
    这种实力的人，就是在讲武堂中都少见。
    别看那些讲武堂学生中一个个七品的不少，可最年轻也要二十四五往上数。
    当然，和他不能比，他是挂逼，真要论天赋，说不定自己现在还在挑灯夜读了。
    林鸿随意道：“行了，别动不动就吓人，差点将桌子都掀飞了。”
    刚开始的确惊讶，静下心来想想，也就那样。
    还没自己牛啤。
    唬谁了，真以为他会害怕？
    不就是借此震慑自己吗？
    唉，女人啊，小九九太多，一个个的心计太深。
    果然，还是笨蛋好一点。
    南宫月收敛气势，看向身后的潘如意，说道：“你先出去吧，不要让任何人靠近这里。”
    “是。”潘如意急忙退了出去。
    她巴不得如此，一看就是要谈大事了，听多了自己也就离死不远了。
    等包厢的门关上，南宫月看向林鸿，认真道：“说吧，无论林科长什么条件我都愿意答应，只希望林科长能够将所知道的悉数告知。”
    林鸿不急不缓的摇曳着红酒杯，突然笑道：“我今天不说是不是就走不出这里了？”
    心真狠呐！竟然想要弄死自己。
    无语！
    他都感到吃惊，真不知道这女人的脑子咋长的。
    有点奇特。
    南宫月心中一惊，惊愕的看着林鸿，不敢置信道：“你怎么知道的？”
    开口后南宫月才反应过来，似乎自己说错话了，眼中浮现一抹凝重。
    该死！
    从刚开始，她似乎就被对方牵着鼻子走。
    这种感觉让她很不舒服，这还第一次。

第199章 南宫月心态爆炸了
    林鸿微微笑着，露出了老父亲关爱智障儿童的笑容。
    我怎么知道的能告诉你吗？
    是我傻还是你傻？
    一个个，心是真特么黑。
    如果不是因为你有用，就冲你那杀意，我直接上去两个大嘴巴子。
    什么？！
    美女！
    抱歉，打成猪头就不是了。
    “放心，事我是肯定会说的，就是看你拿什么来换了。”林鸿不怀好意的盯着南宫月。
    南宫月一怔，沉默了一说，开口道：“你说吧，只要我南宫家能办到的都可以。”
    “哦，是吗？”
    林鸿眼珠子转了转，露出了一个诡异的笑容。
    顿了顿，林鸿笑道：“要不你下面给我吃吧？”
    “……”
    静！
    死一般的寂静。
    南宫月霎时间脸色涨红一片，羞怒道：“放肆，你是想死吗？”
    “别以为我不敢杀你。”南宫月掷地有声，语气冷漠无比。
    “啧，连这么一点要求都办不到，真是让人失望。”
    “唉，就是可怜你南宫家那位天才了，凶手到现在仍旧逍遥法外。”
    南宫月微微色变，盯着林鸿，露出惊讶的神色。
    一阵诡异的沉默。
    南宫月脸色变换不定，过了许久突然咬牙道：“可以。”
    说着，手按在了肩头，便准备褪去衣服，脸色绯红一片。
    “畜生，淫贼，此番事了，我定要杀了你。”
    南宫月眼中闪过一抹狠色，凶残暴虐。
    看见南宫月的动作，林鸿一脸古怪的说道：“你在干嘛？”
    “我让你下碗面给我吃，脱衣服干嘛？”
    “怎么，舍不得新衣服？”
    “？？？”南宫月。
    懵了！
    彻底懵了。
    这一刻，南宫月觉得脑子无比的混乱，早已失去了往日的镇定。
    狐疑不定的望着林鸿，真的是这样吗？
    她内心不由得怀疑，是自己想错了？
    看着林鸿一脸的坦然与疑惑，她却发现自己不知道该说什么好了。
    怎么说？
    难道说是自己想的龌龊了？
    总觉得有什么问题是她没有注意到。
    林鸿一脸不解的看着南宫月，脸上的表情充分表达了什么叫迷茫，不解，困惑。
    人畜无害！
    呵呵，小样！跟我玩，你还太嫩了。
    林鸿心中冷笑。
    不将你心里弄崩溃了，我怎么好得知更多的信息。
    一个人只有心里崩溃了，自己施展【他心通】才看的越清楚。
    竟敢放我鸽子，非让你涨涨见识不可。
    一本正经的看向南宫月，认真道：“快去吧，你们这有什么招牌面，给我来一碗。”
    拿着筷子随意拨弄了一下桌子上菜，没好气道：“看看，这是人能吃的吗？一个个绿不拉几的，满园春色啊。”
    南宫月楞了楞，看着桌上的菜，似乎真的是挺绿的，随即冷声道：“想吃什么？”
    “拉碗牛肉拉面吧，不要香菜不要葱，多放肉，最好弄满一碗肉。”
    南宫月转身离开，“咣当”一声，门被狠狠关上。
    没多久，南宫月端着一碗牛肉拉面走了进来。
    “吃吧。”
    南宫月随手就将年放在了桌子上，汤汁都溅出些许。
    林鸿嘴角抽了抽，这是吃枪药了？
    看了南宫月一眼，抓起筷子“吸溜吸溜”的吃了起来。
    林鸿吃着面，含糊不清的说道：“这是你做的？”
    “不太像啊。”
    南宫月气的冷哼一声，冷冷道：“林科长未免也太小看人了吧？”
    “行，行，是我眼拙，你说啥都是对的。”
    林鸿不耐烦的说了句，低头吃了起来。
    南宫月秀拳紧握，心中一阵郁闷。
    好气啊！
    林鸿吃完，打了个饱嗝，看向南宫月笑道：“南宫小姐，现在可以谈谈正事了。”
    “我可以明确告诉你的是，你南宫家嫡系长孙的死，是有人蓄意谋划的。”
    南宫月神色一动，急忙问道：“谁？”
    她之前早有猜测，可听见林鸿说出来却又是另一回事。
    心中复杂，一股难言的心情涌上心头。
    “一颗王者级怪物精核，十颗领主级八品，五十颗七品，两百颗六品。”
    “只要你们提供这些，我就告诉你我所知道的一切。”
    林鸿笑眯眯的盯着南宫月，眼中金光一闪而逝。
    “怀疑？！”
    林鸿惊疑不定，怀疑是什么意思？
    怀疑自己的话语的真实性？还是另有怀疑？
    南宫月神情冷淡下来，皱眉盯着林鸿：“林科长，你觉得你提的这些条件现实吗”
    “其它的不说，王者级怪物精核就不现实。”
    “你难道不知道王者级怪物的精核有多难获得，能不能杀掉都是一回事，即便杀掉，也很难有精核留下。”
    林鸿乐呵呵一笑，他也知道不现实，不过是狮子大开口嘛。
    谈条件嘛，总得有个砍价的过程。
    就任特勤局科长以来，他对于一些重要资料也有过一些了解。
    王者级的怪物是很少有怪物精核留下的。
    简单点来说，就是你特么都将老子弄死了，我特么还把自己的东西留给你，你傻逼还是我傻逼？
    一般七品领主级的智慧还不是太高，即便有高的，也是少数个例。
    八品智慧虽高，实力也强，可九品出手，也无法抵挡。
    这也是领主级怪物精核能够留下来的原因。
    至于王者级怪物，即便能赢，最后也无法夺下怪物精核。
    它们宁可自爆，也不会留下怪物精核。
    迄今为止，市面上根本就没有王者级的怪物精核。
    可万一这个小富婆有了？
    自己不得大发一笔，做人嘛，幻想还是要有的。
    “那南宫小姐能给多少？”林鸿笑问道。
    皮球踢给你，就看你怎么回答了。
    南宫月沉默了一会，突然说道：“除了九品精核，其它的我都可以满足你。”
    “豁――”林鸿猛的吸了口气，不敢置信的盯着南宫月。
    豪！
    豪！
    他都惊呆了好吧。
    生平第一次遇上如此豪无人性的富婆。
    得意的林鸿不自觉露出了一个略显猥琐的笑容，南宫月眼中闪过一丝厌恶。
    林鸿急忙收敛心神，咳了咳，正色道：“好，南宫小姐是个爽快人，那我也就打开天窗说亮话了。”
    “912惨案的背后谋划者之一是王家，我想南宫小姐现在应该明白了吧？”
    南宫月神色骤冷，漠然的盯着林鸿：“林科长是在玩我？”
    “？？？”林鸿。
    啥玩意？？
    我玩你？
    喂，别诬陷，这话可不能乱说。
    林鸿一阵郁闷，一看对方的神情，就知道南宫月误会什么了。
    “给。”林鸿从芥子戒中随手扔出了一个文件袋。
    “这是我特勤局从雄鹰帮的朱洪口中审问出来的，里面详细交代了一切。”
    “我想以你南宫家的势力，不难查出雄鹰帮背后就是王家吧？”
    “王家有人在联合会中，甚至还是高层，权利不小。”
    南宫家的这么长时间以为都是四龙区的老大，他就不相信他们会不知道这件事。

第200章 来自林鸿的鄙视
    南宫月坐在椅子上，认真看着手中的文件，神色却是越发阴沉。
    过了好一会，南宫月收好文件，郑重道：“林科长所说可是真的？”
    林鸿无语道：“你觉得我有必要骗你吗？”
    “这是从朱洪口中撬出来的，而且当初的参与者曹一尘就在我特勤局关着，只不过他嘴太硬，还没撬开罢了。”
    南宫月其实已经有些相信了。
    当年的事他们本来就觉得有蹊跷，太过刻意了些。
    但是因为苦于没有证据，他们也不清楚动手的究竟是什么人，最后只能将怒气发泄在联合会身上。
    四龙区的联合会据点，如果不是因为南宫家想要利用他们，早都被清剿干净了。
    南宫月神色复杂，叹息道：“林科长可知我南宫家死去的嫡系长孙是什么人吗？”
    不等林鸿回答，南宫月就开口道：“他是我亲弟弟。”
    “如果他当时不死，现在应该跟林科长差不多年岁吧。”
    自嘲一笑，南宫月神情中透露着深深的无奈。
    “自己亲弟弟死了这么多年，我这个当姐姐竟然连报仇都无法做到，任由凶手逍遥在外。”
    林鸿神色一动，惊讶的看着南宫月。
    有点出乎意料。
    情报上可没写那家伙是南宫月的亲弟弟，怪不得南宫月听自己说起这件事表现不太对劲。
    这样一来，所有的一切就都能说通了。
    好事，看来王家要凉的更快了。
    一看南宫月的神态，他就知道姐弟俩关系很好。
    “节哀。”林鸿适时的开口道。
    南宫月起身，郑重的行了一礼，认真道：“林科长还有什么要求，只要我能办到，可以尽管提。”
    林鸿笑着摆了摆手，“我也不是贪得无厌的人，之前的说的东西给我就行。”
    南宫月点了点头，心中也是暗暗松了一口气，说道：“稍后筹齐会送到特勤局的。”
    她还真怕对方再次狮子大开口，真要太多，她可拿不出来。
    感激的看了林鸿一眼。
    没有人知道，她这数年是怎么过来的。
    她每天晚上睡着时，都会梦见自己弟弟惨死的模样，鲜血淋漓的倒在血泊之中。
    多少次，她都从梦中惊醒，以泪洗面。
    从弟弟死的那一刻，以前那个爱偷懒，爱玩闹的南宫月就消失了。
    每天的生活除了修炼还是修炼，即便是深夜，她仍在默默修炼，因为她不敢睡下。
    弟弟的死环绕在脑海中，久久无法挥去。
    也许是因为当初的弟弟死的对她刺激太大吧，她的超凡之力突破势如破竹，就连武道的修行也快了许多。
    她拼命的修炼，就是为了有一天能够手刃仇人。
    南宫家不是她一个人的南宫家，因此她建立了青龙会，借助青龙会的力量不断探查当年的事情。
    这些年也不是一无所获，最起码她确信了，当初对自己弟弟动手的人中绝对有四龙区中的人。
    今天，林鸿告知这些，她心底的阴霾像是一下被扫开一般，神清气爽。
    “冒昧的问一句，不知南宫小姐准备怎么处理王家的事？”林鸿打断了南宫月的沉思。
    要想扳倒王家这棵大树，绝非易事。
    反正自己是弄不过，顶多混水摸鱼。
    南宫月沉默了一下，低着头，一言不发，拳头捏的“咔咔”做响。
    林鸿内心“咯噔”一下，看对方这神情，突然有种不太妙的感觉。
    沉默良久，南宫月无奈道：“我是肯定会对付王家，可家族中……”
    无奈！
    自己父亲一旦得知这个消息，必然会动手，可像南宫家这种大家族，掣肘同样很多。
    最多是让王家交出凶手，杀几个人，赔付一笔资源，割让地盘。
    她能想到的也就这些。
    因为无论自己弟弟当初多么出众，现在都是一个死人了。
    一个死人，还是一个死了数年的死人，家族怎么可能去动用全力灭了王家。
    更何况南宫家本就势大，一旦要出手灭掉王家，其余两家必然不会袖手旁观。
    三家合力，谁灭谁灭最后都不一定。
    南宫叹了口气，还是将南宫家可能的做法给林鸿讲了一遍。
    听完林鸿也是一阵无语。
    废物！
    还以为南宫家会一举出动，直接灭掉王家。
    到时候自己直接睁一只眼，闭一只眼，让双方狗咬狗，王家一灭，再借口对南宫家敲打一番，同时震慑其余两大家族，两全其美。
    现在……只能说自己想多了。
    计划赶不上变化，他万万没想到这些家族势力竟然是这个德行。
    垃圾！
    林鸿无语道：“你觉得你能灭掉王家吗？”
    不是他小看对方，而是根本瞧不起。
    特勤局收集的资料中表示，王家单是九品，就有四人，九品之下那就更不用说了。
    南宫月实力是不弱，可对上王家……呵呵！
    也就送快递的命！
    王家既然当初敢弄死南宫家的嫡系长孙，现在弄死南宫月也不会含糊。
    “我能拿出两位九品。”南宫月突然道。
    “嗯？！”林鸿顿时吃惊的望着南宫月。
    你说啥子？
    这个信息量有点大，他得稍微缓缓。
    林鸿惊讶道：“两位九品？你不是说南宫家不会出手吗？”
    别看只是两位九品，要知道，整个王家一共也就四位。
    十位八品围攻，也不一定能拿下一位九品。
    “这些林科长就不需要知道了。”南宫月淡淡道。
    南宫月恢复了冷静，镇定道：“我想林科长也想对王家动手吧？不然也不会告诉我这个消息。”
    林鸿一脸感慨：“女人啊，太聪明了不是什么好事，笨笨的多好。”
    “哼！”
    南宫月冷哼一声，漠然道：“在这个时代，愚蠢的人往往死的最快，哪个人又是真蠢，都有自己的算计。”
    林鸿深以为然的点了点头，这话倒也没错。
    说到底，还是为了生存，单纯的说对错，也太浅薄了点。
    林鸿起身，边走边笑道：“是，我的确想对付王家，但我不急，可南宫小姐等不住吧？”
    在林鸿快要走至门口时，南宫月猛然出声道：“等等。”
    “怎么？还有事？”林鸿回头笑道。
    南宫月嘴唇动了动，深深的看了林鸿一眼。
    “林科长以后小心点吧，前几日王家召开了几方会谈，我南宫家放弃了，不过他们没有，应该很快就会对你出手的。”
    “哦，知道了。”林鸿随口答了句，转身离开。
    南宫家放弃的鬼话，他是万万不相信的。
    即便放弃，也是在这次接触自己之后。
    清剿雄鹰帮的时候他就想到了，那些家族怎么可能让自己安生。
    现在越是风平浪静，之后掀起的风暴越是猛烈。
    “八品？”林鸿不屑一笑。
    出动九品的概率不大，那要对付自己，也就只剩下八品了。
    可现在一般的八品他还真不放在眼里。
    啧，我的大刀早已饥渴难耐了。

第201章 奋斗的小咸鱼
    在林鸿与南宫月商谈的这段时间，王家动作也不慢。
    上次计划失败，让王家的许多谋划都功亏一篑。
    王家。
    王家几位长老齐聚一堂，一个个神色阴沉，面色冰寒。
    王玉生坐在下首位置，脸色铁青着，眼中透露着不满。
    这几天，每次开会他都要被骂一次，骂的狗血淋头的。
    今天，不出意外，他又被骂了。
    一次次忍耐，泥人也是有脾气的。
    不就是因为他实力弱吗？一个个就逮着他出气了。
    “玉生，今天二长老派来的人就要来了，你前去接应。”
    “这次务必小心，万不可再被发现。”坐在上首的男子叮嘱道。
    王玉生顿时不满道：“为什么是我去？”
    左侧一位五十岁左右的男子，仰着头，阴阳怪气的说道：“你不去谁去？总不能我们几个九品去吧？”
    “……”王玉生。
    扎心！
    王玉生拍桌而起，愤怒道：“王威海，你别一天天阴阳怪气的，你不就是看不起我吗？”
    被称为王威海的男子轻蔑道：“嗯，对，我就是看不起你，这么久了，还是一个八品。”
    霎时间，王玉生脸色涨红，牙齿咬的“咯咯”做响，眼里闪着一股无法遏制的怒火。
    “好了，玉生你先去吧，这件事事关重大，务必谨慎。”
    坐在上首的男子开口打断了两人，再不制止，他怕两人真会打起来。
    王玉生点了点，低着头走了出去，一路上脸色阴沉如水，众人看见，急忙绕道而行。
    王玉生离开后，上首男子揉了揉眉心，看向一旁的王威海，告诫道：“威海，我知道你一直和玉生不对付，可说到底都是一个家族之人，有什么事多让让他。”
    “是~”王威海拖了一个长音，冷冷一笑。
    “虚伪！”王威海低声讽刺道。
    “没事的话我就先走了。”
    不等几人答话，身影便消失于场中。
    “家主，威海最近越来越猖狂了，再这么下去……”
    “不用说了，我相信威海还是分得清平轻重的。”
    “是。”右侧男子神色变换，拱了洪手，同样闪身离开。
    “唉――”
    望着空荡荡的大厅，上首男子轻轻叹了口气，自嘲一笑。
    一个个的都有了自己的算计，越发难控制了。
    他真怕有一天王家这棵大树会倒下去。
    ……
    林鸿回到特勤局已是接近下午了。
    曹一尘的审问暂时没有结果，朱洪知道的都被榨的差不多了。
    一时间他都不知道该干嘛了。
    正待在办公室中，刘兴派人来说邀请一叙。
    怀着不解，林鸿来到了刘兴的办公室。
    林鸿疑惑道：“局长，不知你找我有什么事？”
    刘兴急忙起身，笑道：“快坐，先坐。”
    刘兴倒了一杯水，在林鸿对面坐了下来。
    林鸿满腹狐疑，皱眉道：“局长找我是有什么事吗？”
    总觉得对方的笑容中透露着一丝阴险狡诈的感觉。
    “我突破了。”
    “哦，突破了啊，恭喜。”林鸿随口道。
    说完，猛的反应过来，惊愕道：“八品？”
    刘兴笑着点了点头，脸上的笑容却是怎么也无法抑制。
    无语！
    突破就突破了呗，还跟我在这显摆。
    “我要走了。”
    “走？走哪去？”林鸿再次惊道。
    刘兴满面春风：“当然是升官啊。”
    说实话，连他也没想到，最近是好运连连。
    他都怀疑，可能……踩着狗屎了，还是超大的那种。
    林鸿的到来，一系列的作为，可谓是替他除去了一块心病，悄不溜的就突破了。
    有时候，好运来了，那是挡都挡不住。
    也就前后脚的功夫，上面连调令都来了。
    调任他前往一处一级基地担任特勤局的总局长。
    虽然离开了京城基地市，可能够成为一级基地市特勤局总局长，绝对算是基地市的三把手了。
    放在古代，那也是一方诸侯般的人物。
    刘兴拍了林鸿肩膀，笑道：“我提交了申请，由你来担任三分局的局长。”
    林鸿一楞，不解道：“让我当局长？”
    刘兴笑眯眯的盯着林鸿：“是啊，你不当谁当。”
    林鸿的脸色顿时就黑了。
    当这个科长他就已经够烦的了，现在还要当局长？
    似乎看出了林鸿的为难，刘兴语重心长道：“林鸿啊，你要明白，你不当，一旦来个新局长，新局长可不一定像我一样。”
    林鸿神色一动，认真想了想，这么一说似乎挺有道理的。
    真要来个新局长，万一和自己不对付，那自己还得想办法整死他。
    伤脑筋！
    “行吧，你说的也对。”
    反正他的任期也只有半年，自己能当上局长也能更好的掌控三分局。
    听见林鸿答应了，刘兴的大嘴一下就裂开了，勾起一个诡异的弧度，喜不自胜。
    林鸿狐疑道：“你笑什么？”
    “没啥，替你高兴。”
    “是吗？”林鸿有点不相信。
    眼中金光一闪而逝，看向刘兴。
    暗喜？
    这是个什么心理？暗喜什么？
    这回倒是将林鸿整懵逼了，无奈叹了口气。
    “算了，不管了，应该没啥大事。”
    林鸿和刘兴随意谈了几句，便离开了。
    等林鸿一离开，刘兴急忙拨通了一个电话，恭敬道：“他答应了。”
    “知道了。”电话中传来一道淡淡的声音。
    ……
    林鸿回到办公室，刚坐下没多久，张灵就兴冲冲的跑了进来。
    “科长，曹一尘招了。”张灵语气急促，因为激动，脸色都微微有些泛红。
    不知道还以为是在干什么事了。
    就眼前这情况，万一被人看见，绝对会惊呼：“卧槽！这难道就是大佬和秘书不能说的秘密吗？”
    当然，这话在这是没人敢说的。
    “招了？”林鸿都楞了楞。
    禹成这咸鱼厉害啊。
    佩服！
    果然应了那句话，世上无难事，只怕有心人。
    能够撬开一个八品强者的嘴，禹成是得吓了多大功夫。
    唉，替曹一尘默哀。
    “走吧，去看看。”
    两人来到地下监牢，禹成早早的在门口等待着。
    此时。
    禹成一脸的倦容，脸色略显苍白，神色间透着一股深深的疲劳感，站在那里似乎风一吹就会倒下一般。
    如果不是知道禹成这几天在干什么，一看禹成的样子，他都以为对方是跑哪的小会所去了。
    林鸿皱了皱眉，问道：“你多久没合眼了？”
    “我没事。”禹成摇了摇头，兴奋道：“科长，幸不辱命，曹一尘愿意招了。”
    林鸿深深的看了禹成一眼，再次替曹一尘默哀。
    “行吧，先去看看曹一尘的情况，你也好早点休息。”
    林鸿拍了拍禹成的肩膀，给了个赞赏的眼神。
    真是够拼的。
    这咸鱼翻身了就是厉害，这股拼劲有点吓人。
    奋斗的小咸鱼。
    说实话，自己都办不到。

第202章 心惊胆战曹一尘
    来到关押曹一尘的监牢。
    看着凄惨的不成的人样的曹一尘，林鸿嘴角狠狠的抽了抽。
    真可怜！
    曹一尘被吊挂在半空中，身上布满了一道道奇形怪状的伤口，到处都是伤疤。
    胸口被硬生生划开，露出了里面的五脏六腑。
    在曹一尘背后，插满了一根根铁签，在铁签上连着电线。
    四周摆放着一桶桶辣椒水，粗盐。
    其它的林鸿都不好去形容了，再形容容易出问题。
    只能说，怎一个“惨”字了得。
    转头看了看禹成，嘴唇轻轻动了动，不知该说什么才好。
    “牛啤！”
    一个堂堂八品大宗师，让你一个五品炼气的渣渣折磨成这个鬼样子，说出去都足够吹一辈子的了。
    曹一尘气息低迷，气若游丝，如果不是因为八品武者强悍的生命力，早都嗝屁了。
    禹成麻利的拿出椅子，放在了林鸿身后。
    “科长，请坐。”
    “……”林鸿。
    林鸿眨了眨眼，摇头失笑，坐了下来。
    张灵惊讶的望着禹成，一脸的不敢置信，仿佛没想到似的。
    你都累成这个鬼样子了，竟然还想着拍马屁。
    涨见识了！
    林鸿几人的动静吵醒了沉睡的曹一尘。
    曹一尘一睁眼，看见站在林鸿身后的禹成，身体顿时微不可察的颤抖了一下，瞳孔微微一缩。
    林鸿敏锐的注意到了这一点，无语的看向禹成。
    瞧瞧，你给人家折磨成什么样了，看给人家吓的。
    哪还有个八品强者的样子，就现在这德行，分明就是一个被抓进局子里的小混混。
    不过林鸿忘了，也不知道是说下令说，“打吧，打不死就往死里打，有什么手段都上。”
    如果禹成知道林鸿想法，脸非得青了不可，关键还得硬着头皮说，“地下太冷，这是冻的。”
    林鸿笑眯眯道：“曹帮主，现在想说了吗？”
    “对了，提醒你一句，你的老二都说的差不多，我建议你说点有用的。”
    呃……
    这话感觉有点怪。
    曹一尘冷笑道：“哼，他能知道什么？”
    林鸿摇头失笑：“912惨案，南宫家嫡系长孙死亡，王家参与，这算不算？”
    “什么？！”曹一尘一脸的惊骇：“这些事他怎么知道的？”
    因为太过激动，遍布疤痕的面庞越发扭曲了。
    “你难道没听说过听墙角吗？”林鸿嘲讽道。
    曹一尘丝毫不在意林鸿语气中的嘲讽，怔怔出神，紧闭着眼，也不知在想什么。
    过了好一会，曹一尘睁眼苦笑道：“隐瞒了这么久，到头来还是被人知道了。”
    “也是，若要人不知，除非己莫为。”
    “行了，别感慨了，说说当初的详细情况，还有，在联合会中那人是王家什么人？”
    林鸿不得不打断对方，现在还感慨个屁啊。
    囚犯就要有个囚犯的态度，跟我装啥大瓣蒜。(装腔作势)
    曹一尘忍着疼痛，竹筒倒豆子似的，将当年的事全抖落了出来。
    他是真怕了。
    那狗腿子简直不是人，非要说，那就是一个变态。
    他曹一尘也是一个狠人，什么阵仗没见过，可这次他是真怕了。
    静静听完曹一尘所说，对比一下，和朱洪讲的并无多少差别，无非就是更详细点。
    “说吧，联合会中的是王家什么人？”
    曹一尘轻轻一叹，无奈道：“王家二长老。”
    “当初912的事情，他就是领头者，我们一行人都是听从他的命令。”
    林鸿好奇道：“哦，你又是怎么知道的，难道你见过？”
    “没有。”曹一尘摇了摇头，牵动了身上的伤势，疼的龇牙咧嘴的，大口大口的喘着气。
    身后的禹成余光偷偷撇了林鸿一眼，见林鸿面无表情，暗暗松了一口气。
    等待了好一会，曹一尘恢复过来，慢悠悠道：“我猜测的，我在王家见过几位长老，可唯独没有见过二长老。”
    “结合之前调查到的种种，我相信，那人就是王家二长老。”
    林鸿一阵无语！
    猜测什么的其实没什么用，又不是亲眼见过，说出去谁又会相信。
    失望！
    “走了，禹成，派人处理曹帮主身上的伤口。”林鸿随口吩咐道。
    他也知道，曹一尘既然都这么说了，那人百分百就是王家二长老。
    关键是没有确切的证据啊。
    要是有证据，那自己就可以直接上报，申请派人前来灭掉王家。
    现在没有证据说什么都是白瞎。
    不过曹一尘暂时还得留着，说不定什么时候就能用上。
    出了监牢，林鸿突然停下说道：“不用跟着我了，你们去忙吧。
    “还有一件事，刘局长这两天就要调走了，你们去送送。”
    说完，径直离开。
    张灵看向禹成，一脸不解道：“科长在说什么？局长要调走？”
    摸着下巴，皱眉认真思考着，局长要调走和她们有什么关系？
    良久，禹成回过神来，一脸鄙夷的看着张灵：“呵呵……”
    “……”张灵。
    “喂，你什么意思？”张灵顿时气愤道，一副不解释清楚她绝不罢休的架势。
    禹成懒的搭理对方，大笑着转身离开。
    他知道，自己的机会来了。
    他已经看见科长的宝座在向他招收，闪闪发光，那样的的耀眼，那样的绚丽。
    ……
    林鸿回到办公室，屁股还没坐热，手机便震个不停，不得不起身离开特勤局。
    侦查科传来消息，有两位七品宗师在四龙区一处废旧车辆处理地大战了起来。
    两个七品的大战，林鸿也懒得叫禹成他们，到时候通知他们来打扫现场就行。
    更何况叫上他们也没什么用，除了在一旁喊“666”。
    林鸿开着特勤局的车，向着四龙区废弃车辆处理地赶去。
    林鸿丝毫不知，针对他的阴谋已经就此展开了。
    一个小时后。
    林鸿开着车赶到了地方，下车随意打量着环境。
    场中到处都是废弃的车辆，地面凹陷下去一个个大坑，地面焦黑一片。
    虽然场中留有大战的痕迹，可别说是七品宗师了，就连个鬼影子也看不见。
    心中突然生起一股不太妙的感觉。
    猛然间，心中传来一股强烈的悸动，脸色一变。
    脚踏大地，瞬间冲天而起，地面崩碎开来，土石纷飞。
    在林鸿飞起的那一刻，一杆通体雪白的长枪狠狠的钉射在地面上。
    “轰隆！”
    一个直径十米左右的大坑塌陷下去，涤荡起无数的烟尘。
    一道快如闪电的人影向着林鸿突袭而来，携带着凌冽的煞气。
    望着对面疾驰而来那道人影，林鸿冷冷一笑。
    同样握拳，一拳轰出。
    风意席卷，遍布周围的空间。
    “噗呲噗呲~~”
    撕裂般的狂风呼啸，空气似乎都被切割开了一般，狂暴凶猛。
    “嘭！”
    林鸿拳未至，拳势先至，狂风凝聚为一只巨拳，将冲来的人影轰飞了出去。
    伴随着一声惨叫，一条胳膊顿时爆裂开来，洒下漫天血雾。

第203章 独战八品
    林鸿站立于虚空之中，浑身气劲震荡，漠然的盯着捂着断臂惨叫的男子。
    霎时间。
    一柄鬼头大刀凌空劈来，威势冲天，浓墨般的罡气席卷四方。
    “不自量力。”
    轻蔑一笑，神通【游神御气】施展而出。
    顿时，空中气流不规则的扭动起来，迸发出阵阵音爆之声。
    正疾冲而来的人影一下像是陷入了泥潭之中，寸步难行。
    “爆！”轻喝一声。
    无尽的空气挤压而去，随后迅速爆炸，像是万吨炸药被点燃一般。
    “嘭！”
    前一刻威猛无比的人影，这一刻四分五裂，洒下漫天碎肉。
    远在一旁的断臂男子看见这一幕，瞳孔骤然一缩，满眼惊骇。
    “不――大人，救命啊。”
    男子嘶声道高喊着，身影极速暴退。
    林鸿神情漠然，一步跨出，瞬间跨越数十米，转眼间便接近断臂男子。
    “雷！”
    顿时，林周身缠绕着凶猛暴虐的雷电，紫色的电芒带着摄人的寒气。
    一拳轰出，悍然的气势犹如大山落下，巍峨宏伟，直接爆发出轰隆隆的震鸣，响荡在空中。
    就在林鸿的攻击即将落下的这一刻，一柄寒光凛凛的长剑从背后袭来，犹如毒蛇。
    林鸿冷笑，早就防着你了。
    一拳轰出，快速转身，手中出现灵器小盾。
    无尽的罡气灌入其中，顿时，巴掌大的小盾迎风巨涨，眨眼间已化为一人高。
    灵器小盾散发出道道光幕，将林鸿笼罩在其中。
    “轰！”
    “轰！”
    连续两声巨响。
    一声是那男子被林鸿一拳轰飞的声音，隐隐伴随着一声惨叫。
    另一声则是长剑碰撞在盾牌上的声音。
    光幕一阵巨颤，却是挡下了那柄长剑，轰然一震，长剑被荡飞出去。
    翻滚的气浪渐渐停歇，林鸿满是不屑的冷笑道：“无胆鼠辈，出来吧，何必玩这种把戏。”
    一阵诡异的寂静之后。
    从废弃厂房后面走出了两道人影。
    一高，一矮。
    高者身体接近两米，身体瘦弱似竹竿，矮的一个，顶多一米……吧。
    不过长的跟个肉球似的，圆滚滚的。
    此刻，两人的神色阴沉无比，目光酷寒，磅礴的杀意涌动着。
    他们兄弟二人是联合会暗部成员，算是联合会真正培养的嫡系，是一股极其隐秘的力量。
    他们在职位上相当于护法，也算是举足轻重的人物。
    这次受到指派，前来解决林鸿。
    那两位七品都是他们带来的暗部成员。
    原以为够高估对方的了，可没想到仅仅是一个照面，两位七品就惨死当场。
    林鸿看着二人，突然“噗嗤”一声，笑了出来。
    “你们是胖瘦二兄弟吗？”
    看看这小模样，长的真有特色。
    两人对视一眼，默契的点了点头。
    顷刻间，两股强劲的气势爆发，两人向着林鸿猛冲而来。
    瘦高男子手持一柄圆月弯刀，胖矮男子手持长剑，携带着凌冽的威势。
    林鸿眼皮跳了跳。
    这是遇上硬茬子了啊。
    连句废话都不说，一上来就是狠厉的杀招。
    “风雷变。”
    哼，既然想玩，那就陪你们玩玩。
    就是两个八品有点棘手。
    战技运转，林鸿周身三米之内被恐怖的雷霆覆盖，“隆隆”声不绝。
    四周飞沙走石，狂风怒吼，一辆辆残破的车辆被席卷上高空，顷刻间被撕裂成碎块。
    林鸿的气势节节攀升，气血不断轰鸣，隐约间，肉身似乎都拔高不少。
    灵器战刀出现在手中，伸手，紧握。
    身影猛冲而出，迎向两人，挥刀怒斩。
    两人虽然惊讶林鸿的实力，可到如今这个地步，除了硬拼别无他法。
    更何况他们也不相信，对方一个人还能打过他们俩人不成。
    眨眼间，三人的力量相撞，金戈碰撞，火星四溅，恐怖的气浪像是海啸般翻滚。
    林鸿的灵器战刀狠狠压下，“咔嚓”一声，瘦高男子的圆月弯刀裂开了丝丝裂缝。
    瘦高男子脸色一变，眼底闪过一丝惊骇，便想抽身倒退。
    林鸿目光中闪过一丝狠辣。
    雷霆罡气涌出，力量再次暴增，千钧一发之际，旁边的胖子持剑以一种古怪的姿势刺向林鸿心口。
    “艹！”
    林鸿暗骂一句，不得不抽身退开。
    一个闪身，飞出十米外，冷眼盯着两人。
    心中也是暗暗无奈。
    对付两个八品还是太勉强了，尤其是这两人都不是一般的八品。
    一般的八品，自己刚刚一刀绝对将其劈成重伤。
    自己施展神通风雷变，就连战技九重斩都施展了，即便如此，也仅仅是破坏了对方的兵器。
    其实严格来说，自己的兵器还是占优的。
    凝重。
    林鸿心中惊讶，对面两人就是惊骇了。
    他们对于自己的实力再清楚不过，在八品中，他们两人联手之下，同阶之中很少有人能够抵挡。
    可对方一个七品，竟然挡住他们两兄弟的联手进攻。
    如果对方是八品，恐怕他们两人根本挡不住刚刚那一刀。
    林鸿呼出一口沉闷的气，神情瞬间变得认真起来。
    他承认，自己大意了。
    前一刻还在说别人不可骄傲自大，结果自己反倒大意了。
    脸是被打的啪啪响。
    “暂时提升我的力量至八品。”
    “献祭点-”
    一瞬间，林鸿体内涌出道道神秘的力量，狂暴无比。
    “喝！”一声暴喝。
    林鸿的身影再次冲出，裹挟着漫天雷芒，充斥着无尽暴虐凶烈的刀光，撕裂虚空般，眨眼间袭至两人面前。
    冰冷的刀气，狂暴的雷霆，撕裂的狂风。
    一刀斩出，迅捷如光。
    风云变幻，空气中响起阵阵爆鸣。
    瘦高男子脸色巨变，惊骇之下，下意识的喊道：“大哥。”
    身旁的那位胖子脸色微变，搅动无尽的金色剑光，猛刺向林鸿。
    他没有去挡林鸿这一招，因为他不确信自己能不能挡住。
    面对刺来的长剑，林鸿轻蔑一笑，刀势不减，再度爆发出雷芒。
    灵器小盾护持在身前，全身的罡气疯狂涌入小盾中。
    剑盾相撞，迸发出无数气流，形成道道漩涡，罡气剧烈的碰撞着。
    爆发出的气流像是掀起了十级风暴一般。
    场中废弃的车辆在这股恐怖的力量之下，顷刻间被摧毁一空，掀起了铺天盖地的尘沙。
    林鸿抓住机会，力量翻涌，将瘦高男子劈飞出去，瘦高男子手中的弯刀彻底断为了两节。
    “走！”瘦高男子惊怒交加。
    林鸿心中一动，还没来得及反应，就看见瘦高男子以肉眼可见的速度胖了起来。
    一息之间，原本瘦的跟竹竿似的男子彻底成为了一个大型肉球。
    林鸿感到一阵心惊。
    瘦竹竿……胖子……，他也不知道怎么形容了。
    “武道神通――死亡绝杀。”
    瘦高男子怒喝，一道五米大小的漩涡出现在身前，厉笑一声，死死盯着林鸿。

第204章 参加欢送会
    望着对面的那道漩涡，林鸿暗自心惊。
    “不好！”
    心念急转，灵器小盾浮现在身前，迅速变大。
    危机降临。
    林鸿动作迅捷，快速倒退，操控着灵器巨盾迎了上去。
    从那漩涡之中，喷射出一道漆黑如墨的光柱。
    没有丝毫的威势，给人的感觉就是一道简单的光柱。
    但在光柱照射在灵器盾牌上的那一刻，上品灵器盾牌却是极速颤抖起来，不断倒退着，四周的空间隐隐有破碎的征兆。
    借此机会，一旁的矮胖子一个闪身出现在高瘦男子身旁，一把抓起对方快速逃离。
    眨眼间的功夫，两道身影便消失在了天边。
    林鸿虽然不甘，可也明白，当下最重要的是抵挡这道诡异的光柱。
    漩涡中，似乎有无穷的力量，即便灵器盾牌将光柱磨灭了一些，光柱仍然没有消散的迹象。
    林鸿不断后退，同时控制盾牌，抵挡着光柱，体内的罡气源源不断的消耗着。
    一时间，双方陷入了僵持之中。
    十分钟后。
    漩涡封闭，光柱的力量消散，林鸿暗暗松了口气，降落而下，喘着粗气。
    收回灵器小盾，看着上面的一道细密的裂缝，心痛的同时一阵心惊。
    连上品灵器都能损坏，那到底是一门神通？
    可惜，当时大战太急，自己根本顾不上，不然就可以复制下这门神通了。
    这种层次的大战，一个小小的楞神，都有可能导致命丧于此。
    他们一连串的大战，从出手到两人逃跑，其实也就几秒的时间。
    不过认真想了想，还是算了，不好。
    这鬼神通威力是强，但一施展变成那个鬼样子，谁能受的了。
    怎么说自己也是玉面小郎君，变成一个矬球是万万不能接受的。
    林鸿非常臭屁的想着，至于脸不脸的，不重要。
    看了看狼藉遍地的场地，拨通禹成的电话，让他派人来处理接下来的事宜。
    找到两具破破烂烂的尸体，顺手就给献祭了。
    “献祭点+”
    “献祭点+”
    ……
    开车回到特勤局，刚来到特勤局，就看到禹成和张灵在门口等着。
    “派人去处理了？”林鸿边走边问道。
    “是。”禹成点了点头，试探性的问道：“科长，刚刚是发生什么事了吗？”
    “没啥，一帮见不得人的家伙设的计罢了，可惜没能留下那两个八品，终究是个祸患。”
    听着林鸿平淡的语气，禹成与张灵二人相视一眼，默默苦笑。
    “科长，你没事吧？”张灵关切道。
    林鸿看了张灵一眼，随意道：“没事。”
    明知故问，拍马屁也不会抓住时机。
    “通知下去，让侦查科所有的人都出动，仔细查查四龙区，看看最近有没有陌生人进来。”
    林鸿的声音冷淡了几分，禹成心中一凛，急忙道：“是我的疏忽，我这就去催促他们。”
    两个陌生八品宗师进入四龙区，他们毫无所知，这是他们的失职，也是他们的无能。
    “对了，继续派人盯着王家，有什么风吹草动，及时汇报。”
    “是。”
    这件事必然和王家脱不了干系，就是不知道其余几家有没有参与。
    报复来的还真是快啊！
    林鸿随意的说了一些事情，打发走了禹成与张灵两人，便在办公室的隔间休息了。
    夜晚。
    林鸿迷迷糊糊的醒来，揉了揉惺忪的睡眼，看了眼表，已经八点多了。
    无奈苦笑。
    刚起身没多久，张灵打开门，探头探脑的看向林鸿。
    见林鸿已经醒来，张灵眼中闪过一丝慌乱，“啪”一声关上了大门。
    隔了三秒，张灵才开始敲门。
    “进来吧。”林鸿无语道。
    摸着下巴想了想，我有这么可怕吗？
    还好吧。
    “有什么事？”
    “我们给局长办了个欢送仪式，不知道科长你愿不愿意参加？”
    “哦，没想到你们还真办了？”林鸿微微诧异。
    张灵点头道：“嗯，刘局长其实还是很好的，只是……”
    后面的话张灵没有说，内心暗暗道，只是太咸鱼了点，没啥想法。
    “行吧，一起送送也好。”
    林鸿出了门才知道，现在特勤局除了值班的人，也就自己还待着了。
    其他人都赶去了酒店，张灵留下就是为了等自己醒来。
    两人来到酒店，禹成早早的在酒店外等待着。
    从接到张灵的电话，禹成就计算着时间，提前在酒店门口等待林鸿的到来。
    林鸿下车，发现酒店门口还停着许多陌生的车辆，不解道：“这是怎么回事？”
    不是说酒店都被包下来了，怎么还会有非特勤局的车辆。
    “那是其余几个行动科科长的车。”张灵抢先道，说完，斜眼看了禹成一眼，得意洋洋。
    “嗯？！”林鸿楞了楞，很快反应过来，明白张灵说的是什么人了。
    话说那几个行动科的科长自己连一面也没见过吧？
    自己刚来没多久，刘兴就将他们打发去休假了。
    后面倒是兴风作浪来着，不过自己当时懒的计较，也就没管过他们。
    “好了，进去吧，都别站在这了。”
    林鸿说着，率先迈步走了进去。
    张灵与禹成两人乖乖跟在身后。
    来到三楼，大厅中热闹无比。
    人头攒动，觥筹交错，伴随着一阵阵欢呼声。
    因为人太多，酒桌都快摆到门口了。
    眼尖的人注意走来的林鸿，瞬间安静下来，纷纷停下了手中的动作。
    “砰砰……”
    彼此间似乎都能听见急促的心跳声。
    一旁许多人刚开始不解，有点没反应过来，不明白这诡异的安静是怎么回事。
    “艹！”
    喝的正尽兴了，搞毛啊。
    略带不满的拍着同伴的肩膀，一把搂住，举起酒杯就想灌酒。
    单身狗的快乐就是如此简单，同伴的肩膀说搂就搂。
    当看见迈步走来的林鸿，动作瞬间凝滞，像是定格了一般。
    讪讪的一笑，急忙坐下，一本正经的，一个个正襟危坐。
    林鸿无奈摇了摇头，笑道：“你们玩你们的，不用管我，今天是为了欢送刘局长来的，开心就好。”
    说着，加快了速度，向着大厅最前方走去。
    他也看出来了，自己不离开，这些人是别想放开心态了。
    “都这么怕我的吗？”林鸿暗自想道。
    见鬼！
    我还是一个十八岁的纯情小处男好吧？
    也没这么可怕吧。
    搞不懂，他觉得自己其实很好相处的啊。
    虽然不高兴了会砍人，可你别让我不高兴不就行了？
    多简单啊！
    林鸿自己不清楚，但短短时间以来，林鸿上任后一系列的动作，无论哪一样，都让特勤局众人敬畏。
    尤其是灭掉雄鹰帮的那一晚，看见曹一尘被林鸿像拖死狗一般从烟尘中拖出时，心中的敬畏就达到了一个巅峰。

第205章 不陪了陪不住
    看见林鸿到来，刘兴乐呵呵着迎了上来。
    在刘兴周围还站着五六个人，其中几个林鸿认识，是侦查科的几个科长，也算打过一些交道。
    至于其余三人，面生，想来应该就是行动科其余三科的科长了。
    此时。
    看见刘兴主动去迎接林鸿，身后几人面色各异，目光闪动。
    有人神色阴沉，有人笑容满面，有人淡漠，有人平静。
    “哈哈，林鸿你睡醒了？”刘兴调侃道。
    林鸿尴尬一笑，“这话说的，我不是不知道吗？”
    刘兴也不在意，本身就是一句玩笑话。
    他也清楚林鸿最近挺忙的，就是林鸿真不来，他也不会有一句怨言。
    林鸿与刘兴正谈着，身后几人走了上来。
    一位方脸，下巴有颗痣的男子率先伸手笑道：“这位就是林科长吧？久仰大名。”
    看着伸来的手，林鸿礼貌性的握了握，一触即分。
    刘兴在一旁笑道：“林鸿，给你介绍一下，这是二科科长，姚方。”
    “哦。”林鸿不咸不淡的应了一声。
    不熟！
    没啥可说的，更何况他对这几人没什么好感。
    面对林鸿冷淡的态度，姚方面子上也有些挂不住，勉强笑了笑，退到了后面。
    “来，林鸿，我给你介绍一下。”
    刘兴指着身后一位面容粗狂的男子说道：“这是一科科长，朱有才。”
    一听是一科科长，林鸿倒是有点兴趣了。
    如果没记错的话，之前的事这位科长并未插手，就是不知道是出于何种目的了。
    好奇的打量了对方一眼，国字脸，方方正正，浓眉大眼，眼神深邃，身材伟岸，一身黑色西装，浑身散发着一股平易近人的气质。
    站在那里，妥妥的气质大叔，瞬间吸引一大波小迷妹。
    朱有才爽朗一笑，伸手笑道：“幸会。”
    “幸会。”林鸿同样伸手握了一下。
    刘兴又指着朱有才旁边的一位阴柔男子笑道：“林鸿，这是三科科长，尤金。”
    林鸿一眼看去，本能的觉得对方不像个好人。
    别问为什么，问就是直觉。
    浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，光洁白皙的面庞……
    不行，他想吐了。
    有点形容不下去了。
    林鸿暗暗吐槽，这特么是个娘们吧？
    看见这种人，本能想到的不是女人，就是死太监。
    太过阴柔了点。
    这种人林鸿一向是不喜的，不男不女的，怪吓人的。
    尤金神色淡漠，平淡的看了林鸿一眼，并没有伸手的想法，轻声说了句，“林科长好。”
    呦！
    林鸿微微惊讶，这还是个高冷的娘炮。
    刘兴大笑道：“来，坐吧，今天过后，我就准备离开了，希望各位接下来能够好好相处。”
    他特意给林鸿介绍这些人，也是为了林鸿好。
    他一离开，林鸿接任局长的位置，少不得和这些人打交道，能提前熟悉一下也是好事。
    刘兴将林鸿安排在了左下首的位置，这让众人越发惊讶。
    主位刘兴坐了，这谁也没有意见。
    毕竟刘兴无论是实力，还是地位都在那摆着，在场的也没人能比的过。
    可左下首这位置算是仅此于主位了，这也算是一种地位的象征。
    林鸿一个新晋小辈，即便实力强，可何德何能，能够坐在这个位置上。
    有人心中已经不满了，甚至有人发出一声不屑的轻哼之声。
    因为周围人众多，混杂在纷杂的声音之中，一时间在坐的众人也没有注意到。
    不过有一个人却是注意到了。
    禹成。
    禹成与张灵到来后并没有离开，而是跟在林鸿身后。
    时刻都想表现一番的禹成一直注意着场中的情况。
    撇见姚方不满的轻哼，顿时皱了皱眉，眼中精光闪烁。
    林鸿也听到了，不过却是不在意。
    蹦Q吧。
    秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。
    刘兴颇为感慨的谈起了他就任以来的事，各种事迹，各种案例，解决了什么罪犯之类的。
    反正就是各种吹，关键众人还一个个的充当捧角。
    林鸿都听的汗颜，心说，这些是你干的事吗？
    不应该是一个咸鱼吗？这突然翻身了是怎么回事？
    眼中金光一闪，扫向周围众人。
    他想看看这帮家伙心里在想什么。
    一帮六品的家伙，在自己的【他心通】之下毫无隐藏。
    一瞬间，众人心底的想法尽皆呈现。
    “咦！”林鸿惊叹一声。
    古怪一笑，苦笑不得，原来如此。
    他还好奇这一个个在这拍马屁是为什么，搞半天是为了让刘兴推荐他们自己当局长。
    局长的任命虽然是由总局决定的，可分局局长也是有资格推荐的。
    而且根据历任情况来看，分局局长推荐的人是有很大可能被选上的。
    毕竟，选一个分局本身的人也能更好掌控分局，相比于总局派人要好许多。
    分局本身的人成为局长，底下人也更容易接受一下。
    “啧，可惜了，你们要失望了。”林鸿忍俊不禁。
    又是一帮做白日梦的家伙，哦，说错了，现场都已经晚上了。
    继续看着在座的几人，林鸿的目光在朱有才身上停了下来。
    这也是几人中唯一一个没有无脑吹捧的了。
    察觉到林鸿看来，朱有才冲着林鸿轻轻一笑，便又静静的坐着，似乎场中的一切都和他无光。
    时间流逝，开着车飞快的跑着。
    眨眼间，时间接近十点。
    刘兴还在不停的说着，不时举起酒瓶“咕嘟咕嘟”猛灌。
    喝到现在，即便一众人是武者，超凡者也都有了醉意。
    废话，能不醉嘛。
    就这么个喝法，哪是喝酒，分明就是在喝水。
    刚开始是杯子，喝着喝着换成了餐桌上的小碗，不知是哪个脑子抽风，竟然拿起瓶子倒吹。
    好家伙，直接一发不可收拾，一个个都拿瓶猛吹。
    林鸿看的心惊肉跳，果断放弃了。
    喝个屁啊。
    陪不住，要完。
    喝酒吗？喝死人的那种。
    无语！
    为了刘兴的推荐，也是够拼的，关键是一个个还不动用罡气催发酒劲，真的是凭实力在硬抗。
    刘兴也是的，又是吹牛，又是猛喝的，关键是都不用罡气催发酒劲。
    他不动，其他人也不好意思这样做，只能硬着头皮陪着喝。
    没办法，要想在领导面前混个好印象只能这么做，除非不想要推荐。
    看着堆了一地的空酒瓶，少说也有二十个了，林鸿张了张嘴。
    “艹！”
    娘咧！
    这是五十二度的白酒啊，不是小啤酒，有这么个喝法吗？
    起身，向着卫生间走去，不行了，得去放放水。
    顺便醒醒脑子，他怕再待下去会出问题，就是闻着这股酒味都醉了。
    看见林鸿离开，朱有才默默放下酒杯，跟着起身。
    看了眼离开的林鸿的方向，跟了上去。

第206章 酒壮怂人胆
    林鸿来到卫生间，刚准备放水，就看见朱有才走了进来。
    诧异的看了朱有才一眼，不再理会，自顾自的解开裤带放水。
    朱有才在洗漱台洗了洗手，突然笑道：“林科长为什么不陪着喝两杯？”
    林鸿无语道：“喝啥，那不是人能玩的，遭不住，趁早放弃的好。”
    朱有才深以为然的点了点头，“也是。”
    “朱科长又为什么不喝，我看你今晚喝的挺少的。”
    朱有才摇了摇头，意味深长道：“不用了，他们都是为了局长的位置，我没那个想法，也就不强求了。”
    “哦？”林鸿惊讶道：“朱科长难道就一点也不动心吗？”
    不对吧。
    按理来说这些人都干到科长了，说对局长的位置不感兴趣，那纯粹是扯淡。
    反正他是不相信的，谁信谁傻。
    无欲无求的，怎么成为科长的？
    “动心又如何？”朱有才叹息道：“结果已经内定了不是？”
    朱有才目光灼灼的看向林鸿，笑容苦涩。
    局长的位置他不眼馋吗？怎么可能。
    干了这么多年科长，说不眼馋局长的位置那是假的，真要不眼馋，他早都辞职了。
    可他也明白，这次局长的位置他是根本没机会的，刘兴根本就不会选他们。
    自嘲一笑，眼中满是无奈。
    见朱有才看向自己，林鸿点头笑道：“朱科长这是猜到了？”
    谈论起这个，他突然想起了自己手底下的朱升平，最近好长时间没看到对方了。
    差点都忘了有这个人了，前一段时间蹦Q的挺欢了，最近怎么偃旗息鼓了？
    如果让朱升平知道林鸿突然想起了他，不知是该哭还是该笑。
    朱升平：“我谢谢你啊，现在还惦记着我。”
    再弱弱的来一句“我感谢你八辈祖宗。”
    就现在这情况，他敢冒头吗？
    朱升平连这次聚会都没参加，就是为了躲林鸿，他都准备过段时间找找门路调走了。
    实在不行去外面的拓荒点管理拓荒点也行。
    朱有才拿出纸巾擦了擦手，直言不讳道：“早就猜到了，刘局长这个人也算是胸有大志，只是这糟糕的局面让他难以施展。”
    “如果我是他，真要选一个人，必然会选林科长你。”
    “哈哈，那也不一定啊。”
    林鸿洗了洗手，笑道：“走吧，这味道可不是太好闻，臭臭的。”
    朱有才轻轻叹了一口气，跟了出去。
    他之所以跟上来，无非就是求个答案罢了，
    虽然心底早有猜测，可说到底，还是心有不甘啊。
    也好，彻底绝了他的心思。
    林鸿刚回到大厅，就察觉到气氛不太对劲，隐隐有种剑拔弩张的意味。
    两方人互相对峙着，一方是二科科长妖方，另一方竟然禹成与张灵两人。
    这两人在搞什么？
    林鸿皱了皱眉，瞬间跨至禹成身边，疑惑道：：“发生了什么事？”
    禹成脸色铁青着，看见林鸿到来，急忙道：“科长，姚科长刚刚在辱骂你。”
    张灵眨了眨眼，瞪着眼，惊讶的看向禹成。
    这算是……打小报告吗？
    时间回到林鸿进入卫生间的那段时间。
    几人越喝越多，喝到最后，是彻底醉了，脑子都是含糊不清的。
    俗话说酒后吐真言，姚方定力比较差，喝着喝着，不知是谁顺口提了句林鸿。
    姚方内心真实的想法一下就吐露出来了，略带不满的嘀咕起来。
    原本是没有人注意的，可偏偏一位侦查科的科长插嘴说了几句，全是赞扬林鸿的话。
    此话一出，就像一根导火索一般，瞬间点燃了姚方这个喝醉的炸药桶。
    也不嘀咕了，直接大声说了起来，各种鄙视，各种讽刺，阴阳怪气的。
    本就喝醉了，嘴一突突，鬼知道会说什么话。
    禹成终于看不下去了，适时的插嘴说了句，反驳了姚方的话语。
    姚方本就心有不满，一听此话，更加愤怒了。
    直接拍桌而起，骂起了禹成，连带着林鸿也骂了进去。
    吵到后面，都差点动手打起来，还是周围的众人急忙拉住了。
    因此，林鸿与朱有才一出来就看到了这充满火药味的一幕。
    “骂我？”林鸿一脸的不可思议。
    不就撒泡尿的功夫吗？怎么还挨了一顿骂？
    至于是不是真骂了，这个不太重要，估计不是啥好话，不然也不会闹到这个地步。
    林鸿转身看向姚方，带着审视的意味：“你骂我了？”
    酒壮怂人胆，这话一点也没错。
    姚方顿时冷笑道：“我……我就骂了，咋……咋着吧？”
    因为醉酒的缘故，姚方说话都有点结巴。
    林鸿嗤之以鼻：“呵，喝了两斤驴尿就这么猖狂了吗？”
    “……”众人。
    虽然有些醉意，但也不妨碍他们理解其中的意思。
    低头看了眼桌上的酒……瞬间感觉不香了。
    姚方脸色越发通红，咬牙怒道：“你说什么？有种再说一句？”
    一手扶着桌子，浑身气势爆发，大有一言不合就动手的架势。
    众人齐齐倒吸一口凉气，惊的酒一下都醒了大半。
    真有种！
    林鸿是什么人？
    那绝对是一个狠茬子啊，他们嘴上不说，可心底是真发怵。
    更何况人家杀七品就跟杀猪似的，杀你一个六品，那真的是比宰头猪还简单。
    围观的众人露出了吃瓜群众特有的神情，努力睁着眼，争取不错过接下来的每一幕。
    事实证明，喝醉酒的人真的很少有理智存在。
    明明运转罡气，挥发酒气就可以了，不说彻底清醒，恢复七八成是没什么问题的。
    姚方偏不，罡气是催动了，只不过不是用来挥发酒气的。
    林鸿撇了撇嘴，不知该说什么才好。
    但凡有一粒花生米，也不至于这么说话。
    将目光投向刘兴，想看看他的想法。
    今天好歹是刘兴的欢送会，面子还是要给点的。
    看见刘兴的表情，林鸿顿时满头黑线。
    吐血！
    心累！
    他想骂人了。
    您这一副津津有味的表情是怎么个回事？
    “咳咳。”林鸿故意冲着刘兴咳嗽了一下。
    刘兴清醒过来，脸不红心不跳的笑了笑，没有丝毫的不好意思。
    没办法，最大的优点就是脸皮够厚。
    “好了，姚科长，别这么冲动，清醒一点。”
    刘兴上前重重的拍了拍姚方的肩膀，力量涌入，让姚方猛的一个激灵。
    姚方酒意瞬间散去大半，头顶飘出了一层气雾。
    姚方后知后觉，楞了楞神才反应过来他刚刚干了什么事。
    霎时间，脸色一片铁青，黯然失色，低着头，一言不发。
    开口道歉？张不开那个嘴。
    怎么说也是科长，在这大厅广众之下，给对方道歉？
    他办不到，此刻道歉分明是怕了对方的意思。
    太怂，丢面。
    怕是肯定怕，可不能表现在明面上。

第207章 东西抵达
    林鸿冷笑连连，盯着姚方，“姚科长清醒了？我还以为姚科长要跟我拼命。”
    面对林鸿阴阳怪气的话语，姚方突然觉得脸火辣辣的疼。
    拼命？
    说实话，他没那个胆子，以他的实力，还不够林鸿一拳的。
    “好了，这件事就这么过去了，喝醉酒的，什么也不知道，正常的事。”刘兴笑着出来打了个圆场。
    他不可开口不行，万一真打起来，吃亏的必然是姚方。
    这件事一旦传出去影响也不好。
    在自己欢送会上，两个下属大打出手，好说不好听啊。
    林鸿见刘兴出来打圆场，也就不再说什么了。
    “刘局，你们玩，我还有事，就先走了。”
    林鸿说着，已经迈步离开。
    刘兴怔了怔，摇头苦笑，想开口挽留一下，最终还是没有开口。
    身后几人面色各异，看看姚方，再看看离开的林鸿，不知为何，心中竟然产生了一丝兔死狐悲之感。
    禹成与张灵二人跟在林鸿身后，三人一起出了酒店。
    林鸿看着身后的禹成，突然轻笑道：“禹成啊，这几个科长的位置你看上了哪一个？”
    禹成楞了楞，一时间没有反应过来。
    他被林鸿这番话惊到了。
    好霸气！
    我喜欢。
    禹成眉间露出一丝暗喜，急忙道：“科长，我比较中意二科的位置。”
    只要是个明眼人都能看出来，今天二科科长惹的林鸿不高兴了。
    立志做林鸿忠实狗腿子的禹成又怎么会看不出来。
    科长不喜，那就是我不喜啊。
    所以他毫不犹豫的选了二科，其实他内心深处比较中意的还是四科。
    毕竟四科的人他都熟悉，以后也更好掌控。
    林鸿将会成为局长的事，他一个小组长都能猜到，不知道为什么那些个科长就猜不到。
    真蠢！
    一点眼力见都没有，活该你们倒霉。
    禹成心中暗自窃喜着。
    “嗯。”林鸿轻轻点了点头，也没再多说什么，迈步走向车子。
    张灵一脸惊讶的看着禹成，眼中满是艳羡。
    “唉，禹成这个大猪蹄子都要升官了，也不知道自己有没有机会。”张灵酸溜溜的想道。
    张灵忿忿的瞪了眼暗喜的禹成，急忙跟了上去。
    不行，得趁这段时间赶紧拍拍科长的马屁。
    自己也要当科长。
    如此想着，张灵率先替林鸿打开了车门，等林鸿进入后，又小跑着来到驾驶座。
    禹成从惊喜中回过神来，看见两人已经上车，急忙跑来钻入了副驾驶座。
    偷偷撇了眼旁边得意洋洋的张灵，忍不住想要抚额长叹。
    这女人……太傻了吧？
    我这一套你又学不来，平时做事挺精明的，在这种事情上却又蠢的让人心生怜惜。
    女人啊，你特么是个女人啊。
    以前那股骚劲去哪了，你稍微穿的开放点，暴露点，往后面一坐。
    科长看高兴了，说不定一个科长就到手了。
    万一你再牛啤点，发生点那啥啥的事，要啥有啥啊。
    羡慕！
    坐在车后的林鸿，感知到禹成的想法，脸色一黑，无语道：“开车，回去。”
    张灵猛的一踩油门，车子飙射而出。
    林鸿看着禹成，淡淡道：“禹成啊，以后也是要做大事的人，一些奇奇怪怪的想法就不要有了。”
    禹成神色一凛，脸色瞬间大变，惶恐道：“是。”
    科长最厉害，科长最帅，科长最牛皮，科长举世无敌……
    禹成开启了无脑吹捧模式，看起来一本正经的，鬼知道心里在想什么。
    车辆快速行驶着，禹成的内心却是有点慌。
    该死，太激动了，忘了科长似乎能穿人心理。
    禹成暗暗懊悔，恨不得给自己两个大嘴巴子。
    寂静无话。
    回到特勤局，林鸿随意说了几句，便去休息了。
    第二日。
    林鸿正在办公室中翻看着一些隐秘资料，禹成突然前来敲门。
    “什么事？”
    “科长，南宫月送东西来了。”
    林鸿一下坐起，又急忙坐下，咳嗽了两声，借此来掩饰激动。
    “东西在哪？”林鸿笑问道。
    “呃……是一个人来的，现在人在外面。”
    “去，叫进来。”
    “是。”禹成应了声，急忙退出去叫人。
    心中有种怪怪的感觉，似乎科长很着急。
    不过这些念头在脑海中一闪而逝，就被禹成强行甩了出去，这些事不是他应该猜想的。
    少说，少想，多做，这是他给自己定的目标。
    没多久，禹成带着一个身材魁梧，面容凶厉的男子走了进来。
    那男子进来后打量了林鸿一眼，毫不客气的说道：“你就是林鸿？”
    “嗯。”
    “给，小姐答应的东西。”男子随手扔出了一个芥子戒，便准备转身离开。
    禹成神色一冷，就准备开口，未免太狂了吧，也不看看这里是什么地方。
    林鸿急忙阻止了他。
    深深的看了眼那男子的背影，林鸿重新坐下，把玩着手中的芥子戒。
    瞥向一旁愤怒的禹成，笑道：“你也真够大胆的，什么人也敢怼。”
    “那家伙应该是一位九品。”
    禹成大惊失色，一脸惊愕道：“他是九品？”
    不会吧？
    他不信。
    九品怎么可能来跑腿？那这个九品未免也太不值钱了吧？
    不过转念又一想，林鸿不可能拿这个骗他的。
    霎时间。
    禹成后背被冷汗浸透，冷汗从额头上流下，心一下提到了嗓子眼，浑身紧张的像是根紧绷着弓弦。
    “科长……那……”禹成颤声道，惶惶不安的看着林鸿。
    他怕自己给林鸿带来麻烦，一旦如此，那后果他不敢相信。
    虽然他很相信林鸿，可一位九品带给他的压力不是轻易就能消除的。
    这段时间好不容易消除了对宗师的恐惧，又冷不丁的冒出个九品至尊。
    心里就跟坐过山车似的，生怕一不小心就被甩飞出去。
    “噗嗤。”林鸿无奈笑道：“瞧你这样，你会在意一只蚂蚁挑衅你吗？有什么好害怕？”
    “……”禹成。
    好扎心！
    这是在安慰我吗？怎么听着不太对劲。
    不过这么一想心里倒是没那么害怕了。
    感谢自己，感谢自己到现在还是个渣渣。
    “行了，没什么事就出去吧。”林鸿不耐烦的打发走了禹成。
    等禹成离开后，林鸿的神情变得凝重起来。
    盯着手中的芥子戒，眼神深邃，陷入了沉思，食指轻叩着桌面，“咚咚”做响。
    良久，林鸿喃喃自语道：“这是在跟我秀我手腕吗？还是在……告诫我？”
    派一位九品来送东西，这其中的深意不由的他去认真思考。
    如果让南宫月知道林鸿的想法，绝对会惊呼：“我的天哪，你特么可真会脑补。”
    “老娘派个九品来是为了东西的安全考虑，就这里面的东西，万一被人惦记上，绝对会疯狂的。”
    “要筹集这些东西可不容易，真要没了上哪找去。”
    “派九品来更是为了表达重视和诚意。”
    佩服！佩服！
    就你这脑补程度，是脑子得有多大坑啊。

第208章 敢来摘桃子的通通弄死
    林鸿摩擦着手中的芥子戒，默念“献祭”。
    “献祭点+”
    “唉。”林鸿无奈叹气。
    自己实力越强，一些东西献祭后获得献祭点反而变得越少了。
    甚至同一种的东西，反复献祭，获得献祭点几乎是成倍减少。
    可如今的局面是，自己不得不快速提升自己的实力，可献祭点还得省着用，指不定什么时候就会出个意外。
    有些时候，实力强并不一定能解决问题。
    最起码瞬间恢复状态这一点就办不到。
    想想也挺不容易，自己当初就是一个武道小萌新。
    原本是想快快乐乐的混混日子，没想到却被逼着走上了一条事与愿违的道路。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：七品武者(神通后期)，七品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(50)，刀意(50)
    【超凡之力】：完美复制(七品)
    【神通】:游神御气，他心通，风雷变
    【能力】：御火(799+)，极速(圆满)，控水(799+)，洞穿(799+)
    【功法】：《万劫不灭经》(十劫)，《炼气功》(圆满)，八极锻体功(七极)
    【战技】：九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)
    “提升修为至七品巅峰期。”
    “献祭点-”
    嘶~
    心好痛。
    看着面板，强忍着心痛默念道：“给我一门现阶段适合我的强大战技，再提升到圆满。”
    “献祭点-”
    【星风圣斩】
    瞬间，一部战技出现在脑海中，无数的感悟涌出。
    短短数息，林鸿便感觉自己像是修练了几十年一样，对这门战技烂熟于心。
    “提升万劫不灭劫。”
    “献祭点-”
    哦豁，完蛋！
    这下成彻底成穷光蛋了。
    林鸿此刻的表情很是奇特，整个人懒洋洋的趴在桌子上，一脸的生无可恋。
    不住的叹息着，一声又一声，唉声长叹。
    刚到手的东西都没捂热乎，就这么没了，有种很不真实的感觉。
    良久，重新坐起身子，目光中精光闪烁，眼珠子滴溜溜一转。
    有人要倒霉了！
    时间在酒驾，又是一天过去。
    最近一段时间，刘兴一直在交接各种手续，处理各种事情。
    随着刘兴的调任，三分局中有些人也需要跟着离开。
    那些人也算是刘兴的心腹，刘兴升迁，他们自然得跟着。
    值得一提的是，朱升平提交了前往拓荒点的申请，申请成为拓荒点驻事办人员。
    虽然同样是特勤局的一分子，可却不再归三分局管辖。
    拓荒点的特勤局成员有专门的部门管理，基地市的特勤局是无权插手的。
    朱升平是真的怕了，不然也不会提交前往拓荒点的申请。
    拓荒点即便再安全，那还是不如基地市的。
    前一刻还在聊天打屁，说不定后一刻整拓荒点都会被怪物毁灭。
    世事无常，相比之下，基地市简直就是天堂。
    林鸿也乐得于此，既然人家想离开，又何必紧抓着不放。
    他就喜欢聪明人，有自知之明，倒是省得他动手了。
    林鸿非常大气的签了字，拍着朱升平的肩膀鼓励道：“好好干，朱组长，你的未来必定一片光明。”
    朱升平内心冷笑连连，呵呵！
    光明个鸡儿啊。
    真是挺光明的，又光又亮，寸草不生，火辣辣的太阳毒死个人啊。
    皮笑肉不笑的笑了笑，带着大包小包离开了三分局。
    ……
    下午。
    林鸿在办公室翻看着一些少儿不宜的东西。
    别误会，就是一些极其血腥暴虐的案件，一些罪名昭着的通缉犯的资料。
    很正常，这些东西绝对少儿不宜。
    刘兴突然走了进来，神情不是太好看，看着林鸿，一副愧疚的模样。
    刘兴一来，就率先说道：“林鸿，我对不住你。”
    “……”林鸿。
    啥情况？
    “不是，局长，是发生什么事了吗？”林鸿起身道。
    说完，小心的抬头向上看了看。
    哦，该死！
    忘了，没人能给我戴帽子。
    因为我……没得老婆。
    刘兴一脸的愧疚之色：“你的任命下来了，这三分局局长的位置由你来坐。”
    一听此话，林鸿顿时有点懵。
    这不是好事吗？
    你愧疚什么？
    刘兴看着一脸疑惑的林鸿，犹豫道：“不过……”
    “不过什么？”
    你倒是说话说完整啊，支支吾吾的，分明就是搞我心态嘛。
    刘兴咬牙道：“我没想到的是，上面这次还派下个副局长。”
    “副局长？”林鸿一楞。
    “嗯。”刘兴点了点头，一脸的郁闷。
    林鸿给刘兴端了杯茶，放在刘兴面前，笑问道：“什么来头？”
    “你还笑的出来？”
    “为什么不？”林鸿重新坐下来，满不在意道：“不就是一个副局长嘛，我是正的不就行了。”
    林鸿突然咧嘴诡异一笑：“他乖乖配合还好，不配合直接整死他。”
    一股悄然冷意弥漫。
    刘兴怔了怔，不敢置信的盯着林鸿：“你认真的？”
    “哈哈，开玩笑的啦，我怎么会那么残忍。”
    刘兴看着手中的茶一阵呆滞，猛的回过神来，凝神道：“如果当初我不配合你的话，是不是早都成为一具尸体了？”
    林鸿稍微迟疑了一下，很快乐道：“呦，刘局这是说的什么话，我可不敢。”
    刘兴端着茶杯的手抖了抖，眼皮乱跳着。
    麻蛋，幸好老子眼力过人，差点就嗝屁了。
    好小子，心狠手辣啊。
    真是想不到，看起来年纪轻轻的，心思竟然如此深沉。
    林鸿不在意的笑了笑，好奇道：“刘局，你还没说来的是什么人了。”
    刘兴深深的看了林鸿一眼，无奈道：“一个二代吧，一个区长的儿子。”
    “怎么？来镀金混资历的？”
    “嗯，就是这个意思。”
    懂了！
    三分局从来就没有过副局长，这次突然派个二代来，无非就是看最近三分局成绩非凡，想要来乘机占占便宜罢了。
    如果不是因为四龙区这地方势力纷杂，太难处理，恐怕这个副局长就是自己了。
    人家跑来，便宜一占，最后拍拍屁股人，就算有什么事，也是自己这个局长来承担责任。
    他是局长，是做决定之人，和副局长挨不着半毛钱关系。
    能直接安排到一个副局长的位置，恐怕来头还不小啊。
    刘兴打断了林鸿的沉思，试探的问道：“林鸿，你准备怎么办？”
    “凉拌！”林鸿冷笑道：“既然人家想来干一番大事，自己怎么好阻止了。”
    “给他放放权，让他好好当一下这个副局长。”
    刘兴看着林鸿，张了张嘴，发出一声轻轻的哀叹。
    “我走了，明天就离开去上任。”刘兴说完便离开了。
    希望新来的家伙能有点眼色吧。
    这分明是要被玩死的节奏。
    祝他好运。
    林鸿明显话里有话，就四龙区的局面，真要让那副局长上，不出几天不是疯了就得嗝屁。
    别看林鸿解决了雄鹰帮，形势一片大好，只是短暂的宁静罢了。
    更何况那些势力忌惮的也只是林鸿，一个新来的副局长，他们该怎么玩还是怎么玩。
    最后说不定死都不知道怎么死的。
    唉！
    可怜，可悲。
    刘兴一阵唏嘘，露出了一个不怀好意的笑容。
    刘兴离开后，林鸿叫来了禹成与张灵二人，将事情讲了一遍。
    张灵瞪着眼，忿忿不平道：“凭什么？现在派个副局长来，分明就是来摘果子的吧。”
    林鸿一脸惊奇道：“啧，连你都看出来了？”
    “……”张灵。
    林鸿将目光投向皱眉不语的禹成，问道：“禹成，这件事你怎么看？”
    禹成：“属下不敢妄议。”
    “就你聪明。”林鸿没好气道，“说吧，有什么想法随便说，没人知道。”
    禹成眼中闪过一丝阴狠，冷冷道：“属下建议弄死他。”
    “嘶~”张灵吸了吸气，惊讶道：“禹成，你疯了。”
    “一个副局长你说弄死就弄死了，万一上面怪罪下来怎么办？”
    “你这是在给科长找麻烦。”
    禹成平静的站着，神色波澜不惊，恭敬道：“科长，这只是我的想法。”
    林鸿撇了张灵一眼，无奈，就你这样的还成天想着拍马屁。
    “禹成啊，没想到你这咸鱼一翻身，是让人彻底刮目相看啊。”
    说实话，他也没想到禹成能说出这番话。
    换做以前，哪来的这种胆子。
    “给我两颗能够突破六品化罡的丹药。”
    “献祭点-”
    看着手中出现的两颗丹药，脑海中传来一道信息。
    凝罡丹。
    可助人凝聚罡气，一举突破到化罡境。
    有意思。
    “给。”林鸿将一颗丹药扔给了禹成。
    “你的修为有些弱了，服下这颗丹药吧，能帮助你突破境界。”
    禹成看了眼手中的丹药，没有丝毫犹豫，直接吞了下去。
    一颗丹药下肚，禹成的脸色瞬间变得涨红，浑身气势控制不住的爆发，节节攀升。
    四周有灵气汇聚而来，疯狂涌入禹成体内。
    张灵急忙躲开，一脸惊骇的盯着禹成，嘴唇紧咬着，抑制住了即将发出的惊呼。
    林鸿同样一脸惊讶的看着禹成，毕竟这也算是他第一次尝试。
    特勤局并没有能够帮助人直接突破到化罡境的丹药，不然他早都给禹成服用了。
    他也想看看，用献祭点献祭出的丹药效果如何。
    不过自己也用不上，想突破直接消耗献祭点就行，何必脱裤子放屁多此一举。

第209章 谁赞成谁反对
    良久，禹成的气息趋于平静，脸色红润，双目炯炯有神。
    禹成握了握拳，感受着体内汹涌澎湃的力量，兴奋与激动像是决堤的洪水，从心底倾斜而出，再也无法隐藏。
    “多谢科长！”禹成大声喊道，眼中满是敬意。
    一手萝卜，一手大棒虽然俗气，但无可否认，很管用。
    一旁的张灵都看呆了，惊疑不定道：“你突破了？”
    “嗯。”禹成笑着点了点头，心情大好。
    张灵眼中闪过一丝羡慕，很快隐藏下去，酸溜溜道：“恭喜。”
    目光灼灼的看向林鸿，很想问一下，不知有没有她的一份。
    最终，内心的胆怯战胜了她，强忍住了开口的冲动。
    林鸿乐呵呵的看了张灵一眼，不用施展神通他都知道对方在想什么。
    调侃道：“咳咳，我这还有一枚，似乎没什么用啊。”
    张灵双眼一亮，目光火热的盯着林鸿手中的丹药。
    指甲狠狠的在肉中刺了一下，压住了心中的那股强抢的冲动。
    禹成诡异一笑，看着压抑着激动的张灵默不作声。
    内心悠悠一叹，女人就是好啊……
    瞬间收敛心神，在心中匆忙拍起了马屁。
    张灵犹豫了一会，低声道：“科长，那颗丹药可以给我吗？”
    “可以。”
    张灵瞬间一喜，还没来得急兴奋，就听林鸿继续说道：“禹成这段时间表现不错，不知你有什么表现？”
    张灵笑容一滞，尴尬了。
    呔！
    不就是会拍马屁嘛，张灵暗暗嘀咕了一句。
    看张灵一脸的窘迫，林鸿摇头失笑道：“行了，逗你的，这本身就是给你们准备的。”
    看张灵美滋滋的接过丹药，林鸿笑容悄然收敛，淡淡道：“丹药给你们了，希望接下来好好干，不然恐怕我就得收回来了。”
    怎么收回来？当然是弄死了献祭尸体。
    两人心中一凛，急忙道：“定不辜负科长所赐丹药。”
    林鸿上任时间不久，可威压却是日渐上升。
    打发走禹成两人，林鸿继续翻阅起桌上的资料。
    ……
    第二日。
    刘兴召集了三分局所有人，即便一些在外的特勤局成员也都召了回来。
    看所有人到齐，刘兴便宣布了上级的任命。
    当听到由林鸿担任局长的那一刻，所有人瞠目结舌。
    普通成员惊讶过后露出了理所应当的神色，仔细想想，林鸿成为新任局长似乎挺正常的。
    至于一些科长和一些组长那就是猝不及防了。
    他们万万没想到任命会来的这么快。
    按理来说，这是不可能是事，除非刘兴早就提交了新任局长的人选。
    想到这一点，一些人看着刘兴，眼中怒火喷薄。
    畜生啊！
    骗我们喝的跟鬼似的，还配合你吹牛逼，到头来竟然玩这么一手。
    人事否？
    想想他们前几天的行为，无地自容啊。
    羞耻，悲愤，无奈，气恼……
    心情不一，复杂无比。
    如果不是打不过刘兴，此刻非得冲上去掐架不可。
    绝对打到他蹿稀，非得把凸出的地方都削平不可。
    这一刻，众人惊怒交加，脸色一阵红一阵白。
    姚方一屁股蹲在地上，面如死会，双眼中失去了焦距，口中低喃着。
    林鸿一旦上位，其他人下场犹未可知，他的下场是特别明确了。
    凉了。
    彻底凉了，拔凉拔凉的。
    朱有才苦闷的笑了笑，还真是一点“意外”也没有。
    林鸿将众人的神情尽收眼底，暗自冷笑。
    恐怕听到接下来的消息，又会重新焕发出希望吧？
    刘兴说完任命，又将即将空降一位副局长的事情讲了出来，希望到时候众人能够提前做好准备。
    果不其然，此话一出，一些人心中顿时有了异样的想法。
    一个个的都不是笨蛋，空降，副局长，这几个字眼组合在一起足以让他们产生联想了。
    双眼无神的姚方眼中再次焕发出光彩，起身，一副什么都没发生过的模样。
    天太热，坐地上上凉凉有问题吗？没问题吧。
    尤金阴柔的脸上勾起一丝诡异的弧度，隐秘而阴险。
    高台上，刘兴看见这一幕，心中无奈叹息。
    何必了！
    茅坑里打灯笼，找死了。
    事到如今，这些人为何就是看不透了。
    那副局长能不能活过一个礼拜都是未知的事，一个个的非要上赶着陪葬。
    刘兴又讲了一些事，便邀请林鸿上台讲话。
    林鸿站在高台上，将众人神情尽收眼底，微微一笑，朗声道：“我希望今后大家能够一起努力，让我们三分局变得更好。”
    “我不希望有人在我上任期间整出什么事，我好大家好，我不开心了，抱歉，那你们肯定要比我还不开心。”
    平淡的话语让众人内心一寒，一股凉气似乎从背后冒出。
    林鸿露齿一笑，略有深意的打量了一下台下的几人。
    林鸿清了清嗓子：“咳咳，在这里我宣布一件事情，今后二科科长由禹成来担任，原二科科长姚方调任四科科长，张灵担任副科长。”
    “话讲完了，谁赞成，谁反对？”
    林鸿鹰视般的目光扫向众人，气氛变得压抑起来。
    有些人不怀好意的看向低头不语的姚方，一副看戏的姿态。
    新官上任三把火，没有谁会去贸然的去触这个霉头。
    官大一级压死人，并不只是说说。
    感受到周围那一道道嘲讽，戏谑的目光，姚方内心扭曲，挣扎着，内心的怒火宛如一座积压千年火山中的岩浆，即将喷薄而出。
    姚方咬了咬牙，带着不甘沉声道：“我没意见。”
    林鸿微微诧异，有点出乎意料。
    这也是他刚刚想到的计划，调姚方去四科，张灵担任副科长，直接将其架空。
    四科的人可不会听他的，如果没有张灵在还会有一定掌控力，毕竟姚方是科长，有些命令是无法违背的。
    但张灵担任副科长那就另当别论了。
    现在的姚方说白了就是个光杆司令，要人没人，要权没权。
    禹成这家伙咸鱼翻身后手腕还是挺强的，震慑二科的成员不成问题的。
    估计要不了多长时间就能掌控二科了。
    在这寂静的氛围中，一道不和谐的声音突然响起。
    “局长，我觉得禹组长的实力并不足以担任二科科长吧？”
    在姚方后面，一位面容枯黄的男子站了出来，一脸认真之色。
    “局长，我觉得禹组长能成为的二科科长，那我也可以。”
    王财心中暗自得意着，他是二科二组的组长，算是姚方的心腹。
    这次的事情出乎了所有人的预料，但毫无疑问，禹成成为科长必然会损坏他们的利益。
    王财心中也有着自己的小九九，在他想来，既然都是组长，禹成可以，为什么他不可以？
    既然无人敢开口，那就他开口好了，既能在姚方面前表现一番，又能在林鸿面前秀一波存在感。
    感知到王财心中的想法，林鸿不由得摇头失笑。
    真小人啊！
    倒是好心机，可惜，用错了地方。
    “禹成，有人质疑你的实力。”林鸿笑道。
    禹成站了出来，浑身气势一震，一股湛蓝色的罡气透体而出，面无表情的盯着王财。
    “你不同意？”禹成冷冷道。
    王财双眼发直，楞楞的瞪着禹成，直接傻眼了。
    怎么可能？！
    “你的实力……”王财一脸的惊愕。
    “哼，你还有什么不服的？”禹成冷冷道，目光淡漠的看着王财。
    “啪啪。”王财感觉脸火辣辣的疼，一种强烈的危机感油然而生。
    完了，彻底完了。
    他万万没想到禹成的境界竟然突破了，一举成为了六品化罡境。
    实力不足是他最大的借口，可如今这个借口显然不成立了，六品化罡本身就是各个科长的实力。
    实力，资历，功绩，这三者禹成算是都具备了。
    一想到对方即将成为自己的顶头上司，王财心一下就凉了半截，浑身冰寒，眼前一黑，直接昏了过去。
    林鸿笑眯眯道：“现在还有人不服吗？”
    安静！
    死一片的寂静。
    “嗯，看来是没人反对。”
    “来，让我们为禹成科长鼓掌，欢迎他成为二科科长。”
    林鸿拍了拍手，台下几位科长不情不愿的跟着拍了起来。
    场中唯一发楞的也就张灵了，她到现在还有一点迷茫。
    当听到自己成为四科副科长的那一刻，瞬间懵逼。
    脑子乱乱的，副科长？她成副科长了？这是个什么职位？
    为什么禹成那个大猪蹄子是正的，她就是副的，而且还给她安排了姚方这个讨厌的家伙。
    困惑，迷茫，不解，心中一片纷杂。
    显然，以张灵的智商，一时间还无法领会林鸿的深意。
    张灵内心不断纠结着，为什么自己是副的，禹成却是正的，憋着气，忿忿的瞪着禹成。
    禹成不明所以的挠了挠头，不明白自己又怎么招惹对方了。
    好奇怪！
    女人，果然搞不懂，尤其是张灵这种女人。
    幸好当初自己没追求她，不然心态非得被搞炸裂了不可。
    “还是单身好。”禹成暗暗嘀咕了一句。
    直到王财站出来说话的那一刻，张灵脑海中灵光一闪，才明白过来。
    明白是一回事，可心中还是觉得不舒坦，因为她是副科长，禹成是正科长。
    好难受！
    ……
    接替交接工作完成，寒暄了一阵，众人纷纷离场，林鸿送刘兴前往了机场。

第210章 九阴黄泉丹
    林鸿送完刘兴回来，便前往了地牢，他准备找曹一尘谈谈。
    新来个副局长，总得给对方找点事做吧？
    地下监牢中，曹一尘盘坐在地，四周的铁锁紧紧的将其捆绑着。
    感知到有人进入，曹一尘睁眼，看见是林鸿，顿时冷冷道：“你又来干什么？”
    语气冷冽无比，但心中却是暗暗松了一口气。
    差点吓死他了，还以为是禹成那狗腿子来了。
    “哈哈，别这样一副拒人于千里之外的样子，这次可是有好事。”林鸿抱臂笑道。
    “哼，你会有什么好事？”曹一尘狐疑道，眼中满是不信。
    “放你出去怎么样？”
    “什么？！”曹一尘登时楞住了，不敢置信的盯着林鸿。
    林鸿笑了笑，平静道：“别激动，你没听错，就是放你出去。”
    曹一尘压下心中的火热，冷静了下来，皱眉道：“你会这么好心？”
    沉思了一会，突然冷笑道：“我不信，你应该又在打什么鬼主意。”
    “我不去，待在这挺好的。”说完，曹一尘便闭眼，一副不再理会的态度。
    无语！
    林鸿无语的的撇了曹一尘一眼，啥时候变得如此机智了。
    林鸿也不隐瞒，将特勤局即将空降一位副局长的事情说了一遍。
    林鸿笑吟吟道：“我放你出去也不是不可以，只不过你得按照我的命令行事，不然你应该知道下场的。”
    曹下尘惊讶的盯着林鸿，心中则是感到一阵震撼与惊惧。
    好狠！
    对自己人都这么狠。
    稍一想，他便猜到了林鸿的大致目的。
    无非就是借刀杀人罢了，而自己就是那把刀。
    嗤笑一声，曹一尘鄙夷道：“真是没想到，堂堂特勤局竟然也有如此龌龊之事。”
    “噗嗤。”林鸿忍不住笑出声来，淡笑道：“别这么说，特勤局什么情况你又不是不清楚，这种事也不是第一次。”
    “干不干就问你一句话。”
    “不干。”曹一尘冷笑道：“我好歹也是堂堂八品强者，想让我成为你手中的刀，做梦！”
    “哦？”林鸿的态度也冷淡下来，不复笑意，漠然道：“看来我还得叫禹成帮你快乐快乐啊。”
    “还是头一次知道，你曹一尘这条王家的狗竟然有了如此大的骨气。”
    “不知是什么给了你如此大的勇气？是我的仁慈，还是见我没杀你，以为不敢杀你？”
    林鸿身影一动，一把抓住曹一尘的脖颈，猛拽而起，将其狠狠贯入坚硬的地面。
    铁索“咚咚”做响，烟尘四起，碎石漫天飞舞着。
    “给你脸了是不是？”
    “啊！”
    林鸿一声怒喝，拽起曹一尘继续猛摔。
    “狗一样的东西，和你说人话你不听，非逼我动手是吧？”
    “贱皮子。”
    轰！轰！轰！
    地下监牢轰隆隆做响，阵阵巨颤。
    关押在监牢中的犯人心惊胆战的，瑟瑟发抖的望着曹一尘所在的监牢。
    搞啥啊？！
    前段时间惨叫连连，听的他们毛骨悚然的。
    那声音，光听听都吓的人尿裤子，真不知道那家伙是遭受了多严酷的刑罚。
    好不容易安静几天，又特么整的跟地震似的。
    咋滴？饥渴了？
    好家伙，竟然连地都不放过。
    可恶啊！还能不能让人好好睡个觉，犯人也有睡觉的权利吧？
    当然，这些话他们也只敢在心里想想，敢怒不敢言。
    鬼知道那边发生着什么，一个个抖的跟鹌鹑似的，默默祈祷着，不要波及到他们。
    “呼――”林鸿吐出一口沉闷的气息，看着脚下满脸血污的曹一尘，冷冷道：“现在想好了没？”
    “跟你说这件事并不是在和你商量，你不愿意，有的是人愿意。”
    “噗！”
    曹一尘吐出一口血块，咳了咳，挣扎着起身，脸色难看的盯着林鸿。
    犹豫半晌，最终还是低下了头：“我答应了。”
    语气中满是无奈，落寞，一下瘫坐在地，怔怔的望着监牢顶部。
    他也想坚强的啊……
    但一想想禹成那狗腿子的残忍手段，顿时不寒而栗，想想都一阵后怕。
    直到现在，他都不敢去回忆当初的那段记忆。
    太……特么残暴了！
    大丈夫能屈能伸，久居上位，他都快忘了“屈”了。
    见曹一尘答应了，林鸿脸上再次焕发出笑容。
    拍着曹一尘的肩膀，笑呵呵道：“早这样不就好了嘛，非要逼的我动粗，好歹也是文化人啊，让人看见了多不好。”
    “……”曹一尘。
    内心一阵恶寒，勉强笑了笑，不知该说什么才好。
    就你？还文化人？
    神特么文化人，以后再听见有人说自己是文化人，他绝对将他的狗头都给锤爆了。
    一看曹一尘的神情，林鸿就知道对方绝对没想好事，不过他也不在意。
    即便是个工具人，也不能太苛刻了不是。
    “给我一颗能够控制人的丹药，基本无解的那种。”
    “献祭点-”
    手中隐秘的出现了两颗丹药，一颗黑色，一颗白色，晶莹剔透。
    与此同时，一股信息传入脑海。
    九阴黄泉丹:采集无数珍稀灵药，引黄泉之水炼出，吞服者，非解药不可救，自此得见黄泉……
    林鸿看着那颗白色的丹药，诡异一笑，转头看向曹一尘：“来，张嘴。”
    “？？？”曹一尘。
    懵逼！
    眼睛的余光撇见林鸿手中的丹药，眼皮疯狂的乱跳着，浓浓恶意从四面八方涌来。
    讪讪的笑了笑，曹一尘刚张开嘴，准备问一下那丹药是个什么玩意。
    眨眼间，林鸿探手而出，快如闪电，将丹药一把打入曹一尘口中，扶住曹一尘的下巴，强行往上一抬。
    “咕嘟。”
    顿时，丹药顺着咽喉下肚，消融于曹一尘的身体之中。
    呆滞！
    曹一尘彻底呆住了，眼中尽显懵逼之色。
    楞了三秒，猛的反应过来，张开口一顿猛扣，不断干呕着。
    曹一尘脸色铁青，看着地上的一滩苦水，欲哭无泪。
    一脸沮丧的抬起头，恼怒道：“你给我喂了什么东西？”
    “丹药，好东西呦。”
    “好你特么个锤子啊！”曹一尘想要愤怒咆哮，却怎么也张不开嘴。
    他现在特想给自己两个大嘴巴子，嘴贱啊，张那个嘴干嘛。
    他用都能想到，林鸿给自己喂的绝对不是什么好东西。
    完蛋！
    正当曹一尘满心懊悔之时，林鸿悠悠道：“凝神，药效要发挥作用了。”
    曹一尘楞了楞，骤然间，体内涌出一股神秘的力量，全身的伤势肉眼可见的恢复着。
    不仅如此，曹一尘体内罡气疯狂涌动，气势汹汹，开始缓缓攀升起来。
    十分钟后，曹一尘的气息平稳，汹涌的罡气也再次回归安静。
    曹一尘双眼望着监牢顶部，眼中满是迷茫与困惑。
    低头，目光略显复杂的看着林鸿：“为什么？”
    林鸿并没有回答曹一尘，而是反问道：“突破了？”
    “嗯。”
    林鸿扬了扬手中的那颗黑色丹药，意味深长道：“这是解药，你别高兴的太早了。”
    “我给你服下的是毒丹，九阴黄泉丹，没有解药，你必死无疑，神仙难救。”
    “至于帮你提升实力，你可以看做是银行的贷款。
    一旦没有解药，你的修为就会和气球一样……
    ‘嘭’一声，爆炸开来，不过丹药的力量会修复你的，随着时间的流逝，日渐腐朽。
    你每度过一天，都相当于度过十年。”
    “……”曹一尘。
    刚燃起火被浇的灭灭的，冒白气的那种。
    激动的心情荡然无存。
    林鸿收起丹药，一本正经道：“看开点，毕竟你修为突破了啊，多好的事。”
    九阴黄泉丹虽然是一颗毒丹，可它的药效却是效果非凡。
    在他看来，能帮助一位八品炼神的武者突破境界，两万献祭点都要少了。
    至于毒丹的影响，只要服下解毒丹，影响并不大，反而凭白突破了修为。
    喂曹一尘服下九阴黄泉丹他才能放心的任其离开，不然一位八品炼神境想要弄些小动作，自己还是很麻烦的。
    这样一来，曹一尘即便想跑也得掂量掂量情况。
    不过就目前来说，跑是不可能跑的了。
    不确定能不能解毒的情况下，给他借十个胆他也不敢。
    林鸿伸了个懒腰，随意道：“好了，你先待在这吧，等到了晚上我会安排人带你离开的，到时候任务也会传达给你。”
    曹一尘看着林鸿离开的背影，握了握拳，又缓缓松开，无奈长叹。
    那一刻，他想要暴起而上的，凭他如今炼神后期的修为或许能够拿下林鸿，但思虑良久，还是放弃了。
    一旦失败，那后果他不敢想象。
    敬畏有时候就不知不觉产生了，自己都察觉不到。
    他怕了！
    他不敢去冒这个险。
    “呵！”自嘲一笑，以前是当狗，现在当狗又有何妨。
    林鸿出了地下监牢，便召集了禹成与张灵二人，将自己的计划给二人讲了一遍。
    有些事自己以后注定难以出面，更何况总不能为了一些小事就亲力亲为吧？
    活全让自己干了，要下属干嘛。
    他只需要制定大致的计划就行，具体的实施还得看两人。
    不提前告知，他也怕两人不经意间给自己添乱。

第211章 阴险计谋
    王家。
    王家大厅中。
    此刻厅中再次多了两人，正是联合会的胖瘦二人。
    两个倒霉催的倒霉蛋。
    高瘦男子此刻更瘦了，整个人给人一种皮包骨的感觉，瘦骨嶙峋的，眼窝深陷着。
    万一被小朋友看见，绝对会吓的大哭起来，然后大喊：“麻麻，这里有怪物……”
    低矮男子脸色难看异常，盯着王家众人，冷声道：“你们给我们的情报有问题，对方的实力远强于情报中所说。”
    他们二人逃出后并没有立即前往王家，而是找了个隐蔽之所养伤。
    不恢复一定的实力，他们也不敢冒然前往王家，不是怕王家害他们，而是怕被人发现。
    无论是他，还是老二都受伤不轻，尤其是老二，多年的修炼功亏一篑，到现在伤势仍未复原。
    如果不是王家给的情报不准确，他们二人也不至于栽这么个跟头。
    王家与联合会勾结的事情或许普通成员不知道，但以他们的地位，却是再清楚不过。
    更何况他们本身就算是王家二长老一系的人。
    王玉生抬头看了看几人，眼底闪过一丝讥讽之色。
    哼！！
    这回的事可不赖我，早就给你们说过，那林鸿不是简单的货色，现在后悔了吧。
    说我废物，现在我到要看看你们怎么说。
    上首的王家家主沉默了一会，语气凝重道：“你们和他交手了，觉得他的实力如何？”
    “很强，如果不是因为我们兄弟二人联手，单独任何一个对上都能难生还。”矮胖男子沉声道。
    其实他内心隐隐不解，原本应该实力是没那么强的，可后面对方力量突然暴增，让他们猝不及防。
    坐在左侧的王威海突然嗤笑一声，冷笑道：“两个废物！”
    “既然如此，那我就亲自解决。”
    说着，王威海便准备起身离开。
    “站住。”王家家主猛然一声暴喝，脸色阴沉：“威海，你是疯了不成，你要知道，你一旦出手那意味着什么？”
    “你是在给我王家招祸，别忘了他背后的白眉。”
    王威海动作一滞，阴沉道：“难道就放任对方如此嚣张下去？”
    “不知道的人还以为我王家怕了那小子了。”
    “行了，此事我自有打算。”王家家主打断了王威海。
    揉了揉眉心，愁啊！
    一帮猪队友，带都带不动，关键一个个还有自己的想法。
    他又何尝不想动手，可是动手容易，后果却不是他们所能承担的。
    王家一旦真正出手，那才是给人留下了把柄。
    一位九品跑去杀害一个七品的小辈，名声扫地不说，还给人留下动手的把柄。
    一旦真那么做了，恐怕他王家离灭亡也就不远了。
    “玉生，带两位下去修养，有什么要求尽量满足。”
    王家家主郑重道：“二位，此次的事情是我考虑不周，有什么要求尽可吩咐玉生。”
    王玉生看见王威海吃憋，正暗自得意，一时间都没听到家主说了什么。
    楞了楞，迷茫道：“家主，你刚刚说什么？我没听清，能再说一遍吗？”
    “……”
    看见王玉生的神态，联合会两人的脸色再度冷了下来，眼中杀意一闪而逝。
    看见王家家主刚刚的态度，他们觉得对方不像是太撒谎，应该是真的不清楚情况。
    而且对方一位九品强者也给予了他们足够的重视，他们也就不打算斤斤计较了。
    可此刻王玉生的样子分明就像是故意的，摆明着懒得搭理他们。
    没听清，这话说出去鬼都不信。
    这么近的距离，你堂堂一个八品强者，你竟然给我说没听清？
    简直是滑天下之大稽。
    是你耳背还是当我是傻逼？！
    好啊！
    真是够好的，一个唱白脸，一个唱红脸。
    接下来是不是就该批评王玉生了？
    大声呵斥一番，再让他好好反思一番？
    “王玉生，你又在乱想什么，我说让你带两位下去休息，你没听到吗？”
    王家家主厉声道：“过段时间你将手上的事情交接一下，回来面壁思过。
    看来你这修为迟迟不突破也是有原因的。”
    王玉生一听此话，脸色一白，握拳气愤道：“凭什么？！”
    “哼，就凭我是家主，怎么？你想抗命吗？”
    “不……不敢。”王玉生满脸不甘道。
    他想仰天咆哮，为什么？！
    为什么，为什么倒霉的总是他？
    凭白无故的就挨了一顿训。
    委屈！
    懊恼！
    王玉生的心情很复杂，脸色阴沉的快要滴出水了。
    王家家主看向胖瘦二人，满心无奈道：“抱歉啊，让二位见笑了。”
    两人相视一眼，冷冷一笑，“呵呵！”
    玛德！
    真特么会演，差点就信了你！
    两人鄙夷的看了王家家主一眼，淡漠道：“不用了，我看我们兄弟二人还是离开的好，避免给贵家族添麻烦。”
    语气中充满了浓浓的讽刺意味。
    深深的看了场中的王家几人一眼，转身离开。
    王家虽然有好几位九品，可他们还真不怕。
    身为联合会真正的嫡系成员，九品又不是没见过，更何况他们是联合会的人，即便是王家也不敢对他们动手。
    王家家主楞了楞，仿佛没料到二人的回答似的，等回过神来，想要开口挽留的时候二人的身影早已消失。
    “走了？”轻声嘀咕了一句，走了也好。
    说实话，将二人留下他们也要承担很大的风险的。
    万一被人发现，到时候解释都解释不清。
    两人出了门，看了眼身后，神色越发阴沉，怒发冲冠。
    还真是一点挽留的想法都没有。
    瘦的根竹竿似的男子咳了一声，疲惫道：“大哥，这王家未免也嚣张了吧？摆明了就是不想留下我们二人吧？”
    “哼，先离开，小心被人盯上，此次羞辱我们记下了。”
    “王家，走着瞧！”
    矮胖男子一把拉住竹竿男，身影一闪而逝。
    三分局，夜晚。
    禹成遵照林鸿的命令，前来释放曹一尘。
    按照消息，那个副局长就在这两天前后即将到达四龙区。
    禹成身边还跟着一人，朱洪。
    此刻，朱洪面如死灰，一脸生无可恋的表情。
    在林鸿看来，曹一尘太蠢了，为此，特地找来了朱洪。
    朱洪这人虽然也算不上多机智，但小聪明还是有一些的，正好给曹一尘配个帮手。
    当朱洪听到自己要被放出去的那一刻，整个人都惊呆了，他都以为自己幻听了。
    内心狂喜，差点忍不住欢呼起来。
    暗暗一阵庆幸，幸好自己机智，成功卖了队友。
    可当林鸿说出计划，让自己和曹一尘一起离开的那一刻，心一下沉到了谷底。
    事实证明，他……想多了。
    他不知是该哭还是该笑了。
    完蛋！
    彻底完蛋。
    心情复杂到了极点，像是被人从云端一掌拍到了深渊，爬都爬不上来的那种，满心绝望。
    任务什么的他并不害怕，可是他害怕曹一尘啊。
    曹一尘那阴狠毒辣的手段他至今都毛骨悚然的。
    一路上他都是战战兢兢的，内心惶恐不安。
    如果不是禹成拽着他，早就撒腿跑了。
    禹成来到曹一尘的监牢，看着闭目修炼的曹一尘，冷笑道：“别装了，我就不信你感知不到。”
    曹一尘睁眼，看向禹成，愤怒的同时的眼底闪过一丝微不可察的恐惧。
    显然，禹成先前一番骚气的操作给曹一尘留下了不可磨灭的印象。
    就这一点，说出去都足够禹成吹三天的了。
    默默叹了口气，曹一尘还是忍下了暴起杀死禹成的念头。
    自嘲一笑，转头看向朱洪，冷声道：“带这狗东西来干嘛？”
    面对曹一尘凶厉的眼神，朱洪心脏疯狂乱跳着，腿肚子一阵发颤。
    “哒！”
    禹成一步跨出，挡住了曹一尘的目光，平静道：“这是局长的吩咐，让朱洪出去后配合你。”
    “局长的意思我想你应该明白，不过要是朱洪不老实你同样可以教训他。”
    曹一尘收起了杀意，阴恻恻道：“也就是说这东西如果不听话，我就能够杀了他？”
    “是。”禹成点了点头。
    禹成拿出一枚芥子戒，甩给曹一尘：“这里面有你们需要的一切东西。”
    “局长说了，你是越狱而逃，朱洪逃了出来，打开了地牢，从地牢中救出了你，你们成功逃离了特勤局。”
    曹一尘嘴角抽了抽，一阵无语。
    好奸诈啊！
    想的真全面，而且甩的真是干净，谁也无法揪出毛病。
    仔细想想，这一切是多么的合理。
    朱洪本就关押在外，并不在地牢中，能够逃出来并不惊奇。
    而朱洪身为雄鹰帮的二把手，前来救自己，在不知情的人看来没有丝毫的问题。
    一位七品，强闯地下监牢，只要那林鸿不在特勤局中，还真没人能挡住。
    更何况还是夜晚，猝不及防之下，谁又能料到。
    就是追究责任，也是追究看守朱洪的人。
    谁说曹一尘笨的，瞧瞧这分析，头头是道，任谁听了都得夸赞一声。
    牛啤！
    牛啤克拉斯！
    禹成转头看向身后的朱洪，冷声道：“你也记住了，你打晕了守卫，然后逃了出来。”
    “是。”朱洪急忙点了点头。
    心中有些惊疑，不明白禹成为什么会特意强调这一点。
    禹成又交代了几句，便离开了地牢。
    想着林鸿交代给他的事情，佩服的同时越发敬畏了。
    正如曹一尘所料，林鸿此刻正在前往讲武堂。
    大部分计划他都已经交代清楚了，足够那副局长好好喝一壶的了。
    他倒是要看看，没有他在，这副局长如何处理四龙区的烂摊子。
    哼哼！
    我溜去讲武堂，你倒是有本事来找我啊。
    或许看自己不在，那家伙得兴奋好一阵吧？
    林鸿突然想笑，真想当面看看啊。

第212章 这是成精了啊
    差不多十点钟左右，林鸿回到了讲武堂。
    看了看旁边傅元庆的灯暗着，也就没有再去打扰。
    第二天。
    林鸿一大早起来便前往傅元庆的别墅。
    敲了半天，也不见人答应，正当林鸿疑惑时，傅元庆别墅旁边一人出来，不耐烦道：“别叫了，傅元庆不在，做任务去了。”
    “多谢。”林鸿喊了一句，转身离开。
    看那人神情不善，他觉得应该是自己吵着人家的美梦了。
    想了想，拨通了雷兴武的电话。
    “喂，在干嘛？”
    电话另一头，雷兴武诧异道：“你怎么想起给我打电话了？”
    似乎是想到了什么，雷兴武惊道：“你回来了？”
    “嗯。”
    “看来你是闲下来了？”
    “没有，偷个闲罢了，最近没发生啥大事吧？”
    雷兴武认真思考了一下，突然笑道：“有一件事不知道算不算，受你的风气影响，最近好多人开始打生死擂，你说算不算？”
    “……”林鸿。
    微微汗颜，无语道：“关我屁事！”
    “哈哈，好了，不说了，还有事，过会找你。”
    说着，雷兴武挂断了电话，林鸿隐隐约约听到了一声声怪异的声音。
    想了想，迈步前往白眉的竹屋。
    继续褥羊毛，上次的小盾都有裂缝了，也不知道包赔不。
    ……
    白眉再次见到林鸿，狠狠的震撼了一把，一不小心一根眉毛又没了。
    强忍着心痛，白眉震惊道：“你这修为究竟是咋回事？你是不是修炼什么邪功了？”
    突破的也太快了吧？
    这让他有种很不真实的感觉，每次出去一趟，一回来实力就提升了。
    林鸿微微一笑，神神秘秘道：“你不懂，这叫天赋。”
    “狗屁！”白眉一下就怒了。
    “你少拿这个糊弄我，我什么没见过？”
    “哼，我当年也是天才，即便在同一批人中，也是最为顶尖的一批人。”
    斜眼打量着林鸿，略有深意道：“即便再天才，也不至于如此。”
    突然冷笑道：“你……不对劲。”
    林鸿心中一跳，收敛起笑意，平静道：“没什么不可能的，我也不求所有人都信。”
    “哼。”白眉没好气的哼了一声，淡笑道：“怎么？生气了？”
    “放心吧，我还不至于惦记你，你未免也太小看我白眉了吧？”
    白眉失笑道：“你的警戒心太重了，这是好事，但也不算是一件好事。”
    他察觉到了，林鸿的警戒心很重，外表看似不着调，但心中却是比谁都警惕。
    心狠手辣！
    如果加入的像是联合会那样的组织，估计世上要出一个大魔头了。
    林鸿沉默不语。
    这个问题他也察觉到了，只能说原身的性格对他影响太大了。
    他以前是个富二代，无忧无虑的，每天过着奢靡的生活，心态那是真的好。
    可这具身体就不同了，自小孤单的生活，让他对于一切都充满了警惕心。
    乱世，善人活的或许都不如一条狗。
    刚开始来到平民区的那些年，生活并不是一帆风顺的，什么阴暗的事没经历过？
    不变成一个神经病都算好事了。
    说实话，那境地要换成他自己，早都疯了，即便不疯，内心也扭曲了。
    正因如此，林鸿虽然与这具身体完美融合，可也完美的继承了对方的一切。
    不然他一个十八岁的新时代好青年，如何这么快的就适应这个残酷的世界。
    白眉笑了笑，不打算再谈论这个话题。
    白眉岔开了话题：“正好，你的修为达到了巅峰，战力应该也不弱，有件好事，不知道你愿不愿意？”
    “好事？什么好事？”林鸿狐疑的看着白眉。
    白眉悠悠道：“嗯，东北基地市附近出现了一个新的异世界，讲武堂要派一队学生前去，感兴趣的话你也可以去看看。”
    “异世界？”林鸿不解道：“一个异世界有什么好去的？”
    “平常的异世界当然没什么好去的，不过这个异世界有些不同，不然你以为为什么会派讲武堂的学生去。”
    一听白眉这么说，林鸿倒是有点感兴趣了，“具体有什么不同？”
    白眉伸手虚空一抓，一柄泛着蓝色光芒的匕首出现在手中。
    林鸿越发困惑了，白眉轻轻一笑，将匕首抛了出去。
    霎时间，匕首落地，竟然自己跳了起来。
    林鸿惊呆了。
    你敢信？
    一把匕首在地上蹦来蹦去的，不知是不是错觉，林鸿感觉地上的那把匕首在笑。
    不，是在嘲讽他……
    “卧槽！”
    转头看向白眉，惊讶道：“这什么鬼东西？”
    话音刚落，地上的匕首一跃而起，突刺向林鸿。
    白眉探手一把抓住匕首，收入了芥子戒中。
    “如你所见，简单来说，你可以理解为成精了。”
    林鸿眼睛眨了眨，厚着脸皮道：“师父，这匕首能不能给我？”
    白眉顿时得意一笑：“想要啊？”
    “嗯嗯。”林鸿小鸡啄米似的点了点头。
    “自己找去。”
    “……”林鸿。
    好气呦！
    那匕首一看就是个宝贝，献祭了绝对大发一笔。
    “行了，这东西那座异世界中多的是，不过像这把匕首这样高智慧的还是比较少见的。”
    林鸿无奈叹了口气，早猜到了。
    能被这便宜师父拿在手中的，绝对不是什么简单货色。
    等等！
    林鸿突然想到了一件事。
    “师父，你这匕首是你从异世界中得到的？”林鸿惊问道。
    “是啊，有什么问题？”
    “那异世界你能进去？”
    “有什么不能的？”白眉反问道。
    说完，白眉便猜到林鸿想说什么了，解释道：“那个世界对于进入之人的限制还是有的，不过那是对于你们而言。”
    “限制这个东西永远是用来限制弱者的，像我这样的强者想进就进。”
    林鸿：“呵呵！”
    “p……”
    弱者？
    在指我吗？
    好吧，就是我，不过还是特么好不爽啊。
    白眉看着林鸿一脸自闭的表情，咧嘴一笑，心情一下就舒畅了。
    小样！
    还天才，看我不打击死你。
    白眉继续道：“那异世界应该是一处宗门遗址，据我探查所知，那异世界的宗门应该是一个炼器宗门。
    当年留下的兵器经历多年变化，发生了一些未知的异变。”
    “如果你想去的话还是小心点，里面还是挺危险的，就是我也得稍稍认真一下。”
    “……”林鸿。
    好大一股逼气，我怀疑你在装逼！
    可惜，对方实力太强，自己无法拆穿。
    白眉瞪了林鸿一眼，没好气道：“想去的话就认真听着，别老思想开小差。”
    林鸿郁闷的点了点头。
    行，你吹吧！
    我的错。
    白眉将其中的一些大致情况给林鸿讲了一遍，一些太过危险的地方重点讲了讲。
    当然，白眉其实也知道，自己所说也只是让林鸿做一个参考。
    有些地方对于自己来说挺容易的，可对于林鸿来说却是致命险地。
    这其中的危险也只能靠林鸿自己去发掘了。
    不过想来以林鸿的鸡贼程度，能让他丧命的可能性不大。
    ……
    离开竹屋，林鸿闷头走着，心中思考着白眉所说异世界的事情。
    他在考虑究竟去不去东北基地市。
    路途遥远，这一来一回，即便再快少说也得十多天。
    万一再耽搁一些时日，一月时间都得浪费在哪。
    自己不在，他怕禹成与张灵两人无法抵挡那新来的副局长。
    虽然是被安排来混资历的，可对方身为区长的儿子，倒也真不至于是个蠢蛋。
    真要没点自信，也不敢来四龙区这地方。
    仔细想了想，还是决定往前东北基地市。
    宝贝放在眼前，都不去拿那还是人吗？
    他有预感，这次能大发一笔。
    怪物精核这东西献祭的次数太多了，许多精核获得献祭点都在成倍的减少。
    也就领主级的怪物精核还稍微多点，像首领级的现在一颗也就几百点，他得攒多少才行。
    更何况他也没有那么多怪物精核。
    领主级怪物倒是必爆，可哪来的那么多怪物精核，领主级怪物又不是大白菜。
    领主级怪物真要和普通怪物一样多了，那人类早都灭的差不多了。
    成千上百万的领主级怪物汹涌而上，即便是九品，也能给你瞬间吞的骨头都不剩。
    只有一些新颖的东西献祭时收获才多，但也仅限于第一次。
    既然决定要前往东北基地市，那后续的事实就要安排好了。
    首先得尽快安排曹一尘闹出事情，三天一小闹，五天一大闹，整的对方不得安宁才好。
    一些细节问题也得给禹成和张灵二人交代清楚了，不然自己进了异世界就无法联系了。
    思考着一切可能发生的情况，林鸿突然想到了一个人。
    朱有才！
    这人是一个极大的不稳定因素。
    其他人他倒是不担心，可朱有才一旦投靠对方，或许还真能给自己造成一定麻烦。
    如果自己不出现，朱有才还是有很大可能成为新任局长的。
    连刘兴都说朱有才这个人不可小觑，言语间甚至有些推崇。
    当时也没太注意，现在仔细想想，或许真值得重视一番。
    自己的关注点一直在二科和三科上，对于朱有才和一科竟然下意识的忽略了。
    这很不对劲……
    是因为当初朱有才没插手吗？
    按理来说不应该，即便他没有插手，自己也不应该忽略才对。
    只能说经过和朱有才的几次交谈，让他下意识的觉得对方不会对自己造成什么影响。
    瞎！
    大意了。
    大意了啊，中年大叔一点也不讲武德，差点忽悠了我这个单纯的小青年。
    正想着，手机铃声响起，看上面的显示是雷兴武，便接通了。
    “喂，有什么事吗？你这是忙完了？”
    “嗯，有好事，你在哪，见面谈。”
    林鸿打量了一下四周，尴尬一笑。
    不认识。
    “去我的住处吧，我正好要回去。”
    “嗯。”
    挂断电话，林鸿便赶往了别墅。

第213章 我真是操碎了心啊
    林鸿前脚刚回到别墅，雷兴武后脚就赶了回来。
    雷兴武一脸兴奋道：“你回来的正好，这次有件大好事。”
    不等林鸿开口询问，雷兴武率先道：“东北基地市出现了一个新的异世界，这个异世界很神奇，听说里面的兵器诞生了灵智。”
    林鸿面色古怪，这不就是自己便宜师父说的吗？
    “这件事我知道了。”林鸿失笑道。
    雷兴武一楞，讶然道：“你怎么知道的？”
    这件事他获得的可是第一手消息，讲武堂中可还没开始宣扬了。
    林鸿随意道：“我刚从我师父那回来，那兵器我也见过了，的确很神奇。”
    “你见到了？！”雷兴武陡然激动起来，一把抓住林鸿的肩膀，目光火热。
    林鸿轻轻点了点头：“嗯，感觉成精了，似乎不是一把兵器，而是一个人。”
    雷兴武越发激动了，喃喃道：“看来传言是真的啊。”
    激动了一会，雷兴武平静下来，认真道：“林鸿，你去不去？”
    “去，当然去啊。”林鸿笑道。
    雷兴武扯嘴一笑：“那我先回去收拾一下，我们立马出发。”
    说着，雷兴武便准备转身离开，林鸿急忙伸手拦住了雷兴武。
    林鸿一脸无奈：“你急什么，我师父说了，讲武堂也要派人去，让我们报名去参加，跟随讲武堂的导师一起。”
    雷兴武怔了怔，不敢置信道：“讲武堂要派人去？”
    林鸿无语道：“这种奇特的世界，你不会认为随便一个人都能进去吧？”
    “那里早都被军队封锁了，我们就是到达东北基地市也无法进入。”
    晒笑的看了雷兴武一眼，淡淡道：“除非你能硬扛一支军队。”
    雷兴武脸顿时耷拉下来，强闯？
    别开玩笑了。
    一轮炮弹齐射，自己怕是得成灰。
    至于跑，你怕是没听说过追踪导弹，追着你屁股跑，就问你怕不怕。
    林鸿拍了拍雷兴武的肩膀，大笑道：“哈哈，等着吧，明天应该就会宣布消息了，到时候报名就行。”
    “行吧。”
    林鸿与雷兴武谈了一会，便离开了讲武堂。
    他需要尽快回到特勤局处理一下朱有才这个不稳定的因素。
    回到特勤局，林鸿便让禹成找来了朱有才。
    没多久，禹成便带着朱有才来到了林鸿的办公室。
    林鸿坐在椅子上，看见朱有才到来，只是抬头撇了一眼，便不再理会。
    随意翻着手中的资料，似乎没看到禹成这个人似的。
    禹成诡异的看了朱有才一眼，躬身说了句，便转身离开。
    朱有才看着翻阅资料的林鸿，心中甚是不解。
    气氛莫名的有些凝重。
    三分钟后，朱有才苦笑道：“不知局长找我有什么事？还请局长明说。”
    氛围太压抑，他有点受不了，最后还是得他开口。
    林鸿合上手上的资料，眉头跳了跳，有些无奈。
    不按套路出牌啊！
    本来打算故意凉你一会，没想到你这么快就开口了。
    “朱科长，不知你对这即将到来的副局长有什么看法？”
    林鸿也是回来后才知道，那副局长竟然还没有来上任。
    按理来说，既然是空降副局长，不应该是早早的到来吗？
    怎么感觉对方一点也不着急，搞的他都有些迷茫。
    朱有才眯了眯眼，一脸不解道：“不知局长说这话是什么意思？”
    “没什么，就是想问问你的想法。”
    “你说这副局长要是想干一番大事，你会不会帮助副局长？”
    林鸿这话几乎相当于明着问，就差直接说：“这副局长来了，你会不会直接去抱人家的大腿。”
    朱有才暗暗无奈，果然，想躲都躲不掉。
    林鸿与那副局长会有争斗他早就猜到了。
    二者会相安无事，他根本就没想过。
    换做是任何一人，辛辛苦苦做出一番功绩，别人突然跑来摘桃子，心情能好才怪。
    更何况是林鸿，虽然他对林鸿了解的不多，可从最近的处事方式就可以看出，林鸿绝对不会是一个甘于吃亏的人。
    今天禹成前来叫他时心中就有种不妙的感觉，没想到还真是。
    无奈！
    神仙打架，凡人遭殃。
    林鸿盯着朱有才，眼中道道金光闪过，悠悠道：“怎么？想好了没有？”
    朱有才无奈叹了口气，叹道：“局长，我不想插手这些事的，副局长想干大事，局中还是有很多优秀的人的。”
    简而言之，他不会去抱副局长的大腿，但也不愿意抱林鸿的大腿。
    林鸿眯了眯眼，没有开口说话，而是伸手去拿桌上的杯子。
    在杯子拿到半空中时，杯盖突然掉了下来。
    “啪！”白瓷杯盖顿时摔的稀碎。
    看见朱有才望来，林鸿啼笑皆非道：“意外，真是意外，不然我也不会接不住的。”
    “这世间意外真是太神奇了，有时候猝不及防的。”
    看了看手中的茶杯，骤然间手中冒出一团烈焰，茶杯瞬间化为了虚无，水气蒸发出道道白雾。
    看着一脸困惑的朱有才，林鸿笑呵呵道：“没了茶盖，茶杯自然也就无用了，既然如此，还是解决了的好，免的碍眼。”
    盯着手中的火焰，林鸿悠悠道：“你说是吗？朱科长？”
    平淡的话语中透露着阵阵阴森的寒气。
    朱有才心中一凛，望着地上破碎的茶盖，怔怔出神。
    他懂了！
    寒意，彻骨的寒意从心底升起。
    好狠！
    估计他不同意的话，不止自己要死，和自己有关系的也得受到牵连。
    朱有才低头不语，沉默了一会整个人像是泄气的皮球一般：“一科以后单凭局长吩咐。”
    林鸿……笑了，如沐春风。
    “哈哈，朱科长说的哪里话，什么吩咐不吩咐的。”
    林鸿起身，走至朱有才面前，笑眯眯道：“朱科长，接下来我要离开一段时间，有什么事希望朱科长能够和禹科长多商量商量。”
    朱有才无奈苦笑，心中怪异无比。
    “是。”朱有才点了点头。
    什么商量不商量的，分明就是让他听禹成的话。
    真要商量，或许对方都不会听自己的。
    自己一个三十多岁的人，在特勤局混了近八年，没想到最终却折服在了一个十八岁的年轻人手里。
    林鸿与朱有才谈了一阵，便让其离开了。
    从朱有才进来的那一刻，他便施展了神通，朱有才心中所想无所遁形。
    中立？
    不可能的，意外太多，他可不放心。
    今天朱有才倘若不选择自己，那自己就得重新考虑一下对待朱有才的态度了。
    姚方与尤金二人不足为虑，两个蠢蛋加在一起还是蠢蛋，猪队友这种人如果不是自己一方的人，那还是很爽的。
    叫来禹成与张灵二人，林鸿再次叮嘱了许多事，同时隐晦的提了句，朱有才算是自己人。
    林鸿并没有告知两人自己要去东北基地市，只是说要离开一段时间。
    有事可以电话联系，如果联系不到，所有的事可由禹成全权处理。
    禹成这咸鱼一朝翻身，处事能力还是很强的，唯一不足的就是实力了。
    临走时，又嘱咐禹成真要遇到棘手的事，可以找曹一尘出手解决。
    虽然没有明说，但禹成还是猜出了林鸿是什么意思。
    人死了，也就没有那么多事了。
    有时候武力解决也是一种很好的办法，只不过他不希望走到那一步。

第214章 副局长上任
    第二天。
    东北基地市中异世界的事情便在讲武堂中传的沸沸扬扬。
    同时，一则消息流传出来，讲武堂将派学生前往东北基地市，探索异世界。
    奇特异世界的消息一出，所有人尽皆哗然，震撼的同时心中也是火热无比。
    不过想要前往，对于修为却是有一定的要求，必须要求七品以上才行。
    报名的消息一出，雷兴武便急匆匆的来到了林鸿的别墅。
    林鸿与雷兴武两人来到报名点时，四周黑压压的一片，几乎全是人，人头攒动。
    显然，那个异世界对所有人的吸引都不小。
    甚至有许多六品的都赶来凑热闹了。
    看着眼前的长队，林鸿满眼无奈的转头看向雷兴武。
    “咱们似乎来的有点迟了。”
    雷兴武挠了挠头，一脸懵逼的看着眼前的场景。
    他被惊到了。
    林鸿无奈道：“行了，排吧。”
    插队是不可能，真要这么做，或许会迎来铺天盖地的拳头，乱拳直接锤爆。
    两人排在了队伍后面，整整一个小时候后才终于轮到了两人。
    桌子后坐着一位七品的导师，面生，反正林鸿是不认识。
    那导师看了林鸿一眼，随意道：“姓名，修为，导师是哪位？”
    这算是一个简单的问询，做个简单的资料。
    万一死在异世界最后也好统计。
    林鸿：“林鸿，七品巅峰，师父白眉。”
    “等等，你的导师是谁？”桌子后的导师一下惊坐起来。
    “白眉啊。”林鸿奇怪道。
    “有问题吗？”
    “你就是白先生收的那位徒弟？”
    林鸿点了点头，怎么感觉很吃惊的样子。
    这件事不是许多人都知道吗？
    “那你的修为……”那导师欲言又止。
    开什么玩笑？！
    一个新入讲武堂的弟子，竟然是七品巅峰，比他这个导师实力还强，还有没有天理。
    林鸿身后，雷兴武皱了皱眉，不满道：“导师，别惊讶了，后面还有人等着了。”
    雷兴武是一点也不客气，瞪着眼，面露不悦。
    雷兴武脾气本来就不算好，排了这么长时间的队，心情能好才怪。
    如果不是看在对方是导师的份上，他早都冲上去怒锤了。
    谝，让你谝，闲的没事干是不是？
    不知道有人还在等着吗？一点也不敬业。
    导师尴尬一笑，急忙填了林鸿的资料，开始给雷兴武填写。
    今天说话的也就是雷兴武，要换个六品，他绝对冲上给他两巴掌，让对方知道知道什么叫做尊敬导师。
    填好资料，初步报名也就算完成了，明天讲武堂会统一安排学员前往东北基地市。
    雷兴武和林鸿说了几句，便再次急匆匆的离开了。
    前往一座新的异世界，需要准备的东西多着了，各种物资都是必不可少的。
    一个不熟悉的异世界，做好充足的准备是必须的。
    ……
    这一天，三分局新任副局长正式前来上任。
    一位二十岁的年轻人，开着豪车来到了三分局门口。
    玩了一个自认为非常帅气的漂移后，打开车门走下了车。
    浑身上下，透露着一种名为“土豪”的气息。
    当然，这个土豪绝对不是简单意义上的土豪。
    身后站着一位身材高挑，面容精致的女子。
    上身穿着黑色正装，因为实在太有料了，白色衬衫的扣子都快撑开了。
    下身黑色短裤，套着黑色丝袜，双腿修长玲珑，看不见一丝一毫的赘肉，在阳光下，泛着点点光泽。
    简单的搭配，将身材完美的呈现了出来。
    就那身材，那小模样，一般人绝对很难把持住。
    倒不是说样貌有多好看，而是那种独特的气质，比较容易引人犯罪，很是让人冲动。
    用一个精神病患者的话来说，那就是“我想脱掉她的外套，然后再扯掉她的衬衫，再脱掉她的裤子，撕烂她的丝袜，最后脱掉她的小内裤……”
    “最后抽掉她小内裤中的小皮筋，做个弹弓……”
    当然，后面这一步可以省略，但凡是个正常人，也不至于干这种事。
    做啥弹弓啊，做个小头绳扎头发它不好嘛。
    宋有洲轻笑道：“紫琳，你说他们会欢迎我们吗？”
    “想来应该不会。”程紫琳淡淡道。
    语气说不上多么恭敬，甚至还有些淡漠。
    她是宋有洲父亲派来保护宋有洲的保镖。
    她的目的只是保护好宋有洲的生命安全，其它的事并不在她的职权范围之内。
    宋有洲无奈一笑，对于程紫琳的态度，不以为意。
    他已经习惯了！
    转头看了程紫琳一眼，眼底闪过一抹微不可察的火热，很快隐藏下去。
    显然，宋有洲也属于一般人，属于那种想要扒掉人家小内裤做弹弓的人。
    “走吧，进去看看。”
    宋有洲带着程紫琳进入了特勤局大楼。
    刚一进入，众人动作一滞，好奇的看向宋有洲……身后的程紫琳。
    没办法，就是辣么吸引人。
    宋有洲握了握拳，有些不爽，他觉得自己被忽视了。
    而且特么竟然敢看他的女人，好大的狗胆。
    不过初来乍到，为了留下个好印象，他还是忍住了。
    忍！
    他是一个有涵养的人。
    “咳咳。”宋有洲咳了咳，故意大声道：“你们这谁是主事的，不知局长在吗？”
    众人相视一眼，面面相觑，一时无言。
    气氛莫名的有些诡异。
    就在此时，姚方从办公室中走了出来。
    他出来其实也是不怀好意，通过办公室的小窗口，撇见了程紫琳。
    瞬间，心中躁动起来。
    姚方走出后，一本正经的说道：“我是四科科长，姚方，不知两位是？”
    说的好听，其实就是个光杆司令，有名无实。
    姚方很镇定，不管内心有多想看程紫琳，还是生生的忍住了。
    装正经，他是认真的。
    宋有洲暗暗松了一口气，还好有人答话了，弄的他好尴尬。
    盯着姚方笑道：“我是你们新的副局长，今天前来上任。”
    “……”
    静！
    短暂的寂静之后，众人瞬间哗然，低声议论起来，声如蚊蝉。
    姚方面色一正，惊讶的看着宋有洲，很快回过神来，急忙恭敬道：“欢迎副局长。”
    说着，率先鼓起了掌，双手吧唧的贼响。
    也就实力强大，要换个普通人，就那力度，非得拍肿了不可。
    姚方一边拍，转头看向身后众人，大声道：“还等什么了，还不快欢迎副局长的到来。”
    姚方的态度让众人心中很是不爽，但还是跟着拍了起来。
    没办法，官大一级压死人，即便再不爽，在副局长面前还是不能表现出来的。
    姚方暗自得意，眼中隐晦的闪过一丝奸诈的光芒。
    他也是没办法了，新局长林鸿明显是不会放过他的，为今之计只有抱好这个副局长的大腿。
    怎么着也是一个空降的，想来应该是有点实力的吧？
    唉，就是有点惜了如此好看的女人了。
    自己是无缘了。
    收敛心神，姚方恭敬的看着宋有洲，一副有什么事尽管吩咐的模样。
    姚方内心暗想着，希望这个副局长不要太蠢，能够看出他的意图。
    宋有洲目光环视一圈，看着拍手的众人抬了抬手，示意众人安静。
    “各位不用如此，特勤局事物繁忙，各位尽快忙吧。”
    宋有洲笑眯眯的看着姚方，意味深长道：“就麻烦姚科长给我介绍一下四龙区这边的情况了。”
    姚方心中一喜，不动声色道：“应该的。”
    他知道，自己抱大腿的机会来了。

第215章 前往东北基地市
    讲武堂广场上。
    此刻，广场上已经聚集了许多人。
    随着时间流逝，场中人越聚越多，此次前往东北基地的学员共有一百二十六人。
    这一百多人全部由七品中期以上的武者与超凡者组成。
    原本人数是要比这还多的，只不过一部分刚入七品的被刷了下去。
    这让许多人捶胸顿足，懊悔不已。
    如果不是讲武堂自身实力强悍，估计早都开始闹事了。
    此次前往东北基地市的，还有六位九品，十二位八品导师。
    林鸿与雷兴武刚来到广场，就看见天空中飞来道道流光。
    十几位导师落地，看着嘈杂的场中，一人肃穆道：“禁声！”
    声音犹如幽深山谷中陡然响起的钟声一般，环绕在众人心间。
    雷兴武拍了拍林鸿的肩膀，小声嘀咕道：“听说这次教导主任也会前往，就是不知道是哪一位了。”
    很明显，雷兴武就是属于那种完全不给导师面子的人。
    人家都说禁声了，还小声哔哔，典型的不将人家放在眼中。
    林鸿正准备狠狠批判几句，听见雷兴武所说，楞了楞，疑惑道：“教导主任？”
    “嗯。”雷兴武点了点头，郑重道：“如果是真的，那我们就得小心点了，能让教导主任前往，那异世界必然不简单。”
    林鸿若有所思，心想何止是不简单啊，估计开局就是地狱难度。
    虽然自己那便宜师父有明显装逼的迹象，但实力是的确强。
    连他都说有点麻烦，估计对他们这些人而言就是大麻烦了。
    “你知道教导主任是什么实力吗？”林鸿好奇道。
    一直以来，大部分人都只知道有九品导师，可讲武堂高层的实力似乎还真没人知道。
    雷兴武小心点看了眼四周，低声道：“这个我还真了解过一点，据说超过九品，达到合一境了，就是不知道具体走到哪一步了。”
    “那倒是还挺强的。”林鸿有些羡慕道。
    自从上次自己那便宜师父秀了一手三花聚顶之后，自己就查阅了大量资料。
    九品之后的境界被命名为合一境。
    凝聚三花，气血之花，炼气之花，精神之花，三花合一，便可突破下一个境界。
    三花的凝聚并没有顺序可言，简而言之，你想要先凝聚哪朵就凝聚哪朵。
    如果足够厉害，三朵一起来也不是没有问题。
    有人气血之力浑厚，达到九品巅峰之后可以很顺利的凝聚出气血之花，也有人罡气精纯，可一举凝聚炼气之花。
    值得一提的是，要想凝聚精神之花，首先便要领悟意境之力，只有将意境之力修行到圆满，才可以凝聚出精神之花。
    这也是许多人会去拼命领悟意境之力的缘故。
    但凡对合一境有点想法的人，都会想方设法的去领悟意境之力。
    当然，咸鱼除外。
    三花聚顶合一，说起来简单，可做起来却是困难重重。
    有许多人三花成功凝聚了，可最终却是无法合一，究其原因，就是因为三花不协调。
    凝聚三花本就不易，还要让三花几乎一致，更是难上加难。
    而且三花聚顶合一时需要特殊的功法来催动协调。
    没有功法的协调，在三花合一的过程中容易出现三花因为力量冲突太大而爆炸的情况。
    摇了摇头，甩出脑海中杂七杂八的念头。
    现在想这些还为时过早，自己连八品都不是，考虑九品之后境界纯粹是咸吃萝卜淡操心。
    林鸿静下心来，发现雷兴武的目光投向一处，便顺着看了过去。
    从广场的拐角处，一位大腹便便的中年男子走了出来。
    正是当初看见的那位教导主任。
    雷兴武长长的松了一口气，轻快道：“没想到这次带队的是陆主任，好事啊。”
    林鸿奇怪道：“不就是个带队主任嘛，这有什么好事不好事的？”
    “嘿嘿！”雷兴武得意一笑，说道：“你不知道，陆主任是出了名的护短，而且跟着陆主任保管吃香喝辣的。”
    林鸿转头认真看了看，护不护短的他不清楚，但吃香喝辣的他倒是确定了。
    就那身材，生活肯定很好。
    武者想要发胖很难，可一旦胖起来，要不是天生的，真的无法改变，要不就是吃的实在太好了。
    这个吃可不是吃普通的食物，而是吃一些珍稀玩意，最起码得是顿顿领主级的肉才行。
    而且以对方的实力，可能都是王者级的怪物肉。
    陆长鸣乐呵呵的走入导师队伍之中，和几个导师谈论着，时不时发出一阵爽朗的笑声。
    林鸿忍不住身子微微一颤，微微无语。
    这笑声……有亿点点魔性。
    陆长鸣和几人谈论了一阵，便背着手率先登上了车。
    一位九品的导师站出，声如洪钟：“所有人前往军营，准备登机。”
    话音骤落，所有人纷纷冲天而起，向着讲武堂之外的军营而去。
    雷兴武拍了拍林鸿，同样冲天而起，喊道：“林鸿，快点跟上。”
    林鸿冲天而起，向着军营飞去。
    等众人来到军营时，便看见巨大的广场上停留着七架大型战机。
    看见场中的那七架大型战机，林鸿想起了特勤局中记载的机密档案。
    魔鹰战机！
    新时代来临后，一群科研人员研究出的特殊战机。
    魔鹰战机除了装备大型火炮，各种热武器之外，还装备了能源催发设备。
    它的动力来源不再是燃料，而是怪物精核，利用怪物精核中的能量做为它的动力。
    只要怪物精核充足，可以一直飞行下去，大大增加了持久性。
    战机的外壳也不再是简单的合金材料，而是用锻造灵器的材质锻造而出，坚固无比。
    战机的防御力足以睥睨型领主级怪物的防御力。
    只不过魔鹰战机数量稀少，只供应于军方，而且在军方中都属于稀缺物资。
    战机数量稀少是一方面，能够操控战机的飞行员数量同样很少。
    一架魔鹰战机至少需要五人，满配的情况是十人。
    魔鹰战机的操控者不是随便一个飞行员便可以的，一方面要有充足的飞行经验与技术，另一方面还需要驾驶者的实力过关，至少是四品以上才行。
    雷兴武显然也认出了魔鹰战机，一脸的羡慕之色。
    “唉，大手笔啊，要是我能有一架魔鹰战机就好了。”
    林鸿撇了雷兴武一眼，淡淡道：“别人需要，你又不需要。”
    这战机好是好，可那要看对什么人。
    一帮四品操控魔鹰战机，对付那种蠢蠢的领主级怪物还是没什么问题的。
    但对他们而言其实有些鸡肋了，顶多就是代步。
    同等战力，相比之下，还是宗师的灵活性更强，有很大的自主性。
    雷兴武看了林鸿一眼，说道：“你不懂，这是我小时候的梦想。”
    “噗嗤。”林鸿忍不住一笑，古怪道：“你的梦想难道不应该是成为盖世英雄吗？”
    “竟然想着开飞机，看来你那时候的确是够小的。”
    “……”
    雷兴武轻哼一声，眼神幽怨的看着林鸿。
    好好的一件事，被林鸿这么一说，瞬间感觉心中不得劲了。
    林鸿坏笑着拍了拍雷兴武的肩膀：“好了，别想了，准备登机吧。”
    许多人已经开始登机了，他们俩站在这闲聊看起来有点别扭。

第216章 秘事
    战机起飞，穿云破雾，带起阵阵呼啸音爆之声。
    战机中，众人开始闲谈起来，不过林鸿一个也不认识，只能闭目小憩。
    倒是雷兴武，似乎认识几人，几人谈的火热，唾沫星子满天乱飞。
    别看都是讲武堂的天才，吹牛打屁那是一点也不差。
    非要来形容的话，只能说这些话要是让一个普通人说出来，天都得让吹爆了不可。
    在一般人面前，他们是天才，高冷的不行，可在相同层次的人面前，该吹牛还是得牛，该装逼还是得装逼。
    遇上比自己厉害，比自己牛啤的，该捧臭脚还是得捧。
    毕竟，天才也是人嘛。
    时间在酒驾，一晃而逝。
    晚上八点多，战机在东北基地市缓缓降落。
    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。
    机场中，灯光通明，一队队全副武装的士兵守卫在四周，借助明亮的灯光，依稀能够瞥见隐没于暗处黑洞洞的枪口。
    夜，阵阵清凉的微风吹过，给了林鸿等人一种独特的感受。
    所有人静静的站在，等待着命令。
    早在战机上时，所有人便被告知，来到东北基地市后需要听令行事。
    因为相比于京城基地市，东北基地市这边要更加乱一些。
    联合会的成员在这边异常活跃，甚至一些外国势力都常年混迹在基地市中。
    尤其是这个奇特异世界被发现后，各路牛鬼蛇神纷纷汇聚而来。
    即便有军队的封锁，还是有许多人铤而走险，想要强闯异世界。
    陆长鸣从战机上缓缓走下，收起了常常挂在脸上的笑意。
    陆长鸣肃穆道：“各位，你们都是讲武堂的天才学员，如果说不想去的此时退出那是对你们侮辱。
    当然，我也不会说这种话，既然来了，那生死早就应该置之度外。
    从你们第一天入学时，校长就说过，你们身为讲武堂学员，无论是善是恶，讲武堂并不会在乎。
    但当有一天国家需要你们时，你们要毫不犹豫的挺身而出，甚至是献出生命。”
    陆长鸣环视着众人，黑夜中，冷冽的目光犹如一柄利箭，似乎要击穿众人的心灵。
    众人心中一凛，气氛变得凝重起来。
    陆长鸣浑身气势一震，一股恐怖的威势散发而出。
    一瞬间，所有人感受到了一股犹如万古巨山般的压力，四周的空气中响起阵阵碾压般的爆鸣。
    陆长鸣沉声道：“你们此次除了探索异世界之外，还有一个任务。
    前段时间，几伙势力闯入了异世界，其中就有一伙外国势力，不用我说，你们应该明白这代表着什么。
    在我们的国土上，这些势力肆无忌惮的强闯，屠杀弱者，这是对我们的挑衅。
    我不希望看到有不属于我们的人从那异世界中活着走出来，你们可明白？！
    “是！！！”众人齐声大喝道。
    林鸿抬头看了天空中的陆长鸣一眼，目光惊疑不定。
    在陆长鸣开口说话的那一刻，他感受到了一股犹如火山爆发般的怒火。
    在那怒火之下，隐藏着一股极深的杀意。
    能够让一位合一境的强者如此愤怒，甚至产生杀意，或许事情远远不止对方说的这么简单。
    就是不知道那些强闯异世界的人究竟做了什么事。
    陆长鸣握了握拳，冷声道：“所有人整理物资，今晚就开始进入，所有八品导师一起进入。”
    陆长鸣说完，向着几位导师嘱咐了几句，带着六位九品导师转身离开。
    十多位导师开始安排林鸿一众人登车。
    出了机场，车辆向着基地市之外驶去。
    看着窗外的街道，林鸿怔怔出神。
    东北基地市的情况有些不对劲。
    在外面街道上时不时有军队的车辆开过，火力配置极其充足，就连装甲车都配备了。
    在一些隐蔽角落，有特勤局的成员在搜索着什么。
    林鸿捅了捅了一旁的雷兴武，凝重道：“你又没有发现什么不对劲？”
    雷兴武顿时苦笑道：“我又不是笨蛋，不至于连这都看不出来。”
    “不过这东北基地市究竟发生了什么事，一点动静也没听到。”
    林鸿摇了摇头，压下心中的疑惑，心中不由得警惕起来。
    在林鸿一行人前往异世界时，陆长鸣带着六位六品导师已经来到了基地市之外的军营中。
    军营的一间帐篷中，此时已经汇聚了许多人。
    陆长鸣与六位九品赫然在列，不仅如此，如果有人在这，定会发现，这帐篷中还有八位九品至尊强者。
    七品被称为宗师，八品称为大宗师，而九品被称为至尊。
    九为极，九也为尊，因此九品强者也被敬称为至尊。
    此刻。
    陆长鸣看似憨厚的脸色带着一抹冰冷的煞气，杀意凛然：“望远兄，那伙人还没找到吗？”
    在上首，站在一位魁梧精壮的男子，一身黑色的铠甲，散发着摄人的煞气，上面还残留着些许未干的血迹。
    此人乃是罗望远，东北基地市军方副司令，同样也是一位合一境强者。
    罗望远叹了叹气，无奈道：“没有，我派出了两个团的兵力展开了地毯式搜查，还是没有发现。”
    “一帮畜生，别让我逮着他们！”陆长鸣怒道。
    异世界的消息虽然东北基地市很快封锁了，但还是被人传了出去。
    消息一出，各方势力纷纷汇聚而来，本土势力倒也罢了，可没想到国外势力竟然也跑来横插一脚。
    最初开始的那段时间军方并没有封锁异世界。
    军方也只是在外围驻扎，防止异世界中有大批怪物冲出，这也导致一些人混入拓荒者的队伍，成功进入了异世界。
    这座奇特异世界最终还是引起了许多人的贪欲，尤其是其中那些神奇的兵器。
    为了防止出现意外，军方不得不封锁异世界，开始控制进出之人。
    就在前几天，联合会，外国势力，还有一些混迹在周边的势力联合起来开始强闯异世界。
    为了防止军方动用热武器，这些势力丧心病狂的抓了数千人，逼得军方不得不放弃热武器。
    没了热武器，单凭军队中的强者数量根本难以抵挡几方联手。
    最终的结果就是，整整一个团的几乎全军覆没，那些人也被对方驱赶进了异世界，成为了探路者。
    等罗望远带人赶来时，看见的只有被鲜血染红的大地，遍地的尸体，一双双不甘，被怒火填充的双眸。
    闻着血腥味而来怪物在拖拽，啃食着尸体。
    浓浓的血腥之气扑鼻而来，夹杂着些许炸弹爆炸后的硝烟味。
    愤怒的罗望远调集了大批军队，开始在基地市四周和基地市中展开围剿。
    这也是林鸿为什么会在基地市看见大批军队的原因。
    罗望远看向陆长鸣，抱拳郑重道：“长鸣兄，这次的事还要麻烦你们了。”
    说出这话时，罗望远感觉自己的脸火辣辣的疼。
    耻辱啊！

第217章 偷袭
    陆长鸣同样郑重的回了一礼，沉重道：“望远兄说这话就见外了，那些外国的狗东西敢闯入我们的领土，就得让他们知道知道后果。”
    陆长鸣转头看向身后的六人，冷声道：“你们配合军方行动，只要敢反抗，不配合调查的，直接处决。”
    “是。”
    六位九品导师异口同声的应了一声，九品的气势隐隐散发而出。
    感知到六人的蛮横的气息，罗望远眼中闪过一丝惊讶之色。
    罗望远微微动容，看向陆长鸣惊道：“六位九品？”
    陆长鸣点了点头，“这六位九品导师都是讲武堂中战力极其强大的几位，联手之下，十位九品也难以匹敌。”
    罗望远暗暗心惊，再次看了几人一眼，抱拳道：“多谢几位前来相助。”
    之前几人进来时他还真没有太过注意，以为只是寻常八品，可没想到竟然是九品。
    “罗司令客气了，这些都是我等应该做的。”
    罗望远点了点头，没再多说，看向周围的几位九品，沉声道：“既然讲武堂的援军到来了，你们就尽快回到自己的岗位上吧。”
    八位军装男子敬了一礼，纷纷离开。
    正如罗望远所说，他们各自都有军务在身，都是临时抽调而来，离开时间久了难免不会出现意外。
    尤其有几位还负责驻守异世界，那些王者级怪物的智慧可不弱，一旦发现没有顶尖强者，势必会攻击军营。
    八位九品看似挺多，可是各处分摊下来，却是远远不够，再来一倍都不够。
    而这八位九品几乎是整个东北基地市九品数量的三分之二了。
    这也是罗望远看见六位九品时动容的原因。
    罗望远转头对身后的副将道：“明华，你带讲武堂的诸位先下去吧。”
    陆长鸣向身后几人点头示意，几人跟着罗望远的副将离开了帐篷。
    等众人离开后，罗望远直接瘫坐下来，叹道：“听你刚刚的意思，这次是要对那些家族势力动手了吧？”
    陆长鸣轻轻一笑，也不隐瞒，脸上再次挂上了那副虚伪的笑容：“没错，上面的命令是这次必须要杀鸡儆猴。”
    “那些家族有谁敢反抗，借助此次的事情直接雷霆出手，以迅雷不及掩耳之势将其剿灭。”
    “倘若那些家族不敢反抗，那就将他们手中的权益全部收回来，无论他们动不动手，我们都不算亏。”
    罗望远苦笑了一下，无力道：“我就知道，单凭这次的事情怎么可能连讲武堂都出动，还全部是精锐。”
    “可是长鸣兄，你要知道，这样做会让基地市更加动乱的。”
    那些家族势力盘根错节，势力庞大，其产业链条遍布基地市，解决容易，可后续影响却不是一时半会能消除的。
    陆长鸣眯了眯眼，冷笑道：“乱？现在就已经够乱的了，可这也是唯一的机会，就是获得这个机会的代价有些大了。”
    “更何况，你敢说这次的事情中没有那些家族势力的影子？”
    罗望远点了点头，自嘲道：“是有些大了啊……”
    陆长鸣笑了笑，转身离开，摆手道：“我去看看情况，说不定还能揪出一两个老鼠。”
    ……
    林鸿一行人终于来到了异世界入口。
    下了车，远远的便看见了散发着绚丽白光的漩涡，其中飘荡出浓郁的灵气，缓缓消散在天地间。
    在漩涡附近架设着各种热武器，有人不断巡逻着。
    几位导师开始安排林鸿等人排队，有序进入异世界。
    首先进入的是一队八品的导师，十位八品接连跨入。
    默默等待了一阵，一位八品从中走出，朗声道：“安全，所有人开始准备进入。”
    没多久，便轮到了林鸿。
    打量了一眼漩涡，林鸿一步迈入其中。
    刚跨出漩涡，便感受到了一股沉重如山的压力。
    脸色一变，眼中闪过一丝惊讶。
    “好强的重力。”
    身后雷兴武刚跨出漩涡，身体猛的一颤，急忙运转罡气，才抵消了那股恐怖的重力。
    雷兴武看了看深陷的脚印，震惊道：“这方异世界的重力好强。”
    他进入的异世界也不算少了，可还是头一次见到重力这么强的异世界。
    林鸿没有回话，而是默默打量着四周的环境。
    四周很荒芜，一眼望去，遍地荒原，除了满地的碎石，连一棵杂草也看不见。
    不远处的地面上有残留的血迹，大地上留有许多战斗的痕迹。
    从场中种种迹象来看，战斗爆发的时间应该过去没多久，也就是最近一两天发生的事。
    显然，在这之前这里应该发生过一场追逐大战。
    尴尬！
    雷兴武说完，发现竟然没人回话，他震惊了个……寂寞。
    大力拍了拍林鸿的肩膀，喊道：“林鸿你在干嘛？”
    转了看了雷兴武一眼，没好气道：“观察观察情况，在这异世界还是谨慎点的好。”
    雷兴武扫视一圈，不在意道：“这有什么好看的，异世界的环境本就奇奇怪怪的，再说了，这里这么多人，也不至于出什么事。”
    雷兴武心放的很宽，一脸的不在意。
    主要是因为这里人这么多，而且还有许多八品导师在，心中胆气一下就足了。
    再不济也可以很快退回去，虽然这个行为有点怂，可一旦真不可敌，该退还是得退。
    林鸿撇了雷兴武一眼，也没再多说什么。
    谨慎点终归是好的。
    虽然雷兴武说的是实话，可他还是决定充分发挥苟道精神。
    自己的献祭点可没多少，真要遇上意外，可能就得尿了。
    看了看四周，也不知道那些进入异世界的家伙跑哪去了。
    回想着白眉告诉自己的信息，林鸿在思考从哪个方向离开。
    来之前他可没想到里面还会进入其他人，计划得稍稍变动一下。
    林鸿正沉思着，被一声突如其来的暴喝声打断。
    眨眼间，地上冲出七八道身影，携带着凌冽的威势向着一个方向冲去。
    霎时间，虚空中罡气剧烈波动起来，无数的战技，超凡技纷飞，四周的气浪狂野沸腾。
    顷刻间，地动山摇，烟尘滚滚，好似九天神雷击裂大地。
    林鸿凝神望去，因为距离太远，一时间也无法看清具体情况。
    战斗倒是挺激烈的，就是不清楚哪一方占据了上方。
    “卧槽，这个黑人好厉害。”身旁传来一道极其突兀的声音。
    林鸿转头看去，差点一个踉跄摔倒在地。
    林鸿一脸惊愕道：“不是，你怎么随时随地带着望远镜？”
    雷兴武举着望远镜正看的津津有味，闻言，放下望远镜得意道：“嘿嘿，我这叫有先见之明。”
    “啧，这几个外国人实力挺强的啊。”雷兴武感叹道。
    “可惜，他们挑错了对手，一帮不要脸的货偷袭都无法成功，果然垃圾。”
    话音刚落，烟尘中响起阵阵惨叫。
    数道身影从烟尘中飞出，狠狠坠落在地，发出一声声轰然巨响，溅射起无数沙尘。
    林鸿眼前一亮，机会来了！

第218章 浑水摸鱼
    战斗越发激烈，不断有人从烟尘中倒飞而出，亦有人不断冲入战场中。
    剩余的几位八品导师除了留守的三位，其余的纷纷加入了战局。
    能够闯进异世界，没有一定的实力还真办不到。
    林鸿眼珠子转了转，他知道，发财的机会来了。
    转头看了看四周，猛然暴喝道：“各位，还在等什么，一起上，斩杀这些擅闯之人。”
    气势磅礴，紫色的电弧跳动着，林鸿的身影一跃而起，向着战场中冲去。
    “……”
    众人就……挺意外的。
    远远的传来一声大喝：“雷兴武，还在等什么，不要当怂包！”
    “？？？”雷兴武。
    他有些懵……
    自己什么时候当怂包了？
    感受到四周那一双双怪异的眼神，突然觉得浑身不自在。
    放下望远镜，身影同样冲天而起，加入了战场。
    场中众人互相看了看，纷纷冲向战场中。
    这其中也不乏八品的的人，他们原本是想看看情况的，可被林鸿这么一说，倒是不好再看下去了。
    七品都上了，他们这些八品龟缩在后面自己都感到耻辱。
    激将法简单，可胜在实用。
    几位导师看了看，也没有阻止，能够一举拿下那些家伙也是他们乐于见到的。
    这些讲武堂学员实力是强，可也因此在性格上不免有些傲气。
    他们所思所想是一人镇压所有，很少会去和人联合，更别说直接冲上去围攻了。
    ……
    握刀，一抹暴烈凶厉的刀光闪过，一位拦路的七品瞬间被劈为了两半。
    雷霆弥漫，探手一摸，献祭。
    “献祭点+”
    “不够，太少了。”林鸿喃喃一声。
    浑身紫色雷电罡气弥漫，一步跨出，瞬间跨越数十米，眨眼间贴近一位黑的跟锅底似的外国人面前。
    那外国黑大汉看见袭来的大汉，脸色一变，疯狂的大吼起来，一道道一人粗的土刺逼向林鸿。
    “哼！不自量力。”林鸿轻蔑道。
    “星风圣斩！”
    霎时间，一道诡异透着阴森寒气的狂风升起，风中隐隐有无数的虚影在飘荡。
    恐怖的刀意弥漫而出，切割着四周的空间，所有的土刺一寸寸崩裂。
    在对方惊骇的目光下，林鸿自下而上轻轻挥出一刀。
    刹那间，有无尽的星光绽放，方圆十米全部笼罩在星光之中，耀眼的星光让人连睁眼都做不到。
    刀气席卷而出，伴随着狂风。
    相碰撞的一瞬间，精壮的黑人大汉便化为了点点尘埃，混杂些许鲜红的血丝。
    “不――”林鸿双眼一下就红了，发出了不甘的咆哮。
    在林鸿附近战斗的众人大惊失色，看见这一幕，吓的心脏差点跳出来。
    太诡异了！
    惊疑不定的望着林鸿，心中惊惧。
    听到林鸿不甘的怒吼，一时间都懵了。
    明明已经战胜对手了，怎么还一副懊悔至极的模样。
    林鸿气的差点给自己一巴掌。
    艹！
    威力太大了。
    现在还献祭个屁啊。
    怀揣着深深的怨念，林鸿再次盯上一位黑大汉。
    这回他学机智了，没敢动用大招，直接贴身战斗。
    硬生生的挨了对方一拳，一把抓住对方想要抽走的手臂，狞笑着一刀捅入其胸口。
    那黑人大汉似乎生命力不是一般的强，即便是这样都没有死去。
    黑人大汉瞳孔大睁着，满眼的疯狂之色，口中断断续续的说着古怪的话语。
    骤然间，那黑人大汉整个人都大了一圈，身体中发出征阵阵爆鸣，另一只手犹如炮弹般轰向林鸿心口。
    “嘭！”
    林鸿再次硬挨了一拳，笑容却是越发放肆了。
    万劫不灭经自动运转，刚刚的那两拳虽然痛，可也让他的实力更强了。
    劫力在体内运转，连伤势都恢复了不少。
    “哈哈，死吧！”林鸿冷冷一笑，罡气透体而出，雷电遍布周身。
    黑人大汉疯狂颤抖起来，一股淡淡的烤肉味四散，气息彻底消散。
    献祭！
    “献祭点+”
    看着场中已经开始败逃的一众人，林鸿瞬间急了。
    “别跑。”匆忙追向一位受伤的八品。
    望着英勇无比的林鸿，雷兴武目瞪口呆，暗骂一声“不是人”，愤怒的杀向自己的对手。
    死死盯着逃跑的那位八品，林鸿不禁大喊道：“别跑，过来一战啊。”
    他有些后悔了。
    他觉得忽悠那些人过来根本就是一个错误的决定。
    狼多肉少，如果不是他眼疾手快，估计连杀人的机会都没有。
    他总不能抢人家的对手吧，真要那么做，恐怕得跟自己翻脸。
    仅仅一个照面，先前威风凛凛的一群人便溃败下来，死的死，逃的逃。
    没逃走的是被人缠上了，根本连逃跑的机会都没有。
    如果不是他们知道投降没用，估计早都裤子一脱，扯着白色小内裤大喊“饶命”了。
    正逃蹿的八品听到身后林鸿的喊话，脸色一白，心中惶恐，下意识的向后看了一眼。
    当看见只有林鸿一个人，而且还只是一位七品后瞬间就怒了。
    “小子，你太猖狂了。”八品男子怒啸一身，折身回返。
    林鸿暗暗一喜，强忍着没有笑出来。
    忍，一定要忍，不能将对方吓走了。
    林鸿盯上的这位八品别的本事没有，逃跑的功夫那绝对是一流。
    一旦跑起来，其他人都只能跟在屁股后面吃灰。
    如果不是林鸿跟的紧，早都被对方溜走了。
    男子手持一柄巨斧，向着林鸿攻杀而来，金色的罡气凝聚出了一身金黄的铠甲。
    眨眼间，那八品男子距离林鸿已不过十多米。
    “控水！”
    眼中闪过一丝奸诈，林鸿得意一笑。
    霎时间，无边的水幕遮天蔽日，笼罩了八品男子所有的退路。
    那男子原本不吓了一跳，正准备逃跑，察觉到水幕的威势后，顿时放下心来。
    不屑一笑，凶残的盯着林鸿：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你自投。”
    林鸿漠然不语，周身的罡气席卷，身影快如闪电。
    “风！”
    瞬息之间，林鸿便已冲至八品男子身前，面无表情道：“我施展水幕只是为了防止你逃跑。”
    轻蔑一笑：“不过我没想到你会这么自大，太蠢了。”
    “什么？！”八品男子惊怒。
    “死吧！”
    恐怖的声吼猛然爆发，同时一股滚滚音浪携带着锋锐之意，霸道的刀意裹挟着刀气轰然劈下。
    “不――”
    八品男子发出一声不甘的怒吼，持斧抵挡。
    “咔嚓。”
    顷刻间，下品灵器战斧化为碎块，刀势不减，划破金色的铠甲，将其一分为二。
    林鸿一把抓住残缺的尸体，瞬间献祭，折返回战场。
    逮住几位逃跑的七品，干净利落的将其解决。
    不到五分钟，场中的战斗便已经结束。
    显然，这次对方的偷袭并不怎么愉快，除了留下满地的尸体什么收获也没有。
    谋划偷袭的那人估计肠子都得悔青了。
    他们恐怕不知道自己偷袭的究竟是一帮什么样的选手。
    太凶残了！
    一帮大爷，大叔，去偷袭一帮小年轻，能成功才怪。
    讲武堂的天才，绝不只是说说那么简单。

第219章 剑山
    战斗结束，众人开始迅速打扫战场。
    林鸿也正式开始了他的摸尸大计，看见尸体也不管恶不恶心，一股脑全部收入芥子戒中。
    他原本以为这些人会处理尸体的，他都没好意思动手。
    可盯着看了好一会，竟然没有人管尸体。
    看不上吗？
    意外之喜！
    太出乎意料了。
    竟然要让他们成为怪物的口粮，倒不如替自己做点贡献。
    有的人刚把芥子戒从尸体上扒下来，林鸿就冲过去将尸体收了起来。
    林鸿咧嘴一笑，一本正经道：“收起来做实验。”
    众人心中感到一阵怪异，不过却是没有多说什么。
    要是林鸿抢芥子戒，那他们肯定会阻止，可只是捡尸体，他们也不会因为这件事去得罪林鸿。
    说白了，就是因为尸体对他们没什么用。
    甚至如果不是在这异世界中，他们连芥子戒也懒得捡。
    这些人进入的早，或许会有什么收获也不一定。
    别看是七品，八品，和讲武堂学员一比，那都是一帮穷鬼。
    因此，林鸿捡尸体他们都懒得多看一眼。
    总不能人家捡尸体，自己也跑去捡吧？
    胸襟也不至于那么小。
    虽然人是他们杀的，可因为林鸿捡尸体而自己也跑去捡，那是小人心态。
    不过也有人暗暗不屑，看向林鸿的目光中带着鄙夷与轻蔑。
    在他们看来，捡尸体这种行为是明显有辱身份的。
    即便真需要尸体，吩咐下去又不是找不到，何必亲自干这种事。
    林鸿将众人的神情尽收眼底，轻轻一笑，不以为意。
    鄙视？嘲讽？不屑？
    这些对他有影响吗？
    脸是个什么东西，该舍弃的时候就得舍弃。
    林鸿旁边，雷兴武悄悄站远了一些。
    尴尬！
    雷兴武眼神游移不定，看了看林鸿，再看了看周围的人，还是决定远离一点。
    冲着林鸿不好意思的笑了笑，跑到一旁搜尸。
    林鸿看见这一幕也没有多说什么，轻撇了一眼。
    只能说各有各的选择，有些事无法强求。
    很快，林鸿捡完场中所有的尸体，很想放声大笑，不过还是忍住了。
    “嘿嘿！”得意的怪笑两声，很快收敛笑意。
    林鸿看了看四周，许多人都已经离开。
    剩下的也只是先前在大战中受伤的人，伤势不好，他们也不敢冒然离开。
    在漩涡附近盘坐着四位八品导师，林鸿知道，这绝对不是全部力量。
    在那漩涡之外，肯定还有大量高手存在。
    看这架势，这些强闯入异世界的人是别想离开了。
    要不死，要不就在这异世界躲藏一辈子吧。
    看向一旁等待的雷兴武，林鸿眼中闪过一丝诧异，淡淡道：“走吧。”
    他已经想好了第一站去哪里。
    废弃剑山！
    从自己便宜师父那得知，这异世界中有一座废弃的剑山，上面全是锻造失败的剑。
    主要是因为白眉告诉自己，那剑山上应该有好东西。
    有没有好东西的不重要，他主要是想将那座剑山给献祭了。
    虽然是锻造失败的剑器，可锻造用的矿石却是实打实的。
    绝对是好东西，献祭了又能小发一笔。
    路上，林鸿抽空将所有的尸体全给献祭了。
    收获不错，献祭点一下达到了六十二万，底气一下就足了。
    雷兴武犹豫了一会，还是开口道：“林鸿，我们这是去什么地方？”
    雷兴武暗暗懊悔，两人的关系似乎产生了一丝破裂。
    “跟着就行了，一个好地方，绝对保证你不虚此行。”林鸿随意道。
    雷兴武应了一声，不再说话。
    一个小时后，一座高耸的巨峰映入眼帘。
    整座山峰远远的看去像是一把倒插的巨剑，隔空散发摄人的剑意。
    雷兴武骇然道：“这什么地方？”
    林鸿撇了雷兴武一眼，凝重道：“小心点。”
    心中也是暗骂。
    他觉得自己那便宜师父有点坑，这是有点小麻烦吗？
    隔着老远便感受到了那股冲天的剑意，甚至隐隐能听见阵阵剑啸之声。
    心头跃上一股心悸之感，虽然不太强烈，但还是感觉到了危险。
    自从领悟他心通之后，他对危机愈发敏感。
    如果不是献祭点不足，他肯定会献祭出一门宿命通。
    以前不觉得他心通有多厉害，可在特勤局的那段时间，闲暇之余也仔细研究了一番。
    只能说……真香！
    【他心通】的威能他远远没有发挥出来。
    可能只有到了八品后，他才能对这门神通有更多掌控，开发出更多的能力。
    人心难测，偏偏他心通看的就是人心。
    他心通能够知道别人起心动念所想的一切事情，甚至包括六道一切众生的所思所想。
    当然，这是佛经中的说法，以他目前的实力还远远达不到能够知晓六道众生所思所想。
    如果能够掌控【宿命通】那就更厉害了。
    只不过看佛经中的介绍，【宿命通】恐怕不是那么容易掌控的，需要的献祭点也是一个海量。
    收敛心神，林鸿望着不足五十多米远的剑山，从芥子戒中拿出一柄长剑猛的投掷了出去。
    长剑破空，在距离剑山不足十米时陡然加速，瞬间飞入剑山之中。
    林鸿皱了皱眉，再次拿出一柄大砍刀。
    这次的结果却是让两人吃惊无比，砍刀在距离剑山还有十米时就碎裂成了碎片。
    林鸿又尝试了许多兵器，无一例外，全部失败。
    除了剑被吸入剑山，其它的兵器在距离剑山十米时就碎裂成了碎片。
    林鸿面色凝重道：“小心点，不要进入剑山十米的范围之内。”
    兵器会碎，就是不知人会不会碎。
    “对了，尽量别用剑。”林鸿再次嘱咐道。
    在这鬼地方，拿出一把没一把，有多少剑都不够这怪山吸的。
    林鸿一阵郁闷，都懒的吐槽了。
    来之前还想着献祭了，现在连靠近或许都做不到，献祭个屁啊。
    两人缓缓靠近，在距离剑山十五米时就率先停下了，落地开始步行。
    靠近后才得以看见剑山的全貌，名副其实，整座山峰之上，密密麻麻插满了剑。
    各种各样的剑，造型奇特，有些剑的形状甚至他连见都没见过。
    不过它们有一个共同的特点，那就是失去了锋锐之气，看起来跟一把普通的铁器一般无二。
    一把剑，失去了锋锐之气，还能称之为剑吗？
    陡然间，剑山上的剑疯狂的颤鸣起来，有种从山上冲出，击破天际的感觉。
    很快，颤鸣声消失，似乎一切都没发生过一般。
    雷兴武怔了怔，突然郑重道：“林鸿，我觉得这山上有什么东西在召唤着我。”
    “……”林鸿。
    这套路好熟悉！
    不过……这难道不应该是主角的话吗？
    林鸿定了定神，认真道：“有没有可能是一种错觉？”
    林鸿摸着下巴想了想，古怪道：“还有一种可能，这山上的剑成精了，刚刚在勾搭你。”
    “说不定就是一柄成精的剑刚刚在吸引你。”
    “……”雷兴武。
    听林鸿这么一说，雷兴武顿时便失去了兴趣。
    哪个正常人会对一把剑感兴趣啊，想想都不寒而栗。

第220章 早看你不爽了
    林鸿与雷兴武正犹豫要不要靠近，远处天边飞突然来道道流光。
    林鸿一把抓住雷兴武，躲了起来。
    “隐藏我们的气息。”
    “献祭点-”
    眨眼间，林鸿二人的气息消失在场中。
    “小心，有人来了。”林鸿转头冲雷兴武轻声道。
    “就是此地，我在这里发现一座剑上，上面肯定有宝贝。”远远的传来一声激动的呼喊声。
    在距离剑山还有二十米时，五道人影缓缓落下。
    林鸿隐于暗处，偷偷打量了几人一眼，没敢多看，害怕被发现。
    万一有感知类的超凡者，盯着对方看很容易被发现。
    人群中有两个黑的跟锅底似的大黑人，剩下的两位倒是亚洲人面孔，就是不知是哪国人了。
    还有一位是白人面孔，一脸的冷傲。
    那模样就跟全世界都欠他钱一样，幸好拽不犯法，不然就那家伙的样子早都枪毙了。
    听说这次进来的有霓虹国的人，其中有一个就是小矮子，就是不知是不是霓虹国的人。
    五人望着剑山，眼中闪过一丝贪婪之色，目光灼灼，死死的盯着剑山。
    骤然间，一位黑人率先冲了出去，地面轰然破裂，土石翻飞，迸射出无数的气浪。
    在进入剑山十米的一刹那，一股恐怖的剑意弥漫而来，虚空中出现道道剑影。
    “噗呲！”
    顷刻间，刚刚嚣张无比的黑人就被搅为了碎肉，剑气倾轧之下，最后连碎肉都未曾留下。
    暗处，看见这一幕，林鸿瞳孔骤然一缩，目光惊疑不定。
    颦眉盯着那座剑山，心中越发忌惮了。
    如果仅仅是杀死那位黑人他倒也不至于惊讶。
    早有预料。
    但真正让他忌惮的是黑人死的那一刻，黑人身体内的力量似乎被剑山吸收了。
    诡异！
    这一变故也惊到了剩下的四人，四人互相对视一眼，都看见了对方眼中的惊惧。
    几人面面相觑，商谈了一阵，矮小身材的男子走了出去。
    从芥子戒中拿出一柄刀，缓缓靠近剑山。
    在距离剑山还有十一米时停了下来，冷汗犹如水滴般从头顶滚滚落下。
    暴喝一声，矮小男子持刀冲了进去。
    眨眼间，无边的剑意再次弥漫而出，“嗡嗡”做响。
    矮小男子持刀疯狂攻击，双眼通红，狠厉无比。
    矮小男子虽然个子小，但实力是一点都不弱，甚至都要比之前的那位黑人强许多。
    可能这就是传说中的浓缩的都是精华吧。
    男子叽里咕噜的大喊一声，七品的气势外放，霸烈的刀气将四周的空气破开，向着两边翻滚咆哮，剑气虚影纷纷破碎。
    望见这一幕，不远的三人纷纷激动起来，眼神炽热，喉结滚动，双眼直勾勾的盯着剑山。
    这一幕给了他们很大的信心，原来这剑气也不是不可战胜的。
    互相对视一眼，眼中贪欲大盛，猛冲而上。
    矮小男子感知到身后的动静，转头看了一眼，顿时脸色大变，怒骂道：“八嘎！”
    他很想大喊，他快支持不住了，刚刚的一击完全是他拼尽全力的一击。
    这是他的秘法，一刀斩，一刀过后，如果敌人不死，那死的就是自己。
    可面对铺天盖地的凌冽剑气，他连大喊的机会都没有，只能拼命抵挡剑气。
    原本还指望身后三人能够救他，现在全部完蛋了。
    果然，三人冲入剑气的范围之内后，才真正感受到了剑气的强横。
    狂暴，凶厉。
    恐怖的剑气像是一张巨网，将所有的攻击笼罩其中。
    另一位黑人大汉满脸的狰狞与疯狂的之色，浑身闪过道道金色的流光，猛的一拳轰出。
    刹那间，一道宛如黄金浇灌的巨拳轰向剑影。
    “轰隆隆~”
    黑人壮汉借此抽身倒退，不过还是被一道剑气扫中。
    一条胳膊被狠狠斩落，扬起漫天血雾。
    其余三人也借此机会从剑气笼罩区域冲了出来，一个个心有余悸，面露恐惧之色。
    黑人壮汉飞出后，身体疯狂抽搐着，不知道的人恐怕都会以为是在发羊癫疯。
    不过短短数息，二米多高的黑人壮汉便扭曲成了一团，在地上痛苦的哀嚎着。
    声音凄厉，状若疯魔。
    显然，刚刚那一击并不简单，付出的代价有点大。
    另外三人看了一眼，一副漠然的态度，对于痛苦的黑人壮汉丝毫不予理会。
    暗处，林鸿望着这一幕，心中则是暗暗松了一口气。
    倒是多谢这几个被贪欲熏心的家伙了，不然自己冒然上去说不定还真得栽一个跟头。
    从几人刚刚的战斗情况来看，这些剑气并不是很强，顶多也就七品的层次。
    不然那几人也别想逃出来，早都化为碎肉了。
    就是剑气太过密集，除非能够一股作气击碎全部的剑气，打出一个空档，不然别想靠近剑山。
    在密集的剑影笼罩之下，就是八品也耗不住。
    雷兴武小声道：“林鸿，我们还去不去，这情况有点危险啊。”
    “危险？”林鸿轻笑道：“你什么时候这么害怕危险了？”
    雷兴武神情微微一滞，陷入了沉思中。
    是啊，自己什么时候竟然害怕危险了？
    看了眼远处的剑山，眼中闪过一丝精光。
    林鸿盯着远处的剑山，则是目光火热。
    对于他来说，这座剑山越强，自己献祭后收获越大。
    拍了拍雷兴武的肩膀，林鸿沉声道：“准备出手，将这几人都留下。”
    雷兴武一楞，疑惑道：“现在出手？为什么不等他们再消耗一些？”
    林鸿冷笑一声，鄙视道：“你觉得他们现在还敢上吗？”
    那三人可不准备继续强闯了，他们已经决定离开，找更多的人来。
    单凭他们三人或许无法对付那些恐怖的剑气，可聚集一帮七八品前来，足以破灭所有的剑气。
    场中三人稍微恢复一会，商量了一阵，便准备离开了。
    其实他们都想离开了，就是不知道其余人的想法，怕自己开口显得太怂。
    一番商谈，终于找到了一个好借口。
    看着倒地抽搐的黑人男子，三人不约而同的笑了。
    就在此时，林鸿带着雷兴武冲了出来。
    锵！
    轰然炸响的金戈声让三人骇然心惊。
    狂暴的气流紧随其后。
    在四人的视野中，只看到一片奔涌好似烈火雷霆的刀光。
    凶厉的刀气怒劈而来。
    四人又惊又怒，匆忙之下，连抵抗都忘记了，转身就跑。
    林鸿的速度太快了，仅仅一个眨眼的功夫，便已袭至矮小男子面前，在对方惊骇不甘的目光下，一刀将其劈成两半。
    “玛德，平生最恨小鬼子。”
    林鸿怒骂一声，转身冲向逃窜的白人。
    至于另一人自有雷兴武对付。
    情急之下，那白人男子大吼起来：“不，你不能杀我，我是……”
    林鸿不等对方喊出，便一刀将其劈飞出去，落入剑气区域，顷刻间被凌冽的剑气搅成了漫天碎肉。
    林鸿轻蔑的冷哼一声，嘀咕道：“哼，就你会装逼，早就看你不爽了。”
    装高冷，你装个鸡的高冷！

第221章 诡异剑山（四更完毕求订阅求票票了啊）
    林鸿抱臂，静静的看着雷兴武与另一人的战斗。
    林鸿不禁大笑道：“喂，我都解决了，你快点。”
    雷兴武脸色一黑，神色不善的盯着自己的对手。
    刹那间，无尽的雷霆罡气弥漫，浑身气势大震。
    “破！”怒喝一声，奔腾的雷电跳动着，悍然一拳轰出。
    这么长时间，竟然连一个刚入七品的渣渣都没拿下，这要是传出去，他雷兴武还要不要脸了。
    “不……饶命啊！！”
    雷兴武冷笑一声，饶命？你在想屁吃。
    轰隆！
    一声巨响，雷兴武的拳影将对方轰成了几段，凶残至极。
    雷兴武落下，看着林鸿，憋了半天，无奈道：“你现在的实力究竟有多强？”
    短短数日不见，林鸿的实力已经让他无法看透了。
    深不可测！
    想想自己，再想想林鸿，一股挫败感油然而生。
    雷兴武：“我……好垃圾啊！”
    弄的他心态有点炸裂。
    林鸿轻轻一笑，随意道：“也不算多强，但……随随便便打你十个不成问题。”
    “……”雷兴武。
    人话否？
    真特么嘴贱啊！
    “好了，还是先看看这座剑山吧。”林鸿说着，迈步走向剑山。
    站在的十米的界限上，林鸿陷入了沉思中。
    他在考虑是硬闯一波，还是动用献祭点直接进去。
    动用献祭点虽然安全快速，可他就怕亏本了。
    似乎想起了什么，林鸿转头道：“雷兴武，借你的望远镜一用。”
    “啊？”雷兴武一楞。
    “啊什么啊，快点。”
    “给。”
    接过雷兴武递来的望远镜，林鸿定神看去。
    山上的一切变得清晰起来，一柄柄利剑映入眼中。
    很快，林鸿有了计较。
    他还是决定动用献祭点，不过怎么用就需要一个巧妙的说法了。
    “让我不受到剑气的攻击。”
    “献祭点-”
    暗暗松了一口气，果然，说话是门艺术活。
    要是直接说到达剑山，需要的献祭点肯定很多。
    自己能不能负担起都是一个问题。
    林鸿一步跨出，雷兴武脸色一变，急忙想要出声阻止，可很快脸色再次巨变。
    瞳孔大睁着，满满的不敢置信。
    “卧槽！”雷兴武揉了揉脸，夸张道：“林鸿，这是怎么回事？”
    天空中，无数的剑影浮现，可就是没有落下，像是没有发现林鸿一般。
    林鸿得意一笑，给力啊。
    既然山不向我走来，那便我向它走去。
    雷兴武怔了怔，面色挣扎了一阵，壮着胆子同样向前迈去。
    察觉到身后的动静，林鸿下意识的转身。
    当看见雷兴武迈步缓缓走来时，一瞬间都不知道说什么好了。
    艹！
    你特么是疯了吧。
    林鸿急忙吼道：“快回去。”
    不过还是说晚了，雷兴武已经踏入了剑影笼罩范围之内。
    雷兴武同样忐忑无比，不过情况似乎有些出乎意料。
    那些剑影无动于衷，静静的漂浮于空中，对雷兴武是理都不带理的。
    这一幕差点惊的林鸿下巴都掉下来。
    什么情况？！
    好诡异啊。
    林鸿惊疑不定的看着雷兴武，带着深深的怀疑，你特娘的不会是天命之子吧？
    看见这一幕，雷兴武也是暗暗松了口气。
    不过他松气并不是单纯的因为剑气没有攻击他，而是因为他和林鸿总算一样了。
    不然都是一样来的，凭啥你平平安安的进去了，我就要饱受剑气的摧残。
    一步并三步，出现在林鸿身边。
    林鸿一脸见鬼的盯着雷兴武，又转头看了看剑山，神色复杂道：“你现在还能够感受到那股召唤之意吗？”
    雷兴武一楞，随即惊奇道：“咦，似乎更强烈了。”
    林鸿面色更复杂了。
    实锤了！
    你才是天命之子。
    林鸿无奈摆手道：“你先走吧。”
    多少有些意兴阑珊。
    雷兴武应了声，大步走在了前面。
    林鸿无奈一笑，希望这山别跟着你跑了，不然自己可就亏大发了。
    两人很快来到剑山山脚底下，看了看漫山的剑，林鸿随手拔出插在山脚处的一把细剑。
    原本还算有光泽的细剑在拔出的那一刻，却是迅速变得暗淡起来，剑身腐朽，宛如经历了千百的尘封一般。
    林鸿轻轻弹了弹，“咚咚”一声，细剑应声而碎。
    林鸿与雷兴武两人面面相觑，雷兴武捡起地上的碎片，认真看了看，说道：“这材质应该比的上a级合金了。”
    “而这仅仅是……山脚。”雷兴武抬头望向山顶。
    连山脚处的剑都有a级合金的强度，越往上或许越好。
    不等林鸿开口，雷兴武便率先上山，似乎有些迫不及待。
    “情况有些不对啊？”林鸿喃喃道，眼中闪过一丝忧虑。
    雷兴武的情况不太对劲，这和他认识的那个雷兴武还是有一定差距的。
    抬头看了看剑山，越发觉得这座山诡异了。
    如果他所料不错，这一切的源头，不是这座山，就是这山上的东西。
    探手摸向山脚。
    “是否献祭正在复苏的蕴剑山一座。”
    拿开手，林鸿并没有献祭。
    知道了这一切，他也就不着急了。
    看雷兴武的这情况，应该是有自己的一番机缘，自己要是连山都献祭了，那雷兴武可就没得玩了。
    更何况他也想看看，这里面究竟有什么名堂。
    林鸿开始登山。
    不过越往上攀登，越是艰难，在登山的那一刻，林鸿感受到了一股擎天般的威压。
    每走一步，脚下都能陷下去一大块，越往上，压力越重。
    但林鸿却是很开心，因为他都实力又变强了。
    这股蛮横的威压，让他的万劫不灭经自动运转，体内源源不断的诞生劫力，他能够感受到在不断增强。
    随着功法的运转，林鸿的皮肤甚至变得带有光泽，每一寸肌肉似乎都得到了凝练。
    察觉到实力的快速提升，林鸿越发觉得刚刚没有献祭是多么正确的决定。
    真要献祭了，那才是真的亏。
    褥羊毛就得一褥到底，连羊皮都给整干净了。
    看了看前方几乎是健步如飞的雷兴武，林鸿总算悟透了那句话。
    天道好轮回，苍天饶过谁啊！
    受打击了！
    雷兴武虽然也有受到威压，可大部分都莫名其妙的消失了。
    两人的距离也是越拉越大，这还是在林鸿实力得到提升的情况下。
    眼看雷兴武即将甩开自己，林鸿忍不住大喊道：“雷兴武，你给我站住。”
    林鸿这一声混杂着凶猛罡气的暴喝让雷兴武回过神来，一副刚刚从昏迷中清醒过来的模样。
    不过很快，雷兴武便再次恢复到了之前的模样，犹如一具行尸走肉般，麻木的向上攀登着。
    越是靠近山顶，这种症状越明显，之前还好，只是受到了轻微影响，现在是彻底被控制了。
    他倒是是越发好奇了！
    他很想看看，这山上究竟有什么鬼东西。

第222章 雷兴武飘了
    顶着巨大的压力，林鸿一步步向上攀登。
    就这短短的时间，林鸿感觉自己的都强了不止一倍。
    随手抽出一把剑，在身上划拉一下，竟连一个伤口都未留下。
    不仅如此，就连他七品巅峰的修为都隐隐有种提升的趋势。
    雷兴武的身影早已成为了一个黑点。
    林鸿紧赶慢赶，还是落后了许多。
    “玛德！最讨厌挂逼了，搞人心态。”
    怒骂一声，林鸿加快了步伐。
    身边的剑呼啸着，颤鸣着，在林鸿靠近时，似欲冲出，但似乎有一股神秘的力量将其阻止。
    眼看快要接近山顶，就在此时，整座剑山疯狂颤动起来，四周的剑啸声不断。
    一缕缕剑气喷薄而出，遮天蔽日，浓厚压抑的气息悄然弥漫。
    一道冲天的金光从山顶射出，穿透天际，四周的灵气疯狂的汇聚而来。
    盯着那道光柱，林鸿瞳孔骤然一缩，眼中带着惊骇。
    雷兴武被光柱包裹着，无尽的剑气汇聚而来，疯狂的涌入了雷兴武体内。
    在雷兴武头顶有一柄漆金的宽背巨剑，巨剑律动着，恍惚间，林鸿看见了一位伟岸的虚影。
    虚影一身通体金光的铠甲，手持巨剑，屹立于天地间。
    一双摄人的眸子中有无尽的星辰漩涡浮现。
    林鸿只看了一眼，便觉得双眼刺痛无比，脑海中像是有一柄利剑斩来。
    千钧一发之际，林鸿眉心陡然裂开一条细缝，从中喷出道道灰色的光芒。
    “嘭！”
    一声似虚似实的声响，好似什么破裂一般。
    眉心细缝悄然闭合，一丝丝鲜血沾染在林鸿额头。
    林鸿回过神来，面露惊骇之色，心脏疯狂的跳动着，气血涌动如海。
    感觉到额头的湿润，探手摸了一把，看着手中的丝丝鲜红，林鸿眼中闪过一丝疑惑。
    不过此刻已经容不得他疑惑，光柱的中雷兴武突然仰天咆哮起来。
    浑身衣衫爆碎，身体中无数的鲜血流出，眨眼间，整个人便化为了一道干枯的死尸。
    剑山顶部，一道绿色的漩涡浮现，缓缓涌出雷兴武体内。
    原本气息断绝的雷兴武再次涌出无穷的活力，光柱中的力量与雷兴武缓缓相融。
    这一幕让林鸿都看呆了！
    羡慕！
    不过数息，光柱消散，雷兴武的身影也从空中缓缓降落。
    远方的天际，有无数的气息涌来。
    显然，此地的动静惊动了在异世界中探寻的众人。
    林鸿面色一变，一把按在剑山上，默念“献祭。”
    “献祭点+”
    在林鸿献祭的那一刻，一股远古，霸道，蛮横的伟力降临。
    在剑山中，传出一声响彻天际的剑鸣，带着不甘，恐惧，愤怒。
    眨眼间，剑山消失，林鸿身影一闪，拽起陷入昏迷中的雷兴武转身就跑。
    “提升我的速度达到八品巅峰。”
    “献祭点-”
    狂暴的力量涌来，鲜血从皮肤下缓缓渗出，速度却是猛然提升。
    林鸿看了眼仍旧散发着微弱金光的雷兴武，很想直接扔下算了。
    啥好处都让你得了，最后还得我特么给你擦屁股。
    感知到身后的气息，林鸿跑的更快了。
    即便他的如今提升了许多，可一下提升到八品巅峰还是太勉强了。
    那股强横的力量以自己的一时都难以适应。
    在林鸿离开后，一道道人影出现在剑山的位置。
    看着那个凹陷下去的大坑，一众人面色难看。
    那默模样，那表情，像极了上厕所时，被人突然拿走了所有厕纸。
    猝不及防！
    弄的他们有些怀疑人生，又气又怒，偏偏无法发泄。
    只能含泪，用手解决了。
    虽然有些粗俗，可现在众人的心理就是这样的。
    越来越多的人赶来，起初还只是一些强闯入异世界的人，后面连讲武堂的导师和学员都纷纷赶来。
    看见这一幕，一众人只能匆忙逃跑。
    至于硬拼，抱歉，他们也不是猪脑子，没蠢到那个程度。
    单独一个或许还敢硬拼一下，可现在赶来都快二十多位了，脑子有坑才那么做。
    之前在漩涡附近的一战，他们也是损伤惨重，一众七品和八品折损大半。
    高层战力不占优势，指望一些五品和六品也多半指望不上。
    他们现在的想法就是在这异世界能够找到大机缘，一举提升实力。
    林鸿带着雷兴武跑了一个多小时才停了下来。
    看了看四周的环境，下方是一处茂密的树林。
    在树林中隐隐有怪物的吼叫声。
    暗暗松了一口气。
    落地，找了个隐蔽之所，随手丢下雷兴武。
    看着雷兴武，林鸿一阵头大。
    拖油瓶啊。
    这么长时间了，还不见醒的。
    仔细看了两眼，雷兴武身上的金光单薄了许多，几乎微不可察。
    “嗯？！”林鸿突然惊疑不定的看向雷兴武的额头。
    刚才没太注意，现在仔细一看，雷兴武额头上竟然有一柄小剑的印记。
    雷兴武悠悠转醒，睁眼，一刹那，双眸中幽森一片，好似两股深不见底的漩涡，在漩涡有两柄利剑盘旋着。
    随着雷兴武缓缓起身，全身的骨骼当即发出了噼里啪啦的暴响，脊柱那里似有一柄通天利剑飞出。
    雷兴武神情恍惚，良久，回过神来，双眼中的漩涡消散。
    林鸿怔怔的望着雷兴武，他在想，自己要不要弄死雷兴武。
    感觉雷兴武的这个状态不太对劲。
    “多谢了。”雷兴武感激道。
    林鸿楞了楞，怀疑道：“你还是雷兴武吗？不会是被什么古怪玩意占据了吧？”
    “？？？”
    雷兴武很快反应过来，失笑道：“没有，只不过我似乎获得了一个传承。”
    突然咧嘴一笑，雷兴武得意道：“我领悟剑意了。”
    随即一握手，一柄虚幻的长剑缓缓浮现，猛然挥剑一斩。
    远处一颗需要五人合抱的大树轰然断裂，断口整齐。
    “……”林鸿。
    这一点也不武道。
    “不是，你不是玩雷的吗？现在改耍剑是怎么回事？”林鸿无语道。
    雷兴武顿时怪笑道：“哈哈，林鸿，你是不是羡慕了？”
    “不，我没有，这有什么好羡慕的。”
    “不，我觉得你就是羡慕了，这酸酸的语气……”
    林鸿脸色一黑，认真道：“我没有。”
    “嘿嘿，羡慕就明说，我也觉得挺神奇的。”雷兴武贱兮兮的说道。
    用一句简单的话来说，那就是此刻雷兴武……飘了！
    自从遇见林鸿后，不是在受打击，就是在承受打击的路上，现在总算能挽回点颜面了。
    雷兴武笑道：“不止如此，我觉得现在只要我愿意，可以很快突破到八品。”
    看了林鸿一眼，雷兴武喜不自胜：“是不是很羡慕？”
    林鸿的脸色彻底黑了下去，握了握拳，不屑道：“突破八品又如何，一般的八品还真不是我的对手。”
    雷兴武丝毫没有受到打击的表现，笑道：“哈哈，这我当然知道，可我不是一般的八品啊，这个传承可不弱。”
    “……”林鸿。
    艹！
    搞我心态，非得给你个教训不可。

第223章 好奸诈的大蟒蛇
    看着雷兴武那一副嘴脸，林鸿握了握拳，冷笑道：“要不咱俩现在比划一下。”
    雷兴武笑容一滞，一本正经道：“不了，这里太危险了，我觉得还是不要发生不必要的打斗。”
    开什么玩笑，现在对上林鸿，他可以很负责任的说，自己绝对被锤成狗。
    雷兴武心中暗暗郁闷，即便获得了传承，可现在他还是虚。
    现在对上林鸿，他是一点把握都没有，而且感觉林鸿似乎比之前更强了。
    错觉吗？
    或许只有突破到八品后他才能战胜林鸿吧。
    好羞耻！
    “呵呵！”林鸿意味深长的冷笑一声。
    小样！
    看着一脸纠结的雷兴武，林鸿神色一正：“行了，谈点正事吧，之前究竟是怎么回事？”
    那一幕实在太过诡异了点。
    如果不是因为他有底气，估计早都跑了。
    机缘什么的，哪有命来的重要。
    至于救雷兴武那就更不可能了，人都是自私的，他也不例外。
    能救就救，不能救，只能说抱歉了，我会找机会给你收尸的。
    顺便看在我给你收尸的份上，就为我做点贡献吧。
    也就雷兴武不知道林鸿的想法，不然非得气炸了不可。
    (雷兴武：我特么谢谢你啊，竟然连我的尸体都不放过。)
    听到林鸿所问，雷兴武皱眉认真思考了一会，不好意思道：“这个……我忘了。”
    “……”林鸿。
    “忘了？”一脸惊奇的盯着雷兴武。
    这话你能说出口？
    雷兴武摸了摸脑袋，歉意道：“我也不知道具体情况，当时只感觉脑子很混乱，似乎有一个声音在脑海中喊着。”
    沉吟了一会，雷兴武突然道：“非要说的话，就跟梦游一般。”
    “行吧。”林鸿无奈叹了口气。
    看来是问不出什么了。
    没想到来个异世界，竟然能碰上传承这种事，还真是挺神奇的。
    就是不知道是只有这个异世界中有传承，还是说其它异世界同样有。
    传承什么的他并不感兴趣，想要什么，说一声就行。
    他真正在意的是那些传承之地，那才是让自己发财的好地方啊。
    打量了雷兴武两眼，林鸿好奇道：“你准备以后是耍剑还是玩雷？”
    “……”雷兴武。
    暗暗郁闷。
    好好的一句话怎么到你嘴里就不是太对劲了。
    雷兴武思考了一会，不确定道：“你说我双修如何？”
    他也有点迷茫了。
    他在雷霆一道上的天赋并不弱，甚至都领悟出了雷意。
    将来不出意外的话，又将是一位合一境。
    可他获得的这个传承也是非常厉害，都助他领悟了剑意，甚至只要他愿意，可以随时突破到八品。
    林鸿斜眼打量着雷兴武，骤然冷笑：“就你？”
    “你还想双修？天还没黑了。”
    “？？？”雷兴武。
    好冲啊！
    这是吃枪药了？
    无语！
    真是小心眼，他都后悔之前跟林鸿说那话了。
    这分明是还记仇着啊。
    林鸿劝诫道：“别想了，双修并不是那么容易的，你应该明白双修需要付出的代价。”
    虽然他态度不是太好，可说的也是实话。
    真以为意境的领悟是那么容易的吗？
    单单领悟一门意境都非常不易，更别说两个一起来。
    雷兴武认真思考了一会，摇头道：“我决定了，剑道，雷意我都要领悟。”
    “单纯的领悟一个，即便强那也强的有限。”
    他也是有野心的，以前是没机会的，现在有机会了当然不能放过。
    雷兴武脸上的忧愁一扫而空，兴奋道：“我觉得我也不弱，有了那位前辈的传承，我想我可以很快将雷意领悟到和剑意相同的地步。”
    林鸿嘴唇微微一动，最终还是没有开口。
    无奈叹道：“行吧，看你自己吧。”
    现在是容易，可凝聚精神之花可就不是那么简单的了。
    到时候要么两道意境同时修到圆满，要不便只能用一道意境之力突破。
    可如此一来，一番苦修又有什么意义，白白浪费时间罢了。
    两人休息了一阵，便继续前进。
    刚刚匆忙之间林鸿也未曾注意方向，现在在什么地方连他也不是很清楚了。
    两人走了一路，没多久便遇上了一头怪物。
    一头黑麟蟒，领主级的怪物。
    黑麟蟒算是杂交物种，乃是紫金龙蟒与黑泽蟒的后代。
    黑泽蟒算是一种很普通的怪物，实力最强的也就首领级，几个族群中也就有少数几个能够成为领主级。
    真正厉害的是紫金龙蟒，王者级怪物，血脉不凡。
    真不知道当时第一头紫金龙蟒是咋想的，连比它弱那么多的怪物都下得去手。
    哦，不，是下的去……吊？
    “难道是看人类的东西比较新奇，尝了尝鲜？”
    林鸿恶意的揣测，真是个嘴馋的怪物。
    正因为黑麟蟒乃是属于紫金龙蟒的后代，实力虽然不太强，可智慧却很高。
    看见黑麟蟒出现，不等林鸿出手，雷兴武便率先冲了出去。
    周身泛着金色光芒，混杂着丝丝缕缕的紫色。
    雷兴武拿出一把宽背巨剑，挥剑瞬斩而下。
    剑意弥漫，一道凌冽的剑光骤然浮现，四周响起剑啸之声。
    林鸿看的真切，在雷兴武施展剑招的那一刻，雷兴武眉心的剑印闪烁着金光。
    剑光呼啸，犹如无数的海浪压下。
    “死吧。”雷兴武不禁大喊道。
    黑麟蟒的竖瞳中闪过一丝人性化的恐惧，全身的鳞甲上流过道道漆黑的光芒。
    “人类，不要杀我，我投降。”
    一缕精神波动传来，正准备斩杀黑麟蟒的雷兴武急忙挥剑斩向一旁。
    轰隆！
    远方地面破开一道二十多米长的裂缝，无数的树木倾倒，化为碎木。
    雷兴武面色古怪的盯着黑麟蟒，不敢置信道：“你刚刚说什么？”
    “我投降。”黑麟蟒传出精神波动，眼中露出一丝讨好的意味。
    “见鬼！”雷兴武暗骂一声，转头看向走来的林鸿。
    林鸿盯着俯首的黑麟蟒，不解道：“你怎么会投降？”
    黑麟蟒眼中露出一丝鄙夷，“我又不傻，打不过还硬上，只有笨蛋才那么做。”
    林鸿与雷兴武互相看了看，都看到了彼此眼中的震惊。
    “林鸿，这头大蟒蛇什么情况？还要不要弄死它？”
    说实话，他还是第一次见到这种奇葩怪物。
    以前见到的那些怪物，即便是宁死也不会屈服于人类。
    也就只有从小驯养的怪物才听人类的话。
    七品之下，和它们交谈无异于对牛弹琴，沟通不来。
    至于七品之上，根本不与人类交流。
    林鸿盯着“嘶嘶”吐着蛇信的黑麟蟒，冷声道：“我为什么要放了你，听说蛇肉火锅挺好吃的。”
    黑麟蟒疯狂退后，忍不住吼道：“我是蟒，不是蛇，而且也不好吃。”
    眼中充斥着慌乱与惊恐，对着林鸿急忙道：“我知道一个地方，你们肯定好感兴趣，里面有宝贝。”

第224章 诡异的山洞
    林鸿皱了皱眉，满目狐疑的看着黑麟蟒：“你知道什么？不会是在忽悠我吧？”
    黑麟蟒急忙道：“没有，绝对没有，我之前看见许多人类都纷纷冲了进去，似乎很激动的样子。”
    雷兴武冷不丁的问道：“那些人类了？”
    黑麟蟒吐了吐蛇信，有些畏惧道：“死……死了。”
    “……”林鸿。
    无语！
    该说你奸诈还是说你实诚了。
    这是要骗我们去送死吗？
    可你又如此实诚的说出来，一刀弄死还多少有点不好意思。
    林鸿带着威压，威慑道：“说，将具体情况讲一遍。”
    黑麟蟒顿时盘的更紧了，结结巴巴道：“哪个……我看了一眼就跑了。”
    不等林鸿发怒，黑麟蟒慌乱道：“那里有好多人类，我都打不过，我怕被他们杀了。”
    林鸿无奈道：“你形容一下大致情况，四周是什么样的环境。”
    他想看看，这黑麟蟒说的地方和白眉所说有没有对上的。
    如果有，那自己还多少有点准备。
    黑麟蟒心中惶恐，努力回忆着，将自己所知道的全讲了出来。
    听完黑麟蟒所说，林鸿眼中闪过一丝异样的光芒。
    黑麟蟒所说和白眉告诉自己的竟然没有一个能对上的。
    以自己那便宜师父的能力，真要有这样一处地方，没理由无法发现。
    要不是那处地方隐藏的太深，当初没有现世，要不就是这黑麟蟒在说谎。
    但在自己【他心通】的观察之下，黑麟蟒并没有说谎。
    如此看来，那处地方应该是近些天才出世的。
    进入的人都死了，显然不是什么好地方。
    恐怕有点坑。
    雷兴武看向林鸿，询问道：“我们去吗？”
    林鸿点了点头：“去，去看看情况，到时候伺机而动。”
    黑麟蟒一听，眼中闪过一丝侥幸，急忙道：“两位，我是不是可以离开了？”
    “离开？”林鸿戏谑的盯着黑麟蟒，淡笑道：“恐怕不能，还需要你带我们过去。”
    “……”黑麟蟒。
    这不是欺负蛇……欺负蟒吗？
    猛然抬头，目光阴冷的盯着林鸿二人，不甘道：“人类，我都说了，你还不放过我吗？”
    “难道你们人类都是如此不守信的吗？”
    “呦，不错了，都学会扣帽子了。”林鸿惊奇道。
    不得不说，这头黑麟蟒智慧是真的高。
    林鸿轻蔑道：“自始至终，我可从来没有说要放过你，你自己说的能怪谁？”
    “还有，我不喜欢你的眼神。”
    话语骤然一冷，一道森冷的寒气煞气弥漫。
    林鸿身影一动，眨眼间，突至黑麟蟒头顶，悍然一拳落下。
    “嘭！”
    黑麟蟒的头颅重重轰入地面，烟尘四起，地面宛如蛛网般龟裂开。
    黑麟蟒惊恐道：“饶命，我错了。”
    “我错了，还请饶命。”
    林鸿从黑麟蟒头顶一跃而下，漠然的盯着黑麟蟒：“走，带我们过去。”
    “是，是。”黑麟蟒慌乱的顿了顿蛇首。
    林鸿看向一旁惊讶的雷兴武，没好气道：“快点，别发楞了。”
    说着，林鸿率先跳到了黑麟蟒身上。
    雷兴武应了一声，同样跳上了黑麟蟒。
    回想着刚刚的一幕，雷兴武觉得自己深受启发。
    以前感觉自己还挺霸道的，现在一看，自己霸道个屁啊。
    林鸿才是真的霸道，一言不合就锤你，看你不顺就揍你。
    好嚣张啊！
    不过想想都一阵激动。
    骑着黑麟蟒，不过半小时，两人便来到了目的地。
    四周的环境有些荒凉，地面上还残留着些许干涸的血迹。
    不过这些都不重要，真正让林鸿关心的是十多米外的那一座石山。
    石山不大，也就数百米高，有些怪物都要比这大不少。
    石山底部有一处巨大的洞口，十多米高，从洞中传出阵阵凄厉的呼啸声，似厉鬼在咆哮般。
    林鸿来到山洞前，看向身后畏畏缩缩的黑麟蟒，冷淡道：“这就是你说的地方？”
    黑麟蟒点了点头，不住的后退着，似乎对那山洞很畏惧。
    漆黑的洞口不断涌出阵阵阴寒的冷风，带着丝丝血腥味。
    雷兴武身体一颤，以他的实力，也仍旧忍不住感到一阵毛骨悚然。
    摸了摸冰冷的手，雷兴武忍不住道：“林鸿，我觉得这里不对劲啊。”
    “是不是这臭蛇在骗我们？”雷兴武猛然转头看向黑麟蟒，眼中跃跃欲试。
    黑麟蟒直接匍匐在地，颤巍巍道：“没有，我没有，我绝对没有欺骗两位，你们信我啊。”
    黑麟蟒的声音慌乱起来，带着着急，不住的看向林鸿。
    目光中隐隐带着不屑，轻轻撇了雷兴武一眼。
    以它的智慧，如何能看不出这两人是林鸿在主导。
    明显林鸿的实力强，雷兴武被他划归为了跟班。
    哼！
    它可是一条机智蛇。
    林鸿轻轻笑了笑，阻拦了雷兴武，“行了，它没撒谎。”
    黑麟蟒撒没撒谎他最清楚不过。
    林鸿看着颤抖的黑麟蟒，冷冷道：“行了，你也别在这装了。”
    “给我乖乖等着，我不希望我出来时看不见你，不然被我找到，你一定会后悔的。”
    黑麟蟒急忙恭敬的点了点头：“是是，一定不跑。”
    林鸿意味深长的瞥了黑麟蟒一眼，轻笑道：“但愿吧。”
    黑麟蟒心中发虚，不敢去看林鸿双眸，匆忙眨了眨眼，以掩饰自己的慌乱。
    林鸿在洞口随意打量了一下，毫不犹豫迈步走了进去。
    “卧槽。”雷兴武一惊，他很想说“你也太莽了吧，就这么进去了？”
    不过还是急忙跟了进去。
    林鸿前行了没多久，便闻到了一股刺鼻的血腥味。
    手中出现一团火焰，照亮了漆黑如墨的山洞。
    山洞走廊中，横七竖八的躺着一地尸体。
    几乎没一具是完整的，死状极其凄惨。
    雷兴武从后面走近，看着遍地的尸体，惊道：“那黑麟蟒还真没撒谎。”
    俯身轻轻碰了碰一具尸体，探查了一番，起身道：“死了很长时间了，不过不知是何缘故，尸体没有腐坏。”
    “风的缘故。”林鸿轻声道。
    “你难道没有察觉到，这股风有些不同寻常吗？”
    “还有，这山洞中哪来的风？”
    林鸿盯着雷兴武，轻轻一笑，眼中意味深长。
    他很想说：“你这智商还不如黑麟蟒了”，不过想想还是算了。
    就不打击他了。
    毕竟是一个粗人，打击多了不好，容易疯掉。
    雷兴武楞了楞，仔细感受了一会，微微动容。
    先前真是没太注意，这股阴冷的风竟然在往自己的身体中钻。
    不过都被他体内的罡气与浑厚气血磨灭了。
    “走吧，我相信前面的东西不会让我们失望的。”
    林鸿加快了速度，雷兴武急忙跟上。
    随着前进，遇上的尸体越发多了。
    有些尸体的死状甚至诡异至极，浑身漆黑一片，面容阴森恐怖，双眸中只能看到白色的眼珠。
    雷兴武颤了颤，看着地上的一具尸体，惊道：“林鸿，这尸体好像是讲武堂的一位导师？！”
    林鸿一怔，急忙转身，就在此时，前方传来一声非同寻常的吼叫之声。
    两人俱惊！

第225章 意外
    林鸿与雷兴武两人将目光齐齐投向山洞深处。
    “哒哒，砰砰……”
    一阵怪异而又沉重的脚步声传来。
    很快，两人借着火光看清了刚刚声音的发出者。
    一具干瘪的尸体。
    尸体中瞳孔中泛着绿油油的光芒，身上的服饰早已消失，但神奇的是，全身的皮肤安好无损，丝毫看不见腐朽的痕迹。
    那具尸体看见林鸿两人，顿时咆哮一声，以一种极快的速度冲来。
    黑暗中，干瘪尸体的速度快到了极致，犹如一道魅影。
    “小心点。”林鸿说了句，将手中的火球抛了出去。
    火球犹如炮弹般射中干尸，发出一声轰响。
    火焰散尽，那具干尸却是毫发无损。
    雷兴武一步迈出，手中雷弧跳动，罡气凝聚，化为一柄紫色长矛，猛掷而出。
    雷电长矛带着暴虐的气息，轰击在干尸身上，一阵惊天爆鸣。
    干尸的身影倒飞而出，罡气爆裂开来，气浪翻滚，掀起无边的烟尘。
    “砰……”
    正当雷兴武想显摆一下，林鸿一把拉过雷兴武，手中灵器战刀怒劈而下。
    一道泛着紫色的身影被劈飞出去。
    雷兴武回过神来，盯着那道紫色的身影，眼中闪过一丝惊愕。
    雷兴武惊道：“这究竟什么鬼东西？”
    太诡异了吧？
    如果他没看错的话，这是刚刚那具干尸吧？
    可现在是怎么回事？
    原本干瘪的尸体变得充盈无比，浑身缭绕着紫色的光芒，那是雷电罡气。
    倒飞而出的干尸眼中绿光大盛，好似诡异的火光在跳动一般。
    咆哮一声，罡气凝聚，同样化为一柄长矛，向着林鸿投掷而来。
    看见这一幕，林鸿微微动容，惊道：“这家伙有智慧？！”
    目光惊疑不定，躲过长矛的同时仔细观察着情况。
    仔细盯着看了看，终于发现了不同寻常之处。
    在凝聚出罡气长矛后，干尸四周的紫色单薄的许多。
    似乎……是力量消耗了。
    结合之前雷兴武的攻击，他倒是有些明白了。
    这具干尸应该是吸收了雷兴武的力量，然后复制出了刚刚的那一击。
    但林鸿心中越发震撼了。
    思极而恐。
    他觉得这干尸已经不能单纯的称为一具尸体了，而是一把兵器。
    一把会自己杀人的兵器，人形兵器！
    灵器说到底还是得要人去操控，而这具干尸不同，不仅能吸收对手的力量，还能模仿攻击。
    更何况，你见过哪个尸体特么刀枪不入，水火不浸的。
    大粽子也没这么牛啤的吧。
    想通了一切，林鸿便也不打算和这干尸继续纠缠了。
    轻轻握刀，磅礴的刀意弥漫而出，混杂着风意。
    霎时间，洞中狂风大作，洞壁的岩石“簌簌”掉落。
    刀意汇聚，在手中凝聚为一柄透明的光刀，刀身上缠绕着一缕缕细风。
    风虽细，但却能够裂土碎石。
    “既然这鬼东西能够吸收力量，那他就用意境之力。”林鸿暗想到。
    总不能连意境之力都吸收吧。
    “嘭！”
    一步踏出，林鸿的身影俯冲而出，犹如一柄超过音速的利箭。
    狂暴的力量在地面上划出一道荆棘的道路，碎石翻飞，溅射在洞壁两侧。
    眨眼间，林鸿便已袭至干尸面前，狠厉一刀直劈而下。
    狂暴的风意瞬间撕裂了干尸坚硬的皮肤，霸道的刀意将其切割开来。
    坚不可摧的干尸顿时一分为二。
    待烟尘散去，林鸿盯着地上的干尸，仔细的查看了一遍。
    探手敲打了一下干尸的骨骼，发出阵阵“砰砰”的声响，犹如坚不可摧的钢铁。
    雷兴武从一旁走近，盯着地上的干尸，好奇道：“你刚刚怎么办到的？”
    “很简单，别用罡气，用意境之力便可。”
    林鸿指了指地上的干尸，解释道：“你仔细看看就会知道，这不是一具简单的尸体，更准确的来说，它应该是一件兵器。”
    雷兴武一楞，怀疑的盯着地上的干尸。
    “兵器？有这样的兵器吗？”雷兴武疑惑道。
    闻所未闻啊！
    似乎是突然想到了什么，雷兴武惊道：“林鸿，你说这尸体在炼成兵器之前是活的还是死的？”
    “不清楚。”林鸿摇头道。
    不过他觉得有很大可能是活的，只不过炼制之后便死了。
    但这也仅仅是他的一个猜测，因此并没有说出来。
    收起地上的干尸，林鸿继续迈步深入。
    雷兴武一怔，急忙道：“林鸿，还深入？”
    林鸿好笑道：“来都来了，不进去看看怎么行，怎么？你怕了吗？”
    雷兴武脸色大窘，梗着脖子强装道：“哼，我会怕吗？待会就让你见识一下我的剑意。”
    “那就行，我还以为你怕了。”林鸿边走边说道。
    “喂，你别走这么快。”雷兴武急忙追了上去。
    随着继续深入，一路上尸体倒是少了许多，而且越往里走，洞越大。
    之前洞宽顶多十米，现在几乎都达到二十米了，四周一下变得空旷起来。
    走着走着，林鸿猛的停下了脚步，身后的雷兴武没注意，一下撞到林鸿身上。
    一脸无奈，刚想开口，就被林鸿阻止了。
    林鸿伸手指了指前方，做了个噤声的动作。
    雷兴武楞了楞，顺着林鸿手指的方向看去，顿时张大了嘴巴，呆滞当场，呼吸都放慢了许多。
    内心则是一个大写的“卧槽”，腿肚子都有些发抖。
    两人前方，是一处巨大的空旷之地。
    此刻，在那空旷之地伫立着无数的干尸，粗略一数，不下数百具。
    甚至一些干尸都覆盖着铠甲，手持兵器。
    在那群干尸身后，是一处巨大的石门，在石门顶部，以古代文字写着三个大字。
    藏兵洞！
    林鸿盯着那一具具干尸，就是他心底也感到一阵发麻。
    后面一看就有宝贝，可关键是过不去啊。
    那些传铠甲的不用猜都知道更强，在这山洞中要是被这群干尸包围，逃都逃不掉。
    说不定自己刚攒的一百多万献祭点就得打水漂了。
    数百具干尸，就相当于数百个七品，八品，还是不怕死的那种。
    一拥而上，就是九品也得尿了。
    真要是数百个七品八品九品也不见得怕。
    因为只要是个人，心底就会有恐惧，杀的多了自然畏惧。
    可这些干尸可没有畏惧，它们就是杀人兵器，要不自己嗝屁，要不就将别人弄嗝屁。
    雷兴武惊的不敢大声出声，用手轻轻比划了一下。
    “我们走吧，我觉得挺危险的。”
    该怂还是得怂。
    再不惧怕危险，那也要看什么情况。
    这明显是送死的节奏。
    林鸿深以为然的点了点头，比划道：“好吧，瞧把你吓的，我还是护送你出去吧，你这情况让我有点不放心。”
    “？？？”雷兴武。
    说的这么冠冕堂皇的吗？
    老子差点信了你的邪！
    雷兴武慢慢后退着，时不时看一看前方的干尸群。
    他就怕突然睁眼了。
    就在此时，意外陡生。
    在两人身后，传来阵阵谈话声，似乎有些激动，兴奋。
    听见那声音，林鸿知道，要凉了。
    “艹！”暗骂一声。
    果然，原本静止不动的干尸全部睁开了双眼，眼中绿光泛滥。
    一些铠甲干尸眼中充斥着摄人的红光，不知是不是错觉，林鸿感觉对方在笑。
    残忍而狰狞的笑。
    “跑。”拍了雷兴武一下，转身疯狂开跑。
    其实他还有一个办法，那就是尝试献祭一番。
    可他不确定这些鬼东西能不能献祭了，即便能，那也要自己能摸着才行。
    这么多干尸，真要探手去摸，估计自己得成稀碎了。
    嗯，明年的今天就是自己的祭日。

第226章 霓虹国人
    雷兴武稍稍楞了一下，猛的反应过来。
    “卧槽！”惊呼一声，瞬间拔腿就跑。
    看着已经超过自己十多米的林鸿，大呼不讲义气。
    大意了啊！
    此刻。
    在林鸿两人数百米的前方，一群霓虹国人缓缓走进。
    二十多人，其中不乏八品大宗师。
    一群人看见地上的尸体，时不时发出阵阵惊呼，然后立马冲上去，在尸体上上下其手。
    当然，他们不是对尸体有啥想法，而是对尸体上的财物有想法。
    身怀巨款，林鸿也就不在意几具破烂尸体了。
    雷兴武也就将那个讲武堂导师尸体收起来了。
    一帮霓虹国的人正兴奋着，陡然听到山洞深处传出的动静，纷纷变色。
    不过眨眼间的功夫，林鸿与雷兴武便接近霓虹国的一群人。
    林鸿看见前方的一帮背刀小矮子，顿时大怒。
    玛德！
    都是你们这帮吊毛，没事瞎喊什么。
    猛的一步踏出，战刀横扫，清开一条空档。
    林鸿也借此冲了出去，雷兴武不甘落后，紧跟其上。
    等林鸿两人跑出了十多米，一帮霓虹国人才后知后觉的反应过来。
    众人的目光看向场中的几位八品。
    “……”
    还不等几位八品开口，身后再次传来“轰隆隆”的震响。
    众人呆楞一下，看见身后犹如洪流般的干尸群，吓的脸色瞬间就青透了。
    不知道的人，猛的一看，还以为又是一帮死人了。
    其中一位八品忍不住大骂一声“八嘎！”，抽出刀猛冲上去。
    刀光飞舞，罡气尽情的宣泄着，空气爆鸣。
    可惜，即便是一位八品，在干尸洪流面前也是送菜的命。
    连一秒都没有坚持住，就被干尸撕成了碎片。
    看见这一幕，霓虹国众人一下就溜没了影，两条小短腿蹦Q的飞快。
    不过还是跑慢了一步，有许多人被干尸追上，不消片刻，便成了一摊碎肉。
    林鸿与雷兴武冲出山洞，才暗暗松了一口气。
    雷兴武大喘着气，黑麟蟒在一旁的鬼头鬼脑的探出来，小心道：“那个……刚刚看见有人类来，我就躲起来了。”
    黑麟蟒巨眼中闪过一丝人性化的奸诈，内心暗暗庆幸。
    其实它是准备逃跑的，可每次想跑时，脑海中总想到林鸿临走前那带着深意的目光。
    认真想了想，还是决定不跑了。
    说不定林鸿会死在里面，到时候它就可以放心的逃跑了。
    这绝对不叫怂，这叫战略性的选择。
    机智！
    黑麟蟒默默给自己点了个赞。
    林鸿看了黑麟蟒一眼，没多说什么。
    有些意外。
    倒是没想到，这条蟒还真没走。
    很快，洞后传来惊慌的声音，夹杂着一阵慌乱的脚步。
    五六个身影从洞中跑出，形象狼狈，浑身破破烂烂的，一脸的惊恐，甚至都有缺胳膊断腿的。
    干尸洪流停在了洞口，嗜血的双眸盯着众人，不甘的吼了一声，退了回去。
    霓虹国一众人盯着林鸿两人，怒目而视，破口大骂着。
    在一众霓虹国的人想来，之所有会有那些怪异的干尸，完全是被林鸿他们引来的。
    “§……”
    林鸿与雷兴武面面相觑，听不懂啊。
    “让我听懂他们的话。”
    “献祭点-200”
    “你们是谁？竟敢坑害我们，你们是想死了吗？”
    “八嘎，八嘎，杀了他们，杀了他们。”
    “你们引来的什么玩意？”
    ……
    林鸿微微无语！
    别看一众霓虹国人骂的凶，可真敢动手还真没有。
    二十多人，活着逃出来一共也就五个人。
    原本是六个，有一个跑至洞口时，因为太慌乱了，一下扑在地上。
    身后一头干尸眼疾手快，一把就给拽了回去，连声惨叫都没来的急发出，就被打了个稀碎。
    逃出来的五人也是人人带伤，甚至还有两个残废。
    到现在都躺在地上，不住的哀嚎着。
    唯一的一位八品，也是伤势颇重，气息沉浮。
    林鸿两人丝毫未损，而且看起来也是不弱。
    真要动手，估计他们得有人死在这里。
    刚刚好不容易死里逃生，现在又去送去，谁愿意？
    林鸿看着打嘴炮的五人，面色怪异。
    就这？
    果然垃圾。
    拿出刀，摇指五人，冷笑声道：“你们，进去。”
    见林鸿拿起刀，五人一下变得戒备起来，神情凝重，严阵以待。
    雷兴武拍了一下林鸿，认真道：“林鸿，我觉得他们听不懂。”
    表情古怪，分明是想笑又强忍着，嘴角一抽一抽的。
    不过很快，雷兴武就被打脸了。
    “哼，我们不去，那是送死。”捂着一条断臂的男子冷冷道。
    林鸿撇了雷兴武一眼，轻笑道：“你看，这不是有人能听懂嘛。”
    话音落下，林鸿气势轰然一震。
    一股惊人的力量从林鸿身上荡漾而出，雄浑浩荡，肆意奔腾，带着无穷的压迫。
    林鸿嘴角微微上扬，露出一个轻蔑的弧度。
    “今天你们去也得去，不去也得去。”
    “你只需要抓一头刚刚的干尸回来便可，记住，要活的。”
    听见林鸿所说，捂着断臂的男子面色难看，转头对着场中的那位八品叙述起来。
    断臂男子还没说几句，那位八品便已经怒了。
    双目中似乎要喷火一般，一把抓起身旁的刀，挥刀向着林鸿斩来。
    “哼，自不量力。”
    刀意弥漫，身影一动，顷刻间贴至霓虹国八品面前。
    手中灵器战刀颤鸣，升腾起恐怖的雷芒，爆发出一片暴虐无情的刀光。
    “轰！”
    双刀相撞，前冲而来的霓虹国八品男子顿时倒飞而出，手中刀也碎成了两半。
    爆开的气流犹如十级风浪一般，让四周众人难以睁眼。
    剩余几位霓虹国人忍不住发颤，面色惊骇的望着疾冲而来的林鸿。
    两人几乎一触即分，但是霓虹国八品却是瞬间败下阵来。
    这其中固然有霓虹国武者受伤的缘故，但同样也是因为林鸿实力强大。
    霓虹国八品男子忍不住咆哮起来，让其他人一起上。
    几人默默看了一眼，默不做声。
    上吗？
    还是躺着吧，反正也打不过。
    林鸿再次贴近霓虹国八品男子，在对方惊骇的目光下，狠狠一拳轰下，将其直接轰趴下来。
    林鸿用刀轻轻碰了碰了对方的脖子，冷笑道：“去不去。”
    转头看向不远处惊慌失措的断臂男子：“你给翻译翻译。”
    断臂男子压下心中的慌乱，急忙翻译了一下。
    感受着脖子上冰冷的刀锋，一股森冷的寒意，从尾巴根一下蹿到头顶。
    最终，还是屈服了。
    八品男子满含屈辱的点了点头。
    林鸿轻轻一笑，用刀拍了拍对方的头，夸赞道：“这样才对嘛，识时务者为俊杰。”
    “来，去吧。”
    五人互相看了看，除了断腿的留下来之外，其余四人再次进入了山洞。

第227章 废物百分百利用
    雷兴武一直没有出声，直到四人进入后，才开口询问。
    “林鸿，你让他们抓那干尸干什么？”
    “做个实验，难道你没有发现，那些干尸跑到洞口时全跑回去了吗？”林鸿随口道。
    其实他真正的想法是想看看能不能献祭。
    而且他也不确定有人进入后惊动的是一个，还是一群。
    所以还是让那几个霓虹国人进去吧，反正死的也是他们。
    自己都不带心痛的。
    不到一分钟，山洞中再次传来动静。
    霓虹国的几人疯狂的跑了出来，在身后用铁链锁着一具干尸。
    看见临近山洞口，几人纷纷大喜，不禁加快了步伐。
    跑出山洞，身后的干尸也被拖了出来。
    在出山洞的一瞬间，那干尸突然疯狂的扭动起来，拼力挣扎着。
    渐渐的，眼中的绿光暗淡下去，挣扎放缓，最终一动不动。
    这一变故让所有人一惊，雷兴武惊讶道：“林鸿，被你猜中了。”
    中了吗？
    林鸿有点懵。
    他也就那么随口一说，他的目的并不是这个啊。
    见鬼！
    没想到还真是有问题。
    走上前，用刀捅了捅地上的干尸。
    “噗呲！”
    手中的灵器战刀轻易在干尸身上戳了个窟窿，一股灰色的气流从窟窿中飘散而出。
    林鸿急忙躲开，挥手驱散了气流。
    “变成脆皮了？”林鸿眼中带着疑惑。
    看着地上变为脆皮的干尸，林鸿眼中闪过一缕精光。
    或许他有办法进入那藏兵洞了。
    看向一旁的断臂男子，林鸿诡异一笑，冷冷道：“你，告诉他们，再进去，将干尸引到洞口。”
    “……”
    “不行，我们会死的。”断臂男子当场表示拒绝。
    断臂男子头摇的跟拨浪鼓似的，一副你就是打死我我也不去的态度。
    “哼，不去，不去那现在就死。”林鸿冷冷刀。
    断臂男子面荣一滞，面露难色，挣扎了一会，苦涩道：“我们去。”
    林鸿收起刀，和颜悦色的轻笑道：“不要太害怕嘛，这次只是让你们去引干尸，安全多了。”
    断臂男子很想破口大骂，安全？安全你特么怎么不去？
    每次进去都是死里逃生，好不容易逃出来，又要进去。
    可在现在死和苟延残喘面前，他还是决定选择苟延残喘。
    断臂男子起身，又和几人讲述起来。
    林鸿明显的感受那了几人澎湃的杀意，不断愤怒的低声骂着，撇向他的目光带着一丝阴冷。
    地上，断腿男子内心暗暗窃喜，不知为何，他竟然有点小高兴。
    之前因为一条腿没了，别提多沮丧了。
    现在和其余几人一比较，似乎庆幸多了，毕竟总比命没了好吧。
    没有对比，就没有伤害。
    断腿男子心情都好了许多，嘴角忍不住微微上扬，换了个舒服的姿势继续躺着。
    察觉到断腿男子的想法，林鸿微微一笑。
    想偷懒？
    没门。
    抬起刀，指着断腿男子，笑眯眯道：“你也去，别想偷懒，我这个人是很公平的。”
    “……”
    懵……
    断腿男子一下瞪直了双眼，嘴巴大张着，仿佛不敢置信似的。
    惊吓来的猝不及防，说来就来。
    断腿男子急忙指着自己的断腿，声泪俱下的讲了起来，怕林鸿听不动，连忙呼喊一旁的断臂男子。
    不过他不知道的是，林鸿能听懂。
    听不听懂的不重要，重要的是林鸿既然决定做个林扒皮，那就要做到底。
    废物压榨利用，必须百分百。
    断臂男子想要开口解释，林鸿直接打断了对方，冷冷道：“不用跟我解释，我只看结果。”
    对付这些人，绝对不能给好脸色。
    就是一帮贱皮子，笑脸相迎反而容易让对方得寸进尺。
    断臂男子轻轻叹了一口气，低头给断腿男子说明情况。
    一瞬间，断腿男子面如死灰，双目无神，看了看断臂男子，再看看自己的断腿。
    突然好羡慕啊。
    林鸿见几人还待着不走，冷漠道：“好了，休息好了就去吧，不要浪费时间。”
    休息是不可能让你们休息的，只是引一下干尸，也没那么容易死。
    一个个都挺会演的，以后混不下去了，当演员肯定成名。
    当然，他们也没以后了。
    五人互相看了看，不情不愿的起身，慢悠悠的向着山洞中走去。
    要说最有趣的，还得论断腿男子，不知道从哪找了个树杈子，拄着走进了山洞。
    林鸿隐隐想笑，有些蠢了，演戏演过头了。
    一位七品，断了条腿算什么，直接悬浮不就行了。
    招了招手，对着雷兴武道：“待会有干尸快跑到洞口时你就用铁链捆住，强行拉过来。”
    “行。”雷兴武点了点头。
    他也明白林鸿想做什么了。
    犹豫了一会，雷兴武开口道：“你让那个断腿的进去什么意思？这不是送死吗？”
    “对，就是让他送死。”林鸿语气平淡。
    “不止是他，其余人我也没打算放过，不死在那些干尸手中，我也会杀了他们的。”
    旁边趴着黑麟蟒一听，身子不禁匍匐的更低了，瑟瑟发抖。
    好残忍！
    它有点怕了，不会最后也要将它宰了吧？
    想到这一点，黑麟蟒突然有点后悔了，自己应该跑的。
    林鸿突然转身盯着黑麟蟒，笑道：“别怕，怕什么，我觉得你肯定还知道哪里有好东西是吗？”
    黑麟蟒吓了一跳，很快回过神来，连忙点了点头。
    巨大的头颅碰在地上“砰砰”做响，溅射起无数烟尘。
    黑麟蟒内心更害怕了，有些疑惑，为什么自己想什么对方都知道。
    林鸿留下黑麟蟒，也是想着这家伙会不会还知道点什么。
    毕竟也算是这个世界的土着，能混到这个程度，总会知道点什么。
    雷兴武沉默了一阵，苦笑道：“我发现了，我不如你心狠。”
    是的，从林鸿说出那翻话时，他的内心轰然一阵，犹如一颗炸雷在心间爆炸一般。
    换位思考，如果是自己，可能不会让那断腿男子进去。
    但他却忽略了，对方是一个七品，对于一个七品来说，断掉一条腿并不代表着失去了战力。
    想想都一阵可笑，雷兴武自嘲一笑，也算给自己一个教训吧。
    两人闲聊着，没多久，山洞中响起剧烈的声响，伴随着战斗的声音。
    显然，引出干尸群并不是一帆风顺。
    断臂男子率先冲了出来，紧接着是那位八品，第三个跑出来的有些出乎意料。
    竟然是那断腿男子，几乎是紧跟着那位八品。
    五人的队伍，最后只跑出来了四人。
    林鸿神色一凝，猛然喝道：“出手。”
    一条铁链猛掷而出，以迅雷不及掩耳之势捆住了十位干尸。
    猛的一踏，双臂肌肉鼓起，气血涌动间发出道道雷音。
    “走你！”
    双手拽着铁链，猛的向外一拉，将十位干尸拖拽而出。
    雷兴武同样甩出了一条铁链，眨眼间捆住五位干尸，将其拽了出来。
    将干尸拖拽出后，林鸿不再理会，再次甩出，捆住十头干尸，悍然发力，拖了出来。

第228章 进入藏兵洞
    林鸿与雷兴武两人的手速快到了极致。
    在干尸群离开后，场中已经堆积了四十多头干尸。
    主要是后面一次也只能捆到两三个，不然数量还要更多。
    这些干尸在失去目标后便开始快速退走，自己也不好深入山洞。
    看了眼不远处地上的一堆干尸，林鸿还算满意。
    多来几次就差不多了。
    迈步走向霓虹国四人，林鸿淡淡道：“起来，继续进去。”
    “……”
    断臂男子一脸不敢置信的望着林鸿，眼中怒火犹如即将爆发的火山一般。
    “我们刚出来！”断臂男子忍不住大吼道。
    断臂男子色厉内荏的吼道：“不行，你再逼我们我们就跟你拼了。”
    “噗嗤！”林鸿轻蔑一笑，鄙夷道：“来吧，我到要看看，你们怎么个拼法？”
    “至于你们刚出来？关我什么事。”
    战刀遥指，凌冽的气势散发而出，淡淡道：“一句话，去还是不去？”
    听见林鸿所说，雷兴武轻轻叹了口气。
    冲着霓虹国四人默念道：“一路走好。”
    真惨！
    匍匐在地的黑麟蟒身子颤了颤，莫名的感觉有种想尿尿的冲动。
    断臂男子脸色难看异常，转头向着其余几人翻译起来。
    空气一瞬间静的可怕，大战似乎随时都要来临。
    雷兴武默默走近，拿出了巨剑，磅礴的剑意涤荡虚空。
    林鸿诧异的看了雷兴武一眼，怪不得之前那么嚣张。
    这份剑意倒是不弱，按自己面板上的划分，估计都有百分之四十多了。
    霓虹国四人暗暗咒骂着，可最后还是慢悠悠的起身了。
    阴冷的目光盯着林鸿看了看，再次进入了山洞之中。
    当踏入山洞后，几人小声交谈起来。
    “村下大人，再这样下去我们恐怕都会死在这的。”断臂男子沉声道。
    被称为村下大人的，正式那位八品男子。
    村下有赖沉默了一会，目光阴沉：“对方的目的是借助我们来引出那帮干尸。”
    “刚刚你们也看到了，在那干尸群身后别有洞天，里面肯定有好东西。”
    残忍一笑，村下有赖涩声道：“等这干尸被引的差不多了，我们就冲进去，拼一把。”
    众人目光再次变得火热起来，一想到洞中有好东西，心中的贪欲压过了恐惧。
    村下有赖眼中闪过一丝异色，他没有说的是，连他也不确定他们能不能撑到最后。
    但他能确定的是，自己一定会是最后死的那一个。
    几人再次开始了引尸计划，想着接下来可能会有的巨大收获，连心中的恐惧都消散了许多。
    山洞外。
    雷兴武望着山洞，不禁笑道：“林鸿，刚刚你就不怕他们出手？你为什么会笃定他们会选择进山洞？”
    林鸿撇了雷兴武一眼，淡笑道：“你想多了，这些人可没有那个勇气。”
    “不过这一点其实很值得我们学习。”
    “学习？”雷兴武一脸的惊愕之色。
    困惑道：“这有什么好学习的？”
    “忍辱负重啊。”林鸿理所应当道：“能活着才有可能，我猜你遇上这种事，绝对会拼死一搏，可在我看来，这是非常愚蠢的行为。”
    雷兴武苦笑，仔细想了想，似乎还真有可能。
    两人正说着，山洞中再次传来动静。
    四人慌不择路的跑了出来，气息动荡。
    “动手。”林鸿招呼了雷兴武一声。
    在林鸿两人出手的同时，跑出的四人同样甩出铁链。
    林鸿深深的看了几人一眼，嘴角浮现一丝冷笑。
    自作聪明！
    心中想着事情，手中的动作却是不慢。
    眨眼间，七八十头干尸便被拖拽而出，四人不等林鸿开口，自觉的进了山洞。
    雷兴武一下瞪大了双眼，一脸见鬼的说道：“这怎么个情况？”
    不对劲啊。
    突然如此的自觉，有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。
    林鸿平静道：“你也别把他们当笨蛋，小聪明还是有的。”
    ……
    时间流逝，一小时后。
    山洞外已经堆积了四百多具干尸，从洞中出现的干尸也是越来越少。
    山洞中久久未见动静。
    雷兴武皱眉道：“林鸿，那几个家伙不会死在里面了吧？”
    “这都已经过去了八分钟了，应该出来了吧。”
    先前最长的一次也就五分钟罢了。
    林鸿淡笑道：“走吧，该轮到我们了，他们是不会出来了。”
    一帮小鬼子倒是挺奸诈的，不过可惜的是自己早已洞穿了一切。
    表现的太过明显了点，突然变得那么积极，任谁都会感觉怪异的。
    林鸿一直是个多疑的人，他可不会相信这些人。
    看林鸿已经向着洞中走去，雷兴武急忙紧跟而上。
    没多久，两人便来到了先前干尸聚集之地。
    此时，空旷的场中只剩下五十多头干尸，静静的伫立着。
    在不远处的地面上残留两具破碎的尸体，一具尸体依稀可以辨认出是那位断腿男子。
    看着洞门上残留的血迹与痕迹，林鸿也感到一丝惊讶。
    没想到还真被他们成功了，他还以为都死在这了。
    也好，如此一来，自己也就可以确定这洞府是可以进去的。
    林鸿冷笑道：“唉，这群小机灵鬼，真积极，迫不及待的跑去探路了。”
    雷兴武嘴角抽了抽，看了林鸿一眼，有心想说“分明是你逼的好吧”。
    但凡给人家一个机会，估计早都跑了，也不至于拼死拼活的闯进去。
    看着眼前的一幕，他也反应过来是怎么回事了。
    “准备吧，我们也闯过去，正好有人探路。”
    话音刚落，林鸿猛的一步踏出，身影爆射而出，恐怖的速度让空气发出阵阵爆鸣。
    “……”雷兴武。
    搞人心态啊！
    一点准备也没有。
    但行动却是不慢，施展步法战技，也仅仅是落后林鸿一两步。
    两人的动静很快惊动了场中的干尸，双眼刹那间睁开，双目通红一片。
    与此同时，林鸿动了。
    轰隆一声，罡气震爆。
    噼里啪啦的爆裂雷霆仿佛要粉碎世间一切邪祟一般，暴虐绝伦，狠厉一刀斩下。
    迎面而来的一具干尸顷刻间粉碎，化为碎块。
    再次一步踏下，地面碎裂，烟尘四起，滚滚浪潮轰击着四周的空气，发出刺耳的声音。
    提刀冲入尸群，刀光飞舞，澎湃的力量震荡开一片空档，林鸿也借此冲至藏兵洞洞门前。
    身后的雷兴武眼中闪过一丝惊讶，呆愣了一下才反应过来，急忙以迅雷不及掩耳之势冲了出来。
    看了林鸿一眼，内心暗骂“不是人”。
    未免也太强了吧！
    先前自己还想挑战林鸿，现在看来，自己明显是在异想天开。
    他觉得以后还是少做梦的好，梦做多了容易形成错觉。
    林鸿一把推向石门，气血涌动，悍然发力。
    石门被缓缓推开，林鸿大喝道：“快进去。”
    雷兴武急忙冲了进去，林鸿也侧身进入其中。
    石门轰然关闭。

第229章 震撼
    石门轰然关闭。
    望着眼前的景象，林鸿眼中闪过一丝惊诧。
    与想象中的略有不同，非要说的话，倒是像一座墓。
    他们所处的位置是一座高台，高台向下延伸着一道十米多宽的石质台阶。
    在台阶下方，是一条长长的甬道，由不知名的岩石构筑而成。
    真正引起他注意的是，那些甬道上似乎雕刻了什么，只不过距离太远，看不太真切。
    四周并不黑暗，头顶上方镶嵌着一颗颗发光的石头，照亮了黑暗的环境。
    雷兴武犹豫道：“林鸿，你有没有觉得这像一座墓？”
    “咦！”林鸿惊道：“你也发现了？”
    雷兴武郁闷的想吐血。
    感觉你这语气怪怪的，好好的一句话从你口中说出来就变质了。
    林鸿淡笑道：“走吧，没见到那几人的尸体，说明这一路上没什么危险，即便有也不算太大。”
    走下高台，刚踩在台阶上，身后就传来一声痛呼。
    林鸿心中一惊，急忙转身，面色凝重。
    “……”
    他紧张了个……寂寞呦！
    看见趴在地上的雷兴武，林鸿不禁皱眉道：“你在干什么？”
    无语！
    没事干瞎喊什么，不知道人吓人吓死人吗？
    雷兴武露出一个难看的笑容，慢慢爬起来，无奈道：“我刚刚想试一下能不能飞。”
    “然后不知从哪来的一股怪力，一下给我压趴在地上了。”
    雷兴武内心疯狂的吐槽着，这特么到底是什么鬼地方？
    写着藏兵洞，可是一把兵器都没看到，不会又是忽悠人的吧？
    听到雷兴武所说，林鸿也是一楞，疑惑道：“不能飞？”
    这个问题他还真没有注意到，一般情况也不会试这个啊。
    “嗯。”雷兴武肯定的点了点头。
    林鸿眼中闪过一丝不解，尝试去飞。
    轰！
    猛然间，林鸿感觉背上像是压了百万斤的巨山一般，差点就跪了。
    林鸿急忙撤去罡气，那股怪力又消失的无影无踪。
    四下看了看，林鸿也没有发现原因。
    搞不懂！
    “算了，走吧，不能飞就不能飞。”
    反正在这里能不能飞影响也不大。
    两人下了台阶，迈步走进甬道之中。
    临近，林鸿才看清甬道上刻画的东西。
    在甬道上刻画着一副副恢宏大气的壁画，壁画中形象生动的刻画着一道道人影。
    他们或修炼，或打斗，或闲聊，刻画了生活种种。
    其中刻画最多的还是打造兵器的场景，有无数的兵器被打造而出，每打造出一柄兵器，似乎都能吸引许多人前来，壁画中的人影欢呼着，脸上洋溢着兴奋与激动。
    因为好奇，林鸿走的很慢，仔细看完了每一副壁画。
    但临近最后，壁画上的画面发生翻天覆地的变化。
    那些壁画上的人影在大战着，有无数的人倒下，亦有无数的人冲出，天空被乌云遮蔽了，似有天火从天而降，瞬息之间摧毁了一切。
    灭世的大火焚烧了一切，无数的人化为了飞灰。
    所有的繁荣都成为了过眼云烟。
    看完一切，林鸿叹道：“或许这里还真是一座墓室。”
    雷兴武盯着那些壁画，也是一脸的震撼之色。
    在那壁画中，合一境他都看见了不下二十个，一个个头顶三花，声势浩荡。
    可即便如此，最后还是被毁灭了。
    假的也就罢了，要是真的……
    陷入沉思中的雷兴武被林鸿一句话惊醒，不解道：“林鸿，你为何如此笃定？”
    林鸿笑道：“很简单，你仔细观察壁画就会发现，并不是所有人都死了。”
    “有些人在之前的画面上出现过，可最后却消失了，而且那些人都不弱，应该还是高层。”
    “更何况，真要全死了，那这些壁画又是从何而来，总不能是凭空出现的吧？”
    雷兴武顿时一惊，失声道：“你的意思这里面还有活人？”
    “卧槽！”
    “要不我们回去吧？”
    这一刻，他还是怂了。
    天哪，想想都一阵后怕，这已经不是简单的怕不怕的问题了。
    分明就是上去送菜啊。
    真要活着，那还是人吗？
    林鸿没好气道：“怕什么，都不知道什么时候的人物，说不定早都死了。”
    “真要活着，你觉得这里还能让人闯进来？”
    “活着也只是当初活着，过了这么多年，估计早都成一副骷髅架子了。”
    虽然说是这么说，可真正让他有底气的还是那一百多万献祭点。
    先前他就已经尝试过了，使用献祭点可以直接将他们送出异世界。
    消耗的献祭点也不算太大，也就五十万。
    其实还是有点心痛的，不过还是命重要点。
    真要有，立马开溜，就问你意意外，懵不懵逼。
    直接让你脑瓜子嗡嗡的。
    看林鸿一副泰然自若的神情，雷兴武突然不是那么怕了。
    主要是他怕自己再害怕，又得遭受一番林鸿无情而又冷酷的嘲讽了。
    扎心，难受！
    林鸿拍了拍雷兴武的肩膀，随意道：“行了，走吧，总觉得今天会有意外之喜。”
    穿过甬道，眼前豁然开朗，变得骤然明亮起来。
    大，就一个字，大。
    像是整个山腹被掏空一般，整个地下空间显得空旷无比。
    宛如宫殿，四周的墙壁上布满了壁画，甬道两旁立着两头不认识的异兽。
    唯一看起来别扭的，也就高挂空中的那九具青铜棺椁了。
    或许也不算别扭，主要是看着有点渗人。
    毕竟墓室有这玩意才正常点。
    数百条一米粗的铁索将九具青铜棺椁悬挂于空中，呈阶梯式悬挂。
    最底部是五具流淌着墨色光芒的青铜古棺，在其上方是三具散发着湛蓝色光芒的古棺。
    最上方的一具最是神异不凡，隐隐有流金般的光芒一闪而逝。
    嗯，一看就是好东西。
    林鸿很想冲上去摸一把，肯定很爽。
    雷兴武一脸无语道：“呔，还真是墓室。”
    “不对啊。”雷兴武猛的反应过来，惊疑不定道：“之前进来的那几个人了？”
    “就是死了，也不至于一具尸体也没留下吧？”
    林鸿叹了口气，指向左侧的一个墙角，无奈道：“往那看，你要学会去善于观察。”
    雷兴武顺着林鸿所指的方向看去，震惊道：“那点碎肉渣子？”
    林鸿笑着点了点头，“应该是的，挺惨的。”
    “……”雷兴武
    都成渣子了，一般人谁会去注意啊。
    林鸿耸了耸肩，平静道：“走吧，下去看看。”
    “这几人死的还挺奇特的。”
    雷兴武刚想开口阻止，林鸿便已经率先走了下去。
    就在林鸿从甬道中踏出的那一刻，意外陡生。
    原本高挂的一具棺椁猛然抖动起来，铁链“哗哗”做响。
    “轰――”
    一声刺耳的巨响，位于底部的一具青铜古棺缓缓打开。
    一柄巨斧从棺中迸射而出，携带着凌冽的威势怒劈而下。
    望着那飞来的巨斧，林鸿面色古怪。
    什么情况？
    里面不是人，是把斧子？
    “我擦！”
    感受到着扑面而来的寒气，林鸿面色一变，急忙飞身倒退。
    一步退回甬道，原本气势汹汹的斧子眨眼间便回到了棺椁之中。
    林鸿面色越发怪异，这个操作有点小骚气。
    想到之前白眉手中的那柄匕首，林鸿不禁怀疑，这柄斧子绝对有智慧，而且还不低。
    这年头，一把斧子也都变异了。
    呸！
    一点也正经。

第230章 机智一批小斧子
    望着那九具青铜古棺，林鸿眉头紧皱。
    他在想，其余几具青铜古棺之中会不会也有一件兵器。
    先前的那柄斧子并不弱，给他的感觉都不弱于一般的八品了。
    如果那五具棺椁之中都是，那就是五位八品，更何况上方还有几具。
    不用想都知道，肯定要更强一些。
    雷兴武从惊讶中回过神来，呼吸变得急促起来，目光火热：“林鸿，这绝对是好东西啊。”
    林鸿没好气道：“废话，我也知道是好东西，可怎么拿到它？”
    林鸿突然诡异一笑，盯着雷兴武不怀好意道：“你不是一直吹嘘自己挺强的吗？现在轮到你表现的时候了。”
    雷兴武楞了一下，不解道：“什么意思？”
    雷兴武心中突然有种不妙的念头。
    “等等。”雷兴武急忙摆了摆手，“你是不是想坑我？”
    “什么坑不坑的，这种互惠互利的事，能叫坑吗？”
    “不。”雷兴武急忙摇头道：“我实力很弱，恐怕帮不了你。”
    林鸿顿时满头黑线，你一个粗汉子啥时候变得如此鸡贼了。
    雷兴武冷笑。
    明显是要坑他的节奏，他怎么可能去。
    “那行，我去引，你能保证将那柄斧子夺回来了吗？”
    “呃！”雷兴武眼中闪过一丝尴尬，强笑道：“不能。”
    “那不就得了，去吧。”林鸿笑眯眯的拍了拍雷兴武的肩膀。
    “你要将拿斧子带回甬道中？”
    “是，做个实验。”林鸿说道。
    “唉。”雷兴武长叹一身，面露苦色，不过还是迈步出了甬道。
    顿时，青铜古棺打开，斧子从中飞出，向着雷兴武劈来。
    空气中迸发出丝丝火光，呼啸声不断。
    雷兴武脸色一变，这一刻，他才真切感受到那了股凌冽的威势。
    “坑啊。”
    满眼无奈的发泄一句，剑意汹涌而出。
    “长虹贯日。”雷兴武暴喝一声，一道犹如烈阳般的剑光腾跃。
    “锵。”
    一道金戈碰撞之声，溅射出无数的火光。
    “让开。”一声大喝从雷兴武身后传来。
    罡气凝于双手，林鸿一掌抓下，悍然的气势犹如大山落下，巍峨宏伟，直接发出轰隆隆的爆鸣声响，回荡在整个地下空间之中。
    嘭！
    林鸿一把握住斧柄，双臂悍然发力，气血如龙。
    猛拽着斧子往后暴退，还未退回甬道中，四具青铜古棺瞬间大开，从中飞出一刀，一剑，一鞭，一枪。
    “卧槽！”林鸿忍不住惊呼出声。
    大意了啊！
    兵器啥时候都学会围攻了。
    脸色微变，左腿弯曲，瞬间完成了屈身弹起的动作，整个人像个巨炮中冲出的炮弹一般，呼啸迸射。
    刚落至甬道，身后一道破碎虚空的剑光便撕裂在地面之上。
    “轰隆！”
    土石崩碎，涤荡起无数的烟尘。
    看着手中安静下来的斧子，林鸿暗暗松了一口气。
    果然，和他料想的一样。
    “是否献祭初生灵智的人器一把。”
    林鸿楞了一下，随即大喜。
    能够献祭，那自己还怕个锤子啊。
    “救命啊！”一道凄厉的声音响起。
    林鸿抬头看去，此刻，雷兴武面对着四把兵器的围攻，抵挡艰难。
    有点尴尬。
    忘了。
    “撑住。”林鸿喊了一声，丢下斧子，身影冲出，战刀狠厉劈下。
    一刀劈开从背后袭向雷兴武的利剑，随后巨力发出，一把拽住剑柄，向着身后猛的拽开。
    “你先走。”
    雷兴武点了点头，顿时抽身飞速后退。
    这种时候，由不得他犹豫。
    面对袭来的一枪，一刀，一鞭，林鸿冷笑一声。
    你们完了。
    看了眼手中的剑，默念：“献祭。”
    “献祭点+”
    隐隐传来一声凄厉的吼声，不过很快便消失的无影无踪。
    这诡异的一幕让前冲而来的三柄兵器瞬间凝滞。
    趁着这一瞬间，林鸿飞身回到了身后的甬道。
    三柄兵器在空中盘旋一阵，再次落回了青铜古棺之中。
    雷兴武踢了踢地上的斧子，问道：“林鸿，这斧子究竟是怎么回事？”
    林鸿嘴角抽了抽，无语道：“你别小看了它，它可还有灵智。”
    “什么？！”雷兴武一下跳开，一脸的后怕之色。
    看了看自己的脚，这刚刚要不注意，自己的腿是不是就得没了？
    林鸿盯着地上的斧子，冷冷道：“好了，别装了。”
    “你再不反应，我想就可以毁掉你了。”
    林鸿话语一落，地上的斧子猛的释放出一道土黄色的光晕。
    一道虚影缓缓凝实，化为一个五六岁的孩童。
    “饶命。”
    虚影急忙传来一道精神波动。
    林鸿与雷兴武两人面面相觑，都看到了眼中的惊奇。
    林鸿也被惊到了，未免也太诡异了点吧。
    他也只是知道这斧子有灵智了，可也不至于成这样吧？
    林鸿皱眉道：“你究竟是个什么东西？”
    虚影神色复杂，缓缓道：“我是炼器宗炼制出的兵器，因为当时炼制手法的特殊，历经千年，诞生出了自己的灵智。”
    “那你们为什么会在这种地方？”林鸿追问道。
    虚影摇了摇头：“我也不清楚，从我有灵智的那一刻就在这里了。”
    “那你为什么来到这甬道后便不再攻击我们了？”
    “不知道。”
    “从我们诞生灵智的那一刻，脑海中就有一个念头，凡是踏入那片区域的人都会受到攻击。”
    一问三不知？
    林鸿皱眉不语，默默施展他心通。
    也不知道能不能行，毕竟他也不确定这玩意属不属于生物。
    很快，林鸿眼中闪过一丝意外。
    竟然还真行？
    目光怪异的盯着虚影，这玩意也算生物？
    雷兴武突然道：“你们是如何锻造出来的？”
    他在想，这种锻造方法能不能应用到现代。
    如果可以，绝对能够将人类的实力提升一大截。
    虚影明明是个孩童，可一双虚幻的眼中却是流露出沧桑的神色。
    “这种办法是不可复制的。”虚影缓缓传出精神波动。
    “什么办法？为什么？”雷兴武急忙道。
    林鸿盯着虚影，心中隐隐产生了一个猜测。
    “活人献祭，人与兵器相融。”
    “我们其实也不算诞生了灵智，或许应该称为记忆融合更准确一点。”
    “其它的我不清楚，但我乃是一位炼器宗的合一境消耗自己一身的力量，将一切都融入了兵器之中，因此才诞生了这把破阳斧。”
    “只不过因为记忆复苏不全，很多情况我并不是很了解。”
    虚影说完，深深的看了林鸿一眼，眼中闪过一丝恐惧。
    最后那一刻，它听见了天明剑的惨叫。
    声音中充满了无尽的恐惧，那是一种对于未知的恐惧。
    从那声惨叫发出后，它便再也没有感受到天明剑的气息。
    未知的才真正害怕。
    做为刚刚才拥有灵智的它，并不想就如此消散。
    宁可苟活，也不愿玉碎。
    别以为它是一把斧子就是蠢货，想反，它机智的一批。

第231章 好阴险的人啊
    凝视的虚影，林鸿又看了看另外几具棺椁。
    “看来修为得突破至八品境界才行啊。”林鸿沉思道。
    凭自己的现在的实力，他不吹，绝对打不过。
    突破八品后估计就好许多了，最起码最底下的那三件兵器想要夺下就容易多了。
    转头看向一旁的雷兴武，林鸿平静道：“护法，我先突破个修为。”
    “？？？”雷兴武。
    雷兴武陷入了呆滞中。
    林鸿自顾自的走向身后的甬道，找了个位置盘坐下来。
    “突破修为至八品。”
    “献祭点-”
    刹那间，一道神秘的力量贯穿体内，林鸿忍不住哼了一声。
    全身骨骼发出噼里啪啦的炸响，气血翻滚如天际奔腾而下的天河。
    隐隐伴随着阵阵龙吟之声。
    万劫不灭经自动运转，无数的劫力自体内而生，涌入身体之中，体表泛起了浓墨宝般的光芒。
    这一变故一下惊呆了雷兴武，双眼发直，眼中满是惊愕。
    什么时候突破八品这么容易了？
    虽然他也觉自己随时突破，可也没有这么容易吧？
    突破八品是如此随便的了吗？随便到他都不敢置信。
    短暂的惊讶之后，雷兴武急忙走至林鸿十米外，警惕起来。
    如此时刻，可不能受到一点打扰。
    林鸿现在的感受很奇特，不同于之前的突破。
    这次突破他对于自己的身体有了更为直观的感受，一寸寸肌肤，经脉，骨骼，清晰可见。
    在一股神秘力量的催动下，他看见了自己的五脏六腑。
    五脏六腑缭绕着不同的流光，隐隐有丝丝奇特的力量从五脏六腑中渗透而出，涌向全身各处。
    随着万劫不灭经的运转，一股霸道的力量产生，压迫着他的五脏六腑。
    各种玄奥，晦涩的武道虚影渐渐呈现。
    有施展战技的，有施展神通的，亦有单纯运用罡气的。
    骤然间，心脏处燃起一道金色的火焰，双肾出涌出水流，肺中有绿色的荧光浮现……
    种种玄妙看的林鸿目瞪口呆。
    如果不是在突破的紧要关头，他绝对会蹦起来，大呼“卧槽”！
    “铛。”
    “铛。”
    ……
    奇异的声音响起，犹如洪钟震荡，周身雷霆环绕，崩腾的雷光摄人心魄。
    随着时间的流逝，林鸿的气势越来越强，节节攀升。
    在林鸿体内，一道虚幻的身影渐渐成型。
    依稀可以辨别出，那虚幻的身影模样与林鸿一般无二。
    虚幻人影周身有紫色的光芒环绕，细丝般的气流在虚幻人影体内流淌。
    过去许久，林鸿缓缓睁开双眸，双眸开阖见，有精光一闪而逝。
    与此同时。
    一股犹如擎天般的威压散发而出。
    八品炼神，破！
    林鸿渐渐回过神来，环顾一圈，看见粘在甬道上的雷兴武，好奇道：“你趴在那里干什么？”
    雷兴武一脸的无语，内心一阵郁闷。
    他很想大吼一声，我趴在这你心里就没点逼数吗？
    难道不是你给我怼墙上的吗？！
    可想想林鸿刚刚散发出的恐怖气势，顿时一阵后怕。
    算了，也是无心的，他就不计较了。
    雷兴武很违心的说服了自己。
    “没什么，感受一下墙壁的硬度。”雷兴武违心的说道。
    “哦。”林鸿笑吟吟的点了点头，心情无限好。
    突破八品炼神，自己的神通游神御气才算是完全开发了。
    他也明白游神御气中的游神是什么意思了。
    将神御于体外，控制他人的神，还可以吞噬别人的神。
    这是林鸿对于游神能力的理解。
    直白点讲，就是控制吞噬别人的神。
    八品炼神，九品灵神，这门能力在八品境或许不显，可一旦达到九品，才是真正威力无穷。
    九品灵神，好不容易炼出一具灵神，一下就给你吞了，直接废了大半。
    再不济，稍稍影响一下对方的灵神，在大战时，那都将是致命的。
    内视体内，一具虚幻的身影盘坐于丹田处，浑身缭绕着丝丝缕缕神异的气流。
    林鸿能够感觉到，自己对于力量的掌控更强了。
    脑海中突然有种明悟，该怎么去发力，去调动罡气才能将实力最大程度的发挥出来。
    满意一笑，拿出灵器战刀，迈步向前走去。
    修为突破了，拿就该拿回利息了。
    他的超凡之力可还没有突破了。
    一步跨入，瞬间横跨十多米，不等几件兵器从中飞出，林鸿率先一刀劈向一具青铜古棺。
    下一刻，强大的气血从体内暴发而出，猛烈的气流吹的四周铁链簌簌做响。
    “轰！”
    棺盖还未完全打开，林鸿已经一刀怒劈而下。
    霸烈凶残的刀气在虚空中闪过，割裂空气。
    刹那间，坚固的青铜古棺上布满了细密的裂纹，犹如蛛网般。
    一杆银白色的长枪从中弹射而出，刺破空气，犹如一道银龙般袭向林鸿。
    “哼！”一声冷哼，林鸿抽刀回身怒斩。
    “轰隆！”一声刺耳的爆鸣。
    长枪与林鸿的刀相撞，溅射出道道耀眼的火光。
    “嘭！”
    长枪被林鸿强悍的力量荡飞出去，在空中划出一道气浪。
    就在这时，其余两具青铜古棺中飞出一刀，一鞭，携带着凌冽的威势，攻向林鸿。
    明明是两把兵器，可给人的感觉像是被人持有着一般。
    不仅如此，恍惚间，似乎能从中看见战技的影子。
    “我来帮你。”雷兴武大喝一声，疾冲而来，一柄巨剑拦下了那柄墨色的大刀。
    林鸿看了一眼，身影一闪，出现在红色长鞭一侧。
    【洞穿】发动，一瞬间，红色长鞭的运行轨迹清晰可见。
    “哗！”烈火升腾之声。
    炙热的火焰从长鞭上升腾而起，眨眼间便化为一道飞舞的火龙。
    林鸿脸色微变，这个变故来得猝不及防。
    随即冷笑，玩火又如何，在绝对的力量面前，任何招式都显得花里胡哨。
    【控水】
    超凡之力调动，瞬息之间，身前便已凝聚出了一道水龙。
    平常时候他其实很少使用这些超凡之力，超凡之力这东西在他看来，弊端还是很多的。
    威力是强，可施展起来太过耗费时间。
    有时候，或许连一秒钟都用不上便可决定战斗的胜负。
    既然可以用武道快速的解决，何必多次一举了。
    脱裤子放屁的事他也懒的干。
    水火相撞，蒸腾起无数的热浪，四周一片朦胧。
    林鸿眼神骤然一凝，一个侧身，躲过袭来的长枪，挥刀斩向火焰长鞭。
    “轰！”
    一声爆鸣，长鞭直接被斩入甬道之中。
    转身，迎向银白色长枪。
    突然。
    又一具青铜古棺打开，一柄半月型的弯刀从中飞出。
    一轮白色的光轮闪现，突破了音速，径直袭向林鸿身后。
    林鸿冷冷一笑，早就防备着你们了。
    一把握住银白色长枪，不等长枪挣扎，便默念“献祭”。
    “献祭点+”
    垃圾！
    林鸿暗骂一声，猛的一踏，地面破碎，迸射出无数的碎石。
    与半月弯刀一错而过，出现在青铜古棺旁，踩着青铜古棺猛跃而上。
    临近最上方的流金古棺旁，握刀怒劈。
    “放肆！”
    一声压抑的怒喝从棺中响起。
    林鸿终于变了脸色，眼中闪过一丝震惊。
    还真有活人？
    不可能吧？
    心念急转，不再攻击，一把拽住一条铁索，便准备抽身离开。
    一股摄人的气势从古棺中传出，骤然间，林鸿便是一口鲜血喷出，脸色惨白一片。
    握着铁索的手不禁颤抖起来，刚刚突破后的神竟然有破碎的症状，布满了裂痕。
    原本攻击的林鸿的兵器静静的悬浮于空中，闪烁着晦明的光芒，似乎是在无声的嘲讽一般。
    一股阴冷的煞气自古棺中喷薄而出。
    嘭！
    悬挂于空中的青铜古棺撞向林鸿，强悍的巨力冲击在胸口，“咔嚓”一声，胸骨都碎裂开了。
    道道流金般的光芒从青铜古棺上一闪而逝，涌入林鸿体内。
    轰！
    林鸿的身影被这股巨力一下撞入了甬道之中。
    雷兴武见机不对，急忙退回到甬道之中。
    看着脸色苍白的林鸿，雷兴武一下变了脸色，震惊的盯着那具古棺，心头蒙上了一层阴霾。
    “林鸿，你还好吧？”雷兴武关切道。
    林鸿挣扎着起身，摆了摆手，强笑道：“没事，小伤罢了。”
    “修复我的伤势。”
    “献祭点-”
    轻轻叹了口气，白忙活了。
    断掉的肋骨被快速修复，更主要的是丹田中的神被神秘力量修复了。
    这才是需要那么多献祭点的原因。
    刚刚那一击，伤害的不只是他的，更多的是对于体内神的伤害，体内的五脏六腑几乎被摧毁。
    也就因为是八品炼神境强者，再加上修炼了万劫不灭经，让他强悍的同时生命力充沛。
    不然就刚刚那种情况，他早都嗝屁了。
    如果不是能够修复，那自己以后终身也只能停留在八品炼神了。
    神都毁了，还修炼个屁啊。
    九品再就别奢望了，九品之上更不可能。
    林鸿神色发冷，漠然的盯着那具最上方的青铜古棺。
    大意了！！
    万万没想到，那古棺中竟然还藏着一个老阴比。
    太过阴险了点！
    千算万算，没算到最上方的青铜古棺中会有那样的一位存在。
    果然，每次实力突破，总是会给人造成一种奇特的错觉。

第232章 心态爆炸的宋有洲
    林鸿注视着最上方的那具青铜古棺，神情严肃。
    别看他表面平静，其实刚刚那一刻，他内心其实慌的一批。
    他生怕来不及，自己一不小心交代在这。
    意外之所以是意外，就是因为你根本无法掌控。
    刚刚的那股力量就不是自己能够抵挡的，还是随时准备开溜吧。
    君子报仇，十年不晚，小人那就更不晚了。
    从早到晚，什么时候有机会了再弄死你丫的。
    林鸿从来都不认为自己是一个君子，君子是什么东西？
    书上写的玩意能信？
    一旁，雷兴武则是有些慌了。
    手心都捏出了一把冷汗，如果不是看林鸿坦然自若的，他早都打算跑了。
    他堂堂雷兴武会怕吗？事实证明，真会。
    如果不是因为内心的那一丝恐惧，他差点都以为是他虚了。
    突然，位于最上方的青铜古棺一时间光芒大盛，金色的光芒一下填充了整个地下空间。
    耀眼的金芒让两人无法睁开双眼。
    “轰隆隆……”
    一阵剧烈的碰撞声响起，流金青铜古棺缓缓打开，一缕缕诡异的气流从棺中喷出，在虚空中形成一副奇异的画面。
    林鸿看了雷兴武一眼，郑重道：“准备好，待会不要远离我，随时准备开溜。”
    雷兴武楞了一下，有点发懵，直勾勾的盯着林鸿。
    原来你也这么怂的吗？
    那你刚刚一脸迷之自信的神情又是怎么回事？
    安慰我？还是安慰你？
    不过这话他终究还是没有说出口，主要他怕挨锤。
    青铜古棺完全打开的那一刻，一位身体瘦小，干枯的老者从中缓缓坐来。
    不过老者只显露出了上半身。
    木讷的双眸直直的盯着林鸿二人，嘴角带着邪异的笑容。
    这模样如果让一些脾气暴躁的人看见，绝对会一巴掌抡过去。
    玛德！
    真特么猥琐，整个就一猥琐老头，一看就是在想一些奇奇怪怪的事情。
    数息后，老者略显呆滞的双眼中渐渐有神采浮现，深邃而又锐利的双眸中闪烁着寒芒。
    诡异一笑，老者缓缓开口，声音犹如磨砂一般。
    “小辈，现在……是什么时代？”
    雷兴武嘴里一秃噜，随口答道：“新时代。”
    “……”
    林鸿目光怪异的看着雷兴武，眨了眨眼，有些无奈。
    “你……真秀！”林鸿轻声道。
    老者颦起了眉头，紧皱成了一团，盯着雷兴武，质问道：“新时代是什么时代？”
    雷兴武沉默不语，关键是他也不会解释啊。
    老者见雷兴武不答话，眼中闪过一抹冰冷的杀意，冷冷道：“老夫在问你话？你听不见吗？”
    一股冰冷刺骨的森寒煞气弥漫而来。
    林鸿一步跨出，罡气涌动，沉声道：“我不知你们对于时代是如何划分的，但据我所知，属于你们的时代早已经过去了。”
    老者没在意林鸿的态度，听到林鸿所说，陷入了沉思之中。
    良久，突然出声道：“那你们又是从何而来？怎么进入这里的？”
    “这世界的人还存活下来的有多少？”
    “人？”林鸿平静道：“这方世界早已经没人了，唯一的活物也就那些怪物了。”
    “什么？！”老者发出一声惊呼，身子猛的一动，似乎要从棺中起身一般，不过很快又重新坐了下去。
    老者面色阴沉，良久，轻轻叹了口气，低声道：“我早该想到的，他们是不会放过我们的。”
    老者转头看向静静悬浮于空中的几把兵器，神色间露出一丝哀伤。
    轻叹道：“你们终究还是失败了啊。”
    林鸿凝神盯着老者，回想着之前的一幕，眼中露出若有所思的神色。
    有问题啊。
    刚刚分明是激动的想起身，可却生生忍住了，一看就是有情况。
    没情况为什么不起来，半身不遂？
    还是出不来？
    老者陡然转头看向林鸿，沉声道：“你们是哪个世界的人？”
    “又是如何发现我们的世界的？”
    林鸿陷入了沉默之中，对于他来说，刚刚老者透露出的信息有点大啊。
    听这口气，意味着还有其它世界，而且其中也有人存在呗。
    见林鸿沉默，老者露出怒容，干枯的面庞上露出一个难看的笑容。
    老者盯着两人仔细看了看，目光陡然变得火热起来，眼中闪过一丝贪婪。
    “你们不会是主世界的人吧？主世界的门户开了？”老者的声音中透露着急切。
    林鸿脸色一变，内心产生了一个不妙的念头。
    一把抓住斧子与长鞭，另一只手抓住雷兴武，便准备传送离开。
    看见这一幕，老者内心一急，但目光却是越发火热，“哈哈，果然，没想到真被我猜对了。”
    老者面露急切，大吼道：“想跑？不可能的，抓住他们。”
    话音刚落，骤然间，位于下方的两具青铜古棺轰然打开，两柄长剑从中飙射而出。
    林鸿轻轻一笑，鄙夷道：“傻逼。”
    “传送我们离开此地。”
    “献祭点-”
    光芒一闪，林鸿两人的身影消失于场中，几柄武器一下落空。
    望着空荡荡的甬道，老者眼中满是不敢置信之色，一脸的懵逼。
    即便以他的实力，也没察觉到对方是如何离开的。
    那一瞬间，他只感受到了一股不可抵挡的伟力，然后……就消失了。
    老者愤怒的咆哮起来，整个地下空间都震动起来，隆隆做响。
    老者双手扶着棺材，想要挣扎着起身，可尝试了多次，还是没有成功。
    在老者挣扎起身的一刹那，下腰腹以下的部位显露而出。
    老者的下半身呈虚幻状，如果仔细去看，便会发现，在那虚幻的躯体中，隐藏着半柄残剑。
    老者环顾四周，看着空荡荡的几具青铜古棺，猛的陷入了呆滞之中。
    “怎么可能？！”老者这一刻终于变了脸色。
    先前因为他在沉睡，并没有太在意，只是以为其余几具中的也在沉睡。
    可现在他竟然无法感受那些兵器的气息了？
    不至于一点气息也没留下吧？
    眼中闪过一丝惊恐，很快平复下来，强迫自己压下了心中的震惊
    他们其实都是当年的苟活者，侥幸活了下来，为了躲避追杀，不得不使用禁法。
    使用人器之法，将自己融入兵器之中，如果运气够好，便可借兵器重生。
    好处是从此可以拥有不死之身，不再受寿命的限制。
    但坏处是，一旦躯体受到损坏，造成的伤害的将是不可估量的。
    兵器一毁，人也将消亡，而且实力会下降许多。
    不然他的实力远远不止如此。
    要想将人与兵器完美融合，并不是那么简单的，需要的条件极其苛刻。
    显然，最后只有他成功了，其余几位都没有成功。
    虽然也诞生出了灵智，可终归不是原来的人了。
    即便是自己，也没有完全成功，下半身的融合还没有彻底完成。
    只有当下半身真正化为人躯时，才是他出棺之时。
    ……
    四龙区，三分局。
    近些天来，三分局众人可是差点忙成狗了。
    每天都要处理各种事情，一天起的比鸡早，睡的比狗晚。
    如果他们知道，之所以会有这么多屁事，全是林鸿搞出来的，非得气的原地爆炸不可。
    当然，也仅仅是内心爆炸，表面上还得昧着良心说些恭维话。
    宋有洲自从担任副局长以来，就没一天消停过。
    他的心态都快炸裂了。
    不是说雄鹰帮的曹一尘被解决了嘛，现在的情况是怎么回事？
    从特勤局逃出来也就罢了，竟然还如此嚣张。
    每天在四龙区生事，大事没有，小事不断。
    时不时的还和四龙区的小势力发生些摩擦。
    但却将其控制在一个很巧妙的范围之内，想要调集大批人手围剿都没办法。
    鸡贼的一批。
    即便他带着程紫琳，对上曹一尘也没有十足的把握。
    而且三分局这帮人对于他的命令敷衍的成分更多。
    整个三分局，真正能指挥的人根本没几个。
    原本因为姚方投效，他还算满意，隐隐有些自得。
    可真正了解情况后，他才明白，那家伙就是一个十足的废物。
    整个就一光杆司令，手底下的人对于他的命令根本是阳奉阴违。
    不，说阳奉阴违都是高估他了，那些人纯粹是将姚方不放在眼里。
    姚方找自己根本就是为了抱大腿。
    如果不是看在对方好歹也是一个六品，比较熟悉三分局的情况，他早就一脚踢开了。
    四个行动科科长，他真正能指挥的也就尤金。
    可即便是尤金手底下的人，最近也隐隐有点不受控制。
    至于其它科，也是敷衍居多，摆明了两头都不得罪。
    甚至还要更偏向于林鸿的一些。
    他在三分局说的话就跟放屁一样。
    来的时候，他就想着会很难，已经做好了心理准备。
    可万万没想到，会难到这个程度。
    一下直接把他的心态给搞崩溃了。
    偏偏他想要罢免那几个科长也办不到。
    因为三分局的人事任免权在林鸿手中，他即便是想要换人也没办法。
    办公室中。
    禹成看向不断踱步的张灵，无奈道：“你能不能安静点？走来走去的晃的我眼花。”
    张灵瞪了禹成一眼，没好气道：“局长的电话打不通，你就不急吗？”
    “急啊，可像你这样也解决不了任何问题。。”禹成随意道。
    张灵一屁股坐在沙发上，随即又起身道：“现在怎么办？还让曹一尘继续生事吗？再这么下去，恐怖会出问题的。”
    禹成叹了一口气，满是无奈，这几天他也一直在想对策。
    一个八品强者，天天生事，特勤局真要解决不了，他们也要承担一部分责任。
    说不定上面还会派人下来，到时候就不好处理了。
    主要他们没想到的是那个新副局长会如此鸡贼，竟然带着个八品。
    八品出手，一般人根本无法抵挡，所以只有曹一尘亲自出手了。
    最近他们三分局刚建立起来的名声，又严重受到了打击。
    关键是林鸿走的时候也没定下其它策略啊。
    他们俩人也不好擅自决定。

第233章 雷兴武的小伙伴
    禹成面露愁色，不断揉着眉心，内心一阵纠结。
    张灵看了禹成一眼，犹豫道：“要不找朱科长商量一下？”
    禹成沉默了一会，轻轻叹了口气，无奈叹道：“也好。”
    他其实是不太想找朱有才商量的，倒不是抵触朱有才。
    而是因为这样会显得自己有些无能。
    林鸿临走前将所有的事情都交代给了他，自己却没有很好的完成，虽说有意外的因素在，可终归还是自己能力不足。
    但如今事到如今，也只有找朱有才商量一下，希望能够有所决策吧。
    禹成内心也是非常担忧，他怕林鸿回来不好交代。
    张灵暗暗松了一口气，她还以为禹成不会同意了。
    真要不同意，就有些难办了。
    张灵转身出了门，前去找朱有才。
    没多久，张灵便带着朱有才走了进来。
    几人随意寒暄了一下，禹成才谈起了正事。
    听完禹成所说，朱有才皱眉思考了一会，沉声道：“二位说的不错，其实这一切的问题都在那位八品的身上，只要能够解决了那位八品，一切都不成问题。”
    “说到底，局长安排的没错，唯一没有算到也就是那位八品了。”
    朱有才盯着两人看了看，突然笑道：“我觉得二位其实陷入了一个误区之中。”
    禹成与张灵楞了一下，疑惑道：“误区？”
    朱有才点了点头，说道：“我们一直想着让曹一尘他们去生事，造成混乱，可是却忘了，四龙区本身就是一个混乱之地啊。”
    禹成与张灵两人再次楞了一下，互相看了看。
    张灵露出似懂非懂的神情，不禁陷入了沉思之中。
    倒是禹成听懂了，眼中闪过一缕精光，猛的一拍桌子，激动道：“多谢朱科长了，真的是一语惊醒梦中人啊。”
    禹成赞道：“朱科长果然大才啊，这一点我怎么就没想到了。”
    朱有才摇了摇头，笑道道：“我可担不起大才这个称呼，禹科长过谦了。”
    “只是因为禹科长最近陷入了一个误区，禹科长一直想着执行局长的命令，不然早就想到了，倒是让我献丑了。”
    朱有才一直是一个很会来事的人，人家吹捧两句，真要洋洋得意，不知天高地厚，那也就离死不远了。
    花花轿子人人抬，你好我也好。
    职场上的吹捧都是在所难免的，即便是同一方势力之人。
    张灵眼中闪过一丝迷茫之色，有些难以启齿的说道：“你们说的究竟是什么意思？”
    她郁闷的想吐血，感觉自己抓住了点什么，可就是感觉还欠缺点。
    禹成与朱有才相视一眼，默默一笑。
    笑容中透露着深意。
    那是聪明人才懂的笑容，隐隐有些自得。
    噗呲！
    看见这一幕，张灵顿感扎心，那笑容怎么看都感觉是在嘲讽。
    禹成笑着解释道：“朱科长的意思是不要让曹一尘再出手了。”
    “这四龙区本就是混乱之地，最近倒是因为曹一尘的频繁出手，反而安静了许多。”
    朱有才深以为然的点了点头，说道：“一直以为，其实我们都忽略了一件事，就是宋有洲目前想要做出一番成绩，得罪几大家族那是必然的。”
    “只要我们想办法引起宋有洲和几大家族的矛盾，相信他会更头疼的。”
    禹成诡异一笑，“接下来就该想想怎么引起双方的矛盾了。”
    张灵看了看禹成，再看看朱有才，气愤的瞪了两人一眼。
    “你们商量吧，我还有事。”甩下一句话，大步离开。
    “咣当”一声，张灵狠狠的甩了一把门。
    禹成耸耸肩，无奈一笑。
    目光投向朱有才，笑道：“朱科长，我们谈一下具体事项吧。”
    两个阴险的人小声商谈起了更阴险的计划。
    ……
    异世界，一处荒林中。
    一团白色的光芒缓缓浮现，显露出了林鸿与雷兴武两人的身影。
    林鸿睁眼打量了一下四周的环境，暗暗松了一口气。
    刚刚有点吓人。
    雷兴武楞了一下，才后知后觉的反应过来。
    惊疑不定的环顾四周，疑惑道：“林鸿，这是什么地方？刚刚那是怎么回事？”
    林鸿撇了雷兴武一眼，随口敷衍道：“不知道，至于刚刚那个是我领悟出的神通。”
    “哦。”雷兴武若有所思的点了点头。
    “那现在我们去哪？”
    林鸿叹道：“边走边看吧。”
    他原本是打算直接传送出异世界的，不过仔细想了想，还是放弃了。
    冒然出去，显得有些突兀，被别人看到终归有点麻烦。
    另一方面，自从看见那个老者后，他突然有点不想出去了。
    而且就这么出去了感觉有点亏了。
    “走吧，先在四周看看，确定一下我们是在什么地方。”林鸿率先迈步离开。
    两人在四周走了一个多小时，才终于走出荒林。
    刚走出荒林，就看到天空中有无数的流光飞过。
    林鸿不认识，倒是雷兴武认出来了，其中都是讲武堂的学员。
    “他们这么着急是干什么去？”
    雷兴武刚开口，一道流光从天际飞下，落至地面，看着雷兴武，催促道：“老雷，快走，有大发现。”
    来人说完，才看到一旁的林鸿，疑惑道：“这位是？”
    “林鸿。”雷兴武介绍道。
    林鸿打量了来人一眼，瘦瘦高高的，容貌算不上好看，但一双眼神却是让人印象深刻。
    有点……猥琐！
    不熟的人第一眼看去，第一印象绝对是贼眉鼠眼，肯定不是个好人。
    雷兴武指着来人说道：“林鸿，这是裴元庆。”
    林鸿面色怪异，再次看了对面的裴元庆一眼，很想问一下，这个名字是认真的吗？
    雷兴武似乎知道林鸿在想什么，大笑道：“林鸿，你别看他瘦弱，但可是天生神力，而且觉醒的超凡之力就是闺力，可以对于力量进行百分之五十的增幅。”
    “所以啊，你可别被他的外表欺骗了，一旦施展超凡之力，根本就不像人。”
    裴元庆的脸一下黑了下来，盯着雷兴武，没好气道：“老雷，别在那败坏我的名声。”
    “呸，亏我还好心提醒你一句。”
    雷兴武哈哈一笑，毫不在意，大笑道：“别人不知道，我还不知道吗？”
    冲着林鸿眨了眨眼，坏笑道：“这家伙以前住我的隔壁，他什么事我不清楚。”
    “一看那长相就知道坏的流脓，从小就不干好事。”
    “小时候贼坏，没事就拿着炮仗给往厕所扔，关键扔的还是女厕。”
    “你说他是不是贼坏？”雷兴武嘿嘿怪笑着。
    “闭嘴！”裴元庆猛然怒喝，一脸愤怒的瞪着雷兴武。
    林鸿笑了笑，没发表言论。
    雷兴武虽然如此说着，但裴元庆其实并没有真的生气，双方都只是当做一句玩笑话罢了。
    人家关系好，说什么不会在意，可自己说到底，其实就是一个“外人”。
    有些话还是不发表言论的好，左耳进，右耳出，就当听个笑话好了。

第234章 发现遗址
    裴元庆气的干瞪眼，雷兴武倒是越发得意了。
    见雷兴武还有说下去的趋势，裴元庆急忙打断了他，“别废话了，你到底去不去？”
    雷兴武假装着咳嗽了一下，好奇道：“究竟发什么了什么事，你们这么多人赶去？”
    裴元庆眼神瞟了瞟林鸿，意有所指。
    雷兴武见此无奈笑道：“没事，你说吧，都是朋友。”
    “嗯。”裴元庆点了点头，深深的看了林鸿一眼。
    能被雷兴武称为朋友的人还是很少的，既然雷兴武都认为是朋友，那他也就不再担心了。
    裴元庆沉声道：“前段时间有人大战时不小心触发了禁制，没想到却是发现了好东西。”
    “在原地凭空出现一座建筑群，里面都是一些非常复古的建筑，应该是一处遗址。”
    “要知道，保存完好的遗址可是很少见的，最近许多人都在赶往那里。”
    林鸿目露疑惑，奇怪道：“发现这么久了，好东西应该早都被抢走了吧？”
    雷兴武刚准备激动一下，一听此话，顿时感觉一盆凉水从头顶浇了下来。
    裴元庆笑道：“哪有那么容易，发现是发现了，可那遗址有阵法，根本进不去，现在都只是围在外面。”
    “我们的想法是召集人前去，直接强行攻破。”
    这倒是让林鸿稍感意外，就是不知道那遗址中有没有老阴比。
    雷兴武见林鸿陷入沉思中，不禁拍了拍林鸿肩膀，好奇道：“林鸿，你在想什么？”
    “哦，没什么，一些不重要的事。”林鸿随口答道。
    裴元庆催促道：“好了，我们快走吧，去晚了万一被人打开，那可就什么都没有了。”
    “有理。”雷兴武兴奋的点了点头。
    “行吧。”
    几人瞬间冲天而起，跟随着裴元庆向着一个方向飞去。
    一个小时后。
    林鸿三人来到目的地，隔着老远，便看到不远处凌渡于虚空中的一道道人影。
    林鸿盯着看了看，突然皱眉道：“怎么还有外国人？”
    雷兴武先前没有注意，听到林鸿如此说，急忙凝神望去。
    裴元庆无奈道：“这也是没办法的事，毕竟动静太大了，还是吸引来了那些人。”
    “其实双方之前战过一场，我们虽然占据上风，可再厮杀下去，必然损失惨重，到时候就没有充足的力量去打开遗址了。”
    “最后商谈决定，双方合力大开遗址，然后各凭本事争夺。”
    林鸿了然的点了点头，他也只是好奇。
    突破八品后，他还真不太将那些人放在眼里。
    林鸿几人飞入讲武堂一方，这才有机会去仔细打量下方的遗址。
    他们所处的地方乃是一处广袤平原，在平原上，鳞次栉比的林立着无数的建筑。
    明晃晃的立于大地之上，每一座建筑都清晰可见，甚至还能看到一些大战后的痕迹。
    显然，这处建筑群并不是完好无损的。
    林鸿几人刚到，不远处的天际突然传来雷鸣般的声音。
    轰隆隆！
    整片天空一下暗了下去，遮天蔽日的身影威压而来，时不时传出一声声震耳欲聋的咆哮。
    怪物！
    众人尽皆变色！
    一头头庞大无比的怪物盘踞于空中，凶神恶煞，目光贪婪的盯着下方的建筑群。
    因为体型的缘故，一眼望去，似乎都看不见尽头。
    人群中飞出数道人影，全是八品中佼佼者。
    “畜生，你们来此地干什么？”
    “哼！”一头紫火魔狮冷哼一声，直接开口道：“人类，我劝你不要太过放肆。”
    “至于我们来的目的，当然是为了这里的东西。”
    紫火魔狮话音刚落，旁边的血瞳银狼凶恶道：“人类，滚出这里，这里乃是我们的地盘。”
    “吼……”
    “……”
    一时间，各种怪物的吼声此起彼伏，传递出的声波似乎要撕裂虚空一般。
    来到这里的，清一色全是领主级，粗略一数，不下五十头。
    这个数量是极其恐怖的，要知道，此地两方人类加起来也不过是七十多人。
    当然，有许多人是没找到，有一些人是没有前来，还有一些人是已经战死了。
    他们看似数量占优，但众人心中却是一片凝重。
    这七十多人，七品的占了大多半，真正的八品顶多也就十几个。
    怪物领主级之间的界限是很不准确的，七品八品也只是一个粗略的划分。
    不然也不会有领主级的划分了。
    有时候划分为的七品怪物，因为某些原因，发挥出的实力是能够达到八品的。
    眼前这些怪物之中，几乎很难感受到七品的气息，也或许是被一些强大的怪物掩盖了。
    即便如此，其中八品的怪物也要超过二十五头。
    这是一个极其恐怖的数字。
    就算可以二打一，可真正能做到这一点的，也就讲武堂的学生才可以。
    至于其余人上去，完全就是送菜的命，都不如人家塞牙缝的。
    讲武堂的学生同阶一战倒没什么问题，甚至一挑二，一挑三也不是不可以。
    关键是就眼前这情况，实力不允许啊。
    难道怪物还会压制实力吗？显然不可能。
    林鸿转头看了一圈，自己一方的阵营之中，达到八品也只有九人。
    如果算上自己的话倒是十个了。
    七位导师，两位学生。
    导师他没有太过注意，那两个学员他倒是认真看了看。
    一位女子，一位男子，看着都还算年轻。
    其余人都是七品，不过……
    转头看了眼雷兴武与裴元庆一眼，这两人联手解决一位八品还是没问题的。
    再看看对面的一伙人，八品的有八位，不过一看就不咋滴。
    基本都是老头，要不就是油腻腻的大叔。
    垃圾！
    潜力耗尽，实力一般，多少有点名不副实。
    不过这也是很正常的事，毕竟即便是在天才云集的讲武堂，能够突破八品的也是很少一部分人。
    外界武者，超凡者，能够突破八品都已经算是烧高香了，哪还奢求什么年龄。
    就算是一百岁的老头，如果能够突破八品，绝对放炮三天，大宴宾客，说不定还得去那五颜六色的地方耍耍。
    别看是老头，真要是八品强者，人家倒贴也愿意。
    即便那老头废一批，还得笑呵呵的说句，“你真棒”。
    听闻血瞳银狼所说，顿时有人怒道：“放肆，告诉你们，想让我们退后，那是不可能的，大不了一战。”
    声威震天，语气霸道至极。
    一听这口气，就知道，年轻的时候肯定没受过社会的毒打。
    此话一出，似乎真的震慑到了一群怪物，莫名的安静了几分。
    人群中，几人不约而同望向刚刚开口的那人，眼神异样，闪着莫名的神色。
    看着安静下来的怪物，一个个眼中闪过一丝尴尬。
    那一刻，其实他们真的有些怂了，不过这话不太好说出来。
    可万万没想到，原本嚣张的怪物竟然被喝住了。
    他们……猜错了？
    剧情的发展太快，多少有点猝不及防。

第235章 三方联手
    气氛有些凝重……
    诡异的安静过后，是阵阵愤怒的咆哮声。
    不过听在众人耳中，多少有些色厉内荏的味道。
    互相看了看，众人心中顿时有了计较。
    原来这些怪物也虚啊，还以为就他们虚了。
    一下心情好了许多。
    玩心计？
    差点还真让这些怪物给唬住了。
    众人不约而同的笑了笑，笑容诡异而又奸诈。
    最终，一位身材魁梧的男子，一位头发花白的老者站了出来，周身气势散发，凌冽而又凶狠，威慑着一众怪物。
    “各位，想让我们离开，那是不可能的，而且说句不客气的话，凭你们一方也无法破掉这里的阵法。”
    头发花白老者看着年老体衰，但却中气十足，一开口，声音犹如敲响的巨鼓般。
    别看此人一副和蔼的模样，其实是一位杀人不眨眼的魔头，也是此次强闯异世界之人。
    在他身上，很好的诠释了什么叫人不可貌相这个成语。
    外国势力一方不是没有想过派人发言，关键的问题是他们根本就是语言不通。
    一个个郁闷的想吐血，不知道该说什么才好，只能铁青着一张死人脸。
    另一位魁梧男子冷冷一笑，喝道：“你们真要战斗那就开始，我们也不会怕了你们。”
    “要不我们联手攻破这里的法阵，要不就一决胜负，赢者占据此地。”
    此人乃是，他算是目前讲武堂一方中实力最强的人，八品武道巅峰，八品超凡，一双铁拳打遍天下无敌手。
    人送外号铁拳王。
    名字有些粗俗，不过这也是未进讲武堂之前的名号。
    他没进讲武堂之前就是一个独行者，因为闯出了一些名堂，众人抬举，才有了这个名号。
    当然，也只是在小范围内传播。
    不然就如此嚣张的名号，分分钟被人给锤死，直接锤到蹿稀的那种。
    练习拳法的那么多，凭什么就你叫铁拳王，王可不是那么好称呼的。
    还想当王？当王八差不多。
    后面因为得罪了一些人，实在混不下去了，看讲武堂在招导师，为了躲避追杀，便跑去应聘了。
    加入讲武堂后，借助讲武堂的资源，修为快速突破，习得诸般拳法战技，这才算是坐实了这个“铁拳王”的名号。
    这次前来异世界也是抱着试一试的心态，前来寻找突破九品的机缘。
    紫火魔狮与血瞳银狼相视一眼，四只两米大的巨眼中闪过一丝狡黠。
    它们又不是真的笨蛋，在来之前就想过，能够吓退人类最好不过。
    实在不行，也要逼的人类允许它们来分一杯羹。
    至于相互厮杀？抱歉，根本没想过。
    作为此次行动的策划者，紫火魔狮与血瞳银狼隐隐有些自得，嘴角微微上扬，露出了尖锐狰狞的牙齿。
    计划完美成功！
    紫火魔狮看着身后的一帮怪物，传音道：“兄弟姊妹们，计划成功了。”
    “吼……”
    一众怪物顿时兴奋激动的大吼了起来，咆哮声不断。
    如果让一众人知道这帮怪物的想法，非得惊的将下巴掉下来不可。
    然后惊呼：“我滴天呐，乖乖，这还是怪物吗？”
    原以为他们足够奸诈的了，可是万万没想到啊。
    这帮畜生竟然比他们还要奸诈！
    玛德！
    大意了，一个疏忽就着了怪物的套路。
    场中唯一有所发觉的也就林鸿了。
    虽然不知道它们在想什么，可感受着一众怪物那诡异的内心波动，他本能的觉得不对劲。
    窃喜？激动？兴奋？
    大眼珠子中分明有种奸计得逞的意味。
    林鸿很想吐槽一下，这年头，连怪物一个个都学的如此狡诈了。
    他没有丝毫想笑的冲动，因为这意味着以后人类的处境将会更加艰难。
    同样是领主级，相比而言，蠢货就好对付多了。
    人类有的是手段坑死它们，让它能临死都懵逼。
    但一个聪明狡诈的怪物却有可能反过来坑了人类，造成不可估量的损失。
    林鸿从沉思中回过神，便发现双方似乎已经商谈好了一切。
    回到讲武堂一方中，传音道：“各位，待会出手时不要使用全力，记得留一手。”
    “一旦阵法被攻破，直接开抢，见到什么抢什么，别管好坏，先抢了再说。”
    “……”
    众人面色古怪的盯着，眼中闪过一丝惊诧，仿佛没想到一般。
    冷冷一笑，认真道：“我告诉你们，一旦混战一起，你就是想抢都没机会，能抢到都算不错了。”
    作为在底层厮混过的他，从来就不知道脸是什么东西。
    如果能够突破九品，他可以毫不犹豫的将脸踩在脚底。
    再次嘱咐道：“还有，记得保命最重要，打不过就跑，没什么可丢人的。”
    众人勉强点了点头，一个个眼神游移不定，不知内心在想着什么。
    听到这番言论，林鸿也是小小的吃惊了一下。
    还是第一见到这种导师，真是少见。
    战前动员一般情况下不应该是来两句励志的话吗？
    这又是抢又是跑的算怎么个回事？
    “不过……我喜欢。”林鸿暗道。
    林鸿以一种看待同道中人的目光看了一眼，眼中满是赞赏。
    他觉得自己以后可以和对方好好交谈一番，绝对会让他受益非凡。
    能说出这番话的，别的不说，坑人，阴人绝对有一手。
    活到老，学到老嘛！
    学无止境，像自己如此爱好学习的人真的是不多了。
    林鸿臭屁的想着。
    双方交代完毕，三方呈三足鼎立状分布三个方向。
    率先大喝道：“各位，我说出手，我们三方同时出手，务必一举攻破。”
    一缕淡淡的清风吹来，场中陷入了诡异的安静之中。
    骤然间，眼神一凝，大喝道：“所有人，全力出手！”
    这一声喊话也是很巧妙的。
    听见“全力出手”，只要不是故意留手的，都会下意识的用出全力的。
    刹那间，无数的攻击落向下方的建筑群。
    四周的云气一阵剧烈震荡，好似飞龙升天，云龙翻滚，发出无声的咆哮。
    五彩缤纷的战技，超凡技层出不穷，怪物控制着灵气尽情宣泄着。
    狂风大作，烈火，雷霆，洪水，惊天巨刀……
    无数的攻击洒落，掀起恐怖的威势。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声巨响，建筑群上方升起一道黑色的光幕，挡下了所有的攻击。
    不过随着时间的流逝，越来越多的攻击落下，坚不可摧的光幕似乎也不堪重负。
    “咔嚓……”
    轻轻的破碎声传来，光幕上隐约有细密的裂痕浮现。
    看见这一幕，众人越发卖力了。
    不过如果仔细去看，便会发现，场中最卖力的还要数怪物一方。
    不论是讲武堂，还是强闯异世界的一方，出手时都留有余力。
    看见这一幕，讲武堂众人不约而同的看向，暗暗侥幸。
    幸好他们听了的话，如果没有，恐怕接下来的大战就麻烦了。

第236章 聪明的两头怪物
    “咔嚓！”
    黑色光幕之上裂痕密布，响声不断。
    风声猎猎，恐怖的气浪似乎要将地面掀开一般。
    攻击的余波将大地狠狠的撕裂，碎石翻飞，好似土龙咆哮。
    “各位，继续，加大力量。”怒吼道。
    说出这话时那是脸不红心不跳，一本正经。
    让别人用全力，自己却是丝毫没有加大力量的意思。
    典型的在划水。
    的攻击强度，顶多也就八品中期差不多。
    眼看光幕破碎在即，一众怪物兴奋的大吼起来，甚至一些强悍的怪物直接挥爪拍向光幕。
    紫火魔狮与血瞳银狼看的着急无比，忍不住愤怒咆哮起来。
    大多数怪物的智商还是比较低的，根本不懂什么叫远程攻击，只会本能的使用自己最擅长的方式。
    终于，一阵轰隆隆的巨响，黑色光幕应声而碎。
    光幕破碎的那一刹那，一股恐怖的爆炸余波袭向四周。
    许多人猝不及防，直接被气浪掀飞出去，仰天吐血。
    最倒霉的还要数怪物一方，体型庞大，本就不易闪避，偏偏还靠近光幕。
    爆炸的一瞬间，许多怪物被炸成了重伤，大块大块的血肉犹如巨石一般洒落而下，溅射起无数烟尘。
    在余波消散的瞬间，无数的人影冲向建筑之中，瞬息之间飞向四处。
    都是聪明人，不会在这个时候就展开争夺。
    东西都没见到就打起来，最后便宜的也是其他人。
    更何况场中还有怪物一方，双方都在尽量的克制。
    紫火魔狮与血瞳银狼对视一眼，下一刻，化为两道流光径直向着最中央的建筑而去。
    在飞行的过程中，两头怪物的体型却是在逐渐缩小。
    从原本的百十米，眨眼间缩小成了十多米。
    余光瞥见这一幕，林鸿前冲的趋势骤然一停，神色一凝。
    “走，跟我来。”招呼了裴元庆与雷兴武一声，不再理会两人，紧跟着紫火魔狮而去。
    那两头怪物的目的似乎很明确，光幕一碎便冲向中央区域，或许是知道点什么。
    要知道，中央区域的损失其实最为巨大，到处都是战斗过的痕迹。
    正因如此，倒是很少有人赶往那里，反而在周边区域搜寻。
    这片建筑群的占地面积是非常大的，几乎是一个小城镇的面积。
    不算小了，但为什么偏偏飞向最中央的区域？
    绝对有问题。
    林鸿一直很相信自己的直觉。
    望着林鸿远去的身影，裴元庆犹豫道：“老雷，真跟他走？那里应该不会有什么东西了吧？”
    他持有怀疑的态度，在他看来，还是尽快在外围搜寻。
    这里的建筑保存完好，说不定会有好东西。
    雷兴武眼珠子一转，果断道：“走，跟着林鸿。”
    裴元庆还想说什么，雷兴武直接一把拽起裴元庆，“别废话，快走。”
    跟着两头怪物来到中央区域，林鸿并没有冒然靠近。
    他想看一下，这两头怪物究竟想干什么。
    万一真有好东西，也不急于这一时，反正最后都是自己的。
    刚停下没多久，身后雷兴武与裴元庆便赶了上来。
    裴元庆看着满地的废墟，暗暗懊悔。
    完了！
    这下是真的什么也捞不着了。
    就这情况，能有什么好东西？
    雷兴武看向林鸿，好奇道：“林鸿，你是发现了什么吗？”
    以他对林鸿的了解，绝对是因为发现了什么才追来的。
    林鸿摇了摇头，说道：“没有，不过这两头怪物有问题，它们的目的性很明确。”
    紫火魔狮与血瞳银狼飞至一处破损的石台上方。
    石台早已残破不堪，四周立着的擎天巨柱也是倒的倒，碎的碎，几乎能难看见一个完好的。
    就在林鸿三人注视着场中的情况时，谁也没有注意到一个身影悄然靠近。
    此人正是，作为此地的最强者之一，他并没有去参加争夺，而是偷偷摸摸的隐于暗处。
    看见天空中的林鸿几人，眼中闪过一丝惊诧，暗暗嘀咕，希望不要坏事才好。
    没想到竟然有人和他一样鸡贼。
    从那群怪物到时来他其实就察觉到了不对劲。
    一般情况下，像这种遗址，怪物是很少来的。
    那些怪物宁愿守着自己的一亩三分地，也不愿轻易挪窝。
    这次大举来犯，他就多了个心眼。
    果不其然，光幕一破，其中最聪明的两头怪物就直奔此地，一看就是有情况。
    凭他多年经验，不用想都知道，这绝对是有宝贝的节奏。
    就算最后没有，以他的实力强抢也不是不可以。
    偷袭，横抢，威胁，手段多的是，可一旦错过这里的机缘，那可就什么也没有了。
    在林鸿等人震惊的目光下，紫火魔狮与血瞳银狼划破了自己的，洒下无数的鲜血。
    滚烫的鲜血落于石台之上，骤然间，破损的石台绽放出耀眼的红光。
    紫火魔狮与血瞳银狼大喜，激动的吼了一声。
    血瞳银狼身影一闪，出现在几位大黑人面前，巨爪挥舞，擒住几人回到石台上方。
    “噗！”
    几人瞬间被捏爆，随后被血瞳银狼扔在了石台之上。
    诡异的一幕发生了，尸体，鲜血一点点消融，仿佛被吸收了一般。
    因为处于混战中，此地的动静一时间倒是很少有人注意到。
    场中已经彻底陷入了混战中，各种战技层出不穷，散发出光芒是很正常的事。
    再加上场中的怪物的体型硕大，完美的遮挡了视线。
    紫色魔狮的血液不断流向石台，血瞳银狼如法炮制，不断抓人回来，捏爆，扔向石台。
    中央一角，林鸿三人面面相觑，心中愈发震惊了。
    裴元庆看的心惊肉跳，一阵恶寒，事到如今，他还哪能看不出来情况。
    深深的看了林鸿一眼，果然有过人之处。
    仅仅是这份观察力他就自叹不如。
    几人悄声谈话间，血瞳银狼再次折返，不过这次却是没有再离开。
    两头怪物相视一眼，不知从哪拿出两个小小的石牌，扔向石台。
    霎时间，石台四周的红芒一闪而逝，四周破碎的柱子上射出一道道五颜六色的光柱。
    光柱缓缓汇聚，搅动着，凝聚为一体。
    “轰！”
    一道漩涡凭空呈现。
    漩涡出现的那一刻，紫火魔狮与血瞳银狼毫不犹豫的冲入其中，两道庞大的身影转眼间消失的无影无踪。
    这一变故即便是林鸿也没有反应过来。
    “厉害啊！”
    说实话，他是万万没想到，这两头怪物会玩出这么一手。
    太出乎意料了。
    套路一个接一个的，玩的贼溜。
    雷兴武急忙问道：“林鸿，现在怎么办？要不要进去？”
    雷兴武眼底闪过一丝火热，他是很想去的。
    可他的本心告诉自己，还是不去的好。
    顿时纠结万分，不知道该怎么办才好了。
    林鸿正准备开口，暗处一道身影以迅雷不及掩耳之势冲入了漩涡之中。
    身影快如闪电，一闪而逝，仅仅留下一道模糊的残影。
    虽然速度很快，不过林鸿几人还是认出了。
    互相看了看，一脸的惊愕之色。
    眼看漩涡有消散的迹象，林鸿顿时有了决定。
    “走，进去，拼一把，当然，你们要是不愿意我也不勉强。”
    话音刚落，林鸿便冲入漩涡，身影消失于漩涡之中。
    雷兴武与裴元庆也不再犹豫，快速冲向漩涡。
    这一变故也终于惊动了场中大战的众人。
    先是疑惑，当看见雷兴武与裴元庆进入的那一刻，众人猛的变了脸色。
    纷纷转身冲向漩涡，不过却是慢了一步，当他们冲来时，漩涡早已消散。

第237章 探查缘由
    从漩涡中一步跨出，林鸿还没来得及反应，两道狠辣的攻击猛然袭来。
    脸色骤然一变，心念急转，很快有了决策。
    “将我传送出攻击区域。”
    “献祭点-”
    光芒一闪，林鸿的身影被传送离开。
    轰！轰！
    两声雷鸣般的炸响，空气似乎都被撕裂了一般。
    数百米外，林鸿看着那恐怖的爆炸余波，心有余悸。
    “艹！差点完蛋！”林鸿暗呼侥幸。
    紫火魔狮与血瞳银狼悬浮于空中，狰狞的巨眼死死的盯着林鸿，眼底深处隐藏一丝不敢置信之色。
    在它们想来，对方应该无法躲过它们的偷袭才对。
    刚刚那一击几乎是它们全力出手，即便是一位九品，一旦被击中，也得重伤。
    可对方一眨眼间便出了它们的攻击范围，到底是怎么办到的？
    刚刚出现的那又是什么力量？
    紫火魔狮与血瞳银狼已经心中不禁产生了一丝忌惮。
    未知的才真正可怕。
    盯着两头怪物，林鸿眼中闪过一抹冷意。
    杀意凛然！
    竟然敢偷袭我，真是找死。
    如果不是他跑的快，今天恐怕还真得交代在这。
    漩涡中再次传出波动，的身影从中冲出。
    一出现，就看见了正在对峙的林鸿与两头怪物。
    楞了一下，刚准备开口，两道凶猛的攻击便扑面而来。
    “卧槽！”大惊失色。
    顾不上吃惊，浑身罡气瞬间爆发，掀起凶猛的气浪，天空中浮现一双犹如黄金浇筑的铁拳。
    “破！”
    猛然一声怒喝，挥拳轰向两头怪物，身影却是不慢，几个闪身，出现在林鸿身边。
    轰隆隆！
    肉眼可见的，那二十多米的区域像是经历了一场恐怖的天灾。
    冲天而起的气浪滚滚，涌动向四面八方，犹如倾天巨浪一般。
    紫火魔狮与血瞳银狼突然怒吼一声，向着林鸿二人猛冲而来。
    它们心中产生了一种不妙的感觉。
    它们早就发觉有人跟在了身后，不过为了计划，就没再理会。
    进入漩涡之后，并没有冒然离开，而是守在漩涡口，就等对方跨入。
    一旦对方进入，它们施展全力攻击，偷袭之下，必然能够从容的解决掉对方。
    就算有更多的人进入，它们也可以如法炮制的解决。
    但令它们万万没想到的是，第一次出手就失败了，让对方成功逃了出去。
    第二次进入的人实力更是强悍，它们也只能强行出手。
    错过了最佳的出手时机，已经无法达到预期的效果了。
    刚出现在林鸿身边，还没来得急喘口气，便看到两头怪物气势汹汹的冲了过来。
    “……”
    脸色一变，转头询问道：“这究竟是怎么回事？”
    内心疯狂的吐槽着，这和他预想的不符合啊。
    在他的设想中，不应该是他坐收渔翁之利吗？
    现在的情况似乎有些不太对劲。
    林鸿摇了摇头，沉声道：“现在不是考虑这些的时候，顾好眼前的战斗吧。”
    “你一头，我一头，先解决了他们。”
    话音刚落，林鸿的身影便率先冲了出去。
    “杀！”
    林鸿冷漠的喝了一声，声音犹如从九天之上传来，仿佛虚空生雷，震荡的空气阵阵爆鸣。
    顷刻间。
    林鸿所在之地一片雷霆，翻涌咆哮，一抹浓烈到极致的刀光闪现，惊天动地。
    林鸿目光丝丝盯着血瞳银狼，挥刀怒劈而下。
    “嗷~”一声悠长的狼啸之声。
    血瞳银狼双目中射出两道血红的光柱，眨眼间袭至林鸿面前。
    二者瞬间相撞。
    虚空不规则的扭曲着，空气中有火焰升腾而起。
    那是攻击摩擦空气而诞生的火焰，足以见这一击的恐怖。
    战斗的余波还未消散，掀飞的地面，烟尘滚滚。
    猛然间，一只巨爪凶悍抓来，所掠之处，空气都发出歇斯底里的惊天爆鸣。
    林鸿面前的空间瞬间暗了下来，昏暗一片。
    林鸿微微动容，眼中闪过一丝冷意。
    “皇风圣斩！”怒喝一声，林鸿挥刀迎向巨爪。
    无尽的狂风席卷，袭杀而来的巨爪之上浮现无数的血痕。
    “噗呲――”一声利刃划过皮肉之声。
    巨爪应声而断，溅射出漫天的血雾。
    巨爪狠狠坠落在地，一声愤怒惶恐的咆哮之声响起。
    血瞳银狼哀嚎一声，急忙飞身倒退，眼中闪过一丝惊恐。
    看着林鸿大杀四方的身影，登时瞠目结舌。
    林鸿的强大出乎他的意料。
    原以为对方是自不量力，他都准备前去救援了。
    但眼前的这一幕，却是狠狠的打了他的脸。
    心中一动，身影一动，挥拳轰向紫火魔狮。
    既然如此，他就必须拦下紫火魔狮了。
    就在林鸿两人大战之时，漩涡中再次传来波动，雷兴与裴元庆的身影从中跨出。
    雷兴武刚走出来，一股冲天的威势狠狠压下，旋转的气浪一下将其掀飞出去，拍落在地。
    “……”雷兴武。
    他有一句“p”不知当讲不当讲。
    为什么？！
    为什么倒霉的总是他？
    裴元庆刚从晕乎乎的状态中回过神来，就看见雷兴武飞了出去。
    嘴角抽了抽，颇为无语，小声嘀咕道：“让你冲那么快。”
    突然。
    头顶一阵恐怖的气浪吹过，裴元庆脸色一变，急忙闪身离开。
    太危险了。
    惹不起！
    看见又有人从漩涡中出现，而且还是人类，紫火魔狮与血瞳银狼彻底慌了神。
    心中惊惧，紫火魔狮忍不住吼道：“快走，先撤，救出大人要紧。”
    说完，紫火魔狮喉咙涌动间，一团紫色的烈焰从中喷吐而出，旋转着缠绕向。
    借此机会，紫火魔狮急忙抽身倒退，身影几个闪烁间便消失的无影无踪。
    紫火魔狮的实力并不弱，即便在领主级中也是顶尖的存在。
    就是想留下它也很难办到，二者顶多是纠缠。
    血瞳银狼的前爪滴着血，咆哮一声，想要跟随离开，却被林鸿一刀劈了回来。
    “围攻它，留下这畜生。”林鸿大喊道。
    别看他斩下了血瞳银狼的一只前爪，可那只是趁对方不备，也有血瞳银狼大意的缘故。
    真正大战，以自己现在的实力根本拿不下血瞳银狼。
    听见林鸿喊话，雷兴武与裴元庆对视一眼，瞬间冲天而起。
    人未至，攻击已然落下。
    一拳轰碎烈火光柱，眼中发狠，魁梧的身躯一寸寸拔高，身影变得犹如大山。
    身后呈现出一道虚影，二者瞬间相融，瞬息间，的身躯变得庞大无比。
    一步跨出，巨足好似覆盖的天际一般，抬起的瞬间掀起惊天巨浪。
    空气嘶鸣斩爆的轰鸣中，一脚狠狠踩下。
    嘭！嘭！嘭！
    碎裂的声音响起，血瞳银狼的后半截身体被硬生生踩爆，血肉模糊。
    面对突兀而来的恐怖攻击，林鸿急忙飞身倒退。
    抹了把额头的冷汗，心中一片凝重。
    深深的看了一眼，不愧是八品巅峰的讲武堂导师。
    这份力量连他都感到惊惧。
    最倒霉的还要数雷兴武，冲的快，跑的也是快。
    原本是准备围攻血瞳银狼的，还没来得急攻击，就被的攻击余波再次撞飞出去。
    仰天一口鲜血吐出，脸霎时间都青了。
    “造孽啊！”雷兴武内心疯狂的吐槽着。
    真特么是吃屎都赶不上热乎的。
    裴元庆默默的远离雷兴武一段距离，他觉得雷兴武似乎有点邪乎。
    太……倒霉了点。
    血瞳银狼哀嚎一声，望着包围而来的几人，满目悲哀。
    “人类，今天我死了，你们也不会好过的，当王解封的那一刻，就是你们丧命之时。”
    血瞳银狼仰天咆哮一声，灵气疯狂汇聚。
    瞬息间，血瞳银狼的极速膨胀。
    “不好，他要自爆。”骇然，急忙招呼林鸿等人后退。
    雷兴武这下是真的想吐血了。
    “我特么心态炸了啊！”愤怒的吼了一声，转身就跑。
    他是连划水都没机会，悲哀，莫名的想哭。
    “轰隆！”
    血瞳银狼压缩体内精核中的全部力量，瞬间引动力量。
    一瞬间，一股炙热的热浪扑面而来，林鸿胸口受到了重击。
    眨眼间，这片空间像是遭受了数枚导弹洗地一般，整个地面都四分五裂。
    ……
    余波缓缓消散，显露出了几人的身影。
    浑身衣衫爆碎，前胸鲜血淋漓，大喘着粗气，似乎都不敢大口吸气。
    每次一吸气，面庞都是一阵狠狠抽动，面色更加苍白。
    雷兴武与裴元庆二人倒是没有什么伤势，两人本就距离远，再加上喊的及时，逃出了爆炸范围。
    仅仅是一些余波，凭二人的实力还是可以抵挡一二的。
    林鸿掀开压在身上的碎石，从碎石堆中站了起来。
    他的伤势还算较轻，动用一些献祭点很快便恢复了。
    看着满地残垣，林鸿也是暗暗心惊。
    八品的破坏力已经如此恐怖，真不知道合一境的力量有多强。
    他怀疑合一境全力出手几乎都不下于一枚核弹了。
    只能赞一句，“恐怖如斯”。
    看向林鸿几人，强撑着伤势大声道：“都没事吧？”
    “没事。”
    “没事。”
    “没事。”
    的脸顿时黑了下来。
    合着就我有事是吧？
    他一身实力如今是十不存一，轻轻一动，都能感受到一股噬人的疼痛之感。
    几人汇合在一起，雷兴武沉声道：“现在怎么办？刚刚那畜生临死前说的话是什么意思？”
    林鸿并未回答雷兴武的话，而是打量起了四周的环境。
    之前大战发生的太突然，他连周围的环境都未来得及打量，都不知道自己来的是什么地方。
    他们所处的似乎是一处地下空间，四周用不知名的石料建筑而成。
    在前方，有一条宽广的道路，延伸往下。
    经历大战，地面已经被摧残的差不多了，到处都是巨大的坑洞。
    从芥子戒中拿出一个巴掌大的盒子。
    打开盒子，看着盒中的丹药，忍着心痛服了下去。
    眨眼间，的气息快速恢复，渐渐壮大。
    来不及多做恢复，催促道：“快走，我们必须下去看看情况，刚刚离开的那头紫火魔狮令我非常不安。”
    他其实可以就此离开，可身为讲武堂导师，他有责任，也有义务探查此地的情况。
    今天如果他们不去，那万一真有意外发生，死的人将会更多。
    林鸿点了点头，算是同意了。
    他也想看看，那两头怪物费尽心计究竟是为了什么。
    几人顺着道路往下，走了没多久，很快便到达了道路出口。
    出口之外，是一处巨大的地下空间。
    地下空间之中，一口巨大的池子位于中央，池中血红一片，浓稠的血红之色摄人心魄。
    在池子四周，有无数的锁链延伸向四周的墙壁，时不时有紫色电芒从铁索上流淌而过。
    紫火魔狮庞大的身躯跪伏在地，盯着池子，一脸的虔诚。
    听到身后的动静，紫火魔狮回头看了一眼，眼中满是嘲讽与鄙视。
    “哈哈，人类，你们来晚了。”紫火魔狮轻声大笑道，语气说不出的放肆与嚣张。
    林鸿皱眉盯着池子，好奇道：“我想问一句，你们如此拼命，究竟是为了什么？”
    紫火魔狮目光火热，有些疯狂道：“哈哈，你们懂什么？！”
    “不过既然你问了，那我也不怕告诉你们。”
    “我和血瞳银狼当初都是这炼器宗的护山之兽，但当这护山之兽并非我们的本愿。”
    “但我们只不过是被强迫而来的罢了。”
    “当初的炼器宗抓捕了我们的王，可他们却没有杀掉王，只是将王封印，用来当试验品。”
    “最终，炼器宗被人覆灭，而我们逃了出来。”
    “我等龟缩千年，就是为了等待今日，只要王出世，必然可以带领我们走向更强。”
    目露疑惑，问道：“那为什么当初不救，非要等到现在？”
    紫火魔狮语气一滞，冷哼道：“这用不着你管。”
    林鸿轻轻笑了笑，他看出来了。
    不是它们不想救，而是救不了。
    不过忠心倒是值得赞赏。
    当时的炼器宗还是有人活下来的，单凭紫火魔狮与血瞳银狼，即便再找更多的怪物，还是无法与那些人抵抗。
    只有等到现在，它们的实力强了，阵法减弱了，那些人也死了，才敢前来救援。
    不过紫火魔狮说的王是什么东西？
    盯着池子，默默感受一番，丝毫感受不到有生命的气息啊。
    “不会是嗝屁了吧？”林鸿恶意的揣测着，内心深处倒是希望如此。

第238章 就这么个玩意
    林鸿很不客气的打断了紫火魔狮，笑道：“这池子中一点生命迹象都感受不到，不会是早就死了吧？”
    紫火魔狮楞了一下，瞬间大怒，咆哮道：“你放屁，不可能的。”
    “王的实力岂是你可以想象的。”
    语气中颇有种恼羞成怒的意思。
    不过紫火魔狮眼底还是闪过一丝不易察觉的担忧。
    其实从它进入后它就察觉到了，但内心深处是不相信的。
    此刻听到林鸿如此说，心中越发担忧了。
    “噗嗤！”雷兴武没忍住，一下笑出了声。
    林鸿是无时无刻不在扎心。
    看紫火魔狮那一脸便秘不爽样，他内心突然感觉……好爽！
    裴元庆急忙拍了拍雷兴武，努嘴示意。
    “老雷，你小点声。”
    “没看到紫火魔狮都快要发飙了嘛。”
    裴元庆一阵无奈。
    咱俩可是弱鸡啊，这要是被紫火魔狮盯上，瞬间完蛋。
    紫火魔狮一脸愤怒的盯着雷兴武，龇牙咧嘴，浑身毛发竖立。
    雷兴武急忙向后撤了两步，躲到了身后。
    然后冲着紫火魔狮竖了个中指，姿态嚣张。
    “……”。
    转头默默撇了眼雷兴武，很想抽他一个大嘴巴子。
    我特么伤还没好了！
    “坑啊！”心中暗自郁闷。
    紫火魔狮怒不可遏的吼叫着，声音犹如沉雷滚滚，响彻整个地下空间。
    骤然间，紫火魔狮一跃而起，悍然撞向池子，嘴角露出一个讥讽的笑容。
    “……”
    “啪啪！”
    虚空中似乎有一只无形的巨手，在他们脸上怒抽着。
    脸……贼疼！
    打脸了！
    早就知道这头紫火魔狮很聪明，可没想到竟然能聪明到这个程度。
    竟然都学会转移注意力了。
    眨眼间，紫火魔狮便已接近血池，不足半米。
    就在这时，四周的铁索之上有雷电蔓延而下，紫色的电光刺眼无比。
    狂暴的雷霆化为一条条锁链，将庞大的紫火魔狮捆成了一团粽子。
    紫火魔狮连惨叫都未来得急发出，就被电晕了过去，不仅如此，随着电光涌动，紫火魔狮浑身力量宣泄而出，汇入锁链之中。
    林鸿几人心中陡然一惊，目瞪口呆的看着眼前的一幕。
    “咕嘟！”裴元庆咽了咽口水，骇然道：“这到底是什么地方？”
    一位领主级怪物就这么被解决了？
    开什么玩笑？！
    裴元庆脑海中浮现各种恐怖的猜想，嘴唇泛白，双手微微发抖，眼里透露着不可遏制的恐惧之色。
    雷兴武不复先前的嚣张，感受着背后的湿润感，一双手不断的搓动着。
    林鸿不禁皱了皱眉，冷喝道：“都清醒点，有什么好怕的。”
    “我们又没靠近，怕什么！”
    林鸿目光灼灼的盯着两人，沉声道：“再说了，天塌下来，也有个高的顶着，这么怂还进来干嘛？”
    林鸿的声音很大，隐隐蕴含着一丝雷音，震荡人心。
    听到林鸿的声音，雷兴武与裴元庆后知后觉的反应过来，相视一眼，有些困惑。
    是啊，他们为什么会如此害怕？
    顿感头大如斗，他没在意雷兴武两人，而是在想林鸿刚刚说的话。
    什么叫天塌下来个高的顶着个高的应该是说实力吧？
    此地似乎就他实力最强吧？那就是他顶着……
    卧槽！
    特么他顶不住啊。
    几人谈话间，原本庞大无比的紫火魔狮硬生生的被吸成了一个皮包骨，浑身力量尽失。
    “呼――”
    伴随着一声呼啸劲风之声，紫火魔狮被甩了出去。
    林鸿几人回过神来，注视着那一口血池，沉默良久，开口道：“要不我们先离开吧？”
    既然没人开这个口，那就他来吧。
    反正他也不要脸。
    他已经看出来了，这三个家伙都有离开的心思，只不过注重面子，没有开口罢了。
    呔，好不要脸。
    林鸿点了点头，道：“行，我同意。”
    林鸿用余光轻轻瞥了一眼，暗暗松了口气。
    就等你开口了！
    裴元庆与雷兴武急忙举手同意。
    裴元庆早就后悔了，他都恨不得怒锤雷兴武。
    坑啊！
    连自己人都坑。
    这次不仅什么好处都没得到，还差点连命都丢在这。
    他们想离开，但有些意外却来得猝不及防。
    “咕嘟咕嘟……”
    血池中的血水泛起了泡，像是被煮开了一般。
    两只黑色的长角从血池中缓缓升起，几人瞬间屏气凝神。
    眉头乱跳着，强压下心中的慌乱，突然想放声大骂了。
    想他，苟了那么长时间，今天难道就要栽在这吗？
    仔细想想，他这一生还有许多事都没完成。
    至今连个子嗣都未留下，他老郑家可是一脉单传呐。
    后悔了！
    曾经有一份真挚的感情摆在他面前，可他为了修行拳道，毫不犹豫的残忍拒绝了。
    也不知她如今怎么样了？是否嫁人，是否生子？
    如果这次他能活着，找上门去也不知能不能和对方发生点不可描述的事情。
    陷入了深深的回忆之中，时不时露出一丝傻笑。
    这一幕看在三人眼中，那就是被吓呆了的神情。
    忍不住在内心狠狠的将其鄙视一番。
    呸！
    就这？
    还八品强者了，没想到比他们还怂。
    雷兴武与裴元庆自动忽略了他们刚刚自己窘样。
    他们那是害怕吗？
    不，那是对于表演的深入刻画。
    嗯，对，没错，他们刚刚只是想尊重一下这紧张的氛围。
    瞧瞧，什么叫不要脸，这才叫真正的不要脸。
    林鸿差点被几人的内心想法给逗笑了。
    “哗~”
    血池中的身影此刻完全显露出来。
    但却让四人大跌眼镜，倒吸一口凉气。
    雷兴武忍不住说道：“紫火魔狮说的王就是他？”
    “一个光腚瓜娃子？”
    裴元庆双眉扬起，眼睛瞪的大大的，下颌打开，呼吸急促。
    如果不是亲眼所见，他都不敢相信。
    林鸿挑了挑眉，嘴角狠狠的抽了抽。
    心中有句祖安话不知当讲不当讲。
    连他都顿感意外。
    惊的他犹如五雷轰顶一般，有点遭不住。
    从血池中蹿出来的是一个三四岁大小的孩童，当然，对方长着两根角，显然不算是人类。
    可对方除了那两根角之外，浑身上下跟一般的人类孩童并无差别。
    甚至可以说是一模一样，小脸蛋奶萌奶萌的。
    让一些坏蛋大叔看见，绝对会产生一些不好的想法。
    偏偏此刻露出了一脸的凶样，双眼睁的大大的，似乎是在凶凶的瞪着，龇牙咧嘴。
    但这副模样竟然给人一种可爱的感觉。
    林鸿摇了摇头，急忙甩出脑海中那股可怕的念头。
    错觉，错觉，一定是错觉。
    太可怕了！
    这到底是个啥玩意？
    关键这怪物似乎还是个母的？
    林鸿不是太确定，毕竟怪物的情况他也不是很清楚。
    谁知道怪物是怎么定义公母的。
    林鸿看向一旁的，不禁问道：“现在咋搞？”
    实在太出乎意料了。
    所谓的王就是这么个玩意？
    反正他是不知道该怎么办了，还是个高的顶着吧。

第239章 憋屈的郑义
    听到林鸿的问话，顿时倒吸一口凉气。
    成功的为异世界变暖做出了巨大贡献。
    板着脸，平静的盯着林鸿，嘴唇微动，最终还是一句话也没有说出口。
    :“艹！”
    内心有点疯了。
    还真特么让我顶啊！
    犹豫了一会，转头看向下半身沉在血池中的……王，说道：“你会说话不？”
    听见说话，血池中的孩童歪着头，双目露出沉思的神色。
    “你们是什么人？”声音清脆，有种特殊的萌气。
    裴元庆与雷兴武两人默默相视一眼，意味深长。
    幸好他们两人是糙汉子，不然就这声音，估计都下不去手。
    林鸿双眼中金色流光一闪而逝，似梦似幻。
    【他心通】发动。
    一秒。
    两秒。
    三秒。
    ……
    超凡之力在体内极速流逝着，林鸿却没有看到对方的内心。
    一点也没有。
    即便实力再强的生物，以他如今的实力，不应该一点也无法察觉才对。
    即便是面对自己的那个便宜师父，他或多或少都能察觉到一丝想法。
    不然他凭什么那么大胆，就是觉得对方不会伤害自己。
    不，也或许不是什么都没看到，而是看到了，但是什么也没看到。
    感觉有些别扭，但这是他最真实的感觉。
    一张白纸？
    也只有如此来形容了。
    林鸿心中极度疑惑，眉头不自觉的皱成了一团。
    能被紫火魔狮称为王的，内心单纯如一张白纸？
    不太相信。
    还是说对方的实力已经达到了一个自己无法感受到的地步？
    林鸿想了想，皱眉问道：“你又是什么人？”
    姑且称做人吧。
    反正他也不知道对方是个啥玩意。
    总不能一开口就问，你是个啥玩意吧？
    血池中的孩童疑惑的摇了摇头，迷迷糊糊道：“我……也不清楚，我一直在睡觉，刚刚被你们吵醒了。”
    林鸿紧盯着对方，没有察觉到丝毫撒谎的迹象。
    真没有？
    心中不由好奇。
    究竟是发生了什么事，竟然让一头怪物变成了如今的样子。
    血池中的孩童似乎是想起了什么，身影轻轻一动，迈步前进。
    几人心中瞬间警惕，如临大敌。
    颤声道：“不会出来吧？”
    摸着自己还未恢复的伤势，这自己完全顶不住啊。
    就在那孩童即将跨出血池之时，悬挂于四周的铁索之上有无数的电光雷霆汹涌而下。
    刹那间，形成了一片雷幕。
    闪电化为长鞭，狠狠的抽打在血池中的孩童身上。
    “啊――”
    一声极其痛苦的声音从雷幕中传出，仿佛真的是一位四五岁的孩童经历了极其痛苦的刑罚一般。
    虽然这个形容有点不太准确，但听在众人耳中，却是忍不住产生怜悯之心。
    雷霆越发狂暴，从中传出的声音也是愈发凄厉，听的几人不忍直视。
    突然，裴元庆动了。
    一步一步迈向血池方向，脸上露出心痛之色。
    林鸿脸色微变，一把拽住裴元庆，照脸就是一巴掌。
    “啪！”一声清脆的巴掌声。
    裴元庆楞了楞神，不解道：“你为什么打我？”
    林鸿无语，指了指前方，不客气道：“你自己看。”
    裴元庆转头看去，当看见自己距离血池不足三米时，瞬间陷入了呆滞中。
    “我为什么会走到这？”裴元庆疑惑道。
    口中说着疑惑的话，脚步却是不慢，缓缓后退着。
    “……”林鸿。
    尼玛！
    这么怂的吗？
    一脸凝重的盯着血池中的那道身影，林鸿变的清醒了几分。
    刚刚那声音似乎有种诱惑人心的能力。
    之前就觉得不太对劲，现在才算是有了更为直观的感受。
    林鸿看向一旁的，询问道：“郑导师，你知道有什么怪物实力强大，而且具有媚惑人心的能力吗？”
    其实也在想这个问题，不过想了半天，都没找到符合的怪物。
    听到林鸿问话，摇头道：“我也不是很清楚，具有诱惑人心能力的怪物其实很少的，实力强大的那就更少了。”
    “我能想到的只有几种，幻翼兽，四瞳灵狐，幻灵狐，摄魔虫，幻蝶。”
    顿了顿，叹息道：“可这些怪物就没一个长角的啊，而且能够在不经意间就影响两位七品的天才，肯定不是一般的怪物。”
    至于八品，仅凭这点力量还不足以影响到八品。
    八品炼神，心神稳固，不是一般的力量可以影响的。
    除非是专门施展力量去影响他们，即便如此，那也要对方是九品才行。
    再次盯着雷霆光幕中的身影看了看，不确定道：“可能性最大的也就是幻翼兽了。”
    “幻翼兽有一种独特的能力，就是让人产生幻觉。”
    林鸿皱眉仔细想了想，果断道：“应该不是。”
    眼前的一切不太像是幻觉。
    【他心通】亦有看穿虚妄的能力，真要是幻觉，自己也不至于什么也没察觉到吧。
    雷幕中的声音渐渐平缓，雷霆也缓缓消失，显露出了其中的身影。
    面庞略显苍白，除此之外，似乎没看到其它的伤势。
    血池中的小女孩揉了揉胳膊，一脸吃痛的说道：“好痛啊。”
    抬头看了看四周的锁链，卡姿兰般的眼睛睁的大大的，眸中闪过一抹凶意。
    “可恶，我要出来。”
    萌萌的说了一句，刹那间，气势陡然一变。
    四周有恐怖的狂风席卷而起，血池中的血水以肉眼可见的方式下降着。
    猛然间，血水形成一道龙卷，劲风呼啸。
    一道巍峨庞大的虚影缓缓凝聚，血水不断涌入血水之中。
    恐怖，狂暴，暴虐的气势霎时间遍布整个地下空间。
    翻滚的血气冲天而起，威压四方。
    林鸿几人不住倒退，一脸惊骇。
    这股力量太强悍了，即便是林鸿与两人都感到心惊。
    随着血水不断汇入，虚影渐渐变得凝实，清晰起来。
    “龙？”林鸿有些疑惑。
    看着是像龙，不过又有一些不同。
    看着与东方古代神话中的龙差不多，不过多了一对翅膀，而且双角是那种直角，向后倒向，并不是鹿角。
    翅膀也不是那种肉翅，而是覆盖有红色羽毛的翅膀。
    铁锁之上不断有雷霆涌出，轰击着血池中的虚影，狂暴的气浪似乎要掀飞整个空间一般。
    林鸿几人缩在墙角，看起来卑微至极。
    林鸿转头看向一旁大张着嘴的，晃了晃手，“郑导师认出这是什么怪物了吗？”
    收起震撼，摇头道：“不认识。”
    他想说他知道个锤子呦。
    “你问我，我特么问谁去？！”
    老问他干嘛，烦人！
    搞的他很没面子的好吧，一问三不知？
    多尴尬啊！
    不要脸也不是个这么不要脸法啊。
    一阵郁闷，有点不太想搭理林鸿了。

第240章 深深的无力
    林鸿轻轻一笑，转头看向血池上方的那道虚影。
    管它是什么东西，反正他们也阻止不了。
    静静的看着就好了。
    摸了摸身后的墙壁，他再次感受到了自己的弱小。
    仅仅是气势，就一下给自己摁到墙上了。
    得亏这墙壁足够坚硬，不然自己非得钻进墙中不可。
    “吼――”
    陡然间，一声兽吼传来，天地间好似降临了某种宏伟霸道的力量。
    天摇地晃，浓郁的雷幕似乎都静止了。
    正静静看戏的几人一瞬间感受到一股不可阻挡的力量疾冲而来，狂暴力量像是一柄万吨巨锤敲击在胸口。
    众人头皮阵阵发麻，浑身寒毛都竖起来了。
    一种深深的无力感流淌在几人心间。
    “噗！”
    一口鲜血猛的喷出，脸色惨白一片。
    他本就有伤，在如此强度的气浪冲撞下，没死都算是运气了。
    雷兴武与裴元庆两人运转罡气拼命抵挡着。
    林鸿还算坦然，没办法，学的鬼功法太牛啤。
    痛苦又快乐着。
    中劫力不断诞生，迅速增强着自己的肉身，气息渐渐壮大。
    看着林鸿的脸色一会苍白，一会红润，三人一下瞪大了眼珠子。
    “卧槽！”
    “什么情况？”三人不约而同的出声。
    我们都惨成啥样了，你这气息怎么还越来越悠长了？
    真是人比人气死人。
    林鸿咧嘴一笑，隐隐有些得意。
    看着你们难受，心情突然好了几分。
    猛然间，一大片阴影覆盖而下，空间被黑影笼罩。
    在众人的视线中，巨大的利爪一下撕裂了雷幕，四周的铁索不断晃动着，有雷电滋生。
    眨眼间，两只巨爪狠狠向外猛抓，铁索一条条崩断。
    “吼~”
    怪物的虚影缓缓消散，长角女孩也从中跨出，脸上带着一抹深深的疲劳。
    看了林鸿几人一眼，眼一闭，头一歪，向后倒了下去。
    脸色一喜，急忙道：“快，趁现在弄死他。”
    “……”林鸿。
    面色怪异的看了一眼。
    为什么感觉你说出这话时是如此的随意自然？
    是不是常干？
    呸，必须狠狠的鄙夷一番。
    三人冲着“呵呵”一笑，意思不言而喻。
    不过虽然想是这么想，几人手中的动作却是不慢。
    转眼间出现在长角女孩面前，毫不犹豫，持刀就向对方的脖子砍去。
    雷兴武持剑狠狠刺向心脏，裴元庆掏出一柄大锤，对着肚子就准备砸下去。
    林鸿紧握着刀，做好了随时补刀的准备。
    非我族类，其心必异！
    这个道理他们还是懂的。
    面对一头怪物，真要心存怜悯，趁早死了算了。
    长的再像人类孩童，说到底，还是一头怪物。
    虽然不知道这其中发生了什么，但能被紫火魔狮称为王，不顾性命也要前来救援，怎么可能是简单的货色。
    眼中发狠，冷声道：“动手。”
    瞬息间，三人同时动手攻击。
    “嘭！嘭！嘭！”
    三声巨响，三人被一股强大的反震之力冲的蹬蹬倒退，手不住的颤抖着。
    地上的小女孩却是完好无损。
    “嘶！”
    几人猛吸一口凉气，差点吸岔气了。
    什么情况？
    将目光投向林鸿，示意林鸿继续。
    林鸿点了点头，握了握手中的刀，刀意弥漫，刀下缭绕着撕裂般的风意。
    “死！”林鸿一刀怒气而下，空气中都燃起了火星。
    “砰！”
    毫无意外，林鸿一下被震了出去，将地面踩出几个深深的巨坑。
    强悍的攻击仅在对方脖子上留下一道浅浅的红印。
    “我特么……”林鸿咬了咬牙，看着仍旧发颤的双手，不知该说什么才好。
    早知道对方不简单，可也没想到会是这样啊。
    这特么躺着让我们杀也不行啊。
    转头看向，询问道：“现在该怎么办？”
    “我这可是上品灵器啊。”林鸿沉声道。
    “？？？”。
    “？？？”裴元庆。
    看了看林鸿手中的战刀，又看了看手中的兵器，突然觉得中品灵器不是那么香了。
    看着两人怪异的眼神，林鸿不解的挠了挠头，好奇道：“有什么问题吗？”
    “呵呵！”
    “没有，很好。”耷拉着脸，无奈道。
    装逼！
    装逼！
    我怀疑你在装逼，但就是抓不住证据。
    看着林鸿一脸的无辜样，很想说，“我信你个鬼呦”！
    一天之内，心灵承受了双重打击。
    “现在该怎么办？”沉声道。
    砍都砍不死，丢人啊！
    “要不用其它力量试一下？”雷兴武建议道。
    林鸿无奈道：“算了吧，你们忘了刚刚的那一幕，那么恐怖的雷电都没有伤害到对方，我们又能怎么办？”
    他是不准备尝试了。
    雷兴武想了想，猛的用力拍了拍裴元庆的肩膀，急忙道：“林鸿，之前你不是带出过两把兵器嘛，或许它们会知道点什么。”
    林鸿略带诧异的看了雷兴武一眼，仿佛没想到是的。
    什么时候你也变得这么聪明了？
    不过林鸿还是拿出了那柄斧子，随手抛在地上。
    “出来吧。”
    与裴元庆二人看的疑惑，不解的看着了地上的斧子。
    咋滴？
    还能冒出个人不成啊？
    刚涌出这个想法，斧子上散发出阵阵光芒，虚影缓缓呈现。
    虚影打量下四周，眉头紧皱，口中喃喃细语。
    良久，虚影看着林鸿，不解道：“这是什么地方？”
    “……”林鸿。
    无语！
    林鸿冷冷道：“你不知道？那你刚刚在那沉思个屁？”
    虚影明显颤抖一下，急忙道：“有点印象，不过记忆不全，想不起来。”
    拍了拍林鸿，惊疑不定的看着虚影：“这是……”
    他还是第一次见到这种兵器，未免也太神奇了吧。
    好想要。
    目光火热，如果不是因为这东西是林鸿的，他早都开抢了。
    一听此话，林鸿反倒疑惑了，反问道：“你没见过？”
    “没有。”
    “你这从哪找来的？”
    林鸿与雷兴武相视一眼，将他们在山洞中的遭遇粗略讲了一下。
    沉思道：“你的意思是这里的兵器大多数都有灵智？”
    “嗯。”林鸿点头道：“区别只在于灵智高低。”
    指着那道土黄色的虚影，林鸿说道：“无疑，像这种应该是必较高级的一种。”
    的目光越发火热，喃喃道：“怪不得之前那伙外国势力在收集兵器，原来是因为这个缘故。”
    当时他也没太在意，毕竟那些兵器即便有灵智，也是很微弱的，几乎可以忽略不计。
    除过灵智，单论兵器强度，其实也就那样，甚至一些也就和a级合金差不多。
    现在看来，出去有机会得抢一波了。
    这玩意一看就很值钱，就算自己没用，卖给那些大家族的傻逼，绝对赚翻。

第241章 莫得感情的郑义
    虚影颤巍巍的，时不时小心的撇一眼林鸿，眼中满是畏惧。
    作为有智慧的存在，它并不想就那么“消失”了。
    任何一种有灵智的生物，都有苟活的本质。
    看着倒在地上的长角女孩，林鸿几人一筹莫展。
    “难搞呦！”雷兴武烦闷道。
    林鸿将目光投向斧子上虚影，沉声道：“你知道什么便说什么吧。”
    能知道点什么算什么，他也没办法了。
    虚影想了想，说道：“我脑海中的记忆很零碎，只知道曾经有一头强大的怪物被抓了回来，当时这个世界还产生过一些动荡。”
    “但我从记忆中所知，那头怪物似乎不属于这个世界，不知是什么原因来到了这里。”
    “当时炼器宗出动过大批高手，为了那头怪物，许多隐藏的强者损失殆尽。”
    “也是因为这个缘故，炼器宗高层战力缺失。”
    见虚影久久不出声，林鸿奇怪道：“没了？”
    “嗯。”虚影颤抖着应了一声，忙道：“我只知道这么多了。”
    林鸿沉默不语，了解的信息太少了。
    当年究竟发生了什么事？
    被紫火魔狮尊称为王的存在，又怎么会变成如今这个鬼样子？
    脑子中犹如一团乱麻，心中烦闷至极。
    林鸿探手摸了一把，想尝试献祭，但结果却让他失望。
    “果然还是不行吗？”林鸿喃喃自语道。
    献祭献祭不了，打又打不死，这不是扯淡吗？
    转头看向一旁的，林鸿无奈道：“现在怎么办？”
    他还是头一次遇上如此棘手的事情。
    总不能就扔在这不管吧？谁知道会发生什么意外。
    叹息道：“还能怎么办？带回去吧。”
    看了林鸿一眼，意味深长道：“就像你说的，天塌下来有高个的顶着。”
    “呃？”林鸿摸了摸鼻子，暗暗无语。
    小心眼！
    但这也是唯一的办法了。
    将其留在异世界才危险，再危险的存在，在自己眼皮底下总归是好一点的。
    雷兴武突然插了一句，“你们又没有想过，万一它出不去咋办？”
    “……”
    就你机智！
    林鸿与两人互相看了看，他们似乎真的忽略了这个问题。
    “先带着吧，到时候再看。”林鸿轻声道。
    实在不行自己动用献祭点，看能不能弄出去。
    林鸿走到紫火魔狮旁，随手收了起来。
    好歹也是一个领主级怪物，不能浪费了。
    几人通过漩涡回到外界，外界的大战还在继续。
    众人抢的热火朝天，有眼尖的人看见从漩涡中走出的林鸿一行人，目光瞬间变得贪婪起来。
    “快来，他们出来了。”几人扯着嗓子大吼了起来，脸色激动的潮红。
    靠近的一些人纷纷停下手中的动作，向着林鸿几人袭杀而来。
    利益当前，即便知道林鸿几人实力强悍，也压不住心中的贪欲。
    贪欲战胜了畏惧。
    不仅是人，就连一些怪物也向着石台方向冲来，不过被讲武堂的人拦了下来。
    如果仔细去看，便会发现，那些怪物眼底有猩红的光芒一闪而逝。
    不停的咆哮，怒吼着，变的比之前还要暴躁，已然一副悍不畏死的模样。
    向着林鸿等人袭杀而来的一众人并没有贸然靠近，而是隔着数十米就开始攻击。
    各种超凡技，战技纷落而下，空气似乎都要炸裂一般。
    林鸿不禁眯了眯眼，眼中寒芒一闪而逝。
    猛的一步跨出，手中战刀划出一道弧度。
    一时间狂风崩荡，无尽的熊熊烈火燃烧而起。
    风助火势，威力更盛。
    刹那间，林鸿处于风暴的中心，方圆百米之内的空间极速爆颤起来，一股危险的气息弥漫。
    “刚好，拿你们来试试我的力量。”
    突破八品后，他的实力早已远盛当初。
    他也想试一下，自己的实力强到了什么程度。
    浩荡的气音炸响，天地似乎都为之一暗。
    轰隆隆！
    在排山倒海的气浪之中，一道通天彻底的长虹陡然排开了气浪，烟尘等一切阻碍。
    林鸿持刀从爆炸中疾冲而出，眼神凶厉。
    在一人惊恐的眼神下，一刀削去了对方的脑袋。
    身影急转，再次出现另一人身边，怒劈而下，瞬间将其一分为二。
    林鸿在战斗，之前的猥琐老头悄摸的出现，嘴角挂着阴险的笑容。
    韦义正准备偷袭，一道人影猛然间出现在身前，二话不说，猛攻而来。
    得意一笑，拽着长角女孩就向韦义锤去。
    “这兵器……真特娘的趁手。”暗喜。
    不仅能攻击，还能当肉盾，关键是打不坏。
    韦义看着手中拽着的长角女孩，目瞪口呆，眼珠子差点都没瞪出来。
    莫名的，他觉得自己可能还不够坏。
    苟活了这么久，第一次见到这种人，究竟谁才是坏蛋？
    懵逼！
    一脸的冷漠与平静：“哼，老家伙，想偷袭，你找错对象了。”
    虽然他有伤在身，但对付一个老家伙还是不成问题的。
    发出一阵坏笑，身影一动，便向着韦义冲了过去，手中拽着长角女孩虚空怒锤。
    “呼――”
    劲风呼啸，空气中发出阵阵爆鸣，刺耳无比。
    就这模样，让人看见绝对会惊呼：“卧槽，你特么还是人吗？”
    “好残忍！”
    “好刺激！”
    “再来！”
    残忍的人见过，可如此残忍的人真是少见。
    就算对方真的是个怪物，可好歹也是小女孩的模样，如此摧残一般人还真办不到。
    林鸿战斗中抽空看了眼方向，顿时满头黑线。
    手猛的一颤，惊的他差点刀都脱手。
    畜生啊！
    真是人不可貌相。
    看着浓眉大眼的，一脸正直样，没想到内心深处却是如此残忍。
    很快，韦义就体会到了什么叫无力。
    自己的攻击落在那古怪女孩身上，竟然连一点皮都破不开。
    无力！
    悲哀！
    这一刻，韦义的内心复杂到了极点。
    心中有点比较粗俗，让人失去祖宗的话不知当讲不当讲。
    骤然间，天际飞来数道流光，强横的气势爆发。
    “老郑，我们来了，坚持住。”一声大喝猛然传来。
    不禁眨了眨眼，坚持住？是在说我吗？
    可……我觉得很轻松啊！
    没一点难度呀！
    心中想着，手中的动作却是丝毫不停，一副不锤爆韦义绝不罢休的态度。
    手中的长角女孩硬生被他用出了大锤的气势，虎虎生威。
    林鸿轻轻叹了一口，劝你善良。
    小心人家睁眼，那可就乐子大了。
    身影轻轻一动，出现在一位外国女子面前，在对方惊骇的目光下，一拳锤爆了对方的脑袋。
    随手收起尸体，身影流蹿于四周，每次出现都带走一人的性命。
    眼看讲武堂的援军正在大批到来，联合会与外国势力终于开始撤退。
    韦义悲愤的大喊了一声，对着打出一道攻击，身影瞬间消失于天边。

第242章 突破超凡八品
    随着讲武堂众人来援，场中的战斗也正式结束。
    本就破碎的遗址更是雪上加霜，变得更加残破不堪，连一处完好的房屋也看不见。
    也不知道是哪个丧心病狂的家伙，竟然连地皮都弄开了，地上满是十多米深的坑洞。
    看着眼前的废墟，林鸿在想，那个洞中的老阴比出世后看见这一幕，心中又该做何感想。
    嗯，估计得炸裂。
    雷兴武的声音从一旁传来，问道：“林鸿，我们现在是否出去？”
    “经过几次大战，联合会与外国势力的人基本损失殆尽，导师刚刚说想出去的可以暂时出去休整一下。”
    多番战斗，即便身体能够承受，可内心还是会感到疲劳的。
    去外界好好放松一番无疑是最好的选择。
    林鸿沉吟了一会，摇头道：“算了吧，待此番事了我再出去吧。”
    他准备在这异世界再次进行突破，外界的动静有点大，多少有点不方便。
    而且战斗才是最好的锻炼方式，他可不想成为一个花瓶。
    献祭点是解决了他很多问题，也给了他很多便利，可万一哪天献祭点没有了？
    自己空有一身实力，却不知该如何去使用，绝对是一种莫大的讽刺。
    一个蹒跚幼童，你即便给他一把加特林，又有什么意义。
    看着面露犹豫的雷兴武，林鸿笑骂道：“行了，别扭扭捏捏的，你想要要出去就快点。”
    “我估计你是想出去干点什么搞身体的事，年轻人还是注意点的好。”
    话落，林鸿深深的看了眼不远处面露忧色的裴元庆。
    呸！
    早就看出你不是啥正直的人，没想到内心的想法竟然如此龌龊。
    “吓，搞的我都有点激动了。”林鸿暗暗吐槽。
    一众人打扫完战场，基本每个人脸上都挂着笑容，显然收获不错。
    一些人决定暂时出去，一方面是为了放松一下，另一方面也是为了将收获的东西带出去。
    拽着长角女孩走至林鸿身边，询问道：“林鸿，你不出去？”
    “不了，我想再历练一番。”
    吧唧了一下嘴，敬佩道：“果然，不怕有天才，就怕天才更努力。”
    对于林鸿留下，也没什么担忧的。
    以林鸿的实力，即便遇上强者，就是不低，成功逃跑还是不成问题的。
    林鸿侧身看了眼身后灰尘满面的长角女孩，失笑道：“郑导师准备就这么带出去？”
    “目标太大，还是注意着点的。”林鸿建议道。
    不怕贼偷，就怕贼惦记。
    即便是讲武堂，也不敢说是没人敢惹。
    只是利益没有达到去触动讲武堂的地步罢了。
    如果讲武堂有百分百突破合一境的机缘，林鸿敢说，全世界的九品都敢跑来抢夺。
    利益动人心，没有人可以例外。
    圣人又如何，圣人不也在追求名？
    笑着点了点头，随口道：“待会就找个箱子塞进去，趁早带回京师研究。”
    一脸的喜色，别的不说，只要将这鬼东西带回去，自己绝对立功。
    当然，林鸿几人的功劳他也会上报。
    这些都是实打实的功绩，不仅能在讲武堂兑换积分，以后无论是参政还是从军，都是履历上重要的一笔。
    ……
    林鸿跟着众人，来到了传送口。
    看着跟在身后的林鸿，无奈道：“林鸿，送到这就可以了，你回去吧。”
    连他也好奇，为什么林鸿会突然提出送他们。
    搞的他心里怪怪的，跟他们要去送死一样。
    林鸿笑着点了点头，却没有丝毫离开的意思。
    雷兴武摸了摸脑袋，憨笑道：“林鸿，要不你跟我们出去吧？”
    “不了。”
    林鸿也是暗暗无语。
    “我不来我怕你们带不出去。”林鸿嘀咕道。
    他已经做好了心痛的准备，实在不行直接将那柄斧子和鞭子献祭了。
    疑惑的看了林鸿一眼，扛着肩上的箱子就向漩涡中跨去。
    林鸿目光炯炯，盯着那道漩涡，过了一会，从中跨出，笑道：“成了！”
    林鸿暗暗松了一口气。
    还好，不用自己动手了。
    林鸿拍了拍雷兴武，笑道：“好了，你们快走吧，我走了。”
    现在就不关自己的事了。
    还是那句话，天塌下来，自有个高的顶着。
    这种事，不是他能管的，反正他已经尽力了。
    但求问心无愧就好，如果有愧，那就说服自己不要有愧。
    这世界又不是他的世界，就是想管也得要有那个能力。
    林鸿身影一动，化为一道黑影，转眼间消失在天际。
    飞在天空中，辨识了下方向，向着东南方飞去。
    按自己便宜师父的介绍，那里应该有一处大的机缘。
    他也在想，那长角女孩，还有洞中的那个老阴比白眉究竟发现了没有。
    没发现，也就代表白眉的实力也就那样。
    如果发现了，而白眉没去管，显然是不放在心上，认为在可控的范围之内。
    如果是第二个，那白眉的实力就有点恐怖了了。
    一路想着事情，林鸿寻了一处山洞停了下来。
    迈步走入山洞之中，林鸿开始调整自己的状态。
    超凡之力的突破还是得尽快，【他心通】这门神通给了他很大的便利。
    当然，更厉害的还是【完美复制】这门能力。
    修行到如今，一般的能力他其实都懒的复制了。
    无它，对于他实力的增强有限，多一门能力，少一门能力差别并不大。
    掌万般法，我自一刀破之。
    “提升我的超凡之力至八品。”
    “献祭点-”
    霎时间，风起云涌，小小的山洞中凝聚了浩如烟海般的力量。
    在林鸿体内，无数的超凡之力汇聚，体内那颗小小的超凡之丹提溜溜的旋转着，有一缕缕诡异的力量在超凡之丹上刻画着纹路。
    超凡的纹路，也被称为“神”的文字。
    总体来说，和八品炼神炼就的“神”有异曲同工之妙。
    一种很神奇的明悟涌入脑海中，让他知道那些刻画的纹路是什么东西。
    淡淡的金色的闪耀着，纹刻出一副诡异的图案。
    林鸿知道，那是对自己帮助极大的一门神通。
    时间缓缓流逝，随着【他心通】的刻画完成，一缕青色中夹杂着紫色的光芒缓缓呈现。
    光芒如刀，在超凡之丹上铭刻下无数的纹路。
    有撕裂的狂风，亦有咆哮的雷霆，恍如一副灭世之景。
    【风雷变】
    随着【风雷变】铭刻完成，有烈火，海浪虚影一闪而逝，不仅是神通，自己的许多能力也一一铭刻于超凡之丹上。
    内视着这诡异的一幕，林鸿暗暗心惊。
    超凡者的突破是这样的吗？
    “似乎要比武者还难啊。”林鸿低声道。
    是的，在他感受中，超凡者的突破要比武者难许多。

第243章 什么叫霸道
    外界。
    带着人从异世界入口中走出，守护在异世界入口的导师急忙通知了陆长鸣。
    没多久，陆长鸣带着人前来，风尘仆仆的，面容略带疲劳。
    这些天他也没有闲着，一直在带人探查四周，寻找隐藏起来的那些九品。
    运气还算不错，被他揪出了三人，两人负隅顽抗，直接被斩杀了，另一人则是被抓捕了。
    听到有重要发现，他丢下手头的事情便火急火燎的赶了回来。
    看见陆长鸣到来，收起了笑容，一脸沉重的走至陆长鸣身边，将他们的发现传音告诉了陆长鸣。
    说完一切，如释重负的叹了口气。
    别看他表面不在意，可内心却是真的比谁都慌。
    这种事真的不是他能解决的，一个处理不好，那就是人类的罪人。
    听完所说，陆长鸣强压下心中的震撼，沉声道：“东西在哪？”
    伸手指了指雷兴武与裴元庆抬着的箱子。
    陆长鸣点了点头，一脸凝重道：“带上东西跟我来，不要让任何人知道。”
    这件事他准备谁都不告诉，即便是东北基地市的高层。
    如果不是他一时半会走不开，此刻他早已赶回讲武堂了。
    ……
    山洞中。
    林鸿的气息渐渐趋于平缓，骤然睁眼，眼中金色的流光一闪而逝。
    林鸿缓缓起身，探手，掌口浮现一抹炽白色的火焰，静静浮动着。
    “唉，突破个境界，没想到又领悟一门神通。”林鸿无奈叹息道。
    太聪明了也不好啊！
    林鸿的心情很不错，出了山洞，身影轻轻一动，向着目的地飞去。
    一个小时后，林鸿在一处山谷之地停了下来。
    随意打量了一下四周的环境，便迈步从山谷口走入。
    据自己那便宜师父所说，这山谷有一棵灵树，对于增强具有非凡的效果。
    当时也白眉的只是随口一提，看那样子，似乎并不太在意。
    但他觉得对自己可能有大用。
    进入山谷，一股充沛的灵气迎面而来，全身毛孔刹那间大开，疯狂的吸收着灵气。
    林鸿挑了挑眉，心中惊讶。
    进入山谷更深处，一棵百米高的巨树呈现在眼前。
    树叶上隐隐有七彩的流光闪过，灵气汇聚，宛如一道道游龙，盘旋于树梢之间。
    在茂密的树叶之下，悬挂着一颗颗拳头大小的果子，大部分呈现青翠之色。
    少数几颗带着点点红色，混杂着青色。
    只有两颗，呈现红色，甚至其中的一颗鲜红无比，像是鲜血凝聚一般。
    从芥子戒中拿出灵器战刀，林鸿一步跨出，瞬息之间便已靠近果树。
    与想象中的略有不同，并没有怪物出现。
    这让林鸿微微诧异，按理来说，像这种地方应该都有怪物守护吧。
    皱了皱，看着眼前不足三米的距离，林鸿随手捡起一颗石子丢了过去。
    “呼~”劲风呼啸，石子破空。
    就在石子即将接近树冠的那一刻，一条树枝猛抽而来。
    “啪！”
    石子刹那间化为齑粉。
    果然，他就知道有情况，林鸿暗暗庆幸。
    “人类，离开这里。”陡然间，一声沧桑的声音悠悠传来。
    林鸿皱了皱眉，目光紧盯着树干，握紧了刀，浑身的气势渐渐收敛。
    林鸿声音冷硬，满是漠然：“装神弄鬼，滚出来，不然别怪我客气了。”
    静――
    短暂的寂静之后，树干缓缓变形，一张苍老充满褶皱的脸浮现于树干之上。
    林鸿面色平静，但内心却是一阵懵逼。
    卧槽！
    树都成精了？！
    林鸿目光惊疑不定，目中带着三分不解，三分讶然，三分释然。
    压下心中的震撼，林鸿扶刀笑道：“没想到啊！”
    “怪不得这里没有怪物来，是被你全部赶走了吧。”
    树干上浮现的苍老人脸紧盯着林鸿，眼中闪过一丝深深的忌惮。
    苍老人脸涩声道：“人类，你来此想干什么？”
    林鸿放下刀，诡异一笑，道：“呵呵，不用怕，就想和你聊聊天，我想还没有人陪你聊过天吧？”
    “独自一棵树待在这，肯定很寂寞是吧？”林鸿的脸上挂着纯真的笑容。
    人脸呆滞了一下，声音沙哑：“的确是没有，不过不用，老夫本来就是树，不喜开口，也不喜移动。”
    虽然没有明说，但其中表达的意思很明显。
    “我懒的和你说话，你从哪来的就滚回哪去吧，我就是一棵树，你也不用跟我哔哔。”
    林鸿丝毫没有理会苍老人脸的话，自顾自的说道：“你究竟是个什么样的存在，又存活了多少年？”
    “……”
    对于这个问题，人脸其实并不想回答，沉默了一会，还是缓缓开口了。
    实在是对方身上的那股压迫感太重了，让它心惊不已。
    三百年前闯进来的那头怪物给它的感觉都远远不如眼前的这个人类。
    “我乃是这棵灵树上所诞生的灵，我不知道这棵树活了多年，但我存在的时间应该是八百年吧。”
    苍老人脸看着林鸿，缓缓道：“人类，离开这里吧，我要睡觉了。”
    “呵呵！”林鸿冷笑，表示一万个不相信。
    看人脸有消散的迹象，林鸿忙道：“先等等，我还有事。”
    人脸楞了一下，困惑道：“什么事？”
    林鸿搓了搓手，一本正经道：“你看我都陪你聊天了，你是不是得给我一些报酬？”
    “……”人脸。
    苍老人脸直接一个大写的懵逼，脸了？
    这种话都能说的出口。
    聊天？
    你特么什么时候陪我聊天了？不是在一直问我话吗？
    这也算聊天吗？
    这一刻，苍老人脸再也装不下去了。
    面色一怒，黄褐色的瞳孔死死的瞪着林鸿，佯怒道：“人类，你不要太过分了。”
    它就只希望能够吓退眼前的这个人类，至于其它的想法，还真没有。
    林鸿的神色也冷淡下来，目光冰冷：“怎么？你想要白嫖？”
    手中的战刀猛然抬起，一缕电弧从刀身上蔓延而出，刺爆空气。
    “……”
    林鸿沉声道：“老怪物，给你面子算好的了，今天你就是想给也得给，不想给也的给。”
    “否则……”
    “哼！”林鸿手中燃起炽白色的烈焰，“否则你这棵树就化为灰烬吧。”
    霸道！
    林鸿战刀遥指，霸道的刀意弥漫，威势更甚。
    人脸：(⊙n⊙)
    它很想放声怒吼，未免太不要脸了吧？
    直接说要抢不就行了吗？
    做为灵树成灵的存在，它的感知格外敏锐，内心深处一直回响着一个声音。
    不要动手，不要动手，你打不过他的，不要动手……
    如果不是因为这个缘故，它早都用树枝抽过去了，让对方知道一下，树叶为什么会如此的绿。
    “说吧，你给还是不给。”林鸿平静道。
    说出的话却是让人脸一阵抽动，眼中喷火，偏偏无可奈何。
    气树呦！
    树干上的人脸一脸生无可恋的表情。
    林鸿并不着急，静静的等待着。
    能不动手他也懒的动手，让对方乖乖送上来不香嘛。
    而且这棵树其实也并不弱，一棵活了八百多年的树，也弱不到哪去。

第244章 被追杀的宋有洲
    林鸿看了看树上的那颗红果子，笑道：“我也不多要，我看那颗红的挺碍眼的，都长红了，肯定没啥用，你就给我吧。”
    林鸿一脸的坦然，一副我是在为你好的表情。
    人脸：(_)
    我特么谢谢你啊！
    树干上苍老的人脸一阵纠结，犹豫道：“那颗长了一千年啊……”
    林鸿眼前猛然一亮，激动道：“没错，我就要那个。”
    说完，似乎发觉自己表现的有些太急切了，咳了咳，认真道：“长一千年其实也没啥用了，就你给我吧。”
    顿了多，林鸿道：“我主要是喜欢收集年龄大的东西。”
    人脸轻轻叹了口气，满脸的不舍：“罢了，给你吧。”
    打起来有风险，还是认怂的好。
    作为一个活了八百年的老怪物，这点眼力见还是有的。
    严格来说，它活的要比八百年还久。
    毕竟在它诞生之前，龙血灵树就已经存活于世。
    龙血灵树的所闻所见，也是它记忆的一部分。
    一根树枝蜿蜒而上，缓缓卷住龙血灵果摘了下来。
    刚一摘下，林鸿便闻到了一股沁人心脾的芳香，体内气血不自觉的涌动起来。
    “好东西啊！”
    看着眼前的灵果，林鸿探手抓住，随口问道：“这灵果具体有什么效果？”
    在他摸上一瞬间，就传来了献祭的讯息。
    不怀好意的看向龙血灵树，不知道能不能将它给献祭了。
    苍老人脸正准备将树枝抽回去，林鸿伸手一把拽住。
    苍老人脸顿时懵住了，呆呆道：“干嘛？”
    “哦，没啥！”林鸿敷衍了一句，放开了树枝。
    眼中却是闪过一丝失望，竟然不行。
    他有点搞不懂这个献祭的原理是什么了，难道说非得是死才行吗？
    “要不将它给搞死算了？”林鸿内心冷不丁的想道。
    苍老人脸突然内心一寒，惊恐的看了林鸿一眼，很快有了决定。
    “轰隆隆！”
    地面一阵颤抖，龙血灵树方圆三米的土地裂开一大片。
    苍老人脸满脸惶恐，整个树“咻”一下钻入地下，消失不见。
    看着脚下巨大的坑洞，林鸿眨了眨眼，有些没反应过来。
    溜的这么快的吗？
    林鸿轻轻叹了口气，“果然，自己还是太年轻了啊。”
    到底是活了八百多年的老怪物，自己只是冒出个苗头，对方就已经开溜了。
    嗯，值得学习。
    看着手中红通通的果子，林鸿犹豫是献祭，还是吞服下去。
    认真考虑了一下，一口吞下龙血灵果。
    “让灵果的效用完全发挥出来。”
    “献祭点-”
    一瞬间，林鸿体内气血疯狂涌动起来，体表上涌出无数金红交杂的流光。
    “啊――”
    林鸿发出一声痛叫，额头冷汗不住的外冒着，丝丝缕缕的白气从头顶散发而出。
    浓郁的血气弥漫，在空中形成一道飞舞的龙影，隐隐有龙啸之声传来。
    一股神秘之力从体内滋生，汇入龙血灵果的力量之中，尊贵而又神秘的气息刹那间爆发。
    已经跑出数百米外的龙血果树猛然停下步伐，惊骇的望着林鸿的方向。
    “什么情况？！”
    “这股气息又是什么？！”
    龙血果树越发恐惧了，一脸见鬼的表情。
    虽然不知道刚刚的那股气息具体是什么，但它从内心深处感到本能的畏惧。
    看了眼林鸿的方向，毫不停留，迈步粗大的脚丫子飞奔而去。
    时间开着车，悄然奔走……
    入夜，静悄悄的，林鸿静静的盘坐在地，浑身气息内敛。
    龙血灵果的炼化比他想象的要久，尤其是到了后面，他几乎成为了一个旁观者。
    体内发生的一切都不受他的操控，而是由那股神秘力量控制着。
    全身骨骼蒙上了一层金色，散发着尊贵的气息，体内血液流淌间，似乎能听见天雷咆哮，巨浪翻滚之音。
    良久，林鸿睁眼，轻轻一动，四周发出“呲呲”的声响。
    林鸿知道，这并非是错觉，而是因为力量太过强大与空气摩擦而产生的音爆之声。
    “林鸿，牛啤！”林鸿非常臭屁的自夸了一句。
    对着空气随意挥出一拳，肉眼可见的，虚空中涤荡出一道道波纹，强劲的气浪形成了漩涡。
    看着这一幕，林鸿满意的点了点头。
    原本单凭龙血灵果是达不到这个程度的，但自己那二十万献祭点也不是白花的。
    起身，辨识了一下方向，双腿微微弯曲，做跳跃状，猛然间，从地面一蹦而起。
    “轰！”
    宛如炮弹爆炸一般，地面轰出一个大坑，烟尘四起，久久不散。
    实力进步了，就得找人练练手了。
    正好，这里无论是人，还是怪物都有，最合适不过。
    ……
    四龙区。
    近些天，特勤局三分局再次上了热搜。
    当然，名声不太好。
    四龙区的夜晚是那么的凉，一阵冷风吹过，正在逃跑的宋有洲内心更凉了。
    看着前方的面色苍白的程紫琳，宋有洲叹道：“紫琳，你先走吧，带着我你是跑不掉的。”
    不得不说，宋有洲还算痴情，能够说出让程紫琳逃跑的话。
    这要换个大猪蹄子，绝对会说：“你留下，给我断后，我先跑。”
    程紫琳眼中闪过一抹异色，很快恢复淡然，强忍着伤势咬牙道：“不行，我是你的保镖，你死了我也活不了。”
    “你放心，我会带你出去的。”
    宋有洲不禁露出一丝悲哀之色，懊悔道：“有可能吗？”
    “他们怎么敢啊？！”宋有洲怒道。
    今晚原本只是处理两个势力的纠纷，可谁知道竟然会惹出大麻烦。
    两位八品围攻，猝不及防之下，程紫琳瞬间被打成了重伤。
    程紫琳施展秘法才带着他逃了出来。
    他想不通，为什么会突然出现两位八品，而且他们怎么敢？
    竟然敢追杀自己？难道他们就不怕吗？
    这才是让宋有洲想不通的。
    不算自己特勤局三分局副局长的身份，好歹也是一位区长之子，他们难道就一点也不怕吗？
    如果宋有洲知道当初的912惨案，恐怕就不会这么想了。
    连区长都给弄死了，你一个区长的儿子算个逑。
    程紫琳带着宋有洲疯狂逃窜着，她现在只有一个念头，那就是带着宋有洲回到特勤局。
    只有回到那里，他们才能暂时安全。
    不知何时，伴随着一声雷声，天空中下起了倾盆大雨。
    雨点沉重的击打在水泥地面上，发出密集如鼓点般的声响。
    雨水打湿了程紫琳的衣衫，不知为何，她感觉今天四龙区的夜晚格外的安静。
    往常人来人往的大街竟然看不见一道人影，安静的有些可怕。
    内心不由得更加沉重几分，像是一颗巨石一下堵在了心间。
    “她今天会死在这吗？”程紫琳烦闷的想着。
    转头看了看旁边的宋有洲，有那么一刻，她想丢下对方算了。
    或许自己能活下去，但理智告诉她，或许当她丢下对方的那一刻，就是自己身死之时。
    宋有洲其实是她的一个护盾，正是因为宋有洲的存在，她才可以……暂时活着。

第245章 悲催的宋有洲
    四龙区，三分局。
    禹成，朱有才，张灵三人聚在一起。
    张灵看着手中刚刚传来的情报，抿嘴笑道：“你们也太阴险了吧？”
    朱有才有禹成齐齐无语。
    阴险？这种事是能用阴险来形容的吗？
    会不会说话？
    不过两人也知道张灵的脾性，懒的跟她计较。
    禹成看向朱有才，感慨道：“这一切还要多亏了朱科长了，不然计划也不会如此成功。”
    听着禹成夸赞的话，不知为何，朱有才心中产生了一股别扭感。
    这话怎么听着不是太对劲？感觉自己像一个大反派似的。
    朱有才起身无奈笑道：“好了，禹科长，现在该我们出动了，真要让宋有洲死了也是一件麻烦事。”
    他们几人谋划了数天，才有了今日的成果。
    真要让宋有洲死了，还是很麻烦的。
    因为林鸿的事情，那些家族对于特勤局一向没什么好感，甚至是厌恶居多。
    像这些大家族，子弟众多也是一个弊端。
    俗话说，林子大了，什么鸟都有，古人诚不欺人。
    大家族之中也不乏那些头脑简单，桀骜不驯的蠢货。
    只需稍稍派人挑拨一下，矛盾就会加大。
    林鸿上台，各大家族高层都下了命令，避免和林鸿发生直接的冲突。
    那些家族子弟一般情况下也是忍气吞声，打碎牙往肚子里咽。
    但一听是宋有洲的命令，顿时就怒了。
    宋有洲是谁？抱歉，不认识。
    敢惹我们，简直就是找死。
    手下的人被打，被杀，宋有洲就是想不出头都难。
    底下人都看着，面对这种事，当领导屁都不敢放一个，以后谁还会听他的话。
    宋有洲也是仗着艺高人胆大，再加上有程紫琳护着，还有他的身份，原以为能够好好的装一波逼。
    但事实证明，没点本事就装逼，容易挨劈。
    装逼是一门高深的艺术，尤其是在装逼犯盛行的当下。
    最终，双方的矛盾愈演愈烈，还有曹一尘这个搅屎棍在，想不出问题都难。
    禹成慵懒的躺在沙发上，轻笑道：“朱科长，急什么，有曹一尘在旁边看着，一时半会也不至于出事。”
    张灵斜眼看了禹成一眼，轻飘飘道：“你还是悠着点吧，万一玩砸了，看你怎么跟局长交代。”
    禹成笑容一滞，急忙起身讪笑一声：“走吧，集合队伍，这次让其余几科都行动。”
    虽然他们这些人面对八品可能是送菜的，但他们也不是要和八品硬扛，只是表明一个态度罢了。
    更何况他也不是全无底气，低头看了眼手机，禹成诡异一笑。
    林鸿走之前给南宫月打过一个电话，如果禹成真要有解决不了的麻烦，可以打电话给南宫月，让她派人前来。
    不过终归是借助外人之手，林鸿其实是并不怎么希望的。
    三人出了特勤局大楼，召集了所有人集合于大楼前。
    这次出动，禹成特意申请了重火力配置，就连军方的新制装甲车都有一辆。
    车身硬度堪比a级合金，单车身就有十米长，高达四米，完全一个钢铁怪物。
    当然，这东西也就是一个威慑，指望它对付八品不太现实。
    又不是站着的靶子，一动不动的让你去打。
    一行人浩浩荡荡的出发，目的地很明确，就是宋有洲逃跑的路线。
    ……
    另一头，宋有洲已经彻底放弃了。
    看着身下背着自己的程紫琳，神色复杂。
    他很想放声大喊，“你特么倒是丢下我啊！”
    宋有洲郁闷的想吐血！
    他有时候在想，程紫琳到底是不是在救自己。
    背着自己看似在逃跑，可所有的攻击全都落在了自己身上。
    不得不说，长的好看还是有好处的。
    三观跟着五官跑，宋有洲是不太相信程紫琳是故意的。
    他更愿意相信是程紫琳不愿意丢下自己，隐隐都有点感动了。
    “哈哈，别跑了，你们是逃不了的。”
    身后的声音由远及近，一瞬间压盖了磅礴的雨声。
    两道身影从大雨中穿梭而至，一道道凌冽的攻击瞬间落下。
    “轰！轰！”
    锋利的攻击在程紫琳身边落下，地面炸开一个大坑，雨水混杂着碎石飞溅。
    宋有洲一脸的坦然，似乎习以为常了一般。
    果然，碎石飞溅而起，大部分落在宋有洲背部，迸射出道道血雾。
    他就很懵逼啊。
    为什么飞起的碎石会落在自己背上？
    受伤害的为什么总是他？
    “艹！”宋有洲低骂一声。
    程紫琳暗暗撇了撇嘴，眼中闪过一丝狡黠。
    将宋有洲用来当肉盾再好不过，只要不让他死了就行了。
    自己可不能受伤，一旦伤势加重，逃生的希望更加渺茫。。
    从之前的攻击她就猜出来了，对方果然还是有所忌惮的，他们的目标更多的还是在自己身上。
    她都不敢想象，自己一旦被那些人抓住会有什么可怕的后果。
    倘若让宋有洲知道程紫琳的想法，不知该做何感想。
    心凉是肯定的了。
    我特么如此信任你，你竟然拿我当靶子？！
    人事否？
    程紫琳正奋力逃跑着，前方传来汽车喇叭之声，车灯远远的照射而来。
    地面一阵颤抖，雨水奔腾跳跃。
    程紫琳脸色微变，心中悲凉，“难道自己今天就要死在这了吗？”
    灯光骤然笼罩而来，刺目的灯光让程紫琳不得不停下脚步。
    看着包围而来的一辆辆汽车，心中警惕，秀拳紧握，做好了随时拼死逃跑的准备。
    “放肆，你们是什么人？竟然敢追杀特勤局的人！”
    一声暴喝隔着雨声传来，紧随而至的，是枪械上膛之声。
    黑洞洞的枪口对准了天空中的两人，装甲车顶部的炮弹调转，炮弹似乎随时都会从中喷发而出一般。
    原本一脸生无可恋的宋有洲顿时大喜，激动道：“我在这！”
    趴在程紫琳身上兴奋的挥舞着手，完全没在意程紫琳铁青的脸色。
    程紫琳感受着背部的摩擦，恨不得直接将其拽住来个过肩摔。
    宋有洲因为太过激动，一直手不禁箍住程紫琳的脖子，勒的紧紧的。
    程紫琳终于忍不住了，抓住脖子上的手，一把抓来，将其丢了下来。
    “吧嗒！”
    宋有洲毫无形象的摔倒在地，满脸水渍。
    楞楞的看了程紫琳一眼，一脸迷惑。
    为什么丢下我？
    不过此刻他也不在意了，随意摸了把脸上的雨水，蹒跚着疾步走向车队。
    天空中悬浮着的两道蒙面人影紧盯着下方，二人互视一眼，眼中闪过一抹狠色。
    灵气翻涌，两道凶猛的攻击骤然间落向程紫琳，狠辣无比。
    二人看都不看，毫不犹豫的转身就跑，雨幕中徒留两道模糊的残影。
    他们的目标只是杀掉宋有洲身边的那位八品，能干掉宋有洲最好，干不掉也没事。
    毕竟宋有洲好歹也是有点身份之人，还是要稍稍顾忌一下的。
    尤其是最近一段时间，查的比较严，就是要杀也要在无人的时候。
    在众目睽睽之下真杀了宋有洲，他们恐怕连基地市都无法活着离开。
    他们还是要有所收敛的，更何况暗处还隐藏着一位八品，那强横的气势即便是他们也无法忽视。
    见天空中的两道人影离开，禹成暗暗松了口气，悄悄关上了兜中的手机。

第246章 离开
    禹成自己也虚的不行，看着面色平静，谁又知道他兜中的手刚刚抖的跟中风一样。
    事情一旦出了差错，他估计得变成真咸鱼。
    转头看向阴影之处，轻轻颔首。
    阴影之处，曹一尘脸色不善的冷哼一声，带着朱洪转身离开。
    他想锤人！
    感觉自己跟条狗似的，被人吆来喝去的。
    大晚上的，自己应该是搂着妹子睡觉的，竟然跑来当保姆。
    好吧，自己的确是条狗。
    许多年不当狗都有点不太适应了。
    曹一尘轻轻叹息一声，满面忧愁。
    “唉，也不知道这样的日子什么时候是个头啊。”曹一尘自语道。
    朱洪跟在身后，沉默不语。
    就这情况还是少开口的好，到现在自己的身体还隐隐做痛。
    无它，前几天多嘴，挨了曹一尘一顿揍。
    伤势不重，关键是疼啊！
    打又打不过，能有什么办法？
    ……
    宋有洲艰难的走至禹成面前，抱了抱拳，感激道：“多谢各位出手相助，大恩不言谢，此事我记下了。”
    宋有洲一脸的真诚，情真意切。
    禹成虚伪的笑了笑，急忙道：“宋副局长说笑了，这是我们的分内之事，宋副局长没事就好。”
    张灵捂嘴一笑，意味深长，强忍着笑意，身子一颤一颤的。
    宋有洲有如今的下场完全是被禹成两人坑的，没想到反过来倒还感谢禹成。
    “嗯，忍住，不能笑。”张灵憋着笑，默默转身离开。
    她怕自己再待下去真会笑出声来。
    看着宋有洲那副落魄样，可见他遭受了多大的罪，关键此刻还一脸的感激涕零。
    我擦！
    有这么傻的人吗？
    真笨！
    张灵摇头叹息，身子一抽一抽的回到了车上。
    禹成无语的看了张灵一眼。
    幸好你溜的快，不然我还真怕你会坏事。
    他都不用猜就知道张灵在想什么，得意个什么劲，你俩也就半斤八两。
    宋有洲和禹成，朱有才两人寒暄了几句，这才猛的想起了程紫琳。
    懊恼的拍了自己一巴掌，急忙走向程紫琳的方向，正好看见程紫琳被特勤局成员搀扶着走了过来。
    宋有洲脸色微变，急忙走过去，关切道:“紫琳，你没事吧？”
    “没事。”程紫琳淡淡道。
    “你这胸口都一个洞，还没事？”宋有洲一脸的不相信，指着程紫琳胸口左侧破开的血洞。
    “……”程紫琳。
    低头看了眼胸口的大洞，沉默不语。
    “咔嚓！”轻轻握了握拳，又缓缓放开。
    此刻的程紫琳形象的确算不上多好。
    全身衣服破破烂烂的，许多隐秘的春光都露了出来。
    不过因为雨水的缘故，再加上身上沾染了大量尘土，直接化成了污泥，整个人看着就跟垃圾堆里钻出来似的。
    就那模样，绝对和漂亮沾不上边，不露出嫌弃的眼神都算好的了。
    “没事！”程紫琳的语气冷硬了几分，脸色也冷淡了下来。
    旁边搀扶着程紫琳的女成员奇怪的看了宋有洲一眼。
    暗暗心想，这个副局长是智障吗？还是老色批？
    没看到的人家都重伤了，还问这种话？
    一来就盯着人家的比较隐秘的伤口处看，未免也过分了吧？
    在内心狠狠的鄙视了一番宋有洲，搀扶着程紫琳走向车队。
    “？？？”
    宋有洲摸了摸头，一脸的茫然。
    什么情况？
    刚刚不是还挺好的吗？
    搞不懂！
    嘀咕了两句，转身走向车队。
    他现在特别想回去，洗个热水澡，然后的美美的睡一觉。
    太累了！
    一夜劳累，他根本就没想过，为什么禹成一行人会如此巧的出现，而且一出现就是全副武装的姿态。
    只要不是太笨，稍微动点脑子，就会知道这其中绝对有猫腻。
    一行人浩浩荡荡的来，然后又浩浩荡荡的去，真所谓来也匆匆，去也匆匆。
    ……
    东北基地市异世界中。
    林鸿此刻正奔走于林间，每一步踏下，脚下都会形成一道强劲的气浪。
    这三天来，他很少休息，不是在大战就是在寻找对手大战的路上。
    一路厮杀，死在他手上的怪物，外国势力之人，少说也有二十多个了。
    “喂，别跑！”林鸿大喊道，声音远远的传来，响彻林间。
    林鸿前方数百米处，一个外国女子正拼命逃跑着，满脸恐惧。
    听见身后的传来的声音，脚下顿时一个踉跄，差点摔倒在地。
    连咒骂都顾不上，拼命逃跑着。
    她甚至都不敢用飞，因为她怕对方会追上自己。
    只有在地面上，自己才有一丝逃脱的希望。
    “轰！”
    骤然间，前方一声炸响，烟尘四起。
    林鸿脸上挂着邪魅的笑容，从烟尘中缓缓迈步走出。
    看见从烟尘中走出的那道人影，米心里仿佛被一块无形的大石压住，嘴巴不听的颤抖，脑子一片空白。
    “求……求你，放……锅喔……”米说着不太流利的，身子缓缓后退着。
    林鸿轻蔑一笑，随即笑容一冷，漠然道：“放过你？那又有谁放过被你们带进来的那些人？”
    话音刚落，林鸿便动了。
    空气中发出闷雷般的奔腾之音，紫色电光一闪而逝。
    米顿时寒毛倒立，手脚感到一阵钻心的冷。
    米想要抬手抵挡，但在那股霸道的气势之下，却是提不起一丝一毫的勇气。
    “嘭！”
    凶悍的一拳轰入米腹部，米的身影犹如炮弹一般倒飞而出。
    还未落地，腹部轰然开裂，红的，绿色撒落而出。
    手中炽白色烈焰出现，一甩而出，击中即将落地的米。
    伴随着一声声凄厉至极的痛叫，不过三息，米的身影便化为了一团灰烬。
    “死有余辜！”林鸿冷冷的甩下一句话，转身离开。
    原本他是不知道的，但因为一个偶然的机会，严刑逼供之下，一个联合会的成员招出了他们的全部罪行。
    听后，林鸿将那人直接挫骨扬灰。
    完全就是畜生行径！
    看了看明亮的天色，林鸿便准备离开异世界。
    如果一路上能碰见那些外国势力与联合会的人，自己也就顺手杀了。
    遇不上，那也只能说是他们命大了。
    不过那些人也苟活不了多久，在如此强度的搜寻之下，能隐藏起来的可能性不大。
    其实这方世界他还有许多地方没有去过，白眉告诉了自己许多拥有宝物的地方。
    他也去了几个，不过大部分都已经被人拿走了，剩下找起来不方便，他也就懒的找了。
    飞行途中，再次路过那个山洞，向下看了看，随即毫不犹豫转身就走。
    他怕再待下去被那老阴比感应到，那到时候乐子可就大了。
    来到异世界的出口处，几位导师守护在哪里。
    地面上还躺着十多具尸体，一看那样貌就知道是外国人。
    “啧啧！”林鸿摇头直叹。
    看来这些人是想强闯出去？
    怕是在做梦。
    在他的感知中，此地留守的八品达到了足足八位。
    除非那些人全部围攻而来，不然这辈子是别想出去了。
    也好，死在这里都不会污染外面的空气。
    正想着，世界出口一阵剧烈的波动，四周灵气变得混乱起来。
    一众人面色一变。
    肉眼可见的，世界出口的漩涡变得大了足足一倍，霎时间，灵气形成了一道龙卷。
    林鸿眨了眨眼……
    自己似乎来的不是时候啊。
    是我太倒霉，还是……有毒！

第247章 危险的任务
    林鸿迈步走了过去，很礼貌问道：“导师，这是怎么回事？”
    说着，林鸿亮了亮手中的身份卡牌。
    导师中还是有人认出了林鸿，也就没有出手。
    毕竟林鸿在讲武堂还是有点知名度的，能被白眉收为弟子，许多人还是很关注的。
    一人面色凝重，叹道：“情况有点复杂，通道一直在扩大，再有几次，估计就能容许九品层次的生物通过了。”
    林鸿楞了一下，面露错愕之色，没想到竟然会是这样。
    会持续扩大的世界通道？
    他还是第一次听到，大多数通道十几年都不一定会扩张一次。
    看了那么多特勤局的情报，他也了解到，世界通道其实是在增长的，不过这个过程却是极其缓慢的。
    说龟爬都算高估了。
    许多异世界通道发现都十多年了，可到现在也无法让更高一级别的生物通过。
    通道增长速度不是一般的慢，基本相当于无。
    现在听导师所说，这个异世界通道的扩张已经不止一次了。
    从发现到如今一共也没多长时间吧？
    情况有点严重啊！
    林鸿轻轻颦了颦眉，盯着通道，目露沉思之色。
    认真想了想，林鸿突然抬头问道：“通道扩张是从什么时候开始的？”
    听见林鸿所问，一位导师皱眉想了想，回忆道：“应该是六天前吧。”
    语气中带着一丝不确定，主要是当初扩张的动静还没这么大，他们也没有太过在意。
    “以前通道扩张还不是太明显，最近几天才变得频繁的，这已经是今天第三次了。”
    听到那位卷发导师所说，林鸿神色一动。
    六天前？
    这个时间点有一丢丢巧妙啊。
    那个时候不正是那老阴比醒来的时候吗？
    难道说这二者之间会有什么联系？还是说他多想了？
    林鸿想了一会也没想出一个缘由，心情烦闷，也就懒的想了。
    看向几位导师，说道：“导师，我想暂时离开这里。”
    听见此话，几人诧异的打量了林鸿一眼，一人满脸胡大汉劝道：“以你实力留下应该会有很大收获的，为何如此着急离开？”
    林鸿那显露在外的气势即便是他们也感到吃惊，心中暗想，不愧是白老的徒弟，果然非同一般。
    “杀累了，出去放松一下。”林鸿随口道。
    听着这逼气满满的话语，几人顿时满头黑线。
    “行了，出去吧。”一位导师急忙挥了挥手，不耐烦的说道。
    最讨厌和这些天才学员打交道了，每次一开口就扎心。
    林鸿冲着几人一笑，迈步进入通道出口。
    通道之外。
    大批的士兵与军方武者守候在此地。
    一看林鸿从通道中跨步走出，瞬间警惕起来，严阵以待。
    无数黑洞洞的枪口刹那间对准了林鸿。
    林鸿急忙亮了一下身份证明，很快有士兵上前查看。
    确认林鸿身份无误后才放行离开。
    就在这时，天际传来一声暴喝。
    “找死！”
    “留下来吧！”
    轰隆！
    骤然间，一声惊天爆鸣，不知从何处升起一股恐怖的气势。
    天边，一把长刀浮现。
    狂烈如雷霆，狂风呼啸，怒焰爆射。
    在众人的视野中，只看到凌冽的刀光一闪而过，消失在众人的视野之中。
    只有天边那道淡淡的灼痕，向着更远处延伸着。
    伴随着一身凄厉的惨叫，一位黑袍人影出现在天边，疯狂逃窜。
    一道身影跃上天空，紧追而去，气浪形成了一道道恐怖龙卷。
    周围有人小声议论起来。
    “又来了，这些人还真是不怕死啊，一次又一次。”
    “嘿，一帮子蠢货，陆大人在这他们又能掀起什么风浪。”
    “我们只管看戏就好，也不知道这些人怎么想的，一看到有人从通道中出来就克制不住了。”
    “谁知道了，可能这里面有巨大的宝贝吧。”
    ……
    林鸿挑了挑眉，听着周围的议论，心中好奇。
    那些人还真是大胆啊，究竟是什么东西值得他们如此大动干戈？
    先前传出的消息是因为那些有灵智的兵器，但现在看来远远不止如此。
    再好的兵器，也不至于让一众九品如此头铁吧？
    一个傻，两个蠢还可以理解，但现在的情况就让人很迷茫了啊。
    从的态度中就可以看出，连那个异世界中有那些怪异的兵器都不知道。
    根本就是被直接带过来的，不然第一见时也不会是那种表情。
    要说在意，或许在意的也只是自己拿的那种兵器。
    其余兵器还真未必看的上眼。
    连都不太在乎，那些九品真会为此拼上性命？
    反正他是不太相信，谁信谁傻。
    不一会，陆长鸣回归，缓缓落下，盯着林鸿看了一阵，突然说道：“你就是林鸿吧？”
    林鸿疑惑的点了点头。
    “跟我来。”陆长鸣说了一句，率先转身离开。
    林鸿眼中闪过一丝困惑，不过还是跟上去。
    跟着走了几分钟，陆长鸣脚步猛然一顿，转身道：“我知道你。”
    “……”林鸿。
    这是个什么意思？！
    “呵呵！”陆长鸣突然笑了起来，严肃的氛围荡然无存。
    操作略显骚气，林鸿表示看不懂。
    “我叫你来是想告诉你，你们发现那个东西需要保密，不能让更多的人知道。”
    林鸿点了点头：“了解。”
    盯着林鸿看了一阵，陆长鸣郑重道：“你出来的正好，有件事我想拜托你。”
    林鸿诧异道：“什么事？”
    你这一脸的严肃搞的我心里有点发毛啊。
    不会是要当敢死队什么的吧？
    陆长鸣面色一沉：“我想让你们几人护送那怪物回讲武堂。”
    林鸿一怔，惊讶道：“那怪物还在这？你们没送走？”
    这是要作死的节奏啊！
    你们也不怕那怪物发飙吗？一旦飙起来，恐怕没人能挡住吧。
    “嗯。”陆长鸣传音道：“我们还没有送走，我不太放心，但我又走不开，所以一直耽搁了下来，现在需要人将她送到讲武堂去。”
    林鸿小心点看了陆长鸣一眼，试探性的问道：“不会有什么危险吧？”
    陆长鸣摇了摇头，肯定道：“不是不会，是肯定有危险。”
    “……”林鸿。
    “p……”
    那你特么跟我说个锤子呦！
    陆长鸣急忙道：“你也不用担心，大部分强者都被拦在这里，即便有人去截杀你们，顶多也就是一些八品，不足为虑。”
    “呵呵！”
    林鸿现在只想呵呵，还顶多就是八品。
    八品又不是大白菜，更何况万一碰见个九品也不是不可能。
    “还有谁？”林鸿问道。
    自己去也不是不可以，正好可以提前离开。
    陆长鸣脸上绽放出一副你很不错的表情，大力拍着林鸿的肩膀：道：“还有，雷兴武与裴元庆两人。”
    “这次我不准备让更多的人知道，你们四人去就可以了。”
    哦豁，完蛋！
    一听这个，林鸿就觉得不妙。
    跟这几个倒霉蛋待在一起，运气能好才怪。
    他觉得可能……大概……或许得出事。
    一个九品都没有，心里慌的一批，没点把握啊。
    仔细想想，林鸿内心觉得有点不太对劲。
    林鸿无语道：“那个主任，你就放心我们？”
    “这万一出什么事，我们可承担不起啊。”
    简单的几句话，林鸿就知道那怪物绝对非同凡响，不然陆长鸣也不会如此重视。
    又是保密，又是押送的，这是一个怪物该有的待遇吗？
    听听，刚刚说的那叫人话嘛。
    乍一听，还真的以为是在我们好，可只要开动脑子一想，就知道是心机满满。
    平安无事最好，真要出事，自己几人总得死上一两个。
    刚好，省得他们动手封口了，直接嗝屁，死人是不会开口的。
    毕竟，越少的人知道，保密的可能性也最大。
    呸！
    心机男！
    林鸿在内心暗暗鄙夷了一番，不文明的话语将其轮流问候了一遍。

第248章 一路平安
    林鸿最终还是答应了下来，没办法，一位大佬都跟你这么说了，那是给你面子。
    真要不识好歹，分分钟让你远离人世烦恼。
    不是他将人想的太坏，而是……人就是这么坏。
    能成为合一境，而且还是讲武堂的领导，说他是个“好人”，估计忽悠鬼，鬼都不信。
    明显是在侮辱“好人”这个词。
    林鸿也没有急着去找雷兴武两人，而是去基地市中找了间酒店。
    吃饱喝足，随手拨通电话，一阵漫长的等待后，电话另一头传来禹成的声音。
    “局长！”电话中传来略显惊喜的声音。
    林鸿问道：“怎么样？一切还顺利吧？”
    最近事太多，再加上一直在异世界中，他也没机会询问情况。
    电话另一头，朱有才三人相聚于办公室中，听到是林鸿的电话，一时间竟然有些忐忑。
    他们对于林鸿是打心底里发怵的。
    自从来到四龙区后，那做的一桩桩，一件件事都让他们本能的畏惧。
    禹成看了两人一眼，急忙回道：“一切还好，没有什么太大的问题。”
    言外之意是有些小问题。
    禹成不知道该怎么跟林鸿说明情况，一直在脑海中紧张的思考着措辞。
    林鸿也没有太过在意，听到禹成如此说，大致说了几句，便挂断了电话。
    禹成还未来得急开口，电话就被挂断了。
    听着手机中传来的盲音，禹成无奈的张了张嘴，冲着朱有才两人耸了耸肩。
    三人默默苦笑，看来接下来的事情还得看他们自己了。
    酒店中。
    林鸿挂断电话，起身收拾了一下，便给雷兴武发个消息。
    来到军营后，便看见雷兴武与裴元庆已经早早的等候着。
    林鸿老远就看见了雷兴武的那副死人脸。
    显然，雷兴武也知道了情况。
    用脚趾头想都能想到这不会是一件好事。
    林鸿笑着跟两人打了个招呼，问道：“郑导师了？”
    “不知道。”雷兴武嗡声嗡气道，就跟别人欠他一百万十年都不还一样。
    林鸿没好气道：“沮丧什么，看开点，还能提前回去，有什么不开心的。”
    雷兴勉强点了点头，还是不太高兴。
    “唉~”雷兴武长长的叹了口气。
    这几天被裴元庆带着正玩的高兴，没想到整这么一出，美好的心情一下就崩了啊。
    几人谈话间，不情不愿的走了过来。
    “好家伙！”
    林鸿直接惊呼好家伙，看对方的脸色还不如雷兴武。
    雷兴武还有所收敛，直接是将不高兴表现在了脸上，完全臭着一张脸。
    来到几人身边，表情才有所收敛，无奈道：“林鸿，你说这次我们能活下来吗？”
    话语中透露着深深的无奈与不甘。
    又不是傻子，怎么会不清楚陆长鸣的用意。
    他甚至在想，即使他们安全回到了讲武堂，还会不会被灭口？
    别以为这种事不会发生，在一些所谓的大局面前，他们会被牺牲掉并不是多么罕见的一件事。
    尤其是在这个命最不值钱的时代。
    这种事他又不是没见过，道理谁都懂，可就是不甘心。
    这一切还要看那头怪物究竟有多大价值了。
    他都后悔了，他觉得自己不应该带那头怪物出来的，或许也就不会发生这么多事了吧？
    但如果真让他选择一次，他觉得自己……可能还会做出如此操蛋的选择。
    “呸！
    在讲武堂待的时间长了，都被那些人洗脑了！”在内心暗暗咒骂道。
    下辈子再也不做人了，太累了，太烦。
    林鸿几人还未开口，就看到脸色不断变换着，怪异至极。
    狠狠的揉了把脸，脸上强挂上笑容，笑道：“好了，准备走吧，回去了请你们吃大餐。”
    内心暗暗加了句，说不定得在地狱了。
    林鸿诧异的看了一眼，脸变的好快。
    几人来到陆长鸣的营房，敲了敲门，走了进去。
    一进入营房，林鸿就看到了地上的那口黑色大箱子。
    皱了皱眉，暗想道：“这是还没醒？”
    黑色箱子的材质也不简单，一看就是专门打造的。
    不过林鸿却是暗暗不屑，凭这个想关住那头怪物，简直是痴人说梦。
    陆长鸣见几人进来，郑重道：“各位，此事就拜托你们了。”
    话音一落，陆长鸣猛然敬了一礼，面色肃然。
    他知道这几人在想什么，他也不在意。
    自从他亲自探查过那怪物后，他就决定，自己必须这样做。
    他一个凝练出两花的合一境，面对那头怪物时都感到阵阵心惊，足以见那怪物的不凡。
    有些事是无法评判对错的，只能说所处的地位不同，考虑也就不同。
    率先点了点头，说道：“只要我们活着，东西就不会丢。”
    陆长鸣轻叹一声，拍了拍的肩膀，深邃的目光环视一周，眼中带着复杂。
    “一路平安！”陆长鸣轻轻说了句，大步离开。
    几人互相看了看，林鸿大笑道：“走吧。”
    林鸿转头看向雷兴武与裴元庆二人，说道：“东西由你们护着，有情况由我和郑导师出手。”
    雷兴武两人点了好头，算是默认了这个方案。
    雷兴武无奈道：“可惜，时间不够啊，不然我也可以突破八品的。”
    听着这装逼的话语，林鸿随口打击道：“现在马后炮没什么用，后悔也晚了。”
    “如果不是你跑去瞎玩，可能早都突破了。”
    “……”雷兴武。
    噗呲！
    有点扎心。
    雷兴武脸色一红，狠狠的瞪了裴元庆一眼，嘀咕道：“都是你。”
    裴元庆顿时不满了，冷冷一笑，一脸鄙夷：“哼，关我什么事，你不是玩的挺开心的嘛。”
    雷兴武面色陡然一滞，脸涨的通红，一时竟不知道该说什么。
    睁着铜铃般的大眼，忿忿的瞪着裴元庆。
    “还是不是兄弟，竟然揭我的短，没看到还有人吗？”
    裴元庆撇了撇嘴，一脸不屑。
    眼神轻挑的斜视，嘴角微微上扬，露出一个轻“呵”的嘴型。
    装什么装啊，都是酸酸乳，你特么跟我装特仑苏。
    两人这么一闹，与林鸿两人的心情倒是好了许多。
    “走吧，我们尽快出发。”林鸿无奈道。
    四人出了营地，找到了一架魔鹰战机。
    四人带着箱子悄然登机，驶离了东北基地市。
    战机划破天空，带出一道白浪，发出刺耳的音鸣之声。
    战机离开不到十分钟，军营数千里之外，一行人跃上天际，紧随着战机方向而去。
    军营之中，陆长鸣很快便收到了消息，转头看向身后几人，冷声道：“出发，这次务必要将他们一网打尽。”
    说完，陆长鸣便起身离开军营，身后一位位九品紧跟其上。
    这次的计划他也有冒险的成分。
    一石二鸟之计不是那么容易的。
    虽然有许多隐藏的人被他们找到了，但还是有许多人隐于暗处。
    一位九品真想隐藏，找到的希望渺茫，除非他们主动暴露。
    不仅是九品，这段时间以来，还有许多七八品隐藏行踪而来。
    那些人留在这里总归是个隐患，必须要一次性清理干净。
    这个异世界的秘密远不止如此，情况严峻，他不得不这么做。
    这次林鸿他们的离开，也有充当诱饵的成分。
    听着有点残忍，可那又如何？
    虽然那些人不清楚林鸿他们带走了什么东西，可看见魔鹰战机离开，知道魔鹰战机前往的方向后，他相信，许多人还是会动心的。
    不知该说那些人太蠢，还是贪欲太重了。
    这次计划谋划许久，绝对不允许有一丝失败。
    其实还是出了点意外的，那头怪物就是一个意外。
    望着远方的天际，陆长鸣心中产生了一丝忧虑。
    “希望你们能够坚持到我们到来吧。”陆长鸣心中暗道。

第249章 还真被截杀了
    六小时后。
    魔鹰战机中。
    林鸿看向一旁驾驶位上的，惊奇道：“你还会开飞机？”
    得意的撇了林鸿一眼，一脸骄傲道：“小事情，我可是十八项全能。”
    “切！”林鸿无语。
    说你胖还喘上了。
    看熟练的操控着魔鹰战机，林鸿也很想尝试一下。
    毕竟，“打”飞机的事他干过，开飞机还真没开过。
    看见林鸿的眼神，轻笑道：“怎么？想尝试一下？”
    林鸿点了点头，大大方方的承认了。
    “要不来试一下？”笑道。
    林鸿眼前猛然一亮，欢快道：“能行？”
    “来吧，试试。”
    说着，起身，示意林鸿坐上驾驶位。
    林鸿急忙侧身来到驾驶位坐下，不过面对那一系列复杂的仪器，一时间有些抓瞎。
    “让我学会战机驾驶能力。”
    “献祭点-”
    啧！
    真简单！
    瞬间，脑海中涌出无数的讯息，关于各种战机的驾驶方法。
    毫不客气的说，此刻林鸿就是一个拥有几十年飞行经验的飞行员。
    原本还有些忐忑，不过看见林鸿那一些熟练的操作，顿时瞪直了双眼。
    忍不住惊呼道：“卧槽，你这技术也太熟练了吧？”
    不敢置信的揉了揉眼，震惊道：“你学过？！”
    “没有啊，刚刚看你操作学会的。”
    林鸿适时的装了个逼，满分。
    张了张嘴，看着林鸿，一脸的不相信。
    骗鬼呢？
    刚学会？
    陷入了自闭之中……
    身后的机门被打开，雷兴武急匆匆的走了进来。
    手中拿着手机，说道：“你们快看，我刚刚看到一条大新闻。”
    楞了一下，随手接过手机，刚打开屏幕，一副不太和谐的画面便从中弹出，伴随着一阵不太对劲的声音。
    【奥门~荷官~在线发牌……九九……】
    “嗯~~”
    林鸿手中流畅的动作猛然一滞，一脸见鬼的看向手中的手机。
    “？？？”
    楞楞的盯着手中的手机，抬头看了眼雷兴武，尽显懵逼本色。
    “这就是……你说的大新闻？”艰难道。
    雷兴武脸色瞬间变得涨红，一把夺过手机，尴尬道：“不是，点错了。”
    “全是裴元庆那小子干的好事，拿我的手机不干好事。”雷兴武羞怒道。
    “嗯。”林鸿与两人笑而不语。
    “呵呵！”
    懂！
    林鸿嘴角抽了抽，忍不住说道：“你这爱好挺独特的啊。”
    “……”雷兴武。
    心态快炸了啊！
    战机机舱中，裴元庆此刻正在捧腹大笑，只要一想到雷兴武到时候的窘态，他就忍不住想笑。
    “哈哈――”
    裴元庆笑的肆无忌惮，眼泪都快流下来了。
    憋着笑，偷偷笑了一会，这才正色道：“你刚刚准备给我们看什么新闻。”
    “是这个。”雷兴武说着，打开了手机，上面是东北基地市的官网。
    一则标题清晰无比，鲜红的字眼让人一下就记住了。
    “基地市沐家，胡家勾结联合会，罪行累累。”
    标题下方介绍了一些大致情况。
    “军方与基地市联合，正式清剿沐家，胡家，同时，联合会一处大型据点被清剿，全市展开大范围清剿行动，请各位广大市民允以配合……”
    上面显示的时间仅仅是几个小时之前。
    看完手机中的新闻，林鸿一边操作着魔鹰战机，问道：“东北基地市这是对那些家族势力出手了？”
    底层民众不了解情况，他们还能不清楚嘛。
    勾结什么其实更大一部分都是借口，什么时候都讲究一个师出有名。
    即便真有勾结，估计都不知道是什么时候的事了。
    现在雷霆出击，那就只能是基地市对家族势力开始动手了。
    这个行动估计连那两个家族都没反应过来。
    懵逼是肯定懵逼的，但恐怕更多的恐惧了。
    毕竟，谁也不会料到基地市会突然出手。
    想想，正睡的舒服了，一把刀从天而降，“咔嚓”一声，身首异处。
    有些人估计连裤子都没来得穿，就成了一具凉凉的尸体了。
    林鸿看向，询问道：“郑导师对这两大家族的情况了解吗？”
    能让基地市出手，还如此宣扬，必然不是什么简单的家族。
    杀鸡儆猴，那这个鸡也得是大公鸡才行。
    摇头笑道：“清楚，再清楚不过了，我当初就是从东北基地市走出来的。”
    “身为半个东北基地市的人，对于这两个家族怎么可能不清楚。”
    “沐家在东北基地市的商业方面首屈一指，足以称的上是龙头企业了，至于胡家……”
    沉吟了一会，凝重道：“胡家就比较神秘了，但实力却是丝毫不弱，我了解的其实也不多。”
    雷兴武偷偷撇了撇嘴，表示不屑。
    吹！
    眉头跳了跳，压下狠狠揍雷兴武一顿的冲动，说道：“只知道胡家先祖曾经得到过大机缘，他们家族的人能够控制怪物。”
    “因为这个缘故，胡家的在基地市的话语权还是很重的。”
    说实话，看到这个消息时他心中同样翻起了惊涛骇浪。
    很难想象，基地市会拿这两家开刀。
    不，更准确的说应该是国家高层，单凭基地市还无法下这样的决定。
    想起陆长鸣前来东北基地市的事情，他突然反应过来了。
    如此一来倒是说的通了，之前他还奇怪为什么会有陆长鸣亲自带队，还有那么多的九品。
    毕竟，讲武堂是一股非常不弱的势力。
    在他看来，讲武堂在有需要时，那就是一支高战力的特种部队。
    完全由七品以上的强者组成，任何一个势力对上都是噩梦。
    胡家有没有合一境他不清楚，但沐家是绝对没有的。
    基地市，军方，再加上讲武堂，三方合力拿下两大家族并不是没有可能。
    正想着，战机突然一阵剧烈摇晃，警报声骤然响起。
    “坐好了，有人在攻击战机。”林鸿大喝道。
    林鸿控制战机快速闪躲起来，握住操作杆，不断拉升。
    心中一惊，急忙调出外置监控设备，一台屏幕缓缓升起。
    战机外的景象全部映入屏幕之中。
    战机之外，七八道人悬浮于空中，不断施展攻击轰向战机。
    甚至还有四五头飞行怪物紧随其后，时不时发出阵阵怒吼。
    看见这一幕，吃惊道：“还真有人来截杀？”
    林鸿转头看了眼电子屏幕，眼中闪过一抹戾色。
    沉声道：“我们不能如此被动，在战机中一旦战机被击中，那时候才危险。”
    “可出去了更危险！”林鸿无奈道。
    他们两人倒是没问题，关键是战机上还有雷兴武两人，还有那头怪物。
    想到那头怪物，林鸿心中愈发沉重。
    这才是让他们真正感到棘手的原因。
    心中不禁产生一丝疑虑，这些人跑来截机是什么原因？
    真的是为了箱子中的那头怪物吗？
    可按理来说不应该啊。
    虽然是有被截杀的可能性，可真正知道这件事的人是很少的。
    未免也太巧合了一点吧？
    越想越烦闷，林鸿心底怒火中烧。
    无奈！
    憋屈！
    啊！想杀人都没机会。
    在一旁调出导航，指着一处方向说道：“去此地，这里有一片石林，停下战机我们在石林中和他们缠斗。”
    林鸿看了眼导航上的方向，急忙控制战机调转方向。
    气浪破空，带起阵阵音爆，魔鹰战机以一种诡异的姿态穿出了包围圈。
    “追！”
    十数人紧跟而上，无数攻击不断落下，犹如天空中绽放出一团团绚丽的烟花一般。
    不一样的烟火，如此的美丽……

第250章 疯子中的天才陆长鸣
    六小时前。
    林鸿等人驾驶魔鹰战机离开没多久，就有许多人紧跟而上。
    毫无意外，但凡出动的，不是被讲武堂的九品高手追上截杀，就是被军方的导弹轰成了渣渣。
    仅有少数人因为跑的比较慢，才得以逃脱。
    最早追上的一批，存活者寥寥无几。
    外有九品高手包围，内有导弹洗地，跑都没地方跑。
    一些九品即便跑出了导弹攻击范围，还是会被外围讲武堂九品瞬间围攻而死。
    绝望吗？
    你以为这就绝望了？
    真正让那些人绝望的是，他们从炮火中厮杀而出，原以为能够逃出生天。
    满心欣喜之下，还未来得急欢呼，就看到了一步步走来的陆长鸣，那一刻，彻底心如死灰。
    逃？
    在合一境面前逃跑，没有丝毫意义。
    原本笑容可掬的陆长鸣这一刻犹如一位无情冷漠的刽子手。
    不论是什么人，通通被他一拳打死。
    臃肿的身体快如闪电，没有任何一人能挡住他的一招。
    看着从炮火中逃出的那些熟悉的人影，陆长鸣……笑了。
    笑容诡异，冷漠！
    陆长鸣捂着脸，身子一抽一抽的，似乎在压抑着笑，但却时不时发出一声声轻呵。
    有人说，疯子和天才，仅仅是隔着一道膜。
    那层膜破了，天才也就成了疯子。
    但没有人知道的是，陆长鸣其实早就是一个疯子了，一个疯子中的天才。
    不是天才也无法修炼到合一境。
    在那和善的外面之下，是暴虐，凶残的本质。
    陆长鸣的过去很少有人知道，作为孤儿的他，从小生活在拓荒点，其中的艰辛可想而知。
    在拓荒点，有时候连一顿饱饭也吃不上，每天还要面对死亡的威胁。
    在那样的情况下，他早就疯了，不疯也无法活下来。
    正是因为他的疯，他才活了下来，才有机会接触到了武道，成长到了如今的地步。
    他对吃情有独钟，那是因为他知道，饥饿的滋味太难受了。
    只要一饿，他就会想起小时候的那些痛苦的记忆，所以他拼命的吃，拼命的吃，才有了那副大腹便便的形象。
    他无时无刻不在隐藏着自己，他和善，友好，待人温和，所有展现的美好一面，都是为了防止他彻底堕落。
    只有维持着那副虚假的面容，他才觉得自己是一个生活在阳光下的“人”。
    一个人，拥有两面性并不是没有可能，尤其是对于在底层磨砺而上的陆长鸣而言。
    可以说，陆长鸣就是一个矛盾体。
    他有着好的一面，也有着极恶的一面。
    因为自身的悲惨遭遇，他无时无刻不在想着去改变这一切，正因如此，他的心中是充满大义的。
    这也是他能够成为讲武堂高层的原因。
    但在他正常的一面之下，是极尽压抑的疯狂，是对现状无奈的疯狂
    ……
    陆长鸣的笑容逐渐消失，面容带着一丝阴冷。
    他认出了逃出的那些人，沐家，胡家……
    果然如他所料，那些家族势力也参与其中。
    隐藏的再好，在导弹遍布之下，再隐藏都是多余的。
    九品又如何，面对遮天蔽日的导弹雨也得乖乖现出原形。
    人类的热武器并不是全无用处，只是因为各种各样的原因限制了热武器的发挥。
    刹那间，陆长鸣浑身气势节节攀升，瞬息之间，便给人一种面对巍峨大山的感觉。
    一声接着一声，沉闷如雷的轰鸣从他身躯内回荡，他的肉身在不断拔高，变得魁梧起来。
    余晖落在他的身上，像是蒙上了一层薄薄的赤红色火焰。
    一股凶恶，暴虐，残忍的煞气弥漫而出。
    跟在陆长鸣身后的数位讲武堂九品眼中满是惊骇，眼中满是不敢置信，仿佛是第一次见到这样的陆长鸣一般。
    轰！轰！
    连续两声爆鸣，无数异象呈现，陆长鸣头顶缓缓升起两朵绚丽之花。
    红――气血之花。
    金――炼气之花。
    两花升起的那一刻，四周鸦雀无声，噤若寒蝉。
    “你们都该死！”陆长鸣冷冷道。
    吐字之间，异常强烈的气劲爆裂之声洞彻四方。
    劲风厉啸，犹如大江大河，陆长鸣一步迈出，气血之花倒灌而下。
    四周响起一声龙吟之音，电光火石之间，出现在一位断臂九品男子面前。
    那是沐家的一位九品强者，曾经也是威名赫赫。
    但在陆长鸣出现在其面前的那一刻，直接虚空下跪。
    “不！我错了！我愿意接受审判。”
    “晚了！”
    “败类，就应该彻彻底底的死去，这世间才会变得干净。”
    陆长鸣面色平静，一双狭长的眸子冰冷的望了一眼，猛然一掌拍下。
    “嘭！”
    一声犹如西瓜炸裂的声响响起，场面惨不忍睹。
    “逃！”不知是谁凄厉的吼了一声，滞留在空中的众人纷纷四散而逃。
    讲武堂一众九品正准备围堵，陆长的酷寒的声音传来，众人停下了步伐。
    没有丝毫的预兆，一股更加恐怖的气势从陆长鸣身上腾跃而起。
    头顶金色的花朵熟练融入，气息暴涨。
    一众九品只看到金影一闪而逝，天空中便爆起一团团血雾。
    “咕咚！”有人小声咽了咽口水，惊骇莫名的说道：“这就是合一境强者吗？”
    身旁一人看了同伴一眼，小声道：“合一境也是分强弱的，陆主任那是其中的强者，而且你难道没有注意到陆主任的精神之花快要凝聚了吗？”
    “是嘛？我还真没有注意到。”
    “嘘，小点声，我觉得陆长任不太对劲。”
    ……
    陆长鸣解决完一切，面色淡然的甩了甩手，沉声道：“通知军方和东北基地市，让他们动手吧。”
    “这次的目标就是沐家和胡家。”
    “是！”众人急忙应声，态度恭敬无比。
    眨眼间，一道道流光四散而去。
    良久，陆长鸣的气息渐渐恢复正常，脸上再次挂上了那副油腻大叔的笑容。
    “呵！”
    “沐家！胡家！”陆长鸣眼中寒光一闪而逝。
    出乎意料，又在情理之中。
    此次一战，这两家的高层战力几乎损失殆尽。
    失去了大量八品，九品，两家已不足为惧。
    即便还有，他们三方合力之下也难以抵挡。
    三方加起来九品都超过十五位了，即便是他，面对十五位九品围攻也是棘手无比。
    更重要的这次其余家族休想插手，不过他觉那些家伙插手的可能性也不大，不狠狠的踩一脚都算不错了。
    不过半小时，基地市，军方，讲武堂三方联合，武者，超凡者大批出动，大战不断。
    血战持续了三个多小时，两大家族的高层战力彻底死伤殆尽，在基地市中的所有家族子弟全部被捕。
    也只有一些在外的家族子弟才侥幸活了下来。
    不过他们今后也将失去他们引以为傲的身份，成为丧家之犬一般的人物。
    最终的归途，不是被捕，就是加入联合会，或者远遁国外。
    陆长鸣处理完两家之后，便马不停蹄的赶往林鸿几人离开的方向。
    ……
    另一头，林鸿控制着魔鹰战机降落在了石林之中。
    幸好这片石林的面积足够大，而且间隔巨大，不然战机还无法停放。
    招呼几人出了战机，瞬间遁入石林之中。
    转身望着从天空降落而下的一道道流光，林鸿嘴角勾起了一抹残忍的冷笑。
    “好戏现在才开始！”林鸿轻笑道，眼中带着无尽的冷漠。

第251章 逐个击破
    几人遁入石林之中，林鸿拦住了飞奔的，正色道：“郑导师，你护着他们俩，以防万一，我去阻挡他们。”
    面色一正，顿时道：“不行，这样做太危险了，你一个人一旦被包围，到时候就麻烦了。”
    先前在战机上没太注意，降落后才发现那些人竟是清一色的八品。
    可怕！
    单打独斗他一点也不虚，可一旦被包围，他不吹牛皮，他也只有被砍成肉渣的下场。
    林鸿摇头道：“这是唯一的办法，不解决了他们我们也逃不出去，一旦被他们全部围住，那更麻烦。”
    见还想劝阻，林鸿急忙抬手打断了对方。
    再扯下去，估计人家都包围上来了。
    “好了，郑导师，就这么说定了，即便被围，我也有办法逃脱。”
    盯着林鸿，看林鸿一脸认真，不像是撒谎，这才放下心来。
    嘱咐道：“那好，一旦有事记得开溜，不要逞强。”
    林鸿点了点头，迈步离开，面色肃然。
    此刻。
    一行十多人同样进入石林，因为石林复杂的环境，不得不让他们分散开来。
    林鸿提着刀，收敛所有气息，静静隐藏在暗处，只等待给对方雷霆一击。
    一处巨石柱之后，林鸿看着走来的一位刀疤男子，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容。
    “第一个！”
    在刀疤男子走近石柱的那一刻，林鸿悍然出手。
    刹那间，雷弧跳动，一抹暴虐的刀光闪现。
    “什么？！”刀疤男子惊呼出声，神情惊恐到了极致。
    “噗呲！”
    一颗满脸狰狞不甘的头颅冲天而起，林鸿瞬间隐去身形。
    “那边！”
    “快过去！”
    ……
    四周响起惊呼声，瞬息之间，四周的人汹涌而至，无数的攻击落下。
    凶残至极！
    跑出数十米之外的林鸿看见这一幕，嘴角一抽，眼中浮现一抹凝重。
    好狠！
    而且足够果断！
    这些人连同伴的性命都不顾，直接雷霆出手，绝对是训练有素之人。
    想起刚刚的那一刀，林鸿也是暗暗侥幸。
    幸亏自己留了个心眼，及时离开，真要留下，此刻估计已经陷入了包围之中。
    “提升我的修为至八品中期。”
    “献祭点-”
    看着所剩不多的献祭点，林鸿一阵惆怅。
    剩下的献祭点他都不敢用了，他怕自己一旦提升到后期，会直接消耗殆尽。
    “不过八品中期也够了！”
    自己好歹也是双八品，现在的实力和八品后期一战估计没什么太大的问题。
    看着眼前的巨大石柱，手中战刀随意搅动，很快，一个较大的石洞呈现。
    钻进石洞，堵住洞口，林鸿静静的等待着。
    阴人，他是专业的。
    没多久，一位瘦瘦高高的男子从石柱前经过。
    林鸿阴险一笑，骤然间，破石而出，挥刀怒劈而下。
    “游神御气！”一声暴喝，位于林鸿体内的“神”猛然睁眼。
    一股奇特的波动弥漫而出，瘦高男子正准备出手，突然神情一阵恍惚。
    眼中闪过一丝迷茫，呆滞当场。
    虽然仅有三息时间，但这三息已经足够林鸿解决他了。
    四周的空气刹那间挤压汇聚，在瘦高男子四周形成一座无形的囚笼。
    林鸿伸手猛然一握，喝道：“爆！”
    轰隆！
    瘦高男子全身龟裂，无数的血珠飙射而出，伴随着一声凄惨的叫声，彻底失去气息。
    林鸿正准备离开，突然一股玄妙的力量涌入体内，汇入自己的“神”中。
    林鸿神色一动，目光惊疑不定，喃喃道：“这是游神御气的运用？”
    顾不上惊讶，身形一闪，瞬间隐去身影。
    无数的攻击落下，溅射起漫天烟尘，碎石纷飞，四周石柱倾倒。
    一帮人看着破碎的尸体，怒不可遏。
    “可恶！有种出来！”
    “将他们找出来！”
    林鸿鄙夷一笑，继续开溜。
    切！
    真当我傻啊。
    连续两次被林鸿偷袭，那些人也吸取了教训，不再单独行动，两两一组开始搜寻。
    看见这一幕，林鸿再次丢了一个鄙视的眼神。
    就这？
    正准备找个地方隐藏起来，前方石林突然爆发出一阵剧烈的声响。
    两根百米高的石柱瞬间倒塌，隐隐有厮杀声。
    林鸿脸色一变，暗道不好，迅速赶去，快要接近时突然传音而来。
    “不要来，没事，我们已经离开了。”
    “艹！”
    坑货！
    听见的传音，林鸿才停下了步伐，收敛气息，转身飞速撤退。
    自己刚刚一动，直接暴露了行踪，身后已经有两人紧追而来。
    转头看了眼烟尘弥漫之地，见几人的身影已经消失，林鸿这才放下心来。
    猛然转身，握刀，悍然劈下。
    “隆隆！”
    空气爆鸣，气浪翻飞，搅动的狂风撕裂空间。
    一位八品超凡者还未来得急反应，便被恐怖的刀锋撕裂当场。
    罡风扑面，一杆长枪突袭而至，凌冽的枪头闪烁着冰冷的寒光。
    “锵！”
    林鸿挥刀格挡，刀枪相撞，碰撞出无数火花，激荡的气劲反震而出。
    林鸿肉身一震，震散气劲，盯着对方诡异一笑，握刀侧身一劈而过。
    泛着寒光的战刀一闪而逝，一条手臂飞出，林鸿握拳一拳轰在对方胸口，罡气迸发。
    “嘭！”
    拳劲炸裂，恐怖的气浪向外翻飞，形成了一道龙卷。
    持枪男子倒飞而出，刹那间，林鸿一把夺过长枪，一掷而出。
    “咻~”
    长枪破空，将男子狠狠钉在了石柱之上。
    林鸿丝毫不做停留，转身就走。
    ……
    望着广袤无垠的石林，他们终于体会到了什么叫无奈。
    明明知道人在里面，可却无可奈何。
    他们一旦分开，极容易被对方逐个击破，可聚在一起，想要在石林中找到人，难如登天。
    众人汇聚，原本十八人的队伍，一下少了六个，让众人心头蒙上一层阴霾。
    在占据绝对优势的前提下，还被对方斩杀了三分之一的人。
    再这么下去，直接自杀算了！
    四人是被林鸿偷袭斩杀，其余两人是在遭遇他们时被斩杀。
    人群中，领头的胡莱看着众人，沉声道：“各位，不能再这样下去了，一旦拖久了更容易被他们逃脱。”
    一旁，沐子阳皱眉道：“胡兄，你有什么好办法？”
    他们两人一位是胡家之人，一位是沐家之人，这次前来围杀就是奉了家族的命令。
    虽然不知道林鸿他们带走了什么东西，但突然离开，而且抬着一口大箱子，肯定不简单。
    刚来没多久，就开着魔鹰战机离开，绝对不会是什么简单的事。
    而且他们追杀而来时也曾遭到阻拦，因为有那帮愚蠢的外国势力，倒是让他们成功闯了出来。
    说好听点，是这些家族之人奸诈，聪明，说难听点，那就是贪婪成性。
    全是喂不饱的野狗，无论你有没有肉，都要在你身上狠狠的撕下一块肉来。
    无论是不是好东西，只有亲自看了才放心。
    倘若让这些人知道他们的家族已经被灭，不知道该做何感想。
    哭？
    估计想死的心都有了。

第252章 奇奇怪怪的东西
    林鸿甩掉身后的尾巴，追上了几人。
    此时，三人正在一处石柱后休息，显然，之前的大战并不容易。
    看着胸口破开了一个大洞的，林鸿不禁皱眉道：“这是怎么回事？”
    “咳咳！”
    咳出一口血痰，面色稍显苍白，艰难道：“没事，小伤，被一个家伙阴了一下。”
    林鸿无语道：“都这个地步了，咱能不能就别吹牛逼了？”
    胸口中的肋骨都清晰可见，隐约可见一颗跳动的心脏。
    就这情况，还能不死，连他都感到一阵惊奇。
    看着林鸿略带惊奇的眼神，差点一口老血喷出。
    “喂，你这眼神不对劲啊？”艰难道。
    雷兴武一脸急色，插话道：“林鸿，先别说了，有没有办法救救郑导师？”
    林鸿摇了摇头，雷兴武内心顿时“咯噔”一下，面色有些难看，轻声道：“没救了？”
    “……”。
    “滚！”对着雷兴武呵斥了一句，怒道：“说什么胡话了，我觉得我还可以抢救一下的。”
    裴元庆悠悠道：“导师，我赞同你的观点，关键是谁来抢救你？”
    气氛霎时间凝固了。
    三人齐齐转头看向裴元庆，好狠！
    差点就气笑了，扯着嘴怒道：“滚吧，滚吧，快滚，留着你们在这碍老子眼。”
    林鸿无奈笑道：“行了，还有的救，不过代价有点大罢了。”
    唏嘘不已：“行了，就别安慰我了，没想到这次还真的栽在这了，你们快走吧。”
    林鸿神秘一笑，乐呵呵道：“别说的这么武断嘛。”
    心中一动，什么意思？
    “给我一个能够救伤势的东西。”
    “献祭点-”
    林鸿装模做样的将手深入怀中，做势掏了掏。
    感受到手中出现了一个东西，便随手拿了出来。
    刚一拿出，林鸿便瞪直了双眼，眼中闪过一丝错愕，很快强行隐藏下去。
    好险！差点露馅。
    瞪着眼睛，睁的比牛眼还要大，呼吸略显急促道：“这啥玩意？”
    婴儿手臂粗细，手掌大小，看着像个人参，可特么顶部那个包是怎么个回事？
    为什么看着如此别扭了？！
    不知是不是错觉，他竟然觉得那鬼东西在冲他笑，笑容阴森。
    “速度点，快吃下去。”林鸿催促道。
    “你再不快点就等着嗝屁吧，你就当吃蘑菇了。”
    “……”。
    虽然是讲武堂导师，但说到底，这个世界是一个实力为尊的世界。
    同样是八品，对方也就多了一层身份罢了。
    真要论，自己还是白眉徒弟了，谁敢不服。
    幸好自己不是那种傻缺二代，不然非得仗势欺人不可，说不定还得干点祸害姑娘的行为。
    面露犹豫之色，实在难以下咽啊。
    娘咧！
    这玩意怎么下的去口啊！
    心中羞耻无比，动了动手，又放了下去。
    林鸿一阵无语！
    真是的，一看就是思想太污，但凡是个纯洁人，也不至于这么为难。
    犹犹豫豫的，一点也不男人。
    雷兴武眼中闪过一抹异色，突然上前，抓过林鸿手中的“东西”，一把塞入口中。
    “？？？”
    脑子瞬间空白，瞪着眼看向雷兴武。
    你小子干嘛？
    紧接着，一股剧烈的疼痛涌入脑中，撕裂般的疼痛让脸色狰狞。
    雷兴武歉意一笑，一本正经的说道：“导师，快吃了吧，命重要点。”
    口微微一张，便准备开口怒骂。
    “我特么信了你的鬼呦！”
    “你那不正经的笑容是肿么个肥事？”
    一时间忘记了口中的东西，悄然流入咽喉，进入腹中。
    “……”
    丝滑！
    眨了眨眼，瞬间，一股奇特的力量涌入四肢百骸，胸口的血肉不断滋生。
    肉眼可见的，胸口的大洞蔓延出无数肉芽，不过短短数息，便恢复如初。
    “这……”不敢置信的盯着胸口的伤口，表情完全一副见鬼的模样。
    林鸿也是微微惊讶，不过很好的隐藏了下去。
    贵是贵了点，不过效果是真的好。
    很快，就扶着石柱站了起来，血肉恢复如初，完全看不出一点受伤的痕迹。
    不仅如此，的面色都红润异常，就跟吃了十全大补丸一般。
    雷兴武咽了咽口水，眼巴巴的忘向林鸿：“还有吗？”
    林鸿顿时摇头道：“没了，这还是我师父给我的。”
    一口大锅瞬间扣在白眉头上，丝毫心理负担都没有。
    开玩笑，真要再拿出一个，我名声还要不要了。
    雷兴武略显失望的叹了口气，小声嘀咕道：“后悔了，早知道就不喂郑导师了。”
    面色陡然一黑，神色不善的盯着雷兴武，握了握拳，又无奈松开。
    差点气的原地爆炸。
    失败啊！
    虽然他是八品导师，可面对雷兴武还真没有什么办法。
    先不说雷兴武的背景，就是对方的实力，他感觉没错的话，这次回去应该就会顺利突破到八品。
    心累！
    突然感觉自己好垃圾啊！
    见恢复了，林鸿也就放下心来。
    转头看了眼仍旧聚在一起的十二人，林鸿颦眉道：“他们怎么办？”
    “是不是解决了他们？”
    摇了摇头，叹道：“难，别小看那些人，都不简单，应该是常年混迹在拓荒点的人。”
    “我刚刚就是因为大意，不然也不会吃这个亏。”
    “一旦被他们包围，我们恐怕很难逃出去。”
    林鸿沉默不语，逃出去其实挺简单的，他只需要一个传送就可以。
    可就此离开他可不甘心。
    看见林鸿的表情，惊讶道：“你不会是想斩杀他们吧？”
    “有什么不可？”林鸿突然抬头问道，语气中带着一丝自信。
    “你可要想清楚啊？”劝道，他其实是不赞成留下硬拼的。
    这伙人的实力，心性，战斗能力都不弱，绝非一般的普通武者。
    不过好歹林鸿刚刚救了他，他也不想驳了林鸿面子。
    在他看来，还是趁机溜的好，留的青山在，不怕没柴烧。
    苟着……它不香嘛？
    眼神瞟向雷兴武，眨了又眨，他觉得对方应该能够看懂自己的意思吧。
    他不好意思开口，让雷兴武劝一下也是好的。
    也是希望林鸿能够知道，他们还带着这两个弱鸡，先溜为上。
    雷兴武看见的眼神，楞了楞，眼中闪过一丝迷茫。
    挠了挠头，脑海中突然灵光一现，雷兴武觉得自己懂了。
    冲着眨了下眼，一副我懂了的神情。
    满意一笑，孺子可教也，幸好还不是太笨。
    雷兴武顿时道：“好，林鸿，我们解决了他们，我们也不用怕了他们，你想做什么我们支持你。”
    “诶？”一瞬间就懵了。
    扯开的笑容……逐渐消失，一脸懵逼的盯着雷兴武。
    眨了眨眼，你确定你懂了？
    听见雷兴武所说，林鸿诧异的看了一眼，心中略感惊奇。
    不过此时他也懒的考虑那么多，沉声道：“既然你们同意，那就干！”
    林鸿也是心中发狠，不把你们解决了我岂不是亏大了。
    只有将你们通通弄死，才能将我的损失补回来。
    看向裴元庆，林鸿道：“你护着箱子，先不要出手，由我们三人出手。”
    林鸿虽然一直在鄙夷雷兴武，但对方的实力其实不弱。
    尤其是获得传承之后，和八品一战还是可以的。
    他们三人雷霆出手，绝对可以给予对方凌冽一击。

第253章 偷袭啊
    裴元庆没有拒绝林鸿的提议，关切道：“那你们小心点。”
    这点自知之明他还是有的，以他现在的实力上去就是拖累。
    林鸿三人隐匿行踪，悄然摸向聚集在一起的十二人。
    “待会我说出手，你们同时出手，争取一击必杀，斩杀对手后不可恋战，直接逃遁，在指定的地点汇合。”林鸿嘱咐道。
    虽然这话不止说了一遍，但他还是再次不厌其烦的嘱嘱咐了一遍。
    就怕这两人关键时刻掉链子，再害的自己被包围了。
    与雷兴武两人郑重的点了点头，事关生死，他们也不敢大意。
    就是不知道林鸿有何手段了，看林鸿的神情，显然有把握偷袭成功的。
    三人在三十米外便停了下来。
    林鸿看着商讨的众人，眼中寒光一闪而逝。
    “让那些人神情恍惚三秒。”
    “献祭点-”
    顾不上心疼献祭点，林鸿暴喝道：“出手。”
    脚下猛然一踏，身影瞬间爆冲而出，快如闪电，紫色的电光一闪而逝。
    【极速】
    【风雷变】
    【风意】
    瞬息之间，林鸿施展了所有有助于加强速度的能力。
    神通游神御气刹那间施展，撕开了挡在前方的空气，三十米之内变的真空。
    不仅如此，林鸿同时催动四周的空气挤压而来，隐隐再次加快了自己的速度。
    这一切看似漫长，却是连一个呼吸的时间都没有。
    在林鸿即将动手的那一刹那，一股诡异的风吹来，场中十二人眼前出现了一幕幻像。
    诡异的幻像让众人心惊胆战，有些失神。
    正是因为那短短片刻的失神，给了林鸿几人巨大的机会。
    紧握战刀，瞬间劈下，身影一动，手中的一团炽白色火焰甩出的那一刻，一刀惊天刀芒同时迸发而出。
    与雷兴武两人几乎是同步出动。
    雷兴武因为自身实力的缘故，专门挑了一位较弱的超凡者。
    超凡者直面武者，那简直是茅坑里打灯笼，找死。
    剑意汇聚，雷兴武的脸色泛着一丝苍白，瞳中血红。
    剑气涤荡，将一位超凡者撕裂当场。
    一击落下，雷兴武看都不看，直接开溜，天空中拖出一道长长的气浪。
    相比于雷兴武，的速度就要更加快了，拳影破空。
    神通早已酝酿，只待雷霆一击。
    宛如黄金浇筑的巨拳猛轰而下，空气中发出刺耳的爆鸣，一位超凡者直接被轰成了碎肉，另一位八品武者被轰的倒飞而出。
    轰隆一声，整个人嵌入地下，地面土石激荡，犹如地龙腾飞一般，无数石柱倾倒。
    身形调转，在转身的那一刻，一拳轰向左侧，不管结果如何，丝毫不做停留。
    林鸿同样不甘示弱，瞬间牵引对方的“神”，双管齐下，一刀一拳，解决两人。
    “撤！”林鸿大喊了一声，刚转身准备逃跑，便看见了一百米外雷兴武与两人奔逃的身影。
    两人的身影在石柱间几个跳跃，彻底消失不见。
    “……”林鸿。
    尼玛！
    真特么溜的快！
    无语！
    林鸿突然觉得心……有点冷！
    他喊了个寂寞呦！
    转身飞速离开，几个跳跃，消失于石林之中。
    三秒停滞时间才结束，林鸿的身影也彻底隐匿于石林之中。
    胡莱看着惨死的几人，面色难看异常，眼底的怒火宛如即将喷薄的火山。
    心中却是充满了疑惑，他想不通，刚刚为什么他们会陷入幻境之中。
    沐子阳铁青着脸，沉声道：“胡兄，刚刚到底发生了什么事？”
    莫名其妙的，等他回过神来，场中就多了四具尸体。
    不仅如此，还有三人被打成了重伤，要是不及时救治，离死也就不远了。
    原本十二人的队伍，此刻能够战斗的也就剩下五人了。
    胡莱咬了咬牙，狰狞道：“他们是在逼我。”
    “既然如此，那这东西就谁也别得到了。”
    沐子阳脸色一变，急道：“胡兄，你想做什么？”
    “我们五人还是有很大胜算的。”
    胡莱摇了摇头，一脸果决：“就这么决定了。”
    说着，从芥子戒中拿出了一个古怪的黑色圆球。
    人头大小，上面刻画着复杂的花纹，最中央部位，有一头仰天咆哮的怪物。
    胡莱嘴角勾起一丝阴冷的笑容：“哼，让他们尝尝我胡家的秘密武器。”
    “走，先离开。”
    沐子阳急忙招呼人带上伤员离开。
    胡莱留在最后，将黑色圆球留在了原地。
    石林中，望着离开的一行人，林鸿皱了皱眉。
    不知为何，他心中有种不好的感觉，隐隐传来一股心悸之感。
    “艹！这帮家伙不会又在搞什么诡计吧？”林鸿低声骂道。
    失策！
    刚刚应该用他心通看一下的，现在倒是有点难办了。
    雷兴武重重的吐了一口气，扶着石柱一脸的庆幸：“总算退走了，还以为他们真不怕死了。”
    眉头紧皱，听见雷兴武所说，苦笑道：“事情恐怕没有这么简单。”
    雷兴武楞了一下，不解道：“他们还有什么把戏？人都跑了啊，总不能跑去叫人了吧？”
    林鸿沉默不语，这个操作连他也无法看懂。
    真的跑了？
    突然。
    石林中发出一声巨响，似乎有什么爆炸一般。
    林鸿几人刚凝神望去，就看到无数的黄色的烟雾迅速飘荡而来，近乎笼罩整个石林。
    林鸿挥了挥手，空气汇聚，阻挡住了烟雾，让其难以靠近。
    “这什么东西？”雷兴武一脸的好奇，仔细盯着空气罩之外的烟雾。
    “看来对方留下的手段就是这个了，不过这个烟雾有什么用？”
    “毒烟？”林鸿一脸的不解。
    有点气人啊！
    他还是首次被人给整懵逼了。
    不过，很快林鸿便知道这烟有什么作用了。
    “隆隆……”
    大地震颤，似万马奔腾一般，地上的碎石都在跳动。
    远方的天际黑压压一片，乌云蔽日。
    惊道：“我知道这是什么了，刚刚那些人恐怕是胡家的人，胡家拥有控制怪物的手段，这应该是他们吸引怪物所用。”
    林鸿无奈扶额叹道：“我也知道了！”
    “你自己看吧。”
    抬头看着天边黑压压的怪物群，内心猛然一颤。
    “卧槽！什么情况！”
    抓着石柱的手猛然用力，抓下一大块石屑。
    “别看了，跑吧，还等个锤子啊。”雷兴武急道。
    林鸿摇头失笑，说实话，连他也没想到对方会来这么一手。
    差点忘了这是在基地市之外，最不缺就是怪物了。
    恐怕那些人在哪偷着笑了吧？
    看向林鸿，见其面色平静，诧异道：“林鸿，你怎么一点也不急啊。”
    林鸿轻笑，一副胜券在握的模样：“急啥，老子曰，急啥，不急。”
    “看我的。”
    游神御气发动，四周的空间犹如海浪一般，向外翻涌而去。
    连带着，黄色的烟雾被空气席卷而走。
    眨眼间，空气凝固为一座宛如实质的囚笼，将黄色烟雾禁锢其中。
    “呵！自作聪明！”
    林鸿笑了，笑容充满鄙夷，不屑。
    不得不说，这烟雾挺古怪的，即便用风去吹，也很难彻底吹散。
    但可惜，他是一位懂得操控空气的选手。
    看来对方要失算了啊！
    聪明反被聪明误，只能说，命运是站在自己一边的。

第254章 迷茫不解陆长鸣
    林鸿控制着空气压缩烟雾，气流爆发，推动着空气囚笼飞出石林，冲向天际。
    浩浩荡荡疾冲而来的怪物立即转身，追逐着烟雾而去。
    看见这一幕，几人悄悄松了口气，一脸劫后余生的表情。
    看着调转方向，追逐着烟雾而去的怪物，林鸿倒是有点好奇那烟雾是什么东西了。
    有点小牛啤啊，人类的智慧果然不可小觑。
    天空中的怪物离开，地面上奔袭而来的怪物也纷纷开始撤离。
    早已遁走的胡莱几人，原本静等着看好戏，可看见怪物成批成批的离开，一下便瞪直了双眼。
    更让他们惊悚的是，他们释放的东西竟然向着他们飘来了。
    眼看越来越近，胡莱终于变了脸色，大吼道：“快撤！”
    话音刚落，禁锢烟雾的空气囚笼骤然破碎，烟雾一下四散而开，瞬息之间，将一众人笼罩其中。
    “……”
    看着身体四周的烟雾，胡莱面如死灰，陷入了绝望之中。
    “完了，完了啊！”
    沐子阳着急道：“胡兄，这是你们胡家的东西，你难道就没办法破解吗？”
    沐子阳希冀的看向胡莱，心中抱有一丝侥幸。
    胡莱耷拉着脸，一脸的惶恐：“没用的，破解的东西我没有。”
    轰隆！
    宛如晴天霹雳一般，沐子阳瞬间呆滞了，脑海中一片空白。
    似乎想起了什么，急忙催动罡气，想要消灭烟雾。
    胡莱苦笑道：“没用的，这烟是我胡家秘制的，一旦沾染上，就会留下气味，一月不散。”
    不然他也不至于如此绝望啊。
    沐子阳咬了咬牙，怒道：“那你在这等死吧，我要离开了。”
    “呵呵！”胡莱发出一声轻呵。
    望着越聚越多的怪物，眼中满是嘲讽。
    跑？
    跑不掉的，只要身上有气味，怪物就会一直追着，在这怪物遍布之地，想逃出去难如登天。
    他们胡家研制几十年的东西，效果怎么可能弱。
    他都不知道自己是该哭还是该笑。
    这烟雾乃是混合王者级怪物的幼崽身上精血，加上各种灵药研制而成。
    气味只要飘散出去，怪物一闻到就会发狂，凡是沾染烟雾的活物都会被他们撕碎。
    这东西原本的用途其实用来培养怪物的，将怪物当蛊养，让它们厮杀，留下最强的一头幼崽。
    只不过后来有人想到了这个用法，这才做了改进。
    但他想不通的是为什么烟雾会突然飘向他们。
    对方究竟是怎么办到的？
    真实情况是，林鸿纯粹是无心之举，他就随意选了个方向丢了出去。
    哪想到会那么巧？
    “不过……不重要了！”
    胡莱自嘲一笑，拿出剑，便准备拔剑自刎。
    人死了，气味也就散了，好歹还能留个全尸。
    胡莱发出一声怒吼，拔剑自刎当场。
    ……
    天边，一道身影携带着凌冽的威势疾冲而来。
    一步迈出，便是数百米，眨眼间便已接近胡莱之地。
    看着拔剑自刎的胡莱，陆长鸣眼中闪过一丝诧异。
    罡气震荡，一层护罩出现，将烟雾全部阻拦在外。
    “什么情况？”陆长鸣多少有些迷茫。
    脑瓜子嗡嗡的，一来就让他看自杀？
    望着黑压压的怪物群，陆长鸣拢在袖子中的手猛的抖了一下。
    情况有点吓人，究竟是发生什么事了？
    他都做好了大战的准备，结果那些怪物竟然对他理都不理，直接绕道离开。
    很没面子的好吧？
    “嗯，看来是怕了我了。”陆长鸣没皮没脸的找了个自认为合理的借口。
    轻轻嗅了嗅，空气中残留着一丝古怪的气味。
    “是这黄烟？”目中闪过一疑惑。
    感知到林鸿几人的气息，陆长鸣没再停留，一步跨出，身影消失。
    石林中，林鸿几人正准备离开，林鸿手中还拖着一具尸体。
    刚刚才找到的，还新鲜热乎着，看见天空中的陆长鸣，急忙收入了芥子戒中。
    见林鸿几人完好无损，陆长鸣心中忧虑这才一扫而空。
    脸上挂着笑，开口道：“你们没事吧？”
    “没事。”
    陆长鸣突然眉头一皱，严肃道：“箱子了？”
    态度一下冷淡了下来，一股阴冷的气息悄然弥漫。
    脸色微变，急忙回道：“箱子由裴元庆保管着，他就在前面。”
    陆长鸣点了点头，“带路”。
    急忙领着陆长鸣前往裴元庆藏身的地方。
    几人来到裴元庆藏身之地，见箱子完好无损，才暗暗松了口气。
    至于裴元庆，直接被他们忽略了。
    陆长鸣满意的点了点头，看向，疑惑道：“那边那群人是怎么回事？”
    “什么人？”问完，便反应了过来，顿时哭诉道：“他们就是来截杀我们的啊，我们经历了九死一生之力才逃了出来。”
    说着，一副委屈至极的模样，悲愤，忧愁，气恼，脸上表情不断变换着。
    陆长鸣顿时就惊奇了，仔细打量着，你这是九死一生逃出来的？
    扯淡了吧？
    戏精吧！
    尴尬一笑，自己这副模样的确不像，只能说林鸿给的那奇怪东西太给力了点。
    见鬼！
    连一点伤口都没留下，自己都不好表现了。
    林鸿好奇道：“陆主任，那些人被你解决了？”
    “没有。”陆长鸣也是一脸的困惑，无奈道：“鬼知道怎么回事，一个个溜的贼快，还有一个竟然在自杀。”
    陆长鸣面色怪异：“呵，说实话，这种事我还是第一次见到。”
    “呃……”林鸿摸了摸鼻子，一脸茫然。
    逃的快他可以理解，就是自杀那家伙他就无法理解了。
    这脑子咋长的？如此想不开，连一点求生欲都没有。
    就是一条死鱼都会蹦Q一下，到头来还不如一条鱼。
    惊疑不定的看向陆长鸣，难道是看见陆长鸣，吓的自杀了？
    嘶~
    这就是合一境强者吗？果然恐怖。
    得亏胡莱已经死了，而且也听不见，不然非得气的爬起来，指着林鸿的鼻子大骂不可。
    不当人啊！人话否？
    我怎么死的你心里难道就没点哈数吗？
    “好了，既然你们没事，那就带着东西回去吧。”
    “接下来的路就安全多了，记得不要多做停留，直接回讲武堂。”陆长鸣嘱咐道。
    林鸿等人没死他也不会动手杀了他们，他还不至于做这种事。
    他赶回来，一方面是为了防止箱子中的怪物被人抢走，另一方面也是想看看能不能救下林鸿他们。
    在能救的情况下，他还是愿意救一把的。
    这就是陆长鸣，一个极其矛盾的人。
    见陆长鸣如此说，微微松了一口气。
    小命保重了！
    虽然内心也觉得不可能，但他心中还是无法平静。
    万一……万一为了保守秘密，陆长鸣直接将他们一掌拍死了？
    陆长鸣又给几人再次千叮万嘱了几句，这才离开。
    东北基地市还留着一堆烂摊子等着他前去处理，胡，沐两家刚灭，其余几家必然会搞些小动作。
    他不在，讲武堂的一众人恐怕难以处理接下来的事情。
    看着消失于天边的陆长鸣，长长的呼了一口气，看向林鸿几人，催促道：“走走，快回去，这地方我是一点也不想待了。”
    太危险了，万一那帮怪物再回来，自己几人恐怕就得成大便了。
    一个字，溜！
    遵从内心的选择，才是一个聪明人应该做的事。

第255章 向天再借五百年
    四龙区，三分局，副局长办公室中。
    宋有处在即将爆发崩溃的边缘。
    看着手中的情报，面色阴沉如水，拳头捏的“咔咔”做响。
    “可恶！”
    “这帮家伙真是好大的胆子！”
    宋有洲怒不可遏，犹如一头暴躁的雄狮。
    他并非真的蠢货，那件事情过去不过两天，他就反应过来了，心中产生了困惑。
    不过起初他是不太相信的，毕竟禹成几人好歹也救了自己，他也不愿意去盲目揣测。
    但万万没想到一查之下竟然查出了许多问题。
    凡事只要做了，就必然会留下痕迹，这是他父亲告诉他的名言。
    人多口杂，使点手段让一些人开口也不是什么难事。
    他几乎没废什么大力气，就得到了自己想要的。
    看了眼手中的情报，宋有洲愤怒的同时，心中也是一阵惊惧。
    回想起那晚的情况，背后寒毛竖立，仍旧心有余悸。
    四龙区的那帮家族势力大胆也就罢了，多少可以理解。
    可他万万没想到，就连特勤局的人也如此大胆。
    竟然设下如此深的计划，一环套着一环，套路实在太深。
    一步，一步步将自己引诱进了陷井之中，丝毫没有将他这个副局长放在眼里。
    幸好那些人的首要目标不是自己，否则那天晚上自己早就成为一具尸体了。
    “艹！”宋有洲涨红着脸，愤怒的摔着东西。
    那晚的大战，程紫琳伤势太重，到现在都在修养。
    这些天他是连特勤局大门都不敢迈出去，就是怕一旦外出执行任务被那些亡命之徒弄死。
    现在看来，待在特勤局还不是如去外面。
    一个个的，全是惦记自己死的。
    他都后悔了，真特么贱，跑倒这鬼地方。
    现在想回去都晚了。
    当初都夸下海口了，如今就这么灰溜溜的跑回去，自己还要不要脸了。
    发泄过后，宋有洲是深深的无奈。
    整个人瘫倒在椅子上，面色颓废，他现在只希望程紫琳能够快点恢复。
    有程紫琳在，自己心中好歹还有点底气。
    虽说靠女人说出去不太好听，但事到如今，还是活命重要点。
    ……
    林鸿几人再次驾驶魔鹰战机赶往讲武堂。
    连续飞行数个小时后，终于回到了京城基地市。
    看着近在眼前的京城基地市，四人齐齐松了一口气。
    “总算到了，这一路上心惊胆战的。”一脸的后怕之色。
    实在是责任太重，他背不动啊。
    万一出点差错，他自己都难以原谅自己。
    此次九死一生，倒是让他多了一些不同的感悟。
    他有把握，这次回来只需沉淀一番，自己便可以突破至九品，成为一位至尊。
    “嗯，得赶快想一个厉害点的尊号才行。”小声嘀咕道。
    雷兴武手中拿着一瓶酒，“咚咚”灌了两口，笑道：“你们说那怪物究竟是怎么回事？”
    “自从陷入昏迷后就没醒来过，到底是个什么情况？”
    如果不是那怪物陷入了昏迷，真要直面那怪物，他估计……得尿！
    这话他敢拍着胸脯保证，实在太吓人了点。
    林鸿操控着魔鹰战机缓缓降落在基地市围墙之外，随口答道：“想那么多干嘛，反正我们的任务也完成了。”
    他就不考虑那么多，自己又处理不来，想那么多干嘛。
    “走吧，带上东西赶快复命。”
    几人下了魔鹰战机，雷兴武与裴元庆两人抬着箱子。
    魔鹰战机刚一停下，负责守卫的士兵便赶来盘查。
    林鸿几人亮了一下讲武堂的身份证明，避过检查，进入了基地市。
    进入基地市后，几人没敢多做停留，直接赶往讲武堂。
    回到讲武堂，便赶去通知石永国。
    事情太大，讲武堂的其他人他们可不敢告知。
    林鸿则是离开前方白眉的竹屋。
    白眉进入过那方世界，按理来说不应该没有发现才对。
    但这次的经历，有许多地方和白眉告知自己的都不相符合。
    还未走进竹屋，白眉的声音便远远的传来。
    “这么快就回来了？”语气中带着一丝惊诧。
    从离开到回来还不满一个月吧，和他预计的差了很多天啊。
    白眉心中想着事情，连林鸿走至身边都没有发现。
    林鸿悠悠道：“快吗，我不觉得快，感觉过了好长时间了。”
    白眉睁眼，抬眼看向林鸿，瞳孔骤然一缩，双眼发直。
    “你又突破了？”白眉吃惊道。
    林鸿皱了皱眉，不知为何，他觉得对方有点不太对劲。
    但具体是什么情况他也看不出来，就是隐隐有种感觉。
    “虚弱？”
    不会吧？他很快否定了这个想法。
    想想也不太可能，白眉那么强的实力，怎么可能虚弱，估计是自己想多了。
    自顾自的倒了杯茶，坐下笑道：“突破了，这次你都不知道发生了什么事，还真的是九死一生。”
    看林鸿一脸的惆怅，白眉倒是好奇了，笑道：“究竟发生了什么事？看你一脸的疲倦。”
    林鸿叹了口气，将事情全部讲了一遍，尤其是关于那头怪物的事。
    林鸿看着白眉，语气略带不满：“你给的信息基本没什么大用，而且还有点坑。”
    白眉端起茶，惬意的喝了一口，随意道：“这些事大部分我都知道。”
    白眉眼神深邃，眼中闪过莫名的神采，“唯一让我略感意外的就是你说的那个怪物了。”
    “不过也不算太吃惊，怪物化为人形虽然不太常见，但这种情况还是有的。”
    “我之前进入的时候就感受到地下有东西，不过因为一些原因，我并没有深究。”
    林鸿诧异道：“你见过人形怪物？”
    白眉点了点头，笑道：“见过，怪物的实力达到一定的程度就拥有化为人形的能力，但一般没有怪物愿意去那么做，付出的代价不小。”
    “不过听你的说法，那头怪物的确是有些不寻常。”
    不等林鸿询问，白眉率先道：“具体的情况我还要看看再做说。”
    “哦。”
    想起那个老阴比，林鸿略带不满道：“那东西你为什么不解决了？留着对于其他人来说是个祸患啊。”
    他要有实力，分分钟给打成渣渣，然后献祭了。
    难受！
    没有实力的悲哀啊！
    林鸿这想法如果让其他人知道，恐怕都得气的原地爆炸了。
    听听，说的这还是人话嘛？
    你才修炼多长时间，就已经八品了，还说自己实力太弱，完全是不给人活路啊。
    装逼也不是个这么个装法啊，诅咒你被雷劈死。
    白眉看着林鸿，眼中闪过一丝满意之色。
    虽然这小子的实力提升有点诡异，让他很是难以置信，但也不失为一件好事。
    白眉摆了摆手，“行了，没事就先走吧，估计待会永国就会找你了。”
    “什么事都要靠我来，那要你们还有什么用？
    而且我不杀他也是有我的想法，留着那家伙还是有点用的。”
    林鸿气道：“不是，我这屁股还没坐热乎你就赶我走？”
    “行了，走吧，你再留下指不定还要顺走我什么东西？”
    “我靠！”林鸿一脸见鬼的盯着白眉。
    原来我在你心里就是这样的吗？人与人之间最基本的信任了，说没就没了。
    呸！
    这件事我还想都没想好吧？
    真――鸡贼！
    “行了，我走了。”林鸿起身拍了拍屁股，一脸的不满。
    等林鸿离开后，白眉脸色一白，顿时一口鲜血猛喷而出。
    “玛德，再给我五百年，不，一百年，老夫一定解决了所有的事情。”白眉一脸的不甘之色。
    话音刚落，又是一口鲜血猛烈喷出，脸色更加苍白了几分。

第256章 校长会见
    林鸿刚离开竹屋，雷兴武的电话便打了过来。
    雷兴武：“喂，林鸿，你现在在哪，石校长要见我们。”
    林鸿：“我刚从我师父哪出来，你说地方，我过去。”
    “我尽快。”
    挂断电话，林鸿快速来到校长办公室。
    刚来到校长办公室外，正好碰上一同赶来的雷兴武与裴元庆两人。
    雷兴武敲了敲门。
    “请进。”一道雄浑的声音从门后传出。
    三人互相看了看，推门而入。
    一入门，就看到了恭恭敬敬立在一旁的。
    态度略显卑微，完全一副狗腿子的姿态。
    林鸿倒是见怪不怪，一路上对于也有了一个大致的了解。
    典型的没皮没脸，节操什么的随时可以丢弃，在讲武堂名义上的一把手面前，有如此表现，实属正常。
    石永国看见林鸿几人进来，停下手中的公务，打量了几人一眼，起身郑重道：“这次的事情多亏你们了。”
    石永国费力的挤出了一丝笑容，不过那笑容落在几人眼中，感觉略显虚伪。
    倒不是说石永国这个人虚伪，而是因为对方长久不笑，总感觉这个笑容很勉强。
    石永国其实也很惆怅，面对如此优秀的学员，他还是想笑着夸赞一下的。
    可连他自己都不知道多长时间没笑过了，该怎么去笑早都忘了。
    坐在了讲武堂校长的这个位子上，就注定了他将失去笑容。
    石永国也知道自己笑的难看，很快便收起了笑容，来到林鸿几人面前，宽厚的手掌在几人的肩膀上依次拍了拍，表示赞许。
    刚铁汉子也是有表达自己情感的方式的。
    雷兴武与裴元庆两人明显一副受宠若惊的样子。
    林鸿面色淡然，只是目光好奇的打量着石永国。
    如此近距离的接触讲武堂的校长，还是第一次，对于石永国他也是抱有极大兴趣的。
    当然，绝对不是那种兴趣，他可不想和一个钢铁汉子碰撞出什么火花。
    在特勤局，他也翻看过石永国的一些资料，很简略，几乎等于无。
    典型的“三无”情报，什么重要信息都没有，倒是知道石永国是个孤儿，而且没有妻子，儿女。
    这就是“三无”！
    石永国深深的看了林鸿一眼，心中暗想，不愧是白先生的徒弟，果然与众不同。
    这份心境就是很多年轻人不具备的。
    自己长久以来，久居上位，自然而然的养成了一股上位者的气息，很少有年轻人见到自己还能泰然自若。
    林鸿都不知道，第一次见面，自己就被石永国贴上了优秀的标签。
    站在一旁，略显尴尬，颇有种无处安放的感觉，似乎连空气都对自己不友好了。
    心中一阵郁闷，特么倒是看自己一眼啊。
    好不容易见一面大佬，就这么区别对待的吗？
    别看他是讲武堂的导师，可见石永国也不是随随便便就能见的。
    至于交谈，那就更是扯淡了。
    讲武堂的八品有多少？连他自己都不知道。
    每年有许多人死去，又有新的导师招进来，鬼知道有多少个。
    原本满心期待的想要在上司面前留个好印象，结果人家鸟都不鸟自己。
    “唉，难受啊……”感觉胸口就跟堵了一块大石头一般。
    石永国似乎忽视了一般，丝毫没有理会的打算，冲林鸿几人勉励了几句，又重新做回了座位上。
    脸色顿时更黑了。
    石永国随意翻看着手中的资料，凌冽的眼神陡然盯向，深邃如漩涡。
    “……”。
    一种不好的感觉油然而生，嘴角勉强扯出一丝笑意。
    典型的嘴上笑嘻嘻，心里“p……”
    “是吧？”
    急忙点了点头，应道：“是。”
    石永国平静道：“，虽然此次你们完成了任务，但作为导师，你在这次任务中的表现让我很失望。”
    “卧槽！”在内心大呼卧槽，要凉！
    “作为导师，让学员身先士卒，此为一错，战斗中大意，让敌人得逞，此为二错，临阵指挥错误，此为三错……”
    石永国吧啦吧啦说了一大堆，说的脸白的跟淹死鬼一样。
    愤怒？
    别开玩笑了，在石永国面前，他就是连一丝不满的情绪都不敢流露出来。
    而且……说的好有道理，越听感觉自己越垃圾。
    雷兴武在旁边憋着笑，面部一抽一抽的，裴元庆捂着嘴，露出一个似笑非笑的表情。
    林鸿露出若有所思的神情，偷偷看了眼石永国。
    佩服！
    骂人都这么有水准，骂完了，被骂的还一脸的虚心接受的样子。
    学到了！
    石永国说了一阵，话题一转，语气中难得带着一丝赞赏，“不过你还是有一点值得赞赏的，能不畏性命，留下保护学员，这也是一个导师该有样子。”
    脸上罕见出现一丝不好意思的神色，谦虚道：“校长过奖了！”
    雷兴武与裴元庆两人一下瞪直了双眼，一脸见鬼的凝视着。
    特么也太卑微了吧？
    林鸿也是微微错愕，果然……毫无节操。
    石永国勉励了几句，从芥子戒中掏出一个巴掌大的盒子。
    “这是破元丹，我看你快突破了，这丹药应该有助于你突破。”
    脸上瞬间被惊喜包裹，不敢置信的看着手中刚刚接过的盒子。
    艰难道：“校长……这也太贵重了吧？”
    怎么办？好想要啊，但要了真的好吗？
    内心纠结就跟扭在一起的麻花一般。。
    炙热的目光望着手中的盒子，像是看见了被扒光衣服的绝世美女一般。
    “拿着吧，有功就要奖，这丹药算是我的个人赞助，能多一位九品也是好的。”
    皱了皱眉，石永国叹道：“就是可惜了，你的路有所偏差，今后想要突破到合一境，倘若没有什么大的机缘是不可能了。”
    一脸的喜色，能突破九品就很不错了，合一境什么的他根本就没奢望。
    合一境那就是人形核武器，哪那么容易，即便是在讲武堂，合一境高手也是屈指可数。
    他掰掰手指头都能数清楚了，感谢体育老师。
    更何况九品又不是什么大白菜，走到哪也算是一方强者了。
    石永国又对着林鸿几人说了一会，这才示意他们离开。
    出了校长办公室，林鸿突然问道：“那头怪物会怎么处理？”
    雷兴武摇了摇头，“不清楚，这种机密怎么可能让我们知道。”
    笑道：“现在就别考虑那么多了，反正和我们没什么太大关系。”
    他是不准备考虑那么多，讲武堂这么多高手，真要无法解决那怪物，那就等死吧。
    那怪物什么时候醒都不知道，说不定一睡就是几百年，到时候指不定会发生什么事。
    林鸿无奈一笑，他也是好奇，想着讲武堂杀死了，自己能不能偷点零件回来。
    到时候肯定发财，想想都激动。
    正说着，一群身穿白大褂的人由一群导师护卫着来到校长的办公室。
    林鸿眼皮跳了跳，忍不住说道：“我想我现在知道了，它可能要被切片研究了。”
    切片不至于，但被研究是肯定的了。
    不一会，一群人抬着箱子走了出来，神情严肃，瞬间消失于场中。
    几人都是一脸的惊讶之色，这效率未免也太快了点。

第257章 南宫月求见
    与雷兴武几人分开，林鸿驱车离开讲武堂，前往四龙区。
    快一个月了，也不知道四龙区的具体情况怎么样，上次打电话禹成说还不错，他也就没有再细问。
    算算时间，自己也上任两个月了，距离滚蛋也快了。
    就是王家还没有解决，如鲠在喉，有点难受。
    这次回去他就准备展开攻势，争取尽快解决掉王家，再拖下去也不好，王家的冤魂可都在地下等着了。
    一个家族的人，不得整整齐齐的，他们开心，自己也开心。
    看了眼窗外飞逝景色，林鸿眼中寒芒一闪。
    “嗡嗡~~”
    手机一阵震动，林鸿拿起看了眼上面的来电显示，微微诧异。
    “南宫月？”
    伸手点了一下，接通打开了免提。
    “喂，南宫小姐突然是有什么事吗？难得啊。”
    “呵呵，林局长似乎心情不错啊，立功了？”
    林鸿楞了一下，随即怪笑道：“我这刚回来南宫小姐就知道了，情报真厉害，佩服。”
    南宫月：“林局长过奖了，只是小女子比较关心林局长罢了。”
    “哦，小女子？”林鸿语气中带着一丝诧异，“哪里小了？”
    明显的，电话中传来略显急促的吸气声，很快消失。
    南宫月调笑道：“怎么？林局长想看一下吗？我可是很愿意的哦。”
    林鸿微微汗颜，还是算了吧。
    这女人有毒，他总觉得南宫月有点不太正常，脑子有问题的那种。
    林鸿咳了咳，说道：“直说吧，南宫小姐找我有什么事？咱们就别在这开玩笑了。”
    南宫月嬉笑道：“不知林局长有没有时间，见一面如何？”
    林鸿疑惑道：“现在？”
    “嗯。”南宫月揶揄道：“这次林局长不会又收费吧？我可掏不出来了。”
    电话另一头传来一声怪异的轻笑声：“上次可是被林局长你榨的干干的了啊。”
    林鸿一阵无语。
    上次见面怎么没有发现这女人是这个亚子？
    呵！
    女人，变脸太快，自己有点遭不住。
    “行吧，发个地址给我。”
    看着手机上发来地址，林鸿调转方向，向着目的地开去。
    二十分钟后，林鸿到达目的地，一处比较偏僻的农家乐庄园。
    下了车，一边往庄园中走，随手拨通了南宫月的电话。
    “喂，你在哪？我到了。”
    “稍等，我马上来。”电话中传来挂断声。
    不一会，一道身影急匆匆的跑来，正是南宫月，似乎没怎么动，便快速接近林鸿。
    不得不说，这女人浑身上下透着一股诡异的诱惑之力。
    不过此刻他却顾不上看南宫月的外表，凝神盯着南宫月，心中骇然。
    “九品？”心中惊疑不定，但却给他一种非常强烈的感觉，对方就是九品。
    卧槽！
    林鸿内心疯狂的吐槽，这是吃大力丸了吗？
    我堂堂挂逼，竟然还比不过你？
    随着南宫月走近，直面之下，林鸿也是陡然眼前一亮。
    今天南宫月的打扮有些特殊，上身一件深紫色的小衬衫，衬衫上有暗色的花案，是淡淡的小玫瑰花，领口和袖口都有薄薄的淡紫色蕾丝。
    下身配了一条黑色的中裙，纱制，有纤细的银色丝线。
    莹白，纤细，充满线条感的小腿暴露在外，在阳光下泛着一丝丝光芒。
    林鸿眼中闪过一抹隐晦的异色，眼神游移不定的瞟了瞟。
    “这腿……掐起来肯定很爽。”林鸿暗想道。
    南宫月嘴角微微上扬，带着一丝笑意，对于林鸿的目光毫不在意，似乎没看见一般。
    南宫月不仅不生气，隐隐还有些自得，在她看来，这就是她魅力的一种体现。
    当然，如果是一般人敢这么盯着她看，绝对将脑袋都给锤爆了不可。
    可惜，南宫月想的有点多了，林鸿对于她的美貌其实并没有什么太多的想法。
    如果让南宫月知道林鸿的真实想法，估计心态都得炸裂了。
    我这么好看的腿，你竟然想掐它？
    我特么直接惊呼，“你不是人”。
    “林局长，请吧。”南宫月笑吟吟做了个请的手势，勾魂摄魄。
    林鸿身子猛然一颤，呼了口气，跟着南宫月来到了一处雅致的包间。
    南宫月吩咐门外的侍者上菜，便坐在了林鸿对面。
    林鸿：“说吧，南宫小姐想谈什么？”
    “咱们也算熟悉了，有什么直接说，痛痛快快的。”
    南宫月敛去笑意，郑重道：“我想对王家出手，不知林局长有什么想法？”
    林鸿神色一动，认真的打量了南宫月一眼，好奇道：“你有把握？”
    “南宫小姐，心急可吃不了热豆腐，你虽然突破了九品，但顶多也就是牵扯一位王家的九品。”
    南宫月红唇微张，惊讶道：“林局长怎么看出来的？”
    南宫月并没有什么隐藏实力的想法，她只是好奇林鸿是如何看出来的。
    林鸿咧嘴一笑：“不告诉你！”
    “……”南宫月。
    握着茶杯的手微微用力，在茶杯上留下了一道浅浅的白印。
    南宫月长长的呼了一口气，看着林鸿认真道：“我还可以调出两位九品，林局长只需要拦下一位便可。”
    “我想这个交易对于林局长来说是很划算的吧？”
    “噗嗤！”林鸿鄙夷一笑，没有丝毫想当绅士的意思。
    “南宫小姐，你这样说可就有点不要脸了啊。”
    “没有我特勤局，你能光明正大的对付王家吗？”
    开什么玩笑，你一个不是官方的人，随随便便就弄没了一个这么大的势力，你让基地市的脸往哪放？
    一般的势力也就罢了，像王家这样的大势力，真敢那么做，除非脑子开瓢灌水了。
    九品大战，造成的动荡绝对不小，对于基地市来说，那就是啪啪打脸。
    让普通民众如何想？到时候的舆论有多大？
    真当基地市是泥捏的，讲武堂，学府势力都是摆设。
    之所以对那些家族势力容忍，那是面对各方势力妥协的结果。
    而且基地市一旦遭遇怪物进攻，家族势力是一大助力，真除干净了，如何去抵挡，去拓荒。
    但特勤局出面那就又是另一种结果，得到的只会是夸赞，替基地市除去了一颗毒瘤。
    南宫月说的好听，没有特勤局出手，她敢灭王家试试，除非南宫家不想活了。
    林鸿目光灼灼的盯着南宫月，笑道：“南宫小姐，谈合作就要有点诚意，我又不是傻子。”
    南宫月缓缓放下手中的茶杯，苦涩一笑：“林局长，你想要的我恐怕拿不出来了。”
    为了复仇，最近一段时间她将积攒的所有资源都用了，不止如此，就连一些名下的产业都兑换了出去。
    不过成果也是斐然，她突破到了九品，手底下也多了一大批八品，七品，还得到了许多关于王家的情报。
    南宫月想起前一次林鸿的狮子大开口，内心一阵郁闷。
    她是真的拿不出来了，最近青龙会的运转都快成问题了，许多人人被她裁了。
    林鸿微微一笑，看向南宫月，目光中饱含深意：“南宫小姐说笑了，这次我无偿帮忙，你只需要答应我一个条件即可。”
    南宫月本能的问道：“什么条件？”
    撇见林鸿的怪异目光，心中产生一种微妙的感觉。
    “不会吧？”一个念头油然而生。
    南宫月下意识的握了握拳，脸色变换不定。

第258章 心态炸裂的宋有洲
    林鸿诡异一笑，身子微微前倾，故意盯着南宫月瞅了瞅，随即坐直身子笑道：“很简单。”
    “只需要你……在这次行动中听我的命令就可以。”
    “……”
    南宫月眼中闪过一丝不易察觉的羞愤之色，懊恼的瞪了林鸿一眼。
    她都准备脱衣服了，你特么竟然跟我说这个？
    她有句比较粗俗的话不知当讲不当讲，想想还是算了，喷粪不好。
    差点暴露出她的气质，有损形象。
    南宫月在内心斟酌了一会，点了点头，说道：“没问题，小事。”
    她想要对付王家，没有特勤局这面旗是不行的，名不正言不顺。
    两人又谈了一些具体的合作，不一会菜便端了上来。
    林鸿正“吸溜吸溜”的喝着鸡汤，南宫月突然笑道：“林局长是一点也不注重形象啊。”
    林鸿抬头撇了南宫月一眼，毫不在意道：“注重形象有什么用？做人就得务实点。”
    “也对。”南宫月点了点头，莞尔一笑：“林局长这次恐怕又得高升吧？毕竟做出了如此优秀的成绩。”
    “高升？”林鸿面露怪异之色，不禁笑道：“没那个想法，当官太累。”
    南宫月默默在内心说了句，“装逼！”
    差点信了你的鬼！
    男人的嘴，骗人的鬼，谁信谁傻逼。
    看南宫月一脸的不相信，林鸿也是一阵无语，不过他也懒的解释。
    随意敷衍了一下南宫月的问话，林鸿起身离开了庄园。
    一个小时后，林鸿在特勤局三分局楼前停下了车。
    下了车径直向着大楼中走去。
    一路上，看见林鸿到来，许多特勤局成员急忙躬身问号。
    林鸿随意打了个招呼，便上了楼。
    身后一众人看着林鸿的背影，小声议论了起来。
    “我滴妈呀，局长什么时候回来的？一点风声都没有？”
    “不清楚，估计连禹科长他们也没有得到消息吧？”
    “唉，局长回来了，副局长的日子可就难过了，你们说副局长会不会溜了？”
    “嘘，小声点，你想死了？”
    “切，怕什么，那副局长就是一个怂包。”
    ……
    林鸿回来的消息一下传遍了三分局，禹成与张灵几人很快得到了消息，急匆匆的赶往了林鸿办公室。
    林鸿刚坐下，禹成与张灵，朱有才三人便来到了办公室。
    “来，坐吧。”林鸿给自己倒了一杯茶，随意往沙发上一躺，一脸的惬意。
    “还是这日子舒坦啊。”林鸿情不自禁道。
    禹成三人互相看了看，在对面的沙发上坐了下来。
    身子绷的直直的，屁股只坐了三分之一，坐姿也是一门极其高深的学问。
    上司让你坐，那就得坐，可坐也要分什么个坐法。
    上司怎么坐，你也有学有样，恭喜你，准备卷铺卷滚蛋吧。
    眯着眼打量着几人，林鸿轻笑道：“汇报一下情况吧，最近有什么大事吗？”
    禹成看了张灵与朱有才一眼，缓缓开口，讲起了林鸿离开之后的事情。
    一些不太重要的事被他忽略了，重点讲了讲有关宋有洲的事情。
    听完禹成所讲，林鸿面无表情，平静道：“你们胆子还真是大啊。”
    一听此话，禹成三人瞬间站起身子，禹成急忙道：“局长，我错了，一切的事都因我而起，我愿意承担。”
    “承担？你拿什么承担？”
    林鸿似笑非笑的看了禹成一眼：“坐吧，这件事你们做的很好。”
    事情虽然办的很好，但必要的敲打还是需要敲打一下的。
    太过顺利了，容易让人骄傲自大，做出一些不理智的事情来。
    正说着，门外响起了敲门声。
    林鸿微微诧异，开口道：“请进。”
    宋有洲推门而入，一脸的笑意，率先伸手道：“林局长好。”
    禹成三位问了声宋副局长好，算是给林鸿一个提醒。
    林鸿眼中闪过一抹异色，诡异一笑。
    “哈哈，来，宋局长请坐。”林鸿起身相迎，一副很熟络，热情的模样。
    伸手不打笑脸人，搞虚伪，跟谁不会是的。
    宋有洲被林鸿的热情搞的有些猝不及防，脸上明显的闪过一丝惊讶。
    热情的有点过头了吧？
    在他看来，对方应该是那种冷淡的人才对，这突如其来的热情让他有点懵逼。
    宋有洲同样虚伪的笑了笑，在一旁坐了下来。
    气氛一时间有点凝固。
    宋有洲不知该如何开口了，脑海中乱成了一团。
    主要是林鸿没有按他设想的来，完全不按套路走啊。
    他考虑了许多种情况，但就是没料到对方会如此热情。
    想了想，宋有洲开口问道：“不知林局长这段时间在忙什么？”
    找到一个话题，宋有洲微微松了口气。
    “唉，还能忙什么，瞎忙呗。”
    “……”宋有洲。
    尼玛！
    又特么成尬聊了，这话让我怎么接？
    明明是非常柔软的沙发，屁股却咯的生疼，坐立难安。
    林鸿倒了一杯茶，放在宋有洲面前，笑道：“我听说宋副局长近来一段时间可是大展拳脚啊，和宋副局长你一比，我是自惭形秽。”
    宋有洲嘴角狠狠一抽，心态隐隐有点炸裂。
    目光不善的轻撇了林鸿一眼，我怀疑你是在嘲讽我。
    脸被扇的生疼，不知为何，脑海中浮现出一个猪头的形象。
    强忍下心中的怒气，宋有洲平静道：“林局长说笑了，我可和你比不了，既然林局长来了，那三分局的事情不还是得由林局长来主持。”
    语气中带着一丝莫名的意味，阴阳怪气的。
    林鸿眯了眯眼，这明显是话里有话啊。
    有意思，还玩文字游戏，傻缺玩意！
    林鸿嘴角扯起一丝弧度，轻蔑，不屑。
    点了点头，林鸿道：：“嗯，虽然我很忙，但主持这些简单事情还是没问题的。”
    “毕竟都是一些小事，是个人就能完成。”
    “……”
    宋有洲觉得自己快要待不下去了，再待下去，他怕自己会忍不住怒锤对方狗头。
    太不要脸了点，厚颜无耻啊！
    大意了，似乎自己给自己下了个套。
    禹成三人站在一旁，看着宋有洲和林鸿的言辞交锋，想笑又不敢笑。
    禹成想的更多，他是知道的，林鸿能够看穿人心，宋有洲在局长面前，根本就没有什么秘密可言。
    玩心计？
    只能说宋有洲太蠢了点，连他们几个都玩不过，还想跟局长玩。
    脸色陡然一变，禹成急忙甩出脑海中的念头，一个劲的在心中念叨：“局长威武，局长厉害，局长牛啤……”
    各种马屁轮番拍，绞尽脑汁的想着好话。
    张灵眼神怪怪的看着禹成，心中满满的好奇欲。
    “这大猪蹄子又在想什么？不会是在想怎么拍马屁吧？”
    想到这，张灵顿时吸了一口凉气，突然发现禹成好可怕。
    心机实在太深了！
    这种情况下都能想着拍马屁，实在佩服。
    服气了！
    她觉得自己学不来，禹成简直是马屁届的小能手。
    察觉到张灵那佩服的眼神，禹成一阵发懵。
    什么情况？

第259章 曹一尘求救
    宋有洲是被活生生的气走的，两人完全就是尬聊。
    好不容易找到一个话题，就让林鸿给说死了。
    简直有毒！
    随意敷衍的应付了林鸿几句，宋有洲便借口事物繁忙离开。
    等宋有洲离开后，林鸿鄙夷一笑，不屑道：“易燥易怒，不堪大用。”
    这种人他还真不怎么放在心上，成府是有，但是不够深。
    主要自己带挂，他心通太牛啤了点，对方想什么自己都知道，连一点挑战性都没有。
    禹成犹豫道：“局长，关于宋副局长的事怎么办？接下来我们如何对待他？”
    林鸿摆了摆手，说道：“没事，先不用理会，接下来还有大事，一个七品暂时还掀不起什么风浪。”
    “他听话还好，要是敢坏我的好事，管杀不管埋。”
    朱有才三人一惊，倒不是惊讶杀宋有洲，而是惊讶于林鸿所说的大事。
    三人将疑惑的目光投向林鸿。
    林鸿沉吟道：“接下来我准备对付王家，但关于王家勾结联合会的证据还不足，必须要尽快找到充足的证据。”
    禹成三人默默的点了点头，三人眼中闪过一丝不易察觉担忧。
    王家可不像是雄鹰帮，九品永远是一道难以逾越的天堑。
    不解决那些九品，除掉王家就是一个笑话。
    看了几人一眼，林鸿也知道他们在担忧什么，摇头笑道：“放心吧，没有一定的把握我也不会贸然动手。”
    “九品自有人去解决，现在唯一需要关心的就是证据了。”
    林鸿放下手中的茶杯，面色严肃：“通知下去，让侦查科全部出动，给我调查王家的所有情报。”
    “是。”三人应了一声，躬身退了出去。
    ……
    林鸿回来的消息很快便传遍了整个四龙区，让所有势力的人心中都是一惊，一些小势力顿时偃旗息鼓。
    在那些人心中，林鸿就是一个冷酷无情的杀坯，上任没多长时间，就不知道有多少人遭殃。
    前段时间林鸿不在，再加上禹成几人有意的放纵，让那些装王八的小势力又活跃了起来。
    现在听到林鸿回来，这些小势力再次缩了回去，不过却是时刻关注着四大家族的动向。
    王家。
    王家一众人再次聚在了一起，联合会的胖瘦二人赫然在列。
    王玉生一脸不忿的坐在一旁，闭目不语，脸色难看。
    王威海一脸的挑衅，鼻孔朝天，不屑的看着王玉生。
    不过几分钟，两人便掐了起来，当然，王玉生毫无疑问的败下阵来。
    没办法，实力是硬伤，在九品的王威海面前，王玉生这个八品就是个弱鸡。
    胖瘦二兄弟，邓涛邓勇一副嘲讽似看戏的姿态，时不时鄙夷一笑。
    王家家主坐在主位上，面色阴沉，眼底压抑着深深的怒火，地上摔着一个碎成瓷片的茶杯。
    这一切都昭示着刚刚发生了怎样的一幕。
    良久。
    坐在上位的王家家主王昆沉声道：“好了，我叫你们来不是让你们来吵架的，而是让来商量对策的。”
    “特勤局那小子这次突然回来，不知道又在打着怎样的算盘。”
    “这次我们必须早做准备，不然什么时候又被阴一次都不知道。”
    说完，冷冷的看了王威海一眼，意有所指。
    上次他们王家可谓是被人狠狠的摆了一道，成为了人家手中的刀子。
    新来的副局长根本就是一个废物，面对他们的拉拢无动于衷也就罢了，还傻不楞登的被人忽悠着对付他们。
    世上怎么会有这种蠢货？！
    想到这，王家家主心中也一阵郁闷，说人家蠢，自己家族这帮人又能好到哪去。
    全是帮不动脑子的蠢货，修炼将脑子都修没了。
    上次的事情完全就是王威海自作主张，派人前去袭杀宋有洲。
    给别人当刀子也就罢了，关键是还没有成功。
    近些天青龙会也是动作频繁，这让他很是不安。
    雄鹰帮被解决后，许多利益空了出来，这其中很大一部分都被青龙会夺了去。
    关键是特勤局对这件事似乎是睁一只眼闭一只眼，有些放任的意思。
    王威海冷冷一笑：“家主，怕什么，他难道还敢对付我们不成？”
    王昆猛然喝道：“够了，威海，如果不是因为你这狂妄自大的性格，上次也不至于做出那种蠢事。”
    王威海不屑的冷哼一声，态度轻蔑，不过却也不再开口。
    王昆暗暗无奈，快要气的原地爆炸了。
    王威海因为近些年来实力提升迅速，是越来越不将他这个家主放在眼里。
    实力的提升，同样滋生了对方的野心。
    看着沉默下来的大堂，王昆冷冷道：“玉生，这次的任务由你去，去解决了曹一尘那家伙。”
    目光投向邓涛邓勇二人，说道：“二位，这次又要麻烦两位了。”
    面对联合会派来的人，他也不愿意太过得罪，更何况这两人还是老二的人。
    邓涛邓勇二人默默的点了点头，邓涛平静道：“客气了。”
    在一旁生着闷气的王玉生急忙起身答应了下来。
    他在王家的地位最近严重受到挑衅，因此他也急需做些事来证明自己。
    ……
    时间流逝，距离林鸿回来已经过去了三天。
    这三天侦查科全力出动，搜集有关王家犯罪的证据，不过效果甚微。
    那些证据只能够让王家付出一定代价，可想要灭了王家根本不可能。
    曹一尘虽然是一个证人，可单凭曹一尘一人的片面之词，根本无法定罪。
    王家只要想抵赖，多的是办法。
    他原本的想法是找到王家勾结联合会的证据，然后上报，由上面来解决。
    但自从会见了南宫月之后，他就放弃了这个想法。
    这么大的功劳为什么要白白让给别人，王家可是一座移动的金库，灭了王家，自己绝对能发一笔。
    更何况有些仇还是得自己报才痛快，先前那是没有能力迫于无奈的办法。
    现在既然有能力了，还是自己动手的好。
    办公室中，林鸿翻看着刚送来的情报，看了两眼便失去了兴趣。
    没什么用，对于王家高层根本构不成威胁。
    最严重的案件也就是一件王家八品成员在拓荒点外杀害拓荒点特勤局成员的事，自己即便上门抓了对方，也只是打草惊蛇罢了。
    “唉，这帮家族真特么鸡贼！”林鸿揉了揉眉心，一脸的无奈。
    想想也对，真要那么容易就被抓住把柄，早都被人抓住了，哪还能轮到自己啊。
    就目前来看，要想除掉王家，还得找对方和联合会勾结的证据。
    勾结的必然是高层，只要解决了王家的高层，剩下的小鱼小虾不足为虑。
    林鸿眉头紧皱，心中不断思考着计划。
    “咣当！”
    门被突然推开，禹成一脸急色的闯了进来。
    禹成喘着粗气道：“局长，曹一尘刚刚打来求救电话，说是他被人追杀了，想让我们救他。”
    林鸿稍感意外，惊讶道：“呦，没想到曹一尘这家伙还会求救。”
    “难得，真是难道。”林鸿一脸的惊奇之色。
    禹成惊疑不定的看着林鸿，试探性的问道：“局长，你难道不准备不救他？”
    林鸿摇了摇头，笑道：“救啊，不过急什么，能打来电话，说明情况还不是很糟糕。”
    “只有让他经历了绝望，才会明白希望的可贵，以后办事更认真点。”
    “再说，不过是一颗棋子罢了，死就死了吧。”
    对于曹一尘，林鸿还真没怎么放在心上。
    一位八品，对于自己来说其实没什么大用，九品还差不多。
    如果不是因为当时有用，他早都一刀捅死献祭了。

第260章 得来全不费功夫
    林鸿放下手中的资料，突然抬头问道：“对了，追杀他的都是些什么人？”
    禹成还处于楞神中，听见林鸿问话，瞬间清醒过来，急忙道：“似乎是王家的人，其中一人曹一尘说他很熟悉。”
    “其实以前王家就追杀过曹一尘，不过因为特勤局还有青龙会的掩护，都没有成功。”
    “青龙会掩护？”林鸿奇怪道。
    禹成应道：“是，从我们调查到的情报来看，的确有青龙会插手，如果不是青龙会的人阻拦，曹一尘早就死了。”
    “南宫月？”
    林鸿首先想到的就是南宫月，没有她的命令，青龙会可不会帮曹一尘。
    不过他也没有什么感激的心思，想反，更多的是心惊。
    恐怖如斯！
    南宫月会出手帮助曹一尘，只有一个可能，那就是她知道了曹一尘和自己的关系。
    总不能是南宫月看上了曹一尘吧？想想都不可能。
    至于招揽曹一尘？可能性也不大。
    一个曹一尘还不至于那女人去费力招揽，恐怕更多的是给自己卖人情。
    但南宫月和自己见面时，却是绝口不提此事，足见心机之深。
    真要当面提起此事，只会引起自己的反感，给两人埋下矛盾。
    “啧，这女人真不简单呐。”林鸿无奈一笑。
    想想对方那开挂似的实力，连他都感到汗颜。
    林鸿起身道：“差不多了，我去看看曹一尘的情况吧，地址发给我。”
    禹成听见林鸿要独自去，顿时面露犹豫之色，担忧道：“局长，要不带人去？这次对方的人似乎有点多……”
    “不用了，地址发我就行。”林鸿一脸的不在意，直接离开了办公室。
    禹成目光闪动，心中不禁产生了一个大胆的猜测，随即狂喜。
    急忙拿出手机，将地址给林鸿发了过去。
    此时。
    四龙区郊区，一处废弃工厂。
    三人正在围攻曹一尘，打的曹一尘仰天喷血。
    曹一尘面如死灰，眼中带着愤恨，时不时破口大骂一声。
    如果林鸿在这，就会知道，那话语九成都是在骂他。
    恍惚间，一个只拳头映入眼中，转瞬及至。
    曹一尘被王玉生一拳轰飞，仰头望着天，无奈叹了口气。
    完了！
    彻底完了，苟了那么长时间，今天还是栽了。
    “想要活着就那么难吗？”曹一尘怒吼道，满脸的狰狞与疯狂。
    正想着，头顶猛然一暗，一道人影一把抓住了倒飞的自己。
    同时，一道骇然的刀气飞出，轰飞了疾冲而来的三人。
    曹一尘心中一惊，正准备拼死一搏，耳畔传来淡淡的声音，“别乱动了。”
    这个声音他再熟悉不过，想到刚刚骂对方的话，心中就是一个激灵。
    劫后余生的喜悦瞬间被恐惧所笼罩，背后寒毛乍立。
    “希望……没有听到吧？”曹一尘心中不是太确定，因为自己刚刚的声音似乎有点大。
    看着对面笼罩在黑色斗篷中三人，林鸿戏谑道：“几位，这是在玩角色扮演吗？”
    话音一落，林鸿的身影瞬间冲出。
    轰――
    一声惊天雷鸣，紫色的电光跳跃间，一道模糊到极致的光影一闪而逝。
    眨眼间，空间犹如海浪般排开两旁，带起阵阵刺耳的音爆。
    邓勇心中骇然，刚准备抵挡，一只拳头便已经袭至胸口。
    嘭！
    气旋迸发，全身的斗篷瞬间炸裂为了碎片，显露出了斗篷之下邓勇。
    “什么？！”
    邓勇心中惊惧，一双狭长的眸中满是惊骇，遍体生寒。
    林鸿微微一笑，刀意汇聚，瞬息间凝为一柄唐刀，锋利的刀气似乎要切开空间一般。
    挥刀，凌冽一斩！
    一条带着鲜血的胳膊冲天而起，林鸿探手一拍，恐怖一掌印在对方胸口。
    “噗~”
    气浪翻滚，邓勇的身影犹如炮弹一般，狠狠坠落在地，溅射起大片的烟尘。
    林鸿这一瞬间的动作快到了极致，等邓勇飞出去后，王玉生与邓涛两人才后知后觉的反应过来，一脸惊骇的望着林鸿。
    林鸿随意的甩了甩手，看向两人，嘴角带着一丝诡异的笑容。
    “呵呵！”
    “王家，真是出乎意料啊，和联合会的人勾结在一起，真是好大的胆子啊！”
    此话一出，王玉生骇然失色，斗篷之下的脸上浮现一抹惊惧。
    王玉生心中满是不敢置信，对方是怎么怎么知道？
    他们和联合会的事隐蔽无比，知道的应该没几人才对。
    林鸿不屑一笑，你们心里想什么我都知道，你说我怎么知道。
    不过这话他也懒的跟对方解释，未知的才可怕不是。
    正愁找不到证据，没想到证据就这么送上门了。
    连他也感到意外，有点出乎意料。
    王玉生压着声音，涩声道：“上，今天必须杀了他，今天他不死，绝对会捅出大麻烦的。”
    邓涛心中有些犹豫，他想起了上次自己兄弟两人对付对方的事情。
    尤其是刚刚那一瞬间展现出的实力，让他心中惶恐不安。
    在他看来，还是趁早溜的好，反正逃跑也不是一次两次了。
    但王家的这家伙要留下，自己离开，无论最后结果如何，恐怕到时候也没好果子吃。
    联合会的刑罚太过残酷，相比之下，倒还不如留下一搏，死了也比受折磨的好。
    一瞬间，邓涛心中便有了决定，语气冰冷道：“好！”
    话音一落，两人瞬间暴冲而出，丝毫没有和林鸿单打独斗的想法。
    “轰！”
    王玉生的气势散发而出，带着凌冽的威势。
    邓涛紧随其后，一柄细剑犹如毒蛇般袭杀而来。
    “不自量力！”林鸿轻蔑一笑，身影一闪，快如闪电。
    “游神御气！”
    眨眼间，气流汇聚，形成一道道漩涡，漩涡中传来撕裂般的声响。
    恐怖的罡风凝聚成刀，瞬息之间出现在王玉生前方，将其席卷进去。
    王玉生披着的斗篷顷刻间化为乌有，露出了一具苍老的身体。
    “啧啧，真短。”林鸿嘀咕了一句，身形一转，出现在邓涛身后。
    一掌拍在对方头顶，游神发动，邓涛瞬间失神，体内之神一阵动荡。
    “噗！”邓涛一口鲜血猛喷而出，脸色惨白一片，一头黑发化为了白发，整个人看着苍老异常。
    一股奇特的力量从手掌中蔓延而出，汇入自己体内的神中。
    林鸿眼中闪过一丝惊奇之色，自己似乎又发现了什么不得了的用法啊。
    不过此刻顾不上想太多，左手一掌拍出，击在对方后心之处，罡气汇入对方体内，封住了对方力量。
    随手丢下邓涛，林鸿控制四周的空气形成一柄巨锤，对着王玉生猛然砸下。
    不过他也没准备杀了对方，这家伙可是关键性的证据，杀掉再想找一个可不容易。
    王玉生正艰难的抵挡着罡风的侵袭，心中突然传来一股强烈的心悸感，来不及反应，就被空气巨锤狠狠击中身体。
    整个人像是一颗钉子似的，贯入地下，地面犹如蛛网般龟裂开来。
    “呸！真弱！”林鸿眼中满是鄙夷。
    一个八品后期的，给他的感觉还不如刚刚那个八品前期矮子，真垃圾！
    只能说这帮家族之人长年养尊处优，已经养废了。
    尤其是这些家族的高层，实力看着是挺强，但真实战力却是不敢恭维。
    和那些长年厮杀的人相比，弱的不是一点半点。
    空有一身强大的修为，倒是看着挺唬人，一出手立马露馅了。
    不过仔细一想，林鸿也就能理解了。
    这些人可能也不怎么看重战力，他们看重的只是实力，境界上的差距还是很难抹除的。
    毕竟，像自己如此优秀的人，还是很少见的。
    “唉，优秀的人啊，总是难掩那耀眼的光辉。”林鸿轻轻嘀咕道。

第261章 惊喜来得猝不及防
    漫天烟尘散尽，露出了狼狈不堪的三人。
    邓勇整个人趴在地上，一动不动，如果不是时不时的疼痛的呻吟两声，林鸿都以为对方翘辫子了。
    王玉生大半截身体埋入地下，只有胸口以上才暴露在外，脸上满是惊骇与不敢置信之色。
    当然，还带着那么一点的懵逼。
    就这种情况，换谁谁都得懵逼！
    仅仅一个月不见，林鸿实力就发生了这样的变化，直接将自己几人锤成了狗，说出去估计都没人相信。
    如果不是他亲眼所见，他也不会相信。
    正是因为他不相信，才想留下对方，没想到却将自己给留下了。
    邓涛的情况还算好点，半跪在地，一直在努力挣扎着起身，但浑身上下是连一力也使不出来。
    三人唯一的共同点，那就是都没穿衣服，全被林鸿给整爆了。
    在烈阳之下，阳光照射，有点……辣眼睛！
    曹一尘看着眼前的一幕，抬头望了望空中林鸿，再次低头看了一看对面三人，一脸见鬼的表情。
    “卧槽！”
    没文化的他只能大呼卧槽，双手高举两个六。
    没办法，刚刚自己说话比较粗俗，不管林鸿听没听见，先来一波马屁。
    “千穿万穿，马屁不穿。”曹一尘心中暗暗为自己的机智得意。
    想想自己，再对比一下林鸿，哦，该死，简直没有任何可比性。
    自己真的是个垃圾呦！
    林鸿打了个电话，让禹成带人过来拉人。
    一步迈出，瞬间来到曹一尘身边。
    看着一脸谄媚的曹一尘，林鸿气极而笑：“行了，马屁就别拍了，将他们看好了，如果让他们自杀了，那你就去陪他们吧。”
    曹一尘心中一寒，瞬间从地上蹿起，连伤痛都顾不上，急忙道：“放心，肯定不会的。”
    如果不是胸口实在太痛，他就拍胸脯保证了，绝对拍的砰砰响。
    曹一尘将三人挨个拖拽到了一起，拖王玉生时费了好半天劲，差点没拔出来。
    曹一尘生怕一不小心将对方的脑袋给摘下来。
    王玉生瞪着死鱼般的大眼，双目中怒火喷发，恨不得破口大骂。
    面对王玉生噬人的眼神，曹一尘鄙夷一笑，一口浓痰“咻”下就吐在了王玉生脸上。
    “……”王玉生。
    王玉生脸涨得通红，从脖子一直红到耳朵后，鼻翼一张一翕，呼出来的气，就像打气筒放出来似的，呼呼有声。
    “你瞅啥？”
    曹一尘四十五度仰头，鼻孔对着王玉生，发出一声嘲讽的轻哼。
    曹一尘心中爽到了极点，很想放声大笑，产生了一股变态般的快感。
    偷偷看了眼林鸿，见他似乎不在意，内心火热，变得大胆起来。
    对着王玉生的脑袋狠狠一巴掌，恶狠狠道：“狂啊，你不是挺狂的吗？你再狂啊。”
    “啊！你狂啊，以前不是挺狂的吗？”
    “来，叫声爸爸来听听？”
    这一刻，曹一尘充分演绎了什么叫小人得志。
    淋漓尽致！
    曹一尘将以前所有的不满全部发泄了出来。
    王玉生闭上了眼，留下了屈辱的泪水，反抗他也不是没想过，可除了迎来一顿暴打，什么也换不来。
    为了自己的小命着想，王玉生还是决定暂时还是不开口。
    “他笑任他笑，他狂任他狂，我自当放屁，来年轮到谁。”王玉生在内心默默的念叨着。
    看见这一幕，林鸿也是无语。
    他觉得完全想多了，凭这些人的尿性，自杀估计想都不会想。
    “唉，真是高看他们了。”林鸿摇头轻轻一笑，带着七分鄙视，三分冷漠。
    王玉生还等着人来救他了，怎么可能会去自杀，好死不如赖活着。
    王玉生心中冷笑，不杀了他，他还是会有机会出去的，到时候新仇旧恨一起算。
    曹一尘折磨了一会王玉生，见王玉生没什么反应，也就失去了兴趣。
    ……
    不一会，禹成与张灵便带着人前来，带的基本都是两人的心腹。
    禹成下了车，急忙带着人向着林鸿疾步而来，余光看见堆积在一起的三人，心中一惊，越发肯定心中的猜测。
    张灵则是捂着眼睛，一脸的嫌弃，俏脸上满是煞气，时不时的朝地上碎一口。
    看看身材什么的，她也不介意，可这三人……还是算了吧。
    一个肥的跟球一样，一个瘦的跟竹竿似的，至于另一个……不提也罢。
    她还不至于对一个老头感兴趣，八品的老头还是老头。
    没劲！
    眼珠一转，心中暗想，如果是局长的还差不多。
    当然，她也知道自己是在想屁吃，估计是很难有这个机会了。
    得亏此刻林鸿没有施展不然非得和张灵探讨一番人生不可。
    “局长……”禹成刚准备开口，林鸿就打断了他，“行了，带上他们快回去，这次证据充足了。”
    禹成心中诧异，转头匆匆看了一眼，其中一人他似乎认出来了。
    心中似乎懂非懂，眼中闪过一丝茫然。
    虽然不太明白林鸿说的证据是什么意思，不过还是很快招呼手下将三人押上车。
    几位特勤局成员拿出特制的枷锁，将三人禁锢住带上了车。
    林鸿：“行了，你们先带人回去，我还有事。”
    转头看向一旁的曹一尘，林鸿嘱咐道：“曹一尘，你跟着去，务必安全送到特勤局。”
    “是。”曹一尘恭敬道。
    “禹成，带回去后你加紧审讯，我希望在我回来后，你能够审讯出有用的东西。”
    说完，冲天而起，身影消失在天边。
    禹成无奈苦笑，局长分明是在给他出难题。
    审讯哪有那么容易啊，自己可有得忙了。
    只能祈祷局长回来晚点吧。
    看着脸色变换的禹成，曹一尘默默远离了一段距离。
    那段悲惨的回忆，一看见禹成就情不自禁的涌上心头，让他毛骨悚然。
    那一个个刑罚，简直不是人能想出来的。
    不知为何，一想到那三人即将接受禹成的摧残，曹一尘内心一阵暗爽。
    ……
    林鸿飞行途中，拨通了南宫月的电话。
    不等对方开口，林鸿就率先说道：“你在哪？咱们见一面，我有急事。”
    电话另一头，南宫月刚到口边的话语憋了回去，疑惑道：“我在酒店，林局长是有什么事吗？”
    “有事，地址发我，见面聊。”
    说着，林鸿便挂断了电话。
    他必须尽快通知南宫月动手，一旦王家发现人没有回来，必然会心生警惕。
    王家有了戒备，到时候再想动手可就不容易了。
    而且戒备是小，一旦王家查出这三人落入了自己手中，指不定会做出什么事。
    这次是一个机会，也同样是危机。
    和联合会勾结这件事王家一定不愿让人知道，为了杀人灭口，王家绝对会挺而走险。
    一旦让那些九品离开，自己所做的一切将毫无意义。
    五分钟后，林鸿来到南宫月所在的酒店。
    一路来到五楼，找到502号房，直接推门而入。
    一道揶揄俏皮的声音悠悠响起：“呦，林局长可有点心急啊，听见我在酒店难道就这么心急的吗？”
    南宫月穿着浴袍，整个人慵懒的躺在白色沙发上，双腿交叉并拢在一起，露出犹如羊脂玉般的小腿，纤纤玉足俏皮的弯曲着。
    从林鸿的角度看去，隐约间能够看见点让人喷血的画面。
    林鸿急忙摇了摇头，让自己清醒过来。
    做了个深呼吸，林鸿在一旁的沙发上坐下，无奈道：“南宫小姐，正经点，我有正事要谈。”
    心中郁闷，他也是个正常男人好吧。
    南宫月放下手中的酒杯，语气突然冷淡了下来，“听林局长的意思，我不是正经人吗？”
    “……”林鸿。
    尼玛！
    女人真特么麻烦，我是那个意思吗？
    你的关注点是不是错了？
    无语！

第262章 风雨欲来
    林鸿认真道：“行了，南宫小姐就别开玩笑，我是真的有要事商量。”
    南宫月坐起身，好奇道：“究竟是什么事？”
    林鸿也不废话，将之前的事大致讲了一遍。
    林鸿：“事情就是这样，现在证据差不多了，逼供什么的可以先放在后面，我们得尽快动手。”
    南宫月眼中闪过一抹冰冷的杀意，郑重道：“好，我这边没有问题，什么时候动手？”
    她无时无刻都不在想着灭了王家，但迫于实力限制，却不得不看着王家那些人逍遥在外。
    看着王家的人谈笑风声，花天酒地，享受着一切，她恨不得亲自出手，将那些人一个个全部折磨致死。
    但她知道，自己不能那样做，每次都竭力的克制着自己。
    笑？
    自从自己弟弟死的那一刻，她就失去了笑容。
    所谓的笑也不过是为了迎合那些人所挂起来的虚伪笑容罢了。
    林鸿看着形象陡然大变的南宫月，也是暗暗心惊。
    别说，这女人狠起来连他都有些害怕。
    替王家默哀，即便没有他出手，南宫月迟早有一天也会灭了王家的。
    就对方那开挂似的实力，还真没几个人能比的过。
    这么一想，他觉得王家还得谢谢自己。
    毕竟没有自己，王家估计还得过几年才会被灭，长痛不如短痛嘛。
    林鸿看向南宫月，问道：“今晚就行动，不知南宫小姐能否调齐人手？”
    南宫月淡淡道：“没问题，我的人早就准备着了。”
    林鸿深深的看了眼南宫月，心中越发忌惮。
    简单的一句话却透露出许多信息。
    “对了，届时我会以任务的形式下达，南宫小姐只需要接任务即可，到时无论是谁也无法说个不是。”
    南宫月点了点头，道：“明白。”
    “好了，我走了。”林鸿起身，便准备离开。
    南宫月突然妩媚道：“林局长不准备留下来吗？我可是很愿意的哦。”
    “？？？”
    林鸿转头看了一眼，无语道：“行了，南宫小姐就别开这种玩笑了，我可不敢。”
    林鸿不等南宫月开口，便走了出去。
    再留下他怕出问题，当然，不是对方出问题，而是他出问题。
    真当对方那九品的实力是摆设啊，自己真想干点啥，绝对给自己一顿胖揍。
    自己兄弟可遭不住。
    算了吧，有贼心，没贼胆，他还想多活两年。
    这女人明显有毒。
    看着关上的大门，南宫月的笑容悄然收敛，面色恢复了平淡。
    解开浴袍，完美的身材暴露在空气之中，南宫月对此似乎熟视无睹。
    将浴袍随意丢在了沙发上，拿出一件黑色连衣裙，重新穿上。
    所谓的洗澡不过是她演的一场戏罢了，目的就是为了考验林鸿。
    如果林鸿连这点诱惑都经受不住，那她就需要好好考虑一下后面的合作了。
    她不可能将宝押在一个熏心之人的手中。
    名声再大，也只是名声，她只相信自己所看到的。
    南宫月出了酒店，回到青龙会，立马召集所有人手。
    所有七品以上的全部召集了回来，甚至将一些八品提前派到了王家附近。
    ……
    林鸿回到特勤局已经是下午五点多了。
    一回来便召集所有科长开会。
    会议室中。
    气氛略显严肃，一众人静静等待着林鸿的到来。
    宋有洲目露疑惑之色，心中暗自困惑，他想不通突然召集所有人开会是什么意思。
    众人小声的议论着，姚方坐在角落之中，一言不发。
    最近他的日子越发难过了，原以为抱上了个大腿，谁知道竟然是个水货。
    刚开始那段时间他的生活的确是挺滋润的，毕竟他是第一个投效宋有洲的人。
    不过很快，宋有洲被人追杀后，就彻底变成了缩头乌龟，他的日子再次变得艰难起来。
    尤其是林鸿回来后，手底下那帮人对他是理都不理一下，完全不把他当成科长。
    “咯吱~”林鸿推门而入，直接坐在了首位上。
    身后禹成跟着坐在了右下首的位置。
    “各位，今天召集大家开会只有一件事谈。”
    “王家勾结联合会，罪不容诛，今夜我们将展开行动，清剿王家。”
    此话一出，众人首先是懵逼，一个个瞪大了眼睛，紧接着是震惊与不敢置信。
    会议室中，此起彼伏的喘气声，越发粗重。
    甚至一些人脸色惨白一片，嘴唇蠕动，想要开口，却又因为畏惧林鸿，不敢开口。
    林鸿将众人的表情尽收眼底，神色莫名的笑了笑，说道：“好了，我的话说完了，谁同意，谁赞成？”
    此话一出，众人除了无奈还是无奈。
    好嘛，这选择跟没给的一样。
    亏他们刚刚还激动了，以后会有什么不一样的下文。
    瞎，白激动了。
    事实证明，头铁娃还是存在的，其他人不敢开口，宋有洲就敢。
    宋有洲皱眉道：“林局长，说王家勾结联合会必须要有证据，你要知道，这件事一旦处理不好，到时候会造成多大的乱子吗？”
    倒不是他非要和林鸿作对，他只是就事论事的说。
    真生出乱子，连他也得背锅，甚至在场这些人一个也跑不了。
    林鸿转头看向下首的禹成，眼神示意。
    禹成急忙拿出手中的文件夹，打开放在了桌子上。
    “下午两个联合会的成员，一位王家长老联手围杀我，被我逮捕，这是他们的口供。”
    林鸿的语气陡然冷淡下来，看着宋有洲，淡淡道：“不知宋局长对这个证据可还满意？”
    禹成的效率还是挺快的，虽然没有从王玉生口中得到什么有用的信息，但另外两人却是开口了。
    鬼知道那两人经历了什么惨无人道的刑罚，不过看曹一尘的脸色，显然不是太友善。
    有那联合会两人的口供就够了，足以堵住悠悠众口，解决了王家，多的是证据。
    和联合会的那帮畜生勾结，谁都救不了王家。
    宋有洲接过文件，随意翻看了一下，脸色一变，心中翻起了惊涛骇浪。
    有了这个，对王家动手根本没有丝毫的问题。
    更何况对于特勤局的尿性他再清楚不过，这也就是王家，要换个小势力，恐怕根本用不上这个。
    只要特勤局查到了，那就是证据，可查没查到谁又知道了。
    宋有洲摇了摇头，说道：“有证据就行，不过……”
    宋有洲露出一丝苦笑，无奈道：“局长不上报吗？以我们分局的实力可拿不下王家啊。”
    林鸿面色平淡：“不用了，我会以任务的形式下达，具体事宜其余的各位不用知道，只需要配合好就行。”
    霸道！
    众人心中不约而同的想到。
    这哪是什么开会啊，只不过是给他们通知一声罢了。
    “好了，会就到这里，现在准备召集所有人手，今夜行动。”
    林鸿脸色陡然一变，冷酷道：“记住，这件事不允许泄露，不然到时别怪我不讲情面。”
    众人心中一寒，急忙应道：“是。”

第263章 王家灭亡的开始
    时间流逝，转眼已是夜晚，天空黑沉沉的，看不见一点星光。
    就连月亮也隐入了乌云之后，仅散发出点点光辉。
    带着凉意的秋风轻轻吹拂着，给这充满杀机的夜晚再添一丝冷意。
    王家之中，仍旧灯火通明，丝毫不知即将到来的危险。
    王家家主王昆虽然也疑惑王玉生几人为什么这么晚还没有回来，不过却也没有太过多想。
    只认为是曹一尘太会隐藏，几人寻找费了点时间罢了，再不济，就是王玉生又去花天酒地去了。
    毕竟，这是有前例的，以前王玉生很多时候晚上都不会回家族，而是留宿在外。
    王玉生这家伙人老心不老，总喜欢去外面胡玩。
    至于出意外，王昆暂时还没想过，好歹也是三位八品，又不是三个阿猫阿狗。
    殊不知，这三人正在特勤局监牢中遭受着严酷的刑罚，受着痛不欲生的折磨。
    死亡，他们倒是也想，可最难受的是想死都死不了。
    ……
    三分局中训练场中。
    所有人全部集合完毕，静静的等待着，一股肃杀的气氛悄然弥漫。
    为了这次行动顺利，三分局几乎是全员出动，林鸿连侦查科的人都召了回来。
    黑夜中，禹成与张灵几人簇拥着林鸿前来。
    一瞬间，场中寂静的可怕。
    看着场中的特勤局成员，林鸿朗声笑道：“月黑风高夜，杀人放火天。”
    “各位，今晚我们将办一件大事，这件事一旦完成，在这四龙区，我们特勤局将重新竖立起威信。”
    “我知道，跟你们谈什么大义，名誉那纯粹是扯淡，我也懒的说那些废话。”
    “要谈就谈点实际的，今晚行动所缴获的一切，你们可以拿去三成。”
    顿了顿，林鸿继续道：“表现优秀的，我还有重赏。”
    特勤局一贯的行动宗旨都是事后按功劳分配，所有缴获的一切都是上缴再重新分配，即便有人藏私，藏的也有限。
    因此，许多人行动结束后分到的东西也是少的可怜。
    毕竟一层层下来，最终到个人手中的也就只有那么多。
    收获的三成，相比于以前的分配，他们所获少说都能番几倍。
    当然，自己太废物什么也缴获不到那就没办法了。
    不过总体来说，最后的收获还是很不错的。
    林鸿很清楚，对这些人谈什么大义那都是屁话，只有足够的利益才能驱使他们，让他们为之疯狂。
    或许信奉大义的人也有，但在三分局，呵呵……两只手都能数的过来。
    就算有，这一刻也都抛之脑后了，再信奉大义，也得恰饭不是。
    就现在这情况，谁要敢站出来说句，“不需要，这是我们的职责所在”，他直接拍手称赞。
    一是佩服，二是欢送。
    牛啤，为了拍马屁也是不要命了。
    挡人财路，打不死你，一人一拳直接给你打成肉饼。
    所幸，场中没有这样的头铁娃。
    林鸿讲话完毕，因为林鸿长久以来的威势，场中虽然传出没有议论之声，但那此起彼伏的粗重呼吸之声却将此刻众人的心情表达的淋漓尽致。
    激动吗？
    废话，能不激动嘛，三成收益，这意味着自己缴获越多，最后收获越多。
    至于危险，如今这个时代干什么还没有点危险。
    扶个老太太过马路都能给你坑的裤衩都不剩，来场英雄救美，最后也不过是被倒打一耙。
    干什么还没点风险，真没风险的也有，等死吧！
    这个一点风险也没有，保证绝对死。
    对于死亡，他们坚信，只要自己足够苟，那死亡就找不上自己。
    更何况，加入特勤局的，很大一部分都是社会上的独行者，为的就是特勤局的修炼资源，死亡什么的，怕是怕，可也不至于怕的连搏一搏的勇气也没有。
    将众人的心思尽收眼底，林鸿满意的点了点头，这才是他要的效果。
    三成而已，他相信，像王家这样的家族，所积攒的财富绝对不可想象。
    这些人所能找到的无非就是从死人身上扒下来的，再好点也就找到一些存放在明面上的东西。
    真正的大头最后还是自己的。
    林鸿冰冷的目光环视一周，声音响彻四方：“所有人，检查装备，开始登车。”
    一部分人实力虽然弱，但那些热武器也不是吃素的。
    加特林，火箭弹，高精狙，这一个个热武器足够王家好受的了。
    ……
    另一头，南宫月也召集了所有六品以上的青龙会成员开始悄悄向着王家的地盘前进。
    青龙会的实力并不弱，甚至还要强于当初的雄鹰帮。
    仅八品就有四位，七品宗师更是拥有十多位，达到六品化罡的，足有一百多人。
    而且还拥有两位九品，不过其中一位九品是她从南宫家带出来的人，只有另一位才是南宫月自己招揽的。
    这股实力虽然比起四大家族还是有所差距，但也绝对不可小觑。
    假以时日，南宫月必能将青龙会发展成为不弱于四大家族的势力。
    届时，王家的灭亡同样无可避免。
    现在只不过是将这个时间提前罢了，最终的结果都是一样的。
    只能说王家太过倒霉，同时得罪了两位小心眼的人，你不被灭谁灭。
    ……
    十点左右，林鸿带着人来到了距离王家一百米之外。
    像王家这样大家族势力，为了彰显自己的非凡，周围是很少会有普通人生活的。
    四周除了空旷之地，剩余的建筑基本都是王家的产业，林鸿也不用担心大战会殃及到普通人。
    即便是附近生活的一些人，在晚间时分，也早已被人勒令离开。
    可以说，今晚方圆几百米早已成为了无人之地。
    三分钟后，南宫月带着人如期而至。
    此时的南宫月一身黑色皮衣，自然而然的流露出一股凌冽的煞气。
    林鸿的目光在南宫月身后的两人身上扫了一眼。
    一位面容孔武的中年男子，一脸的络腮胡，给人一种不怒自威的感觉。
    有点像是猛张飞的模样，就是不知道脾气怎么样。
    面对林鸿的目光，也只是平淡的看了一眼，倒也没有什么太过激的反应。
    另一人则看起来普通的多，是一位年过半百的老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。
    粗略的看了两人一眼，林鸿看向南宫月，说道：“南宫小姐，我们的约定你还记得吧？”
    南宫月点了点头，平静道：“没问题，此刻我这里人都会归你调遣。”
    林鸿笑着点了点头，“那就好。”
    转头对身后的禹成吩咐道：“禹成，按我们商量好的计划行事，先将王家外围的成员清理干净。”
    禹成：“是。”
    禹成转身，开始有条不紊的吩咐起来，几队持有高精狙的成员向着王家四周高处开始布防。
    张灵则带着几队加特林枪队寻找安全射击点。
    “南宫小姐，让你八品以下的人全部跟着朱科长行动，我们几人单独行动。”
    南宫月点了点头，表示了解，转头冲着身后吩咐几句。
    虽然不知道林鸿具体有什么计划，但既然决定相信他，她也会尽力配合。
    事到如今，再搞内讧，那纯粹是取死之地，还灭什么王家，趁早回去睡大觉吧。
    几分钟后，所有的一切都按计划有条不紊的展开，一切准备就绪。
    林鸿带着南宫月几人来到了王家上空。
    正当南宫月几人疑惑之时，从王家驻地附近响起一声声剧烈的爆炸之声，火光冲天。
    瞬间，王家之中有无数人大喊起来，许多人向着爆炸之地赶去，隐藏在暗处的一杆杆高精狙中射出恐怖的子弹，将奔走在外的王家之人一一射杀。
    南宫月眉头紧皱，眼中闪过一丝疑惑，几次想要开口，最终都忍了下来。
    林鸿转头笑道：“南宫小姐是不是很疑惑，为什么我要干这种脱裤子放屁的事？”
    南宫月瘪了瘪嘴，心中暗暗嘀咕道：“粗俗！”

第264章 杀戮开始
    南宫月摇了摇头，笑道：“林局长不用跟我解释，林局长这么做自有你的用意。”
    “既然选择相信你，我也不会多问。”
    “行吧！”林鸿无奈一笑。
    他还准备解释一下的，准备了个……寂寞呦。
    如果非要说他这么做的用意，一方面是为了斩草除根。
    能够留在王家家族之中的，即便现在实力不强，那也算是家族之中的精锐天才，让他们逃掉总归不是太好。
    斩草不除根，那不是他的风格。
    另一方面，也是为了减少不必要的伤亡。
    蚁多咬死象，这句话还是有一定道理的。
    总不能带出去一帮人，最后就回去自己这么几个人吧？那自己这个局长当的也太丢人了点。
    不过几分钟的时间，就有三十多人被射杀，同时也引起了王家高层的注意。
    注视从王家宅院中飞出的两位七品宗师，林鸿转头看向身后的几位八品，淡淡道：“你们两人去解决了他们，记住，速度要快，不要引人注意。”
    两人相视一眼，应了一声，瞬间飞出，借着夜色掩杀而去。
    南宫月深深的看了林鸿一眼，目光闪动，心中产生了一丝忌惮。
    现在她似乎知道对方的想法了。
    徐徐引诱杀之！
    够狠！还足够不要脸！
    对于家族之人来说，长久以来权势让许多人变得骄傲自大，目空一切，尤其是对于老一辈来说。
    他们看重颜面，自认为高高在上，因此，即便发生事情也不愿亲自动手，而是派人去查看。
    通俗点讲，就是懒，爱装逼！
    他们认为大佬都是最后出场的，然后力压全场，一举解决所有事情，再享受一番众人的膜拜。
    不真正直面危险，他们心中很少有“狮子搏兔亦用全力”的这个想法。
    这个观念深入人心，绝不是一时半会就可以改变的。
    南宫月也是在管理青龙会之后，摸爬滚打了好长一段时间才学会了这个道理。
    以前的她又何尝不是骄傲自大，目空一切。
    思考间，两位八品重新飞了回来，手中提着两具尸体。
    林鸿眼中微微一亮，不动声色道：“给我吧。”
    多少有点意外，他没想到这两人竟然将尸体都带回来了。
    好事！
    他巴不得如此，蚊子腿也是肉，有一点是一点。
    南宫月面色古怪，一双美目惊疑不定的看着林鸿，就差问“你是不是有什么独特的癖好了。”
    林鸿毫不在意，顺手接过尸体收入了芥子戒中。
    面子什么的，他就从来没有在意过，脸厚心狠，这才是王道。
    没多久，王家宅院之中再次飞出两道人影，八品威势显露无余。
    林鸿皱了皱眉，暗道一声麻烦。
    看来这帮家族之人也不全是笨蛋嘛，竟然第二次就派出了八品，他原以为会派出更多七品的。
    “失策！”
    看来葫芦娃救爷爷的计划玩不成了。
    南宫月捂嘴轻轻一笑，揶揄道：“看来林局长被打脸了呦。”
    林鸿脸色一黑，看向南宫月，没好气道：“让你手下的九品出手吧，能解决一个是一个。”
    南宫月笑着点了点头，转头轻声道：“周代，麻烦你了。”
    身后的络腮胡周代面无表情的点了点头，一步跨出，手中出现一把黑色龙头长弓。
    拉弓，搭箭，动作一气呵成。
    “咻――”
    泛着寒芒的箭矢犹如闪电般暴射而出，空气中响起尖锐的破口声。
    一位八品还未来得急反应，箭矢就从后心而入，透体而出，向着另一外八品直射而去。
    后者面色骤变，只来得急抬头，那箭矢就已经逼近，近在咫尺，退无可退。
    紧急关头，他甚至连大声呼喊的机会都没有。
    面色惊慌间，箭矢狠狠刺入对方眉心之处，箭矢携带的恐怖罡风将脑袋冲了个稀碎。
    那一瞬间，林鸿响起了自己一掌拍碎西瓜的场景。
    “嘶，有点残忍啊。”林鸿轻轻嘀咕了一句。
    南宫月鄙视的看了林鸿一眼，眼神怪异，分明是在说“就你还好意思说残忍？”
    林鸿回过神来，惊诧的看着面前的周代，暗暗心惊。
    厉害！
    似乎目前自己所见到的九品还没有一个是使用弓箭的吧？
    恐怖如斯啊！
    正常情况下，即便是九品，想要解决两位八品也是要稍稍废一番手脚的。
    九品是强，八品又不是一只蚂蚁，一脚就能踩死。
    就是可惜那两具尸体了，有点浪费了，也不知道后面能不能找到。
    “你要是串回来多好啊，技术不到家，得批评。”林鸿心中暗想到。
    南宫月轻轻一笑，有些得意道：“让林局长见笑了。”
    林鸿无语道：“行了吧，南宫小姐太谦虚了啊，面对这一箭我可笑不出来。”
    果然，永远不可小觑天下人啊。
    今天可是给自己好好上了一课，如果周代是自己的敌人，猝不及防之下，那一箭就是自己也挡不住。
    毕竟谁也想不到对方竟然会有这么一手骚气的操作。
    再次瞅了一眼周代，看着浓眉大眼的，一脸的正气，用的手段却是如此阴险。
    还真是人不可貌相。
    恐怕任何人第一次见到周代都不会将他跟弓箭手联系在一起。
    就是不知道对方这一手箭术是神通，还是自己磨炼出来的。
    如果是神通那还好办一点，对不起，自己准备白嫖一番。
    如果是磨炼的，那就当自己没说。
    这一变故终于惊动了王家高层，两个八品无声无息的死亡，再没脑子都能想到有问题了。
    王昆带着王威海几人冲出，瞬间便感知到了空中林鸿几人的气息。
    王昆脸色一变，愤怒道：“该死，你们是什么人？”
    林鸿笑而不语，转头看向南宫月，平静道：“南宫小姐，出手的时候到了。”
    不用南宫月开口，周代便已经拉弓，搭箭，无数的箭矢瞬间形成一道箭幕，密密麻麻，覆盖而下。
    王昆惊怒交加，神情凶厉的大吼道：“九品？”
    “快，出手。”
    王昆正准备出手，南宫月身后的老者突然动了。
    身影轻轻一动，瞬息之间，出现在王昆面前，转眼间两人便战在了一起。
    看着自己面前的老者，王昆终于认出了对方，惊愕道：“南宫仇，你还没死？！”
    面色平静的南宫仇残忍一笑，苍老的脸色竟然浮现一丝邪气。
    “果然，你还真的是当初杀害少主的凶手。”
    王昆脸色大变，神色骇然，不敢置信道：“你是怎么知道的？”
    话一出口，才反应过来，脸色难看的盯着南宫仇。
    当王昆说出那句话时，南宫月的神情瞬间变的冷淡下来，眸中怒火喷薄，面色稍显狰狞。
    “所有人都上，今晚王家鸡犬不留！”
    “是！”
    身后几位八品冲出，各自寻找对手，眨眼间便战斗到了一起。
    周代身影一动，拦住了另一位王家的九品。
    场中唯一剩下的九品就只有王威海了。
    面对恐怖的箭幕，王威海无动于衷，任由那些箭矢下落。
    轰！轰！轰！
    箭矢落下，携带着恐怖的罡气，丝毫不亚于一枚枚炮弹，无数的建筑被摧毁一空，溅射起漫天烟尘。
    无数的惨叫声响起，许多人从王家宅院中冲出。
    王威海目光盯着南宫月，眼中闪过一丝贪婪，嘴角微微上扬，诡异一笑。
    林鸿……笑了！
    杀戮才真正开始了！
    林鸿轻笑道：“记得，黄泉路上笑着走，你们不孤单！”

第265章 变故
    在王家之人冲出的那一刻，埋伏在外的特勤局成员终于动手了。
    无数的加特林机枪，尽情喷吐着火蛇，火箭弹一发又一发的打出。
    黑夜中，散发出耀眼的火光，黑沉沉的夜晚被一下照的宛如白昼。
    熊熊大火在四周燃烧，空气中弥漫出一股尸体烧焦的刺鼻味道。
    数百架加特林机枪无情的收割着生命，一些二三品的武者，仅仅一个照面就被打成了稀碎。
    几乎是无差别攻击，凡是从宅院中冲出的，全都遭到雷霆攻击。
    战斗从来都是残酷的，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这一刻，没人一个人会心软。
    火箭弹一发又一发的向着王家宅院中射去，逼的王家众人不得不跑出来。
    一些五品炼气的武者还来得急突袭至特勤局成员面前，就被打成了筛子。
    一些超凡者更是凄惨，本就羸弱的肉身，面对隐藏在暗处的高精狙根本毫无抵挡之力。
    有的人，跑着跑着就……死了。
    是真的跑着跑着就死了，连逃跑的机会都没有。
    虽然都是超凡者，武者，可对于底层的王家众人来说，他们还没有达到能够无视黑暗的程度。
    对于隐藏在暗处的狙击手，颇有种无能为力的感觉。
    相比之下，特勤局一方全都配备的夜视仪，即便是黑夜，影响也不是太大。
    上空中，正在战斗的王昆看见这一幕是又惊又怒，忍不住怒喝道：“威海，你还不出手！在等什么？”
    “哼，和我战斗你也敢分心。”南宫仇冷冷一笑，身法刁钻，瞬间袭至王昆身后，狠狠一掌拍出。
    一道黑色的诡异掌印浮现，王昆心中一凛，急忙回身一剑刺出。
    “嘭！”
    爆炸的罡气涤荡起无数的气浪，四周的空气似乎都被撕裂了一般。
    王昆脸色阴沉，阴冷的目光盯着南宫仇，心中不禁浮现一抹凝重。
    南宫仇笑容诡异：“呵呵，是不是很吃惊？老夫这些年来可没有闲着。”
    “王昆，少主的债该还了。”
    话音一落，手中出现一条泛着凌冽寒光的铁鞭，猛然一甩，铁鞭化为棍。
    “咔咔”声响起，铁棍两端竖起无数的尖刺，隐隐有浓稠的黑色在其上流转。
    眨眼间，二人再次战斗到了一起。
    场中，靠近王家宅院的一间房中，朱有才带着一群人隐藏在此。
    注视着场中的战斗，从夜视镜中看见林鸿的手势，朱有才顿时道：“行动！”
    所有人从房中冲出，犹如一柄利箭一般，冲入了王家宅院之中。
    朱有才大喝道：“记住，所有负隅顽抗着一律格杀！”
    他们的任务就是清剿王家中层，还有抓捕王家年轻一代，家眷。
    许多人都来不及反应，就被一刀削去了脑袋。
    特勤局成员还有所克制，青龙会的人则是要残忍的多，无论是出手，还是手段都要狠辣的多。
    面对突如其来的朱有才一行人，王家众人一时间竟有些乱了手脚，连有效的抵抗都没有组织起来。
    主要是今晚的攻击谁也没有料到，王家众人就很懵逼。
    谁会想到堂堂王家竟然会遭到攻打，而且一来就是雷霆之势。
    有的人正搂着老婆呼呼大睡，一发火箭弹就从头顶落下，房顶都塌了。
    有人还烂醉如泥，连怎么死的都不知道，在那漫天的弹雨之下，有许多人都未曾反应过来。
    场中的战斗持续爆发着，火光冲天，到处都是凄厉的嘶吼声，哭声，痛呼声……
    这一切看似漫长，实则也只不过是去了几分钟罢了。
    所有的战斗几乎是在一瞬间爆发，每一秒都有无数人死去。
    ……
    空中。
    林鸿眉头紧皱，盯着对面的王威海心中不禁疑惑。
    有点奇怪啊！
    这家伙到底是不是王家的人，都这个地步了，竟然还不出手？
    “莫不是个傻子吧？”想到这，林鸿差点将自己给逗笑了。
    王威海对于底下的战斗熟视无睹，目光死死的盯着南宫月，良久，狰狞笑道：“没想到啊，真的是没想到，你弟弟的能力竟然会在你身上。”
    “不过没关系，炼化了你也一样。”王威海发出阵阵怪异的笑声。
    南宫月脸色一变，震惊道：“你怎么会知道？”
    “哈哈，这个不重要了！”王威海话音一落，身影暴冲而出，向着南宫月猛扑而来。
    南宫月身形向后一退，身前浮现出无数的火球，密密麻麻，遮天蔽日。
    “去！”
    火球暴射，犹如一发发炮弹，呼啸声不断。
    南宫月眼中闪过一抹忌惮，手中动作却是不停，一道百丈大小的火龙瞬间凝聚，咆哮一声，携带着焚天灭地的火焰冲向王威海。
    “轰！”
    火龙与王威海相碰撞的那一刻，天空被照的通明，席卷而出的热浪似乎将空气都要点燃一般。
    南宫月静静等待着，目光死死盯着火龙爆炸之地，瞳孔骤然一缩。
    王威海的身影从火焰浪潮中冲入，身形略显狼狈，全身的衣服破破烂烂的。
    “哈哈，不错，我倒是小看你了，不亏是你弟弟能力的继承者。”
    “不过……到此为止了！”
    一瞬间，凶悍的气息冲天而起，杀意凛然。
    “呲呲~”一阵刺耳的音鸣，王威海的身影转瞬及至，笑容狠厉，探手向着南宫月的脖颈抓去。
    南宫月眼中浮现一抹惊慌，心念急转，正准备拼死一击，眼前突然出现一柄长刀，一下将王威海的隔开。
    恐怖的气浪将南宫月掀飞出去，林鸿出现南宫月的位置，握刀，凶悍一刀猛劈而下。
    这一刀，暴虐凶残到极致。
    虚空如潮水一般极剧晃动，一抹刀气瞬间降临。
    刀气破空，在王威海胸口切开一道细小的伤口，泛出点点血珠。
    王威海站定，看了眼胸口的伤口，脸色越发狰狞。
    “该死，你竟然敢伤我，我要你死。”
    眨眼间，一股邪恶的气息散发而出，王威海的双眼一片通红，面容上浮现出无数的血色纹路，酷似厉鬼。
    看见这一幕，南宫月骇然失色，急忙冲着林鸿大喊道：“小心点，他修炼了邪法。”
    林鸿一楞，啥玩意？
    邪法？
    这又是什么鬼东西？
    尽说些我听不懂的话，麻烦讲清楚点好不好。
    刚一楞神，心中猛的传来一股死亡般的心悸之感。
    “不好！”
    念头刚刚产生，林鸿就感受到胸口传来剧烈的疼痛，遍体生寒，低头看着穿过自己胸口的手臂，眼中满是不敢置信。
    “艹！”
    “护我性命。”
    “献祭点-”
    瞬间挥刀劈向王威海的脑袋，王威海残忍一笑，用力猛然一甩，林鸿的身影被甩飞了出去。
    顿时，一股撕裂般的疼痛如潮水般涌入脑海之中。
    “啊！”
    林鸿疼的眼泪差点都流下来，只能放声大吼。
    刚吼了两声，胸口再次传来一丝异样的感觉。
    体内劫力自然流转，破开的伤口已经开始缓缓恢复。
    林鸿暗暗松了口气，脸色难看异常。
    “玛德！差点嗝屁了。”林鸿暗骂一声。
    南宫月飞至林鸿身边，一脸惊讶的盯着林鸿的胸口，眼中带着一丝好奇的意味。
    林鸿没好气道：“看什么，这到底是怎么回事？那家伙的实力怎么会提升那么多？”
    南宫月回过神，压下心中的震撼，说道：“一时半会也说不清楚，先解决了他再说。”
    “……”林鸿。
    解决？
    你怕不是在开玩笑吧？没看到我刚一个照面就落下阵来了吗？
    解决个屁啊，人家解决我们还差不多。
    情报不准啊！
    按理来说，他配合南宫月，他们两人拿下一位九品应该没什么问题。
    但现在却是出了这么大的变故，让他心中都有点没底。
    而且王家不是有四位九品吗？另一位去哪了？
    不过他也知道，事到如今也只有一条道走到黑了。
    今天王家必须得灭！

第266章 偷袭
    南宫月疾冲而出，手中出现一柄红色的细剑，轻轻一挥，无数的剑气犹如海浪般翻滚。
    “锵！”
    南宫月握剑娇喝一声，超凡之力在体内流转，翻涌而出。
    眨眼间，南宫月周身浮现出火焰，“轰”一声，火焰凝形，附着与红色长剑之上。
    只见整片空间像是炽热岩浆在剧烈翻腾，炙热的热浪以一种恐怖的速度散发而出。
    剑气混杂着火焰，覆盖方圆十米之内。
    幸好这是这空中，要是在地面上，恐怕就是一场无差别的攻击。
    林鸿紧随其后，一刀杀来。
    卷动的气流引动四周剧烈震颤。
    “星风圣斩！”
    悍然降临！
    嗡――
    犹如万刀齐鸣，四面八方响起凄厉尖锐的恐怖声响。
    下方的建筑像是被无穷蛮横的力量撕裂，倒塌声不断，一些隐藏着的王家之人瞬间遭受了无妄之灾。
    面对两人的攻势，王威海不屑一笑，笑容狰狞残忍。
    “让你们见识一下九品真正的力量吧。”
    话音一落，王威海的气势瞬间暴增，周身浮现出一缕缕黑色的气流。
    眨眼间，黑色气流凝聚在王威海的身体之上，化为了一具乌黑的铠甲。
    铠甲狰狞无比，一眼看去，便给人一种凶狠的感觉。
    王威海身影轻轻一动，出现南宫月年前，握拳，一拳挥出，火焰浪潮一寸寸破灭。
    林鸿的刀气支离破碎，震荡出滚滚气浪，呈波纹状四散而开。
    眨眼间，王威海便已接近南宫月。
    自始至终，王威海的目标只有一个，那就是南宫月，至于林鸿，还不被他放在眼里。
    战力再强，也仅仅是一个八品罢了，先前也不过是侥幸。
    南宫月脸色难看异常，她都已经突破九品了，难道差距就真的这么大吗？
    “不，我不相信，也不甘心！”
    她的仇还没报，她不能倒下。
    南宫月眼中闪过一抹狠厉之色，掏出一颗丹药猛的吞服下去。
    刹那间，南宫月的气势暴增，原本八品的武道修为竟隐隐有向着九品突破的趋势。
    “剑破九霄！”
    红色长剑悬空，滴溜溜的旋转着，剑身四周的有诡异的蓝色火焰燃烧。
    南宫月的脸色变得苍白起来，体内的罡气，超凡之力疯狂的涌出。
    一股庞大的力量尽情涌入长剑之中，因为力量过大，剑身似乎都要开裂一般。
    “咻――”
    长剑几乎以超过音速的速度飙射而出。
    面对这一击，王威海也情不自禁的带上了一丝凝重。
    “嘿嘿，这样正好，吞了你我肯定能跨出那一步的。”王威海的笑容越发阴冷。
    王威海神情阴厉，猛然探手去抓疾冲而来的长剑。
    “噌~”
    火光四溅，蓝色火焰瞬间与王威海体外乌黑铠甲相撞，翻滚出的气浪一重接着一重。
    王威海的身体不断倒退着，长剑直逼王威海眉心。
    看见这一幕，南宫月也是将一颗心提到了嗓子眼。
    “一定要成功啊。”南宫月苍白的面庞之上满是期待与紧张。
    远处，林鸿几个跳跃，就向着王威海偷袭而去。
    “玛德，敢小看我，我要你好看。”林鸿暗骂一声。
    这家伙刚刚是丝毫没有将自己放在眼里啊。
    气人！
    “遮掩我的气息，暂时提升我的实力至九品，加大我的攻击，让对方失误。”
    “献祭点-”
    林鸿也是拼了，他也知道，这家伙不死，今天的行动可能要凉。
    南宫月余光瞥见偷偷绕向王威海身后的林鸿，心中一惊，瞬间洞悉了林鸿的想法。
    看着即将破碎的灵器长剑，心中很快有了决定。
    南宫眼中流露出一抹不舍之色，咬牙轻吐：“爆！”
    “不好！”王威海心中一悸，正准备逃离，手中的长剑瞬间迸发出一股恐怖到极致的力量。
    一件上品灵器，里面还充斥着一位九品全身的力量，爆炸的威力该是怎样的？
    没人知道，因为没人这么试过。
    毕竟，没有谁会那么疯狂。
    后方，林鸿正悄摸的向着王威海的方向掩杀而去，突然左眼乱跳个不停。
    “卧槽，什么情况？”林鸿心中一惊，不由得停下了步伐。
    就这一楞神的功法，一股恐怖暴虐的力量迸发，伴随着一声凄厉的惊天怒吼。
    四周的气流似乎都在怒吼咆哮，即便爆炸是在空中，场中还是有许多建筑化为了废墟。
    一些跃上高空的七品宗师猝不及防之下，被恐怖的爆炸余波击中，仰天吐血倒飞，连一丝抵抗之力都没有。
    “轰隆隆……”
    方圆百米之内的建筑不断倒塌着，烟尘四起，犹如地震一般，掀起漫天浪潮。
    不过也因为南宫月的这一击，将许多隐蔽的射击点都被暴露了出来。
    特勤局成员直接惊呼“卧槽”，然后一个个冲着上空中的南宫月投去了一个鄙视的眼神。
    “呸，坑逼！”
    收起枪，立马开溜，继续寻找新的隐蔽射击点。
    逃跑的路上还不忘顺手摸个尸，有些运气好的甚至都能扒下一个芥子戒。
    空中，林鸿稳住身形，无语的看了南宫月一眼。
    多此一举，幸好他的力量暂时达到了九品，不然早都不知道被冲到哪去了。
    顾不上郁闷，身影一动，迅捷无比，提刀直冲。
    在接近王威海的那一刹那，整个战刀像是雷霆缠绕，在林鸿爆冲的身影中，凶猛的在空中硬生生的拖出一道雷光来。
    看似平凡的一击，却是将他的所有力量都用上了。
    洞穿，风雷变，游神御气，他心通……
    从对方的心理，到下一步的动作，林鸿都在心里模拟了无数遍。
    林鸿陡然爆发出的狂烈气势压迫的四周的气流发出了不堪重负的震天咆哮。
    这一刀来的霸烈，凶残。
    在林鸿突袭的前一刻，王威海才稳住身形，一只手臂炸的血肉模糊，另一只手臂自手肘处消失，鲜血淋漓。
    不仅如此，王威海乌黑铠甲之上也是坑坑洼洼，多处破碎，暴露出了铠甲底下被剑气，火焰撕裂的肌肤。
    王威海的实力也仅仅是九品中期，即便借助邪法，也只是提升到堪比后期的程度。
    但他真正意义上并没有达到后期，更何况同阶之间也是有强有弱的。
    王威海实力不差，但九品中也是属于稀松平常的那种，否则也不会被南宫月一击伤成这样。
    一方面是南宫月的强大，另一方面，也是王威海自身太垃圾了。
    如果要换成讲武堂中的九品，南宫月的攻击绝对不会有如此成效。
    当王威海一口淤血吐出的那一刻，突然遍体生寒，头皮一阵发麻。
    心中惊骇，匆忙之下，抬起另一直手臂回身格挡。
    “噗呲！”
    毫无疑问，林鸿的战刀瞬间切开王威海的断臂。
    千钧一发之际，王威海的脑袋向后一偏，身体侧移。
    “轰！”
    战刀一下破开本就残破的乌黑的铠甲，将王威海胸口破开一个大洞，几根肋骨碎裂开来。
    冷汗从王威海头顶冒出，神情狰狞的看了林鸿一眼，骤然间，王威海浑身爆发出一股诡异至极的气息。
    “噗呲呲~”
    林鸿瞳孔一缩，他的战刀竟然在被腐蚀。
    急忙抽刀，身体向后一退，王威海诡异一笑，笑容阴冷，不甘，空气中响起一声爆鸣，王威海的身影眨眼之间便已消失在天际。
    林鸿眨了眨眼，怔了怔，逃了？

第267章 王家的终途
    林鸿多少有点意外，没想到对方废了那么大的力气就是为了逃跑。
    真苟！
    不过想想似乎也在情理之中，都伤成这个鬼样子了，不跑干嘛？
    即便知道对方跑了，林鸿也是有心无力。
    想追也没办法。
    南宫月连飞起来都勉强，毫不犹豫的说，现在就是个五六品的渣渣都能上去欺负一下。
    当然，五六品也不会飞，基本没啥办法。
    至于五品以下的，还是算了吧。
    别看现在南宫月没几分实力了，但仅靠肉身之力也足以锤爆五品以下的了。
    有毛手毛脚的心思，也没那个实力，耍流氓都难。
    所以指望南宫月追杀王威海是没什么希望了。
    他自己也是反噬的严重，九品的力量还是太过勉强，也就自己修炼了万劫不灭经，不然会指不定成什么鬼样子。
    短短时间内，场中的战斗越发激烈，双方已经陷入了混战之中。
    刚刚林鸿几人的战斗也给了朱有才等人机会，朱有才抓住机会，狠狠的偷袭了许多人。
    即便是一些七品，猝不及防之下也被阴成了重伤。
    朱有才除了实力差点，无论是心机，城府，还是眼力都远超常人，他怎么可能放过这么好的机会。
    战斗中敢分神，那纯粹是找死，茅坑里扔炮仗，高兴的同时屎也糊一脸。
    大批的王家年轻一代被朱有才带人抓了出来，王家一些人投鼠忌器，不敢贸然动手。
    甚至许多人为了老婆孩子，不得不投降。
    手段是卑鄙了点，不过朱有才也不在乎。
    反正他又不承认，都是青龙会的人干的，关他们特勤局什么事。
    青龙会的桀骜不驯，不服命令，他也没办法啊。
    毫不犹豫的甩锅，一口大黑锅就罩在了青龙会的头上。
    高空中。
    正在和南宫仇大战的王昆看见这一幕，顿时目眦欲裂。
    王昆几次想要抽身飞退，但均被南宫仇拦了下来。
    他们两人几乎是势均力敌，谁也奈何不了谁，但王昆知道，久战下去，他必胜。
    可他……没有时间啊！
    再打下去，王家就彻底完了！
    短短十几分钟内，王家都已经死了多少人了。
    无数的人倒在了血泊之中，甚至一些人连一具全尸也无法留下。
    愤怒充斥在王昆的胸膛，眼中闪过一抹狠厉与痛苦之色。
    “敢杀我王家的人，我一定要让你们付出代价。”
    一击荡开南宫仇的攻击，王昆便迅速转身逃跑。
    他知道，没有希望了，再战斗下去也没有任何意义。
    从王威海逃跑的那一刻，他就彻底失望了。
    王家共有五位九品，在联合会中的老二不算，另一位九品就是他二叔，不过自从十多年前离开基地市后就断了音讯。
    这些年他也不是没有派人寻找过，可换来的也只是一次又一次的失望。
    最近几年他都放弃了，开始尽力培养家族中的八品，就是希望能够再拥有一位九品。
    老二也是在去了联合会之后才突破到九品的，因此能够摆在明面上也仅有三位。
    王昆刚转身，就看见持刀伫立的林鸿。
    “王家主这是准备去哪啊？”林鸿一脸戏谑，笑容中带着嘲讽。
    王昆脸色难看异常，不甘的瞪着林鸿，怒道：“这究竟是为什么？你敢这么做就不怕被追究吗？”
    “呵！”林鸿轻蔑一笑，不屑轻哼一声。
    “王家勾结联合会，罪行恶劣，最近更是与联合会的人联手袭击我，你说是为什么？”
    王昆脸色变了变，虽然早有猜测，可真当对方说出的那一刻内心还是止不住的惊骇。
    王昆压下心中震惊，色厉内荏道：“即便如此，你也没资格动我们，我们王家为基地市立过功，流过血……”
    “废话真多！”林鸿不等王昆说下去便打断了对方。
    管你又没有资格，灭都灭了，看谁还敢说个不字。
    他相信，只要这些家伙一番运做，王家说不定能够活下许多人。
    不过……这可不是他想要的结局啊。
    林鸿清描淡写的一句话一下让王昆醒悟过来，内心深处仅存的一点希望彻底破灭。
    杀意！
    他感受到了那股深深的杀意，那是要灭绝他们王家的杀意。
    “不――”王昆突然疯狂起来，面色狰狞。
    “我后悔了，当初应该听威海的话，动手解决掉你的。”王昆喃喃道。
    轻喃声越说越大，最后甚至有些疯狂，一双死寂的瞳孔冰冷的盯着林鸿。
    林鸿轻蔑一笑：“现在说什么也晚了。”
    眼中闪过一抹不易察觉的异色。
    话音一落，林鸿的身影便已疾冲而出。
    他的伤势现在已经恢复的差不多了，万劫不灭经还是很强悍的，尤其是对于而言。
    刚好，体内那股力量还未完全消散，自己还有一战之力。
    骤然间，风意席卷，涤荡而起的狂风将他的衣袍吹的猎猎做响。
    怒吼一声，全身血气狂涌。
    王昆不敢大意，他虽然一直在和南宫仇战斗，但对于场中的情况却也一直留意着。
    对方能够击败威海，实力不可小觑。
    如果是他全盛时期轻而易举便可碾死对方，但经过和南宫仇的大战，消耗剧烈，状态严重下滑。
    王昆四周的金色的气流浮现，身影一动，向着林鸿杀去。
    他的目的不是杀了林鸿，而是控制住林鸿。
    因为只有那样他才可以逃脱，否则一旦其他人腾出手来，他的败亡便注定了。
    只有他活着，王家才能保存一点希望，也有望复仇。
    当然，真正的原因是什么也就只有王昆自己知道了，或许也只是为自己找个苟活的借口罢了。
    真要为了家族，也就不会临阵逃跑。
    这些家族之人可谓是将虚伪贯彻到底。
    恐怖的气势爆发，林鸿狞笑一声，颇有一种阴险小人的意味。
    在二人即将相撞的那一刻，林鸿身影一动，瞬间躲过了王昆的攻击，远远的避开。
    挥刀怒劈，同时大吼道：“动手。”
    话音一落，南宫仇一掌狠狠拍来，乾坤一掌，空气犹如海浪一般向外排开翻滚，音爆之声连绵不绝。
    与此同时，周代猛然拉弓，搭箭，风云汇聚，雷霆一箭射出，直逼王昆眉心。
    林鸿冷笑连连，单打独斗？
    别开玩笑了，他又不傻，他早就暗中传音了几人。
    南宫仇与周代两人联手早已解决另一位王家的九品，为的就是这一刻。
    这一切发生的太快，快到所有人几乎都沉浸在林鸿那狂暴的气势之中。
    然后……就很懵逼！
    王昆脸上尽是懵逼之色，短暂的错愕之后回过神来，表情简直比吞了翔还难看。
    粗俗点来说，就是吞下翔，拉出来，然后再吞了下去，最关键的是还觉得挺美味的。
    然后突然被人告知详情，心情可想而知。
    王昆将林鸿生吞活剥的心都有了。
    王昆满脸不甘仰天长啸：“卑鄙小人，我就是做鬼也不会放过你的！”
    眨眼间，王昆的声音就被淹没于气浪爆炸声中。
    林鸿不屑一笑，活的我都不怕，还会怕你个死玩意？

第268章 利益动人心
    气浪散尽，显露出了王昆狼狈不堪的身影。
    林鸿挑了挑眉，惊讶道：“还没死？”
    再次打量了一眼，林鸿便大致知道是怎么回事了。
    “防御灵器！”林鸿暗暗可惜，应该小心点的，都打坏了。
    王昆的上身穿着一件马甲状的黑色铁衣，此刻，铁衣散发着微弱的光芒。
    仔细看去，便会发现铁衣之上裂痕密布，呈现蛛网状，似乎轻轻一碰就会碎裂开来一般。
    王昆一手捂着胸口，不断咳着血，脸色一片惨白，气息衰弱到了极致，似乎随时都会嗝屁一般。
    林鸿还未行动，南宫仇便已经飘然落向王昆身后，行踪诡秘。
    不知为何，那身影在林鸿看来，多少有点……小猥琐。
    林鸿内心无奈吐槽着，“嘶，糟老头子真坏！”
    瞬息之间，南宫仇一掌便印在王昆后背，狂暴的罡气一下炸开，王昆的身影犹如炮弹一般坠向地面。
    “轰！”
    一声巨响，溅射起漫天烟尘，滚滚浪潮尽情翻涌着，惊的许多大战的人停下了手中的动作。
    双方默默对视一眼，大眼瞪小眼的。
    林鸿瞪着眼睛，认认真真的看了南宫仇一眼。
    好家伙，真是够阴险的。
    真不知道南宫月这手底下的都是些什么人，竟然一个比一个阴险。
    看起来还算正常点的老头阴起来人那是面无表情的。
    不喜不燥，学到了。
    “嗯，得小心点，这女人有点遭不住。”林鸿在内心再次告诫自己。
    看着王家几位九品落败，对于王家来说是一个巨大打击，信心一下就被彻底击溃了。
    王家的九品就是他们的信仰，九品在，他们还有战斗下去的勇气，如今连信仰都没了，还打个屁啊。
    纷纷四散而逃，逃不了的“咚”一声，往地上一跪，直接投降。
    即便心中一百个不愿意，但身体却是诚实的一批。
    凡是逃跑的人，遭到了毫不留情的屠杀，根本就没有人能跑出去。
    看着下方那些投降的王家众人，林鸿眯了眯眼，突然转头笑道：“南宫小姐，这些王家的人我就当礼物送给你了啊。”
    南宫月楞了一下，眼中满是疑惑，有点没搞懂林鸿的意思。
    林鸿不等南宫月回答，便转头对着捂着伤口的曹一尘笑骂道：“别装了，快点打扫战场去，没看到这里这么乱吗？”
    林鸿故意将打扫战场咬的很重，就是希望曹一尘能够领悟自己的意思。
    心累！
    手下太蠢，他还真怕对方不能理解。
    幸好，曹一尘还不算太笨，瞬间便明白了林鸿所说的打扫战场是什么意思了。
    屁的个打扫战场，分明就是去抢王家藏着的宝贝。
    “心真黑！”曹一尘在心底暗暗吐槽。
    战斗还没结束了，就准备卸磨杀驴了。
    完全不把驴当驴啊！
    曹一尘急忙应了一声，便冲了下去，前去寻找禹成等人。
    人多力量大，也免得说自己贪污了，万一没找到再怪罪自己。
    找到也就罢了，找不到，那这个锅他可不背。
    曹一尘对林鸿是越发畏惧了，心狠手辣，残酷冷漠。
    什么将王家的人送给南宫月，分明就是想借刀杀人罢了。
    既维护了自己的名声，还斩草除根，绝了后患。
    青龙会能放过王家的人吗？
    他敢以他单身几十年的信誉保证，绝对不会。
    这些王家的人可以说是死定了。
    不过这种事也没法评论对错，王家之中或许无辜的人有，但绝对不多。
    对于那些无辜之人来说，只能说他们倒霉，遭受了一场无妄之灾。
    至于其他人，死有余辜罢了，他曹一尘自认为不算什么好人，但做的事也要比某些王家之人要好很多。
    其实当他第一次得知他们要来灭王家的时候，差点吓的尿了。
    虽然说出来有点羞耻，不过那一刻他是真的差点尿了。
    八品又如何，该尿还是得尿，他特么是人啊！
    王家是什么实力？他再清楚不过，他觉得对方根本就是疯了，要不就是神经病。
    但凡是个正常人也不至于说出这种胡话。
    没办法，能晚死一点是一点，可真正来了之后他才终于知道为什么林鸿会有这么大的底气了。
    青龙会！
    从看见南宫月她们的那一刻，他就懂了，又是一帮被忽悠瘸的傻子。
    莫名的，心中竟然有点小得意，还有点小骄傲。
    工具人，实锤了！
    ……
    南宫月回过神来，面色复杂的看着林鸿，轻声道：“林局长这是吃定我了？”
    “哈哈，南宫小姐这是说的什么话，我有点搞不懂啊。”
    林鸿陡然露出一副恍然大悟的神情，急忙道：“可千万别这么说，对于南宫小姐我可不敢有什么非分之想。”
    南宫月一怔，脸色一红，随即无奈道：“林局长，咱们就不能好好谈谈吗？”
    “不能！”林鸿果断的摇了摇头。
    谈什么？谈对象嘛？
    抱歉，没这个想法，我怕你惦记我的财产。
    而且……
    偷偷瞥了南宫月一眼，心中暗暗吐槽，“你这个女人我可遭不住，还是算了吧。”
    心机深也就罢了，关键实力还跟开挂似的，压力太大，真要在一起，连点话语权都没有。
    南宫月长长的呼了口气，强压下心头想揍林鸿一番的冲动，咬牙道：“林局长，你应该知道我在说什么的？”
    握了握秀拳，南宫月感到一阵深深的无奈。
    这家伙分明就是想一脚踢开她，王家的财产说她不感兴趣那是假的。
    好歹也是四大家族之一，数百年下来积攒的财富她都不知道有多少，没人不会在意。
    “不听不听，王八念经。”林鸿轻轻嘀咕了一句，丝毫不理会南宫月黑的跟锅底似的脸色。
    突然，南宫仇开口道：“小友，有些事还是不要太过的好。”
    语气中带着一丝警告的意味，平淡的面容上狠厉之色一闪而逝。
    南宫月脸色猛然一变，心中顿感不妙，刚想开口，林鸿已经率先开口了。
    “呵呵，我年轻，不知道什么叫过，不如你给我讲讲如何？”
    “老家伙！”
    林鸿的态度也是冷淡了下来，面无表情的盯着南宫仇，眼中带着一丝嘲弄。
    “你……”南宫仇刚准备开口，便被南宫月打断了。
    “好了，仇伯，不要说了，这一切都归林局长。”
    南宫月看向林鸿，歉意道：“不知林局长可满意？”
    对于林鸿的背景，她也做过一番调查，那不是她们南宫家可以得罪起的。
    她不希望今晚刚灭了王家，明晚南宫家就被灭。
    “行吧！”
    林鸿冷冷一笑，漠然的看了南宫月一眼，转身离开。
    王家解决了，合作也就到此为止了。
    下一次见面，说不定就是对手，该捅刀子还是捅刀子。
    “呵呵！还真是什么也逃不过利益二字啊。”林鸿自嘲一笑。
    不过……自己又何尝不是，他也眼馋，所以只能说抱歉了。
    简单？
    在场的哪一个又是简单之人，哪一个又不是有着自己的算计？
    混到这个地步，要是真的人畜无害，趁早死了算逑。
    当巨大利益出现的那一刻，该翻脸还是得翻脸。
    严格来说，南宫月要求分一份利益并没有错，没有她的助力他也无法解决王家。
    他也不准备全部吞了，事后还是会分给对方一份的，小事罢了。
    他也只是口上说说，之所以如此，就是希望能让自己多分一点。
    忽悠一番，扯扯皮，这件事也就这么算了。
    你好，我好，大家好。
    可……威胁？
    呵呵！
    抱歉，他不接受，最讨厌的就是威胁。

第269章 一波暴富
    来到王家废墟之上，禹成等人正在打扫战场，救治伤员。
    场中还有一些零零散散的战斗，一些王家的人仍在负隅顽抗，不过也掀不起什么风浪了。
    在大势面前，任何抵挡都是徒劳的。
    至于残忍？
    呵呵，不过是弱者无能的咆哮罢了。
    只要稍微一查，便会知道，王家之人干的坏事有多少，又害的多少人家破人亡，暗地里又做过多少见不得光的事。
    既然生在王家，当初享受了王家的风光与荣华，现在也就应该承受王家的恶果。
    更别提王家还与联合会勾结，只当初那场惨案，死的普通人都达上百人。
    死有余辜罢了！
    大致看了一眼，林鸿迈步便向着王家宅院深处走去，一路上碰见尸体也就随手收起来了。
    现在自己是彻底成了穷光蛋，献祭点变的干干净净了。
    余光扫了一眼，曹一尘正带着人在各处搜寻着，一些废墟都重新刨开了。
    “唉。”
    林鸿无奈叹了口气，心中满是无奈。
    废物！
    摸了摸自己的芥子戒，默念献祭。
    “献祭点+”
    看着那十多万的献祭点，林鸿再次无奈叹气。
    这次获得的尸体全部献祭了，希望能够有所收获吧。
    “让我找到王家的隐藏的宝物。”
    “献祭点-”
    林鸿暗暗松了一口，幸好要的不是太多，不然自己就真得干一些丢人的事了。
    至于是什么事，当然是跑去捡尸体了，可即便是想捡，其实也捡不了几具。
    大部分尸体都是残缺不全的，价值都要大打折扣，能不能获得献祭点都是一回事。
    还有一些深埋在废墟之中，一时半会也找不到。
    神秘力量加身，林鸿随意捡了根棍子往地上一丢，看着棍子的朝向，迈步走去。
    空中。
    注视着场中动作诡异的林鸿，南宫仇皱眉道：“小姐，难道要将王家的财富拱手相让？”
    “小姐，有了王家留下的资源，你肯定能够再次突破的，青龙会的势力必能再次扩大，到时候你在家族中将获得更大的话语权。”
    南宫月摇了摇头，面色稍显复杂：“不用了，当初的约定中的确没有这一条，仇报了就行了。”
    转头看了南宫仇一眼，略有深意道：“仇伯，你也不要再找他的麻烦，他的背景太大，不是我南宫家能得罪的。”
    “更何况……你也看到了，此人绝不是一个心胸开阔的良善之人。”
    王家的下场历历在目，她想灭了王家，林鸿又何尝不是。
    即便自己不动手，对方也一定会想办法灭了王家的。
    南宫仇怔了怔，看南宫月一脸的郑重，心中陡然一惊，轻轻颔首。
    南宫仇深深的看了林鸿一眼，心中困惑，“这小子究竟有什么背景，竟然让小姐如此忌惮？”
    南宫月吩咐道：“周代，通知会中的成员，准备撤离，不要和特勤局成员发生纠纷，尽快带上王家的人离开。”
    南宫月语气中透露着一股深深的疲惫。
    灭了王家，自己似乎一时间都失去了动力。
    南宫月说完，便转身离开，身影消失于夜幕之中。
    ……
    林鸿的瞎几把乱扔再次奏效，没多久，棍子的方向便不再改变。
    无论自己怎么扔，棍子大头的方向总是指向一个方向。
    看了看四周的环境，好吧，都是废墟，黑漆漆的也看不出个什么。
    鬼知道这里之前是什么地方，说不定是茅坑也不一定。
    猛的跺了跺脚，竖着耳朵认真听了听，脚下传来一阵阵“砰砰”的声音。
    “空的？”林鸿挑了挑眉，眼中闪过一抹喜色。
    看来是藏在了地下，这么说里面的东西应该没有遭到破坏。
    “感谢王家的傻蛋，将我的东西保存的真好。”林鸿嘴角微微上扬，尽是得意。
    如果要是在地面上，估计早都毁的差不多了，自己怕是心都得碎了。
    正准备行动，禹成突然急匆匆的跑了过来。
    禹成喘着粗气：“局长，青龙会的人突然开始撤退了？”
    “撤了？”林鸿惊讶道，转身看了看，发现青龙会的人还真的在撤退。
    刚刚找的太过认真，一时间竟然还没有注意。
    抬头看向上空，南宫月的身影早已消失，仅有周代的身影屹立在黑色的夜幕之中。
    收回目光，林鸿点了点头，道：“行了，知道了，撤就撤了吧，你赶快带人打扫战场，将有用的东西都找出来。”
    禹成点了点头，再次匆匆离开。
    林鸿冷冷一笑：“哼，还算识相。”
    握紧手中的战刀，对着地面猛的刺了下去。
    坚硬的石板在林鸿强悍的蛮力之下犹如豆腐一般，顿时切割出一条长长口子。
    握着刀，切割了一个一米大小的正方形。
    猛然用力挑飞石板，露出了黑漆漆的洞口。
    一跃而下，四周劲风呼啸，下坠了大约十秒左右，下坠之势猛然一止。
    “轰！”
    手中出现一团火焰，一下照亮了四周。
    身后是一条长长的阶梯，呈上升状，如果他没猜错的话，那应该才是正常的途径。
    原来自己是一下从顶部下来了，怪不得下坠了那么长时间。
    面前摆放着几十口的大箱子，随便一个箱子都有一米高，两米长。
    随意打开一个，顿时一股浓郁的灵气喷涌而出。
    “卧槽！”林鸿一下瞪大了眼睛，呼吸急促，满脸的不敢置信。
    一箱子灵药？他没看错吧？
    林鸿眨巴眨巴眼，惊喜来的猝不及防啊。
    这王家也太富有了吧？
    呸，不对！
    王家也太坏了吧，竟然收刮了如此多的不义之财。
    果然，王家真不是个好东西。
    再次打开一个，满满一箱子的怪物精核，从五品到七品的都有，琳琅满目，散发着独特的光芒。。
    “可惜，没有八品的。”林鸿撇了撇嘴，略显失望的嘀咕了一声。
    其它箱子林鸿都懒的看了，直接探手一摸，开始献祭。
    这波绝对暴富，自己突破到九品都足够了。
    一共三十二口箱子，全部献祭完成，一共获得了四百八十多万的献祭点。
    林鸿乐的差点合不拢嘴，这波不亏。
    外面应该还有一些，再加上那些破烂尸体，差不多能达到五百万。
    自己现在是在八品中期，达到巅峰顶多需要两百万就差不多了，或许都用不了这么多。
    九品再难，也不至于需要三百万吧？
    可以说，自己突破九品是稳稳的了，待这次事了就回去突破。
    原本他还不太愿意来当这个官的，现在……真香！
    不来当科长，他哪来的机会明目张胆的灭了王家，不灭了王家他又怎么会有如此大的收获。
    林鸿抬头，呈四十五度上仰，目光深邃，一脸认真道：“唉，想我林鸿修行不过短短几个月，便即将成为九品至尊，果然是天纵之才啊！”
    “太优秀了，实在太优秀了，如此优秀的我不知又要遭受多少嫉妒了。”
    “嘶，恐怖如斯！”
    ……
    林鸿美美的臭屁了一阵，才一脸笑意的离开了地洞。

第270章 乌龙
    来到外面，场中的战斗已经结束，特勤局成员在四处翻找着，一脸的急切。
    场中宽阔之地，尸体堆成了一堆，这也是林鸿提前吩咐禹成的。
    反正最后都要火化，倒不如给自己做点贡献。
    迈步走过去，将尸体直接献祭，许多人看见也没有太过在意，只以为是收入芥子戒中了。
    毕竟，他们局长似乎……有收集尸体的癖好，这已经不算是什么秘密了，许多人不敢说出来罢了。
    倒是一些人看着林鸿出来的洞口，目光游移不定，偷偷摸摸的跳了下去。
    林鸿一脸淡然的献祭完尸体，招来了禹成几人。
    看着狼狈不堪的禹成，林鸿不禁皱眉道：“怎么回事？刚才不是好好的吗？”
    禹成不好意思道：“大意了，被一个王家的小崽子偷袭了。”
    张灵在一旁撇了撇嘴，不屑道：“说的轻巧，如果不是朱科长，你早都被那家伙弄死了。”
    “张灵……”禹成急忙出声，略带不满的看了张灵一眼。
    打小报告也不是这个打法吧？
    心累！
    我看你就是想拍马屁。
    林鸿上下打量着禹成，面色怪异，笑道：“怎么？心软了？”
    禹成沉默不语，轻轻点了点头。
    林鸿注视着禹成，沉声道：“记住，战场上永远不要心存善念，在战斗过后你可以后悔，你可以发泄，可以不满。
    但在战场上绝对不行，这不仅仅是对你的不负责任，也是对其他人的不负责任。”
    “今天因为你的一丝善念，换来有可能就是队友的死亡。”
    “更何况能够毫不犹豫的偷袭你，显然也不会是什么良善之辈，你也不必太过介怀。”
    禹成低下头，长长的叹了口气：“是，我明白了。”
    林鸿无奈笑了笑，问道：“那偷袭你的家伙解决了没？”
    他看的出来，禹成心中还是没有放下。
    真是很难想象，禹成看起来狠辣无比的一个人竟然还会有心善的一面。
    人心难测呦！
    见禹成不回答，朱有才急忙回道：“没有，暂时让人看管起来了，那家伙还真会躲，竟然逃过了青龙会的搜寻。”
    王家之人，无论男女老幼，但凡活着的，全部都被青龙会的人带走了。
    如果不是手下人搜寻王家的财富，恐怕还真的会让对方躲过去。
    林鸿诧异道：“躲过了青龙会的搜寻？”
    以南宫月仇视王家的态度来看，应该不会放过一个王家人才对，竟然能够躲过去，还真是有点本事。
    朱有才道：“嗯，应该是的，我们发现的时候那家伙藏在臭水沟里。”
    “……”
    林鸿一阵无语，这帮家伙为了宝物还真是什么地方都不放过。
    谁家宝物会放在臭水沟里，更别提像王家这样的大家族了。
    别人鸡贼，你们更鸡贼，那藏在臭水沟里的家伙心理阴影面积估计一下放大了无数倍。
    林鸿摆了摆手，意兴阑珊道：“算了，禹成，那家伙就交给你处置吧。”
    “接下来的情况由你们处理，天亮之前尽快解决，我先回去了，有点累了。”
    “是。”几人躬身应道。
    林鸿冲天而起，身影很快消失于漆黑的夜色之中。
    等林鸿离开后，朱有才转头看向禹成，平静道：“现在你准备怎么办？”
    禹成再次陷入沉默之中。
    朱有才说道：“用不用我代劳？”
    禹成抬头看了朱有才一眼，神情复杂，张了张嘴，叹道：“还是我自己来吧。”
    “那好吧。”
    朱有才用力拍了拍禹成的肩膀，不再多说，转身离开。
    张灵看了禹成一眼，淡淡道：“你自己处理吧！希望不要自误。”
    相处这么长时间了，禹成的性格她还是了解一些的。
    禹成苦闷一笑，脸上满是无奈。
    他是真的下不去手，对一个刚十岁的孩子，让他如何下得去手。
    更别说在那个孩子身上他看见了他曾经的样子，是如此的相似。
    禹成内心不断埋怨着那些青龙会的人，一帮蠢货，为什么就不能将人全都带走。
    带走了，自己也就不用为此费心了。
    禹成来到关押之地，打发走看守的特勤局成员，看着被铁链紧紧捆绑着的孩童，面露纠结之色。
    “唉……”禹成长吁短叹，一脸的复杂。
    在禹成面前，一位身体瘦弱，衣着破烂的孩童，浑身上下沾满的泥巴污垢，蓬头垢面的，唯一让人印象深刻的，只有那双犹如星辰一般的眸子了。
    禹成提着剑，缓缓走至衣被铁链捆着的孩子面前，神情越发无奈。
    沉默良久，禹成提剑猛然斩下。
    “锵”，铁链应声而碎。
    禹成转身离开，叹道：“你走吧，王家已灭，你最好走的远远的，也不要再想着报仇，你是没有机会的。”
    顿了顿，禹成苦笑道：“如果将来真有一天你想报仇，那就来找我吧，因为面对我们局长你是没有任何胜算。”
    禹成自嘲一笑，他最终还是下不去手啊。
    即便知道这个孩子将来有可能会报复，但他还是下不去那个手。
    至于报复，即便真报复，失去的最多也就只有自己的命罢了。
    对于林鸿，他信心十足，如今已然是八品，将来会达到什么地步他甚至都不敢想象。
    连强极一时的王家都被灭了，一个王家遗孤又能翻起什么风浪。
    禹成不知道的是，那孩童在得知王家被灭的时候却是一脸的激动之色。
    犹如星辰般的大眼睛之中突然神采奕奕，满是灰尘的脸上绽放着喜悦的光芒。
    王雅清无声的大笑着，眼泪情不自禁的从眼眶中流出。
    眼泪洗去了脸上的灰尘，露出了一张犹如瓷娃娃般的面庞。
    她是王家人没错，但她对于王家没有一丝一毫的好感，有的只是深深的憎恶。
    她只不过是王家的一个私生女，在王家毫无地位可言，她的母亲也是被王家之人玷污的。
    但她母亲还是生下了她，从小她们便相依为命，期间遭受了多少白眼与嘲讽。
    后来她们被接回王家，可没过多久，母亲便自己那名义上父亲的夫人迫害而死，只留下自己在王家艰难挣扎着。
    如果不是因为自己有点天赋，觉醒了超凡之力，恐怕早被那些人迫害而死了。
    支持她活下去的动力就是那对于王家滔天的仇恨，她做梦都在想着灭了王家。
    王雅清哭了一阵，摸了把眼泪，眼中闪过一丝莫名的神色，眼神坚定。
    出了房门，看着外面王家的废墟，眼泪又在眼眶中打转，喃喃道：“母亲，你看见了吗？王家终于遭到报应了啊。”
    “母亲，我好想你。”说着，王雅清情不自禁又哭了起来。
    默默抽涕了一阵，迈步向着特勤局的车辆走去。
    禹成正准备带人离开，看见迈步走来的王雅清，脸色猛然一变，急忙大步流星的来到王雅清面前。
    禹成低声催促道：“你来这里干什么？还不快走？”
    神情有些着急，急忙挥手打发走了准备围上来的特勤局成员。
    王雅清抬头，眼神坚定的望着禹成，说道：“我想见你说的局长，王家被灭是你们局长干的吧？”
    一听此话，禹成内心顿感不妙，脸色一阵变换。
    卧槽！你想干嘛？
    禹成一脸见鬼的盯着王雅清，你是疯了吧？

第271章 名动基地市
    禹成有点后悔了。
    不是后悔没杀了对方，而是后悔放的太早了。
    他应该等所有人离开后再放走的，那时候也就不会生出现在的破事。
    懊恼的看着王雅清，禹成恨不得破口大骂。
    现在不仅你得死，就是连他也得遭殃。
    听见脚步声，禹成内心顿时“咯噔”一下，满脸无奈。
    真是怕什么来什么，其他人到也罢了，他还能压的下去，可对于张灵和朱有才，他也无能为力。
    张灵与朱有才二人同时而来，朱有才叹道：“禹科长，还是我来吧。”
    低头看了眼王雅清，眼中闪过一抹冷酷之色，便准备动手。
    都是一起共事的，他不希望因为一个王家的余孽而让禹成受罚。
    “且慢！”禹成急忙抬手阻止了朱有才。
    王雅清抬头看了眼朱有才，眼中并没有什么惧怕之色，泰然自若，双眸平淡的望着朱有才。
    朱有才暗自心惊，这种神情可不是一个小孩子身上能拥有的。
    可越是这样，他越觉得必须得杀了对方才行，这种人留着太危险了。
    那么多人都杀了，也不差这一个，既然如此，那这个恶人就由他来当吧。
    张灵突然皱眉道：“你是女孩子？”
    朱有才与禹成顿时一楞，异口同声道：“女的？”
    语气中满是惊讶，一脸错愕的盯着王雅清。
    王雅清平淡的点了点头，星辰般的大眼睛中闪过一丝鄙夷。
    朱有才与禹成相视一眼，露出一丝苦笑。
    这个他们还真没有发现，他们都以为是男孩子。
    主要是偷袭禹成的那一刻，对方透露出的狠辣让他们很难将其跟一个女孩子联想起来。
    更何况对方打扮的跟个乞丐似的，一脸的灰尘，能分辨出是个人都不错了。
    感受到王雅清那鄙视的眼神，朱有才与禹成皆是老脸一红，面皮一阵发烫。
    好歹也混了这么长时间，竟然连是男是女都没有分辨出来。
    尴尬！
    张灵淡淡道：“好了，不管是男是女，还是杀了了事吧。”
    张灵提剑，瞬间将剑搭在了王雅清的脖子上，眼中露出一丝狠辣。
    无论男女，都改变不了她是王家余孽的事实。
    “住手！”禹成急忙开口喊住了张灵。
    “呵！”张灵斜眼看了禹成一眼，淡笑道：“怎么？事到如今你还想包庇她？”
    “你要知道，这件事一旦让局长知道，你恐怕不会有什么好下场，你想死也别连累我们。”
    林鸿下令让青龙会的人让将王家的人全部带走可不是什么好心，无非是赶尽杀绝罢了。
    因为这种事不能由他们特勤局来做，尤其是在林鸿在任期间。
    放走王家余孽，不旦是禹成，连她们几个也得背锅。
    她可不想背这个锅，局长生气时有点忒吓人了。
    这一点连她都看出来了，没道理禹成看不出来才对。
    刚准备偷偷得意，张灵猛然反应过来。
    “呸呸，不对！”张灵突然气呼呼的瞪了禹成一眼。
    这么一想怎么感觉跟自己不如禹成似的。
    气人！
    禹成楞了一下，有些懵逼，没明白张灵突然瞪他一眼是什么意思。
    好端端的，你瞪我干嘛？
    禹成张了张嘴，脑海中灵光一闪，突然道：“她说她想见局长？”
    “噗嗤！”张灵一下笑出声来，鄙夷道：“禹成，没想到你竟然这么傻，你觉得局长会见她吗？”
    张灵脖子微微上扬，鼻孔对着禹成，此刻一脸的得意，眼神怪异，那是高智商的人看笨蛋的眼神。
    “……”禹成。
    禹成一时语塞，沉默不语。
    无奈，竟然让你给鄙视了。
    是啊，恐怕局长都不会见她，毕竟早就是让自己“处理”的人了。
    王雅清一直听着几人的谈话，此刻，突然出声道：“我虽是王家的人，但我对于王家并没有什么好感，如果你们愿意查就能查到我的身份。
    我是一个私生女，在王家并没有什么地位。”
    几人诧异的看向王雅清，张灵的剑微微偏离了一点，饶有兴趣的打量着王雅清。
    朱有才意味深长道：“禹成，你救下的这个家伙看来不简单啊。”
    禹成苦笑，是不简单，分明是给自己找了个麻烦。
    张灵看着禹成的神情，摇了摇头，无奈道：“算了，你自己处理吧，我不管了。”
    说着，收回了剑，迈步走向车辆。
    她也算是看出来了，今天这家伙是杀不了。
    朱有才拍了拍禹成的肩膀，叹道：“希望你的决定是对的。”
    禹成看着两人离开的背影，握了握拳，轻声道：“多谢。”
    想要跨过自己内心的那一关并不是那么容易的，尤其是对于禹成这样的人来说。
    “好了，你走吧，我就当没看见。”
    王雅清面色平淡，直视着禹成，认真道：“多谢，不过我还是希望能够见见你们局长。”
    “……”禹成。
    “我特么……心态炸了啊！”
    不满的瞪着王雅清，禹成气愤道：“你究竟是怎么回事？我说了，你是见不到的，你是真的想死了？”
    王雅清不再开口，就那么直勾勾的盯着禹成，眼神坚定异常。
    两人大眼瞪小眼的瞪了一会，禹成终于败下阵来，无奈道：“你认真的？”
    “嗯。”王雅清眼中的神采越发明亮，肯定的点了点头。
    “你要知道，你有可能会死的，更何况局长也不一定会见你。”禹成再次开口道。
    他还是希望能够劝对方放弃这个不切实际的想法，为了这个搭上命不划算。
    如果要是一个一般人他也就说一声，林鸿应该也会见的。
    可特么这是个王家余孽啊，还是林鸿专门指出让自己弄死的人物。
    结果人没弄死也就算了，还带着去见林鸿，有点作死的嫌疑啊。
    不管是什么原因，终归是抗命，单这一点，处罚就少不了。
    特勤局也有特勤局的规矩的，并不是想干什么就能干什么的。
    王雅清沉默了一会，突然问道：“可以给我说说他是一个什么样的人吗？”
    王雅清目光中带着一丝好奇与期待。
    禹成没好气道：“不知道，小孩子家家的别乱打听。”
    他又不是傻逼，议论这种事。
    万一让林鸿知道自己私下里评论他，非给自己穿小鞋不可。
    禹成无奈道：“好了，先走吧，今天晚上是没机会了，明天我找机会去试一下。”
    “哦！”王雅清敷衍的点了点头。
    禹成顿感头疼，作孽啊！
    ……
    第二日！
    整个四龙区一下就炸了！
    王家被灭的消息铺天盖地，一下传遍了整个四龙区，别说四龙区了，就连整个京城基地市都传遍了。
    如果说以前灭掉雄鹰帮顶多是放串鞭炮，人们也就听个响，乐呵一下。
    那这次王家被灭就是轰天雷了，平地一声响，一下惊动了整个京城基地市。
    许多人初闻这个消息惊的差点没将早饭都喷出来。
    然后是不敢置信，一脸见鬼的再次看着手中的情报。
    好歹也是拥有好几位九品的大家族，一夜之间便被覆灭，造成的震动可想而知。
    一时间，基地市各大媒体，记者犹如闻见血腥味的鲨鱼一般，纷纷出动，游走于四龙区，为的就是了解详细情况。
    同时，林鸿这个名字也正式进入了许多人的视线之中，名动整个基地市。

第272章 语出惊人
    王家被灭的事情持续发酵着，就连京城基地市特勤总局都惊动了。
    毕竟四龙区一直是一块难啃的骨头，就那里的情况，无论是谁去都得头疼。
    还想弄死人，不被人弄死都算不错了。
    也就上一任局长圆滑，行事比较苟，不然早都让人给整死了。
    这次不仅四龙区三分局出名了，连带着他们特勤局总局也名声大噪。
    说实话，特勤局最近一些年来还从来没有闹出过这么大的动静。
    一大早就有一帮记者堵在特勤总局的门口，有些人甚至都想偷偷溜进来。
    特勤总局中。
    特勤局局长彭振南翻看着手中的情报，一脸的惊讶之色。
    看向站在对面的男子，彭振南询问道：“这情报准确吗？”
    男子轻轻颔首，肯定道：“没错，我已经让侦查科的人核实过了。”
    彭振南自嘲一笑，“呵，没想到啊，我们这一大帮子人竟然还不如一个讲武堂的学员。”
    对面男子顿时吃惊道：“他是讲武堂的？”
    彭振南叹道：“嗯，白老安插进来的，不愧是白老的徒弟。”
    “心狠手辣啊！”
    彭振南目光深邃，眼中闪着莫名的神色。
    “你去给三分局颁个嘉奖吧，还有，以后三分局的资源供给加五成。”
    “是。”男子点了点头，躬身退了出去。
    凌家。
    凌百川看着手中刚刚传来的情报，皱眉不语。
    “林鸿？”
    会是他认识的那个林鸿吗？不太可能吧？
    凌百川心中满是疑惑，眉头不自觉的皱成了一个“川”字。
    仔细想想，根本不可能啊，因为这个“林鸿”实在太过耀眼了点。
    更何况那个林鸿早就应该死了才对。
    八品的实力，而且还是特勤局三分局的局长，从最近的处事来看，显然不是一个简单易于之辈。
    和他认识的那个林鸿一比，唉，两个简直没有任何可比性。
    凌百川心中惆怅，想到凌晓雨，不禁叹了口气，满面愁容。
    如果林鸿真要在这，他非得逮着那家伙一顿怒锤不可。
    “也罢，我就跑一趟吧，看看究竟是不是他。”凌百川自语道。
    虽然心中也觉得不大可能，但还是抱有一丝侥幸。
    ……
    四龙区。
    三分局，林鸿正在办公室翻看着昨晚的战报。
    禹成突然敲门而入，一脸的惭愧，一进来就低下了头，郑重道：“请局长责罚！”
    林鸿挑了挑眉，不解的看着禹成，“你这是干什么坏事了？没必要如此吧？”
    禹成沉默不语，只是低着头，一副认真承认错误的态度。
    林鸿放下手中的战报，悠悠笑道：“怎么？没下的去手？”
    “是。”禹成低声道。
    林鸿淡淡道：“算了，我心情好，也懒的惩罚你，这件事就当没发生吧。”
    “不过你的资源供给这个月没有了。”
    一间小事罢了，他也不放在心上。
    罚禹成的资源供给也只是做个样子，毕竟禹成算是抗命了，规矩不能坏。
    林鸿拿起战报，准备再次翻看，看见禹成还伫立在原地，诧异道：“你还有什么事？”
    禹成咬了咬牙，壮着胆子将王雅清的事说了出来。
    听完禹成所说，林鸿顿时笑出声来，摇头无奈道：“我没这么可怕吧？一个个的都这么怕我？”
    “我可是一个十几岁的三好青年，还是很好相处的嘛。”
    禹成嘴角一抽，心中暗道“好相处个鬼呦！”
    这话他也就是一听，真敢当真？呵呵，他又不是张灵。
    再好相处，那也是他的上司，这个吃人不吐骨头的时代，笨蛋都不配活着。
    看着脸色不断变换的禹成，林鸿无奈道：“行了，带她来吧，我倒是有点兴趣了。”
    禹成暗暗松了口气，应了一声，恭敬的退了出去。
    没多久，禹成便带着王雅清走了进来。
    此刻的王雅清可谓是土鸡变凤凰，一改昨晚的邋遢，形象大变。
    禹成昨晚带回来后便找人带着王雅清去洗了澡，换了身干净衣服。
    看着走进来的王雅清，林鸿也是眼前微微一亮。
    瓷陶般雪白的肌肤，乌黑的长发安静地搭落在肩头，刘海遮住了白皙的额头。
    卷长的睫毛阴影轻覆盖在眼睑上，明澈的眼眸轻弯成新亮的月牙状，樱花般柔软的唇瓣微仰起完美的弧度。
    一双眸子格外显眼，犹如星辰一般，动人深邃。
    林鸿轻轻叹了口气，三年起步啊，怪不得禹成会下不去手。
    就这小模样，还真的挺难下的去手的。
    呸！
    鄙夷的看了禹成一眼，原来你也是lsp！
    呃？
    林鸿心中无语，他为什么会用个“也”？
    无奈！自己被带坏了。
    林鸿打量着王雅清，王雅清同样也在打量着林鸿，眼中带着一丝好奇。
    双方互瞅着，当然，不是在暗送秋波，顶多是大眼瞪小眼。
    林鸿摆了摆手，笑道：“禹成，你先出去吧。”
    林鸿双手交叉，支在桌子上，好奇道：“你为什么想见我？难道就不怕我杀了你？”
    王雅清摇了摇头，平静道：“想当面给你说声谢谢，至于死亡？并没有什么可怕的。”
    “？？？”林鸿。
    林鸿顿时吃惊了，一脸错愕的盯着王雅清。
    我没听错吧？这话是从你口里说出来的？
    卧槽！
    他能感知到，对方并没有说谎，是真的不怕死，可正是因为这样，他才感到吃惊。
    见鬼！
    你这家伙究竟是经历了什么？
    林鸿没好气道：“行了，小小年纪的，说什么死不死的，你的路还长着了。”
    “好了，道谢的话也说了，你走吧。”
    王雅清眼中异色一闪而逝，脸上露出一丝委屈的神色，语气落寞道：“王家被你灭了，我没地方去了。”
    “……”林鸿。
    面色古怪的看着王雅清，这是跟我演上了？
    厉害！
    林鸿是真的有点佩服对方了，这份心智连一般的大人都比不过。
    而且……胆子真大！
    不怕死的人就是厉害，不可小觑啊！
    林鸿不禁笑道：“留下你我能得到什么？”
    他是真的有点兴趣了，这家伙鬼精鬼精的，内心绝对不像表面上看起来那么简单。
    当然，还有一个原因，说出来可能有点小羞耻，但也没什么不好说的。
    那就是对方长的漂亮啊，还真别说，看着挺养眼的。
    王雅清歪着头，做出一副思考状，突然道：“我能够帮你的有很多啊，我天赋超绝……”
    “停。”林鸿打断了王雅清，满头的黑线，无语道：“你天赋超绝？”
    没想到竟然有人比他还不要脸，有这么夸自己的吗？
    一听这话感觉你怎么跟吹牛逼似的？
    王雅清肯定的点了点头，脸上满是自信。
    林鸿深深的看了对方一眼，目露思索之色。
    似乎不是在吹牛逼？
    而且生活在王家，能够说出自己天赋超凡的话，想来的确应该不简单。
    王家并不缺天才，能够一脸自信的说出这话，显然是有所底气的。
    林鸿沉吟道：“嗯，还有了，即便你天赋超绝，但现在的你，我轻轻一指头就能摁死。”
    王雅清低头沉默了一会，良久，突然语气坚定道：“我可以将我给你，以后当你媳妇。”
    “咣当！”
    林鸿的手一下拍在了桌子上，眼珠子差点都没瞪出来。
    “滚蛋！少惦记我的身子！”

第273章 凌百川的惊讶
    王雅清瞪着卡姿兰大眼睛，眼中尽是迷茫。
    是她说错了？还是说的不够清楚了？
    似乎有哪里不对劲啊！
    林鸿无语瞪了王雅清一眼，小小年纪，整天就想着这些事情，太污了。
    嘶，差点给自己说心动了。
    林鸿偷偷瞟了眼王雅清，“别说，小萝莉养成也是挺不错的。”
    这个想法一冒出，林鸿顿时一惊，一阵羞愧。
    畜生啊！
    怎么能有这种想法？
    王雅清大眼睛忽闪忽闪的望着林鸿，委屈巴巴道：“我能够做的就只有这么多了。”
    说着，低下头，两个手指互相碰着，一副委屈又无奈的模样，似乎眼泪随时都会掉下来一般。
    林鸿一阵冷笑，呵！
    戏精！
    差点信了你的鬼！
    暗暗鄙视，不由得揉了揉眉心，有些无奈。
    似乎还真的不太好安排这家伙，皱眉想了想，眼前猛然一亮，他突然想到了一个地方。
    讲武堂！
    既然她说自己是天才，安排到讲武堂再合适不过了。
    林鸿瞥了王雅清一眼，淡淡道：“我送你去讲武堂如何？你身为王家人，应该知道一点那里的情况吧？”
    他已经想好了，将这家伙直接交到自己便宜师父那里，两全其美。
    自己这个名义上的徒弟根本没有尽到一个徒弟该尽的本分，今后恐怕也很难尽到。
    让王雅清去正好，这家伙鬼精鬼精的，应该能讨白眉的欢心。
    王雅清颦眉，俏脸不善的瞪着林鸿，摇头道：“不去，我就跟着你了！”
    林鸿顿时满头黑线，无语的瞪了王雅清一眼。
    跟着我干嘛？
    林鸿咬牙道：“不是，你说我是有哪里好，我改还不行嘛？”
    给点面子行不行？
    自己好歹也是刚灭了王家的人，凶名赫赫，怎么到了你这里一点也不害怕？
    王雅清斜眼瞅了林鸿一眼，眼中闪过一丝淡淡的鄙视。
    王雅清平静道：“呵，你哪里好我怎么知道？”
    说出这话时，王雅清一脸的认真，但轻轻上扬的眼角还是出卖了她。
    噗！
    扎心！
    林鸿抚额长叹，造孽啊！
    自己怎么就嘴贱见了这家伙，现在真要他杀了对方还真有点下不去手。
    如果真是王家余孽倒还还好，他绝对不会心慈手软。
    但现在……
    唉，道不尽的心酸呐！
    关键自己对面这家伙还不是个好忽悠的，看着年龄不大，心机却是不小。
    正准备呵斥一番，维护一下自己仅存的面子，门外突然传来敲门声。
    “进！”
    禹成推门而入，恭敬道：“局长，有人想见你。”
    “见我？”林鸿诧异道：“谁？”
    “对方没有说姓名，只是说想见你一面。”
    林鸿皱了皱眉，道：“让他进来吧。”
    “是。”
    不一会，禹成领着一人走了进来。
    看着来人，林鸿一脸惊讶道：“凌百川？”
    凌百川也认出了林鸿，表情一下夸张至极，嘴巴大张着，眼珠子都快要瞪出来了。
    “卧槽！还真是你小子？！”
    林鸿挥手打发走禹成，起身来到凌百川身边笑道：“没想到啊，见我的人竟然是你。”
    “来，坐。”
    凌百川坐在一旁的沙发上，眼睛却是死死的盯着林鸿。
    林鸿倒了一杯茶，放在了凌百川面前。
    看着凌百川古怪的眼神，林鸿摸了摸鼻子，不禁笑道：“你这眼神有点怪啊，似乎很震惊的样子。”
    凌百川内心疯狂吐槽，废话，能不震惊嘛。
    见鬼！
    原本只是抱着试一试的态度，心存一丝侥幸，哪想到还真的是。
    现在他到希望不是才好，老年人的心脏有点承受不住。
    王雅清好奇的打量着凌百川，静静的站在一旁，眼珠子转动着，有精光闪烁，心中分析着两人的关系。
    林鸿轻轻笑了笑，在一旁坐了下来，随口道：“你来找我是？”
    凌百川一时语塞，不知该怎么开口了。
    想了想，叹道：“我还以为你早都死了，这次也是看见新闻，抱着试一试的态度来看看。”
    林鸿摇头笑道：“我哪那么容易死，这不是活的好好的嘛。”
    “是啊！”凌百川叹了口气，目光有些深邃，不知在想什么。
    林鸿倒是没想到凌百川会找上门来，多少有点意外。
    他其实是不愿和这些人联系的，他自己的情况他还是了解的。
    得罪的人挺多的，尤其是坐上这个位子以后。
    那些人无非是忌惮自己背后的白眉罢了。
    如果没有白眉，他相信，恐怕自己现在指不定在哪个异世界中流浪了。
    因此，虽然嘴上不说，但他内心还是很感谢白眉的。
    至于其他人可就没有这么安全了，到时候为了胁迫自己，那些人会做出什么事连他也无法预估。
    自己和他们走的太近并不是一件好事，所以他对以前的人基本就没有联系过。
    自己也没几个朋友，甚至连熟人都没几个，人际关系简单，不仔细查，很少会有人注意到自己以前认识的一些人。
    凌百川并没有提凌晓雨的事，随意的和林鸿交谈了几句便离开了。
    凌晓雨的事情他并不打算告诉林鸿，而且林鸿自始至终都没有提凌晓雨。
    不知是忘了还是不愿意提，既然林鸿自己都没有提，他也就懒的说了。
    挺好的，就当林鸿死了吧，也好让晓雨死心。
    等凌百川离开后林鸿这才注意到了一旁的王雅清。
    顿时一阵头疼。
    “说吧，究竟为什么想跟着我？”
    林鸿问话时双眼中闪过一抹鎏金之色，很快隐而不见。
    【他心通】运转，一切想法瞬间洞穿。
    不过让林鸿惊奇的是，对方对自己似乎真的是感激之情，一丁点的恶念都感觉不到。
    可越是这样，林鸿越是头疼。
    你特么倒是对我有点坏心思啊，但凡有点坏心思，瞬间一巴掌拍死你！
    王雅清郑重道：“我曾在母亲的墓前发过誓，如果谁能帮我报仇，那我愿意尽我所能去报答对方。”
    林鸿暗暗松了口气，幸好不是以身相许，老有人惦记自己这优秀的身体。
    也对，这么大个孩子应该不知道才对。
    诶？
    为什么我会有点小失望？
    王雅清抬头撇了林鸿一眼，似乎知道林鸿在想什么一般，嘴角扯出一丝诡异的弧度。
    “大坏蛋！”王雅清心中偷偷嘀咕。
    “……”林鸿。
    无语！
    我特么哪坏了？
    林鸿没好气道：“你也没什么可以帮我的，要不自己滚蛋，要不就去讲武堂吧。”
    林鸿也是有点生气了。
    能进讲武堂那是多少人梦寐以求的，你竟然还不愿意，考虑过别人的感受没？
    真是身在福中不知福，真想给你丫裤子脱掉打屁屁。
    “哦，好吧。”王雅清不情不愿的点了点头。
    她也听出了林鸿语气中的不善，知道再说下去很容易惹怒对方。
    聪明如她，知道什么时候该开口，什么时候不该开口。
    叫来张灵，让她将王雅清先安顿下去，他准备过几天带回讲武堂。
    正好自己一起回去，突破一下修为，顺便震惊一下自己那便宜师父。
    自己突破九品了，他好意思不意思意思嘛？
    “嘿嘿！”林鸿为自己的机智感到一阵得意。
    此刻，讲武堂竹屋中，白眉猛的打了个喷嚏，浑身气息波动的厉害。
    急忙压下动乱的罡气，白眉皱了皱眉，怒道：“嘶，哪个鳖孙又在惦记我？”
    “准没好事，别让我知道，非得给他腿都打没了。”
    骂骂咧咧的说了一阵，又重新静坐修炼。

第274章 别想坑我
    特勤总局。
    林鸿停下车，下车，抬头随意打量了一眼便迈步走了进去。
    至于他为什么会来这里，据说是总局长要见自己。
    闲得！
    见自己干嘛，他其实是懒的来的，早点处理完事物，也好赶快去突破。
    随意找了个人，问了问总局长办公室的位置。
    “咚咚！”林鸿来到办公室外，敲了敲门。
    “进！”一道雄浑的男音传出。
    迈步进入，一位魁梧的中年男子端坐在桌子之后。
    一身黑衣，金龙点缀，菱角分明的脸庞犹如雕刻般冷峻，一双幽深至极的黑眸流转着捉摸不透的幽光。
    脸上神色淡漠，给人一种拒人于千里之外的冷硬。
    “嘶~”林鸿轻轻吸了口气，眼中闪过一丝羡慕。
    这股中年大叔的沧桑冷漠气质绝对能够吸引一大波小迷妹。
    就这容貌，这气质，往那一站，绝对会引起无数尖叫，还有许多青春靓丽的小姑娘前来要联系方式。
    说不定还会倒贴，玩完还给钱的那种。
    当然，要是让富婆看见那就不一定了，绝对不会是一晚上可以搞定的。
    除非是找到下一个目标，不然恐怕是不会放手的。
    林鸿在打量着对面男子的同时，彭振南也在打量着林鸿。
    突然，彭振南冷硬的面庞上挤出一丝笑容，起身笑道：“是林局长吧？来，坐。”
    林鸿点了点头，在一旁的沙发上坐了下来。
    彭振南倒了杯水放在林鸿面前，在对面坐下笑道：“其实我很早就想见见你了，只是一直没有机会。”
    林鸿内心暗暗鄙视，你放屁！
    见个鬼，真要想见估计早都见了。
    没想到看着浓眉大眼的，挺正经的一个人，竟然也玩虚伪的这一套。
    这种人……蔫坏！
    想想也对，能成为特勤总局的局长，每天不挂数十张面孔也应付不过来。
    林鸿同样虚伪一笑，一本正经道：“局长说笑了。”
    “不知局长见我是有什么吩咐？”
    “也没有什么大事，就是想见见一见名动基地市的林局长，林局长你现在可是出名了啊。”
    林鸿摆了摆手，谦虚道：“哪里，只不过是坐了一件微不足道的小事罢了。”
    彭振南眼角一抽，微微瞥了林鸿一眼。
    微不足道？
    小事？
    我总感觉你是在打我的脸，狂扇的那种。
    彭振南很巧妙的岔开了这个话题，再说下去就该扎心了。
    两人互相一阵凡尔赛恭维，说了一通屁话，彭振南突然问道：“不知林局长对特勤局有什么看法？”
    林鸿诧异的看了彭振南一眼，微微想了想，回道：“挺好。”
    彭振南到嘴边的话一下咽了下去，无语的瞥了林鸿一眼。
    要不要这么敷衍？
    彭振南不死心的问道：“林局长，你真的是这么想的？”
    林鸿心中疑惑，不过还是点了点头，肯定道：“嗯，是挺好的。”
    内心则是一顿鄙视，好个锤子呦！
    烂透了好吧，所谓的特勤局就是一个巨大的筛子。
    里面的人员太杂了，根本违背了当初建立的初衷。
    这样的特勤局处理点小事还可以，真要干大事，还是算了吧。
    一帮猪队友，坑的你死都不知道怎么死的，凭心而论，他对于特勤局是真的没有太好的感官。
    三分局的情况之所以稍微好点，就是因为那鬼地方根本没什么人去。
    遇上怪物攻城，除了武者与超凡者，贡献最大的便是军队了。
    至于特勤局？
    高端战力没有，底层的一帮人就会瞎指挥，遇事跑的比谁都快。
    彭振南叹了口气，心中也是无奈。
    彭振南果断放弃了这个话题，郑重道：“林局长，我很看好你，我老了，多少有些尸位素餐，不知林局长愿不愿意接任下一任的总局长。”
    “……”林鸿。
    卧槽！
    我都已经干的够辛苦的了，你竟然还要我当总局长？
    人话否？
    生产队的驴也没这么干的吧？
    林鸿果断的摇了摇头，义正言辞的拒绝了。
    “局长，算了吧，比我厉害的人多的是，我不配！”
    “而且局长你可一点也不老，就是老了，也是老当益壮。”林鸿毫不犹豫的拍了个马屁。
    开什么玩笑，他终于快熬到卸任了，再来个总局长他可遭不住。
    虽然有权利是好，但他真心不喜欢。
    当然，还有一个方面，那就是他看不上总局长的位置。
    在别人看来或许很厉害了，但在他看来，也就一般般吧。
    掣肘太多，需要考虑的方方面面太多了。
    相比之下，他还是比较喜欢随心所欲。
    以前是实力弱，但现在可就不一样了，自己分分钟便可以突破到九品，甚至成为合一境强者也不是不可能。
    彭振南楞了楞，仿佛不敢置信似的，古井无波的面容上浮现一丝惊讶：“你确定？”
    他是真的吃惊了，总局长的位置你都不要，你还想要什么？
    是真的无欲无求，还是太贪心了？
    这一刻，彭振南内心有点迷茫。
    似乎和自己想的都不太一样，不按套路出牌啊。
    林鸿点了点头，肯定道：“局长，没什么事我就先走了。”
    林鸿说着，直接起身离开，溜的贼快。
    溜了，溜了，再待下去就成工具人了。
    望着关上门，彭振南无奈苦笑。
    他是真的想让林鸿当局长，他了解过对方这一段时间以来的所有情况。
    只能说青出于蓝，自己这个老浪都被拍在了沙滩上。
    自己快要突破合一境了，一旦突破，便要卸任总局长的位置。
    到时候局长的位置空下来，交给谁他都放不心。
    资历老的一个个的都是老油条，处事圆滑，见风使舵，根本不合适。
    一些年轻人到也有，可无论是功绩，还是实力，都差了点，难以服众，容易造成动荡。
    一旦上位，就是一个傀儡，有名无实，还不如自己。
    这些年为了找一个合适的人选，他一直在压制自己的境界，尽量拖延一些时间。
    不然早在五年前他就突破到合一境了，他也曾是天才啊。
    现在是真的的快要压不住了，最近突破感越来越强烈。
    就跟憋尿一般，憋的贼难受。
    如果有一场大战，自己百分百会突破，到时候的人选问题就是一个大麻烦。
    林鸿的出现可谓是给了他一个契机，只要林鸿答应，有他压制那些老家伙，便可顺利度过交接期。
    两权其美！
    合一境啊，那是他梦寐以求的境界。
    但现在……只能说他想多了。
    一切的谋划瞬间成空，原来小丑竟然是他。
    ……
    林鸿离开特勤总局，回到三分局，带上王雅清便赶往讲武堂。
    回讲武堂时因为王雅清身份的问题林鸿也是费了好一番口舌。
    毕竟王雅清不是讲武堂的，根本不可能进去。
    林鸿无奈，只能搬出白眉的名号，这才让王雅清进入了讲武堂。

第275章 同情
    王雅清一路好奇的打量着四周，惊奇道：“这就是讲武堂吗？”
    语气中满是吃惊，眼中闪闪发亮，浑身散发着纯真的气息。
    不知道的人也就罢了，对于知道情况的人来说，讲武堂就是天才聚集地。
    任何人都会好奇的，她对于讲武堂了解的不多，但也听说过一些。
    毕竟王家就有人在讲武堂，虽然被林鸿早早的就给弄死了。
    看着路上的行人，王雅清越发吃惊，小嘴微张，星辰般的大眼中被震撼所填满。
    她虽然无法感知到那些人的具体实力，但好歹也在王家待了那么长时间，对于宗师的气息还是有一定了解的。
    刚刚走过去十二个人，里面十个都是宗师，剩下的两位也是气息强悍至极。
    王雅清目中露出一丝微不可察的羡慕与火热。
    “待在这里似乎也不错呐。”王雅清嘴角勾起一丝好看的弧度。
    林鸿鄙夷的看了王雅清一眼，小样，还治不了你了。
    带着王雅清来到竹屋，林鸿静静等待了一阵，白眉才慢悠悠的从竹屋中走了出来。
    林鸿轻轻皱了皱眉，上次见面他还不太肯定，那这次他是真的觉得不对劲了。
    白眉周身的气息的动荡的严重，一会强，一会弱，飘忽不定。
    最为直观的，就是他的【他心通】能够时不时的看穿对方的一丝想法。
    这才是让他真正惊奇的，甚至是不安。
    原本红润的面庞，现在隐隐透着一抹不自然的苍白之色。
    “坐吧。”白眉一步迈出，身影一晃，坐在了一旁的竹椅之上。
    抬眼打量了林鸿一下，这才注意到林鸿身后的王雅清，不解道：“这位是？”
    林鸿没急着回答，而是反问道：“你这情况是怎么回事？你受伤了？”
    白眉苦笑，轻轻叹了口气，无奈道：“现在都这么明显了吗？”
    他也没说那死鸭子嘴硬的话，在自己这个不像人的徒弟面前是隐瞒不住的。
    林鸿摇了摇头，“也不是太明显，只是我对这个比较敏感。”
    “那就好。”白眉微微松了一口气，表情有些小得意。
    就说嘛，怎么可能什么人都能看的出来。
    林鸿却是眉头皱的更深了。
    白眉的这个状态明显不对劲，以对方的实力，身份地位，即便受伤，估计也能轻易恢复。
    如今却是一副半死不活的样子，只能说明这个“伤”一定不简单。
    实力越强，受了伤越难恢复，因为但凡受伤，就不会是简单的伤势。
    同样的一刀，砍在一二品的身上，那就是要命的一刀，但砍在九品身上，估计连护体罡气都无法破开。
    但能让这样的强者受伤，他都无法想象，那会是怎样的攻击。
    林鸿想了想，认真道：“以你的实力，应该没有人能伤你才对吧？难道是怪物中出现更强的了？”
    毫无疑问的说，他觉得白眉的实力徒手抓核弹都不成问题。
    “行了，这件事你就别管了，又不是要死了，说吧，来找我什么事？”
    白眉挥了挥手，阻止了准备继续发问的林鸿。
    有些事现在说还为时过早，反正他一时半会也死不了。
    林鸿张了张嘴，有些无奈。
    呔！
    白关心你了。
    林鸿内心一阵无语，拉过一旁的王雅清，向白眉大致说了说情况。
    白眉全程瞪着眼，一副惊讶至极的模样。
    听林鸿说完，白眉情不自禁的竖了个大拇指。
    牛啤！
    佩服！
    我知道你小子能耐，可也没想到这么能耐啊。
    那么大个王家，好几个九品，说灭就灭？
    说实话，有点难以置信。
    心情一激，白眉的气息越发动荡起来，面色瞬间一红，很快被白眉压了下去。
    林鸿眉头紧皱，目光死死的盯着白眉，沉默不语。
    刚刚那分明是气血倒涌的表现，可不是什么好事。
    林鸿狐疑道：“你不会快死了吧？”
    “……”
    白眉面色一变，没好气道：“扯淡，不会说话就别说话。”
    “能不能说点好听的？”
    林鸿摸着鼻子讪笑了一下，笑道：“话糙理不糙嘛。”
    白眉突然气的想打人！
    看了眼旁边的王雅清，白眉无奈道：“我教不了她，而且我也不会收她为徒。”
    “我一生也只会收一个徒弟，那就是你。”
    内心默默加了句，就是再想收也是有心无力了。
    林鸿无奈道：“咱能不能别煽情了，行吗？”
    面色怪异的看着白眉，心想此刻我是不是得装出一副感恩，激动的模样才行？
    搞的我心里怪不舒服的，沙子都飞进眼眶中了。
    白眉狠狠瞪了林鸿一眼，咬牙切齿的，白色长眉胡乱飞舞着。
    听见白眉的话，王雅清眼中闪过一丝失望，默默低下了头。
    她不是失望无法加入讲武堂，对于加入讲武堂她并没有那么在意。
    她真正在意的是能不能留下来，如果无法加入讲武堂，那自己恐怕就得离开了。
    她愿意留在林鸿身边，一个原因的确是报答恩情，另一个原因则是为了活下去。
    如果她独自一人流浪在外，会遭遇什么事她很清楚。
    不怕死和找死是两回事，不怕死不代表就得要找死。
    “我推荐你带她去一个地方，估计那家伙会收下她的，而且她还小，现在进入讲武堂并不合适。”
    “什么地方？”林鸿好奇道。
    王雅清也重新抬起了头，一脸希冀的望着白眉。
    白眉淡淡道：“京师学府，叶子清那里。”
    “呃……”林鸿眼神闪烁了一下。
    这个主意……似乎不是太好。
    没办法，他还是有点小心虚，当时对方那怒发冲冠的模样他到现在都心有余悸。
    有亿点点吓人！
    虽然自己现在算是半个自己人，可鬼知道对方会不会给自己师父面子。
    看林鸿面露犹豫之色，白眉奇怪道：“怎么了？是有什么问题吗？”
    “没有。”林鸿摇了摇头，看出了王雅清眼中的期待，便答应了下来。
    离开竹屋，看向一旁低头走着的王雅清，林鸿调侃道：“不高兴了？刚刚不是挺活泼的吗？”
    “没有。”王雅清摇了摇头，语气歉意：“只是觉得让你为难了。”
    “……”林鸿。
    差点信了你的鬼呦！戏精！
    如果不是看穿了你的内心，我还就真信了。
    林鸿都懒的吐槽了。
    小小年纪，忽悠人倒是挺在行的，胡说八道起来眉头都不皱一下的。
    而且这副样貌太具有欺骗性，一般人还真的遭不住。
    林鸿摇头笑了笑，大手往王雅清头上一盖，一顿乱揉。
    “小小年纪的，能不能学点好的，没必要天天戴着面具生活，太累。”
    看着王雅清这副模样，林鸿内心也是泛起了一丝波澜。
    简单来说，同是天涯沦落人，何必相互为难。
    王雅清的这种状态他很熟悉，准确来说，是和原身挺像的。
    那时候的“林鸿”不正是这副模样，在沉默的同时，也时刻戴着一副面具。
    见人说人话，见鬼说鬼话，不然当初十几岁的他又是如何活下来的。
    原身虽然不在了，但那段记忆刻骨铭心，就是想忘都忘不了。

第276章 拉仇恨
    王雅清不满的瘪着嘴，气鼓鼓的瞪了林鸿一眼。
    “头发都揉乱了！”
    林鸿乐呵呵一笑，“挺好的，这样子看起来才正常点。”
    太聪明了他也是有心理压力的好吧。
    鬼精鬼精的，看着让人发虚。
    现在看起来就顺眼多了。
    “走吧，尽快安排好你，我还有事。”
    两人离开讲武堂，开车前往京师学府。
    数小时后，林鸿带着王雅清来到了京师学府。
    看着京师学府四周不断路过的学生，王雅清眼中顿时闪过一抹失望之色。
    “好弱！”轻轻嘀咕了一句。
    林鸿嘴角抽了抽，这话要让京师学府的学生听到非得打死你不可。
    弱吗？
    其实不弱好吧，虽然现在他觉得也是有点弱了。
    可认真来讲，京师学府的学生还是很优秀的。
    随意的打量了几眼，正准备迈步离开，一道人影急匆匆的了过来。
    “林少爷，你又来京师学府了，好巧啊。”
    林鸿皱了皱眉，毫不客气的说道：“你谁？”
    “噗！”王雅清一下笑出了声，一副忍俊不禁的模样。
    大眼睛忽闪忽闪的，带着笑意。
    雷恭也是有些尴尬，面皮一阵发烫，讪笑道：“我是雷恭，雷家的子弟啊，上次见过的。”
    “哦~”林鸿拖了一个长音，“原来是你啊。”
    他是真忘了。
    那么多人，还是自己不熟悉的，怎么可能记得住，怪不得看起来有点面熟。
    对着王雅清的后脑勺拍了一巴掌，瞪了一眼，这才看向雷恭，不解道：“有什么事吗？”
    雷恭谄媚一笑，“没事，就是看林少爷来，不知林少爷想办什么事，我其实可以效劳。”
    雷恭低着头，眼中闪过一丝隐晦的精芒。
    自从上次之后，他就找人偷偷了解过林鸿的详细情况。
    怎么说也是堂堂雷家，查点资料还是很容易的，一些隐蔽的情报也能够查到。
    好家伙！他直接惊呼“好家伙”。
    有点忒特么吓人了！
    当场就差点就尿了，不知为何，裤裆湿湿的，可能是天气有点潮吧。
    吓的他立马去找了雷兴武，好歹也是一个家族的，自己都求上门了，总不能见死不救吧？
    为此他还搭上了他珍藏多年的大宝贝，雷兴武也是答应了下来。
    终于，他才松了一口气，结果后来他才知道，雷兴武根本就没有提这件事。
    懵逼，瞬间懵逼！
    他怒冲冲的打电话去质问，竟然给他说忘了？
    畜生啊！
    人话否？
    不知道性命攸关的嘛！
    所幸，对方似乎将自己当个屁放了。
    放的好！
    这次正准备带着一帮小弟去外面耍耍，结果一出门就碰上对方了。
    雷恭不知该哭还是该笑，想着躲的远远的吧，害怕因为自己躲着，找自己麻烦。
    前来问个好吧，又怕翻旧账，好一阵犹豫才下定了决心。
    结果了？
    玛德，竟然根本不认识自己！
    雷恭一时间内心复杂无比，就跟打倒了调料罐一样，五味陈杂。
    林鸿淡淡的撇了雷恭一眼，神色淡漠：“不用了，我找叶子清，你也不知道。”
    雷恭楞了一下，诧异道：“可是叶府长？”
    “你知道？”林鸿奇怪道。
    雷恭点了点头，急忙解释道：“叶府长在比武馆，今天是京师学府新入府学员的大比，也是京师学府一年一度的大比。”
    林鸿楞了一下，是吗？这个他还真的不知道。
    “行吧，带路。”
    “好嘞！”雷恭急忙点了点头，用自身的实际行动很好的诠释了什么叫狗腿子。
    关键雷恭不以为耻，反以为荣，从那裂开的大嘴就能看出来了。
    跟着雷恭一路来到比武馆，还未走进，一阵喧嚣声便远远的传来。
    人声鼎沸！
    一座倒圆台型的建筑，中央矗立着数座大型擂台，在四周则是坐满了人。
    看见这一幕，林鸿不禁想起了前世看足球比赛的场景。
    当初也是这副样子，甚至现场要比这还激烈，有时候好端端的坐着，一个大嘴巴就会袭来。
    当然，没有大嘴巴子，而是“吧唧”一声，一个红印子。
    别以为这是什么福利，当你看清对面的人后，你就会明白，艳遇什么的是根本不存在的。
    想啥了？大恐龙倒是有一大堆。
    林鸿看向一旁的雷恭，问道：“叶府长在哪？”
    “来，跟我来。”雷恭急忙在前面带路。
    虽然不知道林鸿找叶府长什么事，但这……关他什么事？
    他就是个莫得感情的带路人，和他半毛钱的关系也没有。
    带着林鸿一路七拐八拐，终于来到一处高台之后。
    雷恭指着中间的一位老者说道：“那就是了。”
    “嗯。”林鸿随意的点了点头，表示知道了。
    雷恭站在一旁，却没有什么要离开的想法。
    “怎么？你是还有什么事吗？”林鸿一脸奇怪道。
    目光中带着一丝不解，林鸿狐疑道：“你不会是还想要小费吧？”
    雷恭“……”
    要个锤子的小费，他像是缺钱的人吗？
    他分明是想要抱大腿好吧。
    这么粗的一根大腿，不抱怎么能行。
    “啊，没有，我是想看看林少爷还有什么需要，您有事，随时吩咐。”
    雷恭开始装傻充楞，一副我就是一个狗腿子的姿态。
    明显看出来是要赶他走，但他就是不走，就是这么没皮没脸，你能把我怎么办吧？
    总不能因为这个就揍我吧？
    他觉得对方不会，又不是他，看人不爽就想揍人。
    雷恭扯着嘴，傻傻的笑着，看起来竟然有些傻傻的可爱。
    林鸿摇了摇头，错觉，一定是错觉。
    真是活见鬼了，已经竟然会觉得这家伙可爱？
    看叶子清身边还有人，林鸿也就没有贸然过去，等比试完了再过去也不迟。
    林鸿伸手揉了揉王雅清的头发，再次揉成鸡窝状，直接忽视了王雅清愤怒的小眼神，淡淡道：“别胡思乱想了，以后你就要再这里学习了，提前看看也是好的。”
    王雅清撇了撇嘴，语气中略带一点不屑：“有啥好看的，花里胡哨的，打的好假，明明能很快解决的战斗非要浪费时间。”
    王雅清直接表示看不起，尤其是见识了讲武堂的学员之后。
    那边一个擂台双方实力差距那么大，竟然打了这么长时间，有意思嘛。
    虽然王雅清是一个私生女，但长在王家，从小耳濡目染，什么样的天才没见过。
    此话一出，周围顿时一片寂静，一双双极度不善的眼神向着林鸿看来。
    林鸿无语！
    这是拉仇恨了？那特么看我干嘛？

第277章 偶遇苏萌萌
    林鸿一把拽过王雅清，瞪了一眼，歉意道：“小孩子不会说话，还请见谅。”
    王雅清瘪了瘪嘴，一副不以为然的样子。
    就这态度，也就看她是个小女孩，不然非得让人锤死。
    周围众人默默看了一眼，转过了头。
    主要是看见了一旁一副狗腿子模样的雷恭，毕竟雷恭也算是臭名昭着，一般人都不愿意招惹他。
    这算是一个小插曲，林鸿静静的等了一会，一场比试结束。
    看准时机，林鸿立马招呼了王雅清一声，迈步向着高台走去。
    发现走来的林鸿，叶子清眼中闪过一丝诧异。
    拦下了一旁想要阻止的老师。
    林鸿微微欠身道：“叶府长。”
    叶子清笑道：“你是林鸿吧，你来这里是？”
    对于林鸿的印象他还算深刻，毕竟是那白老鬼的徒弟。
    四周众人也是满脸好奇的打量着林鸿，就跟进动物园看大狗熊似的。
    叶子清身后几人目光闪动，表情略显怪异。
    林鸿拽过身后的王雅清，指道：“是这样的，我师父让我将这家伙交给你，说是让你收她为徒。”
    “……”叶子清。
    暗自无语，狠狠的吐槽了一番白眉。
    当我是什么人？
    什么人都往我这推？
    林鸿诡异一笑，他这话说的有点巧妙，简单来说，就是让白眉背了一个锅。
    白眉只是说让王雅清去京师学府，交给叶子清，并没有说非要收王雅清为徒。
    收不收徒还要看叶子清的意见，毕竟就是再天才，人家不想收也无法勉强。
    林鸿此话一出，相当于瞬间将叶子清的路给堵死了。
    叶子清低头看向王雅清，眼中闪过一抹淡淡的蓝光，一闪而逝。
    骤然间，叶子清目光变得火热起来，惊疑不定道：“天生神通者？！”
    瞬间出现在王雅清身前，探手覆于头顶，一股奇特的能量散发开来。
    瞬间，王雅清周身黑色的能量弥漫而出，身后出现了一只黑色的竖眼，竖眼泛着猩红之芒。
    叶子清一脸惊奇道：“啧啧，你师父什么时候变得这么大气了？”
    “而且这神通一点也不弱啊。”
    他有点心动了！
    就是这个神通看起来稍微有点不正经，略显邪恶。
    不过没关系，神通的使用终归还是要看人。
    他有信心，能够将这个小家伙给掰“正”了。
    林鸿皱了皱眉，好奇道：“天生神通者是什么东西？”
    许多人也是好奇的看向叶子清，满满的好奇欲。
    叶子清瞥了林鸿一眼，敷衍道：“这都不懂，你是在讲武堂白学了吗？”
    “……”
    指桑骂槐！
    意有所指，叶子清借此狠狠的鄙视了白眉一下。
    徒弟天才又如何，连这东西都不知道，那就是师父的失败。
    “舒坦啊！”叶子清内心一阵暗爽。
    “顾名思义，天生神通者就是天生拥有神通者，对于这种人而言，七品神通境才算是起点。”
    此话一出，周围众人顿时无不倒吸一口凉气，吸气声此起彼伏。
    好家伙，一下将四周的氧气都差点吸空了。
    众人瞪着眼，惊讶的看着王雅清，一副不敢置信的模样。
    七品才是起点？
    众人感觉一柄小刀在自己心脏上划来划去的，不扎心，但……贼疼！
    场中白发苍苍的一些宗师满脸的羞愧，低着头，双眼盯着脚尖，默默的承受了这波暴击。
    话语平淡，但……侮辱性极强。
    叶子清看见周围人的窘态，咳嗽了一下，淡淡道：“当然，如果不认真修炼的话也只是浪费天赋。”
    “还是要刻苦修炼的，不然以后恐怕走不远，成就也有限。”
    叶子清安慰了众人一番，平衡了下众人的心理。
    四周众人暗暗松了口气，心里突然好多了。
    算是一种自我安慰吧，甚至有人在偷偷想着，如果对方不努力，那以后还是个渣渣。
    叶子清将众人的表情尽收眼底，神秘莫测的笑了笑。
    他内心有句话没讲出来，那就是只要王雅清愿意修炼，成为七品那是必然，无非是时间长短的问题罢了。
    至于以后的成就，的确是限定了，不努力的话也只能达到九品。
    当然，只要稍微那么努力一下，突破到合一境那是必然。
    凝练三花，天生神通者相当于天生凝练了一花，所缺的也只是气血之花与炼气之花。
    林鸿似懂非懂的点了点头，拍着王雅清的脑袋，惊奇道：“原来你特娘的还真的是一个天才啊。”
    “？？？”王雅清。
    楞了楞，这是在夸我？还是在骂我？
    “好了，叶府长，那我就先走了，她就交给你了。”
    叶子清笑咪咪的点了点头，挥了挥手，不在意道：“走吧，走吧。”
    到了他们这个境界，收徒也是很有必要的，当然，有儿子的除外。
    不过，关键是……他没儿子啊！
    想想就是一阵悲哀，他们几个老兄弟全特么是单身汉，一个个的都是棍棍。
    活了数百年，别说儿子，连个媳妇都没有。
    全让老王给忽悠了，说什么女人只会影响修炼速度，影响求道的决心。
    他们几个也是让信了他的鬼，竟然傻楞楞的相信了。
    造孽啊！这一单就是数百年。
    呸！
    坑逼的大忽悠，自己倒是一下娶了三个，一个比一个年轻，真不要脸。
    不然有儿子谁特么会收徒弟。
    看林鸿准备离开，王雅清伸了伸手，小嘴微张，想要开口说点什么，最终还是没有说出口。
    离开比武馆，林鸿的心情一下好了起来。
    “轻松啊！”林鸿伸了个懒腰，一脸的轻松。
    莫名的，林鸿觉得自己脑海变的清明起来，似乎一下卸去重担一般。
    目光中闪过一丝诧异，困惑道：“怎么回事？”
    正想着，突然一道充斥着浓浓惊讶的声音从身后传来。
    “是你？”
    看着面前穿着短裤，露着白花花大长腿的呆萌女生，林鸿疑惑道：“你是？”
    有点熟悉，但就是记不起来了。
    “切，竟然这么快就不认识我了。”
    “是我啊，当初找你问路的，苏萌萌。”
    林鸿想了想，似乎是有这么一回事。
    见林鸿想起来了，苏萌萌露出欢快的笑容，“想起来了吧？”
    林鸿点了点头，似笑非笑道：“怎么？又迷路了？”
    苏萌萌脸色顿时一红，伸手捂住脸不好意思道：“没有，这里的路我都记下了。”
    苏萌萌从衣兜里探出一个粉红色的小本本，得意道：“看，这是我画的地图，京师学府的路线我全记下来了。”
    说着，打开了本子，翻开一页，指着一处道：“你看，现在我就是在这里。”
    “噗。”林鸿急忙捂住了嘴，一本正经道：“嗯，挺好的，你真聪明。”
    那画图技术是真的不敢让人恭维，跟鬼画符似的。
    关键是人家还能认出来，只能说……牛啤！

第278章 现在的人不好相处啊
    得到林鸿的夸赞，苏萌萌俏脸微红，越发显得呆萌。
    林鸿暗暗无语！
    你这样让我很难搞啊，真特么想锤你。
    “好了，没什么事我就先走了。”林鸿随意道。
    在待下去他怕自己的智商被传染了，变成弱智。
    林鸿刚要行动，苏萌萌便伸手拉住了林鸿的衣角。
    苏萌萌睁着大眼睛，一本正经道：“不行，我还要请你吃饭的。”
    林鸿摇了摇头，果断道：“不用了，而且你不觉得请一个陌生男子吃饭并不好吗？”
    无奈！
    这都什么人啊，一来就拉着请吃饭。
    是你太随意还是我太随意？
    此刻，距离林鸿两人三十米外，四人正慢悠悠的走来，从那嚣张的步伐，猖狂的面庞就可以看出，这几个家伙绝对不会是什么好货。
    “啊，良哥，是苏萌萌啊。”一人突然惊奇道。
    听闻此话，领头男子顿时眼前一亮，急切道：“在哪？”
    “在那边，不过……身边有一个男的。”
    “什么？！”
    “男的？！”
    “谁？敢接近我的萌萌，不想活了？”
    “走，过去看看，我倒要看看是哪个不开眼的敢抢我的萌萌。”
    四人瞬间接近林鸿，人未至，一柄剑就已经破空而来。
    林鸿皱了皱眉，探手一抓，“嘭！”。
    罡气迸发，一把抓住飞来的剑，随手甩在地上，皱眉看着几人，冷冷道：“你们是谁？”
    四人一惊，惊疑不定的打量着林鸿，领头男子身后三人眼神闪烁，带着淡淡的不安。
    三人互相看了看，瞬间明白了对方的想法。
    “情况有点不太妙？要不开溜？”
    “先等等吧。”
    ……
    苏萌萌目光不善，气呼呼道：“苟良，你干嘛？”
    “萌萌，他是谁？”苟良瞪着眼，一脸嫉妒的盯着林鸿。
    林鸿转头看了眼苏萌萌，又转头看了看苟良，眼中闪过一丝了然。
    懂了！
    好狗血的桥段。
    林鸿满头的黑线。
    今天就不应该出门的，诸事不顺。
    浑身气势猛然释放，犹如万古巨山一般，一下压的四人喘不过气来。
    “我不管你们是什么人，再敢招惹我――死！”
    冰冷的话语带着无边的煞气，寒冷刺骨，四人一下如坠冰窖。
    转头看了眼苏萌萌，林鸿淡淡道：“好了，我走了。”
    说完，身影一闪而逝。
    不管她对方是真傻还是假傻，他不搭理，看对方能有什么办法。
    第一次看见苏萌萌时还没太在意，可这次相见，他却敏锐的察觉到了不对劲。
    或许是因为修为的增强，也或许是因为【他心通】的缘故，他老觉得对方有问题。
    内心深处竟然隐隐有一丝心悸之感。
    见鬼！
    他都想破口大骂了，这年头，人一个比一个鸡贼，心机比那海还深。
    看着是个萌妹子，自己都看透对方在想什么。
    注意，是看透，他觉得自己看到的那呆妹子内心只是表象。
    人与人之间还能不能坦诚相见了？
    所以，还是敬而远之吧。
    有什么事能比突破修为香吗？想来应该是没有了。
    林鸿离开后，苏萌萌脸色猛然一变，俏脸上布满寒气，目光不善的盯着苟良几人。
    骤然间，一道破空声响起，空气爆鸣，四周的气浪自上而下飞舞。
    “嘭！嘭！嘭！嘭！”
    连续四声炸响，苟良四人倒飞而出，狠狠的坠在了地上，青砖地面瞬间裂开了无数的裂痕。
    “滚！”
    “再敢骚扰我，我就打洗你们。”
    苏萌萌挥了挥拳，一副恶狠狠的模样，但配合上那副呆萌的面孔，却有一种小奶狗龇牙咧嘴的模样。
    苟良躺在地上，一时间竟然看待了，木讷的点了点头。
    苏萌萌再次狠狠的瞪了几人一眼，这才蹦蹦跳跳的离开，似乎又恢复了那副傻萌的样子。
    ……
    林鸿回到讲武堂，直接回了自己的别墅。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】：林鸿
    【修为】：八品武者(炼神中期)，八品超凡者
    【献祭点】：
    【意境】:风意(50)，刀意(50)
    【超凡之力】：完美复制(八品)
    【神通】:游神御气，他心通，风雷变
    【能力】：御火(801+)，极速(圆满)，控水(801+)，洞穿(801+)
    【功法】：《万劫不灭经》(百劫)，《炼气功》(圆满)，八极锻体功(八极)
    【战技】：九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)，星风圣斩(入门)
    看着面板上那数百万的献祭点，林鸿情不自禁的裂开了嘴。
    这一刻，林鸿充分演绎了什么叫傻笑，笑的跟个瓜皮一样。
    也就附近没人，不然被人听见非得惊呼，“卧槽，快来看啊，这里有个神经病，都修炼傻了。”
    得意的傻笑完，林鸿盘坐，开始调整自身的气息。
    “提升我的修为至八品巅峰。”
    “献祭点-”
    一瞬间，虚空中浮现出一条似虚似幻的光路，有无尽的力量奔涌而来。
    一股纯粹的能量进入体内，汇入林鸿体内的罡气之中。
    渐渐的，罡气变得愈发精纯，紫色的罡气颜色越发深邃，宛如一条雷河在翻涌。
    似有九天神雷坠地，天际发出一声声咆哮。
    盘踞于林鸿体内的神灵双眸微睁，有神光一闪而逝，摄人心魄。
    渐渐的，林鸿周身散发的气息越发的恐怖，房间四周凭空生出一股风浪。
    百劫不灭经自动运转，皮肤之下弥漫出一股强悍的劫力，身体之中发出“砰砰”的声响，噼里啪啦，爆鸣不断。
    林鸿闭着眼，沉浸于突破之中，丝毫不知，不知何时，眉心再次开裂一道缝隙，淡淡灰色气流在其中飘荡。
    原本涌入林鸿体内的神秘之力量分出一股，涌入了眉心缝隙之中。
    林鸿的气势不断攀升着，气息越发悠长，鼻孔一呼一吸之间有白浪喷薄而出。
    时间缓缓流逝，不知何时，“咔嚓”一声清脆的声响。
    仿佛一层禁锢被破开，林鸿浑身气势一荡。
    林鸿睁眼，在即将睁眼的那一刻，眉心的裂痕骤然合闭。
    收敛浑身气息，林鸿握了握拳，隔空挥出一拳。
    一道淡淡的白痕出现出现空气中，四周温度极具升高，点点火星飘荡。
    满意的点了点头，林鸿从窗户口一跃而出，向着白眉的竹屋赶去。
    对于九品的突破，他觉得自己还需要向白眉讨教一下经验。
    当然，讨教经验什么都是次要的，主要是想看看有没有什么好东西。
    说实话，上品灵器他已经有点看不上眼了。

第279章 秘闻
    来到白眉的竹屋，等待了一阵，林鸿脸色骤然一沉，心中有股不妙的感觉。
    他都来了这么久了，白眉却还没有从竹屋中出来，太不正常了。
    想了想，迈步向着竹屋中走去。
    顾不上打量竹屋，推门而入，竹门刚被推开，林鸿就感受到了一股淡淡的死气。
    白眉盘坐于床上，面色苍白，气息衰弱到了极点，满头白发呈现出一种衰败之感。
    林鸿神情一变，有些惊骇，闪身出现在白眉身边，脸色变得越发凝重。
    什么情况？
    惊疑不定的打量着白眉，不会真的要嗝屁吧？
    以对方的实力，自己都靠近了身边，动都不动一下，正常吗？
    林鸿想要伸手拍一下白眉，伸出手又停了下来。
    心中快速思考了一阵，林鸿眼中闪过一抹肉痛之色。
    “唉，坑啊！”林鸿轻轻叹了口气，满是无奈。
    “给我一个能够救白眉的东西。”
    他也不知道怎么才能救对方，只能如此说了。
    “献祭点-”
    “卧槽！”
    林鸿没忍住，一下喊出了声。
    他早就知道花费的献祭恐怕会有点恐怖，可也没想到竟然会这么恐怖啊。
    后悔了！
    要不还是让你死吧？
    光芒一闪，手中出现一个巴掌大小的白瓷瓶。
    看着手中的白瓷瓶，林鸿越发心痛了。
    两百万就换了个破瓶子？
    打开瓶塞，一股浓郁的香味飘荡而出，林鸿眼神瞬间变得火热起来。
    不知为何，他竟然有一种一饮而尽的想法。
    只是闻着味，他体内的神似乎都在动荡，隐隐传递着一种渴望的念头。
    急忙压下心中喝下的冲动，对准白眉的嘴，直接灌了下去。
    瞬间，四周一股浓郁的生机喷薄而出，绿色的能量环绕在白眉周身。
    原本气息衰弱的白眉面色肉眼可见的红润起来，强悍的气势节节攀升。
    在那股厚重巍峨的气势之下，林鸿忍不住倒退，一直快退到门口时心中才舒服了许多。
    面色骇然的望着白眉，好强！
    以前他还没有一个太直观的感受，只知道白眉实力挺强的，可具体强到什么地步，他心中也无法预估。
    关键是一个人每天都对着你说他很强，总觉得对方是在吹牛皮。
    但现在仅仅是散发出的一道气势便让自己无法抵挡，而且还不是全盛时期……
    真不敢想象，全盛时期的白眉会有多强。
    恐怖如斯！
    “有装逼的潜质“，林鸿心中羡慕。
    白眉的双眸徐徐睁开，眼中带着一丝丝迷茫。
    不过很快便回过神，深深的看了林鸿一眼，面色复杂。
    “多谢了。”白眉有太多的话想说，但话都口边他却又说不出来。
    林鸿懒的不理会白眉那复杂的小眼神，询问道：“这到底是怎么回事？”
    白眉呼了口气，收敛气息，沉默了一会，叹道：“旧伤罢了。”
    林鸿无语，“我也知道是伤，但能伤到你的人，而且还伤到这个地步，恐怕不简单吧？”
    净说些屁话，要不是打不过你，早都给你一顿锤了。
    感知到林鸿的修为，白眉露出一丝惊容，悠悠一叹。
    “现在看来倒是我捡了一个便宜。”
    “来，坐吧，既然你想听，那我就简单讲讲吧。”
    林鸿拉过一把椅子坐下，一副认真聆听的姿态。
    说实话，他是真的好奇，刚刚如果不是他，白眉也就离死不远了。
    对方这伤一看就不是新伤，情况不一般。
    白眉看了看林鸿，欲言又止，张口，闭口……
    林鸿握了握拳，心中那个气呦。
    搞人心态！
    林鸿忍不住道：“你倒是快说啊。”
    “你应该知道异世界中有宗门遗址吧？”白眉叹道。
    林鸿点了点头，随口道：“是啊，有什么问题？”
    白眉刚想开口，林鸿突然骇然失色，惊道：“等等，你不会是想告诉我，那些异世界中还有真正的宗门存在吧？”
    “？？”白眉。
    心中突然有点堵。
    白眉一脸无语的看着林鸿，你都说了，我还说个屁啊。
    林鸿脸色一变，脑海中闪过许多念头。
    林鸿目露思索之色，低头自语道：“能够将你伤成这样，而且你还对此遮遮掩掩的，不让人知道，绝对有大问题。”
    “不仅如此，这件事连一点口风都没有，说明你们是在刻意隐瞒。”
    林鸿脸色再惊变，不敢置信道：“不会是那些宗门的实力太强了吧？而且还对我们存有恶意，否则你们也不用隐瞒。”
    抬头，目光灼灼的望着白眉，凝重道：“是这样的吧？”
    白眉木讷的点了好头，对对，你说的啥几把玩意都是对的。
    我要说的话全让你说了，我很心累的好吧。
    他刚刚装了个……寂寞呦！
    白眉不知道自己是该哭还是该笑，反正心里就挺不是滋味的。
    林鸿不再开口，皱眉思考起来。
    白眉无奈笑了笑，挥了挥手，打断了林鸿，哭笑不得道：“你能不能听我讲完？”
    “哦，你说。”语气敷衍至极，仍然一副思索的神色。
    白眉也懒的管了，自顾自的开口道：“这件事还得从一百多百年前开始讲起……”
    林鸿原本不太在意，不过越是听到后面，神色越发惊讶。
    据白眉所说，那时候就有灵气复苏的征兆了。
    当时全球就已经出现了许多“诡异”的变化，不过真正注意的人却是极少。
    白眉是幸运儿，因为机缘巧合，误入了异世界。
    不同于现在那些满是怪物的异世界，那个异世界是有人类生活的。
    那里有城池，城镇，算是一方真正的世界。
    不过那里的统治者是宗门，武者高高在上，统治着整个世界。
    白眉误入异世界，摸爬滚打的好一段时间，成功融入了异世界，甚至最后成功加入了宗门。
    白眉在那里生活，修炼，因为天赋出众，很快便得到高层的青睐，受到重视。
    就这样，在异世界生存了一百多年，直到世界大变。
    世界大变的那一刻，整个异世界都发生了动荡，所有异世界的人都企图通过世界通道离开。
    不过因为世界的限制，异世界之人根本无法通过。
    也是那时候，白眉萌生了回去的想法，终于在一个月黑风高的夜晚，白眉偷偷溜到了世界通道的入口，想要溜回去。
    就在他一只脚跨入的时候，被人发现了，一番大战，他成功逃了出来，回到了自己的世界。
    这一发现最后惊动了异世界的宗门统治者，原来白眉不是他们世界的人。
    因为只有原世界的人才不会受到世界的阻碍，成功通过通道。
    随着世界变化的持续，异世界的融合成为了必然，世界通道也能够允许异世界的一些人通过。
    双方的大战便就此爆发了，从异世界之人跨出的那一刻，双方的战斗便真正展开了。
    至于和平共处，那是根本不可能的事。
    异世界之人要的是绝对的统治，是对他们世界的奴役，占据，侵吞。
    双方是没有缓和的余地的，究其原因，还在于他们太弱。
    弱者是没有发言权的！

第280章 驰援南平
    从白眉的竹屋处离开，林鸿脸色阴沉，心中一下跟堵了一块大山一般。
    实在是得到的消息太过震撼了点。
    虽然异世界之中的强者现在还无法通过，但世界通道的大开已是必然。
    而且这个时间已经不会太久了，随着他们世界灵气复苏程度的加深，这个时间还会加快。
    “联合会！”林鸿眼中寒光一闪而逝，杀意浮现。
    怪不得联合会那么嚣张，势力遍布世界。
    据白眉所说，当初误入异世界的其实不止他一个，一百多年间陆陆续续有许多人进入了异世界之中。
    有些人回归世界后选择了抵挡异世界，加入了各自的国家，但也有一些人，当了“世奸”。
    他们投靠了异世界，甘愿充当异世界的走狗。
    所谓的联合会，就是这一群人建立起来的，不过到了后面，那些人全都隐于幕后。
    一些傀儡就被推了出来，开始招收人手。
    联合会之所以招收的都是些臭名昭着的罪犯，一方面也是因为这些人根本没有什么家国观念，容易控制。
    林鸿抬头望了望天，无奈叹了口气，“唉，愁啊！”
    怪物和那些异世界就已经够让人操蛋的了，现在又冒出个异世界的人，还让不让人活了？
    真想弄个灭世核弹，给那些全异世界炸了。
    不过这个想法他也就是想想，要想毁灭一个世界，哪是那么容易的。
    如果自己有个几千万献祭点倒是可以尝试一番，说不定能够毁灭。
    至于献祭世界他也尝试过，不过全都失败了，似乎需要找到世界核心才能够献祭。
    麻蛋！
    自己上哪找世界核心去，连世界核心是什么都不知道。
    像那些破败的小世界也就罢了，弄个百八十个核弹，世界就是不灭也难以让人生存了。
    想想都烦，一路郁闷的回到别墅。
    回到别墅，看见傅元庆别墅的门大开着，林鸿微微诧异，迈步走了进去。
    林鸿刚迈步走进，傅元庆便迎面走来。
    林鸿奇怪道：“你这是要出去？”
    “林鸿？！”
    “你什么时候回来的？”傅元庆惊讶。
    “没多久，也是刚回来。”
    傅元庆收起手上的枪，询问道：“正好，南平基地市遭到了怪物攻城，要不要一起去？”
    林鸿楞了楞，疑惑道：“南平基地市？”
    这是什么地方？
    哪个基地市？
    林鸿咳了咳，不好意思道：“南平基地市在哪？”
    “……”傅元庆。
    “南平基地市距离京城基地市不算远，是一座二级基地市，这次遭到怪物袭城求援，京城基地市派人前去支援。”
    “我们讲武堂也可以前往，采取自愿的态度。”
    林鸿想了想，自己最近似乎也没啥事，正好躲躲。
    灭了王家，各种各样的人，记者全都堵在特勤局，看见都烦。
    关键是还不好锤他们。
    “行吧，咱们一起去。”
    傅元庆笑着点了点头，故作无奈道：“唉，看来这次我又得成陪衬了。”
    林鸿笑着摇了摇头，认真道：“不是你，是你们所有人。”
    傅元庆嘴角抽了抽，无语的瞥了林鸿一眼。
    这话你也好意思说出口？
    真是一日不见，脸皮一长三千层。
    林鸿与傅元庆来到广场，此刻广场上已经集合了一大帮人。
    不过相比上一次，这次来的人实力就差了许多。
    普遍在六品层次，也只有少数在七品。
    想到这，林鸿猛然转头，看向一旁的傅元庆，怀疑道：“你不会突破到七品了吧？”
    傅元庆略显谦虚的点了点头，不过眼中还是闪过一丝自得。
    “恭喜。”
    傅元庆扶了扶眼镜，苦笑道：“唉，和林鸿你一比还是差了许多啊。”
    林鸿奇怪的看着傅元庆，半晌，不解道：“你为什么要和我比？”
    “……”
    嘎嘎……
    傅元庆突然感觉头顶有无数头乌鸦飞过，心被扎的难受。
    “呵呵！”发出一声莫名的笑声，傅元庆大步流星的离开。
    怪他太傻逼，竟然说这种话！
    林鸿笑了笑，心情更好了。
    没事怼怼人，挺好的，朋友也不放过。
    因为自己的快乐就需要建立在别人的痛苦之上。
    广场上议论纷纷，众人三三两两的聚在一起，甚是喧嚣。
    林鸿与傅元庆正静静等待着，突然一道惊奇的声音从身后传来。
    “林鸿！”
    转过头，才发现是雷兴武与裴元庆两人，不过此刻的裴元庆却是一副闷闷不乐的模样。
    林鸿挑了挑眉，平静道：“突破了。”
    雷兴武咧着嘴，眉飞色舞道：“嗯，刚突破，这不，听到有基地市遭遇了怪物袭击，我就想着刚好试一下实力。”
    拍了拍傅元庆的肩膀，林鸿指着雷兴武和裴元庆介绍了一番。
    几人互相认识了一下，雷兴武到也没有瞧不起傅元庆的想法。
    能进讲武堂的，还真没有几个简单的。
    没多久，几位九品前来，天空传来武装直升机的轰鸣声。
    一道雄浑的声音响起：“所有人，要去南平基地市的登机。”
    林鸿几人随意选了一架直升机登机。
    伴随着巨大的轰鸣声，直升机编队起飞，向着远方的南平基地市而去。
    几位九品导师护持在四周，对于九品来说，直升机飞的还不如他们快，坐那玩意干嘛。
    五小时后，林鸿一行人终于来到了南平基地市之外。
    远远的，就听见了炮火轰鸣之处，不远处火光冲天，有阵阵咆哮嘶吼声传来。
    隐约间可以看见数头巨大无比的怪物盘踞于空中。
    几位九品身影一闪，向着战斗爆发之地冲去。
    直升机悬停于半空之中，一众人从中跳下。
    刚落地，众人便向着战斗爆发之地疾冲而去。
    怪物在基地市之外还容易控制，一旦让怪物突然防线，进入基地市那后果不堪设想。
    “走。”林鸿招呼了一声，身影冲天而起，划出一道惊天白浪。
    眨眼间，林鸿便已经接近战场。
    林鸿压低身体，犹如一架战机一般，从高空俯冲而下，掌心雷霆激荡，随手挥出一道刀气。
    刀意释放，周身数十米之内顷刻间化为一道刀意海洋。
    刀气犹如一道飓风席卷四方，在怪物群中厮杀出一条血路，遍地内脏与碎肉。
    瞬息之间，刚清理出的道路便再次被怪物填满。
    在无穷无尽的怪物浪潮之下，个人能够发挥的实力实在有限。
    即便是九品，面对犹如海浪一般的怪物狼潮，多少也显得苍白无力。
    更何况怪物之中又不是没有强大的怪物。
    能够发动一场如此巨大规模的攻击，必然拥有王者级的怪物。
    如果不是因为怪物实在太多，南平基地市也不会求援。
    像一些小型的怪物袭城，南平基地市自己就可以解决。
    林鸿身影一晃，凌空虚渡，连踏数步，一步就是几十米的距离，眨眼间便接近一头啸月苍狼面前。
    林鸿抬手，一道刀气悍然挥下。
    罡气迸发，掀起无边的气浪，一道百米长的紫色巨刀犹如一座巨峰狂甩而下。
    八品领主级的啸月苍狼当场断为两半。
    随意打量了一下四周，到处都是怪物，从最低的普通级怪物到领主级。
    高耸的城墙上炮火齐鸣，一发发炮弹尽情宣泄着，炮火喷发出炙热的热浪。
    一些怪物刚接近城墙，便被墙上的强者斩杀，不过也有怪物突入城墙之上，瞬间死伤一大片。
    顾不上多看，林鸿身影一闪，再次向着一头领主级怪物冲去。
    这些领主级的怪物破坏力太大，一旦让它们接近城墙，到时候再想阻止就来不及了。
    各地嘶吼声震天。
    原本快要攻破防线的怪物浪潮因为讲武堂的来援，有被阉割杀绝的趋势。
    一些靠近城墙的怪物被斩杀一空，几位九品在城墙处拉起了一道防线，以强悍的实力将怪物阻拦在外。
    有些性情奸诈的怪物已经开始缓缓撤退。
    高空中，林鸿正准备冲向一头紫火魔狮，陡然眉头一挑，转头看向左侧。
    轰隆！
    整个地面骤然一震。
    覆盖大半个战场的地面都在不断震荡，犹如天翻地覆一般，正在激战的众人神色骇然。
    震动太过强烈，许多人站立不稳，摔倒在地。
    什么情况？
    爆发地震了？
    在众人惊疑不定之时，一些修为较高，感知敏锐的武者与超凡者却是心中惊惧。
    浑身发抖，一股极其恐怖惊悚的气息悄然弥漫。
    哞！
    伴随着一声似牛似龙的咆哮，战场左侧的地面轰然塌陷，位于那片区域的怪物与人类躲避不及，被隆起的土壤推开，又被一股恐怖的吸力吸入其中。
    下一刻，一座犹如小山般的身影出现，卷起无边的沙尘，黄褐色的烟尘中夹杂着血色。
    林鸿瞳孔骤然一缩，他认出了那头怪物。
    吞岩兽！
    真正的恐怖巨兽，更为关键的是，这畜生的实力非同一般，再加上体型硕大，天生会遁地之术，即便是合一境也难以拿下。
    吞岩兽以岩石为食，所过之处，山踏地陷，丝毫不压于一场十级地震。
    毫无疑问，此次的怪物袭城应该就是这吞岩兽发起的。
    当吞岩兽出现的那一刻，原本信心满满的众人一下便慌了神。
    任谁看见跟一座巨山一般的巨兽也会感到恐惧的，更别提是吞岩兽这种怪物。
    曾经一座二级基地市就是因为一头吞岩兽顷刻间毁于一旦，整座基地市的人，除了七品以上，无一生还。

第281章 吞岩兽
    在吞岩兽出现的那一刻，位于防线处的几位九品瞬间爆发出道道恐怖的气势。
    “八品的，过来守住防线。”一声暴喝传出，将心神涤荡的众人一下惊醒。
    四位九品眨眼间便靠近了吞岩兽，一道道恐怖的能量宣泄而出，靠近吞岩兽的怪物顷刻间便四分五裂。
    轰！轰！
    爆裂声不断响起，伴随着倾塌声，地面巨震，掀起一股股更为恐怖的沙尘。
    众人目光希冀的望着那烟尘弥漫之地，心中凝重。
    “吼~”一声狂暴的吼声从沙尘中响起，气浪化为龙卷，犹如掀起的十级沙暴。
    众人脸色一变，越发骇然，甚至一些人满脸的惶恐之色。
    朦胧的烟尘之中，吞岩兽动了，霎时间，便是一阵地动山摇，地面裂开无数的裂缝。
    坚固的城墙都裂开了宛如蛛网般的裂痕。
    许多低阶的武者与超凡者抱头发出一声惨叫，双耳中有鲜血流出，脸色变得苍白无力。
    几位站立在高空中的九品也是脸色一变，眼中闪过一抹担忧，很快隐而不见。
    作为此地实力最强的一批人，如果连他们都畏惧，其他人该如何想。
    今天就是死，也得拦下了吞岩兽。
    四人互相看了看，眼中露出一丝决绝，杀意凛然，气势也变的凌冽起来。
    “杀！”
    吞岩兽再次发出一声震耳欲聋的怒吼，犹如巨峰一般的利爪陡然挥出，空间似乎都被碾爆一般。
    四周的空间动荡裂开，出现密密麻麻的黑痕。
    ……
    九品的大战开始，场中的怪物再次开始了攻城。
    原本即将撤退的怪物因为吞岩兽的出现，再次激起了凶气。
    林鸿看了眼远处的战斗，不再理会，重新关注于眼前的战斗。
    那个程度的战斗不是他可以插手的。
    虽然他对于自己有自信，可自信也不代表头铁。
    又不是金刚葫芦娃，还没那么傻。
    那边的战场谁去谁死！
    那四位都是讲武堂的导师，实力即便是在同阶之中都属于拔尖的一批人。
    四人联手都无法瞬间拿下吞岩兽，足以见吞岩兽的恐怖。
    林鸿也是无奈，他的大部分献祭点都用来救白眉了，现在只剩下一百多万，想要突破九品是不可能了。
    心痛！
    啥好处都没捞到，自己反倒差点亏的衩裤都不剩。
    关键是即便如此，白眉的伤势也没完全复原，只是恢复了三成左右，一旦经历剧烈大战，还是得嗝屁。
    他当时差点就吐了啊！
    脑海中心绪乱飞，手中的速度却是丝毫不慢。
    双手汇聚出一道浑浊的火球，蓦然朝着远方扔去。
    火球的颜色似岩浆，浑浊而赤红，散发着毁灭的气息。
    “咻――”
    骤然间，火球以一极快的速度落入怪物群中，犹如导弹爆炸，在原地生起一朵小型的蘑菇云。
    在这种密集的战场中，超凡之力反倒能够发挥出更大的优势。
    强烈的劲风声从耳边传来，冰冷的气浪吹动着林鸿的面庞。
    嗖！
    风声呼啸，空间似乎都微微扭曲。
    林鸿眼神淡漠，探手一抓，一道火焰巨刀顷刻间凝形，回身猛然一斩。
    火焰夹杂着刀气，斩向九尾枭。
    “哼，搞偷袭，我是你祖宗！”
    话音一落，身影瞬间消失在原地，空气中呼啸声好似万马奔腾一般，声势骇人。
    目光紧盯着对面的九尾枭，林鸿嘴角微微上扬，勾起一丝邪魅的笑容。
    雷霆奔涌，刹那间汇聚成为一片雷海，雷光凝聚周身，化为两道狂龙，缠绕在刀身之上。
    九尾枭发出一声刺耳的戾叫，身后九尾之上光芒流转，一道道翎羽攒射而出。
    林鸿冷冷一笑，不以为意。
    身影加速，透过漫天溅射而来的翎羽，迸发无尽幽光的雷霆战刀，迅猛斩下。
    刀光如龙，爆裂凶猛。
    九尾枭发出一声略带惊恐的叫声，一道声音传入林鸿脑海之中。
    “人类，你不能杀我，我父王乃是九尾枭王，你不能杀我！”
    林鸿平淡的眼神中泛起一丝波澜，心中古怪。
    这年头……怪物也开始玩这套了？
    坑爹？
    真特么见鬼！
    没有丝毫犹豫，狠厉一刀斩下。
    九尾枭王？
    老子想杀就杀，管你是什么玩意。
    放虎归山？
    这种事他可不会做，连人他都不放过，更别说你一头畜生了。
    唰！
    紫色的电芒划过，耀眼无比，紧随其后的是一声响彻云霄的惨叫。
    九尾枭的身体瞬间一分为二，狰狞不甘的巨眼死死的瞪着林鸿。
    死不瞑目！
    林鸿随手收起九尾枭的怪物精核，正准备寻找下一个目标，一道黑影极速倒飞而来。
    “砰！”
    黑影落地，激起无数烟尘。
    待烟尘散尽，林鸿才认出了那狼狈的身影。
    “雷兴武？”
    “噗！”
    “哈哈……”
    看着狼狈不堪，全身不着寸缕的雷兴武，林鸿没忍住一下笑出了声。
    “你这是……怎么回事？”
    好歹也是八品了，不至于连衣服都打没吧？而且还一件都不剩。
    知道的是打没的，不知道的还以为是神经病了。
    咋滴？脱了衣服怪物就被吓跑了啊。
    雷兴武急忙从芥子戒中拿出一件衣服穿上，苍白的脸色泛起一阵红晕，尴尬看着林鸿，干笑两声。
    “唉，晦气，刚刚追着一头怪物，不小靠近了那边的战场一点，然后就被冲出来了。”
    林鸿突然抬手，冲着雷兴武竖了个大拇指。
    “你真厉害，你牛啤，你厉害，这都能活着。”林鸿一脸的惊奇。
    找死了？！
    讲真的，即便他现在突破到了八品巅峰，他也没胆子去那边。
    这绝对不是怂，而是认清现实的从心。
    他一猜就知道当时雷兴武的想法，自认为突破到八品，一点战斗余波还是能够抵挡的。
    想法很美好，现实很残酷，现实就是，他还是渣渣。
    雷兴武沉默了一会，苦笑着点了点头。
    他似乎真的有点膨胀着。
    两人正说着，突然一声惊天巨响。
    刹那间，一股难以形容的惊天气势爆发，这股气息完全超越了九品。
    “人类，滚出这里！”
    “哼，猖狂，这是我们的地盘，岂容你们这些畜生放肆！”一位脾气火爆的九品冷硬的开口，语气中满是煞气。
    瞬息之间，四位九品再次迎向吞岩兽，大战再次爆发。
    不过这次四位九品却是力有不逮，落入了下风，几乎是被吞岩兽压着打。
    林鸿眉头紧皱，目光深沉，盯着场中的战场，拳头紧握。
    拍了拍旁边的雷兴武，叹道：“准备好吧，一旦这四位导师落败还没有人前来救援，就开始逃吧。”
    简单的一句话林鸿却说的异常缓慢，带着一丝颤音。
    吞岩兽突破了！
    他虽然没有感知到，但他的直觉告诉自己，吞岩兽突破了，这里接下来将会变的凶险异常。
    原本就强悍的吞岩兽，再次突破，也只有合一境才能阻拦。
    久战之下，这四位九品必输无疑。
    林鸿心中有些疑惑，按理来说，以南平基地市的人口，不至于出现吞岩兽这种怪物。
    更何况吞岩兽这种怪物向来是独来独往的，很少会掀起怪物浪潮。
    这次的情况有点不对劲，吞岩兽袭击基地市也就罢了，但袭击的却是一座二级基地市。
    以这次袭击基地市的怪物数量来看，都足以攻击一座一级基地市了。
    心头浮现种种念头，林鸿却是一丝头绪也没有。
    这次的事情爆发的太突然了，而且一切太过“巧合”，巧合的众人猝不及防。
    对，就是巧合，林鸿眼中猛然闪过一抹精光。
    求援消息一来他们便出发了，可到来之后怪物却还没有破城，证明还在可控的范围之内。
    但事实就是，面对这样的怪物袭击，凭南平基地市的实力是根本挡不住的，更别提将怪物阻拦在城外这么长时间了。
    一级基地市都有被覆灭的危险，更别说是一座区区南平二级基地市。
    陡然转头望向南平基地市，林鸿心中不禁产生了一丝寒意。
    是他猜想的那样吗……
    不，应该不可能，林鸿很快又否定了自己的想法，但心中却是暗暗带上了一丝警惕。
    他知道自己的这个想法很危险，但自从听了白眉所说，由不得他多想。
    因为据白眉所说，这些混进世界的人不在少数，世界通道可并不是只有一处。
    战斗这么久，南平基地市除了军方的人，那些高级武者与超凡者都处在城墙上。
    真正在场中战斗的，都是从各个基地市应援而来的，要不就是社会上的闲散武者与超凡者。
    “那他们的目的又是什么？”林鸿心中越发疑虑。
    假设真的有问题，那他们耗费这么大的代价又是图什么？
    消耗力量？
    还是引出他们讲武堂的人？
    思考良久，林鸿也没想出一个所以然来。
    仅凭一个假设能猜想出这么多，有时候林鸿自己都佩服自己。
    不愧是天才的大脑，就是非同一般，林鸿厚着脸皮自夸了几句。
    “算了，走一步看一步吧。”林鸿也懒的想了。
    真有事自己直接开溜，一百多万献祭点逃跑还是没问题的。

第282章 联合会的谋划
    大战持续爆发着，到处都是厮杀声。
    战场上，从各地驰援而来的武者与超凡者都在拼命，有的胳膊断了，有的自胸口被砸成了烂泥，只剩下上半身。
    一些超凡者躲闪不及，被恐怖的怪物一口吞下，死无全尸。
    厮杀！流血！哀嚎！
    身处战场上，一些胆小的武者与超凡者浑身都在哆嗦，可即便如此，他们也不得不提起勇气和怪物搏杀。
    讲武堂的一群人浑身血液沸腾，只想要冲杀，哪怕牺牲自己的性命，也要多杀几只怪物。
    讲武堂自从建立的那一刻，所存在的目的就是为了人类，是为了守护。
    不同于学府的大杂烩，讲武堂是精益求精，心性，实力，种种，都是优中择优。
    全国那么多人，每年能够进入讲武堂的是少之又少。
    即便因为近些年家族势力的渗透，讲武堂混入了一些老鼠屎，但它的本质却还未曾改变。
    “吼！”
    “吼！”
    兽吼声遍野，烽烟四起，到处都是炮火和战技，超凡技轰炸的声音。
    不知何时，南平基地市的一处城墙已经被摧毁，怪物攻陷其中。
    大批大批的人几乎是以自杀式的方式在阻拦怪物。
    一头头怪物，犹如小楼似的巨大身体，在城墙处尽情破坏着。
    天空传来一声戾啸，飞行的怪物冲向基地市中，一团团能量从口中喷吐而出，目标直指基地市。
    天空中。
    四位九品聚在一起，面色难看，眼底有深深的怒火。
    “该死，老张，我们拦不住了，这畜生突破到了合一境，我们根本挡不住。”
    “如果不是因为这畜生突破匆忙，再加上刚突破，我们恐怕连一招都接不住。”
    吞岩兽能够如此出名，不是没有道理的。
    位于中间的一位老者看向身旁一人，压着声音问道：“支援什么时候来？”
    “快，最多十分钟。”
    “十分钟？！”中间的老者自嘲一笑。
    “别说十分钟了，连三分钟我们恐怕也坚持不了。”
    盯着再次咆哮发狂的吞岩兽，老者很快就有了决断。
    “上吧，能拖一会是一会，实在不行，就是自爆也得拦下他。”
    “这……”一人张了张嘴，最终轻轻一叹。
    谁想死？
    没人想死，蝼蚁尚且苟延残喘，更何况是他们。
    身为九品至尊，放在什么地方也是受人尊敬的存在，但今天真要死在这，没人会甘心的。
    老者看了几人一眼，没多说什么，这种事强求不得。
    此刻。
    基地市外发生着大战，而在基地市内，一群鬼鬼祟祟的人正聚在一起。
    如果有人在这，便会骇然发现，这群人之中有一人正是南平基地市的市长。
    基地市的市长站在厅中，中间的沙发上坐着一位面容阴翳的老者，在两侧是两位身穿铠甲的男子。
    “浩儿，事情办的怎么样了？”
    站在厅中的崔浩恭敬道：“回父亲，一切顺利，所有的一切都在按我们的计划行事。”
    “嗯，那就好，这次我们不惜动用南平这个棋子，计划绝对不容有任何闪失。”
    左侧的铠甲男子抱了抱拳，疑惑：“崔长老，我们这个代价会不会太大了，为了掌控南平基地市我们可是耗费了巨大的代价。”
    男子说完，目光隐晦的撇了崔浩一眼，眼中闪过一丝淡淡的鄙夷。
    如果不是因为这家伙的父亲是崔绪这个长老，基地市市长的位子哪轮到他坐。
    一座二级基地市的市长位置还是炙手可热的，即便是他这个九品也动心。
    作为基地市的一把手，所拥有的权利是巨大的，更重要的是他不想每天行事都偷偷摸摸的。
    嫉妒在内心翻涌而起，李幽目光中满是不甘。
    坐在右侧高亮同情的看了李幽一眼。
    遭殃喽！
    高亮幸灾乐祸的一笑。
    有些话心知肚明就好，表现出来就没意思了。
    他也嫉妒，但他不会表现出来。
    果然，下一刻，一股浩然压力袭向李幽，一瞬间，沙发四分五裂，李幽一屁股坐在地上，狼狈不已。
    崔绪目光冰冷，寒声道：“李幽，记住，我的决定不是你们置疑的，这次的事情是长老会的决定。”
    李幽一张脸瞬间涨成了猪肝色，压下心中的不甘，低声道：“是，长老，我错了。”
    崔绪以一种漠然的态度忽略了李幽，看向崔浩，沉声道：“浩儿，你先去现场，不要让计划出现纰漏。”
    “是！”崔浩恭敬道，临走时微不可察的撇了李幽一眼，神情得意。
    李幽握着拳，心中怒火犹如喷薄的火山一般，却是连一点声音也不敢发出。
    内心气的要死，身体却怂的要死。
    “好了，都下去吧，高亮，你去联系夜幕的人。”
    “是！”
    等两人离开后崔绪发出一声冷笑，目光幽冷。
    他们计划这些家伙怎么可能会懂，区区一座南平基地市，舍就舍了。
    真正重要的是南平基地市下面的东西，那才是他们真正的目的。
    在南平基地市下面有一座紫晶矿脉，而且含量还不低。
    如果不是因为一个机缘巧合，他也不会得到这个消息。
    紫晶的价值无可估量，在这个世界许多人并不知道它的真正用途，但在异世界，紫晶却是一种极其稀有的材料。
    在异世界，一块拳头大小的紫晶都能炒出天价，就是因为紫晶的含量实在太少了。
    炼器时如果能够加入一块紫晶，兵器的品质甚至能够提升一个档次。
    他没有想到的是在南平这鬼地方竟然会有紫晶这种东西。
    只要他们拥有大批紫晶，绝对能够在异世界那里换到更多的修炼资源，到时候突破更高的境界不再话下。
    所以南平基地市的毁灭是必须的，基地市不毁，他们如何开采。
    只有在基地市毁灭之后，他们才能借着重建基地市的名号来开采，到时候谁都无法怀疑。
    ……
    基地市外。
    大战更加惨烈，城墙的好几处已经被攻破，由八品构筑的防线被硬生生的撕裂。
    毕竟都是人，体内的罡气也不是无穷无尽的，面对潮水一般的怪物，心有余而力不足。
    甚至一些八品都惨死当场，战斗打到这个地步，几乎所有人都意识到了不对劲。
    仅仅是一座二级基地市，值得怪物动用这么强的实力吗？
    高空中，三位九品再次聚在一起，气息衰弱，鲜血从伤口中不断流出。
    中间的老着露出一丝悲哀之色，就在刚刚，他们中的一人死了。
    看着一起战斗的的战友死在面前，他们却连救的能力都没有。
    身后一人犹豫一下，低声道：“老张，先撤吧，守不住的。”
    “再打下去，讲武堂的人就要死完了。”
    “混账！”
    “现在你跟我说撤？我们战斗了这么久，你竟然跟我说撤？”
    老者怒不可遏，怒睁着眼，额头两侧青筋鼓动。
    身旁一人刚伸手准备拦住开口之人，那人便道：“不撤怎么办？你告诉我该怎么办？”
    “死守？”
    “可你觉得能够守住吗？”
    “如果能守住，你觉得我不愿意守，真要不愿意，我也不会留下，我关顺什么时候怕过？”
    关顺咆哮着，声音像沉雷一样滚动：“可你自己看看，都死了多少人了？”
    “他们还年轻，他们死在这里那是重大的损失，即便我们三个一起自爆，又能阻拦那畜生多长时间？”
    “吞岩兽的强大你不是不知道，那家伙天生会遁地御土，我们的攻击根本无法对其造成伤害。”
    关顺大声喊着，双目通红，面容疯狂。
    如果能守住，他并不是不愿意守，毕竟守住了皆大欢喜，他们脸上也有光。
    可事实就是，他们守不住的，从战斗爆发到现在，也仅仅过去了四分钟罢了。
    “行了，离开是不可能的，关顺，你想走就走吧。”
    “我们一旦离开，这里的防线被攻破，吞岩兽将畅通无阻，那时候死的就是整座基地市的人。”
    “你……”关顺脸色变换，咬牙道：“你觉得我关顺是会贪生怕死的人吗？”
    “我告诉你，我关顺从来就没有怕过！”关顺的话语中满是果决。
    话音一落，仅剩一只胳膊，胸口破着一个大洞的关顺便向着吞岩兽的方向疾冲而去。
    瞬息之间，气势一寸寸攀升，狂暴的罡气汇聚，体内似乎压抑着一股毁天灭地般的能量。
    关顺的身后出现一朵虚幻血色花朵，随风摇曳着，似乎随时都会破灭一般。
    轰！
    一声惊天动地的爆响，天空一瞬间似乎都平静了。
    一朵蘑菇云缓缓升起，伴随着一声暴跳如雷的咆哮。
    天际变的赤红一片。
    狂风大作，夹杂着数不尽的碎石，黄色的沙尘遮天蔽日。
    这一声爆炸之声压过了场中的兽吼之声。
    紧随其后的是更加恐怖的地动山摇之感，爆炸的余波覆盖方圆百米，所有的一切都被掀飞出去。
    气浪犹如掀起的巨大海啸一般，一遍又一遍的冲刷着大地。
    老者伸着手，默然无语，眼角渐渐湿润。
    很快，收起所有痛苦的表情，再次向着吞岩兽冲去。
    关顺为他们创造了机会，他们也不能让关顺白白牺牲。
    盯着那爆炸之地，林鸿心情沉重。
    值得吗？
    扪心自问，如果换了他，他绝对不会这么做。
    拿自己的命，换一个未知的可能，是对是错？
    他觉得自己并没有资格去评判，不止他没有资格，所有人都没有资格去评判这些人。
    他虽然不屑于这种行为，但他却深深的佩服这种人。

第283章 合一境来援
    城破了！
    一处防线被彻底攻破，怪物犹如潮水般涌入城中。
    一些人急忙回援，想要阻止，但在怪物浪潮之下，显得苍白无力。
    幸运的是，这一刻，两道人影从天际飞来，携带着冲天的威势。
    “孽畜，找死！”
    一声大喝，天雷滚滚，震荡的音波将空气排开两旁。
    一下刻，一道犹如岩浆般的火柱骤然喷射而出。
    轰！
    火柱横穿虚空，瞬间抵达吞岩兽面前。
    吞岩兽的反应很快，眨眼间，一道菱形的土墙横在面前。
    轰！轰！
    爆炸声响起，到处都是烟尘，强劲的气浪混杂着火焰溅射向四方。
    “哼！”
    一声冷哼，一道剑光笼罩而下。
    剑光清冷，似梦似幻，以超过三倍音速的速度接近土墙，顷刻间，土墙碎裂，剑光喷发。
    吞岩兽发出痛苦的惨叫，吼声震天，战场上众人看的目瞪口呆，又兴奋激动。
    一些知道情况的人已经猜了出来。
    合一境！
    真正的合一境，南平有救了！
    两位九品互相搀扶着，露出一丝劫后余生的苦笑。
    庆幸的是南平这数百万的人保住了，无奈的是关顺他们战死了。
    随着两人身影的接近，众人也看清了两人的面容。
    一位握着一柄蓝色寒剑的男子脸如雕刻般五官分明，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
    一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。
    身旁一位，则要简单的多，身材魁梧，身高足有两米多，全身肌肉分明，袒露着一个膀子，黄铜般皮肤隐隐有火光在流转。
    持剑男子还未有动作，那位魁梧男子便已经冲了出去。
    霎时间，一片火海浮现，天际通红一片，炙热的温度蒸腾出一道道白雾。
    吼！
    吞岩兽发出一声咆哮，咆哮声中隐隐带着一丝忌惮。
    一团土黄色的能量划出漆黑的轨道，宛如光速一般，射向魁梧男子。
    “化！”魁梧男子发出一声暴喝，顿时雷音滚滚。
    火焰化形，凝为一副铠甲覆盖于身，一杆三十多米长的火焰长枪呈现在空中，炙热的火焰熊熊燃烧着。
    一把握住火焰长枪，魁梧男子的身影犹如炮弹一般弹射而出。
    猛然一击，巨大的火焰长枪犹如巨峰一般将吞岩兽的能量球瞬间击破。
    刹那间，能量爆炸，犹如一颗小型核弹在空中引爆一般。
    魁梧男子速度不停，继续冲向吞岩兽。
    在即将接近吞岩兽的那一刻，手中长枪猛掷而出。
    “轰！”
    宣泄的能量震的大地颤抖，飞沙走石。
    轰隆隆！
    吞岩兽双爪抬起，顷刻间岩石覆盖全身，挥舞着双爪拍向火焰长枪。
    三十多米长的火焰长枪在吞岩兽面前也显得有些渺小。
    二者瞬间相撞，更为恐怖的爆炸爆发，迸发的气浪将地皮硬生生掀起，露出崭新的地面。
    “咔嚓……”
    吞岩兽岩石覆盖的双爪渐渐碎裂开来，吞岩兽的身影不断后退着，巨响声不断。
    刹那间，地面再次摇晃，遍地的石块都被冲起。
    在这股强劲的冲击之下，本就破败不堪的城墙“轰隆”一声，彻底碎裂，无数的怪物与人被掩埋其中。
    许多人望着远在千米之外的战斗，心中骇然，心惊胆战。
    这就是真正合一境的战斗吗？感觉整个基地市都要翻过来一般。
    这一刻，众人再次体会到了自己的渺小，在那样的爆炸中，他们连存活都办不到。
    雷兴武蹿到林鸿身边，看着火焰缭绕之地，羡慕道：“这实力真强啊，堪称人形核弹了吧？”
    林鸿赞同的点了点头，深以为然。
    紧接着，就是一股浓浓的怨念。
    如果不是自己的那便宜师父，自己现在都突破到九品了，距离这个境界也就更近了一步。
    瞎！
    气啊！
    所幸这里爆发战斗，别的不多，尸体绝对足够多。
    趁人不注意，直接探手一摸，一波献祭点到手。
    因为要防止被别人发现，所以他刚开始还比较收敛一点，但后面，便开始彻底放飞了。
    收敛什么，不，我要发散。
    也不管能不能收获献祭点，逮着尸体就摸，统统献祭。
    刚刚抽空看了一眼，献祭点已经累计到两百八十多万了，距离三百万也不远了。
    自己再加把力，突破九品便是妥妥的了。
    林鸿诡异的一笑，恰巧转头的雷兴武看见这一幕，心头情不自禁的一跳。
    有点吓人！
    雷兴武犹豫道：“林鸿，那个你以后笑起来能不能稍微收敛点，你这笑容我看着虚啊。”
    “笑？”
    “我笑了吗？”
    林鸿嘴角微微上扬，一脸的奇怪道。
    “……”雷兴武。
    更虚了。
    总觉得你没想什么好事。
    对于吞岩兽，林鸿看了两眼便失去了兴趣，自从那两位合一境来的那一刻，结局便已经注定了。
    想到这，林鸿突然转头看向那位魁梧男子，心中疑惑。
    似乎有点不对劲啊！
    如果他没感觉错的话，那是超凡者吧？
    超凡者的合一境？
    真的假的？
    转头看向雷兴武，问道：“那位魁梧男子你认识吗？他难道是超凡者？”
    雷兴武摇了摇头，无奈道：“你也太高看我了吧？我听都没听过，但我可以肯定的是，这两人绝对不是讲武堂的人。”
    雷兴武刚准备继续开口，林鸿突然一跃而起，将雷兴武扑倒在地。
    “小心！”
    轰！轰！轰！
    炮火声在耳边炸响，一块碎石从雷兴武眼前飞过。
    “咕咚！”
    雷兴武咽了咽口水，脸色有些难看。
    “怎么回事？眼瞎吗？往这里打。”雷兴武骂骂咧咧道。
    林鸿起身，拍了拍土，罡气笼罩在身体之外。
    目光看向城墙之上，露出了一丝冷笑。
    林鸿对着雷兴武淡淡道：“你自己看吧。”
    城墙上，原本对准怪物的炮口此刻对准了他们。
    各种热武器宣泄着弹药，即便是一些七品宗师，猝不及防之下也就炮弹炸成了一滩碎肉。
    雷兴武满脸错愕，随后是无边的愤怒：“该死！他们这是在干什么？”
    林鸿平静道：“行了，安静点吧，城墙上的人早都被换了。”
    他早就注意到了，城墙上刚刚换过一次人，也就是那一次，他心中的心悸感强烈无比。
    事出反常必有妖，古人诚不欺我。
    “看着吧，这些人的手段绝对不知如此，接下来恐怕会出来大家伙。”
    雷兴武楞了楞，不解道：“什么意思？”
    林鸿没好气道：“不懂就看，哪来的为什么，你是好奇宝宝吗？”
    在这炮火漫天之地，能有功夫跟你闲扯就很不错了。
    还要多亏他许了个小愿，炮弹全都绕着他飞，就问你神不神奇。
    雷兴武一怔，尬笑一声，将目光投向城墙之上。
    然后……嘴巴就张大了。
    眼睁睁的看着一发炮弹向着他们射来，然后……拐了个弯，在旁边十米外爆炸。
    “卧槽，有鬼啊！”雷兴武发出一声惊呼，一脸大吃一惊的模样，揉了揉眼，再给了自己一巴掌，还是觉得难以置信。
    就尼玛……恐怖啊！
    雷兴武呆呆道：“林鸿，你见过会拐弯的炮弹吗？”
    林鸿一笑，反问道：“你听过会拐弯的子弹吗？”
    雷兴武点了点头，道：“听过。”
    “那不就得了，会拐弯的子弹有，为什么没有炮弹了？”
    林鸿耸耸肩，一本正经道：“不是挺正常的嘛。”
    “是哦。”雷兴武点了点头，似乎还真的那么回事。
    林鸿满意一笑，最近忽悠的功夫又见涨，不错，非常不错。
    正想着，一道破空声响起，罡风扑面，犹如凌冽的刀子刮在脸上。
    “唉，何必了，又搞偷袭。”
    “真是的，一个个偷袭玩上瘾了啊。”
    林鸿轻轻一叹，身影却是瞬间一动。
    冰冷的目光中蕴含着极致的杀意，刀意凝刀，向着自己之前的位置随手一斩。
    “噗呲！”
    一声皮肉分离的声音响起，一条手臂飞溅出去。
    盯着显露出的身影，【他心通】瞬间发动。
    林鸿皱眉，诧异道：“夜幕？”
    此话一出，对面黑衣蒙面的男子身体顿时一颤。
    “呵呵，别害怕啊，怕什么。”
    林鸿冰冷的笑着，语气中满是讽刺：“什么时候堂堂的夜幕杀手竟然会害怕了？”
    黑衣男子一下就慌了神，黑巾上的小眼神中闪过一丝惊恐。
    见鬼！
    他能不害怕嘛。
    他还没动手，一条手臂就没了，这也就罢了，还一语道破他的身份。
    能不害怕吗？
    点子似乎有点扎手，黑衣人下意识的想逃跑了。
    林鸿轻笑道：“呵，想跑？”
    “……”黑衣人。
    特么活见鬼了！
    二话不说，黑衣人丢出一颗烟雾弹。
    烟雾笼罩，方圆五米之内被白烟笼罩。
    雷兴武回过神来，急切道：“林鸿，还等什么了，快追啊。”
    “急什么，等烟散了。”
    白烟散尽，雷兴武顿时瞠目结舌。
    看着地上趴着的黑衣人，惊奇道：“这是怎么回事？”
    真鸡贼啊，这要是刚刚追出去了，岂不是就上当了。
    林鸿阴险一笑：“没什么，一点小手段罢了。”

第284章 局面似乎有点诡异啊
    真的是一点小手段，四周的空气都被他凝固了，对方能跑出去才怪。
    一个七品宗师，也算有点实力，可如今在自己面前是真的不够看。
    夜幕的杀手更多的是胜在行事诡异，手段多变。
    可这些对自己来说，没有丝毫的意义。
    你隐藏的再好，空气总得流通吧？更别说是个人就会有心理活动。
    当然，实力比他强的除外，就当他没说，比他强的他就是发现也没用。
    盯着趴在地上的蒙面男子，林鸿淡淡道：“不知你们夜幕在这次事件中又扮演着什么角色？”
    蒙面男子沉默不语，林鸿却是走了过去，不怀好意的盯着蒙面男子的断臂处。
    邪魅一笑，在对方不解的目光下，狠狠的在伤口处踩了踩。
    “啊~”蒙面男子顿时发出一声凄厉的惨叫之声。
    “说吧，究竟是什么目的？”
    林鸿一脸的笑意，但那笑容落在雷兴武眼中却是有些不寒而栗。
    一股寒气从心底冒出，忍不住抖了抖身子，同情的看着地上的蒙面男子。
    雷兴武忍不住道：“喂，兄弟，你就说吧，别硬抗了。”
    他看着都疼，更别说亲身经历者了。
    正说着，天际突然传来一声愤怒的大喝。
    “屑小之辈，好大的胆子！”
    刹那间，火龙咆哮，天空传来巨大的音爆之声，震荡四方，气浪久久不散。
    林鸿心中一惊，抬头望去，发现有几位蒙面男子悍然杀向讲武堂的两位九品。
    与此同时，魁梧男子与另一人战斗在了一起，就连持剑男子也被一人拦了下来。
    雷兴武顿时吸气道：“卧槽，又是两位合一境，什么时候合一境这么不值钱了？”
    林鸿瞳孔骤然一缩，目光也是惊疑不定。
    “哈哈，你们完了。”趴在地上的蒙面男子突然猖狂的大笑起来。
    血水从口中不断流出，即便疼的龇牙咧嘴的，也不忘给林鸿一个嘲讽的眼神。
    林鸿撇了一眼，神色漠然。
    在对方惊骇的目光下，一脚踩下，“咔嚓”一声，蒙面男子脊柱断为两半。
    因为七品宗师强大的生命力，蒙面男子还未彻底咽气，吊着一口气，一张脸因为疼痛扭曲到了一起。
    “咚咚！”
    一阵天摇地晃，吞岩兽迈动着庞大的身子向着南平基地市而来。
    看见这一幕，众人顿时心惊胆战，遍体生寒。
    林鸿眯了眯眼，打量着一步一步走来的吞岩兽，心中思考着计策。
    陡然转头看向一旁的雷兴武，眯眼问道：“你说如果场中再有一位合一境，吞岩兽会不会被吓跑？”
    雷兴武楞了楞，不解道：“肯定会，关键是没有合一境啊。”
    “吞岩兽又不是笨蛋。”
    “嗯，那就好，连你都这么说，看来吞岩兽应该会离开的。”
    雷兴武一怔，随即无语的看了林鸿一语。
    雷兴武突然后知后觉的反应过来，急忙道：“诶？等等，你这话是什么意思？”
    “没什么，吓吓这畜生。”
    话音一落，林鸿突然暴发出一股冲天的威势，这股气势丝毫不弱于天空中的魁梧男子，甚至还要更强。
    “……”
    一瞬间，天地再次安静了。
    正在战斗的众人不由停下手中的动作，一脸惊骇的望着林鸿的方向。
    什么鬼？！
    又一位合一境？
    同为讲武堂来的众人更是吃惊，有人使劲揉着眼，有人大张着嘴，还有人给了同伴一巴掌，呆呆道：“不疼啊，难道是在做梦？”
    都是坐同一趟飞机来的，不至于吧？
    吞岩兽感受到那股凌冽的威势，脚步一顿，停顿了两秒，然后转身就跑。
    又是一阵地震般的晃动，吞岩兽的身影快速消失在地平线之上。
    “……”
    众人震撼的同时不禁发出一声声劫后余生的嘶吼。
    喜极而泣！
    吞岩兽跑了，吞岩兽一跑，接下来的战斗他们便胜定了。
    有吞岩兽在，没有人会是对手，连两位九品也被人拦住了，真要让他们上去，那完全就是送菜的。
    但有一位合一境在，那结果便大大不同，稳操胜券，一些人看向林鸿的目光中不禁带着一丝崇拜。
    当然，也少不了懵逼的目光。
    要说最懵逼的，还要数天空中正在和持剑男子战斗的崔绪。
    事情来的猝不及防，就……挺突然的。
    他们的计划的一下被打乱了。
    原本所有的一切都在按照他们谋划的在走，但为什么就出意外了？
    又是从什么鬼地方冒出了一位合一境？
    不是说前来支援的合一境顶多只有两位吗？
    崔绪发出了懵逼三连问，一脸问号的表情。
    局面一下就变得诡异起来。
    持剑男子冷冷一笑，嘴角带着嘲讽与凉薄的笑。
    “似乎你们要失望了！”
    话音一落，一剑斩出。
    寒气弥漫，清冷的剑光刺目无比。
    天际间，只剩下那道寒光凛凛的剑光。
    “嗡嗡！”
    空气中发出爆鸣之声，一声剑啸，声震数里，气浪翻滚着，众人耳膜震荡。
    强大的剑意让众人心神阵阵恍惚。
    一些人眼中闪过明悟之色，一副恍然大悟的样子。
    剑光所过之处，寒气弥漫，朵朵冰花绽放，犹如湖面上开出的冰莲。
    崔绪面色一惊，盯着持剑男子，不敢置信道：“你已经凝聚了炼气之花？”
    “不对，你这不是炼气之花，还未完全凝成。”
    崔绪暗暗松了一口气，不过面色却是仍然凝重。
    虽然还未完全凝聚精神之花，但对方的实力已经远超过他了。
    合一境，一朵花就是一个境界。
    崔绪暴喝一声，手中出现一杆怪异的兵器，悍然挥下。
    那兵器的确怪异，看着像一杆长枪，但在前方却是一个人头大小的铁锤，在锤头部分突出了一根尖刺。
    刹那间，崔绪身前出现一道虚影，那虚影同样持有兵器，凌冽的威势从虚影上散发而出，双方的气势几乎不相上下。
    “哼，让你见识一下我从异世界获得的秘法。”
    “你们这些人的想法就是太顽固了，根本不懂，只要能够让自己强大，其它的又有什么关系？”
    “呵，歪理邪说！”
    “死吧！”
    人狠话不多，社会我剑哥！
    顷刻间，虚空中再次出现四柄冰蓝色的长剑，带着破空剑啸之声，瞬间而出。
    剑气如虹！
    原本威势无穷的虚影刹那间破灭。
    一切发生的太快，崔绪的嘴角还带着凝固的冷笑。
    这一刻，崔绪的脸……贼疼！

第285章 怒吼的崔绪
    崔绪是真的没有想到，这一切似乎都在朝着不太好的方向发展。
    当吞岩兽离开的那一刻，他心中便已经开始慌乱了。
    千算万算，就是没有算到还会有一位合一境存在。
    这与他们获得的情报一点也不符合，而且所有的合一境他们几乎都有情报，但现在冒出的这家伙却是连一点资料也没有。
    崔绪不禁怀疑，难道说这位合一境是最近才刚突破的？
    因为只有这样才能解释的通，否则怎么可能凭空冒出一位合一境来。
    正是因为这位合一境的存在，一下打乱了他们所有的计划。
    就好比你裤子都脱了，才发现马桶竟然不能冲，方便面都打开了，竟然没有调料包，鼻涕都流出来了，竟然没纸擦。
    你说气人不气人。
    崔绪现在就是这种心理状态，明明满腔怒火，是却是无处发泄。
    甚至他在担心，自己今天能不能活着离开这里。
    一旦三位合一境联手，他没有丝毫的把握。
    事情的发展一下超出了计划，节奏被彻底打乱。
    表面平静，内心则是慌的一批。
    正在与魁梧男子战斗的蒙面男子看见这一幕，眼神一阵变换，虚晃一招，身影一闪，彻底消失。
    他只是夜幕的杀手，明知道有三位合一境，还留下，那是傻子才干的事。
    虽说夜幕有规定，不杀掉目标绝不放弃，但那也要分什么人。
    今天真要杀掉对手，除非他自爆。
    可以说，从吞岩兽逃跑的那一刻，计划便已经失败了。
    魁梧男子双目大睁，眼中燃烧着犹如火山爆发般的怒火。
    “该死，出来，跑什么，有种再来打啊！”魁梧男子叫嚣着，发出滚滚雷音。
    静！
    死一般的静！
    无论魁梧男子怎么大骂，就是不见对手出来。
    众人目瞪口呆，神情略显古怪，隐约带着一点不敢置信之色。
    默默的互相看了一眼，眼神闪动，一副长见识了的模样。
    合一境也这么怂的吗？说跑就跑，溜起来比他们都果断干脆。
    不过……就没想过会坑队友的吗？
    你跑了，哪另一位咋办？
    众人的目光不约而同的望向正在战斗的崔绪，满是幸灾乐祸，一副看好戏的姿态。
    吃瓜群众上线！
    虽然是在大战，却丝毫不影响他们吃瓜的心态。
    怪物得杀，瓜也得吃。
    望着逃跑的夜幕杀手，崔绪的心一下便凉了半截，拔凉拔凉的。
    一时间，心中涌上一股复杂难名的念头。
    你特么跑了留下我怎么办？
    二打一他能打的过吗？
    没想到，堂堂夜幕杀手，竟然比他还怂，他是不是应该骄傲一下？
    “呵！”自嘲一笑，骄傲个屁啊。
    没有丝毫犹豫，崔绪便准备转身就跑，但在转身的那一刻，迎上了愤怒的魁梧男子。
    一瞬间，大眼瞪小眼，肃杀的气氛悄然弥漫。
    崔绪威胁道：“放我离开，不然我拼命之下，你们应该知道会造成什么后果？”
    话语虽狠，但看起来却有些色厉内荏的意味。
    魁梧男子冷冷一笑，笑容中满是讽刺：“你有种就自爆？你今天真敢自爆，老子跟你姓？”
    “……”崔绪。
    心态崩了啊！
    转头看向身后的持剑男子，崔绪刚要开口，便被打断。
    “多说无用，你今天敢自爆，上官就是你孙子，还是乖乖束手就擒吧。”
    崔绪咬牙切齿道：“该死，你们是铁了心要和我拼命啊。”
    身上气机涌动，一股犹如山岳般的威压透体而出，崔绪一步迈出，气势更胜。
    大战瞬间打响。
    三人厮杀的惨烈无比，吸引了场中所有的人目光。
    轰隆隆！
    天空中爆鸣声不断，剑气涤荡着，火焰长龙一条又一条破灭。
    气浪席卷，动荡的罡气风暴之中，一道略显狼狈的身影逃了出来。
    “这个仇我记下来，改日定当厚报。”
    崔绪留下一道满是不甘的咆哮，逃了出去。
    最终，崔绪以留下一只手臂，损耗本源的代价逃出了二人的包围，化作一道流光消失在天边。
    场中，原本嚣张的联合会与夜幕的成员顿时四散而逃……
    林鸿看见高空中的战斗结束，拍了拍雷兴武的肩膀，笑道：“走吧，我们去城墙上看看。”
    说着，便已经率先迈步走向城墙。
    不知为何，他总觉得城墙上有些古怪，还是得亲自看一眼才能够放心。
    怪物已经开始撤退了，南平基地市的危机算是彻底解除了。
    怪物本就是因为吞岩兽的号召而前来袭城的，吞岩兽都跑了，怪物自然也会撤退。
    还留在场中的，也只是一些没脑子的怪物，不足为虑。
    雷兴武楞了楞，随手一刀捅死地上痛叫的蒙面男子，跟了上去。
    蒙面男子感激的看了雷兴武一眼，彻底断气。
    城墙之上。
    崔浩脸色难看，注视着已经离开的一道人影，心中杀意浮现。
    该死，逃跑竟然不带他走，李幽，我记下你了。
    心念急转，抽出一把刀，将身边一位正准备逃跑夜幕成员一刀捅死。
    “杀，快随我杀掉这些狗东西。”
    崔浩大喊着，行动迅速，眨眼间便斩杀了数位夜幕与联合会的成员。
    那些人临死之前都是懵逼的表情，仿佛在问“为什么？我们不是一伙的吗？”
    一个个怒睁着眼，眼睛瞪的比牛眼还要大，似乎要将崔浩瞪死一般。
    崔浩嘴角微微上扬，浮现一丝诡异的笑容。
    事到如今，他也只能丢车保帅了，自己这个市长的位子必须保住。
    他们原本的计划是，放任吞岩兽在基地市中破坏，将整座南平基地毁于一旦。
    那时候所有不利的证据也会同时毁灭，他还是南平基地市的市长。
    如果重建基地市，到时候他便可以在基地市的高层中安插他们自己的人，将南平真正变成一座联合会的基地市。
    一座已经毁灭的基地市，是不会引起太多人的注意的，到时候紫晶的开采，也可以顺利进行。
    而且很少会有人想到他们的真正目的，只会以为他们的目的是为了覆灭南平基地市，再引来两位合一境，斩杀他们。
    这一切很符合联合会的一贯行事方式。
    但如今计划却是发生了变故，这个变故太大，甚至会严重威胁到他的生命。
    不得已，他只能向自己人出手，借此来表示自己的清白。
    死道友不死贫道，不然他一定会受到追查，说不定还得承担责任。
    很快，从各地而来的武者与超凡者杀向城墙，重新构筑出了新的防线。
    林鸿与雷兴武两人来到城墙之上，随意看了眼，便加入了厮杀之中。
    有什么事还是等一切平定后再说吧，说不定还会有意外之喜。

第286章 机智如我早已看出你不对劲
    一个小时后，战事解决，一切再次恢复了平静。
    只有那满目疮痍的城墙，象征着刚刚的战况有多么惨烈。
    看着到处的残垣断壁，林鸿轻轻叹了一口气。
    “唉~”悠悠一叹，林鸿揉了揉脸，收起了悲伤的心情。
    感情是这个时代最不需要的东西，还不如做点实事来的实在。
    四周一些人看着林鸿的目光隐隐不太对劲，那是看待……大佬的目光。
    没错，就是大佬。
    林鸿有些恍惚，没想到自己有一天会竟然收到这样的目光。
    他很想解释两句，但想想还是算了，说了也没人会信。
    莫名其妙的装了逼，但这也不是他的本意啊。
    一旁的雷兴武撇了撇嘴，表面上看着风清云淡的，内心深处则是在偷偷鄙视。
    装，再装！
    内心偷着乐了吧？
    雷兴武有一点点酸，尤其是看见那一个个美丽妹子满眼崇拜的目光之时。
    虽然刚刚在混战，但一些比较鸡贼的人还是看见了威势无穷的林鸿。
    合一境！
    不知道的人听着周围人的议论也知道了。
    知道是九品之上后，顿时倒吸一口凉气，为阻止全球变暖再次做出了巨大贡献。
    羡慕，崇拜，敬仰。
    一些人目光闪烁，表面看似平静，内心则是在犹豫着要不要抱个大腿，能不能拍个马屁啥的。
    大佬就在眼前，不拍个马屁自己都感觉对不起自己。
    亏的慌。
    就是对方看着似乎有点太年轻了，实在张不开嘴，尤其是对于讲武堂的众人来说。
    太年轻了，舔起来下不去嘴啊。
    林鸿满头的黑线，默默停下了神通【他心通】。
    这些人的内心想法太丰富了点，他的脑子有点遭不住。
    魁梧男子与持剑男子迈步而来，目光盯着林鸿，带着探究的意味。
    林鸿无奈一笑，率先开口道“别看了，我不是合一境，刚刚那个只是一点小手段，虚有其表罢了。”
    持剑男子轻轻颔首，笑道：“原来如此，我说为什么感觉你的气息不太像。”
    刚刚那一刻林鸿的确散发出了合一境的气息，但只要仔细一探查，便会发现不同。
    合一境凝聚三花，还是自有玄妙的。
    不过他也没有追问更多，有些事心知肚明便好，谁还没点秘密存在。
    或许有人会贪婪，会嫉妒，但他们不会，也或许是不看重吧。
    魁梧男子爽朗一笑，大手拍了拍林鸿的肩膀，笑道：“哈哈，小子，好样的，今天要不是你，恐怕后果不堪设想。”
    “你可是立了大功啊！”
    虽说他们也有底牌，但动用的代价太大，不到万不得已的情况下，他们也不愿意。
    林鸿干笑两声，嘴角抽了抽，不着痕迹的退了一步。
    肩膀……有点疼！
    眼神撇了眼对方的大手，满是无奈，这手是铁做的吗？
    “前辈过谦了，我只是做了自己应该做的，如果没有两位前辈，我就是再有手段也无济于事。”
    林鸿适时的表现了谦虚，有时候装逼也得分场合。
    硬装逼会遭雷劈的。
    自己干的事自己清楚，他那顶多算是锦上添花。
    魁梧男子与持剑男子相视一眼，满意的笑了笑，看向林鸿的目光中赞赏之意更盛。
    天才他们见的多了，最怕的就是那种拎不清自己的天才了。
    那种人，他们连一丝交谈的想法都没有，不值得他们看中。
    世界上天才稀少，可最不缺的也正是天才。
    更何况连合一境都无法突破，算什么天才？
    单只九品就不知道拦下了多少天才，许多人终其一生也无法突破到合一境。
    林鸿扫了眼四周，犹豫了一下，试探性的问道：“两位前辈，你们有没有觉得此次的事情有点不太对劲？”
    持剑男子楞了一下，疑惑道：“你的意思是？”
    林鸿摇了摇头，认真道“我也不确定，但就是觉得不太对劲，觉得事情似乎不是这么简单。”
    看似合理，但正是因为太合理了，反倒觉得可疑。
    林鸿虽然没有明说，但其中的意思却很明显。
    就是杀你们和覆灭基地市只是一个幌子，联合会应该还有真正的目的。
    两人都是聪明人，经林鸿一提醒，认真想了想，目露思索之色。
    毁灭南平基地市，引来他们两位合一境，斩杀他们，这一切似乎都很符合联合会的行事做派。
    习惯了联合会的行事手段，他们刚开始也没有怀疑，只是感到愤怒。
    但经林鸿一提醒，还真觉得有哪里不太对劲，就是一种说不出来的感觉。
    雷兴武偷偷看了眼林鸿，眼皮微抬，悄悄的看了两位合一境，心中急的抓耳挠腮的。
    这几个家伙在说什么啊，怎么他一句也听不懂。
    无语！
    能不能整点人能听懂的？
    他也算是一个聪明人，但刚刚话……抱歉，他真的没听懂。
    怪他，太傻逼，听了不该听的话。
    雷兴武默默的转过身，目光百无聊赖的四下打量着。
    看见一个被一群人围着的身影，奇怪道：“那是谁？”
    雷兴武的声音不算大，但还是一下惊醒了沉思的林鸿三人。
    林鸿转头奇怪道：“怎么了？”
    雷兴武指了指，说道：“那个家伙是谁？感觉面子挺大的啊。”
    战斗刚刚结束，所有人都在忙着打扫战场，救治伤员，唯独那个家伙，被人簇拥着，时不时指指点点的。
    林鸿顺着雷兴武所指的方向看去，顿时看见了崔浩。
    “似乎是大人物啊。”林鸿喃喃道。
    “那应该是南平基地市的市长吧。”魁梧男子突然皱眉道。
    对于这个市长的行为他也是有点不满。
    大战刚刚结束，不组织人手处理后续事宜，反倒在这显摆存在感，这种人他一看就烦。
    林鸿挑了挑眉，若有所思。
    基地市市长？
    想了想，拉过一位南平基地市的武者，问道：“那个是你们基地市的市长吧？”
    被林鸿拉住的男子不明所以的点了点头，“是。”
    林鸿转头看了眼，再次问道：“你们基地市市长刚刚大战的时候在吗？”
    “这……”
    男子犹豫了一下，面露纠结之色，欲言又止。
    林鸿拍着对方的肩膀，笑道：“行了，别吞吞吐吐的，没事的。”
    男子再次看了崔浩一眼，压着声音道：“没有，市长刚来没多久。”
    男子思索了一会，不确定道：“应该是在联合会的人来之前来的，几乎是前后脚的。”
    林鸿一怔，前后脚？
    魁梧男子走过来，盯着崔浩，疑惑道：“怎么，有问题吗？”
    林鸿沉吟道：“或许……问题是出在那家伙身上。”
    “你们说一个基地市的市长在怪物袭城的时候会不在吗？”
    几人摇了摇头，怎么可能。
    “那假设这家伙怕死，可一个怕死的人在联合会的会出现的时候还待在城墙上吗？”
    林鸿轻轻一笑，目光阴冷的撇了崔浩一眼。
    “所以说，这家伙还是有点问题的。”
    话音一落，转身，【他心通】运转，凝神看向崔浩。
    渐渐地，林鸿嘴角的笑意更盛，笑容怪异，嘲讽，疑惑。

第287章 揭穿
    见林鸿笑容怪异，雷兴武好奇道：“林鸿，你是发现什么不对劲了吗？”
    林鸿诡异一笑，点了点头，怪异的笑道：“有意思，真是有意思。”
    拍了拍雷兴武的肩膀，似笑非笑道：“没想到你阴差阳错的还干了一件好事啊，难道啊。”
    “……”雷兴武。
    幽怨的看了林鸿一眼，他觉得这话不太对劲。
    怪怪的。
    感觉自己跟废物似的，想到这，猛的一个激灵，神色更加幽怨了。
    呸呸！
    林鸿暗暗感叹，也是运气，这位基地市市长的实力似乎只有八品。
    虽然是八品巅峰，但终归还是没有达到九品，否则自己的神通也无施展之力。
    一旦对方是九品，自己想洞悉对方的想法就不是那么简单的了。
    林鸿转身看向身后两人，郑重道：“两位前辈，那个市长有大问题，他是联合会的人。”
    “什么？！”雷兴武猛的发出了惊呼声，一脸吃惊的表情。
    两人一楞，互相看了看，持剑男子满脸严肃的盯着林鸿，认真道：“你确定？”
    “你要知道，这件事可不容乱说，对方可是一位基地市的市长。”
    林鸿点了点头，自信道：“我非常确定，这种事我可不敢胡说啊。”
    “连我也没想到，堂堂南平基地市的市长竟然是联合会的人。”
    持剑男子深深的看了林鸿一眼，意味深长道：“希望你是对的。”
    话音一落，瞬间出现在崔浩面前，在对方惊骇的目光下，一把擒住，带了回来。
    崔浩刚想反抗，但当看清对方面貌的那一刻，很识趣的停下了手中的动作。
    抬起的手臂在在头顶挠了一下，借此掩饰尴尬。
    动手？
    开什么玩笑，跟合一境动手，他除非是疯了。
    即便是他拼命，也没有丝毫意义。
    一把扔下崔浩，目光死死的盯着对方，双眸之中有寒光乍现。
    持剑男子冷冷道：“说，你和联合会是什么关系？”
    崔浩内心“咯噔”一下，一股寒气从脚底板蹿到头顶，后背瞬间冒出一层细密的冷汗。
    心中一种不妙感油然而生。
    崔浩很快反应过来，顿时一脸茫然道：“不知两位前辈是什么意思？”
    崔浩脸上挂着一脸无辜的表情，带着七分不解，三分茫然。
    林鸿神情漠然，冷笑道：“你倒挺会装的啊。”
    崔浩抬头看了眼林鸿，不认识，直接忽视，隐隐带着一丝委屈的意味：“我都不知道你们在说什么啊，我不是联合会的人。”
    “两位大人，我是真不知道，我一个基地市的市长怎么可能会是联合会的人。”
    林鸿突然弯下腰，一脸笑意的盯着崔浩，冷不丁的说道：“紫晶是什么东西？”
    崔浩骇然失色，眼中闪过一抹不敢置信之色，冷汗再次从头顶不住的冒下。
    “我……不知道你在说什么？”
    “什么紫晶，这是什么东西？”
    崔浩虽然强装镇定，但这一次还是无法掩饰内心的慌乱。
    持剑男子看向林鸿，诧异道：“紫晶？什么意思？你知道哪里有紫晶？”
    对于紫晶他倒是知道，听林鸿的口气，似乎是知道有紫晶啊。
    林鸿指了指地上的崔浩，满脸的笑容：“不，我不知道，这位市长知道。”
    “是吧，崔市长？”林鸿的笑容中带着一丝讽刺。
    魁梧男子猛然一步跨出，满脸狰狞道：“说！你究竟是什么人？”
    身上的气势隐隐带着一股压迫之感，摄人的目光死死的盯着崔浩。
    崔浩战战兢兢的，一瞬间肝胆俱裂，满脸惶恐的望着魁梧男子。
    “大人想做什么？严刑逼供吗？”
    事到如今，崔浩还是不打算说实话。
    因为他知道，一旦他承认了，那他必然得死，连一点余地都没有。
    崔浩咬了咬牙，双手的指甲深深的嵌入掌中，强装镇定道：“我不知道，我也不是什么联合会的人。”
    陡然转头瞪向林鸿，怒道：“我不知道你是什么人，但你污蔑一个市长，你想过会什么后果吗？”
    既然无法硬顶两位合一境，他便只能将目标转向刚刚说话的林鸿。
    持剑男子皱了皱眉，拦下了正准备发怒的魁梧男子，目光看向林鸿，带着探究的意味。
    林鸿怪异一笑，乐呵呵道：“呦，挺会装的啊，死鸭子嘴硬！”
    “你们联合会费了这么大的劲，就是为了南平基地市下面的紫晶吧？”
    林鸿神色陡然一冷，漠然道：“有些事说明了可就不太好了。”
    崔浩再次变色，难以置信的看着林鸿，仿佛再问“你怎么会知道的？”
    林鸿冷冷一笑，拍了拍崔浩的肩膀，冷酷道：“怎么？要不要我给你指出紫晶的矿脉的地址？”
    “要不要你回忆一下，你知道的紫晶矿脉在哪？”
    “不，我不知道你在说什么。”崔浩瞬间坚定心神，继续嘴硬道。
    但林鸿此话一出，崔浩便下意识的在心中想起了紫晶矿脉的地址。
    没办法，这属于本能反应，再加上崔浩心中有鬼，更加会去想了。
    崔浩猛的一咬牙，急忙打消心中的念头，一脸的镇定与平静。
    林鸿露出一丝诡异的笑容，拍了拍崔浩的肩膀，得意道：“多谢了啊。”
    崔浩楞了楞，不明所以，眼中闪过一丝疑惑。
    谢什么？
    林鸿起身，说道：“两位前辈，走吧，我已经知道紫晶矿脉在哪了。”
    两人皆是一楞，持剑男子若有所思的看了林鸿一眼，转头道：“上官，带上他。”
    “哦。”上官云不情不愿的点了点头。
    什么事都是他来，烦人！
    眼珠子转了转，上官云看向雷兴武，平静道：“你过来带着他。”
    “……”雷兴武。
    倒霉的为什么总是他？
    雷兴武一把拽起地上的崔浩，急忙跟上了林鸿几人。
    林鸿带着几人深入到南平基地市之中，走了十几分钟，在基地市政府门前停了下来。
    林鸿跺了跺脚，笑道：“紫晶矿脉就在这地下。”
    持剑男子喊道：“上官。”
    “干嘛？”上官云略带不满道。
    一叫他的名字本能的就觉得没啥好事。
    “来，打开这里。”
    上官云一下瞪大了双眼，一脸呆楞楞的表情。
    “卧槽！我特么又不是挖掘机。”
    “快点，这种事你不干谁干？”
    一把丢下抖的跟筛子似的崔浩，上官云甩了甩手。
    崔浩身子不住的颤抖着，眼中满是惊恐与不敢置信。
    怎么可能？
    不，不可能的，不可能的。
    崔浩时不时的摇摇头，口中喃喃自语着。
    上官云猛的后撤一步，一声暴喝，超凡之力运转，一拳轰向地面。
    刹那间，雷火爆鸣，烈火化为一条火龙，迸射而出，顿时土石飞溅，无数的碎石漫天飞射。
    “轰隆！”
    地面出现一个十米大小的巨大的窟窿，深不见底，洞壁两侧散发着焦黑之色，空气中有股焦土的气味。
    “走，下去看看。”
    持剑男子率先跳了下去，林鸿几人紧跟其后。
    崔浩终于感到害怕了，一屁股瘫坐在地，一下慌了神。
    “嘿嘿，走吧。”上官云阴恻恻的看了崔浩一眼，一把提起了崔浩。
    落地的一瞬间，一道道紫色的光芒映入眼中。
    烈火侵蚀的洞壁之上镶嵌着一块快拳头大小的紫色晶体。
    林鸿随手抓了一把，一把抓了出来。
    看着手中的这块拳头大小的紫色晶体，林鸿满脸的好奇。
    “这就是紫晶？”林鸿目露疑惑之色。
    突然间，剑光一闪，几块紫晶显露出来。
    转头看向一旁的林鸿，好奇道：“没想到还真是，你是怎么发现的？”
    林鸿沉默不语，怎么发现的？
    难道能给你说是我看出来的？我有他心通这牛逼的神通？
    林鸿敷衍道：“没什么，我瞎猜的。”
    “……”
    雷兴武惊讶的看了林鸿一眼，好敷衍，你还能再敷衍一点吗？
    胆子真大，面对合一境，如此扯淡的慌话都能说出来。
    不过他还是表示支持，故作惊讶道：“林鸿，好厉害，你的运气真好。”
    说着，雷兴武还拍了拍手。
    气氛突然显的有点诡异。
    几人不约而同的看了雷兴武一眼，神色莫名。
    林鸿真想逮着雷兴武一顿怒锤，不会说话就别说。
    你确定你这话不是在捧杀我？
    上官云岔开了话题，“崔浩，怎么？还不说实话？”
    崔浩沉默了一会，抬头看向林鸿，不解道：“你究竟是如何知道的？”
    事情到了这一步，再狡辩也就失去了意义。
    他就是想不通，对方究竟是如何知道的。
    林鸿得意道：“怎么知道的？想知道啊？”
    “想。”崔浩点了点头，眼中有着不甘。
    林鸿笑眯眯道：“你告诉我的啊。”
    “？？？”崔浩。
    内心瞬间懵逼。
    我？
    什么时候说的？他怎么不知道？
    崔浩一脸问号的表情，瞥见林鸿嘴角的笑意，脸色一变。
    崔浩有些愤怒道：“都这个地步了，你连这个都不愿意告诉我吗？”
    “我什么时候说过，我怎么可能会告诉你？”
    林鸿奇怪道：“你这个人真奇怪，跟你说实话竟然还不相信。”
    “难道非要我说我可以预卜先知才行？”
    林鸿撇了撇嘴，不屑道：“算了，信不信由你。”
    持剑男子若有所思的看了林鸿一眼，似懂非懂的点了点头。
    听着两人的谈话，想起了刚刚林鸿那比较突兀的一句话。
    不过这次他倒是没有再提，之前的问话似乎有点突兀了。
    他也只是太好奇了，毕竟遇上这种事谁都会好奇的。
    他是真的对林鸿感到有些好奇了，真不简单。
    上官云一脸怒容，愤怒道：“真是该死，这群联合会的家伙竟然渗透到了基地市之中。”
    “那些任命的都是废物吗？”
    “行了，上官，这件事回去再说。”
    几人重新来到外面，看了眼地洞，持剑男子看向上官云。
    上官云点了点头，顿时一拳挥出。
    土尘飞溅，地洞再次被填盖。
    持剑男子看向林鸿与雷兴武，郑重道：“这件事暂时需要保密，你们应该明白吧？”
    林鸿与雷兴武点了点头，表示了解。
    他们又不是傻子，知道什么事该说，什么事不该说。
    持剑男子看向上官云说道：“先走吧，这件事必须尽快通知其他人，我怕的就是像这样的情况不止南平基地市一个。”
    一座基地市都被联合会的人渗透了，绝不是像表面上那么简单的。
    意味着上层还有人在和联合会的人勾结，如果是勾结也就罢了，怕就怕的是高层还有人是联合会的人。
    一旦如此，那后果不敢想象。
    上官云一把提起崔浩，也不和林鸿两人废话，瞬间冲天而起。
    望着两人消失的身影，雷兴武好奇道：“林鸿，你究竟是怎么发现的？”
    林鸿一咧嘴：“不告诉你。”
    “呃？”雷兴武一阵无语。
    如果不是他打不过，非得逮着揍一顿才行，咋就这么欠揍了。
    懒的理会陷入幻想之中的雷兴武，林鸿在四处走动起来。
    说是不可能说的，但他可没答应不献祭啊。
    放着这么好的东西不献祭，他傻啊？
    身影一闪，摆脱雷兴武，进入基地市政府中。
    看了看地面，手中灵器长剑出现，猛然一刺，立于上空，罡气运转，在强大罡气的催动之下，地面瞬间裂开一个大洞，林鸿的身影渐渐隐没于地下。
    很快，林鸿便再次看到了紫晶，看着那些密密麻麻的紫晶，林鸿眼中闪过一丝火热。
    突破九品的机会来了！
    探手一抓，默念“献祭”。
    眨眼间，被林鸿摸到的所有的紫晶消失一空。
    “献祭点+”
    “嘶~”林鸿吸了口气，惊讶道：“这玩意这么值钱的吗？”
    原本还准备多少留一点的，现在看来，还是留下一点点的好。
    拿出对着四周的墙壁又是一顿猛凿，只要发现紫晶立马献祭。
    时间缓缓流逝，半小时后林鸿从洞口冲了出来，罡气迸发，毁去一切痕迹。
    林鸿嘴角微微上扬，满是得意的笑容。
    这会是真的发财了，积攒的献祭点都足够他突破九品之后再进一步。
    什么叫运气，这就叫运气，他觉得自己的运气一向是不错的。

第288章 师父坑徒弟
    林鸿不知道南平基地市的事情最后会如何处理，反正这件事和他现在是没什么关系了。
    天塌下来自有高个的顶着，真有事，也不是自己该管的。
    其实在上官云两人离开没多久，便有一个新的管理团队到来，他们接手了整个南平的后续处理事宜。
    就是不知道他们发现紫晶矿和想象中的不同时会有什么表情。
    他们已经重新坐上了直升机，准备返回讲武堂。
    直升机中，林鸿多少有些无奈。
    怪他，装逼太过，现在别人看他的眼神都不对劲了。
    刚开始还觉得挺好的，看多了也就烦了。
    索性，直接闭上眼，装看不见。
    雷兴武几次欲言又止，可看林鸿紧闭着眼，话到嘴边又咽了下去。
    一路无话，安然的回到了讲武堂。
    下了飞机，林鸿给傅元庆说了一句，便匆匆急奔别墅。
    这次谁也不能阻止他突破，谁阻止他跟谁急。
    回到别墅，大门一关，便开始调整状态。
    “提升我的武道修为至九品。”
    “献祭点-”
    刹那间，一呼浩瀚如海的力量涌入体内，贯穿整个身体。
    林鸿的气息节节攀升，越发恐怖。
    体内的神灵猛的睁开了眼，一双泛光的眸中流过道道精光。
    全身的气血疯狂的涌动，隐隐有龙啸之声传出，一吸一吐间，犹如九天落雷。
    轰隆！
    别墅四周，无数的灵气狂涌而来，一些正在别墅中修炼的人突然睁开了眼。
    感受着四周稀薄的灵气，表情有些错愕。
    一些人路过林鸿别墅旁，驻足盯着林鸿的别墅，眼中满是凝重与不解。
    时间缓缓流逝，此刻，别墅之外，人越聚越多，议论纷纷。
    傅元庆与雷兴武前来的时候，就看见林鸿别墅四周已经围了一圈的人。
    雷兴武惊讶道：“这是怎么回事？林鸿又搞什么事？”
    傅元庆目光紧盯着别墅，良久，扶了扶眼镜，叹道：“他在突破。”
    “什么？突破？”雷兴武不相信似的追问道。
    有点小懵逼。
    据他所知，林鸿突破八品也没多长时间吧？
    这么快就已经要突破九品了？还是不是人了？
    雷兴武发出了懵逼三连问。
    “不会吧？”雷兴武疑惑自语道，摇了摇头，还是觉得难以置信。
    旁人是不清楚真实情况，但他可是很清楚，这么短的时间便突破到九品，让那些在八品蹉跎了几十年的人咋想？
    原本因为突破八品他还有些自得，想着他说不定可以很快追上林鸿的步伐。
    现在一看，追个毛线啊，跟在屁股后面闻屁还差不多。
    正想着，四周突然有大风涌动，一股狂暴的风之意境弥漫，冷冽的狂风让围在四周的众人情不自禁的后退。
    心中的惊骇还未消散，便再次感受到了一股霸道至极的刀意。
    与刚刚风意不同，如果说风意还较为温和的话，那这股刀意就真的是霸道了。
    压的众人有些喘不过气来。
    恍惚间，众人似乎看见了一柄泛着漆黑之芒的通天巨刀横在别墅之上。
    暴虐！凶残！
    良久，刀意消散，所有的一切异象消失一空，好似从来没有发生过一般。
    别墅中，林鸿睁开了双眼，感受着身体中汹涌澎湃的力量，很想放声大笑。
    突然，白眉的声音传入脑海之中：“林鸿，过来一趟。”
    林鸿楞了一下，无奈撇了撇嘴，起身离开别墅。
    每次都这样，突然传音，有一点吓人。
    打开别墅大门，看见外面围着一群人，林鸿心中顿时一惊，怔了怔。
    众人看见从别墅中走出的林鸿，脸色更加复杂了，脸上的表情精彩至极。
    因为……他们认出林鸿了。
    这个刚刚突破的家伙似乎是最近才加入讲武堂的，但现在却走在了他们前面。
    还让不让人活了？
    这才多久？
    都说讲武堂是天才的聚集地，但……现在一个刚开始还不到七品的家伙，一转眼就成了九品？
    开什么玩笑！
    嫉妒使他们质壁分离。
    众人的心情很复杂，羡慕，嫉妒，有人则是起了投靠的心思。
    讲武堂中虽然都是天才，但天才也是人，跟着更厉害的混也是常事。
    林鸿回过神来，眼神投向傅元庆几人，示意了一下，身影冲天而起。
    “这家伙干嘛去了？”雷兴武奇怪道。
    傅元庆摇了摇头，说道：“不清楚，先走吧。”
    众人一看林鸿离开，也就散场了。
    林鸿来到竹屋，白眉抬眼打量了下林鸿，随意道：“突破了。”
    这次倒也没有太过吃惊的表情，主要是从林鸿开始突破的那一刻他就知道了。
    那时候才是真的吃惊，现在……呵呵！
    我就是吃惊也不能让你看出来。
    林鸿随手拉过椅子，无语道：“你不都知道了吗？”
    装的倒是挺像那么一回事的，逼气满满啊。
    “说吧，什么事？”林鸿一副兴致缺缺的模样。
    白眉没好气道：“好歹我也是你师父，你就不能态度好点？”
    “哦？”
    林鸿耸耸肩，说道：“可以啊，给我点好东西，你不知道我上次为了救你花了多大的代价吗？”
    “多大代价？”白眉追问道，嘴角带着一丝诡异的笑容，我看你怎么回答。
    他其实也有点吃惊，能够救治自己的东西必然不简单，就是不知道是什么东西。
    林鸿摊开手，比划了一个大圆，认真道：“就这么大。”
    “……”白眉。
    白眉突然有点牙疼，目光不善的瞪了林鸿一眼。
    和他真像，一样的扣门。
    “给，给你。”白眉说着，扔出了一个白瓷瓶。
    “这什么东西？”
    “灵源丹，对你的神有大好处，能够提升你神的品质，九品才能服用。”
    “哦。”林鸿敷衍的应了一声，没什么太大的反应。
    丹药？
    他需要吗？
    回头直接献祭了，先换一波献祭点再说。
    看见林鸿那一脸不在乎的表情，白眉满头的黑线。
    能不能重视点？
    那丹药可是他费了好大力气才弄来的，随便丢出一颗都能让那些九品发疯。
    真正的价值连城，即便是在异世界，也属于稀缺的玩意。
    白眉除了无奈还是无奈，叹了一口气，看向林鸿，说道：“好了，既然你突破九品了，有些事也该让你去做了。”
    “不去！”林鸿话音一落，便准备起身离开。
    一听这话，就知道准没好事。
    “站住。”
    一股强大的气势压迫而来，林鸿又重新坐回了椅子上。
    林鸿瞪着眼珠子，无语道：“喂，不带这样的吧？你是准备又坑我了吧？”
    他感觉自己就是一个工具人，关键还不能反抗。
    世上哪有这样的师父，将徒弟坑的一楞一楞的。

第289章 世界联赛
    白眉没好气的瞪着林鸿，淡淡道：“你先听我说完行不行？”
    “你突破太快，我为你制定的许多计划都被你打乱了。”
    林鸿挑了挑眉，“呦，意思是怪我喽？”
    白眉冷哼一声，无奈道：“哼！这次是好事。”
    林鸿双眼一闭，懒洋洋道：“不去，就是好事我也不去。”
    白眉叹了一口气，说道：“说吧，你怎么样才肯去？”
    林鸿眼珠子一转，突然笑咪咪道：“除非……你给我一把神器。”
    白眉一下瞪大了双眼，大声道：“神器？你特么不是在开玩笑吧？”
    白眉直接暴粗，这实在是没法忍啊。
    听听，说的这还是人话吗？
    白眉无语道：“你知道神器意味着什么嘛？”
    林鸿点了点头，笑道：“知道啊，所以我才让你给我找个神器，不知道我说这个干嘛？”
    白眉猛然吼道：“没有，神器我是给你找不来，但如果这次的事你愿意去，倒是可以获得一件神器。”
    林鸿一下来了兴趣，起身急忙道：“什么事？”
    “世界联赛！”
    林鸿顿时一楞，不解道：“啥玩意？”
    白眉一看林鸿表情就知道他不知道，气道：“你平时就不能关注点有用的？”
    “世界联赛是世界各国联合举办的一个比赛，比赛的宗旨一方面是为了检验各国的实力，另一方面也是为了划分资源。”
    “别看异世界挺危险的，但那些外国势力也是争着抢着要，就是因为异世界中的资源太过丰富。”
    “出现在各国境内的异世界也就罢了，但那些在境外的异世界可是谁都想要。”
    林鸿皱眉道：“一个破烂异世界也争着要？”
    白眉无语的瞥林鸿一眼，意味深长道：“你懂什么，那些异世界中有的可是拥有传承，兵器，各种遗址。
    如果因为异世界危险就不去接触它，那是故步自封，你以为单凭我们世界的资源，能够让那么多强者突破？”
    “更关键的是那些异世界不在本国境内，想怎么来就怎么来，就是怪物跑出来都不用理会。”
    “而且也不是所有的异世界中都是怪物，像曾经发现的一座异世界中就一头怪物也没有。”
    林鸿似懂非懂的点了点头，闻道：“那这次的比赛有神器是什么意思？”
    白眉突然露出一丝坏笑，得意道：“想知道啊？”
    林鸿平静的眸子看了白眉一眼，淡然道：“不，我不想，大不了不去。”
    林鸿虽然面色平淡，但那微微上扬的嘴角还是出卖了他。
    得意！
    白眉无奈败下阵来，瞪了林鸿一眼，就知道气人。
    一点也不他体谅老年人。
    白眉说道：“那件神器是从一座宗门遗迹中发掘出的，当时因为许多人在场，谁也夺不下，因此各方商议，将其作为此次联赛的奖品。”
    “那件神器不咋滴吧？”林鸿随口道。
    白眉楞了一下，点随即无语的了点头，说道：“的确是一般，但你是怎么知道的？”
    林鸿冷冷一笑，眼中满是嘲讽：“很简单啊，如果真重要，估计就是拼了命都得抢回来。”
    都一个德性，谁不知道谁。
    白眉喝了一杯茶，说道：“嗯，这次联赛的第二就是这把神器。”
    林鸿陡然一楞，奇怪道：“第二？那第一是什么？”
    白眉笑咪咪的看了林鸿一眼，郑重道：“这也是我让你去的真正原因，第一能够获得一次秘境洗练的机会，而这次机会也是你以后突破合一境的关键。”
    白眉觉得他真的是为自己这个徒弟操碎了心。
    关键是好心都被当成了驴肝肺。
    真特么操蛋！
    看林鸿一脸的茫然，白眉一猜就知道林鸿不知道，握着茶杯的手不自觉的加重了几分力气。
    白眉斜眼撇了林鸿一眼，讥笑道：“怎么？不知道了吧？”
    “你们所说的合一境只不过是伪合一罢了，真正的合一境，那是三花聚顶，交汇合一，并不是单纯的凝聚出一花。”
    “真正的合一境，是突破九品之后，直接凝聚三花，一步合一。”
    林鸿心中惊讶，不解的看着白眉，疑惑道：“还有这种说法？”
    “哼，愚昧无知，你懂什么？”
    “那些家伙的办法纯粹是庸人的做法，一花一花的凝聚，其实是在损耗底蕴，看似完成了合一境的修炼，但花费的时间太长，而且为了达到平衡，你凝聚的第一朵花就限制了你的上线。”
    “假设你凝聚的第一朵气血之花有一米大小，即便你在炼气的修炼上根基再深，你也只能凝聚一米的炼气之花，这难道不是限制？”
    “有些人却是野心太大，第一朵花凝聚太大，连真正的三花聚顶都无法完成。”
    白眉说的语重心长，林鸿却是一副兴致缺缺的模样。
    说这么多，和他有关系吗？
    他一个挂逼了解这么多干嘛，只要献祭足够，到时候喊一句突破不就行了。
    看见林鸿那副满不在乎的模样，白眉顿时怒道：“你究竟有没有在听？”
    他觉得自己是在对牛弹琴，完全是一个人在自娱自乐。
    他说了个寂寞呦！
    “在听，在听。”林鸿急忙表现出一副很认真的模样。
    “对了，那个秘境洗练是什么意思？”
    刚刚说了那么多，也就这个他才有一丝兴趣，总觉得很不一般的样子。
    白眉叹了口气，无奈道：“所谓的秘境洗练，也是当初发现的一个异世界，里面有一座宗门遗迹，在那里你可以洗练你的根基，为以后突破合一境打下基础。”
    “当然，如果是一位九品巅峰的进去，运气足够好的话，甚至是可以当场凝聚出一花的。”
    “这些年合一境之所以多了起来，那做异世界还是占据了很大功劳的。”
    宝贝！
    林鸿眼前顿时一亮，目光中散发着炙热光芒。
    一听白眉所说，他就知道里面绝对有宝贝。
    “我去。”林鸿急忙道。
    说不定将那里面的宝贝献祭了，自己也能成为合一境的大佬。
    林鸿已经陷入了幻想之中，突破合一境之后，随便挥一挥手，便引来无数人的膜拜。
    不像上次，面对众人的目光，他实在心虚。
    “嗯，到时候你直接去报名就行，讲武堂中也有人去。”
    “因为联赛规定的年龄是在五十岁以下，所以九品也不会少，你也不要大意了。”
    白眉认真道：“林鸿你记住，这个世界从来不缺天才，也不缺机缘之辈，能突破九品的，哪个没点机缘。”
    “但最后能够活着的，一定是最谨慎，最苟的那个。”
    “如果我不是当初风头太盛，也不会有这一身的伤了。”
    林鸿看了白眉一眼，一本正经道：“知道，装逼需谨慎嘛，没点实力装逼，容易遭雷劈。”
    “……”白眉。
    心态有点炸裂。
    意图也太明显了啊？这是在指桑骂槐啊。
    他是一个爱装逼的人嘛？
    “走，走走，你还是赶紧走吧，看见你我心烦。”
    林鸿撇了撇嘴，小声嘀咕道：“切，说的跟看见你我就高兴似的。”
    说着，大步流星的离开，一副嫌弃至极的模样。

第290章 有病的女人
    从白眉的竹屋处离开，林鸿不断思索着白眉告诉自己关于世界联赛的消息，以致于连迎面走来一人都没有发现。
    “砰！”
    毫无意外，二者相撞了。
    一道略带气愤的声音传来，“喂，你没长眼啊。”
    林鸿揉了揉胸口，抬头看去，对面一位身穿红色皮衣，英姿飒爽的女子正目光不善的盯着自己。
    就是不知为何，他觉得对方看自己的眼神除了有点不善之外，多少还有点出乎意料的感觉。
    错觉？
    不过林鸿也没有多想，只以为是对方认出了自己。
    毕竟自己如今在讲武堂中也算是小有名气了。
    林鸿轻声道：“抱歉，刚刚在想事情。”
    “喂，撞了我一句抱歉就可以解决了吗？”
    林鸿眉头陡然一皱，不满道：“你还想怎么办？”
    如果不是看在你是个女人的份上我特么早都锤你了。
    就现在这情况，也是因为的确是自己没看见。
    可他没看见，对方又何尝看见了，真要看见早都躲过去了。
    会撞在一起又不是他一个人的错，如果对方不来到自己面前，那会撞吗？
    如此一想，林鸿都觉得自己道歉都是多余的了。
    “你就是这么道歉的吗？一点诚意也没有。”
    林鸿眉头皱的更深了，想了想，强忍着不满，认真道：“对不起，刚刚是我错了。”
    说完，林鸿便转身准备迈步离开。
    “嗖~”
    突然间，劲风呼啸，一杆燃烧着烈焰的长枪从眼前袭杀而至，火焰在眼前熊熊燃烧着。
    “站住，我说让你走了吗？”
    林鸿是真的有点生气了，这女人是不是有病？
    看着人模人样的，没想到竟然是个神经病。
    林鸿转身，抬眼打量着对方，淡淡道：“还有什么事？道歉我也道了，你没必要死追着这个不放吧？”
    “还有，我劝你最好收起你的枪，不然后果自负。”
    “哼，早就听说你林鸿嚣张无比，今日一见，果然如此。”
    林鸿诧异道：“呦，看来是认识我啊。”
    “这么说你是来找茬的了？不知你是什么人？我又是哪里得罪你了？”
    林鸿的语气随意至极，甚至带着一丝玩味的意味。
    “萧家，萧荣！”
    林鸿脸上闪过一丝错愕之色，惊讶道：“四龙区萧家？”
    萧荣点头道：“是，四龙区萧家。”
    林鸿不解道：“似乎我也没招惹你们萧家吧？”
    萧荣平静道：“是，没有，即便有，也和我没什么关系，我就是想看看，能够灭掉王家，最近在讲武堂中名声大噪的究竟是一个什么样的人。”
    林鸿淡淡道：“嗯，现在见到了，满意了？”
    萧荣并没有回答林鸿的话，而是郑重道：“和我打一架。”
    林鸿微微无语，这女人不会真的是神经病吧？
    “没兴趣。”林鸿转身就走。
    林鸿想走，萧荣却是不想就这么放任林鸿离开。
    烈焰长枪瞬间刺向林鸿后背，犹如一头咆哮的火龙，炙热的温度隔着一米远都能感受到。
    林鸿脸色一冷，漠然道：“给脸不要脸！”
    身影一闪，紫色的罡气迸发，手中雷霆凝聚，一柄雷刀出现，悍然劈下。
    这一刀，悍然，狂暴，霸道！
    轰！
    一声巨响，萧荣突进的长枪直接被压倒在地，一股沛然巨力顺着长枪震向萧荣。
    原本一脸得意的笑容渐渐消失，萧荣骇然变色，下意识的摆脱了手中的长枪，身体后退几步。
    林鸿冷冷的瞥了萧荣一眼，脚下猛的一踏地面，身影暴起，脚下岗岩的地面碎裂无数。
    握拳，一拳挥出，没有丝毫怜香惜玉的想法。
    狂暴的拳劲带起一阵呼啸的劲风之声，簌簌做响，空气中发出爆鸣。
    “且慢动手……”一道略显急切的声音传来。
    林鸿神色漠然，没有丝毫停下的想法，狠狠一拳轰在萧荣胸口。
    “嘭！”
    一声炸响，萧荣的身体犹如一颗弹出的炮弹一般，倒飞而出，狠狠的坠在地上。
    烟尘滚滚，地面上尘土形成一道小型的龙卷。
    女人怎么了？
    既然要一视平等，敢惹他，就一个字，“揍”。
    来人急忙跑到萧荣身边，扶起吐血的萧荣，面容阴翳的盯着林鸿，“我刚刚让你住手，你为什么还要下死手？”
    林鸿眉头一挑，平静道：“听见了，那又如何？”
    林鸿的笑容越发冷淡，轻蔑道：“但你又算哪个葱，我要给你面子？”
    “将你手放在脸上拍拍，多大脸，敢说出这种话？”
    “废物！”
    放在以前他还顾忌一二，但现在突破九品，他再畏首畏尾的，趁早找块豆腐撞死算了。
    除非合一境出手，不然他现在还真没几个怕的。
    “你……”
    萧荣挣扎开，冷硬道：“丁天，我的事不用你管。”
    丁天眼底怒火一闪而逝，很快隐而不见，一脸深情道：“抱歉，萧荣，我刚刚只是太担心你了。”
    林鸿在一旁笑眯眯的看着对方舔狗般的行为，笑而不语。
    馋对方身子就明说，说那么多干嘛啊，你就是表现的再好，人家不让你干也是白瞎。
    最讨厌这种伪君子了。
    我一眼就看出你不是什么好货色，装的人模狗样的，内心的想法都别提多龌龊了。
    嘶，看的我都辣眼睛，林鸿停止了神通【他心通】。
    实在是这家伙有点小猥琐，内心的想法太阴暗了点，他怕再看下去，玷污自己那纯洁的心灵。
    萧荣目光死死盯着林鸿，语气凝重道：“你是不是突破到九品了？”
    “什么？！”一旁的丁天陡然发出惊呼声，一脸的不敢置信。
    萧荣没有理会已经陷入惊讶之中的丁天，目光死死的盯着林鸿，似乎要让林鸿给一个答案一般。
    “是与不是和你又有什么关系？”林鸿淡淡的说了一句，便转身离开。
    “倒霉，一来就碰上个疯女人。”林鸿低声嘀咕了一句，快速迈步离开。
    萧荣盯着林鸿背影，内心深处产生了一种莫名的挫败感。
    想到南宫月所说的话，无奈自嘲一笑。
    差距太大了，刚刚那一刻，她连丝毫还手的想法都没有。
    萧荣看都不带看一眼丁天，捡起地上的枪，大步离开。
    丁天刚刚还算温和的表情陡然一变，变得阴翳，狰狞，残酷，嘴角带着一丝丝残忍的笑容。
    “嘿，贱货，你给我等着，等我得到你看我怎么折磨你。”
    “萧荣，等等我啊。”盯丁天的表情收敛，急忙追上了萧荣。
    ……
    林鸿离开讲武堂，赶往特勤局，距离他卸任的日子不远了，特勤局的事还需要安排好。
    最起码要赶在他前往世界联赛的时候解决掉。
    别说，当习惯了，这一时间要卸任了，还真的有点不适应。

第291章 处理后事
    来到特勤局，林鸿召见了禹成，张灵，朱有才三人。
    看着恭敬的站在对面的三人，林鸿笑道：“来，坐吧，都别站着了。”
    三人互相看了看，朱有才率先在沙发上坐了下来。
    看三人都坐下来了，林鸿这才笑道：“我们共事也有一段时日了，如今距离我离开的日子也不远了。”
    林鸿抬了抬手，说道：“我本是讲武堂的成员，来这里上任也是因为任务，如今任务期限快要结束了，到时我也就该离开了。”
    “其实在这当习惯了，现在离开多少还有点不习惯，不过在特勤局并非是我的追求。”
    “局长，你也可以一直当局长的啊。”张灵心直口快，直接将自己内心的想法说了出来。
    禹成与朱有才给了个赞赏的眼神，心中暗想，总算机灵了一回。
    林鸿笑着摆了摆手，无奈道：“算了，这些勾心斗角的事情真的不适合我，一月后我就去参加世界联赛，更没有时间。”
    “叫你们来除了安排一下后续事宜，还有一件事，那就是这个三分局的局长由谁来担任？”
    此话一出，三人眼中顿时闪过一丝微不可察的异色。
    禹成眼中精光一闪，郑重道：“无论局长任命谁，我们都不会有异议。”
    林鸿意味深长的看了禹成一眼，这咸鱼翻身了就是不简单啊。
    朱有才深深的看了禹成一眼，心中愕然。
    我艹！
    你特么不要脸啊！
    竟然抢在了我前面，我都还没开口好吧？
    张灵则是习以为常的表情，不屑的撇撇嘴，心中暗骂：“马屁精！”
    林鸿摇了摇头，叹道：“就目前来看，你们谁当都不适合。”
    “连七品都没有，你们如何服众？”
    三人楞了一下，脸上露出无奈之色。
    林鸿神秘一笑，挥手扔出了三颗丹药，“给，这个丹药能帮你们突破七品，你们谁先突破到七品，这局长的位子就由谁来坐。”
    “我想你们也不会有什么异议。”
    三人看着手中的丹药，眼中满是惊讶。
    有这么神奇的丹药？
    他们简直闻所未闻啊，难道是他们孤陋寡闻了？
    可特勤局的丹药已经算是够多的了，也没有这么神奇的丹药吧？
    张灵犹豫道：“局长，这丹药真能助我们突破？”
    “我现在也只是六品中期啊。”
    总不至于一颗丹药下去，直接从六品跨越到七品吧？
    林鸿看了张灵一眼，眼神鄙夷。
    二十万献祭点一颗的丹药，能不神奇嘛。
    林鸿没好气道：“不要就还回来。”
    张灵急忙将丹药收入芥子戒中，然后狠狠的瞪了禹成与朱有才两人一眼。
    两人无辜中枪，相视一眼，满是无奈。
    林鸿淡淡道：“同样的丹药，每个人服下去的效果也是不同的，有人快，有人慢，所以这就要看你们的运气了。”
    “不过这丹药也是有缺点的。”
    此话一出，三人顿时呼吸急促起来，神情紧张的望着林鸿。
    林鸿轻轻叹道：“以后突破合一境你们就别想了。”
    “呼~”三人长长的松了一口气。
    吓死他们了，还以为是什么事了。
    这算个事吗？反正在他们看来都不算什么事，因为他们根本就没想过会突破合一境。
    能混成八品都心满意足了，还说什么合一境，太遥远了。
    林鸿又给几人交代了一番，便让禹成几人离开，同时将宋有洲叫来。
    不一会，宋有洲推门而入，看向林鸿的目光中带着一丝戒备与警惕之意。
    林鸿淡淡一笑，起身示意道：“来，坐。”
    给宋有洲倒了一杯水，放在了茶几上。
    林鸿在宋有洲对面坐下，面色平静道：“我知道宋副局长来这里是为了什么，灭了王家的功劳我也不介意分你一份。”
    宋有洲心中一动，惊讶的看着林鸿，问道：“林局长什么意思？”
    “没什么，就字面意思。”
    “我快要卸任了，那些功劳对我无用，反倒是宋副局长你，我相信有那功劳在手，再加上你背后的人运作一番，高升是没有丝毫问题的吧？”
    宋有洲也没否认，坦然的点了点头。
    林鸿说的都是实话，真要有灭了王家的功劳在手，他完全可以去一个大区担任局长，或者进入总局成为高层。
    无论哪一样，都比在这当个有名无实的副局长强。
    他现在这个副局长当的那是个憋屈，手下人根本鸟都不鸟自己，自己跟空气似的。
    不，或许还不如空气，最起码空气人家还会吸两口，而他了？
    底下人见着都是远远的避开，跟躲瘟疫似的。
    他不要面子的吗？
    关键是有气还无处发泄，每天只能将自己关在办公室中。
    林鸿端着茶喝一口气，笑道：“我可以帮你。”
    “条件是什么？”宋有洲直接道。
    我信你个鬼，你会那么好心的帮我？
    宋有洲在内心暗暗鄙夷。
    “畅快！”林鸿突然放下茶杯，大声道。
    宋有洲吓了一跳，身体一下靠在了沙发上，露出戒备的姿态。
    宋有洲很快反应过来，尴尬一笑，屁股挪了挪，一副调整坐姿的样子。
    林鸿笑道：“很简单，我希望你能够进入总局，我这边也会帮你，你进入总局之后，要照看三分局这边，我想你应该懂我的意思。”
    宋有洲疑惑道：“你为什么不安排你自己的人进去？”
    “我想凭借这次功劳，你手底下那些人应该能够进入各个高层了吧？”宋有洲唏嘘道。
    他是感触良多啊。
    林鸿手下那几人，实力是不强，心是真特么黑啊！
    心狠手辣！
    而且胆子大的也没边，连自己都想给弄死，但不得不说，像这种人，天生就适合特勤局这地方。
    就是实力差了点。
    林鸿摇了摇头，轻笑道：“不，那样一来并不划算。”
    林鸿突然直起身子，盯着宋有洲道：“我希望……你能够成为总局长！”
    “什么？！”宋有洲握着茶杯的手猛然一抖，茶水飞溅而出，全部洒在了裤裆上。
    不过此刻的宋有洲丝毫没有注意到这个，而是一脸见鬼的盯着林鸿。
    “你没开玩笑吧？”
    随即有些生气道：“林局长，你也不用这么玩我吧？”
    林鸿重新坐下，不屑道：“你以为我是闲的蛋疼，没事跟你说这个？”
    “上次我就见过总局长，他离卸任也快了，他一旦卸任，必然要选新的局长。”
    “他原本是想让我接任的，但我拒绝了。”
    宋有洲嘴角抽了抽，我怀疑你在吹牛逼，但我没有证据。
    因为……他有点信了！
    林鸿看了宋有洲一眼，继续道：“我能看的出来，他是想选一个年轻，有冲劲，不愿意受威胁的人。
    那些老油条并不在他的考虑范围之内。”
    “但年轻的势必要面临一个不可避免的问题，那就是资历不足，没有足够的功劳，底下人不服。”
    宋有洲深以为然的点了点头，如果不是为混资历，他也不至于跑到这鬼地方。
    差点连命都丢在这，就特么扯淡。
    现在还和仇人面对面坐在一起，就更特么扯淡。
    林鸿自傲一笑，得意道：“如今符合所有条件的，也就是我了。”
    宋有洲眼角抽了抽，嘀咕道：“装逼！”
    林鸿突然全身气势一震，擎天般的威压释放而出。
    迎着宋有洲骇然的表情，林鸿笑道：“但如今我看不上了，我有自己了的追求。”
    “权利是好，但只要实力足够强，那其它的一切就是狗屁。”
    林鸿的话语中满是猖狂与不屑。
    之所以会被权利所禁锢，说到底，还是实力不够强。
    任何妖魔鬼怪，我自一拳破之。
    突破九品之后，林鸿心态膨胀的厉害，长久以来被压抑的天性渐渐的被释放出来。
    但他也不在意，他相信，要不了多久，自己便可以突破到合一境。
    即便现在，只要他愿意，突破到九品中期也不是不可以。
    但为了以防万一，他不得不将献祭点暂时积攒下来。
    指不定什么时候就会出点意外，有些事并不是实力强大就能解决的。
    白眉实力强大，但对于自己的伤势不也无能为力。
    看着一脸自信与傲然的林鸿，宋有洲心中惊骇的同时，隐隐有些羡慕。
    曾几何时，他也曾有宏图壮志，但无奈被社会磨平了棱角。
    现实是把杀猪刀，说宰你就宰你。
    林鸿收起气势，平静道：“现在你应该明白了吧？”
    “总局长的位置虽然好，但那不是我的追求。”
    “凭借这次功劳，加上多方运作，我相信，让你成为总局的副局长还是没有问题的。”
    “至于权利什么的并不重要，即便你无法掌握太多的权利，只要你是总局的副局长，你将来竞选总局长的几率天然要高于许多人。”
    宋有洲沉默良久，终归还是点了点了点头。
    他知道这意味着什么，但对于总局长的位子他没办法不动心。
    林鸿满意一笑，“我相信你不会为自己的选择感到后悔的。”
    “拿去吧，这颗丹药可以帮你突破到八品。”
    说着，林鸿扔出了一颗丹药。
    看宋有洲一脸不相信的表情，林鸿冷笑道：“信与不信看你自己，机会我可是给了你了。”
    老子四十万换的丹药，你竟然还不相信，真想逮着你的狗头一顿怒锤。

第292章 南宫月的伪装
    处理完特勤局的事，林鸿正无所事事，就收到了南宫月的邀请。
    看着手中的邀请函，林鸿有点不太想去。
    这个女人太厉害，说话做事都得小心翼翼的，指不定什么时候就被她坑了。
    可不去吧，好歹也合作过一次，面子上也不好看。
    想了想，起身离开特勤局，开车前往轩竹园。
    来到轩竹园，早有一位旗袍女子等候在一旁。
    见林鸿下车，急忙躬身道：“林局长，请跟我来，会长早已等候多时了。”
    林鸿看了旗袍女子一眼，心中暗想，南宫月就是会玩。
    都是从哪找来的漂亮妹子，不会是个拉拉吧？
    摇头一笑，笑容古怪。
    走在前方的旗袍女子突然感觉浑身一阵不自在，就跟被色狼盯上一样。
    总觉得后面那家伙在盯着她诱人的大屁股在看。
    扭了扭腰肢，从原来的大跨步变成了小碎步，尽量让那白花花的大腿隐于旗袍之中。
    跟着旗袍女子来到二楼的包厢，旗袍女子躬了躬身，便急忙迈步离开。
    有色狼，赶紧跑！
    林鸿推门而入，笑道：“不知南宫小姐找我又有什么事？”
    南宫月在林鸿进来的那一刻，瞳孔骤然一缩，惊讶道：“你突破到九品了？”
    林鸿挑了挑眉，诧异道：“是，但南宫小姐是如何知道的？”
    南宫月轻笑道：“算是一门神通吧，天然对气息比较敏感。”
    “从林局长进来的那一刻，我便感受到了不同。”
    林鸿深深的看了南宫月一眼，这就是他不太想见这妞的原因。
    随手拉过椅子坐下，问道：“说吧，什么事？”
    看了眼桌上的菜品，随手拿过筷子吃了起来，丝毫没有客气的想法。
    “不知林局长是否知道世界联赛？”南宫月问道。
    林鸿心中一动，不解道：“南宫小姐的意思是？”
    “看来林局长是知道了。”南宫月随即一副了然的点了点头，笑道：“也对，林局长身为讲武堂的成员，对于世界联赛应该并不陌生。”
    对于南宫月说出自己的身份，林鸿并没有什么吃惊的。
    他的身份也不算是什么太大的秘密，能被人查到没什么意外的。
    他比较好奇的是南宫月说起世界联赛是什么意思。
    看向南宫月，问道：“南宫小姐说起世界联赛是什么意思？”
    南宫月轻笑道：“我想林局长应该会参加世界联赛吧？”
    林鸿点了点头，道：“是，就想去看看。”
    南宫月不屑的瘪了瘪嘴，我信你个鬼。
    还看看，谁不是为了奖品去的。
    虚伪！
    林鸿正准备端酒的动作戛然而止，无奈的看了南宫月一眼。
    怎么就虚伪了？
    他的确是想去看看啊。
    南宫月端起桌上的红酒，仰头一饮而尽，鲜红的酒液沾染在红红的嘴唇之上，让此刻的南宫月多出了一丝说不出的妩媚。
    “我也就明说了，联赛中有一个团队赛，我想让林局长帮我。”
    林鸿楞了一下，疑惑道：“不是，世界联赛你们也能参加？”
    “这不是官方的比赛吗？”
    南宫月嘴角勾起一丝诡异的弧度，林鸿皱了皱眉，我感觉你是在鄙视我。
    “林局长有所不知，世界联赛虽然是官方的比赛，但也是不限制我们参加的。”
    “五十岁之下，当然是修为越高越好，但官方恐怕也凑不出那么多人吧。”
    “与其放一个八品上去丢人，倒不如将机会给民间的九品，要知道，各大家族隐藏的人绝对不少。”
    南宫月饱有深意道：“国家需要的是在世界上的话语权，是整体资源，至于奖品，只要是被我们夺回来，总比让外国人夺去的强吧？”
    林鸿吧唧一下嘴，笑道：“懂了！”
    仔细想想还真是，南宫月实力强吗？
    很强，最起码在同辈之中，很难找到第二个。
    华夏地大物博，人杰地灵，说不定哪个基地市就会有那种黑马，一鸣惊人。
    管你是不是官方的，只要你是华夏人，为国争光，不当叛徒，其实也没大差别。
    南宫月继续解释道：“在世界联赛上，除了个人赛，也有团体赛，当然，这个团体赛和你想象的恐怕有点不同。”
    “世界联赛的团体赛是团队协作，在一座异世界中生存，寻找机缘，每次联赛目标还是有所不同的，现在还不清楚这次团体赛的任务是什么。”
    听完南公月也所说，林鸿摇着酒杯沉默了一会，突然似笑非笑道：“既然如此，我为什么不找讲武堂的人，而是和你组队？”
    林鸿一脸平静：“你应该明白，讲武堂中并不是没有九品。”
    南宫月陷入沉默之中，气氛突然变得有些安静。
    林鸿笑看了南宫月一眼，自顾自的夹起菜吃了起来。
    不得不说，南宫月是一个非常有野心的人。
    以前不知道，现在突破九品之后他才真正感受到了对方的野心。
    有野心是好事，但他可不希望成为对方野心的牺牲品。
    安静的包厢之中，时不时传来林鸿吧唧嘴的声音。
    南宫月秀拳紧握，心中一阵烦闷。
    沉默良久，南宫月终于开口道：“我可以将青龙会交给你。”
    说着，一副肉痛的表情，似乎下了很大的决心一般。
    “噗呲！”林鸿一下笑出声，口中一根鸡骨头当场喷了出去。
    抽了几张纸，擦了擦嘴，淡笑道：“抱歉，没忍住。”
    意味深长的看了南宫月一眼，认真道：“青龙会就算了，你把青龙会所有的资产给我吧。”
    哼！
    我怕你给我的是一个空壳子，还是拿到手中的实在一点。
    南宫月神情一滞，眼中闪过一抹不自然之色，急忙笑道：“林局长，应该知道青龙会的价值吧？”
    林鸿点了点头，认真道：“是，但那也要是真的青龙会才行。”
    “我要的青龙会是两位九品，八品，七品俱在的青龙会，而不是一些简单的产业，一帮渣渣成员。”
    南宫月表情越发不自然，不解道：“林局长什么意思？”
    林鸿放下手中的筷子，露出一丝讥笑，淡淡道：“有些事说明了脸上可就不太好看了，还是给互相留点面子吧。”
    话音一落，林鸿便起身作势准备离开。
    倒是好想法，给我个破烂青龙会，自己得到南宫家，成为南宫家的家主。
    想当南宫家的家主和他没什么关系，他也懒的理会，但你想当周扒皮我就不能忍了。
    什么也不愿意给，就想忽悠我给你当工具人，有点太不要脸了吧。
    “等一下。”见林鸿准备离开，南宫月急忙起身道。
    “我们还可以再谈谈的。”南宫月无力道，说出这话时，一脸的颓然。
    她知道，自己这话一旦说出口，便代表要放弃许多利益。
    深深的看了林鸿一眼，心中越发忌惮了。
    同时也有一丝疑惑，她想不明白，为什么对方会知道自己的计划。
    林鸿重新拉过椅子坐下，笑吟吟的盯着南宫月，说道：“说吧，我希望南宫小姐能够给我一个满意的报酬。”
    女人怎么了，在利益面前，全是狗屁！
    无可否认，任谁见到南宫月都会动心，但在生命和利益面前，他还是愿意选择后者。
    南宫月无奈长叹一声，苦笑道：“林局长还真是……”
    真是什么她没有说，但在内心则是一顿臭骂。
    真是个畜生，活该你单身一辈子，渣男，无情。
    只要是南宫月能想到的词语，全给林鸿招呼了一遍。
    林鸿脸色一黑，没好气道：“南宫小姐，有什么话当面说，不要在背地里骂人。”
    南宫月摇头道：“没有，林局长觉得我会是那种人吗？”
    林鸿“……”
    “呵呵！”林鸿冷冷一笑，语气中满是嘲讽。
    “行了，南宫小姐既然不愿意开口，那就我来。”
    “简单，三颗九品怪物精核，十颗八品，五十颗七品。”
    “青龙会旗下产业分我一半，是真正的产业。”
    顿了顿，林鸿突然目光灼灼的盯着南宫月，一字一句道：“在你成为南宫家的家主之后，今天的报酬得加倍。”
    “不可能！”南宫月脸色一变，冷声道。
    林鸿笑咪咪的看着南宫月，怪异道：“原来南宫小姐还真的想染指家主之位啊，倒是好想法。”
    南宫月脸色巨变，这才想起自己似乎说错了话，脸色阴沉如水。
    这一刻，南宫月心中有无尽的怒火喷薄。
    是长久以为伪装的面具被硬生生撕下的怒火。
    “你……”
    林鸿平静道：“怎么？恼羞成怒了？”
    “南宫小姐可是要干大事的人，应该荣辱不惊才对，这么点小事就翻脸，城府不够啊。”
    林鸿面色平淡，早就知道南宫月不是个简单的货色，现在才发现，岂止是不简单，简直是想一鸣惊人。
    当一个女人有了野心，那才是最可怕的，还是一个有实力，有底气的女人。
    这种人，心中的狠辣绝非常人能比。
    南宫月冷冷一笑，盯着紧鸿道：“好，我答应了，但有一点，我希望林局长在世界联赛中能够出全力帮我夺下那件奖品。”
    林鸿起身，摆了摆手，转身离开。
    “放心，你出钱，我办事，我的信誉还是有保证的，我是不会放水的。”
    出了轩竹园，看着外面的天色，林鸿的脸上挂起一丝讥讽的笑容。
    人心呐……真特么复杂！
    你自以为看透了一个人，但鬼知道他心底在想什么。
    一脸笑容的给你捅刀子，就问你怕不怕？

第293章 异世界来客
    林鸿拨通电话，说道：“喂，禹成，给我查一下这次世界联赛的详细情况，尽快给我。”
    “知道了。”禹成道。
    挂断电话，林鸿淡漠看了身后的轩竹园一眼，上了车，直接开车离开。
    他倒是想看一下，能够让南宫月花这么大代价的奖品究竟是什么。
    轩竹园包厢窗口，南宫月注视着林鸿的离开的车子，神情有些复杂。
    有些事她是不得不去做，为了达到目的，她可以不择手段。
    即便是被误会就被误会了吧，她不在乎。
    她的复仇之路注定是艰辛的，孤独的。
    曾经为了报仇灭了王家，她可以联合林鸿，现在为了成为南宫家的家主，她同样可以。
    毕竟，她的仇人……可不止王家一个啊。
    只有成为南宫家的家主，她才能有足够的实力去一一解决那些龌龊，阴暗的家伙。
    南宫月嘴角微微上扬，喃喃自语道：“林鸿，任你本事再大，你也永远猜不透女人的心思。”
    ……
    林鸿还未回到特勤局，就收到了禹成发来的情报。
    随即打开手机，浏览了一下手机中的情报，对于这次的世界联赛也有了一个更详细的了解。
    “紫灵塑体花！”林鸿眼中闪过一抹精光。
    南宫月费尽心计想要的就是这个吧？
    世界联赛中关于团体赛与个人赛是分开的。
    个人赛比拼的是个人实力，而团体赛讲究的是团队协作之力。
    这个团队至少两人，最多五人。
    比赛的地点每次都是在异世界中，互相经历厮杀，争夺机缘，最后哪个团队从异世界中带出的资源最多，就是获胜的一方。
    羊毛出在羊身上，这句话一点也没错。
    带出的东西全部都得上交，找到再好的东西也是白瞎。
    团体赛中第一的奖品就是紫灵塑体花，南宫月的目标应该就是这个。
    第二的奖品是一件灵器，显然不会是南宫月的目标。
    就是不知道这紫灵塑体花有什么作用，资料上也没详细的介绍。
    不过南宫月应该是知道点什么，否则也不会如此迫不及待。
    林鸿再次看了看手中的资料，再没发现什么太过不同寻常的地方。
    摇头笑了笑，驱车前往特勤局。
    此刻。
    京城基地市之外。
    一行四人来到了基地市之外，看向四周的环境带着好奇之色。
    “师兄，这里就是这个世界的城池吗？好壮观啊。”一位古灵精怪的女子好奇道。
    谢新元皱了皱眉，无奈道：“师妹，你注意点，这里不是我们的世界，我们的身份一旦暴露可就麻烦了。”
    “略，二师兄，怕什么，你可是灵神境啊，听说这个世界的实力很差的。”
    “还是注意点好，这个世界还是有强者的。”
    “行吧。”
    站在谢新元旁的一人低声笑道：“哈哈，二师兄，你也不要太担心，师父都说了，这个世界刚刚处于复苏阶段，真正的强者少之又少，实力强的一般都不露面，没事的。”
    “好了，都注意点，要进入基地市了。”谢新元冷声道。
    一队士兵顿时拦在几人面前，审视着几人，严肃道：“站住，证件。”
    四人互相看了看，各自从怀中掏了掏，拿出证件交给了士兵。
    巡查士兵看了一眼，确认无误便放行了，四人顺利的进入了京城基地市。
    走远了一段距离，古灵精怪的女子才笑道：“吓死我了，二师兄，我刚刚还以为混不过去了。”
    “哈哈，师妹，别怕，师兄会保护你的。”一人急忙道。
    从这简单的话语中就可以得知，刚刚说话的这家伙绝对是一个舔狗。
    谢新元安慰道：“没事的，这些证件都是从这个世界之人身上夺回来的，我们还经过了易容，不会有问题的。”
    谢新元心中有自信，他们前来的时候，所有的一切都提前谋划过了。
    为了以防万一，他们甚至还专门找人做过实验。
    一行四人进入京城基地市中，看着眼前繁华的一切，四人的目光一瞬间就被吸引了。
    四人此刻的模样，完全就是一副乡巴进城的模样，对周围的一切都充满了好奇。
    即便是谢新元，虽然已经强装很平静的样子，但脸上还是情不自禁的露出了一丝惊叹之色。
    他对于周围的一切也是感到非常好奇。
    看着一辆辆汽车从眼前奔驰而过，如果不是早就做过了解，他估计早都已经一剑劈上去了。
    那一栋栋高楼，在他们那个世界简直见都没见过。
    当然，还有街道上那一个个女人，穿的实在太开放了点，谢新元脸偷偷的红了一下。
    虽然早已从情报中得知，这个世界和他们的大不相同，也提前做了许多功课，但真正见到又是另一回事。
    两个世界的差异实在太大了点。
    四人眼神中露出了一丝迷茫的神色，很快隐而不见。
    想想也正常，一帮古人，进入现代化的大都市，内心不懵逼才怪。
    一下进入花花世界，几人的心境瞬间受到了严重冲击。
    看见三人东张西望的，谢新元不禁皱眉道：“注意点，别忘了我们的任务。”
    “知道了，二师兄，急什么，师父都说了，让我们好好了解这个世界，我们这不是在了解嘛。”
    “我们这也是任务好吧？”
    “是啊，二师兄，我们先参观参观。”
    三人七嘴八舌的一顿说，谢新元头一下都大了。
    抬了抬手，谢新元叮嘱道：“好了，去转吧，但记住，如非必要，不要太暴露实力，一切都要小心行事。”
    “知道了，二师兄，你真嗦。”古灵精怪的女子冲着谢新元瘪了瘪嘴。
    谢新元笑着摆了摆手，“好了，晚上我们就在这里汇合吧。”
    “师兄威武！”
    “师兄真棒！”
    “……”谢新元。
    谢新元刚想呵斥两句，几人已经跑的连人影都看不见了。
    谢新元无奈一笑，嘴角突然露出一丝奸计得逞的坏笑。
    “也不知道那家伙说的那种地方到底在哪？”
    这一刻，原本正经无比的谢新元突然露出一丝略显猥琐的笑容。
    那个笑容，是一种男人都懂的笑容。
    如果让他的几个师弟看见，绝对会惊呼，“哇哦，师兄，你的笑容不对劲。”
    谢新元在怀中掏了掏，掏出了厚厚的一叠大红票子，满意一笑，“嘿嘿，幸好我机智，当时抢了足够多的钱。”
    得意的冲着三人离开的方向一笑，傲然道：“看你们没钱怎么办？让你们不好好做功课。”
    随手挥了挥，谢新元拿着一本灰色的小本本四下搜寻起来，如果仔细去看，便会发现谢新元寻找的都是那种偏僻无人的小巷子。
    找到一个巷子，很快便出来，时不时的露出失望的神色，唉声叹气的。
    至于找什么，估计也就只有谢新元自己知道了。
    古灵精怪的女子刚走了没多久，便遇上了一群表情猥琐的小流氓。
    没有丝毫意外，几人心中瞬间有了想法，就女子那一脸单纯的模样，不找你找谁。
    现在的流氓那都是贼精贼精的，没点文化都不敢出来混，他们盯了好半天，确定对方真的是单纯才动手的。
    几人原本是商量忽悠对方一番的，结果失败了，不仅没忽悠成功，差点连自己都陷进去。
    世间哪有什么真情啊，唯有套路得人心。
    几位流氓是深刻感受到了社会的黑暗，欲哭无泪。
    单纯？
    单纯个鬼呦，骗的他们一楞一楞的。
    说什么在隐蔽之地玩点好玩的，好家伙，真特么好玩。
    自己几人就是人家的玩具，差点被揍成猪头。
    也怪他们太傻逼，这年头，竟然还会相信这种鬼话，真的是被对方的单纯迷了智。
    骗色不成功也就罢了，还让人连财也给抢了，全身被扒的光突突的。
    从小流氓一下变成了暴露狂，将路过的一位无辜大妈当场吓晕过去。

第294章 苦逼的异世界之人
    林鸿回到特勤局，随意处理了一下事情。
    下午，林鸿正翻看着一些资料，禹成推门而入。
    “局长，今天手下人查到了点奇怪的事。”
    林鸿好奇道：“什么事？”
    禹成上前递交了一份资料，恭敬道：“这是具体情报。”
    林鸿接过情报，大致翻看了一下，皱眉道：“人在哪？”
    “跑了。”
    情报中的介绍说，当地巡查在接到报案，说是在红灯区发现了两个行为举止怪异的人。
    从当事人的口供中得知，那两人的说话，做事都透露着一种怪异之感。
    情报中着重提了一句，有人说那两人像野人，就像从山里走出来的一样。
    而且这个口供不是一个人提供的，一个人说也就罢了，几个人一起说那就有问题了。
    禹成犹豫道：“局长，我们的人跟踪过一段时间，不过全部跟丢了，对方的实力很强。”
    “侦查一科的科长亲自追过，但也跟丢了，据一科科长所说，面对那两人，他有一种强烈心悸之感。”
    林鸿皱了皱眉，不禁笑道：“恐怕不是跟丢了，而是被吓回来了吧？”
    禹成干笑两声，有些事看破不说破，说破了就没意思了。
    “通知下去，调查各地监控，让侦查科派人寻找，找到目标后不要打草惊蛇，先通知我。”
    “是。”禹成点了点头，躬身退了出去。
    继续看着手中的情报，林鸿嘴角勾起一丝诡异的弧度。
    “有意思！”
    他有感觉，自己似乎要抓到不得了的大鱼了。
    正愁没事干，没想到事情就送上门了。
    ……
    此刻。
    四龙区一处废弃工厂中。
    异世界而来的两人聚在一起，两人相视一眼，都看到了彼此眼中的怒火。
    “师兄，我们为什么要跑？那些人实力那么弱，我一招就可以解决他们。”
    “武师弟，记住师父叮嘱我们的话，不到万不得已，不能暴露实力。”
    “我们在这里还有任务，如果被二师兄知道我们因为这件事而暴露，我们回去肯定得受刑。”
    “好吧，可我就是不甘，竟然被一帮渣渣追着跑。”
    “唉，谁又甘心，谁能想到这个世界的青楼竟然和我们那的不太一样。”
    武强心中那个气啊，两人瞎转悠了半天，来到一个偏僻的地方。
    他们还没反应过来，一帮衣着火辣女子便围了上来，对着他们上下其手。
    那充满诱惑的小眼神，白白的皮肤，古怪的衣服，一下就让他动心了。
    在异世界哪见过这种场面啊。
    本着不能动手的原则，他们两人就被拉了进去，没想到刚进去，就遇到许多热心的姑娘。
    本能的，武强内心冒出一个想法，难道这就是这个世界青楼吗？
    好热情！
    武强一瞬间就懂了！
    懂归懂，忍不忍的住又是另一回事了。
    结果是显然的，不仅他没忍住，就连他师兄都没忍住了。
    那一刻，两个炼神境的强者，露出了害羞的表情。
    然后……画面有点美妙。
    古代人哪有现代人会玩，武强两人突然有点不想离开了。
    爽完了，要钱了，武强两人提起裤子不认人了。
    在他们看来，堂堂炼神境，能够宠幸她们，那是她们的福气。
    一般人想要都没机会，在他们宗门，不知道有多少小师妹天天惦记他们的身子。
    总之，就一个字，没钱！
    不给钱也就罢了，态度还嚣张至极，一副高人一等的态度。
    就这种情况，是个人都不能忍，挣点钱容易嘛。
    简直不是人！
    地都差点让你们耕坏了，竟然想跑路。
    “喂，妖妖灵吗，这有两个神经病玩完不给钱。”
    一通电话，大家都完蛋。
    想白嫖，没门！
    不一会，一阵嘟嘟声传来，一群人鱼贯而入，好看的银镯子直接拷在了武强两人手上。
    “吧嗒！”武强一下就挣开了手铐，怒：“你们干嘛？！”
    接下来的场景就是很熟悉的套路了，一帮人全被武强两人放倒了。
    如果不是怕暴露，估计都成一地死尸了。
    一看点子扎手，巡查人员急忙拨通了特勤局的电话。
    特勤局一来，双方便爆发了大战，一场呈一面倒的混战，武强两人落荒而逃。
    当然，这个落荒而逃完全是特勤局成员为了面子吹出来的，真正的场景是两人将特勤局成员一顿羞辱，然后扬长而去。
    这种情况能说吗？显然不能说，因此在实事求是的基础上，进行了一番美好的修饰。
    武强略显可惜的叹了一口气，满是无奈道：“师兄，我们现在去哪？”
    “这个世界似乎干什么都需要钱，我们没钱啊。”
    “没事，师弟，逮个人，我们抢了他不就行了。”
    “对，师兄真聪明。”武强毫无底线的拍了句马屁。
    内心则是暗暗不屑，做干呕状。
    我呸！
    聪明个鬼，你以为我不知道吗？
    如果不是看你是内门长老的亲孙子，你以为我会舔你？
    “走，师弟，我们找个富点的人，抢了他，就不用一次次抢。”
    武强应道：“是。”
    瞧瞧，异世界的人还是挺聪明的的嘛，都知道抢富豪了。
    也不知道哪家倒霉的富豪会遇上这两人了。
    ……
    另一边，谢新元拿着一根冰棍正毫无形象的舔着。
    “玛德，那种地方到底在哪啊？找了半天也没找到。”
    谢新元直接爆粗，这个还是刚刚听路过一人说的，说出来挺带感的。
    谢新元有些烦闷，看着大街上那一双双白花花的大长腿，真想直接扛回去。
    其实谢新元还是挺帅的，就是身上自带一股让人避而远之的气质，让许多想要联系方式的妹子都生生的止步了。
    “滴！”
    一辆火红车的跑车停在了谢新元面前，“喂，帅哥，去哪玩啊，我带你？”
    谢新元看着车中那能分两个他的体型，顿时失去了兴趣。
    “没兴趣，不用了。”谢新元语气冷淡，带着冰冷之意，一副拒人于千里之外模样。
    气氛一时间有些凝重。
    谢新元丝毫不知道他拒绝了一个咋样的存在，那可是能让他少奋斗一辈子的存在啊。
    面对富婆，谢新元没得丝毫感情。
    就在这时，一位打扮青春靓丽的女子小跑过来，羞答答说道：“帅哥，我能请你吃个饭吗？”
    如果不是看见富婆开口，这位漂亮妹子是绝对鼓不起勇气的。
    她都惦记谢新元好长时间了，偷偷跟随了一路，为了防止他被富婆伤害，她才终于鼓起了勇气。
    谢新元看了看问他吃饭的妹子，再看看车里的，顿时有了决定。
    脸上散发着温和的笑容，犹如春风一般，“好！”
    就这一个字，对面的女生一下就沉迷了，双眼中似乎有桃花在绽放。
    “走，走，我们快走。”女子的大眼睛闪烁了一下，手臂偷偷挽上了谢新元的手臂。
    见谢新元没什么反应，女子嘴角微微上扬，眼中笑意盎然。
    谢新元眼中异色一闪而逝，手臂微不可察的轻轻一动。
    顿时，一股柔软的肉感传来，堂堂灵神境，这一刻竟然感受到了一股触电感。
    有点……舒服啊。
    谢新元心中暗喜，这一刻，他体会到了在宗门无法体会到的快乐。
    女子拉着谢新元离开，车中的富婆顿时怒了。
    “喂，阿龙，替姐办个事，抓个人回来，一百万稍后打到你的卡上。”
    “了解，姐，我办事，你放心，照片发我，肯定给您办的妥妥的。”
    “稍后发你。”
    拿起手机，对着还未走远的谢新元“咔咔”一顿拍，各种角度都有。
    照片清晰无比，甚至连谢新元脸上的一小撮毛都能看见。

第295章 倒霉二人组
    四龙区。
    一间酒吧之中，灯红酒绿，觥筹交错，震天的嘶喊声传遍四方。
    此刻，古灵精怪的女子正在舞池中疯狂的蹦Q着。
    那骚气的舞步，迷人的身材，谁能想到这是一位第一次进入酒吧的人。
    还是一位类似于古人的人。
    只能说女人的接受能力实在有点强悍，学坏那是分分钟的事。
    再待几天，估计就不是酒吧跳舞这么简单了，鬼知道会干出什么事来。
    周围一些男人目光隐晦，时不时的偷偷打量了一下。
    那是色眯眯的眼神，目光火热，恨不得直接扒掉对方的衣服。
    袁琦跳了一阵，走向吧台。
    第一次来到这个世界，她对于周围的一切都是充满好奇的。
    这里的一切，和她们那个世界的差距实在太大了。
    一切都充满了新意，就是这里的人似乎不是太友好，胆子太大。
    看见她长的漂亮，竟然想欺负自己。
    这话如果让那些被袁琦欺负过的人知道，非得破口大骂不可。
    到底是谁不友好？
    谁欺负谁？
    我们只是有想法，都还没有真正付诸实践，结果你倒好，直接一顿暴打。
    袁琦仰头喝完一杯酒，环顾四方，一位衣着得体的男子缓缓走了过来。
    用一句比较粗俗的话来说，就是好一个衣冠禽兽。
    “姑娘，你一个人吗？”
    袁琦随意打量了对方一眼，淡淡的点了点头。
    “是，有什么事吗？”
    “不知我能否请姑娘喝一杯？”男子道。
    庸俗的套路，就这样能找到妹子才怪。
    袁琦斜眼看了男子一眼，笑道：“你有钱吗？”
    男子一怔，无语的看了袁琦一眼，这么直白的吗？
    不过还是很快点了点头，说道：“请姑娘喝酒的钱还是有的。”
    袁琦笑了，笑容有些怪异。
    “好啊。”
    转头看向酒保，说道：“来，将你们这最贵的酒来一杯，这位先生掏钱。”
    男子笑容有点不自然，看向袁琦的眼神中带着一丝阴沉之色。
    酒保顿时喜笑颜开，手里一顿迷之操作，很快一杯非常昂贵的酒便被调好。
    “先生，谢谢惠顾，两万八。”
    “多少？！”男子没忍住，一下惊呼出声。
    这个价格实在有点太惊人了。
    看着一脸惊容的男子，酒保眼中闪过一抹淡淡的鄙夷。
    虽然没有明说，但眼中的意思却是很明显。
    切，穷鬼，没钱还在在这装逼，撩妹，你配吗？
    男子一瞬间感觉自己受到了严重的侮辱。
    此眼神伤害不高，但侮辱性极强。
    袁琦端起酒杯，美滋滋的喝了一口，抬眼笑吟吟的盯着男子。
    男子咬了咬牙，掏出银行卡，忍着心痛，交给了酒保。
    酒保似乎怕男子反悔似的，麻利的结果，“刺啦”一刷，两万八刷走。
    都是打工人，今天不刷你的钱，万一你跑路了，那这钱可就得他垫付了。
    至于跟妹子要钱，呸，那是人能干的事嘛。
    他可以拍着良心说，他绝对做不出来，主要是这个妹子有点好看。
    袁琦乐呵呵道：“怎么？心痛了？”
    “没有，怎么可能，能请姑娘喝酒，那是我的荣幸。”
    “打肿脸充死胖子。”酒保轻轻嘀咕了一句，转身离开。
    袁琦喝完酒，突然勾了勾手指，坏笑道：“想不想玩点好玩的？”
    男子一怔，随即露出一丝笑容，“玩什么？”
    袁琦得意一笑，招手道：“出来就知道了。”
    袁琦出了酒吧，带着男子来到酒吧后面的偏僻小巷子。
    巷子有点深，偏僻至极，属于那种连鬼都不待的地方。
    “你这是……”男子明知故问道。
    来这鬼都不来的地方，干什么心里能没点逼数嘛。
    但男子就是要装不知道，毕竟正人君子的面具得带好了。
    袁琦突然诡异一笑，笑容中带着嘲讽与鄙夷。
    男子还未开口，便感受到一股劲风扑面而来，宛如刀子刮在脸上。
    “嘭！”
    一条鞭腿直接踢在男子胸口，一脚就将男子给踢翻在地。
    袁琦冷冷一笑，开始上下其手，不一会，男子便被扒了个精光，身上值钱的东西被搜刮一空。
    “垃圾，就你也配。”袁琦丢下一句话，得意洋洋的转身离开。
    “又有钱了，这次该去哪玩了？”袁琦自语道。
    男子瘫倒在地，无助的留着眼泪，脸上尽是委屈。
    社会太险恶，妹子套路深啊！
    谢新元如果在这，看见此情此景，绝对会大呼他刚刚学会的新鲜词语。
    “卧槽！”
    这还是我那个单纯可爱的小师妹吗？
    只能说社会这个大染缸太过厉害了点，再单纯的一人，还是会被染的变颜色的。
    ……
    与潇洒自如的袁琦不同，武强两人就要悲催多了。
    两人已经商量好了要抢富豪了，也找人打听了一下，这片地方谁最富。
    告诉武强两人消息的人也是个坏怂，绝对属于那种生儿子没的人。
    试探的问了几句，一看武强两人好忽悠，便告诉两人，四龙区最富的是特勤局。
    好家伙，这明显属于坑人呐！
    特勤局是富，但有几个人敢去？
    完全是把异世界来客当神经病玩啊。
    武强为了以防万一，还多嘴问了一句，第二富是哪个。
    南宫家！
    听听，这回答是人干的事嘛，明显是要往死里坑人的节奏。
    真要去南宫家，估计屎都给打出来了。
    武强原本是想抢第二富的，但他的师兄不是太乐意，决定抢第一富。
    两人一合计，便大摇大摆的来到了三分局大楼之外。
    看着那气派的大楼，的确是不像说谎的，武强也就再没有多疑。
    至于特勤局大楼进进出出的武者与超凡者，根本就没有被他们放在眼里。
    在他们想来，一个富豪，拥有护卫看家护院不是挺正常的事吗？
    这种事在他们世界挺多的，想来在这个世界也一样。
    武强想了想，转头看向身旁之人，说道：“师兄，我们怎么抢？”
    “是直接进去抢，还是偷偷摸摸的进去？”
    “二师兄说让我们尽量不要暴露实力，所有我们还是偷偷溜进去吧。”
    “有道理，师兄真聪明。”武强又开始了毫无下限的拍马屁。
    “走。”
    两人收敛气息，身影犹如鬼魅，几个跳跃间便已经接近大楼。
    两人互相看了看，猛的一跃而起，跳在了最顶层的窗户之上，手中一团罡气浮现，玻璃瞬间消失。
    “总算进来了，还有点不容易啊。”武强刚说完，突然发现气氛有点不太对劲。
    一抬头，一张略显懵逼的面庞出现在眼前。
    “有人！”武强下意识的喊道。
    林鸿从楞神中清醒过来了，打量着两人，面色古怪：“你们……是什么人？”
    武强眼中闪过一抹狠厉之色，身影一动，快如闪电，探手抓向林鸿咽喉。
    林鸿轻轻皱眉，八品？
    对方出手的那一刻他便感受到了，气息很强，远不是一般的八品可比。
    心中思索着，手中的动作却是不慢，紫色电罡跳跃，一瞬间，雷霆密布。
    一掌拍出，速度比武强还要更快一分，在对方不敢置信的目光下，一掌印在了武强胸口。
    电流涤荡而出，瞬间遍布武强全身，瞬息之间，武强浑身极速颤抖起来，双手胡乱挥舞着。
    林鸿手指在武强身上随意点了几下，封住对方修为，随手扔在了地上。
    身影轻轻一动，气浪席卷间，霸道绝伦的刀意散发而出，正准备逃跑的一人直接瘫倒在地。

第296章 人心险恶啊
    林鸿冷冷的看着二人，冷声道：“说，你们是什么人？”
    同时，神通【他心通】发动，眼中鎏金之色一闪而逝，目光灼灼的盯着两人。
    武强挣扎着起身，心中骇然无比，惊恐的望着林鸿。
    灵神境！
    他绝对不会感受错的，那一瞬间的气息他实在太熟悉了。
    可……怎么可能？！
    不是说这个世界的灵神境都是老头，闭关不出的嘛，那现在特么怎么回事？
    武强气的想骂人，不过他也不知道骂谁，憋的心中差点怒火攻心。
    面对林鸿的质问，武强眼珠子滴溜溜一转，便准备开始胡说八道。
    他们来自异世界的事绝对不能说出来。
    武强心中谋划着，岂不知这一切早已被林鸿所洞悉。
    林鸿目光惊疑不定，深深的看了两人一眼，心中则是翻起了惊涛骇浪。
    异世界之人！
    说实话，连他也没有想到，太出乎意料了点。
    就是这两个异世界之人……似乎不太聪明的样子。
    竟然自己送上了门，而且还是送到自己眼前。
    目光怪异的打量了对方一眼，突然想笑，真不知道咋想的。
    只能说脑回路有点奇特，异世界之人的脑回路就是和他们不一样。
    “唉，异世界之人都要是这种笨蛋就好了。”林鸿暗想道。
    重新坐回椅子上，林鸿双眸中散发出一股摄人的威势。
    “好大的胆子！你们异世界的人竟然堂而皇之的进入我们的世界，未免太猖狂了点吧！”
    “？？？”武强？
    内心瞬间懵逼。
    我特么都还没开口，你是怎么知道的？
    武强迷茫的看了林鸿一眼，内心充斥着不解。
    紧随而来的，是无边的惶恐与不安。
    武强还未开口，另一位倒地男子声音惊惧道：“你是怎么知道的？”
    此话一出，武强就想当场踹死这家伙。
    猪啊！
    现在他连狡辩的机会都没有了。
    就这种情况，他就是长三张嘴都解释不清。
    武强瘫坐在地，无力道：“你是如何发现我们的身份的？”
    虽然对方是灵神境强者，但事到如今，已经不重要了。
    即便再恭敬，还是免不了一死，还是随意点的好。
    林鸿面色平静的看着武强，淡淡道：“你不用管我怎么知道，我就问你，你们来这里的目的是什么？”
    林鸿说话的同时，目光紧紧盯着两人。
    他之所以问话，就是希望对方在内心产生想法，自己也好洞彻对方的想法。
    要不然对方什么也不想，他也没辙，神通也无用武之地。
    自己这个神通看似厉害，但其实也是拥有弊端的，遇到内心坚定，或者想法太多的，效果甚微。
    洞彻人心，也要对方去想才行，心灵空白的人他也无奈。
    果然，林鸿此话一出，武强便下意识的想到了他们的真正目的。
    嘴上却是没有丝毫的犹豫，一脸惶恐道：“我们没什么目的，只是因为世界通道，意外出现在此地的。”
    “哼！”
    “还想狡辩！”林鸿大声质问道，一股厚如山岳的压力覆盖压向两人。
    “你们是为了刺探情报而来的吧？”
    武强心中一动，冷汗从额头上不断冒出，这一刻，他仿佛能听到自己急促的心跳声。
    林鸿冷笑道：“说吧，这次来的仅是你们两人，还是还有其他人。”
    武强心中瞬间肝胆俱裂，心一下提到了嗓子眼。
    不会又知道了吧？
    “二师兄啊，我可没有出卖你啊。”武强心中无奈道。
    林鸿面色越发淡漠，冷酷道：“原来如此，看来同伙还不少啊。”
    “呵，没想到临走之前还能抓到你们几条大鱼，难得。”
    林鸿按了按桌上的电话，“禹成，过来一趟。”
    不一会，禹成推门而入，看着地上的两人，心中一惊，疑惑道：“局长，这两人是……”
    林鸿笑着摆了摆手，“两个愚蠢的小毛贼罢了。”
    “……”武强。
    一瞬间受到了侮辱了。
    “坐吧。”林鸿示意禹成坐下，这才笑道：“你要不猜猜，他们究竟是什么人？”
    禹成一楞，随即苦笑道：“局长，你就别逗我了，您都说了，是毛贼那就是毛贼吧。”
    武强感觉自己再次受到了侮辱，怒道：“我们不是毛贼！”
    林鸿冷冷道：“闭嘴，这里还轮不到你们来说话。”
    杀意凛然！
    看着禹成，林鸿平静道：“他们是异世界之人。”
    林鸿抬了抬手，说道：“你先不用急着问，找人将他们带下去，好好看管起来。”
    “是！”禹成压下心中的震惊，恭敬道。
    林鸿突然道：“对了，你去试试，让他们开口，不过你也不要太过勉强。”
    禹成面色平淡的点了点头，看向两人的眼神中带着一丝残忍。
    等禹成带人下去，林鸿又叫来了张灵。
    “你带人去花园广场，尽快驱散那里的人，不愿意走的直接武力驱除。”
    张灵目露疑惑，点了点头，躬身退了出去。
    手指轻轻敲打着桌面，林鸿突然笑了。
    这件事来的太意外了，自己到现在都还有些震惊。
    异世界之人竟然跑来了他们的世界，无论他们怎么来的，这都是一个大问题。
    就是不知道除了这一批，是不是还有另一批人。
    “还花园广场汇合，正好将你们一网打尽。”
    ……
    另一边，谢新元刚刚解决完一拨人。
    这波人正是那位富婆叫来的人，实力不弱，都是武者，最高的甚至都有三品的实力。
    一般人遇上绝对会被他们揍的不成人形，但可惜，倒霉的遇上了谢新元。
    富婆显然找错人了，也不认真想想，什么人都是她能抢的嘛。
    真是被那一身肥肉冲昏了头脑。
    在妹子面前装一波逼那是男人的天性，即便是谢新元也不例外。
    谢新元看向一旁的女子，伸手笑道：“我们走吧。”
    伸手那叫一个自然，明目张胆的想要拉人家妹子柔软的小手。
    那女子呆呆的点了点头，道：“好。”
    犹豫了一下，女子问道：“你是武者？”
    谢新元眼中闪过一抹异色，果断的点了点头。
    他也清楚这个世界武者地位有多高，也没什么吃惊的，在他们世界同样如此。
    女子顿时喜笑颜开，高兴拍手道：“原来你是武者啊，你好厉害啊。”
    听着女子质朴的赞美，谢新元很是开心的笑了笑。
    作为灵神境强者，他觉得自己还是能够分的清什么是马屁，什么是真心话的。
    毫无疑问，这女子是真的觉得他好厉害，双眼中满是崇拜。
    这一幕让谢新元微微动容，有些不忍，心中不禁产生了一种负罪感。
    自己真不是人，怎么能利用如此一个单纯的女子。
    谢新元认真看向女人，说道：“这么久了，还不知道你叫什么？”
    久吗？
    其实一点也不久，从认识到现在，连两个小时都不到，久毛线啊。
    女人眼中流露着柔情，伸出一根食指，轻轻搭在谢新元嘴唇上。
    “嘘，不要问。”
    “我不问你，你也不要问我，我们彼此保留点神秘感好吗？”
    “我更希望你能够猜出来，让我们互相慢慢熟悉，我希望接下来的日子里，我们互相去了解对方。”
    谢新元感受着嘴唇传来的异样感，眼中越发不自然，沉默了一会，说道：“好了，我该走了，我还有事。”
    深深的看了眼女子，谢新元道：“我离开时想带你一起，不知你是否愿意？”
    女子眼中闪过一抹极淡的狡黠之色，顿时一脸惊喜道：“嗯嗯。”
    谢新元点了点头，身影瞬间消失在场中。
    待谢新元消失后，女子表情一变，自语道：“这个帅哥还真好骗。”
    眼中闪过一抹精光，喃喃道：“唉，也不知道什么时候才能将他骗上床。”
    “不好，不会他一跑就不会来了吧？”
    “不会的，应该不会的。”女子急忙摇了摇头，重新蹦蹦跳跳的离开。

第297章 守株待兔
    林鸿来到花园广场，此刻的花园广场很平静。
    与往日的祥和不同，此刻的花园广场四周充斥着一股肃杀的气氛。
    林鸿随意找了一个位置坐了下来，紧了紧身上的风衣，压了压头顶的黑色圆顶帽子。
    林鸿的打扮很奇特，颇有一种上世纪三四十年代特务的风范。
    别问他为什么要这么穿，问就是看起来帅气。
    这次似乎还有一个妹子，也不知道好不好看。
    不好看的直接打死，要是好看的话倒是可以打晕了扛回去。
    时间流逝，眨眼已是夜晚。
    夜静悄悄的，淡淡的微风吹来，卷起地上的些许尘埃。
    “哒哒……”
    一阵清脆的脚步声传来，在这静谧的环境中显得格外刺耳。
    林鸿抬了抬帽子，顿时看见了蹦蹦跳跳而来的袁琦。
    嘴角勾起一丝诡异的弧度，林鸿并没有冒然动手。
    袁琦看了看坐在长椅上的林鸿，没太在意，目光四下寻找了一下，没看到另外几人的身影。
    撇了撇嘴，不屑道：“切，一点也不准时，还是我来的早。”
    轻轻嘀咕了几句，见人还没来，便走向林鸿所在的长椅，毫不避讳的在林鸿一旁坐了下来。
    隔着一米的距离，林鸿能够闻到对方身上淡淡的香水味。
    林鸿忍俊不禁，心中无语！
    这学坏真简单，还是接受能力太强？
    即便人就在眼前，林鸿也没有急着动手，而是一脸如无其事的模样。
    沉默良久。
    袁琦看了看身旁的林鸿，眼珠子转了转，笑问道：“问一下，这里是怎么回事？怎么都没人？”
    林鸿楞了一下，倒是没想到对方会问话。
    想了想，一本正经道：“这里晚上本身就没什么人，有人也是在繁华之地。”
    林鸿这话也不算撒谎，花园广场晚上本身就没什么人。
    四龙区本就混乱，大晚上的谁会跑到这偏僻地方，来这里，不是被人劫财就是劫色。
    原本还是有几家店铺开着，不过全部被特勤局的成员强制关店了。
    袁琦若有所思的点了点头，也没有太过在意。
    因为有些无聊，便继续和林鸿聊了起来。
    “那你在这是干嘛？”
    “等人！”
    “朋友？”袁琦好奇道。
    林鸿斜眼看了袁琦一眼，含笑点了点头。
    朋友？
    算吗？
    袁琦继续问道：“你说万一外面的怪物攻进来了咋办？”
    “会吗？”林鸿轻声道。
    说出这话时，他的心头也不免沉重。
    人类在积蓄实力，怪物又何尝不是，迄今为止，冒头的大多数都是王者级的怪物，皇者级怪物出现的少之又少。
    相比于人类的繁衍速度，怪物那才叫可怕。
    人类出生一个新生代，怪物或许能出生一百个。
    虽然怪物的实力增长缓慢，但物竞天择，占据了野外那广袤的地区，怪物的成长也是很快的。
    而且怪物因为血脉的缘故，越是实力强的怪物，孕育出的下一代实力越强。
    有些怪物一出生就是七品，和人类同样的成长时间，人类达到了七品，那怪物或许都已经成为王者级了。
    摇了摇头，林鸿自嘲一笑，什么时候自己也变的多愁善感起来了。
    袁琦面色古怪，认真看了看林鸿，很想问一下，你是不是在装逼？
    答的话和她问的根本没什么关系好吧。
    林鸿转头淡淡道：“我不知道怪物会不会进攻，但我知道，犯我华夏者，虽远必诛！”
    袁琦一怔，心中凛然。
    那一刻，她似乎感受到了一股淡淡的杀意。
    林鸿突然笑道：“好了，我等的朋友来了。”
    袁琦有些摸不着头脑，正想着，突然一声暴喝声传来，“师妹，快离开那里！”
    袁琦一怔，随即惊喜道：“师兄，你来了？”
    同时有些疑惑，怎么师兄似乎很害怕的样子？
    谢新元满脸凝重，紧盯着林鸿，寒声道：“阁下是什么人？”
    身为灵神境，他能够感受到林鸿身上那若有若无的威压，那股灵神境独有的气息。
    从他刚来的那一刻，就看到了与袁琦交谈的林鸿。
    心中瞬间大惊！
    好歹也是灵神境，还是宗门子弟，对于危险的感知绝非常人可比。
    那是只有面对同层次强者才会有的心悸感。
    林鸿缓缓起身，摘帽，在身上轻轻拍了拍，一脸笑容道：“在下华夏国，京城基地市特勤局三分局局长，讲武堂成员，林鸿，在此恭候多时。”
    林鸿嘴角微微上扬，越发得意。
    这个逼……必须给满分！
    谢新元脸色越发凝重，他了解过特勤局是一个什么样的机构。
    想到这，心中猛然一动，语气不安道：“我的师弟他们已经被你抓了吧？”
    林鸿轻轻摇了摇头，“非也，我可没有抓他们，是他们自己送上门的。”
    “你说他们竟然强闯我的办公室，傻不傻？”
    谢新元一懵，啥玩意？
    自己送上门的？
    看林鸿的神情的确是不像说谎的，更何况这种强者也不屑于在这种事上撒谎。
    谢新元差点一口老血憋出来，废物啊，自己送上门。
    听到这，袁琦哪还能不明白发生了什么了。
    惶恐的看了林鸿一眼，急忙大喊道：“师兄，救我！”
    身影一动，就急忙冲向谢新元。
    林鸿轻轻一笑，“想跑？你觉得可能吗？”
    “游神御气！”
    刹那间，一座空气囚笼形成，四周的气流向外排开，形成一座透明的囚笼，将袁琦死死的禁锢住。
    谢新元神色一冷，杀意凛然道：“放了她！”
    “呦，泥菩萨过河，自身难保，还有心思管别人！”
    话音一落，林鸿的身影瞬间冲出。
    “嗤――”
    一片恢宏霸气的刀光在穿云裂石般的惊天长啸声传出。
    一道道紫雷崩炸的凶厉刀光，眨眼间便拖曳出一条紫色的尾光。
    谢新元心中大惊，丝毫不敢大意，手中出现一饼青钢长剑，寒光凛凛。
    豁然抬头。
    林鸿的身影已经犹如天雷一般坠落在谢新元身前，凶厉一刀劈出。
    掀起的无数气浪将青石地面抨击碎裂，化为碎石飞溅。
    “铛！”
    刀剑相撞，一股沛然巨力顺着手臂传遍谢新元浑身。
    那一瞬间，谢新元差点丢掉手中的青钢剑。
    二人一触即分，纷纷后退数十步，脚下的地面被踩出一个个大坑。
    “厉害！”林鸿赞了一句。
    风雷变！
    话音刚落，林鸿的速度再次提升，暴烈狂暴身影的瞬息及至，冲着谢新元就是一刀横斩。
    雷芒缭绕的刀芒在虚空一闪，凭空生雷，电光闪耀，周遭的气团在林鸿蛮横的碾压下，当场被压缩爆裂。
    摄人心魄的气浪席卷出十米高的气浪，狂暴无情的狂风转瞬及至。
    霸道的刀势在风雷激荡中犹如真龙冲天。
    谢新元骇然变色，他不明白，为什么同样是灵神境，差距会这么大。
    轰隆一声！
    谢新元的身影被斩的倒飞，冲天而起，犹如炮弹一般，在虚空中划落。
    “师兄！”袁琦着急的大喊道，各种攻击疯狂的攻向空气囚笼。
    所有的攻击透过空气囚笼打到了外面，但袁琦就是无法出来。
    漫天烟尘散尽，谢新元咳血，凝重道：“你很强！”
    说话间，谢新元的气势迅速提升，犹如猛虎出笼，磅礴的气势滚滚如涛。
    骤然间，谢新元发出一声怒啸。
    “灵神合一！”
    一道与谢新元样貌一般无二的巨大身影出现在谢新元头顶，眨眼间二者合一。
    不过这个合一是谢新元融入了头顶的灵神之中。
    头顶的灵神双眸顿睁，一股更为狂暴的气势透体而出，狂暴的气浪滚滚掀开。
    林鸿凝神，目光惊疑不定，心中疑惑，这是什么手段？
    这一幕他闻所未闻啊，还能如此玩？

第298章 先晾几天
    面对谢新元的攻势，林鸿也是心中凝重。
    怎么说也是一位灵神境，还不是一般的灵神境，他也无法做到轻松自如。
    一股惊天的刀意冲天而起。
    四周的空气尽是碾爆雷鸣之声。
    眨眼间，二者再次战在一起，不过这次却是林鸿稍落下风。
    刀剑相撞，轰鸣声不断。
    面对谢新元三米多高的灵神，林鸿身影多少显得有些渺小。
    林鸿吃惊，岂不知谢新元心中更是惊讶。
    他可是动用秘法了，灵神合一之下，他的实力至少翻了两倍。
    即便如此，也还是没有很快拿下对方。
    看着林鸿年轻的面孔，谢新元心中惊惧，他们的情报似乎有问题。
    不过此刻来来不急多想，他灵神合一的秘法是有时间限制了，久战下去他必败无疑。
    思虑间，耳畔传来轰隆隆的气爆嗡鸣之声。
    谢新元豁然抬头。
    林鸿已然再次提刀冲来，气势更盛。
    陡然一刀斩来！
    整个天地在一瞬间仿佛被紫光笼罩。
    “归虚剑法！”谢新元冷哼一声，晶莹剔透的手臂虚空一握，手中的青钢长剑散发出光芒，被剑气所遮蔽。
    轰隆隆……
    电光火石之间，方圆五十米之内翻滚而来的气浪陡然反向爆发，雷音滚滚。
    掀起的灰尘，碎石，一瞬间遮蔽四方。
    身处空气囚笼之中的袁琦骇然色变，急忙运转罡气抵御周身，努力睁眼观察着风暴中的情况。
    她知道，只有师兄胜了，她们才有活的希望，否则她们这一次恐怕就要全军覆没了。
    此时此刻，袁琦感到一阵懊悔，因为自己几人的任性，造成了弥天大错。
    如果她们四人一直待在一起，是不是就不会发生眼前的这一幕？
    懊悔充斥在心中，眼泪忍不住流了下来。
    袁琦担忧看向沙暴之中，泪眼朦胧中带着一丝希冀。
    滚滚烟尘之中，林鸿的身影狂飙突进。
    呼啸沸腾的刀气一刀又一刀斩向谢新元，仿佛不知疲倦一般。
    无尽的刀意在林鸿周身形成一柄柄虚无之刀，犹如狂风骤雨般倾射而出。
    与此同时，林鸿手中的战刀旋转着，罡气疯狂涌出。
    “该结束了！”淡漠的语气，带着死亡之音。
    擎天一刀，怒斩而下！
    谢新元骇然失色，脸色骤变，剑法施展，拼命抵挡着林鸿攻来的凌冽刀意。
    光芒一闪而逝，林鸿的身影瞬息间出现在谢新元身后，保持着握刀斩下的姿势。
    “咔嚓！”
    一声清脆的声响，谢新元手中的青钢剑断为两半，灵身之上浮现出密密麻麻的裂纹。
    犹如蛛网一般，裂纹迅速蔓延，眨眼间便已遍布全身。
    “不――”
    谢新元的灵神发出一阵噼里啪啦的声响，似乎不堪重负一般。
    轰隆一声！
    终于，谢新元的灵神直接爆裂开来，鲜血混杂在其中，灵神化为能量回归谢新元体内。
    无形的声波向着四周奔腾而去，立在场中的雕塑早已化为了齑粉。
    四周的店铺也是塌倒一片，化为了废墟。
    谢新元全身血迹斑斑，双目中满是惊骇与不解。
    “不，不可能的！”
    “你的实力怎么可能提升那么多？”
    谢新元咳血，不甘道。
    他想不通，不应该败的，但事实就是，他败了。
    按理来说，他们同样的修为，他使用了秘法，应该比对方强才对，但最后就变了呢？
    林鸿冷冷一笑：“不甘又如何，你再不甘，事实就是你败了。”
    林鸿一步迈出，出现在谢新元面前，轻飘飘挥出一掌。
    “嘭！”
    一掌拍在谢新元面前，谢新元再次吐血，脸色惨白一片。
    罡气涌入对方体内，封印对方的修为。
    林鸿掏出手机，拨通电话：“好了，带人过来吧。”
    “是。”
    不一会，朱有才带着特勤局成员奔袭而来。
    看着场中的狼藉，众人悄悄咽了咽口水，好可怕。
    他们要是在这，绝对会被爆炸的余波冲击成肉饼。
    朱有才带人过来，看向林鸿，不等朱有才开口，林鸿直接道：“先带回去。”
    一个闪身出现在袁琦身边，一掌拍出，直接将其给打成重伤，封住修为。
    怜香惜玉？
    不存在的，敌人就是敌人，不分男女。
    他相信，这些人有一天对他们也不会手软的。
    一行人回到特勤局，朱有才带人押着两人来到地牢。
    还没走多久，就听到了一声声惨叫声，凄惨无比。
    几位特勤局成员顿时毛骨悚然，身子忍不住颤了颤，莫名的感觉好冷。
    他们非常清楚，这是又有人在遭受禹科长的折磨了。
    嘶~
    真惨！
    几人不约而同的长嘘一口气，表情略显怪异，不知是在庆幸还是在同情。
    林鸿怪异一笑，看向袁琦两人，笑道：“你们猜猜，刚刚的惨叫声是谁发出的？”
    谢新元心中一动，脸色大变，顿时一脸愤怒的看向林鸿。
    “嗯，挺聪明的，看来是猜出来了。”
    “走吧，带过来。”
    林鸿引着几人来到惨叫声发出之地。
    监牢之外，两位特勤局成员看见林鸿，急忙躬身道：“局长。”
    “嗯，开门吧。”
    “是。”
    两人打开铁门，一行人押着两人进入。
    禹成察觉到身后的动静，诧异的转身，急忙躬身道：“局长！”
    “怎么样？问出什么了吗？”
    禹成无奈摇了摇头，自责道：“请局长责罚，他们嘴很硬，只问出了一些简单的事情。”
    谢新元看着两位师弟的惨样，不忍直视，咬牙切齿的转过了头。
    如果不是早就知道这里面的就是他两位师弟，他根本无法认出来。
    两人身上就没一处完好的，浑身布满鲜血，耷拉着脸，不仔细看，谁能认不出来这是两个活人？
    袁琦脸色一白，直接闭上了眼，嘴里不断干呕着，身体抖个不停。
    太吓人了！
    她在宗们之中什么时候见过这种场面啊。
    武强勉强睁开眼，看见谢新元刚想开口大喊救命，但随后看清局势，顿时心如死灰。
    完蛋！
    救个屁，一看那样，就知道师兄也被抓了。
    废物啊！
    不是老吹的自己挺厉害的嘛，合着还真是吹出来的。
    这话要换做以前，他是绝对不敢说的，拍马屁都来不及，怎么可能说坏话。
    但现在……都特么是阶下囚，有什么不能说的。
    能不能活着出去都是一回事了。
    淡淡的看了谢新元一眼，武强再次闭上了眼。
    睁着太累！
    谁又能知道，这短短几个小时他是怎么度过的吗？
    连眼都不能闭一下，只要他一闭眼，直接将眼皮撑开给眼睛里灌辣椒水。
    如此恶毒的手段是人能干的出来的吗？
    简直不是人能干的事啊！
    他堂堂一个炼神境，被折磨的是痛不欲生。
    那一个个刑罚让他心神俱疲，恐惧的同时更多的是无力与愤怒。
    说，说！
    我特么说屁啊！
    能说的你们都知道了，我说了你们又不信，关键是还特么一直让我说。
    他累了，还是趁早死吧。
    林鸿淡漠道：“来人，将他们先吊上去。”
    一帮特勤局成员急忙过来，将两人用铁链吊挂了起来。
    “行了，先走吧，让他们几人在这聚聚。”
    林鸿说着，率先走了出去，身后几人紧跟而上。
    先晾他们几天，林鸿相信他们会开口的。
    有些事，自己并不完全能看透彻，在异世界这件事上，他不敢太大意。

第299章 审讯
    吩咐朱有才几人好好看管几人，林鸿离开特勤局，径直前往讲武堂。
    有关异世界的这件事他还需要问一下白眉，而且这件事他也不敢冒然上报。
    即便他报上去，就是总局长估计也无法处理。
    匆匆回到讲武堂，林鸿直接赶往白眉的竹屋。
    来到竹屋，林鸿直接推门而入，看向床上刚刚坐起的白眉，说道：“我刚抓到几个异世界的人。”
    白眉楞了一下，随即不敢置信道：“你说什么？”
    白眉猛的从床上起身，一脸的凝重之色。
    “我说我抓到了几个异世界的人。”
    林鸿坐下，将事情的经过详细的讲述了一遍。
    白眉静静听着，当听到两个异世界之人抢劫抢到特勤局时，“噗嗤”一下，直接大笑出声来。
    白眉摇头苦笑，不知该说是那两人蠢，还是林鸿运气太好。
    只能说时也命也！
    白眉叹息道：“你从他们开口问出了什么有用的消息没有？”
    林鸿摇头道：“具体情况还不是太确定，但他们的确是为了刺探情报而来。”
    他的确是不太确定，有些事他了解的也只是一个大概。
    在对待异世界这件事上，即便他再自信，还是得谨慎一些。
    白眉倒了一杯茶，放在林鸿面前，问道：“问出他们是哪个宗派的弟子了吗？”
    林鸿一怔，不解道：“有区别？”
    白眉无语的看了林鸿一眼，没好气道：“当然有区别，区别大了去了。”
    “其它异世界我不太清楚，但我当初所在的那方世界，最大的势力分为两山四派。”
    “那个世界几乎都是被这六大宗门所掌控。”
    林鸿拍了拍额头，无奈道：“你不早说，这我也不知道啊。”
    白眉笑着摆了摆手，“算了，事到如今，这个也不是太重要了。”
    “不过据我猜测，这四人应该不是两山四派之人。”
    林鸿喝茶的动作一滞，疑惑道：“为什么如此肯定？”
    白眉：“直觉！”
    “……”林鸿。
    无语！
    这种事是能靠直觉的吗？
    能不能靠谱点？
    白眉淡淡道：“如果不是两山四派的弟子，那还好处理，就怕是两山四派的人，不好惹啊。”
    他的判断也不是全无凭据，两山四派的应该不会这么早就派人出来的。
    作为异世界实力最强的势力，他们有自信，世界通道开启后他们也能占据绝对的优势。
    充足的实力就是他们的自信。
    现在如此迫不及待便动手的，也就只有六大派之下的势力。
    那些人为了争夺资源，提前了解他们的世界，提前做出谋划也不是不可能。
    林鸿给自己倒了一杯茶，笑道：“是不是其实区别不大，他们不都是想入侵我们的世界。”
    白眉一楞，随即笑道：“也是。”
    林鸿好奇道：“能不能说说，那些异世界之人为什么非要入侵我们的世界？”
    “即便是想要资源，互相交换不就行了。”
    在林鸿看来，只要双方的利益诉求一致，没什么不能解决的吧？
    白眉斜眼看了林鸿一眼，意味深长道：“有些事并不是那么简单的。”
    “你以为六大派会缺资源？”
    “六大派高高在上，才不会去管底下人的死活，异世界要比你想象的残酷的多。”
    白眉看了林鸿一眼，突然笑道：“问你一个问题，如果我们的世界要毁灭了，你会怎么办？”
    怎么办？
    林鸿想了想，回道：“找个新的世界生活。”
    说完，心中猛然一动，一脸震惊的看向白眉。
    “猜到了？”白眉笑问道。
    “你猜的不错，真正的原因就是这个，那个异世界濒临破灭。”
    林鸿握着茶杯的手猛然一颤，震惊道：“一个世界也会走向毁灭吗？”
    话刚说话，林鸿就想扇自己一巴掌。
    这不废话嘛！
    地球的寿命也是有限的，但是这个时间相对于人类来说太过漫长了点。
    白眉淡淡道：“你以为那些存在宗门遗址的异世界是怎么来的？”
    “那些异世界就是破灭以后的世界，不过有些是，有些是世界真正走到了尽头。”
    林鸿抬了抬手，打断了白眉，皱眉道：“不对啊，我看那些异世界挺正常啊。”
    “正常个屁！”白眉没好气道。
    “你现在看着正常，那是因为它们在和我们的世界融合，相当于你身上的寄生虫，在吸你的血存活。”
    “但寄生虫再能吸血，它存活的时间仍旧是有限的。”
    这么一说，林鸿瞬间便明白了。
    “看来我们和异世界的矛盾是缓和不了啊。”
    就这种情况，还缓和个屁啊。
    双方有着本质上的矛盾，除非他们实力强大到能够压过异世界。
    “行了，我了解的也差不多了，再回去好好审审。”
    “嗯，记得问清楚世界通道的入口，如果只是临时通道那还好，但要是长久的通道，那就必须派人驻守。”
    “明白！”
    出了竹屋，看着外面黑沉沉的天色，林鸿的心情愈发沉重。
    “算了，走一步看一步吧。”林鸿喃喃一声，身影一闪，离开了竹屋。
    回到特勤局，直接倒头就睡。
    第二天，林鸿便召集了禹成几人前往地牢。
    原本打算晾几人几天的，现在看来，还是尽快审审的好。
    看着铁架上挂着的几人，林鸿轻笑道：“几位，想好了没？准备说点什么。”
    禹成急忙从芥子戒中拿出一把椅子放在了林鸿身后。
    林鸿看了一眼，直接的坐了下来，二郎腿一搭，笑眯眯的盯着四人。
    朱有才与张灵齐齐转头看向禹成，心中暗骂，不要脸。
    “马屁精！”张灵嘀咕道。
    表面是一脸的不屑，但手下的动作却是一点也不慢。
    从芥子戒中拿出一张小圆桌，支在林鸿右手边，又拿出茶具，麻利的给林鸿沏一杯茶。
    禹成猛然瞪大了眼睛，一脸愕然的看着张灵。
    什么情况？
    张灵什么时候变得如此聪明了？
    张灵冲着禹成得意一笑，低头捧着茶道：“局长，喝茶。”
    张灵心中喜不自胜，真以为她的《巴结老板的自我修养》是白看的。
    朱有才有点淡淡的忧伤，心中无奈。
    对手太强悍，他实在做不来。
    服下林鸿所赐的丹药，他们的修为的确是与日俱增，但这也不是一蹴而就的，需要慢慢的去炼化。
    他现在的实力已经达到了化罡巅峰，但就是感觉还差一点，有种被卡死的感觉。
    不过那颗丹药的确神奇，他能感觉到，体内有股力量在涌动。
    就像有跟棍子在不断撬门一般。
    但另外两人也不慢啊，都快赶上自己了。
    鄙夷的看了禹成与张灵一眼，不要脸，都开始曲线行动了。
    林鸿看着眼前的茶杯，满是无语。
    不过还是伸手接了过来，慢悠悠的喝了一口，平静的望向谢新元。
    谢新元还未开口，武强便已经开口了。
    “我说，我什么都说！”武强几乎是嘶吼出来的。
    他不想熬了，实在太难熬了，再这么下去，他怕自己会被折磨疯的。
    问啊！
    你特么快问啊！
    武强已经有点小疯狂了。

第300章 我最讨厌不老实的人了
    谢新元看着武强，大声道：“闭嘴，你难道忘了师门的任务了？”
    谢新元的语气中带着淡淡威胁之意。
    武强一时语塞，有些犹豫。
    林鸿挑了挑眉，笑道：“啧，这可不好，有人想说话竟然不让说，我最讨厌这种行为了。”
    转头看向一旁的禹成，眼神示意。
    他相信，禹成是会懂的。
    杀鸡儆猴！
    只有给他们造成足够的心理压迫，自己的神通才能更好的施展。
    禹成默默点了点头，迈步来到谢新元面前。
    略显残忍的看了谢新元一眼，在对方惶恐不安的目光下，拿起一个拳头大小的小刺球，掰开谢新元的嘴，直接塞了进去。
    禹成神色漠然，同情是不存在的。
    同情你，我就得遭殃。
    灵神境武者是生命力强悍，也强悍，但那并不代表灵神境就没有痛觉，尤其是修为被封以后。
    谢新元想要痛苦的哀嚎，但只要嘴稍微一动，便会传来一股更为强烈的剧痛。
    整个嘴中刺痛无比，而且那种疼痛感还在无限放大。
    禹成冷笑，真以为这个刑罚是那么简单的，上面涂了药，他还真没见几个人能抗过去。
    “啊――”
    袁琦突然疯狂的大叫起来，面色惨白一片，双目通红，宛如看见了恶魔一般。
    捆绑着袁琦铁链簌簌做响，不断晃动，袁琦拼命的挣扎着，眼泪奔涌而出。
    林鸿皱了皱眉，冷声道：“闭嘴！”
    冷酷之音一下将袁琦惊醒，畏惧的看了林鸿一眼，立马闭上了嘴，不过身体仍旧颤抖不止。
    作为从小在宗门长大的她，什么时候见过如此残酷的一幕。
    杀人她并不怕，但怕的就是受到折磨。
    原本之前看见武强的惨样时袁琦内心就接近崩溃，再次看到谢新元收到折磨，内心的恐惧可想而知。
    换个人般人，此时此刻，估计早都奔溃了，吓尿那都是小场面。
    林鸿淡淡的撇了一眼，继续看向武强。
    自己此刻的行为倒是有点像反派的意味了。
    不过他也不是太在意，双方是很难缓和，异世界之人入侵的那一刻，不是你死就是我亡。
    林鸿平静道：“好了，现在安静了，说吧。”
    说话间，再次运转神通【他心通】。
    武强怜惜的看了谢新元一眼，艰难道：“我们是青苍派的弟子，来这里就是为了解一些你们世界的情报。”
    武强怕林鸿误会，急忙道：“我们根本都没来得及做什么，刚来没多久就被抓了。”
    林鸿轻轻点了点头，没撒谎。
    想到白眉所说，突然问道：“你们应该不是两山四派之人吧？”
    武强眼中闪过一抹震惊之色，很快开口道：“是，我们青苍派只是一流宗门。”
    果然，那老家伙说的还真没错，让林鸿有点小不爽，还想着打他的脸来着。
    林鸿笑道：“你们几个又是什么身份？”
    武强看了眼痛苦不已的谢新元，咬了咬牙，狠下心来道：“那个是我们二师兄，我们几人都是宗门的核心弟子。”
    “那边那个是一位内门长老的孙子，那个女的是宗门大长老的孙女……”
    武强一下就将他们的底给抖落完了。
    面对三人几乎杀人的目光，武强无奈叹了口气。
    他能有什么办法，为了不再受折磨，只能将你们卖了。
    死道友，不死贫道！
    他这么一说，几人的身份差距就立马显现出来了。
    “对了，你们是从什么地方出来的，那个通道是否还开着？”
    林鸿猛然起身，目光灼灼的盯向武强，煞气弥漫。
    谢新元忍着剧烈的疼痛，转头瞪向武强。
    武强心中一颤，急忙道：“没有，那只是一个临时通道，我们出来后就关闭了。”
    “师门有命，命我们探查到情报后暂时待在这里……”
    “呵呵！”
    武强的话还没说话，就被一声冷笑声打断。
    林鸿冷冷道：“原本看你挺老实的，但现在看来，你还是不太老实啊。”
    武强脸色一变，颤声道：“没有，我该说的都说了。”
    林鸿突然笑眯眯道：“半年后，你们那个通道会再次开启，对吧？”
    不等武强开口，再次道：“而且还会有人出来，你们要去接应对吧？”
    林鸿的笑容越发冷酷，幸好他留了一手。
    还是不太老实啊！
    武强一脸惊恐的看向林鸿，“不，不可能的，你是如何知道？”
    林鸿轻轻一叹：“唉，好好说实话不好吗？非得撒谎。”
    林鸿转身离开，淡淡道：“好了，走吧，先把他们关着，对了，这件事先不要让其他人知道。”
    “是！”几人急忙躬声道。
    “对了，禹成，让人好好教训一下这家伙。”
    “是。”禹成应道。
    武强瞬间脸色由青变白，嘴唇不断哆嗦着，惊恐道：“不，不要，我错了，我真的错了，饶命啊。”
    袁琦同情的看了武强一眼，真倒霉！
    开口最快的是他，结果最倒霉的也是他。
    武强满脸怨毒的看着谢新元，恨不得直接将其生吞活剥了。
    畜生啊！
    如果不是因为谢新元的那个眼神，他刚刚又岂会撒谎。
    他也是因为鬼迷了心窍，想着万一有机会回去，自己还能狡辩一下。
    现在看来，自己纯粹是在想屁吃，不，是被屁臭死了。
    出了地牢，林鸿心中一块大石头总算落地了。
    还有半年时间，半年后连他都不知道自己会强到什么地步。
    他倒是想看一看，到时候会出来什么人。
    守株待兔！
    就是异世界的实力还真的有点恐怖，只是一个青苍派，合一境都已经不下十个了，甚至合一境之上都有。
    对比之下，六大派的实力显然更强，强的还不是一点，否则也不会统治异世界那么久。
    华夏国的合一境有多少？
    他虽然不是太清楚，但表面上的数字他还是了解一点的。
    “二十个！”
    这就是华夏国明面上的合一境数量，但这个数字是包括那些家族中的强者。
    全世界的合一境加起来估计都不足一百个，即便连躲起来的都算上，也就一百出头。
    听着是挺恐怖的，但全世界的国家又不是一条心，面和心不和。
    每个国家都有自己的诉求，有自己的利益，如果不是因为外界的危险，估计早都打起来了。
    别说异世界了，连怪物都无法全部解决，谈什么对付异世界。
    如果不是人类的科技武器足够强悍，指不定落魄到什么地步。
    实力不够，导弹来凑，面对那些异世界，真要无法解决，直接一波导弹洗地。
    在华夏国还算好点，国外像这种例子那是比比皆是。
    别说导弹了，连核弹，氢弹都用上了，伤敌一千自损八百。
    对于这种办法，林鸿是不大赞同的，可也不得不说，这是最快的办法。
    外国别说在异世界了，就是在自己国家，只要条件允许，说扔就扔。
    核弹一出，所有的资源都毁灭完了，明显不划算。
    献祭了不好嘛，非得用核弹，即便不毁灭，也全部污染了。

第301章 偶遇熟人
    对于谢新元几人，林鸿暂时并不准备杀掉，废物也是可以重新利用的。
    不过因为这件事，自己的任期倒是需要稍微延长一点了。
    不过影响也不是太大，只要将宋有洲弄到特勤总局就行。
    想到这，林鸿回到办公室，亲自书写了一份报告，上面是关于王家一事中宋有洲做出的贡献。
    其实就是乱编，有什么功劳还不是他一句话的事。
    宋有洲根本屁事没干，自己也怕他耽误事，也就没带他玩。
    没办法，为了上宋有洲顺利上位，只能将功劳分一部分。
    即便所有人都知道这是在扯淡，但也无话可说。
    “唉，便宜你了。”
    书写完报告，林鸿才上床闭眼睡觉。
    第二天，林鸿一大早就被一阵闹钟声吵醒。
    看着手机上的来电显示，林鸿接通，睡意朦胧道：“什么事？”
    电话另一头，雷兴武楞了一下，疑惑道：“你还没睡醒？”
    “废话，有话说，有屁放！”
    作为一个拥有重度起床气的人，大清早就被叫醒，脾气能好才怪。
    雷兴武干笑两声，在电话另一头轻轻嘀咕了几句。
    “有个事问你，世界联赛你去吗？”
    林鸿怔了怔，说道：“怎么？你也想去？”
    “去啊，这种大型比赛怎么可能不去？”雷兴武肯定道。
    雷兴武突然反应过来，急忙道：“你也去？”
    “嗯。”
    雷兴武不好意思道：“世界联赛中有个团队赛，你看？”
    这话说出来多少有点不要脸，可这种时候，要不要脸的已经不重要了。
    好歹和林鸿合作了那么多次，对于林鸿的能力他还是很相信的。
    其他人他信不过，毕竟参加比赛，也是为了获得一个好名次。
    “哦~”
    “这个啊，我有人选了，你恐怕要失望了，你得自己找一个人。”
    雷兴武略显失望道：“行吧，对了，你选的人是谁？”
    “南宫月，人家自己找上门的，我们算是有合作。”
    “嘶~”电话另一头，雷兴武吸了吸气，无奈道：“行吧，那算了，我继续找人吧。”
    雷兴武挂了电话，越发无奈，那女人惹不起。
    作为家族子弟，对于南宫家的情况再了解不过，对南宫月更加了解。
    那女人可不是一个好惹的主，许多家族子弟惹了南宫月最后都没好下场。
    他想不通林鸿为什么会和南宫月合作，也不知道最后会是谁坑谁。
    林鸿看了看手中挂断的电话，随手扔在了床上，倒头就睡。
    中午时分，林鸿才悠悠醒来，随意收拾了一下，给禹成几人交代了一下，驱车前往基地市之外。
    他准备去基地市之外的通道看一眼。
    虽说从谢新元几人处已经得知，那处世界通道已经关闭，但为了保险起见，他还是去看一眼才能放心。
    出了京城基地市，寻着武强的记忆中的路线，一路向前驶去。
    武强四人来的世界通道距离京城基地市还是比较远的，即便是开车，估计也得三四个小时。
    看着外面来来往往的拓荒者，林鸿暗暗叹了口气。
    人类的处境还是不容乐观啊！
    开车行走了两个小时，林鸿便不得不停下来。
    因为眼前的路已经不适合开车前往了，地面全是巨大的坑洞，密密麻麻，一不小心就会陷进去。
    收起车子，林鸿身影冲天而起。
    相比于飞行，他还是更喜欢开车，坐车里多舒服啊。
    一个人孤零零的飞在空中，林鸿并不喜欢这种感觉。
    飞行途中，林鸿顺便打量了一下附近的地貌。
    世界复苏，外界的环境几乎是一天一个样，地图也只是能标出一个大概的地形。
    刚飞至一片山谷地区，一股浓郁的血腥味飘散在空气之中。
    皱了皱眉，林鸿凝神看向山谷之中，突然略显错愕道：“是她！”
    李秋竹！
    熟人啊！
    说实话，自从当初李秋竹离开后，他都快忘记了。
    那段记忆早已渐渐淡出他的脑海之中，现在之所以会想起，只能说……神才能上的女人就是不一般。
    那容貌太过印象深刻了点，他一眼就认出来了。
    不过此刻的画面有点小特殊，不是李秋竹被人砍，而是李秋竹在砍人。
    妥妥的一股反派风范！
    李秋竹一行人围攻的人，看其装扮，应该是一伙拓荒者团队，苦苦支撑着。
    数月不见，李秋竹的实力提升也是非常迅速的，已经达到了七品宗师的实力。
    林鸿拍了拍额头，满是无奈，又是一个开挂的。
    世间的公平就是被你们这帮挂逼给搞坏的。
    他可从来不会认为他就是天之骄子，他也不算，这个世界拥有大机缘者不在少数。
    说不定有些人掉个山洞，然后便遇上高人传功，分分钟突破到九品都不是没有的事。
    再不济，捡个垃圾捡出绝世功法，救个人，救下的人是绝世高手。
    作为一个见证过奇迹的人，要相信奇迹。
    李秋竹能达到七品宗师，惊讶是有的，可他也不至于太过惊讶。
    看了看下方的战斗，林鸿一步步迈步走下，闲庭阔步。
    “好久不见啊。”林鸿招了招手，笑着打了个招呼。
    “什么人？！”
    底下众人一惊，反应过来，抬头看向林鸿，纷纷色变。
    李秋竹眼神骤然一凝，脑海中记忆浮现，不确定道：“林鸿？”
    林鸿笑道：“呦，看来是还记得啊，我还以为你会忘了我了。”
    李秋竹顿时一脸震惊的看着林鸿，美目中满是不敢置信。
    真的是他？
    “可怎么可能？
    御空而行，这是只有七品以上才能施展的吧？”
    李秋竹心中没有见面的惊喜，如果说有，也只是惊吓。
    林鸿淡淡的扫了一眼场中的情况，笑道：“这是……杀人夺宝？”
    李秋竹还未答话，一旁一位一脸凶残的家伙便已经率先开口了。
    “哼，哪里来的家伙，我劝你少管闲事，趁早滚蛋！”
    说话间，一股七品宗师的气势释放而出，带着凶厉的目光瞪向林鸿。
    林鸿眯了眯眼，寒光乍现。
    刹那间，一股狂风凭空自生，带着无尽的冰寒与肆虐。
    林鸿冷漠的声音传来：“我说话，轮到你插嘴了吗？”
    话音一落，狂风骤然席卷，刚刚嚣张的宗师连一声惨叫都未来得急发出，便已经化为碎肉。
    一股冰冷的寒意悄然弥漫而至。
    “咕咚！”众人悄悄的咽了咽口水，目光骇然的望着林鸿。
    甚至众人彼此间都能听见急促的心跳声，一个七品宗师就这么没了？
    连个泡都冒一下，就这么没了？
    ……没了？
    众人难以置信，有人突然觉得自己可能是在做梦。
    李秋竹神色难明，震惊已经无法形容她此刻的心情。

第302章 结局总是让人出人意料
    林鸿淡淡一笑，如沐春风，“这样就好了！”
    众人心中皆是一冷，似乎……遇上个变态？
    看见林鸿杀了那位七品宗师，原本被围攻的人产生了一丝异样的想法。
    林鸿看向李秋竹，笑道：“抱歉啊，杀了你的人！”
    李秋竹嘴角抽了抽，有些无语，深深的看了林鸿一眼。
    嘴里说着抱歉，却连一丝歉意的表现都没有。
    我呸！
    不过即便她心中不满，此刻也不能发泄出来，短短时日不见，连她也无法看清林鸿了。
    突然，一位中年男子大声道：“前辈，救命啊，他们是联合会的人！”
    “……”
    林鸿嘴角的笑容逐渐消失，目光冰冷起来。
    李秋竹脸色一变，喝道：“闭嘴！”
    看见如此一幕，那位中年男子咬牙道：“前辈，我所说句句属实，我愿以性命担保！”
    其实这根本就是屁话，原本就是个死，现在只不过是搏一搏希望罢了。
    不过他觉得自己有可能会赌对了，因为他们不是一伙的。
    李秋竹脸色难看异常，手下的人渐渐向着李秋竹靠拢，严阵以待。
    林鸿面色平静的看向李秋竹，淡淡：“你们是联合会的人？”
    李秋竹沉默一会，开口道：“我说不是，你信吗？”
    林鸿摇了摇头，眼中闪过一道鎏金之色。
    信？
    我信你个鬼！
    【他心通】发动！
    瞥见林鸿眼中那一闪而逝的金光，李秋竹本能的觉得不妙，心中大惊。
    中年男子悄悄松了一口气，暗暗窃喜，得救了。
    嘴角刚刚裂开一丝弧度，便感受到一股劲风扑面而来，杀机凛然。
    “噗！”
    一柄透明的短刀一瞬间穿过中年男子胸口，爆裂开来。
    林鸿神色漠然的看了那群人一眼，冷酷道：“我讨厌被人利用！”
    静！
    死一般的寂静。
    霎时间，场中静的可怕，众人背后冒出一股莫名的寒气。
    一股凝重，肃杀的气氛弥漫。
    林鸿重新转头看向李秋竹，轻轻叹了一口气，神色间有些无奈。
    “我不想的，为什么？”林鸿轻声低喃道，似质问，似询问。
    没人清楚，曾经李秋竹在的那段时间，他的心中其实起过一丝波澜的。
    孤独是最可怕的一件事，每次回到家，能有一顿丰盛的饭菜，有人和你斗斗嘴，是一件多么高兴的事。
    这也是他刚来时不愿意用【他心通】去窥探李秋竹的原因。
    即便李秋竹在带人屠杀一帮人，一副反派的作风。
    可有时候事情往往出人意料，结局是人最不希望的那个。
    李秋竹寒声道：“你想怎么办？”
    心中沉重，犹如压了一块巨石。
    从刚刚的一系列的行为就可以看出，林鸿绝非心软之辈。
    数月不见，此刻的林鸿让她觉得陌生，甚至是畏惧，害怕。
    林鸿面色平静道：“联合会的，我向来是见一个杀一个。”
    “什么？！”李秋竹一惊。
    话音一落，周身凝聚出密密麻麻的罡气小刀，刀意笼罩四方。
    轻轻挥了挥手，无数的罡气小刀飙射而出，快如闪电。
    众人还未反应过来，便被罡气小刀刺破胸口，带起漫天的血雾。
    一些人想要反抗，可面对林鸿的罡气小刀，连反应的机会都没有。
    几乎是无差别攻击，无论是李秋竹手底下的人，还是之前那帮被围攻的人，眨眼间便身死当场。
    那些人临死都是懵逼的，为什么？
    死不瞑目啊！
    不是杀联合会的人吗？为什么他们也会死？
    场中唯一还活着的也就只有李秋竹了。
    所有的罡气小刀全部绕过了李秋竹。
    一抹鲜血激扬在脸上，让李秋竹瞬间惊醒过来，看着四周的惨样，脸色复杂。
    不杀她吗？
    林鸿盯着李秋竹，平静道：“今日我不杀你，但下次见面，你我是敌非友。”
    “不，我们本来就不是朋友，你就当因为你是一个女人，所以我才放过你的。”
    他终归还是没有下杀手，自嘲一笑，便准备转身离开。
    “哈哈！好大的口气，我倒是要看看，你是如何杀的？”
    “小子，小小年纪，就这么猖狂的吗？”
    一道冷硬的声音传来，犹如滚滚雷音，山谷对面一位五十岁左右的老者迈步走来。
    一步跨出，便是数十米，眨眼间便出现在李秋竹面前。
    “小姐，你没事吧？”老者关切道。
    李秋竹神色复杂，摇了摇头，轻咬着嘴唇低声道：“没事！”
    “那就好。”
    老者转身看向林鸿，目光刹那间变得冷漠无比，杀机四溢。
    林鸿皱了皱眉，突然笑了，“怎么？要出头？”
    林鸿意味深长道：“我想凭联合会的实力还无法这么容易就派出一位九品保护吧？”
    芥子戒光芒一闪，战刀出现在手中，全身气血疯狂涌动，如滚雷，龙啸。
    “老家伙，别倚老卖老了，年纪大，只能说明你废物。”
    “呵呵，知道吗，我刚刚才抓了几个异世界之人，也不知道和你们是不是一伙的。”
    李秋竹神色一动，眼中闪过一抹惊讶之色。
    不过很快便压下了脸上的异常，再次恢复了平静。
    李秋竹突然道：“让他离开吧。”
    “小姐……”老者还想开口，李秋竹打断了老者，冷冷道：“我说了，让他走。”
    “呵，狗想咬人还得看主人啊。”
    林鸿轻轻一笑，收起刀，身影冲天而起。
    “明智的决定，你应该庆幸你们小姐救了你一命。”
    老者一怒，脸色涨红，牙齿咬得“格格“作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
    “行了，走吧。”李秋竹盯着林鸿消失的方向，淡淡道。
    “是！”老者有些不甘道，眼中闪烁着寒光。
    ……
    林鸿飞行了一段时间便停了下来，静静的等待着。
    大约一个小时后，天边出现一道人影。
    “呦，你有点慢啊，我足足等了一个小时。”林鸿轻轻笑道。
    “哼，你好大的胆子，你为什么不跑？”
    来人正是之前的那位老者。
    林鸿嘲讽一笑，奇怪道：“早就知道你要来，跑什么？”
    “更何况你的尸体可是很有用的，你惦记我，又岂不知我也在惦记你。”
    黄雍陡然一冷，心中突然一个激灵，惊讶的看向林鸿。
    不知为何，心中突然产生了一股不妙的念头。
    林鸿一脸悲悯的看着黄雍，冷笑道：“啧啧，看来你也不是很受你家小姐待见啊，竟然让你来送死。”
    他就不信李秋竹会看不出黄雍的心思。
    倒是好心机，无论谁死，对于李秋竹来说，都不算是什么坏事。
    黄雍死了无非就是死了一个不听话的下人罢了。
    自己死了，也就少了一个危险。
    女人啊……
    呵！

第303章 布阵
    紧握手中战刀，林鸿的身影动了。
    雷光一闪！
    一瞬间，刀意横空，血煞之气弥漫。
    黄雍脸色一变，手中同样出现一把大刀，一把九环大刀，散发着凌冽的寒光。
    “哼，玩刀，你配吗！”
    话音一落，林鸿的气势再次提升，恐怖无比。
    大刀斩落，凶光赫赫。
    眨眼间，两刀相撞，迸发出一股强烈的气浪。
    “锵！”
    一阵剧烈的碰撞之声，火光四射。
    黄雍的九环大刀也不弱，同样是上品灵器，而且在上品灵器之中也是非常强悍的存在。
    但黄雍的刀意却是弱了许多，黄雍刀意是一种诡异，狠辣的刀意，给人一种面对毒蛇的感觉。
    突破九品以后，林鸿的刀意是与日俱增，从当初的五成，到现在的七成，对于实力的提升不可谓不大。
    这时候也就体现出了资质悟性的恐怖了。
    所以说，笨蛋想领悟意境之力，只是想想罢了。
    在林鸿看来，黄雍就属于笨蛋，活了都不知道多少年了，意境之力也就悟到了六成左右。
    即便是在大战，林鸿还是投去了一个鄙夷的眼神。
    嘴角微微上扬，带着三分不屑，三分讥笑，四分冷漠。
    黄雍一瞬间便感觉心脏受到了暴击，此笑容，侮辱性极强。
    林鸿的笑容却是愈发放肆了，怒了，怒了好啊。
    搞人心态，他最拿手了。
    只能说黄雍这个九品的心境修炼还不太到家，真正的强者应该荣辱不惊才对。
    这话如果让黄雍听见，非得仰天咆哮，估计肺都得气炸了。
    换你试试？
    黄雍眼神冷漠无比，带着冰冷的杀意：“你在找死！”
    轰！
    气浪碰撞，强悍的罡气剧烈碰撞着，如同龙卷风席卷一般。
    黄雍身上涌出一股更加强烈的气势，黄色的罡气犹如从天而降的巨山一般。
    林鸿忍不住后退一步，握着刀的手颤了颤。
    抬头看向黄雍，沉声道：“不错，是个不错的对手。”
    “哈哈，小子，如果你今天愿意跪下给我磕头，我倒是可以考虑放过你。”
    “呵，夸赞你两句，就当自己是个人物了？”林鸿的话语中带着一丝讽刺。
    眸光冷漠，似有雷霆暴涌，陡然爆发的气势威压四方。
    轰隆一声，一道恢宏霸道的刀光，犹如斩天灭地一般，在万千呼啸声中迸发而出。
    这一刻，地动山摇，日月无光。
    黄雍神色大变，震惊道：“怎么会？你的实力？”
    林鸿冷笑：“哼，怎么？还以为我是八品吗？”
    “只能说你也太小看我了，可惜，代价是你的生命。”
    一阵空气炸裂的刺耳刀啸声下，入眼是铺天盖地的刀光。
    黄雍急忙施展刀法迎击，事到如今，这里也只能有一个人能够活着出去。
    “嘭！”
    两人的身影刹那间撞在一起，顿时升起了一道煌煌的尘浪。
    黄雍面色惨白，抵抗的艰难异常。
    还不等黄雍有所反应，满脸漠然的林鸿气血再次涌荡。
    “游神御气！”
    体内神灵一动，一股奇特的波动散发而出，苦苦的支撑的黄雍心神一阵恍惚。
    就是这一失神，让林鸿抓住了机会。
    手下雷霆闪电一般的战刀悍然斩下，散发着狂暴凶狠的气息，硬生生的劈出一道一丈长的紫色纹路。
    “噗呲！”
    黄雍胸口出现一道深深的刀伤，血肉向外翻卷，露出了白骨森森的肋骨。
    林鸿动作不停，身影再次一动，万般刀意汇聚，转瞬便对着黄雍再次狠厉斩下。
    “轰！”
    黄雍连挡的机会都没有，就被林鸿一刀斩飞出去，胸口的肋骨纷纷碎裂。
    犹如炮弹一般狠狠砸向远处的山林间，掀起数十米的尘浪，无数的树木纷纷倾倒。
    “咳咳――噗……”
    黄雍大口大口的吐着血，满脸骇色。
    他终于怕了，“别……别杀我，你想问什么我都告诉你。”
    林鸿提着刀，居高临下，冷笑道：“也不过如此。”
    “别杀我，我可以投靠你……”
    话音未完，林鸿便已经提刀斩下。
    “废物，我要之何用！”
    探手摸在尸体之上，直接献祭。
    “献祭点+”
    身影一闪，离开场中，继续向着世界通道而去。
    与此同时，另一个方向，李秋竹带着人伫立于一处山谷之上。
    身后跟着的人个个气息悠长，深不可测，浑身散发着凌冽的威势。
    如果有人在这，便会发现，这些人全部都是七品之上的存在，甚至是连九品都有好几位。
    良久，李秋竹转身淡淡道：“好了，走吧，不用等了。”
    看来这个世界水要比她想象的深。
    ……
    一个小时后，林鸿终于来到目的地。
    看着眼前的这片碎石区域，林鸿眉头紧皱。
    他探查了许多次，都没有感知到任何空间的波动。
    林鸿闭眼喃喃道：“看来空间通道是真的关闭了。”
    如此一来他也算是放心了，想了想，突然轻声道：“给我一套能够阻拦九品的困阵。”
    “献祭点-”
    林鸿眼中闪过一丝诧异，有些疑惑，为什么一套阵法需要的献祭点会这么少？
    光芒一闪，手中出现了一个人头大小的圆盘，还有许多五颜六色的小旗以及一块块石头。
    同时，一股记忆涌入脑海之中。
    瞬息间，林鸿便懂了这套阵法的布置。
    囚龙阵！
    身影几个闪烁，按着记忆开始布阵，将阵旗放置在四方，埋下一个个阵石。
    这个阵法倒是不难，更何况还有说明书，只要不是笨蛋都能布置出来。
    布置完一切，体内罡气疯狂涌入阵盘之中，顿时，阵盘散发出一道道光芒，一条土黄色的游龙盘旋而出。
    将阵盘抛在空中，瞬间，从四面八方激射出一道道光柱，全部汇入阵盘之中。
    阵盘缓缓沉入地下，四周再次恢复了平静。
    林鸿满意一笑，就是再从世界通道中出来人，一时半会也出不来。
    至于九品之上，现在应该不会出来，而且现在的世界通道应该也无法让合一境出来。
    身影一闪，瞬间冲天而起。
    三个小时后，林鸿已经再次回到了特勤局。
    回到特勤局以后，林鸿吩咐禹成调取有关联合会的具体资料。
    不止是联合会，还有夜幕，以及一些其它势力的资料。
    这次的事情也让他意识到，自己对于这些势力的了解还是太少了。
    对于一些势力，只停留在表面上，甚至有些势力他都不清楚。
    正好趁着这段空闲时间，好好了解一下。
    没多久，张灵便抱着一大堆资料走了进来。
    “好了，放在这吧。”林鸿随口道。
    “好的。”张灵应道，找了个空位放了下来。
    手中忙碌着，眼珠子却是乱转着，眼中闪过一抹异色。
    没别的想法，就是想想有没有机会拍个马屁啥的。
    没办法啊，禹成与朱有才的修为提升太快了，她实在追不上。
    自己想第一个突破显然是没什么希望了，所以只能想点偏门的手段了。
    只要马屁拍的好，修为蹭蹭涨！
    林鸿翻资料的手猛然一滞，无语道：“快点滚蛋，每天不想着干点正事，尽想着拍马屁。”
    张灵瞬间一个激灵，讪讪一笑，不好意思道：“没有，局长，真的没有，我可不是禹成那个家伙。”
    林鸿揉着眉心，无奈道：“好了，给我泡杯茶，然后出去吧。”
    心累啊！

第304章 世界联赛开启
    随意翻看这资料，林鸿对于世界上的势力划分也算有了一个清晰的了解。
    除了联合会与夜幕之外，世界上最大的势力还有几个。
    西方的教堂，诸神联盟，北美的超凡者联盟，东南的古佛教，非洲古神堂。
    这些势力算是如今世界上最大的势力了，其它势力还有，不过相比之下就弱了许多。
    不过相比于联合会与夜幕的遍及世界，这些势力范围都局限于一个范围之内。
    同样，华夏国境内也有一股势力存在，名为道盟，不过这个势力很神秘。
    即便是以他如今的权限，也只能查到一些简单的资料。
    只知道道盟是一群神秘之人组建的，他们的存在很神秘，能够调动道盟，也只有国家。
    林鸿揉了揉眉心，有些头疼，原本以为自己很强了，现在看来，远远不够啊。
    别的不说，仅就查到的这几个势力来说，都是拥有合一境之上的存在。
    自己连合一境都没达到，任重而道远啊。
    联合会背后的人是异世界之人，就是不知道夜幕背后的人是谁。
    夜幕作为一个杀手组织，能够存在这么长时间，怎么可能是简单的势力。
    而资料上给出的，夜幕中实力最高的也就是合一境，
    扯淡！
    他是一点也不信，真要是合一境，作为一个杀手组织，各国怎么可能容许它存在。
    要知道，这些年夜幕可是连各国高层都刺杀过。
    如此嚣张的组织，没点实力，早都让各国联合剿灭了，甚至都不用联合，那些大国随便一个都能办到。
    想了想，起身离开办公室，开车前往讲武堂。
    他准备向白眉询问一下有关道盟的事情，另外好好在讲武堂磨炼一下自己的战技。
    他虽然有自信，但世界联赛之上卧虎藏龙，保不齐就会有什么黑马。
    阴沟里翻船的事他可不希望发生在他身上。
    回到讲武堂，匆匆来到白眉的竹屋。
    白眉斜眼看了林鸿一眼，淡淡：“这次又是有什么事？”
    林鸿毫不在意，在一旁坐下，笑道：“没什么，问你点事情，你知道道盟吗？”
    白眉睁眼看着林鸿，诧异道：“你问这个干什么？”
    “不干什么，就是好奇。”
    白眉笑道：“我看你可不像是会感到好奇的啊。”
    “就是好奇，快点说吧。”
    “其实也没什么好说的，我就是道盟成员。”
    “嗯？”林鸿陡然一楞，惊奇道：“你是道盟的？”
    “怎么？不像？”白眉笑道。
    “没什么像不像的，只是感到有些惊讶罢了。”
    白眉看了林鸿一眼，淡淡道：“你也不用把道盟想的太神秘了，所谓的道盟，其实就是一帮胸怀壮志，志同道合的一群人组成的一个联盟。
    其中有些人是从异世界中逃出来的，有些是我们世界的强者，许多人其实是超然物外的，道盟组建的目的是也只是为了抵御异世界。”
    林鸿神色一动，问道：“道盟中实力最弱的是什么境界？”
    他没问最强的，因为那没意义，白眉也不会说。
    白眉笑咪咪道：“合一境！”
    “真正的合一境，三花全部凝聚的。”
    林鸿微微动容，这么看来，这个道盟就有点恐怖了。
    不过想想也对，道盟面对的毕竟是异世界，这个实力甚至还弱了点。
    白眉平静道：“好了，其它的我也不能多说，如果你以后达到真正的三花聚顶，我倒是可以引见你加入道盟。”
    沉默了一会，林鸿突然说道：“最近我见到了一个人，一个异世界之人。”
    白眉眼中闪过一抹异色，林鸿的这个状态似乎不太对劲。
    白眉道：“又是从世界通道中出来的？”
    林鸿摇了摇头，说道：“不是，我也不知道，只是怀疑。”
    “因为我以前就见过她，那时候她还只是一个低级超凡者，但现在……”
    后面的话他没有说，他相信白眉会懂的。
    白眉深深的看了林鸿一眼，沉声道：“林鸿，问这个有关系吗？”
    “你只需要记住，只要是敌人，那就没有仁慈的必要，是不是异世界之人又有什么关系？”
    林鸿楞了一下，随即点了点头，起身道：“明白了！”
    “下次见面，我不会手软了。”
    林鸿的身影渐渐远去，一步迈出便是数十米。
    白眉略有深意的笑了笑，喃喃道：“希望吧。”
    真要见面，能不能下的去手，谁又能知道了。
    低头看了眼胸口的伤口，自嘲道：“希望不要走我的老路吧，最毒不过妇人心呐！”
    林鸿离开竹屋，直接去了讲武堂的特训馆。
    特训馆也是讲武堂的一大特色，最大的优点就是能够模拟出战斗环境，会呈现出虚拟人物，最大程度上的磨炼自己的战技。
    当然特训馆也不是一般人能用的起的，花费太大了。
    不过林鸿积分多的是，也就不在乎那么一点了。
    ……
    时间流逝，一晃而逝，距离世界联赛已不足三天。
    这天，林鸿正式从特训馆中踏出，浑身散发着凌冽的气势。
    整整二十多天，林鸿都待在特训馆之中，每天除了磨炼自己的战斗技巧就是锻炼战技。
    献祭换来的终归不如自己训练来的舒服，更何况献祭点他还有大用。
    这些天他也将自己的修为成功提升到了九品中期，刀意达到了百分之八十，风意倒是差一点，就也七十五的程度。
    越往后越难提升，完全要靠自己的领悟。
    悟出来了意境之力增长迅速，悟不出来也只能干瞪眼。
    如果不是动用献祭点，想要在二十多天就达到这个程度根本不可能。
    即便是林鸿悟性惊人，要在二十多天同时提升两种意境之力，还提升如此巨大，也纯属做梦。
    短短数月，就有这个实力，说出去估计得惊出一地的下巴，但林鸿对自己的实力还是不太满意。
    无它，自己的超凡之力还在八品，没有突破到九品，让他有点不舒服。
    这次的献祭点花费有点大，即便南宫月将自己提出的东西都送来了，也远远抵不上消耗。
    各种提升下来，所花的献祭点就是一个海量，他还得保留一些用于世界联赛。
    看了眼手机消息，林鸿向着广场走去。
    这次世界联赛的举办地点并不在华国境内，而是在北欧神山，那里属于诸神联盟的地盘。
    因为每次世界联赛的举办地点都是轮流的。
    来到广场上，此刻已经来了八人，个个气息强悍，最低的都在八品。
    林鸿随意看了两眼，一个也不认识。
    林鸿在打量他们的同时，那些人也在打量林鸿。
    双方互相打量了一下，默默转过了身。
    没多久，雷兴武前来，看见林鸿，立马屁颠屁颠的跑了过来。
    雷兴武身后还跟着两人，都在八品。
    林鸿随意打量了雷兴武身后两人一眼，不算弱，至少都在八品中期，就是不知道有没有隐藏。
    一人身材魁梧，面容刚毅，另一人身材瘦长，面色酷寒，双眼中带着冷漠之意。
    “嘿，林鸿，你终于出关了啊。”
    林鸿笑着点了点头，说道：“人找全了？”
    雷兴武看着身后的两人，指着魁梧男子说道：“我介绍一下，这位是封毅。”
    再次指着瘦高男子道：“这位是路文如，面瘫脸，不用太在意。”
    林鸿笑道：“你们好，在下林鸿。”
    封毅爽朗一笑，伸手道：“在下封毅，久仰大名，早就听雷兴武提起过你了。”
    路文如点了点头，涩声道：“路文路，久仰。”
    仍旧是那副面瘫相，变都不变一下。
    几人谈话间，天空中一架巨大的战机伴随着轰鸣声降落而下。
    漆黑如墨，流线性的机身，棱角分明，整体呈三角形，双翼犹如两柄锋利的刀刃。
    林鸿看到这架战机，眼前顿时一亮。
    这什么战机？没见过啊！
    眼前这架战机显然比他之前乘坐的魔鹰战机要更加高端。
    若是以汽车对比，之前他乘坐的那架算是宝马，还算有点档次，眼前这架就相当于豪车中的法拉利，兰博基尼。
    不止是林鸿，几乎所有人都是目光火热，眼神火热无比。
    很快，越来越多的人前来，这次来的几位都是九品，面带高傲之色。
    林鸿心中凝重，果然，还是不可小觑天下人啊。
    虽然早就知道讲武堂中会有九品的学员，但真正见到还是很让人吃惊的。
    五位九品，而且看起来都比较年轻。
    虽然要求的是五十岁之下，但讲武堂怎么可能真的让五十岁的老头去。
    林鸿大致看了一眼，嗯，都比自己老，一眼看去，最年轻的都在三十岁左右了。
    至于是左是右就不是太清楚了。
    其实这个年龄真的不算大了，但和林鸿一比，真的还是个弟弟。
    战机停下后，从战机中走下一人。
    石永国！
    所有人都是暗自一惊。
    看着走来的石永国，众人急忙喊道：“校长好！”
    石永国面色淡然的摆了摆手，看着众人道：“这架战机是最新一代的战机，名为龙腾，是科研院最新的成果，采用了最新材料制成，其上刻画了各种阵法。
    性能，速度，防御，威力都极强，你们这次前往北欧要横跨两大洲，路上或许会碰上许多怪物，这架战机能够解决不少麻烦。”
    “你们不要小瞧了这架战机，这架战机的威力能够达到合一境。”
    “嘶~”
    众人齐齐倒吸一口凉气，面露骇色。
    震惊的看向战机，眼底满是不敢置信之色。
    石永国朗声道：“好了，别看了，都准备登机吧。”
    “是。”
    众人闻言，也不再迟疑，很快一个个开始排队登机。
    机舱门缓缓关闭，战机化为一道黑影冲向高空，瞬间消失在天际。
    战机之中。
    林鸿等人登机后各自落座。
    这架龙腾战机看似扁平，似乎空间不大，在外界看去，全是各种武器装备。
    实则内部空间极大，足够容纳所有人，并且不显得拥挤。
    战机内拥有豪华舒适的休息室，各类设施一应俱全，对于乘坐的人来，更多的是一种享受。
    林鸿还以为里面都是一些铁皮板凳，没想过里面的设施大大出乎他的意料。
    这次除了林鸿这些参加比赛的人，还有几名后勤人员，负责处理参赛者的各项事宜。
    同时，石永国亲自保驾护航，充分保证了林鸿一行人的安全。
    石永国随行，这是所有人都没想到的，很是让他们意外。
    石永国的实力有多强？最起码林鸿这些人不清楚。
    甚至是讲武堂之中都很少有人清楚，因为据说在石永国手底下就没人能活着离开。
    但众人知道一点，能够成为讲武堂的校长，压下那四位合一境，合一境是必然的，甚至是超过合一境，达到五气朝元境。
    此刻，众人坐在机舱之中，气氛显得有些沉默。
    毕竟在场的都算是天才，天才都是孤傲的，没有人愿意开这个“口”。
    都是天才，虽然同属讲武堂，但真要遇在一起，也不会是一团和气的，更多的时候是争锋相对，互相比较一番。
    场中几位九品时不时的将目光投向林鸿，带着一丝忌惮与比较之意。
    林鸿九品的气势是瞒不过他们的，更何况林鸿本就没打算瞒。
    虽然都是九品，但林鸿的这个年龄看着实在碍眼，多少让人心底有点不舒服。
    石永国将场中的一切尽收眼底，但并没有开口阻止。
    林鸿察觉的几人的目光，转头看了一眼，便默默转过了头。
    很想来句，“你瞅啥？”想了想还是算了。
    毕竟对方也不一定会回一句，“瞅你咋滴？”
    用胳膊碰了碰一旁的雷兴武，小声道：“那几人你认识吗？”
    雷兴武点了点头，低声道：“认识，比我们早许多届，不过他们许多时候都不在讲武堂，而是在外界历练。”
    “那边那个穿蓝色衣服的是严@，九品超凡者，魔都严家的人。”
    “旁边那位黑色衣服的，是罗宇昕，九品武者，来自京师学府。”
    “那边那位两位女的，一位是姜静，九品超凡者，另一位穿绿色长裙的，是卢婵江，来自江南学府。”
    “至于另一位……”雷兴武顿了顿，郑重道：“那位我觉得你有必要重视，他是金明济，身份不详，武道与超凡之力双九品，战力更是强大。”
    林鸿点了点头，目光微不可察的看了金明济一眼。
    卧虎藏龙啊！

第305章 北欧圣山
    龙腾战机快速飞行之中，机舱中却是略显安静。
    良久，绿裙女子卢婵江起身来到林鸿身边，莞尔一笑，伸手道：“认识一下，卢婵江，你是林鸿吧，早就听说过你的大名了。”
    林鸿楞了一下，随即伸手轻握了一下，笑着回应道：“在下正是林鸿，学姐过誉了。”
    “呵呵，真是江山代有人才出啊，林学弟这么年轻就已经是九品了，这次联赛估计要一鸣惊人了。”卢蝉江夸赞道。
    林鸿看了眼卢婵江，心中冷笑，对于她的目的心知肚明。
    呵！女人！
    捧杀自己，还是吸引火力？
    或许都有吧？
    林鸿淡淡一笑，平静道：“学姐太抬举我了，我们只是去见见世面，交流会的主力还得看各位学长和学姐的。”
    卢婵江笑容中闪过一丝被揭穿的尴尬，很快一闪而过，捂嘴轻笑道：“学弟夸的我都不好意思了，我也就是去打打酱油的。”
    这个风头不好出，那几位可不好惹。
    卢婵江笑着说了几句，回到了自己的座位上。
    林鸿的笑容渐渐收敛，转头看向一旁眼观鼻，鼻观心的雷兴武，淡淡道：“好了，别装了，人早走了。”
    “以后见着这个女人饶道走，这可不是一个省油的灯。”
    穿的一身绿，肯定不是什么好货色，谁要娶了她，绝对倒霉。
    头顶天天绿！
    雷兴武撇了撇嘴，不以为然道：“怕什么，我和她根本就不可能有交集。”
    “哦，也是~”
    这话，老阴阳了！
    雷兴武顿时感觉收到了侮辱，那是对于自己渣渣实力的侮辱。
    无奈！
    他其实很想争辩两句，你别看她是九品，都是三十岁的老姑娘了，自己可是二十多的小伙子。
    但一想旁边这位还不满二十的，气一下泄了一大半。
    说啥？还能说啥？
    雷兴武拿过眼罩，直接戴上闭眼睡觉。
    自闭中……
    卢婵江重新坐回座位上，看向一旁的姜静，低声道：“这位小学弟可不是一个好相与的啊，没想到还能见到这么有趣的学弟。”
    “真是没想到，年纪轻轻，心机就如此深。”
    姜静睁眼，看向卢婵江，笑容怪异道：“怎么？心动了？”
    “切，怎么可能，我可不感兴趣，本小姐我可是单身贵族。”
    姜静点了点头，认真道：“行吧，你就是感兴趣人家也不一定能看的上你。”
    “……”卢婵江。
    “停，别说，我不认识你了，你这家伙嘴太毒了。”卢婵江一脸懊恼道，说着，在姜静腰间狠狠掐了一把。
    扭过头，一脸气呼呼的表情。
    姜静抬头看了眼前面的林鸿，目光深邃。
    ……
    轰隆！
    就在众人心思各异之时，战机传来一阵轻微的颤动，同时外面一声巨响。
    “怎么回事？”众人纷纷皱眉问道。
    一位后勤军官来到机舱，向石永国敬了一礼，严肃道：“刚刚有一头王者级怪物，已被成功击杀。”
    石永国平静的点了点头，“嗯。”
    众人略感惊讶，不过倒也没有太过吃惊。
    就算战机真的坠毁，他们也能保全自己，无非前往北欧需要费点事罢了。
    只是没想到这架战机威力真的这么大，一头王者级怪物说击杀就击杀。
    “我们现在到哪里了？”石永国开口询问道。
    正准备离开的军官急忙停下，回道：“已经进入西伯利亚平原东南部，距离目的地快了。”
    石永国沉声道：“通知下去，尽快飞过这片区域，这里常年没有人清理，如今怪物数量极多。”
    “明白！”军官点了点头，再次敬了一礼，转身离开。
    石永国看向机舱中的众人，严肃道：“到了国外都小心点，国外的环境不比国内，人家可不会忌惮你的身份。”
    “还有，国外的野外不同于我们国家，野外怪物不仅多，而且因为核弹污染，许多怪物都遭到了变异，具有强烈的污染与辐射。”
    “接下来都好好休息吧，到地方会通知你们的。”
    众人心中凛然，各自点了点头，闭眼休息起来。
    林鸿目露期待，随后闭眼休息。
    来到这个世界后他还是第一次出远门，而且还是北欧这片地方。
    北欧这里武道并不算兴盛，真正的主流是超凡者，开发出了各种各样的超凡之力与超凡技。
    就是不知道有没有比较奇特的超凡之力，自己复制一波。
    接下来的一路很顺利，连一头怪物都没有遭遇到，这让那些驾驶战机的人员暗暗松了一口气。
    ……
    某一刻，战机一震，众人纷纷清醒过来。
    军官走进来，说道：“我们到了。”
    “终于到了。”
    众人在战机上都有些精神紧绷，如今听闻到地方了，不由得松了一口气。
    “好了，都下车吧。”石永国率先起身道。
    机舱门缓缓打开，下方一群人正静静等待着。
    随着石永国带着林鸿他们走下车，一群人迎了上来，其中一名五官深邃的白胡子白人男子道：“欢迎！”
    林鸿挑了挑眉，说的华夏语？
    石永国似乎认识此人，说道：“帕尔默，没想到是你来接我们。”
    “石永国，没想到这次连你都来了。”帕尔默笑道，眼中闪过一丝凝重，笑着寒暄起来。
    帕尔默说的虽然是华夏语，但并不纯正，感觉怪怪的，有点饶舌。
    林鸿等人也并不感到奇怪，外果仁说话大多都是这个调调。
    他们说外语，在外国人听来也是感觉怪怪的。
    帕尔默安排众人登车，林鸿与雷兴武几人乘坐上了同一辆车。
    车辆浩浩荡荡的前往北欧圣山，也是诸神联盟的大本营。
    这个过程中的一些琐事自有人处理，林鸿他们的主要任务就是打赢世界联赛。
    折腾了半天，一行人总算来到了圣山。
    这座圣山在北欧人心中是具有传奇色彩的，许多北欧神话中都有这座圣山的痕迹。
    自古以来，当地的人们便赋予了它无数传奇故事与神话传说，受到许多人的膜拜。
    如果是在以前，甚至可以在山脚下看见虔诚的朝圣者。
    尤其是世界大变之后，这座圣山也重新焕发了生机，变得神异非凡，圣山上出现了许多奇异的场景，一下被人捧到了顶端。
    之后，诸神联盟成立，占据了圣山，成为了北欧最大的势力，同时守护着北欧。
    诸神联盟几乎是北欧实际上的统治者，因为他们占据了圣山，在一些民众眼中，那就是诸神的侍者。
    车辆停下，众人下了车，一条古朴的黄褐石阶呈现在眼前。
    帕尔默略带歉意的解释道：“这段路要靠各位步行了，圣山上不允许开车。”

第306章 爬山
    对于帕尔默话众人并没有什么意见，也不敢有意见。
    别看帕尔默一路来都很和气，但能和石永国认识，又怎么可能会是简单的人物。
    没有合一境的实力，石永国估计理都不会理一下。
    而他们……连合一境都不是，还有个屁的意见。
    更何况圣山在北欧意义非凡，真要敢开车上去，不出三秒就得被人打的脑袋开花。
    北欧圣山甚至是有些当地人的信仰，即便在全球都是声名远播，有着极高的声望。
    真开车上去了，先不说那些民众怎么想，就是诸神联盟都不会轻易罢休。
    石永国看着众人，沉声道：“这里不是国内，行事都放规矩点，不要轻易招惹是非，明白了吗？”
    “是！”众人齐声应道。
    帕尔默在前面带路，众人抬阶而上，黄褐色的台阶似乎久经风霜，简单而古朴，散发着一股沧桑之意。
    帕尔默走在最前方，不断与石永国交谈着，时不时发出哈哈大笑。
    石永国仍旧是那副冷冰冰的表情，帕尔默倒也没有在意。
    众人登山的同时也不忘在四周打量，很想看看，这座传说之中的圣山究竟有什么不同。
    忽然，帕尔默看向林鸿，笑道：“这位小兄弟看着很年轻啊，这么年轻就有九品的实力，实在难得。”
    “你有二十五岁了吧？”
    林鸿楞了一下，随即认真回道：“没有，今年虚岁二十，实岁十九。”
    没错，他十九了，一转眼都十九了啊。
    “……”帕尔默。
    帕尔默嘴角抽了抽，不敢置信的看向石永国：“这是真的？”
    看见帕尔默一脸的惊容，石永国点了点头，说道：“的确如此。”
    “华夏国果然是卧虎藏龙啊。”帕尔默感慨道，深深的看了林鸿一眼。
    林鸿的话不仅惊到了帕尔默，还惊到其他几人。
    一个个惊讶的看着林鸿，虽然早就猜测林鸿很年轻，可也没想到会这么年轻啊。
    这么一对比，他们都成大叔了。
    岁月是把杀猪刀，一刀又一刀，宰的他们体无完肤。
    林鸿想了想，好奇道：“这位大人，不知可否给我们具体介绍一下圣山，也避免我们有什么唐突的地方。”
    身后几人也是目露好奇之色，资料上看的再多，也不如当地人介绍来的清楚。
    对于这座神话色彩极重的圣山，没人会不好奇。
    帕尔默笑了笑，朗声道：“那好，我就给你们介绍一下吧。”
    “圣山的历史要从一千多年起说起，一开始只是因为圣山上的一些异象，出现了一些民间传说，后来形成了规模，由诗人，文学家，民众编撰成书，便逐渐形成了如今的神话体系……”
    在场的众人其实对于圣山了解的都不多，一般情况下也不会去了解。
    毕竟谁会闲的没事干去了解国外的一座山啊。
    也就这次因为世界联赛的举办地点在圣山，众人才有了一个大致的了解。
    现在听帕尔默一说，听得也是有些入神。
    很多时候，神话其实体现的是人们的一种美好愿望。
    现实太苦，只有幻想才能给他们一些激励。
    当然，也有可能是因为人们所见所感，幻想出了一些不存在于现实中的东西。
    林鸿心中有些猜测，这些神话中的各种神，会不会就是以前实力强大的武者与超凡者。
    只是那个时候拥有超凡之力的人太少，比较稀奇，再加上实力强大，与常人不同，才有了神的称呼。
    而在神话中的泰坦巨人，尘世巨蟒，黑龙等等，应该就是那些比较强大的怪物。
    古老的先民将他们所见所闻记录下来，才有了后来的神话传说。
    林鸿不知道的是，这种说法近来也有人提起，甚至许多学者都比较认可。
    不过这其中涉及到的学术流派比较多，各自持有观点，争论不下。
    众人一路往上攀登，没多久，便来到了半山腰。
    来到这里，帕尔默便停了下来，再往上就不是他们能上去的了。
    世界联赛的举办地点就在半山腰处。
    当他们跨过位于半山腰处的最后一个台阶时，眼前豁然开朗。
    眼前的半山腰极为开阔，俨然一副独具特色的西方小镇的模样。
    眼前的建筑特别像西方中世纪时的建筑，不知道人还以为来到了另一个世界。
    众人没想到在北欧圣山会有一块这样的地方，简直不可思议。
    帕尔默看出了众人的吃惊，笑着解释道：“是不是感到非常惊讶？其实我也很惊讶，因为在诸神联盟占据圣山之前，这片建筑群就已经存在了。”
    “什么？！”
    顿时，众人露出一副不敢置信之色。
    难道真的是以前的古老建筑？可那怎么可能？
    林鸿仔细观察了一下四周，不知为何，竟然有种进入异世界的感觉。
    错觉？
    不，不对，应该不是错觉，准确来说，应该是空间的波动。
    他们刚刚似乎是踏足了另一个空间，也就是说这片建筑群是存在于另一处空间之中。
    林鸿惊奇不已，放眼望去，难怪半山腰会有如此巨大的空间。
    看似在一个空间，其实他们早已来到了另一个空间。
    如果是在外界，其他人看来，自己等人跨过台阶之后便消失了。
    转头看向帕尔默，问道：“这位大人，这里不是我们原本的空间吧？”
    帕尔默惊讶的看着林鸿，吃惊道：“你看出来了？”
    林鸿点了点头，老实道：“嗯，不过看出这个也没什么难的吧，稍微一猜就能猜出来。”
    “圣山怎么可能有这么大的空间，唯一解释就是这片空间和圣山的空间不是同一个空间。”
    听见林鸿所说，众人尽皆一楞，这个问题他们似乎还真没想过，或许有人想过，但没想到。
    毕竟很少有人会将这个与异空间联系在一起。
    雷兴武得意一笑，终于，智商被碾压的不是他一个人了。
    帕尔默带着众人来到小镇，喧嚣的气息扑面而来，看着镇上人来人往，林鸿一行人再次感到惊讶。
    各种商贩的吆喝声，有卖水果的，有卖小礼品的，还有当地美食的香味飘散在空气之中，轻轻嗅一嗅，都能让人食指大动。
    帕尔默一边领着路，一边笑道：“这是很正常的现象，世界联赛毕竟是世界性的大规模比赛，许多人即便没资格参加，也想来看一看。”
    “而且能来到这里的，都是有一定实力的，因此才有了如今的一幕。”
    “世界联赛结束后这里又会恢复平静的。”
    帕尔默带着林鸿几人继续前行，介绍了许多建筑，还有一些当地的美食。
    “世界联赛还未开始，在这期间你们可以好好逛逛，这里的夜晚更加美丽。”
    帕尔默嘿嘿一笑：“若是运气好的话，说不定你们还能来场美丽的邂逅。”
    “哦！”林鸿眼前一亮，惊奇道：“这里还有那种事？”
    至于是哪种事，在场众人都知道，心里跟明镜似的，即便是女学员。
    这也证明了一件事，那就是在场的有一个算一个，都是lsp！
    嗯，女的也算！
    众人一楞，一脸见鬼的看着林鸿，这种事就这么说明目张胆的出来真的好吗？
    不应该是心知肚明，然后自己偷偷摸摸出来的吗？
    说出来就没意思了啊！
    你不要脸我们还要脸啊，能不能留点面子？
    林鸿冷笑连连，虚伪！
    几位女学员同时露出了鄙夷的神情，下意识的走开了一些。
    虽然没有明说，但眼神中透露出的意思分明就是深深鄙视。
    林鸿在想，帕尔默要是说晚上有帅哥，这些女人会不会有不一样的表现。
    帕尔默也是被林鸿的举动惊到了，随即笑容越发怪异，看了眼面目表情的石永国一眼，忍住了嘴边的话语。
    帕尔默对着林鸿说道：“晚上你们可以去那些个性商店，咖啡店，小摊位，酒馆，美丽的姑娘也喜欢去这些地方。”
    冲着林鸿眨了眨眼，坏笑道：“小伙子，加油，我看好你呦！”
    雷兴武竖着耳朵，一脸认真倾听的表情。
    雷兴武旁边的封毅表情则要猥琐多了，配合那魁梧的身材，有种说不出的怪异感。
    不过封毅这种身材在外国或许还真的吃香。
    林鸿暗暗鄙视，果然，人以类聚，跟雷兴武混在一起的，就没几个正经的。
    以后得远离一点，自己不能被传染了。
    石永国沉声道：“好了，帕尔默，不要讲这些没用的事了。”
    帕尔默笑了笑，没再多说。
    帕尔默将众人带到了一座极具特色的官方酒店，安排众人入住。
    每人一个房间，奢华舒适，待遇极高。
    这座酒店就建立在一处山崖上，视野开阔，风景极好，拉开窗帘，可以将整座小镇尽收眼底。
    帕尔默众人在酒店指导众人用饭后便离开了。
    好歹也是一位强者，能陪这么久也是看在石永国的面子上，还有他们身后讲武堂的实力。
    如果只是单纯的他们自己，估计也就随便派个人来招待一下。
    吃完饭，石永国看着众人，严肃道：“想出去的可以出去看看，但无非必要，不要惹事，此地各国之人汇聚，最容易惹出事情。”
    顿了顿，石永国目光冷冽，傲然道：“但记住，我们不惹事并不代表怕事！明白吗？！”
    “是！”众人急忙道。
    说完，石永国便上楼回了房间。
    几位八品看了看，没有出去，而是同样上了楼。
    雷兴武看向林鸿，询问道：“林鸿，我们出去吗？”
    林鸿斜眼看着雷兴武，阴阳怪气道：“行了，跟我就别搁这装了，想出去就明说。”
    雷兴武丝毫没有被揭穿的尴尬，挤眼道：“你不是也想出去嘛。”
    “呵，我出去是有正经事，你以为和你一样？”
    “……”雷兴武。
    正经事？
    什么事？
    差点信了你的鬼，初来乍到的，有个屁的正经事。
    “你们玩吧，我回去了。”路文如说了句，便上了楼。
    封毅看见路文如上楼，想了想，垂头丧气道：“那我也不去了，我先上楼了。”
    路文如不去他一个跟着去多少有点尴尬，毕竟他们和林鸿不是太熟悉。
    路文如去的话他到可以拉着他一起去玩，但现在路文如不去，他一个人去也就没什么意思了。
    林鸿没有行动，而是看向其余几人。
    金明济吃完饭，看了众人一眼，一言不发，同样缓缓上了楼。
    严@则是拉着罗宇昕出了酒店，卢婵江拽着姜静同样出了酒店。
    从这一个小小的举动，便可以看出众人的圈子。
    林鸿看了眼期待的雷兴武，淡淡道：“好吧，我们出去参观一下这里。”
    雷兴武内心暗暗嘀咕，“虚伪！”
    ……
    夜晚降临，小镇之中灯火通明，仍然保持着热闹。
    不过与白天有些不通，夜晚的气氛似乎更好一点。
    林鸿漫步在街道上，左手拿着烤肉，右手一瓶啤酒，美滋滋的吃着，眼睛到处乱瞟着。
    他绝对不是在看那些外国妞，而是在看那些食物。
    林鸿吸溜了一下口水，这些食物太香了，没忍住。
    不得不说，外国的美食也做的挺好吃的，做法不同，味道也独具特色。
    雷兴武耷拉着脸跟在一旁，一脸的无趣，这和他想的不一样啊。
    早知道就应该叫封毅出来了，他们才有共同的爱好。
    和林鸿出来完全就是一个错误。
    他属于实干派，林鸿完全属于嘴子派，光说不练假把式。
    说难听点就叫有贼心，没贼胆。
    他都怀疑，林鸿是不是到现在还是一个处男，越想越有可能，再联想一下林鸿的年龄，他觉得林鸿完全就是一个处男。
    鄙视！
    骄傲！
    像他们这些家族子弟，除非有特殊原因，不然在成年后早都不是处男了。
    之所以如此，就是家族怕他们将来年轻气盛，经受不住诱惑，被女人利用。
    雷兴武四处看着，越看越无奈，多好的机会啊。
    这些外国妹子才是真的好吧，那一个个身材……啧啧啧
    林鸿仰着脖子灌了一口啤酒，将啤酒瓶扔进垃圾桶，看向身后的雷兴武，笑道：“高兴点，我们是出来逛的。”
    “呵呵！”雷兴武扯着嘴勉强一笑。
    能高兴嘛，眼看机会就在眼前，偏偏无能为力。
    “我想回去了。”雷兴武有气无力的说道。
    当然，只有他自己知道，他是准备回去叫上封毅，然后他们两人出来。
    林鸿啃掉最后一口烤肉，含糊不清道：“别啊，急什么，现在还早吧。”
    “走了，再逛逛。”
    话说完，抬头看向雷兴武，发现雷兴武一副呆呆模样。
    林鸿拍着雷兴武的肩膀，喊道：“怎么了？你是看见什么了，这么吃惊？”
    雷兴武伸手指了指，林鸿顺着所指方向，看见一个美丽的背影。
    背影杀手！
    林鸿淡淡道：“不就是一个妹子，有必要这么吃惊嘛？”
    林鸿一本正经道：“你要记住，女人，只会影响你拔剑的速度。”
    雷兴武回过神，疑惑道：“不会啊，我把剑丢了不就不会影响了吗？”
    卧槽！
    林鸿一下瞪大了眼，楞楞的盯着雷兴武。
    我是胡说八道的，可你回答的一脸认真，这让我很是担忧啊。
    再次看向那个渐行渐远的背影，到底是个多漂亮的姑娘，将雷兴武迷成了这个鬼样子。
    年轻人啊，连这点诱惑都经受不住，以后怎么能成大事了？
    在变强和女人面前，他会果断选择变强。
    因为只要他够强，想要什么样的没有？
    但凡长点脑子都知道怎么选择。
    因此，雷兴武绝对没脑子，一种智商上的优越感立马体现出来了。

第307章 参观比赛场地
    林鸿带着雷兴武继续逛着，时不时参观一下小镇中的特色建筑。
    像这种只存在于文字中的中世纪建筑还是很吸引人的。
    雷兴武百无聊赖的跟在身后，他的背影杀手姑娘已经消失于人群之中。
    想了想，林鸿安慰道：“别想了，外国妞不适合你。”
    “呵呵！”雷兴武冷笑。
    他不想跟一个处男讲话，丢面子。
    两人走着，发现前面围了一大群人，纷杂的议论声响彻四周。
    “发生什么事了？”雷兴武疑惑道。
    “过去看看不就知道了。”林鸿说着，率先迈步走了过去。
    挤入人群，才发现是两人在对峙。
    其中一位身穿武士服，一看就是霓虹国人，至于另一位，黑不溜秋的，顶个大光头。
    不知道是从北美来的，还是从非洲来的。
    剑拔弩张！
    林鸿不屑的撇了撇嘴，“走吧，没什么看的，打不起来。”
    雷兴武楞了一下，疑惑道：“你怎么知道？”
    “信不信随你。”
    他一眼就看不出，这两人谁都没有出手的意思。
    别看对峙的挺凶的，心里则是都不愿意出手，无非是在等一个台阶下罢了。
    正准备离开，突然停下脚步，诡异一笑。
    双目鎏金之色闪烁，看向那位霓虹国人，一股控摄心神的力量散发而出，同时施展神通游神御气。
    顿时，那位身穿武士服的霓虹国人心神恍惚，身影一动，抽出自己的武士刀就冲了上去，狠厉的一刀劈下。
    黑人懵了一下，反应过来，浑身气势一震，躲过了凶厉一刀，二者瞬间战斗到了一起。
    四周围观众人立马四散而开。
    林鸿满意的点了点头，拍了拍雷兴武的肩膀，转身离开。
    雷兴武急忙追上林鸿，得意道：“林鸿，你猜错了，他们打起来了，哈哈。”
    雷兴武笑的很是得意，林鸿神秘一笑，给了雷兴武一个看白痴的眼神。
    林鸿不知道的是，在他离开后，人群后方，一位带着黑色面纱的女子静静的站着，但四周却没有一个人注意到她。
    女子注视着林鸿离开的背影，嘴角微微上扬，浮现一丝诡异的笑容。
    林鸿继续逛了一阵便回了酒店，主要是架不住雷兴武这货的软磨硬泡。
    回到酒店后林鸿便回房休息了，雷兴武则是偷偷跑到了封毅的门口。
    敲了敲门，钻入封毅房中，没多久，二人便鬼鬼祟祟的跑了出来。
    ……
    早晨。
    所有人来到酒店餐厅用餐，各色早餐准备聚全。
    林鸿奇怪道：“为什么我们没有看到其它国家的参赛者？”
    正大口吞咽食物的雷兴武停下嘴里的动作，含糊不清的说道：“这个我知道，为了不必要的麻烦，他们在其它酒店，这个酒店只招待华夏国的参赛者。”
    林鸿略有深意的看了雷兴武一眼，冷不定的问道：“昨晚玩的开心吗？”
    “咳咳……”雷兴武差点被噎到，拿起桌上的牛奶猛灌了两口，脸上浮现一抹不自然的红色。
    “没有，我昨晚不是跟你一起回来了吗？”雷兴武狡辩道。
    这种事绝对不能承认，说出去他面子往哪搁？
    “呵呵！”林鸿冷笑，不屑道：“别以为你昨晚偷偷出去我不知道。”
    “呸！我看错你了，没想到你竟然是这么一个人。”
    林鸿的话语中满是鄙视。
    面对林鸿义正言辞的眼神，不知为何，雷兴武心中竟然产生了一丝羞愧。
    众人吃完早餐，帕尔默再次前来。
    帕尔默来到石永国面前，笑问道：“怎么样？昨晚休息的还好吗？”
    石永国面色淡然的点了点头，道：“还可以。”
    “好了，跟我来吧，我带你们参观一下比赛地点，明天比赛就开始了，你们也好熟悉一下。”
    石永国起身道：“帕尔默，你带他们去吧，我就不去了。”
    帕尔默无奈摇了摇头，笑道：“行吧。”
    对于石永国，两人认识也不是一天两天了，他也比较了解，知道石永国的性格就是如此。
    帕尔默带着众人一路前行，很快来到了小镇的最深处。
    四周的人流越来越稀少，甚至很少能看见几个人影。
    林鸿瞳孔骤然一缩，远远的便看见一座座巨大的石质雕像，以山壁为依托，高大巍峨，似乎正俯瞰着下方的芸芸众生。
    这些雕像形态各异，有男有女。
    男的大多着上身，露出满身肌肉，手持兵器，摄人心魄。
    女性雕像大多身批轻纱，姿态婀挪，手持各种奇特的物件，面容祥和，目光中充满了对世间的怜惜。
    在这些雕像中间，延伸出一条蜿蜒直上的石阶。
    此刻，在那石阶下方已经聚集了不少人，很是喧嚣。
    看见林鸿一行人到来，所有人的目光都被吸引过来。
    “华夏人！”
    许多人面色凝重，不断打量着林鸿一行人。
    华夏国的实力在世界上不可小觑，因为人口基数的原因，涌现的强者也是世界上最多的。
    可以说，单一个国家，没有任何一个国家的武者与超凡者数量能超过华夏国，无论是顶尖力量还是底层力量。
    尤其是在武者方面，华夏国可以说是世界上的龙头。
    在国外，除非无法觉醒超凡之力，不然很少有人会去修炼武道，不是他们不想，而是不划算。
    武道似乎是为华夏国人定制的一般，华夏人修炼起来事半功倍，而他们是事倍功半。
    甚至有的人连入门都达不到，因为武道功法……他们看不懂啊！
    想要修炼武道功法，还得学习华夏语才行，还得了解筋脉穴位。
    因此，这些年大多数外国人都会学习华夏语，许多人还会来华夏国深造。
    当然，也有一些外国人的修炼体系比较独特，但终归还是在超凡者范畴之内，只不过是了换一种运用方式罢了。
    林鸿他们同样在打量那群人，清一色的超凡者，各个国家的人都有。
    而且最低的都在八品，强的在九品，看来各国的天才也不少。
    而且相比于武道，对于天才，超凡者的突破要更为容易一点。
    超凡者只需要熟悉自己的超凡之力，不用像武道一般，领悟武道意境。
    但超凡之力终归是不完善的一种力量体系，后面的路可以说是断了，九品后的突破全靠自己的摸索。
    大多数匹敌合一境的半神超凡者，都是在秘境洗练之中突破的，完全靠自己突破的少之又少。
    各国早期的超凡者，突破也依靠的是一些珍贵的天地灵植。
    帕尔默笑着解释道：“看见那石阶上的平台了吗？那里就是此次比赛的地点。”
    “那片空间比较奇特，无论在里面爆发多大的力量，也无法破坏分毫，甚至连力量也无法传递出来。”
    林鸿惊讶道：“合一境也无法破坏？”
    帕尔默看了林鸿一眼，笑着点了点头。
    很快，再次有一群人前来，大光头显眼无比。
    雷兴武小声道：“印伽国的人。”
    林鸿仔细看了两眼，一个个身披红色僧袍，露着一直胳膊，眉心点着一个红点，面色庄严。
    古佛教！
    能有这身打扮的，也只有古佛教的人了。
    印伽国也算是一个武道盛行的国家，但印伽国的武道和他们的还是有所差别的。
    很快，越来越多国家的人汇聚而来，此地变得越发热闹，喧嚣声不绝于耳。

第308章 有人就是喜欢自讨没趣
    石阶下的空地上，不同肤色，不同样貌，不同国家的人相聚于此。
    有些队伍旁边同样有诸神联盟的人陪同，不过这样的队伍都是大国势力。
    林鸿四下看了看，似乎今天来到这里的都是代表官方的队伍。
    像一些私人队伍并不在此，其它国家的他不清楚，但华夏国的绝对不在。
    因为南宫月就不在，想到这，林鸿也是有点好奇。
    自从上次送来东西后南宫月就失去了音讯，一直到如今世界联赛快开始，也不见她联系自己。
    啧，不会放自己鸽子吧？
    天才聚在一起容易出事，这句话一点也没错。
    此刻场中的气氛已经有点剑拔弩张的意味了，空气中似乎充斥着浓浓的火药味。
    林鸿眼神平静，站在雷兴武旁边，目光四下打量着。
    帕尔默抱着胳膊，笑呵呵的站在一旁，目光时不时的投向林鸿。
    从他和石永国的谈话中，他也了解到，林鸿是刚刚加入讲武堂没多久的新成员。
    但……
    一个刚加入没多久的人便已经拥有九品的实力，说出去估计都没人相信。
    见众人都待在石阶下方，林鸿好奇道：“大人，为什么不上去看看？难道是不能上去？”
    帕尔默摇头笑道：“不是，但是在联赛未开始之前，这里的神禁是开启的。”
    “神禁？”林鸿瞬间懵逼，疑惑的看向帕尔默。
    帕尔默目露恭敬，“看见那些神像了吗？那并不是普通的神像。”
    “那些神像之中拥有一种奇特的力量，要想登上石阶，就必须接受神的考验。”
    “联赛开始后，神殿祭祀会解除禁制，那时才可以登阶。”
    林鸿了然的点了点头，对于神殿祭祀他也了解一点。
    在诸神联盟之中，神殿祭祀是实力非常强大的一批人，由大祭祀统领。
    简单来说，神殿祭祀都拥有合一境的力量，但合一境并不一定会是神殿祭祀。
    帕尔默笑道：“你们谁有兴趣上去试一试？这里平常时候一般人可没人有机会来。”
    安静！
    几人互相看了看，没人行动。
    就在这时，一位白人男子突然道：“我看华夏国来的各个都是绝世天骄，不如请华夏国的各位天骄先试试？我们也好见识一下华夏国天骄的实力。”
    林鸿看了对方一眼，身材高大威猛，站在那里犹如一头猛虎择人而噬一般。
    但眼中时不时闪过一丝奸诈的精光，显然不会是什么好人。
    帕尔默笑看向林鸿等人，并没有开口阻拦的意思。
    林鸿还未开口，但有一人的行动却是比他更快。
    金明济！
    金明济不屑的看了那白人男子一眼，嘴角浮现一丝嘲讽的笑容。
    金明济身影一动，抬步跨上台阶。
    刹那间，顶部的神像之中散下一朦胧神光，似有虚影浮现，众人一瞬间便感受到了一股强烈的威势。
    金明济面不改色，继续抬步向上，步伐不仅没有停止，而且越来越快。
    金明济的气势也逐渐攀升到了一个极点，每一步踏下，似乎能听见雷鸣之声。
    眨眼间，金明济便已经来到石阶之上，遥看着下方众人。
    白人男子瞬间被打脸，而且是打的“啪啪”响，感受到周围众人的目光，脸火辣辣的疼。
    看见这一幕，林鸿乐呵呵一笑，率先道：“有人啊，就是喜欢自讨没趣。”
    其余几人也是发出不屑的冷笑。
    对内无论怎么争斗，那都是自己内部的事，出现外人，还是需要一致对外。
    即便是他们看其中某一个人不爽，此时此刻也不会表现出来，那样只会让别人看了笑话。
    白人男子眼中怒火喷薄，冷声道：“一个小小的石阶罢了，还真以为就你们能上的去吗？”
    说着，迈步而上，一连迈了数十步，但很快，白人男子脸色便苍白起来，汗水从额头上不断滴落而下，每踏出一步似乎都用尽了全力一般。
    如此艰难的走了五步，身影骤然飞起，像是被一股巨力拍了出来一般。
    “嘭！”
    白人男子狠狠坠在地面之上，发出一声巨响，地面都产生了轻微的颤抖。
    众人面面相觑，许多人眼中闪过一丝异色。
    帕尔默摇头轻笑道：“这个石阶可没那么容易上去，真以为圣山是那么简单的。”
    此刻场中唯一能笑出来的也只有帕尔默了。
    林鸿眼神一凝，看了看上方面色平静的金明济，眼中闪过一丝忌惮。
    很强！
    不愧是双九品，这份实力恐怕都有九品后期了。
    林鸿并没有上去一试的想法，不怕害怕，而是没有必要。
    惹人注意的有金明济一个就行了，自己再上去，那更招人妒忌。
    本来就被针对，风头太盛，在团队赛中遭到所有人的抵制就麻烦了。
    自己倒是不怕，但也要为其他人想想。
    看了几眼，林鸿便离开了此地。
    因为自己刚刚收到了南宫月发来的消息。
    来到酒店，远远的便看到了南宫月的身影，婷婷独立。
    走近后，林鸿瞳孔骤然一缩，压下心中的震惊，笑道：“你终于来了啊。”
    九品！
    武道九品！
    南宫月的武道修为竟然突破到了九品！
    就尼玛……离谱啊！
    特么到底是谁在开挂？
    林鸿心里有点不平衡了，嫉妒使他质壁分离。
    而且这次相见，他发现自己已经无法清晰的看透南宫月的内心了。
    这才是让他真正忌惮的原因，对于一个看不透的人，没人会放心。
    南宫月看着林鸿，摘下墨镜，笑道：“好久不见了。”
    “是啊，好久不见，走吧，进去聊。”
    林鸿边走边说道：“我还以为你不来了。”
    南宫月满含深意道：“林局长说笑了，付出那么大的代价，我不来岂不是亏大了。”
    林鸿抬手，说道：“南宫小姐这句话可就说错了，咱们这是合作，属于你情我愿的事。”
    “还有，南宫小姐，这次来的人可不简单，你是没见啊，那一个个的老凶了。”
    “哦？不知有多凶？”南宫月忍不住笑道。
    林鸿笑眯眯的看向南宫月的俏脸，目光向下瞟了瞟，伸手比划篮球大小的圆球，说道：“这么凶！”
    南宫月一怔，眼中闪过一丝疑惑。
    下意识的顺着林鸿的目光看去，瞬间，脸色一红，无语的看向林鸿。
    林鸿丝毫没有被揭穿的尴尬，平静道：“既然答应了，我就不会反悔，但有一件事我希望南宫小姐能够清楚。”
    “既然我们是合作关系，我不希望在合作的过程中你一意孤行，不然我们的合作也就到此为止了。”
    南宫月点了点头，沉声道：“林局长放心，这点我还是明白的。”
    林鸿淡淡道：“希望吧。”
    有时候嘴上说的好听，但真正遇上事，谁知道对方会怎么办。

第309章 从天边来了三个傻子
    世界联赛开启！
    林鸿一众人出了酒店，前往联赛开启之地。
    那片区域算是个人赛的场地，至于团队赛，为了保密，目前还没有人知道。
    今天也算是世界联赛的开幕式。
    很快，众人来到了一片云雾缭绕的平台之上。
    林鸿脚踩实地，目光向四周看去。
    今天来到这里的，不止是官方的队伍，还有许多私人队伍。
    周围的山脊之上白雪皑皑，但这里却是一点积雪也看不见，只有淡淡的云雾飘荡着。
    北欧圣山这里本就寒冷，再加上已至十二月份，会看见大片的雪林鸿并不感到好奇。
    驻目远眺，看向平台之外，一片片古老的建筑群呈现在眼前，残垣断壁，有许多巨大的石头横在地面上。
    亦有不少残缺的雕像，倒塌，破败……
    林鸿楞住了，这地方怎么感觉有点奇怪？
    不仅林鸿奇怪，许多第一次来到圣山的人也是感到奇怪。
    眼前一切，分明是经历了一场残酷的大战。
    四周那些巨石，一副饱经风霜的模样，流露着岁月沧桑之感。
    石永国面色平静，沉声道：“走吧。”
    林鸿几人楞了一下，跟上了石永国的步伐。
    走了一段距离，林鸿终于知道他们比赛的场地在哪了。
    在云雾之中，一座残破的角斗场若隐若现。
    “你们比赛的场地就在哪里。”石永国淡淡道。
    “咚――”
    一阵奇异，沉闷厚重的钟声传来，缓缓传荡在四周。
    但遍目所及，看不见巨钟的身影。
    天空中，一道人影缓缓迈步而来，身穿奇异的服饰。
    神殿祭祀！
    众人脑海中不约而同的闪过这个念头。
    “各位，联赛即将开始，请各位准备进场。”
    众人闻言，纷纷进场，各国之人分布在四方。
    等各个国家之人入场之后，角斗场最前方的神女雕像之上，空间突然泛起丝丝涟漪。
    一位胡子花白，身穿白色鎏金长袍的白人老者迈步走出。
    石永国平静的面色不禁起了些许波澜，惊讶道：“神殿大祭司！”
    老者出来的那一刻，各国的领队全都神态恭敬，眉间带着微不可察的惊讶。
    几位神殿祭祀虔诚道：“见过大祭司！”
    大祭司轻轻抬了抬手，浑身散发着朦胧白光，手中出现了一道散发着七彩光芒的书籍。
    大祭司并未言语，轻轻挥了挥手，顿时，角斗场四周的神像释放出浓郁的光芒。
    原本破败的角斗场这一刻多了一些难以言明的神秘色彩。
    四周升起了一道薄薄的光幕，笼罩了角斗场四周。
    做完一切，大祭司的身影缓缓消散，众人清醒过来，眼中满是惊异。
    在大祭司施展力量的那一刻，他们感觉自己的力量是如此的渺小。
    林鸿凝神看着那神女雕像，轻轻叹了口气。
    “这实力……”
    不过……这老头也是个装逼犯啊！
    不得不说，刚刚那一手贼秀！
    很快，神殿祭祀便宣布了这次世界联赛的各种比赛事宜，各种比赛规则。
    同时，众人也知道了团队赛的情况！
    很凶险！
    这次的团队赛地点是在诸神联盟控制下的一处异世界，其中有皇者级怪物存在。
    能够拥有皇者级怪物的异世界，整个异世界的实力也普遍强悍。
    团队赛说明了，就是一个淘汰的过程，同时，也是给其余人一个机会。
    如果直接打个人赛，那还有八品什么事，即便是九品，多一半也是上去打酱油的。
    团队赛还有一个重要的目的，那就是清剿异世界。
    要知道，世界联赛中，各国汇聚而来的天才实力最低都在八品，绝对是一股极其强悍的力量。
    简单来说，所谓的各国天才，其实还充当着免费工具人的角色。
    这一点谁都知道，但各国之间互相有默契，谁都不会拒绝的。
    一座异世界，没了强大的怪物，那就是一座的丰富的资源储备基地。
    各国代表纷纷上台讲了一些话，世界联赛正式开始。
    林鸿一行人由神殿祭祀带领，来到了异世界的入口。
    进入异世界，三三两两组队，众人很快四散而开。
    这次团队赛比的就是获得的怪物精核数量，要在七天内获得足够的怪物精核，就必须争分夺秒。
    林鸿看向一旁雷兴武，笑道：“加油吧。”
    雷兴武点了点头，与路文如，封毅两人很快离开。
    林鸿看向一旁的南宫月，笑道：“走吧，南宫小姐，这次我估计就是个打酱油的，还得看你的。”
    双九品啊~
    想想就嫉妒，自己都没达到。
    南宫月平静道：“林局长说笑了，这次的事情只是互相合作。”
    南宫月也是没办法，不然也不会找林鸿。
    八品对于她而言就是一个拖累，可其他九品，相比之下，他还是更放心林鸿一点。
    林鸿催促道：“走吧，我们也要快点了，尽量找王者级怪物。”
    南宫月不以为然的点了点头。
    想法是好，但王者级的怪物并不是那么容易找到的。
    两人飞行了没多久，便遇见了一头王者级怪物。
    银月龙蛟！
    两人没有留下大战的想法，而是瞬间转身就跑。
    开什么玩笑，这头银月龙蛟几乎是王者级巅峰的实力，甚至快要达到皇者级了。
    倒霉！
    他们两人实力再强，对上这样的怪物也没任何办法。
    南宫月无奈道“你没事招惹这东西干嘛啊？”
    林鸿也是一阵无语。
    “这也不能怪我啊，我只是往湖里撒了泡尿，谁知道会冒出这么个玩意。”
    百丈长的银月龙蛟追逐着林鸿二人，造成的动静恐怖无比，丛林中无数的怪物无不瑟瑟发抖。
    “人类，站住，你竟然亵渎本王的居所，本王要让你死！”银月龙蛟愤怒的大吼道。
    “轰隆隆！”
    吼声震天，传递而出的声波狂暴无比，空气似乎一下被震爆一般。
    林鸿撇了撇嘴，跑的更快了，当我傻啊。
    看了眼几乎和自己同步的南宫月，一阵无奈。
    特么你怎么也跑这么快啊！
    跑慢点多好！
    林鸿不知道的是，南宫月也是同样的想法，这一刻，二人都想要对方跑慢点。
    因为……跑的慢的绝对第一个被追上！
    至于分开跑，两人并没有这么做，鬼知道分开后银月龙蛟会追哪一个，一旦遭遇，更没有把握。
    突然。
    对面飞来三道人影，隔着老远，林鸿便认出来了，对方是印伽国的人。
    那大光头太明显了，因为光的折射，远远看去似乎散发着亮光。
    林鸿眼珠子提溜溜一转，运足罡气，大喝道：“臭龙，我的援兵来了，我劝你趁早滚回去，不然非扒了你的皮，抽了你的筋！”
    喊完，猛然加速，冲向三位印伽国人，大喊道：“大哥，快点救我啊，后面有头畜生在追我们。”
    三位印伽国武者有点懵，因为他们听不懂林鸿在说什么。
    虽然听不懂，但同样看见了身后紧随而来的银月龙蛟。
    三位印伽国武者脸上绽放出了笑容。
    他们找了半天也没找到一头王者级怪物，没想到在这就遇见了一头。
    因为距离间隔还算比较远，三人并没有准确感知到银月龙蛟的实力，不然也就不会一脸迷之自信的留下了。
    毕竟不是谁都是林鸿与南宫月二人，拥有感知对方的实力的能力。
    不真正接触，要想辨别对方的准确实力还是很难的。
    在三人看来，他们三位都是九品武者，难道还对付不了一头王者级怪物？
    三人看着从自己两侧饶过的林鸿与南宫月二人，暗暗鄙视。
    “阿弥陀佛，没想到华夏国武者竟然如此胆小。”中间一人用印伽话说道。
    林鸿与南宫月重新汇合，略显古怪道：“这三个家伙不会是铁头娃吧？”
    毫不客气的说，那三个九品连他们两人都干不过，竟然还想打银月龙蛟，做梦了吧？
    南宫月没好气道：“别废话了，快跑，那三个家伙坚持不了多久。”
    说话间，速度暴增，将林鸿甩开了一段距离。
    “喂，等等我啊。”林鸿同情的看了三人一眼，急忙追了上去。
    三个大傻子，祝你们好运！

第310章 大家都别好过了
    林鸿与南宫月跑出没多久，便听到了一声声充满了不甘的怒吼。
    “咦~”
    “真惨！”
    林鸿幸灾乐祸的笑了笑，一旁的南宫月不屑的撇了撇嘴。
    “接下来小心点，下次可就没有这么好的运气了。”南宫月忍不住说道。
    “嘿嘿！”林鸿讪讪一笑。
    南宫月无语的叹了口气，还笑！
    脸皮真厚！
    林鸿自信道：“没事，下次绝对能找到一个合适的九品。”
    南宫月淡淡的看了林鸿一眼，轻飘飘道：“希望吧！”
    语气中充满了不信任。
    “游神御气！”
    神通发动，顿时，方圆数百米内的情况清晰的呈现在脑海之中。
    作为聪明人，就要学会开发神通的新能力。
    游神御气这门神通不仅可以用来攻击，还可以探查情况。
    不过施展神通探查气的情况，小范围还可以，大范围以他如今的实力坚持不了多久。
    强大怪物存在之地，气的流通本就不同，游神御气控制的气不单单是空气，灵气说到底，也是气的一种。
    只要是气，就在自己的控制范围之内。
    不过存在于生物体内的气因为有“主人”，自己无法轻易控制，但仅仅是简单的感知还是没有问题的。
    很快，林鸿便熟悉了方圆数百米内的所有情况。
    自信一笑，招手道：“好了，走吧，找到几头，领主级的先凑活吧。”
    南宫月目光惊疑不定的看着林鸿，真的假的？
    这么快？
    异世界这么大，高等级怪物各有各的领地，分布在四方，寻找也是有一定难度的。
    南宫月楞了楞神，反应过来，急忙向着林鸿的方向追去。
    等追上林鸿后，便看见林鸿已经将一头嗜血狂狮劈成了两半。
    随手收起尸体，看着南宫月，面色平淡道：“走吧，下一个。”
    ……
    四天后。
    一处峡谷之中。
    轰鸣声不断，烟尘化为一道道龙卷，席卷了天空。
    “南宫月，你继续吸引它，我来斩杀！”
    林鸿一步踏在岩壁上，身影猛然冲出。
    听见林鸿的话，南宫月顿时想骂人了！
    吸引，吸引个屁啊！
    再吸引下去她就要凉了！
    特么这话都说了三遍了，能不能靠谱点？
    手中一团烈焰浮现，眨眼间化为一条烈焰长龙。
    “轰！”
    烈焰长龙顷刻间爆碎，一只巨爪狠厉的抓向南宫月，快到极致的速度似乎将空气都点燃一般。
    南宫月脸色一变，匆忙之下，扭转身形，身体犹如水蛇一般，险之又险的避开。
    “快点，好了没！”南宫月心急的大喊道。
    林鸿再不出手，她就要被这头赤瞳炎角兽打死了。
    嗖！
    赤瞳炎角兽卷动翅翼，身体猛然侧闪，翅翼之上炙热的火焰凝聚，化为两道烈火刀轮，飞舞而出。
    赤瞳炎角兽再次向着南宫月疾冲而来，携带着恐怖的凶煞之气。
    南宫月脸色再变，神情惊骇，身影匆忙闪避。
    千钧一发之际，林鸿的身影出现在赤瞳炎角兽背部。
    刀意汇聚，体内罡气汹涌而出，眨眼间便凝聚出一柄数十丈大小的紫色的雷刀。
    “噗――”
    狠狠一刀斩下，赤瞳炎角兽背后顿时鲜血如柱，赤红色的鲜血如海狼般喷涌。
    林鸿面不改色，眼中闪过一丝冷意，握刀顺着伤口钻了进去，用刀在赤瞳炎角兽体内硬生生地斩出了一条道路。
    “风雷变！”
    刹那间，狂风肆虐，紫色的雷电遍布周身，向着四周传递而去。
    赤瞳炎角兽仰天发出嘶鸣，身影狠狠坠落在地，疯狂的翻滚，激起漫天黄沙。
    瞬息之间，赤瞳炎角兽周身便被浓郁的紫色雷光所覆盖。
    南宫月忍不住连连倒退，捂着受伤的胸口，目光惊骇。
    对于林鸿的实力，她再一次感到震惊。
    赤瞳炎角兽体内，林鸿握着刀，一往无前，犹如一支射出的利箭，将赤瞳炎角兽体内搅了个天翻地覆。
    “嘭！”
    赤瞳炎角兽脖子处发出一声巨响，皮肉破开，林鸿的身影从中冲出，带出漫天的鲜血以及无数着碎肉。
    赤瞳炎角兽发出一声微弱的嘶鸣，彻底断了气息。
    看着眼前这头百丈大小的赤瞳炎角兽，林鸿也是暗呼侥幸。
    自己两人遇见的这头赤瞳炎角兽乃是一头未成年的，真正成年的赤瞳炎角兽可是皇者级的怪物。
    刚松了一口气，心中便传来一股强烈的心悸之感。
    “不好！”林鸿脸色一变，急忙侧身一刀怒斩而下。
    “南宫月，小心！”
    一刀劈下，一杆长枪被劈飞出去，缓缓消散。
    南宫月心中顿时警惕起来，身影猛然一动，向着林鸿冲来。
    南宫月刚离开，她所站之地就出现了两位穿着紧身衣的黑衣人，一人还保持着拔刀劈砍的姿势。
    林鸿脸色难看，冷冷道：“都出来吧，藏头露尾的！”
    “一帮见不得光的臭老鼠！”
    “呵呵，华夏人……”一道怪里怪气的声音传来。
    地面一阵耸动，土石飞溅，两道人影从地下一跃而出。
    两位白人男子。
    林鸿神情越发冷淡，冷冷道：“你们联手了？”
    这两个白人虽然不知道具体是哪国人，但那蒙面的家伙绝对是霓虹国人。
    又矮又矬，还特么阴险！
    “呵呵，不，我们只是碰巧遇上罢了。”
    “华夏人，交出那头赤瞳炎角兽，我们可以让你们离开。”卡洛斯狞笑道。
    南宫月一脸怒容，心中却是沉重。
    四位九品！
    如果是他们两人全盛时期，倒也不会怕了对方。
    这四人就是想动他们也得掂量一下。
    可刚刚和赤瞳炎角兽大战，她和林鸿不仅消耗巨大，她还受了伤，此刻对上绝无胜算。
    南宫月冷笑道：“赤瞳炎角兽只有一头，不知你们如何分配？”
    卡洛斯放肆的大笑起来，“哈哈，不用你们操心，很简单，怪物精核归我们，尸体归井口他们。”
    南宫月攥紧了双拳，牙齿咬的咔咔做响，眼底有压抑不住的怒火。
    该死！
    原来他们早就谋划好了！
    林鸿伸手拦下了即将发怒南宫月，面色平静道：“我们走！”
    “可是……”南宫月满眼不甘。
    “我说了，走！”
    林鸿冲着卡洛斯诡异一笑，眼中带着冰冷的杀意。
    林鸿转身离开，南宫月不甘的瞪了卡洛斯一眼，急忙跟了上去。
    数百米外，南宫月咬牙切齿道：“我们就这么便宜那几个家伙了？”
    “便宜？”林鸿冷冷一笑，“还没有人能从我手里抢东西！”
    “既然他们玩阴的，不让我好过，那大家就都别玩了！”
    换下身上粘满赤瞳角炎兽鲜血的衣服，重新换了身新的衣服。
    看着南宫月，林鸿笑道：“你把衣服也换了吧，接下来我们就看一场好戏。”
    南宫月不明所以，不解的看向林鸿：“什么意思？”
    “待会你就知道了！”
    见林鸿不愿意多说，南宫月便寻了一处隐蔽之处前去换衣服。
    “给我吸引成年的赤瞳角炎兽过来。”
    “献祭点-”
    哼！
    我倒要看一下，面对成年的赤瞳角炎兽，你们要怎么办？

第311章 作死小能手
    林鸿两人离开后，井口小次郎冷冷道：“卡洛斯，你为什么放那两个华夏人离开？”
    井口小次郎的声音很轻，是那种犹如从幽谷飘荡而来的声音，让人忍不住毛骨悚然。
    卡洛斯斜眼看着井口次郎，冷笑道：“井口，别小看那两人，能够斩杀赤瞳角炎兽，实力不可小觑。”
    “如果真要大战，你敢保证自己不会被杀？”
    卡洛斯高傲的面庞上浮现一丝不屑，冷声道：“井口，我知道你想斩杀华夏武者证明自己，但那是你自己的事，不要牵连我们。”
    正如南宫月所想，两方的合作其实并不是那么坚固，不过他们在动手之前便已经商量好了利益分配。
    “好了，按说好的，你们拿尸体，我们拿精核。”
    卡洛斯说着，目光火热，快速迈步走向赤瞳角炎兽。
    “井口君……”另一位黑衣人急忙道，井口小次郎抬了抬手，轻轻摇了摇头。
    ……
    南宫月重新换了一身黑色的紧身衣，头发高高束起，颇有一种英姿飒爽的感觉。
    南宫月好奇道：“你究竟在打什么注意？我总觉得你是想干什么坏事。”
    林鸿一阵心累，无奈道：“我能干什么坏事啊！能不能不要总把人想的那么坏？”
    “总不至于对你图谋不轨吧？”
    南宫月讥笑道：“谁知道，林局长可不是一个好人。”
    “……”林鸿。
    我特么怎么就不是好人了！
    我是摸你了还是亲你了？还是对你耍流氓了？
    林鸿无奈道：“好了，别贫了，收敛气息，我想好戏要上演了。”
    南宫月目露疑惑之色，不过还是很快收敛了气息。
    两人来到一处大石头后面，悄悄隐藏了行踪。
    为了保险起见，林鸿特意动用献祭点再次遮掩了他们的气息。
    南宫月刚准备开口，林鸿急忙伸手捂住了南宫月的嘴，做了个禁声的动作。
    “吼~”
    一声凶厉，愤怒的咆哮声从天边远远传递而来。
    轰地一声。
    南宫月便感觉自己脑海中一阵震荡，脑海中霎时间变的混乱起来，头晕目眩，耳中有鲜血缓缓流出。
    南宫月满脸的惊骇，她感觉自己脑海中针扎般的剧痛，意识都变的恍惚起来。
    不止是南宫月，就连林鸿都有些不好受。
    不过因为万劫不灭功的缘故，对自己的影响倒是不太大。
    这一声音波之中竟然还混入了精神攻击！
    看见面色苍白的南宫月，林鸿急忙将手放在了南宫月双耳之上。
    游神御气发动，将双耳附近的空气全都抽离，变为了真空环境，同时一丝丝劫力涌入南宫月体内。
    很快，南宫月的心神迅速平复下来，脸色也再次变的红润起来。
    看见林鸿的举动，南宫月脸色愈发红润了。
    别看南宫月在外面表现的多坚强，狠辣，说到底，她还是一个连恋爱都未曾谈过的老处女。
    就林鸿刚刚这一手骚气的操作，只要是个女人，心底多少都会有点波动。
    天边。
    一头遮天蔽日的身影咆哮而来，身形近两百丈，浑身燃烧着凶猛的烈焰，翅翼轻轻一动，便有大片的白雾蒸腾而上。
    南宫月死死的盯着那道身影，背后寒毛乍立，一瞬间，便感觉自己全身已经被冷汗浸透。
    艰难的转动脖子，看向林鸿，当看见林鸿嘴角冷酷而兴奋的笑容时，遍体生寒。
    这一切……都是他做的？
    南宫月很难相信，但她的内心告诉她，这头成年的赤瞳角炎兽就是林鸿引来的。
    回想起刚刚林鸿所说，越发肯定这个猜测。
    一头成年的赤瞳角炎兽代表着什么，她再清楚不过。
    如果这头赤瞳角炎兽报完仇离开还好，可一旦恼羞成怒，将怒火倾泄在其他人身上……
    望着赤瞳角炎兽远去，南宫月才长长的出了一口气，面色颓然。
    刚刚那一刻，她连大气都不敢喘一下，生怕惊动了那头怪物。
    刚松一口气，就听见了一声惊恐到极致的怒喝。
    南宫月听出来了，那是刚刚那位白人男子的，心中不由的一阵畅快。
    卡洛斯刚刚用刀切开赤瞳角炎兽的头颅，从里面找到怪物精核，还没来得急拿出来，便听见了一声怒吼。
    那一声狂暴的吼声让他心神一震，等到回过神，便已经看见距离他们不足百米的成年赤瞳角炎兽。
    百米的距离对于赤瞳角炎兽仅仅是一个迈步罢了。
    成年赤瞳角炎兽看着地面上被分为两半的赤瞳角炎兽，房屋般大小的狰狞巨眼中满是怒火。
    “吼~”
    “人类！该死！我要你们都死！”
    “跑――”卡洛斯嘶声道，二话不说，转身就跑。
    至于解释，他根本就没想过。
    说什么？难道说不是他们杀的？
    怪物根本不会听你解释，即便解释都没用。
    但让他想不通的是，成年的赤瞳角炎兽为什么会来，而且还来的如此之快。
    像这个等级怪物一般都是在沉眠，除非必要的进食，否则它们是不会踏出领地一步的。
    这也是众人敢于进来的原因，就是知道皇者级怪物轻易不会行动。
    否则真以为他们不怕死吗？
    面对成年的赤瞳角炎兽，卡洛斯根本连一招都没有挡下，跑了没多久便被追上，在烈火中化为了灰烬。
    其余三人也全被赤瞳角炎兽追上，一爪一个，拍成了肉泥。
    ……
    林鸿看了一阵，收起望远镜，淡淡：“好了，寻找下一个目标。”
    南宫月犹豫道：“这么搞下去，这次团队赛能活下来恐怕……没几个了。”
    林鸿冷笑道：“和我有关系吗？”
    “是他们先不讲规矩的，说好的团队赛，竟然联手，既然他们率先破坏了规矩，那大家就都别玩了。”
    “更何况我现在才发现，这才是一个好办法，把所有人都搞死了，那个人赛我不就是理所应当的第一名了？”
    南宫月暗暗无语，她其实是想说，别玩到最后，将自己给玩死了。
    她的计划可还没完成，不想这么早就死在这，还是被怪物拍成一滩烂泥。
    看了眼远方，南宫月暗暗祈祷，希望赤瞳角炎兽杀了那四人后能回去吧。
    皆大欢喜！
    刚转头，便发现林鸿将一滴赤红的鲜血滴在了地面上。
    林鸿坏坏一笑，像极了小人得志的样子。
    南宫月心中产生了一个不好的念头，结结巴巴道：“你……你在……干嘛？”
    “哈哈，这都看不出来嘛！真笨！”
    “当然是吸引那头赤瞳角炎兽啊，不然那怪物要是回去了咋办？”
    “这样一来，就不怕它回去了，因为它知道，杀死赤瞳角炎兽的人不止一人，我相信它会追过来的。”
    “……”南宫月。
    听着林鸿一本正经的解释，气的南宫月差点就冲上去怒锤林鸿了。
    疯了吧！
    作死也不是这么个作法吧！这分明就是在找死。
    你想死我还不想死啊！
    “快走，那怪物快来了。”林鸿说着，身影瞬间消失在天边。
    南宫月眨了眨大眼睛，反应过来，气的差点一口老血喷出。
    坑啊！
    她后悔了！
    猪队友都没这么可怕！

第312章 有谁比我们冤
    林鸿一路留下血迹，目的很简单，就是不希望那头赤瞳角炎兽离开。
    一般来说，赤瞳角炎兽报完仇后便会离开，身为皇者级怪物，并不会在意区区几只人类“蝼蚁”。
    但赤瞳角炎刚拍死那四人，灵敏的嗅觉便闻到了熟悉的鲜血味。
    “吼~”
    赤瞳角炎兽猛然咆哮，更加愤怒了。
    一跃而起，挥动翅翼便向着林鸿所留鲜血的方向追去。
    ……
    林鸿几乎是每跑一处，便留下一点血迹，同时留下一些南宫月的人类气息。
    如此一来，赤瞳角炎兽绝对会疯狂的追赶过来。
    至于为什么留南宫月的，废话，当然是保险啊！
    跑了没多久，林鸿便找到了自己的目标。
    “嘿嘿！”林鸿发出一阵阴恻恻的怪笑。
    旁边的南宫月顿时一个激灵，无语道：“你又想干什么坏事？”
    “呵呵，看见那三个大光头了没？”
    南宫月顺着林鸿所指方向看向，数百米外的确有三人，似乎是在和一头怪物大战。
    印伽国武者！
    南宫月表情古怪，这是什么样的运气，竟然又碰上了？
    “走！”林鸿说着，率先冲出，眨眼间便冲入战场之中。
    这一刻，三位印伽国武者和那头独角兽齐齐懵逼。
    从芥子戒中拿出自己半块染血的衣服，瞬间抛到了一位印伽国武者手中。
    “拜拜，祝你们好运！”
    身影一闪，瞬间消失在天边。
    接助染血衣服的印伽国武者楞了楞神，看着手中染血的衣服，眼中尽是茫然。
    什么情况？
    刚刚那个华夏人在搞什么？
    另一边的独角兽鼻子轻轻耸动，嗅着空气中弥漫的血腥味，狰狞的巨眼看向那件衣服，瞳孔中瞬间被恐惧充满。
    它嗅到了！
    那是赤瞳炎角兽的气息！
    对于怪物的气息，它们这些怪物再清楚不过。
    “吼――”
    震荡的音波传递而来，独角兽身体顿时一颤，二话不说，转身就跑。
    三位印伽国武者越发懵逼了！
    “这是怎么回事？”一位印伽国武者说道。
    话音刚落，便感受到了一股狂暴的的风浪，炙热的热浪迎面而来，空气似乎都要被点燃一般。
    一抬头，便看见了残忍狰狞的赤瞳角炎兽。
    低头看眼手中的衣服，他们似乎明白什么……
    “跑~”一声凄厉的惨叫，三人转身就跑。
    “人类！你们该死啊！”赤瞳角炎兽看着对方手中染血的衣服，顿时怒不可遏。
    赤瞳角炎兽凶悍出手，将三位印伽国武者全部拍成了肉泥，感知到林鸿留下的气息，又愤怒的追了上去。
    ……
    时间在酒驾，一晃而逝。
    林鸿带着赤瞳角炎兽几乎溜遍了大半个异世界，凡是碰上的外国人，有一个算一个，他全给坑了。
    不过聪明人还是有的，有人见机不妙，直接跑路了。
    同时，一则有关赤瞳角炎兽的消息也流传了出去。
    所有人都知道了，一头皇者级的赤瞳角炎兽在追杀人类。
    不过他们并不知道的是，赤瞳角炎兽之所以会有如此疯狂的举动，是林鸿故意引来的。
    期间，林鸿也是差点阴沟里翻船，因为他一不小心跑进了另一头皇者级怪物的领地之中。
    如果不是后方赤瞳角炎兽，估计他们两人得被那头怪物拍死。
    相比之下，还是皇者级的赤瞳角炎兽更让对方忌惮一点。
    让林鸿有些失望的是两头皇者级怪物并没有打起来，让他当渔翁美梦破灭了。
    紧接着，就是疯狂的逃窜了！
    真当皇者级的赤瞳角炎兽是笨蛋啊，追了林鸿这么久，它显然也已经认识到，自己是被对方耍了。
    天边。
    林鸿两人正匆匆赶往世界通道出口处。
    南宫月铁青着脸，时不时转头看一眼林鸿，眼中满是无奈与懊悔之色。
    她觉得自己是得了失心疯，非要找林鸿。
    靠谱？
    靠谱个屁啊！
    见南宫月转头看向自己，林鸿疑惑道：“看什么？”
    南宫月攥紧了秀拳，咬了咬牙，气的胸膛一起一伏的。
    看什么？当然是看你的狗头！
    真想给你锤爆了，看看你脑子里究竟在想什么。
    早就说了，小心玩脱了，非不听，还一脸的迷之自信，现在完蛋了吧！
    南宫月内心疯狂的吐槽着，郁闷的想吐血。
    事到如今，说什么的都是废话了，而且有点马后炮的嫌疑。
    因为看着那些外国人被一个个拍死，她的心中也是一阵畅快。
    正飞着，前方传来大战的声音。
    林鸿拦下南宫月，两人降落下来，悄悄的摸了过去。
    靠近后才发现竟然金明济几人，雷兴武也在。
    他们正遭到一群人的围攻，全是外国人，各种肤色的都有，各方混杂。
    林鸿稍一想，便明白了缘由。
    “这是在截胡啊！”林鸿眯了眯眼，眼中寒光一闪而逝。
    最后一天，显然有人动了点别样的心思。
    无论是谁，最终都要回归世界通道口，在这里截胡，收获绝对可观。
    可全逮着华夏人劫，就有点过分了吧？
    “哼！”林鸿冷哼一声，眼中有杀意浮现，看向南宫月，说道：“将你的那件染血衣服拿出来。”
    他的衣服为了吸引赤瞳角炎兽早已经撕完了。
    南宫月楞了一下，脸色微红，犹豫道：“这不太好吧？”
    虽然是一件破衣服，可好歹也是自己刚刚穿过的，就这么扔出去……
    林鸿奇怪道：“有什么不好的？”
    “难道你还怜惜那些外国人？没看到他们在围攻我们的人吗？”
    “不是……”南宫月摇了摇头，却不知该如何开口。
    无奈叹了口气，从芥子戒中拿出了粘满赤瞳角炎兽鲜血的衣服，不仅有外衣，还有几件贴身的衣服。
    当时衣服被划破，里面的衣服也被染的鲜血淋漓。
    南宫月换衣服时就全部换了下来。
    浓郁的血腥味之中混杂着一抹抹淡淡的清香。
    林鸿接过衣服，看见包裹着的那件内心，面色怪异。
    我说拿衣服出来，你拿个这玩意出来干嘛？
    不过……身材很有料啊！
    急忙甩了甩头，摇出脑海中的一丝杂念。
    见鬼！
    自己怎么会有如此可怕的想法。
    一团罡气运转，包裹着衣服，身影一闪，向着战场冲去。
    “轰！”
    罡气包裹着衣服，瞬间爆裂开来，无数粘满血迹的衣服纷纷甩向一众外国人。
    “跑！”林鸿大吼了一声，直接开溜。
    远处，南宫月撇了撇嘴，急忙跟上。
    她知道，这群人算是完了！
    因为这里散发的赤瞳角炎兽的血腥味太浓郁了。
    那头成年的赤瞳角炎兽一旦察觉到，势必会很快追过来。
    这一举动让所有人都楞了楞神，雷兴武率先反应过来。
    跟林鸿混了那么长时间，对于林鸿他自认为还是比较了解的。
    不带丝毫犹豫的，招呼了路文如两人一声，三人瞬间开溜。
    金明济嗅见空气中的血腥味，瞳孔骤然一缩，脸色一变，浑身迸发出一股凌冽的威势，二话不说，转身就跑。
    “……”
    众人齐齐一懵，望着天边渐渐消失的身影，满是不敢置信。
    刚刚还牛逼哄哄的，下一刻竟然跑的比谁都快。
    难道这就是天才的速度吗？
    连逃跑都是如此的迅捷。
    当金明济逃跑的那一刻，讲武堂众人也后知后觉反应过来了。
    连金明济都跑了，显然是发生了什么不可阻挡的事，纷纷摆脱对手，瞬间逃离现场。
    一众外国人有些发怔，不明白刚刚还凶残无比的华夏人为什么会突然逃跑。
    林鸿有一件事想错了，并不是外国人在截华夏人，而是华夏人联合起来截胡外国人。
    许多来到这里的外国人纷纷惨遭毒手，不仅怪物精核被抢走了，就连芥子戒也被扒走。
    不得已，一众外国人只能联合起来抵制霸行。
    如果知道林鸿的目的，这些外国人此刻绝对会疯了！！
    特么你们还是人吗？
    截胡我们就算了，现在竟然还想搞死我们？
    这已经不是六月下雪的事了，而是六月下冰雹啊！

第313章 一路跑
    林鸿跑了没多久，便停了下来。
    跑什么，先看戏才重要。
    掏出望远镜，美滋滋的看向远方。
    他主要是想看一下别人的狼狈样。
    南宫月追过来，看见林鸿的举动，登时瞪大了眼睛，满是不敢置信。
    “你……在干嘛？”南宫月心中已经有了一个猜测。
    “当然是看戏啊，这不是明摆着的吗？”林鸿理所应当道。
    南宫月顿时汗颜。
    废话，我当然看出来了！
    但还是感到难以置信，现在是在逃跑啊？
    能不能认真点？
    无语！
    “我们不跑吗？”南宫月犹豫道。
    对于赤瞳角炎兽，她是心有余悸。
    暗自苦笑，面对成年的赤瞳角炎兽，或许也没人能坦然面对吧。
    林鸿指了指后方，不在意道：“跑什么，通道口那么近。”
    南宫月抬眼望去，一阵失神，错愕道：“你确定那是近？”
    数千里的距离，你竟然跟我说近？
    是你眼瞎还是我眼瞎？
    林鸿不以为意，对于他来说是挺近的，动用献祭点，一个瞬移也就到了。
    担心？
    不存在的。
    南宫月犹豫了一下，也掏出了一个望远镜。
    林鸿看了一眼，嘴唇微动，不过却没有开口。
    陪自己？
    容易嗝屁啊。
    胆子真大！
    ……
    此刻。
    在林鸿几人离开后，一帮外国人终于后知后觉的反应过来了。
    情况不太对劲。
    众人看了看身上沾染血迹的碎衣服，脸色微变，心中产生了一个不好的念头。
    “吼~”
    一声狂暴的震天嘶吼声传来，音波之中带着精神攻击。
    一些实力较弱的人顿时口吐鲜血，双耳口鼻之中有鲜血溢散。
    惊骇！
    赤瞳角炎兽！
    众人无不色变，一个个面露惊恐之色。
    这一刻，他们明白了一切，闻着空气中浓郁的血腥味，眼中瞬间被恐惧所填满。
    “跑――”不知是谁喊了一声，所有人纷纷四散而逃。
    此刻在场中的不止有外国人，还有一些留下的华夏人。
    显然，他们对于林鸿刚刚的话并没有太在意。
    后悔！
    如果世上有后悔药，他们绝对会吃个三五瓶。
    一个个肠子都快悔青了，恨不得怒抽自己大嘴巴子，刚刚他们为什么就不跑啊。
    赤瞳角炎兽狰狞的巨眼扫视一圈，眼中的怒火几乎喷薄而出，翅翼挥动，火焰浪潮形成了一道道恐怖龙卷。
    轰地一声惊天巨响，赤瞳角炎兽猛然落地，巨爪悍然拍下。
    山体震荡，碎石飞溅。
    下一刻，地面裂开，山峰倾塌，地面裂开蛛网般的巨大裂痕，深不见底。
    漫天尘埃飞散！
    赤瞳角炎兽蓦然低吼，浑身能量暴涌，两颗燃烧着烈火的巨眼怒睁，里面射出两道炽热的光柱，激荡虚空。
    “啊！”
    “啊！”
    ……
    一阵凄厉的惨叫响起，一些人反应过来，差点被眼前的景象活活吓死。
    逃跑的众人吓的惊慌失措，脑海中只剩下一个念头，那就是拼命逃跑。
    其实这么多九品聚在一起，对于赤瞳角炎兽也不是没有办法。
    即便无法斩杀赤瞳角炎兽，但数十位九品，八品聚在一起，即便是赤瞳角炎兽也要稍微忌惮一二。
    但谁愿意第一个死？
    赤瞳角炎兽看着逃跑的众人，眼中满是不屑，挥动巨爪，尖锐的利爪悍然拍落。
    “不……”
    “不要，我不想死……”
    几人满脸的惊惧，强烈到极致的恐惧，让他们的脸孔变得扭曲起来。
    望着横扫而来的利爪，几人竟呆呆傻傻地站在原地，没有做出任何举动。
    不是他们不想躲，而是被一股恐怖的力量束缚住了，无法躲避。
    碾压！
    “嘭！嘭！”
    几人瞬间被拍成了一团肉泥，在赤瞳角炎兽的巨爪之下，几人的身影是那么的渺小。
    远处，一些逃跑的众人看到这一幕全都呆滞，发懵。
    一些八品已经绝望了，恐惧与不甘爬满了整张脸，连逃跑都已经忘记了。
    九品还有逃跑的希望，但八品面对凶悍的赤瞳角炎兽没有一丝的抵抗之力。
    赤瞳角炎兽血脉强悍，即便是在皇者级怪物之中也是极其强大的存在。
    否则即便是合一境，对上这些天才九品，也不至于呈现出摧枯拉朽的姿态。
    一些人刚跑出数十米，身体便陡然爆裂开来，化为了一团血色的火焰。
    赤瞳角炎兽愤怒的嘶吼一声，瞳孔中满是凶残，专门攻击那些沾染了血迹的人。
    无论是不是凶手，但既然沾染了血迹，那就没有一个是无辜的。
    一些人看见这一幕，果断远离了那些倒霉蛋，事到如今，他们哪还能看不清状况。
    想起这一切始作俑者，就是一阵咬牙切齿的痛恨。
    一个个恨不得直接将林鸿撕碎了。
    ……
    金明济几人跑出没多久，便看见了林鸿与南宫月两人。
    看见林鸿两人的举动，众人无不错愕，惊疑不定的盯看着林鸿与南宫月。
    心这么的大吗？
    雷兴武疑惑道：“林鸿，你在干嘛？”
    “看戏啊。”林鸿随口道。
    “呃！”雷兴武微微无语。
    猛然间想起了什么，雷兴武突然惊讶道：“那头赤瞳角炎兽是你引来的？”
    他们跑到半路时，就远远的看见了疾冲而来的赤瞳角炎兽，那犹如一座巨山般的身影显眼无比。
    林鸿笑着点了点头，说道：“不然你以为了？难道是你引来的。”
    金明济几人震惊的看着林鸿，瞳孔紧缩，嘴巴大张，仿佛没想到似的。
    想起林鸿刚刚的举动，似乎明白了点什么，眼中闪过一丝了然之色。
    心惊！
    无情，好残忍！
    就连金明济，也认真的打量了林鸿一眼，目光中带着一丝重视。
    太狠！
    胆子也太大。
    他们在想，如果刚刚自己没跑，那会有什么下场？
    死？
    恐怕都是好的，估计都会被直接拍成一团肉泥。
    林鸿收起望远镜，面色平静道：“好了，走吧，再不走赤瞳角炎兽就真的过来了。”
    他已经看见了，那些人四散而逃，一些人也被杀的差不多了。
    其他人死完了，就轮到他们了，哦不，是轮到自己了。
    林鸿一把拽住南宫月，瞬间消失在众人眼前。
    自己再不跑，真等赤瞳角炎兽追过来，自己有可能也得玩完。
    雷兴武几人倒也不会有什么事，他们身上没沾染鲜血，只要不是撞上赤瞳角炎兽，一般也不会有什么事。
    当然，万一他们太倒霉那就没办法了。
    看见林鸿离开，几人脸色骤变，不再犹豫，瞬间四散而开，向着世界通道口冲去。
    这一刻，他们脑海中只有一个念头。
    “坑！”
    巨坑，不仅坑别人，连自己人也坑啊。
    雷兴武郁闷的想吐血，他想不通，为什么林鸿跑的时候不带上他啊。
    呸！
    见色忘义！

第314章 颠倒黑白
    来到世界通道处，看了眼远方那愤怒咆哮的身影，林鸿咧嘴一笑，得意的招了招手，一步迈入其中。
    南宫月从震惊中回过神来，急忙跟上。
    刚刚发生了什么？
    她只看见一道白光，等到睁开眼后，便发现自己已经来到了通道出口处。
    不过此时此刻也容不得她想那么多了，还是逃命要紧。
    数千里的距离，对于他们而言或许还要稍微费点时间，但对于那头赤瞳角炎兽而言，或许只是翅翼一震的事。
    感受到林鸿的气息彻底消失，赤瞳角炎兽越发愤怒，无尽的怒火尽情的发泄而出。
    周围的树木，山石顿时遭受了无妄之灾，许多弱小的怪物被活活震死。
    这次团队赛可以说是一次极其失败的团队赛，不仅没有消灭异世界的怪物，而且损失惨重。
    真正活下来的，也仅仅是各国最为顶尖的天才，像一些小国之人，直接全军覆灭。
    以往虽然有损伤，但损伤却没有大到这个程度。
    林鸿与南宫月两人刚跨出通道，便看见了等待在外的众人。
    林鸿看了眼，二话不说，径直向着石永国飞去。
    石永国看着飞来的林鸿，悄然眯了眯眼，目光中若有所思。
    各国之人随意的看了林鸿两人一眼，没太在意，又将目光投向了世界通道漩涡处。
    最早出来，并不代表收获就是最多的。
    很快，金明济几人同样飞出，一脸的心有余悸，有人的脸色甚至仍旧是一副苍白之色。
    一位白人男子突然轻笑道：“没想到华夏国的人出来这么早？这是自知比不过放弃了？”
    怪异的华夏语中满是阴阳怪气的意味。
    他之所以会有此说法，那是因为他知道，一旦进入异世界，各国之人会联手抵制华夏国武者的。
    这也是他们的共识！
    本身就已经足够强悍了，再让你们强大下去，那这个世界的老大岂不是要让你们做了。
    听见白人男子的话，金明济几人面色古怪，转头看了眼若无其事的林鸿，又看了看一脸得意的白人男子，内心实在想笑。
    如果他知道这次进入的各国之人都死的差不多了，不知会做何感想？
    要知道，能参加世界联赛的，可都是各国的天才精英，将来合一境的预备役。
    没多久，又有几人从漩涡中冲出，浑身粘满了血迹，狼狈不已，脸上满是恐惧之色。
    看见伫立在通道旁的神殿祭祀，几人才松了一口气，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。
    几人出来后，又陆陆续续有人从漩涡中冲出，但无一例外，全都狼狈不堪。
    出来了大约二十人左右，漩涡便失去了动静。
    二十人多吗？
    一点也不多，要知道，光是华夏讲武堂九品就有六人，再加上私人，足足有十人。
    这还不算那些八品，加上八品，估计得有三十人。
    华夏国如此，其余大国人数也相差不多，再加上小国之人，上百人是有的。
    进去了那么多，只出来这么一点？
    各国领队纷纷皱眉，终于有人忍不住了，一位印伽国武者开口道“究竟发生了什么事？其他人了？”
    他之所以迫不及待，是因为他们印伽国武者似乎连一个都没见到。
    听见闻话，一位霓虹国武者顿时指着林鸿，愤怒道：“都是他，引来了成年的赤瞳角炎兽，我们遭到了成年赤瞳角炎兽的屠杀！”
    “对，就是他，我们好不容易才逃了出来。”
    “该死，华夏人，你还我师兄的命！”
    ……
    一瞬间，众人便七嘴八舌的喊了起来，群情激昂，唾沫星子漫天飞舞。
    一个个瞪着眼睛，恨不得冲上去直接将林鸿生吞活剥了。
    但实在是有心无力，为了能够顺利逃出来，他们几乎拼尽了全身的力量，现在连动一动都感到无比的艰难。
    “什么？！”
    大致听清楚事情缘由的各国之人一个个瞠目结舌，怒睁着眼，将目光齐齐投向林鸿。
    刚刚还嚣张无比的白人男子，这一刻感觉脸火辣辣的疼。
    打脸来的如此快速，如此的猝不及防。
    布莱特惊怒交加，指着林鸿，怒道：“你究竟干了什么？！”
    林鸿面色平静，淡淡道：“没干什么，至于他们所说……”
    林鸿轻蔑一笑，不屑道：“我觉得他们是在污蔑我。”
    “赤瞳角炎兽的确是在追杀我们，但并不是我引来的，那头成年的赤瞳角炎兽之所以会追杀我们，是因为有人杀了一头幼年的赤瞳角炎兽。”
    林鸿撒起谎来那是脸不红，心不跳，一本正经的编着瞎话。
    “你放屁！”
    一位霓虹国武者挣扎着起身，愤怒的嘶吼道：“就是你，你将一件带血的衣服扔了出来，然后没多久那头成年的赤瞳角炎兽便追来了。”
    林鸿嘴角微微上扬，笑容越发不屑，“那你凭什么说赤瞳角炎兽是我引来的？”
    “至于当时为什么会扔件破衣服，你们难道忘了？”
    林鸿眼神淡漠，冷笑道：“呵，你们当时可是在围攻我们的人啊，难道我就不能出手替他们解围吗？”
    “一件破衣服罢了，你们又凭什么说是我引来的？”
    “你……”霓虹国武者气的差点一口鲜血喷出，胸膛极剧起伏着，犹如一个压力过大的锅炉一般。
    金明济一步跨出，平静道：“我可以作证，当时林鸿的确是在给我们解围。”
    “至于赤瞳角炎兽……我并不觉得是林鸿引来的。”
    嘲讽似的看了霓虹国武者一眼，鄙夷道：“但凡子长点脑子的人都知道，一位九品引一头皇者级怪物是什么下场。”
    “你觉得一位九品能跑过一头成年的赤瞳角炎兽？”
    听闻金明济所说，刚刚还义愤填膺的各国领队也开始沉思起来。
    一位九品可以一直引着一位皇者级怪物跑吗？
    从理论上来说是不可能的，因为双方的实力差距过大，估计都引不了多久，就会被赤瞳角炎兽追上打死。
    另一方面，那些小国之人虽然心中愤怒，但也知道，这种事无论是真是假，都不是他们可以参与的。
    这个仇，他们只能打碎牙往肚子里咽。
    弱者的悲哀！
    望着面色平静，一言不发的石永国，在场众人其实多多少少有些忌惮。
    因为早有传言，石永国已经跨越了那一步，正式踏入了一个新的境界之中。
    在场众人，虽然实力参差不齐，但终归还是在合一境的范畴之内。
    金明济站出来后，其余讲武堂众人也纷纷站出，帮着林鸿胡说八道。
    无论林鸿多坑，但怎么说也是替他们解了围，而且同属一个阵营，他们不至于在这种事上犯糊涂。
    林鸿深深的看了金明济一眼，眼中带着饶有兴趣的意味。
    他倒是没想到金明济会开口，说实话，挺意外的。
    看着挺正经一人，没想到也是一个睁眼说瞎话的家伙。
    沉默！
    诡异的氛围，似乎连空气都安静了几分。
    从通道中逃出的众人怒瞪着林鸿，眼中充斥着浓浓的恨意。
    良久，石永国开口了，声音中带着一丝冰冷的寒意。
    “我想问一下，联赛之中各国联手围攻我国的人，这是什么意思？”
    “有点过分了吧？”
    冰冷的目光投向众人，浑身弥漫出一股战场厮杀的煞气，重如山岳的气势压的众人几乎喘不过气来。
    “……”众人。
    似乎有哪里不太对劲？
    金明济几人面面相觑，神色怪异，想开口，却又不知如何开口。
    难道说其实是他们围攻各国之人在先？
    有点霸道了啊！

第315章 你们怕是打错了算盘
    林鸿一阵错愕，看了看石永国，又看了看一脸懵逼的众人。
    似乎有点小霸道啊？
    这一幕太出乎意料了！
    校长，给力啊！
    原本还有些忐忑，但现在这么一搞，还忐忑个屁啊！
    我有错吗？
    不，他没错，全是这帮外果仁的错。
    这帮家伙心忒黑了，竟然诬陷自己。
    劫后余生的一帮外国天才一个个瞪大了眼睛，仿佛不敢置信似的，眼底是积压已久的怒火。
    这特么是颠倒黑白啊。
    布莱特铁青着脸，原本白色的面庞之上浮现一缕缕青筋，可见气的不轻。
    “石永国，你不要岔开话题，你应该明白，那么多天才死在里面不是一件小事，你们今天必须给我们一个交代。”布莱特冷着脸说道。
    话音落下，大熊国的领队同样站了出来，“没错，必须给我们一个交代。”
    印伽国领队怒道：“这件事不说清楚，我们古佛教是不会善罢甘休的，这件事我一定会禀古佛。”
    他们印伽国武者连一个都没有活着出来，如果没有一个满意的结果，他回去如何交代。
    这个锅他不能背，必须得甩出去。
    石永国沉声道：“事情已经很清楚了，你们还想要如何？”
    突然。
    一位大鹰国之人站出来，说道：“他们所说是真是假，一辩便知。”
    大鹰国男子转身看向神殿祭祀，说道：“我知道神殿祭祀有种独特的能力，能够辨别话语的真假，还请这位祭祀出手。”
    石永国皱了皱眉，冷声道：“库尔特……”
    “哼，石永国，怎么？你心虚了？”布莱特顿时冷笑道。
    神殿祭祀一直充当着旁观者角色，因为作为世界联赛的举办者，比赛出了意外，他们也需要承担一定的责任。
    所幸，各国的矛头都对准了石永国，这让他暗暗松了口气。
    他也明白，各国之人并不是不计较这件事，而是在他们看来，相比于问责他们神殿，一致抵制石永国更为重要点。
    而且这里毕竟是北欧圣山，是属于诸神联盟的地盘，各国也不敢太过放肆。
    此刻听见库尔特的话语，原本面无表情，充当死人的神殿祭祀阿尔萨斯脸皮一阵抽动。
    高冷的形象差点维持不住，恨不得撸起袖子怒抽库尔特大嘴巴子。
    这分明是在给自己找难题啊！
    典型的两头不是人！
    真这么做了得罪石永国，不做，势必要惹怒各国之人。
    阿尔萨斯犹豫一阵，眼中精光一闪，正准备开口说自己不会的，突然脑海中传来一道声音。
    “阿尔萨斯，听各国的，让那个家伙测试。”
    阿尔萨斯脸色一变，眼中闪过一丝惊骇。
    大祭司！
    刚刚那声音分明就是大祭司的声音，难道大祭司也在关注这里？
    想到这，心中一阵忐忑。
    阿尔萨斯将目光投向石永国，平静道：“石先生，我也相信贵国武者的清白，但各国都有所怀疑，不知可否让我检测一番？”
    阿尔萨斯语气尽量温和，一副我是为了你们好的姿态。
    石永国阴沉着脸，面色难看，正准备出声，身后的林鸿一步跨出，冷笑道：“好，我愿意接受检测。”
    顿了顿，神色阴翳的看了众人一眼，冷冷道：“但如果我没说谎，你们又该如何？”
    林鸿看的很透彻，自己的事不过是各国联合起来针对他们的借口。
    死了那么多人，心痛固然有，可真正损失惨重的也只是一些弱者，真正的天才也逃了出来。
    大熊国，大鹰国，星条国……
    这些大国真正的天才哪个没逃出来，往年死的也不在少数。
    至于小国天才全军覆没，谁又会真正在意？
    小国也不敢发表言论，只是被那些大国裹挟了，甚至也有接机要点好处的意思。
    优胜劣汰，适者生存这才是这个世界的生存法则。
    自己事不过是给了这些家伙一个完美的借口罢了。
    但很可惜，想拿他借机生事，恐怕是打错了如意算盘。
    石永国看了林鸿一眼，嘴角突然扯出一丝诡异的笑容。
    库尔特脸色沉了下来，目光不善道：“小子，你知道你在跟谁说话吗？”
    林鸿不在意的笑了笑，扣了扣鼻孔，笑道：“抱歉，我不知道，因为我根本不认识你。”
    说着，拍了拍一旁金明济的肩膀，小声道：“喂，你知道他是哪个叼毛吗？”
    “？？？”金明济。
    你用扣鼻孔的手拍我？
    一向波澜不惊的金明济也差点被林鸿雷到，内心也是感到一阵有趣。
    金明济露出一副沉思的表情，似乎在很认真的思考一般。
    随即，金明济有些歉意道：“抱歉，我也不知道。”
    林鸿略显错愕的看了金明济一眼，好家伙，果然没看错你。
    坏怂！
    众人一脸见鬼的看着林鸿与金明济两人，你们以为说悄悄话他们就听不见吗？
    好嚣张啊！
    竟然敢这么说一位半神境的强者。
    眼看库尔特要发怒，石永国开口打断了对方，淡淡道：“既然如此，那就开始吧。”
    “但我提前说好，如果和我们没关系，我希望各国能够给出一个合理的解释。”
    林鸿迈步上前，目光灼灼的看向阿尔萨斯。
    阿尔萨斯面无表情的取出一透明的小圆球，看向林鸿，说道：“将手放在上面，我问什么，你只需要回答就可以了。”
    “嗯。”林鸿一脸诚恳的点了点头。
    “让对方不要测出我在说假话。”
    “献祭点-”
    嘶~
    林鸿轻轻吸了一口气，这手段不一般啊。
    不得不说，这些外国人虽然武道修为不咋滴，但对于超凡之力的研究还真不是他们可比的。
    据说一些天才甚至能够领悟出多种超凡之力，也不知道是怎么办到的。
    林鸿将手放在圆球之上后，阿尔萨斯喃喃自语起来，嘴唇不断蠕动着，渐渐地，一缕缕白色的光芒从圆球上散发而出。
    阿尔萨斯看向林鸿，沉声道：“赤瞳角炎兽是不是你引来的？”
    话音一落，所有人的目光齐齐投向阿尔萨斯，紧张又期待。
    “没有！”林鸿果断道。
    阿尔萨斯看了眼手中的圆球，冲着众人摇了摇头。
    “什么？！”库尔特一下惊呼出声，脸色难看。
    其余众人也是一脸的不相信，大熊国男子怀疑道：“祭祀，你确定没弄错？”
    阿尔萨斯摇了摇头，说道：“没有，一旦他内心想的和所说不同，这个水晶球便会散发出红光。”
    “会不会是这个水晶球出问题了？”一位霓虹国的天才突然道。
    阿尔萨斯脸色冷了下来，目光冷冽：“你在质疑我？”
    “没……没有。”
    “你过来。”阿尔萨斯指着那位霓虹国男子说道。
    霓虹国男子不明所以，不过还是起身来到了阿尔萨斯身边。
    “过来，将手放在了上面。”
    看对方将手放在了上面，阿尔萨斯问道：“刚刚你是不是在内心骂我？”
    霓虹国男子脸色微变，果断道：“没有。”
    霎时间，圆球上释放出一抹浓郁的红光，刺眼无比。
    “……”
    好尴尬！

第316章 一波暴富啊
    林鸿看着阿尔萨斯，冷笑道：“这位祭祀，不知现在还有什么问题吗？”
    话语中满是冰冷之意，丝毫没有客气的想法。
    对于这些人，林鸿算是已经看的透彻了，既然如此，那他也不会给什么好脸色。
    至于合一境，很强吗？
    自己真想，很快也可以达到。
    闻言，阿尔萨斯脸色有些难看，同样冷淡了下来，不过却没有开口。
    这件事他早就知道会得罪对方，但是大祭司的命令他也不敢违背。
    林鸿缓缓走至石永国身边，这才冷冷道：“既然我没有说谎，那么我想请各位给我一个满意的答复。”
    库尔特眉头紧皱，重重的呼了一口气，不满道：“年轻人，你未免也太猖狂了吧？”
    “虽然证明了你的清白，但这件事也不完全和你一点关系都没有吧？”
    “呵呵！”林鸿冷笑一声，正准备开口，石永国抬手拦了下来。
    石永国给了林鸿一个放心的眼神，转头淡漠道：“库尔特，是我的学员不懂事，不会说话，我替他道歉。”
    “但是……你们联手围攻我们的人，现在又污蔑我们的学员，我希望你们给我一个交代。”
    石永国虽然语气平淡，但却带着一丝不容置疑的意思
    话音一落，猛然一步踏出，凌冽狂暴的气势狠狠压向众人。
    同时，石永国身后有一道虚影浮现，虚影之上飘荡着三道金色气旋，摄人心神。
    只是看上一眼那虚影，似乎整个心神都要被摄进去了一般，短暂失神。
    一股不属于合一境的强悍气势显露而出，让在场的合一境心神震荡。
    众人纷纷倒退，急忙抵挡那股恐怖的气势。
    “亚神境！”布莱特惊呼道。
    众人纷纷露出骇然之色，猛然瞪大了眼，一脸凝重的盯着石永国。
    库尔特吸了一口冷气，内心想骂人了！
    你要是特么早暴露实力，我特么也就不会针对你了。
    阿尔萨斯张大了嘴，半天没有回过神来，眼中止不住的震惊。
    这和大祭司是同一个境界了吧？
    一切发生的太快太突然，阿尔萨斯感觉自己有点遭不住。
    自己这是得罪了一位亚神境强者啊。
    一瞬间，阿尔萨斯全身紧绷，内心像是被突然堵了一块大石头一般，呼吸困难。
    虽然对方不至于明着对着自己出手，但一位亚神境想整自己简直不要太容易。
    作为神殿祭祀，他太清楚亚神境的强大，那根本是另一个境界的力量。
    林鸿几人也是震惊无比，早就听说校长很强，但现在看来，这分明就是强的过分。
    对于这些人说的亚神境，林鸿知道，其实就是朝元境。
    五气朝元！
    这也是合一境以后的境界。
    三花聚顶，五气朝元，这原本应该是古代神话中的境界，但能够应用于武道之中，还是自有其道理的。
    心藏神，肝藏魂，脾藏意，肺藏魄，肾藏精。
    三花聚顶，说到底，修的还是，强大的也只是肉身，但五气朝元修的乃是“神”，壮大的乃是体内的神。
    每个人修出的神本就有种种玄妙，五气朝元之后更是变得神鬼莫测。
    自己那便宜师父告诉过自己，只有跨入合一境以后才算是真正踏入了修行的门槛。
    五气朝元，修先天之气，早已不是凡人，是真正意义上的超脱于凡人。
    看着石永国虚影身上的那三道气，林鸿知道，这位讲武堂的校长已经修出了三气。
    三道先天之气，即便是在朝元境之中，也是数一数二的存在。
    牛啤！
    牛啤克拉斯！
    此刻，卑微的他他只能大喊“666”。
    石永国微微抬眸，看着各国领队，冷冷道：“各位，给我一个解释吧。”
    霸道！
    这一刻，林鸿突然有了一丝别样的感触，眼中闪过一抹异色。
    这才真正的霸道啊，即便你不服，我也用实力压到你服。
    下一瞬，林鸿双眸紧闭，一股霸道至极的刀意弥漫而出，林鸿四周浮现一柄柄透明的小刀。
    四方悸动！
    “嗯？”石永国楞了一下，转头看向林鸿，目露惊讶之色。
    “这是顿悟了？”石永国喃喃道。
    但是……是因为什么顿悟的？
    顿悟总得有一个契机吧？这里也没什么特殊的机缘啊。
    石永国被林鸿搞的有些迷茫，震惊是有的，但终归还是迷茫压过了震惊。
    实在想不通林鸿是因为什么顿悟的。
    周围几人急忙远离了一段距离，一方面是怕打扰到林鸿顿悟，另一方面也是迫于无奈。
    那股霸道凶猛的刀意太过强悍了点，让他们不由自主的生出了一丝臣服之心。
    真要臣服于这股霸道的刀意之下，那他们就算是废了，意境会彻底崩溃的，今生也别想再有什么进步。
    石永国一挥手，在林鸿四周布下了一道罡气屏障，防止打扰到林鸿。
    这一刻，众人似乎都忘记了刚刚的矛盾，一个个目不转睛的盯着林鸿。
    对于库尔特等人来说，此时此刻林鸿的举动就像在他们咽喉中卡了一根鱼刺一般。
    如鲠在喉！
    自己人嗝屁的差不多了，可对方不仅屁事没有，还实力暴涨，你说气人不气人？
    上厕所没有卫生纸都没这么气人，好歹还能用手擦。
    良久，林鸿睁开眼，嘴角上扬，露出满意的笑容。
    九十！
    自己的刀意一举达到了百分之九十，又节省了许多献祭点。
    舒服啊！
    收回思绪，抬眼看去，顿时一楞，不解道：“都这么看着我干嘛？”
    “没什么。”石永国扯出一丝难看的笑容，拍了拍林鸿的肩膀，赞赏道：“不错！”
    身为讲武堂的校长，学员越优秀他越高兴，虽然这个学员闯的祸有点大。
    但站在他们的角度，还是一个好孩子嘛。
    林鸿挑了挑眉，为什么突然感觉校长的笑容有点不对劲。
    错觉？
    嗯，应该是，或许是因为校长笑的太难看了吧。
    林鸿暗暗揣测道。
    石永国淡淡道：“说吧，你想要什么赔偿，想要什么尽管说。”
    对于各国领队完全一副无视的态度，不过石永国的确有这个实力无视。
    “真哒？”林鸿顿时兴喜道。
    石永国点了点头，转头看向库尔特等人，冷声道：“我想各位没意见吧？”
    库尔特等人面色难看，不甘道：“没意见。”
    林鸿笑了，笑容中尽是不怀好意。
    “既然如此，我也不为难各位，就简单意思意思就行。”
    “每人给我十颗王者级的怪物精核。”
    布莱特率先变了脸色，铁青着脸说道：“小子，你在开什么玩笑？”
    十颗王者级的怪物精核对于他们而言也不是一个小数目了。
    能杀王者级的怪物是一回事，可想要完整的保存下来就又是另一回事了。
    更何况王者级怪物精核对于他们也是有不小的裨益。
    林鸿挠了挠头，睁着脸奇怪道：“有什么问题吗？
    各位可都是半神境的强者啊，区区十颗王者级怪物的精核不至于拿不出来吧？”
    讪讪一笑，看着石永国不好意思道：“校长，抱歉啊，我要多了，我不知道他们拿不出来的。”
    似乎怕众人不相信似的，林鸿非常认真道：“你们要相信我啊，我是真的不知道他们拿不出来，我以为半神境很厉害的。”
    “……”众人。
    啪啪！
    虚空中似乎有一只巨手，在不断狂扇他们的脸。
    任谁都能听出，林鸿语气中那浓浓的讽刺意味。
    金明济几人错愕无比，瞪着眼，看着林鸿，默默竖起了大拇指。
    你牛！
    敢这么讽刺半神境的，你是第一人，也绝对是最后一个。
    关键还不是单独讽刺一个，直接是群讽，完全不给面子的啊。
    这已经不是打脸的问题了，而是冲着脸上吐痰了，还是那种老浓痰，一口糊一脸。
    石永国嘴角抽了抽，也就他修为突破了，不然恐怕还真罩不住。
    石永国突然明白了一句话，坟头蹦迪！
    别说库尔特等人了，就是他都有些看不下去了。
    你如此嚣张，白老知道吗？
    气氛陷入了诡异的沉默之中。
    库尔特深深的看了林鸿一眼，那是看待死人的目光。
    “好，我们给，希望小子你能收好了，不要被人抢去，最后连命都丢了。”
    库尔特阴沉着脸，声音森冷道。
    林鸿随意道：“哦，这就不牢各位操心了，我想我还是能保存好的。”
    内心一阵盘算，一人十颗，一颗王者级的怪物自己现在献祭能够有十万到二十万献祭点左右。
    一个人就能给自己提供至少一百万的献祭点。
    目光粗略一扫，各国领队加达到合一境的起来有十五人了吧？
    我的天啊！
    林鸿顿时呼吸急促起来，狠狠的吸了几口冷气，平复了一下自己激动的心情。
    一千多万，近两千万献祭点？
    即便献祭途中会有减少，但至少一千二百万应该有吧？
    如果运气足够好的话，自己岂不是能够突破到合一境了？
    不过自己突破是直接凝聚全部三花，这个有点难度，估计需要的献祭点不少。
    艹！
    似乎要少了啊！
    林鸿暗暗后悔，应该多要点的，肥羊就该狠狠宰。

第317章 突破合一境
    最终，库尔特等人一脸不甘的拿出了十颗王者级怪物精核。
    一些小国领队林鸿也就大方的没要，主要就是他要，他们估计也拿不出来，还不如卖个人情。
    怎么说他们的天才也被自己坑死了。
    不过这件事他并不后悔，这个世界就是这样，弱肉强食，适者生存。
    他们倘若不死，死的就是自己人。
    一场风波就此平息，但任谁都能看得出来，林鸿算是彻底得罪了各国领队。
    也就现在石永国在，将来一旦单独遇上，林鸿绝对会被活活捶死。
    团队赛的第一毫无疑问的被林鸿与南宫月拿下。
    第二则是金明济与卢月婵三人，连林鸿都没想到，这三人竟然会组队。
    有点出乎意料啊。
    嘿！
    这金明济可真会挑队友。
    从种种迹象表明，金明济都不太像是一个正经人。
    正经人谁会一带二啊，估计是想搞那啥啥了。
    林鸿坏笑一声，内心恶意的揣测着。
    回到酒店，林鸿说了一声，便匆匆上楼了。
    团队赛结束，个人赛的比试第二天才开始。
    至于怕？
    他还真没怕过，真要怕他就不会开口了，后果他早就想到了。
    但只要他修为突破够快，指不定谁锤死谁了。
    用你们的资源再捶死你们，死都不能让你们瞑目。
    回到房间，拿出一百五十颗王者级怪物精核直接献祭。
    “献祭点+”
    似乎比自己预想的多一点，但仔细想想，其实也要少一点。
    可见那帮家伙给自己的绝对不是什么高等级的王者级怪物精核，否则应该比这还多一点。
    想了想，林鸿拿出白眉给自己的三件上品灵器。
    收起那把灵器战刀，将另外两把献祭。
    心痛！
    “献祭点+”
    “一百万？”林鸿略感惊奇。
    看来自己这便宜师父给自己的灵器品质的确是不低啊。
    这几件灵器估计在上品灵器中都属于顶尖的存在了，不然也不会有这么多献祭点了。
    想了想，又将之前在东北基地市异世界中获得长鞭与斧子拿了出来。
    原本是打算留着这两件兵器的，好歹是两件诞生了灵的兵器，价值还是很高的。
    但现在为了提升实力，也只能献祭了。
    斧子上出现一道光芒，其中的灵还未出现就被林鸿献祭了。
    伴随着一声若有若无的惨叫，斧子被一道奇异的光芒笼罩。
    “献祭点+”
    不再犹豫，将一旁的长鞭同样献祭。
    “献祭点+”
    献祭点成功突破两千万。
    咧嘴一笑，林鸿盘坐下来，便开始准备突破修为。
    “在我四周布下屏障，提升修为至合一境。”
    “献祭点-”
    当脑海中声音响起的那一刻，林鸿便彻底昏迷了过去。
    刹那间，一股神秘力量降临，林鸿房间四周升起一道散发着神秘光彩的屏障。
    这股力量很奇特，似乎改变了此地的规则一般。
    不大的空间一瞬间被扩大了数万倍，林鸿的身影在其中显得渺小无比。
    虚空之中，突然裂开了一条裂缝，位于林鸿头顶。
    裂缝之中，一道犹如天河般的神秘力量倾泄而来，尽数灌入林鸿体内。
    眨眼间，林鸿的气势便节节攀升起来，滚滚雷芒涌动，犹如江河翻滚。
    一道霸道至极的刀意与汹涌狂暴的风意呈现，如果不是有神秘屏障的守护，这座酒店早已化为了废墟。
    林鸿如果清醒，便会发现自己的面板上刀意与风意在极速增加。
    林鸿虽然陷入了沉睡之中，但却有一股神秘的力量在主导着一切。
    提纯林鸿体内的罡气，洗练林鸿，完善林鸿的意境之力，同时，体内的神之中也涌入了无数的神秘能量，变得越发璀璨夺目。
    很快，林鸿便突破到了九品后期，修为的增长还在继续。
    只在后期停留了不到三分钟，便再次突破到了巅峰。
    这一刻，从林鸿体内突然迸发出一声犹如九天神雷轰击大地的声音，滚滚血气翻涌，照映的林鸿通体呈现血色。
    轰！
    一声巨响，虚空开裂，隔着一米大小的洞口，可见一道百丈宽的血色长河在翻滚奔腾。
    长河顺着洞口奔腾而下，涌入林鸿体内。
    血色长河涌入的那一刻，虚空再次开裂，同样大小的两道裂缝出现，隐约可见两条崩腾而来的长河。
    一条泛着紫色的光芒，隐约有雷霆闪现，一条呈现白玉般的光芒，种种意境之力流淌。
    长河倾泄而下，尽数涌入林鸿体内。
    “咔嚓！”一声脆响，林鸿的似乎无法承受这股恐怖的力量，要裂开一般，全身浮现出密密麻麻的裂痕。
    不止，体内的神也是浮现出无数的裂痕。
    瞬息之间，头顶的裂缝之中再次涌出一股神光流转的神秘力量，林鸿原本即将破碎的刹那间便被修复。
    破碎，修复，破碎，修复……
    时间流逝。
    虚空中的裂缝渐渐消失，林鸿的气势也终于到达了一个临界点。
    林鸿头顶缓缓飘出三朵含苞待放的巨花，庞大无比，一朵就有百丈大小。
    嘭！嘭！嘭！
    三声沉闷的巨响，三朵巨花虚影缓缓打开，撒下道道磅礴的能量涌入林鸿体内。
    轰！
    沉寂已久的气势瞬间爆发，犹如毁天灭地一般。
    良久，林鸿清醒过来，睁眼，眼中一闪而逝的迷茫。
    抬了抬手，虚空之中迸发出沉闷如雷的轰响，一道白色的气浪一闪而过。
    “啊这……”林鸿一下瞪大了眼睛，嘴巴大张，久久无言。
    什么情况？
    林鸿一下都惊呆了哇！
    感觉自己睡了一觉，然后醒来就成这样了？
    自己不是在突破修为吗？
    心念一动，打开面板。
    【姓名】林鸿
    【修为】：合一境(三花聚顶)，八品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(八品)
    【神通】：游神御气，他心通，风雷变
    【能力】：御火(899+)，极速
    (圆满)，控水(899+)，洞穿(899+)
    【功法】：《万劫不灭经》(千劫)，《炼气功》(圆满)，八极锻体功(八极)
    【战技】九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)，星风圣斩(圆满)
    看着面板上的变化，林鸿终于确定，自己的确是突破到合一境了。
    毕竟面板从不会骗人，但为什么自己没有丝毫突破的感觉？
    突然觉得自己的突破有点小随意啊。
    默默闭眼感悟体内新的力量。
    林鸿徐徐睁眼，眼中闪过一缕摄人的精光。
    “怪不得说合一境是一次彻底的质变。”
    合一境能够碾压九品不是没有道理的。
    先前自己以为他达到九品巅峰足以对抗合一境，真正达到合一境后他才明白，自己绝对会锤爆。
    这股力量太过恐怖了，来再多的九品也是白瞎。
    林鸿不知道的是，其他的合一境都是一花一花的凝聚，不像林鸿，是一举凝聚了三花。
    合一境的确厉害，但那也是凝聚了三花的合一境。
    只凝聚一花的合一境是强，可也没有强到能够无视一大九品的地步。
    而且……特么谁的三花是百丈大小？
    有记载的最大的三花也仅是十丈大小。
    三花的大小也象征了一个人的底蕴。
    其实以林鸿的底蕴是不足以凝聚出如此庞大的三花的，顶多三十丈左右。
    之所以能够凝聚出百丈大小的三花，还要归功于那三道虚空长河。

第318章 送死的上门了
    第二天，世界联赛个人赛正式开始。
    众人出了酒店，雷兴武担忧道：“林鸿，这次个人赛你要小心点，那些人恐怕会针对你。”
    林鸿不在意的笑了笑，随意道：“没事，谁杀谁还不一定了。”
    针对他？
    来一个他杀一个，他现在信心满满。
    因为他动用献祭点遮掩了自身气息，在别人看来自己的实力还停留在灵神境中期。
    雷兴武的担忧纯属多余。
    拍了拍雷兴武的肩膀，给了个放心的眼神。
    见此，雷兴武也就不再开口了。
    熟悉林鸿的他知道，林鸿既然都这么说了，那就必然没有问题。
    石永国转头看了林鸿一眼，眼中带着一丝疑惑。
    不知为何，一夜不见，他感觉林鸿似乎发生了翻天覆地的变化。
    这种变化很奇特，有种脱胎换骨的感觉，有点像突破到合一境后的感觉。
    但仔细观察林鸿的修为，的确是在灵神境中期。
    眉头紧皱，欲言又止，想了想，最终还是没有开口。
    石永国摇头一笑，自己什么时候变得如此小心了。。
    有他在，起码那些各国领队不会出手，至于同阶之间的比赛，他并不会插手。
    讲武堂培养的从来都是顶尖的天才，如果连这点困难都无法解决，那就当他看错了人。
    更何况自己闯的祸需要自己解决，不能一直让人擦屁股。
    林鸿来到金明济身边，笑道：“上次的事情多谢了。”
    至于什么事，没有明说，但彼此心知肚明。
    金明济看了林鸿一眼，平静道：“不用谢，没有你，我们也无法那么容易脱困。”
    见金明济没有多说的意思，林鸿笑了笑便又退开了。
    “假正经。”林鸿轻轻嘀咕了一句。
    走在前方的金明济顿时满头黑线，他什么时候假正经了？
    无语！
    他只不过是懒的说话，怎么就成假正经了？
    卢婵江笑吟吟的走至林鸿身边，笑颜如花道：“林学弟，一下赚了那么多精核，不如给学姐分点如何？”
    “以后有什么事可以来找学姐呦，学姐还愿意跟你探讨一下战技。”
    林鸿一脸惊奇的看着卢婵江，挑了挑眉。
    虽然没有明说，但眼中的意思却很明显，“你怕是在想屁吃吧？”
    脸这么大的吗？
    这话你是怎么说出口的？
    佩服，实在佩服！
    林鸿抬手，做了个佩服的手势，急忙转身离开。
    原本以为你是惦记我优秀的身体，万万没想到你竟然是在惦记我的精核。
    呸！
    坏女人！
    你怕是在做梦。
    溜了溜了，谈不起，谈起来伤钱。
    “……”卢婵江。
    瞪着眼，一脸见鬼的盯着林鸿，仿佛不敢置信似的。
    脸上浮现一抹羞怒之色，忿忿的握了握拳，盯着林鸿的后脑勺，真想给你锤爆了。
    姜静轻轻拍了拍卢婵江的肩膀，笑道：“早就告诉过你了吧，你还不信。”
    “你别看林学弟年轻，但年龄可不代表一切。”
    卢婵江撇了撇嘴，气呼呼道：“他就不是个男人。”
    姜静嘴角上扬，勾起一丝美丽的弧度，两侧露出两个小酒窝，看向林鸿的目光中带着一丝好奇。
    能够让婵江吃瘪的人她还真是第一次见到。
    有趣！
    卢婵江气的直跺脚，活了这么久，她就没见过这种人。
    即便不会心动，可该有的绅士风度总得有吧。
    哼！
    死太监！
    卢婵江心中疯狂吐槽。
    几人说笑间，再次来到了角斗场。
    这次来到角斗场，林鸿看着那些神像，又有了新的感触。
    此刻，那一座座神像之中光芒流转，神像的眉心之中似乎蕴含着一团奇异的能量。
    只不过那团能量在不断溢散，可能再有十年就会彻底消散了。
    刚来到角斗场没多久，林鸿便收到了一双双充满恨意的眼神。
    看着那一双双几乎喷火的目光，林鸿得意一笑，脖子微微上扬，鼻孔对着众人，一脸不屑。
    “……”众人。
    一瞬间，众人便感觉自己再次受到了侮辱。
    “小子，你等着，比试的时候别让我遇到你。”一位白人男子怒道。
    “呵！”林鸿冷笑一声，直接迈步离开。
    “你……”
    林鸿笑容越发冷冽，不惹怒你们，你们又如何针对我，你们不针对我，那我又如何顺理成章的杀了你们。
    来到座位上坐下，没多久石永国便回来了。
    看着几人，石永国说道：“抽签结果出来了，你们的对手是大鹰国。”
    “先等一下吧，第一场是阿联国和星条国，我们是第二场，你们都好好看看。”
    说到这，一向什么事都波澜不惊的石永国也是忍俊不禁。
    好好的一个世界联赛，被林鸿搞的差点办不成。
    星条国就活下来四人，至于阿联国，更是倒霉，就两个人。
    有的国家都已经打算放弃了，拢共就一个人，连一个替换的人都没有。
    甚至有些国家活下来的都不是官方的人。
    关键那些国家的领队还被林鸿狠狠的坑了一笔。
    角斗场中。
    双方人员开始入场，星条国与阿联国的较量。
    双方出场的都是九品的超凡者，至于谁强谁弱，不打起来还真的很难确定。
    不过看的出来，双方派出的都不是自己队伍中最强的，有试探的心思。
    眨眼间，两人便战斗了起来，一人施展火系超凡之力，另一人施展的是土系超凡之力。
    两人有来有往，互相施展超凡技，四周涌起一道道狂暴的气浪，但均被神像射出的奇异能量屏蔽。
    不过星条国的超凡者超凡技更多一点，阿联国派出的人惨败。
    “第一场，星条国胜。”一位诸神联盟派出的九品裁判喊道。
    看着身边跃跃欲试的几人，林鸿淡淡道：“别激动，第一场估计都轮不到到你们出场，他们肯定会找我的。”
    “……”
    几人无语的看着林鸿，为什么觉得你还挺高兴的？
    金明济看着林鸿，皱眉道：“其实你可以不用出手，他们必然会针对你的。”
    林鸿笑道：“我要是不出手，他们是不会罢休的。”
    因为这次比赛的人数太少，因此改变了往年抽签的方式，而是改为了自由挑战。
    这也是给其他人一个机会，不然人数参差不齐，怎么抽都有人抽不到。
    而有些人一旦抽上更强的，那结果不言而喻，那个国家基本是一场就输。
    这个方案也是神殿突然改变的，各国也一致同意，不然林鸿一方的优势就太大了。
    当然，双方也可以派人出场，只要双方都同意即可。
    但这一条对于林鸿他们是不可能，因为各国根本就不可能答应。
    果然，大鹰国中走出一人，来到角斗场的中央，指着林鸿，冷喝道：“我科斯拉要挑战你，可敢应战？”
    林鸿扔掉手中的瓜子，拍手起身乐呵呵道：“看，我说的没错吧，送死的已经来了吧。”

第319章 得罪到底
    “既然你上赶着着送死，那我接受你的挑战！”
    话音一落，林鸿的身影已然消失在原地，再次出现时已经在角斗场中。
    好快！
    坐在林鸿四周的几人同时一惊，震惊的看着出现在角斗场中的林鸿。
    刚刚那一瞬的速度，让几人心中同时一凝。
    角斗场中，科斯拉看着林鸿突然出现在眼前，眼中瞳孔微微收缩了一下。
    科斯拉收起了心中的轻视。
    “快点开始吧，别瞎想了，想再多你也不是我的对手。”
    林鸿眼神不善，语气中满是不屑。
    科斯拉额头顿时暴突出一个“井”字，林鸿那满不在乎的语气深深让他感觉受到了侮辱，心态炸裂，死死的盯着林鸿，从牙缝里吐出两个字。
    “找死！”
    轰！
    话音刚落，他右脚猛然踏地，整个人仿佛化为一道金色箭矢，暴冲向林鸿。
    林鸿挑了挑眉，武者？
    不对，不太像。
    摇了摇头，否定了这个想法，看起来不太像武道。
    科斯拉笑容冷冽，双手一划，两柄金色的一米长枪出现在手中，直刺林鸿胸膛。
    “超凡能力？”林鸿眼中闪过一丝了然之色。
    原来是一种近战的超凡之力，怪不得会直接攻向自己。
    不得不说，外国人就是会玩，将超凡之力玩的五花八门的。
    林鸿面色平淡，身影一动，轻而易举的便躲过了科斯拉的攻击。
    科斯拉面色微变，右手持枪横扫，左手再次突刺。
    瞬息间，科斯拉四周再次浮现出数柄金色的长枪，一瞬间封锁了林鸿的所有退路。
    “哼，看你往哪跑。”科斯拉冷喝道。
    跑？
    林鸿面色古怪，他用得着跑吗？
    你怕不是想多了吧？
    脚下横移，犹如闲庭信步，让对方的攻击全部落空。
    观众席上，众人看着林鸿与科斯拉的战斗，面色凝重。
    各国领队都是半神境，基本的眼力还是有的，很明显，林鸿根本就没有尽全力。
    “那个家伙的实力究竟有多强？”一人沉声道，语气担忧。
    “不清楚，但科斯拉太急躁了，已经落入了对方的节奏之中，再没有转机，科斯拉必输无疑。”大熊国领队说道。
    几人目不转睛的盯着场中，眼中带着一丝期待之色。
    期待科斯拉能够扭转战局，然后一枪捅死林鸿。
    另一边，石永国几人也望着场中。
    石永国眼中精光闪烁，不知为何，他心中突然冒出了一个极其荒诞的想法。
    林鸿突破合一境了？
    “不，不可能的”，饶是石永国，这一刻也是不敢相信。
    毕竟这其中的跨度太大了，怎么可能一夜之间就突破，还是从灵神中期突破到合一境。
    石永国为自己疯狂的想法感到一阵好笑。
    而且林鸿的修为的确是在灵神中期，这一点他坚信自己是不会感知错的。
    ……
    角斗场中。
    科斯拉始终攻击不到林鸿，心中发怒，眼睛通红，喘着粗气怒吼道：“黄皮猴子，你只知道躲吗？有种就和我正面一战。”
    林鸿突然顿住脚步，冷冷的望着科斯拉，“既然你想这么快就死，那我就成全你。”
    科斯拉冷笑连连，眼中闪过一丝奸得逞的快意，嘴角浮现丝丝讥讽，瞬间冲向林鸿。
    “死！”
    双枪紧握，眨眼间变大了数倍，一股狂暴的超凡之力流转，强大的超凡技施展而出。
    科斯拉一出手就是杀招，没有丝毫留手的想法。
    林鸿站在原地，面色淡漠，突然伸出双手，抓向刺来的长枪。
    众人一楞，不要命了？
    自己送死？
    徒手抓科斯拉的长枪，这家伙是脑子坏了，还是进水了？
    一些人已经开始嘲讽起来，快意的大笑着。
    石永国面色微变，不过还是决定相信林鸿。
    更何况事到如今就是他也没有办法，自己插手那就违背的联赛的规矩。
    科斯拉狞笑，嘲笑林鸿的不自量力，不由的再次加强了力量，体内的超凡之力尽数涌出。
    “嘭！嘭！”
    然而下一刻，科斯拉便瞪大了双眼。
    胳膊粗细的长枪被体鸿一把抓住，然后硬生生……捏碎。
    虽然是由自己的超凡之力凝聚，但这两柄长枪就是他超凡之力的体现，丝毫不弱于中品灵器了。
    就这么被捏碎了？
    在所有的人目光下，那两柄长枪寸寸崩裂，化为了无形。
    这一幕太具有冲击力了，让众人一时间感到难以置信。
    仅凭肉身就破了科斯拉的超凡之力，那肉身之力该有多强？
    刚刚准备看好戏的各国之人终于坐不住了，吸了吸气，纷纷瞪大眼睛看向林鸿。
    金明济眼中闪烁着光芒，带着凝重，没想到他还是小看了林鸿。
    想想林鸿的年龄，连一向自诩天才的金明济也感到一阵挫败。
    人比人，气死人！
    场中。
    林鸿神色淡漠，不屑道：“真脆啊。”
    “好了，我也懒的玩了，真没意思。”林鸿摇头，身影消失在原地。
    科斯拉神色骇然，目光四下张望，寻找林鸿的身影。
    “别找了，在你后面。”一道冰冷的声音从背后突然传来。
    近在咫尺！
    “不好！”科斯拉刚诞生这个念头，便感到一股沛然巨力从背后侵袭而来。
    嘭！
    一声沉闷的声响在耳边炸响，体内的血气翻滚，全身似乎在一瞬间破碎了一般。
    筋脉寸断，骨骼尽碎，五脏六腑全都成为了碎块。
    脑海中一阵轰鸣，科斯拉只感受到一股剧痛，眼前一阵阵发黑。
    本能的仰天吐出一口鲜血，摔落在地。
    落地的一瞬间，科斯拉的身体便犹如破碎的瓷器一般，全身都是密密麻麻的裂痕，鲜血四溢。
    林鸿甩了甩手，皱眉盯着科斯拉的尸体。
    “用的力量似乎有点大啊。”林鸿喃喃道。
    对于自己的力量，林鸿自己也没有一个太过明确的概念。
    刚刚突破，控制的还不是太完善。
    感受到彻底失去生命气息的维科斯拉，库尔特愤怒道：“你竟然杀了他？”
    “咦？”林鸿一副很是惊奇的模样，奇怪道：“世界联赛上死人不是很正常的事吗？”
    “你们没杀过吗？”
    库尔特怒道：“世界联赛上死人那是因为误杀，可你这分明就是蓄意谋杀。”
    林鸿顿时道：“喂，你可别冤枉我，我什么时候谋杀了，要怪只能怪他太弱，竟然连我一招都挡不住，我能有什么办法？”
    “你……”库尔怒不可遏，却是一句话也说不出。
    咬着牙，目光死死的盯着林鸿，冷声道：“我记住你了！”
    林鸿不屑的笑了笑，怕你？
    环顾四周，林鸿轻蔑一笑，“在场的各位垃圾，不知谁还想挑战我，奉陪到底！”
    “对，你们没听错，说的就是你们，各位垃圾！”
    “你们也不用等下一场，现在就可以挑战，我不会拒绝。”
    既然已经得罪了，那就直接斩草除根，我直接全给你们杀了！
    众人愕然，不敢置信的看着林鸿，认真的吗？
    好嚣张啊！
    金明济望着场中的林鸿，也是错愕无比。
    他觉得自己平素已经够嚣张了，但和林鸿一比，自己就是个屁啊。

第320章 大狗熊
    林鸿此刻的嚣张无人能比，活脱脱一副欠揍的模样。
    可就是这副模样，却没有人上去。
    嚣张也是需要实力，各国参赛者虽然愤怒，但并不是完全没脑子。
    神殿祭祀阿尔萨斯皱了皱眉，不满道：“请下场，即将开始下一场比试，你这样不符合规矩。”
    林鸿略感可惜的叹了口气，转身走向座位席。
    可惜！
    目光不善的看了阿尔萨斯一眼，都是你，坏怂！
    别让我找到机会，不然非给你屎都打出来。
    从种种迹象表明，这位神殿祭祀也不是个什么好人。
    林鸿可是一位非常记仇的人，什么君子报仇，十年不晚是根本不存在的。
    从早到晚，逮着机会就把你往死里整。
    回到座位席上，看着几人，林鸿笑道：“各位，接下来要小心点了，他们可能会针对你们。”
    “……”金明济。
    “……”卢婵江。
    “……”严@。
    为什么感觉你在幸灾乐祸？
    为什么会针对我们，你难道心里就没点逼数吗？
    第三场比试开始。
    大熊国对战霓虹国！
    大熊国之中走出一位身材极其魁梧的男子，给人一种面对野兽的感觉。
    霓虹国之中走出的是一位身着紧身黑衣的女子，一身打扮干净利落，身后背着两把刀，腰间还挎着一把刀。
    两人互相客套一番，很快便打战了起来。
    霓虹国女子刀法很是凌冽，一瞬间，整个角斗场中都被寒光凛凛的刀光充斥。
    大熊国男子也不是善茬，暴吼一声，本就两米多高的身体再次拔高，瞬间接近三米了，远远的看去就跟大狗熊似的。
    金明济盯着那位大熊国武者，郑重道：“基因武者。”
    严@不屑道：“小道罢了，好好的武道不修，搞的不伦不类的。”
    姜静轻声道：“也不能这么说，基因武者还是有的它的优势的，成长比一般的武者快多了。”
    林鸿一楞，有点小懵逼。
    能不能说点能听懂的？你们如此搞让我很为难啊。
    非要逼我窥探你们那肮脏的心灵。
    他听出了几人语气中的不屑，疑惑道：“基因武者究竟是什么意思？”
    这个他还真的不知道的，就是感觉对方一瞬间变得不像人了。
    轰！
    场中一声巨响，拉回了林鸿的心神。
    大熊国的那位参赛者全身长出了浓密的毛发，一双手掌渐渐发生了异变。
    “卧槽！大狗熊！”林鸿猛然惊呼道。
    众人齐齐汗颜！
    虽然的确有点像，可你也不用这明目张胆的喊出来吧。
    大熊国男子猛然一踏地面，整个人犹如一支离弦之箭，飙射而出，空气中发出音爆之声。
    不过令人惊讶的是，那位霓虹国女人并没有什么惧怕的神色，一脸的平静。
    霓虹国女子快速抽出背后的两把刀，紧握三刀，全身罡气尽情翻涌。
    一股奇特的刀意弥漫场中，身影一晃而逝，快如闪电。
    三道明亮的刀光闪现，二者瞬间相撞，又瞬间分开，罡气互相碰撞着。
    只见场中一黑，一红两道光芒激烈碰撞着，不断发出轰鸣声……
    忽然，一道身影倒飞而出，同时两柄刀径直飞向观众席。
    目标只指林鸿。
    林鸿悄然眯了眯眼，双手探出，猛拍而出，两柄飞来的刀再次被拍飞出去。
    想偷袭？
    没门！
    年轻人不讲武德，劝你们好自为之。
    林鸿望向场中，顿时一楞，惊讶道：“怎么成这个鬼样了？”
    场中的那位大熊国男子早已失去了人样，现在整个人就是一头大黑熊。
    “吼~”大熊国男子怒吼一声，几个跳跃便来到了刚刚起身的霓虹国女子面前。
    一把抓住霓虹国女子，直接抡起来就往地上摔。
    嘭！嘭！嘭……
    坐在观众席上，似乎都能感受到一股轻颤。
    “嘶~”众人吸了口凉气，残忍。
    “我认……”霓虹国女人想要认输，但话还没说完，便被再次抡起，狠狠摔在地上。
    轰！
    霓虹国女子被硬生生砸在地上，而且还是脑袋先着地，白的红的洒了一地，瞬间便没了生息。
    全场寂静！
    林鸿望着下方的大熊国男子，目光若有所思。
    这是玩脱了啊。
    怪不得金明济两人鄙视不已，看那大熊国男子的样子，分明就是失去了理智。
    各国之人惊愕无比，一个个瞪大了眼睛，看向大熊国的人。
    刚刚不是都商量好了吗？
    互相点到为止，谁也不能下死手，毕竟再死可就真的没人了。
    大熊国的人是怎么回事？
    是不是想反悔，然后偷偷拿第一？
    各国领队内心有点小愤怒。
    众人很有默契的想到，一旦你想夺第一，那我们就联合起来先将你给整下去。
    场中，大熊国男子虐杀了霓虹国女子之后，似乎还不罢休，竟然向着场外冲来。
    铜铃般的双眼通红无比，全身散发着暴虐狂暴的气息，直直地向林鸿的方向怒冲而来。
    看见这一幕，刚刚准备有所动作的各国领队又停了下来。
    一个个目光诡异，一副看好戏的姿态。
    大熊国领队大喊道：“安德烈，住手，你在干什么，还不快回来。”
    嘴上喊的凶，但却丝毫没有行动的想法。
    几人看着林鸿，目光怪异，忍俊不禁。
    故意的吧？
    这仇恨有点大啊，飞来两把刀就算了，可以说是意外，勉强能说的过去。
    但眼前这家伙都失去理智，竟然还知道找你。
    这是多大仇多大怨啊。
    厉害！！
    感受到的几人的目光，林鸿无奈的撇了撇嘴，怪他喽？
    在安德烈快要接近的那一刻，林鸿正准备一脚踹回去，石永国的速度很快。
    身影一动，在安德烈身上轻点几下，顿时，刚刚还暴躁无比的安德烈停了下来，全身的毛发缓缓褪去，直挺挺的倒在了地上。
    各国领队失望的叹了口气，怎么就没出手了。
    一旦对方出手杀了安德烈，那他们便可以群体而上，然后……笔诛口伐。
    毕竟面对石永国他们是真心打不过，真打起来倒霉的还是他们。
    但借此搞掉林鸿的参赛资格还是可以的。
    其实他们更希望的是安德烈能够杀掉林鸿，那才是他们真正期望的。
    看着林鸿那副得意的面孔，他们就气的牙疼，恨不得自己冲上去一顿怒揍。
    石永国沉声道：“此人已经失去理智了，我建议让他退赛。”
    神殿祭祀有些迟疑，转头看向大熊国领队。
    场中最气愤的要数霓虹国领队了，本来一共就剩下三个人，原本是不太高兴的，但一对比，心情就好了许多。
    毕竟有的就剩下一个，他们人还多点，但一转眼就被大熊国搞死了一个，心中的落差可想而知。
    看着周围的各国领队，大熊国领队满脸不甘的点了点头。
    他也知道，安德烈不退赛，各国也不会答应，各国不会允许一个疯子参加的。
    无奈！
    安德烈早不疯，晚不疯，偏偏这个时候疯。
    看来基因武者还是有很大的缺陷啊。

第321章 你可能要输
    第四场。
    星条国对战华夏国。
    星条国中走出一人，同样身材魁梧，眼神中带着高傲之色。
    也就现在高傲，面对赤瞳角炎兽的时候不知道有多狼狈，说一句吓的屁滚尿流都不为过。
    就当时那种情况，裤子都是湿的，也就那几天没吃饭，不然翔都出来了。
    洛朗站在角斗场之中，鼻孔朝天，语气高傲道：“洛朗，谁来挑战。”
    虽然没有明说，但目光却紧紧的盯着林鸿。
    因为林鸿刚刚战斗过一场，规则所限，所以他无法选择林鸿。
    既然如此，就只能让对方选择自己了。
    在场的众人都知道，林鸿是彻底得罪了各国领队，而且他们之所以会如此狼狈，全都是因为林鸿，一个个都恨不得打死林鸿。
    虽然林鸿杀了科斯拉，但洛朗并不会因此害怕。
    因为他的实力要比科斯拉强许多，而且他还拥有他们国家最新研发的秘密武器，只要对方不是半神境，那就没有丝毫问题。
    林鸿正准备起身，金明济伸手拦了下来，摇头道：“战斗全让你上了，那我们的到来就没有意义了。”
    看金明济那表情，就差说，“你特娘的能不能歇歇，每次都是你装逼，给个机会好吧？”
    林鸿楞了一下，随即重新坐了下来。
    望着猖狂无比的洛朗，林鸿暗道可惜，竟然让你多活了一段时间。
    几人互相看了看，商量了一番，最终决定还是由严@比手。
    林鸿风头太盛，其余几人都快成小透明了，一点存在感也没有。
    看着严@上台，林鸿目光深邃的打量了一下，叹道：“恐怕要输。”
    “……”众人。
    几人诧异的转头盯着林鸿，一脸见鬼的表情。
    不是吧？
    你上去就是装逼，人家上去就是要输？
    没走多远的严@听见这话，顿时有点不淡定了，心态有点炸裂。
    你是牛逼，你是天才，你是比我厉害，但是也不能看不起人啊。
    严@在内心疯狂吐槽。
    哼，就让你看看我的实力，究竟是谁输！
    如果不是自知打不过，他早就转身一个箭步过去怒锤林鸿的狗头了。
    满腔怒火的严@决定将怒火狠狠地倾泄在洛朗身上。
    盯着洛朗，严@冷冷道：“快开始吧。”
    洛朗见林鸿没有上场，有些失望，暗暗叹了口气。
    洛朗冲着严@傲然道：“你不是我的对手，下去吧。”
    严@顿时就怒了，“废话少说，谁败还不一定了。”
    话音一落，手中出现一柄红色长剑，剑光闪耀，身影冲天而起，携带着凌冽的威势一剑斩下。
    洛朗满目不屑，一瞬间，周身的温度变得冰冷下来，空气似乎都凝成了冰晶。
    洛朗手中出现一杆冰枪，往前刺出，无数森然的寒芒朝着严@笼罩而去。
    严@面色微变，身上罡气爆发。
    剑身之上一抹烈火浮现，霎时间，四周的温度快速升高。
    他是一位灵神境武者的同时还是一位八品超凡者。
    为了能够最大程度的发挥出自己的实力，他所学的战技都是火属性的，同时，自身罡气也是火属性的。
    甚至连自己领悟的意境之力都是烈火意境。
    他走的就是极致之道，火的极致。
    严@手中长剑舞动，火焰剑芒挥洒而出，与对面而来的冰芒撞击在一起。
    冰火之力炸裂，炽热与冰寒之意席卷整个角斗场中。
    大量的寒冰冻结了角斗场的地面，烈火翻腾，将另一半地面焚烧。
    寒冰弥漫，一瞬间，无数的冰刺从地面上闪现，封锁了严@所有的退路。
    严@面色凝重，双手握剑，一跃而起，手中长剑猛然斩下。
    赤红色剑芒划过，熊熊烈火翻涌，所过之处，寒冰消融，无数的冰刺破灭。
    洛朗眼中露出诧异之色，随即面色一冷。
    “哼！”
    一声冷哼，洛朗从芥子戒中掏出了一副科技感十足的手套。
    带上的那一刻，洛朗露出狰狞的笑容。
    “让你见识一下我们的高科技。”
    严@面露疑惑，不过却是不敢丝毫大意。
    短短交手的瞬间，严@便已经知道，对方不是一个简单的家伙，实力很强，尤其是一手的超凡之力非常不凡。
    观众席上，星条国领队很是得意的笑了起来，没有丝毫的掩饰。
    那表情分明就是在说，是不是非常好奇，快来问我啊。
    不过就是你们问我，我也是一字都不会说的。
    各国领队看着露着大白牙的星条国领队，心中警惕。
    不会又和大熊国一样吧？
    不靠谱，弄的人不人，鬼不鬼的。
    伤不起！
    幸好这次的对手是华夏国，各国领队一阵庆幸。
    金明济几人眉头紧皱，看见洛朗拿出那件古怪的拳套，心中同时一凝。
    林鸿心中无奈，都说了不是对手，偏不信。
    希望运气好点的吧，再别给人干死了。
    如果让严@知道林鸿此刻内心的想法，非得大声咆哮不可。
    你他娘的说的这是人话吗？我怀疑你就是希望我被人干死。
    不就是抢了你一个装逼的机会，有必要这么记仇嘛。
    小心眼子，简直比针眼还小。
    轰隆！
    角斗场中发出一声巨响，众人急忙望去。
    洛朗身上突然升起一股更为强大的超凡之力，他体内的冰系超凡之力似乎受到什么激发而大幅度提升。
    下一刻，大量的冰系超凡之力涌出，竟然在洛朗身体表面凝成了一副铠甲。
    更为恐怖的是，在洛朗头顶冰系超凡之力疯狂的汇聚，形成了一座巨大的冰山。
    冰山越来越大，不过几个呼吸的时间，便已经接近百丈大小。
    严@面色大变，眼中闪过一丝震惊，仿佛不敢置信似的。
    严@也是疯狂了，体内罡气，超凡之力疯狂涌出，奋力挥剑，烈火化为一条条火龙，奔腾着冲向洛朗。
    但洛朗却是丝毫不惧，嘴角甚至带着深深不屑。
    炽热的火焰瞬间碰撞，但洛朗面不改色，烈火就连洛朗身上的寒冰铠甲都无法损伤一毫。
    洛朗骤然一声暴喝，双手做托举状，虚空中的巨大冰山瞬间向着严@压下。
    严@神色惊骇，想逃开，但却悲哀的发现整个角斗场几乎被冰山覆盖。
    内心的骄傲不允许他喊出认输，更何况冰山下落速度实在太快，严@连喊的机会都没有。
    轰！
    严@被冰山压中，半跪在了地面上，脸色苍白，鲜血不要钱似的狂吐着。
    “我……认输。”严@极其不甘的喊道。
    虽然有点丢脸，但最起码命保住了。
    洛朗轻蔑一笑，伸手一招，冰山化为无形。
    林鸿一直观察着场中，现在总算看明白了点。
    洛朗带上的那古怪手套似乎能够刺激超凡之力，让人实力倍增。
    但这个激发似乎也是有限制的，并不是无限制的提升，否则严@连喊认输的机会都没有，早都成肉饼了。
    严@狼狈的回到了观众席，全程捂着脸。
    实在没脸见人。
    有点打脸，还真特么输了。
    林鸿叹息道：“没事，这并不是你的错。”
    “是啊，严@，只能说那家伙的手段太诡异了。”姜静同样安慰道。
    “放心吧，我们会替你报仇的。”金明济一如既往的话少，但够狠。
    林鸿深有感慨道：“要是换我上去就不会发生这种事了。”
    “……”众人。
    不知为何，明明是安慰的话，听着却有点不太对劲。

第322章 心狠手辣
    比赛继续进行，各国不断派人出场。
    能够从赤瞳角炎兽手中逃出来，都是实力强悍之辈。
    不过各国之间的战斗都很有默契的没有下死手，除了大熊国的那一场。
    期间姜静，金明济几人也各自上过一场。
    金明济的实力的确强悍，几乎是摧枯拉朽的解决了对手。
    姜静同样干脆利落的解决了对手。
    不过卢婵江输了一场，输给了星条国一位女子。
    只能说她有点倒霉，星条国研发的高科技武器的确是强悍，能将超凡之力成倍激发，一下扭转了局面。
    卢婵江感觉丢脸无比，一张脸酷若冰霜，倒和严@成了难兄难妹。
    两人默默相视一眼，都看到了彼此眼中的苦涩。
    其他人都赢了，就他们输了，心态差点崩了。
    回去了都没脸说，同样是来参加世界联赛，人家一个个都是上去装逼，他们倒好，上去给别人当配角。
    虽说每次世界联赛都有人输，但真正轮到自己身上，就又是另一种感受了。
    很快，再次轮到林鸿出场。
    林鸿来到角斗场中，他的对手是一位大熊国男子。
    刹那间，一股凶猛狂暴的战意从大熊国男子身上升腾而起。
    “大熊国哈罗德，请赐教！”哈罗德一开口就是纯正的华夏语。
    林鸿微微诧异，挑眉道：“你似乎与别人有点不同。”
    他能感觉到，对方并没有对自己的那种仇恨心态，有的只是无穷的战意。
    哈罗德郑重道：“其它的事与我无关，你很强，我只希望能够好好的和你战一场。”
    林鸿叹息道：“你这让我很难办啊。”
    哈罗德面露不解，什么意思？
    林鸿无奈摇头。
    你要是嚣张点多好啊，我就可以直接锤死你了。
    现在搞的自己都有点下不去手了。
    “你下去吧，你不是我的对手，否则你会死在这的。”林鸿一脸认真道。
    这是林鸿认真思考后的决定，只要对方现在认输下去，自己就当没看见。
    可一旦打起来，抱歉，他是不会留手的。
    哈罗德一怔，随即温怒道：“不用，没战过又怎么知道。”
    “我哈罗德就没怕过！”
    林鸿撇了撇嘴，很想说你特么就是在吹牛皮。
    还没怕过，看见赤瞳角炎兽的时候还不是一样跑的比谁都快。
    不是跑的快，还能活着出来？
    谁不了解谁，也就现在看自己是九品，觉得有底气。
    倒是让你装的个好逼。
    “那来吧，死了别怨我。”林鸿淡淡道。
    “轰！”
    一声巨响，哈罗德猛然踏地，一跃而起，俯冲而来。
    人在空中，身体却发生了诡异的变化。
    背后长出了一对红色的肉翅，全身的肌肉快速蠕动起来，一块块墨青色的鳞甲浮现，手臂一瞬间变得粗大无比。
    林鸿眯了眯眼，这就是基因武者吗？
    有趣！
    对于基因武者他也算了解了一点，就是人和怪物基因的融合，也算是一种科技改造。
    虽然获得了强大的能力，但早已变成了兽人，不算是人了。
    有利有弊，可以短时间内爆发出极其强大的力量，但弊处是容易丧失心智。
    之前的科斯拉就是一个活生生的例子。
    眨眼间，哈罗德便完成了兽化的过程，肉翅一动，速度暴增，空气中传来一阵阵刺耳的风鸣之声。
    哈罗德的气势节节攀升，瞬息间便达到了一个恐怖的地步。
    林鸿身影一动，轻轻侧移开。
    嘭！
    林鸿刚移开，刚刚所站的地面就出现了一道数米长的划痕，一道身影一个转身，狠厉冲来。
    林鸿摇头一笑，的确很强，但对于现在的自己……不够看啊。
    握拳，气血涌动，体内的气血之花若隐若现。
    “铁线拳！”
    到了林鸿如今的实力，即便是一门普通的战技也能发挥出巨大的威力。
    轰隆！
    紫色的雷光闪现，一声巨响，哈罗德身影被轰飞了出去，狠狠的撞在地面上，地面有细微的裂痕浮现。
    坚硬的地面都出现了裂痕，可见刚刚这一击威力都有多大。
    林鸿背手而立，面色平静无波。
    一股无形的逼气散发而出。
    “咳咳……”哈罗德挣扎着起身，不断咳血，双眼中满是骇然。
    “你……你的实力究竟有多强？”
    刚刚那一拳的威力绝对不是灵神境中期能够爆发出来，太恐怖了。
    完成兽化后的他，已经可以和九品巅峰一战，但却连对方的一拳都接下不。
    开什么玩笑？
    难道是半神境不成？
    低头看着碎成碎片的鳞甲，哈罗德神色越发惊骇。
    “好了，废话说完了，也该送你上路吧。”
    林鸿平静的话语传来，哈罗德・克荣顿脸色顿时大变，刚准备喊认输，便发现一只有力的大手紧紧卡住了自己的脖子。
    “住手！”看见这一幕，大熊国领队急忙大喊道。
    林鸿神色淡漠，毫不犹豫，手掌一用力，“咔嚓”一声，哈罗德便失去了生息。
    “你在干什么？”大熊国领队怒不可遏，狂暴的气势爆发，向着林鸿狠狠压去。
    各国领队也是惊怒交加，目光死死盯着林鸿，又死了一个，还是大熊国的哈罗德，他的实力究竟该有多强。
    这一刻，即便是半神境的各国领队心底也冒出了一股彻骨的寒意。
    心狠手辣，毫无顾忌！
    不过一些小国领队却在心底偷笑，因为心中平衡了。
    大家一起死天才岂不美滋滋。
    随手扔下哈罗德的尸体，林鸿转身，嗤笑一声，笑容讽刺。
    面对大熊国领队的威压林鸿丝毫不以为意。
    华夏国一方，石永国气势一放，压迫着大熊国领队，沉声道：“扎特，你想干什么？”
    感受到的石永国的气势，扎特脸色一变，铁青着脸，愤怒道：“哈罗德已经失去了战斗能力，他为什么还要杀了哈罗德，他根本就是在蓄意谋杀。”
    石永国一时无言。
    连他也没想到林鸿会悍然出手，直接杀了哈罗德。
    “哼，只要他没喊认输，那他还是在战斗。”
    “至于杀了他，我还是那句话，只能说他太弱。”
    “如果不服，尽管派人上场，我全接着。”
    林鸿盯着扎特，轻蔑道。
    “你……”
    扎特面色发冷，不知是被气的，还是因为石永国气势的压迫。
    “神殿祭祀，我希望能够取消林鸿的参赛资格。”
    扎特突然转身，冲着阿尔萨斯说道。
    此话一出，各国领队纷纷回应。
    不等阿尔萨斯开口，林鸿嗤笑道：“笑话，取消我的参赛资格，请问我是违反了哪一条规则？”
    盯着阿尔萨斯，眼中寒光一闪，阴沉道：“我劝祭祀大人想好了，须知祸从口出，小心哪天突然暴毙。”
    威胁！
    裸的威胁！
    阿尔萨斯一颗心一下沉到了谷底，望着林鸿淡漠的眼神，丝毫不像是说大话的样子。
    想起刚刚林鸿一系列的举动，身为神殿祭祀的他也感到一阵莫名的畏惧。
    吸了吸气，阿尔萨斯很想直接转身离开。
    特么这就是一个苦差事，谁爱干谁干，老子再也不干了。

第323章 讨要说法
    阿尔萨斯盯着林鸿，一脸无奈。
    这特么无论自己怎么说都里外不是人。
    而且看对方那样，分明就是在记仇。
    阿尔萨斯沉默了一会，无奈道：“这个我决定不了，你们需要询问大祭司。”
    甩锅！
    这一刻，阿尔萨斯毫不犹豫的开始甩锅。
    有啥事别问我，问大祭司去。
    全都是大祭司的锅，如果不是大祭司，他也不会得罪林鸿。
    扎特瞪着阿尔萨斯，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火。
    阿尔萨斯默默转头，就当看不见。
    别看我，看我也没用。
    林鸿戏谑道：“看来比赛得继续了。”
    扎特神色更加难看，眼里燃烧着怒火，鬓角有一条青筋跳动。
    扎特恨不得直接上去一掌拍死林鸿，他什么时候受过这种屈辱。
    各国领队看着一脸嚣张的林鸿，气的牙斗快咬碎了，偏偏无可奈何。
    没办法，石永国在场，他们就是想暗中施展手段都没办法。
    林鸿鄙夷的一笑，闪身回到了观众席上。
    就喜欢你们看不惯我，却对我无可奈何的样子。
    金明济看着走来的林鸿，皱眉道：“你刚刚有些莽撞了。”
    林鸿挑了挑眉，嗤笑道：“我难道不杀了对方，那些人就不会针对我了吗？”
    “我不杀对方的人，你觉得那些各国之人会不会感激我？”
    “杀一人是杀，杀两人也是杀，又有什么区别了？”
    林鸿声音酷寒：“倒不如多杀点，万一我哪天真的挂了，也多几个陪葬的。”
    金明济一怔，露出一丝无奈的苦笑。
    自己似乎的确是将问题想错了，从林鸿得罪的那一刻，双方的矛盾就已经无法缓和了。
    看着几人，林鸿平静道：“心慈手软，那是对自己的残忍。”
    林鸿看的很清楚，今天如果不是他突破到了合一境，那恐怕死的就是自己。
    无论是科斯拉，还是哈罗德，战斗的时候可没有一丝一毫的留手，全是想致自己于死地。
    别说这两人，就是其他人何尝不是下死手，只不过双方的实力差距没有大到碾压的程度罢了。
    哈罗德虽然嘴上说的好听，想和自己战一场，无非也是一个虚伪的借口罢了。
    如果有机会弄死他，他相信，哈罗德绝对不会留手。
    场中的比赛继续进行。
    战斗到现在，已经有许多人被淘汰。
    凡是输的，都已经失去了参赛资格。
    个人赛就是一场角逐，赢者继续比拼，直到最后的一二三名出来为止。
    ……
    时间流逝，眨眼间已是下午。
    各国有许多人被淘汰，期间，罗宇昕上场，一招惨败于阿联国的参赛者。
    这一幕可谓是震惊到了众人，瞠目结舌，似乎没想到阿联国竟然能够战胜华夏国的参赛者。
    就在众人以为一匹黑马要横空杀出时，在和金明济的对战中瞬间被金明济完虐。
    如果不是投降够快，早都被活活打死了。
    一天的战斗结束，个人赛的初赛算是正式结束。
    林鸿一方成功晋级三人，林鸿，金明济，姜静。
    姜静的实力让林鸿微微诧异，看着温文尔雅的一个女人，动起手来却是丝毫不含糊。
    姜静隐藏的很深，同样是一位双九品，不过相比于金明济还是要弱一点。
    星条国一方两人，大熊国一人，霓虹国一人，大鹰国一人，埃及古国一人。
    埃及古国的出现让所有人皆感意外。
    真正的一匹黑马！
    战胜了一位星条国人，一位大熊国人。
    但埃及古国的那位参赛者似乎很低调，低调到大家都忽视了他的存在。
    即便是上场战斗，每次也是堪堪险胜，手段平庸，很容易让人忽略了他。
    直到阿尔萨斯宣布了晋级名单，众人这才意识到，这位埃及古国选手是在扮猪吃老虎。
    埃及古国一直很神秘，他们的修炼方式也大不相同，与外界的交流同样很少。
    或许埃及古国的整体实力不一定多强，但作为古国，必然拥有其独特之处。
    埃及古国之人的装束极有特色。
    他们虽然保留有现代人的大部分装束，但身上又存在一些复古的装饰，比如手臂上带的金色臂环，脚上带的脚环……
    而埃及古国之人身上还有一个共同的特点，他们身上全部有着动物图案，有的是犬头，有的是狼头，有的是鹰首……
    对于这位埃及古国的参赛者，众人意外的同时也是心惊。
    一匹大黑马啊。
    出乎所有人的意料，他们打到最后，反倒冒出个埃及古国的人，有点捡便宜的嫌疑。
    ……
    回到酒店，林鸿说了一声便上楼休息去了。
    卢婵江几人一路闷闷不乐的，说了一声，便各自回了房间。
    夜晚！
    石永国安排好众人之后独自来到的北欧圣山顶部。
    他需要一个说法！
    看着那些复古的建筑，一座座庞大的宫殿，石永国沉声道：“出来吧，大祭司。”
    “再不出来，那就别怪我不客气，亲自动手了。”
    石永国冰冷的语气中带着一丝不容置疑的意味。
    “石将军且慢。”
    一道浑厚的声音传出，神庙大门打开，大祭司的身影从中缓缓迈步走出。
    在大祭司身后跟着十二位身着金色铠甲的圣骑士。
    这十二位乃是十二宫殿的圣殿骑士，负责守护圣殿，实力最低的都在半神境。
    甚至连亚神境都有两人，可谓实力强悍。
    望着石永国，大祭司面色复杂：“石将军，不过是一件小事，没必要闹的太大吧？”
    “哼！小事？”石永国骤然冷哼道。
    “你竟然跟我说是小事？堂堂大祭司，竟然如此不要脸。”
    “放肆，你竟然出言挑衅大祭司。”一位圣骑士大喝道。
    大祭司摆了摆手，阻止了身后的圣骑士。
    石永国面色一冷，冷冷道：“针对我们也是小事吗？”
    “有些事一次也就罢了，但你一次又一次，恐怕就有些过了吧？”
    石永国的语气中满是愤怒。
    这次世界联赛如果不是他带队前来，恐怕会吃一个大亏。
    连他都没想到，这个老狗会故意针对他们。
    “你刚开始针对林鸿也就罢了，但连抽签都动手脚，你们是想干什么？”
    “还有，之后你给那祭祀传音是想干什么？”石永国大声质问道。
    丝毫没有打算给大祭司面子的想法。
    “我不说并不代表我不知道，只是想看看你后面还有什么手段罢了。”
    大祭司面容平静，良久，沉声道：“石将军的实力果然强悍，既然如此，不知石将军今天上圣山又想如何？”
    石永国平静道：“接我一剑！”
    “我也不问为什么，只需你接我一剑，这件事我就当没发生。”
    大祭司面色微变，忍不住说道：“你认真的？”
    “对！”
    话音一落，石永国已经拿出了一柄通体金黄的巨剑横在手中。
    “神器！”
    看着石永国手中的那柄巨剑，大祭司骇然色变。
    “快，开启十二宫禁制。”大祭司咆哮道，早已失去了刚刚的镇定。
    这十二座宫殿都不知存在了多长时间，每一座宫殿之中都有禁制，十二座宫殿禁制同时开启，即便是他都无法破坏。
    这也是诸神联盟的底蕴，诸神联盟能够成为北欧巨头的原因。
    石永国浑身罡气极速沸腾，节节攀升，身体之后出现了一道虚影，恐怖的气息弥漫。
    一剑横空！
    嗡鸣声响彻长空，下一刻，石永国四周的光线像是坍塌，熄灭一般，紧接着，一抹璀璨到极致的光芒迸发。
    金戈之气！
    “斩！”
    身后的虚影同样挥剑一斩，二者一瞬间似乎合二为一。
    剑光瞬间纵横，击穿一切。
    四周宫殿升起一道道屏障，呈一个半圆形将所有的建筑包裹其中。
    虚空之中，一柄数十丈的金色巨剑横斩而下。
    大祭司自以为坚不可摧的屏障刹那间破碎，犹如破碎的玻璃一般，一寸寸裂开。
    “轰！”
    屏障破碎，剑光不停，继续向着大祭司斩下。
    大祭司眼中满是惶恐与惊惧，嘶声咆哮道：“起！”
    身后的神庙突然绽放出道道神光，一道朦胧的虚影从神庙中走出，迎向石永国的剑光。
    漆黑的夜晚，圣山之上猛然爆发出一道近乎刺破天际的金色光芒，伴随着一声轰隆隆的惊天巨响。
    石永国收剑，冷冷的甩下一句话，转身下了圣山顶部。
    “希望你好自为之，不要自误。”
    光芒散尽，大祭司看着三座彻底成为废墟的宫殿，毫无形象的跌坐在地，满脸的懊悔与不甘。

第324章 不能杀人就没意思了啊
    第二天，晋级赛开始。
    林鸿几人早早的便来到了赛场。
    路上碰见各国之人，又收到了一大波仇恨的目光。
    林鸿不在意的撇了撇嘴，就当看不见。
    有种瞪死我啊！
    算你们牛逼。
    在席位上坐下，很快神殿祭祀便前来。
    这次来了两位神殿祭祀，不过仔细去看的话便会发现阿尔萨斯看石永国的目光中带着一丝畏惧。
    昨晚的“情况”他可是历历在目，只不过他们这些祭祀实力太弱，不配出现场中罢了。
    大祭司的狼狈样，他可是全部看在眼中。
    即便是大祭司和十二圣骑士对于石永国都无能为力。
    毫不客气的说，那一剑差点让他尿了。
    他生怕对方看自己不爽一剑劈了自己。
    因为人数的原因，大赛的规则有所改变，实行挑战制。
    胜者继续战斗，当然，败者同样可以挑战。
    各国参赛者自行挑战，一直到最后角逐出前三名。
    这也是没办法的事，人就那么多，各国的参赛者还是参差不齐的。
    虽然这样一来难免不公平，可世上本就没有真正的公平。
    能够相对公平就很不错了。
    阿尔萨斯忐忑的看了石永国一眼，战战兢兢的说道：“今天的比赛不许杀人。”
    说完，再次小心翼翼的看了石永国一眼。
    昨晚的那一幕让他知道，就是石永国砍了自己，大祭司绝对屁都不敢放一个。
    呸！
    自己惹的祸，还要让他来。
    阿尔萨斯对大祭司产生了一股怨念，闲的慌，非要得罪华夏国。
    华夏这些年来越来越强，人家想当老大就让人家当，有什么不好的。
    一帮人明明不愿意，但还不敢明着说，尽在背地里搞手段。
    对于各个势力的想法，阿尔萨斯也了解一点。
    瞎搞！
    外面的危险还没解决，就闹窝里斗。
    见石永国面无表情，阿尔萨斯一时间也有些摸不清对方的想法了。
    各国领队纷纷皱眉，不过却没有再说什么。
    林鸿略显可惜的叹了口气，无奈。
    便宜他们了。
    很快，比赛开始。
    就在各国犹豫不决之时，埃及古国的那位参赛者站了出来。
    门卡列夫闷声道：“埃及古国，门卡列夫，请华夏国武者赐教。”
    金明济与姜静两人同时转头看向林鸿。
    林鸿瘫坐在席位上，奇怪道：“看我看干嘛？”
    “要上你们上啊，看我干嘛？又不能杀人。”
    “……”金明济。
    “……”姜静。
    你上去就是为了杀人吗？
    林鸿懒的动手了，至于第一？将胜的最多的那个弄下去，他不就是第一吗？
    金明济无奈的叹了口气，看着两人：“好吧，看来只能我上了。”
    说是如此说，但金明济的身体并未动。
    过了一会，林鸿睁眼，好奇道：“你怎么还不走？”
    “……”
    金明济无奈起身，来到角斗场中，浑身气势陡然一变。
    “华夏国，金明济。”金明济抱拳道。
    两人互相行了一礼，金明济身上罡气猛然爆发，大踏步朝着门卡列夫冲去。
    狂暴的罡气透体而出，手中出现一柄长剑，毫不犹豫，狠厉一剑斩下。
    门卡列夫目光一凝，口中清喝，身上罡气同样爆发，身体陡然粗大了一圈，仿佛蕴含着恐怖的力量。
    更为诡异的是门卡列夫胸口的狼头猛然睁眼，双目血红。
    轰！
    二者相撞，门卡列夫用手掌接住了金明济的战剑。
    金明济瞳孔一缩，眼中闪过一丝惊讶。
    两人的身体像是凝固在原地，像是被定格了一般，双方的罡气快速碰撞着。
    空气被震荡，余波不断蔓延。
    众人震撼不已。
    金明济的强悍从前几次的战斗中众人就已经见识到了。
    但埃及古国的门卡列夫能够和金明济战斗的不相上下，这就有点恐怖了。
    “不错，你很强。”金明济赞赏道。
    “不过到此为止了。”
    话音一落，金明济身上爆发出一股更为恐怖的气势。
    丝毫不压于九品巅峰！
    门卡列夫神情惊骇，不过很快平静下来。
    怒吼一声，胸口的狼头双目之中散发着噬人的红光，手臂上臂环猛然发出一声嗡鸣。
    身体再次粗大了一圈，全身肌肉变得犹如金钢一般。
    门卡列夫悍然一拳击出，打在金明济的战剑之上，发出一声金铁交戈之声。
    轰轰轰……
    沉闷的撞击声再次响起。
    各国武者有些吃惊，这两人的实力都好强，远远超出他们意料。
    如果说金明济实力强在他们意料之中，那门卡列夫的实力就在意料之外了。
    林鸿看着浑身坚硬如铁的门卡列夫，眼中闪过一丝好奇。
    对方的手段有点奇特，那种能力似乎和胸口的那个狼头有关。
    “图腾？”
    时间流逝，两人越战越勇，越发激烈。
    终于某一刻。
    轰！
    一声巨响，门卡列夫的身体倒飞而出，仰天吐血。
    金明济看着挣扎起身的门卡列夫，郑重道：“你的确很强，能让我动用超凡之力。”
    “认输吧，再打下去你必输无疑。”
    门卡列夫深深的看了金明济一眼，不甘的离开了角斗场。
    金明济回到观众席上，沉声道：“小心点，这些家伙不弱，别阴沟里翻船。”
    如果他不是双九品，今天必败无疑。
    之后各国之人出场，不过这次却没有人再挑战林鸿。
    众人又不傻，非要先挑战林鸿。
    是个明眼人都能看出，林鸿的实力很强，而且下手极其狠辣。
    只有留到最后挑战才是最明智的选择，胜了更好，即便是败了，也能抢一抢第二。
    时间流逝，各国选手战斗完，名义上的第一名也算是出来了。
    之所以是名义上的，是因为他战胜了所有的外国选手，但并未和金明济与林鸿战斗。
    星条国的弗莱舍！
    弗莱舍目光灼灼的盯着林鸿，大声道：“我挑战华夏国，林鸿。”
    林鸿拍了拍手，随手扔掉手中的瓜子皮，起身笑道：“终于要结束了啊。”
    一个闪身，来到角斗场中，笑道：“你还是认输吧，不能杀人，和你打也没什么意思。”
    弗莱舍顿时发怒，冷哼道：“哼，谁输还不一定了。”
    林鸿吧唧了一下嘴，耸了耸肩道：“那行吧，虽然不能打死你，但将你屎打出来还是可以的。”

第325章 前三名包揽
    自从突破到合一境以后，林鸿就膨胀的厉害。
    合一境，在这个世界已经算是顶尖的存在了。
    更何况，他不认为自己这个合一境会弱于任何一个合一境。
    打区区一个弗莱舍，简直就是在打小朋友，要多简单就有多简单。
    弗莱舍也知道林鸿强悍，没有丝毫犹豫，从芥子戒中拿出一副拳套。
    刹那间，弗莱舍浑身超凡之力运转，紫色的雷霆激荡，十米之内被雷电覆盖。
    各国领队期待的望着弗莱舍，弗莱舍是唯一有希望能击败林鸿的人了。
    可以说，弗莱舍身上寄予了各国领队的“厚望”，虽然不能杀了林鸿，但也希望能够好好教训对方一番。
    轰！
    一股恐怖的气势从弗莱舍身上升起，战意冲天，一杆雷电巨剑凝聚，雷霆之力缠绕周身。
    超凡之力达到九品，力量早已远超常人，弱也是相对于同阶武者。
    单纯的超凡者，也走不到九品的地步。
    不过对于一些超凡能力奇特超凡者，只能当个肉身脆皮。
    一些单纯的型超凡者其实是很难突破到九品的。
    这也是武者是主流的缘故，九品之中，武者能够占据六成，六成之中，单只华夏国便占据了近五成。
    林鸿面色平静的站在原地，身上气势内敛，丝毫不为所动。
    境界不同，眼界自然不同。
    林鸿给了弗莱舍一个看智障的眼神，眼中满是无趣。
    “花里胡哨！”
    话音一落，林鸿的身影便已经消失在了原地。
    弗莱舍瞳孔骤然一缩，神情惊骇。
    不敢大意，脚踏地面，化为一道闪电飙射而出，在天空中横击，雷霆剑光斩下。
    轰隆！
    雷霆炸响，弗莱舍方圆数十米内被雷霆遮蔽，一片浓郁的紫光遮蔽了角斗场。
    能够成为名义上的第一，弗莱舍还是有几分实力的。
    任何一位九品来到这片雷霆覆盖之地，也得拼力抵抗。
    弗莱舍嘴角带着狰狞的笑容，身影不断闪现。
    看见这一幕，各国领队纷纷看向星条国领队，那是看待老阴比的目光。
    意味不言而喻！
    竟然偷偷搞出这样的高科技，真鸡贼！
    他们早就看出来了，弗莱舍之所以能发挥出如此大的实力，有很大一部分原因就是那手套的原因。
    星条国领队得意大笑，此刻也是自得道：“这是我们科研机构新研发的超凡手套，能够成倍的增幅超凡之力，你们要是需要，我国倒是可以出售。”
    几国领队有些意动，惊讶道：“这东西对我们都有作用？”
    “没错，就是这个价格可能要稍贵一点。”星条国领队得意道。
    此话一出，几国领队顿时失去了兴趣。
    黑！
    星条国卖的东西那叫一个贵，估计能坑的他们裤衩都不剩。
    轰隆！
    一声暴响，将众人的心神一瞬间拉了回来。
    看见角斗场中的情形，众人无不瞪大了眼睛，满是不敢置信。
    弗莱舍整个人趴在地上，一脸的懵逼之色。
    他记得自己是在攻击林鸿，然后……背后飞来一脚，自己就被踹在了地上。
    林鸿站在弗莱舍身前，淡淡道：“行了，别挣扎了。”
    “你应该庆幸规则不许杀人，不然你哪还有机会瞪我。”
    抬头看向阿尔萨斯，笑道：“好了，能宣布获胜者了吧？”
    “对了，连第一也一起宣布了吧，我觉得也不会有人再挑战我了。”
    阿尔萨斯一楞，有些犹豫，“这不符合规矩吧？”
    林鸿冷笑：“说什么规矩，不就是你们一句话的事，想改就改。”
    “更何况我这也不算破坏规矩吧，我想问，现在谁还能战胜我？”
    阿尔萨斯目光看向金明济，说道：“按规则，你们还应该战一场。”
    阿尔萨斯嘴角扯出一丝弧度，心中暗自冷笑。
    狂？
    不是挺狂的吗？最后还不是你们自己人要战一场。
    金明济沉默了一会，缓缓道道：“我弃权。”
    “什么？”身旁的卢婵江发出一声惊呼，其余几人也是错愕的看着金明济。
    金明济心中苦笑，不弃权又能如何。
    打又打不过，上去费那事干嘛。
    弗莱舍的实力几乎比他弱不了多少，即便是他想战胜弗莱舍也不是那么简单的。
    林鸿胜的却是如此简单，简单到让他不敢置信。
    林鸿的实力或许已经达到了九品巅峰，十九岁的九品巅峰。
    特么还是人吗？
    能释放出九品巅峰的威势和真正达到九品巅峰还是有区别的。
    听到金明济的回答，各国领队暗暗叹息，满脸的失望。
    看好戏的希望破灭了！
    不得已，阿尔萨斯只能宣布林鸿为此次世界联赛的第一名。
    这届世界联赛可谓是办的最失败，最草率的一届。
    各国之人心里全都憋着火，满腔怒火，却无处发泄。
    林鸿其实是有点可惜的，因为第一没神器啊。
    有把献祭了多好，还没见过神器长啥样。
    回到观众席，不再理会之后的比斗，来到石永国身边，询问道：“校长你知道那个秘境里面究竟有什么好处吗？”
    石永国诧异道：“你不知道？”
    林鸿摇了摇头，认真道：“不知道啊，我是被我师父忽悠来的。”
    不过如果不是白眉忽悠，自己也不会有如此大的收获。
    虽然自己已经突破到合一境了，但也绝不会因此看不起秘境。
    万一里面有什么宝贝，献祭了自己突破到五气朝元之境的机会岂不是又来了。
    永远不能小瞧任何一个宝贝。
    石永国露出哭笑不得的神色，解释道：“秘境本身一般，重要的是秘境里面的东西。”
    “秘境里面有一方宗门遗址，在那遗址里有三处地方，悟道阁，意境长廊，以及最重要的洗练池。”
    “当然，那里具体叫什么早已不得而知，这名字也是进去的人根据他们作用取的。”
    “前三名都有进入秘境的名额，只不过不同的是第三名只能去意境长廊，第二名能去意境长廊和悟道阁，而第一名这三处地方都可以去。”
    林鸿有点小失望了，怎么感觉不像会有宝贝的样子？
    嘶~
    不会亏本吧？
    不行，真要亏本了，那就找找世界核心在哪，给它献祭了。
    绝对爽歪歪！
    就是不知道以自己现在的实力能不能找到世界核心。
    林鸿已经陷入了美好的幻想之中。
    献祭一座世界，也不知道自己能获得多少献祭点。
    嗯，应该是个恐怖的数字。
    石永国看着突然发起呆来的林鸿，目光疑惑，拍了拍林鸿的肩膀：“你没事吧？”
    “阿~”
    “哦，没事，没事，刚想了点事。”
    两人闲聊的功夫，世界联赛的第二，第三也已经决了出来。
    金明济毫无疑问的拿下了第二，至于第三，则是被姜静拿下了。
    不过姜静有捡便宜的嫌疑，实力强的不是被林鸿打屎了，就是被打残了。
    不然第三也轮不到姜静，堪称捡漏王。
    前三名直接被华夏包揽，连一向没有笑容的石永国都挤出了生硬的笑容。
    就是看着有点吓人，还不如哭的。
    不过各国领队脸有些黑，跟锅底似的。

第326章 暴富时刻
    第三天。
    石永国与祭祀阿尔萨斯带着林鸿三人来到了太平洋的一片海域。
    林鸿对于秘境奖励的事情也算有了一些了解。
    秘境是处于太平洋中的一处异世界，不过这个异世界有些特殊，里面并没有怪物存在。
    站在海域之上，海风扑面，浓郁的海腥味扑鼻而来。
    石永国淡淡道：“开始吧。”
    阿尔萨斯点了点头。
    两人各自拿出一块黑色的令牌，力量输入其中。
    顿时，令牌释放出一道光芒，海平面上一处漩涡缓缓浮现。
    “记住，七天后必须出来，否则通道便会关闭。”石永国沉声道。
    话音一落，猛然转身。
    “找死！”
    一拳悍然轰出，狂暴的罡气迸发，金色的神拳无限变大。
    远远看去，一道金色笔直的巨拳射进大海之中，海浪向外翻滚，狂暴的冲击力席卷开来。
    轰！
    海水溅起数十丈长的浪潮，一头近百丈大的怪物身影显露出来。
    “寒冰鳄！”
    看着失去生命气息的寒冰鳄，林鸿咽了咽口水。
    尼玛！
    一拳就打死了一头皇者级怪物？
    一拳一个小朋友？
    林鸿刚刚升起的膨胀之心瞬间漏气。
    阿尔萨斯额头冷汗直冒，身子忍不住颤抖了一下。
    偷偷撇了石永国一眼，对于石永国的实力算是有了更深的认识。
    真特么不是人！
    据他所知，亚神境是强，但也没有强大到一拳就可以打死一头王者级怪物吧？
    毫不客气的说，就是他遇上这头寒冰鳄，顶多也就是略胜一筹。
    由此可知……自己也可能被一拳捶死。
    石永国冷冽的眼神盯着平静的海面，冷哼道：“快滚，下次可就不是这么简单了。”
    平静的海面突然极具波动起来，透过海面，可以看见一道道阴影游荡而去。
    石永国随手收起寒冰鳄的尸体，看着几人，淡淡道：“好了，快进去吧。”
    三人点了点头，握着手中的令牌，进了漩涡之中。
    要想进入那秘境的宗门遗址之中，必须要有特殊的令牌才行。
    而要进入秘境，也必须要有特殊令牌才行。
    秘境令牌是由举办方持有，而秘境之中的宗门遗址令牌则是由每次世界联赛的获胜者持有。
    毕竟各国之间谁都不放心谁。
    ……
    林鸿几人跨过漩涡，刚一进入，便感受到了一股极其浓郁的灵气。
    看着空中飘荡着的犹如浓雾般的灵气，几人震撼不已。
    林鸿：“一头猪在这活上百年，也能成高手了吧？”
    姜静捂嘴笑道：“猪能活那么久吗？”
    “……”林鸿。
    “好了，先去意境长廊看看吧。”金明济笑道。
    林鸿撇了撇嘴，三人按着石永国交给的地图，向着宗门遗址飞去。
    没多久，三人便来到了宗门遗址的意境长廊。
    所谓的意境长廊，其实就是一条特殊的金属甬道，唯一的特点就是深。
    又黑又深，让人着迷。
    “这就是意境长廊？”林鸿一脸的古怪之色。
    看着好随意的样子，有点草率。
    不就是一个简单的走廊嘛，弄的神神秘秘的。
    金明济拿出一块银色的令牌，罡气涌入其中，一步跨入甬道。
    金明济脚步猛然一顿，脸上露出震撼之色，随即加快了步伐。
    林鸿与姜静互相看了看，拿出令牌同样跨入其中。
    刚一进入，林鸿便感受到了一股淡淡的压迫感。
    这股压迫感并非仅仅作用于，还作用于心灵之上。
    磨炼心灵意境？
    林鸿有些懂了，怪不得叫意境长廊。
    随着不断前进，林鸿又有了新的感触，这意境长廊里面拥有许多零碎的意境。
    剑意，刀意，火意，水意，山岳之意，枪意……
    只要他愿意，可以很快领悟出一门意境，再借助这意境长廊的作用磨炼意境。
    的确是好东西，怪不得说每年进入秘境的人能够突破到合一境。
    不过……特么对自己没用啊。
    自己早都突破了，根本需要磨炼意境。
    垃圾！
    转头看着身后闭眼感悟的两人，林鸿直接穿过了意境长廊。
    没意思，还是去下一个悟道阁看看。
    飞在空中，到处都是残垣断壁，依稀还可以辨别出一些曾经的建筑。
    呸！
    哪个狗东西干的好事，一点好东西都不留，自己都没献祭的了。
    来到悟道阁，望着眼前的一座座石碑，林鸿皱了皱眉。
    “这就是悟道阁？”
    “也没什么神奇的地方啊？”
    不知道为什么要叫悟道阁，连个阁楼都看不见。
    看着眼前的一座石碑，探手摸在了上面。
    “是否献祭凝道墓碑一块？”
    “啥玩意？”林鸿一怔，满脸懵逼。
    墓碑？
    看着那密密麻麻的石碑，林鸿头皮一阵发麻。
    这全是墓碑？
    那地面下面……
    林鸿顿时毛骨悚然，“不会爬出来一个骷髅架子吧？”
    “等等……”
    林鸿突然反应了过来，如此说来，以前那些人感悟的就是人家的墓碑？
    无语！
    还真的是在坟头蹦迪。
    摸着石碑，仔细感悟了一会，林鸿有些明悟了。
    这悟道石碑和意境长廊有异曲同工之妙，不过不同的是，这块石碑之上只有一种意境，而且里面拥有一门强大的战技。
    山之意境！
    一道简单的意境，如果触摸石碑的人愿意，可以完全继承这道意境之力。
    当然，这种意境只是粗略的意境，并不完整。
    对于九品来说或许只是一个参考的作用，但对于那些没有领悟意境之力的人来说，这就是无价之宝啊。
    墓碑，意境，林鸿不禁陷入了沉思。
    墓碑上为什么会有意境之力？
    这只是一座单纯的墓碑，还是说底下真的葬着人？
    “献祭。”
    “献祭点+”
    林鸿眼前一亮，宝贝！
    这特么才是宝贝啊。
    一个小时后，林鸿看着剩下的密密麻麻的石碑，满意的点了点头。
    偷天换日！
    真的石碑早都让他献祭完了，这些不过是他重新换出来的普通石碑罢了。
    他还是留了一点的，大概十多个吧，毕竟做事不能做绝了。
    “舒服啊！”林鸿发出嘿嘿的怪笑，得意无比。
    自己的献祭点又重新突破了千万大关，达到了一千五百万。
    就是突破朝元境似乎还差点，估计得三千万才行。
    虽然自己已经突破到了合一境，而且是三花同时凝聚，但本质上还是合一境前期。
    再次看了眼身后的悟道阁，林鸿转身直接离开。
    看看洗练池，说不定突破的希望就在里面。

第327章 回归
    一个小时后。
    林鸿看着眼前的五彩斑斓的洗练池，拿出令牌，成功跨过禁制。
    “噗通！”
    落入池中，林鸿瞬间体会到了什么叫做酸爽。
    一股犹如蚂蚁啃食的剧痛传来，骨头都是酥麻的。
    池中的液体不断渗入体内，传遍四肢百骸。
    很快，林鸿眼中露出震惊之色。
    体内的罡气似乎在沸腾，有种被净化的感觉。
    他已经是合一境了，但没想到这池水对于他还有作用。
    而且他能能够感受到自己的在快速增强，体内劫力源源不断的诞生，融入体内。
    “爽！”林鸿暴吼了一声，闭眼修炼起来。
    时间流逝。
    四天后，林鸿睁开眼，眼中精光一闪而逝。
    轻轻一动，浑身便发出一声声爆鸣之声，气血涌动，犹如沉闷的钟鼓之声。
    提升到这个地步也就再无法提升了，池水对于自己已经无用。
    看着四周的池水，林鸿有些心动。
    落入池中的那一刻，林鸿便已经知道了这池水的真正名字。
    九灵真液！
    虽然不知道这东西具体是个啥玩意，但对自己这个合一境都有作用，绝对是宝贝。
    林鸿咬了咬牙，默默道：“献祭！”
    “献祭点+”
    “嘶――”
    林鸿吸了吸气，一脸的震撼之色，随即狂喜。
    不错，自己只要再攒攒，突破朝元境将不是问题。
    想想以后，挥挥手，敌人便灰飞烟灭，抬抬腿，别人便要跪舔。
    啧，这才是大佬的待遇啊。
    “啪！”林鸿拍了自己一巴掌，差点又做梦了。
    飞出池子，在四周看了看，确定没有宝贝后才向着世界通道飞去。
    刚飞到世界通道附近，便看见了从另一侧飞来的姜静。
    姜静笑道：“怎么样？收获不错吧。”
    “不错，非常不错。”
    如果不是为了注意形象，他早都咧嘴大笑了。
    林鸿转头问道：“你了？收获怎么样？”
    “差不多吧，意境方面算是基本圆满了，只待修为突破，便可顺利突破到合一境了。”
    姜静语气中有着充足的自信。
    她本就是天才，欠缺的也只是在意境方面的感悟。
    这次在意境长廊之中历经一番磨炼，可以说节省了她许多时间。
    姜静突然停下，深深的看了林鸿一眼，饱含深意道：“问一下，合一境是什么体验？”
    林鸿一怔：“啥？你说啥？”
    姜静满含深意的笑了笑，“走吧，没什么，随便说说。”
    “哦。”
    看着跨入通道之中的林鸿，姜静神色有些落寞。
    作为女性，天生比较细心，自从林鸿上台后，姜静便察觉到了不同。
    林鸿的实力强的有点太过分了，那种随意，从容，绝对不是一位灵神境该有的。
    一般人或许不会在意，但她恰好对于气息的感知比较敏感。
    即便联赛之时不是，现在估计也差不多了。
    人比人，气死人啊！
    自嘲一笑，跟着飞进了通道之中。
    林鸿刚跨出通道，石永国便投来了目光，这让林鸿有点小紧张。
    做贼心虚。
    石永国感知到林鸿的实力，微微一楞。
    没提升？
    不应该吧？
    石永国露出狐疑之色，深深的看了林鸿一眼，没再说什么。
    有点不正常，应该是隐藏了。
    等了一阵，金明济从通道中跨出，一身气机强悍无比，隐约有种九品巅峰的威势。
    金明济嘴角挂着自信的笑容，看了林鸿两人一眼，飞到了石永国身边。
    石永国与阿尔萨斯控制令牌关闭世界通道，几人离开了海域。
    几人离开后，平静的海面突然掀起一道道凶猛的浪潮，一头头巨大无比的海中怪物显露出身影。
    “大人，人类每次都来这里，里面肯定有东西，我们为什么不拿下他们？”
    “废话，你难道没看见那个人类的实力吗？寒冰鳄那家伙一拳就被人家解决了，你想死吗？”
    “那个人类绝对有帝级的实力，和我们的大帝实力相差无几，凭我们怎么可能是对手。”
    “走吧，先将这里的情报禀告大帝，请大帝决策吧。”
    ……
    回到北欧，石永国便召集了所有人，一行人再次乘坐上战机回归。
    回到讲武堂，林鸿和雷兴武几人说了几句便离开了。
    来到白眉的竹屋，看见躺在竹椅上的白眉，不禁笑道：“又躺着了，怎么感觉你一天挺咸鱼的。”
    听见声音，转头瞥了眼林鸿，淡淡道：“来了，收获怎么样？”
    “还不错。”
    林鸿坐下，给自己倒了一杯茶，随意道。
    “哦，看来收获是真的不错。”
    “你是第几？第三应该有吧？”
    对于世界联赛他其实已经很久没有关注过了。
    白眉的消息还是许多年前，那时候以林鸿如今的实力夺个第三的确是不难。
    但时代的发展变化太快，如果林鸿的真实实力仅仅是这样，这次世界联赛顶多就是进入前十。
    林鸿端着茶喝了一口，得意道：“第三？你未免也太小看我了吧？必须是第一。”
    “第一？！”白眉惊的从竹椅上坐起。
    惊疑不定的打量着林鸿：“就你？”
    “喂，能不能不要看不起人啊，你也太小看我了吧？”
    白眉摇了摇头，苦笑道：“也是，早就觉得你小子不正常了。”
    “不过也是好事，如此一来你突破合一境更有把握了。”
    林鸿表情怪异，他很想说自己已经突破了。
    看见林鸿的表情，白眉楞了一下，不解道：“怎么了？有什么问题吗？”
    林鸿摇头道：“啊，没什么问题。”
    “对了，问你一件事，异世界之中实力最强的是什么境界？”
    对于这个他心里必须得有个底，不然太膨胀是会死人的。
    白眉突然叹息道：“其实我也想知道。”
    林鸿一楞，“什么意思？”
    白眉：“就字面意思，我也不知道，异世界的水太深了。”
    林鸿：“那你是什么境界？”
    “想知道？”白眉笑呵呵道。
    林鸿：“嗯。”
    白眉：“等你突破到合一境再来问吧，想那么多干嘛？”
    林鸿眯了眯眼，然后合一境的气势一放。
    “……”白眉。
    “卧槽！”
    白眉猛然惊起，瞪大了眼睛，死死的盯着林鸿，完全一脸见鬼的表情。
    “你特么突破了？！”
    “嗯呐！”
    看着手中的三根长眉，白眉一脸复杂的坐了下来。
    嘴唇微动，白眉神色越发复杂，无语道：“你还是人吗？”
    林鸿：“喂，你别骂人啊，不就突破快了点吗？”
    “呵！”
    “呵呵……”
    白眉冷笑，原来小丑竟是他自己。
    想他白眉曾经也是一代天骄，如今竟然被徒弟狠狠的拍在了沙滩上。
    丢脸啊！
    白眉自闭了一会，不得不接受这个残酷的现实。
    拿起茶壶“咕咚咕咚”猛灌了两口，这才说道：“半步鱼龙境！”
    “知道鲤鱼跃龙门吗？说的就是这个境界。”
    “等等……”林鸿打断了白眉，问道：“半步？意思是你还不是？”
    “废话，你见过小鲤鱼跃龙门一下就跃过去的吗？”
    林鸿奇怪道：“难道不是吗？”
    “……”白眉
    白眉丢出一本薄册，没好气道：“给，自己看去，以后别问我，你想知道这上面都有。”
    说完，背着手向着竹屋走去。
    “砰！”竹门被狠狠的关上。
    “切，吃炸弹了你？”
    林鸿收起册子，同样骂骂咧咧的离开。

第328章 安排
    看完册子上的介绍，林鸿有了一个大概的了解。
    合一，朝元，鱼龙，这三境可谓是一个质变的境界。
    合一改变的是，朝元改变的是神，鱼跃境就是一个彻底质变的过程。
    一定程度上来说，达到鱼跃境之后，才算是真正超凡脱俗，用一句简单的话来说，可以称之为“仙”了。
    鲤鱼跃龙门，跃过了，那就是真龙，将发生质的改变，最简单的，寿命可达千年。
    当然，跃不过去就成死鱼了。
    武者的寿命虽然比一般人长久，但这个长久也有一个限度。
    九品的寿命也就是一百多年，活的苟一点，说不定能够撑个两百年。
    即便是合一境，因为改变，寿命得以大幅度延长，可也顶多就是三百年罢了，甚至大多数也就是两百多年。
    朝元境也只是五百年的寿命，而这也只是理论上的寿命。
    实际上因为武者不断的战斗，身体是有损伤的，寿命会大幅度减少。
    不过一些天才地宝能够一定程度上延长寿命。
    鱼龙能够寿达千年，足以见其恐怖。
    林鸿一直觉得白眉的实力很强，但没想到也仅仅是半步鱼龙境。
    白眉说自己是半步鱼龙境，其实是因为境界到了，但实力不够。
    因为目前这个世界的灵气含量是不足以支撑他突破到鱼龙境的。
    突破鱼龙境所需要的灵气太过庞大，而且对于灵气的质量也有一定要求。
    白眉如果现在突破，即便是吸干整个基地市四周的灵气也不一定够，一旦灵气不够，没有充足的灵气支撑，白眉就得成那条死鱼。
    想想都恐怖，他都不知道自己得攒多少献祭点才能突破。
    至于靠自己？
    想想还是算了吧。
    人呐，最重要就是要认清自己，他对自己认的很清楚。
    真要修炼个几十年才突破，自己头得秃了。
    摸着空荡荡的芥子戒，林鸿不免有些惆怅。
    几百万的献祭点，不容易攒啊。
    就是去杀怪物，都不知道得杀多少怪物才行。
    看来突破朝元境还得需要一段时间了。
    听听，就这话如果让其他人知道，非得一口唾沫星子喷死不可。
    不知道有多少人卡在合一境，连突破朝元境的希望都看不见。
    如果能够在十年内突破，都不知道有多少人愿意。
    开车前往特勤局，街道四周一副喜庆洋洋的模样。
    路上有许多孩子已经在燃放爆竹。
    林鸿这才想起，似乎已经快过年了。
    时间过的真快啊！
    他这次回特勤局是准备交接工作了，自己这个局长任期即将结束，是该安排一下后续工作了。
    原本他是打算再坚持一段时间的，但那时候他也想不到自己会这么快就突破到合一境。
    只能说计划赶不上变化。
    现在一个分局局长的位置对于自己已经没什么太大的用处了。
    即便是总局局长，也就那样。
    回到特勤局，林鸿熟悉了一些情况，便召来了禹成，张灵，朱有才三人。
    宋有洲成功进入了总局，有林鸿安排的一系列功劳，再加上他背后之人的运作，如今已经是总局的副局长了。
    没多久，禹成三人联i而来。
    看着面前的三人，林鸿问道：“我准备离开了，按当初说好的，你们谁先突破，这个位置就由谁来坐。”
    三人面面相觑，良久，朱有才站了出来，恭敬道：“是我。”
    禹成与张灵两人有些不甘，不过却也没有多说什么。
    朱有才本就底蕴深厚，突破也在情理之中。
    林鸿点了点头，这点他其实也大致猜到了，只是希望三人之间能有一个竞争。
    林鸿笑道：“嗯，很好，很快我就会提交报告，希望你能好好干。”
    “别忘了特勤局的初衷，不管别人怎么做，你只需要做好自己就可以了。”
    “而且用不了多久，特勤局估计就会来一次大的整顿。”
    “是，局长。”朱有才急忙道。
    朱有才看见林鸿笑了，心中暗暗松了一口气。
    刚刚还有些忐忑，因为他终归是半路投靠的，不知林鸿会不会有什么意见。
    林鸿又勉励了几句，笑了笑，抛给了朱有才一颗丹药。
    “这个给你，好好修炼，在这世界，实力终归是第一位的。”
    “至于能不能突破到八品就看你自己的造化了，不过突破到七品巅峰是没什么问题的。”
    朱有才接过丹药，听见林鸿所说，一脸的惊喜之色，看着手中的丹药，目光火热无比。
    林鸿又说了几句，打发走了朱有才。
    “给，你们的。”林鸿说着，又抛出丹药给了两人。
    禹成与张灵接过丹药，两人看着手中的两颗丹药，面露不解。
    “拿着吧，共事一场，临走之前也没什么好送你们的。”
    “你们两人的天赋要弱许多，单靠自己修炼这辈子也就这个程度了。”
    “……”禹成。
    “……”张灵。
    这话为什么听着有点扎心？
    “这两颗丹药应该能帮助你们二人突破到八品，到时候是想留在基地市担任分局局长，还是想外派，都随你们。”
    两人看着手中的丹药，有些感动，却是一句话也说不出。
    八品，这是他们曾经不敢奢望的境界。
    以前的他们连七品宗师都不敢想，但现在却成为了货真价实的宗师，只用了……几个月的时间。
    而这一切都是因为林鸿的缘故。
    两人犹豫了一会，禹成开口道：“局长，你非要走吗？”
    “凭借局长你的实力，争夺总局长的位置也可以吧。”
    张灵急忙赞同的点了好头。
    林鸿笑着摆手道：“好了，感动就不必了，我有自己的追求。”
    “你俩还是好好修炼吧，别想那些有的没的，实力才硬道理，都下去吧。”
    “是。”两人点了点头，不敢再多说，恭敬的行了一礼，退了出去。
    办公室中重新恢复了平静，看着这间办公室中的一切，林鸿一时间还多少有点不舍。
    摇头笑了笑，处理了一些后续工作，写了份报告，发给了总局。
    至于纸质文件，他放在了桌上，相信朱有才他们会交给总局的。
    出了特勤局，林鸿便开车前往基地市之外。
    没办法，为了积攒献祭点，只能去荒原猎杀怪物了。
    现在也没什么能够一劳永逸的事，哪有那么多冤大头。
    真要杀现在也只能杀皇者级怪物了，其它的怪物都不知道得杀到什么时候。
    可皇者级怪物哪是那么容易找的，一个个都有自己的地盘，必须得深入才行。
    也不知道能不能找到，希望运气好点吧。
    在林鸿离开基地市时，有关林鸿回归的情况被人偷偷传出了特勤局，一群人同样离开了四龙区，尾随林鸿而去。

第329章 倒霉的追杀者
    出了基地市，来到荒原之上，开了一段路程，林鸿便扔下了车。
    垃圾，颠簸的他屁股都快成两瓣了。
    罡气运转，冲天而起，向着荒原深处飞去。
    以前是没胆子去，现在实力强了，他倒是想要看看荒原深处的情景。
    京城基地市附近的怪物都快被拓荒者猎杀的差不多了。
    就在林鸿丢下车没多久，三辆车便追了上来，停在了林鸿丢弃的车辆前。
    车中走下一群人，大约十数人，不过却是隐隐分成两拨人，看着扔在路边的车辆，一众人面色难看。
    “长老，现在怎么办？”
    领头的一位魁梧壮汉脸色难看无比，阴沉着脸，一言不发。
    身后众人看着心中忐忑。
    此人乃是联合会长老，人称活阎王，心狠手辣，行事残忍无比。
    一言不合就杀手下，多少跟着他的人，有三分之一都是被这家伙杀死的。
    人狠话不多！
    “哈哈，不用担心，我有办法。”一位身穿蓝色长衫的男子突然笑道。
    “孙义，有什么办法就快点，别磨磨唧唧的。”严松彪冷哼道，目露凶光。
    “急什么，放心，他跑不了。”孙义轻笑道。
    别人怕严松彪，他可不怕，他们两人的实力都在伯仲之间。
    他们是夜幕之人，乃是领了任务而来，有神秘人物下了重金，要林鸿的人头。
    严松彪这群联合会的人，和他们的目的一样，都是为了林鸿而来。
    他们双方是在调查林鸿的情况时碰见的，询问之下才知道对方竟然也是为了林鸿而来。
    因为双方实力差不多，为了不必要的争斗，便不得不联手。
    总不能人还没杀，他们先打起来吧。
    两方虽然联手，但也是面和心不和，都想着第一个弄下林鸿的人头。
    孙义从芥子戒中拿出一个小玻璃瓶，瓶中装着一跟细小的头发。
    孙义得意道：“这是我们的人从特勤局中找到的对方的头发。”
    “独眼，过来，靠你了。”
    身后一位右眼带着眼罩的男子走上前，接过玻璃瓶，拿出其中的头发，双手上之上涌出点点蓝光。
    很快，男子说道：“好了，我已经知道对方在哪了，目标还未走远，”
    “追！”严松彪顿时道。
    一行人扔下车，纷纷冲天而起，爆发出凌冽的威势，向着林鸿的方向追去。
    ……
    林鸿还不知道身后有人在追踪自己，而是四下寻找着怪物的踪迹。
    如果知道身后有人追上来，非得停下来哈哈大笑不可。
    送上门的献祭点，他能不高兴嘛。
    拿出简略地图大致看了看，林鸿有了决定。
    太行山脉！
    单纯的在荒原之中是找不到了，现在也只能闯闯太行山脉了。
    因为世界灵气复苏的缘故，太行山脉早已失去了原本的模样，里可以说是怪物成群。
    别说深入山脉，就是连山脉外围都很少有人敢去。
    林鸿也是准备拼一把，更何况自己有两千多万的献祭点，大不了直接传送回来。
    这也是敢闯太行山脉的底气。
    不然真当他傻啊，头铁的闯太行山脉。
    罡气运转，浑身气的势爆发，骤然加速，向着太行山脉的方向而去。
    在林鸿加速向着太行山脉而去之时，身后紧追着的严松彪一行人中，独眼突然急声道：“不好了，目标加速了！”
    脸色一变，急忙大喊道：“快，目标的速度很快，再这样子下去我就追踪不到了。”
    孙义：“走，加快速度追上去，不要让他跑了。”
    “是！”x14
    众人应了一声，纷纷加速，爆发出了九品的威势。
    严松彪与孙义两人的气势更为强悍。
    ……
    林鸿全速飞行之下，用了四个多小时，终于来到了太行山脉外围。
    望着眼前这座巨木林立的山脉，林鸿心中也是有点小忐忑。
    一棵普通的树都有二三十丈高，简直就n离谱。
    里面还不知道变成什么鬼样子了。
    有点吓人！
    拿出灵器战刀，林鸿下落，步行进入了山脉。
    飞在空中那就是活靶子，找死还差不多，自信不等于自大。
    就在林鸿进入山脉十分钟后，严松彪一行人才姗姗来迟。
    一帮九品累的满头大汗，都快喘成狗了。
    典型的属于吃屎都赶不上热乎的，总是慢一步。
    望着眼前的太行山脉，众人脸色一变，神情中满是惊惧。
    “太行山脉！”不知是谁低语一句。
    独眼男略有忐忑的说道：“目标进了山脉，我们还追吗？”
    “追！”严松彪大喝道，不过却没有行动。
    “……”孙义。
    “……”众人。
    孙义脸一下就绿了。
    你这样搞的我们很难堪啊，都不好意思说不追了。
    原本他都准备战略性撤退了，现在还能说不追吗？岂不是显得他们很怂？
    夜幕的面子往哪搁？
    看着严松彪，孙义平静道：“对，他应该还没跑远，我们尽快追上去。”
    说是这么说，但孙义却是动都没动一下，只是目光灼灼的看着严松彪，表达的意思很明显，既然是你说的，那就你先来吧。
    严松彪轻轻喘了口气，拿出武器，降落下来向着山脉走去，走了两步，喝道：“快跟上。”
    虽然他也心虚，但就是不能表现出来。
    一群人急忙行动，跟上了严松彪，但每个人手心都悄悄捏了一把汗。
    林鸿刚进入山脉没多久，便遇上了一头王者级怪物。
    牛龙蛟！
    牛头，蛟龙身，体长五十丈，天生能够懂得御土之术。
    牛龙蛟看着林鸿，门板大的牛眼中明显的闪过一丝诧异。
    牛龙蛟嗡声道：“人类，你好大的胆子，竟敢闯进我们的地盘。”
    林鸿不语，握紧手中的战刀，身影瞬间消失在原地。
    紧跟着，就看到林鸿向着牛龙蛟冲去的身影爆发出一片刀光，将身遭的空气都仿佛蛮横碾压了的似的。
    “吼~”牛龙蛟一声怒吼，地面一阵耸动，地面翻滚而来，形成一道道泥土的浪潮。
    “斩！”
    咔嚓一声，泥土浪潮被狠狠破开一个口子。
    林鸿的身影从中跨出，面色冷淡，一刀猛然劈下。
    浓郁，狂暴肆虐的刀光横斩而下，不断变大，眨眼间便已经接近十丈。
    牛龙蛟凄厉的大吼起来，想要钻入地下，但身影刚动，便被刀气斩为了两半。
    看着断成两节的牛龙蛟尸体，林鸿收起，二话不说，转身就走。
    太行山脉之中危险重重，浓郁的血腥味会引来更多的怪物。
    他无法确定这是一件坏事还是好事，因为吸引来的怪物等级是无法预估的。
    林鸿离开没多久，严松彪一行人便赶到了这里，十多人看起来有些狼狈，灰尘土脸的。
    孙义脸色铁青着，略有深意道：“独眼，人跑了没？”
    说着，给了独眼一个眼神，挤了挤眼。
    “没有，大人，就在附近，我还能感知到。”独眼邀功似的答道。
    “……”孙义。
    默默的看了眼独眼，孙义拳头捏的“咔咔”响。
    “你给我等着！”孙义暗暗道。
    真特么眼瞎，难道就听不出他的意思吗？
    猪脑子啊！
    老子是在问你这个吗？难道就没看出老子的真实含义嘛。
    孙义气的肺都快炸了。
    你特么说个跑了多好，到时候就可以名正言顺的回去了。
    这个任务他都后悔了，他觉得自己绝对是当时脑子中风，才会接这个任务。
    刚进入山脉没多久，就遇见了两头王者级的怪物，幸亏他们人多，否则哪能这么快解决。
    这还只是刚进入山脉，再走下去，指不定会遇见什么怪物。
    “大人，这里有战斗的痕迹。”突然一人指着地上的鲜血惊呼道。
    严松彪走过去，摸了把鲜血，放在口中尝了尝，非常装逼道：“嗯，这是牛头蛟的鲜血，还是新鲜的，刚死没多久。”
    “……”众人。
    孙义心中一个激灵，脸色一阵白一阵青，盯着那滩血迹，脸色猛然一变，大吼道：“走，快走。”
    “什么？”
    孙义二话不说，转身就跑。
    其余人反应过来，刚想追，就听见林中传来一阵阵树木倾倒的声音。
    一片巨大的阴影覆盖而来，伴随着浓郁的腥臭味。
    “嗜血狂狼！”
    众人脸色一变，立马撒丫子狂奔，一个个几乎是发了疯的跑。
    嗜血狂狼虽然仅仅是领主级怪物，但这种怪物属于群居怪物，一出动最少都是几十头。
    别看他们有十多位九品，真拼都起来，或许还真不是对手。
    要论谁溜的最快，在场的除了刚跑的孙义，就是严松彪了。
    社会我彪哥，人狠话不多，溜起来还贼快。

第330章 赤龙
    林鸿正在树林中前进，察觉到身后树林中的响动，楞了一下，不过也没太在意。
    这鬼地方有什么动静再正常不过了，指不定是哪头怪物正在捕食。
    危险无处不在，即便是他也得小心点。
    刚刚那头牛头蛟给他提供了两万的献祭点，还算不错。
    但他知道，越往后收获的献祭点就越少。
    这也是他暂时不愿意提升实力的原因。
    合一境初期还好，能够有两万，真到了合一境巅峰，可能就只有一万了。
    走了没多久，前方山林之中突然传来阵阵震动般的声响，庞大的烟尘几乎化为了一道龙卷。
    林鸿急忙收敛气息，像一道微小的幽灵，在这古树参天的树林中快速前进。
    他的直觉告诉他，前方有漏可捡。
    连续前进上千米之后，林鸿才清晰的感知到了能量波动。
    放慢了步伐，握紧手中的战刀，偷偷潜伏了过去。
    很快，林鸿来到一棵巨大的大树之上，透过眼前一两米大的叶子，看见让他震惊的一幕。
    到处都是被摧毁的树木，地面上满是巨大的坑洞，隆起了无数巨大的山包，熊熊烈火燃烧着。
    真正让他震撼的是场中正在搏斗的两头怪物。
    血瞳魔猿！
    烈焰火龙！
    一头真正的龙，不过是西方巨龙的模样，身躯远远超过百丈，几乎接近两百丈。
    以前见到的都是蛟龙，这还是他第一次见到纯种的龙。
    血瞳魔猿也是一种极其强悍的怪物，天生神力，嗜血狂暴，是一种非常残暴的怪物。
    更重要的是这两头怪物都是皇者级怪物。
    他觉得自己得溜了！
    即便是他如今的实力，对上这两头怪物，最好的结果也是五五开。
    “嘭嘭！”
    一阵地动山摇的般的巨响，血瞳魔猿锤击着胸口，目露凶光，一跃而起，一拳轰向飞在空中的烈焰火龙。
    拳劲掀起的恐怖风浪爆发出雷鸣般的声响。
    烈焰火龙一声龙啸，喷出数十道火柱，轰向血瞳魔猿。
    这些烈焰火柱充满了毁灭的力量，炙热的温度将空气瞬间蒸发，滚滚热浪让无数树木顷刻间便燃烧起来。
    血瞳魔猿暴吼，滚滚咆哮声似乎化为了实质，一下就将烈火光柱轰击开来，排向两旁。
    血瞳魔猿一拳狠狠击打在烈焰火龙身上，鳞片破碎，四溅而飞，鲜血狂涌而出。
    烈焰火龙也不甘示弱，散发着寒光的龙爪凶厉抓下，在血瞳魔猿背部抓出一道鲜血淋漓的伤口。
    一龙一猿再次展开了残暴的搏杀。
    远处的巨树上，林鸿摸着自己被热浪烧成卷毛的头发，一脸的愤恨。
    空气中还有股淡淡的毛骚味。
    特么心态崩了啊！
    不就看个戏吗？怎么还把头发看没了？
    无语！
    罡气运转，头顶烧毁的头发清除。
    “让我重新长出头发。”
    “献祭点-500”
    靠！
    真黑。
    长个头发都得五百。
    头皮一阵发痒，浓密乌黑的头发又重新长了出来。
    看着两头怪物的大战，林鸿悄悄后退了一段距离。
    为了防止被发现，他连罡气都没敢动，全凭的是力量。
    就在林鸿退后之时，严松彪一行人也匆匆追了上来，不过相比于之前，人数少了许多。
    独眼感知到林鸿，激动道：“大人，我找到目标了，就在这附近，不过不知为什么，目标没有移动。”
    砰！
    “闭嘴！”孙义狠狠的拍了独眼一巴掌，气愤道：“快收起你的能力，你特么是不是眼瞎，你没看见那两头怪物吗？”
    独眼男有些委屈，是他的错吗？
    一路上快追快追的，嫌他废物，现在找到目标了又让他收起来，搞什么嘛。
    独眼男怀揣着满心怨念，睁大一只眼抬头看去，当看见天空中烈焰火龙的身影时，顿时就蔫了。
    二话不说，急忙运转夜幕的独特功法，收敛气息，停止了超凡之力。
    四周众人也是纷纷施展手段，收敛了气息，大气都不敢喘一下。
    严松彪刚准备鄙视孙义，当看见烈焰火龙与血瞳魔猿时，顿时就怂了。
    孙义看着默不作声的严松彪，冷冷一笑，故意问道：“严长老，现在该怎么办？”
    “……”严松彪。
    尼玛！
    严松彪想要破口大骂，狗东西，特么是故意的吧？
    就现在这情况，你问我怎么办？
    你觉得我会知道？
    难道还冲上去杀人？
    疯了吧？
    一旦闹出大动静，被烈焰火龙和血瞳魔猿发现，连跑都跑不了。
    严松彪气的脸上的伤疤一抖一抖的，冷声道：“要不孙义你冲上去杀掉目标，我们在四周围着，防止他逃跑？”
    “呵呵。”孙义冷笑，摇头道：“先退出去吧，人还在这，肯定跑不了。”
    “说不定那家伙被烈焰火龙烧死也不一定。”
    “走。”
    孙义的提议得到了众人的一致赞同。
    几人又悄悄的退走，一直退了数千米后才停了下来。
    这样一来，即便被两头怪物发现，他们也有机会逃跑了。
    林鸿并不知道严松彪一行人的情况，他的注意力都在烈焰火龙与血瞳魔猿身上。
    烧了老子的头发，非得献祭了你们不可。
    打吧，最好打个两败俱伤，他才好捡漏。
    两头怪物战的火热，双方几乎都是拼命架势。
    造成的动静越来越大，许多隐藏在山林中的怪物纷纷四散而走。
    那些怪物也打着和林鸿一样的目的，都是为了捡漏而来。
    一般的怪物或许不敢来，但对于那些王者级怪物来说，一旦吞噬了烈焰火龙或许血瞳魔猿的精核与血肉，必然能够成为皇者级怪物。
    怪物之间的竞争也是非常残酷的。
    真不知道是什么原因，能够让两头皇者级怪物不顾性命的搏杀。
    林鸿正静静等待着，突然又一声震天动地的龙啸声传来。
    一瞬间，林鸿便喷出了一口鲜血，脸色惨白一片。
    眼中闪过一丝惊骇，林鸿急忙动用献祭点遮掩了自己的一切踪迹。
    抬头望去，天边飞来一头近千丈的身影。
    赤龙！
    一头东方神话中的巨龙。
    “血瞳魔猿，滚出这里，此地乃是我龙族的领地范围。”赤龙凶厉的咆哮道。
    血瞳魔猿愤怒的锤击着胸口，凶厉的咆哮声，一跃而起，拖着重伤的身体离开了场中。
    山林之中发出轰隆隆的震响，一些躲避不急的怪物不是被血瞳魔猿踩死，就是一拳锤成了血雾。
    烈焰火龙挣扎着起身，一只翅膀费力扇动着。
    “龙帝”烈焰火龙刚准备开口，赤龙一道龙尾猛的甩来，将烈焰火龙拍在了地上。
    “废物，回去收罚。”赤龙愤怒道。
    烈焰火龙挣扎着起身，急忙跟在了后面。
    林鸿正准备有所行动，就看到赤龙猛的转过了头，巨大的龙眼中带着嘲讽，吐出了一口熊熊烈焰。
    一时间，整个天空似乎都被烈火覆盖，遮天蔽日。
    看着烈焰飞出的方向，林鸿眨了眨眼，有点迷茫。
    不是冲我来的？
    那是冲着谁来的？

第331章 简直太特么幸福了
    林鸿有点好奇，目光炯炯的看着那团烈火飞去的方向。
    汹涌的烈火从头顶飞驰而过，林鸿甚至能够感受到一股灼热的温度。
    还好，幸亏他早有准备，不然头发又得没了。
    此刻。
    数千里之外，严松彪一行人原本正静静的趴着，就看到一团遮天蔽日般的烈焰向着他们冲来。
    “不好，快走。”严松彪神情惊骇的大喊道。
    喊完毫不犹豫，转身就跑。
    社会我彪哥，一如既往的溜的贼快。
    只见一道紫色的光芒闪过，严松彪便失去了身影。
    “……”众人。
    孙义楞了一下，随即反应过来，脸色大变，急忙发了疯似的逃跑。
    等到其余几人反应过来之时，早已落入了火焰的覆盖范围之内。
    一众九品发出一声声凄惨的叫声，眨眼间便化为了灰烬。
    听见远方传来的凄惨叫声，林鸿微微一怔。
    “咦，这鬼地方还有人？”林鸿有点小吃惊。
    懂了！
    他说为什么赤龙临走前喷了一口火，原来是有人在偷窥啊。
    啧，幸好他足够机智。
    如果不是动用献祭点遮掩自身气息，单靠自己的力量，估计早都被发现了。
    可怕！
    那头赤龙身上散发的威势他也只有在石永国身上感受过，而且皇者级的烈焰火龙被怒骂，却连屁都不敢放一个，足见其恐怖。
    那头赤龙绝对有朝元境的实力，如果不是这次来到太行山脉，他恐怕都见不到这个层次的怪物。
    刚刚听那头龙所说，这里是龙族的地盘，岂不是有很多龙？
    林鸿突然有点奇妙的想法了。
    不过在这之前还是得尽快追上血瞳魔猿，趁它病，要它命。
    血瞳魔猿先是和烈焰火龙搏杀，之后又受到赤龙的龙啸攻击，肯定受伤极重。
    看了眼血瞳魔猿离开的方向，林鸿快速追了上去。
    一路在林间穿梭，看着地面上巨大的脚印，林鸿心中略感奇怪。
    这血瞳魔猿难道是不会飞吗？还用蹦的？
    ……
    林鸿整整追了两个多小时，来到一片山谷开阔之地才停了下来。
    附近的脚步陡然密集起来，林鸿猜测，血瞳魔猿应该就是躲藏在附近。
    飞了一路，他都不知道自己跑到什么地方了。
    环顾四望，附近尽是巨大的山石，连一丝植被也看不见。
    在一片山脉之中出现这样的地方，不得不让人怀疑。
    正想着，左侧的一座小山后面突然阵阵震响，地面上的碎石跳动着。
    林鸿眼前陡然一亮，急忙收敛气息奔走了过去。
    很快，林鸿便来到的小山顶部，探头向下望去。
    小山后面，是一座巨大的谷地，在谷底之中，有一座庞大无比的池子。
    池子上方飘荡着一缕缕五彩的气雾，看起来神秘无比，血瞳魔猿此刻正泡在其中。
    让林鸿吃惊的是，血瞳魔猿浑身的伤口正在缓缓恢复，一些破开的血肉有愈合的迹象。
    宝贝！
    看着快速恢复的血瞳魔猿，林鸿心中瞬间有了决定。
    必须得尽快动手了，再耽误下去，万一让血瞳魔猿恢复，谁胜谁否可就不一定了。
    握紧手中的战刀，林鸿浑身罡气遍布全身，身影一跃而下。
    下落的瞬间，林鸿身后浮现出三朵百丈巨花，狂暴的气息散发而出。
    浑身血气犹如海浪般翻滚起来，发出阵阵雷鸣龙啸。
    三花之中倾泄无尽的力量，瞬息之间涌入林鸿的体内，让林鸿的气势节节攀升起来。
    空气中似乎有一圈圈涟漪从他身上震荡了出来，刀意将四周的空间碾压，形成了爆炸一般的冲击波。
    气浪凶狠拍下！
    这是林鸿第一次全力施展他的力量，三花尽出。
    谷底，正闭目养伤的血瞳魔猿猛然睁开了眼，看着自上而下的林鸿，眼中闪过一丝慌乱。
    很快反应过来，满目的怒火，凶悍的咆哮一声，从池中一跃而起，狠狠挥出一拳。
    雷霆激荡，刀气汇聚，一道十丈大小的紫色巨刀渐渐凝为实质。
    空气被撕裂，发出震鸣呼啸。
    面对血瞳魔猿的巨拳，林鸿冷冷一笑，身体再次加速，速度暴增。
    “噗嗤！”
    林鸿的战刀顺着血瞳魔猿的右肩狠狠斩下，血肉撕裂的声音尤为清晰。
    头顶三花疯狂的向着林鸿体内灌入力量，全身罡气翻涌，一瞬间似乎被点燃了一般。
    “刺啦”一声，血瞳魔猿的一条手臂被林鸿直接一刀斩下。
    伴随着血瞳魔猿的一声愤怒的惨叫，鲜血激射喷洒。
    血瞳魔猿痛苦的嘶吼一声，挥动左臂想向着林鸿抓去，口中发出一声犹如实质般的音波。
    不仅如此，血瞳魔猿的双眼刹那间变的通红一片，散发着嗜血狂暴的红芒。
    血瞳魔猿的双眼中似乎有尸山血海，遍地尸骸，鲜血汇成了大河，翻滚着。
    林鸿心神一震，有一刹那的失神。
    “不好！”
    心念急转，反应过来，急忙侧身，凶狠一刀劈下。
    “嘭！”
    一声暴鸣，林鸿的身影倒飞而出，一口鲜血猛的喷出，握着刀的手不住的颤抖着。
    目光冷冽的盯着血瞳魔猿，林鸿暗暗侥幸。
    好险！
    不愧是皇者级的血瞳魔猿，即便身受重伤，实力也强的可怕。
    没想到在他全力施展力量，而且还是在偷袭的情况下都没有斩杀对方。
    厉害！
    顾不上心惊，林鸿重新凝聚气势，三花之中力量再次疯狂倾泄。
    “星风圣斩！”
    声音如雷！
    空气震爆，狂暴的雷霆尽情翻涌，狂风雷云眨眼间汇聚而来。
    握刀，蛮横的斩下！
    血瞳魔猿眼中红芒不复，满是惊惧之色，抬手抓向林鸿。
    “噗呲！”战刀一瞬间撕裂了血瞳魔猿的手掌，去势不减，狂暴的刀气将血瞳魔猿的手臂撕裂的血肉模糊。
    罡气附着于战刀之上，直直刺入血瞳魔猿心脏之中。
    霎时间，一道数十丈粗细的罡气龙卷席卷进血瞳魔猿心脏之中，狠狠的将其撕裂。
    林鸿神情漠然，眸中流转着绝情冷酷的色彩，顷刻间，气势悍然拔高，抽刀而出。
    再次一刀斩下，天空中形成了一柄近百丈大小的巨刀，随着林鸿挥刀，同样向着血瞳斩下。
    “噗！”
    血瞳魔猿的身体裂开一道百丈大小的伤口，从心脏处一直延伸向下。
    最终，血瞳魔猿带着满目不甘与愤怒，没了生息。
    轰隆一声，血瞳魔猿跌落在地，激起漫天烟尘。
    林鸿靠近，一把抓住血瞳魔猿，直接献祭。
    “献祭点+”
    “嘶~”林鸿瞬间倒吸一口凉气，脸色一阵变换。
    六十万的献祭点，这血瞳魔猿全盛时期是该有多强？
    王者级怪物之中，最厉害的也只不过给自己提供十万的献祭点。
    即便是皇者级，在他的估计中也就是十万到四十万之间，能达到五十万的那绝对是少之又少。
    看来这头血瞳魔猿绝对达到了皇者级的巅峰，而且还不是一般的怪物。
    林鸿看了看四周，向着下方的池子落去。
    在这血瞳魔猿的地盘他倒是不担心会引来其它怪物。
    皇者级怪物的地盘一般很少有怪物敢闯，即便闹出再大的动静，一时半会也不敢贸然进来。
    站在池边，林鸿这才看清了池中的液体。
    散发着乳白色的光芒，有点像牛奶的感觉，空气中还能闻见一股奇特的香味。
    将手探下去，很快便感觉到了一股温润的舒爽感，全身的疲惫似乎全都消失了一般。
    “是否献祭地灵乳液？”
    林鸿楞了一下，眼中露出果然如此的神色。
    不过他并没有急着献祭，而是跳进了池中。
    顿时，刚刚大战的疲惫一扫而空，身上的伤在快速恢复。
    不仅如此，他感觉自己体内的神似乎都受到了滋养。
    “好东西！”林鸿赞了一句，打算先泡一泡再说。
    ……
    时间流逝，转眼已是夜晚，漆黑的夜中时不时传来两声兽吼。
    突然间！
    地灵乳液池中闭目的林鸿一跃而出，激动的暴喝一声。
    满血复活，他觉得自己又行了！
    看着池中的地灵乳液，林鸿用献祭点兑换了许多大桶，装了整整一芥子戒。
    有些东西是可遇不可求的，这个地灵乳液如果用献祭点兑换，绝对不便宜。
    有些东西，看价值并不能仅仅只看表面。
    “献祭。”
    “献祭点+”
    林鸿彻底不淡定了，表情都变了。
    今天的惊喜实在有点多，他的心脏都快承受不住了。
    自己距离朝元境又前进了一大步啊。
    自己果然来对了，这太行山脉简直就是自己的福地。

第332章 打入敌人内部
    太行山脉外围，严松彪与孙义两人喘着粗气，互相看了看，心有余悸。
    两人无奈苦笑，眼中满是惆怅。
    完蛋！
    “阎王，现在该怎么办？”孙义无奈道。
    “不知道其他人有没有活下来的。”
    那么多九品全死了，就他们活着，关键是连目标都没有杀掉，回去后必然会受到重罚。
    那么多九品，对于联合会与夜幕来说，那绝对是一股不小的力量。
    忽悠点人有多不容易，结果全死了，后果可想而知。
    如果没有一个妥善的解释，他们俩回去也是凶多吉少。
    严松彪冷着脸，想了想，说道：“走，我们回去找一下在京城基地市分部的人，让他们在路上布下眼线，来个守株待兔。”
    严松彪说的一本正经，至于山脉里面，那是绝对不会再去了。
    太危险了！
    孙义非常赞同的点了点头：“阎王高见，好，就这么干。”
    孙义就在等着严松彪这句话，不然就自己一个跑了，实在没面子。
    孙义阴沉道：“不过或许都不用我们动手，进了太行山脉，我就不信他能活下来。”
    严松彪：“嗯，我们等半个月，如果对方不来，那就直接上报吧。”
    两人休息了一会，便匆匆出了山脉，赶往附近的拓荒点。
    ……
    此刻，山脉深处，林鸿正沿着赤龙离开的方向慢慢探索。
    人有多大胆，地有多大产！
    这样实力强悍的怪物盘踞之地必然有宝贝，血瞳魔猿就是一个活生生的例子。
    一路上也遇到了许多王者级怪物，都被林鸿快速解决了。
    白甲地龙，巨峰龙，赤甲地龙，紫金龙蟒，十尾龙蝎。
    几乎都是龙属怪物，虽然不是纯种，但实力同样强悍无比。
    看来自己是越来越接近龙族的地盘了。
    正走着，前方山林中突然传来一声龙啸。
    林鸿吓了一跳，心中一惊，急忙收敛气息。
    有龙？！
    杂种龙可发不出龙啸之声。
    一跃而起，来到一棵巨大的树木上，连续几个跳跃，来到一棵红叶树树顶。
    看着下方的场景，林鸿微微一怔。
    场面有点一丢丢不正经。
    两头龙竟然在搞那种事……
    “我靠！”
    光天化日，朗朗乾坤的，竟然搞这种事。
    不注意点影响的吗？
    艹！
    林鸿心里有点不平衡了。
    这两头龙实力倒是不强，也就领主级怪物的实力，看起来似乎还未成年。
    呸！
    未成年就搞这种事，还特么能不能要点脸。
    林鸿暗暗鄙视，默默的抽出了战刀。
    “吼！”
    在一头蓝色龙身下的一头红色猛的发出一声高昂的吼声。
    “尼玛！”
    林鸿想骂人了。
    罡气运转全身，身影一跃而下，握刀狠狠斩下。
    “死吧，渣渣！”
    “噗呲！”
    庞大凌冽的刀气将两头龙瞬间斩成了两半，血肉飞溅。
    林鸿甩了甩刀上的鲜血，探手摸在尸体上，直接献祭。
    辣眼睛！
    实在看不下去了。
    从林鸿出刀，到完成献祭，也就一秒的时间。
    做完一切，林鸿快速离开场中。
    一直离开很远，林鸿才暗暗松了口气。
    在龙族的地盘斩杀两头纯种龙，还有点小刺激。
    没想到运气这么好，一来就是两头纯种龙。
    虽然不是成年龙，但也算是将危险扼杀在摇篮之中了。
    继续在林中前进，期间看见了许多怪物，不过林鸿都悄悄绕开了。
    四周怪物明显的多了起来，而且全都是龙属怪物，这也意味着自己越发接近龙族的地盘了。
    在这里闹出的动静太大，自己恐怕就得跑了。
    一个小时后，林鸿从林中跨出，眼前的一切变的豁然开朗起来。
    四周的环境焕然一新，有种置身仙境的感觉。
    远方，一座巨大的瀑布飞流直下，天空中有龙属怪物翱翔，咆哮。
    远远看去，一些幼龙在地面上玩闹。
    原本庞大无比的体型似乎是刻意缩小了，即便是许多成年的龙。也仅仅是十多米大小。
    虽然看起来还是很大，但相比于原本的体型，已经缩小了很多。
    林鸿静静的趴在地上，想了想，心中有了一个坏坏的注意。
    “将我的外貌暂时变成龙族。”
    “献祭点-”
    光芒一闪，林鸿便感觉自己的体型发生了变化。
    凝结出一团水雾，林鸿观察着自己的身体。
    此刻，自己彻底变成了一头东方龙族怪物，一身紫色的鳞甲，四爪，龙角峥嵘。
    不过他有种感觉，似乎自己一旦动用全部的力量，就会现出原形，因为自己本质上还是一个人。
    仔细观察了一番，林鸿这才迈着嚣张的步伐向着前方走去。
    习惯了两条腿走路，第一次手脚并用还有点不太习惯，姿态看起来有些怪异。
    随着深入，林鸿才真正感受到了此地的恐怖。
    路边趴着的那些龙似乎都有皇者级的实力，一些看起来明明还是幼龙，正在嬉闹的龙都有领主级的实力。
    心中突然有些沉重，像是压了一块巨石一般。
    人类能打过吗？
    林鸿心中产生了些许疑惑，这个问题他不清楚。
    但他知道，一旦人类与怪物的战争开始，如此多的龙属怪物投入战场，将是一场毁灭性的打击。
    此地的龙属怪物似乎都是纯种龙，但在外围，还有许多亚龙种怪物，它们的实力并不弱。
    就像他在此地外围处见到的一头血蛟，隔着老远，便能够感受到那股凌冽的威势。
    身上的气势远超皇者级怪物，而这样的怪物绝对不少。
    此地更像是一座国度，纯种龙生活在内，亚龙种像守卫一般，拱卫着此地。
    亚龙种守护的地盘之外，才是各种怪物。
    阶级分明！
    分散，混乱的怪物不可怕，怕的就是这种有等级，有组织的怪物。
    就是不知道这里面有没有能够媲美鱼龙境的怪物。
    按白眉的说法，当初从异世界中离开的一些人，如今实力最强的也就是半步鱼龙境。
    但怪物的实力和人类还是有一定差距的，有时候境界不到，但凭借强横的与血脉，达到远超境界的实力并不是不可能。
    鱼龙境啊，也不知道自己能不能突破。
    鱼龙境是一个质变的过程，突破时所要考虑的东西太多了……
    林鸿一边观察着四周，一边想着事情，突然旁边传来一道龙吼。
    虽然是吼声，但林鸿却清楚的听出了其中的意思。
    “你是谁？我怎么没有见过你？”
    看着旁边的蓝龙，林鸿一时间不知该如何回答了。
    难道他也吼一声？
    林鸿尝试着咆哮了一声，“吼~~”
    对面的蓝龙顿时懵逼了，露出了这样的表情，∑(￣□￣;)
    龙眼忽闪忽闪的，疑惑的吼了一声。
    “你在说什么？”
    “……”林鸿。
    他就知道，这绝对是故意的。
    “让我学会龙族语言”
    “献祭点-”
    靠！
    五万又没了，自己得宰多少头龙才行。
    “吼。”
    “你没见过我，我还没见过你了，你又不是每个龙都见过。”
    “吼。”
    “不是，这里的龙我全都认识，可我怎么没见过你？”
    蓝龙露出疑惑的表情，古怪的盯着林鸿。
    林鸿心中一惊，急忙吼了一声。
    “我喜欢独自待着，你没见过我很正常，我今天第一次出来。”
    麻烦！
    林鸿真想逮着这头龙一顿怒锤，是不是闲的没事干，跑来问我。
    有这闲功夫不如和其它龙玩玩那些奇奇怪怪的游戏。

第333章 跟屁龙
    林鸿现在特别烦，真想直接一巴掌拍死旁边的这头龙。
    他觉得这家伙是粘上自己了，走到哪跟到哪。
    还特么是个话痨，在旁边吼个没完，屁话忒多。
    “吼~”
    “你去哪儿，你怎么不理我啊？”
    蓝龙颠颠的跑到林鸿前面，一脸的好奇。
    看着那张大脸，林鸿心中一阵郁闷。
    真想一爪子给你糊过去。
    林鸿转过了头，直接换了个方向。
    惹不起，我躲的起。
    看见蓝龙又跟了上来，林鸿一脸凶厉道：“你能不能不要再跟着我了？难道你就没事干嘛？”
    他心中那个气啊！
    特么跟着我，我还怎么找宝贝去？
    “吼。”
    “没事啊”
    “你叫我不要跟，我偏要跟。”
    蓝龙一脸气呼呼的盯着林鸿。
    “……”林鸿。
    看了旁边的蓝龙一眼，懒得再说，直接迈步向着前方走去。
    走了一段路，前方盘踞的龙属怪物突然少了起来，而空气中的灵气陡然变的浓郁起来。
    林鸿正准备前进，身后的蓝龙突然大声咆哮起来。
    “吼~”
    “你干嘛去，再走就是禁地了，那里我们是不能去的。”
    林鸿楞了一下，看着前方的谷口，眼神闪烁了一下，转身就走。
    “让你气的，没太注意。”
    “是吗？”蓝龙眼中露出一丝疑惑之色，随即又跟上了林鸿。
    林鸿走在路上，看见一些天地灵植，随手就拔了出来，一口吞了下去。
    外面不常见的天地灵植，这里遍地都是，虽然对自己收效甚微，但蚊子腿也是肉，不吃白不吃。
    蓝色眼神越发奇怪，吼道：“你吃草干嘛？”
    “……”林鸿。
    心累！
    懒的跟你说话。
    林鸿直接忽视，他就不信自己都不搭理了，还能跟着。
    ……
    一个小时后。
    林鸿无奈的趴在地上，看着在一旁蹦来蹦去的蓝色，特想一把捏死。
    事实证明，这头龙就是一个狗皮膏药，甩都甩不掉。
    不过一个小时的时间他也差不多摸清了这里的大致情况。
    此地有许多地方都不允许去，之前那座山谷就是，另一处则是在瀑布后面，根据他侧面打听到的消息，里面是龙墓，葬着所有死去的纯种龙。
    还有那瀑布上面，据说是什么龙皇与四大龙王的地盘。
    龙皇是什么境界他不清楚，但龙王绝对有帝级怪物的实力。
    恐怖！
    内心突然有点小虚。
    四位朝元境，想想都可怕。
    这还只是在这里的龙族，其它的名山大川里鬼知道究竟有多少强悍的怪物。
    这片地区是一个巨大的山谷之地，地形奇特，呈阶梯圆环状，四通八达，山壁上则是龙属怪物的洞穴。
    林鸿比较感兴趣的就是那片山谷，还有那龙墓。
    浪费啊！
    那么多的尸体，献祭了多好，爽歪歪。
    暴殄天物！
    也不知道那些怪物精核被藏到哪去了。
    林鸿准备等天黑了就行动，先去那瀑布里面逛逛，那片地域没有守卫，比较好进。
    正思考着夜晚的计划，一声暴躁的龙吼声传来。
    “蓝灵，你怎么在这？我找了你好久。”
    一头全身火红的西方龙模样的怪物走了过来，身后还跟着一头土黄色的，一头绿色的龙。
    不得不说，那头绿龙还是比较显眼点。
    蓝龙：“吼。”
    “赤凌，我的事不用你管。”
    林鸿看了两眼，默默远离了一段距离。
    情况似乎有点不太对劲……
    林鸿刚动，便被赤凌注意到了。
    “吼~”
    “你是谁？为什么跟蓝灵在一起？”
    语气中透露着不善，目光阴沉，有种看待情敌的感觉。
    “？？？”林鸿。
    我尼玛就懵逼了好吧。
    这一幕要是发生在人身上也就罢了，但现在发生怪物身上？
    他也不至于如此丧心病狂吧？
    就特么扯淡呦！
    “吼~吼~”
    “没有，我不认识它，我只是在这晒太阳。”
    林鸿果断撇开关系。
    他对人都不一定有兴趣，更别说是一头怪物了。
    就是算龙，那还是怪物。
    即便是人家最牛逼的龙日天，想要干翻的也是这苍穹。
    林鸿表示自己搞不来。
    赤凌盯着林鸿，凶狠的咆哮一声。
    “吼”
    “快滚，别打扰我，不然我揍你。”
    “好的。”
    林鸿巴不得如此，起身便准备离开。
    没想到林鸿一动，蓝龙便立马跟了上来。
    “吼。”
    “等等我。”蓝灵急忙吼道，丝毫没有给赤凌面子的想法。
    赤凌愤怒的吼了起来，龙爪一爪拍在了地上，地面一阵震颤。
    翅膀一震，瞬间飞到林鸿身边，拦住了林鸿。
    龙眼死死的瞪着林鸿，赤凌恼羞成怒的吼了起来。
    “蓝凌，这难道就是你找的夫君？”
    “……”林鸿。
    彻底懵了。
    这都什么跟什么啊？
    情况怎么越来越不对劲了？
    正准备回答，解释一下，它们根本没什么关系，蓝灵率先开口了。
    “吼~吼~嗷……”
    “赤凌，我的事不用你管，我找什么谁和你有关系吗？”
    “对，它就是我找的，怎么样，比你强壮吧。”
    “吼……”
    “不，蓝灵，它配不上你，你可是龙王的女儿，它算什么东西？”
    赤凌目露凶光，周身燃烧起了熊熊烈火，强悍的气势压向林鸿。
    “吼~”
    “赤凌，你干什么？”
    蓝灵挡在了林鸿身前，一股冰寒之气散发而出，一道道冰晶凝聚。
    “吼。”
    “有种出来，别站在蓝灵身后，不然你就不配做龙。”赤凌吼道。
    林鸿的心态彻底崩了！
    这都叫什么事啊。
    他说这头蓝龙不断跟着自己，原来是打的这个目的。
    呸！
    又特么馋我的身子，还是被一头怪物。
    林鸿毫不犹豫，直接转身就走。
    你们爱咋滴就咋滴，和我没关系。
    刚走开，一大团火焰就飞了过来。
    林鸿急忙一跃而起，腾飞在空中，看着下方保持着喷火动作的赤凌，怒吼道：“你干什么？”
    赤凌眼中带着鄙夷，大吼道：“我向你发起挑战，谁赢了谁得到蓝灵。”
    林鸿正准备拒绝，但看见眼神不太对的蓝灵，急忙施展了他心通。
    将几头龙的心思尽数洞彻，林鸿气的想锤死那头蓝龙。
    他觉得自己可能是变的太优秀了，必须得吸取教训。
    从他刚刚获得的信息可知，面对挑战，自己是不能拒绝的，这是龙族认的规则。
    “吼。”
    “好。”
    为了今天晚上的大计，他忍。
    反正等找到那帮在龙墓中的死龙，一献祭完便立马开溜。
    “轰隆隆！”
    紫色的雷霆在周身弥漫，道道数米大小的雷电劈向赤凌。
    “雷系！”赤凌吃惊道。
    林鸿虽然大部分的力量无法施展，但仅仅是动用小部分力量还是可以的。
    对付一头刚刚王者级的怪物，还是绰绰有余的。
    赤凌同样喷出了一团烈火，两者相撞，瞬间爆发出猛烈的声响。
    赤凌一跃而起，向着林鸿疾冲而来，林鸿同样飞了过去，两者瞬间展开了肉搏。
    林鸿一爪拍在了赤凌身上，抓出一道鲜血淋漓的伤口，
    赤凌龙翅狠狠拍向林鸿，林鸿龙尾一摆，将龙翅拍开，再次一爪爪下，撕裂了对方的龙鳞。

第334章 进入龙墓
    狂风席卷，赤凌搏斗间，又是一口烈焰喷吐而出，红色的火焰之中夹杂着些许蓝色之焰。
    “轰！”
    赤凌周身燃起大火，全身笼罩在火焰之中。
    林鸿突然感受到了一股森冷的寒意。
    冰寒火意？
    急忙龙尾一摆，腾跃而起，紫色的奔雷狂涌而出，眼前形成一道雷霆之幕，将赤凌的烈火阻拦在外。
    他也是无奈，自己空有力量，却是无法完全施展而出。
    憋屈啊！
    再加上变成了龙身的缘故，一时间无法适应。
    再不拿下赤凌，他担心会引来其它的龙，到时候自己说不定就得漏陷。
    想到这，林鸿不由加大了一些力量。
    龙爪上凝聚了一条条雷霆锁链，缠绕向赤凌。
    眼前形成一片雷海，从里面暴射出万千雷光，每一道雷光像是射线一般，激射向赤凌。
    同时，林鸿的身体骤然加速，暴增数倍，呈现出无数残影。
    赤凌心中一惊，匆忙躲避激射而来的雷光。
    “该死！它究竟是谁？”赤凌心中咆哮。
    龙族年轻一代之中，实力强大的它几乎都认识。
    “刺啦！”
    赤凌正匆忙躲避，就感到背部传来火辣辣的疼痛之感，自己的肉似乎都被撕裂下来了一大块。
    心神俱震，来不及反应，自己的身体便极速下坠。
    嘭！
    赤凌的身体坠地，激荡起无数的尘土，伴随着赤凌痛苦的龙啸之音。
    林鸿用龙爪死死抓着赤凌的脖子，压在赤凌身上，凶厉道：“你输了。”
    “吼~”
    林鸿松开赤凌，腾跃而起，眼神漠然的吼了一声。
    “告诉你，以后别再来烦我，我对你们的事没兴趣。”
    赤凌挣扎着起身，背部的伤口鲜血淋漓，一大块肉被抓的稀碎，全身也是布满了伤口。
    “吼~”
    “我输了，蓝灵以后归你了。”
    “但这件事我是不会轻易罢休的，下次挑战我可不会输的。”
    赤凌愤怒的吼着，不过怎么看都有种色厉内荏的意味。
    身旁的两个小弟一副冲上来暴揍林鸿的架势，不过被赤凌拦了下来。
    赤凌放了句狠话，带着两位小弟转身离开。
    看见赤凌离开，林鸿悄悄松了口气。
    麻蛋！
    差点没干过，再打下去就真的有暴露的危险了。
    不过，不得不说，这龙属怪物的战力的确强悍。
    要知道，虽然自己压制了大部分力量，但本质上仍是一位合一境。
    无论是各方面，都不是一头王者级的怪物可比，即便如此，还是缠斗了这么长时间。
    同样的境界，龙属怪物的战力比其它怪物强的不是一点半点。
    至于赤凌临走前放的狠话，他丝毫不放在心上。
    他又不准备在这久留，等占完便宜立马开溜。
    下次真要碰见，那就是一刀解决的货色了。
    “吼~吼……”
    “你好厉害啊。”
    突然一道不太和谐的声音传来。
    转头看着睁着大眼睛忽闪忽闪的蓝灵，林鸿特想给它两爪子。
    红颜祸水，这词放在怪物界中也适用。
    连他都没想到，竟然会搞出这样的事情，幸好没人知道，不然脸就丢大了。
    不过还别说，眼前这头蓝龙的模样的确是别致的……
    呸呸！
    我艹！
    林鸿被自己脑海中的念头吓了一跳。
    见鬼！
    自己竟然觉得一头怪物挺好看的。
    想起龙族中那奇奇怪怪的规矩，林鸿急忙远离了一段距离。
    “吼~”
    “刚刚的事对不起啊，我也不知道赤凌会来的。”
    蓝灵的语气中带着一丝委屈，又向林鸿靠近的一段距离，龙眼中带着一丝真诚。
    就眼前这情况，如果要换了赤凌，肯定会非常霸道的将蓝灵压在身下。
    霸道，兴奋的来一声龙吼，两只翅膀一抱，来个后啪啪，前啪啪，背啪啪，时不时发出两声高昂的龙啸。
    林鸿继续远离，吼道：“别，不用在意，是那家伙脑子有坑。”
    “噗！”
    蓝灵嘴角裂开一丝弧度，林鸿感觉它是在笑。
    日！
    自己在干嘛？
    和头龙聊个屁的天啊。
    再这样下去更容易出问题。
    唉，都怪自己太优秀了，魅力不可阻挡啊。
    “吼~”
    “我走了，你别再跟着我了。”
    林鸿说了一句，直接向着山谷外飞去。
    蓝灵这回倒是没有再追，龙眼之中闪过一道奇异的色彩，转身飞向瀑布之上。
    林鸿飞了一段距离，看见蓝灵没有追上来，暗暗松了一口气。
    好家伙，总算走了。
    真特么难缠。
    林鸿转了个身，又偷偷溜了回去。
    找了个没人的地方，静静的趴下等待黑夜的到来。
    时间流逝，夜晚很快到来。
    四周的龙大多数都已经飞向了谷壁上的洞穴。
    林鸿等了一阵，看周围的龙都飞的差不多了，这才开始行动。
    腾空而起，向着瀑布之地飞去。
    看了看瀑布四周，猛然向着瀑布之中冲去。
    很轻松，没有丝毫阻碍就冲了进去。
    林鸿还以为受到什么阻碍的，结果出人意料的容易。
    白担心了！
    不过想想也对，这片地域全是龙族，脑子抽了才来这里。
    估计也没人能闯进来，外面那头血蛟就不是一般人能对付的。
    对于龙墓，龙族天生有着敬畏，更不可能进入，毕竟能进来的也就只有死龙了。
    正好，便宜自己了。
    穿过瀑布，里面的环境惊人的大，四周的岩壁上镶嵌着各种散发着光芒的石头，将洞穴照的通明。
    空气略显潮湿，石壁上滴答滴答的落下一滴滴水珠，有一股特殊的冰寒之气弥漫。
    林鸿走了一段距离，就看到了一头巨大无比的龙尸。
    即便被冰封着，而且已经死去，仍旧给人一种莫大的威慑感。
    龙目圆睁，死死的瞪着，林鸿都被吓了一跳。
    “玛德！”
    “还以为是活的。”林鸿嘀咕了一句。
    走近龙尸，探手摸上龙尸，直接献祭。
    “献祭点+”
    皇者级？！
    林鸿目光惊疑不定，一来就是一头皇者级的怪物？
    他对于这个龙墓是越来越感兴趣了。
    不错，今晚可能要发财了。
    继续前进，里面碰见的龙族尸体是越来越多，不过全都被冰封着。
    不过有些龙族尸体是全尸，而有些只剩下一具白骨，价值大打折扣。
    “献祭点+”
    “咦？”林鸿眼前一亮。
    一个骷髅架子竟然给了自己五十万的献祭点，有点意外。
    那这头龙全盛时期该有多强？
    不会是一头帝级怪物吧？
    “唉，可惜。”林鸿摇头叹息。
    如果真的是一头完好无损的帝级怪物，自己今晚绝对暴富。

第335章 干了件不得了的事
    随着深入，森冷的寒意越发明显，温度极具下降。
    以他如今的实力，都感受到了一股森冷之意，那种从里到外的寒意。
    四周的岩壁上布满了冰晶，地面上凝结着一层冰雾，踩上去时不时发出一声脆响。
    林鸿前进的步伐陡然一怔，瞳孔骤然一缩。
    “什么鬼？”
    走近两步，林鸿终于看清了，对面的一座巨大冰块之中，冰封着一具人形尸体，头顶龙角，面容凶厉。
    “变成人了？”林鸿心中有一丝惊惧。
    不知为何，眼前这具被冰封着的尸体，竟然给他一种极其危险的感觉。
    想了想，探手摸了上面。
    先试试，试试又不会出问题，不就是一具尸体嘛，有什么好怕的。
    林鸿在心中不断自我安慰着。
    一秒……
    两秒……
    三秒……
    脑海中一直没有传出献祭的声音，林鸿心中越发忐忑。
    日！
    “不会是个活的吧？”
    我就特么见鬼呦！
    不是说是龙墓吗？搞头活的是闹那样？
    还是说没死透？
    林鸿急忙拿开手，毫不犹豫，转身就跑。
    万一醒来可就出问题了。
    这种类人型的龙族一看就不简单，用脚指头想都知道有问题。
    “咔嚓！”
    就在林鸿离开后，坚硬的冰块上浮现了一丝丝裂缝，很细微，几乎微不可察。
    冰块裂开的那一瞬间，一缕缕森白的寒气从中飘荡而出，冰冷寒气弥漫开来，空气中的温度像是瞬间下降了几百度一般。
    地面上再次结出了一层厚厚的冰晶，白色的冰雾弥漫整个洞穴。
    ……
    林鸿出了瀑布，看四周没有龙，便偷偷溜向那片禁地。
    反正龙墓他是不敢去了，好处也捞的差不多了。
    来到禁地谷外，正准备有所行动，黑暗之中突然传来一阵风啸之声。
    急忙退后几步，躲在一块巨石后面，借助夜色掩藏了自己的身影。
    月光下，两头身躯不过七八米的龙从谷口贼头贼脑的溜了出来，时不时小心翼翼地转头看一下四周。
    两头龙没有停留，很快震翅而起，向着石壁上的洞穴飞去。
    一直注视着两头龙飞走，林鸿才从巨石后走了出来。
    “那两头龙是干嘛去了？”林鸿心中有些疑惑。
    心中想着，迈步走进了谷中。
    谷口并不算太大，感觉有些狭长，四周怪石嶙峋。
    很快，林鸿便穿过了狭长的谷口，来到了目的地。
    与林鸿想象中的有很大不同，眼前仅仅是一座不算太大的普通盆地。
    唯一值得注意的，也就是中央那座倒映着月光的水潭了。
    不过即便是那座水潭，看起来也没什么太出彩的地方。
    “不会是骗人的吧？”
    林鸿觉得自己可能受到了欺骗，他幼小淳朴的心灵被深深的伤害了。
    还是说宝贝被刚刚那两头龙偷走了？
    一个闪身，出现在水潭旁，刚一靠近，林鸿便感受到了浓郁的灵气。
    眼前一亮，急忙将爪子探了下去。
    “是否献祭极寒灵液？”
    “献祭。”
    “献祭点+”
    顿时，风起云涌，光芒涌动，池中的极灵寒液快速的消失。
    眨眼间，池中的极寒灵液消散一空。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    林鸿瞳孔瞬间放大，瞠目结舌，眼珠死死地瞪着池中。
    此时。
    池中的极寒灵液已经消散一空，但眼前的景象却让林鸿大吃一惊。
    池中，布满一根根数米粗细的铁链，铁链中间，禁锢着一道披头散发的身影。
    在那道身影的头顶，悬浮着一颗散发着深蓝色光芒的珠子。
    “什么情况？”林鸿困惑不已。
    现在的情况的确是搞的他有点小懵逼。
    很明显，里面这家伙是被囚禁的，就是不知道囚禁着的是什么人。
    不，或许不应该称之为人。
    龙角！
    发丝间狰狞着向后弯曲的龙角，浑身的鳞甲，身后一条下垂着的龙尾，哪有半点像人。
    极寒灵液的消失似乎惊动了对方，原本低着的头颅缓缓抬起，依稀可见的是一张俊美的容颜。
    凶厉残暴的眼神中，满是冷漠与酷寒。
    一时间，四目相对，大眼瞪小眼。
    “……”林鸿。
    林鸿暗暗松了口气，幸好自己还是龙身，这要是原来的样貌，估计得出事。
    骤然间，禁锢着的身影突然发出一声狂暴的龙吼，四周的锁链簌簌做响，雷光四溢。
    雷光照亮了漆黑的夜晚，像是点燃了一根通天之柱。
    轰地一声。
    一股莫大的威压散发而出，林鸿感觉身上一下像是背负了十座大山一般。
    “啪！”
    林鸿毫无形象的趴在了地上，一脸的惊骇。
    “谁？竟然私闯禁地？”
    一道充满无上威严，极其淡漠的声音从遥远的云端传来，紧接着，从那翻滚的乌云之中，缓缓飞出一个千丈大小的龙影。
    探出的狰狞巨爪宛如刺破天空一般。
    鳞片散发着五彩的光芒，充满铁水浇筑的硬质感，龙角峥嵘，显得霸道威严，像是一顶王冠。
    龙皇！
    龙谷的皇者。
    “炽，多少年了，你竟然还是不死心。”
    天空中，龙皇君临天下般的俯视着下方，目光极尽冰冷。
    林鸿脸色骤然一变，神情越发惊骇。
    当天空中那巨龙出现的那一刻，原本压在林鸿身上的威严荡然无。
    林鸿猛的腾跃而起，目标直冲那颗蓝色的珠子。
    一把将其牢牢抓在手中，默念一声献祭，同时心中慌忙念道：“快将我传送出太行山脉万里之外。”
    “献祭-”
    一股神秘的伟力降临，光芒笼罩着林鸿，瞬息之间便将林鸿传送离开。
    这一幕发生的很快，从林鸿出手抢珠，到最后传送离开，连一个呼吸的时间也没有。
    即便是场中的两位“大佬”也没反应过来。
    懵逼树上懵逼果，懵逼树下龙皇与炽。
    空间这一瞬间似乎陷入了停滞之中。
    一秒后，原本禁锢着的身影突然发出的放肆的大笑。
    “哈哈！”
    嘭！嘭！嘭！
    一声炸裂声响起，四周禁锢的铁锁一寸寸崩裂，崩腾的雷光也无法阻挡对方的行动。
    随着一声巨响，紫色的雷光中，一道身影冲天而起，浑身散发着宛如毁天灭地的气息。
    这一刻，整个龙谷都被惊动了，无数的巨龙的腾空而起，汇聚于龙皇身后。
    密密麻麻，全是龙族怪物的身影，不仅如此，在外围同样有无数强大的怪物在匆匆赶来。
    云层阵阵翻涌，四头近千丈的巨龙显出了身形，散发着狂暴的气势。
    四大龙王！
    两头西方龙模样，两头东方龙模样。
    如果林鸿在这，定会发现，他之前见到的赤龙赫然在列。
    龙皇咆哮道：“炽，乖乖滚回去自封，可饶你不死。”
    炽的面容越发狰狞：“哈哈，可笑，天荡，你这个卑鄙无耻的家伙，当初背叛我们，今天就是你的死期。”
    龙皇目光森冷，狂怒道：“住嘴！”
    “炽，你们一味的在各界发动战争，我们不过只是你们手下的炮灰，你们又何曾将我们看做同族。”
    炽瞬间疯狂的大笑起来，淡漠道：“哈哈，同族，不过是下等龙种，凭你们也配称同族？”
    “没想到吧，你用我夫君的龙珠禁锢了我，但有一天却会是被你们的后代解封。”
    “天荡，你该为你当初的罪行付出代价了。”
    炽状若疯魔的大吼了一声，身上的越发狂暴凶猛，凶煞之气弥漫出数百里。
    无数的怪物被惊动，整个太行山脉这一刻似乎都被惊醒了。
    龙皇咆哮一声，震散了数千米的云雾，虚空坍塌出一个黑洞，浮现丝丝黑色的裂缝。
    “所有龙族，退后，前往第二龙谷，四大龙王，随我杀！”
    “尊龙皇令！”四大龙王齐齐暴吼道。
    轰！
    大战瞬间爆发，天际发出一声天崩地裂般的巨响。

第336章 突破朝元境
    太行山脉万里外。
    一处巨大洞穴之中，一道光芒闪过，林鸿的身影缓缓出现。
    “呼，还好，逃出来了，吓死人了。”林鸿拍着胸脯后怕道。
    他的龙身早已消失，此刻已然恢复了人身。
    “吼~”突然一声暴躁的吼声从旁边传来。
    林鸿刚一转头，就看一头巨熊死死的盯着自己。
    “地灵熊？”
    “呦，还是一家四口？”
    在这头巨熊后面，还有一头身躯略小一些的地灵熊护着两头不足一米的小熊。
    地灵熊戒备的盯着林鸿，如临大敌，全身的毛发犹如钢针一般，一根根竖起。
    “看什么看，对你没兴趣，再瞅打爆你眼珠子。”
    林鸿笑了笑，身影一闪，消失于洞穴之中。
    几头连领主级都没达到的怪物，他可没什么兴趣。
    出了洞穴之外，这才想起自己临跑前似乎献祭了一颗珠子。
    心念一动，打开面板。
    【姓名】林鸿
    【修为】：合一境(三花聚顶)，八品超凡者
    【献祭点】：
    【超凡之力】：完美复制(八品)
    【神通】：游神御气，他心通，风雷变
    【能力】：御火(899+)，极速
    (圆满)，控水(899+)，洞穿(899+)
    【功法】：《万劫不灭经》(千劫)，《炼气功》(圆满)，八极锻体功(八极)
    【战技】九重斩(圆满)，铁线拳(圆满)，旋风十三斩(圆满)，星风圣斩(圆满)
    “我靠！”
    看着面板上的数字，林鸿感觉自己心脏都要抽搐了。
    那个珠子到底是个啥玩意？竟然给自己提供了如此多的献祭点？
    有时候惊喜来的就是如此的猝不及防。
    三千多万，应该足够提升到朝元境了吧？
    不过……
    突然朝元境是没问题，但自己的超凡之力却有点拖后腿。
    八品，看着就碍眼。
    但不得不说，那个超凡能力还是挺不错的，就这样舍弃，多少有些不甘。
    皱眉想了想，林鸿有了决定。
    先突破朝元境，超凡之力之后再说。
    此时此刻，想要全面发展已然不可能了。
    身影一闪，来到一处隐蔽的山洞之中。
    “在这里布下坚固的防御屏障。”
    “提升我的修为至朝元境。”
    “献祭点-”
    没有丝毫意外，林鸿瞬间昏了过去。
    神秘的伟力降临！
    山洞之外，浮现出一道黑色的屏障，将整个山洞全部包裹进去。
    轰！
    一声似虚无的巨响，林鸿身后浮现出一方庞大的虚影。
    明明是一方不大的洞穴，这一刻似乎化为了一方世界。
    虚无浩渺，种种神秘的气息流转，一座祭坛缓缓浮现，笼罩在林鸿头顶。
    与此同时，林鸿身上的气息开始沸腾起来，一股恐怖的气机弥漫开来。
    轰！轰！轰！
    百丈大小的三花呈现，摇曳激荡，在神秘力量的牵引之下，变得越发璀璨夺目。
    骤然间，三花极具膨胀起来，从百丈大小变成了近千丈，终于，在达到千丈之后，瞬间爆炸开来。
    恐怖的力量宛如要毁天灭地一般。
    但这一切眨眼间便被林鸿头顶的祭坛吸收，祭坛上神秘之力涌动，刚刚恐怖狂暴的力量经过不断压缩，最终化为了一颗人头大小的能量圆球。
    圆球缓缓落入林鸿体内，虚空鸿中裂开了一道十米大小的裂缝。
    裂缝之中，神秘的长河在奔腾，裂缝的出现，让长河分出了一条支流，涌向裂缝口。
    先天原始的气机流转。
    祭坛之上散发出一道光芒，虚空中再次裂开了一条裂缝，裂缝之中，依稀可见，一团散发着混沌九彩光芒的巨大圆球。
    那是世界的本源，这个世界真正的核心之所在。
    祭坛之上出现一条光影手臂，无限延伸，探入裂缝之中，狠狠的抓了一把，一团九彩世界之气。
    光影手臂回归，裂缝缓缓闭合，那团九彩世界之气被打入了从另一条裂缝之中倾泄而出的先天之气之中。
    九彩混沌之气被稀释，融合，最终，全部落入了林鸿体内。
    刹那间。
    林鸿身上激荡出一股股浩瀚的世界之气，世界之气重重叠叠，形成了一座数千里的场域。
    这一刻，林鸿体内的神经过世界本源之气与先天之气的滋养，彻底觉醒，从林鸿体内飞出，身躯快速拔高，眨眼间便有数百丈。
    神灵上的气息也愈发强横，增长还未停止，一直达到五百丈高后才终于停了下来，全身缭绕着九彩的光芒。
    猛然间，身处场域之中的神张开了大嘴，做吸气状。
    狂暴的气浪呼啸，一股强悍的吸力传出，裂缝之中的先天之气源源不断的被吸入神灵体内。
    五气朝元，之所以有此命名，就是在于一个气字。
    合一境武者想要突破，境界的感悟是一方面，意境化域是另一方面，更重要就是寻找到“气”，融入自己体内与神中。
    这个“气”越强，成为朝元境后实力越强。
    至于场域，乃是意境更深一层表现，一种更为奇特的能力。
    在自己的场域之中，林鸿就是主宰，任何人进入场域之中都会受到压制。
    朝元境，体内的神可以脱离出体内，而且人可以融入神之中，发挥出更为强大的力量。
    而神的强弱，就在于突破时融入的“气”。
    当然，这一切对于林鸿来说都是不存在的。
    作为一个外挂男，只需要献祭就可以，他的一切都被安排的明明白白的。
    数千里场域，五百丈高的神，这一切几乎无人可以办到。
    当初石永国作为凝聚了“三气”的朝元境，体内的神也不过是数十丈罢了。
    五气朝元，每凝聚一道气便强悍一分。
    不过此气非彼气，这个气是由体内的神凝聚而出，是一种朝元境境界上的表现。
    好比一段路程，那气就是路上的里程碑，标志着你走了多长的路。
    时间流逝，数个小时后，所有的异象纷纷消散，林鸿也从昏迷中清醒过来。
    林鸿不敢置信道：“突破了？就这么突破了？！”
    无语！
    他还能说什么？
    每次都将自己弄昏迷，最后都搞的他迷茫了。
    就感觉……挺不正经的。
    出了山洞，看着外面的环境，突然觉得神清气爽。
    轻轻一踩，顿时，地面上弥漫出无数蛛网般的裂缝，蔓延数百米。
    “嘶，恐怖啊！”
    挥了挥拳，空气中音爆之声刺耳，火光四溢，拳速看似缓慢，其实已经突破了音速。
    朝元境！
    就这么突破了，感觉还有点不太真实。
    正想着，天际突然传来一声震天般巨响，地面都在晃动。
    “什么情况？”
    “地震了？还是山崩了？”林鸿疑惑道。
    话音刚落，就看到一座巨大的山峰倾倒了下去，整个天空一瞬间都被烟尘遮蔽了。
    林鸿急忙一跃而起，向着远方看去。

第337章 四方巨头
    太行山脉之外。
    龙皇天荡与炽的大战越发激烈，从龙谷打到山脉，又从山脉中打到了荒原上。
    无数的山峰被摧毁，荒原大地犹如遭到了十几级地震一般，一条条数十丈深的沟壑蔓延。
    烈火焚烧着大地，满目疮痍，万里冰封，一头头怪物惨死当场。
    一朵朵恐怖的蘑菇云升腾而起，万里无云。
    龙啸震天，震荡数千里。
    这一刻，整个太行山脉都被惊动了。
    无数的怪物仓皇出逃，离开了山脉，向着四周奔涌而去，恐怖的兽潮顷刻间形成。
    山脉北方深处，传来一声惊天鸣啼，烈火弥漫，天边映的通红，一道全身缭绕着火焰的身影振翅而起。
    熊熊烈火宛如喷发的巨型火山，毫不留情的摧毁了一切。
    苍炎朱雀！
    太行山脉的北方霸主，实力丝毫不弱于龙皇的存在。
    骤然间。
    山脉南方，传来一声狂暴的狮吼，同样有一只魁梧巨大的身影出现在高空之中，寒冰的气息弥漫数百里，大地一瞬间似乎都化为了蓝色。
    冰焰魔狮！
    狮族怪物的皇者，太行山脉南方的霸主。
    与此同时。
    西方，一头数千丈的巨牛浮现，发出一声穿地裂石的吼声，蔓延数十里。
    紫瞳魔牛！
    太行山脉西方的霸主，同样是一头丝毫不弱于龙皇的怪物。
    这些才是太行山脉深处真正的霸主，统治山脉，甚至于整个京城基地市附近荒原怪物的霸主。
    山脉东方，京城基地市的方向，同样有数道身影升腾而起，气机恐怖。
    如果林鸿在场，定然会发现白眉赫然在场。
    “老白，这究竟是怎么回事？”一位穿着时髦的老者问道。
    白眉没好气道：“你问我问谁去，鬼知道这些怪物是不是脑子抽了。”
    “唉，这些怪物还真的是得天独厚啊，突破鱼龙境可比我们容易多了。”一位灰衫老者叹息道。
    白眉不屑道：“如果不是因为世界规则所限，我早都突破鱼龙境了。”
    灰衫老者叹气道：“谁说不是，可这世界规则有利有弊，最起码那些异世界的高手无法进入，但却又限制了我们的突破。”
    时髦老者摆手道：“好了，你们就先别讨论这些了，尽快通知下去，全城戒严吧，我估计兽潮要来了。”
    “其它几个方向的不清楚，但东面的怪物必然会冲向这里的。”
    白眉看着远方那席卷而起的漫天黄沙，神色无奈。
    他们三人都是当初一起从异世界中逃出来的。
    他，周牧，陈振功，他们三人出来时就是朝元境巅峰，这么多年过去了，却仅仅是半步鱼龙。
    虽然当时从异世界出来的人不止他们三人，但实力达到半步鱼龙的也仅有他们三人。
    他负责讲武堂，培养全国各种优秀天才，周牧那家伙负责教导军方强者，陈振功则是负责带人镇守异世界通道。
    这次如果不是太行山脉暴动，他们三人也不会聚在一起。
    “嘿，白眉，在想什么？”周牧拍了拍白眉的肩膀笑问道。
    “没什么。”白眉摇了摇头，看向陈振功，说道：“老陈，应该没什么事了，你还是尽快回去吧，异世界通道那里不能出丝毫意外。”
    “行了，知道了，这还用你说。”
    陈振功突然转身道：“喂，你俩小心点，万一那些怪物真冲过来，你们就准备自爆吧。”
    白眉：“呸，滚蛋，你还是这样，狗嘴里吐不出象牙。”
    陈振功拍了拍身上的黑色西装，得意道：“说的跟你嘴里能吐出象牙似的。”
    “瞧把你牛逼的。”
    陈振功哈哈一笑，化为一道流光消失。
    白眉与周牧相视一眼，眼中满是苦涩与悲哀。
    笑？
    笑不出来了啊。
    白眉轻轻叹气道：“苦了他了，一个浪客，枯坐通道百年，这才是对他最大的折磨啊，。
    以前他可是我们四人中最潇洒的一个。”
    周牧看了眼陈振功离开的方向，突然“噗嗤”一笑，目露回忆：“对，也是最骚包的一个，明明就他最丑，还非要耍帅。”
    白眉看了周牧一眼，轻笑道：“要不我喊他回来，你再说一遍？”
    “……”周牧。
    “别，这话要让他听见，非得削我不可。”
    白眉自嘲一笑，苦涩道：“其实他才是对这个世界贡献最大的人，反倒是我们，废人一个。”
    周牧抖了抖灰色长衫，簌簌做响，面容平静了下来。
    “有些事，总得需要人去做，既然当初已经决定了，现在想反悔也晚了。
    如果可以，我也愿意换他下来了，但凭我如今的实力，根本无法镇守通道。”
    在世界通道那里，因为特殊的规则，半步鱼龙境完全可以发挥出鱼龙境的实力。
    异世界之人即便强行跨过通道，也会受到压制，再强的人，也都会压制在鱼龙境之下。
    他与白眉两人皆是根基受损，空有境界，却发挥不出相应的实力。
    其实他还好一点，但白眉几乎就相当于一个废人，每一次动手都是在加重伤势。
    想到这，周牧突然有些奇怪的看着白眉。
    白眉被周牧看的一阵不自在，怪异道：“你看什么？”
    “没什么，我就是有点好奇。”周牧疑惑道：“不对啊，按理来说，你的伤势应该加重才对，为什么最近看你气色挺好的。”
    “……”白眉。
    “你是见不得我好啊！”白眉佯怒道。
    周牧无奈摆手道：“行行，你别这么激动好不好，我这不是关心你嘛。”
    白眉得意一笑，骄傲道：“只能说需要一个好徒弟。”
    “啥？”周牧一楞，疑惑道：“徒弟，你收徒了？”
    白眉顿时更加得意了，脖子四十五度扬起，鼻孔对着周牧道：“怎么？没想到吧？”
    周牧：“靠，你竟然背着我们偷偷收徒，感情淡了啊。”
    “切。”白眉满眼鄙夷：“你可住嘴吧，别以为我不知道你早就收了一个徒弟，自以为隐藏的很好，其实我早就发现了。”
    周牧：“咦，竟然被你发现了？你什么时候发现的？”
    “二十年前。”白眉淡淡道，摸了摸长眉，突然贼兮兮的说道：“你说我俩偷偷收徒弟，要是让陈贱货知道，会不会气死他？”
    周牧嘴角一抽，嘀咕道：“气不气死我不知道，但我知道，他绝对会拿剑削咱们，上来就是一招剑荡八荒。”
    白眉抖了抖长眉，坏笑道：“那算了，我还打算在他面前显摆一下的。”
    周牧摇头笑道：“行了，你心态是真好，咱们还注意点吧，那几头怪物真要冲来，就真的只能自爆了。”
    两人谈笑间，身后的基地市却是极速运转起来，无数的军士，武者，超凡者走上城墙。
    一架架加特林，火炮，迫机炮摆放在城墙的墙跺上。
    城墙下方，则是一支支身穿铠甲的军队，煞气冲天，身上弥漫着刺鼻的血腥味。
    这些军队不同于普通的军队，别看人数不多，但每个人的实力尽皆在三品以上，是完全由武者与超凡者组成的新式军队。
    他们是负责清剿异世界的军队，常年在异世界之中磨炼厮杀，战力强横。
    基地市郊外，许多大型热武器纷纷开赴于此，严阵以待。
    这一刻，这座圣级基地市彻底运转起来。
    天空中，一道道流光划过，落向城外的拓荒点，接应附近的拓荒者回归。
    ……
    数千里外的荒原上，看着天边的战斗，林鸿瞠目结舌。
    眼前的这一幕实在太过出乎他的意料了。
    那近千丈的身体实在太过明显了点，而且那一道道恐怖的攻击，林鸿相信，自己感靠近，绝对成渣渣。
    本来以为突破到朝元境，自己也算是一方大佬了，但看到天边的战斗，林鸿终于对自己有了一个清晰的认识。
    自己……就特么是个屁啊！
    对于捡尸，他没有丝毫的想法。
    因为没机会啊！
    那头龙有点强的过分，几乎压着另一头龙在打，那头红龙不过是在顽强抵抗罢了。
    如果林鸿知道，那头红龙就是被封印的炽，不知该做何感想。
    估计一个“卧槽”是免不了了。
    炽早已恢复了龙身，长久的镇压，龙珠的丧失，让它实力大减，负责也不会被龙皇压着打了。
    更让炽愤怒的是，其余几个方向都有强悍的气机在锁定自己，这让它无法全力以赴。
    龙皇一爪在炽的身上抓下一大块血肉，咆哮道：“炽，回去，否则你今天必死。”
    炽扭转身形，疯狂道：“哈哈，天荡，你不敢杀我，杀了我，我的龙珠便会爆发，我夫君便会苏醒，到时候你们谁都跑不了。”
    “该死！”龙皇怒吼，龙啸震天。
    龙皇突然咆哮道：“几位，帮忙，绝不能让炽逃出去，不然你们知道后果的。”
    龙皇虽然不甘，但也知道，想要凭它自己快速拿下炽根本不可能。
    炽的脸色一变，大怒道：“你们敢！”
    瞬间，苍炎朱雀，紫瞳魔牛，冰焰魔狮从三个方向冲来，加入了战场，将炽团团包围。
    大战再次爆发，天崩地裂，烈焰滔天，虚空中浮现出一道道黑色的空间裂缝……

第338章 京城基地市危机
    “轰隆隆……”
    地面巨震，掀起了漫天黄沙烟尘，庞大的风沙龙卷席卷而起，宛如灭世之景一般。
    怪物浪潮开始了！
    目标直指京城基地市。
    荒原大地上，无数的怪物向着京城基地市的方向狂奔而来。
    京城基地市城墙之上，一位魁梧的军装中年男子伫立于城墙之上，身后簇拥着数人。
    正是京城基地市军方司令，顾萧。
    遥望着远方无数的黑影，顾萧转头问道：“地雷阵布置的如何了？”
    身后一人急忙道：“准备好了，不过因为时间匆忙，只来得及布置了三千米范围的地雷。”
    顾萧冷声道：“吩咐下去，一旦怪物触发地雷后，让远程导弹，火炮快速发射，不要节省，一轮就要将怪物打散，我们没有更多的时间。”
    “是。”随行参谋应了一声，很快转身离开，传达顾萧的命令。
    顾萧身后跟着一队九品的高手，大约十二人，全是军中高手，他们直接听从顾萧的调遣。
    对付怪物浪潮，单打独斗是最愚蠢的行为，只有最合理的调配才能将所有的力量发挥到最大。
    顾萧询问道：“沼泽地域与外围防线布置的如何？”
    “全部布置完成，三千位土系超凡者一起出手，成功的在城外布置出了一万米的沼泽地域。”身后的参谋急忙回答道。
    另一位参谋看着端着一台电脑，看着上面传回的影信息，说道：“外围防线也全部构建完成。”
    除了城中的准备，基地市在城外也是布置出了种种手段。
    一座圣级基地市，一旦全力运作，发挥出的能量绝对是超乎想象的。
    超凡者的能力在这一刻展现的淋漓尽致。
    许多超凡能力或许不适用搏杀，但在其它方面却是能够发挥出巨大的作用。
    沼泽地域可以起到很好的缓冲作用，一旦陷入沼泽地域之中，便会大大拖延怪物前进的速度，有机会发射更多的炮弹，导弹。
    否则一旦距离城墙太近，导弹也就失去了它的作用。
    而外围防线相当于一段外围城墙，上面全是各种远程遥控武器，还有各种新式的精核武器。
    不仅如此，在外围防线之后，是各种由人类驯养的怪物。
    顾萧面色凝重，大声问道“天空侦查部队有没有消息传来，兽潮之中是否有皇者级的怪物？”
    身后参谋急忙道：“没有，派出的许多侦查机都被击落，暂时没有发现皇者级的怪物。”
    顾萧眼中闪过一丝担忧之色，想了想，转头吩咐道：“下去请各大家族的族长，让他们不要再藏着了，将所有的高手都派出来。
    还有，让人通知讲武堂，让他们派所有人来。”
    一旦有皇者级怪物出现，局面恐怕会失控。
    皇者级怪物身躯庞大，城外的阻碍根本没有任何效果，也只有同层次的高手才可以阻拦。
    “快来了。”顾萧目光越发凝重，手心都冒出了一层细密的冷汗。
    所有人急忙眺望远方，看着那恐怖的浪潮，众人面色尽皆一凛。
    轰隆隆~
    猛烈的爆炸声轰然响起，从天边传来，连成一片，声势浩大，隐约能看见爆炸的硝烟弥漫天空。
    爆炸持续不断，轰隆声不停响起，虽然无法看到具体情况，但不难想象，怪物潮中的无数怪物被地雷炸的四分五裂。
    埋在地雷区中的地雷可不是简单的地雷，一颗地雷的爆炸威力甚至不压大口径榴弹炮。
    爆炸声持续了数分钟后，有人出声道：“司令，怪物已经跃过地雷区了。”
    顾萧急忙拿起望远镜，向前眺望。
    从高倍望远镜中可以看到，远方黑压压一片，密密麻麻，庞大的怪物遮天蔽日。
    虽然经过地雷阵无数的怪物被炸死，也有许多怪物逃离，但这股席卷而来的怪物浪潮仍旧恐怖，似乎没受到什么太大的影响。
    “唉。”顾萧无奈叹气。
    地雷阵并不是没用，只是这股怪物浪潮太恐怖了，后面的怪物前仆后继的涌来，即便死了一大批，也看不见减少太多。
    死的怪物数量在整个怪物浪潮之中微不足道。
    顾萧心中越发沉重，遥望着远方天空的大战，心中怒气翻涌。
    该死！
    如果不是它们的大战，也不会有掀起如此恐怖的怪物浪潮。
    “司令，不好了，侦查部队回报，说是在浪潮中发现了皇者级怪物的身影。”一位参谋匆忙跑来，神色慌张。
    顾萧脸色一变，呵斥道：“导弹部队在干什么，为什么还没有发射？”
    “告诉那些大家族，这次如果他们不出力，那就别怪我不客气了。”
    顾萧语气冷冽无比，几乎是暴吼出来的。
    “轰！轰！轰！”
    猛然间，城墙后方无数的导弹拖着火焰的长尾飞向怪物浪潮之中。
    怪物陷入沼泽区中，大大拖延了它们前进的速度。
    无数的导弹落地，爆炸声震天，无数的怪物被炸成了两半，残肢断臂布满了整个沼泽。
    一朵朵巨大的蘑菇云升腾而起，浓郁的硝烟味远远的飘荡而来。
    一些弱小的怪物陷入了沼泽之中，很快便被身后涌上怪物踩踏至死。
    眨眼间，万米距离的沼泽地便被怪物的尸体填满。
    天空上方，炮弹不断的倾泄而出，耳边回荡的是炮火不停的轰鸣之声。
    人类之所以能在这个怪物遍布的混乱世界存活下来，热武器发挥了巨大作用。
    即便是许多王者级怪物，面对各种炮火，导弹的尽情轰炸，也得殒命当场。
    有些怪物被炸伤，还未来得及起身，便被身后涌上来的怪物踩踏而死。
    经过低空导弹与各种大型火炮的轰炸，怪物终于开始分散。
    许多怪物脱离了怪物浪潮向着两边冲去，远远看去，这一刻的怪物浪潮分成了三股。
    中间的一股最为庞大，仍旧悍不畏死的冲向京城基地市，两旁的加起来也不如中间的数量庞大。
    其实到了这个地步，按理来说，那些受惊的怪物应该早都转换方向了。
    它们是逃难来的，又不是前来送死的。
    向着京城基地市这个方向冲来，只是因为这个方向相对而言最“安全”的。
    但怪物中也不乏聪明者，它们也明白裹挟大势的道理。
    面对如此良机，它们怎么可能错过。
    平常可无法掀起如此庞大的怪物浪潮，一般也没那个胆子前来进攻京城基地市。
    京城基地市那是不压于山脉四大霸主的存在，也就刚建立时遭到过怪物袭击，往后即便是那些皇者级怪物也不敢冒然强闯。
    五分钟后，城墙后的炮导弹渐渐停歇，只剩下一些大口径炮弹的轰鸣声。
    城墙上的各种重机枪与迫击炮开始准备展开攻击。
    顾萧冷声道：“让所有人准备，一旦怪物距离基地市三三米后，所有五品以上的武者与超凡者全部出城搏杀。”
    “所有九品负责对付王者级怪物。”
    “是！”传令兵敬礼，急忙开始转达命令。
    很快，石永国带着人登上城墙，来到顾萧身边。
    “顾司令，情况如何？”
    顾萧看见石永国前来，顾萧一直紧绷着的神经突然放松了下来。
    顾萧摇头道：“情况不是太好，我们的侦查部队只是探查到有皇者级怪物，可具体有几头就不得而知了。”
    “不过你来了，我也就能松口气了。”
    对于石永国以及讲武堂的的实力，他还是很信任的。
    真正的高端战力！
    石永国摇头道：“不，顾司令，你必须得小心点，”
    “根据我们从城外回来学员探查到的情况，这次的怪物浪潮之中恐怖不止皇者级的怪物。”
    “什么？！”顾萧骇然失色，不敢置信的望着石永国。

第339章 驰援
    顾萧有些失态，骇然道：“你的意思是这里面有帝级怪物。”
    石永国点了点头，叹道：“从探查到的情报来看，的确如此。”
    顾萧还是有些不敢置信，涩声道：“帝级怪物为什么会隐藏在这里面？”
    这点是顾萧怎么也想不通，帝级怪物不至于混进怪物群中吧？
    “什么目的那就不得而知了，不过还是尽快做好准备吧。”石永国无奈道。
    这点是连他也没想到的，不然他也不会来到这城墙之上。
    他们可用的高手太少了，许多人要负责镇守异世界，根本无法抽身离开。
    再加上因为前段时间的某些事，九品以上高手被抽调了一大部分，可用的人手更少了。
    想了想，石永国说道：“以我的实力，只能够阻拦住一头，如还有，顾司令你就必须得请其他人出来了。”
    “当然，这是最坏的情况，我想应该不会有两头帝级怪物的。”
    顾萧默然的点了点头，神色无奈。
    两人谈论间，怪物浪潮越发接近京城基地市，震动感明显的强烈了起来。
    “吼~”
    就在这时，怪物浪潮后方陡然传来一声震荡百里的咆哮之声。
    这咆哮声狰狞凶残，隔着数万米，都能听见。
    紧接着，便看到一头犹如猛犸巨兽一般的怪物，身躯百丈，轰然踏着地面行走而来，宛如一座行走的巨山。
    每一步踏下，地面便陷下去一大块，四周的怪物纷纷躲避开来。
    “皇者级！”
    “石化猛犸！”
    城墙上，众多九品听着这声咆哮，彻底变色。
    许多人看着屹立在怪物群中的巨大身影，眼中露出惊惧之色。
    皇者级怪物带给一般人的威势绝对要比王者级怪物强悍的多，即便是许多九品，也是心惊胆战，目光不由的看向了顾萧，希望能借此给自己些许安全感。
    这一刻，皇者级怪物终于出现了，而且这股皇者级的气势太过可怕了点，远不是一般的怪物可比。
    “吼~吼~”
    陡然间，石化猛犸抬起头颅，巨大的象鼻猛然插入地面，卷起一块数百米的巨石，狂掷而出。
    这块巨石发出呼呼狂风之声，直接横跨数万米，直扑基地市而来。
    城墙上众人尽皆瞳孔一缩，一块普通的巨石在这股恐怖力量的加速下，携带着惊人的威势，犹如陨石坠落。
    石永国冷冷一笑，随手挥出一拳，在数千米外便击碎了巨石。
    这一幕瞬间给了众人巨大的信心，面露激动之色。
    顾萧面色凝重，不解道：“这头石化猛犸为什么会这么快暴露踪迹？”
    石永国沉声道：“应该是被激怒了，那些炮弹的威力可不算弱，杀不了它，造成伤害还是可以的。”
    “不过也好，暴露了行踪就好对付多了，真要隐藏在怪物群中，才是真正的麻烦。”
    顾萧转头吩咐道：“通知城下的部队，发射完最后一轮炮弹之后尽快撤离，让装甲部队开赴于此。”
    “是。”
    城墙下的场地有限，各种导弹车，重口径巨炮汇聚，无疑占据了很多地方，部队的调动必然受到影响。
    石永国转头看向身边一人，沉声道：“通知下去，开城后，由八品导师带队，开始清剿怪物。”
    石永国看向顾萧，说道：“顾司令，有件事我需要说明，讲武堂的人有自己的作战方式，并不会按军方的命令来，希望你能够理解。”
    顾萧点头：“没事，讲武堂的实力我是相信的。”
    按理来说，战时所有人需要接受军方的调配，上至九品，下至普通人，都需要听从军方的命令行事。
    这是最高指令，任何人都不能违背，否则一律按军法处置。
    但讲武堂特殊，顾萧也不会强求。
    眨眼间，怪物便已经突破万米距离，站在城墙上都能感受到那股惊人的巨震。
    当怪物进入攻击距离的那一刻，城墙上的各种重机枪，火炮齐齐展开攻击，火光冲天。
    怪物的前进的步伐被减缓，几乎每一秒都有无数的怪物死去。
    面对各种重机枪，首领级怪物以下，顷刻间便会被射成一滩烂肉。
    虽然只有数千米的距离，但这段距离每前进一步，就是数千头怪物的生命。
    城墙上，战鼓被敲响，这一刻，所有的武者与超凡者严阵以待，自从来到城墙的那一刻，他们便抱了必死的决心。
    城墙下方，除了军方的部队，更多的是从基地市中汇聚而来的拓荒者，独行侠，各个势力以及各大家族的人。
    “轰――”
    城墙要塞大门轰然打开，排在前列的铠甲军队首先冲出，铠甲的碰撞声激荡人心。
    紧接着，无数的武者与超凡者跟随着涌出城外。
    天空中，站满了一位位七品以上的高手。
    当城墙上炮火声消失的那一刹那……
    “杀！”
    一声豪迈的怒吼响彻天际。
    一位位军士拔出兵器，快速突进，犹如一柄利箭一般，狠狠插入了怪物浪潮之中。
    “所有七品的以上的，随我――杀！！”
    天空中，一位位看似年迈的老者，拔出兵器，瞬息间，佝偻的身影似乎变得笔直，爆发出雄浑强悍的气息，咆哮着冲向怪物浪潮。
    杀！
    杀！
    怒吼声响彻，两股洪流顷刻间相撞，迸发出了道道恐怖的气浪。
    城强上空，顾萧缓缓脱下军装，拿起旁边立着的一把大刀，豪迈的吼道：“所有的九品，随我杀敌！”
    “今天――就让这帮畜生看看，我们人族的血性！”
    石永国脸色一变，急忙拦下顾萧，担忧道：“顾司令，你不能去。”
    顾萧虎目一瞪，大声道：“有什么不能去的，我知你在想什么。
    但此刻的战场需要的是在战场上杀敌的顾萧，而不是一个只会龟缩于城墙上，空谈的司令。”
    这一刻，顾萧浑身的气势发生的翻天覆地的变化，石永国看的一惊，惊讶道：“你快突破了？”
    “哈哈！”
    “没错，老夫征战百余哉，却卡在这个关卡三十余年，今天就是我突破的机缘！”
    见此，石永国也不再劝说，而且他也知道，自己就是劝了，这位老司令也不会听的。
    不过他还是吩咐讲武堂的九品导师保护好顾萧，身为京城基地市司令，绝对不能出意外。
    顾萧带着所有的九品冲出了城墙，他们的任务就是负责斩杀那些王者级怪物。
    但在如此恐怖的怪物浪潮之中，即便是九品，也不敢说绝对能活下来。
    ……
    此时，林鸿正快速的赶往京城基地市。
    传送的太远，他也不知道一下给自己传送到什么地方了。
    几万里的距离，以他如今的实力全力飞行也需要一段时间，就是一秒数百米，也得两三个小时。
    再加上因为几头怪物的恐怖大战，他不得不绕道前行。
    生怕因为自己表现的太明显，被几头怪物逮住锤死。
    虽然不可能太关注自己，万一人家突然打累了，想找个人塞个牙缝，找点乐子，那自己可就悲剧。
    事关自己的小命，林鸿绝对比谁都苟。
    就剩那么点献祭点，鬼知道能不能跑出去，为了找准正确的方向，他可是又花了近百万的献祭点。
    想想都心痛，真想再去龙族的地盘混一波。
    瞎！
    他觉得自己是疯了，竟然会有如此脑抽的想法。
    当林鸿跨过太行山脉时，便感受到远方那浩瀚如海的凶猛气势。
    双方战斗已经进入了白热化的阶段，厮杀惨烈，死伤无数。
    掏出高倍望远镜，透过圆孔，清晰地看见了远方那黑压压的浪潮，咆哮，嘶吼声传出数百里之外。
    林鸿彻底变色，没有丝毫的犹豫，抽出战刀，身影化为一道流光，爆发出了远超音速的速度。
    这一刻，连林鸿自己都不知道为什么他会如此急切的赶往基地市。
    骨子里，他其实是一个极其惜命而且冷漠的人。
    但面对那恐怖的怪物浪潮，此时此刻，他却没有丝毫的犹豫。
    “玛德！我特么绝对是脑子抽风了。”林鸿心底一阵怒骂。
    因为连续赶路，体内罡气早已消耗大半，林鸿不得不使用献祭点恢复。
    身影快如闪电，林鸿身上的气势也是越发恐怖。
    虽未完全展现出朝元境的威势，但这股气势已经丝毫不压于合一境了。
    “轰――”
    一刀斩出，百丈刀气汇聚。
    一刀自西而来，刀气贯日，横跨数千里，硬生生的在怪物浪潮后方撕开一条通道。
    血流成河，大地崩裂，呈现出一道百丈裂缝，无数的怪物顷刻间化为了齑粉，一些隐藏的王者级怪物被刀气撕为了碎片。
    “给我一门适用于如今境界的速度类战技，让我融会贯通。”
    “献祭点-”
    银羽步！
    脑海中，一瞬间一部战技浮现，瞬息之间，便已学会，宛如自己练了千万遍一般。
    一步迈出，一道银色的光影浮现，身后浮现出两道虚幻的银色羽翼，轻轻一动，便是千米距离。
    林鸿脚下的步伐越来越快，身影几乎化为了光影，每一步踏出，便是数千米。
    银羽步的速度虽然快，但对于体内的罡气却是一个巨大的消耗，短短数步，林鸿便感觉自己的罡气没了三分之一。
    不过此时此刻，他也顾不上罡气的消耗了，尽快赶往战场才是要紧事。
    五十秒的时间，林鸿跨越了数千里的距离。
    战场之中，此刻已然成了混战。
    王者级怪物比比皆是，林鸿一眼看去，几乎不下三十头，至于皇者级怪物，正在大战的就有五头。
    凭借朝元境的强大感知，他能够清晰的感知到，在怪物浪潮中还隐藏有许多强大的气息。
    林鸿嘴角带着冷漠的笑容：“哼，既然不现身，那我就逼你们出来。”
    体内的神悄然睁眼，弥漫出一股奇特的力量，林鸿的感知瞬间提升了数十倍。
    “找到你了――”
    身影一闪，冲入怪物浪潮之中，刀锋直指一头身长二十米红色狐狸。
    锋利的刀芒携带着阵阵狂暴的音鸣，混迹在怪物群中的九阳天狐陡然感受到一股凌冽的威势。
    狂暴的气势瞬间爆发，一双狐眼中迸发出幽光，爆射出一道道光柱，焦灼滚烫，两四周一阵轰炸。
    林鸿一刀劈出，身影一闪，跃上高空。
    轰――
    一声巨响，九阳天狐从地面跃起，发出一声咆哮天地般的怒吼，响彻云霄。
    九阳天狐的身躯眨眼间便化为百丈大小，在其左前腿处，一道巨大的伤口醒目异常。
    “人类，我要你死！！！”
    九阳天狐口吐人眼，眸光越发凶厉。
    “笑话，谁死还不一定了，你未免也太看得起自己了。”
    林鸿的语气中带着一丝冰冷至极的杀意。
    如果不是因为要遮掩实力，他早都一刀将其砍死了。
    龙皇那几头怪物的大战，让他明白，这个世界的水远比他想象的要深，完全暴露实力或许并不算一件好事。

第340章 斩杀九阳天狐
    浓烟滚滚，到处都是惨烈的厮杀声。
    九阳天狐出现的那一刻，再次吸引了所有人的目光。
    九阳天狐！
    单是那庞大的身躯，便带给人无穷的压力。
    怪物的实力越强，身躯越大，这几乎是所有人的共识。
    但此时此刻，即便是知道九阳天狐出现，众人也是分身乏术。
    一些强者想要抽身，但却被怪物死死的阻拦住了。
    一些人也看见了与九阳天狐对峙的林鸿，不过许多人都不认识，只能暗暗祈祷林鸿能够拖延一点时间。
    只要拖延一些时间，很快便会有强者赶来。
    九阳天狐嘶声咆哮一声，刹那间，身后出现九条火红色的火尾，烈火焚天。
    狐眼中似乎有九团烈阳浮现，似在焚烧虚空。
    林鸿抽出战刀，浑身气势爆发，一刀横斩而出。
    一刀如龙，惊风咆哮中，凶狠的撕裂空气，威力之大简直好似平地炸起了一声惊雷。
    九阳天狐眼中闪过一丝惊色，九条火尾一甩，瞬间燃烧起无穷的烈火，火焰化为一道数十丈火狐，直扑林鸿的刀气长龙。
    轰！
    一声爆鸣，火焰四溅，恐怖的气浪呈波纹状向外激射。
    席卷的烟尘之中，九阳天狐的身影骤然闪现，锋利犹如玄铁一般的爪子出现在林鸿身前，寒光凛冽。
    “挡！”
    一连串的火花迸发而出，九阳天狐眼中浮现一丝邪异的笑容，双眼一瞪，喷射出两道炽热的光柱。
    林鸿一惊，全身罡气迸发，急忙一刀荡开了九阳天狐的利爪，借着冲力连连后退。
    林鸿后背惊出一身冷汗，深深的看了九阳天狐一眼。
    果然，还真不能小瞧这些怪物。
    虽然他将自己的力量压制到了堪堪到合一境的程度，但本身的战力却绝非一般的合一境可比。
    但万万没想到却差点着了这畜生的道。
    能够成为皇者级的怪物，还真不能小看，临场战斗经验是一点也不弱。
    尤其是这种狐类怪物，更是奸诈，智商绝非普通怪物可比。
    都学会搞偷袭了。
    呸！
    活了几百年的一头老怪物，竟然骗自己这个十九岁的小年轻，眼睛还特么会喷火。
    九阳天狐凶厉的瞪着林鸿，眸中闪过一丝诧异。
    林鸿甩了甩刀，冷声道：“看来我真的是小看你了。”
    “吼！”
    九阳天狐发出一声咆哮，烈火之力将四周的空气焚烧。
    林鸿发出一声冷哼，身上的气势节节攀升，气血涌动，施展战技星风圣斩。
    身影快如闪电，化为一道道光影。
    一股狂暴的劲风升起，狂暴的风浪吹动漫天烟尘。
    刀气涤荡，好似金戈铁马，惊心动魄。
    森冷的锋利刀风瞬间斩下。
    九阳天狐整个后背的毛发瞬间全部乍起，眸中闪过一丝惊骇。
    身后的九条火尾骤然延伸，袭向正在大战的几位七品，狐尾卷起数人，甩向林鸿。
    林鸿眼神一凝，眼中闪过一丝冰冷的杀意。
    真是够奸诈的。
    自己这一刀真要斩下，那几位七品必死无疑。
    身影一侧，猛然转变方向，一刀猛斩而下。
    一旦收刀，自己必然受到反噬，只能换个目标了。
    数百米之外，史博正在和一头麟甲蟒缠斗，他是军方九品，实力不弱，但这头麟甲蟒防御力强悍，一时半会竟难以拿下。
    突然一道恐怖的刀气飙射而来，史博心中一惊，寒气从脚底板一下蹿到了头顶。
    仅仅一眨眼的功夫，麟甲蟒瞬间便成了两半，近百丈的身体从头都尾，从中间整齐的划开，鲜血喷溅了史博一脸。
    感受着脸上滚烫的鲜血，史博彻底懵了。
    好……厉害！
    一刀就成两半了？
    “什么情况？”史博咽了咽口水，一脸的震撼之色。
    顺着刀光飞来的方向，史博一下便注意到远方的林鸿。
    “是他？”史博的目光惊疑不定，能从这个方向劈来的，也只有林鸿了。
    “但未免也年轻了吧？”史博摸着自己的胡茬，自己这是活到猪身上了？
    正想着，余光突然看见冲着林鸿而来的九阳天狐，脸色大变，慌忙吼道：“小心――”
    场中。
    林鸿冷冷一笑，眼神淡漠，嘴角带着一丝嘲讽的笑容。
    “早就等着你了！”
    身体在空中一扭，银羽步施展，银光一闪，林鸿的身影便从原地消失。
    再出现时已在九阳天狐上空，以迅雷不及掩耳之势一刀狠狠劈下。
    “刺啦”一声，血肉横飞。
    林鸿在九阳天狐背部劈出一道十丈长的刀口，深入骨髓。
    九阳天狐发出惨烈的凄厉哀嚎，身体被这一刀劈的不断下坠，失去了重心。
    轰隆隆！
    好似炮弹落地，九阳天狐狠狠的撞击在地面之上，激射起漫天的烟尘，迸发出的气浪掀起无数的巨石。
    林鸿没有丝毫停歇，再次冲向九阳天狐。
    全身穴窍大开，气血翻滚，肉身犹如洪炉一般震颤轰鸣，一股猛烈的凶劲爆发之下，直斩而下。
    烟尘之中，迸发出剧烈的打斗之声，隆隆做响，恐怖的刀气溢散，许多避之不及的怪物当场便被撕成了碎片。
    待烟尘散去，林鸿的手中的战刀狠狠的刺入九阳天狐心口之中，九阳天狐全身被鲜血染的通红。
    九阳天狐发出一声不甘的哀鸣，双眸中尽是怨恨的光芒，死死的瞪着林鸿。
    林鸿冷笑一声，猛的抽出了战刀，刀上附带的罡气将九阳天狐的前胸撕裂出一个血洞，心脏已经被搅为成碎块。
    随手将九阳天狐的尸体收入芥子戒中，林鸿飞身而起，俯身冲向怪物群中。
    远处，史博看的目瞪口呆，大张着嘴，不知该说什么才好。
    “卧……槽！”
    一头皇者级九阳天狐就这么没了？战斗解决的未免也太快了吧？
    史博感到难以置信，好像那头九阳天狐是领主级的怪物一般。
    环顾四周，和皇者级怪物战斗的几位合一境到现在都没有分出一个胜负，更别提斩杀了。
    之前他还觉得挺正常的，想来皇者级怪物厉害，比较难缠，无法很快解决，应该在情理之中。
    但现在一比较，他觉得那些合一境就……挺差劲的。
    当然，自己也挺垃圾了，混了这么久，都不如一个小年轻。
    史博决定等这次事情过后便找人打探一下对方的身份。
    没别的想法，就是想问一下，为何年纪轻轻就如此优秀。
    用比较直白点的话来说，就是想抱一下大腿，看看大佬腿上缺挂件不。
    听老人说，和优秀的人在一起，自己也会变的优秀，也不知道真的假的。
    史博心中胡思乱想着，丝毫没有注意到一头怪物已经向着他猛扑而来。
    “轰！”
    一位军装男子一拳击飞准备偷袭的的赤牙狼，转头冲着史博怒骂道：“老史，你特么在干什么？”
    史博后背惊起一身冷汗，急忙感激道：“抱歉，走神了。”
    军装男子怒道：“注意点，下次可就没有这么好的运气了。”
    史博擦了擦额头的冷汗，急忙持刀冲向一头王者级怪物。

第341章 与怪物谈判
    怪物浪潮之中，林鸿刚刚飞身俯冲而下，还未飞入怪物群中，瞬息间便抽身倒退。
    银色的光影一闪，“嘭”一声，四周的空气彻底爆炸开来。
    在林鸿离开的那一刹那，一道漆黑的身影出现在原地。
    千米之外，林鸿大口喘着粗气，心有余悸。
    帝级怪物！
    见鬼！
    他就想不通，怎么会突然冒出一头帝级怪物？
    在他刚刚冲下去的那一刻，心中突然传来强烈的心悸之感，就像一柄大刀要落在自己头顶一般。
    那一刻，死亡的感觉是那么的强烈。
    以自己如今的实力，能带给他这样的危机感，恐怕也只有帝级怪物了。
    “不好――”
    林鸿刚松了一口气，心中便再次传来强烈的心悸之感，没有丝毫犹豫，运转银羽步，化为一道道模糊虚幻的残影。
    “该死！”
    这畜生是盯上自己了？
    他就知道，不能表现的太显眼。
    结果还是被注意到了，这更加坚定了他的想法。
    如果这里没有这么多人，他肯定爆发全部力量和对方拼斗一番。
    但身处怪物浪潮之中，太过显眼绝非一件好事。
    即便今天没事，一旦被那些强大怪物注意到，鬼知道会出什么事。
    现在的自己想要再次突破，可就不是那么容易的了。
    更何况能让自己有如此强烈的心悸之感，可见这个偷袭的家伙绝对不是什么简单的货色。
    玛德！
    这什么世道，怪物学得一个比一个鸡贼。
    不过几个跨步，林鸿便已经再次逃出数千米。
    林鸿运转罡气怒吼道：“小心，有帝级怪物！”
    林鸿的声音响彻四方，好似晴天一声惊雷，瞬间惊呆了大战的众人。
    或许七品以下的不清楚帝级怪物，但七品以上的，几乎没人不知道帝级怪物。
    无形之中，恐慌开始蔓延，帝级怪物……有人阻拦吗？
    众人不由转头望向京城基地市方向，目光希冀。
    那里是――希望。
    城墙上，一直盯着怪物浪潮的石永国听闻林鸿的话语，神色一怔，紧接着脸色瞬间大变。
    刹那间，石永国身上爆发出一股厚如山岳，深沉如海般的气势，身后浮现一道二十丈高的虚影。
    石永国的身影一动，落入身后的神灵之中。
    顿时。
    身后的神灵虚影爆发出狂暴的力量，身躯由虚化实，强悍无边。
    “轰！”
    气浪犹如核弹落地一般，一息之间，石永国便出现在了林鸿身前。
    “吼――”
    陡然间，一声兽吼响彻四方，天地间好似陡然降临了某种雄伟霸道的力量。
    地动山摇，天崩地裂。
    正在交战的众人彻底失色，在这股力量的压迫下，不由得停下了手中的动作，浑身汗毛根根竖起。
    就连凶厉蛮横的怪物也在瑟瑟发抖，一些弱小的怪物当场趴了下来。
    正在战斗的皇者级怪物也纷纷退了回去，远远地拉开了一段距离。
    在众人的视野里，一道漆黑的魅影从怪物浪潮中央升腾而起，以一股铺天盖地，灭绝一切的恐怖威势盘踞天空。
    这一刻，众人终于看清了林鸿口中的帝级怪物。
    相比于其它怪物，眼前这头怪物身躯并不算大，十多米高，看起来“小巧玲珑”多了。
    全身缭绕着黑色的烟雾，头颅狰狞，六蹄，蹄下生着黑色雷火，四目，两目紧闭，两目血红，嘴角露出两颗长长的黑色的獠牙，牙上有雷电激荡。
    炼狱雷兽！
    炼狱雷兽前蹄在虚空中重重踏下震荡出无数的空气波纹，雷光跳跃。
    炼狱雷兽血红的双眸盯着石永国，眸中闪过一丝忌惮。
    “人类，交出我族圣女，此事就此罢休，否则你们就准备承受我族的怒火吧。”
    炼狱雷兽冷漠而又扭曲沙哑的声音传出，带着高高在上的姿态。
    石永国面色一沉，冷声道：“你说什么圣女我不知道，而且我们也从没抓过你们的圣女。”
    石永国心中也是愤怒不已，鬼知道对方说的圣女是什么。
    感觉跟瞎扯淡似的，怪物中都冒出圣女了，说出去敢信？
    只不过见对方暂时没有拼斗的想法，他也愿意谈一谈，毕竟帝级怪物的破坏力太恐怖了。
    “哼，不可能，我能够感知到，我族的圣女就在这座基地市之中。”炼狱雷兽大声咆哮道，大有暴走的趋势。
    石永国面色一变，急忙道：“先等等，你可以说说，你们圣女究竟是什么，我们或许可以谈谈。”
    “你应该明白，在这种事上我是不屑于撒谎的。”
    如非必要，石永国实在不想动手。
    “哼，你们人类最为奸诈，谁知道你说的是真是假。”
    炼狱雷兽的语气中满是鄙夷。
    “……”石永国。
    雷傲心中愤怒，它乃是奉了族命前来寻找圣女，三年了，一点成效也没有。
    最近它终于感知到了圣女的气息，不把圣女回去，它必然会受到处罚。
    刚刚原本是打算抓住那位人类天才，借此要挟，好从那群人类手中换出圣女，但没想到那个人类太机警了，竟然连续两次躲过了它的攻击。
    以它对人类的了解，为了保护人类所谓的天才，必然会同意，但万万没想到竟然会失手。
    它原本的计划是借着掀起的怪物浪潮冲进那座基地市，然后再寻找圣女。
    但这个计划是有点冒险的，因此雷傲注意到林鸿后才有了换人的想法。
    此刻听到石永国所说，雷傲一时间也无法解释了。
    因为连它也不知道圣女长什么样。
    看见雷傲沉默下来，久久不说话，石永国神色一动，试探性的问道：“不会连你也不知道你族圣女长什么样吧？”
    “……”雷傲。
    空气莫名的安静。
    “哼，让我进去，我能够感知到圣女的血脉波动，到时我自然可以找到它。”
    “不可能！”石永国果断拒绝。
    “我岂能知道你所说是真是假，一旦让你进去，万一你要是大肆破坏，那后果不是我能承担的。”
    刹那间，石永国身上涌出无穷的战意，气息爆发，死死的锁定雷傲。
    “要战便战！”
    雷傲脸上浮现一丝怒容，气愤道：“我可以用我族的荣誉保证，我只找圣女，其它的事我一概不会做。”
    石永国摇了摇头，沉声道：“抱歉，这件事没得商量。”
    “你……”
    “噼里啪啦……”雷傲獠牙上的黑色电弧闪耀，蹄下雷火激射，可见它心中的愤怒。
    眼看双方就要动手，林鸿突然插话道：“两位，且慢动手。”
    林鸿看了石永国一眼，转头冲着雷傲说道：“你应该也明白，让你进去是不可能的。”
    “而且你现在也暴露了，你就是强闯进去，也是个死，更别说找什么圣女了。”
    “轰！”一声巨响，雷傲全身缭绕出雷火，狂暴的气息从它身上宣泄而出……
    “停，先别激动。”
    “我知道，我说大实话你不爱听，但事实就是如此。”
    眼看雷傲越发暴躁了，林鸿急忙道：“咱们来点实际，你应该有办法探查你们圣女的行踪，你可以将办法告诉我们，我们可以将你们的圣女带出来。”
    闻言，雷傲眼中闪过一丝意动，抬眼看了眼远方的京城基地市。
    以它的实力，又怎么会感知不到那里还有几股恐怖的能量，正如对方所说，自己已经暴露了，强闯根本不可能。
    不过……
    雷傲猛的向前踏出一步，眼神凌冽的盯着林鸿，冷冷道：“我又凭什么相信你们，万一你们找到我族圣女，威胁我族圣女的安全怎么办？”
    林鸿脸色不变，似乎早有应对之策，轻轻一笑，大声道：“很简单。”
    指着石永国说道：“这位是我们人类一方举足轻重的人物，让他自封修为，充当当人质，如果我们伤害你们的圣女，那你就伤害他。”
    “……”石永国。
    人在天上站，锅从下面来。
    低头看了眼一本正经的林鸿，石永国很想一巴掌狠狠拍下来。
    汝言，人话否？
    雷傲露出沉思之色缓缓收起身上的雷火，道：“好，我同意你的办法！”
    突然。
    雷傲吼道：“不过……仅他做人质不够，还要再加上你，如果你们敢伤害圣女，我就捏死你们。”
    “……”林鸿。
    卧槽！
    草率了啊！

第342章 寻找圣女
    什么叫作茧自缚，林鸿此刻是深刻体会到了。
    真想抽自己两个大嘴巴子，叫你嘴贱。
    瞎咧咧啥？
    现在可好，怪物又注意到自己了。
    林鸿面色顿时纠结成了一团，眨巴眨巴眼，看向旁边的石永国，眼神中带着一丢丢鄙视。
    人家怪物都看不起你！
    林鸿可不愿将自己的性命交到一头怪物手中。
    万一他们找到那所谓的圣女，突然产生什么别的想法，那这头怪物绝对会暴走。
    即便对自己有信心，林鸿也不愿意冒这个险。
    说他自私也好，冷漠也罢，他都不愿意成为人质。
    说不定有人还会产生什么特殊的想法，最后说什么为了大义，牺牲他们。
    哼！
    明明就是为了满足他们的私欲，为了他们的想法，却要别人用生命买单。
    林鸿看向雷傲，果断道：“抱歉，你这个要求我不可能答应。”
    耸耸肩，笑道：“好了，你们打吧。”
    说着，快速退后。
    “……”雷傲。
    “……”石永国。
    瞬间，雷傲身上雷火大盛，愤怒道：“我就知道，你们人类奸诈……”
    话还没说话，一道身影突然飙射而来，朗声道：“且慢。”
    顾萧坦露着上身，浑身鲜血，凌冽的眼神注视着雷傲，沉声道：“老朽愿意做这人质。”
    “你？”雷傲语气低沉。
    瞳孔中满是漠然轻蔑，以一种高高在上的姿态俯视着顾萧。
    “……”顾萧。
    此眼神伤害性不高，侮辱性极高。
    意思很明显，你算哪根葱？
    顾萧咬了咬牙，怒道：“你别小看人，老夫乃是京城基地市军部司令。”
    雷傲认真的盯着顾萧，冷不丁的冒出一句，“你是人类一方的大官？”
    顾萧无奈道：“可以这么说吧。”
    雷傲的眼神在林鸿身上与顾萧身上打量了一下。
    “嗯，这个老头实力更弱，似乎还好控制一点。”雷傲心中暗暗思考着。
    雷傲道：“那好，如果你们敢违反，那我就捏死你。”
    “顾司令，你不能当人质。”
    石永国气势猛然爆发，盯着雷傲沉声道：“不行，我可以做你的人质，但顾司令不行。”
    顾萧打断了石永国，“好了，石校长，就这么决定了。”
    说完，顾萧转头看向林鸿，笑道：“你应该是讲武堂的学员吧？”
    林鸿楞了一下，随即点了点头。
    “那好，寻找圣女的任务就交给你了。”
    顾萧洒脱一笑，打趣道：“你可要将圣女安全的带出来，要不我和石校长可就完了。”
    看着顾萧，林鸿面色稍显复杂，叹道：“要不换个人吧？这个任务太重了。”
    正如他所说，他不愿意去做“那些人”，但并不妨碍他敬佩“那些人”。
    以对方的身份，大可不必做这人质，相信也不会有人说什么。
    因此，他才不愿意接下这个任务，这个任务的分量太重。
    毕竟是两条人命，而且还不是一般人。
    顾萧朗声道：“没事，生死由命，无论成功与否，我都不会怪罪你，而且我也相信你能够办到的。”
    “当然，前提是所谓的圣女在基地市中。”顾萧转头看向雷傲，说道：“如果你们的圣女不在基地市中，那这件事就不能怪我们了。”
    “哼，不可能！”雷傲顿了一下，想了想，再次开口道：“如果真没在，那此事就此罢休。”
    顾萧顿时冲着林鸿大笑道：“现在放心了吧。”
    对于林鸿先前的举动他都看在眼里，倒也没有什么不满的想法，人之常情，活了那么久，他什么看不透。
    相反，他觉得对方很聪明，很谨慎。
    将这件事交到一个聪明人手中，他觉得更稳妥一点。
    林鸿沉默良久，点了点头，道：“好！”
    “如果那圣女真在城中，我必然带出来，谁挡――杀谁！”
    话说到这个份上，林鸿也算是表明了自己的态度。
    如果真要有人阻拦，产生一些异样的想法，那他就直接杀人了。
    顾萧微微一怔，随即笑着点了点头。
    石永国深深的看了林鸿一眼，大声道：“所有讲武堂之人听着，从此刻开始，随林鸿进城，一切听从林鸿的命令行事。”
    “是！”x888
    随即，顾萧与石永国自封了修为。
    骤然间，雷傲紧闭的双眸大开，激射出两道黑色的闪电，融入顾萧与石永国体内。
    两人面色陡然一变，雷傲沉声道：“这是我族的秘法，除了我，同阶之间无人能够解除。”
    “而且……”雷傲眼中闪过一丝得意，面容狰狞道：“我死的那一刻，这秘法也会发动，你们也得给我陪葬。”
    林鸿面色一沉，心中也有些无奈。
    最近碰见的怪物真是一头比一头奸诈。
    简直哔了狗了！
    林鸿语气不善道：“现在可以将寻找圣女的办法交给我了吧？”
    “给。”雷傲说着，甩出了一个拳头大小的黑色圆球。
    此刻，那黑色圆球散发着点点红芒，上面浮现出一头小型炼狱雷兽的虚影。
    “此乃我族的圣物，当你越靠近圣女，上面的红光便会越亮，当圣女在一百米之内时，圣物会带你找到圣女的。”
    看着手中的圆球，林鸿沉声道：“知道了，但我希望在我没回来之前，他们不要出事。”
    “还有，让这些怪物都退走。”
    “放心，只要圣女没事，我不会动他们的，至于这些低阶野兽……”
    “滚――”
    雷傲发出一声狂暴的咆哮，雷音滚滚，强大的血脉之力压迫而下。
    高等级的怪物对于低等级的怪物天然有着压制力，那是一种类似天敌的压制力。
    不过怪物的实力越强，对于这种压制力的抗性便越强。
    领主级之下的怪物纷纷四散而逃，至于领主级之上的怪物也开始向着两旁撤走。
    几头皇者级怪物不甘的嘶吼了几声，也开始缓缓退走。
    不过那些王者级以上的怪物并没有离开太远，而是在远处观望着。
    它们的目的很简单，只要雷傲和人类打起来，它们便立马上去浑水摸鱼。
    虽然雷傲的出现让它们很惊讶，但也仅仅是惊讶，倒还不至于太怕了。
    因为它们知道，雷傲并不是太行山脉中的霸主怪物，属于一个外来户。
    看见怪物撤走，许多人露出劫后余生的笑容，纷纷松了一口气，一些人甚至因为激动，随手拉过一个人就抱住大喊了起来。
    比较机灵的已经拉过爱慕以久对象又是亲又是搂的，当场表白。
    不过也一些人看着同伴的尸体，掩面哭泣，哀嚎不已……
    一场大战，满地狼藉，遍地残垣，炮火轰炸过的地面上，硝烟滚滚，黑色的烟雾笼罩整个天空。
    地面上，人类，怪物的尸体，混杂在一起，鲜血染红了残破的大地。
    林鸿带人飞向基地市，看着下方的一幕幕，心中滋味难明。
    如果自己不是实力强悍，或许也将成为下面的一员吧？
    轻轻叹了口气，看着身后跟来的无数讲武堂成员，大喊道：“快进基地市。”
    话音一落，骤然加速，冲向基地市。
    身后众人纷纷跟上，向着基地市冲去，天空中划过一道道白色气浪……

第343章 这个圣女我好熟
    进入基地市中，看着手中渐渐鲜红的圆球，林鸿一颗心沉了几分。
    这也意味着对方所说的的确是真的。
    麻烦了！
    也不知道这圣女实力如何，是是不缺胳膊少腿的，万一是个残废，估计那头怪物得发飙。
    不过……基地市这么大，该如何下手？
    “诶？”
    林鸿突然反应过来，自己有挂啊，还特么考虑个屁啊。
    “让我快速找到这个圣女。”
    “献祭点-”
    没有丝毫犹豫，林鸿随便选了个方向快速疾驰。
    “都跟我来。”
    他相信，在那奇特的力量之下，自己随便选的方向就是正确方向。
    果然，飞了没多久，手中圆球上的红光再次大盛，几乎要填满整个圆球了。
    跟在身后的众人看见这一幕，也是露出惊奇之色。
    过程……出乎意料的顺利啊。
    接连跨过两个区，几乎来到了基地市的中心区域。
    此时，圆球已经彻底被红光填满，而且手中的圆球悄然悬浮而起，快速向着一个方向冲去。
    找到了！
    林鸿带着众人急忙跟上，很快，圆球在一处五层高楼上空停了下来。
    圆球上散发的红光浓郁耀眼无比，方圆百米内都被映照成了红色。
    一把抓住圆球，林鸿看向身旁一人询问道：“知道这里是什么地方吗？”
    闻言，那人面色阴晴不定，苦笑道：“这里……是兴盛研究所，属于保密科研之地。”
    林鸿楞了一下，研究所？
    什么鬼？
    “不好！”话音一落，身影快速落向下方。
    林鸿突然反应过来了，不会成实验对象了吧？
    此话一出，身后众人瞬间也想到了这一点，纷纷面色大变。
    卧槽，不会被切片研究了吧？
    该死！
    要完！
    众人急忙落下，密密麻麻，远远看去，就跟下饺子似的。
    林鸿落下的那一刻，一队全副武装的黑衣卫士立马包围上来。
    “咔咔……”一阵枪械上膛之声。
    “站住，什么人？”
    “快让开，有急事。”林鸿急淡漠。
    林鸿准备动，四周黑洞洞的枪口立马对准了林鸿，在大楼四周，一道道红色的激光照射而来。
    大楼中一队武者冲了出来，将林鸿包围起来。
    嘭！嘭！嘭……
    一连串的落地声。
    讲武堂众人紧接着落下，围着的黑衣卫士神色一惊。
    林鸿快速说道：“分出一些人解决了他们，我们先进去。”
    “是。”x32
    林鸿不再理会，直接带人闯入了大楼之中。
    一路上所有前来阻拦的人都被讲武堂的人拦了下来。
    一些试图顽强抵抗的人直接被打晕。
    研究所虽然防卫力量强大，也不乏实力强悍的武者，但在讲武堂众人面前还真不够看的。
    林鸿带着数百人闯入大楼之中，很快便惊动了大楼的所有人，不过讲武堂成员行事快速，很快便控制了大楼中的所有人。
    二十分钟后。
    林鸿一行人搜完了整栋大楼，重新汇聚在一楼。
    找遍了整栋大楼也没有找到符合的目标，林鸿面色有些难看。
    看向身后的一位九品导师，林鸿直接吩咐道：“去，找个这里的高层来。”
    “是！”
    很快，那位九品导师便提着一位大约三十岁左右，带着黑框眼镜的女子前来。
    林鸿直接开口道：“我问什么，你答什么。”
    “说，这楼里有没有抓来什么比较特殊的怪物。”
    “类似于这样的。”说着，林鸿手中凝聚出一团水幕，上面呈现出了雷傲的模样。
    女子并未答话，而是愤怒道：“你们是什么人，难道不知道强闯研究所是什么下场吗？”
    林鸿面色一沉，大喝道：“我说了，我问什么，你答什么，我不想听到废话。”
    “我们是讲武堂成员，不知道你听过没有，我们奉了顾司令的命令前来。”
    “此刻是战时，一切要遵从军方的命令，我想你不会不知道吧？”
    林鸿语速很快，事情紧急，他也没时间解释了。
    现在耽误一分钟，那所谓的圣女危险就大一分。
    女子楞了一下，看着林鸿一行人，许多人身上还布满了血迹，对于林鸿的话也相信了几分。
    随即开口道：“研究所每天都带来不同的怪物，我怎么知道你说的是什么怪物。”
    林鸿心中一动，急忙询问道：“这大楼是不是有地下研究基地，快带我们去。”
    既然楼里没有，那就应该是在地下。
    刚刚也是太着急，竟然忘了这一茬。
    “不行。”
    “研究基地属于机密所在，外人不能进入。”
    林鸿的面色瞬间阴沉了下来，冷哼道：“迂腐！”
    他也懒的问了，他心通施展，瞬间便了解到了地下基地的情况。
    “走。”
    带着人来到大楼深处，进入一间稀有金属建造的房间没。
    输入了一段密码，金属墙壁轰隆隆做响，露出一座黑色的金属大门。
    拉过刚刚一脸惊骇那位女子，用对方的瞳孔扫了一下。
    “不，你不能这么做……”女子不断挣扎着，满面怒容。
    “叮-”一声清脆的电子合成音响起。
    金属大门缓缓抬起，露出一座八米宽，十多米高的电梯。
    “九品以上的，跟我下去。”
    乘坐着电梯，大约一分钟后，电梯轻轻晃动了一下。
    电梯门缓缓打开，映入眼中的，是一座庞大无比的地下基地。
    一眼望去，几乎看不到头，四周全部由金属建造而成，各种科技机械摆满整个地下空间。
    耳畔回荡的的是机器的轰鸣之声，嗡嗡做响。
    有许多身穿白大褂的科研人员不断忙碌着。
    看见从电梯中走出的林鸿一行人，所有人皆是一惊。
    骤然间，两道凶猛的人影袭来，恐怖的剑气爆发而出，凌冽无比。
    林鸿轻轻抬手，游神御气施展，瞬间将两人囚禁起来。
    看了两人一眼，林鸿也是略感吃惊。
    两位九品！
    外面都掀起了怪物浪潮，此地还能留下两位九品，足以见此地的重要性。
    看四周的科研人员有暴动的趋势，林鸿再次施展游神御气，瞬息间控制了所有人的行动。
    急忙说道：“各位不必紧张，我们乃是讲武堂成员，奉了军方的命令而来。”
    他还真怕这些人以为他们是什么不法分子，直接将基地自爆，或者祭出什么恐怖的科技武器。
    突然。
    林鸿感觉手中的圆球的滚烫无比，其中的那头炼狱雷兽的虚影在不断咆哮着。
    松开手中的圆球，顿时，圆球向着一个方向飙射而出。
    林鸿吩咐道：“你们控制此地，和他们交涉，不要闹出矛盾。”
    银色光影一闪，林鸿的身影已经消失在场中，紧跟着圆球而去。
    身后数位九品互相看了看，开始和此地的科研人员交涉情况。
    ……
    一处银质大门前。
    圆球不断撞击着银色的大门，似乎很急切一般。
    不过不知这银色大门是由何种金属铸造而出，似乎很是坚硬，撞击在上面只是发出“砰砰”的响声，连丝毫裂痕都没有。
    “打开这扇门。”
    “献祭点-”
    轰隆！
    银色大门向两旁缓缓拉开。
    大门打开的一瞬间，林鸿一下瞪大了眼睛。
    “靠！”
    竟然还有一扇门？！
    无语！
    “再打开这扇门。”
    “献祭点-”
    “咔嚓――”
    黑色的大门缓缓向上抬升，发出一阵沉重的声响。
    “还好，再有一扇门我非得大碎它不可。”林鸿自语道。
    大门抬升而起的一瞬间，林鸿便冲了进去。
    当看清眼前场景的那一刻。
    瞳孔骤然一缩，眼底止不住的惊骇。
    眼前一座科研房间，房间中央是一个十米多高的透明容器，容器中充满了液体，容器上方连着无数管子。
    真正让他惊讶的是那容器中的那光溜溜的身影……
    那道身影他非常熟悉，简直熟的不能再熟了。
    因为……那特么就是他们从东北基地市异世界中带回来的女孩！
    日！
    看着鲜红无比的珠子，林鸿目光惊疑不定，艰难的吞了吞口水，喉咙滚动：“她就是圣女？”
    一瞬间，林鸿感觉自己脑子似乎被人狠狠锤了一锤，彻底成浆糊了。
    开什么玩笑？
    她是圣女？
    特么在逗我吧！

第344章 结束
    望着容器之中，那双眸紧闭的长角女孩，林鸿怔怔出神。
    此情此情……有些出乎意料。
    不过他想不通，为什么在东北基地市异世界中的长角女孩会是那头怪物所说的圣女。
    两者间的差距也太远了吧？
    百思，不得其解。
    当初这个长角女孩带给自己的那种威慑感，他到现在仍旧心有余悸。
    实力越强，眼界越高，当初那些铁锁禁制，在现在看来，绝对非凡，恐怕朝元境都难以挣脱。
    即便自己已经成为了朝元境，但他也不确定自己能不能打过对方。
    当初自己看见过一道虚影，从外观来看，和那头怪物也不像，怎么就成了那怪物说的圣女？
    现在仔细想想，那座异世界的确是处处充满了古怪。
    想不通，林鸿也就懒的想了。
    说到底，还是实力不够，实力够强，任何阴谋诡计，我自一拳破之。
    从容器中放出那位长角女孩，林鸿还以为会有一番搏斗，没想到对方连眼睛都不带睁一下的。
    “不会吧？还在沉睡？”林鸿有些无语。
    一把提起长角女孩，快速离开。
    来到基地大厅，招呼了众人一声，直接离开了研究所。
    身后跟着的众人看向林鸿手中提着的长角女孩，目露惊奇之色。
    一些人开始低声议论起来。
    “这就是圣女？怎么是副人类模样？”
    “圣女就长这个吊样？”
    “说实话，我还是第一次见到这样的怪物。”
    “我也是，如果不是头顶那对角，我都差点以为是人类了。”
    “+1”
    “+1”
    ……
    林鸿撇了眼身后小声议论的众人，说道：“你们随后赶来，我先行一步。”
    话音一落，身影化为一道银色的光影，消失在场中。
    “卧槽！好快！”
    跟着的众人一惊，瞠目结舌。
    一些人揉着眼睛，仿佛不敢置信似的。
    他们被打击到了！
    一个学员，如今却是要比他们这些导师都强，还有没有天理？
    人群中，金明济看着林鸿消失的方向，产生了一丝丝挫败感。
    前不久，他们还在一起参加世界联赛，没想到一转眼的功夫，对方就已经突破到合一境了。
    这让一直自诩为天才的金明济心中很不是滋味。
    不过很快，金明济的眼神便坚定了下来。
    “我很快也会突破的，我一定会追上你的。”金明济轻声自语道。
    这可能就是盲目自信了吧？
    追？
    只能跟在林鸿身后吃屁了。
    ……
    基地市外。
    一道银色光影停在在众人面前，掀起一股狂暴的劲风。
    林鸿显露出身影，看着雷傲，平静道：“你要的圣女我找到了。”
    雷傲心中顿时一惊，急忙向着林鸿看去，当看见林鸿手中的长角女孩时，兽眼中露出丝丝疑惑。
    这就是圣女？不会是忽悠我的吧？
    雷傲嗡声道：“我族圣物了？”
    林鸿也懒得跟对方废话，直接将长角女跟圆球抛给了雷傲。
    “是与不是，你自己看，我是跟着你那球找到的，如果说不是，那就是你那球不准。”
    说完，林鸿面色突然有点不自在，为什么感觉这话怪怪的？
    雷傲急忙接过长角女孩与圆球，看着上面鲜红的光芒，瞬间狂喜。
    忍不住发出一声兽吼，雷傲激动道：“果然没错，找了那么久，终于找到圣女了。”
    目光投向林鸿，雷傲高傲道：“放心，我不像你们人类，既然圣女找到了，我自会放了他们。”
    陡然转头，紧闭的双眸顿睁，顾萧与石永国体内飞出两道黑光，重新落入雷傲眼中。
    黑光落入雷傲眼中的一瞬间，雷傲的六蹄猛然一踏，虚空中发出一声爆鸣，身影便化作光影消失在场中。
    场中众人的目光还停留在顾萧与石永国两人身上，直到雷傲消失，众人才后知后觉的反应过来。
    望着消失在天边的黑点，林鸿无奈一笑。
    还真是够奸诈的！
    这份果断恐怕是许多人类都远远不及的。
    估计是怕自己等人直接出手留下它吧？
    毕竟对方的实力是强，但也没有强到无法抵抗的地步，先前只是不愿意发生不必要的战斗罢了。
    真是给自己上了深刻的一堂课啊……
    林鸿心中感慨，学到了！
    雷傲消失的那一刻，远方准备伺机而动的一众怪物纷纷一楞。
    就这么跑了？
    林鸿冲着那些怪物冷冷一笑，想要浑水摸鱼，你们怕是在想屁吃。
    林鸿猛然暴喝道：“快，出手，围剿那些王者级以上的怪物！”
    这一声暴喝让众人瞬间惊醒过来，接着毫不犹豫的向着不远处的怪物包围而去。
    石永国的速度更快，体内的神一瞬间便被召唤而出，顿时散发出恐怖的威势。
    气浪滔天，眨眼间便已经来到一头皇者级怪物面前，狠狠一拳锤下。
    “嘭！”
    一直皇者级的怪物顷刻间便化为了血雾。
    面对石永国的满含怒火的一拳，同阶之间都很难抵抗，更何况是一头皇者级怪物。
    这一幕直接吓傻了另外几头皇者级怪物，一个个惊的肝胆俱裂，发了疯似的向着四周逃去。
    石永国眼中满是冷意，身影一晃，携带着暴虐的气势再次冲向了一头皇者级怪物。
    先前不出手，只是为了防备隐藏在怪物浪潮中的雷傲，因此他只能眼睁睁的看着这些怪物大肆破坏。
    现在没有了雷傲的掣肘，他便可以彻底放开手脚，不再有所顾忌。
    瞬息之间，石永国便拦住了一头火焰九头狮，汹涌澎湃的一拳悍然挥下。
    “不，你不能杀我，我是冰焰魔狮大人的手下……”
    话音未落，便被石永国一拳轰成了两半，九颗头颅齐齐破碎。
    “哼，管你是谁！”石永国面色冷淡。
    天空中再次爆发出了激烈的大战，不过这次人类一方却是占尽了优势。
    因为石永国爆发出凶悍的气势，一拳轰杀一位皇者级怪物的那一幕，让许多王者级怪物不战而逃。
    留下来战斗才是找死，即便能杀一两个人类，最后还不是得死。
    不过除了少部分怪物成功逃脱，大部分怪物都被包围了起来。
    轰！
    一声巨响，四周突然有磅礴的灵气疯狂汇聚而来。
    顾萧发出一声长啸，震荡虚空，身上的气势快速攀升起来……
    正在追杀一头王者级怪物的林鸿不由停了下来，惊讶的看向顾萧。
    “这是突破了？”
    身影一动，不再追杀怪物，而是来到了顾萧附近。
    此刻突破，必须要提防遭到破坏，在这混乱的战斗场中突破，最是凶险。
    一旦突破被打断，今后突破无望是小，恐怖都会有生命危险。
    石永国原本是想要前来护法，不过看见前去守护的林鸿后，便放弃了，再次追向一头皇者级怪物。
    此刻乃是天赐良机，平时想要斩杀这么多皇者级怪物根本不可能。
    一个个隐藏在山林深处，想要斩杀，需要冒极大的风险。
    但既然这些怪物出了山林，那就不能让它们活着回去，能斩几头就斩几头，也算是提前扫除祸害。
    有林鸿为顾司令护法，他也就放心了。
    渐渐的，顾萧身上的气势越发强悍，已经远超九品，似乎达到了一个临界点。
    良久。
    轰！
    虚空一声爆鸣，一朵黄色的巨花骤然浮现，足有三丈大小，散发着澎湃的力量。
    “哈哈……”顾萧发出一声声大笑，随着四周灵气汇聚而来，头顶的巨花虚影渐渐凝实。
    当黄色巨花凝实的那一刻，顾萧头顶再次浮现出一朵虚幻的蓝色花朵，气息浮沉。
    眨眼间，蓝色花朵便成长至与黄色巨花相同大小，两相辉映。
    不过第三朵血气之花终究是没有浮现出来。
    虽然厚积薄发，一举诞生了两花，但因为血气的不足，也只能达到这个地步了。
    顾萧终究没那个胆子冒险一试。
    林鸿轻轻叹了一口气，可惜了。
    如果对方真要凝聚血气之花，自己倒也愿意助一臂之力。

第345章 回西北去看看
    顾萧身上的气势很快收敛，并没有因为无法凝聚血气之花而沮丧。
    对于他来说，能够一举凝聚出两花已经算是意外之喜了。
    都突破到合一境了，还有什么不满足的。
    原本就没多少年可活了，不过是因为服用许多天地灵药，这才大大延长了寿命，突破合一境，无形中寿命又增加了许多。
    他已经很满足了。
    合一境有强有弱，但即便是最弱的合一境，也远比九品强。
    顾萧能够凝聚出三丈之花，底蕴不算弱了，许多人甚至都达不到三丈。
    顾萧刚刚突破，便迫不及待的向着一位王者级怪物冲去。
    “林小子，不用管我了！”顾萧兴奋的大喊了一声。
    眼看所有的怪物都将被解决，顾萧顿时就急了，急切道：“快，放开那头怪物，让我来――”
    一道凶悍的气势爆发，几位九品正在围攻一头独角晶蛇，看见疾冲而来的顾萧，纷纷面色一变，急忙后退。
    独角晶蛇一喜，正准备逃蹿，眼前就多了一只巨大的拳头，迅速变大……
    然后……就没然后了。
    本就伤势极重的独角晶蛇，挨了顾萧全力一击，怎么可能还活得下来。
    顾萧为了检验自己的实力，刚刚那一拳可是用上了全力。
    不过独角晶蛇是比较幸运的，因为它是带着喜悦离开的。
    逃离的喜悦还未来得及转变，就被顾萧一拳锤死了。
    (独角晶蛇：我特么谢谢你啊！)
    战斗很快结束，除了个别几头怪物逃了出去，其余的怪物都被斩杀。
    石永国一人就解决了三头皇者级怪物，一头重伤逃遁。
    至于死的王者级怪物那就更多了。
    放眼望去，遍地都是怪物的残躯，庞大的怪物尸体像是垒着的小山包一般。
    林鸿在战场上溜了一圈，挑实力强劲的怪物尸体捡了一些。
    到了他现在这个地步，王者级以下的怪物尸体能够获得的献祭点少的可怜，就是将场中的怪物尸体全搜刮了，对于自己需要的献祭点来说，也是九牛一毛。
    更何况自己也不能搜刮太多，毕竟……这些都是别人的战利品。
    当然，皇者级怪物的尸体他还是需要的，很是麻利的将石永国打爆的怪物尸体收了起来。
    尸体虽然残破不堪了，但怪物精核还在，也是一笔不小的收入。
    至于脸什么，这一刻林鸿决定不要脸了。
    而且换个角度想想，如果不是自己找来圣女，石校长早都嗝屁了，自己现在拿点报酬，不过分吧？
    林鸿很快便说服了自己。
    “嘿嘿！”
    抬头看石永国一眼，“嗯，没反对，那就是答应了。”
    正在场中巡视的石永国，丝毫不知道自己的战利品就这么被“顺”走了。
    林鸿正四下逛着，顾萧突然飞了过来，血迹斑斑的脸上满是笑容。
    “哈哈，刚刚多谢了，不愧是讲武堂的天才，就是不一般，绝世天骄啊。”
    面对顾萧的夸赞，林鸿很是谦虚的笑了笑，似乎很不好意思一般。
    林鸿挠着头说道：“哪里，顾司令夸的我都不好意思了。”
    顾萧开怀笑道：“哈哈，你就别谦虚了，年纪轻轻就有这份实力，许多人一辈子都达不到啊。”
    林鸿叹道：“没有，我其实感觉自己还挺弱的，需要更加努力才对。”
    “？？？”
    顾萧：就……挺突然的。
    不知为何，我竟然感觉你是在装逼？
    狐疑的看了林鸿一眼，一脸的认真，似乎真的没有丝毫做作的成分。
    “噗！”
    老扎心了。
    顾萧抬手扶住了心口，无形的装逼最为致命。
    你弱？
    这么年轻都已经是合一境了，这话让其他人怎么想？
    合一境还弱，那不是合一境的岂不是就是废物了？
    尤其是想起自己才刚刚突破到合一境，越发受打击了。
    还好，自己远离了废的范……围，顾萧被自己的想法吓了一跳。
    无语！
    思想怎么就被带歪了。
    顾萧突然不太想和林鸿说话了。
    见顾萧良久不语，脸色不太自然，林鸿好奇道：“顾司令，你怎么了？”
    顾萧摆了摆手，道：“没事，想起以前的一件事。”
    “哦。”
    “那……你要不再夸夸我？”
    “没别的想法，就觉得你说话还挺好听的。”
    “……”顾萧。
    呸！
    实在聊不下去了。
    顾萧皮笑肉不笑的笑了笑，慌忙道：“好了，我还有事，就先走了。”
    说着，不等林鸿回话，便已经离开。
    林鸿得意一笑，转身离开。
    他可没有兴趣陪着一位老狐狸畅谈。
    这些人一个个都是人精，还真不好糊弄，自己也没那个心情。
    顾萧离开后，很快来到石永国身边，询问道：“石校长，问你个事？”
    石永国一楞，疑惑道：“什么事？有关合一境的的？”
    “不是。”顾萧摇头，指着远处的林鸿说道：“你们那个学员是不是没什么朋友？”
    石永国面露不解，心中疑惑，答道：“这个我就不太清楚了，不过似乎他的朋友的确是挺少的。”
    顾萧露出一副果然如此的神态。
    能有朋友才怪，就这样的，交的朋友恐怕是真爱了。
    石永国并不知道顾萧的想法，说道：“他是白老收的徒弟，其实刚刚加入讲武堂没多久，连我都意外，竟然会有如此强的实力。”
    顾萧一怔，惊讶道：“他是白老的徒弟？”
    石永国点了点头，沉声道：“没错，白老当初收他为徒的时候，许多人都不看好，现在是彻底被打脸了。”
    “我对他做过调查，也是一个狠茬子，别看平时一脸的笑嘻嘻，但动起手来那是比谁都狠。”
    顾萧转头笑道：“不狠的人也无法走到这个地步吧？”
    石永国点头道：“也是，当时刚高考完，他就动手弄死了一位特勤局的科长，连丝毫犹豫都没有，如果不是有邓家做保，加入了讲武堂，恐怕这世间又要多一魔头了。”
    顾萧叹道：“说到底，还是家族势力之患，但动了他们，又大大损失了我们的实力。”
    石永国的面色突然怪异起来，盯着顾萧道：“顾司令，我没记错的话，你也是家族之人吧？”
    “哼，家族之人怎么了，正是因为我是家族之人，才会说这话，我比谁都清楚家族势力的祸患。”
    石永国叹息道：“是啊，但这种事说到底，是根本无法避免的。”
    “如果我现在娶妻生子，用不了三十年，京城就要多一个石家了。”
    “……”顾萧。
    无语的看了石永国一眼，这种风气是不是从你这开始蔓延的？
    顾萧怔怔出神，神色间满是无奈。
    ……
    林鸿没再多留，很快回到了基地市中。
    听到外面的怪物浪潮被赶走，基地市中的许多人都在放炮庆祝，人们脸上洋溢着笑容。
    “轰！轰！轰！砰……”
    天空中不断绽放着烟火，四周时不时响起阵阵欢呼之声。
    有人站在门口，满目期盼望着基地市大门的方向。
    那里……是他们亲人归来的方向。
    父母在期盼孩子归来，妻子在盼望丈夫……
    但注定有人欢喜有人愁，战争向来是残酷的，从来不会给与任何人以怜悯。
    走在街道上，看着四周的一幕幕，林鸿突然萌生了一个想法。
    回西北基地市看看！
    时间飞逝，转眼便已经临近过年，还有七八天，就是农历的新年，自己的确是该回去看看了。
    以自己如今的实力，也不用再怕牵连到别人。
    过年期间，讲武堂也会给学员放假了，到时候讲武堂也是人去楼空，愿意留下的估计也没几个了。
    自己一个待在讲武堂也没什么意思，倒不如回去看看。
    “嗯，先回去收拾一下，然后去西北基地市。”
    林鸿自语道，加快了步伐，向着讲武堂而去。

第346章 同行美女
    京城基地市，机场。
    林鸿正在排队，等待登机。
    回到讲武堂处理了一下后续事情，给自己便宜师父说了一声，林鸿便来到机场。
    虽然自己也能飞回去，但自己飞哪有坐飞机来的舒服。
    一个人飞来空中，跟个傻帽似的。
    临近过年，乘坐飞机的人也多了许多。
    虽然外界怪物遍布，但人类也有自己的应对之法。
    飞机早已经过了改造，安装了各种机炮，机身全部由特殊稀有金属构造而成，论坚硬程度，绝不下于下品灵器，一些甚至达到了中品灵器的程度。
    而且飞机上还有七品或者八品强者坐镇。
    当然，机票的价格同样也不便宜，一般人也乘坐不起。
    很快便轮到林鸿，经过安检，登上飞机，找到了自己头等舱的座位。
    刚坐下没多久，就闻到了一股淡淡的清香。
    鼻子轻松动了动，林鸿睁开眼，就看见一双黑长直的大腿从自己眼前一晃而过。
    极具诱惑之力。
    抬头，映入眼帘的，是一张精致的俏脸，标准的瓜子脸，皮肤细白，看不见一点瑕疵，一绺靓丽的秀发微微飞舞。
    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    似察觉到林鸿的目光，女子微微低头，目光投向林鸿。
    林鸿冲着女子微微一笑，神情淡然，随即便闭上眼。
    椅子轻轻的一晃，林鸿知道，那女子应该是坐下了。
    无可否认，女子很美丽，但他见过的美女也不算少了，倒不至于露出一副猪哥相。
    林依然转头，诧异的看了眼林鸿。
    对于林鸿会看她，她并不感到意外，从小到大，这种事数不胜数，早已经习惯了。
    让她感到意外的是对方的那种目光，很淡然，很平静，一丝邪意都没有。
    似乎自己的容貌并没有让对方感到惊艳。
    不过林依然也只是诧异，并没有想要和林鸿聊一聊的想法。
    一看林鸿年轻的外表，就知道和她的年龄差不多，说不定是在故意装深沉，借此吸引自己的注意力。
    哼，你以为我会上当？
    “叮铃铃……”一阵手机铃声响起。
    林鸿下意识的探手摸了一下自己的手机，哦，原来不是自己的。
    随即又闭上眼，一旁，林依然接通电话，轻笑道：“怎么了？还不放心我，打这么多电话？”
    “哼！生气了啊，我这不是对你关心嘛，好心当成驴肝肺。”
    电话另一头传来一声清脆女声。
    林依然颇为无语道：“好了，是我的错还不行嘛，我上飞机了。”
    “嗯嗯，那就好，不过你回去后，那个狗皮膏药是不是又要粘上你了？”
    闻言，林依然俏脸上露出一丝愁容，叹道：“唉，希望别来吧，我真的是烦死他了。”
    “咯咯，我们的小林子什么脾气这么好了，揍他不就完了。”
    “对了，过完年快点回来，我有内部消息哦，听说今年讲武堂的招生要提前了。”
    “什么？！”林依然陡然发出一声惊呼，猛的从椅子上坐直了身体。
    俏脸一红，急忙追问道：“这是真的？你确定没搞错？”
    “哼，小林子，你这是不相信我这个关系户啊。”电话另一头，传来一道气呼呼的声音。
    林依然：“没有，我怎么可能不相信你啊，不过是一时间难以相信。”
    “听说是因为今年讲武堂的学员损失比较大，因此才提前开始了招生。”
    “好了，我爸回来了，我继续去搞点二手资料，拜拜~”
    “嗯，拜拜。”
    挂断电话，林依然目露向往，身为京师学府的天才，最大的希望就是能够加入讲武堂。
    毕竟京师学府能给自己的培养已经到头了，即便顺利毕业，顶多也就是达到七品宗师。
    仅仅是七品宗师她可不甘心，虽然她才大三，但越早进入，对于实力的提升也越大。
    一旁。
    林鸿耳朵轻轻动了动，对于电话中的内容他听的一清二楚。
    参加讲武堂招生，今年的招生提前了吗？
    他怎么不知道？
    瞎，跟我又没关系，想这个干嘛。
    自己虽然也是讲武堂的学员，但跟挂个名的没啥区别。
    无它，自己的修为“咻咻”的飙升，现在谁还能教自己？
    自己教他们还差不多。
    轰！
    飞机发出一声轰鸣，窗外的景色飞逝……
    寂静。
    时间宛如白驹过隙，悄然流逝。
    突然。
    一阵剧烈的晃动，响起阵阵炮火的轰鸣之声，隔着窗户，可以看见些许火光。
    林依然急忙侧头看向窗外，眼中闪过一丝担忧。
    毕竟对于七品以下的人来说，一旦飞机出事，那就是机毁人亡的下场。
    能够活下来的屈指可数，那种就真的是属于命大的了。
    可即便是不被摔死，掉下去后谁也不知道会掉在什么地方，一旦落入山林，那和死了也没什么区别。
    在荒芜人烟的野外，活下来的人寥寥无几。
    良久，炮火声停歇，飞机稳定下来，机舱中传来一道甜美的声音。
    “怪物已被击退，请各位旅客放心。”
    原本神情紧张的众人齐齐松了一口气。
    “呼~”
    林依然长长的松了一口气，虽然不是第一次乘坐了，但每一次仍旧是提心吊胆的。
    五个小时后，飞机缓缓降落在西北基地市机场。
    下了飞机，林鸿四下看了看，坐在自己身边的那位女子坐上了一辆黑色轿车。
    “唉，人比人，气死人呐。”林鸿摇头苦笑。
    出了机场，看着若大的西北基地市，突然不知该何去何从了。
    “算了，还是先找间酒店吧。”
    自语一声，林鸿向着最近的酒店走去。
    没多久，便找到了一座看起来很是豪华的酒店。
    迈步走进酒店，来到前台，平静道：“给我开间房。”
    正无聊出神的前台小妹瞬间惊醒过来，看向林鸿急忙道：“先生，我们这有三种房间，不要知您需要哪一种？”
    “三种？”林鸿一楞，很快道：“给我来一间最好的吧。”
    “好的。”
    办完手续，拿过自己房卡，向着楼上走去。
    来到4602，刷开房门，看着房中的布置，林鸿还算满意。
    ……
    在林鸿进入酒店没多久，便有一群人步入了酒店。
    看着那群凶神恶煞的人，前台小妹吓的差点就报警了，浑身抖个不停。
    “请……请问……”
    前台小妹还还未说完，一道沙哑的声音便打断了她。
    “开五间房，要在一起的。”
    “是……是。”前台小妹战战兢兢的点了点头，急忙给几人办完了手续。
    望着那群人离开，前台小妹猛然松了一口气，瘫坐在椅子上，一脸的后怕之色。

第347章 看望老曹
    夕阳渐落。
    林鸿从酒店中出来，打了一辆车，向着老曹家而去。
    以前的手机都丢了，联系方式也断了，只好找找熟人。
    虽然他和李明俊算是朋友，但他家住哪，他的确是不知。
    正好，趁着这个机会看望一下老曹，老曹家他还是知道的。
    窗外景色飞逝，到处都是一副欢乐之景，天气虽然寒冷，却挡不住新年的喜气。
    大街上的颜色也比平时鲜艳多了。
    湛蓝的天空中，一只只彩色气球在阳光的照耀下艳丽夺目，微风拂过，大小气球迎风起舞，又仿佛在向路人点头致意。
    看林鸿望着窗外怔怔出神，司机突然笑道：“小伙子，刚从外面回来吧。”
    “嗯。”林鸿轻轻颔首。
    “哈哈，一看就是，我看人还是很准的。”
    “看你这么年轻，又刚从外地回来，应该是学府的学生吧？”
    司机大叔很是健谈，从说话的语气中就能听出，应该是一位自来熟。
    林鸿摇了摇头，笑道：“不是，当初参加过高考，不过因为一些原因，放弃了。”
    “没考上？”司机大叔疑惑道。
    林鸿摇了摇头，却是不再言语。
    不过司机却也没在意，自顾自自的说着，从天南扯到海北。
    一路来平民区一中附近的一处小区，林鸿急忙下了车。
    付了车钱，快步向着小区中走去。
    这司机大叔实在太能扯了，话忒多，感觉跟说不完似的。
    “叮~”林鸿按了按门铃。
    铁质房门被打开，开门的是一位中年妇人，不过看起来很是年轻，也就刚过三十岁的样子。
    “你是……”郑芸疑惑道。
    林鸿笑道：“我找曹老师。”
    “找老曹的？”郑芸一楞，随即转头喊道：“老曹，有人找。”
    “来，先进来了，别站在门外了。”郑芸急忙招呼林鸿进屋。
    林鸿笑着点了点头，跟着走了进去。
    刚进入，书房的门便被打开，老曹捧着茶喝着，说道：“这大过年的，是谁找我啊。”
    “噗！”
    话音刚落，刚喝入口中的茶便喷了出去，一脸见鬼的瞪着林鸿。
    “林……林鸿？”
    “你还活着？”
    林鸿脸色一黑，无语道：“曹老师，大过年的说这话你觉得吉利嘛”
    老曹擦了擦嘴角的茶水，大笑道：“哈哈，这不是一时间难以置信嘛，我差点都以为见到鬼了。”
    “……”林鸿
    郑芸的目光在两人间看了看，若有所思，笑道：“你们聊，我去做饭。”说着，转身进了厨房。
    老曹急忙招呼林鸿坐下，盯着林鸿，仍旧一脸的震撼。
    林鸿打趣道：“曹老师，你不用这样盯着我吧，搞得跟我脸上有东西似的。”
    老曹摇了摇头，叹道：“没有，这不是因为你当初的消息传来……”
    “毕竟你也知道，在那种情况下，活下来的几率真的很渺茫，后面一直没有你的消息传来，再加上特勤局突然撤销了对你的通缉令，我们都以为你死了。”
    林鸿笑道：“没有，后面的事也挺离奇的，一时半会也解释不清楚。”
    老曹悠悠一叹：“你没事就好。”
    认真的盯着林鸿看了看，突然语气怪异道：“你小子不会是衣锦还乡，然后跑来显摆了吧？”
    “……”林鸿。
    “曹老师，您说的这是哪里话，你觉得我像那样的人吗？”
    老曹摇了摇头，道：“不像，因为你就是那样的人。”
    “自从你小子诞生超凡之力后就变得不正经了，我当初都怀疑你是不是诞生了什么怼人的超凡之力。”
    林鸿暗暗无语，说的跟你不怼人似的。
    怼人一时爽，一直怼人一直爽。
    林鸿打量了一下房间，笑问道：“曹老师，最近如何，看你挺悠闲的。”
    “唉，闲居在家，肯定悠闲啊，你看，最近枸杞茶都泡上啊。”
    说着，打开桌上的茶杯，给林鸿展示了一下。
    看着满满一杯的枸杞，林鸿有些无语。
    目光怪异的看了老曹一眼，你是虚了吗？
    察觉到林鸿怪异的目光，老曹没好气道：“看什么看，别想歪了。”
    林鸿只是笑笑，不发表意见。
    嗯嗯，对，你一点都不虚，身体贼棒。
    谈话间，眼中鎏金色光芒一闪而逝。
    林鸿微微一怔，深深的看了老曹一眼，神情有些复杂。
    “对了，曹老师，你知道李明俊家住哪吗？”林鸿问道。
    老曹一楞，疑惑道：“你们没联系？”
    林鸿摇头道：“手机都丢了，还联系什么，而且我当初的境地比较尴尬，你也是知道的，我就谁也没有联系。”
    “那行，待会我发你一份联系方式给你，先别急着走了，吃完饭再走吧。”
    “呵呵，曹老师，这可是你说的，我可就不客气了。”
    两人又说了一阵，郑芸在厨房喊道：“好了，别聊了，来，老曹过来端一下菜。”
    “好嘞，马上来。”
    老曹急忙起身，向着厨房走去。
    趁着这个空档，林鸿往沙发的靠垫后面塞了一张卡，放了一枚芥子戒。
    “来，林鸿，快过来吃饭。”老曹端着菜，笑呵呵的招呼道。
    ……
    从老曹家离开，林鸿眼中闪过一丝冷芒。
    原本他是不打算和当初那些人计较了，但从老曹那了解了一些事后，他又改变主意了。
    没想到，因为他的事，竟然还牵连了一些人。
    “大过年的，非要逼我杀人啊。”感慨了一句，迈步出了小区。
    看了看天色，林鸿打便车回了酒店。
    今天已经晚了，明天再去找李明俊也不迟。
    林鸿离开后，郑芸收拾完一切，走至老曹身边坐下，问道：“他就是你以前说的那个学生？”
    “是啊。”老曹感慨道：“我能够看得出来，他如今已经非同凡响了。”
    “那种气质，一般人可没有，能在特勤局的追杀下安然无恙，连我都想象不到他如今成长到一个什么地步。”
    说着，老曹端起枸杞茶，美滋滋的喝了一口。
    郑芸神色一急，道：“既然如此，你为什么不跟他说说你的事情？”
    老曹平静道：“说什么？有什么可说的。”
    “不就是被开除了吗，我觉得闲居在家挺好的，当老师多累。”
    郑芸无奈道：“你啊，嘴上说的好听，不去当老师你还能干嘛？”
    “当初跟着去拓荒，差点死在外面，你的伤势到现在都没好……”
    “行了，现在还说这些干嘛，我觉得现在挺好的。”
    郑芸扯过一旁的沙发靠垫，扔向老曹，气道：“行行，是我管的多好吧，今晚在书房待着吧。”
    老曹一把抓住沙发靠垫，陪笑道：“我错了，我错了还不行吗，书房多冷啊，我可不想睡书房。”
    说着，眼神突然瞥见沙发上的卡与芥子戒，楞了一下，急忙拿了起来。
    郑芸疑惑道：“这是什么？”
    老曹苦笑道：“还能是什么，一准是刚刚我那学生留的，看来我猜的一点也没错，他是真发达了。”
    郑芸不禁笑道：“看来你这学生对你还挺关心的啊，怎么？要不要还回去？”
    “还？”老曹顿时一脸的奇怪：“为什么要还，既然他给了，说明他不差这一点东西，再说他饭钱都没给了，这就当饭钱了。”
    郑芸摇头笑道：“你啊，真不要脸，准备睡觉吧。”
    “嗯。”老曹起身笑着向卧室走去，眼神陡然望向窗外，内心默默道了一声，“多谢！”
    ……
    林鸿刚来到酒店门口，就看见几个穿着黑色风衣的男人从酒店走了出来。
    几乎与他是擦身而过，如果不是他及时躲过，估计就撞上了。
    “艹，有毛病！”林鸿骂骂咧咧的走进酒店。
    原本是想上楼的，突然停下步伐，看向前台小妹，问道：“刚刚那几个是什么人？”
    前台小妹摇了摇头，道：“不清楚，不过长的挺吓人的。”
    “对了，他们今天都出去好几次了，每次出去一段时间就回来，然后又出去。”
    “哦。”林鸿若有所思的点了点头，上了楼。
    此时，刚刚离开的一众风衣男子中，一人突然低沉道：“大哥，刚刚遇到的那家伙恐怕不简单，会不会有什么问题？”
    “老四，你想说什么？”一人涩声道。
    “我也不清楚，就感觉那家伙实力应该挺强的。”被称为老四的人说道。
    领头男子终于出声，声音低沉：“暂时不用管他，尽快完成任务，如果他要妨碍我们，那就解决掉他。”
    “记住，这次任务是副会长亲自交代的，绝对不能出一点意外。”
    “是！”x4
    很快，五人的身影快速消失，似乎从来没有出现过一般。

第348章 假扮男朋友
    第二天，清晨。
    林鸿起身，拉开窗帘，就看见了外面纷飞的雪花，纷纷扬扬，漫天飞舞，整座城市似乎都被一层银装裹住了。
    “啧，好长时间都没看到雪了。”林鸿感叹道。
    出了酒店，点点雪花飘落至脸上，带来丝丝凉意。
    等了好一会，才打了辆车，向着李明俊家而去。
    ……
    来到一处别墅区，林鸿下了车，根据老曹所给的地址，找到了李明俊家。
    按了按门铃，一位中年妇女开门，看着林鸿问道：“请问您找谁？”
    “李明俊。”林鸿淡淡道。
    “还请稍等。”妇人说了一句，关上了门。
    不一会，一道略显不满的声音传来：“谁啊，大清早的找我，懒觉都不让人睡一下。”
    “咣当。”蛮横的拉开了门，李明俊正准备开骂，张开的嘴陡然凝固了。
    “卧槽！”
    揉了揉眼，满脸的不敢置信。
    “林鸿！”
    “嘿，好久不见。”林鸿笑道。
    李明俊一把抓住林鸿，上下其手，左摸右摸……
    林鸿拉过李明俊的手，无语道：“好了，别摸了，是活人。”
    “不请我进去？这大冷天的。”
    “哦，我差点忘了，快进来。”李明俊急忙一把将林鸿拽了进去。
    林鸿无奈的摇了摇头，还是这样，做事毛毛躁躁的。
    林鸿打量了一下别墅，笑道：“看来你真的是个富豪啊。”
    李明俊：“啥富豪的，都是我爸的钱，跟我没啥关系。”
    “瞧你这话说的，你爸的不就你的吗？”
    “不过……叔叔这是没在家？”
    “没在，他公司事物繁忙，基本不在家，我妈也去公司帮忙了。”
    李明俊带着林鸿在一旁的沙发上坐下，一脸激动道：“林鸿，你没事真的是太好了。”
    “你都不知道，你当初的事传来，我们几个有多着急……”
    李明俊巴拉巴拉说了一大堆，似乎说不完一般，脸上的笑容一直没有消失。
    ……
    “对了，你当初是怎么活下来的？那么多人找你都没找到。”
    林鸿长叹一声，感慨道：“这个就说来话长了啊。”
    李明俊笑道：“行了，你就别卖关子了，快说说，我还不知道你吗，肯定不会吃亏的。”
    林鸿笑了笑，将所有的事情大致讲讲了，不过也隐瞒了一些。
    毕竟有些事不太好说，而且事情太多，真要细讲，说一天都不一定能说完。
    即便如此，林鸿也讲了一个多小时。
    听完，李明俊久久无言，感叹道：“真是没想到竟然还发生了这么多事。”
    “不过你现在也太牛批了吧，讲武堂，这玩意我根本连听都没听过。”
    李明俊突然笑道：“大佬，腿上还缺挂件不？你看我这挂件合适不？”
    林鸿楞了楞，不禁笑道：“我看你现在也挺厉害的啊。”
    不得不说，原身的确是交了个不错的朋友。
    “厉害个屁啊！”李明俊无语道：“我一个四品的渣渣，你竟然跟我说厉害？”
    “听听你讲的，动不动就砍死一位宗师，如果不是了解你，我都以为你在吹牛皮了。”
    “呵呵，武道实力是不强，但你超凡能力还是挺强的啊，都六品了。”
    李明俊起身，一脸无语道：“靠，我说你够了啊，你再这么说，我可跟你急。”
    “先坐着，我让张妈弄点早餐。”
    望着李明俊离开的身影，林鸿目光深邃。
    六品超凡……
    李明俊能够成为六品超凡者，可是有自己的很大一部分功劳啊。
    众所周知，超凡之力的提升是很操蛋的。
    正是因为当初自己那件事的刺激，再加上各方面的压力，逼的李明俊超凡之力快速提升，连带着，武道实力也提升快速。
    为了寻找自己，李明俊还曾经偷偷前往荒原寻找过。
    荒原那是什么地方？怪物横生之地，虽然危险，但对于人的磨炼却也是最大的。
    李明俊资质本就不错，加上荒原的磨炼，不提升才怪。
    一个平时那么胆小的人，能够跑去危险的荒原寻找自己，真的很难想象。
    但对于这些，李明俊却是只字未提。
    不一会，李明俊又跑了回来，兴冲冲道：“林鸿，吃完早餐带你去个好地方。”
    “什么地方？”
    李明俊怪笑道：“带你见个大美女。”
    “呦，谈对象了？”林鸿打趣道。
    “啥呀，不是，都说了，我是一匹孤独的野狼，怎么可能找对象。
    对象只会影响我变强的速度，是见我表姐去。”
    “喂，不是，见你表姐带我干嘛？咋滴，想让我当你姐夫啊？”林鸿无语道。
    “呸呸！”
    李明俊瞪着林鸿，没好气道：“你在做梦。”
    林鸿拿起一个苹果啃着，随口问道：“那你拉我去干嘛？”
    “是这样的，我表姐打算找我假扮一下她的男朋友，有个狗皮膏药一直缠着她，
    但我估计会露馅，这不正好你来了嘛，正好让你假扮一下。”
    林鸿斜眼看着李明俊，阴阳怪气道：“这有区别吗？”
    “来，叫声姐夫。”
    “滚蛋。”李明俊笑骂了一声，说道：“讲真的，你到底去不去？”
    “你表姐不是在找你吗？找我干嘛？”
    “不过你那表姐也是个没脑子的，找你当男朋友，谁不知道？”
    李明俊突然哈哈大笑起来：“还是头一次有人敢这么说她。
    是因为我们家的情况有点特殊，我们是表姐弟的事情很隐秘，知道的人很少。”
    “哦。”林鸿点了点头。
    “不过我不去，这种事你去大街上随便找个人，一天几百块保证有人干。”
    “呃，干是有人干，但那狗皮膏药有点厉害，但我怕他被人打死。”
    “……”林鸿。
    “靠，你怕他被打死，就不怕我被打死？”
    “行不行嘛，你就当帮我个忙？”
    “不行。”
    “行不行嘛？嘤嘤嘤……”
    ……
    最终，林鸿还是没有扛住李明俊的软磨硬泡，不得不答应。
    吃完早饭，李明俊拉着林鸿来到车库，生怕林鸿反悔似的。
    ……
    开车来到西区的一片别墅区，看着四周的环境，林鸿惊奇道：“你这表姐家恐怕不一般啊，住这种地方。”
    能住在西区这边的别墅区，没有一定的实力根本不可能，非富即贵。
    李明俊开着车，笑道：“哈哈，不错吧，告诉你，你可是占了大便宜了。”
    开车进入别墅区，在一座巨大的别墅门前停了下来。
    “好了，到地方了，我告诉你啊，见到我表姐，你一定会被惊艳到的。”
    林鸿不屑的撇了撇嘴，淡淡道：“惊艳个屁，全听你忽悠了。”
    跟着李明俊来到别墅门前，李明俊连门铃都不按，直接推门而入。
    “表姐~”李明俊扯着嗓子大喊。
    “别喊了，瞎喊什么。”二楼上传来一道慵懒的声音。
    看着二楼上的那道人影，林鸿猛的瞪大了眼睛。
    艹！
    “怎么是她？！”林鸿心中惊讶不已。
    这李明俊的表姐不就是自己在飞机上遇见的那女子吗？
    开玩笑的吧！

第349章 优秀的舔狗
    盯着二楼楼梯处的林依然，林鸿拍了拍李明俊的肩膀，不相信的问道：“她真的是你表姐？”
    “是啊，怎么了？有问题吗？”李明俊转头怪笑道：“嘿，是不是被惊艳到了？”
    “惊艳到没有，不过的确是被惊到了。”林鸿意味深长道。
    二楼。
    林依然也注意到了林鸿，眸中闪过一丝惊诧。
    “是他？”
    认真的打量了林鸿几眼，这才缓缓走下了楼梯。
    因为在家的缘故，林依然的穿着比较随意，上身套着一件天蓝色的短袖，凸显出玲珑有致的身材，下身短裤加迷人的黑丝，让人看着就想扣破。
    李明俊笑呵呵道：“来，表姐，我给你介绍一下，这是我最好的朋友，林鸿。”
    “林鸿，这是我表姐，林依然，说起来你们还是一个姓，估计五百年前还是一家。”
    林鸿伸手笑道：“你好，林鸿，我们见过。”
    面对林鸿伸来的手，林依然并没有伸手的意思，平静道：“嗯，你好。”
    李明俊的目光在两人身上游移了一下，奇怪道：“你们认识？”
    “嗯，我们坐的是同一趟飞机。”
    林鸿不着痕迹的抽会了手，怪目光异的笑了笑，瞥了林依然一眼。
    呸！
    啥玩意嘛。
    林鸿的脸色也冷了下来，没有了刚开始的笑意。
    如果不是因为李明俊，他怎么可能会答应这件事。
    李明俊冲着林鸿招了招手，示意林鸿去沙发上坐。
    拉过林依然来到一旁，低声笑道：“表姐，刚刚那是我给你找的男朋友，不错吧？”
    “什么？”林依然惊呼一声，脸色陡然一黑，揪住李明俊耳朵，气道：“你小子又在搞什么坏事？”
    “疼疼……”李明俊急忙拍着林依然的手，说道：“不是你说要找人假扮你朋友吗？
    我寻思着我给你假扮，真要细察，还是会查到的，到时候你还不是甩不掉那家伙。”
    林依然瞪着眼，气道：“你找其他人万一出事怎么办？你再别害了他。”
    “没事的，林鸿可不一般，我都给他说好了，你就放心吧。”
    “哼！”林依然骄哼一声，略带不满道：“就不应该找你的，一点也不靠谱。”
    “算了，这件事不用你管了，我再想办法。”
    以她的骄傲，怎么可能随便找个人假扮自己的男朋友。
    即便是假的也不行，再别赶走一个，又来一个。
    更何况万一传起一些谣言，那更麻烦，再别影响自己加入讲武堂。
    “姐，我给你说真的，林鸿很厉害的，他可是……”
    “好了，你别说了。”李明俊话还未说完，就被林依然瞪着眼打断了。
    李明俊无奈叹了口气，见林依然心意已决，他也就不再多说了，只是暗暗可惜。
    突然。
    外面响起门铃之声。
    林依然看向李明俊，眼中的意思很明显。
    李明俊偷偷撇了撇嘴，不情不愿的跑去开门。
    打开门，看着门外的男子，李明俊疑惑道：“你找谁？”
    看见开门的李明俊，男子也楞了一下，脸色微微一变，质问道：“你是谁？”
    李明俊差点就气笑了，没好气道：“是我在问你，你问我干嘛？”
    “要说就说，不说就滚蛋。”说着，李明俊便做势要关门。
    “等一下，我找林依然。”男子急忙道。
    “找我姐？”李明俊有些困惑，上下打量了一下男子，好奇道：“你是我姐的朋友？”
    “嗯，是的。”
    “哦，那进来吧。”李明俊让开了身子，示意男子进来。
    看见进来的男子，林依然脸色猛然一变，面容冷了一下，板着脸说道：“张洪天，你又来干什么？我不是跟你说的很清楚吗？”
    李明俊眉头跳了跳，小心翼翼地看了林依然一眼，目光忐忑，他觉得自己可能办了一件坏事。
    目光不善的盯着张洪天，内心暗暗怒骂：“艹！这家伙不会就是我姐说的那个狗皮膏药吧？”
    完了，完了。
    自己要完蛋，他觉得自己可能要被老姐揍死。
    关键他也不认识啊，谁知道这家伙大雪天的还会跑来。
    玛德，简直神经病。
    似乎印证了他所想，刚想着，李明俊就感受到了一道满含杀意的目光。
    忍不住一个激灵，抖了抖，默默向后缩了缩，看见在一旁悠然喝茶的林鸿，顿时计从心来。
    林鸿，别怪兄弟我不仗义啊，大不了真让你当我姐夫，我吃点亏。
    张洪天笑道：“依然，我听说你回来了，就急忙赶来看你了。”
    “怎么样？在京城那边还好吧？”
    林依然脸色不善，冷冷道：“我很好，张洪天，我早就说过了，我们是不可能的，你能不能不要再缠着我了。”
    林依然现在恨不得狠狠的揍李明俊一顿，胡乱开什么门，就不应该让他开门。
    现在好了，什么好心情都没了，烦人。
    张洪天目光诚恳道：“依然，我知道，你不喜欢我，但我对你是真心的啊，我相信你一定会喜欢上我的。”
    林鸿坐在沙发上，听着两人的谈话，乐呵呵的笑着。
    不错，大清早的就看了一出好戏。
    舔狗，舔到最后一无所有。
    舔狗的发言真是有趣，明知道人家不喜欢还硬往上凑。
    不过这位舔狗也不是什么好人，看着光明磊落，相貌堂堂的，但内心里别提有多龌龊了。
    典型的一个lsp！
    林鸿对于他的内心都看不下去了，实在辣眼睛。
    真佩服他，说话都能想那些龌龊的事，还想着扒人家衣服，扯掉小内裤……
    想干嘛？
    老汉推小车，花，双龙探黑洞……
    呸！
    真不是人，大冷天的，扒掉衣服就想和人家表演战技。
    这是人能干滴事？
    听听，这一个个的战技名正经吗？
    林鸿内心疯狂的吐槽着，丝毫没有注意到一旁李明俊的蠢蠢欲动神色。
    突然。
    李明俊插话道：“这位……兄弟，你可能要失望了，我姐已经有男朋友了，我劝你还是放弃吧。”
    张洪天一楞，惊道：“你说什么？”
    “？？？”林依然。
    她什么时候有男朋友了？她怎么不知道？
    这个男朋友就来的挺突然的，不好，不会是……
    林依然脸色狠狠一变，气的呼吸都急促了几分。
    李明俊指着林鸿，认真道：“你没看见吗，那就是我姐的男朋友啊。”
    “……”林鸿。
    端茶的手陡然凝固在空中，有些猝不及防。
    人在沙发坐，对象莫名来！
    李明俊给了林鸿一个歉意的眼神，暗暗道：“对不起了，我刚刚已经露馅了，现在只能让你顶顶了，不然我姐非扒了我的皮不可。”
    张洪天脸色变了变，看着林依然大声道：“依然，我不相信这是真的。
    我知道，你是为了让我死心，所以才找个人来假扮你的男朋友是不是？”
    “依然，我要告诉你的是，我是永远也不会放弃的，即便你有了男朋友，我也不会放弃的。
    因为，总有一天我相信我会用我的真心打动你的，而且你有了男朋友，我的竞争对手就只有他，那不是更好吗。”
    张洪天嘴角露出了一丝隐晦的笑容，一副我早已看穿了一切的姿态。
    哼！
    想骗我，没门！
    全都是套路，真当我的是白看的吗？
    还要多亏了那些丑逼吊丝作者，不然我还就真信了。
    沙发上。
    林鸿回过神来，久久无言，一脸的惊愕之色。
    他刚刚洞悉了张洪天的内心，差点惊的大呼卧槽了。
    见鬼！
    现在的人都学的如此鸡贼了吗？这都能看出来？
    耸了耸肩，林鸿给了个爱莫能助的眼神。
    这可不是他不愿意帮忙，而是对手太牛逼。
    李明俊嘴角狠狠地抽了抽，有些无语，都说到这个份上了，竟然还不死心，看来只能祭出自己的大杀器了。
    李明俊：“喂，我说的都是真的，他昨晚就在我姐家过夜的，你还不明白吗？”
    “……”林依然。
    “……”林鸿。
    如此败坏我的名声真的好吗？
    摇了摇头，林鸿起身，缓缓来到张洪天身前，平静道：“我澄清一点，第一，我的确不是她的男朋友，第二，我也没在这里过夜。”
    “不过你想追她，我劝你还是趁早放弃吧，你那龌龊的心思谁不明白？”
    斜眼看了张洪天一眼，带着淡淡的鄙视，轻笑道：“还真不是我小看你，你就是天天追，人家也不可能会答应的。”
    说完，迈步向着门口走去，挥了挥手，笑道：“我走了，就不留了，还有事。”
    打开门，林鸿脚步一顿，转头嘴角扯出一丝冷冷的笑意，淡漠道：“哦，对了，忘说了。
    欢迎你来报复我，正好，最近要杀人了，我不介意刀下多几个亡魂。”
    话音一落，林鸿的身影已经消失在风雪之中。
    张洪天低着头，面容冷冽，眼底闪过一丝怒色，悄然握了握拳。
    抬头，又重新恢复了那副笑容，歉意道：“依然，抱歉，打扰到你了，那我改天再来。”
    说着，直接离开了别墅。
    话都说出了这个地步，再待下去更尴尬，他就是脸皮再厚，也待不下去了。

第350章 联合会的计划
    别墅中。
    林依然怔怔出神，良久，出声道：“李明俊，快去关门，这大冷天的。”
    “……”李明俊。
    “还以为你要说什么。”李明俊不满的嘀咕道。
    林依然回到沙发上坐下，看着关门回来的李明俊，目光不善，质问道：“你刚刚怎么回事？”
    “什么怎么回事？”李明俊开始装傻充愣，一副我什么也不知道的态度。
    林依然额头上满是黑线，瞪着眼，凶道：“你别给我装傻，你又皮痒了是不是？”
    李明俊讪笑道：“姐，我可是为了你好。”
    “你看，现在那狗皮膏药肯定就放弃了。”
    林依然鄙夷道：“得了吧，你以为张洪天真的会放弃？
    他追求我的另一个目的，还不是为了跟我们家达成合作。”
    林依然脸色一板，冷声道：“这件事先不提，谁让你刚刚给我胡乱找男朋友的？他究竟是什么人？”
    “你知不知道这样会惹来很多麻烦的？”
    林依然气的脸色一阵青，一阵红，拳头握的“咔咔”响。
    李明俊心惊肉跳，急忙陪笑道：“嘿，姐，我可都是为你好，至于你说林鸿，他就是我朋友啊，我和他是高中同学，不过因为一些特殊缘故，他没有考入学府。”
    林依然一楞，惊讶道：“他没有考入学府？”
    “是啊。”李明俊面露不解，有什么好奇怪的？
    林依然面色古怪，那他刚刚还那么横？
    难道这就是传说中的穷横？
    林依然告诫道：“你让他小心点，张洪天肯定不会就这么罢休的。”
    李明俊点了点头：“哦，不过我觉得不用担心，林鸿现在可厉害了……”
    林依然摆了摆手，打断了李明俊，摇头苦笑，听你扯淡。
    反正她是不太相信，希望人没事。
    不过她感觉林鸿这个人的确挺神秘的，但神秘归神秘，神秘不等于实力。
    想想也知道，和李明俊是同学，再厉害，能厉害到哪里去？
    毕竟年龄在哪摆着，估计顶多也就是五六品，想到这，林依然心中不免产生了些许担忧。
    如果让林鸿知道林依然的想法，非得好好教育一下她。
    分明是瞧不起人嘛，告诉你，我的实力可是杠杠的。
    林依然想了想，起身前去打了个电话，吩咐人去注意张洪天的动向。
    希望还能赶的急，再别真出什么事了。
    “姐，我告诉你啊，林鸿真的挺厉害的，他说他是什么讲……”
    “行了，你别再说了，还是朋友了，就这么坑人家？”林依然没好气道。
    李明俊一时无言，自己似乎的确挺坑的。
    不过他也询问了林鸿的意见好吧，如果不是知道林鸿很强，他也不会那么说。
    见林依然不愿意再谈，李明俊也就不再多说了。
    “那姐，我就先走了。”李明俊起身准备离开。
    “待会再走啊……”林依然话还没说完，李明俊便已经出了门。
    “不留了，我走了啊。”
    留？
    留屁，留下来挨揍吗？
    他可没忘记以前被老姐支配的恐惧，天天挨揍，顾名思义叫什么训练实战技能。
    来到门外，急忙给林鸿打电话。
    等待了一阵，电话接通，李明俊歉意道：“林鸿，刚刚事对不起啊。”
    “没事，都是小事，我这边还有事，先挂了。”
    李明俊看着挂断的电话，挠了挠头，颇有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。
    “怎么听着还有其它声音？”李明俊疑惑道。
    “不会出什么事吧？”李明俊一惊，随即想想，似乎又不太可能。
    “希望是我想多了吧。”
    ……
    另一边。
    一处偏僻的巷子中。
    漫天风雪之中，林鸿看着围在四周的几人，嘴角浮现一丝讥笑：“是张洪天派你们来的？”
    倒是没想到，这张洪天报复的速度还挺快的，这么快就找人来了。
    真特么小心眼啊！
    果然，永远不能小瞧一个舔狗。
    真有魄力，这么快就想着弄死自己这个“竞争对手”了。
    “哼，小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人吧，下辈子招子放亮点吧。”
    话音一落，三道人影便已疾冲而来，携带着恐怖的威势。
    林鸿淡淡一笑，笑容中满是不屑，轻描淡写的一掌拍出。
    紫色的罡气迸发，掌影在白色的风雪之中，一闪而逝。
    “啊――”
    伴随着一声声惨叫，三道人影瞬间倒飞而出，离开的速度简直比冲来的速度还快。
    怎么来的，就怎么回去了。
    “什么？”一人发出惊呼之声，似乎不敢置信一般。
    人影瞳孔骤然一缩，目露惊骇之色。
    “嘭！”
    林鸿一掌印在对方的胸口，强悍的罡气瞬间将这位七品拍的胸口塌陷下去一大块。
    一口鲜血喷吐而出，双目渐渐失去了神色。
    林鸿手中一团火焰燃烧，瞬间将其烧成了灰烬。
    望着风雪之中疯狂逃跑的几人，林鸿面无表情，四道烈火飙射而出，四人连惨叫都未来得及发出，便化为了飞灰，消融在飞雪之中。
    “哼！一个七品，四个六品，还真够看得起我的。”
    林鸿嘴角微微上扬，勾起一丝冷冽的弧度。
    自己不就是来过个年的嘛，为什么非要逼他杀人呢。
    看来自己的目标又要多几个了。
    “决定了，就在大年三十晚上解决掉你们吧。”林鸿喃喃道。
    掏出手机，拨通朱有才的电话。
    电话另一头。
    朱有才正在一个高档会所，搂着两个漂亮的嫩模，两只大手胡乱的动着。
    一看就看干什么好事，两双大手都不知道摸到哪去了。
    在朱有才对面坐着一位脸上有道刀疤的中年男子，那位中年男子一脸奉承的笑容。
    听见电话响起，看着上面的来电显示，脸色骤然一变，直接一把推开两位依偎着女子。
    “喂，局长，有什么事？”朱有才的语气不自觉带上了一丝恭敬。
    “老朱，帮我查个人，西北基地市，张洪天。”
    朱有才恭敬道：“好的，我立马去查。”
    看着挂断的电话，朱有才暗暗松了口气。
    虽然自己已经成为了特勤局分局局长，但面对林鸿，仍然是从内心里发怵。
    更何况，林鸿当初在基地市斩杀皇级怪物的事情他已经知道了。
    自己之所有能有现在的风光，与对方有分不开的关系，没有实力强悍的林鸿做厚盾，谁又会将他放在眼里。
    对面，那位刀疤男子看见这一幕，眼中闪过一丝微不可察的诧异。
    他在想，那位“局长”究竟是什么人，竟然能让这位特勤局新贵如此害怕与恭敬。
    朱有才起身道：“王队长，我先走了，还有事，改天再聊。”
    “哈哈，好的，朱局长有事就忙，不用管我的。”
    朱有才也不再废话，直接起身匆匆离开。
    望着朱有才离开的背影，王陆目露精光，从刚刚这一一系列的行为足以看出，这个局长在对方心中不是一般的重。
    他觉得自己需要好好调查一下，这位神秘人究竟是何人了。
    ……
    林鸿挂断电话，身影一闪，再次消失在风雪之中。
    此刻。
    基地市市长家附近，来了几道鬼鬼祟祟的身影。
    正是从酒店中出来的一行人，联合会成员。
    “护法，这市长家的防守太严密了，我们根本找不到机会啊。”一人满是无奈道。
    “光九品气息的我就察觉到不下三道了，还不知道有没有隐藏的。”
    “废话，现在肯定不能动手，等大年三十晚上，那时候全城最热闹，他们放炮，我们动手，更方便我们行动。”
    “这次一定要将市长的千金抢到手，借此威胁他，给我们进入异世界的名额。”
    “对啊，护法，你真聪明。”
    “……”
    “笨蛋，快走，拍马屁都不会拍。”
    五人悄然消失在风雪之中，几人留下的痕迹不一会便被大雪所淹没。

第351章 报仇之夜
    林鸿回到酒店，没多久，朱有才便发来了张洪天的所有资料。
    不止一个，一共三个张洪天，不过其他两个都不是太重要的人，重名重姓罢了。
    张洪天。
    张氏集团的少公子，张氏集团也是一座大集团，除了经营本身的正常生意外，还做怪物精核的售卖，本身也培养着一支拓荒团。
    拓荒团顾名思义，乃是由拓荒者组成的团队。
    这个才是重点，可以说，正是因为有这支拓荒团，张氏集团才能做到今天这个地步。
    没有强悍的武力做后盾，张氏集团早都被人吞了。
    狂狮拓荒团，目前的团长是张洪天的二叔，张启，一位八品的武者，同时，狂狮拓荒还有两位副团长，都是八品。
    林鸿嘴角浮现一丝轻蔑的笑容：“怪不得如此猖狂，能够轻易派出一位七品宗师。”
    不过张氏集团这两年的生意却是呈下滑的趋势。
    因为上次怪物浪潮，怪物精核更是大量损失，资金链一下遭到破坏。
    看完资料，林鸿终于知道张洪天为什么会脸都不要的追求林依然了。
    虽然他没有要林依然的资料，但因为张洪天追求的缘故，朱有才多加了一份附加资料。
    好家伙，他直接大呼好家伙。
    以前都不知道，原来李明俊还有这么深的背景。
    如果不是他有外挂在身，绝对也想混混关系，让其包了下半辈子也不是不可以。
    林氏集团，西北基地市排名第三的大集团，主攻武道丹药研究，合金武器，是一家集生物，制造，军工为一体的大集团。
    在其名下，有两只大型拓荒团，九品就有两位，那位林依然的老爸本身就是一位九品超凡者。
    不仅如此，林氏集团更是和军方有密切的合作，虽然比不上那些树大根深的家族，但也算一方不小的势力了。
    林鸿摇头笑了笑，自语道：“还真是……挺有资本的啊。”
    将自己不放在眼里看来也是有原因，这可能就是狗眼看人低吧？
    意味深长的笑了笑，关掉手机，转身回到床上，直接闭眼睡觉。
    张家。
    张洪天在客厅中不断踱步，他等待已久的好消息并没有传来。
    反倒是自己的几个手下，犹如石沉大海一般，联系不到也就罢了，关键现在连人也找不到了。
    张洪天的面色阴沉如水，寒着脸，手中紧紧的攥着手机。
    “一位七品宗师……”张洪天呢喃道。
    不知为何，他的心中产生了一种不安之感，似乎有什么不好的事即将发生一般。
    事情的发展可能出乎了他意料。
    “该死！”暗骂一声，直接起身离开。
    上了黑色轿车，吩咐道：“去我二叔的基地。”
    他就不信，自己待在一座拓荒者基地，对方还能威胁到自己。
    ……
    时间在酒驾，一晃而逝，走的那么匆忙。
    转眼。
    大年三十来临。
    西北基地市越发热闹了，街道上满是欢声笑语。
    不过相比于以往，巡逻力量也是加强了许多，因为这个时候也是最容易出事的时候。
    林鸿是被一阵放炮的声音所吵醒的。
    这几天来，他都是在酒店中度过的，期间李明俊也来过好几次。
    原本李明俊是想邀请自己去他家过年的，但想了想，林鸿还是婉拒了。
    毕竟，自己年三十晚上还有点事干。
    拉开窗帘，看着外面的热闹的景象，林鸿也萌生了出去走走的想法。
    看看外面的美女也好，心情总能得到很好的放松。
    出了门，来到酒店餐厅，林鸿打算先来吃点早餐。
    虽然已经快中午了，但对于自己来说，仍旧是早餐。
    要了一杯牛奶，一碗南瓜粥，几个大肉包子，随意找了个座位坐下便吃了起来。
    到底是豪华酒店，早餐做的还是挺不错的。
    正吃着，从餐厅门口走进五道穿着黑色风衣人影，林鸿的座位正好与大门对着，有什么人进来看的是一清二楚。
    看着几人的穿衣大扮，形影不离的姿态，凭他多年看电视剧的感觉，这几个绝对不是什么好人。
    其实真正的原因是他看不透几人，而且几人虽然在极力遮掩，但那股强者的气息却不是轻易能够消除的。
    林鸿看了几眼，便自顾自的吃起了早餐。
    是不是好人和自己又有什么关系？
    只要和他没关系，他也懒的管，就是想管，那也得人家真干坏事再说吧？
    反正他又没看见，总不能直接上去给人家一顿乱砍吧。
    万一人家就是想来抢两头老母猪回家过年的，难道自己也要管？
    林鸿平静吃着包子，心中丝毫不为所动，波澜不惊。
    每个人都要生存，如今世界生存法则就是弱肉强食，适者生存。
    狼要吃羊，因为怜悯羊而阻止了狼去吃羊，那狼就得被饿死，对于狼来说，岂不同样是一种残忍？
    这个世界本就如此，不是狼死就是羊死，不是强大的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死。
    林鸿吃完早餐，便起身离开。
    在林鸿离开后，一直偷偷注视着林鸿一人突然小声道：“大哥，刚刚我们进来的时候那家伙在观察我们。”
    “早知道了，你以为我没看见吗？”一道略显阴冷的声音传来。
    正喝粥的三人齐齐停下了口中的动作，突然莫名的……冷。
    “哼！”一声冷哼，坐在上位的男子悠悠道：“快点吃完，一到夜晚，便开始行动。”
    “是，大哥！”
    为了防止暴露，在外他们都不是以大哥来称呼。
    夜晚悄然降临。
    看着暗下来的天色，林鸿缓缓向着特勤局平民区分局而去。
    唐万龙！
    这是今晚自己要杀的第一个人，也是当初对自己下达通缉令的人。
    虽说没有对方，或许也没有自己的今天，但他一点也不会感谢。
    运转银羽步，不过数十息的时间，林鸿便来到了特勤局大楼门口。
    望着眼前的大楼，林鸿嘴角上扬，勾起一丝冷漠的笑容。
    “呵，还真是够敬业的啊。”嘲讽似的自语一声，迈步走进了特勤局大楼。
    林鸿就那么堂而皇之的走了进去，但一路上谁也没有发现，即便是监控之中，拍摄到的也只是一片空白。
    来到唐万龙办公室门口，听着里面的奇特声音，面色不禁怪异起来，随即直接推门而入。
    “咔。”扭动把手，随手关上门。
    躺在皮质椅子上，抱着一位女子喘着粗气的唐万龙，看见进来的林鸿，顿时一个激灵，什么感觉瞬间都没有。
    一把推开坐在身上的女子，匆忙提起裤子，满面寒霜道：“你是什么人？谁让你进来的？”
    林鸿讥笑道：“唐局长真是贵人多忘事啊。”
    “不过我也懒得跟你解释了，黄泉路上等一下，会有人跟你解释的。”
    话音一落，手中浮现一团烈火，骤然一逝，再出现时已经在唐万龙身上燃烧了起来。
    不消片刻，刚刚还“鸡”动不已的唐万龙便化为了一团黑灰。
    这一切发生的太快，直到唐万龙化成灰的那一刻，摔倒在地的女子才反应了过来。
    眼神中满是惊恐，撕心裂肺的惨叫了起来，花容失色，早已不复刚刚的媚态。
    但无论她声音再大，外界却是连一丝一毫的声音也无法听见。
    林鸿目光下移，在两个裸露的大白兔上看了两眼，这才随手丢下一团火焰。
    “唉，也不是什么好人啊，既然如此，那还是下去陪他吧。”
    挥了挥手，一股无名之风吹起，两人残留的一切尽数吹向了窗外，随风飘扬而去……
    做完这一切，林鸿打开了办公室的门，平静的转身离开。
    特勤局中，谁都不知道，就在刚刚，他们的局长化成了一团飞灰。
    出了特勤局，林鸿突然面露纠结之色，沉吟道：“唔……先杀哪一个好了？”
    有点难选啊。
    先搞西北王家好，还是先弄张洪天好？
    真是的，也不往一起住住，现在搞的自己无论怎么选，都得来趟往返。

第352章 剿灭王家
    在特勤局门口徘徊良久，林鸿有了决定。
    他决定还是先弄死张洪天，毕竟张洪天就一个人杀起来还是快很多。
    王家家大业大，杀起来还是颇为费事的。
    猛的一踏步，银羽步运转，身影化为一道银色的光影消失在场中。
    一分钟后，林鸿来到了张家别墅门前。
    看着这座豪华的别墅，林鸿突然面露古怪之色。
    没人？
    在他的感知中，这座别墅中一个人竟然也没有。
    不会吧，就这么跑了？
    看小说的人都如此鸡贼的吗？
    林鸿感到一阵好笑。
    迈步进入别墅之中，林鸿搜寻了一下，的确是没找到人，甚至连佣人也没找到。
    “白跑一趟了。”林鸿暗暗无奈。
    罢了，算他运气好。
    随手丢下一团火焰，转身出了别墅，身影瞬间冲天而起。
    眨眼间，豪华的华墅便被大火所笼罩，熊熊烈火照亮了漆黑的夜晚。
    没多久，林鸿来到了王家府邸之外。
    真正的府邸，类似于古代达官贵人府邸的那种。
    像这些家族势力，为了凸显自己的势力，建造府邸几乎成为标配，占据了大量地盘。
    随意打量了一眼，嘴角带着冷淡的笑容迈步走向大门。
    “站住，什么人？”两声暴喝传来。
    门前站岗的两位壮汉一脸凶悍的盯着林鸿。
    微微抬手，一缕缕刀气凝聚，飙射而出。
    “噗呲！”
    两颗带着惊恐的头颅缓缓坠地，身躯后倒，砸开了大门。
    新年来临，即便是王家这种大家族也是热闹无比，一路走去，四周贴满了大红的福字，高处挂满了红色的灯笼。
    林鸿的出现很快惊动了王家的守卫，不过他们还未来的急开口，便被刀气收割了生命。
    林鸿宛如一位冷漠至极的地狱来客，无情的收割着一条条生命。
    鲜血染红了这座庞大的府邸，遍地鲜血在满是红色的环境中越发显得耀眼。
    空气中，弥漫的是刺鼻的血腥味……
    外界响彻云霄的烟火声，遮盖了一声声惨叫。
    以林鸿现在的实力来说，对付这些连九品都没有的人，再简单不过。
    仅仅是气势，就压迫的对方连反抗的勇气也没有，只能成为任人宰割的羔羊。
    良久。
    王家的高手终于反应过来了，从后宅之中爆发出三道恐怖的气势。
    “该死！什么人，敢在我王家闹事！”一声怒吼长啸传来。
    很快，一道身影出现在林鸿对面，看着横尸遍野的王家，瞳孔骤然一缩，紧随而来的，是无穷的怒火。
    王延山双目宛如喷火一般，面容刹那间变得狰狞起来。
    光影一闪，手中出现了一杆黑色长枪。
    运转功法，血气流转，周身筋骨爆发出爆炸一般的声响。
    握紧长枪，向着林鸿俯冲而下，劲风横扫而下，形成了一股龙卷，枪如龙，身如虎，直扑而下。
    能够作为王家家主，实力是一方面，强大的心智也极其重要的。
    当看的这幕惨状的那一刻，他就知道，来人的实力必然很强，他虽然愤怒，但却没有被愤怒冲昏头脑。
    杀法！
    一出手，就是致命的招式，没有丝毫的留手。
    此杀法乃是他意外所得，讲究燃烧血气，激发自己的精气神，瞬间爆发出绝强实力的一记杀招。
    这一击倘若无法击杀对方，那他会直接远遁。
    “呵，有点意思。”林鸿发出一声不屑的冷哼。
    手中火焰凝聚，一把火焰长刀刹那间凝形。
    身影一动，直面迎上，凶悍的一刀斩下。
    轰隆一声。
    一道身影倒飞而出，掀起阵阵狂暴的气浪。
    咣当！
    地面狠狠一震，四周的房屋都在晃动，地面的砖石激射出去，灰尘滚滚荡起。
    王延山整个身体凹陷在地面之中，嘴里喷吐着血沫，浑身血迹，胸口的血肉向外翻卷着，焦黑一片，此刻的气息萎靡到了极点。
    一招，仅仅是一招，他便败了！
    毫无反抗之力。
    王延山露出惨笑，目光无神，脸上残留着浓郁的震撼与不甘。
    直到这时，另外两位九品才冲了过来，看见瘫倒在地的王延山，脸色剧变。
    “家主！”
    “快――跑――”王延山用尽全身的力气，凄厉的大吼道。
    没有希望的，对方根本就不是九品，从他被斩飞的那一刻他便知道了。
    刚刚准备疾冲而来的两人，听见王延山的恐惧的喊声，没有丝毫犹豫，转身就跑。
    林鸿看着如释重负的王延山，笑容越发冷漠。
    “你以为他们能逃的出去？”
    “什么？！”王延山惊骇不已，一颗心瞬间沉入谷底。
    林鸿身影一闪，再出现时，已经来到了一位九品的身前，蛮横霸道的一拳狠狠挥下。
    “嘭！”
    空气中响起音爆之声，汹涌的罡气从林鸿身上暴涌而出，尽数汇聚于拳。
    一拳直接洞穿了对方的胸口，在胸口轰出一个大洞。
    这位疯狂逃跑的九品，带着一脸的不甘与恐惧，渐渐失去了气息。
    另一外九品以为能够逃出升天，但在即将离开王家府邸的那一刻，却被一层透明的光幕挡了下来。
    “哒！哒！哒……”
    林鸿走在虚空之中，却发出了犹如踩在实地上般的声音。
    正疯狂冲击光幕的王建峰听见身后犹如重鼓轰鸣般的声音，亡魂皆冒……
    林鸿戏谑道：“别挣扎了，你是逃不出去的。”
    冷漠的声音让王建峰感觉眼前一片黑暗，无尽的黑暗似乎要将他吞噬一般。
    转身，嘴唇哆嗦着，好像拼命地想说话，可是什么也没有说出来，脸上因为恐惧一点血色也没有。
    这一刻，一位九品灵神境武者，失去了往日的威严。
    “啪。”
    王建峰跪下了。
    王建峰乞求道：“还请放过我，我愿意当牛做马，交出王家所有的财富。”
    死亡的恐惧，让他抛弃了一切。
    地上，怒睁着眼，看见下跪的王建峰，王延山满脸的屈辱，牙关紧咬，心有怒火，却是不知该往何处发泄。
    偌大的一个王家，竟然在一夜之间，毁于一旦，可悲，可叹啊！
    但他想不通，他王家怎么会招惹如此恐怖的敌人。
    虽然愤怒王建峰的卑躬屈膝，但他却不好说什么。
    看着战战兢兢的王建峰，林鸿叹了口气，平静道：“不是我不放过你们，而是你们不放过我啊。”
    抬头看了眼天空璀璨的烟火，林鸿淡淡道：“走好吧，我特意挑了这个日子，让你们能够快乐的离开。”
    王建峰：“MMP……”
    王建峰瞬间暴起，满脸狰狞道：“既然如此，那就一起死吧！”
    刹那间，王建峰体内的罡气犹如被点燃了一般，迸发出无穷的威势。
    他要引动所有力量，自爆，和对方同归与尽。
    林鸿冷冷一笑，不自量力！
    身影一动，再出现时已然来到了王建峰身后，一掌拍下，直击对方头顶。
    轰！
    宛如西瓜爆开一般，在对方死亡的瞬间，林鸿便将其献祭了。
    从献祭开始的变强之路

第353章 莫名的缘分
    基地市市长家附近。
    联合会五人组终于开始了行动。
    一位半神境超凡者，四位九品，气势浩瀚，刹那间爆发。
    “什么人？！”市长别墅中传来一道惊天暴喝。
    与此同时，有两道九品，一道接近合一境的气势爆发，四道人影从别墅四周疾冲而出。
    嗡嗡嗡！
    方圆百米之内的空间泛起无数波纹，一道半球形的光罩呈现。
    那是联合会几人数天来的成果，在四周布下了一道大阵，能够防止战斗的波动传出。
    “不好，快保护市长！”看见光罩升起的那一刻，他们就知道对方是有备而来的。
    “动手！”
    联合会五人瞬间分开，各自寻找对手，半神境的风衣男子率先迎上了那位实力接近合一境的壮汉。
    但有一人却是悍然向着别墅冲去，这一幕让远处正护卫着市长逃跑的邓盾有些发懵。
    他们是不认识市长吗？
    市长不是就在这吗？跑别墅里干嘛去？
    发现敌人的第一时间，他便果断带着市长离开，无论战斗的结果如何，带着市长逃跑这是他的第一要务。
    不过面对外面的光罩他却无能为力，拼尽全力，也无法损失分毫。
    就在刚刚，他都准备以身殉职了。
    但敌人的举动着实将他搞的有点小懵逼，不过内心暗暗松了一口气，幸好他们不认识市长。
    自己虽然是九品，但面对围攻，也很难守护市长的安全。
    许一言却是面色大变，惊怒道：“快！他们的目标不我！”
    “嘿嘿！”伴随着一声得意的怪笑，之前冲入别墅中的人影再次冲了出来，手中还提着一位昏迷的小女孩。
    “哈哈，许市长，想要你女儿活命，那就别追来，我们只图财，不图命。”
    人影发出一声大笑，身影穿过光罩，骤然消失。
    “撤！”
    四周大战的几人纷纷摆脱对手，瞬间消失，化为一道道光影消失在天际……
    许一言想要起身追去，但被邓盾死死的拉住了。
    邓盾急忙拉住许一言，劝道：“市长，不可啊，你千万不能追去。”
    市长一旦出事，那才是真正的大麻烦。
    从某种意义上来说，他们的职责也只是保护市长，即便是市长的亲人，能救则救，不能救就果断舍弃。
    几道身影落在许一言身前，领头男子急忙劝道：“许市长，切不可贸然行动，那些人显然有所图，暂时是不会伤害可儿的。”
    许一言无力的瘫坐在地，满脸的懊悔：“我早该知道的啊，当时就应该带着可儿逃跑的。”
    “放心，他们逃不出去的，我现在便吩咐外面的守备部分封闭要塞大门。”
    领头男子吩咐几人保护好市长，便匆匆离开。
    ……
    王家。
    王延山怒睁着眼，想要挣扎着起身，但却悲哀的发现，自己连动一动手指都感到无比艰难。
    这一刻，王延山对于林鸿的实力有了更深一层的认识。
    林鸿甩了甩手，面色冷漠，不屑道：“自爆？也要有实力才行。”
    身影一闪，出现在王延山身前，居高临下的俯视着王延山，林鸿眸中满是淡漠。
    “临死前还有什么要说的吗？”
    王延山口中吐出一口鲜血，转头看着被鲜血染红的地面，眸中尽是被悲哀之色。
    沉默了一会，王延山不甘道：“我能问一下，我们王家究竟是如何得罪你了？”
    他，百思，不得其解。
    所有的强者他都知道，早就告诫过王家众人，不可去得罪。
    “林鸿，还记得这个名字吗？”
    林鸿意味深长道：“一个曾经在你们眼中微不足道的小人物，能够随意揉捏的人。”
    王延山楞了楞，这个名字他的确是很陌生。
    “行了，上路吧，或许你可能都不知道我是谁，但要怪就只能怪你们王家的人不长眼吧。”
    “路上慢些走，会有人来陪你的。”
    话音一落，林鸿一脚踏下，狠狠踏在王延山胸口。
    “咔嚓。”一声脆响，王延山瞳孔骤然大睁，两只眼球几乎要蹦出来一般，不甘的大张着嘴。
    即将死亡的那一刻，他终于想起来了。
    但紧随而来的，是浓浓的不敢置信，怎么可能？
    一个当初不起眼的人为何会有这么强的实力？
    死不瞑目！
    林鸿探手一摸，直接将其献祭。
    虽然九品已经为自己提供不了多少献祭点了，但也不能浪费了。
    现在的自己，就是一个彻底的穷光蛋。
    扫了眼尸横遍野的王家府邸，超凡之力运转，无数巨大的火球浮现，向着四周落下。
    当他跨出大门的那一瞬间，惊天的轰鸣爆炸声响起，连绵不绝，整座府邸瞬间淹没在火焰浪潮之中。
    熊熊烈火随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，黑色的浓烟化为一道道乌云。
    望着被火焰笼罩的王家府邸，林鸿无奈叹了口气，灭了王家，自己的确是狠了点。
    但……斩草不除根，祸患无穷。
    自己虽然不怕他们报复，但他也要为其他人的安全考虑。
    王家大火燃烧的那一刻，很快便吸引了无数人前来，但却没一个人能够发现就站在大门口的林鸿。
    “这是怎么回事？”一位满脸络腮胡的大汉震惊道。
    “不清楚啊，我来的时候就这样了，你们有谁知道啊？”
    “不清楚，也不知道王家的人有没有死在里面，要是死在里面那就好了，大快人心啊。”
    “呸，如果真死里面，等火灭了，老子直接冲进去将他们的灰扬了，让他们平时嚣张。”一人满含怨气的说道。
    “哈哈，好，加我一个。”
    “对，也加我一个，我要拿他们的灰去祭奠我的妻子。”
    “+1”
    “+1”
    ……
    四周很快响起一声声附和声，但没有一个人想着灭火，报警，甚至有人在不断拍手叫好。
    不管王家的人有没有死在里面，只要看见王家不痛快，那他们就痛快。
    对于四周众人的表现，林鸿尽收眼底，心中仅存的那丝愧疚也荡然无存了。
    王家，合该被灭！
    正准备转身离开，突然停下了步伐，抬头望向天际。
    在那里，有几道极其强悍的气息疾冲而来。
    合一境！
    那道气息格外的显眼，让自己不得不注意。
    身影一动，跃上高空，燃烧的烈火将四周照的几乎通明，因此，林鸿借着火光看清了几人的面貌。
    面色不禁古怪起来，难道就是莫名的缘分？
    缘分让我们在这个夜晚成功相遇，然后……成为我的献祭点？
    看见一人手中抱着一位小女孩，林鸿就知道，他们准没干什么好事。
    一位合一境，四位九品，劫持一位小女孩，能干什么好事，别说是带她去看不一样的烟花。
    突然觉得，自己似乎善良多了。
    最起码，自己剿灭王家并没有杀那些在外的王家孩子。
    既然干坏事被自己遇上了，那也就怪不得他了。
    身影一闪，出现在五人前方，罡气迸发，化为一道紫色的雷霆屏障，拦下了五人。
    林鸿戏谑道：“几位，大晚上的这是准备要去哪儿啊？”
    领头男子一拳轰碎林鸿的罡气屏障，面色酷寒。
    “护法，是酒店那小子？”
    林鸿神色一动，护法这个词有待考究啊。
    可惜，自己的超凡之力仅有八品，无法窥探对方的内心。
    看来这次事了，必须得搞一波大的了，首先将自己的超凡实力提升上去。
    从献祭开始的变强之路

第354章 倒霉孩子许可
    周围刺骨的冷风轰然炸开，向着四周碾压裹挟。
    林鸿爆发出恐怖的气势，淡笑道：“说吧，你们究竟是什么人？”
    “小子，我劝你不要多管闲事。”杨力冷冷道。
    作为半神境，他能感受到，对方的实力很强，虽然看其年轻的样貌很难让人相信，但事实的确是如此。
    没有绝对把握，他也不想冒然动手，更何况他们此刻急着逃跑，也没时间与对方纠缠。
    林鸿挑了挑眉，笑道：“哦，巧了，我这辈子最喜欢的就是管闲事了。”
    杨力脸色瞬间变得难看起来，面色阴沉如水，狰狞道：“既然你自己找死，那就别怪我了！”
    “你们先走，我解决了他就追上来。”
    “是。”×4
    身后四人绕开林鸿，向着远方飙射而去。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    四声爆响，四人撞的倒飞而出，似乎有一道无形的屏障横在空气中一般。
    杨力的脸色越发难看，气极而笑：“哼，真是好手段啊。”
    杨力一伸手，掌心突兀地出现了一团黑雾。
    黑雾一弹。
    化作一道锁链，直接甩向林鸿。
    黑色锁链给人一种极其诡异的感觉，飘荡在空气中，带起丝丝缕缕的白雾。
    “超凡者？”林鸿目露诧异。
    罡气轰然一震，恐怖的气浪席卷而出，甩来的锁链顿时爆炸开开来。
    “就这？”语气中满是不屑。
    几乎同时，林鸿一步跨出，手中战刀出现，瞬间拔斩。
    刀气纵横。
    周身气流好似爆起了一阵罡风，剧烈震爆。
    空气在这一刀之下似乎都化为了实质，被狠狠撕裂发出惊天动地的咆哮。
    杨力双眼猛然瞪的滚圆。
    好快的速度！
    这一刻，他确信了，对方就是合一境，而且还是一位实力极其的合一境。
    如果林鸿知道杨力的想法，肯定会嗤之以鼻。
    合一境？
    不过是不愿意展露太多的实力罢了，对付一个半神境，还不配让他动用全力。
    瞬间
    杨力暴吼一声，四周掀起狂暴的飓风，一套风之铠甲附着于身，双手中出现两柄圆刀，猛然掷出。
    圆刀迸发出远超音速的速度，携带着撕裂大地的狂风，眨眼间出现在林鸿身前。
    林鸿面无表情，仍旧一刀斩下，丝毫没有将两柄圆刀放在眼中。
    轰！
    气浪滔天，空气发出噼里啪啦的爆鸣，无数的波纹从爆炸的中心向着四周荡漾而去。
    这是一种力量崩炸到极致的表现。
    不远处观战的四人受到恐怖气浪冲击，直接一口鲜血狂喷而出，犹如被一柄万斤巨锤狠狠敲击在胸口一般。
    早在之前，林鸿便动用献祭点将四周的这一片空间禁锢，无论他们发生多大的战斗，在外界人看来，仍旧是什么也没有发生。
    按白眉所说，鱼龙境强者可以撕裂开空间，进入二重空间战斗，但这个林鸿现在也就是想想罢了。
    “轰隆！”一声，林鸿的身影冲开气浪，犹如炮弹一般快速冲向杨力。
    手中战刀抡斩而下！
    呼呼的鬼哭狼嚎之声，万千气浪崩碎，举世崩塌。
    杨力满脸骇然，根本没有反应过来，直到劲风扑面的那一刻，他才反应了过来。
    心头巨震，恐惧顷刻间弥漫心间。
    情急之下，杨力直接抬手轰向林鸿，同时，四周飓风化为一头暴龙。
    杨力也是拼了，如果对方真要斩下，那必然也会被自己击中。
    “愚蠢！”
    林鸿冷哼一声，“我的强大又岂是你可以想象的。”
    裹挟着雷光的刀光一闪而逝，快到连残影都是模糊的。
    杨力依旧保持着身体准备反击的姿势，就那么僵立着不动。
    而林鸿……已然出现在了他身后。
    “噗呲！”
    顿时，杨力的身体从中间裂成了两半，鲜血四溅。
    漠然收刀的同时环顾一脸惊骇的四人。
    “现在……可以说说你们究竟是什么人了吗？”林鸿嘴角微微上扬，满是戏谑之意。
    护法就这么死了？
    一个半神境，联合会护法，瞬间成为了两半。
    四人心惊胆颤的望着林鸿的身影，身体不断哆嗦着，不知道的还以为是发羊癫疯了。
    当杨力死的那一刻，四人便知道，他们根本不会是其对手。
    因为……他们连护法都打不过，冲上去又有什么意义？
    “罢了，我知道你们也不会说的，既然如此，还是送你们上路吧。”林鸿自语道。
    “……”
    四人皆有一句“MMP”不知当讲不当讲。
    他们很想怒声咆哮，你特么都不给我们说的机会，怎么知道我们不会说？
    玛德，没看到现在腿都在抖吗？
    说，说，说尼玛啊！
    就这种情况，谁特么能说出来？
    越急越难说出口，他们也想说，但就是控制不了自己的嘴啊。
    银色光影一闪，伴随着凌冽的刀气。
    “饶……”一人话还未说出口，便被恐怖的刀气撕裂。
    眨眼间，另外三人也被枭首，林鸿探手一摸，直接献祭。
    对付九品可比半神境容易多了，感觉就跟杀猪似的。
    其实如果真想快速解决那位半神境也不是不可能，但那时爆发出的力量必将冲破这个屏障。
    唉，为了节省献祭点，自己也是够拼的了。
    幸好这次收获不错，不然真的就亏大了。
    一把接住下坠的女孩，看着那精致的犹如瓷娃娃般的面容，林鸿总感觉有些熟悉。
    “我是不是在哪见过？”林鸿摸着下巴自语道。
    正说着，怀中的女孩呢喃着睁开了眼睛。
    眼中闪过一丝迷茫，很快回过神来，盯着林鸿愤怒道：“你们挟持我想要干嘛？”
    “干。”
    “……”
    林鸿保证，这绝对不是他的本意。
    鬼知道他为什么会说出这句鬼话，三年起步啊。
    呸！
    这绝对不是我的错，谁让她说话有问题的，一点也不严谨。
    “咳咳。”林鸿假装着咳嗽了一下，不满道：“赶紧下来，不知道我抱着很累的吗？你别误会，是我刚刚救了你。”
    林鸿为自己的机智暗暗点赞，真是个小机灵鬼，这都能圆过去。
    顺便提一提自己是她的救命恩人，救命恩人又能有什么坏想法了？
    许可楞了一下，转头看了看，然后用一副看白痴的姿态看着林鸿。
    许可悠悠道：“你以为我会飞吗？”
    林鸿顿时用一副奇怪的目光看着许可，惊讶道：：“你不会的吗？”
    许可：(`_`)!!
    “等等……”许可突然瞪大了眼睛，明亮的眼眸死死的盯着林鸿，“我们是不是在哪见过？”
    林鸿赞同道：“别说，我也觉得我们在哪见过，感觉挺熟悉的吧。”
    两人当初也只有过一面之缘，许可更是刚说了一句话，就被林鸿一巴掌拍晕了，过了几个月，能记起来才怪。
    许可皱着眉，仔细回忆着，眉头都凝成了一个“川”字，但就是想不起来。
    林鸿突然一本正经道：“都说女儿是爸爸上辈子的情人，这么说……你是我遗漏的女儿？
    哦，怪不得老有种熟悉的感觉。”
    许可：(p??д??p)
    许可顿时气不打一处来，抓住林鸿的手臂狠狠一口咬了下去。
    “嘶~”
    一巴掌拍在许可头上，林鸿无语道：“你属狗的啊，不知道我在跟你开玩笑的吗？
    我是为你好，你刚刚经历了惊吓，只有这样才能让你放松心理，不然以后会得心理疾病的。”
    “呵呵！”许可冷笑，气呼呼道：“这么说我还要感谢你吗？”
    话音一落，许可眼中猛然闪过一道精光，惊呼道：“我想起来了，我知道你是谁了？”
    “你爸爸？”
    “滚~”许可一脸质问道：“你是不是那个当初和我一起在公交车上被劫持的家伙？”
    “公交车？”
    这个公交车它正经吗？
    林鸿若有所思，经这么一提醒，他也记起来了。
    林鸿恍然大悟道：“哦，原来是你啊，怪不得这么熟悉。”
    “真倒霉，每次遇见你都没什么好事，真怀疑你是不是从倒霉蛋里孵出来的倒霉孩子。”
    “……”许可。
    从献祭开始的变强之路

第355章 完美的背锅侠
    说实话，林鸿自己都意外，随手救个人，都能救出个“熟人”。
    似乎还是什么市长的女儿……
    林鸿猛的反应过来，低头看着正一脸凶巴巴的许可，面色不禁古怪起来。
    难道这市长的女儿就如此炙手可热的吗？
    每次都被人劫持？
    唉，悲催的娃啊，不是被劫持，就是在被劫持的路上。
    许可正板着脸准备发飙，瞥见林鸿怪异的眼神，顿时奇怪道：“你这么看着我干嘛？”
    林鸿话到嘴边，急忙忍住了，差点嘴又突突了。
    许可瞪着卡姿兰大眼睛，威胁道：“我告诉你，我可是市长的女儿，你别想打什么歪主意。”
    “呵！”
    林鸿发出一声轻蔑的嘲讽，目光从上往下打量了一眼，越发不屑。
    “你以为……我会对一个皮带选手感兴趣？”
    许可一楞，略带迷茫道：“皮带？你什么意思？”
    “自己低头看。”
    许可低头，然后看见了自己的裤腰带，一马平川，那叫一个平。
    许可：(皿)
    “大hentai！”许可气愤的瘪了瘪嘴。
    “……”林鸿。
    “怎么了？还不能让人说实话了？
    不知道忠言逆耳利于行的吗？”
    正准备继续怼两句，远方突然传来一道狂暴的气息。
    林鸿挑了挑眉，又来一个？
    真好，自己的献祭点又能多一点了，不知为何，竟然还有点小激动。
    再次低头看向许可，这就是一头大肥羊啊，能够褥好多次，真希望那些打劫的人多一点。
    很快，一道人影接近，正是之前的络腮胡大汉。
    “方叔！”
    许可双眼一下就亮了，满脸的惊喜之色，激动的林鸿差点没抱住。
    许可急切的挥着手，但络腮胡大汉对于站在他不远处的两人似乎熟视无睹，就跟没看见一样。
    许可面露不解之色，越发着急了，正准备扯开嗓子大喊，林鸿直接将许可张开的下巴扶了上去。
    “喂，你慢点，差点咬着我舌头了。”
    林鸿淡淡道：“别瞎激动了，他是看不见我们的。”
    说着，挥了挥手，扩大了笼罩在四周的屏障范围。
    失望，竟然是救这倒霉蛋的人。
    屏障的扩大的一刹那，络腮胡大汉心中一惊，急忙转头，看见抱着许可的林鸿，瞬间怒道：“该死，快放下她，我可饶你不死。”
    凶悍的气势爆发，不过因为担心许可安全，并没有冒然冲来。
    林鸿一阵无语。
    将怀中的许可直接抛了出去，淡淡道：“给，接着。”
    许可还没有反应过来，就感觉冷风在自己脸上“呼啦呼啦”的胡乱拍着，然后自己柔软的脸被扎的生疼。
    络腮胡子大汉急忙一把接助许可，关切的问道：“可儿，你没事吧？”
    许可略显嫌弃的转过了头，低声道：“没事。”
    这大胡子，扎的人老疼了，许可一脸的幽怨。
    随即一脸愤怒的瞪着林鸿，心中那个气啊，就不能好好放下她吗？
    呸，肯定是个单身狗，诅咒你一辈子没老婆。
    林鸿平静道：“好了，人既然安全交给你了，那我也该走了。”
    如果不是为了等救许可的人来，他早都走了。
    “站住，你不能走！”
    方清猛然一声暴喝，强悍的气机锁定林鸿，大有一副林鸿敢动，他便立马动手的架势。
    许可顿时感觉自己的脑瓜子震的嗡嗡的，差点给自己机智的小脑瓜震成大瓜皮。
    如此一对比，突然感觉刚刚那个坏家伙的怀抱舒服多了。
    “嘶~”许可倒吸一口凉气，自己为什么会有如此可怕的想法。
    呸！
    林鸿皱了皱眉，对方的语气令他感到一阵不满。
    这份高高在上，颐指气使的姿态真是让人讨厌。
    林鸿幽幽道：“还有什么事？”
    语气中带上了几分冷意，望着方清，眼神中尽是淡漠。
    方清一怔，那一瞬间，他心中突然传来了一股强烈的心悸之感。
    他这才想起，对方既然能够在那群人的手里救下可儿，那自身的实力又该有多恐怖？
    那群人里面可是有一位货真价实的半神境，分分钟能够爆锤自己的那种。
    方清的心突然有点忐忑，砰砰乱跳。
    “草率了！”
    许可急忙道：“方叔，是他救的我。”
    闻言，方清一怔，看向许可，见其不像撒谎，心底暗暗松了一口气。
    急忙歉意道：“抱歉啊，我刚刚误会了。”
    林鸿平静的扫了一眼，淡淡道：“没事。”
    见林鸿要走，方清急忙道：“等一下。”
    “怎么？还有事？”林鸿已经有些不耐烦了。
    耽误时间，自己还急着去杀人了，不对，是急着去寻找献祭点。
    方清解释道：“那个你救了可儿，我想请你和我一起去见市长，和市长说说具体的情况。”
    他也很无奈的，就这么回去，他也解释不清啊。
    没办法，只能硬着头皮来了，希望对方不要太怪罪。
    自己的身份在一位合一境面前还真的有点不够看。
    林鸿皱了皱眉，不解道：“这有什么可说的吗？你直接照实说不就行了。”
    “……”方清。
    说什么？
    说有个不认识的人救了可儿，然后将可儿交给了自己，然后自己就这么带回来了？
    似乎……也能说，但就是觉得不有哪里太对劲。
    许可从方清怀中跳了下来，方清急忙伸手抓住许可。
    许可板着脸，气道：“方叔，既然他不愿意去，那我们走吧，不用管他了。”
    语气中充满了浓浓的怨念，不想去拉倒。
    “哼！”许可仰着脸，轻哼一声。
    林鸿心中一动，突然开口道：“跟你回去也不是不可以，但既然我救了她，应该感谢我吧？”
    方清楞住了，疑惑的点了点头。
    “嗯，那就行了，既然如此，那就给我来点比较直白点的感谢吧，我这个人比较俗。”
    说着，林鸿伸手，两个手指头搓了搓，意思再明显不过。
    口头感谢就不必了，不用整那些虚头巴脑的，直接来点实际的。
    他刚刚才想起，市长肯定很富有，自己说不定能够暴富一波。
    如果不给，那就抱歉了，你的女儿可能又得被绑匪绑架了。
    至于谁干的？
    鬼都不会知道。
    听见林鸿所说，方清猛的瞪大了双眼，眼睛瞪的滚圆，仿佛不敢置信似的。
    这样……真的好吗？
    方清实在无法将此刻的林鸿与合一境强者联系起来。
    毫无疑问，他心目中的合一境形象崩塌了。
    良久，方清喉结滚动，涩声道道：“一定会的。”
    不管怎么样，对方能够跟他回去就行，至于答应的承诺，那就是市长的事了。
    不过以许一言对于可儿的宠爱程度，应该是不会拒绝的，只是希望对方不要狮子大开口才行。
    林鸿顿时就笑了，不错，不用自己动手了。
    许可看着突然一脸笑容的林鸿，气的脸一鼓一鼓的，就从来没见过这种人。
    暗暗嘀咕道：“真是翻脸比翻书还快。”
    林鸿笑道：“我们快走吧，不要耽误了许可一家团聚。”
    方清嘴角的笑容逐渐消失，表情有些凝固。
    为什么感觉你这话怪怪的？有种你想要弄死市长的感觉？
    想到这，方清心中不免紧张起来，想了想，用手机偷偷发了个短信。
    虽然对方是救了许可，但也不能因此掉以轻心，万一是敌人的计策那就遭了。
    方清正要离开，突然注意到了不远处已经化为废墟的王家府邸。
    “那里应该是王家的地盘吧？”方清呆呆道。
    之前因为太过担心许可的安危，他都没来得及注意四周的环境。
    但现在那里的一片废墟是怎么回事，天空中飘荡的黑烟他差点都以为是乌云了。
    千万不要跟我说王家被人灭了？
    方清抬头看向林鸿，凝重道：“不知前辈可知道这里发生了什么事。”
    他也不认识林鸿，想来想去，也只能以前辈称呼了。
    林鸿摇了摇头，认真道：“不知道啊，我来救许可的时候就已经火光冲天了，估计是挟持许可的那伙人干的吧。”
    甩锅，疯狂甩锅。
    反正都是一帮死人，也死无对症。
    方清握拳怒骂道：“该死！这帮联合会的畜生，别让我抓到他们。”
    林鸿惊讶道：“他们是联合会的人？”
    想起那人的称呼，林鸿瞬间明白了。
    原来如此，怪不得叫护法。
    方清点头道：“没错，他们之中的那位半神境就是联合会的一位护法。”
    林鸿随意道：“那应该就是他们干的了，这些家伙有什么事干不出来。”
    “也是。”方清深有同感的点了点头。
    拍了拍方清的肩膀，林鸿平静道：“别看了，自作孽，不可活，这就是王家的命数。”
    方清无奈的点了点头，眉眼间满是压抑的怒火。
    即便王家如何不堪，如何嚣张，但对方在基地市明目张胆的灭了王家，那分明就是在打基地市的脸。
    方清暗暗决定，这件事一定要上报，然后组织人员对基地市中的联合会据点进行一次大清洗。
    从献祭开始的变强之路

第356章 让你们震惊一波
    别墅中。
    许一言的一脸懊悔之色，无力瘫倒在沙发上，整个人深深的陷在了沙发里面，或许只有这样，才能给他心中些许慰藉吧。
    一时间。
    他想到了许多，脑海中的记忆翻涌，曾经的一幕幕历历在目，宛如电影片段在眼前划过一般。
    许可以前虽然也有被劫持的案例，但他从来没有像今天这样如此害怕过。
    因为那时候基本不出一天，他派出去的人就能够找到许可，而且那些人的实力实在弱到掉渣，也伤害不到许可。
    今天却不同，一位半神境，真想离开，没有人能够阻拦。
    从小到大，他就没有给过许可一个完整的童年，甚至连基本的父爱都没有。
    好在许可很懂事，从没有因此而抱怨过，对于他出奇的理解。
    烟抽了一根又一根，许一言除了无力的叹气，悲哀的发现，他竟然什么也做不了。
    即便是冲出去亲自寻找，他也无法办到，因为他肩上的责任……太重。
    自嘲一笑，许一言眼中闪过一抹冷酷意。
    如果有一天，真需要他做出抉择，那他也只能……放弃可儿了。
    鱼和熊掌不可兼得！
    正想着，邓盾匆匆跑了进来，兴奋道：“市长，可儿找到了，可儿没事。”
    许一言猛的从沙发上惊坐而起，一把抓住邓盾的肩膀，急切的问道：“什么？
    你说真的？可儿没事？”
    邓盾点了点头，说道：“是真的，方大哥亲自传回来的消息。”
    “不过……”邓盾突然欲言又止，面露犹豫之色。
    许一言恢复镇定，皱眉道：“不过什么？是有什么问题吗？”
    邓盾解释道：“是这样的，方大哥说……”
    听完邓盾所说，许一言怔了怔，重新坐下，沉吟道：“如果对方真是求财那我可以满足他。”
    “我许家当初积累下的财富丰厚，虽然这些年花去许多，但剩下的对于个人来说，仍是海量，足够了。”
    邓盾急忙道：“市长，那可是许家前辈们留给你的啊，就这样给他……”
    许一言抬手打断了邓盾，长长的舒了一口气，整个看上去似乎都轻松了许多，“不用了，我也用不上，至于可儿，她以后修行的资源我早就备下了。”
    打发邓盾离开，许一言独坐在沙发上，双眉不自觉的皱了起来。
    “一位年轻的合一境……”许一言轻声自语。
    国内的合一境都是有数，他不可能不认识才对，但听邓盾的介绍，这位合一境似乎根本就没在资料之中。
    未知的才真正危险。
    许一言有些担忧，希望对方不要抱有其它目的才好。
    如今基地市中的合一境都前去镇压异世界，高端战力空虚，实在不得不防。
    但如果此刻抽调合一境强者回来，那座新的异世界就将失去镇压，恐怖会发生动乱。
    仔细想了想，许一言还是放屁了召回那些合一境的想法。
    ……
    前往许可家的途中。
    方清几次欲言又止，他其实很想问一下，林鸿究竟是什么身份，不然就这么带过去，他虚的慌。
    此时此刻的方清，颇像一位扭扭捏捏的小姑娘，就是那形象真是不敢让人恭维。
    就跟张飞摇小手绢似的，要多骚气有多骚气。
    许可默默转过了头，她看不下去了，幸好没吃饭。
    拉了拉方清，许可无奈道：“方叔，你有什么话能不能直接说出来？”
    林鸿转头看向方清，摇头笑了笑，说道：“你应该是在猜测我的身份吧？”
    对于方清的神情他一路上尽收眼底，对方想什么他再清楚不过。
    方清眼中闪过一丝尴尬之色，急忙道：“前辈，我没别的意思……”
    林鸿笑着摆了摆手，打断了方清，“知道，你也不用担心，我是讲武堂的学员。”
    既然已经决定去见一见许可的父亲，林鸿也就不准备隐瞒自己的身份了。
    更何况讲武堂学员的这层身份的确好用。
    方清顿时露出夸张至极的表情，结结巴巴道：“你是学……员？”
    一位合一境学员？
    虽然他早就知道讲武堂的学员很厉害，但这已经不是很厉害了，而是牛逼上天了。
    方清突然感觉自己这一天过的充实极了，心里就跟坐过山车似的。
    惊，怒，怕，喜，现在好了，直接懵逼。
    难道他以前见的讲武堂学员都是假的不成？
    合一境，当导师都绰绰有余了。
    许可原本不以为意，但听见林鸿所说，瞬间瞪大了眼，大张着嘴，一副不敢置信的模样。
    我还没修行，你可别骗我啊？
    合一境都只能当学员，那她以后能进入讲武堂能干嘛？
    扫厕所……都不配？
    许可感觉自己再次受到了打击，脑瓜子嗡嗡的。
    上次是方清的物理伤害，这次是林鸿精神伤害，直接双重打击。
    想起以前在自己老爸面前吹的牛啤，现在她很想问一下，“老爸，你看现在我还有希望吗？”
    很快，许可反应过来，眼中精光闪烁，大声道：“不，你在撒谎，讲武堂根本就没有合一境的学员。”
    或许是心理因素在作祟，说出这话时，许可的头四十五度后仰，一脸的迷之自信。
    方清也从震撼中回过神来，目光复杂的看向林鸿。
    的确，讲武堂从建立至今，就没听说过有合一境的学员，别说是合一境了，只要是达到八品，便可以申请毕业。
    当然，一些天才也可以选择继续留下深造，但就从来没有听说过有合一境强者还当学员的。
    讲武堂能教九品，但却教不了合一境。
    林鸿面色古怪，看两人的神情，这是不相信了？
    而且说我是合一境，那未免也太小看我了吧，瞧不起谁了？
    看来打脸的时刻即将来临了。
    林鸿掏出讲武堂的学员证，晃了晃，道：“看清楚了没，现在总该相信了吧。”
    林鸿嘴角微微上扬，略显得意。
    这一刻，许可与方清突然感受到了一股浓浓的逼气扑面而来。
    两人默默相视一眼，不约而同的想到，“我们怀疑你在装逼，但就是没有证据。”
    方清揉了揉眼，再次看了眼林鸿手中的学员证，艰难的咽了咽口水，心中有个“卧槽”，不知当讲不当讲。
    那个学员证根本就不是一般人能够伪造的，而且也不敢，属于丢在地上，别人一翻开便立马跑路的那种。
    方清的勉强笑了笑，不过笑容有些苦涩。
    许可气呼呼的瞪着眼，俏脸上涌出两团红晕，此时此刻，她就是再不服气，也不得相信这个残酷的事实。
    ……
    没多久，林鸿三人便来到了一处隐蔽的别墅。
    为了防止再次被偷袭，临时改换了居住地点。
    迈步走进别墅之中，林鸿也见到了西北基地市的市长。
    一个看起来很是儒雅温和的男人，让人第一眼看去，便觉得对方似乎一位饱读诗书的大儒。
    浑身透露着一股书香之气，双眸中似有人脸沧桑与人世浮沉。
    惊奇！
    那种气质是由内而外，没有几十年的沉淀，根本无法形成。
    如果不是方清喊了声市长，林鸿绝对不会将其与基地市的市长联系在一起。
    或许是因为先入为主的关系吧，林鸿老感觉怪怪的。
    从献祭开始的变强之路

第357章 许一言的请求
    看着眼前这个温文尔雅，双目深邃的俊美男人，林鸿还是很难将二者的身份联系在一起。
    对方的帅气让林鸿有些小嫉妒，粗俗点来讲，那就是帅的有点过分了。
    可男可女，可上可下，可攻可……
    他这么帅气的人看见都有一点点自卑，那些丑逼看见了还不得自惭形秽。
    而且更让他惊讶的还是对方的修为，仅仅是九品，而且这个九品感觉略显虚浮，一猜就是嗑药嗑出来的。
    但就是这样一个人，却领导着一座顶级基地市，惊讶的同时，也不免有些佩服。
    许可看见许一言，顿时激动起来，毫不犹豫的丢下方清，直接飞扑入许一言怀中。
    “老爸，吓死我了。”许可一脸的委屈，似乎要将整张脸全埋进许一言的怀中。
    林鸿暗暗吐槽，你都被打晕了，害怕个鸡毛啊，估计你都不知道发生了什么事。
    再说了，一个常年被绑架的选手，不应该是习以为常的吗？
    许一言拍了拍许可的背，安慰道：“好了，没事了。”
    再次看见许可，许一言的眼眶不禁有些湿润，心底的一块大石算是彻底搬开了，不过他很快就收起了自己的情绪。
    许一言笑着说道：“好了，还有人在了。”
    许一言看向林鸿，真诚的感激道：“谢谢。”
    林鸿笑着摆了摆手，“不用，不过是举手之劳罢了。”
    方清在一旁急忙说道：“市长，林先生他是讲武堂的学员。”
    他怕许一言不知道林鸿的身份，而闹出什么误会。
    在路上，林鸿感觉方清前辈前辈的叫有些难受，便让他直接叫名字，不过方清却改成叫先生了。
    林鸿有些无奈，我一个十九岁的大小伙，让你一个四十多岁的老男人叫先生，感觉怪怪的。
    许一言楞了一下，猛然震惊道：“讲武堂的学员？”
    因为太过震惊，连怀中的许可都一把推开了。
    这让许可极度不满，瞪着眼，看向林鸿，满是幽怨。
    不知道让老爸抱一下我很难的吗？
    从小到大，抱的次数两只手都能数的过来。
    “呸！”许可眼中满是鄙夷，偷偷嘀咕道：“又装逼，小心让雷给劈死。”
    许可甚至在想，自己能不能觉醒一个有关诅咒方面的超凡之力，然后天天诅咒他。
    吃泡面没有调料包，上厕所没有厕纸，放屁屎拉裤裆，天天带帽子……
    想着想着，许可不禁发出一阵傻笑，嘴角悄然裂开，一丝丝口水都从嘴角流出来了。
    “吸溜~”急忙吸了一下，带着坏笑盯着林鸿，表情古怪至极。
    “等等。”许一言反应过来，更加吃惊了，惊疑不定道：“学员？”
    开什么玩笑？
    讲武堂有合一境的学员？
    许一言将目光投向方清，带着质疑，意思很明显，你怕不是在说笑吧？
    别开玩笑啊，开玩笑你这个月可就没钱了。
    方清苦笑道：“是真的，林先生有学员证。”
    不知为何，方清心里突然平衡多了，被整懵逼的终于不止自己一个人了。
    看见一旁邓盾的神情，方清心中越发高兴了。
    邓盾眼瞪的跟牛眼一般，脸上的肌肉似乎一下僵住了，整个人纹丝不动，呆呆的。
    “啪。”邓盾狠狠的扇了自己一巴掌，双眼中重新恢复神采。
    脸上的疼痛，告诉他，这不是在做梦，因为……贼鸡儿疼。
    不知道讲武堂还收大龄人，他也想去学习一番，没别的想法，就是单纯的想要学习了。
    这一声清脆的声响也将许一言惊的回过神来，看向林鸿的目光越发复杂。
    如果林鸿是讲武堂的学员，那就意味着对方必然极其年轻。
    原本他以为对方是服用了养颜的丹药，这才看起来年轻，但现在看来，对方那是真的年轻啊。
    瞬间就失去了共同语言。
    看着震惊的几人，林鸿不免有些得意，笑道：“我能够有如今的成就，那还要多亏了我的师父的教导。”
    林鸿不介意拿白眉的名头用一用，自己的这一身强悍的实力也能有一个很好的解释。
    反正白眉又不知道，想怎么说就怎么说。
    许一言犹豫道：“不知你师父是……”
    他想问清楚一点，因为得知林鸿是讲武堂的学员后，他心中突然有了一个大胆的想法。
    林鸿淡淡道：“白眉。”
    方清与邓盾一头雾水，因为他们根本就不认识，但许一言却是知道。
    毕竟身为高层，许多隐秘的资料他还是了解过的。
    许一言惊讶道：“我想起来了，前段时间听说白老收徒了，难道你就是那位林鸿？”
    “哦？”林鸿露出诧异之色，不过还是笑着点了点头。
    没想到竟然知道自己，这倒是有些意外，果然，自己那便宜师父关注度还挺高的。
    许一言急忙招呼道：“来人，快上茶。”
    知道了林鸿的身份，许一言也就放心了。
    安静……
    无人应答。
    许一言突然发现自己喊了个寂寞。
    好尴尬。
    因为换了新住所，这别墅中根本就没有佣人。
    让方清和邓盾泡茶？许一言果断放弃了这个想法。
    林鸿摆手道：“不用了，天色也不早了，我也该走了。”
    说是这么说，但林鸿却丝毫没有要起身的意思。
    坐在一旁沙发上，掏出一块怪物精核，拿在手中不断摩擦着。
    “唉，这怪物精核真好看。”林鸿感叹道。
    许一言嘴角抽了抽，不知该说什么才好。
    都是人精，他哪还能不明白什么意思。
    忍着心痛，拿出了一个芥子戒，强笑道：“林鸿，这是一点心意，请务必手下，你救了可儿，我感激不尽。”
    林鸿看着递过来的芥子戒，挑了挑眉，不好意思道：“唉，许先生，你真是太客气了，都说了只是举手之劳。”
    “不过我不收我知道你肯定心里过意不去，既然这样，我就勉为其难的收下了。”
    说着，林鸿很快拿过了芥子戒，直接戴在了自己手上。
    客气？
    不存在的，万一我客气一下，你借坡下驴，不给了咋办？
    现在的人套路太深，还是防着点的好，这辈子走过最长的路就是套路了。
    “……”许一言
    他的心在滴血，原本打算给的不是这一枚，知道了林鸿的身份后，才临时做出了改变。
    因为对方身为讲武堂的学员，又是白老的学生，一般的普通东西必然看不上，因此不得已拿出了珍藏的宝贝。
    原本以为对方会推辞一番的，他脑海中都构思出了一连串的说词，各种场景，但万万没想到，对方会如此实在。
    许一言有些感慨，果然还是老了啊，还是年轻人的套路深。
    林鸿收下芥子戒，便准备离开，但被许一言拦了下来。
    看着欲言又止的许一言，林鸿不禁笑道：“许先生，有什么话你就直说吧。”
    一猜就是有事，真好，说不定又有机会赚钱了。
    用力握了握拳，许一言沉声道：“林鸿，有件事想请你帮忙。”
    林鸿楞了一下，诧异道：“请我帮忙？”
    “是。”
    林鸿心中有些奇怪，问道：“什么事？我看看我能不能帮。”
    林鸿说的略显直白，能帮则帮，不能帮，那就拉倒。
    许一言叹了口气，转头说道：“邓盾，将那座异世界的资料给林鸿。”
    “异世界？”林鸿越发不解了，接过邓盾递来的一摞资料，仔细翻看了一会。
    良久，林鸿合上手中的资料，看向许一言，问道：“这件事是真的？”
    许一言无奈的点了点头，“是的，基地市的五位合一境都前去镇压了，但人手仍然紧缺。
    虽然我向上面申请了，但你也知道，如今的局面，各个基地市都不容易，想要调人不是那么容易的。”
    如果不是迫于无奈，他也不会张这个口。
    想了想，林鸿说道：“我答应了，明天找人带我去异世界入口。”
    许一言顿时大喜，忙道：“谢谢，林鸿你有什么需要可以尽管提，我一定尽力满足。”
    林鸿笑道：“没事，这件事许市长真的不用客气，身为讲武堂的学员，这也是我的责任。”
    许一言：“那好，林鸿，今晚就先住在这吧，明天我让方清带你过去。”
    林鸿原本准备拒绝的，但看见许可一脸凶巴巴的表情，突然改变主意了。
    “那好，那我就不客气了。”林鸿笑道，冲着许可眨了眨眼。
    许可：?(ヘ)
    “哼！”许可轻哼一声，“蹬蹬”的跑上楼。
    从献祭开始的变强之路

第358章 进入异世界
    当晚。
    夜色如流水，缓缓流淌，林鸿躺在床上，思索着那座异世界的事。
    一座全新的异世界，而且这座异世界不同于以往发现的异世界，里面除了怪物，还有其它生物生存。
    跟自己当初逃亡时进入的那座异世界很像，但里面的文明发展深度更深一点。
    而且这座异世界很大，大到现在都没有完全勘探清楚，但从初步勘探到的结果来看，这座异世界最少有两个普通异世界的大小。
    目前发现的通道有两个，一号通道在西北基地市后方，能够让六品以下的生物通过，目前处在控制之中。
    二号通道则是在荒原深处，距离基地市足有数万里远，但那个通道却没有限制，即便是合一境，也能够顺利通过。
    二号通道原本没人发现的，但从一号通道进入的人，机缘巧合之下，从二号通道跑了出来。
    后面经过探查，惊奇的发现，二号通道允许通过的能量波动异常的大，至于多强，到现在也没有定论。
    但能确定的是，合一境可以没有丝毫阻碍的通过。
    消息一经传回，便被许一言强行压了下去，知道具体情况的也只有高层。
    同时，许一言召集了所有九品以上的人员，这其中也包括五位合一境，秘密派遣他们前往二号通道。
    局面控制下来以后，又以清剿怪物的名义，派遣了大量军队，各种大型热武器都运往了二口通道。
    很快，在二号通道附近，建立了一座庞大的军事基地，目的就是为了防止二号通道中的怪物冲出来。
    不过庆幸的是二号通道比较隐蔽，通道附近是一片荒凉之地，即便有怪物，也是一些极其弱小的怪物。
    但就在半月前，一头皇者级怪物发现了通道，而且想要从通道中强行闯出来。
    虽然几位合一境很快联手斩杀了那头怪物，但还是造成了很大的动静，接下里的一段时间，陆陆续续有强大的怪物前来。
    如此下去，必然会引起那些更强的怪物和土着生物的注意。
    因此，除了在外界留守的一位合一境，其余四位合一境都带领人深入异世界，对四周进行清剿与勘探。
    一方面是为了提前清剿怪物，另一方面，则是为了勘察情况，寻找是否有其它的世界通道。
    同时，在异世界二号通道附近，已经开始着手建立核基地，如果结果真不可控，就进行大范围核爆，将整座异世界埋葬。
    对于一座新的异世界，林鸿还是很感兴趣的。
    就是不知道那个世界通道能不能让自己通过，毕竟自己可不是什么合一境。
    “希望能进去吧。”林鸿喃喃道。
    倘若真的不行，那自己只好动用献祭点了。
    想着，一阵困意袭来，林鸿渐渐闭上了眼，沉沉睡去。
    ……
    许一言房间之中。
    许一言并没有入睡，而是翻看着刚刚调来的有关林鸿的资料。
    那座异世界事关重大，绝对不能有丝毫的大意。
    他给予林鸿的资料其实隐瞒了一部分，那就是其中的土着生物。
    那些土着生物的文明发展程度不是一般的高，他们拥有自己的文字，语言，而且他们拥有独特的修炼体系。
    甚至其中都有媲美合一境的强者。
    为了勘探异世界的情况，已经损失了六位九品，十位八品，二十多位七品，至于七品以下的，死去的更多。
    即便是一位合一境，也是深受重伤，不然也不会留守在外面了。
    揉了揉眉心，许一言轻轻叹了口气，满脸歉意，他也是没办法。
    新的异世界虽然诱人，但也是危机重重。
    但他怕将这些情况告诉林鸿，林鸿突然改变主意。
    一位合一境，对于此时的基地市太重要了。
    沉迷在美梦中的林鸿丝毫不知道，自己就这么被人给坑。
    只能说，现在不仅浓眉大眼的人心眼黑，一脸正气的心更黑。
    ……
    一夜过去。
    天刚刚亮，林鸿便早早的起来了。
    刚从房中出来，就看见穿着卡通熊睡衣的许可，揉着惺忪的睡眼从卫生间中走了出来。
    “嘿，早啊。”林鸿笑着打个招呼。
    许可憋了憋嘴，不咸不淡道：“早。”
    口里暗暗嘀咕道：“真倒霉！”
    林鸿顿时满头黑线，我也没招你惹你吧？
    嘴角突然扯起一丝诡异了弧度，迈步走过去，伸手在许可头顶一顿乱揉，弄出一个鸡窝头。
    许可瞪着眼，一时间都懵了，直到林鸿的手离开后，才反应过来。
    一张脸瞬间气的通红，咬着牙，怒道：“大坏蛋！大色狼！”
    林鸿不为所动，淡定道：“切，皮带选手。”
    语气中说不出的嘲讽，斜眼打量着许可。
    许可顿了顿，更生气了，“啊啊啊啊！”
    林鸿突然笑眯眯道：“我问你个问题，不知聪明的你能否答出来。”
    许可一楞，顿时傲娇道：“哼，你问吧。”
    “请听题。”
    “问：如果你在路上发现前面有一坨很像屎的东西，那么你会怎么做？
    A:看起来像屎，赶紧绕开。
    B:用脚踩一下，又滑又粘的，肯定是屎。
    C:鼻子凑过去闻闻，很臭，的确是屎。
    D:拿指头蘸一点，放在嘴里尝一尝，嗯，这不是屎。”
    许可感觉自己的智商被摁在地上摩擦了。
    正要回答，突然瞥见林鸿戏谑的神情，急忙闭上嘴，重新思考了一下刚刚的问题。
    许可皱眉沉思，“前面三个的答案都是屎，只有最后一个才不是。
    如果是一般人，肯定会选A，但……”
    许可偷偷看了林鸿一眼，看见林鸿嘴角的坏笑，更加坚定了自己的想法。
    许可一脸迷之自信道：“哼，别想骗我，我选D。”
    说完，还冲着林鸿得意一笑。
    林鸿一副果然如此的目光看着许可，忍俊不禁。
    “呵呵，我早就看出来你不正常了，看看，果然被我测出来了吧？
    那个成语咋说来着？哦，想起来了，胸大无脑，不对，你也不符合。”
    林鸿抬手竖了个大拇指，赞叹道：“真棒，成语都不能形容你了。”
    “……”许可。
    林鸿一脸认真道：“我敢说，这种问题，就是脑子有坑的，也不会选D。”
    “噗！”林鸿实在忍不住了，一下大笑出来。
    许可：(pд)
    许可气的头顶都快冒火了，愤怒的瞪了林鸿一眼，直接跑回了自己房间。
    “砰！”房门被狠狠关上。
    恰巧，许一言从房中走出，诧异道：“发生什么事了？”
    林鸿收敛笑容，说道：“没事，估计是有起床气，小孩子都这样吧。”
    许一言楞了一下，也没多问，看向林鸿说道：“我们先去吃点早餐吧，然后我通知方清，让他带你过去。”
    “嗯。”林鸿点了点头。
    林鸿倒是没想到许一言还有一手好厨艺，果然是能上能下，上得厅堂，下得厨房。
    两人吃完早饭，方清前来，带林鸿前往二号世界通道。
    两人直接乘坐战机前往，数个小时后，终于来到了目的地。
    战机在基地之外的停下，从战机上下来，打量着眼前的这座庞大军事基地，林鸿好奇道：“那异世界通道就在这里？”
    说实话，他还是第一次看见如此庞大的基地，四周竖起了几十米高的岩石围墙，一队队全副武装的士兵在围墙上巡逻。
    基地外部，停放着一辆辆坦克与装甲车。
    方清解释道：“世界通道在基地里面，这里是基地外部，主要是为了抵御外面的怪物。”
    林鸿若有所思的点了点头，跟着方清进入了基地。
    进入基地内部，林鸿才发现这座基地比他想象中的还要大。
    不过基地中的热武器似乎比较少，而且看起来也没什么人。
    见林鸿疑惑，方清解释道：“为了更好的防守通道，大部分人员与科技已经进入了异世界，在通道的另一端，准备建起一座新的基地。”
    顿了顿，方清低声道：“不过这座基地下面埋了大量炸药，还有一些小吨量核弹。
    如果里面的防线被突破，在怪物从通道中跨出后，这座基地便会自爆。”
    “嘶……”林鸿倒吸一口凉气，好狠。
    他相信，这事绝对不会像方清说的那么简单。
    而且全部的情况，估计就连方清也不清楚。
    经过一系列的检查，两人成功来到世界通道处。
    望着眼前这座高达二十米的通道漩涡，林鸿越发惊讶了。
    “这个通道好大。”
    方清叹道：“没错，估计是目前已知的最大通道了。”
    林鸿将手伸入漩涡之中，他想试一下，会不会有排斥。
    如果通道不允许他通过，那么此刻必然会传来一股阻力。
    令他震惊的是，他竟然感受不到丝毫的阻力，而且丝滑畅通无比，没有丝毫的阻塞感。
    但他却丝毫高兴不起来，暗想道：“不会鱼龙境也能通过吧？”
    看见林鸿突然眉头紧锁，方清疑惑道：“林先生，有什么问题吗？”
    林鸿深吸一口气，神色复杂，叹道：“没事，我们进去吧。”
    说着，率先一步跨进通道之中……
    从献祭开始的变强之路

第359章 这些炮弹从哪来的谁能解释一下
    从通道中跨出，一股冷冽的风沙袭来。
    “呸呸。”
    林鸿一阵无语，还真是够荒凉的，一来就吸了一口的土。
    举目四望，四野空旷，满目荒芜，周围数里渺无人烟，遍地枯黄衰败的野草，在劲风里疯狂地摇曳。
    不远处，伫立着几座荒芜的大山，看起来有些怪异。
    看着眼前的环境，林鸿皱了皱眉，自语道：“基地在哪？”
    见鬼，自己不会走错地方了吧？
    还是说这通道传送是随机的？
    正想着，身后的通道传来波动，方清从中跨出。
    林鸿转头询问道：“这边的基地在哪？我们不会来错地方了吧？”
    方清一脸神秘的踩了踩地面，说道：“当然是在下面了，放在地面上那也太明显了。”
    低头看了眼地面，林鸿奇怪道：“这地下应该更危险吧？如果有强大怪物踩踏地面，万一塌方咋办？”
    方清自信道：“没事的，我们做过测验，在地面五米以下，由一位土系超凡之力的半神境前辈加固过，即便是皇者级怪物，也没那么容易破坏。”
    “林先生，我就送到这里了，哦，对了。”方清说着，急忙拿出一部手机，说道：“林先生，这是特制的手机，能够和这里的基地联系，同时上面有您的身份证明，可以证明您的身份。”
    林鸿点了点头，收起了手机。
    方清仔细回想了一下，确定没有遗漏，便转身离开。
    林鸿在四周看了看，身影猛然一跃而起，银光一闪，向着东方而去。
    对于这里的基地林鸿并不是太感兴趣，因此他也不准备去看。
    真正吸引他的是这座异世界的土着生物，兽人。
    没错，就是兽人，西北基地市将此地的土着生物命名为兽人。
    一种兽头人身的生物，和自己当初见到的猪头人有些类似。
    不过还是有一定的差距，因为那些猪头人的身体还未完全脱离兽身，兽人的身体却已经脱离了兽身。
    从某种程度上来说，他们是一种在逐步进化的生物。
    银羽步的速度很快，没多久，林鸿便跨越了近万里。
    即便如此，一眼望去，还是遍地荒凉，甚至一些地方还刮着漫天的黄沙，沙尘龙卷滚滚。
    ……
    一个小时后。
    林鸿终于看见绿色了，一片不算太大的丛林，或许说是一块绿洲更贴切点。
    降落而下，迈步走向丛林，葱绿的丛林之中，显得异常安静。
    林鸿仔细打量着四周，余光突然瞥见了不远处地面上印着的一道脚印。
    走近后，林鸿差点没笑喷了，怪不得会留下脚印，特么眼瞎踩在怪物大便上了。
    “眼瞎的好啊，不然我还真发现不了。”林鸿笑着感慨道。
    不过这道脚印却是异常的大，估计至少有45码，而且还不是鞋印。
    如果他没猜错的话，这应该就是那些兽人的脚印了。
    “看来找对地方了。”林鸿喃喃道。
    看了看脚印的方向，林鸿顺着留下的“屎路”跟了上去。
    没多久，便闻见一股浓郁的肉香味，眼前猛然一亮，不禁加快了速度。
    穿过丛林，来到一片开阔地，不远处，伫立着一排排房屋，俨然一副村落的模样。
    不过这个村落却不是一般的大，绵延不绝，鳞次栉比。
    找了个隐蔽之地，掏出高倍望远镜偷偷观察起来。
    和资料中介绍的一样，的确是兽头人身，不过……自己看见的怎么全特么是狗头？
    身体不算太大，目测接近两米，主要是那个狗头显高。
    而且“狗种”丰富，各种头都有，五花八门的，简直丑爆了。
    林鸿有些小失望，看起来也就那样，没什么太过稀奇的地方。
    “唉~”
    林鸿长长的叹了口气，怎么就没个妖精什么的啊。
    绝对没别的想法，就是单纯的喜欢打妖精，至于怎么个打法，那就可就多了去了。
    想了想，他还是决定来一个浑水摸鱼，打入敌人内部。
    上次龙谷之行可是给了自己很大的启发。
    “将我的外形变成眼前那些狗头人的形状，让我学会他们的语言。”
    “献祭点-”
    身上散发出一道光芒，眨眼间，林鸿便幻化成了一位狗头人。
    一步来到村落前，迈步走了进去。
    一路上，林鸿不断探听着周围人的谈话，同时观察着四周的环境。
    “喂，老扎，别做饭了，快去灵坛，今天大祭司要给孩子们启灵，还不快去看。”
    “是吗？我都忘了，我家那崽子好像也在。”
    “快，去迟了就赶不上了。”
    ……
    看着四周众人匆匆离开，林鸿急忙跟了上去。
    心中则是在思索对方说的启灵是什么意思？
    来到一处类似于广场的地方，此刻，四周已经围满了狗头人。
    在中央，立着一座三十多米高的雕像，很是雄伟，栩栩如生，尤其是一双眼睛，极其逼真。
    不过那雕刻的生物林鸿却不认识，看起来奇奇怪怪的。
    像狼又像狗，头顶长着三根角，身后有三条尾巴，更为诡异的是腋下长有一对眼睛。
    在雕像下方，站着一排排幼小的狗头人，还有一位看起来极其苍老手持权杖的老者。
    狗头人老者“乌拉乌拉”的说了一阵，权杖在地面上用力碰撞了一下。
    顿时。
    一道奇特的光晕扩散开来，光晕在触碰到雕像的那一刻，雕像的双眼中释放出一道耀眼的红芒。
    原本站立的一排排狗头人齐齐跪了下去，满脸的虔诚，口中不断低声自语。
    林鸿楞了一下，急忙一屁股坐了下来，微微低了低身子。
    想让我跪？吃屁去吧。
    “王八念经，不听不听……”
    也不知道这些家伙念叨的什么，他是一句也听不懂，只能瞎几把乱念了。
    虽然学会了对方语言，但鬼知道这些狗头人竟然还有第二种语言，听着还如此绕口。
    果然，还是吃了没文化的亏。
    猜想这种时刻应该也没人会注意自己，林鸿便抬头偷偷观看了起来。
    只见那群小狗头人全部褪去了上衣，有一位位成年狗头人拿着小刀在身上刻画着什么。
    持着权杖的狗头人不断低声诉说着什么，但因为距离太远，林鸿是一句也没有听见。
    “玛德，也不知道大声点。”林鸿疯狂吐槽，恨不得直接冲上去给安个喇叭。
    成年狗头人刻画完毕，躬身退了下去，雕像眼中的红光照向了站在下方的孩童。
    一时间，场中红光大盛。
    “艹！”
    林鸿急忙低下了头，差点亮瞎了他的眼。
    揉了揉眼，等待了一会，继续抬头看去。
    浓郁的红光已然消散，但每个狗头人孩童的背部却是散发着或明或暗的红光。
    那些孩童体内似乎也流淌着一股奇特的力量。
    林鸿这才看清，原来那些狗头人刻的竟然是那座雕像，不，应该说是那个奇怪的生物。
    图腾！
    林鸿脑海中不自觉的浮现出这个词。
    正准备观察一下后续情况，天空中突然传来阵阵劲风呼啸之声。
    “嘭！嘭！嘭……”
    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的房屋接连不断坍塌，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。
    围聚在一起的狗头人瞬间遭殃，顷刻间，便被炮弹炸成了碎片。
    地面一阵巨颤，烟尘四起，火光冲天，炽热的气浪滚滚。
    看着天空中滑落而下的一颗颗炮弹，林鸿瞬间就懵逼了。
    日！
    什么情况？
    特么这些炮弹是从哪来的，有没有人能给我解释一下？
    从献祭开始的变强之路

第360章 意外之喜
    尖利的凄叫声从狗头人群中传出，惊恐的狗头人如同爆炸的碎片一般向着四周飞射出去。
    耳畔不断回响着炮火轰鸣之声，林鸿也顾不上吐槽了，身影一闪，远离了炮火轰炸之地。
    他原本是想观察一下这些狗头人的修炼方式，被这么一搞，算是彻底没机会了。
    突然。
    一声声暴躁的长啸震荡四方，狗头人村落上方升起了一道红色的能量屏障。
    原本静立的雕像红光大盛，似乎即将活过来一般。
    从雕像之中涌出阵阵奇特的能量，一些受伤的狗头人伤势竟然在缓缓恢复。
    一股强横的能量波动传来。
    林鸿脚下步伐一顿，急忙转头望去。
    手持权杖的狗头人老者悬浮在空中，原本佝偻的身躯此刻充满了爆炸般的力量，身体几乎增长了两倍。
    从老者半袒露着的胸口上，依稀可见一头仰天咆哮的生物，正是那座雕像所刻生物。
    狗头人老者爆发出一声长啸，声音犹如实质，化为滚滚音波，天空中的炮弹还未落下，便在空中爆碎开来。
    同时，从狗头人村落中，再次跃出数十道狗头人的身影，一个个手持长矛，满脸凶厉。
    林鸿脸色一变，这些狗头人的实力很强。
    虽然修炼方式不同，但他能感觉到对方体内的能量波动，那位狗头人老者至少有九品的实力。
    不过林鸿到现在也没太搞明白对方的具体力量来源。
    “杀――”狗头人老者发出一声暴喝，带领着数十位狗头人向着远方杀去。
    林鸿眯了眯眼，悄然跟了上去。
    眨眼间的功夫，林鸿便在一处高地上看到了数十人。
    一个手持炮弹，罡气一碰，就那么向着狗头人村落猛掷了出去。
    林鸿顿时一脸见鬼的表情，惊愕不已。
    “我靠！”
    “你们是特么真会玩啊！”林鸿默默竖了个大拇指。
    他万万没想到，这群人竟然徒手扔炮弹，你们让人家大炮的面子往哪搁？
    而且看他们的表情，扔的还挺高兴的？
    一个个八品以上的强者，这一刻特别像一个小孩子在扔泥巴。
    看见一群狗头人飞来，身旁一位魁梧汉子狞笑道：“哈哈，终于引出来了。”
    “杀！”
    瞬间，两位九品冲出，爆发出了强悍的气势，一枪一锤。
    后方，林鸿面色古怪，为什么突然感觉他们像坏人？
    狗头人老者眸中隐隐泛着凶厉的红光，浑身爆发出狂暴的气血之力。
    一枪袭杀而来。
    爆裂的枪光犹如滔天海浪，轰然爆发。
    同时，一股强大的劲风横扫而来，巨锤压的空气发出爆鸣。
    持枪的九品男子对上了狗头人老者，而那位持锤九品则是直接杀向后方的狗头人。
    林鸿远远的辍在后方，看向高台之上。
    在那里，有一位面容冷峻的女子，一身黑色的皮衣，英姿飒爽。
    合一境！
    如果不是那女子的气机隐隐锁定着狗头人老者，林鸿还不一定能感觉到。
    林鸿有些奇怪，他能感觉到，那女子似乎很是忌惮那位狗头人老者。
    她的目光无时无刻不在注视着狗头人老者，给人的感觉就像是猎豹在狩猎一般。
    一位合一境竟然会忌惮一位九品。
    百思，不得其解。
    就在这时，异变骤生。
    原本和持枪九品男子战斗的狗头人老者发出一声愤怒的嘶吼，眼中红光大盛，一把拽去了身上的衣袍。
    在其前胸与后背，刻画着的古怪生物鲜红无比，狗头人老者的身躯渐渐躬俯，身体发生了异变。
    顷刻间，狗头人老者便化成了一头十多米高的怪物，身体多处呈现出那头怪异生物的特征。
    真正让林鸿惊讶的是，此刻狗头人老者气息远超之前，无限逼近合一境。
    持枪男子猝不及防，被一掌拍中，顿时倒飞而出。
    “找死！”
    皮衣女子暴喝一声，猛然甩出一道黑色长鞭，长鞭犹如一头咆哮的巨龙，瞬间将即将拍下的巨爪洞穿，溅射起漫天血雾。
    狗头人老者痛苦的嘶吼一声，眼中红光更盛几分，气势大涨。
    “呲呲~”
    一声奇特的声响，狗头人老者所化的怪物腋下突然出现一对眼睛，充满了邪异的气息。
    邪异的眼中突然射出两道红光。
    “小心，都闪开！”女子脸色一变，急喝道。
    众人匆忙闪避而来，两道红光射在地面上，坚固的岩石瞬间一寸寸消融，化为了气雾。
    女子面色酷寒，爆发出凶厉的气势，一跃而出，猛然一鞭狠狠甩下。
    “啪！”
    黑色长鞭携带着万山倾倒之势，重重的击打在狗头人老者身上。
    嘭！
    一声轰鸣，狗头人老者顿时齐腰炸开，而那黑色长鞭更是诡异，竟然将狗头人老者体内的鲜血尽数吸收。
    皮衣女子出手，场中的战斗很快解决，所有的前来的狗头人瞬间被屠戮一空。
    除了林鸿……
    看着隐隐包围过来几人，林鸿急忙道：“别动手，自己人。”
    “……”
    静！
    气氛突然有些凝固，皮衣女子眼中杀意更盛。
    “靠，老史，这些家伙竟然学会了我们的话。”持锤男子一脸惊奇道。
    “……”林鸿。
    差点都忘了自己现在还是狗头人形象。
    “别激动，我真的是自己人。”说着，林鸿解除了伪装。
    看见林鸿恢复人身，众人猛然瞪大了眼睛，皮衣女子瞳孔骤然一缩，惊骇道：“说，你究竟是什么人？”
    林鸿一阵无语，没好气道：“都说了是自己人。”
    知道说了他们也不相信，便从芥子戒中拿出了那部特制手机，说道：“给，这里面有我的信息，你们看了就知道了。”
    几人相视一眼，持枪男子走上前，检查了一番，转头道：“的确是自己人，身份没问题。”
    史清压下心中的震惊，看向林鸿，眼中带着一丝好奇，略带恭敬道：“抱歉，刚刚也是为了安全起见，还请谅解。”
    他刚刚从手机中的信息中得知，对方竟然是一位合一境，震惊的同时也有些激动。
    毕竟，一位合一境意味着什么他再清楚不过。
    林鸿不在意的摆了摆手，“没事，能理解。”
    史清转身离开，回到女子身旁，低声诉说了一阵。
    很快，女子走来，眼神上下打量了林鸿一眼，说道：“张怀月，我是这支战斗小队的队长。”
    “林鸿，讲武堂学员，受许市长的邀请前来。”
    张怀月平淡道：“好了，有什么事待会再说，我们要先去清剿那处兽人村落。”
    说完，不等林鸿答话，带人率先向着狗头人村落而去。
    林鸿挑了挑眉，看着四周的狗头人尸体，一脸高兴的收了起来。
    “嘿嘿，不错，又白赚一波。”
    对于张怀月的态度林鸿也不在意，只要有好处就行。
    不得不说，许一言给自己的那枚芥子戒的确丰盛，足足给自己贡献了七百多万的献祭点。
    当时献祭完，自己差点都懵了，真是大手笔。
    身影一闪，向着狗头人村落而去。
    林鸿到来的时候，场面惨烈异常，狗头人面临的几乎是一面倒的屠杀。
    没有了那些高战力的狗头人，剩下的狗头人即便是想抵抗，也是心有余而力不足。
    林鸿心有感慨，弱者的悲哀。
    真狠！
    毫不留情，一个狗头人都没放过。
    不过林鸿也知道，这是两个种族之间的战斗，甚至是两个世界间的战斗，狗头人不死，他们的人以后就得遭殃。
    今日的怜悯，换来的有可能就是他日的杀戮。
    对于战斗，林鸿没什么兴趣，闪身来到了那座雕像旁边。
    抬头看着这座怪异的雕像，林鸿蠢蠢欲动。
    他想尝试一番，能否将其给献祭了。
    飞身一跃，来到雕像头顶，探头摸了下去。
    “是否献祭图腾雕像一座？”
    林鸿眼前骤然一亮，心中狂喜，果然可以。
    “献祭。”
    一阵光芒亮起，雕像上火光即将闪耀，却被生生的压制住了。
    “献祭点+”
    “嘶~”林鸿吸了吸气，心中一阵激动。
    四十万，自己要是搞十座岂不是就有四百万了？
    那一百座就是四千万啊！
    更何况，如果他猜的没错，这种雕像应该有强有弱，强的能够带给自己献祭点必然丰厚。
    兽人们，我来了！
    从献祭开始的变强之路

第361章 超凡试剂
    偷摸的献祭了雕像，林鸿有些心虚的看了看四周，见周围没有人，暗暗松了口气。
    “玛德，跟做贼似的。”
    身影一闪，加入了战斗之中，力量爆发，一顿瞎几把乱砍，斩杀了许多狗头人。
    战斗很快结束，这座狗头人村落算是彻底灭亡了。
    史清带着人在村落中大肆搜寻起来，颇有一副土匪抢劫的意味。
    林鸿是越看，越感觉自己一行人像坏蛋了。
    张怀月向着林鸿走来，看着面色怪异的林鸿，冷笑道：“不用同情他们，你如果见识过强大兽人的凶残，就不会怜悯了。”
    林鸿摇头道：“那倒没有，我就是觉得我们现在挺像土匪抢劫的。”
    指了指远处一人，说道：“你看那边那个，连人家做饭的地方都翻，难不成是在找人家藏的私房钱？”
    “……”张怀月。
    有点……尴尬。
    自己似乎想多了，主要是林鸿的身份，再加上刚刚那怪异的表情，让她不得不想多。
    还以为林鸿会对这些兽人怜悯的。
    林鸿笑了笑，问道：“我有个疑惑，不知能否解答？”
    “说。”
    张怀月的语气一如既往地的冷淡，妥妥的一副高冷范的御姐形象。
    “以你的实力解决他们不难吧，为什么还要特意引诱他们出来？”
    张怀月他们的举动分明就是在引蛇出洞，但他想不通，一个合一境有必要干这种脱裤子放屁的事吗？
    张怀月瞥了林鸿一眼，指着一个方向说道：“你看那里。”
    林鸿顺着所指的方向看去，疑惑道：“看什么，什么也没有啊。”
    “嗯？！”张怀月发出一声惊疑不定的声音。
    转身冷喝道：“我是让你看那座雕……像……”
    话语戛然而止。
    张怀月猛的瞪大了眼，震惊道：“刚刚的雕像哪去了？”
    整个一脸见鬼的表情：(??д?)b
    “不可能啊，刚刚还在的啊。”张怀月喃喃道。
    脸色猛然一变，喝道：“不好，有漏网之鱼。”
    “史清，快带人向四周搜寻，还有漏网之鱼。”
    “是。”史清应了一声，也顾不上“打扫战场”了，急忙带人向四周展开地毯式的搜寻。
    林鸿欲言又止，他其实很想说那玩意是被他整没的。
    “那雕像很重要吗？”林鸿询问道，眼中带着一丝好奇。
    张怀月脸色难看，铁青着脸，沉声道：“在那雕像附近，这些狗头人的战力可以成倍的提升。
    之前那位领头的狗头人，异变后实力完全可以达到合一境。
    而且这些雕像很古怪，一些大战中受伤的狗头人，没过多久，又会生龙活虎的重新加入战斗之中。”
    “只要他们离开雕像附近，他们才无法借用那股奇特的力量。”
    林鸿恍然大悟，自语道：“原来如此。”
    对于这些兽人的修炼体系，算是有了更深的一层了解。
    看来那雕像还真的是个宝贝。
    张怀月握着拳，过了好一会，紧绷的面容才缓和了下来，嘴唇上印着一排排齿痕。
    林鸿安慰道：“别生气了，不就是跑了一两个吗，无伤大雅，一个两个也掀不起什么风浪。”
    张怀月面无表情，冷冷道：“这是战斗，放跑敌人，那就是失误，有时候，一点小小的失误，所付出的便是生命的代价。”
    看着林鸿，张怀月神色突然有些落寞，缓缓道：“如果不是因为当初我自恃实力强悍，没做侦查，就带人冒然闯入一座兽人聚集地中，那些人也不会白白丧命了。”
    林鸿看着一脸懊悔的张怀月，突然明白为什么刚刚她会如此愤怒了。
    因为自己的失误，让许多人白白丧命，像张怀月这种高傲的人，估计的确很难接受。
    ……
    此时。
    许家别墅之中。
    许可摇着许一言的胳膊，撒娇道：“老爸，你就让我试一试吧，好不好？”
    许一言板着脸，严肃道：“可儿，你要知道，这件事是很危险的，现在的超凡突破技术还不稳定，有许多不确定的因素。”
    许可神色一正，认真道：“老爸，我想好了，我不想让你担心了，我想尽快强大起来。”
    “当然，这只是一方面的原因。”许可内心暗暗道。
    许一言叹了口气，面露愁绪，轻叹道：“既然你想好了，那我也就不阻拦你了。
    从小你就很有主意，什么事都有自己的想法，但这件事事关你的生死……”
    后面的话，许一言没有再说，因为他说不下去了。
    许可从小就拥有远超常人的智慧，从小到大，就没有让他操心过。
    可正因为如此，他心里才难受，他就没有尽到一个父亲应有的责任。
    拍了拍许可的肩膀，许一言满脸歉意道：“可儿，我这辈子最对不起的就是你和你母亲了。”
    闻言，许可沉默了一会，抬头笑道：“老爸，别说这种话，我已经觉得很好了。
    人要知足，这不是你常告诉我的话吗？我现在的生活可是许多人都羡慕不来的。”
    许一言目光复杂，不禁笑道：“倒是让你给教育了。”
    “爸，快开始吧，我已经迫不及待了。”
    许一言无奈叹口气，打了个电话。
    没多久，邓盾便提着一个银质箱子前来，一同前来的，还有一位穿着白大褂的老者。
    邓盾介绍道：“这是上官云教授。”
    许一言急忙起身握了握手，郑重道：“上官教授，这次麻烦你了，让你从实验室中走出来。”
    许一言与上官云寒暄了几句，询问了一下实验室的情况。
    看着桌上的箱子，许一言转头郑重道：“可儿，你现在想反悔还来的急。”
    许可摇了摇头，坚定道：“爸，我既然决定了，就不会改变的。”
    许一言深吸了一口气，打开了银质手提箱。
    箱子中，放着一支淡蓝色的试剂，四周填充着冰块，打开的一瞬间，冒出许多寒气。
    许一言取出试剂，一旁的上官云解释道：“这是最新的研究成果，超凡试剂四号，能够助人觉醒超凡之力。
    不过这个并不是百分百的，要想觉醒，体内必须要有成为超凡者的潜力。”
    顿了顿，上官云再次说道：“从目前的实验数据来看，如果突破超凡失败，身体机制会大幅度亏损，最严重的甚至会导致脑死亡。
    而在突破过程中，还要有坚定的意志力，一旦因为疼痛昏迷过去，那突破也就彻底宣告失败了。”
    人类的智慧是不可想象的，对于超凡试剂的研究早就在秘密进行，不过因为还处在实验阶段，而且试剂的产量稀少，一直没有对外公布。
    四号试剂是目前为止最为成熟的一款试剂，因为截止目前，还没有发现其具有副作用。
    前面三号试剂虽然也能帮助人觉醒超凡之力，但因为副作用太大，早就被淘汰了。
    以成功性而言，三号试剂的成功率其实是要大于四号试剂的。
    服用三号试剂，十个人里面至少有四人会觉醒，而四号试剂是半个人。
    虽然扯淡，但实验的结论就是如此。
    不过利用三号试剂觉醒的人最大的副作用便是不会提升身体素质，即便超凡之力提升，身体素质仍旧是普通人的身体。
    这种超凡者，是真正的脆皮，倘若是元素型还好一点，如果是肉体型，还不如不觉醒。
    至于一号试剂与二号试剂，副作用更大，而且在每个人身上所反映出的副作用都不相同。
    望着手中的试剂，许一言思绪纷飞，心乱如麻。
    许可看出了许一言的犹豫，笑着接过，“爸，你就放心吧，没事的。”
    许一言苦涩的笑了笑，喃喃道：“希望吧。”
    许一言看向一旁的上官教授与邓盾，起身躬身一礼，郑重道：“突破过程中小女的安全就麻烦两位了。”
    这一刻，他只是一个担心女儿安全的父亲。
    看见许一言的举动，两人顿时一惊，急忙扶起许一言，上官云保证道：“还请放心，我会随时注意情况的。”
    许可来到一张床上躺下，身上很快插满了各种仪器。
    上官云冲着许可点头示意道：“好了，可以开始了。”
    许可抓起手中的试剂，没有丝毫的犹豫，“咕咚”一下，全部喝了下去。
    “一定要觉醒诅咒类的超凡之力啊。”许可暗暗道。
    这几乎成为了她心中的执念，躺下的那一刻，心中念叨的还是觉醒出诅咒类的超凡之力。
    很快，各种仪器的数字开始快速跳动。
    许一言担忧道：“上官教授，不会有什么事吧？”
    “哈哈，许市长，不用担心，这些都是正常突破情况。
    试剂已经在开始发挥作用了，这是她的身体素质在增强，在进行改变。”
    上官云看着一个仪器上的数字，赞叹道：“许市长，如果我估计没错的话，令千金其实已经快要觉醒超凡之力了。”
    “从仪器上检测到的数据来看，她的身体素质早已远超常人，只是缺少了一个刺激。”
    许一言楞一下，随即激动道：“上官教授，那按你的意思，那是不是可儿这次就能成功突破了？”
    上官云摇了摇头，注视着许一言，说道：“只能说几率更大，但也没有百分百的把握。”
    许一言神情一滞，双眼中的光芒黯淡了几分，瘫坐在一旁的沙发上，满脸担忧的望向床上许可。
    从献祭开始的变强之路

第362章 扔个炮弹玩
    时间一分一秒的过去，距离许可服下药剂，已经过去了一个小时。
    “滴！滴！滴！”
    仪器突然发出一阵急促的声响，许一言瞬间起身，急切道：“上官教授，没事吧？”
    上官云笑道：“没事，这是觉醒成功的表现。”
    “而且……”顿了顿，上官云激动道：“从仪器上的显示来看，令千金的觉醒非常完美，能量波动很强，觉醒的超凡之力应该很强悍。”
    许一言长长的松了口气，放下心来。
    强不强悍的不重要，只要人没事就好。
    许一言关切的问道：“上官教授，既然可儿觉醒了，那为什么还不醒来？”
    上官云不禁摇头笑道：“许市长，别着急，觉醒后总要有一个适应的过程，等一下就好了。”
    许一言点了点头，不过还是一脸的担忧。
    良久。
    许可睁开了眼，眨巴眨巴眼，双眼中闪过一丝迷茫与困惑。
    望着头顶的天花板，内心发出了懵逼三连问。
    “可儿，你没事吧？”
    许一言急切的声音惊的许可回过神来，猛的惊坐而起，不确定道：“我觉醒成功了？”
    感受着自己的超凡之力，许可顿时得意的大笑起来。
    “哈哈，我成功了，我成功了！”
    直接从床上一蹦而起，欢呼道：“我就说我可以成功的嘛，哈哈。”
    “咔嚓。”
    许可蹦下的一瞬间，床直接被踩出两个窟窿。
    许一言无奈道：“好了，注意点，还有人在了。”
    许可捂着脸，将腿从床中拔了出来，俏皮的吐了吐舌头，不好意思道：“刚刚太激动了……”
    上官云说道：“许市长，既然令千金没事了，那我也就走了，我需要回去记录一下实验数据。”
    “对了，过几天还请带令千金来一趟实验室，我们可以给她做一个全方位的检测。”
    “嗯，一定，这次多谢上官教授了。”
    “邓盾，快送上官教授回去。”
    “是。”
    邓盾护送着上官云离开，直到两人离开后，许一言这才笑问道：“可儿，你觉醒了什么超凡之力？”
    许可得意洋洋道：“一种很厉害的超凡之力，不过……我不告诉你。”
    许可眉飞色舞的，就差在脸上写个高兴了。
    她的超凡之力名为一种很奇特的超凡之力。
    和诅咒类的超凡之力类似，但又有些不同，非要说的话，那就是咒言之术包括了诅咒类的超凡之力。
    咒言之术包含的范围更广，比如施展咒言之术，可以让别人说实话，改变人的想法，甚至是改变周围的环境。
    当然，要想做到这一切，都必须建立在强大实力的前提下。
    许可眯了眯眼，突然转身离开，很快端了一杯水过来。
    “爸，来，喝点水，你都着急坏了吧。”
    许一言楞一下，不说还好，许可一说，他发现自己的确是有点口渴。
    摸了摸许可脑袋，许一言欣慰道：“可儿真的是长大了啊，都想着关心爸爸了。”
    就在许一言准备喝水的时候，许可却突然低声念了起来，口里说着一连串奇怪的语言。
    “咳咳。”
    许一言剧烈咳嗽起来，喝下去的水几乎全喷了出来。
    许可嘴角微微上扬，露出一个诡异的笑容，带着三分阴险，三分得意，七分兴奋。
    虽然她知道，凭自己现在的实力想要对林鸿造成什么实质的伤害是不可能的，但只要一想到能够整一整林鸿，她就异常的兴奋。
    “哼！让你再说我是皮带选手。”
    “等我实力提升了，一定诅咒你jj短三寸。”
    许可暗想着，似乎都已经想象到了林鸿的窘样，嘴角渐渐裂开了一个弧度，傻笑了起来……
    狗头人村落中，林鸿正在和张怀月“谈心”，突然就打了个喷嚏。
    林鸿保证，他真的不是故意的啊，就……很突然。
    好家伙，唾沫星子一下全飞到了张怀月脸上。
    “……”张怀月
    一抬头，林鸿就看见了一双杀人般的冰冷目光。
    “哈哈，抱歉啊，意外，真的是意外。”林鸿急忙解释道。
    说着，赶紧递出了一包抽纸。
    这个女人可不好惹，万一发起飙就不好了。
    张怀月冷着脸擦了擦，后退了两步，眼中意思再明显不过。
    滚远点，别靠近我！
    林鸿讪笑两声，说道：“那个你说的那个雕像能不能给我一个，我想研究一下。”
    从刚刚的谈话中，林鸿得知，张怀月他们已经清剿了许多兽人聚点，收获的雕像都有七八座了。
    许多雕像都其实都被她们毁了，不然收获更多。
    张怀月看着林鸿，满脸的怀疑，询问道：“你懂这个？”
    林鸿反问道：“你懂吗？”
    “不懂啊。”
    “那不就得了，我也不懂啊，但这并不妨碍我拿一座研究吧？”
    “……”张怀月。
    想了想，张怀月从芥子戒中挑了一座雕像拿了出来。
    “收好了，不要弄丢了，如果真发现了什么，记得告诉我们。”
    张怀月想的是，林鸿毕竟是讲武堂的弟子，所接触的一些知识估计是她们不了解，或许真的会有什么发现也说不定。
    不过很抱歉，林鸿作为一个在讲武堂连一节课都没听过的旷课选手，能研究出来个屁呀。
    不对，要是真的能研究出屁，那才是真的牛啤。
    雕像都会放屁，就问你牛啤不牛啤吧。
    林鸿只是单纯的想要骗一座雕像，然后美滋滋的献祭了。
    望着眼前这座十多米高的雕像，林鸿兴致缺缺的收了起来。
    这么小，一看就不值钱，真――扣门。
    “女人，呵……”
    没多久，史清带着人回来，摇头道：“队长，搜遍了，没有找到，而且也没找到离开的痕迹。”
    “那算了，下次行动必须注意，不能有一个漏网之鱼。”
    “是。”
    张怀月沉声道：“集合队伍，我们赶往下一处兽人聚集地。”
    史清点了点头，转身离开。
    林鸿眼前猛然一亮，“下一处兽人聚集地？”
    这是不是意味着他们知道那里有兽人？
    发财的机会来了啊。
    不一会，所有人全部集合完毕，张怀月冷喝道：“出发！”
    林鸿突然插话道：“那个……我能不能插一句？”
    “……”众人。
    你已经插了。
    刚刚聚起的气势瞬间荡然无存。
    “说。”
    张怀月神色有些不善，显然还记着林鸿刚刚的那一口唾沫。
    “我想和你们一起行动，不知可不可以。”
    张怀月思索了一会，点头道：“可以，但你不能擅作主张，不可贸然行动。”
    虽然对方和她是同阶，但张怀月也是丝毫不打算给面子，这里是危险重重的异世界，不是外面。
    不过有林鸿的加入，对她们也有利，一位合一境加入，对于战局的影响还是很大的。
    林鸿笑道：“放心，这个道理我还是懂的。”
    张怀月漠然的点了点头，便不再多说什么。
    ……
    一个小时后。
    林鸿一行人在一处高地之上停了下来，在他们一千米外，则是一座兽人村落。
    这些兽人大多以村落的形式存在，而且分布广泛，种族鲜明。
    小的兽人聚集地可能也就数百人，但大的能够达到数千人。
    至于更大的，迄今为止，即便是张怀月她们也没有遇见，但种种迹象表明，数万人的兽人聚集地并非不存在。
    能够找到这些兽人村落，还要多亏了队伍中的几位超凡者。
    正是因为他们的特殊超凡之力，才让他们能够顺利找到兽人。
    静静的等待了一阵，熊全带着几人返回，报告道：“队长，都探查清楚了，这座村落的规模不算太大，也就三千人的程度，里面的是一群狐人。”
    眼前说话的这位男子，正是之前那位抡大锤的男子。
    林鸿都没想到，此人竟然是专门做侦查工作的，明显和形象不符啊。
    猛张飞拿绣花针？
    “嘶~”这个画面有点辣眼睛。
    只能说在粗犷的外表下，隐藏着一颗细腻的心吧。
    张怀月沉声道：“开始吧，继续按原计划行事。”
    “是！”众人齐声应道。
    然后一位位八品，一脸激动的从芥子戒中拿出了一颗颗榴弹炮的炮弹。
    罡气一碰，瞬间狂掷出去，扔的是那么随意，自然，似乎练习了千万遍一般。
    林鸿瞪着眼，大张着嘴，看着眼前的一幕，心中跌宕起伏。
    林鸿：（)′д`(）
    即便不是头一次看见了，他还是被雷的犹如五雷轰顶一般，整个人都……麻了。
    “林先生，要不要试一下。”
    一颗炮弹就那么突然递了过来。
    扔炮弹吗？
    徒手的那种。
    很快啊，林鸿都没有反应过来，炮弹就出现在了眼前。
    这样好吗？
    这样很好，他最喜欢扔炮弹了。
    林鸿点了点头，一本正经道：“那我就试试。”
    从献祭开始的变强之路

第363章 奇怪的一颗蛋
    史清正扔着，耳边突然传来一道声音。
    “还有吗？再给我几个。”
    史清诧异的看着林鸿，很快急忙道：“有，还有。”
    说着，芥子戒中拿出了一个巨大的箱子，满满一箱子的炮弹。
    林鸿嘴角抽了抽，一本正经的连箱子都收了回去。
    史清张了张嘴，满脸无奈，“这是最后一箱子炮弹了啊。”
    不是说只拿几个的吗？
    怪他，还是太年轻，合一境大佬的套路太深。
    史清有些心痛的从芥子戒中拿出了一箱手榴弹，然后狂扔了起来，一脸的幽怨。
    没办法，人家是合一境大佬，他还能说什么？
    该舔还是得疯狂的舔起来。
    此刻，史清这位灵神境强者特别像一个幽怨的小媳妇，扔炮弹的快乐突然就没有了。
    手中的冲天雷，突然就变成了小鞭炮。
    林鸿拿出炮弹刚扔了几发，就看见天边飞来数十道身影，发出一声声愤怒的咆哮。
    只看那些狐人狰狞的面容，就知道他们有多愤怒了。
    看四周的人都停下了手中的动作，林鸿暗道一声可惜，收起了炮弹。
    望着咆哮而来的数十道狐人身影，林鸿撇了撇嘴，抽出战刀，直接一跃而起。
    “杀――”
    一声暴喝，狂暴气势轰然爆发。
    张怀月皱了皱眉，满面寒霜，眼中充斥着冷意。
    男人的嘴，骗人的鬼！
    林鸿的贸然行动让她一阵不爽，都说了不可擅自行动，结果还是不听劝。
    幸好这处兽人村落规模较小，里面实力最强的也就在八品至九品，即便是在雕像旁边，估计也很难达到合一境。
    更别说如今远离了他们的雕像，实力要大打折扣。
    史清冷着脸喝道：“上，尽快解决战斗。”
    史清与熊全两人正准备战斗，突然停下了步伐，呆呆的望着天空，一脸的惊骇。
    天空中，一抹暴虐凶残到极致的刀光一闪而逝。
    暴烈的刀光呼啸，宛如流星坠落。
    空气中的爆鸣让众人心惊胆颤，骇人的闷响不断传来。
    “噗呲――”
    随着一声颤鸣。
    刚刚疾冲而来的狐人领头老者直接被分成了两半。
    林鸿眼尖，看的很清楚，那是一个母的。
    呸！
    关键是母的也不好看啊。
    林鸿暗暗吐槽。
    前来的数十位狐人被斩的七零八落，许多狐人都被锋锐的刀气切割成了两半，即便一些活下来的，也是重伤垂死。
    史清与熊全纷纷倒退两步，心中翻起了惊涛骇浪。
    不知为何，两人突然下意识的转头看了眼张怀月。
    两人面面相觑，不约而同的想道。
    他是合一境吗？
    为什么我们看到两位合一境有点不太一样？
    还是说队长平时战斗没用全力，想要训练我们的战斗力？
    古怪！
    察觉到两人的目光，张怀月脸色顿时一黑。
    神色凝重的望向天空中的林鸿，内心默默对比了一下，自己的确不是对手。
    那一刻林鸿展露出的实力让她都感到一丝惊惧，那一刀她恐怕也挡不住。
    张怀月心中感到一阵苦涩与无奈，五味陈杂，修炼了那么多年，没想到竟然还不如一个学员。
    林鸿冷冷一笑，趁他还没变身斩了不就行了，废那么多事干什么。
    罡气运转，化为一只巨大的手臂，将几位九品的狐人尸体抓了回来，直接献祭。
    林鸿漠然转身，淡淡道：“还在等什么，还不快解决了他们。”
    “是。”
    史清与熊全两人反应过来，急忙应了一声，带人冲上去清剿重伤的狐人。
    看着走近的林鸿，张怀月的神情略显复杂，低声道：“现在讲武堂中都是你这种怪胎吗？”
    林鸿眸中带着深意，平静道：“没有，我属于特例。”
    他展露实力一方面也是为了震慑张怀月，免得张怀月轻视自己。
    他可不想被一个女人指手画脚的，合作可以，但骑在自己头上拉屎拉尿那他就不能忍了。
    张怀月默然不语，听了这话，心中突然好受了一些。
    嘴角勾起一丝弧度，自嘲一笑。
    原来小丑竟是自己！
    看史清他们解决了战斗，林鸿笑道：“好了，走吧，我们该开始清剿剩下的余孽了。”
    张怀月轻轻颔首，召回了史清几人。
    来到村落后，林鸿直接向着雕像的位置而去，二话不说，直接献祭。
    他的目的就是这个，至于斩杀那些渣渣，他是丝毫没有兴趣。
    又不能给他提供献祭点，废那劲干嘛。
    “献祭点+”
    心情瞬间大好，虽然不算太多，但积少成多，总能攒够的。
    林鸿暗暗庆幸，幸好自己来了这异世界，不然可就白白错过这发财的机会了。
    远处，盯着林鸿收起了雕像，张怀月的目光有些深邃。
    凭她的直觉，她觉得对方一定是知道点什么，不然不会如此迫不及待的去收雕像。
    如果换做之前，她肯定会问，但现在却不得不放弃这个想法。
    说到底，这个世界是用实力说话的。
    更何况，她的任务只是清剿异世界生物，雕像的事也只是顺手为之。
    林鸿走到张怀月身边，看着在四周翻箱倒柜寻找的众人，好奇道：“能不能问一下，你们究竟在找什么？”
    张怀月解释道：“随便找找，各种东西都有，只要是有价值的，还有怪物精核。”
    林鸿一楞，惊诧道：“怪物精核？”
    张怀月看着林鸿，奇怪道：“你不会以为这些兽人和怪物是和平相处的吧？”
    “难道不是吗？”
    张怀月怪异的笑道：“当然不是，这些兽人同样在捕猎那些怪物，而那些怪物也以这些兽人为食。”
    张怀月讥笑道：“不止如此，那些兽人之间也在彼此残杀。”
    两人正说着，史清急匆匆的跑了过来，说道：“队长，我们发现了一颗蛋。”
    “蛋？”张怀月不解，冷声蛋：“一颗蛋有什么大惊小怪的，直接敲碎了不就行了？”
    林鸿一阵汗颜，真凶残。
    史清犹豫道：“这个蛋有点不太一样……”
    “有什么不一样的？”
    “队长，你还自己来看看吧。”
    林鸿一阵好奇，迈步跟了上去。
    三人来到一间木屋，整个木屋不算太大，但里面没有任何东西，只在中央摆放着一颗布满了黑色花纹的巨蛋。
    史清在一旁解释道：“这颗蛋很古怪，我们的人想要敲碎它，但打出的罡气犹如石沉大海一般，消失的无影无踪。”
    史清一脸心痛道：“更诡异的是它吃兵器。
    我打算用枪戳爆它的，但靠近的一瞬间我的枪就被吸进去了。”
    林鸿与张怀月两人瞬间一惊，认真看向黑色花纹巨蛋，神情突然凝重起来。
    林鸿想了想，从芥子戒中拿出一柄合金刀，罡气运转，全力掷了出去。
    这一击的威力即便是同阶也不敢冒然去接，谁敢硬接，绝对会被戳个窟窿，扎的透心凉。
    合金刀在接触到蛋的那一刻，蛋壳之上突然浮现出无数波纹涟漪，就是吃东西一般，合金刀被吞了进去。
    众人越发震惊，就在这时，黑色花纹蛋壳上再次浮现出波纹，合金刀弹射而出，落在了地上。
    “咣当。”
    “……”众人。
    “似乎被嫌弃了？”林鸿惊疑不定的说道。
    张怀月赞同的点了点头。
    张怀月神色有些凝重，林鸿刚刚那一击完全是合一境的力量，但这怪蛋竟然丝毫无损。
    估计就是他们两人同时出手，恐怕也无法破坏这怪蛋吧？
    想了想，张怀月沉声道：“走，先离开这里，不用管它了。”
    张怀月并没有一窥究竟的想法，上次血的教训让她历历在目。
    自恃实力，目空一切，最终还是会吃亏的。
    不过她也准备回去后就将这件事上报，看看上面能不能派更强的人前来。
    毕竟她们不是专业的，这种事情可能需要专业人才前来。
    张怀月转头看向林鸿，询问道：“你怎么看？”
    我？
    我特么看个锤子。
    林鸿无奈耸耸肩，说道：“没什么看法，我赞同你的观点。”
    他也没有探究的想法，又不能献祭，打的过就打死它，打不过他就开溜，就是如此简单。
    几人离开了房屋，搜寻了一番，便撤出了这处狐人村落。
    从献祭开始的变强之路

第364章 偷雕像
    林鸿一行人离开后。
    原本静静伫立在房中的怪蛋突然动了。
    蛋壳上黑色的花纹荡漾，显得越发深邃神秘，蛋身上浮现出一道漩涡，四周的灵气疯狂涌入其中。
    骤然间。
    古井无波的空间突然泛起一丝丝波纹，犹如镜面破碎一般，裂开了一个一人高的黑色洞口。
    从蛋中传来阵阵奇特的声音，就好像是得意的坏笑一般。
    从蛋壳外部看去，隐约可见看见两只血瞳，好奇的打量着外界的环境。
    突然。
    怪蛋从地面上一跃而起，钻入了漆黑的空间通道之中。
    ……
    丛林深处。
    打量着四周的环境，林鸿好奇道：“张队长，我们这是去哪？”
    张怀月看着林鸿，脚步一顿，认真道：“一处强大的兽人据点，如果你不愿意，我们可以放弃。
    我知道你的实力很强，所以我才打算前往那处据点。”
    张怀月说的很直白，就是因为看你实力强悍，所以才想搞波大的。
    就看你怂不怂吧。
    只要你怂，那你就不是个男人。
    虽然张怀月没有明说，但他觉得对方就是这么想的。
    不过他的确有些意动，于是开口问道：“那伙兽人中的最强者是什么实力？”
    虽然他不怕，但为了以防万一，还是问清楚的好。
    毕竟……猪队友太坑人！
    张怀月平静道：“那里是我们迄今为止发现的最大的一处兽人据点，人数规模在九千人左右，最强者并不清楚，但猜测应该是在合一境。”
    沉默了一会，张怀月犹豫道：“我不敢保证他们借用雕像的力量后是否能媲美朝元境。”
    当时溜的太快，详细情况根本不清楚。
    林鸿摸着下巴想了想，目露思索之色，很快心中有了决定。
    “干了！”
    要想富，首先就要有一颗狗胆。
    张怀月深深的看了林鸿一眼，没再多说什么，一行人在沉默中前进。
    ……
    三个小时后。
    林鸿一行人寻找了一处高地驻扎了下来。
    一路上，众人的神情很严肃，气氛凝重，一副如临大敌的模样。
    一些人眼中还带着明显的恨意，眼中燃烧着复仇的火焰。
    结合之前张怀月说的事，他突然有些明白了。
    “仇人见面，分外眼红啊。”林鸿唏嘘道。
    看了眼在最前方的张怀月，估计她心里更难受吧？
    这种事对于张怀月这种高傲的人来说，怎么可能轻易放下。
    换做他，他也放不下，心态差点的，可能一辈子都会活在自责之中。
    一路上，他也有了一些了解。
    张怀月的这支战斗小队原本是五十人，但现在看到只有二十人。
    整整三十位八品折损在这里，换谁心里都不好受。
    能够进入异世界执行清剿任务的，最低实力都要八品，八品以下连深入异世界的资格都没有。
    张怀月命令道：“熊全，史清，这次你们两人前去侦查情况，务必小心。”
    “是。”×2
    两人正准备离开，林鸿伸手拦下，笑道：“一起走吧，我跟你们一起去看看。”
    “这……”
    史清两人看向张怀月，目露询问之色。
    “好了，别看了，就这么决定了。”
    林鸿说着，直接率先离开。
    史清与熊全两人大喜，带人匆忙了跟上去。
    有一位合一境在旁边，心中无疑安定了许多。
    没多久，几人在村落百米外停了下来。
    用望远镜观察着远处的村落，林鸿吸了吸气，眼中闪烁着精光。
    “五十米！”
    粗略估计，那座雕像应该有五十米，甚至有可能是六十米。
    望着村落中那些雄壮的狮头人，林鸿喃喃道：“这处据点恐怕不容易拿下来啊。”
    看那些狮头人的身体就知道，远远比之前见到的狗头人和狐人强悍，估计实力也会强许多。
    虽然没搞懂这些兽人的具体修炼体系，但他也大致看出来了，他们增强应该是体魄，或者说是一种血脉之力。
    尤其是完全兽化后，实力更是成倍增强。
    “林先生，我们准备回去吧，情况摸的差不多了。”史清低声道。
    “不，你们先回去，我准备混进去。”
    “什么？！”史清发出一声惊呼，急忙捂住了自己的嘴。
    急忙劝道：“林先生，太危险了……”
    “没事，我自有办法。”
    史清的声音惊动了正在观察的熊全，转头气恼道：“史清，小点声，你是怕他们发现不了吗？”
    史清顾不上和熊全斗嘴，诚恳道：“林先生，真的太危险了，这些兽人对于陌生气息异常敏感，我们都不敢靠近百米之内。”
    史清一阵无奈，早知道是这样，说什么也不会让对方来了。
    林鸿得意一笑，“看好了。”
    光芒一闪，林鸿形象大变，彻底变幻成了一位狮头人。
    “卧槽！”
    史清一下瞪大了眼，看着与狮头人一般无二的林鸿，神情一阵恍惚。
    “好真实。”史清喃喃道。
    熊全心中一阵气愤，转头低声怒骂道：“史清，你在搞什么？不是说让你小声点吗……”
    “卧槽！”
    熊全一惊，惊惧道：“这哪冒出的兽人？
    快解决掉他，赶紧撤退。”
    “等等。”眼看四周的众人准备动手，史清急忙呵止他们。
    “这是林先生。”
    熊全瞬间懵逼，楞楞道：“史清，你脑子进水了？还是眼瞎了？”
    “……”史清。
    果然，你还是说出了话，早就知道你在心里偷偷骂我了。
    哼！
    拿个小本本给你记下。
    因为众人是分散开观察的，并没有看见林鸿变身的情况，否则肯定更加惊讶。
    虽然之前就已经见过林鸿的狗头人形象了，但那时候众人也没有多想。
    刚刚大战完，众人也不太关心的林鸿的形象。
    惊讶是有，但也就以为是什么特殊的超凡手段，可现在近距离接触，才发现远不是那么回事。
    跟本就是一毛一样啊！
    “好了，你们回去吧，我去偷那个雕像。”
    话音一落，林鸿的身影已然消失。
    “……”众人。
    眨眼间，林鸿便已经来到了村落之外，就那么大摇大摆的走了进去。
    和他猜想的一样，这些狮头兽人的身体素质很强，就没一个身体小于两米的，有些甚至达到三米高。
    别说其中的修炼者了，就是一个普通狮头人，放在外界，估计就是一品武者也很难打败。
    对方的身体素质实在太强了，单以身体素质而论，已经不亚于二品武者了。
    这些兽人的确强悍，怪不得张怀月他们会折在这里。
    败的不冤！
    很快，林鸿便来到了雕像附近，出乎意料，附近竟然没什么人。
    原本以为像这种重要的地方应该有很严密的防守才对，但竟然连一个守卫也没有。
    这些兽人心未免也太大了吧？
    不过稍一想，林鸿便明白了其中的缘由。
    “嘿嘿，那我就不客气了啊。”
    林鸿坏笑两声，小心翼翼的靠近雕像。
    探手一摸，献祭，然后溜之大吉。
    动作一气呵成，等到狮头人发现的时候，林鸿早已经出了狮头人村落。
    百米外。
    看着突然消失的雕像，以及骚乱起来的狮头人村落，史清与熊全两人面面相觑。
    就这么成功了？
    为什么突然感觉好不真实，也太容易了点吧？
    一点挑战性也没有，那些狮头人莫非顶的都是一个猪头？
    他们突然产生了一个可怕的错觉。
    那就是我上我也行。
    但很快，两人就被自己可怕的想法吓了一跳，一阵后怕。
    能行个屁啊！
    就他们，估计还没接近，就被涌来的狮头人砍成翻在地，连个全尸也留不下。
    两人默默相视一眼，有些后怕的反应过来，急忙带人离开。
    看着垂头丧气的几人，林鸿诧异道：“你们怎么才回来？”
    沉默！
    史清一脸郁闷道：“路上耽搁了一点时间。”
    他能说什么？
    说我们担心你的安全，然后留下来观察情况？
    结果您溜的飞起？
    他们担心了个寂寞呦！
    自从遇见林鸿，他们就感觉自己承受了不该承受的压力。
    最近心态隐隐要……崩了。
    从献祭开始的变强之路

第365章 那个女人她又来了
    扔炮弹的快乐时刻来临。
    史清苦着脸，愈发郁闷了，因为他没得炮弹。
    快乐是别人的，与自己无关。
    看着扔炮弹的林鸿，史清委屈巴巴地拿出两颗手榴弹扔了出去。
    还未到地方，就在空中炸开了。
    “唉。”史清惆怅的叹气，脸耷拉着，完全一张苦瓜脸。
    他放弃了。
    林鸿转头诧异道：“你怎么不扔了？”
    “……”史清。
    林鸿掂了掂手中的炮弹，笑吟吟道：“我第一次发现扔炮弹竟然这么好玩。”
    史清：(ini)
    是啊，我最近发现扔炮弹挺好玩的。
    原本以为找回了童年，但现在童年又没有了，好残忍。
    “对了，还有吗？再给我点。”
    噗呲！
    更扎心了。
    史清摇了摇头，说道：“没有了，只有手榴弹了。”
    “真哒？”林鸿目露怀疑之色，“你不会是不想给我吧？”
    史清委屈道：“真没有了。”
    “好吧。”林鸿意味深长的说道：“现在也不需要了，准备战斗吧。”
    史清楞了一下，满脸疑惑，什么意思？
    骤然间。
    林鸿爆发出凶厉的气势，一跃而起，地面刹那间被崩碎，一旁的史清被震的后退数步，身体的衣服都被震成了碎布条。
    风吹衩裤屁屁凉……
    远方天际，数百道凶厉的身影怒啸而来。
    黑压压一片，隔着数百米，都能感受到那股蛮荒，狂暴的气息。
    林鸿的身影犹如三百六十度旋转的炮弹一般，一头扎入其中。
    像是波浪翻滚的湖面被狂风掀起一般，肆乱的气流汹涌澎湃。
    张怀月同样发出一声清喝：“杀！！”
    整个人犹如一柄利箭一般，冲向远方袭来的狮头人。
    史清回过神来，惊喝一声，手持长枪冲了上去。
    大战瞬间被点燃！
    真正与这群狮头人战斗，林鸿才体会到了他们的强悍之处。
    那股悍不畏死的凶劲，是许多人所不具备的，在他们心中，似乎就没有对于死亡的畏惧。
    即便知道自己实力很强，那些狮头人仍会拼了命的冲上来，眸中的凶残与狰狞，连他都感到一丝心惊。
    他不敢想象，这种生物如果真有一天跨过了世界通道，会发生什么事。
    能够媲美合一境的狮头人竟然有三位，多到让他心惊。
    不过是一伙不到万人的兽人据点，竟然能有三位合一境，这个比例未免太大了点。
    一座几十万人的二级基地市，连一位合一境也没有，甚至许多一级基地市都没有合一境镇守。
    “就特么见鬼！”
    林鸿暗骂一声，一刀荡开了挡在前方的狮头人，径直杀向那两位合一境狮头人。
    “铮！”“铮！”“铮！”
    一道道刀芒从他周身冲天而起，化作一个庞大无垠的刀场，每一道刀芒如同一把把神刀，在他身遭流转，森罗无比，劈天斩地。
    “一刀――斩你！”林鸿暴喝。
    一刀斩下。
    气浪咆哮翻滚，嘶鸣！
    滔滔刀意化为一柄无敌神刀，如流星高悬天空猛坠而下，横跨天际。
    林鸿这一刀，隐隐带着一丝朝元境的力量，体内的神灵中力量流动，涌出道道奇异之力。
    史清几人看的心神俱震，忍不住生出一股臣服之意。
    他们的心神几乎被这一刀摄去，一阵恍惚。
    轰――
    刀光散尽，天空中翻滚的气浪久久不散。
    两位合一境狮头人在兽化的状态下，被瞬间切割成了两半，其余狮头人更是凄惨，连一具全尸都未留下。
    一刀斩尽九成狮头人！
    另一位和张怀月战斗的狮头人都懵了……
    双目中红光不复，有的尽是迷茫，连连自语，又惊又怕，浑身抖如筛糠。
    张怀月也有些懵，怔怔的望着林鸿，神色间满是不敢置信。
    喃喃道：“这不是……合一境的力量吧？”
    突然。
    “牛逼！！！”(破音)熊全扯着嗓子大喊道。
    “牛逼！”
    “牛逼！”
    ……
    “……”林鸿。
    威严的氛围瞬间就被破坏了。
    林鸿冷着脸，目光不善的看了熊全一眼。
    我记住你了！
    浓眉大眼的果然都贼坏，一点都不招人稀罕。
    这一阵阵破音的“牛逼”也将张怀月震的回过神来，罡气迸发，手中的黑色长鞭化为一道黑龙，洞穿了狮头人的胸口。
    “噗嗤。”
    张怀月猛然一抖，长鞭上下一抖，狮头人的身体直接爆碎开来。
    林鸿面无表情的收起了强大狮头人的尸体。
    一言不发，化为一道银色的光影向着狮人村落而去。
    虽然很快解决了这些狮头人，但林鸿的心中却是越发凝重，像是突然压下了一块大石一般。
    一个不到万人的村落，就有三位合一境，那万人以上的了？
    这个异世界的最高战力又有多强？
    这一切对于他们来说都是一个迷，未知的才让人更害怕。
    ……
    在异世界另一端的尽头。
    寒风呼啸。
    整个地面被一层皑皑白雪覆盖，仿佛被冰雪笼罩一般。
    狂暴的风雪将这片地域尽数染成了白色，白的让人害怕，毫无生机。
    空间突然泛起丝丝波纹，一个漆黑的空间通道缓缓呈现。
    漆黑的通道中，渐渐有沉闷的脚步声传来，一道道身影从中跨出。
    如果林鸿在这，定会认出，领头的那位，正是李秋竹，那个只有神才能操的女子。
    此刻的李秋竹气息强悍，隐隐透露出一股合一境才有的气势，恐怖无比。
    在身后，跟着二十多人，每个人的实力都在九品以上。
    打量着眼前的环境，李秋竹平静道：“这里就是当初无极宗的世界？”
    左侧一位男子恭敬道：“回小姐，的确是无极宗的四极界。
    从这里环境来看，此地应该是北方极境。”
    “呵！”李秋竹发出一声轻笑，语气怪异道：“无极宗果真是大手笔啊，用四个小世界，一个中世界组成了这个四极界。”
    摇了摇头，李秋竹讽刺道：“可惜了，最终还不是被人灭了。”
    右侧一位懒洋洋的男子道：“四极宗在每一个极境中都留下了一件镇宗之宝，这件事到底是不是真的？”
    相比于前一位男子，此人说话就随意多了，因为他是李秋竹的……大表哥。
    李秋竹望着眼前的白色世界，目光深邃，面无表情道：“传说是这样，但具体是不是真的谁也不知道，但既然我们来了，也就能验证真假了。”
    李秋竹摇了摇头，叹道：“可惜了，四极界的中央我们进不去，那里才是四极宗真正的核心之地。”
    游德武笑道：“表妹，要不我们去试试？”
    李秋竹转头，面容陡然一冷：“记住我们这次来的任务，不要误事，我们只需要探索四极境，寻找四极宗留下的镇宗之宝。”
    “还有，别小看了四极宗，四极宗的宗主当初也是神话一般的人物。”
    游德武笑容一滞，无奈道：“知道了，我懂，凶什么凶嘛。”
    不过游德武却也没有再说什么，因为李秋竹是这次任务的领导者。
    李秋竹转头看向左侧男子，询问道：“你们有没有可能从这个世界借道去主世界？”
    此话一出，身后众人的呼吸明显的急促起来，就连原本一脸不在意的游德武也是目光火热。
    男子摇头道：“不可能的，我们可以进入这个世界，但要想借助此地进入主世界，根本不可能。
    世界规则是不会允许的，一旦强行进入，必然灰飞烟灭。”
    李秋竹喃喃道：“果然还是不行吗？”
    不知道为什么，最近她隐隐有种不安的感觉。
    那种感觉很奇特，就像是原本在掌控中的事物突然要失控了。
    这种感觉让她异常不安，心乱如麻。
    摇了摇头，甩出脑海中纷乱的念头，李秋竹沉声道：“开始吧，既然来到了北方极境，就先寻找寒冰珠。”
    游德武不解道：“不找神兵兽了？”
    “没事，它跑不了的，先找寒冰珠也一样。”
    “哦。”游德武敷衍的点了点头，继续恢复了那副懒洋洋的模样。
    望着吊儿郎当的游德武，李秋竹目光中突然浮现出一丝冰冷的杀意……
    从献祭开始的变强之路

第366章 诡异浓雾
    三天后。
    林鸿一行人离开了丛林，前往更深处探索。
    至于原因嘛，当然是丛林中的兽人都被祸害光了。
    不过迄今为止，还没有碰见一处超过万人的兽人村落。
    不仅兽人被清剿一空，就连此地强大的怪物也是被屠戮的差不多了，剩下的都是一些连领主级都没达到的怪物。
    这三天来，众人几乎是不眠不休，清剿完一处，便急忙寻找下一处兽人据点。
    三天的忙碌，收获的成果也是斐然的。
    一行人来到一条分岔口，众人下意识的将目光投向林鸿。
    显然，最近一段时间以来，林鸿的表现渐渐获得了众人的认可。
    即便是张怀月，时常也会征求林鸿的意见。
    如果不是因为有林鸿在，他们别说在三天内清剿完所有的兽人据点，恐怕能够活下来的都没几个。
    不得不说，这些兽人的智慧的确不可小觑，他们差点都着了道。
    看着两条道，林鸿思索了一会，指着左侧道路说道：“走这条吧。”
    张怀月点了点头，转身开口道：“接下来都小心点，我们更加深入异世界了，接下来的路途必然更加危险。”
    众人心中一凛，急忙应下。
    他们也知道，接下来的路途必定凶险万分，没人敢大意，因为大意的结果，所付出的是自己的生命。
    一行人转入左侧小道。
    张怀月皱了皱眉，转头询问道：“你有没有注意到，这里的环境在逐渐改变？”
    林鸿摇头笑道：“早知道了。”
    踩了踩地面，林鸿笑道：“最明显的，就是这里的土壤变的潮湿了，之前即便是在丛林中，土壤也不过就这个湿度。”
    望着前方，林鸿的目光渐渐深沉起来，若有所思道：“这个世界恐怕不一般啊。”
    “对了，其余几支战队有什么特别的消息传回来吗？”
    张怀月眼中闪过一丝忧虑，摇头道：“没有，在我们没出丛林时联系过一次，都是日常消息，出了丛林后信息传达便出了问题。”
    闻言，林鸿有些失望，叹气道：“那算了，继续前进吧，让所有人都小心点。”
    他总觉得这个世界有些不一般，而且……感觉有人在跟着自己。
    眼神的余光微不可察的向后瞥了一眼。
    ……
    “你们快看！”
    突然一人惊呼道，面容惊恐。
    众人停下，纷纷转头看去。
    之前的右侧道路的那边，突然卷起了狂暴的沙尘暴，沙尘暴中雷电滚滚，触目惊心。
    即便隔着数千米远，仍然能够看见那股恐怖庞大的风暴，不知真正直面，又该是何等凶猛。
    这一幕当场镇住了众人，心有余悸。
    尽皆一脸的庆幸之色，劫后余生一般看向林鸿。
    幸好走的是左侧，走右侧恐怕就危险了，那后果……不敢想象。
    面对那股浩荡的自然伟力，即便是他们也没有丝毫的抵挡之力。
    张怀月狐疑的看向林鸿，目露疑惑，为什么他每次都能如此精准的避开危险？
    一次两次是巧合，但次数多了，说巧合，鬼都不信。
    凝神盯着远方，林鸿平静道：“好了，继续前进。”
    ……
    众人再次深入。
    渐渐地，一路上植被也多了起来，四周开始出现青葱的树木，不再是之前的碎石遍布，满地荒凉。
    林鸿突然抬了抬手，示意众人停下。
    张怀月疑惑道：“出什么事了？是不是有什么发现？”
    林鸿指着前方十米外一朵半米高的娇艳花朵，调侃道：“你不觉得这花长在路中间有点奇怪吗？”
    “花？”张怀月一楞，忙抬头看去。
    顿时。
    张怀月的目光变的迷离，神情一阵恍惚，表情怪异，喃喃道：“这花好漂亮啊。”
    整个犹如醉酒沉迷一般，一步一步的向着那朵娇艳怪花走去。
    林鸿没等到的回话，就看见张怀月跟鬼迷心窍一样，楞楞走向那朵怪花。
    脸色猛然一变，冷酷道：“找死！”
    原本娇艳的花朵猛然间变得狰狞恐怖起来，巨大无比，足有七八米高，花中没长满了尖锐锋利的獠牙，血红一片。
    众人一阵恶寒，背后的寒毛都乍了起来。
    尤其是看见张怀月跟傻了一般，羊入虎口时，心中满是惊惧。
    就在这时。
    “轰隆！”
    瞬息，整个四周无数森冷寒光汹涌爆射，响起起一道摄人心魄的金铁爆鸣之音。
    众人的视野都被那一抹暴烈如狂雷的刀气充斥，视野骤然大亮。
    与此同时，空气被碾爆，轰鸣声如同连珠炮一般响起，冰冷的罡风从张怀月身旁刮过，让张怀月猛然惊醒过来。
    汹涌闪烁的刀光一闪而逝……
    前一刻还凶猛残暴的怪花被齐齐斩开，爆碎四溅，无数的花瓣飘碎，绿色汁液撒向四方。
    “啪嗒！”
    怪花跌落在地，瞬息间枯萎，微风轻轻一吹，化为粉末飘向四方。
    这诡异的一幕让众人惊悚无比，一个个额头冷汗直冒。
    林鸿收刀，看着一脸羞愤的张怀月，笑道：“下次小心点。”
    转头看向众人，表情陡然一冷，厉声道：“还有你们，接下来都谨慎点，以你们的实力，恐怕我就是想救，你们也坚持不了那么久。”
    “更何况我也不是每次都能那么及时，死了谁也别怨，怨也是怨自己蠢！”
    “……”众人。
    虽然是好话，但为什么听着就那么扎心了。
    不过众人打起了十二分的精神，不敢再有一丝一毫的松懈。
    连他们队长这位合一境都险些着了道，他们就更别说了。
    张怀月迈步走至林鸿身边，低声道：“刚刚……多谢了。”
    “没事。”
    “说来，那怪花的确奇特，竟然有迷惑人心智的能力。”
    张怀月有些羞愧，脸色难看，高傲的脸上浮现一丝挫败之色。
    以前以为成为合一境能够改变许多事，但实力越强，却发现越无力。
    在别人眼中，她是高高在上的合一境强者，但只有她知道，她心中的无奈的苦涩。
    这次来了异世界后，她更加体会到了这种无力感，深深的无力，压的她几乎喘不过气来。
    深入异世界，她又何尝不是为了寻找变强的契机，但没想到现实却给了她狠狠的一击。
    林鸿将对方的神色尽收眼底，不过却也没有多说什么。
    既然选择了继续深入异世界，就该承受这些。
    一路上，一行人变得沉默起来。
    经历了怪花事件，众人一路也开始变得异常谨慎起来，步伐都放缓了许多。
    甚至有些人都有一种杯弓蛇影的感觉，看见一些奇特的花草，二话不说，直接砍成稀碎。
    突然。
    林鸿喝道：“注意，都小心点，手拉手。”
    “？？？”众人。
    手拉手是个什么操作？
    不过还是很快照做，神情戒备。
    现在他们对于林鸿有种盲目的自信，就是赶紧吃屎，估计也会咬咬牙吃下去。
    这些和自己的生命比起来算个屁啊。
    不知从何时起，四周开始弥漫起一股白雾，很快就蔓延到众人身边。
    原本稀碎的薄雾骤然间变得粘稠无比，白雾越来越大，即便人站在身边，也看不见彼此。
    “卧槽！这什么情况？”
    “老张，快拉紧我，你特么在干嘛？”
    “队长，你在哪？”
    “林先生？”
    ……
    四周响起众人的喧嚣声，声音隐隐带着一丝恐惧。
    “都镇定，不自乱阵脚，我在这里，向我靠拢。”
    林鸿大声喊道，暴露了自己的位置，罡气迸发，散发出浓烈的紫色雷光。
    很快，众人便围在了林鸿身边，一个个长长的出了口气。
    “幸好，刚刚手拉手，不然恐怕都不知道跑什么地方去了。”一人心有余悸道。
    林鸿冷声道：“别废话，赶快清点人数，看一看谁没在？”
    众人一凛，急忙开始照做。
    一人突然颤声道：“林先生，队长……好像不在……”
    “什么？！”众人发出惊呼之声，急忙大喊了起来。
    浓雾之中，却久久不见张怀月回话……
    四周静的让众人心寒，一股无名的寒气从脚底板直蹿头顶。
    从献祭开始的变强之路

第367章 狂虐血鬼蛛
    张怀月的消失让众人的心一下提到了嗓子眼，大气都不敢喘一下。
    一个个大男人，也顾上羞涩了，紧紧的拉着手，手中冒出了细密的冷汗。
    “艹！大锅，你别出这么多汗行不行？你这明显虚透了啊。”
    “我……我也不想啊，可我特么紧张啊。”
    “微，兄弟，你别抖，我快拉不住了。”
    “别啊，你快拉啊……”
    “……”
    “嘶，怎么湿哒哒的？谁特么尿了？”
    “不是我。”
    “不是我。”
    突然。
    “啊――”
    一声惨叫，众人面色一变。
    “发什么事了？”
    “谁？谁出事了？！”
    林鸿暴喝道：“都镇定点，别慌，出什么事了？”
    “快――揍窝！”
    “唔唔……”
    一声暴躁中带着急切与慌乱的声音突然传来，很快戛然而止。
    林鸿双眼眯起，抽刀战刀，冷喝道：“不要慌乱，都围在我身边。”
    “哼！我倒要看看，究竟是什么东西在搞鬼！”
    说话间，体内的神灵猛的睁开了眼，道道奇异的力量散发而出，众人慌乱的神情平静了下来。
    如果只是单纯的浓雾，他们还不至于如此害怕，张怀月的突然消失才是让他们惊惧的真正原因。
    一位合一境，就这么悄无声息的消失了，没有人不会感到害怕。
    看四周众人围了过来，林鸿悍然一步踏出，汹涌澎湃的罡气迸发而出，刀身上燃烧起狂暴的火焰。
    “神通――游神御气。”
    林鸿一声暴喝，方圆十米内的空气尽数被排出，黏稠的浓雾也一下被排开，清出一个方圆十米的空挡。
    看见四周的浓雾散开，众人暗暗松了一口气，心有余悸。
    视野恢复明亮，林鸿这才注意到，一行人中果然有人消失不见，正是熊全与张怀月。
    张怀月的消失他早就有所猜测了，毕竟之前就没回话，在意料之中。
    但熊全的消失就有些出乎意料了。
    史清看了看四周，惊道：“熊全！队长！”
    “熊全？！”
    “好了，别喊了，瞎喊什么。”
    林鸿打断了史清，凝神看向浓雾之中，心中暗自疑虑。
    有什么东西竟能够让一位合一境都悄无声息的消失？
    虽然张怀月这位合一境弱了点，但好歹也也是一位货真价实的合一境吧。
    史清担忧道：“林先生，现在怎么办？”
    现在林鸿彻底成了他们的主心骨，如果不是因为林鸿还在这，他们这些人估计早都疯了。
    望了眼四周，林鸿神色漠然，冷笑道：“装神弄鬼的！”
    “都躲到我后面去。”
    众人不解，不过还是很快绕到了林鸿身后。
    浑身气势骤然爆发，轰然一踏，地面瞬间崩碎开来，轰隆隆巨颤。
    战刀高举，无尽的刀意汇聚而来，顷刻间凝成一柄百丈大的紫色雷刀。
    掠过空气被恐怖的罡气震爆，发出尖锐刺耳的爆鸣，掀起的狂风灌向四方，四周的浓雾再次被冲开数十米。
    身后众人看的整个人都呆滞了，呆呆的望着，就好似脑袋上被人狠狠敲了一棍子一般。
    “斩――”
    挥刀蛮横斩下。
    在这一刀之下，隆隆做响，所有的浓雾瞬间被劈荡而开，犹如海浪一般向着两旁排开。
    整个地面宛如蛛网般破裂，呈现出无数的裂痕，雷霆巨刀斩过的地面上留下一道百丈长的沟壑。
    林鸿收刀，发出一声轻蔑的嗤笑。
    不过是区区雾气罢了，在绝对的力量面前，不堪一击。
    合一境不行，那就朝元境！
    强劲的气浪掀起一股恐怖的风暴，在这股强大的刀气之下，两旁的浓雾不断破灭。
    “咕咚。”
    身后响起一阵阵咽口水的声音，整齐有致，一声接一声。
    他们什么时候见过这种威势啊，那百丈雷刀还是人能施展出来的吗？
    那一刀的威力都不下于一颗核弹爆炸了，也就缺少点辐射。
    盯着那斩下的一刀，感觉整个天空都要被劈开一般。
    浓雾彻底消散的那一刻，在他们对面，出现了一副诡异的画面。
    一道巨大的蛛网悬挂在空中，依稀可见，蛛网多处破碎。
    熊全吊在蛛网之上，浑身被蛛丝紧紧的裹着，只留下上半个脑袋，一双眼睛忽闪忽闪的，看见林鸿等人，眼中顿时浮现出狂喜之色。
    “唔……额……”熊全急的想要大喊，但只能发出支支吾吾的声音，细若蚊声。
    史清正准备行动，林鸿伸手拦下，怒道：“你想找死去？”
    史清一怔，面色骤变，急忙退到了后面。
    他也是太过着急了，竟然一时间忘记了凶险。
    虽然他和熊全相熟，但以他的实力，只能做到死道友，不死贫道了。
    突然。
    一片庞大的阴影覆盖而来，在蛛网上，出现了一道极其庞大的身影，目光阴冷凶残的盯着众人。
    血鬼蛛！
    林鸿神情有些凝重，这头血鬼蛛浑身散发出的气势竟然媲美朝元境。
    看了眼身后众人，施展神通游神御气，做了一道空气囚笼。
    “你们太弱，都待好了，别乱动。”
    “……”众人。
    一柄弱小的刀子就那么扎在了胸口。
    紧了紧手中战刀，周身浮现出凶厉无比的煞气。
    “看来这次得动用朝元境的力量了。”林鸿喃喃道。
    “不过正好，拿你来练练手！”
    话音一落，一股浩瀚无垠的气势爆发而出，四周风云激荡。
    林鸿身后，浮现出一道庞大的人影，数百丈高的伟岸巨影，高耸入云，似乎要将整个天空都顶穿一般。
    这还是他第一次在战斗之时唤出体内之神。
    在这异世界，正好也试一试他如今真正的实力。
    虚幻的身影顷刻间凝为实质，双眸顿睁，一股擎天般的威压凭空而生。
    林鸿猛然一跃，融入外显的神体之中。
    真正融入的那一刻，他感受到了一股无与伦比的力量。
    我――无敌了！
    血鬼蛛眼中凶光一闪，身影突然极速暴增起来，眨眼间，便化为四百丈大小。
    看着只到自己腰部位置的血鬼蛛，林鸿嘴角突然浮现一丝邪异的笑容。
    “嘿嘿！”
    “比我矮啊。”
    这可就有意思了。
    怪不得帝级的怪物只有朝元境才能够对付，就这恐怖庞大的身体，一般人看了也要望而生畏。
    不过想起在龙谷看见那头龙皇，林鸿突然觉得这些都不算什么了。
    那近千丈高的身躯，自己在人家面前也就是个弟弟。
    真是难以想象，那头龙的实力该有多强，恐怕真的是鱼龙境。
    亦或者……更强？
    一声凄厉的叫声唤回了出神的林鸿，低头看着凶厉狰狞的血鬼蛛，二话不说，携带着一股暴虐的力量，瞬息间奔去。
    地面“隆隆”做响，踏出的第一脚，以发力点为中心，夯实地面四分五裂，大片大片的泥土犹如滚滚波涛，翻腾四溅。
    握拳，罡气汇聚，狠狠一拳挥下。
    周身的气流好似雷霆咆哮。
    嘭！
    血鬼蛛的身体直接被一拳锤入了地面之中，泥土四溅。
    “噗呲。”
    林鸿感觉自己的拳头直接贯穿了血鬼蛛的身体。
    “我擦！”
    林鸿瞪大了眼，惊讶道：“我这么强了吗？”
    看着大半个躯体陷入地面中的血鬼蛛，林鸿眼中还带着浓浓的不敢置信。
    他万万都没想到，自己竟然拥有如此强悍的力量。
    “出人意料，但在情理之中？”
    想想还真是，自己消耗了那么多献祭点，如果真的是一个脆皮，那也太对不起自己这挂逼的身份了。
    现在，他很想大吼一句，“特么――还――有――谁？”
    探手一抓，将血鬼蛛从地面中像拔萝卜一般拔了出来，双手抓住蛛腿，狠狠向着两边一扯。
    狂暴的力量掀起了震耳欲聋的音爆之声，站立的地面轰然爆碎，凹陷下去两个大坑。
    “噗呲！”一声，墨绿色的鲜血从蛛腿的部分挥洒而出。
    血鬼蛛凶厉的眼神中浮现一丝恐惧，转头，携带锋利的獠牙的蛛嘴狠狠向着林鸿咬来。
    “哼！”
    “不自量力。”
    林鸿的笑容越发冷冽狂傲。
    抓住另外几蛛腿，在地面狠狠的抡了起来。
    “嘭！嘭！嘭！”
    不一会，血鬼蛛就被林鸿摔成了肉饼，身体四分五裂，内脏撒了一地，墨绿色的鲜血浸染了方圆百米的地面。
    从献祭开始的变强之路

第368章 怪蛋找上门
    昏暗死寂的迷宫之中。
    张怀月徘徊在迷宫之中，眼神中带着一抹深深地无力。
    她在这古怪中迷宫中走了许多，但一直没有走出去，一直在兜圈子。
    而且整个迷宫之中似乎……就她一人？
    彷徨，无助，担忧……
    连她也想不到，她也会有这些情绪。
    她也尝试过强行破坏迷宫，但刚破坏掉，整个迷宫的环境又会瞬间改变，恢复一新。
    整个迷宫的石壁直连上方的岩壁，连飞出去都是一种奢望。
    “轰隆！”
    陡然一声巨响，张怀月脸色巨变。
    石块“簌簌”掉落而下，原本坚不可摧的石壁轰然碎裂。
    一个硕大的脑袋从中钻了出来。
    “……”张怀月。
    望着那颗狰狞恐怖的脑袋，张怀月有点没反应过来。
    “什么情况？！”
    张怀月目光惊疑不定，眉头都快皱成了一团。
    原本一颗紧绷的心突然绷的更紧了。
    脸上涌出一股苍白之色，轻咬着嘴唇，神情凝重到了极点。
    她认出来了，那是血鬼蛛的脑袋，仅仅是散发出的威势，都让她心惊无比。
    还没来得及仔细观看，血鬼蛛的脑袋就拔了出去，露出一个巨大的窟窿。
    “？？？”张怀月。
    眼神迷茫的望着天空，有种非常不真实的感觉。
    让她废了半天心思的迷宫就这么被破了？
    原来只需要在头顶弄个窟窿就行了吗？
    那自己刚刚……在干嘛？
    脱裤子放屁？
    张怀月瞬间感觉整个人都不好了，为自己的愚蠢感到一阵羞愧。
    ……
    外界。
    林鸿解决血鬼蛛后便散去了神体，直接探手在血鬼蛛残破的尸体上一摸，果断献祭。
    “献祭点+”
    眼前一亮，倒是没想到这头血鬼蛛能给自己提供这么多的献祭点。
    如今自己的献祭点已经达到了恐怖的一千五百多万，每次看看那数字，心情都会愉悦许多。
    这也是他敢于深入异世界的底气所在。
    看着走近的林鸿，史清一众人心情复杂无比，激动，震撼，畏惧，害怕，不一而足。
    史清咽了咽口水，艰难道：“林先生，您是……”
    “不是。”不等史清说出，林鸿就已经打断了他。
    在场能看出自己是朝元境的，估计也就只有史清与熊全两人。
    至于其他人，都是没见识的，对于朝元境知之甚少，或许有人都不知道有这个境界。
    甚至在他们认知中，最厉害的恐怕就是合一境了。
    自己的表现在他们眼中，就是“牛逼”和“非常牛逼”的差距。
    史清不死心道：“那神……”
    看见林鸿漠然的眼神，史清陡然一凛，急忙停下了嘴边的话语。
    他这才意识到自己说错话了，既然没告诉他们，显然是不想别人知道。
    现在他总算明白为什么他们队长看起来像那么弱了。
    眼神畏惧的看了林鸿一眼，目露忐忑之色。
    “自己不会被灭口吧？”史清一颗心跳的有些急促。
    林鸿无奈一叹，果然还是暴露实力了啊。
    不过他也并不是很担心，在这异世界，这些人能不能活着回去都是一回事。
    即便最后能活着回去，他也会动用献祭点直接消除他们这段时间的记忆，谁也不会知道他的底细。
    林鸿平淡道：“去救熊全吧。”
    史清一楞，急忙应了一声，跑去救熊全。
    他可是巴不得离开了，刚刚简直太吓人了，他都为自己捏了一把汗。
    突然。
    “咻！”
    一道破空声响起，张怀月从窟窿中蹿了出来，吓的飞在空中的史清差点没掉下去。
    待看清飞出的人影，史清顿时惊喜道：“队……队长？”
    “队长，你没事吧？”
    张怀月摇了摇头，目光复杂，沉声道：“没事。”
    看见张怀月突然出现，林鸿也感到一阵诧异。
    突然消失，然后又突然出现？
    捉迷藏了？
    一个闪身来到张怀月身边，直接询问道：“你刚刚去哪了？为什么突然就消失了？”
    张怀月喘了喘气，脸上浮现一抹不自然的苍白之色，指着下方道：“在下面。”
    “具体情况我也不知道，只知道陷入了浓雾之中，然后不知道怎么的就来到了一处迷宫之中。”
    “我在迷宫中怎么走都没有走出去，还是头顶突然破开一个窟窿，才从里面飞了出来。”
    林鸿低头看了眼巨大的窟窿，忍俊不禁，这不是自己锤血鬼蛛锤出来的吗？
    好笑的看了张怀月一眼，还真是命大啊。
    跑地底下去了，谁能想到？
    “对了，刚刚和那头血鬼蛛战斗的是不是你？”
    林鸿笑着点了点头：“没错，倒是误打误撞了，你的运气真好。”
    劫后余生，张怀月的心情也好了许多，笑道：“我也觉得，毕竟不是常说，爱笑女孩子运气都不会差的吗。”
    “……”林鸿。
    狐疑的看着张怀月，你和爱笑的女孩子沾边吗？
    笑不笑的先不论，但至少和女孩子不沾边吧？
    你怕不是对“女孩纸”有什么误会？
    看见林鸿怪异的眼神，张怀月突然意识到自己似乎说错话了，急忙假装的咳了咳。
    林鸿忍俊不禁，笑道：“看来张队长以前的确是一个爱笑的，多笑笑吧，还是有好处的。”
    毕竟……乐极生杯嘛！
    也不知道为什么，最近碰见的全是皮带选手，平的都能开战机了。
    看着一旁的史清，林鸿突然疑惑道：“你不是去救人了吗？还站在干嘛？”
    “啊？”
    “哦，忘了。”
    史清急忙转身向着熊全疾驰而下，很快就将熊全救了下来。
    熊全一脸的幽怨之色，忿忿的盯着史清，拍了拍自己发抖的双腿，说道：“老史，我记下了，以后遇事别求我！”
    刚刚他可是看的很清楚，竟然不救他，还听大佬聊天。
    人事否？
    这件事他绝对不能忍，不知道那个大蜘蛛有多害怕吗？
    他从小就害怕腿多的生物，一看见心里就发毛。
    史清冷哼一声，不满道：“就不应该救你，让你再挂一会，救了你还这么多破事。”
    “对了，关于林先生的事情不要多提，林先生不希望更多的人知道。”
    史清提醒道。
    他怕熊全这家伙管不住自己的嘴坏事，最后再连累了自己。
    熊全挠了挠头，一脸迷茫道：“林先生什么事？我什么都不知道啊。”
    熊全眼中突然浮现一抹浓烈的好奇之色，问道：“什么事，你说说呗？”
    “……”史清。
    看着眼前这个浓眉大眼的家伙，暗骂一声鸡贼。
    真会装！
    我特么差点就信了你这憨厚老实而又无辜的面容了。
    史清无语道：“好歹救了你，能不能讲点武德，又想坑我。”
    “咱们也认识这么些年了，能不能少点套路，多些真诚？”
    熊全一脸无辜的笑了笑，“你在说什么，我真的不知道。”
    “呵！”史清真想用大鞋底子狠狠的抽在熊全脸上。
    我特么信你的鬼呦！
    就在林鸿与张怀月谈论迷宫的事情时，在他身后的空间中，一颗蛋欢快的跳来跳去的。
    时不时的翻倒打个滚，蛋壳上浮现一双血瞳，好奇的打量着外面的两人。
    空间突然泛起一丝丝涟漪，怪蛋似乎想要出去，但又很快缩了回来。
    林鸿狐疑的看了眼身后，惊疑不定道：“你刚刚又没有感觉到什么？”
    “什么？”张怀月不解道：“感觉到什么？”
    “没什么。”林鸿摇了摇头，“可能是我想多了吧。”
    说着，又转头看了一眼。
    见鬼！
    总感觉有个老阴比在盯着自己，弄的人背后凉嗖嗖的。
    想着，再次转头看了眼身后，眼神凶狠的瞪了一眼。
    张怀月表示没看懂林鸿的操作，如果知道林鸿很正常，她都以为是神经病了。
    张怀月询问道：“林鸿，这迷宫我们还下去吗？”
    “阿西巴！”
    又来了！
    林鸿猛然转头，死死盯着身后的空间。
    “？？？”张怀月。
    我问你下去吗？你回我个阿西巴？
    这听着不是什么好词吧？
    我是哪得罪你了吗？
    从献祭开始的变强之路

第369章 我特么心态崩了啊
    林鸿一脸无奈的看着身后的空间。
    又特么消失了！
    无语！
    分明就是在玩他。
    “你有种给我出来。”林鸿忍不住大喊道。
    他现在气的快要原地爆炸了。
    张怀月目露疑惑之色，凝重道：“你是不是发现了什么？”
    刚刚还以为林鸿是在骂她，现在看来应该不是。
    林鸿气愤道：“有个老阴比在跟着我们。”
    准确来说，是在跟着他，目光在盯着他，让他一阵不舒服。
    现在他倒宁愿自己没有这敏锐的感知力，就是跟着自己他也不知道。
    “嗯？”张怀月越发不解，环顾四周，她也没发现什么人啊。
    “你不会感知错了吧？四周什么人也没有啊？”说着，张怀月施展特殊秘法感知起来。
    林鸿随口道：“你实力太弱，察觉不到。”
    “……”张怀月。
    刚施展秘法的张怀月气息一阵动荡，差点喷血。
    有必要这么扎心吗？
    如果换做以前，有人敢这么说她，绝对吊起来用鞭子狠狠抽他，屁股都给抽成两瓣。
    但现在……她无话可说。
    突然。
    林鸿悍然一拳挥出，击向身后，强劲的拳风呼呼做响。
    方圆十米内都被恐怖的罡气覆盖。
    “轰隆隆。”
    地面被轰出一个恐怖的拳印，深深的陷了下去。
    身后空间之中，怪蛋倒地翻滚着，看起来得意无比，从蛋壳上透露出的血瞳中满是兴奋。
    林鸿一脸凶狠的威胁道：“玛德，我警告你，别再跟着我了，不然别怪我不客气。”
    史清几人靠拢而来，看着举止怪异的林鸿，面面相觑。
    林先生的操作他们表示看不懂，但他们绝对不会认为林先生是神经病的。
    谁要敢说，绝对用鞋底子怒抽他的大嘴巴子，又臭又疼。
    甭管林先生干什么，他们只需要喊“牛逼”跟“陆陆陆”就行了。
    “唉，算了，估计这胆小鬼不会出来了，走吧。”林鸿长长的叹了口气，露出一脸无奈的表情。
    但看似无奈的眼神中却藏着一抹隐晦的奸诈之意。
    转头看向身后，故意大声鄙夷道：“你不是厉害吗？你倒是出来打我啊，切，怂包。”
    “你倒是出来碰我一下啊。”
    “heitui！”
    “……”众人。
    我们啥都没看到，这绝对不是大佬会做出的行为。
    一个用双手捂着眼，但手指间的缝开的却是贼大，露出一双双充满好奇的眼睛。
    张怀月看了眼下方的迷宫，询问道：“我们还下不下去了？”
    “不了，还不知道这鬼迷宫什么情况，还是不要下去的好。”
    迷宫他倒不担心，但身后跟着的那老阴比让他不安。
    而且迷宫下方有什么都不知道，还是不要冒然下去的好。
    听见林鸿说离开，众人暗暗松了一口气。
    离开好，这鬼地方他们是一刻也不想待了。
    谁知道还会冒出什么奇奇怪怪的东西。
    在林鸿转身的那一刻，身后的空间突然浮现道道波纹，裂开了一条漆黑的空间通道。
    就在这时，林鸿悍然转身，浑身气势刹那间爆发。
    当看见从空间中探出的怪蛋时，心中悚然一惊，猛的瞪大了眼睛。
    不过此时此刻，他也顾不上震惊了。
    一步踏出，靠近怪蛋，双手探手一抓，抱住怪蛋，将其一把给拽了出来。
    看见跌落在地的怪蛋，众人惊的眼珠子都快掉出来了。
    史清结结巴巴道：“这……这不是我们当初见到的那个怪蛋吗？为什么会在这？”
    史清一句话简直道出了所有人的心声。
    背后寒毛乍立，冷气直灌头顶，众人惊悚到了极点，脸色有些惨白，因为林鸿在场，这才没有乱了分寸。
    自从踏上这条路，他们彻底明白了什么叫胆颤心惊。
    前有吃人怪花，后有恐怖大蜘蛛，现在又冒出一个怪蛋，在这么下去，他们就得被活生生吓死。
    八品强者怎么了，那特么也是人啊！
    林鸿也是无比惊讶，他以为跟着的是个人，但万万没想到，却是一颗蛋。
    而且这颗蛋的出场方式还这么特别，从空间中钻出来的。
    凭他现在的实力都无法打破空间，更别说待在空间之中了。
    实力可能有点强悍，他恐怕遭不住。
    怪蛋似乎也被整懵逼了，在地面上摇晃了两下，滴溜溜旋转着，似乎是在打量外面的环境。
    张怀月嘴角抽了抽，对林鸿有了更深一层的认识。
    真是奸诈，不过这怪蛋也是蠢。
    “噗呲！”
    一声奇异的声响，怪蛋身前突然再次裂开一道空间裂缝，众人还没有反应过来，怪蛋就从中钻了进去。
    张怀月看向林鸿，喃喃道：“现在该怎么办？”
    “凉拌！”
    他也很无奈啊。
    你问我，我特么问谁？
    林鸿心态有种爆炸的感觉。
    他现在很不高兴，想狠狠的发泄一番。
    竟然让一颗蛋给自己的心态搞崩了，他也就无语了。
    再次感知了一下，那种被人窥视的感觉倒是没有了，看来那怪蛋应该是离开了。
    “走吧，继续前进。”林鸿无奈道。
    一行人再次深入异世界。
    ……
    北方极境。
    寒风刺耳的雪地之中，李秋竹一行人正在艰难跋涉。
    游德武打了个哆嗦，哈出一口寒气，说道：“表妹，这究竟是什么鬼地方？怎么会这么冷？”
    李秋竹抬头看了眼白茫茫一片的雪山，冷哼道：“北极境，一座冰雪之界，当然冷了，就没热的地方。”
    “这里乃是当初无极宗的试炼之地，只有成功登顶之人，才有资格争夺极境圣子之位。”
    “算了，跟你说了你也不懂。
    你只需要知道寒冰珠在山顶就行了”
    骤然间，冰天雪地之中传来一声刺耳的嘶鸣之声，顷刻间，整个雪山呈现出雪崩之势。
    “轰隆隆……”
    “小姐，是雪灵！”一人惊道。
    在翻滚的惊天雪浪之中，涌现出一道道身影，浑身雪白一片，不仔细观察，根本无法发现它们的踪迹。
    凝神盯着那些身影，李秋竹暗自心惊，眸中闪过一丝明显的惊讶之色。
    她没想到雪灵这种生物竟然还存在。
    这原本是无极宗北方极境的护宗之兽，但无极宗都被灭了，这些雪灵是怎么活下来的？
    思极而恐！
    李秋竹沉声道：“都小心点，这些雪灵恐怕不简单。”
    “是。”
    “哼，表妹，你也太小心了，不过区区一帮野兽罢了，看我的吧。”
    游德武一改之前懒散的状态，目寒含煞气，爆发出恐怖的力量，身影一闪，眨眼间便穿越了无数空间。
    看见游德武飞出的身影，李秋竹嘴角浮现一丝冷笑。
    身旁的男子想要出手，但被李秋竹拦了下来。
    男子不解的看向李秋竹，小心道：“小姐……”
    “既然他想上，就让他上吧。”
    李秋竹心中一阵冷笑，不过区区鱼龙境，真以为这北极境是那么简单的。
    嚣张，是要付出代价的！
    “想夺寒冰珠，那也要看你又没有那个本事。”李秋竹喃喃道，眼中的冷意更甚。
    从献祭开始的变强之路

第370章 接连遇怪事
    巍峨的山岭上覆盖着积存万年的白雪，嘶叫的旋风刮得天昏地暗，巨大的雪崩震撼得地动山摇。
    翻腾的的雪浪之中，一道道身影涌出，凄厉的嘶鸣着。
    游德武目露不屑，什么雪灵，不过是一些怪物罢了。
    气势轰然爆发，身后浮现一道巨大的金色神体，二者瞬间融为一体。
    金色的身影在皑皑白雪中耀眼无比，强大的气浪硬生生的掀飞了翻腾而下的狂暴大雪。
    伴随着一声奇异的叫声，一道白色身影一跃而出，数百丈大小，浑身似乎都由白雪凝聚而成，唯一与众不同的，也就那双凌冽的蓝色眼睛。
    轰！
    雪崩之势更加猛烈，原本向下翻滚的滔天大雪猛然掀起，直逼游德武而来，像是大海中掀起的狂暴海啸一般。
    游德武越发不屑，古井无波的虚空突然浮现出一道空间裂缝，迈步跨出其中。
    再出现时，已然是在雪灵身前，凶猛的一拳轰下。
    嘭！
    凶厉的雪灵顷刻间四分五裂。
    游德武嘴角上扬，目光望向山顶，眼中充斥着贪婪之色。
    就在这时，四周再次涌出无数道雪灵的身影，尽皆咆哮着冲向游德武。
    与此同时，一股更加狂暴的力量犹如滚滚洪流般涌来，在天空中化为一条巨大的雪龙。
    游德龙脸色骤然一变，再也不复之前的镇定，眼神中满是惊骇之色。
    “天地之力！”游德龙失声惊恐道，眸中还带着强烈的不敢置信之色。
    脸色一变，急忙想要撕裂空间逃离。
    但雪龙的速度比游德武跨越空间的速度还要快上一筹。
    游德武刚准备抬腿跨入空间之中，雪龙便已袭至身前，撞击在身上。
    “噗！”
    一口鲜血仰天喷出，游德武的神体缓缓消散，不断翻滚着倒飞而下。
    看着倒飞而出的游德武，李秋竹嘴角的戏谑之色越发明显，但眼中同样带着一丝震惊。
    虽然她早就有所猜测，这些雪灵肯定不简单，但没想到竟然会有天地境的雪灵。
    天地境乃是鱼龙境之后的境界，实力远超鱼龙境，最明显的特点就是能够操控天地之力。
    领悟天地之力，形成一片自己的领域，这就是天地境。
    在天地的力量面前，人力将显得渺小无比。
    转头看向一旁的男子，问道：“怎么样？那头雪灵你能解决吗？”
    男子坚定道：“小姐放心，不过是一头初入天地境的雪灵，不足为惧。”
    “那就好。”李秋竹点了点头，道：“小心点，千万别大意了。”
    目光一沉，喃喃道：“毕竟有些人的下场可是就在眼前。”
    男子急忙恭敬道：“是。”
    没多久，游德武便狼狈的退了回来，脸色略显苍白，捂着胸口。
    显然，刚刚那一击对他的伤害并不小，但能够在天地境的手中活下来了，也足以证明他的强悍。
    游德武脸色难看无比，阴沉着脸，没有了之前的自在从容。
    李秋竹心中冷冷一笑，面无表情道：“如何？我早说过，不要小看这些雪灵。”
    游德武的脸色越发阴沉，不过很快又恢复了那副懒散平静的模样，似乎对之前的事情并不在意。
    “唉，表妹教训的是，看来我的确是大意了，还得看表妹你的了。”
    说着，游德武拿出一颗丹药服了下去，脸色红润了许多。
    游德武笑看了李秋竹一眼，落后一步，默默运气调息。
    李秋竹目光冷冽的看了游德武一眼，心中杀意涌动。
    “笑面虎，伪君子，还真不是白叫的。”
    对于游德武的恶行，她早就所有耳闻，这也就罢了，但最令她震怒的是，竟然在她跨越世界通道之时，暗动手脚，倘若不是之前早有准备，估计她早已死在了世界通道之中。
    在那股世界规则之下，即便以她当初的实力，也难挡万一。
    “哼！游家，一群养不熟的白眼狼。
    既然如此，那就先从游德武的死亡开始吧。”
    一条狗，一旦变成了狼，那也就到解决掉的时候了。
    李秋竹转头道：“温康，去吧，解决掉那些雪灵。”
    “是。”
    温康应了一声，眨眼间便来到了雪山半腰，一场大战瞬间爆发……
    李秋竹静静的等待着。
    良久，雪山上的战斗声渐渐停歇，温康突然出现在李秋竹身前，恭敬道：“小姐，解决了。”
    李秋竹漠然颔首：“继续登山！”
    一行人再次向着雪山之上攀登，一路上，铺满了雪灵的尸体，密密麻麻，淹没于狂暴的风雪之中。
    游德武眉头跳了跳，盯着前方李秋竹的身影，眼中闪过一丝不易察觉的杀意。
    “当初那件事她知道了？”但仔细想想，又觉得不可能。
    按理来说，那件事做的很隐秘，所有知情之人都被秘密处理掉了，应该没有人知道才对。
    李秋竹身为李家唯一的嫡系血脉，只要她一死，最后嫡系继承人身份便会落在他的头上。
    毕竟旁支年轻一代之中，以他的实力最强，也最为优秀。
    这次他亲自前来，目的便是为了除掉李秋竹，但没想到他们竟然会派来一位天地境前来。
    事情一下超出了他的掌控，这明显和情报不否。
    ……
    东极境。
    林鸿一行人在缓缓前行。
    “你们看那是什么？”熊全突然指着远处的山坡，一脸惊惧之色。
    众人抬头望去。
    纷纷皱起了眉头。
    山坡上，似乎有一道游荡的身影，但距离太远，看不太真切，无法确定对方究竟是什么生物。
    “大家都小心点。”张怀月提醒道。
    “是。”
    不用张怀月提醒，他们都不敢放松大意，实在是这一路上太过凶险了点。
    现在他们倒是宁可面对那些兽人，虽然兽人凶悍，但总比老是面对这些诡异的东西强。
    林鸿想了想，沉声道：“走，过去看看。”
    众人面面相觑，但看林鸿已经率先走去，不得不急忙跟上。
    一行人慢慢的靠了过去。
    渐渐地，那道模糊的虚影变得清晰起来，露出了身影的全貌。
    一位虎头人，但不同的是，这虎头人是一具死尸，身体干枯，面容都有一些腐烂，手中拿着一把断矛，看起来极为渗人。
    史清猛的一颤，急忙转头看向林鸿，询问道：“林先生，这是什么鬼东西？”
    自从知道林鸿是朝元境后，史清对于林鸿突然有了一种盲目的自信。
    遇事不懂，就想问林鸿，一路上张怀月的脸都快黑成锅底了。
    但对于这种情她却也办法，谁让人家实力强。
    林鸿诧异道：“你看不出来？这不就是一具尸体吗？”
    “……”史清。
    为什么感觉自己受到了鄙视？
    林鸿摸了摸下巴，盯着那虎头人干尸，突然捡起一块石子猛然掷了出去。
    “锵！”
    一声金铁碰撞之音，虎头人干尸身上摩擦出一道火花。
    众人瞬间变了脸色。
    “艹！这什么鬼东西？”熊全惊呼道。
    林鸿挑了挑眉，也是一阵心惊。
    古怪！
    这干尸的身体强度未免也太强了点吧？
    还有，这虎头人是从哪冒出来的？
    正想着，突然一道凌冽的罡气袭来，还带着一股浓浓的恶臭味。
    抬头的那一刻，便看见虎头人干尸向着自己猛扑而来，还未等他有所动作，一道黑色长鞭轰然袭出，抽在了虎头人干尸身上。
    “嘭！”
    看着爆碎的虎头人干尸，林鸿下意识的转头看向张怀月。
    张怀月强装平静道：“不用谢。”
    林鸿嘴角抽了抽，为什么突然感觉你还有点小傲娇了？
    “谢你？”
    林鸿指着地上的碎尸，说道：“你不觉得这东西很不一般吗？它身上可是有很大的研究价值。”
    “难道你就没有想过，一具死尸是如何行动的？”
    张怀月脸色瞬间涨红，张了张嘴，发现不知该说什么才好。
    自己刚刚出手的确是太着急了点，换做以前，她绝对不会如此冒失的。
    张怀月无奈叹了口气，或许真的需要调整一下自己的心态了。
    “林……林先生，你看那边的是什么？”史清突然出声道，声音颤抖。
    接过史清手中的望远境，林鸿顺着史清所指的方向看去。
    不远处，有一棵仿佛通天般的血色巨树，高耸入云，枝繁叶茂，在树枝上，缠绕着密密麻麻的青铜巨棺，密密麻麻，看的人心中发毛。
    如果不是仔细的观看的话，他都以为是树上长出来的了。
    巨树轻轻一颤，一具巨棺掉落而下，裂开的一瞬间，从中钻出了一位狮头人干尸。
    看向树下，在树下，堆积着一地被打开的青铜巨棺。
    现在他总算知道刚刚那位虎头人干尸是怎么来的了。
    “吼~”
    从棺中跃出的狮头人咆哮一声，迈步沉重的步伐，向着林鸿等人冲来。
    林鸿皱眉道：“都小心点，这里恐怕不简单，一旦发现情况不对，迅速撤离。”
    这个异世界还真不是一般的古怪，有生物存活也就罢了，现在竟然还冒出这些鬼东西。
    那棵树上的一切很明显都是人为的，总不能是那些兽人干尸自己挂上去的吧？
    从献祭开始的变强之路

第371章 兽人城镇
    地面一阵颤抖，狮头人干枯的身体中似乎拥有无穷的力量。
    林鸿转头看向一旁的史清，吩咐道：“去，上去试试这家伙的力量。”
    “啊？”史清一楞，随即反应过来，应了一声，持枪疾冲了出去。
    盯着那道猛冲而来的身影，史清不敢大意，枪出如龙，澎湃的力量悍然爆发。
    狮头人双眼通红，充斥着浓浓的嗜血之意，手持战斧，怒劈而下。
    “锵！”
    枪斧相撞，一股沛然巨力透过枪身传递而来，史清双手巨颤，一阵发麻。
    “艹！这什么鬼东西？”史清顿时一脸见鬼的表情。
    抽回长枪，一个恻身，闪躲开来，再次一枪探出，枪尖上金色罡气旋。
    噗呲！
    锋利的枪尖悍然洞穿干尸狮头人的身体，狠狠刺入其中。
    史清脸上却是看不见丝毫喜色，相反，有的只是浓浓的凝重。
    枪身一抖，“嘭”一声，狮头人的尸体瞬间爆裂开来。
    史清很快闪身飞回，凝重道：“这种干尸很强，虽然战斗意识淡薄，而且缺乏了许多攻击手段，但它们的身体强度不是一般的强。”
    回想着刚刚的一幕，史清叹道：“即便以我的实力，刺入尸体的那一刻，也感受到了一股强大的阻力。”
    看了看身后几人，史清继续道：“如果换了他们，想要破开那尸体，恐怕很难。”
    “……”众人。
    他们感觉又受到了鄙视。
    想他们在外界也是一个受人尊敬的大宗师，但自从来了这里，每天活的朝不保夕也就罢了，还得承受一次又一次的鄙视。
    真难！想哭！
    林鸿轻轻颔首，身体强度这点他早就想到了。
    但没想到这干尸竟然会有战斗意识，虽然单薄，但终归不是无意识的蠢货。
    更怕的是一帮死尸诞生灵智，那才是真正的麻烦。
    望着那红色的参天巨树，林鸿目露沉思之色。
    “能不能给献祭了？”林鸿突然喃喃道。
    也不知道这些干尸算不算生命，都已经死了，应该可以献祭吧？
    看向张怀月，叮嘱道：“你带人在这等着，我过去看看。”
    不等张怀月答话，林鸿便已经率先迈步走了出去。
    一步迈出，便是数十米，身影快如闪电。
    孤身来到树下，好似屹立在惊涛骇浪中孤松，岿然不动。
    林鸿抬眼，目光定格在这株庞大无比的神树上。
    如今靠近，才发现这株神树的神异。
    星光流转，通体呈现黑红交杂之色，树枝上布满了血色的纹路，仔细去看，便会发现这些血色尽皆延伸向那一具具青铜巨棺。
    就在林鸿打量之时。
    巨树轰然一震，树枝上的青铜巨棺不住抖动。
    血光大绽，沿着树枝上血色的纹路蔓延到所有的枝条上。
    顾不上多看，直接探手一摸。
    听着脑海中传来的声音，脸色顿时一喜。
    没想到还真行，虽然不清楚这献祭的要求具体是什么，但管它了，只要对自己有利就行。
    盯着巨树，讥笑道：“看来你的危机感还挺强的嘛。”
    话音一落，巨树的颤抖似乎更加猛烈了，几具青铜古棺已经掉落而下。
    “献祭！”
    与此同时，一团遮天蔽日的火光冲天而起，遮挡了所有人的视线。
    待大火消散，庞大的巨树已然消失，而林鸿的献祭点又多了八十五万。
    出乎意料的顺利，惊喜来的猝不及防，转身的那一刻，林鸿的脸上满是难以抑制的笑意。
    众人一下瞪大了眼睛，眼中充斥着浓浓的不敢置信之色。
    林鸿缓缓迈步走来，看着吃惊的众人，笑道：“好了，走吧，问题解决了。”
    众人穆然的点了点头，心有疑惑，却很识趣的没有询问。
    有些事心知肚明就好。
    一行人再次踏上了深入异世界的路程。
    ……
    两天后
    一处山谷之中，林鸿一行人正在休息。
    连续两天的赶路，他们的努力总算没有白费。
    来到这片广袤的丛林后，他们便遇见了一群正在捕猎的兽头人。
    这让已经打算放弃的林鸿顿时大喜，功夫不负有心人啊。
    没多久，熊全带着几人返回，脸色凝重异常。
    喉结一阵滚动，熊全涩声道：“林先生，队长，要不我们撤吧？”
    林鸿皱了皱眉，问道：“你们发现了什么？”
    熊全拿出酒壶，大口灌了两口，这才说道：“我们顺着那些兽人留下的痕迹一路追踪，倒是发现了一些村落。”
    “但是……”
    熊全欲言又止，神色略显惊慌，咬牙道：“我们继续向四周探索，在更远处发现一座庞大的城镇，而且在四周驻扎着一支数目惊人的兽人军队。”
    林鸿一楞，惊讶道：“兽人军队？你们没看错？”
    “没有，我们虽然无法靠近，但借助高倍望远镜看的很清楚，那支兽人军队数目不下三千人，城镇中的兽人估计会更多。”
    熊全看向身后一位八品，说道：“将标记的地图给我。”
    熊全接过地图，摊开，指着地图上密密麻麻的红点说道：“这些都是我们标出的兽人据点，一些我们亲自探查过，一些则是由超凡能力感知的。”
    熊全指着西方标记最大的一块区域说道：“这里就是那处兽人城镇。
    那处城镇虽然还不是太完善，但相比于那些村落，已经是远远超出了。”
    张怀月抬头看向林鸿，沉声道：“现在怎么办？”
    霎时间，所有人的目光不约而同的望向林鸿。
    “我擦！”林鸿挑了挑眉，有些无语。
    为什么老爱问我？
    我特么又不是十万个答案，你们都不会思考问题的吗？
    林鸿无奈耸耸肩：“没办法。”
    看了眼地图上标记的红点，摇头道：“打是肯定不好打，这些据点相距太近，一旦一处发生战斗，周围的兽人据点肯定会很快包围过来。”
    他倒是不怕，但这些人估计就得嗝屁了。
    不是特殊情况，他也不愿意这些人白白葬送在这里，他们死了，对于人类一方来说，必然是巨大的损失。
    这些兽人村落其实都是小事，真正棘手的还是那处兽人城镇。
    “熊全，那些兽人军队的实力你估计如何？”
    一支成建制的军队可要比普通兽人难对付多了。
    熊全转头看向身后一人，说道：“李黔，你来说吧。”
    李黔恭敬道：“从我的超凡之力感受到的情况来看，那些兽人单论体内的力量，应该在六品在七品这个层次。
    但这不包括他们的身体素质和使用图腾的情况。”
    林鸿沉思了一会，说道：“也就是说，那支兽人军队的真正战力恐怕在八品？”
    李黔点了点头，道：“理论上来说，的确是这样，而且他们悍不畏死。”
    “嘶~”
    众人顿时倒吸一口凉气，一脸的震撼之色。
    三千位八品？
    扯淡了吧？
    别说见到了，光听着就震撼无比。
    有人不敢置信的问道：“李黔，你确定没感知错？”
    李黔不满道：“哼，这种事我怎么敢胡说？”
    “我没说你胡说，而是说你感知错了。”
    “那也不可能。”
    “好了，都别吵了。”林鸿打断了众人的争吵，没好气道：“现在不是谈论真假的时候。”
    “别说是五千位八品，就是七品，和八品也没什么区别。”
    众人沉默，似乎的确是没什么区别。
    别说有一支兽人军队，单是那处兽人城镇，恐怕就不是他们能够解决的了。
    林鸿沉重的吐了一口气，转头看向张怀月，沉声道：“我的建议是撤，不要动手。”
    顿了顿，继续道：“如果真要动手，那也不能像之前那样打。”
    林鸿主要是为他们的安危考虑，至于他，打的过就打，打不过就跑。
    但要自己带着二十人逃跑，一是舍不得献祭点，二是恐怕也不够。
    如果危险太大，所花费的献祭点必然是海量，二十人自己都不一定能带走。
    更何况自己攒了那么久，就这么损失了，他也不甘心。
    人都是自私的，他也不例外。
    力所能及，他愿意帮一帮，但超出了自己的能力范畴，他也只能说抱歉了。
    从献祭开始的变强之路

第372章 新计划
    一时间，众人皆有些沉默。
    这话不好回答，就这么灰溜溜的离开，多少有些不甘。
    可再不甘，面对如此境况，他们也无能为力。
    实力弱，没办法，这是硬伤。
    张怀月思虑良久，看向林鸿，一脸认真道：“我听你的。”
    “？？”林鸿。
    为什么感觉你这语气怪怪的？
    靠！
    你可别整事情啊！
    众人尽皆以一种怪异的目光打量着林鸿与张怀月。
    有情况……
    “嘿嘿！”
    林鸿沉声道：“以我的想法，是准备留下，但你们……”
    林鸿沉吟了一会，幽幽道：“但你们实力太弱，恐怕会死在这。”
    “……”众人。
    虽然是大实话，但听着还是扎心。
    一听要死，虽然来的时候早就知道会死，但真正面对，还是难以接受。
    张怀月问道：“你说要改变打法，怎么个改变法？”
    死不死的她并关心，来这里的时早就将生死置之度外了。
    目光扫了众人一眼，张怀月沉声道：“我们来的时候就签过生死协议，你们现在怕了？”
    语气凌冽，带着强烈的质问之意。
    “你们想走的，现在就可以离开，我也不会挽留。”
    “嗯？”众人一楞，离开？
    史清咬咬牙，坚定道：“队长，我留下。”
    熊全哈哈一笑，得意道：“反正我一人吃饱，全家不饿，死就死了吧。”
    史清斜眼看了熊全一眼，“你就没想过，万一你这次要是回去了，找到老婆怎么办？”
    这话，老阴阳了。
    “……”熊全。
    坚定的心突然就动摇了。
    “我留下。”
    “我留下。”
    “……”
    见众人都同意，林鸿也就不再多说什么了。
    既然是他们自己的选择，那就要对自己的选择负责。
    “先前那种灭村的事情暂时不能再做了，我们只需要挑选他们的高手解决就行。”
    林鸿嘴角微微上扬，突然笑道：“那就是打游――击――战。”
    “一旦那些兽人强者被解决，剩下的普通兽人，不足为惧，杀不杀的也就不是那么重要了。
    不仅如此，我们还可以引诱怪物袭击那些兽人村落，坐收渔翁之利。”
    众人点了点头，史清一脸赞同道：“不错，这个办法好，我就有可以引诱怪物发狂的丹药。”
    熊全偷偷嘀咕道：“马屁精！”
    “你……”史清气的想要锤人，表情略显尴尬。
    这种事情能说出来吗？
    更何况这也不叫拍马屁，分明就是理智的赞同强者的观点。
    张怀月瞪了两人一眼，目光不善：“都安静点，仔细听着。”
    指着地图，林鸿意味深长道：“我觉得这块区域其实更好解决一点。”
    “嗯？”张怀月一楞，不解道：“怎么说？”
    林鸿眼中闪过一丝冷意，冷笑道：“直接来一波导弹犁地，即便是八品又如何，他们还能活下来多少？
    那些兽人军队没有了雕像，也就不再是打不死的小强了，他们和普通的八品也差不了多少，都是血肉之躯。”
    众人倒吸一口冷气，真狠呐。
    那导弹齐飞轰炸的场景，他们已经能够想象出来了。
    别说那座兽人城镇了，就是这片广袤的丛林，恐怕也会被毁灭大半。
    但是……导弹从哪来？
    张怀月叹道：“计划不错，但导弹从哪来？
    想要从基地发射导弹至这里，不太现实，现在我们和基地断了联系，而且基地那边估计也没有制造出导弹。”
    林鸿自信道：“这个你们不用担心，导弹问题我会解决的。”
    众人瞬间懵逼，他们没听错吧？
    这个问题咋解决？
    原地造？还是说你随身就带着导弹？
    众人一脸不相信的表情，想说又不敢说，心有疑惑，憋得众人脸色都不自然了。
    林鸿笑了笑，却也不准备过多解释，留点神秘感挺好的。
    不就是一些导弹嘛，用献祭点一换就行，自己现在的献祭点兑换导弹绰绰有余。
    热武器格外的便宜，自己都不会心痛。
    更何况此地的雕像肯定贼多，只要全部献祭掉，所花的献祭点也就是九牛一毛。
    唯一需要担忧的，就是那兽人城镇中的强者了。
    合一境以上，导弹已经很难造成伤害，朝元境那更不用说，连核弹都敢捏爆，别说导弹了。
    林鸿朗声道：“大家先调整一下状态，接下来可就不一定有机会休息了。”
    “是。”
    ……
    一个小时后，林鸿一行人向着最东边前进。
    为了防止惊动兽人城镇中的强者，林鸿决定先从最远处开始，步步蚕食，逐步推进。
    花了一天多的时间，众人才来到了丛林东边最外围，一路上也遇到许多捕猎怪物的兽人，但都被他们悄无声息的解决了。
    没有雕像，这些在外捕猎的兽人其实也不算太过强悍，大多数都在六品，七品层次，只有少数一些兽人才达到八品。
    林鸿都不用出手，张怀月他们自己就能解决。
    来到村落之外，林鸿再次改变形象，偷偷混入了这处象头人村落。
    那些雕像才这些兽人真正强大的原因，虽然不知道这些古怪雕像都是从哪来的，但只要能给自己提供献祭点就行，其它的他也懒得想了。
    望着林鸿远去的身影，熊全来到史清身边，低声询问道：“你说林先生这种改头换面的能力究竟是怎么回事？”
    史清看了看四周，低声道：“熊全，我劝你少打听的好，也不要动什么不该动的心思，你这已经不是第一次了。”
    熊全撇了撇嘴，道：“切，瞧你怕的，他还能直接杀了我不成。”
    史清并未答话，意味深长的笑了笑。
    杀你？
    恐怕真的会。
    深深的看了熊全一眼，史清觉得自己以后需要远离了，猪队友害死人。
    林鸿深入象人村落以后，直奔雕像而去。
    望着八十多米高的巨大雕像，林鸿眼中闪过一抹古怪之色。
    探手一摸，直接献祭！
    随后丢下一颗丹药，急忙开溜，毫不犹豫。
    很快林鸿便与张怀月一行人汇合，笑道：“好了，搞定了。”
    转头看向史清，怀疑道：“你那丹药靠谱不？”
    “靠谱，肯定靠谱，皇者级怪物都能吸引来。”史清拍着胸脯，保证道。
    鼻子轻轻嗅了嗅，闻着空气中那股淡淡的气味，史清不禁笑道：“丹药已经发挥作用了。”
    林鸿惊奇的看着史清，很想问一下，你这鼻子是大狼狗的吗？
    真灵！
    正想着，林中传来一阵骚动，隐隐伴随着一声声狂暴的吼叫之声。
    “咦？”林鸿惊疑不定，诧异道：“还真的来了？”
    他都准备动用献祭点了，挺好，又节省下一笔。
    “轰隆隆！”
    地面猛颤，一头头凶厉的怪物从林中冲出，直奔象人村落而去。
    抬起望远镜，看着被怪物浪潮包围的象人村落，林鸿懊恼的拍了拍脑袋。
    失策！
    这么好的办法为什么之前就没想到呢？
    摸着下巴，暗想道：“难道愚蠢会传染？”
    瞬息间，象人村落中就爆发出了战斗，吼声震天。
    一声暴虐的嘶吼声传来，震荡起滚滚音波，掀起了无边的气浪，一道道狂风席卷而起。
    爆炸的音波让一众八品下意识的捂住了耳朵，面色惨白。
    九霄鹰！
    望着那道庞大的身影，林鸿转头看向史清，竖了个大拇指。
    靠谱！
    还真弄来一头皇者级怪物。
    林鸿笑道：“来，为史清呱唧呱唧。”
    “啪啪啪……”
    一连串的鼓掌声响起，因为怕吸引怪物的注意，众人都拍的很轻，声音听起来有一丝丝的怪异。
    有点……不太正经的感觉。
    史清心中有些发虚，讪讪地笑了一下，没想到吹个牛皮，还成真了。
    这丹药是他一个实验室的朋友给他的，还处在实验阶段，效果也不明确。
    这次想着可能有用，他才带上了仅有的四枚，一直没舍得用，因此丹药的实际效果他也不知道。
    刚刚有吹牛皮的嫌弃，能不能引来皇者级怪物他也不知道。
    史清暗暗松了一口气，这个牛皮总算没吹爆，好险。
    从献祭开始的变强之路

第373章 一场即将到来的相遇
    铺天盖地的火焰一路横扫，象人村落当场燃烧起来。
    一些普通象人凄厉的尖叫起来，大批大批的象人慌不择路的向着四周逃离。
    一声象鸣之声陡然传来。
    数十头狂暴的巨象一跃而出，奔腾在空中，愤怒的冲向九霄鹰，一场更加猛烈的大战爆发。
    ……
    “我滴个乖乖。”史清惊叹道：“这些象人好强啊。”
    身后众人附和的点了点头，深有同感。
    虽然象人数量不多，但爆发出的威势却是丝毫不弱，估计比他们都要强大。
    齐齐转头看了林鸿一眼，幸好雕像没了，这要是雕像没被偷走，恐怕就是一群合一境了。
    最不济，也有一半能达到合一境。
    嘶~
    恐怕如斯！
    这异世界的二氧化碳都快被他们吸光了。
    众人甚至在想，那些象人的肺是不是都得气炸了，反正换了他们肯定气到原地爆炸。
    张怀月在一旁无奈叹气。
    又受到打击了！
    就眼前这种情况，她无论对上哪一方，她都是被摁在地上摩擦的那种。
    心中突然有点不太舒服。
    众人津津有味的看着远方的大战，虽然他们是菜鸡，但丝毫不妨碍他们吃瓜的心态。
    三分钟后……
    林鸿扔掉手中的瓜子，拍了拍手，喊道：“好了，戏看完了，该走了。”
    史清楞了一下，疑惑道：“战斗还没结束啊？
    我们现在就走？不捡漏了？”
    不得不说，这伙象人还真不是一般的强，在大批怪物的围攻下，竟然能够坚持这么久。
    林鸿没好气道：“看屁啊，人家的同伙来了。”
    “什么？！”
    “行了，别大惊小怪的了，快撤吧。”
    说着，林鸿已经率先迈步离开，众人见状，急忙跟了上去。
    一行人离开没多久，便有大批象人前来，声势浩荡。
    一场更加猛烈的大战爆发。
    一处高地上。
    史清用望远镜观察着远方的情况，惊道：“好多的象人啊。”
    身后响起的此起彼伏的吸气声。
    熊全感慨道：“这么多象人，幸亏我们走的快，这要是慢上一步，后果不敢想象啊。”
    双方战斗的场面直接燃爆了，完全一副拼命的架势。
    林鸿看了一阵，便带人离开，寻找其它的兽人据点。
    连他也没想到，这些象人会来的这么快，差点就落入象人的包围圈中。
    由此便可以看出，这些兽人必定有自己特殊的联系方式，而且彼此之间互有联系，看来得留个心眼了。
    林鸿不知道的是，在他身后的空间之中，那颗怪蛋跳来跳去的，显得兴奋无比。
    自始至终，怪蛋就没有离开过，而是隐藏于林鸿身后的空间之中，只是林鸿无法发现罢了。
    远处大战产生的激烈能量隔着空间远远传递而来，尽数涌入了怪蛋之中。
    看见林鸿离开，怪蛋血瞳之中露出明显的纠结之色。
    望着远方那些浓郁的能量，眼中闪过一丝不舍，很快便再次跟上了林鸿。
    与此同时。
    在北方极境的边境，一道人影正快速逃窜着，撕裂了一重又一重的空间。
    那人影正是游德武，此刻早已不复之前的从容，满脸的惊慌与怨毒。
    “该死的贱人，我一定饶不了你！”
    “哼，贱人，等着，等我找到神兵兽，看你如何杀我。”
    看着眼前的极境壁垒，游德武眼中露出狂喜之色。
    “终于到了！”狠狠的喘了口粗气，调动体内为数不多的罡气，悍然一拳挥下。
    “嘭！”
    极境壁垒破开一个大洞，四周呈蛛网状快速蔓延，不等壁垒完全破开，游德武已经欺身冲了进去。
    跨越极境壁垒，看着四周截然不同的环境，游德武猛的吐出一口鲜血，脸色越发苍白，看了眼身后，冷冷一笑。
    掏出一颗圆形的珠子，一脸肉痛的按在了身后的空间壁垒上。
    顿时。
    原本平静稀松的极境壁垒绽放出耀眼的光芒，一股强大的力量在壁垒上流动，闪烁着黑沉沉的色彩。
    “我看你怎么追！”
    游德武的身影冲天而起，向着更远处闪遁而去。
    游德武离开没多久，李秋竹便人追了过来。
    李秋竹正准备一拳轰下，温康急忙伸手拦下，“小姐，不可，这壁垒应该被加了空间宝物，坚不可摧，以我们的实力是打不破的。”
    “一旦遭受到强烈的攻击，说不定还会产生恐怖的空间风暴。”
    李秋竹铁青着脸，冷声问道：“以你的实力都打不破吗？”
    温康单膝下跪，低着头，自责道：“是属下无能，请小姐责罚。”
    李秋竹一脸怒容，拳头握的“咔咔”做想，一股无法控制的愤恨的情绪，在她心里翻腾。
    悍然一拳挥向一侧，罡气迸发。
    “轰！”
    远方直接炸开一道百米的大坑，烟尘滚滚。
    “起来吧，这件事不怪你，连我也没想到那家伙会准备那么多秘宝。
    错不在你，而在我，没有极早发现那家伙的狼子野心。。”
    李秋竹眼中闪过一丝懊悔之色，自己应该早点动手的。
    游德武这次分明就是冲着自己来的，自己还没有动手，那家伙便已经率先动手，一时间让他们猝不及防。
    如果不是温康，或许自己这次真的要葬生在这异世界了。
    温康起身，恭敬道：“小姐，放心，他跑不了的，他身上的空间传送法阵已经被我击毁，现在只有我们拥有传送法阵，他一辈子也无法离开四极界。”
    “不！”李秋竹盯着空间壁垒，沉声道：“我知道他打的什么主意了。”
    “神兵兽！”
    “他冒着生命危险来这东极境，便是为了神兵兽，一旦他获得神兵兽，便可以彻底扭转局面。”
    温康面露不解，疑惑道：“小姐，可否冒昧的问一句，这神兵兽究竟是什么东西？”
    李秋竹看了温康一眼，也不打算隐瞒了，解释道：“这世间有一种奇特兽类，它们乃是天生的神兵。一般的怪物实力达到后便会化为人型，但神兵兽不同。
    神兵兽并不会化为人型，而是会化为一柄神兵，一柄可以自己成长的神兵。”
    “你应该明白，一柄真正的神兵，对于实力的提升该有多么巨大。”
    “怎么可能？！”温康失声道，面露惊诧之色。
    “小姐……”
    此刻，温康这位天地境强者却有些失态。
    “是不是感到不敢置信？”
    温康点了点头，震撼道：“的确，简直闻所未闻。”
    他虽然是天地境强者，但这等秘闻，他根本没资格知道。
    身为天地境的他，到现在也就只有一柄圣兵，连神兵都没有，更别提什么神兵兽了。
    之前就多次听到神兵兽这个词，心中一度好奇，但他也知道自己的身份，不敢多问。
    李秋竹叹道：“这也就罢了，神兵兽最神奇的能力在于它天生能够穿梭空间，因此也被称为空间兽”
    “借助神兵兽，便可以在两个世界之间架构出一条新的世界通道，只要实力不超过神兵兽太多，都可以穿过这条世界通道。
    这也是我们这次的主要任务，相比而言，其它的东西根本不算什么。”
    温康脸色微变，惊道：“小姐，你的意思是游德武想去找神兵兽？”
    “没错，之前我原以为他根本没有了解过资料，但现在看来，是我小看他了。”
    温康咬了咬牙，躬身劝道：“小姐，为了您的安全考虑，要不我们先回去吧，回去后从长计议。”
    李秋竹脸色陡然一冷，“你怕了？”
    “没有！”
    “我只是担心小姐的安危，我怕到时候我无暇顾及。”
    李秋竹神色漠然的盯着温康，温康心中一阵忐忑，身子躬的更低了。
    良久，李秋竹沉声道：“不用担心，他想获得神兵兽的认可也不是那么容易的。”
    “神兵兽有自己的灵智，它会自己选择宿主，游德武并不一定能获得它的认可。”
    “即便是我，也没有十足的把握获得神兵兽的认可。”
    “走，我们去南极境，先找火灵珠。”
    “是。”温康急忙应道。
    顷刻间，几人的身影便消失于漫天大雪之中。
    他们都不知道是，在东极境之中，还有林鸿他们，而游德武离开的方向，正是林鸿一行人探索的方向。
    从献祭开始的变强之路

第374章 自命不凡的游德武
    蓝天白云，晴空烈日。
    幽深的丛林之中。
    此地距离兽人城镇大约有五百米远，林鸿一行人正在休憩。
    十多天来，他们不是在清剿兽人，就是在清剿兽人的路上。
    但效果也是斐然的，最近一些天都已经很少看见在外捕猎的兽人了。
    最明显的，就是林鸿的献祭点终于突破了两千五百万大关。
    只要是被他们发现的兽人村落，就没有一个拥有雕像的了，也不知道那些兽人的心态会不会爆炸。
    如果不是周围人太多，他早已经放声大笑了。
    但一想想，距离突破鱼龙境还差了好远，突然就不那么高兴了。
    大部分兽人强者已经被解决，剩下的也只是一些普通兽人，不足为惧，因此他们便将目光投向了兽人城镇。
    轰！
    陡然间，一声剧烈爆响声传来。
    远远的看去，兽人城镇的方向卷起了漫天烟尘，空气中呼啸声大作。
    朦胧之间有一道猛烈至极的红色匹练缠绕着罡气一闪而逝。
    “该死！你们这些畜生好大的胆子！”
    一声愤怒至极的咆哮声传来。
    众人都傻眼了！
    发生什么事了？
    这突然爆发出的战斗是肿么回事？
    有亿点点吓人！
    众人直勾勾的望向那烟尘迸发之地，眼中充斥着浓浓的好奇之色。
    吃瓜小队再次上线。
    林鸿惊疑不定，拿出高倍望远镜急忙看去。
    在那漫天烟尘之中，有一道模糊的人影。
    “嗯？人影？”
    林鸿楞了一下，转头看向一旁的张怀月，问道：“你们的人？”
    张怀月摇了摇头，不确定道：“我也不知道，但应该不是。”
    她也看见了，但那人的实力绝对不是一般的强，即便隔着如此之远，她都感到一阵心惊。
    好嘛，她也就无语了。
    最近碰上的，是人是兽都比她强。
    “叱！”
    一声刺耳的鸣叫戛然而止。
    一时间，数不尽的赤色羽毛漫天飞舞，紧跟着便在半空中被铺洒而下的血水浇散，混在滚滚烟尘中消散。
    一具庞大的无头身影狠狠的卷开了天空中的尘沙，露出一方清明的天空。
    轰隆隆。
    一头庞大的无头死尸重重摔落在地。
    大地隆隆作响，掀起了无数尘沙。
    “哈哈，一帮畜生，也敢跟我作对！”
    游德武放声大笑，笑声中满是不屑与高傲。
    时间回到十分钟前。
    一路逃窜的游德武终于来到了这里，一来就看见了那座庞大的兽人城镇。
    看着城中那些奇奇怪怪的兽人，他便猜想，说不定神兵兽会在这城池之中。
    即便不在，这些兽人或许也知道一些情报。
    从当初找到的文献记载来看，这些奇怪的兽人应该就是当初无极宗的奴仆了。
    原本是一个小世界中的土着生灵，但因为无极宗融合世界，这些土着生物便被无极宗奴役，成为了替无极宗拉车，打杂的的奴仆。
    他还看过一个残缺的记载，说是当初神兵兽之所以会被放在东极境之中，就是为了让这些兽人供养。
    游德武甚至已经在幻想自己找到神兵兽的情景。
    在他看来，不过是一些区区低贱的奴仆，只要自己展露实力，还不得乖乖对自己顶礼膜拜。
    对于游德武这样的人来说，就是普通人他都瞧不起，更别说一帮不是人的家伙了。
    在他的眼中，这些兽人根本就是一群低贱的野兽。
    但事情却出乎了他的预料，因为他忘了一件事。
    那就是万年过去了，这些兽人早已不是当初的那些兽人了，而且双方连语言也不通。
    互相说什么根本就不知道，典型的对牛弹琴。
    在无极宗统治时期，兽人是被奴役着，因此才学会了通用的语言。但自从无极宗被灭以后，兽人的发展便已经彻底脱离了轨迹。
    面对嚣张无比的游德武，兽人怎么可能给他好脸色，上来就是干！
    另一个原因，则是城中的兽人得到情报，丛林中有一伙奇怪的生物在围杀他们。
    那些奇怪的生物就和游德武长的一摸一样。
    于是，两方爆发了大战，而且还是兽人先动的手。
    游德武都被打懵逼了。
    他们怎么敢？！
    他都没开始武力威胁，结果一群低贱的家伙就先动手了，还能忍？
    虽然他有伤在身，但解决一些看门的兽人还是没有丝毫问题的。
    大战一发不可收拾，越来越多的兽人从城中涌出加入战斗。
    一向高傲的游德武感觉受到了侮辱，于是便展开了杀招，一剑斩杀数百位兽人，兽人强者被惊动，便有了林鸿等人看到的一幕。
    游德武大声笑着，长久以来的伪装，压抑，让他的内心近乎扭曲。
    此刻的一场鲜血淋漓的屠戮，让他内心的恶念一瞬间放大了无数倍。
    低头看着下方的兽人城镇，游德武疯狂道：“敢跟我作对，通通去死吧……”
    劲风猎猎，吹动游德武的白色衣袍，一抹寒光凌冽的剑光闪现，直奔下方的兽人城镇。
    突然。
    一声奇特的律动，整座城镇绽放出耀眼的光芒，血红色的光芒通天，照的方圆数百米都通红无比。
    “靠！”林鸿怒骂一声，放下望远镜，急忙揉了揉眼。
    不讲武德！
    差点闪瞎他的眼，这刺眼的红光……
    熊全几人已经在破口大骂了，一个个捂着眼睛，泪水直流，抹都抹不完。
    转头看了眼双目通红的张怀月，林鸿的心情突然好了许多。
    揉了一会眼睛，再次抬起望远镜看向城镇方向。
    不知何时，天空中出现了一道巨大的屏障，将城镇笼罩在其中，在屏障下方，悬浮着一座近两百米高的巨大雕像。
    雕像栩栩如生，雕刻的是一种奇异的……大鸟！
    振翅高飞，双目中透出的神光摄人心魄，眼中似有九幽烈火在焚烧，一只巨爪迎风虚踏。
    看见那雕像的一刹那，林鸿激动的差点就冲出去了。
    “咕咚！”咽了咽口水，林鸿的目光越发火热了。
    好家伙！
    他直接大呼好家伙。
    那个大鸟他预定了，谁也不能跟他抢，谁抢他跟谁急。
    游德武在看见雕像悬浮而出的那一刻，楞了一下，眼中闪过一丝困惑之色。
    似乎想到了什么，紧接而来的，是无边的狂喜。
    那雕像一看就是一个宝物，会不会与神兵兽有关？
    亦或者神兵兽就被封印在了石雕之中？
    即便不是神兵兽，那座雕像看起来也是神异非凡，肯定不简单，自己抢来绝对不亏。
    游德武觉得自己就是天命之子！
    就在此时，雕像旁边忽然出现三道瘦小的身影。
    仔细去看，便会发现，那是三位鸟头人，其模样和那座雕像几乎一般无二。
    眨眼间，瘦小羸弱的鸟头人老者形象大变，彻底化为了一头头怪物，凶厉异常。
    游德武脸色微变，很是震惊的看着这一幕，仿佛没想到似的。
    紧接而来的，是心中无穷的贪欲，双目中尽是贪婪之色。
    三位老者化形完毕，从雕像中洒出道道红光，三者气息瞬间大涨，齐齐冲向游德武。
    一场更为激烈的大战爆发！
    游德武知道再战斗下去会加重伤势，但他也不愿就此离开。
    这次离开后这些兽人或许便会逃走，再想找到可就没那么容易了。
    更何况……
    “只要我能解决了这三个最强者，其余的也对我造不成威胁。”游德武喃喃道，目光越发火热。
    最终，还是心中的贪欲占据了上风。
    “轰隆！”
    宛如天崩地裂一般，丛林化为了灰烬，地面被打的支离破碎，烟尘四溅。
    但处在红光笼罩中的城镇却是毫发无损。
    这一幕让游德武更加坚定了夺下雕像的决心，他觉得这东西一定就是神兵兽，只不过是被封印了。
    游德武决定速战速决，刹那间，四周响起震荡的剑鸣之声。
    剑气划过，空气被高速摩擦发出刺耳的爆鸣，一道犹如灼日般的剑光凶猛斩出。
    剑光破开空间，瞬息间便来到一位老者身前。
    “噗呲。”
    犹如烧红的铁片切割冰块一般，刹那间，那位老者便被削去了三分之一的身体。
    剑光不减，再次冲向另一位兽人老者，斩去了兽人老者一只翅膀。
    远处，林鸿看的心惊无比，好强！
    打不过！
    刚刚那一剑，他就是全力出手，估计也难以挡下。
    从献祭开始的变强之路

第375章 收鱼的时刻来临了
    一剑横空！
    游德武嘴角微微上扬，露出一丝笑容，带着三分不屑，三分讥讽与七分傲然。
    “这就是和我作对的下场！”
    游德武火热的目光再次投向了悬空的雕像，带着无尽的贪婪之色。
    提剑正准备冲向雕像，一声凄厉的长鸣传来，心中悚然一惊，急忙停下了步伐。
    原本伤势极重的三头怪物嘶声咆哮起来，从雕像之中涌出浓郁的红光，照耀在三头怪物身上。
    眨眼间，三头怪物身上的伤势快速恢复起来，被斩断的身体不断有新的血肉生出。
    “……”游德武。
    游德武猛的风瞪大了眼睛，死死的盯着雕像，心中惊惧。
    不过片刻功夫，三头怪物便恢复到了全盛时期。
    “唳~”
    三声愤怒的嘶鸣，三头怪物再次向着游德武冲来。
    一场大战再次爆发。
    ……
    林鸿压下心中的震惊，看向一旁大张着嘴，略显呆滞的张怀月，问道：“我算是理解你们当初的处境了。”
    这种情况就跟自己动用献祭点一样，耍赖皮。
    就问你气不气人。
    张怀月回过神来，苦笑道：“没有，这种恢复速度比当初我们见到的快了十倍不止。”
    “是嘛？”林鸿目露思索之色，有点意外。
    看来这具雕像果真非同一般。
    林鸿冷笑道：“那如此说来这些兽人就有点作弊了。”
    “不行，必须将那个雕像弄回来，不然不好坐收渔翁之利啊。”
    真要按这么个打法，估计这些兽人最后得将那人摁在地上摩擦。
    张怀月一惊，急忙道：“算了吧，那里太危险了。”
    林鸿笑道：“没事，做什么不危险，不过……得先等等。”
    深邃的目光望向天空中的人影，带着一丝忌惮。
    他也没有十足的把握能够拿下对方。
    ……
    战斗仍在持续，游德武再次击败了三头怪物，但没过多久，三头怪物又变的生龙活虎。
    游德武现在是骑虎难下。
    他想离开，但此刻四周已经围满了兽人军队，一旦他转身离开，那些兽人便会悍不畏死的冲上来，阻拦自己的脚步。
    除非直接杀死那些兽人，不然那些受伤的兽人又会迅速恢复伤势，重新加入战斗之中。
    简直耍赖皮！
    游德武的心态都快要炸裂了。
    游德武一脸的懊悔之色，恨不得现在就抽自己两巴掌。
    自从来到这个四极界，他就没顺利过，他都已经后悔来这个四极界了。
    “噗！”
    一口鲜血猛的喷出，游德武铁青着脸，一剑劈向身后，将一位偷袭的兽人劈成两半。
    战斗到如今，他的身体状态严重下滑，面对密密麻麻的兽人，受伤已是在所难免。
    看了眼围在四周的兽人，游德武咬了咬牙，眼中闪过一丝肉痛之色。
    从芥子戒中拿出一颗黑球，猛的掷向身后的兽人群之中。
    “轰！”
    一声天崩地裂般的声音响起，天地似乎都为之一静。
    一朵恐怖的蘑菇云升腾而起，恐怖的气浪犹如海浪奔腾，裹挟着无数的残肢断臂，鲜血布满了整个天空。
    即便是远在五百米外的林鸿等人也感受到了那股强劲的气浪，方圆千米之内，形成了一场恐怖的血雨。
    “吧嗒！”
    一根古怪的物体落在了张怀月头顶。
    张怀月楞了一下，茫然的伸手拿了下来。
    顿时。
    脸黑如锅底，羞愤交加，神色阴沉的可怕。
    听见身边那握拳的声音，林鸿诧异的转过了头，第一眼便看见张怀月手中那根黑乎乎的物体。
    又长……又粗。
    那形状……是如此的显眼。
    “噗！”
    林鸿实在没忍住，一下笑出了声，给了张怀月一个歉意的眼神，急忙转过了头。
    他怕自己再看下去会笑抽了。
    张怀月猛的将手中的东西扔了出去，盯着手，恨不得直接剁下来，发自心底的厌恶。
    林鸿笑着安慰道：“好了，别想了，看开点，毕竟你以后得常握不是。”
    “……”张怀月。
    一场突如其来的爆炸，让兽人军队全部损伤殆尽，三位兽人老者也被炸的气息奄奄。
    即便游德武自己也是脸色惨白，浑身布满了伤口，频频吐血。
    顾不上收拾残局，游德武转身就跑，对于那些受伤的兽人看都不看一眼。
    林鸿嘴角勾起一丝诡异的弧度，尽显得意之色。
    渔翁要来了！
    “轰！”
    林鸿的身影刹那间冲天而起，化为一道耀眼的银色光影。
    身影犹如一道极光，穿透坚不可摧的屏障来到雕像面前，探手一摸，直接献祭。
    献祭完成的一瞬间，林鸿脚踏银羽步，再次来到三位兽人老者面前。
    “星风圣斩！”
    气流如狼吞虎，凶厉彪悍。
    轰地一声，林鸿一刀怒劈而下，四周的空气被尽数抽离，速度更快一分。
    噗嗤！
    一位兽人老者化为了两半，林鸿左手探出，瞬间献祭，同时一刀再次斩向另一位兽人老者。
    刀气更快，刀未斩下，刀气已经将那位兽人老者狠狠撕裂。
    一手献祭，再次握刀斩向仅余的一位兽人老者。
    另一位兽人老者猛的惊醒过来。
    仓促之间。
    那兽人老者抬臂去挡。
    嗤――
    一条断臂飞溅而出，刀势不减，霸道的刀意将其直接撕裂开来，庞大的身躯四分五裂。
    继续献祭！
    斩杀掉三位兽人老者，林鸿握刀，光影一闪，冲扑远方逃遁的游德武而去，直刺游德武后心。
    直到这一刻，众人才察觉过来。
    听着耳边犹如雷电轰鸣的震爆之声，张怀月心中久久无法平静。
    刚刚林鸿似乎还在身边，但待她反应过来，三位强大的兽人强者已经被斩杀当场。
    这一切快到让她不敢置信。
    “这真的是合一境吗？”张怀月喃喃道，眼中带着一丝迷茫。
    逃遁的游德武感受到身后的气势，面色狠狠一变，心中满是惊怒。
    转头的那一刻，他便明白发生了什么事。
    自己被人耍了！
    游德武的面部表情仿佛都要拧在一起一般。
    对于突然出现的林鸿，游德武的第一想法就是李秋竹来了。
    犹如恶狼般的目光下意识的看向四周，没有发现李秋竹的身影，心中暗庆的同时，更多的是无边的愤怒。
    在他看来，李秋竹不在，那就是他们在分开搜寻自己，这人成功找到了自己，自知不是对手，便躲在一旁坐收渔翁之利。
    游德武自恃已经看穿了一切。
    “一个下人也敢对我出手，好大的胆子！”
    心中滔天的怒火让游德武停下了步伐。
    一个个区区合一境罢了，就是身受重伤，他也能够解决。
    “给老子死！”
    游德武嘶声大叫，身上的剑意汹涌般冲天而起。
    手中的灼日剑剧烈颤抖起来，嗖的一声爆发出赤红色红芒，好似大日烈焰一般。剑身上火焰纹路亮起，锋利的剑刃给人一种哪怕看一眼都让人感到刺痛的感觉。
    红芒如流焰，随着游德武的身影直奔林鸿而来，好似游龙一般剑光暴涨，数不清的剑光好似要将林鸿彻底笼罩住。
    一剑奔袭而至！
    从献祭开始的变强之路

第376章 这个鱼真富
    望着一脸怒容的游德武，林鸿嘴角浮现一丝冷笑。
    重伤状态下，还敢折返回来，真是有够嚣张的。
    从这个也就可以看出，此人平时绝对是属于那种目空一切，将谁都不放在眼里的人。
    林鸿心神一震，霸道的刀之场域瞬间笼罩四周，牵引出体内神中的力量。
    虽然打心底里瞧不起对方，但他并不会因此而大意。
    看见林鸿还敢向着自己杀来，游德武心中越发恼怒了。
    刀剑刹那间碰撞！
    “轰轰！！！”
    罡劲震爆，整个天空似乎都在颤抖，翻滚的气浪不住的下沉，席卷的气浪奔腾汹涌。
    碰撞的音波让林鸿耳膜生疼，强压下心中的不适，林鸿迸发出更为强劲的力量。
    游德武脸色一变，咬牙切齿道：“你不是合一境！”
    林鸿面无表情，汹涌的罡气传递，一刀震飞了游德武，再次欺身而上，狠厉狂暴。
    游德武眼眸中闪过一丝冷光，剑光陡然再次爆发。
    即便明知林鸿隐藏了实力，他也不愿意就此罢休。
    一个区区下人，也敢挑衅自己。
    他一定要杀了对方才行！
    沸腾的烈火罡气都灌注到了灼日剑之中，炽热如火的长剑悍然斩下。
    “炬日剑法――”
    游德武的面容已经狰狞起来，带着无尽的疯狂之意。
    他已经能够想象到对方在自己这一剑下面化为灰烬的场景。
    林鸿眼神一凝，戏谑的看了游德武一眼。
    银色光影一闪，再出现时已经在数百米之外，瞬息间，林鸿再次出现在游德武身后，一刀狠狠斩下。
    没人？
    游德武楞了一下，有点没反应过来。
    “不好！”
    心中悚然一惊，急忙想要回身格挡，但还是慢了一步。
    “噗嗤！”
    林鸿一刀在游德武背部狠狠撕裂一个巨大伤口，鲜血四溅。
    雷电罡气一瞬间麻痹了他的全身，钻心的疼痛让他的面容扭曲狰狞。
    林鸿闪身躲开了游德武袭来的一剑，冷冷一笑，刀光大盛，再次一刀横斩而去，目标直指对方心口。
    游德武眼皮当场猛跳。
    剧烈的疼痛也让游德武心中瞬间惊醒，清醒了几分。
    虚晃一招，毫不犹豫转身就跑，速度快如闪电。
    一击落空。
    看着疯狂逃窜的游德怀，林鸿也是惊诧了一下。
    还以为真不怕死了。
    “呵，想跑？”
    银羽步施展，顷刻间便出现在游德武身前十米，拔刀悍然斩下。
    狂暴的劲风犹如刀子一般刮在游德武脸上，心中大惊，急忙提剑斩下。
    剑气轰然大涨。
    眨眼间，两人便交手不下数十次，奔腾的剑气与刀气将地面撕的支离破碎，无数的参天巨树化为几段。
    “束手就擒吧。”林鸿冷冷开口道。
    游德武满脸不甘：“休想，你区区一下低贱的下人，也敢这么跟我说话，凭你也配！”
    林鸿一楞，低贱下人？你是不是有什么误会？
    他什么时候成下人了？
    算了，管他了，杀了算逑。
    刀气汇聚，凶猛的斩下。
    这一刀凝聚了他无尽的霸道刀意，同时施展神通游神御气，控摄对方心神。
    全身气血疯狂涌动，如龙吟雷鸣。
    瞬间，两人再次碰撞在一起。
    “咔嚓！”
    令人牙酸的骨裂声响起，游德武额头一瞬间布满了冷汗，凶猛的震力让他的全身巨颤。
    手中的灼日剑瞬间脱手而出，林鸿的战刀顷刻间斩落而下，顺着游德武的肩膀小下，迸发的罡气让他肩骨炸裂成无数块。
    游德武都来不及发出痛叫，林鸿的拳头已经轰进了他的胸膛，硬生生的把他在喉咙间酝酿，将要嘶吼而出惨叫声蛮横的按了回去。
    “噗！”
    鲜血抛洒中，游德武的身体像是秋风扫落叶一样无力的飘飞出去，摔落在地面上。
    林鸿却是没有丝毫犹豫，飞身而下，一刀直奔游德武头颅。
    游德武瞬间惊恐起来，面色剧变。
    “且慢……”游德武嘶吼道。
    林鸿带着一丝冷笑，对于游德武的求饶毫不理会。
    犹豫就会败北！
    “噗呲！”战刀直接刺入游德武胸口。
    游德武带着满脸的不甘与不敢置信，气绝生亡。
    林鸿喘了喘气，踢了游德武的尸体一脚。
    “玛德，还真是难杀。”
    探手一摸，献祭。
    “献祭点+”
    “咦？！”
    林鸿惊诧不已，这么给力的吗？
    好家伙！
    五百多万，这家伙原本是得有多强？
    鱼龙境？
    恐怕不止啊。
    见鬼！
    林鸿一阵侥幸，幸好自己留了一个心眼，趁他病，要他命，不然恐怕自己就得跑路了。
    但林鸿忘记了一件事，那就是游德武身上还带着芥子戒。
    身为一位鱼龙境强者，身上怎么可能没点宝贝，这还是许多珍贵的东西都被游德武用掉了，否则会更多。
    不过，如果不是那些珍宝被消耗完了，恐怕也轮不到林鸿斩杀对方了，最后毛都捞不着。
    没多久，张怀月便带着人前来，一脸关切道：“你没事吧？”
    林鸿收刀，随意道：“没事，我能有什么事。”
    “对了，你们怎么过来了？”
    “我们担心你的安全，看能不能帮上忙。”张怀月道。
    “……”林鸿。
    我看你们是想帮倒忙吧？
    幸好自己手速够快，不然敌人怕是得逆境翻盘。
    别看对方打不过自己，但对上张怀月这些人，毫无疑问，绝对会让他们怀疑人生。
    林鸿嘴角抽了抽，无奈道：“心意领了，以后还是别付诸实践了。”
    林鸿给了众人一个都懂的眼神。
    你们都是菜鸡，就别添乱了。
    此眼神伤害不高，侮辱性极高。
    众人只能以讪笑应对。
    张怀月疑惑道：“刚刚那人？跑了？”
    “没有，被我杀了，现在成灰了。”
    “……”众人。
    张怀月一惊，震惊的看着林鸿。
    刚刚那人有多强，他们可有目共睹，那几位兽人可都能够媲美朝元境了。
    张怀月深深的看了林鸿一眼，对于林鸿合一境的说法，她觉得根本就是在扯淡。
    心中一下就平衡了，以前老觉的自己这个合一境有点假，现在看来，分明是林鸿这个合一境有假。
    呸！
    一个朝元境伪装合一境，真不要脸。
    张怀月心中怨念极深。
    但一想到，林鸿如此年轻便是朝元境，心态差点就崩了啊。
    “好了，走吧，找个地方，来一波导弹犁地。”林鸿轻笑道。
    众人不解，不过却没敢多问。
    最近一些天来，林鸿已经成为了他们实际上的领导者。
    至于队长？
    用一句不客气的话来说，就是已经被架空了，名存实亡。
    一行人来到一处高地上，看着下方的兽人城镇，一个个好奇的看向林鸿。
    现在就看导弹在哪了。
    林鸿神秘一笑，开始兑换导弹。
    不过他兑换的也只有导弹，至于发射装置，为了节省献祭点，他就不兑换了。
    徒手扔炮弹可以，难道就不可以扔导弹？扔什么不是扔。
    众人瞪着眼，看着林鸿拿出一发又一发的导弹，一脸见鬼的表情。
    “靠！什么情况？”熊全在史清腰间狠狠的掐了一下，惊问道：“疼不？”
    史清脸色不善，龇牙咧嘴道：“你说了？”
    看着史清的表情，熊全确认道：“应该很疼，看来不是在做梦。”
    说完，迅速远离了史清一段距离，一脸的机智的表情。
    从献祭开始的变强之路

第377章 新神通
    林鸿拍了拍手，笑道：“好了，开始扔吧。”
    “……”众人。
    望着地上伫立着的那些长十二米，直径一米五，重达近二十多吨的导弹，众人一时间不知该说什么才好。
    我们以为你在吹牛皮，没想到你竟然玩真的。
    偷偷看了眼林鸿手指上的芥子戒，那里面真的能装这么多导弹吗？
    众人表示深深的怀疑。
    林鸿兑换的都是对地攻击导弹，而且都是近程导弹，因此看起来略小一点，但威力却是丝毫不小。
    率先抱起一根，一跃而起，来到高空，罡气控制碰转，向着兽人城镇扔了下去。
    以林鸿的实力，就是扔下去一块石头，都能超过音速，砸在地面上就是一个大坑。
    一发导弹的威力可以想象，即便是近程对地导弹，那威力也不是炮弹可比的。
    张怀月同样抱起一发导弹，冷声道：“别楞着了，快点行动。”
    “是！”众人齐声应道。
    看见远处那冲天的火光，他们此刻也心动了。
    这不比扔炮弹来的痛快？
    试问谁徒手扔过导弹？想想都刺激。
    顷刻间，原本平静的兽人城镇便被火焰笼罩，石砌的城墙化为了碎块，无数的兽人连惨叫都未发出，便爆炸的冲击波被撕成了碎片。
    没有了雕像的守护，这些兽人彻底成为了任人宰割的羔羊。
    这还要多亏游德武清除了兽人中的强者，否则林鸿的计划也无法如此顺利的实施。
    兽人城镇方圆数百米的地皮都快要被掀过来了，导弹无情的摧毁了一切。
    短短三分钟，林鸿兑换出的导弹便被投掷一空。
    众人一副意犹未尽的模样，暗暗可惜，自己手慢了，没有多扔几发。
    兽人城镇被彻底摧毁，整座城镇的兽人尽皆消失于导弹的洗礼之中。
    熊熊燃烧起的大火映照了整片天空，空气中弥漫的是浓浓的硝烟味以及烤肉的焦臭味。
    此举或许有些残忍，但战争本就是肮脏的，不是你死就是我活。
    没有谁对谁错，有的只是立场不同。
    人类不会屈服于兽人，兽人同样不会受他们的奴役。
    今天这些兽人不死，那死的就是他们。
    今天倘若不是自己在这，毫不客气的说，张怀月他们面对这一城镇的兽人将无能为力。
    数万的兽人，即便死去了绝大部分强者，也还是会有许多强者剩余。
    那些余下的强者张怀月他们可以对付吗？
    这个问题谁也不知道，因为所有的兽人都已经湮灭于导弹的轰炸之中。
    而且同样的方法，是永远无可复制的，因为那一发发导弹是无法运送来的。
    一枚最好的芥子戒，也顶多装两到三枚导弹，而且想在异世界拥有导弹，必须在异世界中重新制作。
    因为世界通道中的能量太过混乱，许多大型热武器传送过来，不是在通道中爆炸，就是失灵。
    注视着火光冲天的兽人城镇方向，张怀月的目光有些复杂。
    不知为何，她的心里竟有一丝难受。
    怜悯吗？
    张怀月为自己的想法感到一阵好笑，却也有一丝惆怅。
    或许有朝一日，这就是她们下场也说不定，未来的事谁又能预知了。
    就像在没有遇到林鸿之前，她也没有想到自己的任务会进展的如此顺利。
    林鸿看了张怀月一眼，摇头笑了笑，女人呐，永远是那么的多愁善感，杞人忧天。
    这一点无论是多强的女人，恐怕也无法避免。
    向张怀月说了一声，林鸿便转身离开了。
    他要准备突破超凡境界了。
    如今积攒下的献祭点突破超凡境界绰绰有余。
    【他心通】这门神通给了自己很大的便利，不能就此浪费了。
    超凡之力的作用还是很大的，之前是因为没办法，不得不选择武道突破。
    现在既然献祭点足够了，就应该突破超凡境界了。
    自己想要突破到鱼龙境，所缺的献祭点不在少数，唯一能快速增强实力的也就只有突破超凡境界。
    而且他有预感，自己突破超凡境界所需献祭点并不会特别恐怖，而且突破之后，一定会有新的变化。
    这种变化是什么他并不知道，但他冥冥中就产生了这种奇特预感。
    对于自己惊人的直觉，林鸿一向是很信任的。
    看见林鸿离开，史清下意识的想要追上去，但被张怀月拦了下来。
    史清不解的看向张怀月，目露询问之色。
    张怀月摇头道：“别去了，林先生是去闭关修炼了。”
    史清一惊，急忙道：“那我们不去护法吗？”
    张怀月苦笑道：“你觉得以我们的实力有必要去吗？
    而且林先生已经说了，谁都不要来打扰他。”
    长长的叹了口气，张怀月无奈一笑，道：“让所有人集合，接下来我们的任务就是清剿那些散落的兽人。”
    “明白。”史清点了点头，一脸羡慕的望了眼林鸿离开的方向。
    林鸿找了一处隐蔽之所，弄出一个山洞，布下屏障，便准备开始突破。
    “让我所有的超凡能力提升至亚神境。”
    “献祭点-”
    亚神境，能够媲美武道朝元境的武道强者。
    这种强者即便在全世界也没有几个，也就各个顶尖势力的老大才是。
    超凡之路完全是摸着石头过河，说容易也容易，说难也难。
    相比而言，武道中的朝元境虽然突破艰难，但好歹也有清晰明朗的路可以走。
    轰隆！
    脑海中一声巨响，神秘伟力陡然降临。
    林鸿感觉脑中重的像塞了铅块一般，沉重无比。
    “日！”
    怒骂一声，直接晕了过去。
    相比于武道突破的威势，超凡的突破看起来平庸多了。
    林鸿全身被一道流光溢彩的光芒所笼罩着，传出阵阵奇异的波动，身体正在经历着一场全新的改变。
    身上的气势节节攀升，如同恐怖的深渊一般。
    虚空中裂开一条裂缝，其中有无尽的伟力贯穿而下。
    不过这次却有所不同，当力量汇入林鸿体内的那一刻，从裂缝中陡然传来一声气愤的怒骂。
    “艹，哪个狗东西偷本天尊的力量？！”
    “混蛋！竟然还偷我神通！我饶不了你。”
    语气中颇有种气急败坏的意味，偏偏又无可奈何。
    那声音似乎很远，间隔着万千空间，传递过程中在不断被削弱。
    即便如此，那股恐怖的音浪也不是林鸿可以抵挡的。
    声音几乎化为了实质，在即将接触林鸿的那一刻，被一股神奇的力量挡了下来，与此同时，空间裂缝瞬间关闭。
    时间一点点过去，宛如白驹过隙。
    良久，林鸿睁眼，眸中精光一闪而逝，浑身的气势缓缓收敛。
    他已经习惯了突破的过程中晕倒，也不准备过多探究，反正只要自己的实力能提升就行，其它的都不重要。
    主要是那晕倒的方式让他略微不爽，感觉跟人给了自己一锤一样，脑子都快被打成浆糊了。
    “差点忘了正事。”
    自语一句，急忙打开面板仔细观察起来。
    大多数内容和之前一样，只是升了个级，变得更厉害的。
    同时，亚神境也召唤出一具神体作战，相当于一种全新的超凡之力。
    唯一不同的，也就只有神通了。
    多了一个新的神通，名为【宿命通】。
    林鸿眼皮狠狠一跳，自己怕不是得当和尚。
    仔细体悟了一会新神通，和他想的略有不同。
    只能说没他想的那么厉害，如果真是佛门神通，那才真是厉害了。
    施展宿命通，冥冥中能够预知一些与自己相关的事情，不过这个预知也是有限度的，对于一些小事问题不大，但重要的事也是无能为力。
    毕竟未来有千万种，谁也无法确定。
    同时，如果有人想算计自己，他也能够洞悉一切。
    “嘶~”林鸿吸了吸气，这是要让敌人心态炸裂的节奏啊。
    就这种情况，以后谁还敢害自己？
    催动神通林鸿打算尝试一番。
    很快，脑海中便浮现出了一奇特的画面，犹如看电影一般，一幕幕场景快速滑过。
    不过这些片段都能零碎，看不太真切，意味着和自己的关心并不大。
    突然。
    一副奇异的画面吸引了林鸿的注意。
    “南宫月？”林鸿惊疑不定道。
    在他所看见的画面中，南宫月似乎正在与人厮杀，院落中血流成河，无数的人疯狂的大战着。
    林鸿想仔细看一看，却发现自己只能看见这么多，其它片段完全是黑白的，灰蒙蒙一片。
    林鸿不禁皱了皱眉，心有疑惑，南宫月的事为什么会和自己有关系？
    从献祭开始的变强之路

第378章 南宫家大劫
    四龙区。
    南宫家族之中。
    一场巨大的动乱正在发生。
    “轰隆！”
    黑沉沉的天空中骤然响起一声惊雷。
    整个南宫家之中到处都是厮杀声，无数南宫家的人不断倒下，血流成河。
    但在外界看去，南宫家什么事也没有发生，一如既然的安静平和。
    南宫家大厅之中。
    两拨人正在对峙。
    南宫家家主南宫问天阴沉着脸，眼中喷薄着怒火，吼道：“丁龙，萧远，你们这么做就不怕受到处罚吗？”
    “哈哈，南宫问天，你是被愤怒冲昏头脑了吗？我们敢这么做，当然早就做好了万全的准备。”丁龙讥笑道。
    在南宫问天对面，站着两位中年男子，一人身材修长，是丁家家主丁龙，另一人身材魁梧，面容凶厉，乃是萧家家主萧远。
    南宫问天身后，南宫月死死的握着拳，用几乎杀人的目光瞪着两人。
    今夜之事，令整个南宫家都猝不及防。
    丁，萧两家带着人突然袭杀南宫家。
    几乎所有人都没有料到，这两家会突然出手，南宫家没有防备，一时间损失惨重。
    战斗仍在继续，耳边回响的是族人的惨叫之声，空气中的血腥味扑鼻而来。
    丁龙的目光投向南宫月，眼中贪婪之色一闪而逝，狞笑道：“侄女果然不同凡响啊，这么年轻就到了九品，真是让人羡慕。”
    “啪啪。”丁龙拍了拍手，赞誉道：“不错，看来我那侄子的超凡能力还真是强悍。”
    南宫问天瞳孔骤然一缩，眼中闪过一丝震惊。
    南宫月猛的瞪大了眼，死死的盯着丁龙。
    “你怎么知道的？”
    “哈哈，侄女没必要这么惊讶吧？”丁龙戏谑道：“你不是早就调查到了吗？”
    “我也就明说了吧，当初那场惨案，真正的幕后主使其实是我们，王家只不过是个替死鬼罢了。”
    “王家被消灭的时候，我们原本以为你们不会查到什么，但没想到侄女竟然如此聪明。”
    “怪只怪你查到了不该查的东西吧。”
    萧远吐掉口中的烟，冷冽道：“别跟他们废话了，阵法时间有限，尽快解决掉他们。”
    丁龙一脸邪异道：“急什么，我看南宫家主挺好奇的，好歹相交一场，也得让他做个明白鬼啊。”
    南宫问天沉声道：“你们这么做，难道就不怕被查到吗？”
    这才是最让他不解的地方，南宫家被灭，这并不是一件小事，基地市高层必然会彻查的。
    私自在基地市中动手，还是灭掉南宫家，那可是大罪。
    丁龙得意的笑道：“不，不，这些都是联合会做的，和我们可没什么关系。”
    “他们就是再查，也查不到我们头上。”
    南宫问天脑海中宛如晴天霹雳，一道闪电闪过，突然惊骇道：“你们勾结了联合会？”
    丁龙拍手笑道：“呦，不愧南宫家主，真是聪明。
    不过有一点你想错了，不是我们勾结了联合会，而是……我们本就是联合会的。”
    “什么？！”南宫问天震惊道，一脸的不敢置信。
    南宫月耳朵里轰的一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。
    她听到了什么？！
    “为什么？！”
    南宫问天突然大声质问道：“为什么？
    以你们的地位与实力，有必要加入联合会吗？
    联合会能够给你们什么？！”
    丁龙握了握拳，笑道：“力量，强大的力量！
    没错，联合会是不能给我们什么，但它背后的人能。”
    “那些异世界宗门？”南宫问天吸了口冷气，怒道。
    “没错！”丁龙笑着点了点头，望着天空有些唏嘘道：“挡不住的，当世界通道大开的那一刻，你便会明白，所有的抵抗都是徒劳的。”
    “与其身死，倒不如换个活法。”
    南宫问天惨淡一笑，现在他总算懂了，对于两家的投靠也并不感到奇怪了。
    以他的身份地位，对于一些隐秘之事还是了解一点的，也知道联合会的背后就是那些异世界宗门派来的人。
    那些异世界宗门能给的确不是他们可以想象的。
    “呸！”南宫月鄙夷道：“给人当狗腿子还说的如此冠冕堂皇。”
    “真是让人恶心！”
    丁龙笑容一冷，面容狰狞道：“哼！给谁当不是当，只要能变强就行。”
    丁龙冷酷道：“除了南宫月，其他人都杀了。”
    话音一落，便有许多强者冲出，都是九品的实力，瞬间便碾压了南宫家一方的人。
    南宫问天面色一变，一拳轰飞一人，急忙道：“月儿，我们护送你逃出去。”
    南宫月神色复杂的点了点头，她没说什么留下一起战斗的话，因为那样才是真的愚蠢。
    丁龙大笑道：“哈哈，今天你们谁都逃不了。”
    话音一落，两人瞬间冲出，直逼南宫问天。
    感受到两人的接近合一境气势，南宫问天神色一惊，急忙捏碎了手中的一块玉牌。
    猛然间，从南宫家的后院中爆发出一股强盛的气势。
    狂暴的罡气迸发，后院传来无数的惨叫，光影一闪，南宫问天身边出现一位面容枯朽的老者。
    老者看起来衰老无比，似乎随时都会死去一般。
    丁龙与萧远二人瞬间停下步伐，“南宫荒，没想到你这个老家伙果真没死啊。”
    对于南宫荒的出现，两人似乎并不感到惊讶，也没有什么害怕的情绪。
    南宫荒就是南宫家能成为四龙区第一家族的原因，一位真正的合一境。
    后来听说在异世界陨落了，但消息的真假并不能确定，因此南宫家仍旧保持着第一家族的名头。
    如果不是他们有特殊的消息，或许也真的以为这老家伙死了。
    看见南宫家的惨状，南宫荒怒不可遏，转头看向南宫问天，怒声道：“问天，究竟发生了什么事？”
    南宫问天慌忙道：“三叔，来不及多说了，你先带月儿离开。”
    丁龙直冲南宫问天，冷声道：“放弃吧，你们是逃不了的。”
    南宫荒一把提起南宫月，速度快速闪电，眨眼间便离开了大厅的范围，向着南宫家外围而去。
    看见南宫荒离开，丁龙突然放声大笑起来。
    南宫问天心中咯噔一下，突然产生了一个不妙的念头，脸色难看起来。
    三人瞬间大战在一起，声势骇人，眨眼间，便交手不下数十次了，南宫家的大厅顷刻间化为乌有。
    萧远一拳轰在南宫问天背后，将南宫问天打的冲入废墟之中。
    在南宫家外围，一道阵法屏障拦住了南宫荒。
    南宫荒苍老的身体陡然间迸发出无穷的力量，狠狠一拳轰在阵法屏障之上。
    屏障荡漾起一道道波纹，很快又消失于无形。
    “行了，别白废力气了，以你的实力是打不破的。”
    一道极其诡异的声音突然传来，从一侧阴影之中走出一位身披斗篷之人。
    南宫荒悚然一惊，他竟然没有发现这人是什么时候来的？
    面色狠狠一变，眼中爆发出一抹死志。
    “月儿，待会你借机逃离，不要犹豫。”
    话音一落，南宫荒的一把抓起南宫月，将其掷向远方，同时欺身而上，冲向了斗篷人。
    “哼！不自量力。”斗篷人轻蔑的冷哼一声。
    南宫荒却是突然笑了。
    对于斗篷人挥来的一掌毫不理会，直接迎上，用自己的胸膛硬生生地受了这一掌。
    “噗！”一口鲜血喷出，南宫荒笑的却是越发放肆了。
    一把抱住斗篷人，苍老的身躯爆发出无尽的力量，拖拽着斗篷人向着屏障冲去。
    “哈哈……”南宫荒得意的狂笑起来。
    体内的力量疯狂汇聚，头顶出现两朵巨花，不过一朵残破不堪，似乎随时都会消失一般。
    “该死！你想自爆！”斗篷人惊惧道，声音中充满了惶恐与愤怒。
    从献祭开始的变强之路

第379章 南宫家的狠辣
    南宫荒的狠辣果决超乎了斗篷人的想象。
    可能谁也想不到，南宫荒这位合一境一上来就会自爆，弄的斗篷人猝不及防。
    南宫荒得意大笑道：“哈哈，老夫我活了那么久，够本了！”
    “狗东西，陪我一起死吧，哈哈……”
    南宫荒死死的抱住斗篷人，无论斗篷人怎么挣扎，他就是不松手。
    他很清楚，自己绝对不会是那斗篷人的对手，无论怎么拼命，最后的结果都无法被改变。
    既然如此，那还有什么可犹豫的，不如自爆，还能争取一线生机。
    只要他南宫家有一个逃出去，他南宫家的人就不会白死。
    眨眼间，南宫荒体内一股极度压缩的能量在不断坍塌汇聚，最终凝于一点。
    “轰隆”一声，彻底爆发了。
    一朵恐怖的蘑菇云升腾而起，伴随着撼天动地的巨响，翻滚而出的气浪瞬间摧毁了周围的一切。
    整个南宫家的区域像是被核弹炸过一般，地面掀飞出数米，碎石飞溅，卷起了漫天烟尘，犹如恐怖的沙暴一般。
    斗篷人的斗篷顷刻间化为乌有，露出了一张满脸惊骇的面容，紧接着，斗篷人的肉体开始一点点消融……
    “不――”
    斗篷人的面容狰狞扭曲的嘶声大吼，犹如地狱的恶鬼，带着极度的不甘。
    斗篷人张着嘴，轻轻蠕动了几下。
    “我艹……尼……”
    他想不通，为什么，为什么？！
    同为合一境，对方为什么会一上来就自爆？
    谁特么会一上来就自爆的？
    斗篷人在即将消亡的那一刻，内心充满了懊悔。
    或许他就不应该接下这个任务的。
    “咔嚓！”
    原本坚固的屏障陡然浮现出一道道裂纹，犹如被打碎的玻璃一般。
    不过屏障虽然浮现出了密密麻麻的裂缝，但屏障却并未被彻底打破。
    由此可见，这道屏障是何等坚固，硬生生的承受了一位合一境的自爆。
    南宫问天与丁龙两人厮杀着，看见头顶布满裂缝的屏障，心中瞬间有了决定。
    猛的咳出一口血，硬生生的受了萧远一击，借着强大的冲击力爆发出更快的速度来到了后院。
    “不好！”
    萧远猛的反应过来，面色巨变，大吼道：“快杀了他！”
    “哈哈！”南宫问天发出一阵得意大笑。
    “晚了！”
    “一起死吧！！”
    霎时间。
    地面犹如地震一般巨烈颤动，南宫家剩余的建筑被瞬间冲上天空，大地被狠狠撕裂，爆炸的气爆如滚滚雷鸣。
    滚滚热浪席卷而出，伴随着犹如十二级风暴一般的气浪。
    那一瞬间爆发出的力量，几乎都不亚于南宫荒这位合一境自爆的威力了。
    南宫问天首当其冲，在炙热的高温之下，皮肤烤焦，消融，身体被气浪掀飞冲去，支离破碎。
    埋藏在南宫家后院底下的数百吨炸药被南宫问天点燃了。
    当南宫荒自爆的那一刻，他便明白了，他南宫家这次是彻底失去希望了。
    先前之所以不引爆那些炸药，是因为他还抱有侥幸心理。
    只要南宫月能够成功逃出去，那他南宫家便不至于全族覆灭。
    但当他看见南宫荒拼死自爆，以及天空屏障上的裂痕之时，他便明白自己应该如何做了。
    没有希望了，这是他南宫家的生死大劫，所以他要拉着所有人一起死。
    他要让丁萧两家的人为他南宫家陪葬！
    数百吨的高纯度炸药爆炸，直接是无差别攻击，南宫家，丁家，萧家，三家的人瞬间死伤殆尽。
    即便是勉强活下来的人，不是重伤就是成为了残废。
    远方，南宫荒留下守护着南宫月的能量屏障被爆炸的余波冲击的破碎，身体狠狠的撞在屏障上。
    当南宫问天引燃炸药的那一刻，笼罩南宫家的阵法屏障终于被炸碎了。
    南宫月忍着心痛，强忍着剧痛艰难起身，身影快速消失于夜色之中。
    恐怖的爆炸余波散尽，原本显赫一时的南宫家彻底化为了一片废墟，宛如一副人间地狱之景。
    “咳咳！”
    丁龙与萧远互相搀扶着起身，两人的脸色惨白，异常难看。
    萧远铁青着脸，面色阴沉如水：“现在该怎么办？我之前就说了，不要让你废话，现在可好，南宫月逃了，而且她还知道了我们事。”
    丁龙拿出一颗丹药吞下，恼怒道：“现在说这些有什么意义？谁知道派来的那位合一境竟会如此废物。”
    “哼！”
    丁龙冷哼一声，面色狰狞道：“她逃不了的，她也受了重伤，逃不了多远。”
    “现在立马派人守住四龙区的出口，派遣九品前往特勤局，区长府四周守着，一旦发现，立马让他们动手除掉。”
    萧清冷着脸点了点头，无奈道：“现在只能这么办了。”
    “一旦真她逃脱，让人知晓了你我二人的事，后果不堪设想。”
    转头看了看四周，轻声叹道：“南宫家可惜了！”
    “呵！”丁龙轻蔑一笑，不屑道：“行了，别假惺惺的了。”
    丁龙内心一阵鄙视，真是当了婊~子还想立牌坊。
    对于萧远，他一直看不起，他是小人，那萧远就是十足的伪君子。
    南宫家废墟之中，有许多零散的人影陆续站出来，丁龙冷声道：“解决掉所有的活口，然后立马离开。”
    “是。”
    众人很快行动，等到有人发现南宫家的惨状之时，丁龙一行人早已撤离，现场也留下了许多联合会的“痕迹”。
    ……
    四极界中。
    林鸿一行人经历数天跋涉，成功来到界域壁垒。
    看着眼前类似树脂般的屏障，林鸿眉头紧紧的皱在了一起。
    走了数天，最后的结果就是这个？
    没多久，两侧方向史清与张怀月两人带着人回返。
    张怀月率先道：“我们沿着这屏障走了五千多米，一路上除了屏障还是屏障。”
    史清点头道：“我这边也一样。”
    林鸿摇头道：“我也尝试过了，这个屏障很坚固，根本打不破。”
    从屏障看去，对面并不是那种虚无的场景，而是白茫茫一片，似乎是一片新的环境，这也意味着这里并不是界域。
    林鸿无奈道：“算了，先回去吧，这趟收获已经足够了。”
    对于这个他也没什么办法，利用献祭点或许可以通过，但他新获得的神通告诉自己，并不划算。
    这也算是宿命通的新用法吧。
    冥冥中他有种感应，自己过去后会亏本，所以他放弃了一窥究竟的想法。
    众人对林鸿的想法表示深深的赞同，他们其实也都想回去了。
    这趟异世界之行真的是充满了刺激与惊险，不过收获也是颇丰的。
    从剿灭的一处处兽人村落，他们也是找到了许多宝贝，这些东西可都是归他们所有。
    而且他们也可以和基地交换，用一些自己用不上的东西换对自己有用的资源。
    异世界中的所有收获都归获得者所有，这才是让许多强者甘愿冒着生命危险来异世界原因。
    ……
    南极境壁垒处。
    李秋竹一行人跨越屏障，身影缓缓出现在东极境。
    不过这次李秋竹身后的人数少了许多，许多人还是一副气息不稳的样子。
    温康刚跨越而出，便单膝下跪，一脸惭愧道：“是我无能，还请小姐责罚。”
    李秋竹拿出一颗丹药吞下，苍白的脸色红润了几分，注视着温康，平静道：“起来吧，这件事和你没什么关系。”
    “那火灵珠旁会有一条逐日炎龙是谁也没有想到的事。”
    李秋竹虽然面色平静，但眼底深处却是闪过一丝微不可察的冷光。
    看了眼跪着的温康，嘴角扯出一丝冷冽的笑容。
    做人还是不要太贪心的好！
    为了火灵珠，对于自己的命令都敢阳奉阴违了。
    李秋竹已经传音回去，等这些人利用完，回去便会让人解决掉。
    一帮废物！
    成事不足，败事有余！
    李秋竹甚至在想，这个父亲派来的人会不会和游德武有什么关系。
    见温康起身，李秋竹开口道：“走吧，这次一定不能让游德武逃脱。”
    语气虽然平静，但却带着一丝不容置疑的意味。
    温康心中一凛，急忙道：“是。”
    一行人冲天而起，向着北极境方向而去。
    从献祭开始的变强之路

第380章 相遇即是缘
    “林先生，您这手艺真棒！”史清啃着一块烤肉，含糊不清的说道。
    林鸿微微汗颜。
    差点听成了你老婆真棒！
    自从突破超凡境界以后，最近自己的思想似乎有点不正常，脑海中老是出现一些奇奇怪怪的画面。
    而且看见张怀月就会有一种莫名的冲动。
    见鬼！
    他觉得自己一定被什么影响了。
    林鸿翻烤着架在铁架上烤肉，随口吹嘘道：“就我这手艺，五星级大厨都比不过。”
    众人急忙附和，连连夸赞，拍手叫好。
    大佬吹出的牛皮，那必须得是真的。
    林鸿转头看向一旁捣鼓手机的张怀月，问道：“基地能联系上吗？”
    闻言，张怀月放下手中电话，摇头道：“没有，还是无法联系。”
    “既然不能联系就算了，反正我们也要回去。”
    张怀月轻轻一叹，她主要是担心其余几支队伍的情况。
    说实话，她们如果不是碰上林鸿，最后的结果也只有两种。
    一，灰溜溜的回去。
    二，葬生在这里。
    无论是哪一种，都不是她能接受的。
    “给，别想了，吃点吧。”林鸿将手中的一串烤肉递了过去。
    张怀月接过，道了声谢谢。
    继续翻烤着烤肉，见张怀月吃的津津有味，林鸿笑问道：“如何？我这手艺还不错吧？”
    “嗯，的确是不错。”张怀月赞道。
    “哈哈，好吃就行，我还怕我这腰子烤不好了。”
    “？？？”张怀月
    腰子？
    低头看了眼手中的烤肉，面色一阵古怪。
    你竟然给我吃腰子？
    这玩意难道不应该是你吃的吗？
    林鸿正笑着，笑容突然逐渐消失。
    扔下手中的烤肉，看向张怀月，凝重道：“你们快走，按着原路返回，不必等我。”
    “记住，不要停，我会追上你们的。”
    “怎么……”
    不等张怀月发问，林鸿的身影已经冲天而起，向着一个方向疾驰而去。
    张怀月心有疑惑，却也不敢大意，急忙起身召急众人匆匆离开。
    刚刚林鸿凝重的表情她全都看在眼里，这么久以来，她还是第一次见林鸿露出这样的神情。
    林鸿飞了没多久，便与李秋竹一行人迎面相撞。
    一时间，双方都诧异无比，大眼瞪小眼的，仿佛不敢置信似的。
    林鸿差点就惊呼“卧槽”了。
    这“缘分”未免也太巧妙了吧？
    孽缘吧这是？
    先前他只是感受到有一股巨大的危机来临，因此才让张怀月他们离开。
    但他万万没想到，这危机竟然来自于李秋竹。
    再次见面，林鸿的神色有些复杂。
    自嘲一笑，哂笑道：“好久不见。”
    李秋竹楞了一下，同样笑道：“好久不见，缘分啊。”
    望着眼前这个只有神才能上的女人，再看看对方身后的那一群人。
    林鸿笑容越发苦涩。
    他承认，自己上次吹牛皮了，再次见面，自己怕是得被人家摁在地上摩擦又摩擦。
    温康原本是要发怒的，但看自家小姐似乎对方认识，急忙停下了到口边的话语。
    不过他有点疑惑，为什么会在四极界中看见外人，按理来说是不应该的啊。
    林鸿的目光在李秋竹身后一群人身上扫一眼，笑道：“谈谈？”
    李秋竹点了点头，道：“可以。”
    温康急忙出声道：“小姐……”
    “没事，不用担心。”
    林鸿飞身而下，落到地面上，看向旁边的李秋竹，笑问道：“能问个问题吗？”
    李秋竹注视着远方的沙尘，淡淡道：“你是不是想问我是不是异世界之人？”
    林鸿轻轻一叹，语气莫名道：“看来是了。”
    李秋竹转头看向林鸿，好奇道：“你来这里干什么？”
    “我？
    当然是为了变强呗。”
    林鸿笑问道：“那你又是来干什么的？”
    自从看见李秋竹的那一刻，他就知道，这个异世界的通道恐怖不止两处了。
    因为那两处新发现的通道暂时是不允许外人进入的，李秋竹能出现在这里，只能说明对方是从新通道进入的。
    而且恐怕李秋竹也知道世界通道不止她发现的那一处了。
    不过关于世界通道的这个问题谁都没有问，因为彼此都知道，就是问了也不会说。
    李秋竹笑呵呵道：“来找个东西。”
    林鸿施展神通，想要看清李秋竹心中所想，但这次他的神通却失效了。
    在李秋身上似乎笼罩了一层迷雾，遮掩了自己的神通，无论他怎么看，也看不清那层迷雾笼罩之下的本质。
    李秋竹眯了眯眼，凝神盯着林鸿，出声道：“我怎么觉得你在偷窥我？”
    林鸿心中瞬间警惕，面不改色道：“你？”
    “我需要偷窥你吗？”
    林鸿突然坏笑道：“你忘了，当初躺在我家的时候，我什么没看过？”
    “啧啧，真棒！”
    林鸿眨了眨眼，双眼中露出怪异的神色。
    “……”李秋竹。
    双脸微不可察的一红，狠狠的瞪了林鸿一眼。
    “果然，早就知道你不是什么好人，当初还差点听信了你的鬼话。”
    李秋竹之所以没有真的生气，纯粹是因为她知道林鸿就是口花花，根本什么也没做。
    不然林鸿当初恐怖就嗝屁了，也活不到现在。
    林鸿洋洋得意道：“切，我可是纯情小处男。”
    “行了吧，用你们世界的话来说，你就是个单身狗，别给自己脸上贴金了。”
    “……”林鸿。
    扎心了啊！
    林鸿捂着胸口，夸张的表演了一番，突然说道：“怎么样？”
    “什么怎么样？”
    “离开我后过的好吗？”
    李秋竹一楞，这话听着有点怪怪的，随口道：“挺好的，吃的好，睡的好。”
    “哦，那实力进步很大吧？”
    “实力嘛，也就那样。”
    “找对象了没？”
    “没有。”
    “哦，你在找什么宝贝啊？”
    “神兵兽！”
    “……”李秋竹。
    话一说出口，李秋竹才猛的惊醒过来。
    瞪眼盯向林鸿，目光不善道：“你套我的话？”
    “哈哈，没有。”林鸿讪笑道：“绝对没有，我这是在关心你的生活。”
    “呵呵！”李秋竹冷笑，神色陡然一冷，语气冰冷道：“你就不怕我杀了你？”
    “我赌你不会。”林鸿自信道。
    “哼，你就这么自信吗？”
    “当然自信啊，对于我的魅力，我一向很自信。”
    “咻――”
    劲风呼啸，一阵强烈的破空声传来，李秋竹猛然探手向着林鸿抓来，狠辣果决。
    林鸿轻轻一笑，站在原地并没有动。
    李秋竹的手在距离林鸿脖颈两厘米时停了下来，不解道：“你不躲？”
    “你要明白，我这一下绝对会让身首分离。”
    “躲什么，我相信你不会。”
    说着，突然低头，在李秋竹的纤纤玉手上“吧唧”一下。
    亲完，林鸿也懵了。
    我是谁？
    我在哪？
    我在干什么？
    林鸿恨不得怒抽自己大嘴巴子，自己这特么是在作死啊！
    从献祭开始的变强之路

第381章 返回基地市
    林鸿都不知道自己做了什么，他也不清楚自己为什么会那么做，似乎是一种下意识的行为。
    就……挺突然的。
    本能的，拉开了一段距离，他现在感觉头顶有一个大写的“危”字。
    李秋竹也很懵，脑瓜子嗡嗡的。
    就跟被雷劈的一样，整个人都呆滞了。
    从小到大，还没有人敢对她如此无理。
    感受到手背上湿哒哒的异样感，猛的惊醒过来。
    一脸嫌弃加恶心的表情。
    秀目一下瞪圆了，死死的盯着林鸿，仿佛不敢置信似的，紧接着，双颊上腾地蹿出两团红晕。
    本就俊美的容颜越发诱人，凭添一份诱惑。
    “你――做――了――什――么！”
    李秋竹冷着脸，声音酷寒无比。
    林鸿打了个冷颤，急忙道：“你别误会，我刚刚就是低个头，我也不知道会发生……”
    “闭嘴！”李秋竹暴喝。
    李秋竹身影一动，化掌为拳，悍然一拳击来。
    林鸿神情一变，急忙闪身躲开，大喊道：“真是误会。”
    “闭嘴。”
    林鸿一阵无语！
    有必要嘛，不就是亲了一下手嘛，我都还没亲嘴了。
    “等等……”
    林鸿楞了一下，自己为什么会有这个想法？
    不对劲？
    自己似乎受到什么影响了？
    这次他是真的确定了，自己真的受到了一些未知的影响。
    想了想，心中暗道：“消除我的负面影响。”
    “献祭点-”
    “靠！”
    现在真特么实锤了。
    如果不是受到影响，又岂会消耗五十万的献祭点。
    冥冥中，林鸿感觉自己身上似乎少了点什么。
    不过此刻他也顾不上吐槽了，面对李秋竹来势汹汹的一拳，他可不敢大意。
    李秋竹这一拳爆发出的威势分明是朝元境才有的力量。
    一点面子也不给啊！
    林鸿与李秋竹缠斗了一阵，两人罢手，林鸿一脸诚恳地解释道：“我发誓，刚刚真的不是我的本意。”
    李秋竹眸中闪过一丝震惊，林鸿的实力超出了她的预料。
    朝元境！
    林鸿的实力绝对有朝元境。
    这才过去多久，就已经是朝元境了？
    闻言，李秋竹冷冷的撇了林鸿一眼，气极而笑。
    “这么说你刚刚的动作是下意识做出来的？”
    林鸿急忙点了点头，“对对，真的是。”
    “呵呵，看来这种耍流氓的事你不是第一次做了吧？
    你勾搭的女人恐怕很多吧？手段很娴熟啊。”
    李秋竹拿出湿巾，狠狠的擦了擦手背，一脸的嫌弃与厌恶。
    “……”林鸿。
    为什么听你这么一说，突然感觉自己挺不是人的……
    “呸呸！”
    林鸿解释道：“你可别污蔑我啊，这可是我第一次，我向来都是不近女色的。
    你出去打听打听，我林鸿是出了名的钢铁直男，女人只会影响我拔刀的速度。”
    林鸿一脸傲然道：“你以为我如今的修为是怎么来的。”
    李秋竹一阵无语，我差点信了你的鬼。
    嘴里就没一句实话！
    天空中，温康看见两人打起来，原本想要冲下来帮忙的，但两人突然又不打了，弄的他心态有点炸裂。
    白紧张了！
    李秋竹笑容一敛，认真道：“问你件事，你又没有见过一个人？不是你们的人，应该很明显。”
    林鸿一楞，脑海中下意识的回忆起了游德武。
    林鸿大致形容了一下游德武的外貌，询问道：“是不是他？”
    李秋竹诧异的看着林鸿，形容的未免也太具体了吧？
    “你们认识？”
    如果只是见过，也无法形容的这么具体吧？
    林鸿摇头道：“不认识。”
    “算起来我们应该是仇人。”
    李秋竹越发不解，突然惊道：“你们交过手？你是怎么从他手中逃出的？”
    看向林鸿的目光越发惊讶，游德武当初虽然身受重伤，但还是能发挥出鱼龙境的力量吧？
    “嗯。”林鸿点了点头，说道：“他被我弄死了。”
    “我估计他现在挺恨我的。”
    李秋竹嘴角抽了抽，震惊的同时，暗暗无语。
    “仇……是挺大的。”
    对于林鸿杀死游德武的说法，李秋竹并不怀疑。
    如果不是真的和游德武交过手，也无法形容的这么具体。
    李秋竹深深的看了林鸿一眼，语气莫名道：“保重吧，下次见面，我们或许便是敌人了。”
    “呃……”
    “没这么严重吧？我觉得我们还是可以做朋友的。”
    李秋竹挑了挑眉，意味深长的问道：“异世界之人进入你会阻拦吗？”
    林鸿思索了一会，摇头道：“看吧，这个问题我也无法确定，不过很大可能性是会的。”
    他也是一个自私的人，力所能及他会，但异世界来人太强，他也无能为力。
    总不能前去送死吧？
    李秋竹叹了口气，突然笑道：“我觉得我现在就应该弄死你，我觉得你将来会是一个巨大的祸患。”
    他们的立场不同，注定是会成为敌人的。
    林鸿也是笑道：“哎呦，有这么说救命恩人的吗？也不说说以身相许什么的。”
    顿了顿，林鸿一脸认真道：“而且我觉得你也杀不了我。”
    李秋竹一楞，不禁笑道：“有自信是好事，但你要走的路还很长。”
    李秋竹指了指空中的温康，说道：“看见那位了吗？他是一位天地境，远超鱼龙境。”
    林鸿心中一惊，讶然的看向温康，心中惊疑不定。
    怪不得那人给自己一种很强的心悸感。
    看向李秋竹，林鸿好奇道：“能说说那神兵兽是什么玩意吗？”
    一听就是个宝贝，有点小好奇。
    李秋竹展颜一笑，戏谑道：“不能！”
    李秋竹眼底的杀意悄然敛去。
    先前还怀疑神兵兽在林鸿身上，但从林鸿如今的表现来看，神兵兽恐怕还在东极境之中。
    林鸿并不知道，在两人交谈时，身后空间中怪蛋跳来跳去，一双血瞳中满是好奇之色。
    对于怪蛋的存在，即便是温康这位天地境也没有发现。
    林鸿不屑道：“切，不说就不说，我还不稀罕了。”
    李秋竹得意的笑了笑，“好了，我走了，我还要去找神兵兽。”
    “再见！”林鸿没好气道：“真扣。”
    李秋竹脸色顿时一黑，骄哼一声，转身离开。
    注视着李秋竹一行人离开，林鸿默然不语，眉头不自觉的颦了起来。
    这次他是真的见识到异世界之人的实力了。
    李秋竹身边那位天地境实力强的让他心悸，而且那些人就没有一个低于九品的。
    “李秋竹的身份恐怕不简单呐。”自语一声，飞身离开。
    一路飞行，追上了张怀月一行人。
    看见天空中的林鸿，史清急忙道：“队长，林先生回来了。”
    “知道了。”张怀月仰装镇定的点了点头，内心则是暗暗松了一口气。
    这一路提心吊胆的，她生怕出什么意外，说不害怕那是假的。
    林鸿降下，面无表情道：“走吧，问题解决了。”
    张怀月心有疑惑，不过见林鸿没有说的意思，只能将话憋回去了。
    ……
    数天后，众人回到基地，这才知道他们是回来最迟的一支队伍，其余几支队伍早已返回。
    不过其余三支队伍的成果并不是太好，根本没有完全深入异世界。
    因为损失太惨重，便急早撤了回来。
    张怀月前去汇报任务，林鸿则是独自离开了异世界。
    经历了一系列检查，出了外部基地，返回了西北基地市。
    林鸿并不知道，在他身后的空间中，怪蛋一直在紧紧地跟着他。
    除了突破超凡境界时，自始至终，怪蛋就没有离开过。
    如果李秋竹知道自己一直心心念念的神兵兽就这么跟着林鸿离开了，心态估计得炸裂。
    进入基地市，拨通了许一言的电话，说了几句，便挂了电话。
    不一会，邓盾开车前来，接上林鸿前往许一言的别墅。
    许一言早已在别墅之外等着，在林鸿刚出基地时，他就收到了关于异世界的报告。
    林鸿的所做所为，值得他亲自前来。
    一旁，许可一脸不满道：“爸，我们为什么要等那个家伙？”
    “可儿，不许胡说。”许一言郑重道：“以后对林先生尊敬点。”
    许可撇了撇嘴，不以为然，嘴角突然扯出一丝怪异的笑容。
    哼！
    看我怎么诅咒你！
    从献祭开始的变强之路

第382章 差事
    邓盾开车在别墅门前停下。
    看见在别墅门前等待的许一言，林鸿眼中闪过一丝惊诧，急忙下车。
    有点出乎意料！
    “林先生。”许一言伸手笑道。
    林鸿笑着握了握手，说道：“许市长太客气了，还麻烦你在这等我，我受宠若惊啊。”
    许一言郑重道：“没什么，区区小事，何足挂齿。”
    许可在一旁憋着嘴，眼珠子滴溜溜乱转着，一看就知道没打什么好主意。
    她在想，该怎么好好诅咒林鸿一番才好。
    林鸿两人互相寒暄了一番，便进了别墅。
    许一言将一枚芥子戒放在桌子上，笑道：“林先生，小小心意，还请收下。”
    “这是？”林鸿不解道。
    “林先生在异世界的所做所为我都已经知道了，这算是私人赠予林先生的，算是一份礼物。”
    许一言眼中闪过一丝肉痛之色，这次他可是掏出老本了。
    毫不客气的说，这枚芥子戒的价值要远高于上次给林鸿那枚。
    林鸿看了眼桌子上的芥子戒，又推给了许一言。
    “许市长，不用了，在异世界我的收获已经很大了，心意领了，东西就不必了。”
    “林先生，这是我的一点心意，你不收我心里过意不去。”
    “没事，不用，这个我真的不能收。”
    林鸿开玩笑道：“好了，许市长，收起来吧，下次许可要是被劫持了，你再给我也不迟。”
    许可：(皿)
    在隔壁偷听的许可心脏顿感暴击。
    听听，这还是人话吗？
    气的许可差点原地爆炸。
    许一言深深的看了林鸿一眼，见林鸿态度坚决，无奈一笑，收起了芥子戒。
    许一言询问道：“林先生，能不能给我具体讲讲你对于那座异世界的看法？”
    报告再具体，也不如当事人亲自讲的具体客观。
    对于那座异世界，他无比的重视，重视程度远超所有的异世界。
    林鸿笑道：“行。”
    不得不说，许一言能够成为西北基地市的市长，还真有其独到之处。
    林鸿将异世界的许多情况仔细讲了讲，还有一些他的看法。
    对于李秋竹等人的出现也没隐瞒，甚至他着重讲了讲关于李秋竹他们的情况。
    听完，许一言面色彻底沉了下来，忧虑道：“你的意思是还有另外的通道？”
    他的心中一下像是堵了一块大石头，语气沉重无比。
    林鸿叹道：“不是还有，是必然有，而且这个新的通道估计是我们无法找到的。”
    “其实通道的事反倒是小事，真正应该重视的是那伙异世界之人。”
    这次相遇，也让他彻底认清了异世界之人的实力。
    李秋竹一行人的出现必然不是偶然，他们的图谋甚大。
    对于李秋竹所说的神兵兽他也好奇无比，但很显然，李秋竹是不会告诉他的。
    至于和李秋竹他们抢，有心无力。
    先不说自己不知道神兵兽是个什么鬼东西，就是知道，也不一定能抢过。
    鬼知道天地境有多强，他怕自己被摁在地上怒锤。
    林鸿苦涩一笑，无奈道：“实话实说，如果异世界之人现在进入，我们恐怕没有抵抗之力。”
    天地境！
    他不清楚那个境界的人有多少，但想来应该不少。
    否则一位堂堂天地境也不会是李秋竹的仆人了。
    这也意味着异世界必然有远超天地境的强者。
    许一言有些沉默，关于异世界的情况他了解的其实也不多。
    对于异世界的实力他并不是很清楚，只知道他们的实力很强，但强到什么地步，没有人知道。
    许一言苦涩一笑，心情有些沉重。
    沉默中，许可突然端着两杯水前来。
    许可笑眯眯道：“请喝水。”
    林鸿楞了一下，一脸错愕的看着许可。
    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊！
    一看你这虚情假意的笑容，就知道你没安好心。
    眼中鎏金色一闪而逝，看着许可，林鸿惊讶道：“你觉醒超凡之力了？”
    “？？？”许可。
    瞬间一懵，震惊道：“你怎么知道的？”
    看着许可那震惊的神情，许一言无奈笑了笑。
    心想，“人家什么实力，你什么实力，怎么可能会发现不了。”
    林鸿嘴角微微上扬，扯出一丝诡异的弧度，目光炯炯的盯着许可，意味深长道：“我不仅知道你突破了，还知道你想干什么。”
    许可心中咯噔一下，突然有种不妙的感觉，忐忑道：“你别胡说啊，我这么一个小孩子能有什么坏心思。”
    说着，许可露出了一副委屈巴巴的表情。
    “噗呲。”林鸿一下笑出声，乐呵呵道：“这水我就不喝了，我怕我被呛到。”
    许可：(??д?)b
    许可一下就慌了，双眼一下瞪的滚圆，不敢置信的盯着林鸿。
    林鸿起身道：“好了，许市长，我该走了。”
    许一言一楞，急忙道：“林先生吃完饭再走吧？”
    “是不是许可这家伙冒犯到你了？我一定好好教训她。”
    “……”许可。
    许可不满的撇了撇嘴，心中暗暗嘀咕道：“哼，诅咒你上厕所没厕纸。”
    林鸿伸手直接在许可头顶一顿乱揉，笑眯眯道：“放心，我上厕所自己带纸。”
    许可猛的张大了嘴，伸手指着林鸿，想说什么，却惊的一句话也说不出来。
    林鸿转头笑道：“许市长严重了，和许可没关系，我是准备回京城基地市，这件事必须向我师父汇报一下。”
    见林鸿有意要走，许一言也就不再挽留了。
    许一言吩咐邓盾开车送林鸿前往机场。
    ……
    因为飞机延迟，直到晚上七点多，林鸿才回到京城基地市。
    一回到基地市，林鸿便赶回了讲武堂。
    关于李秋竹的事，他准备问问自己那便宜师父。
    好歹在异世界混过，虽然混的不咋滴，但也应该知道点什么吧。
    刚来到竹屋外，就听见了屋中两人激烈的争吵声。
    没多久，一位带着面纱的黑衣女子从中怒气冲冲的走了出来，看也没看林鸿一眼，冲天而起，身影消失在天边。
    “朝元境？”
    进入竹屋，看着满地的狼藉，林鸿一脸坏笑道：“师父，好兴致啊，老牛吃嫩草啊。”
    此刻。
    白眉头发乱糟糟的，衣衫不整，倒是颇有那种意味了，任谁看了都会怀疑的。
    不过他们的确什么也没干，就是单纯的争吵，最后演变成了撕架。
    白眉没好气道：“屁，别胡思乱想，那就是个疯女人，我可招惹不起。”
    “嗯嗯。”
    “我懂，师父你不用解释的。”
    林鸿给了一个我都懂的眼神，表情怪异，还有点小猥琐。
    林鸿竖了个大拇指，“真棒！”
    “老当益壮，老骥伏枥……”
    “……”白眉。
    “停！”
    “你懂个毛线啊。”白眉瞪了林鸿一眼，整理着衣服，问道：“说吧，这次来又有什么事？”
    “你这一走时间有些长啊，都快一个月了，干什么去了？”
    林鸿沉吟道：“这个嘛，说来就话长了，有点曲折。”
    白眉拿起桌上的茶，猛的大灌了两口，随意道：“哦，那就别说了，我准备睡觉了。”
    林鸿一下被噎的有些难受，无语道：“是正事。”
    “行吧，不过在你说之前，我有件事告诉你。”
    林鸿不解道：“什么事？”
    “等等，你不会又给我整什么差事了吧？”
    白眉没好气道：“哼，我那是为你好。”
    “不过这次和我没什么关系，是石永国，这次讲武堂要招收新学员，请你前去做总督导。”
    林鸿惊讶道：“讲武堂还真要提前招收学员了？”
    白眉奇怪道：“怎么？你知道？”
    林鸿点了点头，道：“听人说过，没想到是真的。”
    “那就行了，明天你去找石永国就行了，他会告诉你的。”
    林鸿无奈道：“能不去吗？”
    白眉斜眼看着林鸿，淡淡道：“人家校长都找上门了，你好意思不去？”
    “切，我看人家找的是你吧，你自己不想去，然后推给我了。”
    白眉笑容一滞，随即一本正经道：“怎么可能，我是那种人吗？”
    林鸿给了白眉一个鄙夷的眼神，点头道：“行吧。”
    一看白眉这样子，就知道他已经替自己答应了。
    真坑！
    从献祭开始的变强之路

第383章 担任总督导
    白眉整理好房间，给自己倒了杯茶，幽幽道：“你之前不是说有事吗？什么事，说吧。”
    林鸿毫不客气的拿过茶杯，给自己倒了一杯，便喝便道：“事情是这样的，我之前在西北基地市……”
    林鸿将自己在西北基地市异世界的情况详细讲了一遍。
    听完林鸿所说，白眉沉默良久，叹道：“你知道天地境在我当初所在那座异世界中是什么地位吗？”
    白眉表情有些异样，苍老睿智的眸中闪过一丝惊骇之色。
    察觉到白眉脸上的异样，林鸿微微一怔，不解道：“什么地位？”
    白眉深吸了口气，艰难道：“在两山四宗，天地境那是宗主，大长老才能有的实力，已经属于最顶尖的战力了。
    而且天地境也只有两山四宗这种大宗门才有，是凌驾在所有宗门之上的根本原因。”
    深深的看了林鸿一眼，白眉沉声道：“现在你该明白了吧？”
    对于玄灵世界的情况，他再清楚不过。
    一位天地境仆人！
    别看他表面平静，内心则是翻起了惊涛骇浪，就差拽着林鸿脖子问，“你特么是不是在编故事吓我？”
    但他也了解林鸿，很清楚林鸿不会在这种事上欺骗自己。
    越想越震惊！
    玛德！
    老年人心脏承受不住啊，能不能别这样吓我。
    他觉得这件事有必要和那几个家伙探讨一番了。
    白眉心绪很快恢复平静，突然调侃道：“按你所说，一位天地境仅仅是一位仆人，恐怕你说的那人身份不简单呐。”
    “啧啧，真是可惜，你如果巴结好她，绝对能走向人生巅峰。”
    白眉目露惆怅，真是人比人气死人啊。
    自己还在为突破鱼龙境发愁，人家都将天地境当仆人了。
    盯着林鸿，一脸的惋惜之色，真是一点也不会把握机遇。
    还是太年轻，面子什么的该不要就得不要，能舔就舔，借助敌人的资源，将自己强大起来，然后再将敌人灭了，岂不是很好？
    太蠢！
    他以前就是太年轻，吃了大亏。
    想想自己那师弟，那功夫……贼棒，将一位太上长老舔的不要不要的，最后成功进入了宗门高层，骑在自己头上拉屎。
    白眉目露追忆之色，唏嘘不已。
    林鸿一阵无语，真是够老不正经的。
    “算了吧，这种事还得靠您，您可是老当益壮，老牛吃嫩草。”
    “……”白眉。
    狠狠的瞪了林鸿一眼，气道：“快走快走，看见你就来气。”
    “呵！你以为我愿意待在这啊。”林鸿鄙夷一笑，大步离开。
    要不是看在你是我师父的面子上，就冲你这股嚣张劲，我早都给你摁在地上怒锤了。
    眉毛都给你拔光，让你知道一下，什么叫后浪将前浪拍死在沙滩上。
    凭自己现在的实力，毫不客气的说，白眉已经不是自己的对手了。
    看见林鸿离开，白眉暗暗嘀咕道：“废话，你以为我不想嘛，关键是特么没有啊。”
    ……
    林鸿出了竹屋，直接返回了别墅。
    第二天。
    起床随意吃了点早餐，便前往石永国的办公室。
    “咚咚。”林鸿敲了敲门。
    “进。”
    校长室中传来石永国雄浑的声音。
    看见进来的林鸿，石永国脸上突然扯出一丝僵硬的笑容。
    林鸿一阵悚然，这笑容有点吓人，还是不笑的好。
    林鸿故意大声道：“石校长，我是为了新学员招收的事而来的。”
    石永国收起僵硬的笑容，点了点头，从抽屉里抽出一份文件递给林鸿，说道：“这是有关这次招收新学员的计划，你可以看看。”
    “我原本是想请白老的，但白老向我推荐了你。”
    林鸿一阵无语。
    果然，他就知道自己绝对是被白眉卖了。
    什么推荐自己，分明就是为自己的懒惰找借口。
    接过文件，大致浏览了一下，林鸿惊讶道：“校长，这次招收似乎比之前还要严格？”
    上面的内容让他看的心惊不已。
    “对！”
    石永国点头道：“虽然是提前招收，但讲武堂一直招收的都是精英中的精英，这次也不能例外，相反，还会更加严格。”
    林鸿翻看着手中的文件，犹豫道：“那这样做伤亡会不会太大了？”
    石永国道冷声道：“既然他们来了，就应该做好死亡的准备，讲武堂不是善堂。”
    话语中透露出一丝冷酷之意。
    “行吧。”林鸿也不在意，反正死的也不是他自己。
    他就是随口一问，讲武堂有什么决定那是高层的事，也轮不到他管。
    石永国给林鸿倒了杯茶，示意林鸿在旁边的沙发上坐下。
    石永国继续道：“上次发生怪物浪潮，讲武堂中无论是导师还是学员，损失都比较大。
    再加上最近有许多导师前往异世界，因此这次学员招收我们决定派一批老学员前去。”
    林鸿一楞。
    “不派导师？”
    石永国摇头道：“不派，八品以上的导师根本抽调不出人手，七品的去了意义不大。
    因此我们决定派遣一批高实力的学员前去。”
    “正好，以你的实力压过他们应该没什么问题。”
    林鸿一阵错愕，还真是够大胆的。
    新学员招收这么大的事，连一个导师都不派，就不怕出什么意外吗？
    万一哪个老学员看新学员不爽，只要在试炼时施点小手段，那新学员估计就无法通过。
    似乎知道林鸿在想什么，石永国解释道：“其实这也是一次任务，算是给老学员们一些新的磨炼吧，我们会派出稽查队在暗中监督的。”
    林鸿了然的点了点头，懂了。
    领导就是领导，心机就是深，一箭双雕，不，三雕。
    既解决了人手不足的问题，还磨炼了老学员，另一方面，也能激起新学员的好胜心，产生一种竞争。
    林鸿迟疑道：“这上面怎么没有人员名单？”
    石永国面无表情道：“任务还没有下达，只有在最后一天才会正式下达任务，然后挑选出符合标准的学员。”
    “这也是为了防止有人提前泄露，对了，如果你有合适的人选，也可以挑选几个”
    林鸿惊讶道：“我还可以挑人？”
    石永国点头道：“嗯，可以，你是这次的总督导，有这个权利。”
    林鸿顿感意外，没想到石永国还挺信任自己的。
    或许可以找找雷兴武他们，也不知道他们有没有时间。
    两人谈论了一阵，林鸿便离开了讲武堂。
    新学员的招收会在一周后开始，现在时间还早，他准备去四龙区看看。
    主要是闲的没事干，让他修炼也静不下那个心来。
    而且那几个异世界的人还在特勤局的地牢之中，他打算前去询问一些情况。
    他有一个比较大胆的想法……
    此刻。
    四龙区。
    一间偏僻仓库之中。
    南宫月就隐藏于此，从南宫家逃出后，她就隐藏在此，一直在默默恢复伤势。
    她很清楚，她就是速度再快，也快不过丁萧两家派出的人，绝对会有人守在她的必经之路上。
    因此她逃出来第一件事就是找个隐蔽之地恢复伤势。
    实力恢复，一旦遭遇丁萧两家派出的人，自己也能有一战之力。
    盘膝而坐的南宫月猛的睁开眼，缓缓吐出一口浊气，面色红润了几分。
    “实力总算恢复了。”南宫月自语一声，双眼中尽是仇恨的光芒，目光宛如噬人的恶狼一般。
    南宫月从芥子戒中拿出一系列的装备，化妆伪装了一番，很快形象便发生了翻天覆地的变化。
    已然变成了一位七十岁老太的模样，任谁去看，也不会将其跟南宫月联系在一起。
    对于实力强大的人来说，一旦注意到南宫月，她的掩饰必然会被看破。
    但最起码一些实力低的人是无法发现她的伪装的。
    这手化妆之术还是她曾经偶然所得，没想到如今却是排上大用场了。
    南宫月喃喃道：“林鸿，希望你可以帮到我吧……”
    眼中闪过一丝复杂之色。
    如今她能找的，恐怕也只有林鸿了。
    其他人即便愿意相信她的话，也没有那个能力对丁萧两家动手，反倒会打草惊蛇。
    她南宫家数百人的血仇，必须要让丁、萧两家血债――血偿！
    从献祭开始的变强之路

第384章 再见南宫月
    四龙区。
    特勤局百米之外的广场上。
    南宫月步履蹒跚的缓缓走来，步伐很慢，似乎随时都会跌倒一般，看似浑浊的目光下有精光一闪而逝。
    南宫月在广场上停下，随意的闲逛着，给人一种在锻炼的感觉，但目光却时不时撇向远方的特勤局大楼。
    “呲！”
    一辆出租车在特勤局门口停下，林鸿从中走下。
    当看见林鸿的那一刻，南宫月双眼中精光暴涨，握着拐杖的手猛然用力，青筋暴起。
    不过很快，南宫月便又恢复了平静，剧烈的咳嗽了两声。
    看见林鸿迅速进入特勤局之中，南宫月沉吟了一会，并没有前往特勤局，而是缓缓转身离开。
    她知道，在特勤局的四周一定布满了眼线，一旦自己靠近，一定会被那些人发现。
    到时候面临的必然是无数强者的围攻，自己可能连特勤局的大门都无法靠近。
    想要进入特勤局，简直比登天还难。
    南宫月猜的没错，在特勤局百米之内，几乎一半人都是眼线，就连扫地的环卫工都是眼线，他们的任务就是时刻注意四周的可疑人员。
    特勤局四周不仅有眼线，还隐藏着八位九品，一旦发现南宫月的踪迹，可以想象，迎接她的将会是什么。
    八位九品同时出手，顷刻之间，南宫月便会消失在世间。
    三分局中。
    禹成，张灵，朱有才三人齐聚在局长办公室中。
    看着眼前毕恭毕敬站着的三人，林鸿轻笑道：“好了，都别站着了，这么见外干嘛？”
    “来，坐吧，随意点，我这次就是回来看看。”
    三人恭敬的点了点头，在一旁的沙发上恭敬的坐下。
    看着眼前的三人，林鸿突然奇怪道：“你们的修为都突破了，为什么还留在这？”
    眼前这三人都已经突破到了八品，按理说，这样的修为在特勤局中都能外放成为二级基地市总局的局长了吧？
    就是不外放，进入总局应该也没什么问题。
    三位八品全窝在三分局，说出去估计都没人信。
    三人面面相觑，最终，朱有才苦笑道：“局长，你是不知道发生了什么大事啊，最近我愁的觉都睡不着。”
    面对林鸿，三人仍旧以局长称呼，以示恭敬。
    禹成在一旁说道：“我和张灵的调令早就下来了，我去总局担任三处处长。”
    张灵不好意思道：“我也去总局，担任二处的副处长。”
    林鸿鄙夷的看了张灵一眼，你似乎混的有点差啊。
    “……”张灵。
    那个眼神她看懂了，有点扎心。
    张灵倔强道：“我那是没办法，二处处长还没有调走，哪个副处长前段时间执行任务死了，然后我就成了副处长了。”
    “哦~”
    林鸿这一声意味深长，老阴阳了。
    “原来你是补缺的啊。”
    张灵：(??д?)
    林鸿失笑道：“好了，不开玩笑了，谈点正事吧。”
    “说吧，究竟发生什么了？我来的时候也感受到了，四龙区的气氛有些不对。”
    禹成涩声道：“南宫家……被灭了！”
    “全族无一幸免！”
    林鸿一怔，脸色微变，惊道：“这是什么时候的事？”
    他猛的想起了一件事，先前自己在异世界施展宿命通时看见南宫月浴血奋战的一幕。
    朱有才叹道：“前不久，事情发生在一夜之间，而且事先连一点动静也没发出。”
    “查出是什么人干的了吗？”林鸿皱眉追问道。
    朱有才摇头道：“没有，敌人很狡猾，没有留下一丝证据。”
    “现在的南宫家彻底成了一片废墟，从现场初步勘察来看，南宫家应该引燃了埋葬的炸药，现在留下的尸体就没一具全的，根本无法辨别出什么。”
    “那一幕我倒现在都心惊无比，惨不忍睹。”
    禹成继续道：“为了这件事，我和张灵两人才暂缓了上任。”
    张灵苦笑道：“我们如今算是总局派下来的人，协助侦破这件事，如果不是我们恰巧在这，总局早都派出专案组了。”
    林鸿皱了皱，若有所思，手指有节奏的在桌子上敲击着。
    林鸿突然道：“南宫家的人……恐怕没死完呐？”
    三人顿时一惊，禹成震惊道：“不可能吧，如果真有人活下来，这么多天，应该有人报案才对。”
    “不。”
    “不是他们不想，而是他们不能。”
    禹成很快反应过来，惊道：“局长，你的意思是有在追杀那些人？”
    “追杀是一方面，另一方面，是有人堵在门口。”
    从刚下车的那一刻，他就察觉到了，特勤局四周武者与超凡者的数量多的有点不正常。
    甚至在一些人的目光在不断打量着自己。
    三人都不是愚蠢之辈，很快反应过来，朱有才惊道：“你的意思是有人在特勤局外守着？”
    林鸿点头道：“对，他们给你们来了个灯下黑，或许你们从来没有关心过特勤局四周吧？”
    三人摇道苦笑道：“这个还真没有。”
    他们三人一直派人在四龙区各处搜寻，但却从来没有注意过特勤局四周。
    林鸿体内神灵猛的睁眼，一股玄妙的波动散发而出。
    刹那间，特勤局的四周的情况全部映入了脑海之中，一些隐藏在暗处的人也被林鸿全部洞悉。
    嘴角扯出一丝讥讽的笑容，林鸿似笑似非道：“大手笔啊，八位九品，这股势力真是不简单。”
    禹成眼中精光一闪，突然讪笑道：“局长，您是不是发现了什么？能不能帮帮忙？”
    林鸿笑看了禹成一眼，赞道：“你还真是够机智的。”
    “行吧，最近正好闲的没事干，就替你们解决了吧。”
    三人顿时一喜，朱有才和张灵偷偷给了禹成一个赞赏的眼神。
    不错，不愧是马屁精！
    “走吧，出去看看。”
    林鸿带着三人刚出特勤局的大门。
    骤然间。
    一阵强劲的破空声传来，劲风呼啸，一枚子弹径直向着林鸿射来。
    “小心！”禹成急忙道。
    一道罡气屏障凝于身前，将子弹死死的卡住。
    这一变故不仅惊到了林鸿几人，还惊到了躲在暗处的众人。
    林鸿眼神一凝，银色光影一闪，骤然消失在原地。
    特勤局数千米之外的高楼上，南宫月收起了手中的高精狙，目光死死盯着特勤局方向，神情戒备，做好了随时撤退的准备。
    就在这时，大楼上银色光影一闪，林鸿出现在南宫月身后。
    看着眼前这个老太太，林鸿面色怪异，忍不住笑道：“南宫小姐，你这身打扮好别致啊。”
    南宫月顿时一惊，转头看向身后，见到是林鸿，猛的松了一口气。
    “林局长……”
    “有事待会再说，我先去解决几个小老鼠，防止走漏了消息。”
    话音一落，林鸿的身影再次消失。
    从献祭开始的变强之路

第385章 南宫月的决心
    看着消失在原地的林鸿，南宫月瞳孔骤然一缩。
    “他的实力又强了？！”南宫月目光惊疑不定。
    从林鸿出现到消失，她竟然丝毫没有察觉到……
    南宫月眼中闪过一丝坚定之色，心中顿时有了决定。
    躲藏在暗处的八位的九品还没有反应过来，便被林鸿用空气囚笼禁锢带上了楼顶。
    也就为了防止打草惊蛇，不然他早就全杀了。
    “啪！”
    将八人随意丢在地上，林鸿上下打量了南宫月一眼。
    “南宫小姐，好久不见，一晃都物是人非了啊。”
    “我刚外面回来，刚刚才听说那件事，节哀吧。”
    地上。
    八位九品瞪着眼，死死的盯着林鸿，眼中满是惊骇，无论他们怎么拼命大喊，声音都传不出去丝毫。
    南宫月扯去伪装，看了地上的八位九品一眼，眼中闪过一丝震惊，随即神色越发坚定了。
    “噗通！”
    南宫月直接跪在了林鸿面前，低头含恨道：“请林局长替我南宫家报仇！”
    “无论林局长有什么要求，我都愿意答应。”
    南宫月双眼通红一片，尽是仇恨的光芒。
    她南宫家四百六十四人的血仇，她岂能不报！
    仇人逍遥自在，她又岂能甘心！
    血海深仇，不共戴天！
    在她来的时候，她早就做好了一切准备，只要能报仇，她愿意付出任何代价。
    当看见林鸿的那一刻，她就知道，对方有替她报仇的能力。
    因此，她可以毫不犹豫的下跪，为了报仇，她连命都可以不要，更遑论尊严。
    看着下跪的南宫月，林鸿眼中闪过一丝诧异，幽幽叹道：“南宫小姐，起来吧。”
    “在我的记忆中，你可不是这样的人。”
    再次见到南宫月，这位以前高傲无比的南宫家大小姐，青龙会会长，此刻一脸的憔悴，目光冰冷无比，双眼中只有仇恨之色。
    沉默良久……
    南宫月眼角留下泪水，毫不犹豫，直接向着林鸿磕头。
    砰！砰！砰！
    额头上的鲜血瞬间染红了水泥地面，印出一个鲜红的印子。
    南宫月大声道：“还请林局长替我南宫家报仇！！”
    林鸿眉头一皱，神色渐渐冷了下来，淡漠道：“南宫小姐，我说――让你起来！”
    “如果你执意如此，那就当我没看见。”
    他讨厌被人威胁，即便是乞求式的威胁！
    难道非要逼亲口他答应才行？
    他不是什么圣人，不可能为了一个女人就什么事都答应。
    南宫月的报仇绝对不会将那些抓捕归案，而是要血债血偿，这两者之间还是有区别。
    南宫月一怔，身躯一颤，默默起身，低着头，一言不发，任由额头上的鲜血不断滴落。
    林鸿平静道：“说说吧，究竟发生了什么事，我需要知道所有的事情。”
    南宫月拳头捏的“咔咔”作响，仇恨如同潮水在胸中汹涌起伏，深深地吸了口气，以一种极度冷漠的声音，将南宫家灭门惨案之夜的情况一字一句的诉说给了林鸿。
    楼顶上被禁锢的八位九品惊骇欲绝，当南宫月说出详情的那一刻，他们的心就凉了半截。
    面如死灰，内心只有一个想法，那就是完了。
    彻底完了！
    这些人都是丁萧两家秘密培养的族人，很清楚自家的底细，也知道他们究竟犯了何等不可饶恕的重罪。
    一旦真的被传出去，他们不仅会死，还会被钉在耻辱柱上，受到所有人永远唾弃。
    南宫月愤怒的视线从八位九品身上收回，抹了把脸上的眼泪，诚恳道：“我现在一无所有，什么都给不了你，但只要你能说出的，我就是舍了这条命也愿意去做。”
    林鸿目光平静，似乎没有掀起任何波澜。
    南宫月看的心头一紧。
    别看林鸿表面平静，但心中却也震惊无比，紧接而来的，是无尽的愤怒。
    有多少人为了抵御异世界之人，悍不畏死的奋战在第一线，在后方却出了这种吃里爬外狗一般的东西。
    你可以不抵抗，可以逃，他都不会多说什么，每个人都有自己的选择，真当事不可为，他或许也会逃离。
    但他最厌恶的就是这种当狗的人，帮着敌人杀害自己人，说狗都是侮辱狗了。
    “可以！”
    林鸿冷冷的丢下一句话，目光淡漠的看向地上的八位九品，探手虚空一握。
    八位九品连惨叫都没来得及发出，就爆成了一团血雾。
    鲜血溅射在南宫月脸上，让其从惊喜中回过神来，猛的瞪大了眼，眼中充斥着浓浓的惊愕之色。
    短短时日不见，林鸿的实力怎么会如此强大？
    南宫月心中浮现出一丝不甘，倘若她的实力够强，她南宫家又岂会惨遭横祸。
    南宫月犹豫道：“林局长，杀了这些人会不会打草惊蛇？”
    林鸿不屑道：“不需要了，我原本以为是什么厉害人物，这才留着他们，两个臭虫罢了，他们逃不了的。”
    一把抓住南宫月，银色光影一闪，再出现时已经回到了特勤局之中。
    看向朱有才，林鸿直接吩咐道：“召集所有人集合，包围丁萧两家，任何一个人都不许放跑。”
    “是！”
    朱有才毫不犹豫的应了一声，急忙转身前去传达命令。
    以他如今的实力，一人便可以解决，但毕竟师出无名，还得借助特勤局的名号才行。
    禹成与张灵两人看见林鸿身后的南宫月，双眼中浮现一丝错愕之色。
    张灵惊道：“南宫小姐，你还活着？”
    南宫月苦涩的点了点头，惨笑道：“苟活罢了。”
    张灵若有所思的点了点头，没再多问，心中则是窃喜，看来南宫家的案子要破了。
    很快，朱有才折返回来，报告道：“局长，人全部召集完毕，已经出发了。”
    “我们也走吧！”林鸿戏谑道：“带你们看一场精彩的好戏。”
    特勤局的行动迅捷无比，等到丁萧两家收到消息时，外面已经被特勤局成员团团包围了。
    为了这件事，总局特意派遣了一支人均实力在六品战队，暂时接受朱有才的调遣，不然单凭三分局的实力，还无法包围丁萧两家。
    几人跃上高空，林鸿看向相距不远的丁萧两家宅院，轻轻挥了挥手。
    顿时，无数的炮火铺天盖地的落入两家宅院之中。
    在外围，林鸿早已筑起一道屏障，无论里面发什么怎样的战斗，都不会波及到外面。
    林鸿转头看向一旁的南宫月，轻笑道：“南宫小姐，请你的仇人出来吧。”
    南宫月紧紧的握着拳，怒道：“丁龙，萧远，你们出来，我南宫月就在这！”
    丁家宅院之中。
    丁龙与萧远汇聚在大厅中，脸色难看无比。
    萧远铁青着脸，冷声道：“现在该怎么办？外面全是特勤局的人。”
    “这一切都要怪你，当初废话太多，说了那么多不该说的话。”
    萧远气的就差拍桌而起，破口大骂了。
    猪队友！
    丁龙猛的拍了一把桌子，起身道：“哼，怕什么，我已经传信让联合会派人来救我们，到时候我们趁着混乱厮杀出去。”
    “只要我们活着，便有报仇的那天。”
    话音刚落，便是一阵天摇地动，房梁“簌簌”做响，一根巨大的横木直接掉了下来。
    映入眼帘的是冲天的火光，各处传来惊恐的嘶叫声，空气中飘荡着浓浓的硝烟味。
    南宫月的声音远远的飘来。
    外界。
    一门门火炮毫不留情的落入两家宅院之中，实力弱的人当场就被炸飞了出去。
    一些试图反抗的人当场就被射成了筛子。
    就在这时，地面上的特勤局成员中突然出来一声声惨叫。
    在特勤局队伍之中，不知何时混入了许多身披黑袍之人，实力强劲，展开了袭杀。
    林鸿神色骤然一冷，“找死！”
    游神御气！
    探手一握！
    瞬间。
    特勤局队伍中爆出一团团血雾，伴随着一声声凄惨的叫声。
    不远处。
    一位半神境带领着数位九品正准备杀向林鸿几人，看见这一幕，神色大惊。
    “撤！”那位半神境咆哮道。
    “砰砰砰……”
    一连串的碰撞声响起，一道无形的囚笼将众人瞬间禁锢。
    林鸿失笑道：“啧，真是大手笔啊，这两人面子够大的，竟然让一位半神境带人来救。”
    南宫月咬牙切齿道：“那两个家伙快突破了。”
    “原来如此。”
    两位准半神境，倒是的确值得一位半神境前来搭救。
    一换二，怎么想也不亏不是。
    可惜，真不巧，遇上自己了，要全军覆没了。
    当联合会之人前来的那一刻，从两家宅院之中顿时飞出数十道身影。
    领头的正是丁龙与萧远，两人正准备从混乱中厮杀出去，便看见不远处自己的援军跟个无头苍蝇似的，在原地打转。
    “……”丁龙。
    “……”萧远。
    场中的情况让两人都有点没反应过来，一阵失神，得到反应过来，脸色顿时惨白一片，身体不断哆嗦着，一句话也说不出。
    两人像突遭雷击般僵死地站住了，两条腿激烈地颤抖起来，脑海中想着逃跑，但双腿就是不听使唤。
    “啪！”
    林鸿打了个响指，一股罡气迸发，进入丁龙两人的身体中。
    “啊~”
    两人发出一声凄惨的痛叫，全身鲜血淋漓，无力的瘫倒在虚空之中。
    两人的修为直接被林鸿废了。
    不仅修为被废，就连身体也彻底被废，全身筋脉骨骼直接化为了粉末。
    林鸿转头看向一旁的朱有才，笑道：“我动点手你没什么意见吧？”
    朱有才一楞，急忙道：“没意见，没意见。”
    他能有什么意见啊。
    自己完全就是来划水的，白领一份功劳。
    心念一动，三门神通同时发动。
    他心通！
    宿命通！
    游神御气！
    两家之中凡是做作恶多端，参与过南宫家杀案，知道丁龙两人勾结异世界详情的人，瞬间便化为了一团血雾。
    转头看向惶恐的联合会几人，几位九品同时爆碎开来，那位半神境则是被摄到了林鸿面前。
    在那位半神境不解的目光下，林鸿一剑洞穿其咽喉，随后直接献祭。
    半神境的尸体可是好东西，不能浪费了。
    做完一切，林鸿转头看向呆若木鸡的南宫月，笑问道：“南宫小姐，可还满意？”
    不等南宫月回答，转头看向朱有才三人，调侃道：“你们还在等什么，还不下去抓人？人犯可就在面前。”
    对于丁萧两家他可不准备放过，即便一些人不该死，但也不代表他愿意放过他们。
    一个个罪行累累，就没有一个是无辜之人。
    死罪可免，活罪难逃！
    从献祭开始的变强之路

第386章 第三次天地大变
    看着自己心心念念的仇人就这么容易被解决点，南宫月心中快意的同时也有些不敢置信。
    实力……
    沉默良久，南宫月转头看向林鸿，涩声道：“谢谢！”
    抹了把眼角的泪水，很快又恢复了那副冰冷无情的模样。
    复了仇又能如何，她南宫家那些人再也活不过来了。
    林鸿无所谓的笑了笑：“小事罢了，记住你说的话就行。”
    ……
    特勤局办公室中。
    禹成将一枚芥子戒放在桌上，恭敬道：“局长，这是从两家搜出的东西。”
    林鸿拿起芥子戒，随意查看了眼，挑了一些，又给禹成扔了回去。
    “其它的你们分了吧，对我没什么用。”
    转头看向一旁的朱有才，问道：“案子处理情楚了？”
    朱有才急忙起身，恭敬道：“处理完了，报告我已经交给了总局。”
    朱有才心中暗暗窃喜，如今四龙区最大的四个家族全部被灭，他最大的掣肘已然消失，从此以后，三分局威望将达到一个顶峰。
    林鸿点了点头，笑道：“挺好的，希望你能好好干吧。”
    “走吧，去地牢看看，我要看看那几个异世界的人。”
    三人来到地牢。
    谢新元三人再次看见林鸿，脸色顿时一白。
    他们对于林鸿的恐惧，已经深入骨髓。
    “几位，别来无恙啊。”
    随意打量了几眼，林鸿轻笑道：“看来三位最近的生活挺不错的啊。”
    三人沉默不语。
    谢新元有心破口大骂，但硬生生的忍住了。
    生活好？
    这特么叫生活好？
    整天生活在阴暗潮湿，暗无天日的地下监牢之中，每天连顿饱饭也没有，想睡个觉都是一种奢侈。
    每次一闭眼，传入耳中都是各种各样的惨叫，一听见，就不由得回想起他们曾经遭受的折磨。
    至于三人的形象，那就更别提了，粗俗点讲，乞丐都比他们形象好。
    禹成神色一冷，冲着三人厉声道：“我们局长在问话，没听见吗？”
    这一刻，禹成充分发挥了狗腿子的本质。
    张灵和朱有才相视一眼，心中酸涩。
    同样是一起混过的渣渣，为何你能变的如此优秀？
    总觉得我们和你格格不入。
    眨眼间的功夫，禹成便从芥子戒中拿出了一整套的桌椅，笑眯眯道：“局长，请坐。”
    “……”张灵。
    “……”朱有才。
    林鸿无语的看了禹成一眼，翻身的咸鱼太不一般了。
    不过实话实说，这种感觉……还挺好的。
    林鸿很自然的在椅子上坐下，看向面前战战兢兢的三人，笑道：“不用害怕，我来就是问你们一点事情。”
    “你们那个通道应该能进能出吧？”
    谢新元还未来得及开口，武强便率先道：“可以，而且进入是没有限制的。”
    “那个通道相当于一个喇叭状，对于出来的人有要求，但对进入的人并没有要求。”
    武强一下就将底给抖落了个干净，他实在不想再承受那非人的折磨了。
    他觉得自己当初绝对是脑子抽了，才接受了这个任务。
    林鸿施展神通，确定武强不是在撒谎，满意的点了点头，笑道：“不错，就喜欢你这种干脆利落的人。”
    林鸿转头吩咐道：“给他换一间好点的房间，有什么要求尽量满足。”
    朱有才点了点头，应了下来。
    他看得出，林鸿对于这三人似乎很重视，不过这些事他也不敢多问，连想都不敢想。
    禹成的行为给了他很大的启发，也给了他一个警醒。
    自从上任局长以来，因为各方人士的吹捧，奉迎，他的心态潜移默化的发生了一些改变。
    权利，欲望，地位有时候的确会冲昏一个人的头脑。
    直到这次林鸿归来，他才明白，自己心中到底有多畏惧对方，那种敬畏已经深深地刻在了骨子里。
    尤其是当他看见林鸿轻而易举的解决了丁萧两家，他才明白，自己究竟是何等愚蠢。
    余光微不可察的撇了眼禹成拿出的桌椅，心中暗叹，或许只有禹成，自始至终从未改变吧。
    朱有才不知，张灵同样未曾改变，只不过像这种事，显然不是张灵能干的来的。
    林鸿突然转头看了朱有才一眼，目光波澜不惊，但却带有深意。
    从他第一次见到三人，他便了解了三人的一切。
    朱有才的改变他也看在眼里，也在他的预料之中，正因如此，当初朱有才才会成为这三分局的局长。
    因为一旦成为这三分局局长，他的前途也就已经到头了。
    “叮！”
    手机上传来一条消息，随意扫了一眼，林鸿眉头一皱，面露不解之色。
    林鸿又问了一些情况，给朱有才交待了几句，便离开了特勤局。
    回到讲武堂。
    来到竹屋，看着躺在摇椅上的白眉，林鸿皱眉问道：“这么急着催我回来是有什么事吗？”
    白眉悠哉悠哉的喝着茶，笑道：“你不会没感觉吧？”
    “感觉？”林鸿不解道：“什么感觉？”
    白眉悠悠道：“天地在变化，等着吧，很快便要下雨了。”
    林鸿越发不解，又在打什么哑谜？
    神神叨叨的。
    抬头看了看天空，这大晴天的，会下雨？
    天气预报也没说有雨啊。
    “等着吧。”白眉淡淡道，一股无形的逼气扑面而来。
    林鸿嘴角抽了抽，我怀疑你在装逼。
    对于白眉，他并不准备动用他心通，好歹也是自己师父，施展他心通，白眉在自己面前可就不存在什么隐私了。
    时间一分一秒的流逝。
    转眼，已经到了深夜。
    林鸿无语道：“我茶都喝了三壶，你说的下雨了？”
    “倒是有点尿急。”
    白眉鄙夷的看了林鸿一眼，“憋着，小小年纪就尿频尿急，也不知道咋搞的。”
    “……”林鸿。
    “轰！”
    骤然间。
    天空中响起一声震天动地的惊雷之声。
    雷声不断，漫天的乌云汇聚而来，黑云压顶，遮蔽了正片天空。
    这一刻，整个世界都响起了雷声，天际被黑沉沉的乌云所笼罩。
    雷鸣之音在天地间回荡。
    “滴答！滴答！滴答！”
    天空中有雨水落下，雨点从稀疏到密集。
    林鸿错愕无比，还真的下雨了？
    惊疑不定的看向白眉，惊讶道：“你难道是个神棍？”
    “哗啦啦……”
    下一秒，暴雨瞬息间来临，林鸿瞬间成为了落汤鸡。
    正准备施展罡气挡雨，林鸿突然一楞，眼中闪过一丝疑惑之色。
    “这雨中为什么会有如此浓厚的天地灵气？”
    这股灵气的浓郁程度即便是许多异世界都比不过。
    林鸿不禁看向白眉。
    躺在椅子上的白眉早已起身，张开双臂，任由雨水淋湿全身，眼中散发着精光。
    “哈哈！”
    “终于让我等到这一天了！”
    白眉仰天大笑，气息动荡，看向林鸿，大笑道：“还在等什么，赶紧盘坐吸收，这是天地的馈赠。”
    话音一落，白眉的身影便已冲上天空，似乎要冲入乌云之中，一股强横的气息开始攀升。
    林鸿醒悟过来，彻底明白发生了什么事。
    天地大变！
    第三次天地大变。
    第一次天地大变，灵气复苏，世界发生了巨大变化，动植物产生了进化，动物开启了灵智，人类迎来了超凡者。
    第二次天地大变，打开了异世界的通道，大批的怪物降临在世界，世界格局发生了新的变化，人类建立了基地市。
    如今这是第三次，不知又会有怎样的变化。
    “局势恐怕又要严峻了啊。”林鸿目光深邃，喃喃道。
    天地大变，得到好处的可不仅仅是人类，那些怪物的进步恐怕更大。
    从献祭开始的变强之路

第387章 当世鱼龙境第一人
    这一夜，整个世界发生了翻天覆地的变化。
    地脉扩张，山势猛增，天地间隆隆做响。
    天空中惊雷不断！
    无数的武者与超凡者惊讶的发现，天地间的灵气一下子浓郁了数倍，而且增长趋势还没有停止。
    有人猛吸一口气，都能感受到浓郁的灵气，惊的大吼大叫。
    一些修为卡在某个境界很长时间的人突然间就突破了。
    许多机智的人反应过来，直接坐在地上，任由雨水淋湿自己，运转功法，默默苦修。
    在这场大雨中修行的人实力犹如坐火箭一般飙射，许多天才从五品直接突破到了七品。
    一些伤势极重，闭关等死的老者听到消息，激动的从闭关之地走出，经历天地灵气的洗礼，重新焕发出了生机，直接突破桎梏。
    许多身躯腐朽的老者，因为这场雨，身体得到滋养，体内焕发出了生机，获得了新生。
    许多老人哭的老泪纵横，甚至一些老人仰天长啸，“老夫真的还想再活五百年……”
    一些小孩突然间就觉醒了超凡之力，他们的父母喜极而泣。
    从废柴到天才，只在一夜之间。
    讲武堂中。
    这一夜，所有的学员都聚在讲武堂广场上，一眼望去，全是盘坐的学员。
    所有人的实力疯狂暴涨着，突破迅速。
    对于这一场天地大变，讲武堂早已检测到了，提前做好了一切准备。
    讲武堂的学员三天前便已通知返回，责令不许外出。
    即便因事无法返回的，讲武堂也会在前一天以秘密的方式通知到。
    在讲武堂另一侧的练武场中，则是坐着一排排的导师。
    最前方，每间隔数十米，便有一位九品盘坐。
    突破至合一境！
    这就是他们今夜最大的任务，借着这场天地大变，突破至合一境。
    在天地大变之际，实力的增长是最快的，突破也是最为容易的。
    有许多老一辈的合一境便是在第二次天地大变之时一举突破。
    就连石永国几人，也各自找了一处隐蔽之处，默默盘坐修炼。
    竹屋前。
    林鸿默默修炼了会，便起身了。
    修炼个锤子啊，根本静不下心来。
    实力的确增长很快，但那个“快”也是相对的，认真比较，哪有自己献祭来的快啊。
    不过不得说，这场天地大变对自己还是有点作用的。
    自己在朝元境的修行上算是跨出了第二步，成功练出了第一气。
    但也就是如此了。
    再修炼下去没有任何意义，想要达到第二气的程度，远远不够。
    只能说自己的积累太过雄厚了点。
    伸手，任由雨水落在自己掌心。
    “是否献祭天地本源灵气一缕。”
    林鸿楞住了。
    “天地本源灵气？”
    直到脑海中再次传来声音，林鸿才确定，自己的确没有听错。
    但天地本源灵气是什么意思？
    再次接住一滴，没有献祭，而是仔细感悟了一番。
    降落而下的这滴雨水似乎就是由灵气组成，但在雨水之中，却有一缕非同寻常的灵气。
    很微弱，微弱到不仔细查看根本发现不了。
    “难道这就是天地大变的根本？”林鸿喃喃道，若有所思。
    “献祭。”
    “献祭点+20”
    林鸿眼前猛的一亮，心中狂喜，一脸的震惊之色。
    虽然获得的献祭点少，可这仅仅是一缕啊。
    而且……自从突破到朝元境后，许多弱小的东西便无法再为自己提供献祭点。
    就连九品的尸体，也只有少部分才能提供几百，几千的献祭点，他都懒的献祭了。
    “嘿！”林鸿得意笑道：“那我可就要不客气了啊。”
    修炼，还修炼个屁啊！
    就这种情况，傻子才修炼。
    身影冲天而起，跃上高空。
    罡气化为一道恐怖的飓风，将天空中的雨水尽数席卷过来。
    狂暴的龙卷将所有席卷而来的雨水凝为了一股，从风暴中心流下。
    望着那两根手指粗细的水流，林鸿忍不住咧嘴大笑。
    快喷！
    探手接住，毫不犹豫，直接献祭。
    “献祭点+”
    “爽！”林鸿暴喝道。
    林鸿的罡气风暴越来越大，从最初的数米，到几十米，再到最后的几百米。
    身处乌云之中修炼的白眉都被惊到了，看见林鸿的骚操作，直接大喊一句“卧槽！”
    白眉一瞬间感觉就跟被雷劈了一样，惊道：“你在干什么？”
    林鸿一脸奇怪道：“当然是在修炼啊，难道你看不出来？”
    白眉无语道：“你这半路截胡就有点过分了吧，你让其他人怎么修炼？”
    下方广场上。
    正在修炼的讲武堂学员突然感觉修炼速度慢了下来，而且雨也不下了。
    都以为天地大变结束了，纷纷停下修炼，睁开了眼。
    还未来得急高兴，便看见天空中有一道身影以一种蛮横不讲理的方式将雨水全部截胡了。
    一个个眉头都快拧到一起了，心中怒火可想而知。
    但却是敢怒不敢言，因为他们很清楚空中的那道身影当初是何等的凶残。
    一些人都准备重新换地方了，听见白眉的话语，又停下了步伐。
    毕竟讲武堂这块区域刻有阵法，能够最大程度的聚拢灵气，效果更好。
    看着下方那一双双眼神，林鸿尴尬一笑，收起罡气，直接飞到了讲武堂数百米外。
    林鸿一离开，灵气暴雨再次下了起来，众人又感受到了浓郁的灵气，纷纷大喜，急忙开始修炼。
    众所周知，天地大变是有时间限制的，谁也无法确定灵气暴雨会持续多长时间。
    众人一秒都不敢浪费，生怕下一秒灵气暴雨便会消失。
    “轰隆！”
    众人还未修炼多久，便被一声响彻天地巨大轰鸣声打断。
    “……”
    差点就气的原地爆炸了，到底还能不能让人好好修炼了？
    纷纷睁开眼，但很快便被天空中的一幕震撼到了，双眼瞪的滚圆。
    乌云笼罩的天空中呈现出一副巨大的虚影，一座横渡天际的巨门悬浮在空中，门上似乎有神秘气息在流淌。
    看似虚影般的存在，可不知为何，众人都觉的那门就像真实存在一般。
    望而生畏！
    内心不约而同的浮现出这个词。
    众人吃惊，白眉更加吃惊。
    因为这道门似乎……就是他弄出来的。
    白眉不太确定，皱眉思索着，他只是突破个鱼龙境，没必要整出一道门吧？
    “难道还真是鱼跃龙门？”白眉陷入了沉思。
    对于这一幕，他吃惊的同时也是好奇无比。
    因为他在异世界就没有听说过有谁突破鱼龙境时会出现一道门户。
    巨大门户虚影的出现，也惊到了远在数百米外献祭灵气的林鸿，皱了皱眉，身影一闪，直接来到白眉身旁。
    “这是你弄出来的？”
    白眉点了点头，不太确定道：“应该……是的。”
    “突破鱼龙境会出现一道门户？”林鸿追问道。
    当初给自己的册子上可没写啊！
    白眉一脸平静地摇头道：“闻所未闻，见所未见。”
    心中则是疯狂吐槽着，“我特么就见鬼啊！这到底是什么鬼东西？！”
    林鸿犹豫道：“要不你去试试？看能不能跃过去？”
    白眉思索了一会，叹道：“也罢，我就当这第一个吃螃蟹的人吧。”
    其实他已经明白了，这道门户就是因为他突破鱼龙境时才出现的。
    从异世界中获得的资料来看，他如今已经是一位鱼龙境了，但不知为何，他有种不太圆满的感觉。
    白眉深吸一口气，运转全身力量，一跃而起，身上的气息节节攀升，迸发出的气浪发出炸雷般的声响。
    当向着门户前进的那一刻，白眉心中产生了一股巨大的畏惧感。
    明明感觉自己在三息内便可达到顶峰，但当真正接触的那一刻，突然发现自己是无比的渺小。
    白眉咆哮一声，体内神灵现于体外，二者瞬间相融。
    一道六百丈的雄伟身影浮现在天空之中。
    顷刻间，天地间发出“隆隆”的轰鸣之音，巨门无限拔高，贯入天际。
    门户之中似有玄妙神音发出，门户顶部射出一道光芒，照射在白眉身上。
    寂静！
    众人被这副画面震撼到了。
    数息后，白眉突然发出仰天大笑，笑的得意无比。
    “哈哈，我懂了！”
    “鱼跃龙门，天地认可，自得逍遥……”
    话音一落，白眉的身影再次疾冲而上，速度迅捷无比。
    劲风在呼啸，天空的乌云被撕裂，雷声变的更为急促，方圆数千米之内的雨水尽皆涌入白眉体内。
    轰！
    白眉的身影成功跃至门前，大笑三声，一步迈入！
    白眉迈入之后，原本横跨在天地间的门户骤然消散，乌云重新遮蔽了天空。
    但白眉的身上却笼罩了一团九彩色的光晕，那些光芒并未消散，而是缓缓融入了白眉体内。
    白眉就那么盘坐在了虚空之中，四周的雨水疯狂的向他涌来。
    众人等待良久，见白眉没有动作，便压下心中的疑惑开始修炼。
    热闹看完了，也该修炼了。
    ……
    众人并不知道，当白眉成功跨入鱼龙境的那一刻，世界各地的异世界通道猛的变大了数倍。
    在世界一些隐蔽的角落之中，一道道漩涡浮现，新的世界通道再次开启。
    从献祭开始的变强之路

第388章 改变试炼计划
    四小时后。
    世界大变已然结束，世界再次回归了平静。
    天空中的雨仍旧淅淅沥沥地下着，不过雨中却没有了磅礴的灵气。
    但世界究竟发生了怎样的变化，众人目前并不知道。
    详细情况恐怕要许多天后才能彻底了解清楚。
    竹屋。
    林鸿目光灼灼的盯着白眉，一脸的惊奇之色。
    世界大变一结束，他便赶回了竹屋，一来就看到了躺在竹椅上的白眉。
    这次再见，白眉的实力让他都感到一阵惊惧，就像是注视着深渊一般。
    白眉看了林鸿一眼，目光深邃，讶然道：“你突破到朝元境了？”
    林鸿微微一惊，“你看出来了？”
    “嗯。”白眉自信的点了点头。
    “怪不得。”白眉喃喃道。
    想起先前的一幕，对于林鸿突破朝元境也就不感到惊奇了。
    白眉以为林鸿是在这次天地大变中突破的，殊不知林鸿早就突破了。
    林鸿好奇道：“给我讲讲吧，之前那一幕究竟是怎么回事？”
    白眉眼神瞥向桌上的茶壶，意思不言而喻。
    林鸿一阵无奈，重新泡了一杯茶，笑咪咪的递给白眉，“师父，请喝茶。”
    “嗯。”白眉一脸得意的接过，脸上说不出的自得。
    白眉淡淡道：“其实这件事你不问我也打算告诉你的。”
    “那做门户的来源我也不清楚，如果非要形容，或许是一种天地的规则吧。
    不过当我跨过那道门户的时候，冥冥之中有一种被天地认可的感觉。”
    林鸿一惊，皱眉不解道：“天地认可？什么意思？”
    “鱼龙境，说的通俗点，就是一次新的进化，当你达到鱼龙境后，肉体，神灵，都将发生彻底的改变。”
    白眉笑看了林鸿一眼，见林鸿似懂非懂，笑道：“说的更粗俗点，那就是你不已经是人了。”
    林鸿暗自无语，什么叫不是人啊。
    不过这话他到是听懂了。
    白眉继续道：“跨过那道门后，我便彻底明白了，那是天地对于你的重新认可。”
    “用现代话来讲，不跃过那道门，你就是一个偷渡客，无论你实力再强，你也是个黑户。
    跃过那道门户，相当于给你重新办了个身份，一个高级的身份。”
    林鸿了然的点了点头，若有所思道：“你这么说我就明白了。”
    不过内心还是隐隐不解，或许只有自己突破了才能真正明白吧。
    白眉皱了皱眉，叹道：“从我了解到的资料来看，异世界突破鱼龙境时并不会出现这一幕，这才是让我不解的地方。”
    闻言，林鸿忍不住乐道：“可能是他们的世界没有我们的高级吧，不然一个个费尽心思的跑我们世界干嘛……”
    林鸿话刚出口，陡然一楞，白眉同样楞住了。
    两人相视一眼。
    “卧槽！”
    白眉猛的惊坐而起，懊恼道：“这么简单的事我怎么就没想到？”
    白眉喃喃自语道：“难道他们来我们的世界就是为了获得天地认可？”
    “你说什么，能不能大点声？”
    “没什么。”白眉摇了摇头，突然笑道：“接下来这段时间就别来找我了。”
    林鸿故作不满道：“靠！你厉害了就想一脚踹开我？”
    一位鱼龙境的大腿，还是有点粗的。
    白眉无奈道：“正经点，我是准备闭关了，这次天地大变我获得的好处很大。”
    白眉突然一脸神秘道：“再告诉你个消息，跃过那道门可不仅仅是获得认可，还有奖励的。”
    林鸿一怔，疑惑道：“奖励？什么奖励？”
    “废话，当然是天地的奖励啊，跟你说你也听不懂，你自己突破后就知道了。”
    林鸿顿时满头黑线。
    我怎么觉得你刚刚又在装逼？
    不然你那微微翘起的嘴角是怎么回事？
    林鸿问道：“那你闭关需要多久？”
    白眉摇头道：“这个就不清楚了，不过这次闭关时间必然不短，因为我需要感悟天地境的修行。”
    “行吧，那我走了。”林鸿无奈摆了摆手，实在不想看你装逼了。
    ……
    林鸿回到别墅，看见旁边傅元庆房子的灯亮着，想了想，转身走向傅元庆别墅。
    推门而入，看见在客厅中盘坐修炼的傅元庆，林鸿眼中闪过一丝惊讶。
    炼神巅峰！
    “不过……”
    林鸿看着全身气血不断涌动的傅元庆，不禁皱了皱眉。
    这分明是在强行突破。
    天地大变的馈赠是巨大，但也只能将他提升到炼神巅峰，想要突破至灵神境，却还差了那么一点。
    身影一闪，出现在傅元庆身边，体内神灵牵动，探掌拍在傅元庆后背。
    磅礴的力量灌入傅元庆体内，伴随着体内神灵的玄妙力量，傅元庆体内的灵神顷刻间成型。
    轰！
    一股雄浑厚重的气势散发而出，林鸿挥手施下一道屏障。
    下一秒，所有的气势收敛，傅元庆猛的惊起，看见眼前的林鸿，才暗暗松了口气。
    傅元庆犹豫道：“刚刚是你帮了我？”
    林鸿笑着点了点头。
    “谢谢了。”
    林鸿随意道：“没什么，举手之劳罢了，下次还是不要这么冒险的好，这次是我恰好遇见，不然你恐怕得废了。”
    傅元庆苦笑道：“是我高看自己了，原本都计划好了一切，但没想到还是出了意外。”
    林鸿安慰道：“别想那么多，突破了就是好事，这次找你是有点事。”
    “什么事？”
    “是关于讲武堂提前招收学员的事……”
    傅元庆扶了扶眼镜，笑道：“我去，你应该早点找我的。”
    林鸿起身笑道：“这不是怕你有事嘛，那我走了。”
    林鸿回到别墅休息，第二天便被一通电话吵醒。
    看着上面石永国的来电显示，林鸿忍不住了骂人的冲动。
    接通应了几声，匆匆收拾了一下，便赶往了校长室。
    看着愁眉不展的石永国，林鸿疑惑道：“校长，这么着急找我来是有什么事吗？”
    石永国叹道：“招收计划恐怕要有所改变了。”
    林鸿心中一动，道：“因为这次天地大变？”
    “是。”
    石永国递给林鸿一份资料，说道：“看看吧，这是昨夜京城基地市天地大变后的初步调查资料。”
    “这么快？”林鸿惊讶道，这办事效率也太高了吧。
    佩服！
    接过递来的资料，大致翻了翻，林鸿惊愕道：“变化这么大？”
    单单六品的数量便比之前多了五成，五品的多了六成，至于五品以下，数量太多，统计太困难，目前还没有统计。
    七品的数量比之前足足多了三成，而且这还只是京城基地市粗略统计的结果。
    大大小小的基地市加起来，新增七品的数量恐怕要比之前的一半还多。
    可以想象，从各大学府之中必然会涌现出一批实力强劲的天才。
    想当初自己参加试炼时，实力大多数在四五品，六品的可谓少之又少。
    但现在……
    五品多如狗，六品遍地走，只有七品才能力压群雄吧。
    指不定还能冒出一两个八品，或许也不是不可能。
    石永国沉声道：“天地会再次发生变化我们早就检测到了，但没想到会来的这么快。”
    “这场天地大变弄得我们措手不及，因此原本的试炼计划必须做出改变。”
    林鸿表示了解，就是从困难模式提升到地狱模式呗。
    不然一个个跟度假似的，都以为讲武堂是个人就能进了。
    石永国看向林鸿，问道：“请你来是想看看你又没有什么好的意见。”
    “问我？”林鸿不敢置信道，石永国点了点头。
    林鸿眼睛眨了眨，问我，那我可就不客气了啊。
    从献祭开始的变强之路

第389章 试炼开始
    讲武堂的招生可谓是一年比一年严格，但这次天地大变显然打乱了讲武堂原本的计划。
    往年，从各个基地市筛选出的人员在正式加入讲武堂之前还会有一次试炼，只有通过者才能真正成为讲武堂的一员。
    像自己那一批，通过第三轮试炼者进入了讲武堂，没通过的要不是嗝屁了，要不就是返回原基地市了。
    不无法通过讲武堂的试炼，之前的成绩再好也是白搭。
    林鸿想了想，问道：“野外的情况应该还没有探查清楚吧？”
    石永国一楞，不明白林鸿是什么意思，只得点头道：“没有，野外的情况太复杂，不是那么容易就能了解的。”
    林鸿摸着下巴，笑道：“那这次试炼内容就可以往野外放一放了。”
    “这次天地大变，野外的情况错综复杂，正好可以让那些人当一当探测人员，一举两得。”
    石永国来了兴趣，在林鸿对面坐下，问道：“具体说说？”
    林鸿笑道：“很简单，试炼内容就以野外侦查为主……”
    林鸿洋洋洒洒说了一大堆，石永国面色一阵古怪，意味深长的看了林鸿一眼。
    这完全是将那些参加试炼的人当工具人用。
    说实话，这个方法他还真没想到，主要是他根本没想过将一群天才学员当工具人用。
    不过不得不说，林鸿的这个办法的确是一举两得。
    借此，对于野外的情况他们能够有一个初步的探索。
    至于危险，讲武堂的试炼一直都有生命危险，既然报名了，就该清楚这点才对。
    林鸿试探性的问道：“校长，你看这个方法如何？”
    他不确定石永国能否同意，因为按他的方法，伤亡率将大幅度提高。
    石永国点头道：“不错！”
    “诶？”林鸿惊讶道：“校长，你同意了？”
    “为什么不同意？”石永国奇怪道。
    林鸿失笑道：“我还以为你不会同意的，毕竟这样做伤亡率太高了。”
    石永国摇头道：“讲武堂需要的是真正的精英，如果害怕损失，讲武堂也不会有今天的规模。”
    “而且这次天地大变，讲武堂的老学员中涌现出许多八品与九品，这次也可以当做是对于他们的一场磨炼。”
    石永国看向林鸿，嘴角再次扯出一丝僵硬的笑容，说道：“你的想法给了我很大的启发。”
    “我准备给参加这次任务的老学员再派一个附加任务。”
    林鸿眼皮跳了跳，心中突然有种不好的预感，询问道：“能不能说说是什么任务？”
    石永国：“每人斩杀三头同阶怪物。”
    林鸿顿时一脸惊奇的看向石永国，很想问一句，“你确定没在开玩笑？”
    在野外斩杀与自己同阶的怪物，真不是那么容易的，他可是深有体会。
    为那些学员默哀！
    这可不是他的错，这个锅他不背。
    “校长，如果没事我就先走了。”
    再待下去，说不定自己也要倒霉。
    “等一下。”石永国拦下林鸿，说道：“先别急着走，我想问问，不知你还有没有其它的好想法？”
    “没有！”林鸿果断道。
    如果让人知道这试炼全是自己出的主意，估计走路上都能让唾沫淹死。
    万一引起公愤可就不好了。
    这个锅还是大家一起背的好，不，还是你们背吧。
    “好吧，那没事了。”
    在石永国略显遗憾的眼神下，林鸿出了校长室。
    走出校长室，林鸿深吸了一口气，大步离开。
    在林鸿身后的空间中，神兵兽蛋悄然裂开了丝丝裂痕，犹如散开的蛛网一般。
    蛋中的一双血瞳越发明显，一道模糊的身影渐渐呈现而出。
    天地大变中，神兵兽蛋也获得了巨大的好处，原本需要百年才能破壳而出，但现在这个进程已经被无限缩短了。
    ……
    时间在酒驾，一晃而逝。
    转眼，已是试炼开始之日。
    林鸿离开别墅，前往广场。
    一天前，新的试炼计划书便已经送到了他的手中。
    新计划改变了许多，首先原定的名额扩充了许多。
    以前一座二级基地市有两到三个名额，现在则是扩充到了六至八个，而顶级基地市的名额达到了三十五个。
    天地大变，必然会涌现出一批强悍的天才，讲武堂也适时的改变了策略。
    真要按以前的名额录取，那淘汰率就真的太高了，也会让许多天才白白失去机会。
    试炼的内容分为两部分，一部分是荒原的探索，野外怪物的分布，怪物的实力都需要记录，标记清楚。
    另一部分，则是和以前一样，与一批穷凶极恶之人在山林中展开厮杀。
    不过这一批人的实力却要强悍许多，大多数是联合会的囚徒。
    林鸿忍不住笑了笑，估计有好戏看了。
    来到广场。
    看着眼前的三十人，林鸿直接开口道：“各位好，我就是此次的总督导，负责这次试炼任务。”
    林鸿一开口，众人瞬间哗然，纷纷露出不敢置信的神色。
    对于林鸿督导的身份，实在出乎了他们意料。
    不过众人虽然吃惊，但并没有什么不服的想法。
    讲武堂是一个以实力说话的地方，林鸿的实力在那摆着，他们可没蠢到非要反对。
    况且这种事也轮不到他们来反对，派什么人那是讲武堂高层的事。
    人群中，雷兴武，姜静，卢婵江几人赫然在列。
    几人看见林鸿也是惊讶无比，他们都以为林鸿是和自己一样，接了任务前来，万万没想到，林鸿竟然是自己成了自己的上司。
    林鸿诡异一笑，乐呵呵道：“恭喜你们，成功被坑了。”
    “……”众人。
    人话否？
    为什么听着如此不得劲了？
    林鸿从芥子戒中拿出一摞资料，让傅元庆发给众人。
    林鸿幸灾乐祸道：“这是你们此次的附加任务，祝你们好运吧。”
    众人接过资料，急忙翻看起来，当看见任务要求，心顿时就凉了半截。
    看着众人丰富的表情，林鸿差点就笑出声了。
    连他都没想到，石永国竟然没有事先通知这个任务，真是有够阴险的。
    他也是在试炼前一天拿到计划书时才知道。
    现在这些人估计肠子都悔青了吧？
    看着哭丧着脸的众人，林鸿安慰道：“你们也不用这么悲观嘛，任务上又没说不许团队合作，还是挺容易的。”
    众人嘴角抽了抽，心态有点小爆炸。
    容易？
    容易个屁啊！
    即便合作，也不是那么容易的。
    后悔了！
    雷兴武一脸痛苦道：“林鸿，你这有点不够意思啊，你可把我给坑惨了啊，就不能提前通知一下的吗？”
    “呵呵！”林鸿冷笑道：“提前通知？
    你怕是在想屁，我也是在昨天才知道的。”
    “不满啊，找校长去吧，你可以理论一番。”
    雷兴武顿时就怂了，石永国那张脸看了就让人害怕。
    林鸿“行了，你们就偷着乐吧，那些参加试炼的比你们还惨。”
    闻言，不知为何，众人心情突然就好了许多。
    想想也是，相比于他们，那些参加试炼的学员才是真的难受。
    这么一比较，心情突然好多了。
    林鸿注视着众人，警告道：“记住我们此次的任务与身份，新学员的试炼你们最好不要动什么不该动的心思，否则下场你们应该明白！”
    众人心中一凛，急忙道：“明白！”
    林鸿警告了一番，收起脸上的冷意，笑道：“出发！”
    “让我们这些老学员迎接一下新学员吧。”
    林鸿带着一行人出了讲武堂，来到外部的军营，早有一个营的士兵等候在训练场上。
    这次试炼可不是全靠他们，各方侦测，统计安排还都要看这些军士。
    一辆辆军用卡车驶离军营向着机场而去。
    机场上。
    一架架战机不断从空中降落，从中走出一位位年轻的天才。
    这些都是各个基地市获得名额参加试炼的人员。
    一辆辆军车呼啸而过，将机场包围。
    林鸿率众从车中走向，看向一旁一位身着军服男子，沉声道：“张营长，接下来就麻烦你了。”
    张奎敬了一礼，恭敬道：“客气了，职责所在。”
    张奎转身离开，很快带领手下士兵开始引导场中参加试炼的人员登车。
    林鸿的目光从那一位位士兵身上扫过，心有感叹。
    到底是在讲武堂外边待着，这一支特战营的实力普遍在四五品，是一支真正的虎狼之师啊。
    卢婵江走至林鸿身旁，好奇道：“在看什么？”
    “不会是在看什么好看的妹子吧？”
    林鸿摇了摇头，笑道：“我可不是那么肤浅的人。”
    卢婵江顿时一阵鄙夷。
    呵，男人！
    你以为我会信？
    林鸿平静道：“我是在看这批试炼人员最后能活下来多少，里面天才倒是不少。”
    卢婵江略显幽怨的看了林鸿一眼，感叹道：“天才？什么天才在你面前也得黯然失色。”
    林鸿笑看了卢婵江一眼，没再多说什么，转身离开。
    “走吧，我们该出发了。”
    他可不是什么天才，他只是一个单纯的挂逼。
    看着面板上的献祭点，林鸿的嘴角微微上扬，脸上满是止不住的笑意。
    四千多万！
    这才是自己在那场天地大变中最大的收获。
    林鸿有种预感，这次试炼他……可能要发财！
    宿命通，牛逼！
    从献祭开始的变强之路

第390章 罪孽深重
    车队出了机场，一路向外基地市之外行去。
    一辆军用卡车上。
    林依然毫无形象的蹲坐在地，看向一旁一位姿色毫不输于自己的女子，压着心中激动小声道：“小玉，我们这不会是要去讲武堂吧？”
    “吸溜~”
    陈玉舔了舔口中棒棒糖，摇头道：“不是，都告诉你了，讲武堂会有一场单独的试炼，只有通过者才能加入。”
    林依然疑惑道：“那你的意思是去试炼之地？”
    陈玉小声道：“不清楚，不过我听说这次原定的试炼计划改变了，而且这次负责试炼的全是学员。”
    “什么？！”林依然一惊，急忙捂住嘴，低下头小声道：“你这消息没错吧？”
    陈玉顿时一脸傲娇道：“哼，你这是不相信我啊，我这可是有可靠消息来源。”
    林依然急忙陪笑道：“唉呀，小玉，我怎么可能不相信你，只是感到难以置信罢了。”
    虽然是讲武堂的学员，但派一群学员来，也太草率了吧，还是说看不起他们？
    陈玉正准备开口，车辆猛的停下，一个不稳，陈玉直接扑到了林依然身上，两人同时摔倒在地。
    “好痛！”陈玉揉揉了被压迫的胸。
    林依然没好气道：“让你天天喝木瓜奶。”
    一位士兵前来开口道：“到地方了，都下车吧。”
    车中学员陆陆续续走下车，众人一看外面的环境，许多人直接瞪大了眼，一副不敢置信的样子。
    脑海中满是问号，为什么和他们想的有点不太一样？
    不过有些人却是一副坦然自若的样子，对于眼前的一切，似乎并不感到吃惊。
    陈玉吐掉口中棒棒糖，惊道：“这不会是在荒原吧？”
    众人在士兵的引导下汇聚在一起，没过多久，一道道身影出现在前方。
    看着眼前面露疑惑的众人，林鸿转头看向一旁的张奎，眼神示意了一下。
    很快，张奎便吩咐数位士兵将一叠资料给众人分发了下去。
    林鸿平静道：“你们手中的，就是这次的试炼内容，或许你们其中有人清楚这个规则，也有人不清楚。
    不管你们清不清楚，有什么疑惑，手中的资料都能够告诉你们，我也懒的多说。”
    林鸿一开口，瞬间引起了众人的注意。
    他们刚开始都还以为林鸿他们和他们一样，毕竟面相太年轻，似乎与他们差不了几岁。
    但现在……
    有点颠覆他们想象，讲武堂的导师都这么年轻了吗？
    人群中，看见最前方的林鸿，林依然双眼一下瞪的滚圆，一脸见鬼道：“怎么会是他？”
    陈玉顿时一脸好奇道：“会是谁？你认识？”
    林依然面色复杂的点了点头，“算是吧，不过我也不确定是不是。”
    虽然说是这么说，心中也很难相信，但林依然心中却有种直觉，对方就是。
    陈玉顿时坏笑道：“嘿嘿，依然，快说说，你这表情我一看就是有情况啊。”
    陈玉指着林鸿说道：“那位可不简单，在京城基地市也算是风云人物。”
    “听说也就比我们早一届，但现在已经是合一境的强者了。”
    看着林依然震惊的表情，陈玉笑嘻嘻道：“怎么样？现在后悔了吧？”
    “让你一天两耳不闻窗外事。”
    机智如她，很快便想通了一切，加上前段时间林依然说的假男友之事，她瞬间就将其联想到了一起。
    瞥着陈玉古怪的表情，林依然嘴角抽了抽，一脸的无奈。
    你真是个小机灵鬼！
    林依然露出一丝苦笑，自己还真的“狗眼看人低”啊。
    随后不再多想，接过士兵递来的资料，仔细翻看起来。
    当看见任务要求，差点没惊的叫出声来，急忙拉了拉一旁左顾右盼的陈玉，催促道：“小玉，你快快这任务要求。”
    让她们深入荒原探索，这不是去送死吗？
    这一幕只是人群中一个细小的缩影，当众人看清任务要求的那一刻，即便是场中的七品，也是心惊肉跳的。
    林鸿将众人的表情尽收眼底，嗤笑道：“如果怕了，现在就可以坐车离开！”
    “而且我还可以告诉你们，如果你们遇见生命危险，我们并不会去救你。”
    “或许你们会觉得残忍，感到不满，为什么你们都通过试炼了，还要再次参加试炼？！”
    “我只能告诉你们，我也不清楚。
    但这就是讲武堂的规则，讲武堂需要的从来都是精英。”
    看着众人丰富多彩的表情，林鸿忍不住笑道：“我知道你们其中有些人在想什么。”
    “无谓是你们是天才，你们都是七品了，还有必要参加试炼吗？难道不应该直接录取吗？”
    “我只能告诉你们，你们就是个屁！”
    “看见我身后这些人了吗？他们都是你们的前辈，从加入讲武堂活到现在的前辈。
    “知道他们是什么实力吗？”
    “九品！
    他们都是九品，甚至有些人即将突破到合一境”
    “你们可以问问他们，在讲武堂，他们敢说自己是天才吗？”
    沉默！
    空气突然死一般的寂静。
    林鸿的一番话震撼到了众人，九品那两个字，就像一座巨山一下压到了心头。
    沉重！压抑！
    即便是场中许多七品，他们也不敢说将来能够突破到九品。
    不过场中有些人却是很快从震撼中回过神来，面露坚定之色，目光火热。
    讲武堂越厉害，越坚定了他们进入的决心。
    身后一众讲武堂老学员面面相觑，他们很想举手回答一下，他们其实敢的。
    但一想想自己面前的是林鸿，瞬间偃旗息鼓，他们似乎的确是不配称之为天才。
    林鸿原本是不准备多说的，但没奈何了解到众人的想法，就忍不住多说了几句。
    他绝对不是为了装逼！
    林鸿又说了几句，便带人回到了身后的临时营地之中。
    等所有学员出发后，林鸿才吩咐雷兴许等人跟上。
    说不会救，其实也是相对的，八品以下的怪物出手，他们的确不会去救，但一旦有八品以上的怪物出手，就需要他们救援了。
    好歹也是从各地挑选来的精英，总不能真让怪物给虐死吧。
    真遇上一头王者级的怪物，怕是得全军覆没。
    林鸿在众人离开后，给张奎吩咐了几句，便离开了营地。
    他这个总督导就是一个闲职，试炼的大部分内容基本都是由雷兴武他们和张奎的特战营负责。
    派他来的目的，主要是为了解决有可能出现的皇者级怪物。
    他可没有兴趣一直待在营地中。
    他等的机缘来了！
    一路深入荒原，同时不断施展宿命通。
    随着不断前行，林鸿眉头不禁皱了起来。
    “地势变化这么大吗？”林鸿一脸不敢置信道。
    他记得以前这附近有个拓荒点的，但现在变成了一座小山是怎么回事？
    “等等……”
    林鸿神色骤然一凝，眼神冷了下来。
    注视着那座巨大的小山，突然暴喝道：“孽畜！找死！”
    那哪是什么小山！
    分明就是一头怪物。
    山岩巨象龟！
    宿命通运转，双眼刹那间涌出一道金光。
    在林鸿的视野中，前方空中飘荡着浓郁的血红之色，几乎成为了一片厚重的血云。
    罪孽血云！
    脑海中，涌出一副副凄惨的画面。
    林鸿的神情越发冷冽，身上气息起伏不定。
    这畜生分明就是吞了一整座拓荒点的人。
    从献祭开始的变强之路

第391章 这机缘好有欺骗性
    林鸿双眸中尽是冷漠之色。
    “畜生！你太自大了！”
    声音如雷，四周的云海都被轰然震散。
    “星风圣斩！”
    悍然拔刀，暴虐斩下！
    整个人从空中划过，宛若电芒横空。
    血气一荡，体内神灵之力牵动，刀之场域刹那间弥漫而出。
    顷刻间，手中斩下的刀光凝聚成了一道近百米长的巨刀，化作一道匹练向着山岩巨象龟斩去。
    撼天刀气惊动了假寐的山岩巨象龟，伴随着一阵犹如雷鸣般的嗡鸣之声。
    地面“轰隆隆”做响，山石倒塌，烟尘四起。
    从山体下方伸出四根撑天般的巨腿，岩石覆盖。
    “轰！”
    一声暴响，山体爆碎，庞大的尘土化为一道龙卷。
    待烟尘散尽，显露出山岩巨象龟的全貌。
    远远的看去犹如一座突起的巨峰，其上怪石嶙峋，最前方，露出一只硕大的象头，狰狞异常。
    山岩巨象龟通红的双眸中满是凶残。
    “人类！你在找死！”
    山岩巨象龟咆哮一声，前蹄在地面上猛然一踏，顿时炸裂出无数数百米大的碎石，向着林鸿激射而来。
    林鸿神色一凝，刀气蛮横的斩下。
    嘭！嘭！嘭！
    林鸿的身影从烟尘中冲出，满目不屑。
    收刀，探手虚空一握。
    庞大的火焰骤生，眨眼间化为一柄千米火焰长刀。
    “斩！”
    火焰长刀狂暴斩下。
    霎时间，气浪化作了无边无际的海潮，向着四周奔腾排开。
    山岩巨象龟脸色狂变，正准备行动，火焰长刀便已经斩下。
    “你……”
    山岩巨象龟还未来得急发出咆哮，火焰长刀便已沿着山体斩下，刀势不减，顺着伤口不断延伸。
    “轰隆”一声，山岩巨象龟直接被分成了两半，鲜血瞬间染红了地面，掀起滚滚尘浪。
    林鸿眼中闪过一丝不屑，看来是一头得了天地大变机缘的家伙。
    虽然是一头帝级怪物，但实在弱的可怜。
    一点挑战性也没有！
    林鸿飞身而下，来到山岩巨象龟的尸体上，探手一摸，直接献祭。
    继续施展宿命通，向着一个方向疾驰而去。
    数百米外的山上，两位讲武堂的学员放下手中的望远境，互相看了看，一脸的震撼之色。
    一人咽了咽口水，喉结滚动，艰难道：“那应该……是林鸿吧？”
    另一人喃喃道：“我觉得我还没瞎。”
    “你说他现在的实力究竟有多强？”
    一人磕磕巴巴道：“布吉岛！”
    ……
    林鸿不断深入荒原，随着深入，他确定，地势山脉的确是发生改变了。
    一些山体间有明显移动的痕迹。
    看了眼手中的地图，直接揉成一团随手丢了下去。
    现在这地图就是个废纸，一点用也没有。
    一路走来，他也遇见了许多怪物，实力恐怖，最低的也是王者级。
    一场天地大变，获益最大的恐怕还是这些怪物。
    再次施展宿命通，冥冥中，他感觉自己的机缘就在此地。
    看了眼此地的环境，略显古怪，四面环山，每座巨山近乎一样高，有种很刻意的感觉，中间是一处幽深的山谷。
    飞身而下。
    在山谷中心落下，呈现在眼前的，是一座巨大的寒潭。
    越是靠近寒潭，越能感受到那股冰冷之意，四周的空气中都弥漫着一股冰寒的灵气。
    林鸿若有所思，从看见这口寒潭，他就有种感觉，自己的机缘就在下面。
    迈步来到潭边，没有想象中的危险，寒潭异常平静，就是有点冻人。
    即便是以他现在的修为，都感觉自己跟脱的光溜溜一样站在雪地中一样。
    “嘶~”林鸿微微吸了吸气。
    身上的寒意让他打了个冷颤。
    咬了咬牙，猛的一跃而下。
    “噗通！”
    随着深入寒潭，刺骨的寒意越发明显，林鸿眉眼上都结出了一层细密的寒霜。
    从芥子戒中掏出一块耀光石，这一块耀光石将周围两米都照的通亮。
    这一块耀光石还是他从西北基地市异世界中得来的，来自一个狼人村落。
    四周能见度虽然还是很低，但也好过黑漆漆的模样。
    林鸿一路下潜，目光不断打量着四周的环境，探索进度异常缓慢。
    小心驶得万年船，还是命重要点。
    林鸿精神高度紧张，小心翼翼的防备着可能存在的危险。
    终于，眼前的环境发生了变化，似乎到了寒潭底部。
    林鸿丝毫都没察觉到，身上已经凝结出了一层冰晶，外套都冻成了碎渣。
    一阵触地感传来，眼前出现了一座祭坛一样的东西。
    林鸿眼中闪过一丝诧异，罡气现于体外，形成一道屏障。
    正要行动，祭坛处忽然亮起了幽蓝色的光芒，祭坛中心则是升起了一道白色光柱，光柱中间，悬浮着一颗蓝色的珠子，缓缓旋转。
    “这珠子就是我的机缘？”林鸿喃喃道。
    有种太容易的感觉。
    林鸿想拿走，又犹豫了，看着那座祭坛，暗想道：“不会有老阴比在算计自己吧？”
    小说和电视剧中常有这种情节，一个封印之地，常有几个憨憨过去，然后拿走最重要的封印之物，接着就释放出一个穷凶极恶的坏蛋。
    只是，他既然来了，就这么走了可有点不甘心。
    拿起耀光石在四周打量了一下，整个潭底就只有一座祭坛，地面上铺着石板。
    从看见石板的那一刻，林鸿心中就有种不妙的感觉。
    正要探手摸向石板，突然传来一阵微弱的呼唤声。
    双眼猛睁，凝神静听，这呼唤声若有若无，似乎是从石板底下传来的。
    林鸿忽然感觉整个人都不好了。
    “靠，还真的有东西。”
    “叫叫，你特么叫个鬼啊！”林鸿骂骂咧咧道。
    再次施展宿命通。
    他准备看一下，将那个珠子弄没了会不会有危险。
    “嗯？”林鸿一楞，惊疑不定道：“大吉大利？！”
    下一秒，一道略带恼怒的声音传来。
    “你磨蹭什么了，能不能快点！”
    “……”林鸿。
    “快点将那个珠子拿走。”
    这声音在林鸿脑海中无限循环着，像是直接传入脑海中一样。
    用力踩了踩地板，林鸿好奇道：“你被谁关在下面了？”
    “对了，你是公的还是母的？
    听声音倒像个母的，但不会是个扣脚大汉吧？”
    说着，向着祭坛走去。
    “……”
    “闭嘴！”声音越发恼怒了。
    祭坛处猛的亮起一道光芒，一道白衣身影渐渐呈现出来。
    身影虚幻，看上去还有些透明。
    这莫非是一个女鬼？
    “你终于来了……”
    “？？？”林鸿。
    林鸿疑惑道：“你怎么知道我要来的？”
    “你算计我？”
    白衣女子笑而不语，双眸平淡，静静的注视着林鸿。
    一股无形的逼气在潭底扑面而来。
    林鸿鄙夷一笑，毫不犹豫，直接转身离开。
    “……”女子。
    “回来！”
    水下涌出一股强大的吸力，将林鸿拉扯了回来。
    林鸿尝试了多次没有挣扎开，也就放弃了。
    再次来到祭坛旁边，皱眉打量着眼前的虚幻女子，林鸿冷冷道：“你究竟是什么人？”
    “或者说是什么东西？”
    虚影故作高深道：“吾的存在是你无法想象的。”
    林鸿打断道：“我也没打算想象。”
    看见女子一脸不爽的表情，林鸿心情突然就好了许多。
    林鸿笑道：“说说吧，你究竟是什么？还有，这祭坛和珠子是什么？”
    虚影声音清冷道：“你可以称呼吾为冰凝，乃是一道神灵。”
    “神灵？”林鸿神色一凝，疑惑道：“你说的这个神灵是指？”
    冰凝淡淡道：“你体内之神。”
    冰凝叹了一口气，郑重道：“时间不多了，收了水灵珠吧。”
    “如果不是这次天地大变，我也不会从封印中醒来。”
    林鸿皱眉道：“我拿了这珠子，不会放出什么稀奇古怪的东西吧？”
    冰凝冷冷道：“你也可以选择不拿。”
    “呃，那我还是拿吧。”
    林鸿迈步走上前，伸手缓缓去触碰珠子。
    这一刹那，冰凝的嘴角微微上扬，浮现出一丝奸计得逞的笑容，一闪而逝。
    就在即将触碰到珠子的那一刻，林的手又以迅雷不及掩耳之势收回。
    林鸿一脸怀疑道：“你确定真没问题？”
    “……”冰凝。
    “爱拿拿，不拿滚蛋！”冰凝恼怒道。
    心态让林鸿搞的有点小炸裂。
    “那行吧。”林鸿点了点头，转身做势离开。
    “我还是滚蛋吧，这宝贝我用不起。”
    看见林鸿要走，冰凝顿时就急了，幽幽道：“你要明白，这可是水灵珠，有了它，属于天地灵物，将来如果你达到天地境，会有巨大作用。”
    “是吗？”林转过身，露出一副很感兴趣的样子。
    “那我就拿了吧。”
    话音一落，林鸿的身影骤然出现在祭坛旁，一把握住珠子，没有丝毫犹豫，直接献祭。
    这一切快到冰凝几乎都没有反应过来。
    林鸿得意的招了招手，讥笑道：“拜拜了您。”
    “一路走好啊！”
    冰凝面容陡然狰狞起来，紧接着，面露惊恐之色。
    霎时间，一股强悍伟力降临，冰凝的身影被瞬间吞噬。
    “献祭点+”
    哼！
    想忽悠我，你怕不是在做梦。
    从献祭开始的变强之路

第392章 雷兴武的倒霉时刻
    “呸！”
    “傻缺！”
    林鸿一阵鄙夷，真是被封印太久，脑子都秀逗了。
    刚开始他也以为那珠子才是封印，可后来那冰凝一直要自己拿珠子，他就觉得不对劲了。
    太刻意了点！
    而且他施展他心通，竟然看不透那女人的想法。
    明明看似很气愤，但竟然连一点情绪也感知不到，绝对有问题。
    更何况林鸿生性多疑，又岂是那么容易相信别人的。
    将心比心，他会那么好心？
    只要仔细一想，就能发现，不论是冰凝的话语，还是冰凝的出现，其中都有很多事情说不通。
    因此，他便换了个思路，试想那祭坛才是真的封印，珠子是被封印物，这样一来，一切似乎都能说的通了。
    最后为了以防万一，他又尝试了一次，假装离开。
    果然，冰凝顿时就急了，急忙说出那了珠子的作用，诱惑自己。
    如果他没猜错的话，那冰凝就在珠子之中，而且被祭坛封印，自己一旦将珠子拿开，冰凝也就成功解封了。
    但至于为什么他可以拿开，这个问题就不是他能明白的了，他也懒的多想。
    反正只要有好处拿就可以，白赚一笔，美滋滋。
    任你算计再多，我一波献祭带走！
    无论冰凝打的什么主意，人都给你整没了，看你如何蹦Q。
    看了眼祭坛，林鸿直接探手摸了上去。
    “献祭点+”
    “嘶~”林鸿微微吸气，面露惊色。
    宝地啊！
    这还真的是自己的机缘之地。
    五千五百多万！
    突破鱼龙境指日可待。
    “四百多万……”林鸿喃喃道。
    马上就可以将白眉摁在地上摩擦了。
    在潭底四下看了看，确定没有什么遗漏后才冲出潭中。
    看了眼此地四面环山的结构，林鸿随即不再多想，冲天而起，向着荒原飞去。
    他要开始杀怪了。
    尽早突破到鱼龙境，也好为他接下来的计划早做准备。
    没有实力，做什么他都虚的慌。
    在林鸿离开后，神兵兽蛋突然出现，蛋壳上的裂缝中涌出道道恐怖的吸力。
    瞬息之间，此地的灵气便被神兵兽蛋吸收一空，山上的花草树木全部枯萎，呈现出一副荒凉，破灭之景。
    ……
    试炼如火如荼的进行着。
    天地大变后，在如今的野外，危险可谓是大幅提高，首领级怪物几乎比比皆是。
    前来参加试炼的人都惊呆了！
    如果不是为了加入讲武堂，他们早就放弃了。
    这是人能干的事吗？
    这可不是在基地市附近行动，而是在深入荒原，危险系数成倍提高，想求救都没办法。
    众人虽然早就猜测荒原深处很危险，但不至于这么危险吧？
    就……挺难相信的。
    一些倒霉的家伙都引出了许多王者级怪物，如果不是雷兴武他们救援及时，早都成怪物粪便了。
    不过也是因为这次出手，让参加试炼的学员知道遇上王者级怪物还是会有人出手的，这也让他们胆子大了许多，敢于深入荒原了。
    可以想象，由此探索一番，京城基地市对于外面荒原的情况很快便能有一个大致的了解。
    一旦有了了解，便能派人建立新的拓荒点，清理怪物。
    也为在荒原上的拓荒者提供了很大的便利。
    工具人，就是好！
    一处山谷口。
    林依然与陈玉两人鬼鬼祟祟的靠近。
    陈玉拉着林依然，小心翼翼道：“依然，这地方恐怕有危险，要不我们标记一下，然后就离开吧？”
    从出发到现在，她们两人都是在同时行动。
    任务要求上又没写不可以互相合作，两人都不是愚蠢之人，很快便发现了这个她们自认为的“霸哥”。
    因为两人合作默契，很快便探索出了很大的一片范围。
    这个任务漏洞也是石永国故意留下的，真要单凭试炼者自身的实力，发挥出的作用还是有限的。
    讲武堂学员之间也是讲究团队协作的。
    毕竟这次试炼的真实目的还是为了探索荒原的情况。
    林依然果断摇头道：“不行，既然来了就必须探索清楚。”
    “要不就离开，随便糊弄要是被发现，后果我想你比我清楚。”
    陈玉垂头丧气道：“好吧，我听你的，你啊，做事就是太较真。”
    在两人身后，雷兴武眼皮跳了跳，一脸无奈道：“这两个家伙还真是大胆啊。”
    雷兴武无奈，起身准备跟进去。
    对于这些太过深入荒原的试炼者，他们都有专人盯着，就是为了防止出现危险。
    能够深入荒原达到一定程度的，都算是比较优秀的人才，无论是实力，还是心智，胆识，都是一等一的。
    对于优秀的天才，这就是规则之内的一种“照顾”。
    如果出现王者级怪物，不至于因为救援不及时而白白丧生。
    雷兴武暗暗吐槽，到底是谁出的这个馊主意，简直馊的不能再馊了。
    弄的人提心吊胆的，既要担心试炼者的安全，还要担心自己的安全。
    万一遇见一头皇者级的，到时候嗝屁的就是自己了。
    “哼，等我实力强了，一定逮着出主意那家伙的狗头怒锤。”雷兴武一脸幽怨的嘀咕道。
    下一秒，山谷中传来一声惊天的嘶鸣，一股强悍的气势从山谷中爆发。
    雷兴武脸色一变，还未行动，便看见林依然与陈玉两人火急火燎的跑了出来。
    “轰隆隆！”
    山谷中迸发出一阵山石碰撞的声响，烟尘四起。
    “尘沙鬼蟒！”
    雷兴武一惊，紧接着面色大变。
    “这头尘沙鬼蟒怎么不太对劲？！”
    成年的尘沙鬼蟒是王者级怪物，但眼前这头显露出的气势却远超王者级。
    雷兴武心里顿时“咯噔”一下，一股不妙的感觉油然而生。
    “皇者级！”
    没有丝毫犹豫，直接放出了紧急求援的信号。
    “嘭！”
    天空中炸裂出一团巨大的烟花，覆盖数百米，瞩目无比。
    身影一动，出现在林依然与陈玉面前，一把抓住两人。
    “别乱动，我是来救你们的。”
    雷兴武快速逃遁，但显然身后的尘沙鬼蟒并没有放过几人的想法，一直穷追不舍。
    感受到身后狂暴的凶戾气势，雷兴武忍不住问道：“你们究竟是怎么招惹这头怪物？”
    林依然与陈玉回过神来，脸上还残留着惊惧之色。
    闻言，陈玉忐忑道：“我就是不小心弄碎了一颗蛋。”
    “……”雷兴武。
    “靠！那是尘沙鬼蟒的蛋吧！”
    雷兴武瞬间想通了一切。
    这头尘沙鬼蟒应该刚产卵不久，因为最近突破到了皇者级，陷入了沉眠。
    怪物和人不同，怪物每突破一个等级，都会消耗体内的巨大能量，因此会有一个短暂的虚弱期。
    陷入虚弱期后，怪物都寻找隐蔽之地修养，沉眠。
    这头尘沙鬼蟒显然是刚刚产卵不久，便赶上天地大变，还借此突破，便不得不在原地沉眠修养。
    如果两人只是进去逛一圈，说不定尘沙鬼蟒都懒的搭理。
    但你弄碎了人家的蛋，属于杀子之仇了。
    雷兴武看了眼右手的陈玉，真想将你这个倒霉家伙丢下去。
    鼻子突然一阵耸动，轻轻嗅了嗅，骇然变色，雷兴武结结巴巴道：“你不会还沾染了蛋液吧？”
    陈玉摸了摸袖子，犹豫道：“似乎是的……”
    “主要那个蛋太大了。”
    陈玉又加了一句，这件事也不能全怪她啊。
    谁叫那个蛋又大又脆的。
    从献祭开始的变强之路

第393章 心直口快我雷哥
    陈玉抬头看向雷兴武，好奇道：“跑什么，难道你打不过它？”
    “这尘沙鬼蟒应该就是一头王者级怪物吧？”
    “……”雷兴武。
    雷兴武脸色一黑，用一种咆哮般的语气说道：“这特么是皇者级怪物！”
    他们之间差了一个大等级，根本不在一个层次。
    转头看了眼身后穷追不舍的尘沙鬼蟒，雷兴武没好气道：“要不我将你给丢下去？”
    “最起码我们两人还们保命。”
    “不要！”陈玉与林依然两人异口通声道。
    雷兴武无奈苦笑：“你们还真是姐妹情深，挺好。”
    雷兴武提着两人快速闪避，身后尘沙鬼蟒不时发出一声声咆哮，声势动人。
    雷兴武暗暗庆幸，幸好自己借助那场天地大变将实力提升到了九品后期，否则今天怕是真得死在这。
    另一方面，也是尘沙鬼蟒刚恢复没多久，无法发挥出皇者级怪物的全部实力。
    “小心！”林依然突然发出一声惊呼，面露惊惧之色。
    尘沙鬼蟒掀起一道狂暴的沙浪，黄沙漫天，犹如十二级龙卷一般，向着雷兴武凶猛的席卷而来。
    雷兴武面色一变，心中突然涌出一丝惊慌，一时间手足无措，神情恍惚。
    “哼！”
    一声如雷的冷哼传来，犹如虚空炸雷。
    一抹暴虐的耀眼刀光骤然斩下。
    日月无光。
    咔嚓！
    无比清脆的声音在此刻响起。
    原本凶猛暴虐的尘沙鬼蟒顷刻间从中间一分为二，鲜血四溅，掀起漫天尘浪。
    “你没事吧？”
    林鸿踏步虚空，从风暴中缓缓迈步而来。
    雷兴武直接高呼“陆陆陆”！
    看见林鸿，雷兴武这才松了一口气，降落而下，将两人直接扔下。
    雷兴武看向林鸿，劫后余生道：“幸好你来得及时，不然我今天就真的得葬生在这了。”
    雷兴武忿忿道：“我看上次那天地大变这些畜生才是最大的获益者，连这种最多只能达到王者级的畜生都突破到皇者级了。”
    林鸿笑了笑，调侃道：“怎么，被打击到了？”
    “那就加油修炼吧。”
    林鸿正色道：“我去较深处逛了一圈，那里的变化比这里还大，皇者级怪物更多。”
    “甚至还遇见了一头帝级的山岩巨象龟，那畜生吞了一整个拓荒点的人，伪装成了一座小山。”
    “靠！”雷兴武一惊，不敢置信道：“有这种事？”
    突然觉得毛骨悚然的，一股莫名的凉气从脚底板蹿到了头顶。
    听林鸿这么一说，他都不敢接近山峰了。
    爬山吗？
    一爬就没命的那种。
    “你还是小心点，最近在荒野沉眠的怪物不在少数，时刻警醒着。”
    “知道了。”雷兴武郑重的点了点头。
    这次他真的是深有体会。
    真的是阴沟里翻船了。
    林鸿走近两步，低声道：“下次见事不可为便放弃，没必要搭上自己的命。”
    “嗯。”
    雷兴武微微颔首，压着声音道：“我明白了。”
    他明白林鸿说的是什么意思，虽然这样做会受到处罚，但也总比丢了命的强。
    雷兴武也是暗暗后悔，这次自己的确是太冒失了。
    最近修为的提升让他有些自大。
    “嗯，明白就好。”林鸿拍了拍雷兴武的肩膀，道：“我还要去各处看看，先走了。”
    话音一落，化为一道银色光影消失在场中。
    “呼~”雷兴武长长的出了一口气，面色略显复杂。
    “帝级怪物……”
    能够解决帝级怪物，林鸿现在的实力恐怕已经达到朝元境了吧。
    对于林鸿能够达到朝元境，雷兴武惊讶是有，但也不至于太过吃惊。
    能在那么短的时间内便达到合一境，借助天地大变的机缘达到朝元境，难道不是一件很正常的事吗？
    但……正常个鬼啊！
    任谁知道都会感到不敢置信，也就他和林鸿熟络，比较了解，知道林鸿一直都是个怪胎。
    雷兴武表示对于林鸿这不正常的突破速度早已习惯。
    他刚刚就是在刻意忽略这件事，不然又给林鸿制造装逼的机会了。
    雷兴武心中都别提多郁闷了，当初林鸿与他相识的情况还历历在目。
    怎么一转眼的功夫，人家就……起飞了？
    “学长，你没事吧？”
    林依然与陈玉走过来，林依然关切道。
    “没事。”雷兴武平淡的摆了摆手。
    心中再气，该有的风范还是要有的。
    陈玉一脸好奇道：“学长，能不能给我们讲讲那位学长的事？”
    “小玉……”林依然急忙伸手拉了一下陈玉。
    雷兴武看了两人一眼，冷声道：“以后注意点，下次我就不一定能救的这么及时了。”
    看了眼林鸿离开的方向，雷兴武摇头道：“至于林鸿，我劝你们还是不要白费心思了。”
    “那家伙女人缘是挺不错的，但能够让他看重的，我还真没见过。”
    雷兴武的意思很明显，你们就不要抱有什么希望了，你们就不是人家的那盘菜。
    两人知道雷兴武会错了意，林依然正准备开口解释，陈玉急忙捂住林依然的嘴，故作呆萌道：“学长，万一林学长就喜欢我这样的了？”
    “你？”雷兴武上下打量了陈玉一眼，停顿数秒，认真道：“连我都看不上，我不认为林鸿会看上你。”
    钢铁直男我雷哥，就是如此霸道！
    老实人，说话从来都是直来直去，有啥说啥。
    “……”陈玉。
    “噗！”
    林依然没忍住，直接笑喷了，口水瞬间喷了陈玉一手。
    陈玉一脸嫌弃的拿开手，急忙在林依然身上擦了擦。
    林依然笑的合不拢嘴，瞥见陈玉杀人般的目光，这才急忙止住了笑，不过身体还是一抽一抽的，显然在强忍着笑意。
    雷兴武奇怪的看了两人一眼，摇头晃脑道：“莫名奇妙。”
    身影一闪，同样消失在原地。
    陈玉气的直跺脚，大靴子踩的“嘭嘭”响，恼怒道：“哼，就他，也不照照镜子，他以为我能看上他！”
    “呸，直男！”
    原本对于雷兴武救了她们的好感瞬间荡然无存。
    林依然安慰道：“好了，小玉，别生气了，那种男人不值得你生气。”
    看林依然还在偷笑，陈玉气恼道：“好你个大林子，我刚刚可都是为了你，你竟然还笑我。”
    林依然一楞，疑惑道：“为了我？”
    “这和我有什么关系？”
    “哼，不是你说的吗，他是你的假装男朋友嘛，我也好打听一下他平时的为人。”
    “他们两人一看就很熟络，必然知道林鸿的详细情况。”
    林依然无奈道：“好了，玉儿，你就别瞎说了，我们什么事都没有。”
    “更何况当初我也不认识他，还是我那表弟带来的。”
    “切！”陈玉鄙夷道：“你就跟我装吧，我就不信你没动什么心思。”
    “不过我听说这家伙杀人不眨眼，是个大魔头，今日一见，倒是有点不像啊。”
    林依然顿时坏笑道：“我看是你看上人家了吧。”
    陈玉幽幽叹道：“关键人家可不一定能看上我啊，我可不敢抱有什么奢望。”
    语气中满是幽怨，显然让雷兴武那话打击的不轻。
    “啪！”
    林依然突然探手摸在陈玉胸前，笑道：“就玉儿你这身材，哪个男人不动心。”
    “呸，你别乱动，你就是羡慕。”
    “大林子，你太污了，咯咯，好痒……”
    ……
    林鸿在各处巡视了一下，处理了几头皇者级怪物，便返回了营地。
    在营地中看了一下最近收集到的伤亡报告，又给石永国发去了一份。
    嘱咐了张奎一番，林鸿再次深入荒原。
    这次出来也是看看有没有隐藏的隐患。
    雷兴武的事件也给他提了个醒，因此林鸿在深处又再次扫荡了一遍，将一些隐藏的怪物尽皆铲除。
    做完一切，他才再次向着荒原更深处前进。
    太行山脉北部后方。
    平静的荒原上突破浮现出一道恐怖的漩涡。
    空间裂开一道巨大的裂缝，缓缓的呈现出一条通道。
    狂暴的能量渐渐消散，一道道身影从中走出。
    人数不多，也就十人左右，领头的是一位身着黄色衣裙的年轻女子，在女子身后，跟着一位看起来略显苍老的女子。
    在女子身后，则是站着八位身躯魁梧，面色严肃，浑身透露着浓浓煞气的男子。
    黄衣女子询问道：“这里就是主世界？”
    “回五小姐，应该是。”身后女子回道。
    “走吧，去前面看看吧。”
    “小姐，还是小心点吧，主世界刚刚又经历灵气复苏，应该会出现强者的。”
    “没事，我有圣器，以我合一境的实力，即便是一般朝元境也不会是我的对手。”
    女子语气中隐隐带着一丝不屑。
    身后女子还要再劝，黄衣女子便已经打断了对方。
    声音轻冷道：“我说了，走。”
    “是。”身后女子无奈，轻轻颔首。
    肖玲暗暗叹息，面露担忧的看了眼前方的山脉，心中隐隐不安。
    正是因为主世界出现了第三次灵气复苏，他们才得以打开通道，但世界通道的限制太大。
    即便他们投入了许多人力物力，强行打开的世界通道最多也只能允许合一境通过，而且通过的数量也有限制。
    她不得不自斩修为，化为合一境，不然根本无法通过。
    但……灵气复苏的主世界又岂是那么简单的。
    从献祭开始的变强之路

第394章 悲催的异世界之人
    林鸿一路深入荒原，花了几天时间才来到了太行山脉附近。
    看着眼前的一望无际的山脉，林鸿有些犹豫。
    “进……还是不进？”
    这山脉里面可不比山脉之外，里面的怪物才是真的强悍。
    当初龙谷的情况历历在目，那些龙族实力强悍，天地未曾大变之前便已经强悍异常，现在又经历了天地大变，必然会出现许多媲美鱼龙境的怪物。
    “啧，也不知道上次战斗的那几头怪物怎么样了？”林鸿感慨道。
    打着打着竟然就不见了。
    万一能找到一两具尸体，也能小富一笔啊。
    林鸿还未行动，山脉中突然传来一阵动静。
    三道狼狈不堪的身影从中跑了出来，惊慌失措，满脸的惊惧之色。
    三人正是之前从世界通道中走出的肖玲几人。
    不过很可惜，装逼不成，反倒让太行山脉给了他们狠狠一击，让他们知道，狂妄自大是需要付出代价的。
    除了他们三人，其余人都葬生在了山脉中。
    “呃？”林鸿微微楞了一下。
    看着服饰怪异的三人，林鸿皱了皱眉，有情况啊。
    运转神通，很快便洞悉了三人的情况。
    林鸿嘴角渐渐上扬，面露怪异之色，眼中闪过一丝鄙夷与不屑。
    “就这？”
    这几个异世界的家伙也太衰了点吧？
    就这点实力，也敢嚣张的强闯太行山脉，真的是不知道死字咋写。
    不过从三人身上他也获取了许多有价值的情报。
    太行山脉北部的霸主苍炎朱雀竟然死了。
    看来那场战斗的确惨烈，当初那近乎媲美鱼龙境的苍炎朱雀竟然死了。
    还真是世事难料啊。
    正是因为苍炎朱雀死亡，北部没有了霸主级怪物，这伙异世界来客才得以成功进入山脉。
    原本是从北方进入的，但在山脉中绕着绕着，就来到山脉东方。
    好家伙，偏偏挑了一个最强的地方。
    在山脉东方，他们才真正为他们的狂妄自大付出了代价。
    如果不是借助秘法，再加上自爆圣器，一行人恐怕得全军覆没。
    可惜，那圣器也不知道是啥玩意，竟然被爆了。
    三人看见林鸿也是一惊，神色一凛，瞬间戒备起来。
    “三位，我们这个世界怎么样？”
    “可还玩的尽兴？”
    林鸿一开口，三人顿时倒吸一口凉气，背后寒毛乍立，肖玲额头上冷汗不断外冒。
    “我们的身份暴露了？”
    “怎么可能？”
    “对方又是怎么看出来的？”
    肖玲心中满是疑惑，一副满脸问号的表情。
    这次主世界之行，她彻底后悔了。
    林鸿重重的冷哼一声。
    虚空中突然弥漫出一股恐怖的刀意，空气被切割的发出“滋滋”的响声，山林间的落叶刹那间化为碎末。
    场域！
    看见这一幕，肖玲心中越发惊惧。
    如此年轻的朝元境，难道这就是主世界吗？
    经历了天地灵气复苏的主世界难道就如此恐怖吗？
    林鸿那年轻稚嫩的面庞绝非刻意为之。
    如今就已经出现了如此年轻的朝元境，等到世界通道真正大开之时，他们真的能打过吗？
    一直以来，玄灵世界的所有人都坚信，一旦世界通道彻底开启，他们一定能一举占领主世界。
    但如今现实给了她当头一棒，一下醒悟过来。
    林鸿面无波澜，每跨出一步，便是数十米，眨眼间便已来到三人面前。
    黄衣女子突然厉喝道：“上，杀了他。”
    身后的魁梧汉子冲上前，手持一柄大刀悍然斩下。
    “真让人失望啊。”林鸿叹息一声，一道罡气匹练凶猛击出，瞬间洞穿了那位魁梧男子。
    区区一位合一境，就是全盛时期都不是自己的对手，更别说身受重伤了。
    林鸿幽幽道：“你们真弱啊。”
    黄衣女子脸色一变，急喝道：“肖玲，快杀了他。”
    肖玲无奈苦笑，不为所动。
    杀？
    谁杀谁还不一定了。
    “小姐……”肖玲欲言又止。
    黄衣女子神色越发惊恐，色厉内荏的道：“肖玲，你还在等什么？！”
    “聒噪！”
    林鸿冷冷的撇了黄衣女子一眼，挥了挥手，一抹凌冽的刀气飞出。
    “噗呲！”
    一颗面带不甘的头颅飞了出去，喷出的鲜血溅了肖玲一脸。
    肖玲神情骤然呆滞，不敢置信的喃喃道：“死……死了？你杀了她？”
    那可是五小姐啊，就这么死了？
    “我知道你是一个识趣的人，因此才留了你一命，希望我们的合作能够愉快点。”
    林鸿冷冷的话语中满是冷酷与杀伐的意味。
    肖玲惊醒过来，面露复杂之色，无奈叹道：“你想问什么？”
    没错，她是一个聪明人。
    从知道林鸿是朝元境的那一刻，她就知道，她们几人的命已经不在自己手中了。
    顽固的抵抗没有丝毫意义，什么都不如活着重要。
    至于跟对方提条件，现在的她根本没有那个资格。
    “说吧，你们是什么人，来这里又有什么目的？”
    有些事，他需要亲自问一遍才能放心。
    而且有些事并不是他心通能够全部获悉的，别人不想，他也无能为力。
    “我们是玄灵世界，天荡山三山主之人。”
    “刚刚……被你杀的那位，是山主的五小姐。”
    “我们是因为察觉到主世界发生了天地大变，因此强行打开世界通道，前来探查情报。”
    林鸿眼中精光一闪而逝，若有所思的点了点头。
    还真是够老实的。
    “你们天荡山的实力如何？”
    肖玲犹豫了一会，小心点看了林鸿一眼，说道：“我们三位山主都是天地境强者。”
    肖玲一直偷偷注意着林鸿的表情，她以为自己说出天地境时对方会有所动容，但对方似乎却并不为所动。
    林鸿冷笑不语，肖玲那点小心思他看的一清二楚。
    见过李秋竹拿天地境当仆人，现在还真没有什么吃惊的。
    林鸿又询问了一些事情，对于玄灵世界算是有了一个更清晰的了解。
    林鸿微微叹息，这么配合，自己都不好下手了。
    好歹也是一位异世界的高手，能不能有点骨气，你撒点谎也好。
    瞥见林鸿微妙的表情，肖玲心中“咯噔”一下。
    不会要过河拆桥吧？
    肖玲心中忐忑，急忙开口道：“我愿意投靠你们，我一定知无不言言无不尽。”
    “不，你太丑了，我看着心烦。”
    林鸿总算找到了一个借口。
    肖玲面色惊骇，还未开口，便被一抹刀气洞穿了身体。
    林鸿不屑一笑，对于异世界的人，他可从来不会手软。
    异世界之人能够强行打开世界通道这件事看来又必要上报一下。
    玄灵世界，两山四宗，这么做的绝对不止天荡山一方。
    从献祭开始的变强之路

第395章 林鸿 拿个小本本全给你们记下来
    林鸿回到营地之时第一轮试炼已经接近尾声。
    深入荒原探索的学员已经开始陆续返回。
    张奎递给林鸿一份资料，恭敬道：“林督导，这是最新统计的数据。”
    “死亡五十二人，重伤返回一百九十三人，这些人已经运往了基地市。”
    林鸿皱了皱眉，接过资料，边翻边道：“现在活下来的还有多少？”
    张奎叹道：“目前记录在案的，有二百一十二人。”
    林鸿翻资料的动作一滞，疑惑道：“意思是还有五十二人没消息？”
    “是。”
    “派人搜寻了吗？”
    “数位九品已经深入寻找，但目前还没有消息传来。”
    张奎犹豫道：“如果在试炼结束后他们还没有消息，我们只能宣布死亡。”
    如果连派出去的九品都找不到人，那和死亡也没什么区别了。
    九品都达到不了的地方，就是一个七品，也很难活下来。
    林鸿轻轻叹息一声，无奈道：“按你的意思做吧。”
    五百零九人，最后通过第一轮的竟然连一半都不到，还真的是够残酷的。
    这也从另一方面说明了天地大变后野外的危险性。
    此次参加试炼的学员实力最低的可都是在五品。
    换做以前，仅仅是做探查，死亡率也不至于如此之高。
    林鸿突然转头问道：“对了，你们特战营损失如何？”
    “特战营要负责救援任务，损失不小吧？”
    “还好，多亏讲武堂的各位，损失不算太大。”
    “那就好。”林鸿点了点头，抛给了张奎一枚怪物精核。
    “拿着吧，一头皇者级怪物的。”
    张奎微微一楞，看了眼手中的怪物精核，急忙道：“林督导……”
    “行了。”林鸿打断了对方，说道：“给你就拿着吧。”
    “多谢。”张奎诚挚道。
    一枚皇者级怪物精核对他的作用还是很大的，甚至可以说是价值连城。
    两人正说着，门外走进一位士兵，前来报告试炼学员的情况。
    张奎看了看时间，说道：“林督导，试炼时间到了。”
    “走吧，出去看看他们。”
    两人一前一后出了帐篷，雷兴武几人迎面而来。
    林鸿询问道：“怎么样？都没事吧？”
    雷兴武摇头道：“没事，就是有几个受了点伤，小事，很快就好。”
    在营地中心场地上，横七竖八的躺着一众学员。
    这数天他们过的提心吊胆的，甚至都不敢闭眼休息，如今一听说试炼结束，也不管自己能不能通过，直接躺地上休息。
    女学员还稍微注意点形象，许多男学员直接呈一个“大”字形躺在地上。
    这次谁来都不好使，谁叫他们，他们就跟谁急。
    一帮人心中也是憋了一肚子怨念。
    有人亲眼看着自己的同伴葬生在怪物口中，劫后余生，那种滋味真是难以言名。
    林鸿率众而来，众人密集沉重的脚步声将躺在地上众人瞬间惊醒。
    事实证明，真香定律放在哪都实用。
    看见林鸿带人走来，不用张奎开口，众人便已经猛的从地上蹿起，一个个站的庄重严肃。
    不知道还以为他们是在面见那个大领导了。
    林鸿微微一笑，目光在众人身上扫视了一眼，笑道：“恭喜你们，成功通过试炼。”
    还不等众人激动，林鸿再次开口道：“不过你们也别高兴的太早了，这仅仅是第一轮试炼。”
    “……”众人。
    激动的神色荡然无存，眼睛一瞬间瞪的滚圆，仿佛不敢置信似的。
    还有第二轮，这不是玩人吗？
    “第一轮试炼，你们差不多有一半人通过，很意外。”
    林鸿目光骤然一凝，嘴角的笑容逐渐消失。
    林鸿翻着手中刚刚做出的资料，面无表情道：“二百二十一人，这个数字让我很意外，不是多，而是少。”
    “仅仅第一轮，就淘汰了这么多，第二轮我建议你们还是放弃吧。”
    “因为第二轮试炼将不会有人再去救你们，你们面临的对手将是和你们一样的人类，不再是那些愚蠢，智慧低下的怪物。”
    林鸿看向一旁的张奎，眼神示意了一下。
    张奎点了点头，吩咐士兵将第二轮试炼的任务资料。
    等资料分发完了，林鸿幽幽道：“在你们手中的，就是有关第二轮试炼的大致资料，现在如果想退出的，待会可以乘坐军方的车离开。”
    众人沉默。
    离开？
    开什么玩笑。
    他们都拼到了这个程度，现在离开，他们怎么可能甘心。
    凭什么，你让我们离开就离开？
    看着面露不忿的众人，林鸿冷笑道：“你们是不是心中很不服？”
    “我告诉你们吧，原定的计划是要对你们探测的情况做一个比较，然后再淘汰一部分人。
    成功入选的人才有资格参与第二轮试炼，但你们的伤亡太大，你们活着的人连第二轮试炼的名额都凑不齐。”
    刚刚还面露不忿的众人一下尴尬至极。
    一些人甚至面露羞愧之色，低着头，像极了小时候犯错时挨批样子。
    此刻恨不得直接将头给塞裤裆里去。
    人群中。
    陈玉撇了撇，不屑道：“切，那这关我们什么事，那也是那些没通过人的事。”
    “嘘，小点声。”林依然急忙伸手捂住了陈玉的嘴。
    陈玉的话不算大声，但周围众人却清晰的听见了。
    对啊，关我们什么事？
    靠！
    我们羞愧啥？
    “人数不够和我们没关系吧，谁叫这试炼这么变态了。”
    “没错，我可是亲眼看着一位兄弟被怪物咬成了两半，我当场就给吓尿了。”
    “牛皮啊，兄弟，那怪物是不是被你的尿骚味给熏走了。”
    “……”
    人群中很快响起低声的议论之声，众人看向林鸿目光带着些许怪异之色。
    众人心中纷纷疯狂吐槽，差点让你给忽悠了，搞的我们都感觉自己错了。
    此刻，他们心中的林鸿强者形象发生了一点小变化。
    大忽悠！
    “……”林鸿。
    林鸿目光微不可察的瞥了陈玉一眼，意味深长。
    我记住你了！
    别让我找到机会，不然我非得整死你。
    这个逼算是装废了，林鸿感觉面子有点挂不住。
    陈玉突然一个哆嗦，目光忐忑的四下看了看，一脸贼头贼脑的模样。
    “依然，你说是不是有人惦记上我了？我感觉自己虚的慌。”陈玉小声道。
    林依然没好气道：“行了，谁会惦记你，也就色狼。”
    “还虚的慌，让你一天看那些奇奇怪怪的东西，不虚才怪。”
    “是吗？”陈玉摸着下巴，眼睛四处乱瞟着。
    陈玉一脸肯定道：“不对，我还是觉得有人要害我。”
    “行了，你别说了，小心被赶出去。”
    “安静！”
    林鸿假装咳了两声，沉声道：“既然没人退出，那就上车，准备下一轮试炼，到时候死了也别怪我没提醒。”
    林鸿转身看向身后偷笑的雷兴武一行人，没好气道：“还看什么，还不赶快前往下一处试炼之地。”
    目光在雷兴武身上多停留了数秒，露出了一个意味深长的笑容。
    就你笑的最欢，必须给你记下来。
    林鸿带着张奎转身离开，赶往下一处试炼之地。
    “噗！”
    等林鸿一离开，雷兴武顿时就笑出了声，笑的前仰后合的。
    雷兴武轻轻碰了碰傅元庆，坏笑道：“这次林鸿面子可是丢大了啊，那女的估计要倒霉。”
    傅元庆推了推眼镜，一本正经道：“我觉得你也要倒霉。”
    雷兴武一楞，不解道：“什么意思？”
    傅元庆摇了摇头，身影冲天而起。
    身后众人一个接一个，一脸同情的拍了拍雷兴武的肩膀，然后纷纷冲天而起。
    “……”雷兴武。
    “我是不是要倒霉了？”
    从献祭开始的变强之路

第396章 世界各地的变化
    二号试炼基地。
    一片广袤无垠的丛林，四周拉起了数十米高的高压电网。
    不断有士兵在四周巡逻，电网外围巡逻装甲车一辆接一辆，各处建有巡逻高塔，上面有士兵随时观测四周情况。
    在一些隐蔽角落还隐藏着一位位手持高精狙的狙击手。
    在营地中驻扎着一支全副武装的士兵，各种热武器比比皆是，如果有任何异动，便能顷刻间给予雷霆打击。
    林鸿看着眼前的丛林，转头问道：“张营长，这里就是二号试炼基地？”
    张奎解释道：“是，此地外围有八个拓荒点，平时都会有拓荒者定时清剿。”
    “这里以前都是各个机构训练成员的地方，后来纳入了军方的管辖范围，我们进行过一次大清理，用于军方新兵的训练。”
    林鸿放出神念，深入丛林感知了一番。
    怪物的实力倒是不强，最强的也就是领主级，仅仅有七品的层次。
    “那些死囚犯了？”
    张奎继续道：“他们在山的另一侧，将会分批次，分地点投入，防止他们一进入就勾结在一起。”
    说到这，张奎也是为讲武堂的残酷感到一阵心悸。
    两人正说着，天空中雷兴武一行人降落而下。
    众人看见眼前防卫森严的试炼基地，也是一阵惊叹。
    林鸿转身吩咐道：“你们分成四队，分别把守四个方向。”
    “记住，你们的任务只有一个，那就是防止里面的死囚犯逃跑，如果有人想要逃跑，格杀勿论。”
    “是！”众人齐声应道。
    二十分钟后。
    特战营的车辆快速开来，掀起漫天烟尘。
    林鸿看向下车的众人，眸光淡漠，冷声道：“我先前告诉你们的话不是在开玩笑，现在想退出的就可以退出。”
    “这试炼之地投放了比你们数量多三倍的死囚犯，实力从三品到七品不等，其中的危险性我想你们应该明白。”
    “你们就是全死完也不要紧，但你们转头看看。”
    “为了你们的试炼，我们花费了多少代价，我不希望白白浪费时间。”
    林鸿也是为了他们好，有些人即便无法加入讲武堂，放在外界，以后也能成为一位七品宗师。
    没必要为了加入讲武堂将命给丢掉。
    林鸿并不知，他的想法和众人其实是有所不同的。
    但凡想要加入讲武堂的，早就做好了死亡的准备，并不会因为死亡就退缩。
    究竟原因，只能说他们加入讲武堂的目的是有所不同的吧。
    林鸿当初加入讲武堂那是迫不得已，只为寻找一个靠山，并不是因为想加入讲武堂而加入。
    众人沉默不语，但却没有一个开口。
    一阵大风吹来，掀起几股细小的风浪，风沙渐涨，漫天黄沙中，众人的身影如同屹立在寒岩上的劲松。
    林鸿沉默少许，漠然转身离开。
    一道冷淡的话语远远的传来。
    “祝你们好运！”
    或许人类正是因为这些人的存在，才能一点点夺回本该属于自己的土地吧。
    众人由军方的直升机运送，很快便将众人运送至丛林各地。
    偌大的山林中，两个人想要相遇，那几率小的可怜，这也意味着接下来的一段时间，他们将要独自作战。
    ……
    就在这段时间，世界各地均有大事发生。
    西方教堂的教皇成为真神境强者，高调无比，邀请各大势力前来参加礼宴。
    某一天，古佛教深处金光漫天，虚空生花，有阵阵奇异的诵经声传来，大量的古佛教教徒当场突破。
    在金光深处，有一道佛光笼罩的虚幻人影，据传，是有佛子出世。
    当金光笼罩天际的那一刻，方圆百里之内的怪物都归于了平静。
    原本凶厉暴虐的怪物突然变的犹如温顺的小狗一般。
    据传，非洲古神堂古老遗迹中出现一座巨大的青铜古棺。
    当古棺出世的那一刻，方圆百里的怪物全部离奇死亡，死状凄惨，似乎是被一瞬间吸去了全部的生命之力。
    北美超凡者联盟突然换了新的盟主，不过新盟主的身份却是格外神秘，目前并不为人所知。
    而就在超凡者联盟换了新盟主之后，超凡者联盟之中突然出现了许多无名强者，一举清剿了大批怪物。
    在华夏境内，一些名山大川深处也有各种奇异景象呈现，异像遮天蔽日，一时间吸引了许多人的注意。
    一些久负盛名的古迹之地，也出现了各种奇异的景象。
    自从天地大变之后，世界的变化的可谓是日新月异，几乎是每天一个变化。
    京城基地市。
    地下数千米。
    一座庞大的基地之中。
    一间充满科技感的房间内。
    在房间四周墙壁上挂满了一块块巨大的屏幕，屏幕上投影出了境内各地的情况。
    “沐老，各个基地市汇报的情报统计出来了。”一位带着眼镜的中年男子凝重道。
    在椅子上坐着一位满脸疲惫的老者，老者不断揉捏着眉心，眉眼间带着一丝抹不去的倦意。
    闻言，急忙开口道：“情况怎么样？伤亡如何？”
    男子轻叹一声，哀愁道：“情况不容乐观，和我们预想的一样。”
    犹豫了一会，男子继续道：“有四座二级基地市，一座一级基地市遭到了怪物浪潮的袭击，情况……严峻。”
    “那派去救援的人了？”
    “还没到达，被怪物阻拦在半路上了。”
    “而且……”男子叹道：“现在就是他们赶到，也无济于事了。”
    “怎么会这样……”沐老向后踉跄几步，无力的瘫坐在椅子上。
    喃喃自语了一会，沐老急问道：“各实验勘测小队的情况如何？”
    男子摇了摇头，握着文件的手有一丝颤抖，良久，开口道：“四十八支小队，有二十五支直接失去了联络，五支发出了求援信号。”
    沐老正闭目等待着，良久不见男子开口，不由出声问道：“何良，怎么了？其它小队是成功返回了吗？”
    何良强忍着落泪的冲动，声音酸涩道：“十支小队发出了死亡通告，说……不必救援。”
    “成功返回的到达基地市的只有八支小队，而这八支小队也是伤亡惨重，没有一个是满员的。”
    沐老双眼猛的瞪直了，苍老的双眸中满是血丝，不敢置信道：“四十八支小队，就只回来了八支？”
    何良沉默不语，穆然的点了点头。
    “不过有一支小队有新的消息传来。”
    “什么消息？”
    “他们似乎找到了隐世门派的踪迹。”
    沐老一惊，猛的直起身子问道：“消息确定是真？”
    “应该是，但那支小队自从传出消息后便失去了联络。”
    沐老坚定道：“看来应该是了。”
    “我们当初的猜测没错，根据从残留的资料来看，隐士门派的确是存在的。”
    “应该是天地大变，灵气消亡，那些门派之人便选择了自我封印，等待灵气再次复苏。”
    沐老不断踱步，皱眉自语道：“如此一来就说的通了。”
    “老李的猜测看来是对的。”
    何良不解道：“沐老，什么猜测？”
    “这个你暂时不用知道，以后你会明白的，走，尽快将这个消息告诉其他人。
    我们必须尽快派人去救那些小队的成员，探测那些异象之地。”
    从献祭开始的变强之路

第397章 青城山
    时间流逝，宛如白驹过隙。
    转眼已是三天后。
    临时营地之中。
    林鸿看着各处传回的监控，询问道：“张营长，伤亡情况如何？”
    张奎拿过最新的统计表，一目十行，粗略一扫，轻松道：“不算太大，或许有没统计出来的，但从目前的情况来看，死亡三十三人，有四十二人的情况无法测探到。”
    林鸿沉吟了一会，开口道：“调一下那些死囚犯的伤亡情况。”
    张奎面露不解，却没敢多问，急忙吩咐一旁的士兵去做。
    半小时后。
    张奎接过侦测人员传来最新的资料，眉头陡然一颦，惊讶道：“这些死囚犯的伤亡情况也不大，怎么会？”
    林鸿皱眉道：“怎么？有问题？”
    “您看一下吧。”张奎将资料递给林鸿。
    林鸿随意翻看了两眼，便察觉到了其中的不对劲。
    近七百多人的死囚犯，截止现在为止，死亡竟然都不足两百人。
    是这群死囚犯太厉害，还是说试炼的学员太废物？
    三天，整整三天，按正常的试炼来看，死囚犯的死亡数量至少应该接近三百才对。
    张奎犹豫道：“林督导，会不会出问题？”
    他们使用的都是最先进的生命探测技术，而且在林中各处都有隐蔽的探测装置，不用人进入，就能了解试炼地的大致情况。
    虽然无法做到全面细致，但大体上是不会有误差的。
    这套侦测手段是经过军方多次检测的，很少会出现意外的情况。
    林鸿摆了摆手，道：“继续检测，等待下一轮的侦测情况。”
    “是。”张奎急忙转身去吩咐。
    张奎心中一凛，投放在二号试炼基地中都是各种通缉犯，一些极端组织，还有一些外国势力之人，这些人就没一个简单的。
    即便是整座二号试炼基地被围的水泄不通，他也不敢有丝毫的大意。
    “咚！咚！咚咚！”
    林鸿恻躺在椅子上，手指在桌上有节奏的敲击着，想了想，转头吩咐道：“告诉在试炼基地中的讲武堂成员，让他们去看看情况。”
    “记住，只是看看情况，不许插手学员的试炼。”
    张奎正要起身前去传达命令，营房中突然走进一位身材魁梧的中年男子。
    张奎顿时一惊，神情戒备的看向中年男子。
    魁梧男子急忙摆手笑道：“不必紧张，自己人。”
    “自我介绍一下，在下胡寿鹏，前来接替林督导。”
    林鸿陡然一楞，疑惑的看向胡寿鹏。
    “接替我？”
    “是。”
    林鸿正要询问，桌上的卫星电话突然响起。
    “喂？”
    “林鸿，接替你的人应该来了吧？”
    “来了。”
    “那你交接一下工作，尽快返回吧。”
    林鸿越发不解了，“校长，这究竟是怎么回事？为什么突然要交接工作？”
    “电话里解释不清，你先回来吧，有紧急任务。”
    “明白了。”
    挂断电话，林鸿抬头看向胡寿鹏，不等林鸿开口，胡寿鹏便已经拿出了证件。
    “这是我的证件，你们可以看一下。”
    林鸿目光投向旁边的张奎，眼神示意了一下。
    张奎拿过证件，仔细检查了一番，点头道：“没问题。”
    林鸿看向胡寿鹏，困惑道：“能不能告诉我究竟发生了什么事？需要要让你来接替我？”
    胡寿鹏摇了摇头，笑道：“这个我也不知，我接到的命令就是前来接替林督导的工作。”
    “林督导你都不知道，那我就更不知道了。”
    “好吧。”林鸿无奈一笑，感觉要出大事的样子。
    听石永国的语气似乎很着急的，如此匆忙的将自己召回，必然是发生了什么大事。
    “哦，对了，这场试炼可能出了一点问题，你留意着点。”
    “具体情况你可以询问张营长。”
    胡寿鹏笑容猛的一滞，不会吧？
    自己不至于这么倒霉吧？我现在走还来不来得及？
    话说这种试炼能出什么问题？
    胡寿鹏正要询问，一抬头，林鸿的身影已经消失在营地之中。
    ……
    匆匆赶回讲武堂，林鸿直奔校长室。
    “校长，究竟发生了什么事，需要你这么急的召我前来。”
    林鸿推门而入，直接开口问道。
    石永国轻叹道：“事发突然，连我都有些措手不及，不得不急召你前来。”
    石永国示意林鸿坐下，从芥子戒中拿出一份文件递给林鸿，“你看看吧，看完你就知道了。”
    见石永国神情凝重，林鸿心情不免也沉重了几分，急忙接过文件，仔细查看了起来。
    看完整份文件，林鸿强压下心中的震惊，惊疑不定道：“这世上真有隐世门派存在？”
    “是，不过以前只是在猜测阶段，我们并无法确定。”
    “直到这次天地大变之后，那些隐世门派之人似乎才开始活跃了起来。”
    石永国又从芥子戒中拿出一份地图，递给向林鸿，说道：“匆匆找你来，就是希望你能带队，去一个地方。”
    “隐世门派的地盘？”
    “是。”
    林鸿摊开地图，粗略的扫了一眼，看着上面特意用红笔标注出的地域，讶然道：“青城山？”
    “是。”
    石永国指着青城山区域，说道：“这里的勘察人员曾经传回消息，此地近期似乎有人类留下的痕迹。”
    “你也知道，青城山区域怪物盘踞，人类存在的几率基本可以说是没有。”
    “经过推测，此地应该是有一座隐世门派。”
    林鸿扫了眼地图，问道：“需要我去做什么？和这隐世门派交谈？”
    石永国摇头道：“不仅是这个，还是为了救人。”
    “上面怀疑那支勘察实验小队应该还有人活着，所以需要实力强悍的人前去救援。”
    “不仅仅是你，已经有许多朝元境前往各处，因为人手实在紧缺，只能急召你前来了。”
    石永国将地图交给林鸿，郑重道：“小心点，那些隐世门派的实力未知，不可冒然大意。”
    林鸿思索了一会，突然神色一冷，冷笑道：“校长的意思是那隐世门派关押了实验小队的人？”
    石永国点头道：“有这个可能，因为后面曾有一些比较怪异的消息传回。
    而且实验小队中还有两位合一境，他们最后传回的消息竟然是‘切勿救援’。”
    林鸿深深的看了石永国一眼，没再多说，起身道：“我明白了，我现在就去。”
    他觉得石永国应该隐瞒了点什么，也或许是石永国自己也不清楚。
    对于熟人，他也不愿意施展神通，如果真有人想害自己，以他现在的实力必定会有所察觉。
    “等等……”石永国急忙拦下林鸿，无奈道：“你急什么，还有三位合一境陪同你一起去。”
    林鸿眉头一皱，摆手道：“不用了，我独自一人即可！”
    “人多也有个照应……”
    “不，他们只会是我的拖累。”
    咣当！
    林鸿一把拉开门，气氛陡然凝固了下来。
    门外站在脸红脖子粗的三人。
    三人表示就……挺突然的，真是够巧的，我们刚来，就听见你在鄙视我们。
    林鸿平淡的看了三人一眼，侧身而过，银色光影一闪，瞬间消失在场中。
    “……”
    “我们是被忽视了吧？”一人喃喃道。
    “应该是。”
    三人瞬间感觉整个人都不好了。
    从献祭开始的变强之路

第398章 杀上青城山
    “青城山……”林鸿喃喃道。
    看了眼手中地图，辨别了一下大致方向，林鸿再次全力飞行，向着川都基地市方向而去。
    想起之前施展宿命通看见的一幕，林鸿心神一阵恍惚。
    隐世门派的出现打乱了他的一些计划。
    他的异世界之行不得不暂时终止。
    “是祸不是福啊！”林鸿悠悠一叹。
    ……
    十天后。
    林鸿进入川都基地市。
    一路疯狂赶路，几乎是不眠不休，形象略显狼狈。
    进入川都基地市，随意找了间酒店，开房，洗漱，吃饭，林鸿是一分钟也不耽搁。
    在基地市中购买了一副当地区域的地图，迅速出了基地市，向着青城山区域赶去。
    用了整整两天时间，林鸿才成功找到青城山，期间发生的大战都不知道有多少次了。
    遥望着远方的巨山，林鸿也是感到一阵惊讶。
    云雾缭绕，宛如仙境，倒也称得上是道教名山了。
    不知是不是错觉，他隐约间感受到了一种独特的神异之感。
    而且他明显的感知到，四周的灵气浓度在逐渐提升，几乎是外界的三倍。
    郁郁葱葱的山林中不时传来怪物蹿开的响动，一道道强悍的气息隐藏在山林之中。
    飞身而下，来到林中，悍然一拳轰出。
    一头正准备偷袭的擎天蟒被林鸿锤击在地，罡气凝聚，化为一道大手擒住擎天蟒。
    林鸿冷冷道：“我问什么，你答什么？”
    擎天蟒目露凶光，费力的挣扎着，林鸿神色一冷，探手虚空一握。
    “咔嚓！”
    擎天蟒瞬间爆碎开来。
    “不知死活！”
    林鸿身影一动，眨眼间出现在百米外，再次擒住一头炎火魔狮。
    “说，最近这里有没有人类来过？”
    炎火魔狮眼中闪过一丝迷茫之色。
    就……挺突然的。
    炎火魔狮内心有点忐忑。
    听见林鸿的声音，想起刚刚擎天蟒的惨状，急忙开口道：“见……见过。”
    身为王者级怪物，智慧早已与人类无二，它可不想成为擎天蟒那鬼样子。
    不过怪物智慧再高，还是与人类不同，用一句话来说，就是死性难改。
    怪物天生都是凶残暴虐的，这是一种铭刻在骨子里的兽性，即便是王者级怪物，也难改这个本性。
    人类有善有恶，有好有坏，即便是坏人都有善良的一面，但在怪物身上是永远不存在的。
    炎火魔狮能够很快屈服，倒是出乎了林鸿的意料，这种怪物也算是怪物中的“少数”了。
    像这种能够压制自己的天性，智慧高超的，有很大的机会能够突破到皇者级。
    林鸿拿出一叠照片，说道：“是不是他们？”
    炎火魔狮摇头道：“这个我不清楚，那伙人中有人实力很强，我们没敢靠近。”
    “他们往哪个方向去了？”
    炎火魔狮转头看向青城山方向，说道：“那里。”
    “嘭！”一把捏碎炎火魔狮，林鸿冲天而起，直奔青城山方向。
    一身朝元境的气息显露，强悍狂暴，原本准备攻击的怪物纷纷四散而逃。
    林鸿的身影在山林间快速移动，随着深入，突然传来一阵心悸感，不过很快便消失于无形。
    林鸿知道，刚刚那是帝级怪物在觊觎自己，因为感到自己强悍的气息，才悄然退去。
    林鸿猛的停下脚步，挑了挑眉，降落而下，快速穿过树丛。
    “滚~”
    一道如雷般的雄浑声音突然传来。
    在青城山脚下，一位虎背熊腰的黑衣大汉盘坐于地。
    林鸿跨出丛林，看着前方的黑衣大汉，冷声道：“你就是隐世门派之人？”
    黑衣大汉猛的睁眼，眸中充斥着浓浓的凶煞之意。
    轰！
    黑衣大汉起身，爆发出一声剧烈的轰鸣，气浪迸发，呼啸的拳劲形成一道狂龙。
    林鸿眼中闪过一丝不屑，冷笑道：“不自量力！”
    同样一拳轰出。
    两者相撞，伴随着清晰的骨裂声，黑衣大汉直接倒飞而出，双眼瞪的滚圆，仿佛不敢置信似的。
    林鸿轻蔑道：“隐世门派之人，难道就这点实力吗？”
    自大，狂妄，目中无人！
    这就是他对隐世门派的第一印象。
    一位朝元境，的确算不错了，但也仅仅是不错。
    真当他那么多献祭点是白用的！
    超凡，武道，两方叠加的力量又岂会是一加一加那么简单。
    即便是对上如今朝元五气的石永国，他也可以摁着地上打。
    轰隆隆！
    黑衣大汉深深的嵌入地面，掀起漫天烟尘。
    “咳咳！”黑衣大汉挣扎着起来，脸色难看，不甘道：“你是什么人？”
    林鸿眸光一冷，冷冷道：“我就问一句，我们的人是不是被你关押了？”
    “哈哈！他们早被我们杀了！”
    “找死！”
    话音一落，林鸿瞬间欺身而上，刀意汹涌，战刀怒斩，凶态毕露。
    银羽步运转，林鸿的速度快到了极致，原地留下无数的残影。
    一抹刀光骤然闪现。
    血雾冲天，一颗脑袋，满脸写着错愕与不甘在刀光的恐怖力道下被高高掀起。
    甩了甩刀，继续向着青城山上走去。
    没多久，便再次遇见了一人。
    一位青袍老者。
    “你们还真是爱装逼啊！一个个的都在路上等着。”
    从他打算来的那一刻，他便没打算隐藏。
    早在他跨入青城山区域的时候，这青城山上的隐世门派估计便已经察觉到了。
    隐世门派既然要出世，又怎么可能会不了解外界的情况。
    不然也就更不会囚禁那些实验小队之人了。
    这点他在那黑衣大汉身上早已证实。
    隐世门派之人，对于这方天地早已失去了归属之心，和那些异世界之人本质上并无区别。
    在如今的世界，他们没有亲人，没有朋友，又怎么会真的在意。
    可以想象，当隐世门派彻底出世之时，必然会冲击当下的世界。
    人皆逐利，隐世门派同样如此，否则他们又何需出世。
    青衣老者笑看着林鸿，淡笑道：“小友好实力，不如加入我们青城派如何？”
    “我想我们能够给予小友更好的资源。”
    “哦，是吗？”
    “不知你们这实力最强的是？”
    青衣老者自傲道：“是七长老，鱼龙境的强者。
    但我们的宗主乃是天地境强者。”
    青衣老者一脸自信的望着林鸿，期待林鸿露出震惊，激动的表情。
    灵气复苏之际，必然会涌出各种各样的天才，这些天才都将是他们拉拢的目标。
    林鸿的实力他看在眼里，如果能够在未出世前便拉拢到一位天才，绝对是大功一件。
    林鸿神色微微一动，笑问道：“也就是说你们这现在最强的就是鱼龙境，那什么宗主不在吧？”
    青衣老者不明所以，承认道：“是，但我们宗主并不是不在，只是还未苏醒。
    如果你愿意加入我们，待七长老出关后，我可以替你引荐。”
    林鸿嘴角的笑容渐渐消失，神色骤然冷了下来，不屑道：“不用了！”
    “真让人失望，原来所谓的隐世门派最强者也不过是一位天地境。”
    呸！
    还以为有多强，原来也不过如此。
    从献祭开始的变强之路

第399章 亮刀子的威胁
    战斗的爆发总是出人意料的快。
    在青袍老者还未反应过来的时候，林鸿便已经提刀怒冲而上。
    青袍老者的杀意几乎凝为了实质，还不出手更待何时。
    青袍老者嘶哑的声音满是怒火。
    “找死！”
    枯槁的右手探出，好似鹰爪，五根手指都比正常人粗大几分，隐隐有古青色光芒流转。
    呼啸声陡然降临，狂猛的劲风朝着四周激荡，飞沙走石间，青袍老者便已突至林鸿面前，照着他的头颅便要盖下。
    换做一般人，在如此凌冽的攻势下，免不得头顶得出现五个鲜血淋漓的窟窿。
    林鸿嘴角带着一丝冷笑，恻身一躲，提刀自下而上斩过。
    洪亮磅礴的刀声犹如雷霆炸响，奔走急速。
    自林鸿身上迸发出的罡气将四周烟尘尽数排开，一瞬间，全身燃烧起了熊熊烈火，炙热的高温让青袍老者下意识的眼眸微闭。
    这一刹那的分神，给了林鸿巨大的机会。
    “噗呲！”
    青袍老者虽然很快反应过来，及时闪躲，但还是被林鸿用刀在胸口撕裂了一道口子，鲜血淋漓。
    林鸿轻轻一叹，暗暗可惜。
    到底是隐世门派之人，虽然脑子秀逗了，但这份战斗意识还是挺强的。
    青袍老者脸色难看，盯着全身火光大盛的林鸿，瞳孔微缩，冷冷道：“这就是你们所谓的超凡之力吗？”
    林鸿挑了挑眉，诧异道：“怎么？你们隐世门派之人没有吗？”
    “哼！”
    “可笑，所谓的超凡之力，也只不过是得了先祖的余荫罢了。”
    青袍老者眼中满是杀意，既然不肯投靠他们，那就留不得了。
    “神法――碎岳！”
    瞬息间，青袍老者体内爆发出一股恐怖的能量，一道四十余丈高的恐怖身影缓缓浮现。
    浑厚的气势压迫的山林呼啸，狂风大作。
    青袍老者挥出一拳，身后的神体同样挥出一拳。
    不同的是，青袍老者这一拳并没有攻向林鸿，只是在原地轰出一拳，不知道还以为是在打空气。
    但他身后的神体却是凶厉一拳挥下，数十米大的拳头迎面而来，劲风猎猎。
    隐约间，似乎有一座巍峨巨山被这一拳轰碎。
    林鸿眼中闪过一丝诧异之色，不过更多的还是不屑。
    “花里胡哨！”
    区区一位三气的朝元境，还不配他召唤神灵。
    刀气汇聚而来，烈火覆盖，眨眼间形成一柄百米长的烈火巨刀，恐怖的刀气切割的空气“滋滋”做响。
    “狂妄！”青袍老者怒喝道。
    青袍老者感觉受到了侮辱，林鸿的行为分明就是看不起他，心中越发愤怒了。
    “轰！”
    刀拳相撞，恐怖的气浪形成一道道强有力的波纹，不断翻滚，轰鸣的音波让四周的树木顷刻间化为齑粉。
    刀势不减，斩开青袍老者的巨拳，将其狠狠撕裂，顺着胳膊斩下，目标直指青袍老者。
    危急关头，青袍老者不甘的怒啸一声，直接断臂求生。
    “嘭！”
    神体的胳膊直接炸裂开来，强烈的冲击力让林鸿气血一阵翻涌，脸色微微一白。
    对着胸口拍出一掌，吐出了胸口出的淤血，这才感觉好多了。
    对方的行为有点太狠了，超乎预料，他一时间竟没有防备。
    真是够狠的，连体内神灵都是说爆就爆。
    神灵之伤可不同于身体上的伤势，极难恢复，更何况还是直接爆了一条胳膊，体内神灵算是残了，想要重新长出一条胳膊，可不是那么容易的。
    青袍老者飞速倒退，匆忙收起神体，苍白的脸上浮现一抹震惊之色。
    “这就是灵气复苏之际的妖孽吗？”青袍老者目光有些复杂。
    陡然间。
    脖子处传来一股极致的凉意，寒光凛凛的刀刃摩擦着皮肤，撕开一道细微的伤口。
    “别乱动，我这刀可不长眼呐。”林鸿的声音从背后悠悠传来。
    青袍老者下意识的身躯一颤，顿时，脖子处的伤口愈发的深了。
    青袍老者稳住身躯，半威胁似的说道：“小子，我劝你……”
    “闭嘴！”
    林默冷冷的打断了青袍老者，面带不屑道：“别跟我说你们有人的那一套，如果真有人，这会早都杀下来了。”
    “即便就是来了，我也不怕。”
    他怕什么，大不了直接传送离开。
    青袍老者眼中闪过一丝怨毒，却是不敢再说什么。
    七长老虽然是鱼龙境强者，但沉睡那么多年，醒来后便不得不闭关恢复实力，现在是分身乏术。
    所谓的沉眠，就是将自己弄成活死人的状态，陷入一种假死的状态之中，从而保持身体机能与寿命。
    他们从沉眠中醒来，需要花费大量时间去恢复身体机能，实力越强，花费的时间越多。
    而且这种沉眠属于“欺天”，他们倒是好解决，但对于七长老这种鱼龙境的强者来说，一旦不能重新获得天地认可，则会被世界规则驱逐或消灭。
    他们从沉眠中苏醒的一共九人，一位鱼龙境，四位朝元境，五位半步朝元境。
    但很可惜，其中两位朝元境太过冒失，直接冲出沉眠之地，因为身上带有的腐朽之气，直接被世界规则彻底“清除”。
    简而言之，他们身上的力量是属于旧时代的力量，现在是新时代，旧的自该破灭。
    旧时代“天”下的武者，新时代的“天”可不一定愿意接纳。
    他们两人因为苏醒较晚，亲眼看见另外两人化为虚无，急忙转换了体内力量，才得以逃得一命。
    之所以会在路上提前等着，也有恐吓林鸿的心思。
    隐世门派还未到真正出世之时，还需要保持足够的神秘感，不易被外人知道太多。
    青袍老者并不知，他所有的想法早已经全部被林鸿洞悉。
    林鸿冷笑道：“搞了半天，你刚刚也只不过是在唬人罢了。”
    林鸿内心大定，嘴角的笑容愈发讽刺。
    吹牛批也得需要真材实学，不然就是嘴都吹肿了，也是枉然。
    青袍老者心中顿时一凛，隐隐有了一种不妙的猜测。
    “走吧，带我上山看看，对于你们门派我有点小好奇。”林鸿说着，手中的刀在青袍老者肩膀上压了压。
    青袍老者为难道：“上山就不用了吧，我现在就吩咐人将你们的人带下来如何？”
    “这件事是我们青城派的错，你有什么要求可以尽管提。”
    他是决不愿意带林鸿上山的，这是原则性问题。
    “我就想上山看看。”
    林鸿握刀的手微微用力，在青袍老者脖子摩擦了一下，留下一道鲜红的血印。
    “可以！”青袍老者急忙开口道。
    至于原则什么的，全特么见鬼去吧！
    他可不想死！
    来到青城山顶部，一路上出奇的安静。
    林鸿看了看四周，好奇道：“这里的怪物你们是如何解决的？”
    架在青袍老者脖子上的刀又用力了几分。
    青袍老者急忙道：“一件特殊的宝物，上面有宗主留下的气息，那些怪物感受到天地境的气息便退走了。”
    “哦。”林鸿不咸不淡的应了一声。
    怪不得整座山上一头怪物也看不见，原来是被吓走了，不知道情况的还真以为他们有多强了。
    这些怪物也真是够笨的，一拥而上，绝对能将教这些隐世门派之人如何做人。
    四下打量了一下，林鸿突然笑眯眯的看向青袍老者。
    青袍老者内心“咯噔”一下，面对林鸿不怀好意的目光，心中一阵发虚。
    “这里山上应该有许多宝物吧？”
    “不知能否让我看看？”
    “……”青袍老者。
    你确定你只是想看看？
    青袍老者试探性的问道：“不看可不可以？”
    “不可以！”
    从献祭开始的变强之路

第400章 青城派当灭
    青袍老者最终还是屈服在了林鸿的威胁之下。
    表面看似平静，但内心的愤怒，怨毒，林鸿看的一清二楚。
    青袍老者递给林鸿一枚芥子戒，一脸肉痛道：“这里面是我们找到的所有宝物了。”
    林鸿一手接过芥子戒，戏谑道：“真的吗？”
    “只有这一枚？”
    面对林鸿充满深意的眼神，青袍老者目光有些闪烁。
    感受到肩头传来的压力，青袍老者眼底闪过一丝不易察觉的怨毒，故作无奈道：“真的没有了。”
    “我们只找到了这些，青城山区域太大，一时半会也搜索不完啊。”
    青袍老者的意思很明显，宝物就在这山上，有能耐你自己去找啊。
    林鸿笑而不语。
    装，你再特么跟我装！
    “走吧，去你们宗门看看，我还想参观一下隐世门派的风采。”
    四下扫了一眼，林鸿调侃道：“别跟我说你们的宗门就在这光突突的山顶。”
    山顶其实也不算光秃秃的，还是留有许多以前的建筑残骸的，但支离破碎，早已看不出原样。
    青袍老者又犹豫了。
    林鸿神色一冷，冷酷道：“记住，我这不是在和你商量！”
    “是。”青袍老者压抑着心中的屈辱。
    前行了数米，青袍老者在一块怪异的大青石前停了下来。
    从芥子戒中拿出一块令牌，念咒似的低声自语起来。
    很快，青石之上射出一道光芒，缓缓形成一道空间漩涡。
    林鸿眼中闪过一丝诧异之色，冷笑道：“带路，希望你别耍什么花招。”
    青袍老者默然不语，抬腿跨出其中。
    林鸿紧跟其后，首先映入眼中的，便是一处巨大的广场，四周矗立着一根根巨大的石柱。
    远远的望去，远处房屋林立，更远处则是连绵不绝的山脉。
    林鸿讶然道：“这是一方世界？”
    青袍老者的顿时无比傲然道：“没错，此地乃是我青城派的开派祖师，青玄天尊所留，正是因为此地的存在，我们才得以躲过大劫。”
    “大劫？”林鸿眉头一皱，不解道：“什么大劫？”
    青袍老者脸上一丝尴尬之色，摇头道：“具体情况我也不是太清楚，只知道是一场巨大浩劫。”
    “噗嗤！”林鸿突然笑出声来，鄙夷道：“我看你们是在劫难还未来临前便躲在了这方世界之中吧？”
    “什么隐世门派，说的好听，说到底，也不过是一帮苟延残喘之辈罢了。”
    林鸿的话语中充斥着毫不掩饰的讽刺与不屑。
    “连战斗都不敢的人，还有什么资格觉得高人一等。”
    “你――”青袍老者握拳，额头青筋爆起，眼中怒火喷薄。
    “哼！你懂什么！”
    “我们沉眠是为了保存宗门传承……”
    “停！”林鸿冷冷的打断青袍老者，不屑道：“不要和我争辩，不管目的是什么，事实就是你们退缩了。”
    “倘若我猜的没错，当初并不是所有人都和你们一样吧？
    否则也不会剩下你们这几个臭鱼烂虾。”
    青袍老者身躯颤抖着咆哮道：“你懂什么！”
    “你又没生活在我们那个时代，你又如何明白我们的艰难！”
    “我不明白？”
    “哈哈……”林鸿的笑声渐大，收起架在青袍老者脖子上的刀，转身指着通道，大声道：“你可以去外面看看！看看如今的天地，如今的世道。”
    “异界之人虎视眈眈，怪物横生，每天都有无数人死去。”
    “你说我不懂，你又何尝懂得，白白枉费了你这番实力！”
    林鸿不屑的摇头笑了笑，漠然道：“多说无易，将我们的人交出来吧！”
    话音刚落，天边飞来两道青色流光。
    两位身穿藏青色衣袍的男子持剑而来，面容看起来很是年轻，大约二十多次的样子，一身实力却是不弱，已经是八品了。
    林鸿目露精光，若有所思。
    “什么人？！”两人同时暴喝，剑气震荡，便准备出手。
    “住手！”青袍老者急忙呵斥道。
    两人看见青袍老者，急忙降落而下，行礼道：“见过长老。”
    青袍老者微微颔首，平静道：“将前段时间抓来的那几人带过来。”
    “是。”两人应了一声，急忙冲天而起，向着远方而去。
    看着离开的两人，林鸿略有深意道：“老家伙，这两人恐怕不是刚苏醒的吧？”
    青袍老者叹道：“不是，他们是当初进入此地的弟子留下的后裔。”
    林鸿冷笑连连，还真是好算计。
    如此一来，这些老家伙就是苏醒，也不至于宗门无人可用，成为光杆司令。
    没多久，之前离开的两人便带着四位身穿现代服饰的人返回。
    青袍老者摆了摆手，示意两位弟子离开。
    看着面容憔悴不堪的四人，林鸿转头问道：“这就是全部的人？”
    青袍老者生怕林鸿借机发难，急忙道：“是，不信你可以问问他们。”
    林鸿看向低头不语的四人，粗略扫了一眼，开口道：“我是讲武堂学员，前来救你们回去。”
    闻言，原本目无神色的四人眼中瞬间绽放出精光，中间一位老者抬头道：“可否让我看看你的证件？”
    林鸿掏出讲武堂学员证，随手抛给了老者。
    老者接过证件，认真看了看，猛的松了口气，将证件恭敬还给林鸿，双眼中流下两行浊泪。
    看着四人的复杂的神色，林鸿脑海中突然冒出一句话。
    “竟无语凝噎！”
    林鸿淡漠的看了青袍老者一眼，面无表情道：“打开通道吧。”
    青袍老者很是爽快的打开了通道，他巴不得送走林鸿这个瘟神。
    就特么见鬼！
    不过才刚刚第三次灵气复苏，竟然会出现这么强的武者，简直打破了他以往的认知界限。
    林鸿看向四人，说道：“你们先出去。”
    四人点了点头匆忙跨出通道。
    青袍老者原以为是林鸿不放心，害怕他使手段这才没有离开，但四人都已经离开，却是不见林鸿行动，青袍老者脸色“唰”一下，更加的白了。
    青袍老者讪笑道：“你们的人都已经离开了，你再不走通道就关闭了。”
    “不急！”
    “我还想留下多参观一下。”
    “……”青袍老者。
    引狼入室啊！
    青袍老者强忍着心中怒火，半威胁似的说道：“万事留一线，日后好相见。
    这件事是我们青城派的错，我们人都已经放了，我也道歉了，你还杀了我们的一位长老，你还想要如何？”
    “我们宗主乃是天地境强者。”
    “是啊，天地境，还真的是有点吓人啊。”
    林鸿幽幽道：“但要是他醒不过来了？”
    “哼！”青袍老者冷哼一声，不屑道：“我们都可以苏醒，宗主又怎么可能无法苏醒。”
    在他看来，林鸿的想法简直太幼稚。
    期望宗主无法苏醒，也真是够愚蠢的，即便就是宗主不醒，七长老一旦恢复，又有谁会是对手。
    抬头望着虚幻的天空，林鸿轻笑道：“你们能够沉睡不被规则清除，靠的便是这个小世界吧？”
    “你什么意思？”
    林鸿笑而不语，眸中却是闪过一丝冰冷杀意。
    清冷的眸子注视着青袍老者，林鸿身影一闪，眨眼间出现在千米之外，一拳轰碎一间房屋，从中捉出一位身躯干枯的老者。
    闪身飞回，直接将其扔出了通道。
    这一切快到青袍老者几乎没有反应过来。
    老者刚刚飞出通道，虚空中陡然裂开一条裂缝，一道漆黑的闪电一闪而过。
    嘭！
    顷刻之间，那老者直接化为了虚无。
    林鸿饱含深意道：“啧啧，看来这位还没来得及转化力量啊。”
    林鸿笑容渐渐放肆，心中有了一个大胆的想法。
    青城派――当灭！
    从献祭开始的变强之路

第401章 青城封山
    青袍老者浑身冷汗直流，全身的寒毛都竖立起来。
    双眼愤懑的盯着林鸿，怒吼道：“你做了什么？！”
    林鸿拍了拍手，不在意道：“如你所见，做了一个有趣的小实验。”
    一位还未完全替换力量的合一境，没想到在那所谓的“世界规则”之下，竟是如此的不堪一击。
    头一次，对于这世界规则林鸿升起了一丝敬畏。
    别看他表面平静，但当虚空裂开裂缝的那一刻，他心中同样掀起了惊涛骇浪。
    那道诡异的雷霆，他没有丝毫抵挡的把握。
    “唉，果然，还是我太弱了啊。”
    林鸿笑眯眯的看向青袍老者，轻声道：“谢谢你告诉我这些。”
    闻言，青袍老者满是怒火的双眼中闪过一丝不解之色。
    谢谢？
    我特么干什么了？
    林鸿目光幽幽，望向远方，神色突然一冷，漠然道：“两个选择！”
    “一，就此投降，以后听从我的命令。”
    “二，你青城派就此破灭！”
    青袍老者顿时大怒道：“哼，竖子猖狂！”
    “想让我们投降于你，你未免也太猖狂了点吧，真是不知天高地厚。”
    林鸿悠悠一叹，感慨道：“为什么你们总是那么爱自以为是。”
    话音一落，身影一闪而逝，再出现时，手中已经擒拿着一位一脸懵逼的中年男子。
    “别怪我，要怪你就怪你们的长老吧。”
    “咻――”
    一阵破空声响起，男子还未反应过来，便看见自己的身体即将跨过通道。
    “不――”
    男子不甘的咆哮起来，双眼死死的瞪着林鸿，不甘，不解，怨毒……
    嘭！
    林鸿做了一个爆炸的手势，转头笑呵呵的看向青袍老者。
    “现在能投降了吗？”
    对于这青城派之人，他算是彻底看清了。
    不知其它的隐世门派之人如何，反正这青城派的人就不是什么好人。
    既然不是什么好人，那他也不会客气。
    反正死的人和他没什么关系，他是不会有丝毫的心痛。
    青袍老者踉跄的倒退两步，满眼的惊骇之色，脸色越发惨白，呆呆的盯着通道。
    “引狼入室，引狼入室啊！”青袍老者心中充斥着浓浓的懊悔之意。
    他有愧宗门，有愧于那些弟子啊……
    林鸿冷笑道：“不要用这种眼神看着我，我可没你们的狠。”
    青袍老者突然状若疯魔的大笑起来，“哈哈，你杀吧，待七长老出关，你，你的亲人，朋友全部都要死，你会为自己的行为感到后悔的。”
    “出关？”林鸿斜眼看着青袍老者，目露不屑。
    “请你看出戏吧。”
    “雷击鱼龙境强者。”
    林鸿诡异一笑，目光遥望向远方，带着无尽的冷意。
    “将此地的七长老传送出这个世界。”
    “献祭点-”
    还行，还在可承受的范围之内。
    深处。
    闭关之地。
    一位头发花白的老者双眸紧闭，盘坐修炼着，身体四周有能量外溢。
    突然。
    一道奇异的光芒出现，在老者身下出现了一道法阵，老者似乎被惊动，眼眸微抬，但还未睁开眼，便已经被传送离开。
    待睁开眼时，七长老骇然发现自己竟然在外面，就很懵……
    此刻，七长老的表情是这样的：Σ(っ°Д°;)っ
    搞什么？
    我不是在闭关吗？
    隔着通道，余光瞥见惊不可遏的青袍老者，很想破口大骂。
    “你特么见鬼了？”
    紧接着，一股强烈的危机感从内心深处涌出，骇然变色。
    “轰隆！”
    虚空中一道诡异黑色闪电直直劈下。
    “不――”
    七长老双眼一下瞪的滚圆，仿佛不敢置信似的。
    七长老临死也想不通，他不就是闭个关吗？
    为什么一睁开眼就来到了外界，而且还有雷劈下来？
    在外界等待的四人惊叹连连，他们原本是在等待林鸿出来，谁知没有等来林鸿，却等来了两个不认识的人。
    起初以为是隐世门派之人突然改变了主意，又追杀了出来，正准备逃跑，却没想到虚空中突然出现一道雷霆，将那人劈的灰都不剩。
    四人表示：就……挺意外的。
    之后又出现一人，毫无疑问，连一息都没有坚持住，就化成了空气。
    心情……更复杂了。
    ……
    “不一样的烟火啊。”林鸿乐呵呵道。
    林鸿的声音将青袍老者的心神牵引回来，喉结滚动，涩声道：“这……这是你做的？”
    林鸿摇头笑道：“不，我可没这么大的能力。
    或许是你们七长老想要尝试一番自己的力量吧，真不错，一下就没了。”
    青袍老者沉默不语，不是你做的，你会知道那就是七长老？
    睁眼说瞎话？
    此刻，不管他内心有多么愤怒，他却是一句话也说不出，甚至不敢说。
    他不知道对方是如何办到的，但这神鬼莫测的手段的确是震撼到了他。
    未知的才更加让人恐惧！
    如果其他人也被传送出去，那后果他甚至不敢想象，恐怕整个青城派今天真的得就此灭亡。
    青袍老者心中带着深深的忌惮，艰难道：“你究竟想干什么？或者你想要什么？”
    “投降是不可能投降的，大不了鱼死网破。”
    青袍老者的语气之中带着一丝颓废与无力，明明是决然的话语，却满是悲凉。
    骄傲，自大，这一刻荡然无存。
    这一刻，隐世门派的骄傲被狠狠的丢在了地上，任人揉捏践踏。
    林鸿无奈叹道：“不是我想如何，而是你们想如何？”
    “如果我没记错，有敌意的是你们吧？”
    沉默。
    林鸿在原地随意走动着，脚步声清晰的传来青袍老者耳中，如同一只巨锤敲响擂鼓一般。
    “稍等。”
    青袍老者说了句，转身离开。
    过了数十分钟，青袍老者亦步亦趋的走来，一脸肉痛的递给林鸿一枚芥子戒。
    “这里面的东西就当是我们的赔罪。”
    “从此以后，我青城派就此封山，天地不彻底复苏，我青城派不再出世。”
    林鸿收刀，嘴角勾起一丝笑意，带着七分不屑与三分自得。
    把玩着手中的芥子戒，满意一笑，玩味道：“你说封山就封山，万一你们要是再出来如何？”
    “如果你们再有强者复苏，到时候可就不是你说了算了。”
    青袍老者猛然抬头，恨声道：“你不用担心，此事我已询问过宗门长老，宗门长老也已经答应了你的要求，此界一旦封闭，再想打开，没有充足的灵气根本不可能。”
    威胁！
    简单的话语中却是透露着一丝威胁之意。
    意思很明显，我们对你并不是毫无办法，而是代价太大，不愿意动用罢了。
    林鸿无所谓的笑了笑，盯着青袍老者，良久，收回目光，漠然转身，向着通道而去。
    “一帮胆小如鼠之辈！”
    刚刚跨出，身后的通道便迅速关闭，似乎生怕林鸿再转身折回一般。
    “大丰收啊……”
    拥有宿命通，他又岂会不知，倘若自己真的动手，今天会发生何种情况。
    血战，青城派损失惨重，然后自己重伤逃亡，青城派提前出世，新的争斗展开……
    如此结果，算是最好的了。
    从无数的结果之中推衍出最有利于自己的一种，这就是宿命通的神奇之处。
    正是因为早已料到了有可能发生的结局，他才能够肆无忌惮的行事。
    青城派自封山门，与灭亡无异。
    当他们再次出山之时，便会发现，这天地早已不是之前的天地，“人”也不再会是之前的“人”，青城派将成为弱势的那一方。
    看向前方呆若木鸡的四人，林鸿重重的咳嗽了一声，让四人瞬间惊醒过。
    “走吧，我们该回去了。”
    四人互相看了看，因为是在隐世门派的地盘，也不敢多说废话，急忙跟上了林鸿。
    从献祭开始的变强之路

第402章 回归
    川都基地市。
    林鸿护送四人平安进入了基地市。
    进入基地市，四人尽皆松了一口气，这才打破了许久以来的沉默。
    老者率先伸手笑道：“你好，我是顾宗，是实验小队的成员。”
    “林鸿。”林鸿伸手握了一下。
    “我就护送到这里了，接下来你们可以让川都基地市的人送你们回去，我还有事，就先走了。”
    林鸿说完，不等顾宗开口，便已经转身离开。
    既然人已经救出来了，那剩下的事就和他没什么关系了。
    这次青城山之行，也算是小小的暴富了一下，突破鱼龙境的献祭点算是攒够了。
    青袍老者给自己的芥子戒他献祭后足足获得了一千一百多万。
    林鸿心情还是很好的，所以他才迫不及待的想要回到讲武堂，然后突破境界。
    因此他直接将四人送到了川都基地市。
    出了基地市，一跃而起，迅速飞往京城基地市。
    ……
    林鸿离开后的数天，讲武堂的新学员试炼也正式结束。
    虽然过程略微波折，但结果还是挺不错的。
    正如林鸿所料，试炼出了一点意外，放入试炼之地的囚犯联合起来，囚禁了许多参加试炼的学员。
    原本是打算作为要挟的筹码，但他们却忽略了这次负责监督的都是九品的学员。
    十几位九品一同出手，仅凭一帮七品的死囚犯，还掀不起什么风浪。
    不过也幸好是发现的早，如果发现的迟一点，一旦他们囚禁大批学员，后果不堪想象。
    二号试炼基地的营地上。
    一百四十四人整齐的肃立着，一个个仿佛劫后余生一般。
    能够活着走出试炼之地，让他们多少有种不真实的感觉。
    这场试炼，让这些人纷纷成长了许多。
    在前方，摆放着一具具尸体，那些都是死在这次试炼之中的学员。
    看着前方那一具具盖着白布的尸体，众人沉默不语，气氛略显萧瑟。
    明明自己已经通过了试炼，却是丝毫高兴不起来。
    林依然搀扶着陈玉，两人的目光望向其中的一具尸体，神色复杂。
    那是一位她们刚认识不久的同伴，曾经一起信誓旦旦的说要成为九品强者，没想到最后她却成为了一具冰冷的尸体。
    对于讲武堂试炼的残酷性，她们是真真切切的体会到了。
    以前无论参加什么的考核，都会有人保护她们的生命安全，甚至将那种行为当成了理所应当，这次试炼可谓给了她们沉痛的一击。
    难得清醒！
    胡寿鹏从帐篷中走出，面带笑容的看着众人。
    “恭喜你们，成功通过试炼，今后就是讲武堂的一员了。”
    看见走出的胡寿鹏，众人顿时诧异无比。
    陈玉小声道：“喂，依然，你的假男朋友似乎不在啊？”
    “别胡说。”林依然急忙捂住陈玉的嘴，气恼道。
    “切，不……说，就……不说。”陈玉不屑嘟囔道。
    胡寿鹏讲了一些试炼的情况，又说了一些注意事项，便转身离开。
    他是临时抽调而来，既然试炼已经结束，就必须尽快赶回自己的岗位上。
    军方的士兵开始催促众人登车，众人一听即将前往讲武堂，之前沮丧颓废的心情瞬间一扫而空。
    纷纷迫不及待的开始登车，陈玉拉起林依然，快速向着一辆吉普赶去。
    “喂，学长，不介意我们和你同乘一辆车吧？”
    林依然急忙伸手拉了一下陈玉，小声道：“小玉，这不是我们车。”
    车中，雷兴武楞了楞，随即不解道：“你们不是有车吗？”
    “哼，不想坐行不行？”
    雷兴武面无表情的摆了摆手，不在意道：“随便，想坐就坐吧。”
    雷兴武虽然为人傲气，但却不是什么专横跋扈之人，仅仅是同乘一辆，他也不会在意。
    陈玉得意一笑，急忙拉着林依然上了车。
    傅元庆正打算要和雷兴武同乘，看见这一幕，果断绕行，换了一辆车。
    看见走来的傅元庆，姜静不禁笑道：“傅大才子，怎么来我们这辆车了？”
    一场试炼，众人也熟络了许多。
    都是讲武堂学员，而且实力相仿，共同语言还是挺多的。
    天才在一般人看来是孤僻，高傲的，但在同样的人面前，其实和普通人无异。
    只能说每个人的圈子是不同的。
    以前也只是缺乏一个交流的机会，每个人都忙着自己的事，很少有时间闲下来，有机会互相交谈
    傅元庆虽然是刚刚突破九品，但在战技方面的研究却是在场中众人所不具备的。
    他们困惑许久的战技，经过傅元庆一番指点，很快便能明白其中的关键所在。
    因为傅元庆在战技方面学识渊博，因此得了一个“傅大才子”的外号。
    傅元庆扶了扶眼镜，半开玩笑道：“老雷那家伙勾搭了两个新学妹，我就不好打扰了。”
    诡异沉默了三秒。
    众人面面相觑，面色古怪。
    突然。
    “噗嗤！”
    “哈哈~哈哈”
    众人哄然大笑起来，仿佛听到了什么好玩的事。
    其中一位身材显瘦的男子故作夸张道：“不是吧，老雷那种连月老牵的钢筋都能掰断的家伙也会有女人喜欢？”
    “简直没天理啊。”
    卢婵江鄙夷道：“行了，董太宝，人家雷兴武一身阳刚之气，女人会喜欢有什么好奇怪的，哪像你，跟个娘们似的。”
    “屁！我哪像了，老子十八――厘米！”
    “咦~~”
    “真短，二十八厘米我都能轻轻松松驾驭。”
    静！
    众人突然面色古怪的看着卢婵江，忍俊不禁。
    笑？还是不笑？
    笑了怕你锤人，但不笑又实在忍不住。
    卢婵江一脸奇怪道：“怎么了？你们都这么看着我干嘛？”
    “我说的是高跟鞋啊，二十八厘米的我都能驾驭，有问题吗？”
    车速有点快，众人表示他们想下车。
    董太宝面色涨红，张着嘴，想说，却是不知该怎么开口。
    卢婵江神情愈发鄙夷了，“切，还说不是，看你那样，脸都红了。”
    董太宝一急，开口道：“还不是被你弄的。”
    “……”众人。
    “走走，快上车，这辆车你们爱谁坐谁坐，反正我是不坐。”
    众人迅速四散而开，各自上了车，姜静脸色微微一红，急忙跟上了傅元庆。
    ……
    林鸿昼夜不停的赶回讲武堂，连休息都没顾得上，便急匆匆前往校长室打算跟石永国说明情况，但没想到石永国竟然还没回来。
    又来到竹屋，打算找一找白眉，但竹屋也是空无一人。
    “艹！”
    林鸿暗骂一声，搞什么，竟然都没在。
    “算了，还是先找地方准备突破吧。”
    他原本是问一下白眉当时突破的情况，虽然自己可能也用不上，但问一下，至少能给自己一个心理安慰。
    从献祭开始的变强之路

第403章 靠你竟然占我便宜
    林鸿在竹屋中不断徘徊着，眉头紧皱。
    他在思考，自己该在什么地方突破。
    见识过白眉突破鱼龙境，自己突破时造成的动静必然不会小，甚至会更大。
    思虑良久，他还是打算离开基地市，前往荒原深处突破。
    在基地市中突破动静实在太大，徒填烦恼，这个逼他还是不装了。
    到时候造成的动静太大，说不定还会引来一些强大的怪物。
    护法什么的，自己也不需要，只要动用献祭点布下一道屏障便可。
    至于地点，他已经想好了，就去那处寒潭，四面环山，又深处荒原，位置隐蔽。
    有了决定，林鸿不再犹豫，转身出了讲武堂。
    ……
    夜沉如水。
    荒原寒潭。
    打量着四周的环境，林鸿满意的点了点头。
    “在四周布下能够抵挡鱼龙境的屏障。”
    “献祭点-”
    林鸿盘坐在地，默念道：“提升我的境界至鱼龙境。”
    “献祭点-”
    “轰隆！”
    黑夜中传来一声暴雷，风起云涌，天空变色。
    无边无际的乌云翻滚而来，云中有闪电激荡，金芒破空……
    “靠！”
    林鸿猛的瞪大了眼珠子，惊骇欲绝：“什么情况？”
    “我不就突破个修为吗？为什么搞得要被雷劈一样？”
    就这种情况，说是下雨都没人信，谁家下雨还特么是挑地方下的？
    自己头顶那么大一团乌云，出了四山的区域，晴空万里？
    “？？？”林鸿。
    很快，林鸿便震惊不出来了。
    “我日……”
    瞬间晕了过去。
    与此同时，林鸿全身的气血沸腾起来，隆隆做响，血气犹如数头巨龙在缠绕奔腾。
    罡气动荡，身体四周产生了一股恐怖的吸力，如同鲸吞一般将方圆千里的灵气尽数吸来。
    “嘭！嘭！嘭！”
    连续三声炸响，虚空中裂开一条漆黑裂缝，裂缝中有恐怖的能量翻涌。
    从林鸿身体上突然延伸出数道由能量构成，类似于管道般的东西，快速伸入了裂缝之中。
    刹那间，裂缝中有风暴涌现，四周的空间支离破碎，空间不断坍塌，露出黑色的空洞，四周的环境似乎在被一点点的吞噬。
    但很快便有一道七彩的能量出现，将破碎的空间重新稳固，黑色的空洞被一点点的填充。
    体内之神缓缓映出体外，呈现在外，与林鸿一般大小，双眸紧闭。
    神秘伟力降临，原本只是一气的体内之神，眨眼间便达到了五气。
    “轰！”
    天空中突然降下一道紫色的落雷，直直的劈在林鸿透体而出的神灵之上。
    在第一道落雷降下之后，乌云翻涌了数秒，便有一道更为粗壮的狂雷降落而下。
    顷刻间，雷霆犹如雨点一般，不断降下。
    林鸿身上的气势节节攀升，越发恐怖。
    时间缓缓流逝……
    在山外，此刻已然聚集了大批的怪物，密密麻麻，丝毫不压于一场怪物浪潮。
    站在山顶，拿着望远镜都不一定能够看到头，而且还有无数的怪物在疯狂汇聚而来。
    从四面八方涌来的灵气大部分都涌入了山中，但还有少部分停留在外面，仅仅是留在外面的少部分，都算是海量了。
    但真正吸引无数怪物前来的，是从空间裂缝中弥漫出的奇异能量。
    那是能够脱胎换骨的力量，只要能够吸收一点，也足以让它们受益无穷。
    守护在山外的怪物急的双目通红，但就是无法打破笼罩在山外的屏障。
    狂暴的长啸声此起彼伏，颇有一种恼羞成怒的意味。
    天蒙蒙亮，
    天空中的乌云之中不再有雷霆落下，但云层却是越聚越厚。
    林鸿的气势终于彻底爆发，成功跨出了鱼龙境的那道门槛。
    通体紫色，雷霆环绕的神灵融入体内，顿时，一股更为恐怖凶猛的气势爆发。
    林鸿双眸顿睁，精光一逝，举手投足间竟有雷电四溢。
    望着天空中出现的那道巨大门户，林鸿猛的一踏大地，奔雷狂涌，身影化为一道紫色闪电冲天而起。
    相比于白眉，林鸿的速度更快，甚至连体内之神都未释放，便已到达门前。
    一步迈入其中，从门户中跨越而出。
    脑海中凭空生出许多讯息，冥冥中生出了些许新的感悟。
    不知为何，他竟然觉得身后的那门格外的亲切，似乎那道门户拥有生命一般。
    待转头看时，门户已经开始缓缓消散，犹如实质的门户多了几分虚幻之感。
    就在这时，林鸿身后的空间裂开一条巨大的通道，神兵兽蛋从一跃而出，以迅雷不及掩耳之势从门户中钻出。
    “？？？”
    林鸿陷入呆滞中，眼中闪过一丝迷茫，满头的问号。
    “这……什么情况？”
    眼前的这一幕弄的他猝不及防。
    但很快，林鸿便认出了神兵兽蛋，忍不住哆嗦了一下，上下嘴唇碰撞着，一句话也说不出口。
    林鸿现在的心情就跟平静的湖面突然扔下了一枚炮弹似的。
    这蛋一直跟着他，他竟然丝毫不知？
    一想到自己身后一直有一颗蛋在偷窥自己，林鸿就是一阵恶寒，浑身不舒服。
    心态有些小爆炸！
    就跟刚从小巷子里找到一位“二十分钟”爱情的漂亮女朋友，房开好了，澡也洗了，就等提枪开始，人家突然掏出一个小本本，“咔嚓”给自己小手镯一带，就问你懵逼不懵逼？
    看着神兵兽蛋上突然涌出的七彩光芒，林鸿心中有了一个大胆的猜测。
    “这不会是在……卡bug吧？”林鸿不敢置信道。
    借自己突破鱼龙境召唤出天地之门，跟随自己跨过门户，从而获得天地的认可？
    虽然这个想法有点荒诞，但他内心却隐隐觉得就是如此，否则如何解释那蛋特意跨越门户的那一幕。
    不过有一点林鸿想不通，获得天地认可如果这么容易，那这天地的认可也太随意了吧？
    如果真是这么容易，那当初自己跟着便宜师父溜过去不就行了？
    “咔，咔咔~”
    陡然间，一阵清脆的声音响起，光芒万丈的蛋壳开始缓缓破碎。
    “咻――”
    一阵刺耳的破空声响起，林鸿还未反应过来，便感觉自己手上传来一阵剧痛。
    “艹！”
    低头看着身下的怪物生物，林鸿内心疯狂吐槽。
    正准备一拳锤爆这个借鸡生蛋的家伙，但脑海中突然传来一道奇特的讯息。
    “契……契约？”
    林鸿脑海中突然传来一道奇异的契约。
    “神兵兽？”
    仔细打量了几眼，林鸿目露好奇之色。
    这就是李秋竹说的神兵兽？
    样貌类似麒麟，全身长着浓密幽蓝的毛发，双目明亮有神，额上有一只独角，身体两侧长有一对紫色，双翼之上有雷霆闪烁。
    从献祭开始的变强之路

第404章 神兵兽的威力
    随着契约正式完成，林鸿感觉自己和神兵兽之间突然多了一种莫名的牵绊。
    很奇妙的感觉，说不清道不明。
    与此同时，天地间的门户彻底消失，而在天空中突然汇聚而来的乌云缓缓消散。
    看见这一幕，林鸿挑了挑眉，暗道可惜，没法看见雷劈神兵兽的场景了。
    这鸡贼的神兵兽算是成功了。
    刚刚那种情况倒是有点像办的假身份被发现一样，而和自己签订契约，相当于将这个“身份”彻底变成了真的。
    林鸿不确定道：“你真的是神兵兽？”
    他很难相信，李秋竹心心念念的神兵兽就这么到了自己手中。
    有种不真实的感觉啊。
    神兵兽不语，松开林鸿的手，目光好奇的望着林鸿。
    一人一兽，彼此大眼瞪小眼，互相瞅着对方。
    ……
    “你瞅啥？”
    默默感受了一下脑海中传来的契约讯息，林鸿对于神兵兽的能力总算有了一个更深的了解，脸上顿时露出惊喜的神色。
    怪不得连李秋竹那种拿天地境当仆人的人都在费劲吧啦的找神兵兽。
    宝贝啊！
    这要是养肥了献祭，绝对会暴富一波。
    “你似乎很高兴？”
    脑海中突然传来一讯息，林鸿吓了一跳，惊讶道：“原来你会说话？”
    “不然了？”
    不知为何，林鸿觉得这神兵兽是在嘲讽自己。
    靠！
    占我便宜，还敢嘲讽我？
    “你很奇怪。”神兵兽突然开口道。
    林鸿一楞，不解道：“奇怪？奇怪什么？”
    神兵兽摇了摇头，血红色的眼眸紧紧的盯着林鸿，传音道：“你的突破很奇怪。”
    “竟然有世界本源的力量为你洗筋伐髓，助你脱胎换骨，天地劫雷助你淬炼体内神灵，这些都不该是如今的时代出现的。”
    神兵兽不断摇着头，一副怎么也想不明白的样子。
    林鸿顿时满脑子的问号，脸黑的跟锅底似的。
    能不能讲点人能听懂的，说的都是啥几把玩意？
    世界本源的力量？
    这是什么力量？
    还劫雷，我特么不会飞升了吧？
    林鸿没好气道：“能不能具体讲讲？别搞的这么神秘。”
    神兵兽摇头，一本正经道：“抱歉了，记不清了，每次涅盘都会遗忘许多记忆，这次涅盘太久，许多事都忘的差不多了。”
    “……”林鸿。
    “不记得你特么装个啥逼啊！”林鸿内心疯狂吐槽着。
    “对了，你是不是一直在偷偷跟着我？”
    神兵兽否定道：“不，我是在光明正大的跟着你，只是因为你实力太弱，没有发现罢了。”
    林鸿瞬间感觉整个人都不好了。
    又被鄙视了！
    林鸿冷哼道：“哼！那你滚蛋吧，既然我弱小，那为什么还要跟着我。”
    闻言，神兵兽并没有生气，而是认真道：“用你们人类的话来说，我这叫神兵择主，你虽然现在实力弱小，但潜力无穷。”
    神兵兽得意道：“这是传承在我血脉之中的天赋能力，能够找到最适合自己的宿主。
    因为我们神兵兽一族比较特殊，单靠自己成长，花费的时间太过漫长，但如果找到一位好的宿主，便可以借助宿主力量快速成长。”
    林鸿笑呵呵道：“马屁拍的不错。”
    但很快笑容渐渐敛去，神色漠然，翻脸比翻书还快。
    “无论你打的什么算盘，既然我们签订了契约，那我就是你的主人，希望你别给我耍什么的花招，不然你这神兵兽我宁可不要。”
    说到底，也不过是一件兵器罢了，无论再怎么珍贵，对于自己来说，也就那样。
    如果他愿意，随时可以再弄出一头神兵兽，只是没那个必要罢了。
    别人稀罕，但在他看来，所谓的神兵兽也不过是一个随时宰了献祭的怪物。
    林鸿态度的突然转变，神兵兽并不感到奇怪，甚至连生气都未表露出来。
    毕竟跟了林鸿那么久，对方的一举一动都在它的注视之下，林鸿是一位什么样的人，它再清楚不过。
    神兵兽平静道：“你放心吧，我既已认你为主，就不会做出对你不利的事。”
    林鸿不禁冷笑：“说的好听，如果没有我，恐怕你现在还在二重空间中待着吧。”
    “好了，变成兵器吧，也让我看看，你这个神兵兽究竟有没有那么神奇。”
    “如你所愿！”
    神兵兽全身突然释放出浓郁的红芒，待光芒散去，一柄类似唐刀的血红色长刀悬浮在空中。
    通体血红的刀身上寒光逼人，隐隐有血色的液体在缓缓流动，给人一种嗜血之感。
    刀柄尾端为一条狰狞咆哮的兽头，血目怒睁，显得无比威严，刀柄两侧延伸出两道蓝色铁羽。
    “不错！”林鸿满意的点了点头，随即奇怪道：“你不是蓝色的吗？为什么变成了刀就成了血红色？”
    神兵兽犹豫道：“我们神兵兽是以主人为主。”
    简而言之，就是你是个什么鬼样子，变成兵器后它就是什么样子。
    闻言，林鸿却是越发满意了。
    这样的兵器才是一柄真正的好兵器。
    一把握住刀柄，林鸿大笑道：“很好，从此以后便叫你荡天吧。”
    说完，也不管神兵兽满不满意，持刀而起，提刀轻轻一划，身前裂开一道一人高的空间裂缝。
    林鸿一步迈入其中，再出现时，已经在山外一头帝级怪物的头顶。
    林鸿眼中闪过一丝错愕，表情略带着点小惊喜。
    这份空间穿梭能力真是让人眼馋，怪不得之前隐藏在空间中已经毫无所觉。
    握住刀的那一刻，他感觉自己空间中是来去自如，轻松无比，似乎和外界并没有什么区别。
    提刀直斩而下。
    血色的刀光挥出，空气好似浪潮般扩散，一股奇特的厚重威压覆盖而下。
    这一刻，这头啸月银狼好似傻了一般，呆呆的。
    那是神兵兽自带的威压，虽然因为和林鸿签订契约，压制了实力，只能达到鱼龙境，但也不是一般的怪物可以反抗的。
    “噗呲！”
    林鸿握刀瞬间劈入啸月银狼脑中，锋利的血色刀气顷刻间便摧毁了啸月银狼的头颅。
    “咻！”
    一道刺耳的破空声响起，从刀身中突然射出三道血色细线，钻入啸月银狼身体之中。
    眨眼间的功夫，原本拇指粗细的血线变成了胳膊大小，啸月银狼的身躯也快速的干瘪了下去。
    用一个词来形容，就是骨瘦如柴。
    林鸿一下瞪大了眼睛，惊讶的看着手中的刀，惊疑不定道：“你还吸血？”
    神兵兽解释道：“不是我，而是荡天刀。”
    “有区别吗？”
    “当然有，当我变成荡天刀的那一刻，严格意义上来说，我便化成了荡天刀的器灵。
    荡天刀是我，但我不是荡天刀。”
    林鸿嘴角抽了抽，一阵无语。
    不过神兵兽的意思他却听懂了，有点绕。
    不对！
    林鸿猛的反应过来，嘱咐道：“以后没我的允许，不许随便吸血了。”
    吸的跟个干尸似的，自己的献祭点岂不是要大打折扣。
    心痛啊！
    急忙探手摸在啸月银狼的尸体，默念献祭。
    “献祭点+”
    林鸿无奈叹气，果然损失了许多。
    一头帝级怪物，怎么说也能提供近百万的献祭点才对。
    看了看四周汇聚的怪物，林鸿嘴角微微上扬，笑容冷酷。
    “杀戮，开始了！”
    从献祭开始的变强之路

第405章 震惊二人组
    一个小时后。
    方圆百米之内血流成河，粘稠的血液将地面染的通红，空气中充斥着刺鼻的血腥味。
    看着手中的荡天刀，林鸿愈发的满意了。
    不得不说，神兵兽能够让李秋竹那样的人都惦记，还是有它的独到之处的。
    握住刀战斗的那一刻，神兵兽便传给自己许多奇特的感悟。
    那些战斗的感悟，对于战机的把握，都是自己现在所欠缺的。
    突破太快还是有一定弊端的，对于各个境界，他并不是那么的熟悉，战斗意识也略显单薄。
    如今神兵兽算是帮自己补上了这一空缺。
    “变回来吧。”
    光芒流转，神兵兽瞬间化为了兽体状态。
    “以后就叫你荡天吧。”林鸿拍了拍神兵兽的脑袋，随意道。
    “你都不问一下我有没有名字的吗？”
    林鸿平静道：“我需要问吗？”
    神兵兽一阵无奈，默默的点了点头，“不需要。”
    霸道！
    翻身骑上神兵兽，林鸿淡笑道：“走吧，回基地市。”
    神兵兽转头，目光幽怨的看了林鸿一眼。
    想它堂堂神兵兽，以前走在哪不都是被人供着，养着，如今竟然轮到被人骑了。
    悲哀啊！
    它给神兵兽一族丢兽了。
    但让它离开，那是不可能的，契约并不是没办法解除，只是它不愿意罢了。
    它一直在观察着林鸿，林鸿的突破速度简直是闻所未闻。
    而且突破鱼龙境的那一幕着实吓到了它。
    如果不是偷偷吸收了一点林鸿突破时泄露出的世界本源力量，它也无法这么快就完成涅盘的过程，成功从蛋中复苏。
    有神兵兽在，林鸿仅仅花了十几分钟便回到了基地市。
    从二重空间中走出，林鸿直奔校长室。
    他感知到石永国回来了。
    突破鱼龙境，再看这天地颇有一种看山不是山，看水不是水的感觉。
    自己似乎能够听见灵气在空气中流动。
    敲门而入，看见脸色苍白的石永国，林鸿皱了皱眉，面色不善道：“校长，你这伤是怎么回事？”
    “林鸿！”石永国惊坐而起，眼中浮现一丝庆幸，叹气道：“你没事就太好了！”
    “我还真担心你出什么意外，这次的事是我们鲁莽了。”
    林鸿拉过一把椅子坐下，询问道：“究竟发生什么事了？是不是那些隐世门派之人出手了？”
    石永国点了点头，神色一变，惊道：“你也遇见了？”
    “嗯，遇见了。”
    石永国揉了揉眉心，长叹道：“是我们太过轻视对方了，隐世门派的力量不可小觑啊。”
    林鸿好奇道：“校长，你去的是什么地方？”
    既然这些隐世门派破坏了自己前往异世界的计划，正好找他们要点补偿。
    区区一个青城派可无法满足自己的胃口。
    石永国：“华山！”
    “华山派？”
    石永国面色怪异，摇头道：“不是，是九元门。”
    “哈！”林鸿不失尴尬的一笑。
    好尴尬！
    好你个九元门，不按套路出牌啊。
    起个华山派多好，非要叫个九元门，你咋不叫大脑门。
    林鸿内心疯狂的吐槽着。
    本来对于这些隐世门派就没有什么好感，现在直接成恶感了。
    林鸿急忙转移话题，问道：“九元门的情况如何？”
    石永国咳了咳，苍白的面色看不出丝毫血色，长叹道：“不是太好，目中无人，高傲冷酷，带着高高在上的姿态。”
    “我原本以为可以和他们谈合作的，但去了之后我便知道，那些人是不会与我们合作的。”
    弱者的悲哀啊！
    因为弱小，竟连谈判的资格都没有。
    石永国心中满是无奈与苦涩，有些话他无法跟林鸿言明，真的是难以启齿。
    他堂堂一位朝元境，讲武堂的校长，遭受羞辱而归，他又如何说的出口。
    石永国不愿意多谈，压下心的辛酸，强装笑意道：“对了，你那里情况如何？”
    “看你这样，应该是收获不错吧？”
    “嗯，还行。”
    “青城派的人还挺客气的，走的时候非要送我礼物，给了我许多好东西。”
    (青袍老者：敲泥玛！那是我们要送的吗？分明是你敲诈的好不好？)
    石永国彻底傻眼。
    心中震惊无比，真的假的？
    怎么有种你在忽悠我的样子？
    隐世门派之人都这么好相处的吗？
    如果你不说送礼物，我都已经相信了。
    “等等啊！”石永国说着，急忙打了一个电话。
    没一会，一位身穿休闲服，打扮时尚男子走了进来。
    林鸿一眼就看出他不是……现代人。
    哪个现代男人会弄个发髻啊，不伦不类的。
    石永国起身郑重介绍道：“林鸿，给你介绍一下，这位是黄铸，武当派之人。”
    “也多亏了黄先生，我们才能从九元门活着回来。”
    林鸿一楞，诧异道：“隐世门派之人？”
    黄铸伸手大笑道：“你好，你应该就是林鸿吧，久闻大名，果然天才。”
    黄铸表现的很随意，一点也看出来隐世门派之人的架子。
    看着对方手上明晃晃的大金戒指与镶钻大手表，林鸿顿时满头的黑线。
    抬头一看，跟故意似的，黄铸露出了脖子上的粗金链子，另一只手探出，摸了摸头发，似乎是在不经意间，露出了另一只镶钻大手表。
    “……”林鸿
    无语！
    为什么突然觉得这个隐世门派之人有点不太正经？
    如果不是亲耳听见，他差点以为自己见了一个假的隐世门派之人。
    黄铸笑道：“其实我们也不完全算是隐世，在隐世期间我们还是有门人出来走动的，只不过一般人并不知道罢了。”
    黄铸看向石永国，懒洋洋道：“石校长，叫我过来是有什么急事吗？”
    “我还着机打撸啊撸了，都挂机这么久了，那帮队友还指不定怎么骂我了。”
    好家伙！
    我特么直接惊呼好家伙！
    林鸿都不知道说什么好了，就眼前这货，别说不像隐世门派之人，连朝元境强者都不像，顶多一网瘾大叔。
    石永国替黄铸倒了杯茶，问道：“不知道黄先生对于青城派了解多少？”
    “林鸿说青城派在他走的时候送了他许多礼物，我想这个青城派应该还算好相处。
    因此我希望能够多了解一些，也好派人谈谈。”
    “噗嗤！”
    黄铸刚喝进口中的茶全喷了出来，瞪着眼，一脸见鬼的表情。
    “你刚刚说什么？”
    “我有点不太相信，你能不能再说一遍？”
    石永国疑惑道：“是有什么问题吗？”
    “问题？问题大了去了。”
    黄铸转头看向林鸿，面色古怪道：“他们真送你东西了？”
    青城派什么时候这么好心了？
    见鬼！
    你可别吹牛逼啊！
    黄铸解释道：“青城派可没一个好人，当初连那些臭名昭着的恶贼都招收的，你能够活着回来我都感到意外。”
    “他们会送你东西，要不是他们另有图谋，要么就是你在撒谎。”
    石永国看向林鸿，沉声道：“林鸿，究竟是怎么回事？”
    “你不会和他们达成了什么协议吧？”
    林鸿沉吟许久，叹道：“算了，既然你们非要问，那我还是实话实说吧。
    我不装了，我摊牌了。”
    “送东西的确是真的，不过是我逼着他们送我的。”
    “？？？”黄铸。
    “？？？”石永国。
    啥玩意？
    两人头顶同时出现一个大写的懵逼。
    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！
    从献祭开始的变强之路

第406章 敲打武当派
    黄铸看向石永国，目光游移不定，带着询问之意。
    这就是你说的天才？
    为什么和你说的有点不符？
    感觉比我还不靠谱，怎么还爱吹牛逼啊。
    黄铸犹豫道：“能不能具体说说，这究竟是怎么回事？”
    他的八卦心已经开始燃烧了。
    青城派之人是什么个德性，他再清楚不过。
    那些人不杀了林鸿就不错了，更别说送东西了。
    不管林鸿说的是不是真的，这里面绝对有情况。
    林鸿笑而不语，深深的看了黄铸一眼。
    林鸿认真道：“这话我劝你还是别听的好，不然你会后悔的。”
    “林鸿……”
    石永国急忙道：“武当派是支持我们的，有什么事你可以放心说。”
    他不想双方之间闹出什么误会，尤其是在如今这个微妙的时刻。
    作为隐世门派，武当派能够支持他们，这是他们万万没想到的。
    但不管武当派抱了什么目的，此时此刻，他们的确很需要武当派的支持。
    他们对于隐世门派的了解太少，一些隐秘之事也是一知半解，在高端战力方面，也急需武当派的支持。
    林鸿面无表情道：“校长，我知道你们是什么想法。”
    “但区区一个隐世门派，也没那么可怕。”
    林鸿转头看向黄铸，漠然道：“你问问他，他们武当派的鱼龙境强者现在能出来吗？”
    黄铸脸色一变，不复从容，震惊的看向林鸿。
    “这次去青城派，我发现了点有趣的事。”
    林鸿笑眯眯道：“你应该是替换力量后才得以出来的吧？”
    黄铸立刻瞪起眼，眉头一根根竖起来，脸上暴起一根根青筋，眼睛死死的盯着林鸿，心中翻起了惊涛骇浪。
    黄铸喃喃道：“你……你怎么知道的？”
    这属于他们隐世门派的秘密，即便是他们武当派已经决定合作，这件事也从未告诉过石永国他们。
    “我说了，你不会愿意听见的。”
    林鸿端一起茶，悠哉的喝了一口，从容道：“很不巧，我将青城派的一位鱼龙境扔出去做了个实验。”
    “嘭！”
    “一道雷落下，直接成被炸成了两半，不，是连灰都没剩下。”
    黄铸踉跄退后数步，惊骇的看着林鸿。
    鱼龙境！
    如今这个时代，鱼龙境已经算是最顶尖的战力了。
    即便是他们武当派，积累许久，现在苏醒的也仅有两位。
    石永国渐渐听明白了，双眼猛的一亮，拳头不自觉的攥紧，急切道：“林鸿，你说的可是真的？”
    林鸿轻笑道：“校长，这种事我怎么可能骗你。
    所以说，对于那些隐世门派之人真的没必要太怕。”
    林鸿的神色骤然一冷，杀意凛然道：“趁现在他们还未完全苏醒，直接灭了他们。”
    石永国神情一滞，楞楞的看着林鸿。
    好大的杀意！
    黄铸突然出声道：“虽然想法很好，但想要进入隐世门派的小世界并不是那么简单的。”
    “你能进去应该是青城派的人带你进去吧。”
    林鸿讥讽的看了黄铸一眼，平静道：“荡天，出来吧。”
    说到底，武当派也有自己的谋划，有自己的利益。
    合作？
    那也是在对他们自己有利的情况下，一旦涉及自身利益，所谓的合作关系不堪一击。
    自己提出的办法无疑会打破一种隐形的平衡。
    一旦没有了其它隐世门派的威胁，那么他们武当派支持与否，其实也就不是那么重要了。
    单单武当一派，再强能强到哪里去。
    甚至武当派得还担心他们自己的处境。
    虚空中裂开一条裂缝，神兵兽从中一跃而出，身体快速缩小，瞬间化为一头小狗大小。
    摸着神兵兽，林鸿看向一脸震惊的黄铸，轻笑道：“这个就不劳你操心了，我自有办法。”
    林鸿起身大笑道：“校长，你的仇我替你报了！”
    “九元门，当满门灭绝！”
    一股恐怖的气势散发而出，如同一座万钧大山一般，压迫的两人呼吸艰难。
    待两人从震惊中回过神来，林鸿的身影早已消失。
    石永国喉咙一滚，面容苦涩，轻轻叹了一声。
    他不是对手。
    原本是想要劝阻林鸿的，但现在知道了林鸿的实力，他也不知道该说什么了。
    庆幸的同时也有些担忧。
    庆幸林鸿这种天才是属于他们一方的，但也担忧林鸿因为实力太强，忘记初心。
    “咕咚！”
    黄铸吞咽着口水，猛的摇了摇头，抱拳道：“石校长，我还有事先走了。”
    不等石永国开口，便急匆匆的出了校长室。
    这件事必须尽快通知长老，林鸿的出现已经打乱了他们所有的计划。
    如果对方只是说大话还好，倘若一旦成真，那后果简直不敢想象。
    林鸿离开校长室，原本是打算前往竹屋，看看白眉回来没有，但没想到路上恰巧碰见了雷兴武。
    雷兴武看见林鸿，急忙跑来关切道：“林鸿，你最近干什么去了，怎么突然就不见人了？”
    正说着，从拐角处又走出两道人影，正是陈玉和林依然。
    瞥见两人，雷兴武颇为无语道：“倒霉，怎么又碰见这两人了。”
    陈玉招了招手，拉着林依然兴冲冲的跑了过来。
    陈玉目光灼灼的看着林鸿，恭敬道：“见过林鸿学长。”
    她们加入讲武堂也有一段时间了，对于林鸿的传奇事迹也有了一个了解。
    或许连林鸿自己都不清楚，自己究竟有多出名。
    一旁的林依然神色有些不自然，偷偷伸手在背后掐了陈玉一下。
    陈玉顿时吃痛的“啊”了一声，气呼呼的瞪向林依然，不怀好意道：“林依然，你掐我干嘛？”
    “……”林依然。
    真想找个地缝钻进去。
    以前自己以为的小人物，没想到一转眼便成了自己都需要仰望的大人物。
    林鸿一阵失笑，“祝贺你们，成功加入讲武堂。”
    能在这再次看见林依然，林鸿也不得不感慨缘分的奇妙。
    世界很大，似乎又很小。
    而且这两人能够加入讲武堂，多少都有些出乎他的意料。
    “好好努力吧，天地大变刚刚结束，机缘无数，建议你们多闯闯荒原。”
    天地大变，荒原虽然危险，但也是机缘无数。
    连拼一拼的胆子都没有，活该实力低。
    林鸿转头看向面带尴尬的林依然，随意道：“以前的事不用介意，既然你是李明俊的表姐，我理应照应一二，以后有什么事可以告诉我，当然，你也可以找他。”
    林鸿指了指一旁的雷兴武。
    “……”雷兴武。
    我说不愿意行不行？
    陈玉笑呵呵道：“学长，有没有空，我们关于一个战技还有许多不解的地方，能不能指教一下？”
    陈玉眨了眨眼，意味深长道：“单独指教也可以哦，我比较喜欢去酒店。”
    陈玉低着头，姿态扭捏，下巴深深的陷入了胸前两个不可名状的事物之中。
    林鸿淡漠的扫了一眼，平静道：“没空，我还有事。”
    “诶？”
    陈玉呆滞了一秒，脑瓜子瞬间嗡嗡的……
    这回答不符合常理啊。
    她演了个寂寞呦！
    正准备再次秀一秀她的车技，等抬头时发现林鸿早已消失。
    “人嘞？”
    “早走了。”
    林依然憋着笑，安慰道：“别灰心，你要相信自己的魅力。”
    “呸！又是一个直男！”
    陈玉转头鄙夷的看了眼雷兴武。
    “……”雷兴武。
    和我有什么关系吗？
    有毛病！
    从献祭开始的变强之路

第407章 一刀斩爆九元门
    华山。
    九元门深处。
    一座复古的建筑中，六人齐聚在议事大厅。
    在最上首坐着一位面容阴翳的老者，下方左右两侧坐着五位中年男子。
    坐在最上首的阴翳老者乃是九元门八长老余云，九元门目前复苏的最强者，鱼龙境强者。
    坐在下首的五人尽皆是朝元境修为，九元门的执事。
    这六人算是九元门目前的复苏的最强者了，也是现在九元门的高层。
    余云冷声道：“各位，对于之前的事都有什么看法？”
    “武当派的实力不弱，甚至毫不客气的说，还要强于我们。
    他们竟然会插手，这是我没料到的。”
    左侧一位魁梧男子毫不在意的冷哼道：“哼！”
    “怕什么，他们武当派再强，也难挡所有门派的力量。”
    “他们帮助这个时代的人，那就是在损害我们隐世门派的利益，其余门派也不会放过武当派的。”
    “武当派是螳臂当车，自不量力！”
    男子一开口，对面一位男子立马反唇相讥道：“沈武，你难道就没想过，武当派既然愿意这么做，必然是有利可图。”
    “他们武当派什么时候做过无利之事，从一个不入流的小门派成长到顶尖门派，武当派远比我们想的可怕，到了现在，你竟然还敢小觑武当派。”
    武当派的崛起可以说是一个奇迹，一个不可复制的奇迹。
    陈群叹息道：“你要明白，和武当派交好的门派可不少，倘若武当派说服了其它门派，你又该怎么办？”
    此话一出，原本满不在乎的几人脸色微微一变。
    是啊！
    他们一直都忽视了一个问题，武当派并不是孤立无援的。
    甚至武当派和各大派的关系都不错，远超他们九元门。
    一人急忙出声道：“陈执事，不知你有什么好的建议？”
    其余几人纷纷看向陈群，目露询问之色。
    陈群沉吟道：“我觉得现在应该先搞清楚武当派这么做的目的是什么。
    同时派人和这个时代的强者谈一谈，我们可以隐晦的示好，如今我们九元门不易做这个出头鸟。”
    陈群挑衅似的瞥了沈武一眼，目露不屑。
    对于沈武，陈群一直都看不起，有勇无谋，说的难听点就是个猪脑子。
    想事情太简单，真不知道这种人是怎么修炼到朝元境的。
    废物！
    他们两人在未沉睡之前便是对手，一直争斗，这也是他们两脉间的争斗。
    在九元门内部，并不是铁板一块，各有争斗。
    九元门中分为九脉，每一脉脉主至少都是鱼龙境强者，同时担任长老会的长老。
    在九元门，长老会由宗主与十二位长老组成，是九元门真正的权利机构。
    长老会的决定有时候连宗主也无法拒绝。
    说是一个门派，但九元门的前身乃是由几个门派合并而来，才有九脉之说，因此门派中的矛盾远比其它门派更大。
    沈武双目一瞪，眼里闪着一股无法遏制的怒火：“陈群，你自己怕了武当派就明说，何必说的如此冠冕堂皇。”
    “呵！”陈群轻蔑一笑，越发不屑。
    “够了！”
    余云阴冷的目光在众人身上一扫而过，沉声道：“事已至此，多说无益。
    不管武当派如何选择，我们现在也别无选择了。”
    “之前我们已经恶了他们的高层，现在求和，我们九元门还如何在各大门派中立足。”
    余云此话一出，想当于直接否决了陈群的建议，众人也不敢多说什么。
    作为目前的最强者，余云开口，其余人就是想反对也没办法。
    沈武立马露出得意的笑容，嘲笑似的瞥了陈群一眼。
    陈群不再说什么，只是默默的叹了口气。
    势不如人，他还有什么可说的。
    如今苏醒的八长老乃是沈武一脉之人，第八脉的脉主，和沈武争论也没什么意义。
    只是他觉得这么做恐怕会给九元门带来祸端，毕竟九元门经历当初一战，可谓是损失惨重。
    ……
    华山山顶。
    空间陡然裂开一条裂缝，林鸿骑着神兵兽从中一跃而出。
    “这就是华山？”
    神念放出，感知四周的环境。
    果然不出他所料，整座华山的怪物早已被驱除。
    林鸿拍了拍神兵兽，询问道：“能感知到附近的小世界吗”
    神兵兽双目中精光一闪而逝，血瞳中射出两道红芒，穿破空间。
    神兵兽很快答道：“可以，小世界的通道就在这里，不过这个小世界有防护。”
    “嗯？”林鸿皱眉道：“你可别跟我说你没办法。”
    林鸿目光不善，只要你敢说个不字，立马给你一拳，锤爆你的兽头。
    神兵兽傲然道：“怎么可能？空间能力乃是我们一族与生俱来的，区区世界防护，轻而易举。”
    林鸿点了点头，轻笑道：“那就好，带我进去吧。”
    其实不借助神兵兽他也可以，只不过他不愿意白白浪费献祭点罢了。
    神兵兽猛的踏地，一道蓝色光晕激荡而出，犹如翻滚的海浪一般，向着四周扩散开来。
    波纹持续扩散，一直扩散了近百米才停了下来。
    神兵兽得意道：“找到了。”
    神兵兽发出一声长啸，羽翼一震，在前方撕开一条空间通道，带着林鸿跃入其中。
    仅仅眨眼间的功夫，一人一兽便出现在了九元门的小世界之中。
    神兵兽不屑道：“区区小世界，防护之力简直太弱，根本不废吹灰之力。”
    林鸿没好气道：“行了，别废话了，变成兵器形态吧。”
    废话忒多！
    神兵兽郁闷至极，目光幽怨的看了林鸿一眼。
    它觉得自己最大的作用就是变成兵器，用人类的话来说，简直就是一个工具兽。
    望着远方连绵不绝的建筑，林鸿一把握住荡天刀，身上的气势节节攀升。
    风云汇聚，原地卷起一道道狂暴的龙卷，漫天黄沙将林鸿的身影掩藏其中。
    狂暴的气流在四周持续冲击，整个空间以一种前所未有的方式剧烈震颤着。
    林鸿浑身散发着恐怖的气势，浩瀚如海的霸道场域瞬间笼罩四方，整个空间都被密密麻麻的刀气充斥。
    “斩――”
    林鸿喉咙中猛然爆发出一声长啸，声势浩大，而后一道凶厉狂暴的千米刀影凝聚，怒斩而下。
    这一刀，汇聚了他突破后的所有的力量。
    乃是真正鱼龙境的一刀，没有丝毫的留手。
    刹那间，紫色刀光笼罩整个小世界，空间似乎都在隐隐破碎，能量乱流将四周的树木化为齑粉。
    在宣泄的紫色刀光之中，林鸿身影犹如一道笔直的标枪，屹立在半空之中，目光冷冽，带着无尽的漠然之意。
    对于即将死在刀影下的那些九元门之人，林鸿没有丝毫的怜悯。
    “尔敢――”
    一声凄厉的暴吼传来，充满了无尽的怒意。
    在歇斯底里的怒吼声中，隐隐带着一丝微不可察的惊惧。
    从林鸿出现，到恐怖刀气斩下，连一息都没有，快到整个九元门的人都未反应过来。
    一道狂暴的金色拳影涌出，跟巨大的刀影撞上。
    “轰隆！”
    天地间猛的爆发出一声惊天爆鸣，嗡鸣声不断。
    待烟尘散尽，原本极尽奢华的九元门建筑彻底化为了一片废墟，只有边缘地带残留着些许支离破碎的建筑。
    从献祭开始的变强之路

第408章 鱼龙境的战斗
    看着更深处陡然升起的一道庞大护罩，林鸿眼前一亮。
    “真会隐藏的啊。”
    那里应该就是九元门强者的沉睡之地吧？
    能够成功挡下自己这一刀，必是九元门的重地。
    余云带着仅存的四人从废墟中冲出，一脸怒容，红着眼睛，面容扭曲至极。
    余云气火攻心，愤怒道：“你是什么人？竟敢对我九元门动手？”
    余云身后，陈群眉头紧皱，心中翻起了惊涛骇浪。
    他比余云想的更深，一位陌生的强者并不害怕，真正让人害怕的是对方能够悄无声息的进入九元门中。
    “哈哈！”林鸿大笑道：“怎么？怕了？”
    “你们九元门不是挺嚣张的吗？”
    “至于我的身份，死人是不必知道的。”
    话音一落，林鸿便已持刀欺身而上，眨眼间突至余云身前。
    手中荡天刀划过一道猩红色的轨迹，悍然斩下。
    “狂妄！”
    余云满脸怒容，手中剑影一闪。
    “锵！”
    火星四溅，刺耳的金铁交颤声在两人耳畔同时响起。
    恐怖的气浪在两人四周翻腾着，强烈的冲击力将余云身后四人瞬间掀飞出去。
    四人仰天喷出一口鲜血，面容惊骇。
    “鱼龙境！”四人异口同声道。
    余云心头微沉，一次简单的交手，他便感知到了对方强悍的力量。
    身为鱼龙境，看似简单的一招，实则蕴含着无数的感悟与力量。
    在简单的刀剑碰撞之下，是互相场域的碰撞，是双方底蕴的碰撞。
    眼下，他已经感受到了，凭自己现在的力量，恐怕不会是对方的对手。
    或许只有在自己完全恢复后才可一战。
    林鸿嘴角勾起一个轻蔑的弧度，冷冷道：“和我战斗你还敢分心。”
    “不好――”余云猛的惊醒过来。
    大意了！
    林鸿再次狠狠一刀斩下，蕴含的无尽的霸道刀意，余云忍不住生出一股臣服之感。
    余云心中惊惧，慌乱中挡住这一刀，林鸿的力量却是大的惊人，硬生生的将这一刀斩到了他的肩头。
    就在这时，余云肩膀猛的下沉，忍着剧痛，剑身阴险的转了一个弯，犹如一条灵活的毒蛇一般，直刺林鸿胸口。
    余云眼中闪过一丝狠辣，不就是拼命嘛，他有什么不敢的。
    倘若林鸿这一刀执意斩下，那他这一条胳膊必然会被削去，但他的剑也会刺中对方胸口。
    林鸿面容平静，眼中没有丝毫的惊慌，对于余云的这一招，他早有预料。
    对于这些隐世门派，他可从来没有什么轻视的想法。
    狮子搏兔亦用全力，这个道理他早就明白了。
    罡气迸发，位于刀柄两侧的铁翼“噌”的一声瞬间飞出，犹如两柄飞刀，一上一下，直指余云要害之处。
    余云面色大变，惊骇欲绝，气急败坏道：“卑鄙！”
    急忙撤剑而回，格挡迎面飞来两柄铁翼。
    就在这时，林鸿气势轰然爆发，好似亘古大山，携带雷霆刀光，以万钧之势斩下。
    “嘭！”
    余云挡住了飞来的铁翼，却没有挡住林鸿斩下的刀光。
    匆忙之中，余云释放神体，替自己接下了这一刀。
    恐怖的刀光斩进余云的神体之中，将神体撕裂出一道道宛如蛛网般的裂缝。
    神体被斩的暴退，撞在余云身上，一瞬间，余云感觉自己的五脏六腑都快要移位了，体内翻江倒海。
    若非他乃是鱼龙境，身体得到了改变，仅仅这股强悍的冲击，不死也得重伤。
    将残破的神体收入体内，余云苍白的面色阴沉无比。
    神体受伤，不知要多久才可以完全复原，他以后的路算是彻底断了。
    突破天地境再也无望。
    余云悲愤欲绝，他提前苏醒为了什么，还不就是为了争夺突破到天地境的机缘。
    让神体挡下这一刀，也是不得已为之，神体的防御力远超他自身的肉体。
    即便神体完全破碎，他还有活命的可能，可仅凭肉身，他是万万挡不住这一刀的。
    余云惊怒道：“你究竟是什么人？！”
    “难道你是武当派之人？”
    “你武当派未免欺人太甚，上次之事我们九元门已经给足了你们面子，你们还想要如何？”
    不等林鸿回话，余云便已陷入了脑补之中。
    现在能有这份实力的，应该只有各大隐世门派才对，而且他们在前不久便和武当派发生过矛盾。
    武当派在隐世阶段便有门人在外行走，这一点几乎是众所周知，这种事已经不是武当派第一次干了。
    因此武当派的鱼龙境能够出现在外面，他一点也感到吃惊，才越发断定林鸿便是武当派之人。
    因为这一点是各大门派无法办到了。
    如果不是武当派自身强大，再加上其余几派的支持，各大门派早就逼迫武当派说出自己的秘密了。
    沉睡和复苏并不是那么简单的，其中花费的代价超乎想象的大，大到各大门派都不愿意轻易尝试。
    余云愤怒道：“你武当派究竟想做什么？”
    “如此肆无忌惮的行事，就不怕太一宗事后追究吗？”
    林鸿面色古怪，很想说你可真能脑补。
    但太一宗是个啥玩意？
    没听过。
    不过他也没否认，武当派成为背锅侠，他没有丝毫的心理负担。
    林鸿幽幽道：“你怕了？”
    这三个字像是一柄巨锤，狠狠的敲击在余云心头。
    不等余云再说什么，林鸿再次提刀而上，一刀接着一刀，连绵不绝，逼得余云连喘气的机会都没有。
    余云猛的吐出一口淤血，体内伤势加重，面对林鸿蛮横的打法，更是心生惧意。
    再如此打下去，他必败无疑。
    余云转头怒吼道：“沈武，快去唤醒其他长老。”
    事到如今，他也没办法了，只能强行唤醒其他人，否则他必死无疑。
    “是！”沈武大喝一声，急忙向着远处冲去。
    不远处的陈群内心“咯噔”一下，脸一下就青了，差点气的破口大骂。
    猪啊！
    真特么蠢，没有一点脑子。
    你特么瞎喊什么，还这么大声，是嫌死的不够快吗？
    余云狞笑道：“哈哈，你完了！”
    “愚蠢！”林鸿冷冷骂了一声。
    一刀斩飞余云，心念一动，游神御气施展。
    正向着护罩之出疾冲而去的沈武内心猛的传来一阵悸动，体内的神灵一瞬间似乎失去了控制，神情恍惚。
    “噗呲！”
    两柄铁翼瞬间洞穿了沈武的咽喉，沈武睁着眼，眼中充斥着无尽的惊骇之色。
    这些可都是献祭点，就这样被劈没了，他可是会心痛的。
    余云愈发慌乱了，忍不住出声道：“你不要逼我――”
    “陈群，你们还在等什么？！”余云惊怒咆哮。
    陈群面色难看，气的差点一口老血喷出，恨不得直接吐余云一脸。
    正偷偷绕向护罩之处的陈群猛然加速，完全一副拼命的架势。
    不论他内心有多么不满，他终归还是九元门之人，这个时候要以九元门的利益为重。
    林鸿轻蔑一笑，目露不屑，轻声道：“传送！”
    陈群还未靠近九元门强者沉睡之地，身下一道光芒闪过，瞬间消失于无形。
    余云双眼瞪的滚圆，仿佛不敢置信似的，脸色一下白的像是从地狱中钻出的恶鬼。
    “你们啊，总是那么爱自以为是。”
    “可惜了，那么多献祭点白白浪费了。”
    对于林鸿的话语，余云是一句话也没有听进去，整个大脑都是空白的。
    从献祭开始的变强之路

第409章 世界核心
    望着陷入呆滞中的余云，林鸿平静道：“说了这么久，也该送你上路了。”
    再次一刀斩下。
    刺啦啦。
    余云身前的空气陡然炸开，呼啸声不断，余云满脸惊恐的被林鸿一刀斩飞，狠狠撞击在地面之上。
    好似金钟颤鸣，雷音鼓荡，瞬间在四周响起，声音极速扩散，转眼蔓延至整个小世界。
    与此同时，在护罩之中升起一道朦胧的人影。
    余云突然放声大笑，“哈哈，你完了！”
    “两位鱼龙境出手，你是无法抵抗的，我劝你还是趁早投降吧。”
    余云语气中满是得意，颇有一种小人得志的意味。
    林鸿瞥向远处朦胧的人影，轻笑道：“就是他给了你自信吗？”
    摇了摇头，直接动用献祭点将其传送出去。
    “……”余云。
    林鸿笑眯眯道：“给你看个好看的。”
    “荡天。”
    一道嗜血的红芒射出，原地陡然裂开一条空间通道，映照出了外界的场景。
    萧仲宣现在很迷茫，前一刻他才刚刚苏醒，身处禁地之中，脑海中的记忆还有些混乱，后一刻他就发现自己来到了一片陌生之地。
    心中没来由得产生一股恐慌之感。
    他是被刚刚大战的力量引动，提前苏醒，甚至都不知道发生了什么事。
    不过天地间充足的灵气让他知道，自己应该是在灵气复苏的时代。
    时间对的上，就表示他的苏醒没什么问题，但为什么会有种死亡降临的感觉？
    “轰隆！”
    一道黑色落雷呼啸而来，萧仲宣骇然变色。
    “不――”
    萧仲宣只来得及发出一声凄厉的惨叫，身影便被雷霆淹没。
    林鸿收回目光，似笑非笑道：“抱歉了，你的算盘恐怕要落空。”
    余云瞪大了眼，不敢置信道：“你是怎么办到的？”
    林鸿懒得废话，一刀斩下。
    说灭了你们就必须灭了你们，说到做到。
    悍然降临的一刀直接斩飞余云慌忙格挡而来的长剑，紧跟着再次一刀斩下。
    顿时。
    鲜血四溅，惨不忍睹，余云的身体直接化为了两半。
    堂堂九元门第八脉脉主，鱼龙境强者余云死在林鸿手中，这要是放在外界一定会引起轩然大波。
    探手一摸，献祭掉余云的尸体。
    林鸿满身血迹，握着荡天刀向着躲在远处的两人缓缓走去。
    一步迈出，顷刻间出现在两人面前。
    两人神情剧变，一颗心一下沉到了谷底，正要开口求饶，一道凌冽的刀光便迎面斩下。
    “噗呲！”
    霸道的刀意让两人升不起丝毫的抵抗之意，刀气在两人咽喉处撕开一道口子，鲜血如柱般喷出。
    献祭掉两人尸体，林鸿不慌不忙的走向护罩之地。
    来到护罩前，探手敲了敲，传来阵阵“砰砰”的巨响。
    “如何？能打开吗？”林鸿冲着荡天刀询问道。
    荡天果断道：“不行，这个是单纯的法阵，在小世界中撕开空间，有可能会进入空间乱流之中。”
    小世界本就是一个另类的空间，而且极其不稳固，一旦撕裂空间进行空间跳跃，极易迷失方向。
    “废物！”
    “……”神兵兽。
    神兵兽顿时感觉整个兽都不好了，心想这又不是它的错。
    要怪也只能怪这小世界太脆弱，无法承受它的空间撕裂之力。
    神兵兽暗暗嘀咕道：“有能耐你上啊，就会鄙视我。”
    刚说完，便发现四周的环境有些不对劲。
    看着四周陌生的环境，神兵兽震惊无比，“我们进来了？”
    “嗯。”林鸿随意的敷衍了一句，目光在四周打量起来。
    所谓的九元门禁地并没有什么太过出奇的地方，只有一排排石屋林立，有许多石屋已经被打开。
    迈步上前，伸手推向石门，轻而易举的就推开了石门。
    石室中央摆放着一具巨大的石质棺椁，巨大无比，除此，别无一物。
    石质棺椁之上刻画着五颜六色的复杂纹路，密密麻麻，有密集恐惧症的人此刻一定会发疯。
    在那石棺中，林鸿感受到了一股微弱的生命之力。
    探手覆盖在石棺之上，林鸿想要尝试献祭，等了许久也不见反应。
    “果然不行吗……”
    林鸿摇头叹息，郁闷至极，他献祭发财的美梦破灭了。
    试着去推石棺的棺盖，但棺盖却是纹丝不动。
    林鸿加大了力量，手中罡气汇聚，恐怖的劲力爆发，掀起一道凶猛的气浪，四周的石壁都在隆隆做响。
    看着毫无反应的石棺，林鸿皱了皱眉，突然冷冷一笑，直接将其给传送出去。
    石棺来到外界，天空中有乌云汇聚而来，黑沉沉一片，就在林鸿以为会降下雷霆之时，乌云又缓缓散去。
    “……”林鸿。
    这特么就有点尴尬了。
    手中的荡天刀抖了一下，神兵兽偷偷笑着，“你好像失算了。”
    林鸿眼睛悄然一眯，眸中冷色一闪而逝，握刀一步跨出小世界。
    失算？
    那是不可能的！
    “破！”
    一刀斩出，劈砍在石棺之上。
    “嘭！”
    石棺轰然炸裂开来，碎石飞溅，一道人影从中跌落而出。
    那道人影刚出现，即将消散的乌云骤然汇聚，“轰隆”一声，雷霆劈下，身影刚刚显露出复苏的迹象，便被彻底“抹除”在世间。
    林鸿嘴角微微上扬，露出一丝得意的笑容。
    “现在不就行了。”
    林鸿再次进入九元门的小世界中，如法炮制，将一具又一具的石棺丢了出来。
    短短数十息，四十六具石棺便被林鸿全部搬了出来。
    林鸿在禁地中的收获同样不少，相比之下，搬运过程花费的献祭点算是九牛一毛。
    两千多万的献祭点，林鸿都不知道如何表达自己激动的心情了。
    爽！
    原本以为这里都是些破石棺，他都觉得自己这次要亏大了，可万万没想到，九元门珍贵的宝物竟然全装在石棺之中。
    大大出乎了他的意料。
    九元门的藏宝之地，就是余云这位第八脉的脉主都不知道，他几次施展神通【他心通】都是一无所获。
    虽然【他心通】的能力仅仅在朝元境，但因为武道实力的强悍，感知一些大致想法还是没有问题的。
    在余云身上，他就丝毫没有感知到有关于宝物一类的想法。
    按理来说，在那种危机的时刻，想要拼命，就应该动用一切宝物才对，可对方似乎压根就没往宝物这方面想过。
    不得不承认，九元门的门主绝对是一位极其鸡贼的选手，藏宝地点估计就没告诉过其他人。
    否则余云身为第八脉脉主，九元门真正的高层，又岂会不知。
    扫了眼空荡荡的小世界，林鸿心中一动，抬起荡天，询问道：“你知道这个小世界的世界核心在什么地方吗？”
    他也是突发奇想。
    以前一直想要献祭一个世界，但苦于无法找到世界核心，只能就此作罢。
    以前手摸在地皮好好歹还能献祭一块地皮，但现在是毫无反应。
    至于动用献祭点寻找，他不是没有尝试过，全部以失败告终。
    花费的献祭点太大，他就根本没有攒够过，每次尝试都是献祭点不足。
    真是想不通，不就是找一个世界核心吗？为什么会需要那么多献祭点。
    神兵兽奇怪道：“找世界核心？你找那个东西干什么？”
    听出了神兵兽话中的弦外之音，林鸿激动道：“你能找到？”
    神兵兽犹豫道：“找是能找到，但我劝你现在还不是不要打世界核心的主意。”
    “为什么？”
    林鸿面色不善，你不会是想独吞吧？
    拳头握的“咔咔”响，威胁之意再明显不过。
    从献祭开始的变强之路

第410章 规则化身――执法者
    世界核心的价值不言而喻。
    只要能够找到世界核心，那他到时候就可以献祭掉这个小世界，到时绝对暴富。
    突破天地境需要的献祭点太多，想想都一阵无力。
    神兵兽劝阻道：“世界核心乃是一个世界的起源之地，核心没了，那这个世界也就破灭了。”
    林鸿不以为意道：“这和我又有什么关系。”
    荡天刀上浮现一双血瞳，目露不屑。
    “小世界破灭了，我们也就回不去了，以你的实力，绝对会死。”
    “……”林鸿。
    会不会说话？
    就你也配鄙视我？
    “好好说话！”林鸿语气中带着浓浓的威胁之意。
    “好嘞。”
    神兵兽急忙解释道：“这个小世界和主世界之间是靠着一个通道相连，两者之间实质上并无多大关联。
    我们现在处在小世界之中，一旦小世界消失，我们便会暴露在主世界之外。”
    “在世界之外，是无尽的虚空乱流，充满了各种各样的空间风暴，那是一片荒芜死寂的空间，甚至都不算是空间，低级生命在那里根本无法存活。”
    林鸿颦眉道：“你不是可以进行空间穿梭吗？难道无法带我回来？”
    “不行。”神兵兽继续道：“我进行空间穿梭是建立有空间存在的条件下，需要明确的空间节点，并不是那么简单的。”
    “除非你可以在那里创造出一个新的世界，或者制造出一个空间节点。”
    啊这……
    林鸿眨了眨眼，有点小懵逼。
    说了半天，他一句也没听懂，似懂非懂，就听懂了最后一句，创造世界。
    他要是能创造世界，还用费尽心思的寻找世界核心吗？
    真要有这种能力，岂不是就能一直套娃了？
    创造一个，然后献祭，继续创造，再献祭……
    美滋滋！
    他觉得自己是在想屁吃。
    为了自己的生命着想，林鸿还是决定放弃献祭世界核心的想法。
    梦想是个绝世美人，现实是个风骚婊子，关键是哪个你都玩不起。
    出了小世界，望着停放在外的石棺，林鸿不管不顾，直接一通乱劈。
    怨气满满。
    狂暴的罡气宣泄而出，刀光飞舞，轰鸣声不断，掀起的漫天烟尘……久久不散。
    顷刻之间。
    乌云密布，天空一下都暗淡了几分，厚重的乌云宛如一座深不见底的海洋，雷霆滚滚落下。
    数息之后，雷霆在云层中缓缓汇聚着，似在积蓄力量，渐渐的形成了一道朦胧的紫黑色人影。
    雷霆人影巨大无比，手持一杆黑色长枪，无法看清其面容。
    “叱！”
    一声响彻天地的震荡神音传来，雷霆人影持枪俯冲而下，咆哮的雷霆刺中一具开始复苏的人影。
    那正是九元门的门主，一位天地境七重的强者。
    无论九元门之人实力再强，在天地规则面前，仍旧是不堪一击。
    九元门的门主，一位天地境七重强者，就这么死在了世界规则之下。
    出师未捷身先死！
    沉睡前还做着苏醒后的美梦，却没想到自己会是一睡不醒。
    倘若九元门门主知道自己会凭白遭受这无妄之灾，绝对会气的直接吐血而亡。
    直接高呼：“猪队友，害死人啊――”
    林鸿手中，神兵兽疯狂颤抖着，刀身抖个不停。
    林鸿收回目光，诧异道：“你没事乱抖什么？”
    神兵兽小声道：“我们能不能快走，我有点怕啊。”
    “怕，你怕什么？”林鸿越发奇怪了。
    神兵兽心中一横，也顾不上害怕林鸿，直接咆哮道：“你疯了，竟然弄出了规则化身，我刚刚才出世，还不想这么快就死啊。”
    啥玩意？
    林鸿楞了楞，疑惑道：“规则化身？什么意思？”
    神兵兽一句话也不敢多说，给林鸿传递了一道讯息，迅速变化为兽体，直接撕开一个空间通道，遁入其中。
    一连串的动作快到林鸿都没反应过来。
    它有点虚，还是趁早溜的好。
    等待了那么长时间，就是为了重新出世，如果一出世就死亡，那它还不如变成一颗蛋。
    消化掉脑海中神兵兽传来的讯息，林鸿对于规则化身有了一个大概的了解。
    之所以说是大概，是因为神兵兽这坑货也是一知半解，传来的记忆都是散乱，杂七杂八的。
    无语了！
    从一团乱码中找出有用的消息，真的是难为他这颗优秀的大脑了。
    所谓的规则化身，乃是世界规则的凝聚，从规则中诞生的一种生灵，有灵无情的存在，是最严酷的执法者，审判者，守护者。
    简单来说，规则化身是有灵性的，不再是一道单纯的雷霆。
    林鸿：就……挺意外的。
    他感觉自己脑子有点不够用了，最近出现的新鲜事物太多，实在很难接受。
    冒出个世界规则也就罢了，勉强还能接受，现在世界规则还特么活了，就简直离谱至极。
    神兵兽会如此害怕，他也能理解了。
    刚刚蒙混过关，最怕的就是被检查了，一旦被规则化身注意到，那之前做的努力就全部泡汤了。
    不仅神兵兽害怕，他现在也有点小虚。
    他这算不算是作茧自缚？
    从某一方面来说，自己算是从犯，没有自己，神兵兽也无法获得合理的身份。
    林鸿心中忐忑，目光凝视着规则化身，只要发现有丝毫不对，立马动用献祭点开溜。
    不知是不是错觉，林鸿感觉那规则化身若有若无的瞥了自己一眼，眼神淡漠。
    所幸，规则化身并没有搭理自己，身影再次化为雷霆，缓缓消散。
    “呼~”林鸿长长的出了一口气，心有余悸。
    注视着虚空，没好气道：“好了，快出来吧。”
    “瞧你这胆小的样！”
    虽然他也虚的不行，但这丝毫不妨碍他鄙视神兵兽。
    虚空裂开一条裂缝，神兵兽探出脑袋，小心翼翼的四下看了看。
    林鸿实在看不下去了，一把抓住神兵兽的脑袋，将其给拽了出来。
    林鸿鄙夷道：“就现在你这怂包养，以前也好意思跟我吹嘘？”
    “你不行啊。”
    神兵兽正想狡辩两句，林鸿率先打断道：“行了，不用废话了，快带我回去吧。”
    神兵兽兴致缺缺的点了点头。
    ……
    林鸿并不知，在余云死的那一刻，九元门向外界传递出了一则消息。
    灭九元门者――武当！
    惊天动地！
    所有收到消息的隐世门派当场懵逼……
    看见这个消息的人，瞬间感觉脑瓜子被震的嗡嗡的，心中久久无法平静。
    所有人的第一想法是不信，开什么玩笑？
    武当派是脑子抽风了？这个时候灭掉九元门，除非真的是疯了。
    就算武当派是疯了，但九元门同样也不弱啊。
    武当派是强，但也强的有限吧？
    同为隐世门派，对于彼此还是有一个大致了解的。
    可冷静下来仔细一想，这种消息如果不是真的发生了，九元门又岂会传递出来。
    灭门消息，九元门的人又不是放羊娃。
    各个隐世门派的高层都被这则消息震撼到了，经过一番商讨，决定还是派出人前往华山探查情况。
    耳听为虚，眼见为实。
    一些和武当派交好的隐世门派也急忙派人前来询问具体情况。
    他们想了解一下具体情况，同为隐世门派，大体上的利益还是一致的，现在武当派的行为无疑是在打破一种默认的规则。
    从献祭开始的变强之路

第411章 武当议事
    武当派。
    武当高层齐聚一堂，各个面色严峻，阴沉如水。
    此时此刻，每个人的心中都无法平静，宛如掀起了惊涛骇浪一般。
    武当派副掌教熊初默坐于上首，粗旷的面容之下怒火翻腾。
    熊初默拍着桌子，愤怒道：“查清楚了没有？”
    “究竟是谁，竟敢打着我们武当派的名号做下这等恶事？！”
    “此举分明是在将我武当派彻底推向各大门派的对立面！”
    下首众人沉默不语，想开口，却不知该说什么才好。
    九元门被灭的消息传来，他们武当派很快便收到了消息。
    接到消息，熊初默当场就懵逼了。
    灭了九元门？
    他们武当派什么时候做过这种事？
    就算想做，也要有那个实力才行啊。
    这个黑锅他们武当派可背不起，一顶这么大的帽子扣下来，以后其余门派又该如何看待他们武当派？
    武当派原本就遭到许多门派的抵触，是那些门派中的眼中钉，肉中刺，此事一出，那些针对武当的门派还不知道会整出什么事情。
    最担心的就是他们联合起来，集体讨伐武当，凭武当现在的实力，恐怕挡不住各派的联手。
    熊初默心中怒火翻腾，作为最早苏醒的一批人，倘若武当真的出了什么事，那他们就是武当最大的罪人。
    熊初默眼中闪烁着一股无法遏制的怒火，牙齿咬的“咔咔”做响，好似一头被激怒的雄狮。
    一时间，会议厅中有些沉默。
    熊初默正在气头上，众人什么都不知道，因此不敢贸然开这个口，免得引火烧身。
    随意开口，说错话挨顿骂是小事，再严重点估计还要挨顿揍。
    熊初默外号“暴熊”，这个称号可不是说说而已。
    右下方，玄峰峰主熊远将众人的神情尽收眼底，开口道：“副掌教，不知还有没有其它消息传来？”
    熊远一开口，众人暗暗松了一口气，面带感激看了熊远一眼。
    亲兄弟都开口了，熊初默总不能再骂他们了吧？
    熊初默与熊远两人在武当派中可谓是一个传奇。
    两人都是鱼龙境，一位是副掌教，一位则是四峰之人玄峰峰主，属于武当派的实权人物。
    熊初默在性格上虽然有所欠缺，但熊远很好的弥补了这一点。
    而熊初默能够成为副掌教不是没有道理的，他被誉为天地境下第一人。
    熊初默摇头道：“没有，九元门就传出了那一则消息，现在各大门派都已经派人前往华山了。”
    “九元门的人也是该死，传消息都不知道传递清楚。”
    熊初默语气中满是怒气。
    熊远沉思了一会，缓缓道：“我觉得现在最要紧的探查清楚灭掉九元门的凶手，或者是那伙势力。”
    熊远在沉默的众人身上一扫而过，沉声道：“我们必须清楚，对方能够灭掉九元门，就是想要灭掉现在的武当也并非难事。”
    “既然如此，那对方为什么要将这件事推到武当的头上？”
    熊远一开口，众人也冷静下来开始思考，面色凝重起来。
    让武当背锅，难道是武当的仇人？
    可武当的仇人太多，想具体分辨出来是哪一个，并不容易。
    最有可能的也就是太一宗了，但太一宗没必要灭掉自己的狗腿子来栽赃武当吧？
    如此行为，太一宗还不屑去做。
    就在气氛陷入沉默中时，外面有弟子前来通报，说黄铸前来有要事汇报。
    熊初默正在气头上，刚要吩咐弟子打发黄铸离开，熊远急忙拦了下来。
    熊远转头吩咐道：“去，让黄铸进来吧。”
    熊远向熊初默解释道：“这个时候黄铸回来，必然是发生了什么大事，我们不妨先听听。”
    见熊远开口，熊初默也就不再多说什么，对于自己弟弟的意见他向来是无比重视的。
    如果不是熊远，他也当不上这个副掌教，更不会有现在的实力。
    黄铸进入后，冲熊初默恭敬的行了一礼。
    “见过副掌教。”
    熊远询问道：“黄铸，你匆匆赶回来是发生了什么事吗？”
    熊远急着开口，也是想借机提醒一下黄铸，自己大哥什么脾气他再清楚不过。
    黄铸点了点头，急忙将石永国与林鸿的谈话给众人复述了一遍。
    震惊！
    不敢置信！
    场中众人瞪着眼，对于黄铸刚刚所说的消息一时间感到难以接受。
    熊远冲着熊初默做了一个手势，阻拦了愤怒的熊初默。
    熊远郑重道：“黄铸，你确定那林鸿说要灭掉九元门？”
    黄铸点了点头，说道：“此话是他亲口所说。
    不过我觉得他不一定能办到，现在唯一麻烦的就是他知道了我们的秘密。”
    熊远悠悠一叹，面色复杂：“在你来之前，我们收到了一则消息。”
    看见熊远沉重的面色，黄铸内心咯噔一下，一种不妙的感觉油然而生。
    “九元门……被灭了。”
    “什么？！”
    黄铸一下惊呼出声，一颗心瞬间犹如坠入了冰窖之中，遍体生寒。
    黄铸结结巴巴道：“峰……主，这不会……是林鸿做的吧？”
    “哼！”熊初默不屑道：“我不信，他的实力再强，在如今这个时代成为鱼龙境也就顶天了，但可能吗？”
    “而且想凭鱼龙境就灭掉九元门，九元门那些人难道都是吃屎的吗？”
    熊初默大声咆哮着。
    不仅熊初默不信，在场众人也不相信。
    熊远却是有不同的看法，叹气道：“这事恐怕还真是那林鸿所做。”
    场中众人的想法他很清楚，不是不信，而是内心不愿去信。
    “阿远，难道连你也相信如此荒诞无稽的事情？”
    熊远起身，叹息道：“哥，时代变了……”
    “现在这是一个崭新的时代，天才辈出的时代，任何事都有可能。
    我们武当派如果还无法认清自己的地位，必然会淘汰在时代的浪潮之中。”
    熊远目光深邃，刹那间，身上爆发出一股玄妙的气势，压的众人几乎喘不过气来。
    熊远明明就站在议事厅中，但众人却感觉和对方仿佛隔了一层天地，可望而不可即。
    即便强如熊初默，也是呼吸急促，握着椅子的手不由得用力了几分。
    熊初默震惊道：“你突破了？”
    熊远轻笑道：“没有，对于天地的感悟还是有欠缺。”
    “看来这次，我不得不再次出世一回了啊。”
    熊远行了一礼，语气轻松道：“我觉得我们得和对方谈谈了，这次就由我去吧。”
    在这个敏感的时刻，其他人他也不放心，或许还会闹出更大的矛盾。
    熊初默神色复杂，望着转身离开的熊远突然开口道：“你是不是一直在故意压制境界？”
    熊远不语，用行动说明了一切。
    他就是在等这一场天地大变。
    旧时代的天地境，他不屑于去突破。
    突破了又能如何，还不是只能形如尸体般的躺在棺材之中，静静的等待复苏。
    活着的尸体罢了！
    武当出世数余次，几乎每一次都有他的身影。
    熊远是一个有野心的人，他追求的更多。
    想着黄铸所说之事，熊远嘴角情不自禁的勾起一丝弧度，眸中有精光闪烁。
    熊远迈步出了武当，顷刻间，天空有乌云汇聚而来，雷霆弥漫。
    熊远轻笑一声，身上散发出一股玄妙的气息，整个人似乎凭空消失了一般。
    从献祭开始的变强之路

第412章 熊远上门
    等林鸿快要赶回讲武堂时，关于九元门被灭的消息已经传回了基地市之中。
    顿时掀起了哗然大波，牵动了无数人的心神。
    九元门被灭？
    灭的好啊！
    高层连夜开会，派出了许多人探查九元门灭门的详细情况。
    不过相比隐世门派的担忧，基地市高层完全是一副吃瓜的心态。
    打吧，打吧，最好人脑子给打成狗脑子。
    狗咬狗，一嘴毛！
    无论隐世门派哪一方死亡，对于他们来说都是最有利的事情。
    隐世门派被灭，他们是不会有丝毫怜悯的，甚至还得拍手叫好。
    恨不得直接搬个小板凳，拿包五香味的瓜子，然后坐在一旁美滋滋的看戏。
    石永国收到消息的那一刻，便被震惊到了，倘若他没记错的话，林鸿是说过要灭九元门的话？
    石永国心中震动，放下手中的事情，急匆匆的赶到了讲武堂大门口，就是为了等待林鸿归来。
    虽然不清楚林鸿什么具体时候能回来，可待在办公室中，他的内心实在无法平静。
    石永国的出现倒是让许多讲武堂学员吓了一跳。
    平时神龙见首不见尾的校长突然出现在大门口，是个人都会感到好奇的。
    每个人路过大门，都会好奇的瞅上一眼。
    林鸿开车穿过军营，远远的便看见了等候在门口的石永国。
    心中诧异，加快了车速。
    “校长，你站在门口干什么？”林鸿从车窗中探出头，询问道。
    石永国深深的吸了一口气，面色复杂，沉声道：“你从九元门回来？”
    “咦！”林鸿惊咦一声，笑道：“是啊，有什么问题吗？”
    石永国心中大震，呼吸都急促了起来。
    有什么问题？
    问题大了去了。
    如果九元门真的是林鸿所灭，事情反倒不好处理了。
    瞥见四周目露好奇的众人，忍住开口的冲动，拉开车门道：“先回去再说。”
    说着，钻入车中。
    “行吧！”
    ……
    校长室中。
    石永国招呼林鸿坐下，面色抽动，问道：“九元门的事情是你做的？”
    林鸿笑着点了点头，“校长，你这消息够快的啊，我还正准备跟你说的。”
    有点小奇怪，这消息快的有点不正常啊。
    我这前脚刚灭，你后脚就知道了？
    “咣当。”
    石永国握着的茶杯掉落而下，却毫无所觉，神情略显木讷。
    虽然心中早有猜测，但当林鸿亲口说出，心中的那种震动是无法形容的。
    林鸿的行动也太快了，而且他以为林鸿当初说灭了九元门仅仅是杀掉复苏的那几人，谁能想到竟然是满门灭绝。
    林鸿诧异道：“校长，没必要这么震惊吧？”
    “我之前不是说了吗？”林鸿恍然道：“校长，你不会以为我之前是在说大话吧？”
    “不是。”
    石永国罕见的露出一丝苦笑，看向林鸿的目光中带着复杂之色。
    嘴唇轻动，几次想要张嘴，却又无奈做罢。
    瞥见石永国的神情，林鸿心中一动，有些明白石永国的想法了。
    林鸿摇头道：“校长，你不用担心，我既然能够灭了九元门，那其它门派也就不足为惧。”
    石永国担心的无非是各派联合，但隐世门派之间又不是一条心。
    门派之内都是龌龊，更遑论门派之间了。
    事不关己，高高挂起，这是人的通性。
    这些隐世门派之间甚至更为冷漠，九元门都已经被灭了，又有几个愿意出头。
    人人自危才是常态！
    当然，过了这个时间，隐世门派的战力恢复，那就另说了。
    以隐世门派的尿性，绝对会展开疯狂的报复。
    想了想，林鸿笑问道：“校长，不介意我问一件事吧？”
    “你说。”
    林鸿笑呵呵道：“如果各派真的联合起来，你们会交出我吗？”
    虽然在笑，但眼神却是无比认真。
    “不会！”石永国果断道：“这种话以后不要再说了。”
    “我们什么时候屈服过，大不了和他们一战，隐世门派也没什么可怕的。”
    石永国沉着脸，郑重道：“林鸿，不要以为这个时代就你是英雄，这个时代有血性也不是你林鸿一人。”
    “面对怪物我们没有屈服，面对异界之人我们没有臣服，现在面对隐世门派，我们又岂会屈服……”
    林鸿随意道：“校长，别激动，我就是随便问问。”
    林鸿突然眉头一皱，神色忽然冷了下来，冷冽的眸子望向门外，厉声道：“既然来了，就出来吧，何必躲躲藏藏的。”
    石永国神色一动，跟随林鸿的目光向着门外看去，正要开口，眼前的空间陡生波澜，犹如破碎的镜面一般，裂开了一条漆黑的通道。
    一道丰神俊逸的身影缓缓从中走出，嘴角带着一丝和善的笑意。
    石永国大惊失色，惊道：“你是什么人？”
    熊远上下打量了林鸿一几眼，笑赞道：“小友好厉害，我不过刚来，便被你发现了。”
    林鸿冷冷一笑，面露不悦，“你恐怕不是刚来吧？”
    “刚来？
    这种话我可不信，我们的谈话你都听见了吧？”
    “如果不是你刚刚心境发生波动，我恐怕还真发现不了。”
    熊远挑了挑眉，笑而不语，既不解释，也不否认。
    因为林鸿说的没错，他来了很长时间了，但偷听这种事他可说不出来。
    林鸿身上气血开始涌动，澎湃的罡气不断在体内涤荡着，随时准备暴起而上。
    对方很强！
    自从突破鱼龙境以来，还是第一次有人给他这种感觉。
    熊远很从容的来到沙发上坐下，诧异道：“你们还真是会享受啊。”
    “这什么东西？”
    熊远身子轻轻动了动，看着四周的装饰，一脸的好奇之色，颇有一副刘姥姥进大观园的新奇姿态。
    林鸿面色古怪，突然有种莫明优越感。
    熊远轻笑道：“认识一下，在下熊远，武当派玄峰峰主。”
    闻言，石永国暗暗松了一口气，面露轻松之色，武当派和他们有合作，想来应该不会有什么问题。
    林鸿却不这么想，心中还隐隐有些担忧。
    鱼龙境！
    隐世门派的鱼龙境能够出来，这可不是个好消息。
    林鸿脸色沉了下来，冷声道：“有什么事就挑明了说吧，我不喜欢拐弯抹角。”
    熊远自顾自倒了一杯茶，品尝了一下，看向林鸿，幽幽道：“不知我们武当在何处得罪小友了？”
    林鸿摇头道：“没有。”
    熊远苦笑道：“明明是小友灭了九元门，那为什么让我们武当背了这个罪名。”
    林鸿嘴角抽了抽，没想到自己的无心之举还成真了。
    这件事也给他提了个醒，果然不能小觑这些隐世门派。
    自己都做的那么绝了，竟然还是有人将消息传递了出去，可惜传递的是错误消息。
    武当派有点倒霉。
    林鸿强忍住心中的笑意，说道：“这个可和我没关系，可能是九元门的人有什么误会吧。”
    “我还不屑于去冒充你们武当派。”
    熊远一楞，略带疑惑道：“真不是你做的？”
    林鸿漠然道：“我说了，不是。”
    看着熊远，林鸿冷笑道：“看来你是前来兴师问罪的吧？”
    “但很可惜，你找错人了！”
    熊远心中悸动，被那双幽森的眸子盯住，心中竟升起一股寒意。
    从献祭开始的变强之路

第413章 谈崩
    武当派会背锅，这点是他万万没想到的。
    鬼知道消息会传出去，而且九元门的一群二傻子竟然真的以为他是武当派的。
    这帮古人要说聪明的确是聪明，但也是真的笨。
    熊远幽幽道：“不管过程如何，但现在的确是我们武当派背了这个锅，小友难道不出面解释一下？”
    熊远轻轻一叹，面露愁容：“毕竟我们武当派实力有限，可没能力灭了九元门啊，实在担不起这么大的罪名。”
    “是吗？”林鸿挑了挑眉，意味深长道：“我觉得你们有。”
    演！
    再演！
    一位鱼龙境都能在外行走，足以见武当的实力了。
    或者……不只是鱼龙境。
    熊远摇了摇头，一脸认真道：“我觉得小友还是解释一下的好，我们好歹也是合作关系不是？”
    熊远将合作两个字咬的很重，其中的意思再明显不过。
    林鸿眉头紧皱，眯起眼，心中开始盘算。
    突然展颜一笑，笑呵呵道：“可以，我会出面解释的。”
    熊远一楞，疑惑道：“真的？”
    心中有些不敢置信，这么爽快的吗？
    看着林鸿的笑容，熊远不寒而栗，心中突然有点忐忑，有种要遭殃的感觉。
    “没错，这件事不是武当派做的，灭掉九元门的是我们。”林鸿淡淡道。
    “……”石永国。
    你不对劲！
    真狠！
    石永国一直在听着，听见林鸿这话，他就知道，武当派恐怕要倒霉了。
    他们现在和武当派可是合作关系，九元门被灭，他们便立马承认，那些隐世门派会怎么想？
    他们会信吗？
    绝对不会，甚至觉得是在侮辱他们的智商。
    凭他们的实力能够灭掉九元门？
    估计那些隐世门派想都不会想，唯一的可能就是他们在替武当背锅。
    这样一来，武当派可就和他们绑在一起了。
    好事啊！
    他们是一点损失也没有，反正隐世门派和他们本就是敌人，一点也不亏。
    想到这，石永国赞赏的看了林鸿一眼。
    石永国看向熊远，诚恳道：“熊先生，这件事是我们的错，我在这里向武当派赔罪了。”
    “我们稍后便会召开新闻发布会，将这个消息传出去。”
    林鸿无语，鄙夷的看了石永国一眼。
    原来校长你也不是个什么好人呐。
    看着倒是挺像个正经人，结果在那严谨的外表下隐藏着一颗闷骚的心。
    还召开新闻发布会，倒是打的好算盘。
    动静越发，各大隐世门派越是不信。
    “……”熊远。
    熊远也渐渐反应过来了，心中有句脏话不知当讲不当讲。
    现在人的心都这么脏的了吗？
    他还奇怪，为什么林鸿会突然改变态度，原来打的是这个主意。
    熊远顿感棘手，之前倒是没考虑过这个问题。
    这其中关键的一点就是其余门派之人并不清楚林鸿的实力。
    “失策啊。”
    熊远面色复杂，怔怔的看了林鸿一眼，没想到自己有一天竟然会被一个小辈难住。
    果真是江山代有人才出啊！
    林鸿突然咧嘴一笑，目光冷冽道：“你听过一句话吗？”
    “什么话？”
    “趁他病，要他命！”
    “你们隐世门派现在是最虚弱的时刻，也是解决你们的最好时刻。”
    林鸿的语气冰冷无比，话语中满是煞气。
    熊远微微颦眉，真正见到林鸿，他便知道，对方是一位极其不好相处之人。
    虽然年轻，但这份狠辣却是不输于任何人。
    熊远苦笑道：“同为这个世界之人，小友又何必这么大的杀意？”
    “哈哈！”林鸿大笑道：“真是天大的笑话，熊峰主，这话你说出来不觉得讽刺吗？”
    林鸿拦下石永国，厉声道：“你们隐世门派打的什么主意以为我不清楚？”
    “九元门，青城派，他们门派哪一个是干净的？
    探听消息也就罢了，但他们千不该万不该，不应该杀我们的人。”
    “因为他们引动怪物浪潮，我们几座基地市全部毁灭，几十万人失去了生命，你觉得我做的过分吗？”
    熊远略带不悦道：“小友，怪物浪潮这种事都是很常见的，没有证据，也不能冒然就下判断吧？”
    熊远心境再好，面对林鸿如此态度，心中也难免有些生气。
    本质上来说，两人所处的时代是不同的。
    在熊远那个时代，普通人在他们眼中就是任意揉捏的存在，身为强者，在他们心中，普通人的生命或许都算不上生命。
    这种心态是铭刻在熊远骨子里的，从小到他，他见的太多了。
    而且他也习惯了高高在上，不管再怎么努力做出改变，内心对于生命的那种漠视是很难被改变的。
    “证据？”
    “我不需要证据！”
    冷冷的盯着熊远，林鸿杀意凛然道：“我也希望各大门派能够加紧尾巴做人，否则我不介意再多跑一趟。”
    “我知道你们隐世门派很强，但再强，沉睡的那帮活死人还是不被规则所容。”
    熊远心中一动，深深的看了林鸿一眼。
    现在他有些明白林鸿是如何灭掉九元门的了。
    规则！
    不得不说，规则对他们的掣肘太大。
    熊远无奈道：“那这件事总要有一个解决的办法吧？”
    熊远都不知道说什么好了，如今这个局面超乎了他的预料。
    就这么回去，他感觉都没脸见人，其他人问起来他该怎么回答？
    林鸿平静道：“熊峰主，事到如今，这个锅你就是背也得背，不背也得背。
    只有你们武当派承认了，那才是最好的选择。”
    “我相信，各大门派忌惮你们的实力，事后是不会出手的，而且我觉得我们可以谈一谈更长远都合作了。”
    熊远皱眉思考着，果断摇头道：“不行，这个事情太大，我们背不起。”
    无论如何，九元门被灭的这件事他们武当派绝对不能沾染。
    熊远叹道：“林鸿，隐世门派的力量远不止你看到的那么简单。”
    “我觉得……”
    林鸿打断熊远：“不用你觉得，话既然说到了这个份上，那也就没什么好说的了。”
    “下次再见，我们就是敌人！”
    林鸿摆了摆手，送客的意思再明显不过。
    熊远长长的叹了一口气，欲言又止，林鸿冷冷道：“怎么？熊峰主难道还真的打算留在这做客？”
    林鸿似笑似非道：“熊峰主不会是想和我战上一场吧？”
    “想杀了我？”
    熊远目光平静，却并未开口反驳。
    林鸿所说，正是他心中所想。
    熊远看的很清楚，林鸿不除，将来必成大患。
    天资纵横之辈他也不是没有见过，但能在这个年龄便达到如此程度的，可以说是闻所未闻。
    如今武当已然与对方交恶，将来的双方之间必有一战，或许都不用将来，心对方睚眦必报的性格，估计很快便会打上门来。
    虽然现在动手有胜之不武的嫌疑，可一想到将来的局面，熊远也不知该怎么办了。
    犹豫良久，熊远开口道：“我武当是真心想和你们合作，关于九元门被灭的真相，我并不会透露。”
    熊远不是不想杀了林鸿，而是心中没有把握。
    想来可笑，他堂堂一位半步天地境，对于一位刚入鱼龙境之人竟然没有丝毫办法。
    林鸿淡淡道：“随你！”
    “只要你们武当不和我们为敌，那我也懒得管你们破事。”
    林鸿嘴上说着，心中却不这么想。
    只要他实力足够，分分钟砍死你们。
    强者的尊严，那都是些什么玩意，他从来就没有在乎过。
    报仇要趁早，什么君子报仇，十年不晚，都特么是屁话。
    只要实力足够，从早到晚。
    从献祭开始的变强之路

第414章 白眉出关
    熊远最终还是没有动手，意兴阑珊的离开了基地市。
    虽然这个想法几次在他心中蠢蠢欲动，但均被他克制了下来。
    林鸿的实力是一方面，让他忌惮无比。
    另一方面，不知为何，他总觉得有个老阴比在偷偷注视着自己，那人的实力似乎丝毫不弱于自己。
    熊远心中的无奈或许也只有他自己清楚。
    那种深深的无力之感也只有在当初面对太一宗时才出现过。
    武当谋划的计划也算是彻底泡汤了。
    他……愧对武当啊。
    就这么回去，熊远都感觉没脸见人。
    用现代的人话来说，他这次算不算是装逼……装废了？
    堂堂一位半步天地境，竟也有束手无策之时。
    可悲。
    可叹。
    ……
    校长室中。
    石永国几次欲言又止，熊远离开后才终于艰难开口。
    “林鸿，这件事究竟该怎么办了？”
    不仅熊远无奈，石永国同样无奈。
    两人的谈话他一句话也插不上，甚至都不知该说什么。
    就事论事，林鸿这件事虽然干的不错，但也带来了很大的麻烦。
    事情的发展已经远远的超出了他的预料。
    林鸿轻笑道：“校长，其实没什么可担心的。”
    “什么事？”
    “什么事也没发生过，这件事也不是我们做的，我们不说，谁又能知道？”
    “那武当派……”
    林鸿打断道：“武当派是不会说出去的，放心吧，这件事你就当没发生过就好。”
    林鸿摇头轻笑，看来隐世门派给予石永国这些人的压力太大了。
    武当派不说，他们不承认，鬼知道是谁干的。
    未知的才真正令人恐惧，说不定隐世门派投鼠忌器，还能安静一段时间。
    林鸿与石永国又谈了几句，便转身出了校长室，向着竹屋而去。
    他已经感知到了，这讲武堂中又多了一位鱼龙境。
    想来应该是白眉了。
    ……
    远远的便看见了躺在摇椅上的白眉，一身白袍，气质超凡出尘，颇有一种世外高人的风范。
    “装逼！”林鸿嘀咕一句，快步走了过去。
    白眉闭着眼，眼角却是不断抽搐着。
    此时此刻，他心中有句“卧槽”不吐不快。
    别看他表面平静，内心却早已翻起了惊涛骇浪，只是在强装镇定罢了。
    同为鱼龙境，对于彼此的气息再为敏感不过，林鸿远远的走来，他便感受到了那股强悍的气机。
    鱼龙境！
    在白眉的眼中，林鸿就像是黑夜中的灯泡一样，耀眼无比，再怎么隐藏也难掩其光辉。
    “你出关了？”
    林鸿拉过椅子坐下，笑呵呵道。
    “嗯。”白眉微微颔首，满满的逼格。
    林鸿无语的撇了撇嘴，问道：“关于隐世门派的事该怎么办？”
    “什么事？”白眉睁眼，一脸疑惑之色。
    “呵！”林鸿冷笑。
    装傻充愣！
    别以为我不知道你一直在偷听。
    林鸿没好气道：“别装了，这件事总要有一个对策吧？”
    “什么烂摊子都推给我，我可是很忙的。”
    “隐世门派的力量不可小觑，现在还好，一旦他们战力恢复，对我们可就不会这么友善了。”
    闻言，白眉起身皱眉道：“有一点我想不通，这些隐世门派究竟打的什么主意？”
    “他们应该和我们没有什么实质上的利益冲突吧？”
    百思，不得其解！
    异世之人的做法他能理解，都是为了生存，但这些隐世门派他就无法理解了。
    “哼！”
    林鸿冷冷道：“没什么利益冲突？恰恰相反，他们和我们的利益冲突很大。”
    “此话如何说？”
    林鸿面无表情道：“如果现在异世界入侵，民众会怎么办？”
    “奋力抵抗！”白眉毫不犹豫道。
    林鸿点了点头，继续道：“但倘若是隐世门派出世，普通人又会怎么想？”
    “这……”白眉瞬间就明白了过来，表情错愕。
    隐世门派可不算入侵，甚至因为强悍的实力，能够获得许多人的拥护。
    林鸿严肃道：“而且有一件事我们必须清楚，隐世门派可不是我们这个时代的人，他们对于这个时代不会有任何的留恋。”
    “在那些隐世门派的心中，他们只有自己的利益。
    他们从来都不会去关心普通人，基地市如果遭到怪物袭击，你觉得他们会出手吗？”
    林鸿一口气说了很多，眉间凝聚着一抹浓浓的煞气。
    听完林鸿所说，白眉长长一叹，轻声道：“看来还是我将事情想的太简单了。”
    白眉自责无比，自己竟然将希望抱在隐世门派身上，还真的是一种莫大的讽刺啊。
    白眉突然一笑，看向林鸿，说道：“说说吧，你是不是已经有主意了？”
    林鸿点了点头，道：“只能说是一个不算主意的主意。”
    “什么办法？”
    林鸿神秘一笑，自信道：“到时候你就知道了，现在还不能透露。”
    白眉皱眉道：“你可别玩火自焚了。”
    “放心吧，我走了。”
    说着，林鸿便准备起身离开。
    “先等等。”白眉急忙拦下林鸿，说道：“今晚有一个饭局，我想带你参加。”
    林鸿顿时一脸奇怪的看着白眉，仿佛见到了什么不敢置信的事一样。
    你不是一个躺尸的咸鱼吗？
    什么时候都学会参加饭局了？
    林鸿恍然大悟道：“懂了。”
    “嘿嘿，我懂了，师父，你是想装逼吧？”
    “……”白眉。
    白眉脸一下黑的跟锅底一样，无语道：“别胡说，这个饭局算是一个高层的聚会，汇聚了国内所有朝元境以上的强者。
    一些强者会在聚会上分享自己的修行感悟，还有许多珍贵的宝物，这是一个巨大的机会。”
    林鸿沉思两秒，不在意道：“没兴趣。”
    这些东西他需要吗？
    一点也不需要。
    “站住！”白眉暴喝一声，盯着林鸿不容拒绝道：“这个聚会你必须参加，没得商量。”
    “哦~”林鸿兴致缺缺的应了一声。
    “晚上过来找你。”
    随意丢下一句，转身出了竹屋。
    好歹是自己师父，面子还是要给一点的。
    当然，主要原因是自己闲的没事干，正好去凑凑热闹。
    晚上。
    林鸿如约来到竹屋，白眉又换上了一身黑袍，给人一种沉稳，冷酷之感。
    林鸿抚额长叹，穿成这样，说不是去装逼他都不信。
    白眉乐呵呵道：“走吧。”
    林鸿严肃道：“师父，我建议你别笑。”
    “为什么？”
    “你一笑这个逼就装废了，容易露馅。”
    “……”白眉。
    “哼！”白眉面色不悦的冷哼一声。
    探手一握，眼前出现一道空间，一步迈入其中。
    临走之前得意的瞥了林鸿一眼，意思再清楚不过。
    “呵呵！”
    “荡天！”
    神兵兽从空间中跳出，林鸿骑上神兵兽，催促道：“走，追上前面那个人。”
    神兵兽满脸不高兴的跟了上去。
    它神兵兽一族的尊严算是彻底让它给丢完了。
    堂堂神兵兽，竟然沦为了一头座骑，说出去估计都没人信。
    神兵兽走到了都被人供着，谁会将神兵兽当座骑用啊。
    一人一兽跨入二重空间之中。
    二重空间中的空间跨度是不同的，外界需要一天的路程，在二重空间中可能只需要一个小时，或者十几分钟。
    没多久，二重空间中便传来一声超大声的“卧槽”！
    从献祭开始的变强之路

第415章 李秋竹是好是坏
    魔都基地市。
    平静的空间陡然涤荡起无数波纹，缓缓裂开一条漆黑深邃的通道。
    林鸿与白眉两人从空间中跨步而出。
    林鸿随意的打量了一下四周的环境，好奇道：“这里就是魔都基地市？”
    “嗯。”白眉点了点头，目露怀念之色。
    “此地我快有十年没来了吧，变化的我都有些不认识了。”
    林鸿一阵无语，这不是废话嘛。
    好歹也是圣级基地市，一天一变化都不稀奇，更别说十年了。
    林鸿心中狐疑，总觉得白眉带自己来是另有目的。
    值得怀疑！
    林鸿闭着眼，神念放出，良久，感慨道：“不愧是圣级基地市，这里的灵气浓度相当高啊。”
    白眉解释道：“那当然，你也不看看这里是什么地方。
    魔都这里靠海，海中怪物数不胜数，从某一方面来说，基层武者与超凡者的数量还要多于京城基地市。”
    林鸿深以为然的点了点头，的确，在他神念的感知中，基本十个人里面有八个都是武者或者超凡者。
    这个概率已经算是相当高了。
    白眉询问道：“你的那头怪物究竟是个什么品种？”
    他自认为见识广博，但也从未见过像神兵兽那样珍奇的怪物。
    天生懂得空间之术，这种怪物似乎就从来没有出现过。
    林鸿无奈道：“不是都说了嘛，我也不知道啊。”
    他也没办法啊。
    神兵兽告诉自己，它的真实身份越少人知道越好，因此他也不想搞的人尽皆知。
    白眉一言不发，自顾自向前走着，浑身散发着浓浓的怨念。
    “……”
    林鸿摇头笑了笑，追了上去。
    看见林鸿追上来，白眉幽幽道：“你先去山庄吧，我去见个朋友。”
    “不是吧，心眼这么小？”林鸿错愕道。
    有必要这样吗？
    唉，老年人啊，心胸真是狭隘。
    白眉没好气道：“我们两个人老年人在一起说话，你觉得自己能有共同语言？”
    林鸿反驳道：“那也不一定啊。”
    白眉眼皮乱跳着，显然内心并不如表面看到的那么平静。
    林鸿脑海中灵光一闪，恍然大悟道：“懂了，师父，你是不是想去偷偷幽会那位大婶？”
    “……”白眉。
    你真是个小机灵鬼！
    什么事都让你发现了。
    察觉到白眉的神情，林鸿顿时惊讶道：“靠，师父，不是吧？还真的被我猜中了？”
    “我就是随口乱说的。”
    白眉瞪了林鸿一眼，身影一闪，消失在原地。
    林鸿呆滞了一下，回过神来，突然感觉整个人都不好了。
    就凭自己师父这样的都能找到老婆，为什么自己没有？
    不应该啊……
    不！
    女人只会影响我拔刀的速度，那是我变强之路上的阻碍。
    林鸿内心默默吐槽了几句，这才打了一辆车，向着魔都基地市中的云澜山庄而去。
    司机透过后视镜，看见林鸿的目光一直望向窗外，不禁笑道：“你是第一次来魔都基地市吧？”
    “嗯，的确第一次来。”林鸿笑着点了点头。
    司机再次问道：“你是武者？”
    “是。”
    “哈哈，巧了。”司机开怀大笑道。
    林鸿面色古怪道：“怎么？你也是？”
    吹牛逼可不是一件好事，小心我打你的脸。
    “不是。”司机得意道：“我女儿是。”
    “她可是魔都学府的学生。”司机的语气中满满的自豪感。
    “哦~”林鸿敷衍一句，心中一阵好笑。
    不过是一位魔都学府的学生，实在没有什么惊奇的。
    说了半天，就是为了吹嘘你女儿。
    “停车！”
    余光瞥见一道人影，林鸿心中一惊，急忙喝道。
    “呲――”司机猛的一惊，下意识的一个急刹车，差点和前面的一辆豪华跑车撞上。
    司机一阵后怕，冷汗一下浸透了整个后背，脑海中却是无比清醒。
    “给你。”林鸿丢下一叠钱，匆匆下车。
    “我特么……”司机刚想要破口大骂，但看见那红红的一叠钱，果断住嘴。
    瞥见消失在拐角处的那道身影，林鸿急忙追了出去。
    刚跨进巷子中，一道温和的声音突然悠悠传来。
    “怎么？”
    “就这么急着见我？”
    李秋竹从拐角处缓缓走出，眉眼角带着一抹难以掩饰的笑意。
    一袭白衣，亭亭玉立，气质超凡出尘，让人生不起一丝欲望。
    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    无论过去多久，每次见到这女人都能给他一种极其惊艳的感觉。
    虽然惊艳，可如果想要行那种事，却有种自惭形秽之感。
    这女人有毒！
    “玛德！”林鸿内心暗骂，真想抽自己一巴掌。
    给你机会都不中用啊。
    林鸿皱眉道：“你为什么在这？”
    “旅游啊。”李秋竹随意道。
    “……”林鸿。
    你骗鬼了？
    你觉得我会信？
    林鸿目光四下扫了扫，李秋竹淡笑道：“别找了，就我一个。”
    想了想，林鸿问道：“神兵兽找到了？”
    李秋竹楞了一下，略带遗憾道：“没有。”
    李秋竹狐疑道：“你为什么突然问起这个？”
    猛的走近两步，凑近林鸿，一脸怀疑道：“你这么关心，不会是见过神兵兽吧？”
    “或者……神兵兽就在你手里？”
    “……”林鸿。
    套路我？
    “咋可能！”林鸿果断道：“我都不认识什么神兵兽，就是见过也不认识啊。”
    李秋竹若有所思的看了林鸿一眼，目露思索之色。
    面对李秋竹的目光，林鸿心中有些发虚，急忙岔开话题，“我还有事，先走了。”
    李秋竹的身份一直都是个迷，但他也隐隐能猜到，李秋竹的真实身份必然不简单。
    李秋竹跨出一步，伸手拦下林鸿，笑道：“别急着走啊，老朋友见面，就不多聊聊？”
    林鸿退后两步，凝神盯着李秋竹，不确定道：“你是故意引我来的？”
    “是的。”李秋竹直接承认了。
    这会轮到林鸿惊愕了，不敢置信道：“难道你就不辩解两句？”
    李秋竹奇怪道：“为什么要辩解？”
    “……”林鸿。
    “呵！”
    “我是不是还的夸你诚实？”
    李秋竹一脸认真道：“你非要夸的话我也不介意。”
    林鸿：“你变了。”
    李秋幽幽道：竹：“你不也变了，人都是会变的。”
    林鸿摇了摇头，叹息道：“或许这才是真实的你吧？”
    收回心神，林鸿说道：“我是真有事，要不改天再聊？”
    李秋竹突然开口道：“你是要去云澜山庄吧？”
    林鸿一楞，惊奇道：“你怎么知道的？”
    李秋竹鄙夷道：“你未免也太小瞧我了吧，这基地市中所有的强者都汇聚在那里，你除了那里还能去哪？”
    李秋竹展颜一笑，拍了拍林鸿的肩膀，笑道：“算了，不打扰你了，我有事，先走了。”
    李秋竹走了两步，突然转身说道：“对了，提醒你一句，不要小觑了那些隐世门派。
    你现在看到的也只是些不入流的门派罢了，真正传承久远的大宗门还未现世。”
    话音一落，李秋竹的身影已然消失。
    林鸿站在原地沉思了一会，摇头笑了笑，转身离开。
    就在林鸿离开不久，李秋竹的身影又从原地缓缓出现，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
    “还真是天命之子，神兵兽的眼光也真的是够挑剔的。”李秋竹喃喃道。
    “但仅凭现在的你可救不了这个世界呐。”
    李秋竹深邃的目光中显露出一丝担忧，眉头紧锁在一起。
    身后空间涤荡，涌出无数道身穿黑衣的人影。
    一道道人影恭敬的半跪于地，低头不语。
    李秋竹转身冷冷道：“吩咐下去，计划可以开始了。”
    丢下这句话，李秋竹的身影再次消失在原地。
    从献祭开始的变强之路

第416章 秦家
    云澜山庄。
    灯火通明，山庄中呈现出一派繁华喧闹之景。
    在山庄之外，一队队魁梧的黑衣壮汉目如狼顾般的巡视着。
    黑衣人身上气机强悍，浑身投露着浓浓的煞气，一看就是久经沙场之人。
    林鸿缓缓迈步走来，步伐看似缓慢，但一步迈出却似乎跨出了无数的距离。
    望着远方闪耀着五彩斑斓灯光的山庄，林鸿回忆起之前查到的资料。
    云澜山庄，秦家的产业，秦家乃是魔都基地市三大家族之一。
    拥有朝元境的大家族，在全国内也是排得上号的大家族。
    秦家家主秦源，十年前晋升朝元境，曾经斩杀过三头帝级怪物，一身实力强横无比。
    更为关键的一点，据传秦家家主秦源乃是一位十足的武痴，对于家族之事向来不管，所有一切事物都是由秦源的儿子秦皇在管理。
    虎父无犬子！
    秦皇的天赋可以说丝毫不在秦源之下，甚至犹有过之，年纪轻轻就已经是双九品了。
    秦家除了秦源这位朝元境强者，还拥有三位合一境，风头无两。
    而且这些都还只是摆在明面上的力量，秦家真正的实力恐怕也只有秦家自己知道。
    来到云澜山庄门口，递交了身份证明，在一位侍者恭敬的引导下进入山庄之中。
    白眉虽然说这是一场朝元境以上的聚会，但山庄中却也不乏一些九品，合一境的渣渣。
    稍一想，林鸿便明白了其中的缘由。
    再是强者，也还是人，是人就有私心。
    许多人都有徒弟，亲人，能够参加这样的盛会，对于他们来说，是一个十分珍贵的机会。
    打发走侍者，林鸿随意的逛了起来。
    林鸿突然顿足，抬头望向天空。
    数道强大的气息从天而降，落入前方山庄的广场上。
    “鱼龙境？”林鸿眼中闪过一丝讶然。
    出乎意料！
    看来他果然还是小觑了天下人。
    距离第三次天地大变过去都没多久，就已经涌出了这么多的鱼龙境。
    当然他也明白一点，同为鱼龙境，相互间的差距还是很大的。
    鱼龙境是一个截然不同的境界，是一种从内到外，脱胎换骨的改变，远远不同于鱼龙境之下的境界。
    鱼龙境拼的是积累，感悟，前期积累越是深厚，突破鱼龙境后获得的好处过大，对于实力的增幅也越大。
    另一方面，鱼龙境也重感悟，对于场域的感悟。
    对于天地境，他也有了一个模糊的感触，所谓天地境，无非是场域的另一种演变。
    自化天地，超凡脱俗，以后天引先天……
    林鸿想着事情，不知不觉，丝毫没有注意到自己走错了方向。
    回过神来，看着四周陌生的环境，扶额长叹。
    亭台楼阁，小桥流水，四周的环境却甚是雅致。
    正要转身离开，不远处的墙角后突然传来阵阵细语之声。
    皱了皱眉，一步迈出，悄然收敛气息，悄悄靠近。
    在墙角阴影后，一男一女正低声交谈着，男子样貌阴戾，居高临下，态度倨傲。
    女子战战兢兢的，孱弱的身躯不断颤抖着，脸色隐隐透出一丝苍白。
    男子冷冷道：“我交代你的事办的如何了？”
    女子颤巍巍道：“二公子，办……办好了。”
    “嗯，很好。”
    “二公子，你交代我的事我都做了，是不是可以放过我母亲了？”
    “放心，我说话算话。”男子的声音冷酷无比。
    女子刚露出激动之色，紧接着脸色巨变，双眼瞬间瞪的通圆，呆呆的看着刺入身体中的匕首。
    男子凑近，在女子耳边呢喃道：“放心，我会送你母亲下去陪你的。”
    “你……你不得好……死！”女子目露怨毒之色，双眸中满是不甘。
    男子眼中闪过一丝讥笑，甩了甩手，丢下女子的尸体。
    地面一阵涌动，泥土翻飞，女子尸体瞬间被掩盖。
    做完一切，男子一脸从容的离开，眉眼间带着一丝微不可察的得意。
    将这一切尽收眼底，林鸿啼笑皆非的摇了摇头。
    两人的谈话他也清晰无比的听见了，甚至对方内心想的什么他都知道了。
    这些大家族之间的龌龊之事永远少不了。
    不过这种事他也懒的多管，自己就是说出去，估计也没人愿意相信。
    说不定还会惹得一身骚。
    身影一闪，向着山庄的广场而去。
    广场上，一群身穿轻纱的妙龄女子手里端着酒水，在四周游走着。
    这隆重的阵势让许多人不自在，心中有些异样。
    一些古板的老者呆愣在原地，神色尴尬。
    穿那么少，不冷吗？
    他们又不是老色批，这种阵仗有点把持不住啊。
    广场上人来人往，好不热闹，不过在此处的，基本都是渣渣。
    更深处，搭着一座巨大高台，在高台上摆放着一些奢华的座位，而在每个座位旁边还有专人服侍。
    那里才是鱼龙境强者待的地方。
    “花里胡哨。”林鸿轻声嘀咕了一句，毫不犹豫的向着高台而去。
    林鸿的动作瞬间吸引了无数人的目光，一个个瞪了大眼，不敢置信的盯着林鸿。
    那里可是鱼龙境大佬坐的地方，他怎么敢？
    有人想要出声，但看四周无人行动，急忙住嘴。
    出头鸟，死的快。
    能参加这种聚会的，一个个都是人精，算计的比谁都清楚。
    不清楚林鸿的底细之前，谁也不敢冒然开这个口。
    万一人家真要是一位鱼龙境大佬，自己岂不是自找没趣。
    林鸿刚刚跨步登上一阶台阶，身后突然传来一声喝声。
    “站住！”
    秦明匆匆走来，身边跟着数人。
    秦明看向林鸿，说道：“这里是几位鱼龙境前辈的地方，不可擅闯。”
    林鸿眼中闪过一丝诧异，这不是自己刚刚看见的阴险家伙吗？
    我都没管你的破事，你倒还管上我了？
    当舔狗我没意见，但拿我当你成功的阶梯，那就有点过分了吧？
    秦明打的什么主意他又如何不知，无非就是想舔一舔上面的几个老家伙罢了。
    林鸿面露不悦，冷冷道：“难道不是鱼龙境就不能上去了吗？”
    “还是说……你看不起在场的各位？”
    秦明眼中闪过一丝怒火，很快压下去，急忙辩解道：“我绝对没有这个想法，只是不想你去打扰几位前辈，毕竟待会几位前辈需要讲解修行上感悟。”
    林鸿哂笑一声，眸中满是不屑。
    废物！
    怪不得没什么出息，连最基本的宠辱不惊都办不到，还想办成什么大事。
    林鸿懒的搭理秦明，抬步登上高台，不等几人开口，身上凌冽气息一闪而逝。
    浩如烟海般的恐怕气势让三人脸色大变，纷纷一脸见鬼的看向林鸿。
    秦明心中怒火翻腾，想要开口，身后一位老者急忙拉了一下。
    老者急忙低声劝道：“二公子，不要再说了。”
    老者干枯的脸色疯狂抽动着，目露后怕之色。
    察言观色！
    身为秦家之人，这点基本的能力还是要有的。
    从台上几人的表情中，他敏锐的察觉到了危机。
    连几位鱼龙境都没有开口，他们又有什么资格开口。
    “基地市市长到……”一声悠扬的长喝突然传来。
    一道魁梧的身影在数人的簇拥下缓缓而来。
    瞥见人群中的一道人影，林鸿平静的面容陡然泛起波澜。
    “怎么是她？！”
    从献祭开始的变强之路

第417章 再遇苏萌萌
    “靠！”
    林鸿眼角乱跳着，心中惊讶无比。
    “这路痴妹子怎么会在这里？”林鸿喃喃道。
    苏萌萌！
    当初在京师学府见到的那位路痴妹子。
    如果不是当初那狗血的一幕，估计他早都忘记对方了。
    有点奇怪，在这种地方竟然都能碰见。
    看见市长苏昭明到来，正互相交谈的众人纷纷围了过来，冲着苏昭明举酒示意。
    虽然在场的都是强者，但面对基地市的首长，众人还是免不了吹捧几句。
    花花轿子，人人抬，强者的世界也免不了俗气二字。
    基地市首长的这个身份还是很有威慑性的，只要是打算在国内混的，这种关系就必须处理好。
    林鸿深邃的目光望向走在中间的那位魁梧男子，上下打量了一番。
    一身得体的西装，面容平凡，丝毫看不出有什么特别出众的地方，唯一值得注意的，也就是对方的实力了。
    朝元境！
    不过他也能看的出来，对方应该是刚突破不久，身上的气息虽在极力隐藏，但还是瞒不过他。
    一场天地大变，倒是涌出了许多强者。
    苏昭明在数人的簇拥下，向着高台而来。
    瞥见林鸿，眼中闪过一丝讶然与不解。
    中间一位灰袍老者大笑道：“苏市长来了，难得啊。”
    另外两人也附和的大笑起来，似乎和苏昭明很熟络的样子。
    苏昭明谦逊的笑了笑，“前辈过誉了，几位前辈在此，作为小辈的不前来拜会，那可就是我的不是了。”
    苏昭明姿态放的很低，甚至绝口不提市长的身份，而是以一个小辈的身份。
    但他非常清楚眼前这几位前辈所做出的贡献，他们是人类的功臣，他们才是真正无私的奉献者。
    因此在几人面前，他可不敢摆市长的架子，也没那个资格。
    苏昭明依次向三人问好，恭敬的行了一礼。
    苏昭明转身看向林鸿，正要开口询问，前方的空间突然荡起阵阵波纹。
    苏昭明心中一惊，眼角的余光撇见镇定自若的三人，心神顿时安定下来。
    漆黑的空间通道中，白眉的身影从中缓缓走出。
    “长眉毛，你来的可有点晚啊。”
    白眉刚一出现，灰袍老者就率先开口道。
    “……”白眉。
    “？？”林鸿。
    林鸿面色古怪，忍俊不禁，我咋不知道你还有这外号？
    白眉脸色顿时黑如锅底，神色不善道：“周扒皮，没想到你还活着，还以为你嗝屁了。”
    眼看两人快要掐起来了，左侧的短衫老者急忙道：“好了，都别吵了，你们也真是的，都多大人了，让小辈看了笑话。”
    “哼！”
    白眉与周麟齐齐冷哼一声。
    台下众人顿时眼观鼻，鼻观心的模样。
    他们……耳聋，眼瞎。
    众人表示他们啥都没听到，啥也没看到，纷纷装傻充楞的转过了头，互相攀谈起来。
    就是没话题也必须找点话题，说的话都是牛头不对马嘴。
    不过众人心中也有些好奇，目光偷偷撇向林鸿。
    他们很想搞清楚林鸿的具体身份。
    白眉突然诡异一笑，随手施下一道屏障，然后冲着三人得意洋洋道：“差点忘了，给你们介绍一个人。”
    白眉指着林鸿，傲然道：“林鸿，我徒弟，不成才，仅仅是鱼龙境。”
    “什么？！”周麟直接惊呼出声。
    苏昭明双眸一下瞪的滚圆，不敢置信的看着林鸿。
    鱼……龙境？
    如此年轻的鱼龙境？
    苏昭明一时间难以相信，他心中想了无数种的可能，万万没想到对方竟然是一位鱼龙境。
    “白眉，你刚刚说啥？”短衫老者也是惊讶道。
    场中唯一平静的就是右恻的瞎眼老者了。
    白眉皱了皱眉，并未回答短衫老者，而是转头看向瞎眼老者，疑惑道：“瞎子，我怎么感觉你一点也不吃惊？”
    你这一点也不惊讶，让我心中不是很舒服啊。
    带徒弟来就是为了装逼，但在你这分明是装逼失败了。
    白眉极度不爽！
    好不容易忽悠的林鸿来了，结果到你这却没有收到该有效果。
    瞎子从容道：“他刚上来时我就猜到了。”
    “你一个从来不愿意参加聚会的人突然这么爽快的前来，必定是事出有因，见到他，我便想通了一切。”
    林鸿一阵无语，内心疯狂的吐槽着。
    好家伙，一阵浓浓的逼气扑面而来。
    这一个个的，都是装逼界小能手啊。
    不是老人爱装逼，而是逼王变老了。
    瞎子突然转头盯向林鸿，空洞的瞳孔中散发出幽幽冷光，摄人心魄。
    “我可不是你师父，没那个爱装逼的毛病。”
    林鸿吓了一跳，震惊的看着瞎眼老者。
    “读心术？”
    这东西难道不是自己的专利吗？
    见林鸿一脸的震撼，白眉得意一笑，不懂了吧。
    徒弟太牛批，差点都以为他这个师父没什么用了。
    白眉解释道：“不是读心术，只是他自己琢磨出的一门秘术，叫什么心眼。”
    “别看他人瞎，但这家伙看的比谁都清楚，任何法阵的阵眼他一眼就能看出来。”
    “你想什么，他也能大致看出来，一双心眼能够看透人心。”
    白眉无奈叹了口气，羡慕道：“这家伙自从眼瞎后就跟变了个人一样。”
    瞎眼老者悠悠道：“要不你也戳瞎了试试？”
    “……”白眉。
    周麟认真的看了林鸿几眼，怀疑道：“白眉，他真的是你教出来的？”
    “你能教出这么优秀的弟子？这种天才百年难得一见吧？”
    林鸿的实力他倒是不怀疑，毕竟刚刚已经展露过了，可要说白眉能教出一位鱼龙境，他是万万不信的。
    林鸿谦虚的笑了笑，不好意思道：“前辈过誉了，其实我觉得自己还不够优秀。”
    被一位老前辈如此夸赞，他多少都有些不好意思。
    “……”周麟。
    周麟突然感觉牙花子有点疼，眼神怪异的看了林鸿一眼。
    现在……他信了！
    这股一脉相承的不要脸劲，说不是白眉徒弟，他都不信。
    “哈哈！”
    白眉越发得意了，看着有种极其欠揍的模样。
    白眉和三人打趣了一阵，这才将几人正式介绍了一番。
    林鸿也知道了三人的身份，周麟不用多说，乃是基地市乃至整个沿海区域的镇守者。
    短衫老者名为严幕，负责镇守南方地区。
    瞎眼老者名为徐年，一直在大雪山那里进行苦修，同时镇守边界。
    天地大变，涌出了许多强者，人手也再像以前一样捉襟见肘，加上三人也是多年不见，才借着这次机会聚一聚。
    从白眉口中得知，原本还是有两人的，但因为需要镇守世界通道，无法抽身前来。
    这就是国内全部的鱼龙境了。
    算上他自己，也仅仅是六人，简直少的可怜。
    几人正交谈着，外面突然传来阵阵议论之声，人群瞬间喧闹起来。
    周麟眉头一皱，面露不悦之色。
    这次聚会是他提议举办的，不管出了什么事，都是在折他的面子。
    一道浑身是血的人被抬了进来，肚子上开裂着一条巨大的伤口，身体各处也布满了大大小小的伤口。
    认出那道身影的众人纷纷惊呼出声，一个个脸色巨变。
    苏昭明握着酒杯的手猛的一颤，惊骇道：“秦源！”
    周麟咳了咳，释放出一道力量平复苏昭明心神，缓缓道：“别着急，先问清楚究竟发生了什么事？”
    “是。”苏昭明应了一声，匆匆走下高台，上前询问情况。
    林鸿颦眉不语，心中暗暗担忧。
    能让一位鱼龙境伤成这样，必然是遇上了极其强劲的对手。
    这伤势可不像是怪物造成的……
    从献祭开始的变强之路

第418章 林鸿的猜测
    这场聚会还未正式开始，便不得不暂时终止。
    许多人暗暗可惜，心中却也无比担心。
    秦家家主，秦源重伤，所造成的轰动可谓是惊天动地，牵动了无数人的心神。
    惊喜没有，全特么成惊吓了。
    秦源可是属于老牌的朝元境强者，一身积累雄浑，至少都是三气朝元的的实力。
    在场有许多人都没有秦源实力强大，一些人甚至仅仅是刚突破到朝元境。
    秦家之人面露担忧之色，秦源乃是秦家的定海神针，秦源一倒，秦家也就彻底倒了。
    高台上。
    苏昭明匆匆返回，面色凝重，脸上布满了寒霜。
    周麟沉声道：“问清楚发生什么事吗？”
    苏昭明点头道：“秦源现在重伤不醒，具体情况不得而知，但从秦源身边的几人口中得知，攻击他们的是海中的一些怪物，实力极其强悍。”
    “海中怪物？！”白眉几人惊疑不定。
    林鸿皱了皱眉，开口问道：“恐怕不仅仅是怪物吧？”
    “单纯的怪物可无法造成那样的伤势。”
    白眉几人楞了一下，随后反应过来，的确，那种伤势倒是有点像刀伤。
    “是。”苏昭明怒道：“他们说其中有人类的身影。”
    此话一出，几人顿时摒气凝息，呼吸都粗重了几分。
    怪物和人类勾结？
    几人脑海中不约而同的冒出这个想法。
    人类和怪物的斗争从来没有中断过，但还是第一次听见有人和怪物勾结。
    怎么敢？！
    人类和怪物可是死敌啊！
    几人心中怒不可遏的同时充满了担忧。
    就在几人沉思间，苏昭明的电话突然急促的响了起来。
    苏昭明看着来电显示，脸色一变，歉意道：“抱歉，我接个电话。”
    周麟无所谓的摆了摆手。
    苏昭明接起电话，脸色却是一变再变，冷汗从额头上不断外溢。
    瞎子徐年空洞的眼神中释放出道道幽光，笼罩苏昭明，让其心神平复下来。
    苏昭明深吸了一口气，快速道：“几位前辈，怪物攻城了！
    无数的怪物从海中涌出，它们已经开始登陆。”
    “驻扎在海边的第七军，特战团已经全军覆没，更多的海中怪物还在疯狂登陆。”
    “虽然我们在极力压缩战线，但目前的收效并不可观。”
    海中怪物登陆，这种事也不是第一次了，但从没有就没有出现过如此大规模的。
    仅仅几分钟的时间，便灭掉了一支装备精良的数人万大军，这其中还有一支实力均在二品以上武者特战团。
    苏昭明心中隐隐不安，这次怪物的攻击很突兀，感觉是刻意谋划的一般。
    从事发到现在，没有一丝一毫的征兆，各种科学仪器也没有侦测到怪物移动的痕迹。
    白眉眼中闪过一丝冰冷的杀意，冷声道：“这些畜生真是找死！”
    “正好这次我们都在，一起去看看。”
    几人中，白眉看似是最不正经，漫不经心的，但也属他最为狠辣，脾气也是火爆。
    闻言，苏昭明猛的松了一口气，暗暗庆幸。
    差点忘了，此刻云澜山庄可是聚集了大批高手，更有几位鱼龙境强者在。
    林鸿突然出声道：“不妥，就是要去也不能全去。”
    “你们忘了，刚刚说怪物中有人类的身影，此事恐怕不简单。”
    周麟皱眉道：“你是说……调虎离山？”
    “也不一定。”
    林鸿摇头道：“那些人打的什么主意谁也猜不准，他们在暗，我们在明，总归是被动。”
    林鸿沉思道：“而且我总觉得这件事太过巧合了。”
    “此刻基地市中汇聚了大量强者，却突然有怪物袭击，有点太不正常了。”
    林鸿有一句话没说，那就是他的【宿命通】预测到了一些不好的事情。
    从模糊残缺的画面中，他看见了一副尸山血海之景，整个基地市都被火光所笼罩。
    惨叫，痛哭，怒吼……
    周麟看向瞎眼徐年，问道：“瞎子，这件事你怎么看？”
    “你的心眼是否看出了些什么？”
    徐年沉默了一会，脸上的表情有所动容，猛的吐出一口鲜血，空洞的瞳孔中流下两行血泪。
    “危矣！”
    徐年平淡话语好似从天而降的一声惊雷，震荡众人心弦。
    白眉急忙道：“瞎子，你究竟看到了什么？”
    徐年摇头道：“什么也没看见。”
    “什么也没看见那你说……个什么……”
    白眉到嘴边的话语突然停了下来，瞳孔骤然一缩，一脸震惊的望着徐年。
    周麟与严幕同时转头看向徐年，一霎那，两人的心沉坠的像是灌满了冷铅。
    以徐年的实力，怎么可能什么也看不到。
    几人在一起合作那么多年，对于各自的底细再清楚不过，徐年的手段他们同样清楚。
    什么都看不到才是真的不正常。
    唰！
    闪电划过，照亮了整个天空，紧随其后的，便是一阵震耳欲聋的响雷声。
    哗哗的大雨落下。
    整个云澜山庄顷刻间被倾盆大雨覆盖，磅礴的雨声掩去了众人的低语之声。
    沉思良久，林鸿心中有了决定。
    起身道：“师父，你们在这坐镇，怪物攻击的事就交给我了。”
    白眉犹豫道：“你一个人行吗？现在怪物的实力可不比以前。”
    周麟同样出声劝道：“你一个人去太危险了，要不让严幕陪你去。”
    林鸿还年轻，真要出点什么意外，绝对是一种损失。
    他宁可自己死，也不能让林鸿死在这里。
    林鸿哂笑道：“师父，你也太小看我了吧。”
    “死在我手中的鱼龙境都有好几位了，不过是一些怪物，又有何惧！”
    林鸿转头道：“周前辈，你的好意我心领了，我既然敢去，必然是有十足的把握。
    就算事不可违，我也可以从容离开。”
    “倒是前辈你们需要小心，如果真的是有人在谋划，基地市中反而更加危险。”
    严幕大笑道：“哈哈，你就不用担心我们了，我们四人联手，天地境也敢一战。”
    严幕的语气中透露着浓浓的自信，罕见的，其余三人也未有反驳。
    林鸿心中一动，深深的看了几人一眼。
    姜还是老的辣啊！
    师父这帮老阴比看来也不是什么省油的灯。
    “希望不要出什么事才好。”林鸿暗暗道。
    自己拥有大量献祭点，无论是打持久战，还是想逃跑都没有任何问题，最怕的就是基地市中出问题。
    林鸿看向苏昭明，说道：“我需要你给前线的负责人通知一声，必要的时候能够听从我的指挥。”
    苏昭明毫不犹豫的点了点头：“明白。”
    林鸿冲着几人点头示意了一下，前方破开一道空间通道，一步跨入其中。
    这一刻，林鸿鱼龙境的实力彻底坐实了。
    周麟羡慕道：“长眉毛，你这是走什么狗屎运了，从哪找到这样一个优秀的徒弟？”
    “嘿嘿。”白眉得意的怪笑起来。
    “羡慕吧？”
    “羡慕也没用，这是你羡慕不来的，这徒弟仅此一个。”
    “……”周麟。
    “行了，别贫了。”严幕笑着打断两人，转头看向苏昭明，说道：“接下来事情就需要你来安排了。”
    “从此刻起，场中这些强者都接受你的调遣。”
    “是。”苏昭明应了一声，转身离开。
    基地市，这座圣级基地市彻底运转起来。
    瞎子望着天空，悠悠一叹：“山雨欲来风满楼！”
    从献祭开始的变强之路

第419章 海岸战事
    魔都沿海区域。
    一座座数百米高的城墙在土系超凡者的合力之下顷刻间拔地而起。
    从基地市中，无数的军队与武者疯涌而出。
    整齐的踏步声混杂着惊雷之声，威势无双。
    路上一辆辆装甲车与坦克快速驶过，天空中无数的战机不断呼啸而过。
    喷薄的雨声中传来阵阵嘶吼的声音，雨声夹杂着雷声，即便借助机器，也需要扯着嗓门才能将声音传递出来。
    林鸿很快到达沿海区域的第一道防线区域。
    前方近万米外，冲天的火光笼罩了整个海岸。
    那是导弹部队刚刚投放的导弹，将大量怪物提前拦截在了海岸线。
    等怪物越过海岸线，各种炮弹便会疯狂齐射，争取将怪物拦截在第一道防线之外。
    整个魔都基地市已经疯狂运转起来，短短时间内便再次建立起了两道防线，后续防线还在建立之中。
    如果前几道防线全线崩溃，所有人便会快速后撤，依据后续建起的新防线再次进行抵挡。
    只有借助有利的地形，人类的力量才能发挥到更大。
    高大的城墙可以给许多人有效的防护，避免受到怪物攻击。
    这些城墙虽然对于领主级以上的怪物并无多大阻挡作用，但却能够很好的拦截领主级以下的怪物。
    尤其海中怪物体型较小，再加上没有飞行系怪物，城墙可以带来很好的阻拦作用。
    第一道防线的简易指挥所中。
    林鸿与几位军装男子齐聚其中
    收回望远镜，林鸿转头询问道：“怪物的实力探查的如何了？”
    身后一位参谋急忙回道：“数据还在收录中，不过从目前收到的情报来看，还没有出现皇者级的怪物。”
    “轰隆！”
    骤然一声雷明，闪电刺破天空，金色光影一闪而逝。
    林鸿悠悠一叹，面露无奈。
    天不逢时！
    海中许多怪物无法长时间脱离海水，但这场大雨给了它们巨大便利。
    就在这时，外面一位巡逻士兵面色慌张的跑进来，气喘吁吁道：“出……出现了。”
    指挥所内众人齐齐变色，纷纷转头看向林鸿。
    林鸿没有自乱阵脚，而是沉声问道：“是你们说的海怪？”
    “是。”巡逻兵大口吞咽着口水。
    “有多少？”
    “约莫两万多人，其中还有许多海怪强者，统御了许多强大怪物。”
    屋内众人顿时倒吸一口凉气，惊疑不定。
    “这次怎么会冒出这么多？”
    “不应该啊，往常这些海怪几乎是从不出海的。”
    “这件事怎么看都透露着古怪。”
    ……
    林鸿皱眉不语，对于众人说的海怪他之前也做了一番了解。
    所谓海怪，同样是怪物的一种，拥有类人的身躯，不过相比于其它怪物，没有了庞大的身躯，却进化出了高超的智慧。
    海怪的智慧几乎与人类一般无二，阴险狡诈，诡计多端。
    不像怪物，只有变强后智慧才会得到进化。
    根据几人的描述，这海怪似和他以前见到的兽人差不多。
    众人之所以对于海怪如此忌惮，就是因为海怪高超的智慧。
    怪物就算靠近防线，也只会凭借蛮力，很快便能解决。
    怪物则是大大不同，可以说，他们能想到的办法，海怪也能想到。
    林鸿起身，推门而出，下令道：“命令所有重火力，集中覆盖海怪出现的区域，我负责击杀，一定不能让它们靠近防线。”
    “明白！”
    林鸿率先冲出了指挥所，离开防线，身影消失在雨幕之中。
    指挥所中众人开始有条不紊的下达命令，防线城墙上架设出了许多重火力武器。
    防线中坦克车群开出，伴随着炮火的轰鸣，向着海怪群前进。
    轰隆！
    一道曲折庞大的闪电击打在海滩上，沙尘漫天飞舞，空气中飘荡出烤肉的香味。
    倾盆大雨下，每个人的视野都有限，防线上操控着重武器的士兵扣动扳机时需要时刻注意雨中情况，生怕伤到自己一方之人。
    站在海岸前的山坡，林鸿透过朦胧的雨幕，就远远的看见无数骑着怪物的身影从海中钻出。
    一只，两只，三只……
    一头头黑金铁甲蟹从海中上岸，在海怪的控制下躲避着炮火的侵袭。
    即便有炮弹落下，那些海怪也会及时发现，直接将其击碎在空中，爆出一团冲天的火光，蒸腾空中落下的雨水。
    “这就是海怪吗？”望着远方的那属于身影，林鸿喃喃道。
    似鱼非鱼，拥有类人的身躯，浑身呈现蓝色，布满了尖锐鱼鳞，身上有明显的鱼鳍，头部狰狞可怖，脑袋两侧长有鱼鳍。
    放出神念仔细感知了一番。
    这些海怪实力不弱，最差的都在五品，其中不乏许多九品。
    后方海怪大部队之中，还有许多朝元境的海怪。
    海怪的实力有些超乎他的预料。
    尤其是那高超的智慧，将来必定是人类一大敌。
    对于海中的情况，人类其实知之甚少，所了解的也仅仅是表面。
    用脚指头也能想到，海中的情况必然不会乐观，因为大海的面积可要比陆地大多了。
    如此广袤的面积中，诞生的强大怪物恐怕比陆地上还多，之所以一直很少消息传出，则是因为海中怪物依赖性太大，没有了海水，它们登上陆地也没什么用。
    这也是值得庆幸的地方。
    倘若不是这一点，许多沿海基地市早已覆灭了。
    望着越聚越多的海怪，林鸿心中微沉，迈步间，浑身被一道浓郁紫色覆盖。
    “噗嗤！”
    一道血肉撕裂的声音响起。
    一位九品海怪瞬间爆碎成两半，当场倒下。
    林鸿的身影从天而降。
    紧握荡天刀，冲入海怪群中，刀芒翻飞，浑身的紫色雷电“隆隆”做响，借着雨水，将雷电传递出去。
    凡是触及到的海怪尽皆疯狂的抽搐起来，口吐白沫，一些弱小的当场被电成了焦碳。
    林鸿眼中闪过一丝诧异之色，自己这是自带被动技能？
    对于身体中的这股雷电之力他了解不多，似乎是从突破到鱼龙境后出现的。
    攻击力倒是一般，但却有种特殊的能力。
    增幅！
    只要他运转这股雷电之力，对身体会产生一股全方位的增幅之力。
    速度，力量，感知，全部会得到提升。
    林鸿的出现顿时吸引了海怪中强者的注意，许多手持武器的海怪向着林鸿杀来。
    一些骑着黑金铁甲蟹的海怪则是冲向防线，目的性极其明确。
    林鸿嘴角勾起一丝冷笑，悍然杀入海怪之中。
    血肉翻飞，伴随着无数的惨叫。
    林鸿如入无人之境，罡气迸发，杀的海怪心惊胆寒。
    估计海怪也想不到林鸿这位鱼龙境会亲自杀出来。
    一位极其魁梧的海怪杀来，手中拿出一柄粗狂的长枪，满脸狰狞，虽然语言不通，可脸上散发的强大杀意却毫不掩饰。
    在四面八方，亦有无数海怪冲杀而来。
    林鸿眼中闪过一丝不屑，如果不是为了引出幕后之人，他也不会亲自下场。
    只有他暴露了，那幕后之人才会露出马脚。
    再不济，就算幕后之人真不出现，快点解决怪物总是一件好事。
    对于基地市中的情况他一直有些担忧。
    向前一步踏出，浑身滚滚气血汹涌澎湃，地面巨颤，冲来的那些怪物摇摆不定。
    林鸿举刀，猛的发出一声暴喝。
    “乾元灭灵刀！”
    轰隆一声，一道巨大的闪电贯穿天际，宛如神雷降世。
    恐怖的刀气犹如风暴一般，尽情席卷。
    庞大的灭世气息让所有怪物心神俱骇，雷光之下，将每头怪物瞳孔中的恐惧映照的清晰无比。
    从献祭开始的变强之路

第420章 一人挡百万怪物
    狂暴雷霆将方圆数百米内全部覆盖。
    滚滚天雷好似天河从天际倾泄而下。
    这摧枯拉朽的阵势让远处城墙上的士兵目瞪口呆，心头震撼到了无以复加的地步。
    “好，好……厉害。”
    仅仅一招，便斩去了数千头的怪物，这还是人能办到的吗？
    隔着数千米，他们都感受到了这几乎天罚般的恐怖力量。
    地面出现一个数百米大，数十米深的坑洞，四周的地面上雷霆弥漫。
    林鸿满意的点了点头，不错，这门新兑换的战技威力很强。
    以前的战技自从突破到鱼龙境后已经不太适用了。
    鱼龙境是一个属于质变的过程，要想完全发挥出体内力量，便需要新的战技。
    磅礴的大雨下，所有人驻目望去，隐约看见海岸边立着一道浑身散发着紫光的男子。
    林鸿四周彻底成为了一片真空地带。
    一些不明所以的人震撼的吞咽着口水，眼中充斥着浓浓的羡慕与震惊。
    林鸿的出现，给了他们莫大的鼓励。
    “轰！”
    猛的踏出一步，再次狠狠一刀斩下，蛮横的刀光笼罩四方，将无数的海怪撕成碎片。
    林鸿表情漠然，犹如死神在世，无情的收割着生命。
    短短数息，两万多海怪便被林鸿清剿一空。
    激烈的炮火声在耳边炸响，空气中弥漫着浓烈的硝烟味。
    林鸿无奈叹气，看着前方一望无际的海岸线，面露忧色。
    “幕后之人还是没有出来吗？”林鸿喃喃道。
    “滴滴！”身上的卫星电话突然响了起来。
    “林先生，不好了，有许多强大的怪物从东南方向上岸了，实力应该在帝级。”
    “知道了。”挂断电话，林鸿的身影化为一团模糊的光影，向着东南方而去。
    因为担心基地市的情况，许多朝元境的强者都未派出，在这里的是几位原本就驻扎在此的强者。
    林鸿很快赶到东南方，远远的便看见了数头身躯庞大的怪物。
    四爪暴鱼！
    水刺鳕鱼！
    嗜血魔鲨！
    ……
    “好家伙，没一个弱的啊。”
    林鸿嘴角勾起一丝弧度，伸出舌头舔舔了嘴唇。
    “海鲜盛宴……”
    冷冽的眼神中透露出一抹凶光，提刀欺身而上。
    紫色刀芒一闪，一头四爪暴鱼便断成了两半。
    在庞大的怪物群中，林鸿的身影显得极其渺小，但每离开一处地方，总会有一头帝级怪物倒下。
    林鸿心中冷笑，我就不信你们不出来。
    肆意的杀戮，让林鸿刚刚学会的战技又娴熟了几分。
    一头头帝级怪物在他刀下化为了亡魂。
    一分钟后。
    不断登录上岸的三十一头帝级怪物全被林鸿斩杀殆尽，鲜血如河，倒流入海。
    整个海水染的通红，刺鼻的血腥味久久不散。
    三十一头帝级怪物，换了一般的鱼龙境，远无法在这么短的时间内解决。
    鱼龙境再强，面对三十一头帝级怪物的围攻也是捉襟见肘。
    献祭完所有的怪物尸体，林鸿又撤回了防线之上。
    当那几十头帝级怪物出现后他便知道这次的事情必不简单。
    怪物袭击基地市什么时候一下出现过几十头帝级怪物，这个数量可以说是恐怖了。
    更别说几十头帝级怪物聚在一起。
    怪物是一种领地意识极强的存在，实力越强，领地意识也越强，能让它们聚在一起，除非有更强大的怪物在统御。
    在防线之外，炮火连天，每一秒钟，就有数千枚炮弹射出。
    一位参谋很快匆匆而来，面色慌张，汇报道：“林先生，刚刚收到侦测数据，在西南防线又出现了帝级怪物。”
    林鸿眉头一皱，询问道：“数量有多少？”
    “不，不下……二十头。”参谋的声音中带着一丝颤音。
    二十多头帝级怪物，单单是听见这个数字都足以让人胆寒了。
    “知道了。”轻轻颔首，身影一闪，消失在原地。
    林鸿眉间凝聚着一抹浓浓的煞气，自语道：“既然你们想来，那我也不介意多费点功夫。”
    ……
    轰！
    紫色身影骤降，狂暴的刀气顷刻间将两头冲在前方的怪物撕成两半。
    转身，淡漠的眼神中蕴含着冰冷的杀意。
    轰隆隆。
    无数疯狂的怪物齐齐涌上岸，借助冲在最前方的帝级怪物，它们成功拉近了战线。
    眼前怪物距离第一道防线已不足五百米，几乎是触手可及。
    守护在防线之上的人再是不怕死，面对这种情景还是免不了心惊胆颤，心中无奈。
    这种强大的攻势他们能挡住吗？
    每个人心中都没有信心，一股无形的恐慌开始蔓延。
    “吼~”
    伴随着一声嘹亮的吼声，数头帝级怪物猛的加快了速度。
    数十头帝级怪物齐奔，冲刺，这场面极其壮观，但同样，也让人极其绝望。
    防线上众人看到这一幕，彻底绝望了，摒气凝气，面露哀色。
    在场的任何一个人都没有见过这等震撼的场面。
    平常遇见一头帝级怪物都足以让许多人绝望，更别说是数十头帝级怪物。
    相比而言，站在防线之下的林鸿，几乎失去了所有的焦点。
    看着密密麻麻的怪物，林鸿摇了摇头，收回心神。
    此刻已经容不得他多想了，这件事要是没鬼，鬼都不信。
    但很可惜，恐怕你们要失望了。
    林鸿心中杀意沸腾，狂暴的罡气在体内涤荡，气血涌动。
    随着林鸿一声暴喝，体内神灵呈现在体外。
    庞大的身躯遮云蔽日，千丈高的身躯似乎贯穿天地。
    神灵体表覆盖着紫色的雷光，渐渐凝聚为一具雷霆神甲，威武霸道。
    二者瞬间合一，死板的神灵面孔突然多了几分生气，瞳孔中多了几分灵动，气势越发狂暴，极其恐怖。
    历经世界本源的洗礼，林鸿的实力早已超出了普通鱼龙境的界限。
    天地间的灵气疯狂汇聚而来，在手中凝聚为一柄数百丈长的紫色巨刀，雷霆沸腾。
    正面相迎！
    一人，挡百万兽潮！
    抬刀――怒斩！
    紫色的刀影轰然斩下，气浪翻飞，掀动数千米的海水倒飞。
    刀未斩下，便有许多怪物受不了狂暴的压力，当场爆碎成肉块。
    直面刀锋的所有帝级怪物顷刻间爆碎，紫色雷电蔓延，瞬间化为雷之场域，伤害几乎是成倍增加。
    强大的冲击波将整个西南海岸彻底清空，能量风暴将地面都掀飞出一大块，犹如遭到数百颗核弹密集轰炸一般。
    一刹那间，海水倒飞出数千米，露出了礁石满布的海底，混杂着密密麻麻的怪物尸体。
    海水撞击发出的巨大声响宛如天崩地裂一般，地面都为之狠狠一震。
    林鸿猛的跨出几步，持刀斩向一侧虚空。
    “噗呲！”
    一道利刃入肉般的声音传来，有鲜血溅射。
    从虚空中伸出数只庞大的触手，狰狞可怖，带着浓浓的腥臭气味。
    林鸿神体淡漠的眼神中闪过一丝轻蔑，抬刀探入虚空之中，狠狠一搅。
    轰！
    狂暴的力量将空间炸开一个大洞，空间开始崩塌，能量疯狂宣泄。
    望着平静下来的空间，林越发不屑。
    好歹也是一头能够媲美鱼龙境的怪物，没想到竟然如此胆小。
    防线上，所有人瞬间呆滞了，眼睛瞪的滚圆，满是不敢置信之色。
    绝望之际，他们重新焕发出了希望。
    从献祭开始的变强之路

第421章 白眉的抉择
    防线上，所有的士兵与武者尽情的欢呼着。
    劫后余生！
    战意盎然！
    众人的心情复杂至极，人生大起大落，莫过于此。
    林鸿望了眼远方的海岸，转身离开，向着其它区域杀去。
    对于那头逃跑的君主级怪物，他并没有什么追击的想法。
    他的任务是守护这道防线，冒然离开，谁知道又会发生什么不可预测之事。
    小心无大错。
    说不定就是调虎离山之计，自己一旦离开，防线这里遭到怪物猛攻，基地市中势必要再派人前来。
    基地市一旦抽调人手，那基地中的防守力量薄弱，才是给了敌人可趁之机。
    越想越觉得有可能，林鸿压下了蠢蠢欲动的心思。
    一头君主级的怪物还是很吸引人的。
    献祭点摆在眼前，他怎么可能不动心。
    前线指挥所中。
    武元庆与一众参谋神情凝固，怔怔的望着面前的一块荧幕投影。
    上面的画面，让众人满脸呆滞，不知该说什么才好。
    这画面，正是之前林鸿一刀斩灭无数怪物的情景。
    武元庆面色怅然，对于林鸿的身份，他也了解一二。
    对于林鸿前来指挥这次行动，他或多或少都有些抵触心理。
    他并非因为林鸿夺了他的权，他根本不在乎这个，他害怕的是林鸿自以为是，纸上谈兵。
    一个对于军务不熟悉的人，一来就接管防务，万一胡乱指挥，所造成的后果谁能承担起？
    纸上谈兵的空话谁都会说！
    而对于林鸿的实力，武元庆同样持有怀疑的态度。
    当看见林鸿孤身一人闯入兽潮中时，武元庆就差当场破口大骂了。
    狂妄！
    他以为他是谁？
    他的实力有多强？
    一人挡百万兽潮，这分明就是疯子行径。
    然而，林鸿刚刚表现出的战力，却让他有些侧目，脸被打的“啪啪”响。
    鱼龙境！
    眼前的一幕打破了他以往的认知，可谓天翻地覆。
    面对那些帝级怪物，直接形成了碾压的局面。
    “这就是鱼龙境吗？”
    “我的天啊，好强！”
    “太恐怖了。”
    几位军事参谋震惊的怎么也合拢不嘴，他们什么时候见过这种恐怖的战斗。
    胆都差点吓出来了。
    此刻看到的画面完全颠覆了他们以往的印象。
    什么导弹，炮弹之类的简直弱爆了。
    即便是当初亲自看见核弹爆炸，也不如此刻来的吃惊。
    ……
    清剿完战线的怪物，林鸿直奔西方，继续清剿怪物……
    倾盆大雨之中，林鸿持刀纵横，深入怪物大军，如入无人之境。
    林鸿的深入，给疯狂的怪物造成了很大的阻碍，成堆的尸体阻拦了前行的道路，让许多怪物不得不绕道而行，大大拖延了它们前进的速度。
    一些躲过炮火轰炸的漏网之鱼很快便遭到了无情的切割。
    成堆的尸体遍布海岸，形成了一道极其壮观的景象。
    海岸线数万米内。
    一头巨大的旋龟缓缓前行着，旋龟身后，汇聚了无数的怪物，实力最弱的也是皇者级。
    在旋龟背部，站满了密密麻麻的海怪。
    这是一支海怪大军，人数在五十万，这才是海怪中的精锐。
    之前突袭的海怪部队只是海怪的一支前锋部队。
    虚空开裂，一道巨大的身影从中跌落而出，鲜血一瞬间染红了整片海面。
    吞海魔章！
    君主级怪物。
    数百丈大的身体上破开着一个巨大的伤口，几乎刺穿了整个身体，触手残破不堪，刚从空间中跌落出来，便落入海中不断哀鸣着。
    一位海怪从旋龟身上飞出，落在吞海魔章头顶，释放出一道绿色的光芒。
    气息羸弱的吞海魔章渐渐恢复了生气，身上的伤势开始缓缓恢复。
    治疗完吞海魔章，海怪又重新飞回旋龟身上。
    旋龟身上的海怪大军突然爆发出阵阵嘶吼，群情激愤，无数的怪物从海底浮出。
    “呼~呼~”
    破空声响起。
    旋龟背部的海怪纷纷跳下，落在海中怪物身上，控制着怪物向着海岸线疾冲而去。
    轰！
    狂风呼啸，掀起一道数千米高的海浪，从掀起的海水中跃出一道修长的身影。
    冰甲蟒！
    君主级怪物。
    一位魁梧的海怪落在冰甲蟒头顶，口中大声呼喝着听不懂的话语，操控无数的怪物冲向海岸线。
    ……
    基地市中。
    白眉几人聚在一起，看着刚刚传回的画面，气氛一时间有些凝固。
    在他们眼前的屏幕上，呈现出的正是无数海怪蜂蛹而来的画面。
    隔着屏幕，他们几乎都能感受到那股强悍的气息。
    海怪的实力虽然目前无法得知，但怪物的实力仅仅是看上一眼，便能大致猜出来了。
    大多数怪物实力越强，体型就越大。
    放眼望去，乌泱泱一片，就没有一头怪物是弱于王者级的，皇者级，帝级怪物比比皆是。
    一直未曾真正注意，谁都没有料到海中怪物的实力竟然会如此强悍。
    管中窥豹，可见一斑。
    海中怪物的真实实力绝对远不止如此。
    真正棘手的还是那些海怪，实力强大，智慧高超，能够控制怪物。
    严幕担忧道：“我们要不要去帮一下林鸿，接下来的局面恐怕更加艰难了。”
    “那头冰甲蟒我猜测是君主级怪物，再加上那个海怪，林鸿能挡住吗？”
    周麟点头道：“我赞同。”
    转头看向白眉与徐年，问道：“你们怎么看？如果同意的话，我们就商量一下派谁去。”
    徐年摇了摇头，说道：“我不建议分开，越是如此，越证明此事必有蹊跷。”
    “可以先等等，等秦源苏醒后问问具体情况，”
    “白眉，你怎么看？”
    白眉沉吟了一会，悠悠一叹，轻声道：“我赞同瞎子的观点，林鸿刚刚的实力我们有目共睹，即便不敌，拖延一些时间还是可以的。”
    只有白眉自己知道，说出这话时，他有多么的无奈。
    自己的徒弟面临生死危机，自己却无可奈何，甚至连出手帮忙都做不到。
    实力！
    说到底，还是实力弱小，倘若他有天地境的力量，哪还需要考虑那么多。
    白眉自嘲一笑，继续道：“让第一防线所有人直接撤退至第三防线，继续进行导弹覆盖打击。
    同时在第一防线与第二防线范围内全部埋上炸药。”
    白眉眼中闪过一抹狠厉之色，冷声道：“直接将核弹投放至海洋中，尽量给林鸿减轻压力。”
    林鸿作为自己的徒弟，面临这种危机，说不担心那是假的。
    但白眉更清楚，在这种时刻，必须要顾全大局，基地市一旦出事，后果不敢想象。
    周麟无奈一叹，“好吧，既然你都这么说了，那我也没意见。”
    如果不是刚刚看见林鸿的真正实力，他是绝对不会同意的，他宁可自己去换掉林鸿。
    周麟看向白眉，嘱咐道：“白眉，你给林鸿通知一声，一旦事不可违，立即撤退，不要犹豫。”
    虽然舍弃掉那么多人有些过于残忍，但有时候必须得做出这种抉择。
    白眉“哈哈”一笑，随意道：“这事不用我说，真要到那时候，他估计溜的比谁都快。”
    对于林鸿，他再清楚不过，让他死战？
    可能性不大。
    几人同时汗颜，有这么说自己徒弟的吗？
    你以为谁都跟你一样？
    从献祭开始的变强之路

第422章 强者大墓
    五分钟，十分钟，一小时……
    原先乌泱泱一片的怪物浪潮，在林鸿下场之后，便被彻底屠戮殆尽。
    许多刚冲上岸的怪物看见这血腥的一幕，没有丝毫犹豫，纷纷转身退入了海中。
    在巨大死亡的压迫面前，怪物同样害怕，四散而逃。
    当林鸿快要接近海岸线时，才发现怪物已经开始撤退。
    回头望去，身后是遍地鲜血，尸体堆积如山。
    在这短短一个小时内，林鸿杀死的帝级怪物就有八十多头，皇者级怪物更是不计其数。
    黑色的雨夜中，海水在月光的映照下通红无比，泛起无数血色的波浪。
    远远的看去，不明所以的人还以为看见的是血海。
    “杀退了……”
    “杀，杀退了！”
    防线上，众人看着撤退的怪物，尽皆骇然傻眼。
    眼前的一幕，简直颠覆了他们的想象。
    望着那尸山血海中的身影，众人忽然觉得，这背影要比所有的防线都要可靠。
    单薄的身躯中蕴含了无穷的力量。
    ……
    第一防线简易指挥所中。
    林鸿刚刚返回，便有做战参谋前来通知，整个防线已经开始后撤。
    看完手中的的报告，林鸿随手丢下，吩咐道：“既然上面决定了，那你们就快点撤退。”
    “不用留断后的人员，我留下即可。”
    所谓的断后人员是好听的说法，难听点就是敢死队，他们的宿命就是与防线共存亡。
    既然自己在这，那就没必要增添不必要的伤亡了。
    一位参谋急切道：“林先生，您不撤退吗？”
    “为什么要撤退？”林鸿笑着反问道。
    “不过是一些怪物罢了，有何惧之。”
    林鸿语气随意，顿时给了指挥所中众人很大的鼓舞。
    林鸿抬手道：“你们可千万别感动，也别说什么一起留下的话，你们留下只会成为拖油瓶。”
    “……”众人。
    有点扎心了！
    瞬间就感觉不是……那么感动了。
    刚刚那一刹那他们真的差点就感动了。
    一位参谋点了点头，恭敬的敬了一礼，目露敬意，带着人转身离开。
    见识过林鸿那摧枯拉朽的实力，他们对于林鸿拥有无比充足的信心。
    而且正如林鸿所说，他们留下没有任何意义，只会成会拖累。
    命令下达，整个防线上的士兵与武者开始快速撤退，短短数十分分钟，整个第一防线便撤离一空。
    林鸿飞入空中，召唤出荡天刀，狂雷凝聚，恐怖的刀气在海岸线上尽情肆虐。
    仅仅十几分钟的时间，便又有许多怪物冲上了海岸。
    密集的炮火虽然拦截了大部分怪物，但还是有许多强悍的怪物从炮火轰炸中冲出。
    林鸿不得不再次进入战场，没有了防线上炮火的支援，仅靠林鸿一人，面对如此长的海岸线，弊端立显。
    清剿完一处，连喘气的功夫都没有，便急急忙忙赶往下一处，生怕怪物突破防线。
    他觉得自己一定是疯了，干这种吃力不讨好的事。
    “玛德！”林鸿骂骂咧咧的。
    傻病还真会传染。
    多亏了他可以利用献祭点随时补充罡气，不然今天真得累死这了。
    累死的永远是牛。
    心中突然传来一阵悸动，林鸿开始快速后撤。
    林鸿刚离开没多久，天空中便飞来无数呼啸的核弹，炙热的气浪向着四周排开。
    核弹下落。
    轰！轰！轰！
    一朵朵蘑菇云从海中升起，掀起无数奔腾的海浪，宛如十几级的海啸。
    林鸿将荡天刀插入地面，毫无形象的坐在防线下，微微喘息。
    实力再强，如此高强度的战斗，心神疲惫是必然的。
    神兵兽突然传音道：“为什么？”
    “什么为什么？”林鸿反问道。
    神兵兽不解道：“你为什么要如此拼命，这不像你，我印象中的你不应该是这样的。”
    “噗嗤！”林鸿轻笑出声，摇头道：“有什么不像的，我还是那个我，从未改变。”
    “不过是做点力所能及的事罢了。”
    转头看了眼身后，林鸿淡淡道：“难道让我看着身后这几十万人命丧于此，却无动于衷吗？”
    林鸿不再多说，坐在沙滩上，平静的望着前方升起的一朵朵蘑菇云。
    “真好看。”
    林鸿掏出电话，拨通电话询问道：“苏市长，基地市中的情况如何？”
    苏昭明接到林鸿的电话，有些诧异，听见林鸿所问，急忙回道：“基地市中目前安全，我们的排查工作还在继续。”
    “嗯。”
    “麻烦你告诉我师父他们，我这边不用他们担心。”
    林鸿随意的说了几句，挂断电话，拔出荡天刀，皱眉喃喃道：“这些畜生真是烦人呐。”
    杀机毕露！
    注视着前方海岸，林鸿深吸了一口气，低声说道：“走吧，这次我允许你吸血。”
    林鸿嘴角勾起一丝冷漠的笑容，很快收敛，目中满是寒光。
    一跃而起，身影化为一道模糊的光影，跃过了海岸线……
    魔都基地市。
    飞云酒店中。
    数人聚集在房中，面色阴沉，气氛几乎降到了冰点。
    “该死！究竟是怎么回事？这小子究竟是谁？！”
    “为什么？你们谁能告诉我为什么？！”
    “原本计划好好的，这特么突然冒出的家伙又是谁？”
    一位光着膀子的男子破口大骂着，房中几人面如筛糠，一言不发。
    刚刚有一人已经被拍成了尸体，他们可不想步那位同伴的后尘。
    众人的心态已经彻底崩了！
    白眉几位鱼龙境不离开，他们根本无法行动。
    他们准备了个……寂寞呦。
    四位鱼龙境待在基地市中，他们敢出现，纯粹是在找死。
    在如今的时代，鱼龙境仍是顶尖战力。
    一人突然惊喜道：“堂主，张大人那边传来消息了，他们已经开始行动，估计过不了多久白眉他们就会离开。”
    正疯狂发泄的男子猛的停下，面容狰狞的大笑起来。
    “哈哈，吩咐下去，一旦发现那些强者离开，立马行动，必须尽快打开地下的大墓。”
    “是。”众人激动的应了一声。
    他们谋划这么久，一方面是为了毁灭基地市，更重要的是为了基地市下面的大墓。
    毁灭基地市只是为了掩人耳目，遮掩他们的真正目的。
    一位法域境强者的大墓。
    几人不知，在他们隔壁同样有数人，巨大的屏幕上，显露出了他们几人的身影，他们的谈话也一字不落的传了出来。
    如果林鸿在这，便会吃惊的发现，那位慵懒的躺在沙发上的女子正是李秋竹。
    李秋竹嘴角带着鄙夷的笑容，讥笑道：“这些隐世门派的人还真是愚蠢。”
    “知道现代人的高科技，还这么不注意。”
    在李秋竹身后，站着一位面容苍老的灰衫老者，闻言，急忙恭敬的：“小姐睿智，这些低贱的下人还是那么愚蠢。”
    一波毫无水平的马屁奉上。
    李秋竹摇了摇头，淡笑道：“也不能小看了他们，蠢是蠢了点，但也没有蠢到无药可救，否则又怎么能在那场大劫中活下来。”
    李秋竹抬手道：“吩咐下去，让人注意着点这些家伙，一旦找到那座大墓，立即动手。”
    “是。”
    老者恭敬的行了一礼，身影缓缓消散。
    李秋竹转头看了眼窗外，目光深邃，幽幽一叹。
    从献祭开始的变强之路

第423章 偷袭最讨厌的就是偷袭了
    海浪翻滚，掀起阵阵如雷鸣般的浪涛之声。
    林鸿伫立在空中，漠然的注视着远方黑压压的怪物浪潮。
    如果不是亲眼所见，林鸿绝不会相信，海中的怪物已经强盛到了这个地步。
    不过仔细想想，似乎也在情理之中。
    海域面积广阔，诞生的怪物必然多于陆地，再加上长时间无人清剿，日积月累下来，数量足以称得上恐怖。
    论生育能力，陆地上的怪物都得靠边站。
    天空中的大雨仍不见停止，似乎变得愈发庞大了。
    雷鸣阵阵，照亮了漆黑的夜晚，金色电影下，一座座小山般的怪物快速靠近。
    一声声兴奋的嘶吼从海中传来，让人心惊。
    “来了，那个人类竟然还敢亲自前来。”
    “来得好，这次有各位大人在，肯定能够将他撕碎吃掉。”
    怪物之中，许多怪物窃窃私语，看着天空中的林鸿，满目愤怒，充满了杀意。
    它们有许多都是之前仓惶逃走的，对于它们来说，那是一种莫大的耻辱。
    对于林鸿，它们畏惧的同时，更多的的仇恨与愤怒。
    林鸿的气息毫不掩饰，强悍的气势压的脚下翻滚的海水都变得平静了几分。
    面对数量恐怖的怪物大军，隐藏也是多余的，偷袭还不如直面硬刚。
    “数量更多了。”林鸿轻轻一叹。
    乌泱泱一片，依然看不见尽头，先前杀的溃不成军的怪物大军又重新聚集起来。
    在更远处，林鸿感受到了许多更加强劲的气息。
    林鸿心中杀意沸腾，既然这些畜生不怕死的敢来，那他就敢杀。
    “嗖！嗖！嗖！”
    一道道技能从怪物大军中骤然投掷而出，刹那间，漫天的冰箭，水柱蔓延而来。
    一道道狂暴的海啸龙卷席卷，浓浓的海腥味扑面而来。
    面对这铺天盖地的攻势，林鸿手中的荡天刀猛然迸发出一声长吟。
    一股强悍的气息从荡天刀上散发而出，那是神兵兽自带的气息。
    身为神兽，怎会容许一些下等的蝼蚁挑衅。
    林鸿神色骤然一冷，身边无数的刀气汇聚，浑身罡气轰鸣。
    “乾元灭灵刀！”
    林鸿双眸中散发凌冽的冷光，骤然一刀斩出，泯灭的刀光纵横，击穿一切。
    四周蜂蛹而来的攻击瞬间破碎，犹如梦幻泡影。
    无数的怪物在磅礴刀气的侵袭下瞬间一分为二，直面刀芒的怪物甚至连一具全尸都未曾留下。
    狂暴刀气带起的炙热高温将海水蒸腾，形成无数的白雾。
    刀气撕裂大海，直直的斩出一道百丈大小的刀痕，海底的泥土翻涌，红的，黄的混杂在一起。
    刀光下的空间隐隐破碎，呈现出许多蛛网般的裂痕。
    海中无数的怪物在嘶吼，哀鸣，但最终只能被无情的刀气撕成碎片。
    就在这时，一道漆黑的魅影的向着林鸿冲来。
    “嘭！”
    一声轰鸣，林鸿被狂暴的力量冲击的“蹬蹬”倒退数步。
    体内气血翻涌，狂暴的力量透体而出，双臂骤然用力，击飞冲来的魅影。
    毫不停留，直接欺身而上，狠狠一刀斩下。
    一刀接着一刀，狂暴汹涌，杀意凛然，肆虐的刀光在海面上涤荡。
    “偷袭！”
    “你也不看看你是什么玩意，敢偷袭我！”
    “你配吗？！”
    林鸿满目杀意，面如寒霜，话语中满是怒气。
    轰！
    林鸿的身体再次暴冲而出，轻松超过音速，游神御气施展，身前的空气尽皆排开，速度再次暴增，翻滚的海浪形成了一幕空前绝后的画面。
    林鸿对面，刚刚的魅影显露出身影，一位极其魁梧的海怪，浑身布满了狰狞，漆黑的麟甲。
    最为诡异的是对方的头顶，竟然生着一只竖眼。
    “人类！”
    “放弃吧，你阻挡不了我们的。”魁梧海怪厉声咆哮道。
    “呦，你会说话啊。”林鸿微微诧异道。
    “你们未免也太自信了吧？”
    林鸿讥笑一声，笑道：“有个问题我想不通，你们既然在海中待的好好的，为什么非要上岸？”
    “还是说你们和什么人达成协议？”
    魁梧海怪冷冷道：“这些你不需要知道，你只需要知道，这个世界终将由我们海族来统治，不管是陆地，还是大海。”
    “我奉劝你一句，就此投降，将来我海族统治世界后可以给你一块地盘。”
    “不用了！”
    林鸿眼神一冷，漠然道：“既然你不愿意说，我就打到你说。”
    “凭你们这些畜生，也被称一族。”
    寒光暴射，雷龙涌动，手中荡天刀不断颤鸣，血色的丝线缠绕在刀身上，凭添了几分诡异。
    “咻――”
    暴烈蛮横的一刀斩下，空间都被狠狠撕裂。
    林鸿身后神体一闪而逝。
    魁梧海怪当即被斩飞出去，狠狠撞击在海中。
    “轰！”
    犹如一颗核弹落入水中，海水尽情翻滚，溅起数百丈高的浪潮。
    林鸿面露不屑道：“切，还以为有多强，原来也不过如此。”
    就这？
    真让人失望，君主级的海怪就这点实力？
    不堪一击！
    真的是个“水货”。
    战斗这么久了，林鸿已经有所察觉，同样的境界，海中怪物的实力似乎要比陆地上的怪物弱上许多。
    所谓的帝级怪物只是比皇者级强上一点，但却弱于真正的帝级怪物，真遇上陆地上的帝级怪物，估计得被摁在地上摩擦。
    两者间的战力差了不是一两个档次。
    真正可怕的是海中怪物的数量，质量不行，数量来凑。
    单个不行，靠数量也能堆死敌人了。
    林鸿暗暗猜测，“看来海中有大秘密啊。”
    “人类，你在找死！”海中传来一声愤怒的咆哮，语气中的怒意似乎要将林鸿撕碎一般。
    轰！
    海水向着两边排开，一头巨大的怪物从中一跃而出，无数的冰箭突袭，迎面而来。
    寒冰蟒！
    林鸿不惊反喜，最喜欢你们这种葫芦娃救爷爷的态度了。
    自己可是献祭点缺的紧呐。
    “雷！”
    林鸿暴喝一声，天空中有紫色狂雷骤然降下。
    霸道的刀之场域弥漫而来，体内神灵现于体外，二者瞬间合一。
    恐怖的力量弥漫在方圆数千米之内，狂暴的刀气在海中肆虐，凶猛激烈的水流都被分开。
    “乾元灭灵刀！”
    毫不犹豫，紫色雷刀凌冽斩下。
    隆隆隆！
    仰天嘶吼的寒冰蟒目露恐惧之色，毫无征兆的转身，身躯大半隐于海中，疯狂逃遁。
    这一幕顿时惊呆了一旁的魁梧海怪。
    此时此刻，魁梧海怪丑陋的脸上满是懵逼之色，满脑子的问号，不知该说什么才好。
    跑，跑了？
    魁梧海怪感到不敢置信，眼前的一幕彻底颠覆了它的想象。
    寒冰蟒可是族中精心培育的，实力强悍，天性凶猛狠辣，什么时候逃过？
    海面陡然暴颤，近千丈长的寒冰蟒直接被一分为二，身躯整齐的划开，海水被撕开，两瓣洪浪从百米高空中轰然落下。
    嘭！嘭！
    两半尸体落入海中，溅射出无数翻腾的浪花，海面久久无法平静。
    林鸿未曾罢休，而是转身斩向伫立在口中满目呆滞的魁梧海怪。
    刀未落，刀气已经扑面而来，将海怪的身体撕裂，刀势不减，径直的落向海中。
    操控着无数怪物的几十万海怪迎面对上了这一刀。
    一刀斩下，十多万的海怪当场消亡。
    从献祭开始的变强之路

第424章 心态爆炸的魔灵教众人
    神威盖世！
    一刀荡尽无数海怪。
    狂暴的气息刹那间弥漫开来，雷光覆体，刀光笼罩，林鸿提着荡天刀，浑身散发着无穷的煞气。
    “杀！！！”
    林鸿发出咆哮，骤然俯冲而下，劲风呼啸，身影穿透无数海浪，直冲海中怪物。
    顶在最前方的帝级怪物首当其冲，感受到林鸿身上滔天般的凶煞之气，顿时遍体生寒。
    无数的怪物咆哮起来，纷纷转身四散而逃。
    当寒冰蟒与魁梧海怪死的那一刻，原本凶威滔天的怪物便早已失去了斗志，心惊胆战。
    如果不是有海怪在操控，估计早已逃的所剩无几。
    即便如此，还是有许多怪物提前逃走，无论海怪怎么驱赶都不管用。
    轰！
    林鸿瞬闪而至，威武霸道的神体犹如在世神灵。
    随意一刀斩出，便有数百近千头的怪物当场死去。
    悍不畏死的海怪从海中冲出，拼命一般的攻向林鸿，但还未靠近便被体外雷光荡灭。
    小山一般的帝级怪物也挡不住林鸿一刀，纷纷爆碎，血肉横飞。
    荡天刀上血线横生，眨眼间编织成一张百丈大小的血色罗网。
    血色罗网覆盖而下，落入海中，血线涌动间，无数的怪物残躯被吸的一干二净。
    刀身上的红芒越发的璀璨夺目。
    林鸿在海中疯狂的杀戮着，所有帝级以上的怪物尸体被他全部献祭，帝级以下的都顾不上献祭。
    随着时间流逝，磅礴的大雨也减少了几分，空中的乌云在缓缓散去。
    借着月色，依稀看清海中场景。
    整个海岸线万米内，通红一片，海面猩红无比，尸体浮沉。
    一刀斩下，便是尸山血海！
    密密麻麻，一眼望去，全是黑影，分不清其中哪些是活的，哪些是死的。
    林鸿的神体亦有几分虚幻，原本宛如实体般的神体此刻给人几分虚幻透明之感。
    “恢复我的实力。”
    “献祭点-”
    神秘伟力降临，全身力量刹那间恢复。
    深吸了一口气，林鸿再次展开了杀戮，刀光在海上尽情的肆虐着。
    战斗到这个地步，林鸿可不愿意轻易放任这些怪物离开。
    大量献祭点就在眼前，白白浪费，他心中难安。
    过了这个村可没有这个店，平常想找如此多的怪物还真得费一番心力。
    ……
    魔都基地市中。
    林鸿厮杀的画面全部传回了基地市中。
    一众基地市高层坐在会议厅中，一脸震撼的盯着屏幕上的画面。
    一人挡百万怪物大军？！
    真的有人做到了？
    许多人感到不敢置信，这一幕是他们生平仅见。
    后撤至第四防线的所有人都看呆了，此起彼伏的吸气声不绝于耳。
    这是人能办到的事？
    这是什么力量？
    一人一刀，撕裂了整个怪物浪潮，杀的怪物后撤。
    他们都不知该用什么语言去形容此刻的心情。
    人群中，不知是谁喊了一句“牛逼！”，紧接着，一声接着一声，很快形成铺天盖地的浪潮。
    抵御怪物浪潮的画面传回了魔都基地市，经过转播，直接出现在了所有家庭电视的屏幕上。
    霎时间，整个魔都基地市彻底沸腾了。
    先前怪物带来的恐惧荡然无存，只剩下无穷的战意。
    望着电视上那道宛如魔神般的身影，所有人震撼莫名，内心受到了极大的鼓舞。
    许多人知道防线后撤的那一刻，心中便产生了担忧，直到后面无数怪物涌出，一些人已经开始绝望。
    许多有血性的民众走出家中，拿着武器汇聚在基地市郊外。
    退伍老兵主动申请加入战斗，要求前往防线抵御怪物大军。
    死，也要死的有血性！
    他们愿与基地市共存亡！
    但当看见林鸿杀退怪物的那一刻，许多绝望的人内心又重新焕发出了希望，破开了积压在心中的阴霾与沉痛。
    ……
    基地市酒店中。
    众人看着电视上的画面，心态彻底崩了。
    还能不能按套路出牌了？
    你咋就这么牛啤了？
    能不能给我们这些反派一个活路？
    这是要将人逼上绝路啊，不知道做事留一线，日后好相见的嘛。
    太过分了！
    众人心中埋怨着，却已经有了退缩的心思。
    他们不傻，当看见林鸿一人挡住百万怪物大军的那一刻，心中的恐惧都无法言明。
    他们想不通，在这个灵气刚刚复苏没多久的时代，怎么会冒出这样的人物。
    众人面露忐忑之色，惴惴不安，一人壮着胆子询问道：“堂主，现在……该怎么办？”
    “……”魏子彦。
    “咔嚓！”
    一声清脆的声响，刚刚说话的人满脸不甘的倒地身亡。
    魏子彦面容阴戾，盯着尸体怒喝道：“你问我怎么办，我特么还想问你！”
    “废物，全特么都是一帮废物！”
    魏子彦破口大骂，疯狂的发泄着心中怒火，房中几人战战兢兢，如履薄冰。
    发泄了一阵，魏子彦冷声道：“问问张留，他那边情况如何？还能不能派人来。”
    “是。”一人急忙应了一声，打电话询问起来。
    没多久，炮灰甲匆忙说道：“堂主，张堂主那边说了，说那些海族已经开始撤退了，它们放弃了这次计划。”
    “什么？！”魏子彦神色一凝，愤怒道：“都到这个地步了，它们竟然撤退了？”
    “那些海族是怎么想的？再继续猛攻一段时间，等那家伙精疲力竭，必然能够一举拿下。”
    说话之人不敢答话，头低的更低了，生怕被注意到。
    啪！
    魏子彦一巴掌狠狠拍下，炮灰甲瞪着双眼，瞬间倒地身亡。
    魏子彦心中一横，杀机毕露，“既然如此，我们就只能强攻了，必须打开那座大墓。”
    “堂主，这不符合计划。”几人急忙劝道。
    “计划？”魏子彦冷哼道：“现在还有什么计划，计划早都被破坏了。”
    魏子彦心中憋屈，他什么时候受过这种屈辱。
    堂堂鱼龙境，面对凡俗势力，竟然沦落到需要计谋的地步。
    如果不是因为忌惮太一宗，害怕被太一宗发现，他们早都毁灭这处凡俗势力了。
    “通知下去，让其他人在此地制造混乱，我们去大墓入口。
    另外通知城外其余人，直接展开攻击，务必吸引此地强者的注意。”
    “是。”众人应了一声，鱼贯而出，快速离开酒店。
    隔壁房中。
    李秋竹躺在沙发上，笑的快要合不拢嘴了，捧腹大笑。
    笑了好一阵，李秋竹勉强停下，忍俊不禁道：“魔灵教的人这回可是吃了大亏，算计了那么多，功亏一篑啊。”
    “对了，我没记错的话，这魔灵教是当初圣灵宫的分支吧？”
    身后老者恭敬道：“是的，魔灵教的确是当初圣灵宫的支派，由当初圣灵宫的一位长老所建。
    那长老因为一些事与宫内其他人意见不和，一怒之下就离开圣灵宫建立了魔灵教。”
    “那位长老死后魔灵教又重新纳入了圣灵宫的统治。”
    李秋竹失笑道：“如此看来这魔灵教还是有点本事的，圣灵宫都灭了，魔灵教竟然活了下来。”
    闻言，老者面露犹豫之色，轻声道：“小姐，有句话不知当讲不当讲？”
    “说吧，都说了，随意点就好，我可没那么难伺候。”
    老者轻轻颔首，说道：“隐世门派中有传言，说圣灵宫的圣女还活着，因此魔灵教才能够活下来，而当初大劫之前那一代的圣女正是来自魔灵教。”
    “哦~”李秋竹诧异道：“还有这种事？”
    老者不确定道：“具体情况我们还没有探查情况，不过种种迹象表明，那位圣女应该是活着。”
    “应该是丢车保帅。”李秋竹若有所思道。
    看来魔灵教这次谋划这么大，不仅仅是为了法域境强者的大墓，真正目的是为了那大墓中的东西啊。
    有趣，真是有趣！
    抬眼看了屏幕上的林鸿一眼，目露精光。
    “真正有趣的还是你啊……”
    从献祭开始的变强之路

第425章 混乱伊始
    房间中一时间有些安静。
    良久，李秋竹语气随意道：“太一宗的情况打听的如何了？”
    老者急忙躬身道：“请小姐恕罪，太一宗太过隐秘，派出的人至今一无所获。
    安插在太一宗中的探子也没有消息传回，还请给我们一点时间，我们一定会查探清楚的。”
    李秋竹笑着摆了摆手，笑道：“没有就没有吧，能在浩劫中存活下来，必然是有其独到之处的，这件事不怪你们。”
    “太一宗的事情暂且放过，我现在比较感兴趣的是圣灵宫的圣女，你们尽快调查清楚。”
    “是。”老者恭敬道。
    李秋竹把玩着手中的一柄幽蓝色短剑，头也不回的吩咐道：“让你们的人开始行动吧，我希望这次的事情能更热闹些。”
    “这算是正魔两方的第一次交锋，也正好看看双方沉寂了这么多年的实力。”
    老者点了点头，躬身行了一礼，正要转身离开，李秋竹突然出声道：“吩咐一声，我们的人要是遭遇了林鸿，不要冒然动手，还有，尽量不要和这个时代的人交恶。”
    老者眼中闪过一抹微不可察的异色，略有疑惑，从某方面来说，林鸿和他们可是敌非友。
    但老者并未开口询问，作为下人，必须认清自己的身份地位，什么话该问，什么话不该问是必须分清楚的。
    等老者离开后，李秋竹神色突然转冷，表情漠然，侧头看向身后一处，冷冷道：“盯着他们，过了这么多年，我怕他们会忘记他们的身份。”
    “是。”
    虚无空间中传来一道声音，空间泛起无数的涟漪。
    李秋竹暗自冷笑，阳奉阴违，你们怕是找错了人。
    注视着屏幕上大杀四方的身影，李秋竹喃喃道：“林鸿，希望你能给我点惊喜吧。”
    ……
    魔都基地市中。
    隐没在暗处的魔灵教之人收到命令，开始快速行动，游走于基地市的大街小巷。
    不仅是魔灵教，一同行动的还有联合会之人。
    制造混乱，从来都少不了联合会的人，即便明知自己是渣渣，也想插上两手。
    别问为什么，问就是贱，想凸显自己势力的存在感，借此吸引更多的傻子进入。
    但不得不说，联合会的势力近些年越发的庞大了，吸引了一大批底层的编外人员。
    基地市指挥所中。
    所有的高层齐聚一堂，气氛凝重，苏昭明面色沉重，看着手中刚刚收到的情报，愤怒之余更多的是心悸。
    幸好之前没有冒然派人离开，否则后果真的是不堪设想。
    短短几分钟的时间，基地市中便探查到了许多强者的气息，涌现了无数陌生之人。
    不过半小时的时间，基地市中是纷乱四起，一些身份不明之人到处制造混乱，但幸好他们强者数量充足，很快便派人镇压。
    局面很快便得到了很好的控制，为了以防万一，苏昭明又下令抽调了防线上的许多强者。
    一些武者军队已经开始陆续撤向基地市中。
    有武者军队镇压，联合会那帮屑小就翻不出什么风浪，他们也能有更多的人手却解决那些身份不明的强者。
    因为林鸿的存在，对于防线的安全苏昭明已经不再担心，心中欣慰。
    这个时代英才辈出，何愁无法解决这些祸患。
    这是最坏的时代，但也是最好的时代。
    苏昭明隐隐想笑，嘴角带着一丝嘲讽的弧度。
    估计那些居心叵测之人也想不到基地市中会有这么多强者吧？
    算计那么多，一朝成空，气的吐血都有可能。
    苏昭明丝毫没有注意到，自己嘴角勾起了一丝弧度，带着七分不屑，三分得意，表情有点小猥琐。
    指挥所中的众人看的诧异无比，他们还是第一次见到这样的苏昭明。
    各种命令有条不紊的下达，无数的武者与超凡者接受到命令前往各处镇压。
    一位参谋突然大声道：“报告，基地市外检测到了大量不明人员。”
    苏昭明面色一沉，急忙询问道：“怎么回事？”
    参谋道：“基地市外发现大量不明身份的人员，而且山脉中似有怪物暴动。
    据各拓荒点处传回的情报，他们遭到了不明身份人员的袭击，一些拓荒点已经失去了联系，具体情况目前还无法得知。”
    啪！
    苏昭明猛的一掌拍在桌子上。怒道：“他们想干什么？”
    “这些人究竟是怎么想？引动海中怪物还不够，现在又引动陆地上的怪物了吗？”
    “数百万人的性命，他们难道就能如此漠视吗？”
    “没错，他们的确是漠视生命。”
    一道中气十足的声音突然从门外传来。
    白眉与周麟三人齐齐跨入指挥所中。
    苏昭明强忍着怒气，佯装平静道：“见过几位前辈。”
    四周的参谋急忙起身，齐齐见礼。
    周麟摆手道：“都坐吧，苏市长，现在基地市中的情况如何？是否在可控的范围之内？”
    苏昭明点头道：“基地市中的情况还算可以，因为准备充足，损失较小。”
    “那就好。”周麟微微颔首，沉声道：“敌人的意图很明显，就是为了调虎离山，但这个山我们却不得不离。”
    苏昭明脸色一变，急忙道：“前辈，你的意思是……”
    “没错。”
    周麟冷声道：“他们的意图很明显，如果没人离开，他们估计会引动更大的兽潮。”
    “如今大部分力量都在海边，荒野的防卫力量薄弱，一旦兽潮被引动，后果不堪设想。”
    白眉叹道：“苏市长，安排民众撤离吧。”
    “如果我没记错的话，魔都这边控制着一座安全的异世界，暂时撤退到那里吧。”
    一旦撤退，其实也意味着魔都不保了。
    大战一起，这座圣级基地市恐怕会化为废墟。
    但如今却不得不这么做，大战一起，所产生的战斗余波都不是普通人可以承受的，建筑毁灭总比死人好。
    白眉看向周麟，说道：“我已经通知了林鸿，他正在返回，基地市外面就由我和瞎子去吧。”
    虽然内心不愿承认，周麟还是说道：“可以，白眉你的实力在我们几人中最强，由你和瞎子去，我们也放心。”
    白眉顿时得意的大笑起来，“不容易啊，你竟然承认我最强了。”
    周麟无语道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑。”
    “我劝你小心点，这伙神秘人来历不明，实力未知，小心阴沟里翻船。”
    徐年两人一脸赞同的点了点头，意思不言而喻。
    毕竟这种事已经不是第一次在白眉身上发生了。
    “哼！”白眉面色不悦的冷哼一声，大步流星的离开。
    严幕感慨的笑了笑，“这么多年了，他这副臭脾气还是一点也没改变。”
    周麟叮嘱道：“瞎子，你注意着点，白眉这家伙太自信了，我怕他出事。”
    都是多年的老朋友了，不管嘴上骂的再凶，谁也不愿意看到彼此真的出事。
    徐年幽幽道：“放心吧，我会盯着他的。”
    话音一落，破开空间遁入其中。
    从献祭开始的变强之路

第426章 林半仙
    待徐年与白眉离开后，周麟的面色一下就沉了下来。
    冲着苏昭明隐晦的打了个手势，走出了指挥所。
    苏昭明瞬间意会，等了一阵，才找了个借口离开指挥所。
    周麟背对着苏昭明，听见身后的动静，转头凝声道：“苏市长，单独找你出来，是有件事必须告诉你。”
    苏昭明面露不解，恭身道：“前辈请讲。”
    周麟悠悠一叹，神情间有些落寞，轻声道：“之前人多，因此我并未说明，害怕影响太大，但现在我希望你能有一个心理准备。”
    沉默许久，周麟轻启道：“我们的人之中有内奸。”
    咔嚓！
    犹如一声晴天巨雷，瞬间击中苏昭明，苏昭明整个人登时呆愣当场。
    良久，苏昭明回过神来，惊魂未定道：“这……这不可能吧？”
    周麟摇了摇头，苦笑道：“起初我也不敢相信，但事实摆在面前，你不得不信。”
    周麟转身，望着黯淡的天空，眸中透露着深深的无奈。
    “战斗了那么久，有些人早已经厌倦了这种枯燥乏味的斗争，这种事估计你是不会懂的。”
    “唉~”
    周麟深深的吐了一口气，心中的郁气久久不散。
    他很明白，内奸或许就出自他们这些“老家伙”之中。
    他其实非常能理解，从异世界中拼死逃出，战斗了那么久，却看不见一点赢的希望，心志再坚定之人，久而久之，也会感到绝望。
    有多少次，他从梦中惊醒，彻夜难眠。
    天地大变，他们的实力在增强，敌人的实力又何尝不是。
    实力越强，越是能感受到自己的渺小。
    而且一些人的路已经走到了尽头，突破无望，心中落差可想而知。
    这次天地大变，成功突破至鱼龙境的只有他们几人，许多人的实力仍停留在朝元境。
    一些人还只是合一境，连突破朝元境都无法办到。
    看着曾经的同辈超过自己，甚至晚辈都超越了自己，又有几人能够做到坦然面对？
    是人就有私心，这是谁也避免不了的。
    圣人之所以为圣，就是因为他是独一无二的。
    无法突破便意味着无法增加寿命，各种压迫之下，再加上有心之人蛊惑，很难保证他们不动心。
    周麟暗暗苦笑，假如有人诱惑他，说不定他同样会动心，可关键是……特么没有啊！
    难道那些人都以为自己心智就很坚定的吗？
    周麟收回心神，轻声道：“苏市长，我告诉你这件事也是想给你提个醒，种种迹象表明，你们的人中同样有背叛者。”
    苏昭明面色一变，神情骇然，正要开口，周麟摆了摆手，轻叹道：“好了，苏市长，你去忙吧。”
    “……”苏昭明。
    话到嘴边，硬生生的给憋了回去。
    内心历经一番挣扎，默默转身离开。
    苏昭明内心有太多的疑问，一下接受了这么大的信息，他内心一时都有些茫然无措。
    待苏昭明离开后，周麟深邃的双眸中杀机一闪而逝。
    四周的空间在不断破碎，坍塌。
    “徐年，是你吗？”周麟喃喃道，目中带着一丝不确定之色。
    ……
    深海。
    林鸿望着已经逃远的怪物，深深的叹了一口气。
    可惜啊！
    看着一大批献祭点在自己眼前溜走，自己却无能为力，真想怒抽自己大嘴巴子。
    管什么管，基地市的事和你有个毛关系啊。
    只要砍死这些怪物，自己的献祭点绝对可以突破至六千万，现在……还差点。
    林鸿脑海中两个小人不断打架，最终，白色小人将黑色小人摁在地上摩擦又摩擦。
    生在这个时代，让他舍生取义他或许做不到，但超然世外他同样做不到。
    “荡天，回去吧。”林鸿略显郁闷道。
    神兵兽变回本体，奇怪道：“回去干嘛？不杀了？”
    它正杀的爽了，吸了那么多血，它的实力同样增长迅速，它有预感，用不了多久，便能达到天地境了。
    当然，那是在荡天刀形态下，一旦变回本体，受林鸿修为限制，还是鱼龙境。
    林鸿没好气道：“废什么话，让你回去就回去，哪这么多的屁话。”
    林鸿心中极度不爽。
    神兵兽无语的撇了撇嘴，偷偷嘀咕道：“有毛病！”
    破开空间，带着林鸿遁入空间之中，向着魔都基地市快速前进。
    林鸿回到基地市时，差点都惊呆了。
    “靠，这怎么回事？”
    眼前的一幕超乎预料，他差点以为自己来错了地方。
    战况惨烈，许多高楼大厦已经打成了废墟，地面上布满了一个个大坑，火光冲天，映透了半边天空。
    街道上各种装甲车，武装到牙齿的武者士兵来来往往，各处都有战斗爆发。
    混乱！
    真正的混乱，这一幕比怪物浪潮袭击来的还要震撼。
    林鸿皱了皱眉，有心出手，但想起白眉之前的话语，心中隐隐有了猜测，无奈收手，向着临时指挥所而去。
    临时指挥所中。
    众人看见林鸿前来，顿时吃惊无比，一个个大张着嘴，都快能塞下一个鸡蛋了。
    之前林鸿大杀四方的一幕还停留在他们脑海中，这将是他们一生都挥之不去的记忆。
    周麟看见林鸿到来，急忙招呼道：“过来坐。”
    林鸿面无表情的走至周麟对面坐下，疑惑道：“外面那些战斗究竟是怎么回事？”
    才多长时间没见，基地市就发生这么大的事了吗？
    周麟摇头道：“我知道你有疑惑，听我说完你就明白了。”
    周麟长话短说，将事情的起因与他们的计划大致讲了一遍。
    听完，林鸿怀疑道：“这计划会不会有点太冒险了？”
    “舍不得孩子套不着狼。”
    “这些人谋划了这么久，所谋甚大，绝对不会轻易放弃。
    就算现在阻止了他们，将来也会有更强的人来，与其如此，倒不如让他们主动暴露。”
    林鸿点了点头，并未开口，而是施展【宿命通】默默推衍起来。
    行不行的通，他先看一看再说。
    就在林鸿施展【宿命通】的一刹那，周麟心中莫名一惊，震惊的看向林鸿，面色古怪。
    刚刚那一瞬间，他感觉自己似乎被窥视了，内心极其不安。
    他都这么大年龄了，别开玩笑啊！
    林鸿体内力量快速消耗着，一幅幅残缺不全的画面在脑海中一闪而逝。
    收起神通，林鸿深吸了一口气，神情复杂。
    情况，不是太好啊。
    他刚刚看到了一副画面，在一个暗无天日的环境中，周麟似乎在与人大战。
    就在大战激烈的时刻，周麟来了个透心凉，一柄长剑猛的刺穿了周麟心口。
    最关键的是，那长剑是从背后刺来，直接给周麟来了一个背刺。
    临死前，周麟眼中带着浓浓的不敢置信之色，仿佛没想到似的。
    这种情况一看就是被偷袭了，而且是熟人作案。
    否则周麟就不会那副表情了，震惊，不解，困惑。
    好吧，这都是他瞎几把乱猜的，画面太快，他没太看清，但意思应该就是这么个意思。
    有点惨！
    看着周麟，林鸿有些犹豫，要不要告诉你，你近期就会嗝屁？
    这话说出来感觉不是太好的样子。
    周麟压下心中悸动，问道：“你想说什么？”
    “你，你……近期可能会死。”
    “……”周麟。
    眼神怪异的盯着林鸿，我应该没得罪你吧。
    诅咒我对你有什么好处？
    为什么突然感觉你浑身散发着神棍的气息？
    从献祭开始的变强之路

第427章 存在感极低的严幕
    周麟久久无语，用饱含深意的目光注视着林鸿。
    意思不言而喻，你要是不解释清楚，信不信我揍你？
    不怕死不代表想死啊！
    这也就是看在林鸿是白眉徒弟的份上，要换做其他人，早都让他一拳给打爆了。
    林鸿无奈一笑，说实话怎么就没人相信了。
    林鸿笑呵呵道：“我随便说的，你不用当真。”
    本来就是万千结果中的一种，未来的事谁能说的准。
    “你认真的？”周麟突然目光灼灼看向林鸿。
    仔细想想，林鸿并非无的放矢之人，既然说出此话，必是有他的原因。
    林鸿耸耸肩，故作无奈道：“我说是开玩笑的你信吗？”
    “不信。”
    “那不就得了。”
    周麟深深的看了林鸿一眼，郑重道：“我知道了，多谢提醒。”
    有些事心知肚明便可，说明了反而不好，他也没那个刨根问底的兴趣。
    周麟有些明白刚刚那种窥视感从何而来了。
    陡然。
    一声震天爆响传来，宛如天崩地裂一般。
    “轰隆！”
    地面狠狠的颤抖了几下，桌上的水杯跌落在地，摔成了碎片，许多人猝不及防，直接摔倒在地。
    三人同时一惊，气势隐隐而发，林鸿这才注意到了旁边不远处的严幕。
    “呃……”
    这特么就尴尬了啊。
    你的存在感似乎有点低，我竟然都没发现。
    林鸿一阵汗颜，不知该说什么才好。
    周麟却顾不上那么多，急忙冲出指挥所。
    远远地，便看见基地市东边区域黄沙漫天，整片天空被无边无际的黄沙笼罩。
    “他们行动了？”林鸿紧随而来，目光凝视着远方。
    周麟点了点头，说道：“走吧，我们尽快赶过去。”
    话音未落，周麟的身影便已经彻底消失。
    严幕同样疾冲而出，空中一前一后划出两道光路。
    林鸿笑着跟了上去，他有预感，自己这次又要发财了。
    天地境！
    我来了！
    ……
    嘭！
    林鸿身体坠地，在地面狠狠溅射出无数烟尘。
    拍了拍身上的灰尘，鸿鸿迈步走至巨坑旁，向下望了一眼。
    黑咕隆咚，深不见底。
    林鸿脑海中冷不丁的冒出一句话，“当你凝视深渊时，深渊同样在凝视你。”
    就是眼前的这个深渊有点不正经，并不是他想的那种深渊。
    淦！
    林鸿急忙摇了摇头，甩出了脑海中那些奇怪的念头。
    坑洞四周的墙壁非常平滑，一看就是有人刻意弄出来的。
    林鸿不解道：“这些人在搞什么？弄出这么大的动静，是怕我们注意不到吗？”
    闻言，正在观察坑洞的周麟头也不回道：“不是他们不想，而是他们办不到。”
    “事情发展的如今这个地步，他们谋划再多也是无济于事，他们现在不得不这么做，除非他们真的愿意放弃。”
    “走，下去看看。”
    周麟“咻”的一下钻入深坑之中，严幕紧跟其后。
    看着飘荡而起的几缕烟尘，林鸿嘴角抽了抽，满头黑线。
    这么莽的吗？
    万一底下有什么危险呢？
    太自信可不是什么好事啊，做人还是要苟一点的。
    我都准备扔个导弹试试水的，你这么一跳让我很为难啊。
    扔，还是不扔？
    内心疯狂吐槽了几句，林鸿跳了下去。
    劲风呼啸，冷冷的拍在脸上，过了近三分钟，林鸿才落至地面。
    “轰。”
    手中释放出一团火焰，照亮了四周黑暗的环境。
    “日……”
    猛的看见两个黑不溜秋的人影，林鸿都吓了一跳，心脏跳速快了三倍多。
    如果不是看清两人的面孔，林鸿都差点拿刀狂砍了。
    在这鬼地方，保持一颗谨慎的心才能活的更长。
    谁规定有外挂就不能苟着了。
    周麟不解道：“你这么吃惊干嘛？”
    林鸿无语的瞥了周麟一眼，废话，不知道人吓人吓死人嘛。
    但这种事是万万不能说出来的，面子上挂不住。
    心念急转，林鸿故作好奇道：“你们等在这干嘛？”
    “……”周麟。
    “等你。”
    周麟丢下这句话，率先向前走去。
    林鸿摸了摸鼻子，笑容怪异，这话我可以理解成你们是不敢进去吗？
    虚呗！
    懂了！
    理解，非常理解。
    林鸿乐呵呵的跟了上去，时不时的低声怪笑两声。
    周麟的步伐有些紊乱，脸色黑如锅底。
    虽然很不想承认，但不得不说，林鸿的实力的确很强。
    有林鸿在，此次之行便多了几分胜算。
    羡慕！
    周麟都有些嫉妒白眉了，真不知道是走什么狗屎运了，竟然找到一个如此优秀的徒弟。
    穿过长长甬道，走在前方的严幕突然大喊道：“老周，快过来看看。”
    周麟面色一变，快步来到严幕身前，询问道：“怎么回事？”
    严幕打亮手电，照向前方，“你看看。”
    长长的甬道两旁，倒着一具具兵甲覆身的干尸，生锈的铠甲上血迹斑斑，一些铠甲都成为了碎片。
    在甬道中间，躺着一地的尸体，空气中有股淡淡的血腥味，显然那些人是刚死不久。
    “呦，看来这些人准备的不够充足啊。”林鸿幸灾乐祸道。
    挺好，有人探路了。
    周麟神情凝重，沉声道：“小心点，别大意了，这些人的实力不弱。”
    林鸿差点被逗乐了，现场最莽的就属你吧。
    迈步上前，将所有的尸体都收了起来。
    周麟疑惑道：“你收这些尸体干什么？”
    “有用。”林鸿乐呵呵道。
    心情美滋滋啊！
    好歹都是合一境以上的尸体，还是能提供一批献祭点的。
    几人穿过甬道，眼前的环境变得豁然开朗，借着灯火，依稀可以看见许多战斗的痕迹。
    林鸿俯下身，在一块石板上摸了摸，触手是几条明显的刀痕。
    不远处的石壁上钉着一具尸体，双目怒睁，表情狰狞至极。
    林鸿沉思道：“看这情况，进来的人不止一伙人啊。”
    “嗯？”周麟陡然一楞，疑惑道：“何以见得？”
    林鸿冲着周麟神秘一笑，一本正经道：“猜的。”
    “……”周麟。
    无语！
    挺严肃的一场景，能不能正经点？
    真的和你那师父一个德性，早晚让人给打死。
    严幕突然出声道：“我赞同林鸿的观点。”
    身影一闪，出现在墙壁上的干尸旁边，提着干尸飞回。
    啪！
    随手将尸体丢在地上，严幕指着尸体说道：“很明显，这家伙的服饰不同。”
    “先前那些人的服饰和这家伙分明就是两种类型，应该是两伙人分赃不均，产生矛盾了。”
    严幕一语中的，道破了其中缘由。
    一开口，就将周麟的智商摁在了地上狠狠摩擦。
    周麟悄悄退后两步，隐于黑暗之中，露出一口大白牙。
    尴尬！
    那么明显的特点，自己竟然没有发现。
    “蹬，蹬蹬……”
    一阵杂乱的脚步声突然传来，声音中带着慌乱的意味，墙壁上裂开一道石门，一位满身是血的人影从中仓惶奔出。
    一时间，数目相对。
    “嗨，你好啊。”林鸿笑着打了个招呼。
    “……”无名乙。
    嗨你玛逼啊！
    直接忽视林鸿，向着甬道飞奔而去。
    “砰！”
    人影刚飞至甬道口，就被周麟一脚给踹了回来，重重跌落在地。
    “咔嚓”一声，人影的肋骨当场断裂。
    周麟踩在人影胸口，面色冷厉道：“说！你们究竟是什么人？”
    林鸿举手，语气怪异道：“要不你先把脚拿开？”
    从献祭开始的变强之路

第428章 今天又是涨知识的一天
    周麟一脸平静的收回脚，脸上丝毫看不出尴尬之色，满是冷冽。
    “说，你们究竟是什么人？”
    倒地男子吃痛的呻吟一声，面色愈发惨白。
    男子疼的吸了两口冷气，挣扎着起身，面色疯狂道：“我劝你们最好放了我，趁早投降吧，否则魔灵教不会放过你们的。”
    周麟皱了皱眉，疑惑道：“魔灵教又是什么势力？”
    至于男子威胁的话语，他完全没放在心上。
    活了那么久，什么时候怕过威胁。
    “哼！”男子冷哼道：“凭你们还不配知道。”
    嘭！
    林鸿一拳直接锤在男子腰子上，将其打翻在地，冷冷道：“再给你一次机会，组织好语言再回答。”
    “啊――”
    男子疼的大叫起来，捂着腰间，身体不断抽搐起来，整个人蜷缩成了一团。
    显然，这一拳并不好受。
    周麟挑了挑眉，啼笑皆非道：“你真够狠的啊，这一拳将他的腰子给打爆了吧？”
    周麟下意识的摸了把腰子，暗暗告诫自己，以后大战得将腰子保护好了。
    这要是冷不丁的挨上一拳，以后的幸福就彻底完蛋了。
    林鸿不在意道：“没注意，随便挥了一拳，哪知道会那么准。”
    听着男子的痛叫，林鸿有些烦躁，“别嚎了，再乱叫我一刀砍死你。”
    男子立马闭嘴，不过身体却是一颤一颤的，牙关紧咬，冷汗从额头上不断渗出。
    “噗嗤！”
    林鸿毫不掩饰的笑了起来，鄙夷道：“怂包。”
    “还以为你有多硬气，差点以为碰上硬骨头了。”
    魔灵教！
    不是隐世门派，就是异界之人。
    这些宗门势力之人基本一个德性，看似高高在上，傲气无比，却也比谁都怕死。
    典型的欺软怕硬！
    男子咬牙道：“你们想知道什么，我全告诉你们，但能不能先带我离开。”
    说着，男子眼中露出一丝隐晦的恐惧之色。
    林鸿敏锐的察觉到了。
    有情况啊。
    一位朝元境都如此害怕，惊慌失措的跑出来，里面是发生了什么事？
    周麟面无表情道：“快说，放心，我不会杀你的。”
    “……”林鸿。
    诧异的看了周麟一眼，这么好心的吗？
    不太像啊！
    男子忍着剧痛，将事情原委一一道出。
    听完，三人同时陷入了懵逼。
    法域境强者的大墓？
    但法域境是什么境界？
    谋划那么多，就是为了一座大墓？
    林鸿暗自点头，怪不得他有种发财的预感。
    摸尸什么的他最喜欢了，希望里面能有一具完整的尸体吧。
    管他强不强，一把摸走，只要是尸体，他就喜欢。
    余光瞥见挣扎着起身冲向甬道的男子，林鸿并未行动，而是转头看向周麟。
    “咻~”
    一声尖锐的破空声响起，闪烁着寒光的匕首飞出，瞬间洞穿男子。
    “嗯？”
    林鸿陡然一楞，略显诧异的转头看向严幕。
    迎面撞上的是一双古井无波的眸子，看不见一丝波澜。
    严幕嘴角扯出一丝笑容，冲着林鸿点了点头。
    林鸿一阵无语，哭笑不得的看了周麟一眼。
    真会玩！
    还真的是一言九鼎，说不杀就不杀。
    涨知识了。
    周麟根据男子所说，迈步来到墙壁前，打开机关，开启了暗门。
    “轰隆！”
    一阵石块碰撞声响起，墙壁上的一块巨石抬起，露出一条漆黑的甬道。
    阴风阵阵，从甬道中肆虐而出。
    三人迈步进入其中，刚跨入，身后传来一声巨响，石门应声而合。
    一路前进，甬道中躺着一具具尸体，粗略一数，不下二十具。
    林鸿看的一阵心惊，这到底是遭遇了什么，伤亡这么大？
    陡然间。
    一阵地动山摇的晃动，甬道尽头传来一声闷雷之音，空气中迸发的音波宛如实质。
    “鱼龙境？！”
    “走，上去看看。”
    话音一落，周麟的身影已经消失在甬道的转角处，严幕紧随其后。
    林鸿顿足，并未行动，而是皱眉陷入了沉思之中。
    不太对劲……
    周麟太莽了点，很不对劲！
    绝对有情况。
    先前没太注意，只以为是对方性格如此，但这次就明显有点不正常了。
    仔细想想，从他回到指挥所后，周麟似乎就发生了一些“细微”的改变。
    他可以不着调，无所在乎，但周麟绝对不可能。
    周麟活了那么多年，而且能够从异世界中厮杀逃出，真是那么简单的人？
    前方分明是发生了大战，明知有战斗爆发，还如此急切的冲上去，如果不是对自己的实力有十足的信心，就是另有谋划。
    林鸿冷冷一笑，眉间露出一丝冰冷的煞气。
    “希望你不要算计我……”
    敛去气息，悄然跟了上去。
    穿过长长地甬道，呈现在眼前的一座极其广阔的地下空间，眼前之景，让人心潮澎湃。
    抬头向上望去，入眼的是一片璀璨星辰，密密麻麻，宛如真实的一般。
    前方是连绵不绝的山脉，郁郁葱葱，生机勃发，从山林间隐约传来几声兽鸣。
    右侧，是一条翻滚的大河，河水滔滔，翻滚的浪花拍打着岸边。
    左侧，是一片开阔的平原，不过此刻那里正爆发着激烈的大战，厮杀惨烈。
    平原中央，立着一颗参天巨树，巨树模样怪异，宛如一头狰狞冲天的巨龙。
    眼前这震撼的一幕，让林鸿呼吸都急促了几分。
    神兵兽惊叹道：“这哪是什么法域境强者的大墓，分明就是一位半步世界境强者大墓，就是可惜了这座世界。”
    林鸿楞了楞，急忙传音道：“你知道是怎么回事？”
    神兵兽顿时傲然道：“当然知道，我曾经有一任主人就是世界境强者，怎么可能不清楚。”
    林鸿来了兴趣，催促道：“来，快说说，这究竟是怎么回事？
    我怎么感觉眼前的这一幕跟真的一样。”
    神兵兽沉吟道：“不，你答应我一个条件我就告诉你。”
    林鸿目光一凝，语气不善道：“给你脸了是不是？”
    “我错了。”
    神兵兽立马认怂，急忙解释道：“这里的一切就是真实的，这和芥子戒是一个道理，这片空间看似很小，但其实很大。”
    “不过这个小世界并不完善，更不稳定，这里面的一切都是从外界搬运来的，并不是小世界自己诞生的。”
    神兵兽害怕自己解释不清，直接将自己脑海中的记忆分享给了林鸿。
    接受完神兵兽传来的信息，林鸿对此有了一个清晰的了解。
    天地境，法域境，世界境，每一个境界都是质的跨越。
    而世界境，能够诞生出一方小世界。
    林鸿眼中闪过一丝火热，如果神兵兽的消息没错，那么意味着这个不完善的小世界自己可以献祭。
    因为这个小世界不在主世界之外，而是在主世界之中，自己不会有迷失在虚无的危险。
    “发财了啊！”
    林鸿心中狂喜，嘴角情不自禁的微微上扬，差点大笑出声。
    望了眼远方，毫不犹豫的转身冲向奔腾的大河。
    据神兵兽所说，这里的世界核心就藏在那条大河之中。
    每个小世界核心的隐藏之地都是极其隐蔽的，除了小世界的主人，是不可能有人知道的。
    当然，林鸿例外，有神兵兽在，能够轻易的找到世界核心。
    这也是神兵兽珍贵的原因，相比之下，神兵兽变化神兵的能力都不值一提。
    对于一些强者而言，世界核心要远远比神兵更加有价值。
    从献祭开始的变强之路

第429章 世界们 我惦记上了
    左侧平原上，一场巨大的混战正在爆发。
    周麟与严幕两人的出现，打破了之前混战僵持的局面。
    原本是两方人的战斗，但多了个第三者，局势瞬间变得微妙起来。
    三方混战了一会，便不得不罢手。
    因为三方谁也奈何不了谁，除非有两方愿意联手围攻一方。
    周麟与严幕虽然只有两人，但两人是鱼龙境，实力强大，灵活，想战就战，想逃就逃。
    周麟袭扰战术用的贼六，绝不久战，交手几招，便立马撤退。
    看见有人露出劣势，不敌对方，毫不犹豫，直接下死手的攻击。
    战术虽然恶心，但却很实用，效果出奇的好。
    魏子彦怒不可遏，面色铁青一片。
    他就从来没有这么倒霉过。
    谋划那么久，现在才发现，所有的计划都被彻底打乱了！
    从打开大墓，进入墓中的那一刻，他便察觉到身后多了一伙神秘人。
    准确来说，不是他察觉到了，应该是那伙神秘人故意的，就连打开大墓的动静也是他们刻意制造出来的。
    否则他们谋划那么久，又岂能被人轻易发现。
    魏子彦浑身杀意沸腾，盯着前方身穿斗篷的神秘人，怒喝道：“你们究竟是什么人？为什么非要与我魔灵教为敌？”
    魏子彦语气中带着威胁之意，意思不言而喻。
    魏子彦也是不得已而为之，希望自报家门后，这些人能够忌惮一二。
    隐世门派之中，但凡了解魔灵教的，多少会给点面子的。
    话不挑明之前双方可以装傻充楞，可一旦说开了，那就表示这件事已经上升到了门派的程度。
    真要动手，就必须考虑所带来的后果。
    当然，还有一种最坏的情况，那就是这些人无所顾忌，直接对他们出手。
    但事情发展到如今这个地步，魏子彦只能死马当活马医。
    赌一把！
    “桀桀！”斗篷人中传来一声讥讽的怪笑。
    “魔灵教，很强吗？”
    “不过是当初圣灵宫的走狗罢了。”
    “什么？！”魏子彦面色巨变，猛的瞪大眼，惊呼出声。
    一颗心瞬间提到嗓子眼，豆大的汗珠从额头上不断滴落。
    “你，你到底是什么人？”
    这是他们魔灵教最大的秘密，所知者寥寥无几。
    连他也是在最近苏醒后才得知的。
    “呵呵！”
    斗篷人中传来阵阵冷笑，带着浓浓的讽刺意味。
    “你们魔灵教图谋这么久，应该是为了这里的玄冥丹吧？”
    魏子彦骇然色变，身体猛的打了个哆嗦。
    看见这一幕，斗篷人突然放声大笑起来。
    “哈哈，果然如此，圣灵宫的圣女真的活着，你们是想复苏她吧？”
    该死！
    魏子彦面色铁青的怒骂一声，知道自己是着了对方的道了。
    魏子彦大吼道：“所有人出手，杀掉他们。”
    魏子彦双目通红，胸口起伏不定，心中惊惧只有他自己知道。
    有关圣女之事，是绝对的隐秘，是他们魔灵教崛起的根本，绝对不能外传，否则后果不堪设想。
    瞬息间，一场更加激烈残酷的战斗爆发。
    魔灵教众人几乎是疯了一般的战斗，悍不畏死，完全一副拼命的架势。
    是宁可自己受伤，也要将斗篷人杀死，伤敌八百，自损一千。
    呼啸声犹如雷霆奔走，震动不住，四周的空间都在不断破碎。
    周麟一阵懵逼，瞠目结舌。
    情况怎么有点不太对劲？
    刚刚三方还在混战，眨眼间的功夫，他们就成了局外人，都没人搭理了。
    周麟表示很迷茫。
    就这么看不起他的吗？
    好歹是一位鱼龙境，能不能稍微给点面子。
    周麟看了一阵，发现是真的没人管自己，才放下心来，招呼了严幕一声，绕开一段距离，向着参天巨树而去。
    最怕的就是敌人在演自己，到时候逃都来不及。
    周麟来到巨树下，望着树上挂的一颗颗红彤彤的果子，转头问道：“老严，你知道这是什么树吗？”
    严幕楞了一下，随即摇头道：“不知道，但应该是好东西吧。”
    “呵呵。”周麟点了点头，没再多问，只是抬头望了眼巨树。
    “走吧，我们往前面走走看。”周麟鸿转身道。
    对于树上果子没有丝毫留恋。
    严幕微微错愕，疑惑道：“这树上的果子不摘了？”
    周麟轻笑道：“摘什么果子啊，你刚刚没听见他们说的吗？”
    “此地真正有价值的是玄冥丹，那才是真正的好东西。”
    周麟得意的大笑两声，率先迈步向着前方走去。
    很快，周麟两人便来到了一处祭坛之地。
    祭坛看起来久经风霜，流露着一股悠久岁月的气息。
    在祭坛上方，摆放着三件物品。
    左侧摆放着一柄色泽暗道的长剑，古朴平淡，看不出丝毫神异。
    但能够被摆放在这里，必然不会简单。
    右侧悬浮着一册玉简，散发着朦胧的光晕。
    中间，则是一个装饰精致的玉盒。
    周麟眼前一亮，惊喜道：“找到了！”
    身后跟着的严幕眼中陡然闪过一丝不自然之色，看向周麟背影的目光有些复杂。
    ……
    跃入河中，河水冰冷刺骨。
    对于神兵兽的话，林鸿现在是真的相信了。
    世界境强者的手段真是超乎自己的想象。
    “这河有多深？”林鸿一路下潜，随口问道。
    “不清楚。”
    林鸿一阵无语，追问道：“你确定世界核心就在下面？”
    “我确定。”神兵兽坚定道。
    林鸿撇了撇，希望真的在，不然看我怎么收拾你。
    越往下越冷，以自己现在的实力都感到冰冷彻骨。
    时间缓缓流逝，林鸿都忘记自己究竟下潜了多少米，只是感觉过了好长时间。
    突然。
    河底传来一道亮光，神兵兽惊喜道：“到了，那就是世界核心。”
    林鸿一楞，那个发光的珠子？
    “你没搞错吧？”
    “所谓的世界核心就是一个珠子？”
    神兵兽无语道：“你对世界核心是不是有什么误解？”
    “一个小世界的核心，能是什么？”
    “而且这个小世界的核心真的是挺一般的，一看就是后天凝聚的，还不完善。”
    神兵兽毫不掩饰的鄙夷了一番，语气中满是不屑。
    “真不知道你为什么要找这种世界核心。”
    林鸿懒的跟神兵兽废话，献祭的快乐你是不会懂的。
    猛的一个加速，来到世界核心旁边，入眼的，是一颗拳头大小的浑圆珠子，散发着幽蓝色的光芒。
    直接探手摸上去。
    “是否献祭后天小世界(残缺)一座？”
    林鸿毫不犹豫道：“献祭！”
    期待那么久，他特想看看，一个小世界究竟能给自己多少献祭点。
    “献祭点+”
    “卧槽！”
    林鸿被惊到了，双眼发直，此时此刻，脱口就是一口“卧槽”！
    长时间不读书，都不知道该用什么形容词了。
    九千万？！
    心中久久无法平静。
    怪不得寻找世界核心所需要的献祭点会那么多。
    一个残破的小世界都能给自己提供九千万的献祭点，那要是完整的呢？
    林鸿心潮澎湃，一个计划悄然涌上心头。
    隐世门派小世界似乎挺多的吧？
    还有那些异世界……
    靠！
    这是要发财的节奏啊，那么多的世界，要是全部献祭了，自己岂不是就无敌了？
    所以……还是赶紧提升修为。
    没有足够的实力，想献祭世界也是有心无力。
    从献祭开始的变强之路

第430章 严幕叛变
    周麟经过多次试探，确定祭坛没有危险后才壮着胆子走向祭坛。
    听着身后传来的脚步之声，周麟渐渐放缓了步伐。
    就在周麟即将触碰到玉盒的那一刻，变故骤生。
    身后忽然爆发出一股强悍的气势，劲风呼啸间，一柄闪烁着寒光的利剑直刺周麟胸口。
    狠辣！果决！
    周麟眼中闪过一丝心痛与无奈。
    悍然转身，暴退两步，轰出一拳。
    嘭！
    狂暴的气浪在四周翻滚，空气迸发出一声声如雷般的炸响，两人同时倒退数步。
    翻滚气浪渐渐散去，严幕持剑，面色平淡的望着周麟。
    周麟深吸了一口气，面色难看的盯着严幕。
    “为什么――”
    周麟双眼中满是困惑与恼怒，“我起初怀疑过其他人，还怀疑过白眉，甚至怀疑过徐年，唯独没有怀疑过你。”
    “我想不明白，你为什么要背叛？！”
    周麟的声音有些哽咽，一字一句，似乎都下了莫大的力气。
    虽然早有猜测，但当严幕真正动手的那一刻，他还是感到难以置信。
    严幕平素为人低调，一直很没有存在感，许多人或许会下意识的忽略他。
    但只有他们知道，当初叛出异世界，严幕就是主导人之一。
    在那些年，严幕也曾多次征战在前线，每次都是舍生忘死。
    有多少次，严幕都濒临死亡，在死亡的边缘徘徊。
    异界之人许以重利，严幕不仅不为所动，更是亲自动手斩杀了异界之人，以明心志。
    后来因为一些特殊原因，严幕刚出生没多久的儿子被人抓去，借以胁迫严幕，他儿子最终死在了异界之人手中。
    从此以后，严幕就低调了许多，对外宣称闭关，从此隐居不出，几乎淡出了所知之人的视线。
    几年后，严幕才重新走出闭关之地，一身实力强悍无比，一出关便斩杀了三位异界之人。
    可以说，严幕与异界之人是有着不共戴天的仇恨，杀子之仇，岂能轻易释怀。
    这也是周麟从未怀疑过严幕的原因。
    周麟神色复杂，倘若不是林鸿的那番告诫，或许他根本不会怀疑严幕。
    自嘲一笑，没想到林鸿这个神棍还真的说准了。
    近期，这个近期来的还真是够快的。
    严幕面无表情道：“你还不是在防着我，否则你又怎么可能躲过那一剑。”
    “放下玄冥丹吧，这颗丹药今天你带不走。”
    周麟面色一变，沉声道：“你在为魔灵教做事？”
    严幕摇了摇头，平静道：“他们还不配！”
    语气中隐隐带着一丝不屑。
    周麟心中一沉，瞳孔骤然一缩，神情略显惊骇。
    他猜错了？
    简单的话中却是透露出了重大的讯息。
    不是为异界之人，也不是在为魔灵教，那严幕背后之人又是谁？
    周麟瞬间毛骨悚然，似乎有一只巨大的黑手向他笼罩而来。
    究竟是什么样的力量，让严幕都背叛了？
    还有其他人吗？
    周麟不敢再想下去，猜忌一旦滋生，将无法遏制。
    心惊之余，周麟同样有些愤怒与不甘。
    混蛋！
    为什么就没人找自己？
    难道他看起来就心志那么坚定的吗？
    艹！
    你们好歹考验一番啊。
    但凡知道一点情况，他都不会如此迷茫。
    周麟悠悠一叹，“看来今天是你死我亡了？”
    严幕平静的眸中泛起些许波澜，淡淡道：“你可以离开。”
    周麟“噗嗤”一笑，失笑道：“你觉得可能吗？”
    严幕摇了摇头，轻声道：“你还是如此的固执，不懂得变通。”
    “习惯了，也改不掉。”周麟笑道。
    严幕提起手中的寒冰长剑，遥指周麟，“放弃吧，你不是我的对手。”
    话音未落，严幕身上的气势节节攀升，四周刮起了一股呼啸的劲风，锋锐的剑气在严幕周身肆虐、涤荡，形成一股小型的风暴。
    周麟暗自心惊，叹道：“看来这些年你真的是隐藏了许多。”
    无奈！
    心酸！
    如此一比，几人之中似乎就他最弱？
    严幕漠然不语，剑光奔腾，犹如一条长龙一般袭向周麟，空气中传来阵阵撕裂之音。
    就在周麟准备动手抵挡之时，四周的空间突然开始快速破碎，广袤的山脉一点点消亡，周围的事物被慢慢吞噬。
    眨眼间的功夫，所有的一切荡然无存。
    一阵强烈的失重感传来，两人齐齐从空间中跌落而出，脸上带着震撼之色。
    映入眼中的，是一片石砌的地下空间，仅仅数百米的大小，早已失去了之前的神异之感。
    看似很大，但相比于之前，却是小了许多，简直不可同日而比。
    呆楞在当场的，还有魔灵教与正在大战的斗篷人。
    眼前的一幕真的惊呆了众人，尽皆一脸的懵逼之色。
    当林鸿献祭掉整座小世界的那一刻，小世界瞬间消失，包括小世界中的一切。
    林鸿心有余悸，当世界消失的那一刻，突然产生一股莫名的恐慌感，心中的惊喜都被冲淡了几分。
    但只要一想到刚刚收获的献祭点，心情又是美滋滋。
    扫了眼僵持在空中的众人，林鸿暴冲而出，手中荡天刀划过一条耀眼的刀芒。
    好似一道雷霆闪电划过，令人心惊不已。
    刹那间，林鸿便已袭至魏子彦身前。
    林鸿出手太快，快到几乎所有人都没有反应过来。
    众人还停留在先前震撼的一幕之中，林鸿的出手可谓是猝不及防。
    尤其是魏子彦，本就有伤在身，林鸿突袭之下，根本来不及反应。
    一刀斩下！
    无形的波浪顷刻间化为滚滚洪流从四周宣泄而出。
    下一秒，魏子彦的身体暴退而出，狠狠的撞击在地上，“轰隆”一声，将地面撞击的陷下去一个大坑。
    无边的气浪翻滚。
    直到此刻，众人才反应过来，魔灵教一方的人纷纷向着林鸿冲来，目光狠辣。
    斗篷人一方中，领头者挥了挥手，大喊道：“撤！”
    瞬息间，数十位斗篷人毫不犹豫的冲出地下空间。
    令行禁止！
    周麟目光一凝，闪身出现在严幕身前，拦住了严幕。
    “你要拦我？”严幕声音低沉道。
    周麟点了点头，坚定道：“是，今天我是不会让你离开的。”
    “那就只有手底下见真章了。”
    严幕面无表情的提剑冲向周麟，炽盛的蓝光暴涨。
    ……
    魏子彦咳出两口郁血，刚刚起身便迎来了林鸿蛮横霸道的一刀。
    “噗嗤！”血肉撕裂，魏子彦发出一声凄厉的痛吼，鲜血狂洒，一条手臂几乎撕成了两半。
    就在林鸿准备斩杀魏子彦之时，身后同时涌出两股雄浑的气势。
    脸色一变，紫色雷电涌现，控制荡天撕开空间，刹那间消失在原地。
    再出现时，已然来到严幕身后。
    拔刀，斩！
    刀气席卷，化为一道紫色狂龙狠狠撞击在严幕后背。
    一个闪身出现在周麟身边，命令神兵兽变回兽体，带着两人直接进入二重空间。
    这一切看似漫长，却连一息也没有。
    就在林鸿两人离开后，一股毁天灭地般的气势爆发，一道凶厉恐怖的攻击落在原地。
    “轰隆！”
    地面炸开一个百米大小的坑洞，空间裂开一条漆黑的裂缝，石块纷飞，纷纷震散在空中。
    魏子彦从烟尘中走出，酷寒的脸上满是死寂，一头黑发化白，一瞬间似乎苍老了几百岁。
    “噗！”
    魏子彦仰天喷出一口鲜血，双目瞪的滚圆，满目不甘的向后倒了下去。
    从献祭开始的变强之路

第431章 李秋竹的怀疑
    地洞之外，空间陡然裂开，林鸿带着周麟从中跨出。
    长长的吐了一口气，心有余悸。
    刚刚那一瞬间，他竟然感受到了一股死亡般的心悸。
    多久了？
    这种心悸的感觉已经很久没有出现了，因此那一瞬间，他才会毫不犹豫的带着周麟离开了。
    逃跑不丢人，因为自负送死那才是真的丢人。
    更何况他也本就不准备久战，对方有三位鱼龙境，实力还都不弱，一旦遭遇围攻，自己这刚到手的献祭点恐怕又得飞了。
    等自己突破到天地境再报仇也不迟。
    一亿四千多万，如此多的献祭点突破至天地境绰绰有余，或许连超凡境界都能提升一下。
    周麟眼中恢复清明，不解道：“刚刚发生了什么，你跑的如此匆忙？”
    林鸿刚刚的表现他都看在眼里，那分明是害怕的表现。
    周麟很好奇，究竟是发生了什么，竟然让林鸿如此害怕？
    虽然和林鸿接触不久，但以他的观察，林鸿并不像如此胆小的人呐？
    林鸿不答反问，“严幕背叛了？”
    周麟神情一滞，艰难的点了点头，“是的。”
    林鸿淡笑道：“猜到了。”
    “怪不得如此低调，甚至低调的有些过分了。”
    周麟无奈一叹，看向林鸿解释道：“他低调或许并不是这个原因……”
    林鸿笑着摆了摆手，道：“这是你们的事，不用跟我解释。”
    “不过他既然背叛了，下次要是遇上，我不会留手。”
    提前打个招呼，免的真有一天自己砍死严幕，在周麟几人心中留下隔阂。
    虽然他也不在乎，但终归是不好，好歹自己有个便宜师父。
    周麟神色复杂的看了林鸿一眼，轻声道：“放心吧，既然他背叛了，那他就是我们的敌人。”
    嘴上如此说，但内心真正的想法只有周麟自己知道。
    说起来容易，做起来难，真要下手，哪是那么容易的。
    几十年的兄弟了，一起从尸山血海中滚过来，现如今彼此却要刀剑相向，又何尝不是一种莫大的讽刺。
    周麟反倒有些羡慕林鸿了，身为局外人，不需要考虑那么多。
    将周麟的表情尽收眼底，林鸿意味莫名的笑了笑。
    看来还是下不去手啊。
    不过能理解，毕竟当了那么多年的“塑料”兄弟。
    “走吧，我们去基地市外看看。”
    林鸿说着，率先飞了出去。
    不管那些人在谋划什么，现在都成了白日做梦。
    算计无数，终成梦幻泡影！
    不仅小世界被自己献祭了，就连小世界中的一切都被他献祭了，真正有价值的早没了。
    一座本就残破的基地市，他们要发泄就发泄吧。
    打没了刚好重建，但他估计那些人现在也没那个心情。
    计划失败，估计想死的心都有了，哪还顾得上发泄怒火。
    等此间事了，他就回去突破，一举突破到天地境，到时候才能将更多的人摁在地上摩擦。
    林鸿嘴角露出一丝喜色，一不小心就要当个第一了？
    第一位天地境强者？
    现如今，自己应该是最早突破到天地境的了吧？
    优秀！
    实在优秀，如此优秀之人百年难得一见啊。
    林鸿不要脸的自夸了两句，加快速度冲向基地市之外，周麟急忙跟上。
    基地市外，到处都是大战过的痕迹，尸横遍野。
    小山般大小的怪物就那么横陈在荒原之上，血流成河，空气中弥漫着浓郁的刺鼻血腥之气。
    两人飞了没多久，便遇上了赶回的白眉与徐年两人。
    此刻的两人早已没有了之前的从容，气息飘忽不定，形象颇为狼狈，浑身血迹斑斑，一身衣袍被血染的通红。
    两人看见林鸿与周麟，有些吃惊，白眉疑惑道：“你们怎么出来了？”
    按理来说，此刻他们不应该是在基地市中大战吗？
    心中“咯噔”一下，面色一变，白眉担忧道：“基地市中不会出事了吧？”
    他们如此拼命，就是怕基地市中发生意外，想要尽快赶回去。
    林鸿笑着摇了摇头，乐呵呵道：“没出事，能出什么事。”
    “圆满解决！”
    闻言，白眉暗暗松了一口气，突然出声道：“严幕了，为什么没有看见他？”
    林鸿没再开口，而是转头看向周麟。
    这种事情由他说出来可不太好。
    周麟轻声一叹：“他背叛了。”
    白眉明显一惊，不相信道：“老周，这话可不能乱说？”
    周麟苦笑道：“你觉得我有必要骗你吗？”
    “他的实力不弱，以后遇见小心点吧，我们都低估他了。”
    丢人呐！
    几人中就他实力最弱，真想找个地洞钻进去。
    周麟扫了眼徐年，有些意外道：“瞎子，为什么感觉你并不意外？”
    徐年的表情太过平淡了，似乎一点也不吃惊。
    徐年沉默了一会，平静道：“以前就有所察觉，又何须吃惊。”
    这话，老逼王了！
    逼王――徐年。
    林鸿暗暗嘀咕，我怀疑你是徐缺的后人。
    白眉与周麟脸上闪过一丝尴尬之色。
    白眉疑惑道：“你为什么不说？”
    徐年叹道：“我说了你们会信？”
    “我说了周麟岂不是更加怀疑我呢？”
    周麟心中震动，惊讶道：“你知道？”
    “嗯。”徐年点了点头。
    周麟深深的看了徐年一眼，神色复杂。
    “你让我很害怕。”
    “好了，都别乱猜了，都是多少年的兄弟，再猜下去就没意思了。”
    白眉笑着打了个圆场，这种怪异的气氛太难受了。
    林鸿站在一旁乐呵呵的笑着，自始至终，没有开口说一句话。
    “等我突破了，就知道谁是内奸了。”
    ……
    四人返回基地市中时战斗已经结束，如林鸿猜测那般，魔灵教众人并未破坏基地市。
    林鸿和白眉说了声，便找了间酒店去休息。
    战后的事情他可懒得插手，太累。
    酒店中。
    李秋竹站在落地窗前，目光望着远方，静静地听着身后老者的汇报。
    “小姐，属下无能，没有夺回玄冥丹。”
    老者呈九十度躬身，面露羞愧之色。
    李秋竹轻笑道：“本就没有什么玄冥道，你又如何夺回？”
    “所谓的玄冥丹不过是有心之人放出的一个幌子罢了。”
    老者神色大惊，吃惊道：“这玄冥是假的？”
    “当然，区区一位半步世界境，有什么资格拥有玄冥丹。”
    “真要有玄冥丹，对方早都突破到世界境了。”
    李秋竹心中鄙夷。
    玄冥乃是真正的神丹，由各种神药炼化而来，可助人脱胎换骨，重塑根基，感悟天地，塑造先天之体，同时助人延长万年的寿命。
    此等丹药一个半步世界境可不配拥有。
    倘若真的是玄冥丹，她自己就亲自出手了。
    李秋竹转头瞥了老者一眼，目光深邃，冷淡道：“下去吧，有事会召你的。”
    老者内心惊惧，不敢多说，恭敬的行了一礼，悄然消失。
    李秋竹漠然转身，嘴角带着一丝意味深长的笑意。
    “林鸿，你真是越来越让我感兴趣了。”
    那座小世界消失，是你做的吗……
    有点好奇啊。
    迈步一跃，撕裂空间向着林鸿所在之地而去。
    从献祭开始的变强之路

第432章 一则小故事
    酒店中。
    林鸿刚刚躺下，就察觉到了一阵明显的空间波动。
    神色一凛，猛的睁眼看向客厅方向。
    空间荡起些许波动，一道空间裂缝出现，李秋竹从中跨越而出。
    看见惊坐而起的林鸿，嘴角浮现出一丝笑意。
    “这是准备休息了？”
    “明知故问。”林鸿说了一句，下床来到一旁的沙发上。
    招了招手，示意李秋竹在一旁的沙发上坐下，环顾四周，调侃道：“抱歉，看来没什么能招待你的了。”
    李秋竹笑容一滞，无语道：“我看你是懒的招待吧。”
    李秋竹慵懒的躺在沙发上，胸前微微露出一抹白皙，颇具诱惑意味。
    林鸿不着痕迹的瞥了一眼，急忙转过了头。
    有点遭不住啊！
    见鬼！
    每次看见李秋竹都给他一种极其诡异的感觉，就跟见到了另一个人一样。
    陌生又熟悉。
    对于林鸿的小动作，李秋竹尽收眼底，不过却没有在意，眼中的笑意反而更明显了。
    李秋竹身体微微前俯，靠近林鸿，眨了眨眼，笑吟吟道：“你不会对我有什么想法吧？”
    一抹沁人心脾的幽香飘进林鸿鼻尖，顿时一股念头蠢蠢欲动。
    靠！
    这女人不对劲啊。
    想诱惑我？
    林鸿脸色一板，上下打量李秋竹一眼，认真道：“有！”
    “不过不是你想的那种想法，我是想砍死你。”
    “……”李秋竹。
    狠狠的瞪了林鸿一眼，没好气道：“你就不能有点风度？
    就你这样的，准备打一辈子光棍吧。”
    “呵呵，你不觉得很幽默吗？”
    李秋竹顿时满头黑线，幽默你个鬼啊！
    还不如讲个冷笑话的。
    林鸿笑容逐渐消失，平静道：“说吧，找我什么事？”
    他可不信李秋竹会闲的没事干的来找自己聊天。
    李秋竹笑道：“难道我就不能找你聊聊天？”
    “聊天？”林鸿一脸诧异道：“这话你信吗？”
    “呃……”李秋竹无话可说。
    天就这么被聊死了。
    想了想，李秋竹询问道：“我来是想问问那座小世界的事？”
    林鸿楞了一下，随即一脸不解道：“小世界？什么小世界？”
    李秋竹感觉整个人瞬间都不好了。
    装，你再给我装！
    如果不是知道情况，差点就被你那无辜的眼神欺骗过去了。
    “别装了，我知道你知道的。”
    林鸿摇了摇头，肯定道：“不，我不知道。”
    “……”李秋竹
    了解敌人第一步，从将敌人的心态搞爆炸开始。
    聊了这么久，林鸿没有感知到李秋竹一丝一毫的想法，这可不是个好事。
    知己知彼，方能百战不殆。
    “咔嚓。”
    李秋竹拳头悄然攥紧，额头两鬓青筋暴起。
    林鸿吓了一跳，急忙摆手道：“等等……”
    “别激动，我知道。”
    林鸿立马怂了。
    就在那一瞬间，脑海中传来了一副画面。
    自己让李秋竹给摁在地上狂揍了，真正爆锤的那种，差点给自己打成猪头。
    如此清晰的呈现在自己脑海中，可见刚刚那一瞬间李秋竹是真的想要动手了。
    林鸿清了清嗓子，开始胡编乱造，七真三假，想到啥就说啥。
    最关键的是林鸿一直直视着李秋竹的眼睛，四目相对，眼中满是真诚。
    听完林鸿所说，李秋竹都不知道该说什么才好了。
    一听就是在胡编，但她却无法当面拆穿。
    沉默了一会，李秋竹淡笑道：“给你讲个故事吧，估计你会感兴趣的。”
    林鸿摇了摇头，“不，我不喜欢听故事，一听故事就爱睡觉。”
    “……”李秋竹。
    心态爆炸了啊！
    李秋竹表示忍无可忍，气忿道：“你能不能好好听我说完？再这样就别怪我不客气了。”
    话音一落，一股宛如恒古山岳般的气势向着林鸿狠狠压迫而来。
    “嘶~”林鸿瞬间倒吸一口凉气，面色难看。
    一瞬间，林鸿感觉身上压了一座万钧巨山，呼吸沉重，发出一声闷哼。
    二重空间中，神兵兽急忙传音道：“主人，你完了，这是一位天地境。”
    啥玩意？
    林鸿一阵发懵，不敢置信道：“她是天地境？”
    当听到这个消息，林鸿心中顿时翻起了惊涛骇浪。
    他自己费劲吧啦的想要突破到天地境，李秋竹一转眼就成天地境了。
    开挂了吧？
    “哼！”
    李秋竹得意的冷哼一声，收回了气势。
    不顾林鸿的吃惊，自顾自的说道：“以前有一座不为人知的村子，村子里的人过着与世隔绝的生活。
    某一天，村子中来了一群不速之客，他们停留在了村子之中修养，过了许久，那些人离开了。
    几年后，那些离开的人再度回来了，还带来了更多的人，同时给这个村子带来了更大的灾难，原因是这个村子中有他们觊觎的珍宝。”
    ……
    “嗯？你怎么不说了？”林鸿等了一阵，不见李秋竹开口，奇怪道。
    不得不说，这个故事有点小俗气，故事讲的也挺一般。
    自己竟然都不瞌睡。
    差评！
    李秋竹看了林鸿一眼，略显无奈道：“最终，这个村子中的人做出了不同的选择。”
    “有人选择抵抗那些入侵者，有人藏在了附近，等待入侵者离开，有人选择逃离，去了其它村子，还有一部分人则是彻底离开了那片区域。”
    李秋竹的语气有些低沉，眸中闪过一丝隐晦的黯淡之色。
    林鸿耸了耸肩，笑道：“所以呢？”
    李秋竹一下瞪大了秀目，讶然的看着林鸿。
    迎着李秋竹不解的目光，林鸿平静道：“你想表达什么？”
    “是我告诉我让我离开吗？”
    “你……”
    李秋竹突然不知道该说什么好了，说了半天，原来是在对牛弹琴。
    “算了，你好自为之吧，隐世门派不是那么简单的。”李秋竹起身道。
    说了半天，她以为林鸿懂了，事实证明，林鸿没懂。
    再度转头看了眼林鸿，神色无奈，是我高估你的智商了。
    待李秋竹离开后，林鸿依旧保持着忿忿不平之色，暗暗传音道：“荡天，那女人离开了没有。”
    神兵兽不解，答道：“早都走了。”
    “呼~”
    林鸿猛的松了一口气，神情恍惚，带着震惊之色。
    李秋竹的故事他听懂了！
    简单的故事，透露出了许多事情。
    所谓藏在四周的人，应该就是隐世门派之人吧？
    异界之人就是当初逃离之人，不过从种种迹象表明，那些逃走的人或许并没有得到什么好下场，否则就不会有那么多无人的异世界了。
    那些异世界中有遗址存在，说明当初的确是有人生活过，逃往异世界，合情合理。
    彻底离开的……应该就是李秋竹一方了吧？
    有实力，有计谋。
    就是不知道李秋竹说的珍宝是什么东西，是真的宝物，还是说是某些东西的代指。
    当然，这些都只是林鸿的一个初步猜测，具体如何，他也说不准。
    或许只是李秋竹为了干扰自己视线而故意为之。
    再或者……是自己想多了，李秋竹表达的并不是这个意思？
    林鸿无奈一叹，说到底，还是实力太弱啊。
    如果他实力强大，刚刚何至于装傻充愣，直接逼问李秋竹就好。
    睡意全无，给白眉发了条信息，林鸿便离开了魔都基地事。
    既然实力弱，就尽快突破到天地境，然后……抢隐世门派。
    从献祭开始的变强之路

第433章 隐世门派出世
    六天后。
    林鸿自荒原而来，进入魔都基地市中。
    数日不见，基地市中重新焕发出了生机，离开的民众纷纷返回，基地市的修复工作也已经接近尾声。
    许多建筑已经焕然一新，也有一些建筑正在施工。
    放出神念悄然感知了一番，没有感知到李秋竹的踪迹，暗暗叹了口气，再度撕裂空间离开。
    他一突破天地境便匆匆赶回，就是为了李秋竹，但没想到还是晚来了一步。
    李秋竹身上有大秘密，这点不言而喻。
    李秋竹的身上似乎时时刻刻笼罩着一团迷雾，让自己无法看清。
    自己一个挂逼，实力提升的速度竟然比不过李秋竹，这合理吗？
    很不合理。
    因此林鸿才迫切的想要知道，不了解清楚，他心中难安。
    天地境，真的是一个与众不同的境界。
    当真正跨入天地境的那一刻，他才明白，天地境与鱼龙境究竟有着何等恐怖的差异。
    怪不得之前面对李秋竹时会有一股心悸之感。
    天地境，通过自身领悟场域引动天地之力，天地灵气生生不息，源源不绝，想靠人数堆死，很难实现。
    林鸿的霸道刀之场域在突破天地境之时就发生了些许奇妙的变化。
    但具体是怎样的变化，他也是一知半解，还没来得及去了解。
    天地境的玄妙，自己也只是初窥门径。
    因为按神兵兽的说法，自己现在只是天地境三重，处在天地境初期。
    天地九重，一重一天地，每提升一个境界，都是质的改变。
    借助浑厚的的根基与感悟，自己一突破便达到了天地境三重。
    当然，主要是有挂，一亿两千万的献祭点，才造就了自己这个天地三重。
    从某种意义上来说，是一座小世界造就了自己天地境三重的实力。
    一亿多献祭点才堪堪突破到天地境三重，真不知道以后该怎么办。
    按他的推测，提升到法域境至少需要五亿献祭点。
    一想到这个数字，林鸿顿时头都大了。
    想想都恐怖，世界境再不敢想。
    在基地市中巡视了一圈，林鸿只得无奈离去。
    就在林鸿离开后，虚空中陡然裂开一条空间裂缝，李秋竹带着一位中年男子从中缓缓走出。
    两人伫立在天空中，但整座基地市中却没有一人发现。
    注视着林鸿离开的方向，李秋竹神色复杂无比。
    “果然真的是小觑你了。”
    李秋竹转头看向身后男子，轻声道：“忠叔，走吧，是时候回归了。”
    身后男子不解道：“小姐，现在回归是否太早？”
    “早？”
    李秋竹嗤笑一声，摇头道：“不用了，我们再留下没有任何意义了。”
    “这个世界如今已经不需要我们来推动了，有些事还真的是挺奇妙的。”
    感慨的笑了笑，李秋竹抬头望向天际，目光深邃，带着不可捉摸的意味。
    动乱即将来临，林鸿，你――能挡住吗？
    身后男子似懂非懂，点了点头道：“那其它的计划是否需要停止？”
    李秋竹沉思了一会，摇头道：“不用了，让他们继续执行吧。”
    “对了，通知弑神殿，让他们不要和林鸿为敌，适当的时候可以给予他帮助。”
    身后男子惊讶道：“小姐，你似乎很看重那人？”
    李秋竹轻笑道：“当然，忠叔，你应该注意到了吧，他的实力达到了天地境。”
    男子沉声道：“嗯，是很强，但也仅仅是在此地，天地境三重还是太弱。”
    李秋竹失笑道：“忠叔，你不能以我们那里的眼界来看待此地之人。
    他在几天前还只是鱼龙境，而从我们第一次相遇到现在，顶多就是一年多的时间。”
    李秋竹饱含深意道：“忠叔，用一年多的时间就达到了天地境三重，你能相信吗？”
    “什么？！”
    身后男子露出明显的惊容，神色震动。
    绕是以他多年心境，此刻心中同样翻起了惊涛骇浪，感不敢置信。
    一年多的时间达到天地境，在开什么玩笑？
    “走吧。”李秋竹摇头笑了笑道。
    别说其他人不信，就是她也不信。
    但事实摆在面前，又有什么理由不相信。
    “世界之子……或许吧。”
    ……
    林鸿一回到的京城基地市，便察觉到基地市中多了许多陌生的强者气息。
    九品，合一境，甚至是朝元境，鱼龙境自己倒是没有感知到。
    “自己来的是京城基地市吗？”林鸿产生了怀疑。
    大街上，多了许多身穿古装的人，服饰各异。
    隐世门派之人？
    林鸿眼中闪过一丝困惑，匆忙赶回讲武堂中。
    没找到了白眉，倒是恰巧看见了雷兴武。
    此时的雷兴武与一位女子手挽着手，好不亲密，嘴龇的跟个爆米花似的。
    如果不是为了了解一些事，他是绝对不会吃这波狗粮的。
    真的是见鬼，雷兴武这种钢铁直男都有女朋友了。
    不是说女人只会影响他拔剑的速度吗？现在这是……将剑给扔了？
    待看见雷兴武身旁的女子，林鸿眼中闪过一丝错愕之色。
    “卧槽！”
    陈玉？！
    林鸿惊疑不定，他没看错吧？
    雷兴武身边的女子竟然是陈玉。
    不过数天不见，这两人就勾搭在了一起？
    嘴上“p，”心里笑嘻嘻，真香定律？
    雷兴武看见林鸿，明显一惊，脸色顿时有些不自然，微微一红，尴尬道：“林鸿，你什么时候回来的？”
    说着，不着痕迹的将胳膊从陈玉手中抽了回来。
    陈玉瞪了雷兴武一眼，转头笑道：“林学长好。”
    “林学长，你好厉害，魔都那里的事我们都知道了，一人挡百万怪物大军，学长，你是怎么办到的？”
    陈玉眼中满是好奇与崇拜，魔都的事传回讲武堂，可谓是掀起了轩然大波。
    无数学员无不为之震动。
    一时间，林鸿成为了许多人心中的标杆，尤其是那些刚加入讲武堂的学员。
    当一个人和自己差距不大时，会有信心去超越，但当一个人超越了所有人，那他将成为所有人心中追逐的目标，成为他们仰望的对象。
    林鸿乐呵呵道：“当然是实力，还能是怎么办到，难道是勇气吗？”
    “……”陈玉。
    这个回答和她内心想的有点不太一样。
    林鸿笑着说了几句，询问道：“我来时发现基地市多了许多陌生强者，应该是隐世门派的人，你们知道具体发生了什么事吗？”
    雷兴武眼神怪异的看着林鸿，幽幽道：“因为你啊。”
    “我？”
    “和我有什么关系？”
    “你不知道？”雷兴武一脸惊讶道。
    林鸿奇怪了，无语道：“我应该知道什么？”
    雷兴武解释道：“具体情况我不太清楚，但听说是因为魔都基地市的事，那些隐世门派便纷纷出世了。”
    “短短几日，基地市就多了许多隐世门派的人，不过他们很安分，很少生事。
    因为隐世门派的出现，许多强者，天才都赶来了京城基地市，可谓是龙蛇混杂。”
    雷兴武唏嘘道：“不得不说，那些隐世门派的弟子真的很强。”
    林鸿笑着调侃道：“怎么？你怕了？”
    雷兴武自信道：“不会，他们只不过是比我们修炼的时间长点罢了。”
    林鸿若有所思的点了点头，隐世门派出世，必定有所图谋。
    看来具体原因还得问问白眉，雷兴武所知有限。
    从献祭开始的变强之路

第434章 隐世门派出世
    与雷兴武两人闲聊了几句，分开后，林鸿便前往了竹屋。
    在竹屋等了近半日，白眉才姗姗来迟。
    白眉一步迈出，来到一旁的躺椅上坐下，关切的笑问道：“你回来了？”
    “嗯。”
    林鸿点了点头，挑眉看向白眉，眼中闪过一丝明显的惊讶。
    “半步天地境？”
    林鸿惊疑不定，认真打量了白眉几眼。
    白眉身上的气息很是诡异，飘忽不定，一会强一会弱，让人忍不住心神恍惚，眼前不由自主的产生了许多幻象。
    从神兵兽那里了解到之后的境界，林鸿明白，这是要突破到天地境的征兆，同时也被称之为半步天地境。
    天地境重感悟，对于场域的感悟，将无形的场域化为有形。
    所谓的场域，说白了，就是当初所领悟意境的演化，将意境更大范围化，形成一种特殊的领域。
    在自身场域中，能够获得实力的加成。
    而天地境，就是将场域高级化，从而借此连接天地，获得天地的力量。
    无形的场域演化成为实质，自成一方天地，却又连接天地。
    可以说，白眉对于场域的感悟已经足够，所欠缺的，只是对于灵气的积累，以及自我天地的演化。
    这一步看似简单，实则并不容易。
    因为如今的天地没有拥有突破天地境的条件，所以白眉只能卡在半步天地境无法突破。
    只要世界的限制不放开，白眉即便感悟再深，也只能是半步天地境。
    至于自己，完全就是挂逼，他心中很有自知之明。
    没有外挂，自己这便宜师父才是真正的天之骄子。
    如果不是因为世界的限制，估此刻白眉正在闭关突破天地境。
    羡慕！
    林鸿酸溜溜的看了白眉一眼，神色莫名。
    白眉顿时一脸奇怪道：“你这么奇怪的看着我干嘛？”
    下意识的摸了摸脸，一脸疑惑道：“是不是几天不见，我又帅气了？”
    “……”林鸿。
    靠！
    你还能要点脸吗？
    这话都能说的出口话？
    他真想来一句，也不撒泡尿照照，你和帅字沾边吗？
    林鸿无语道：“不要脸，我有重要的事情问。”
    白眉乐呵呵道：“瞧你这话说的，跟我什么时候要过脸似的。”
    “……”
    林鸿皱了皱眉，敏锐察觉到了不对劲，狐疑道：“你是不是遇上什么好事了？”
    白眉的神情一看就不对劲，就差将高兴写在脸上了，一副老不正经的模样。
    白眉端着茶悠哉悠哉的喝了一口，淡淡道：“我能有什么好事，最近都快糟糕透了。”
    说是如此说，但白眉脸上的喜色是遮掩不住的。
    林鸿一阵无语，搞的神神秘秘的，故意勾引人的好奇心。
    不过既然白眉不愿意多说，他也就懒的再问了。
    白眉一脸惬意道：“有什么事你问吧？”
    瞎！
    费了半天话，差点忘了正事。
    林鸿急忙道：“隐世门派出世之事是怎么回事？”
    白眉诧异道：“你知道了？”
    林鸿点了点头，“我刚刚了解了一些，但具体情况还不清楚。”
    “来者不善呐。”白眉叹道：“如果不是我们在魔都那边的战绩，这些隐世门派就不会是如今的态度了。”
    “即便如此，他们的态度还是倨傲无比。”
    白眉抬眼瞥了林鸿一眼，感慨道：“说起来，还真的是多亏了你，否则那些隐世门派的人可没这么规矩，指不定弄出什么乱子了。”
    林鸿微微错愕，“还真的跟我有关？”
    白眉点头道：“算是吧，有一部分的原因是因为你。”
    至于另一部分原因，则是他们和隐世门派的强者比斗了一番，用战斗争取来的。
    林鸿忍俊不禁，他只不过是斩杀了几头怪物，隐世门派的人就被吓到了。
    胆子未免也忒小了吧？
    这还是隐世门派吗？高大上的形象一下就崩塌了。
    不知怎么的，脑海中突然涌现出李秋竹的话，林鸿渐渐收起了笑容，沉声道：“那些隐世门派之人的实力如何？来的都是些什么门派？”
    他并不觉得李秋竹是为了吓唬自己，她不是那样的人，也没那个必要。
    李秋竹会郑重的告诉自己，必定是有她的缘由。
    白眉不解的看了林鸿一眼，回道：“实力不一，顶尖战力倒是不多，但整体实力不弱，至于来的门派……”
    白眉沉吟道：“门派繁多，但主要以六派为首，沉海阁，焚炎谷，五毒教，七星岛，赶尸宗，以及……武当派。”
    “嗯？”林鸿楞了一下，惊讶道：“武当派的人也来了？”
    白眉面色古怪的点了点头，“没错，不过这次带队的叫熊初墨。”
    武当派会来，真的是出乎了他们所有人的预料。
    “熊初墨？”
    林鸿心中古怪，满脑子的问号。
    按理来说，武当派应该对他们避之不及才对，主动找上门，就有点耐人寻味了。
    武当派的骚操作他表示看不懂。
    “对了，有一件事差点忘了告诉你。”
    白眉放下茶杯，从芥子戒中拿出一份文件，随手递给林鸿。
    “隐世门派有意和我们组织一场天才间的比斗，不知你有什么意见？”
    林鸿刚接过文件，闻言，顿时露出错愕之色，吃惊道：“你们同意了？”
    白眉摇头道：“没有，还在商讨阶段，我们还没有确定。”
    林鸿沉思了一会，缓缓道：“隐世门派会提出比斗，估计是想了解我们的实力，以及……收拢一批天才。”
    “等等……”白眉打断林鸿，疑惑道：“你说的收拢天才是什么意思？”
    林鸿淡笑道：“就是字面意思，他们隐世门派人口有限，同样，天才的数量也有限。
    别看隐世门派带人的人实力都很强，其实隐世门派是青黄不接。”
    隐世门派是有强者，但同样有许多弱者。
    一座小世界中总人口就那么多，就是培养再好，又能出多少天才？
    摩挲着茶杯，林鸿冷笑道：“隐世门派倒是好算计。”
    “举办比斗，以碾压的姿态获胜，借此彰显出他们的强大，最后再放出收徒的消息，会有几人不心动？”
    白眉神情猛的一滞，登时反应过来，倒吸一口凉气。
    这一点他还真的没有想到，应该是他们就没有往这方面去想。
    毕竟隐世门派的实力不弱，态度倨傲，一副高高在上的姿态，看谁都觉得高人一等。
    就那副欠揍的模样，想想都不可能收徒。
    现在一想，隐世门派是真的够鸡贼的。
    如此一来，如果隐世门派真的放出收徒的消息，恐怕会真的引人蜂拥而至。
    就是他们想阻止，也是有心无力。
    白眉眉头紧颦，犹豫道：“那这个比斗就不办了？”
    “不办？”
    林鸿啼笑皆非道：：“我们不办，那些隐世门派估计还会想其它办法的，说不定第二天就有消息传出，说我们畏惧隐世门派。”
    永远不要小觑任何一个敌人，这是他得出的至理名言。
    隐世门派那么多人，一个个老怪物活了几百上千年，走过的路比他们吃的饭都多。
    “娘咧！”
    白眉气的狠狠拍在桌子上，怒道：“难道就真的没办法了吗？”
    “有。”
    “什么办法？”
    林鸿轻笑道：“答应他们的比斗，然后以碾压的姿态获胜，借此告诉所有人，所谓的隐世门派不堪一击。”
    白眉无奈一笑，这不是废话嘛。
    办法是个好办法，但就事论事的说，和隐世门派相比，他们很大可能性会输。
    瞥见林鸿自信的神色，白眉猛的反应过来，狐疑道：“你有计策？”
    从献祭开始的变强之路

第435章 惠人利己
    自认为对于自己的这个神秘徒弟有一定了解，白眉一看见林鸿的神情，就知道林鸿有鬼点子了。
    白眉顿时目露期待之色。
    林鸿摇了摇头，笑道：“计策算不上，只能说用实力碾压。”
    “隐世门派派出的人很大可能性在九品至合一境。
    九品讲武堂就有许多，不需要担心，但合一境应该没有吧？”
    林鸿看向白眉，带着询问之色。
    合一境毕竟不同于九品，即便经历天地大变，也不是说突破就能突破的。
    讲武堂中那么多九品导师，上次借助天地大变，成功突破至合一境的也不过寥寥数人。
    “有。”白眉却是否定道。
    “金明济突破到合一境了，只不过一直在闭关巩固修为。”
    “金明济？”
    林鸿若有所思的点了点头，差点忘了。
    金明济的确算是天才。
    白眉看向林鸿，说道：“但也只有金明济一人，想要抵抗六大派的人，根本办不到。”
    林鸿敲了敲桌子，心中有了决定，郑重道：“你们挑选出一批最优秀可靠的人，我来助他们提升修为。”
    白眉楞了一下，差点以为自己听错了，不解道：“提升修为？”
    林鸿肯定的点了点头，“没错，就是提升修为，将九品提升至合一境。”
    白眉皱眉道：“你不会是想要拔苗助长吧？”
    “这个办法行不通，如果是拔苗助长，我们早就做了，他们都是全国最顶尖的天才，强行提升修为是在断他们的路。”
    林鸿失笑道：“你想多了，这个道理我又岂会不知。”
    “我有我自己的办法，可以完美的提升的他们的修为，毫不夸张的说，就是将他们提升到朝元境都没有丝毫问题。”
    白眉顿时露出惊愕之色，不敢置信道：“你在说笑吧？”
    绕是以他多年心境，听见这话心中还是震惊无比。
    如果不是因为林鸿是自己徒弟，要换个人，他早都大耳瓜子抽过去了。
    叫你特么吹牛逼！
    嘴都给你扇肿了。
    林鸿摇头道：“没说笑，但这个提升所付出的代价有些大。”
    “呼~”白眉猛的吐出一口气，露出一副果然如此的神色。
    这样才符合常理嘛。
    要真是什么都不付出就能提升，那还要修炼干什么。
    他多年努力，岂不是努力了个寂寞？
    “什么代价？寿命？”
    “不是寿命，我需要各种奇珍异宝，天地灵药，异世界中获得的各种宝物。”
    这是林鸿深思熟虑后的决定。
    让他无偿帮助是不可能的，将一位九品提升到合一境，至少需要数百万献祭点，真要提升几个人，立马成穷光蛋。
    哦，不，准确来说，自己现在就是穷光蛋。
    集全国之力搜集的奇珍异宝绝对不在少数，将那些东西献祭掉，或许自己都能小赚一笔。
    宝物蒙尘，何不便宜了自己。
    白眉露出诧异之色，“你要这些东西干什么？”
    任凭白眉如何猜想，实在想不出这些东西和提升修为有什么关系。
    林鸿一脸神秘道：“这你就别管了，我有我的用途。”
    白眉深深的看了林鸿一眼，点头道：“可以，我会和其他人沟通的。”
    既然林鸿不愿多说，他也就不再多问了。
    有些事心知肚明便可。
    他早就知道林鸿有秘密，但谁又没点秘密，他还不至于觊觎自己徒弟的秘密。
    “对了，如果有什么特殊之地，记得告诉我一声，就是那种天地灵气特别充沛的地方。”
    白眉点了点头，起身道：“你先等一会，我去和他们沟通。”
    说着，直接撕裂空间离开。
    ……
    林鸿等了大约一个小时，空间产生一阵波动，白眉从空间中走了出来，随手扔给林鸿五枚芥子戒。
    “给，你要的所有东西都在里面。”
    林鸿接过芥子戒，眼中露出一丝喜色，急忙放出神念感知芥子戒中的情况。
    白眉突然一脸狐疑道：“你该不会是在假公济私吧？”
    “为了这些东西，当初可付出了巨大的代价，你别浪费了。”
    林鸿急忙咳了咳，一本正经道：“别把人想的这么坏，我可是一心为公。”
    白眉暗暗鄙视，我信你个鬼！
    你就不是个一心为公的人。
    不过这种事白眉懒的多问，谁都有私心，人之常情。
    只要林鸿能够提升学员的修为就行，一些死物罢了，没了再找就行。
    更何况……
    白眉嘴角勾起一丝诡异的弧度，羊毛出在羊身上，正好借此从那些大家族身上狠狠的敲一笔。
    白眉坐下，给自己重新倒了一杯茶，询问道：“你能提升几人人？”
    林鸿沉吟了一会，身影陡然这动，撕裂空间进入二重空间之中。
    “……”白眉。
    娘咧！
    你该不会是想卷款逃跑吧？
    握着茶杯的手疯狂的抖着，茶水溅射而出，洒了白眉一身。
    二重空间中。
    林鸿将所有芥子戒中的东西都放了出来，然后开始挑选。
    花费了十多分钟，林鸿才从五堆小山中挑选出了真正有价值的东西。
    全部献祭，一共收获了五千多万的献祭点。
    超乎想象。
    按他推测，应该就三千多万就撑死了，没想到足足有五千多万。
    一时间，林鸿都不舍得用了。
    纠结啊。
    无奈叹了口气，将剩下的东西装回了芥子戒中。
    “给我一个能够将九品完美提升至合一境的宝物。”
    “要最节省献祭点的那种。”林鸿急忙加了一句。
    能省一点是一点，实在心痛。
    “献祭点-”
    光芒一闪，手中出现一团黑不溜秋的东西，同时脑海中涌出一抹陌生的信息。
    “药膏？”
    林鸿瞪眼盯着手中的东西，这跟翔一样的玩意，是药膏？
    开玩笑的吧？
    按脑海中传来的信息，这是炼制稀世宝药之时残留的药膏，虽是药膏，但药性还要更胜丹药。
    至于用法，口服加外敷便可。
    林鸿嘴角狠狠的抽了抽，外敷没问题，但口服……
    呕――
    有点恶心，难以下咽啊。
    果然，便宜货就是不行。
    而且这药膏虽然能完美突破至合一境，但突破过程却是极其痛苦，堪称生不如死。
    药膏的药性在体内体外同时生效，滋养气血，淬炼罡气，再以超乎寻常的剧痛锻炼意境，神灵，开出意境之花。
    “算了，不管了，反正也不是我用。”嘀咕了一句，再度撕裂空间。
    林鸿从空间的跨出，白眉猛的惊坐而起，忙问道：“你刚刚干什么去了？”
    “没什么，挑了点东西。”说着，又将芥子戒扔给了白眉。
    林鸿在一旁坐下，说道：“现在有两个选择，第一个是你们选出八位九品，我助他们提升到合一境。”
    “另一个则是提升五位九品，再加上金明济，我助他更进一步，至于能不能达到朝元境，那就要靠他自己了。”
    白眉露出吃惊的神色，不敢置信道：“你能提升这么多？”
    “呃？”
    “有什么问题吗？”
    白眉一阵无语，还有什么问题，问题大了去。
    我以为你顶多就提升两三个人，高估一点，就四个。
    但一开口就是八个，开玩笑的吧？
    还能提升到朝元境，我怀疑你在吹牛逼。
    闻所未闻，见所未见！
    林鸿得意的笑道：“基操，勿六。”
    “……”白眉。
    一股浓浓的逼气扑面而来。
    从献祭开始的变强之路

第436章 南宫月的改变
    白眉深吸一口气，目光不善的瞪了林鸿一眼，没好气道：“好好说话，事关重大，别开玩笑。”
    对于林鸿的说法，白眉表示一万个不信。
    林鸿无奈道：“我是认真的，你觉得这种事我有必要骗你吗？”
    真是的，说实话都没人相信，他就那么像撒谎的人。
    “快点找人吧，隐士门派可不会给我们足够的时间。”林鸿催促道。
    白眉深深的看了林鸿一眼，悄然转身离开。
    林鸿说的对，的确是不能再耽搁了，时间一久，那些隐士门派指不定能弄出什么乱子。
    从种种迹象表明，隐世门派可不是什么好人呐。
    注视着白眉离开，林鸿换了个姿势躺在椅子上，一脸的惬意。
    不错，很快又能赚一笔了。
    既然隐世门派自己送上门，那他可就不客气了。
    正好自己最近献祭点缺的紧，必须在隐世门派身上狠狠的敲一笔。
    ……
    一天后。
    讲武堂闭关室中，众人齐聚。
    白眉，周麟，徐年，石永国，还有数位朝元境则是守在门外。
    除了这几人，房中还有六人。
    金明济，卢婵江，姜静，雷兴武，傅元庆，罗@。
    白眉几人经过商谈，最终还是决定选择五人，外加金明济。
    金明济已经达到了合一境，一旦能够更进一步成为朝元境，那此次比斗就是十拿九稳。
    八位合一境看似多，但只要仔细一想，就知道并不划算。
    讲武堂缺合一境吗？
    缺，而且很缺，但也不缺，缺的只是学员罢了。
    付出那么大的代价，仅仅只是造就出八位合一境，意义不大。
    多出八位合一境，看似和隐世门派拉近了距离，甚至在数量上胜过隐世门派，但这又有何意义？
    同阶一战，就保证一定能够获胜吗？
    他们还不至于自大到以为讲武堂的学员能够稳稳胜过隐世门派。
    战斗中需要考虑的因素太多，一旦战斗爆发，结果如何，谁也无法断定。
    能够被隐世门派特意挑选出来参加比斗，必定是最优秀的一批人。
    因此要想获胜，就必须要有碾压对方的实力。
    金明济就是最后的杀手锏，一旦金明济成为朝元境，想输都难。
    ……
    雷兴武与傅元庆两人虽然加入讲武堂的时间较晚，修炼时间也短于其他人，但这次的名额却是他们用自己的实力争取来的。
    讲武堂如今的九品早已近百，能从近百人中脱颖而出，足以见两人的实力。
    雷兴武用胳膊轻轻碰了碰傅元庆，小声道：“我们就在这干等着，不是说要助我们突破吗？”
    雷兴武的目光时不时的扫向白眉几人，神色莫名。
    再别是骗人的吧？
    虽然不太可能，但万一呢？
    等了这么长时间，说不定就是出意外了。
    傅元庆推了推眼镜，面无表情道：“你急什么，前辈们既然说了，我们安心等着就是了。”
    卢婵江轻声笑道：“我看雷兴武是想他的小女朋友了吧？”
    “啧啧，雷兴武，你可是让我刮目相看啊，你以前常说什么来着？”
    “脸疼吗？”
    众人一脸怪异的笑了笑，意味深长的看着雷兴武，意思不言而喻。
    “……”雷兴武。
    “喂，你们够了啊，再说这事小心我翻脸。”雷兴武咬牙切齿道。
    雷兴武感觉整个人都不好了！
    不就是找个媳妇吗？
    有必要天天拿他说事，就是真香，怎么滴吧。
    雷兴武心中暗暗吐槽，也怪他以前嘴贱，话说的太满。
    姜静笑着打断几人，压低着声音道：“好了，都别说了，安静等着吧，小心引的几位前辈厌烦。”
    闻言，几人顿时安静下来，不再言语。
    好不容易获得名额，要是因为多嘴被踢出去，那估计会彻底成为讲武堂的笑柄。
    他们丢不起那个人！
    姜静的目光微不可察的瞥了眼闭眼修炼的金明济，心中感慨。
    金明济似乎永远走在他们前面，和金明济一比，他们的确是差了许多。
    姜静又转头看了眼神色冷漠的罗@，心中嗤笑，一阵鄙夷。
    伪君子！
    无可否认，罗@此人实力是很强，但人品却实在一般。
    自负，冷漠，心狠手辣，做事不择手段，为了自己的利益，可以毫不犹豫的对同伴出手。
    一些事虽然没有明确的证据，但却是隐隐指向罗@。
    如果说金明济身上表现出的是绝对的“理性”，那罗@身上就是兽性。
    而且姜静反感罗@还有一点，就是罗@每次看她，她都会感到一阵不舒服。
    虽然罗@每次都在极力隐藏，但她还是注意到了对方眼中的贪婪之色。
    突然。
    房中的空间一阵波动，众人的目光不由自主的被吸引过去。
    空间裂开一条通道，林鸿从空间中跨出，身后紧跟着一位黑衣女子。
    南宫月！
    时刻许久，林鸿终于想起了南宫月，将其从四龙区带了回来。
    此时的南宫月形象大变，就是熟人站在面前，估计也很难将其与往日那个南宫月联系在一起。
    面容冷酷，看不出一点多余的表情，双眸半眯着，流露出丝丝冷峻的杀意。
    怀中抱着一柄长剑，浑身上下散发着生人勿近的气息，凭添几分冷意。
    “久等了。”林鸿冲几人笑着打了个招呼。
    白眉诧异的看向身后的南宫月，疑惑道：“你这是……”
    “给你们找的外援。”林鸿坐下随意道。
    “外援？”
    面对几人困惑的眼神，林鸿解释道：“她的实力不弱，可以让她成为讲武堂学员，让她出战，必能获胜。”
    白眉皱了皱眉，看向南宫月，带着打量的意味。
    周麟与瞎子紧随其后，纷纷放出神念感知。
    不是他们不相信林鸿，实在是比斗事关重大，马虎不得。
    很快，白眉三人微微动容，露出吃惊之色。
    “这股意境之力……”白眉犹豫了一下，转头看向徐年。
    “瞎子，你是否看出了些什么？”
    “杀意！”
    瞎子空洞的瞳孔中似有神采绽放，动容道：“杀意入道，天生灵体！”
    三人互相看了看，一时语塞，眼中满是惊讶。
    周麟惊叹道：“她还未突破，就已经形成了自己的场域，这天赋也太强了吧？”
    转头看向林鸿，询问道：“你从哪找来的人？”
    “哦，她是以前南宫家的嫡系，南宫月。”
    对于几人的说法不可置否，南宫月是天才这一点他早就知道，没什么可吃惊的。
    但南宫月真正的转变还要从南宫家被灭开始。
    仇恨有时候真的会改变一个人。
    周麟感慨道：“以她的实力，九品之中应该很难有对手了吧？”
    身为鱼龙境，这点眼界还是有的。
    林鸿轻笑道：“如何，现在可以了吧？”
    “可以。”白眉率先道。
    讲武堂的事宜一直都是在由他负责，他有这个权利决定。
    石永国弱弱举手，忐忑道：“但我们已经事先选好了人选，要是突然换人……”
    后面的话他没有说，但其中的意思场中众人都很明白。
    林鸿语气随意道：“简单啊，让他们比试一场不就行了，谁强谁上，公平公正。”
    “可以！”白眉点了点头。
    见状，石永国话到嘴边，又生生的咽了回去。
    无奈。
    几位前辈都决定了，他还能说什么？
    但他觉得这样还是不妥，恐怕输的人心中无法平衡啊。
    至于公平？
    一点也不公平好吧，以南宫月的实力，那几人除了金明济，谁能胜过。
    即便是姜静对上，胜负也未可知。
    林鸿侧头看向南宫月，轻笑道：“南宫小姐，你选一个人吧。”
    南宫月漠然转身，缓缓走近金明济几人，凌冽的眼神在众人身上一扫而过。
    半眯的眼眸陡然睁开，直直的盯着罗@，冷声道：“就他了。”
    “？？？”罗@。
    就……挺懵逼的。
    罗@顿时满脑子的问号，一脸的奇怪之色。
    从献祭开始的变强之路

第437章 人狠话不多的南宫月
    罗@一阵错愕，皱眉盯着南宫月，不确定道：“你是要挑战我？”
    这是他唯一能猜到的答案了。
    南宫月古井无波的眸子盯着罗@，淡淡道：“是！”
    罗@暗暗无语，搞什么？
    哪来的疯女人？
    雷兴武几人惊讶无比，一脸惊奇的看着南宫月。
    什么情况？
    到现在，他们都不知道究竟发生了什么事。
    至于林鸿与白眉几人的谈话，他们就根本没听见，否则就不会是一副懵逼的表情了。
    当然，他们也得庆幸，南宫月没有选择他们，不然估计之后想死的心都有了。
    石永国迈步走来，神色莫名的看了罗@一眼，轻声一叹，将之前的事给众人讲了一遍。
    到头来，这个恶人还是要他来做。
    听着石永国所说，罗@的脸色瞬间冷了下来，阴沉如水。
    罗@极力压着心中愤怒，冷冷道：“你是觉得场中几人最我实力弱，是吗？”
    南宫月摇了摇头，面无表情道：“不是，只是单纯的看你不顺眼罢了。”
    雷兴武急忙碰了碰傅元庆，小声道：“这位南宫家的大小姐好狂啊，你说他们谁能赢？”
    听见雷兴武所说，姜静转头好奇道：“你认识她？”
    雷兴武震惊了。
    “靠，不是吧，你们竟然不认识？”
    雷兴武一脸奇怪道：“南宫月啊，当初在京城基地市很有名的，以她的天资，加入讲武堂没有任何问题。”
    姜静摇头道：“我第一次听说，对于这些事我们不是太关注。”
    她们成名之时南宫月还未成名，加入讲武堂后就更少关注其余之事了。
    卢婵江赞同的点了点头，笑道：“我觉得罗@那家伙要倒霉了。”
    雷兴武正要开口，傅元庆抬了抬手，制止了雷兴武。
    场中气氛剑拔弩张，宛如随时都会爆炸的炸弹一般。
    罗@冷眼注视着南宫月，厉声道：“我劝你想清楚了。”
    无论南宫月是因为什么原因选择的他，但场中那么多人，唯独选了他，就是对他的一种侮辱。
    “噗嗤！”
    南宫月脸上难得露出一丝笑容，轻蔑道：“我看你是怕了吧？”
    “哼，我会怕？！”
    罗@心中恼怒，忿声道：“那就别怪我不客气了，刀剑无眼，小心了。”
    话音一落，罗@全身气势悍然爆发，猛的一踏地面，身影犹如一支离弦之箭，迅速蹿出。
    劲风呼啸间引动无数的音爆之声。
    “锵！”
    一声金铁交戈之声，剑意滔天，整个闭关室中瞬间被凌冽冰寒的杀意笼罩。
    一剑，浮屠！
    在南宫月背后呈现出的是一副尸山血海之景，所有人在尽情的杀戮。
    天空通红一片，地面被鲜血染成了褐色，尸横遍野。
    无穷的杀意近乎凝成实质，剑气震荡，空气中发出了鬼哭狼嚎般的尖啸声。
    噗呲！
    一声血肉切割声响起，罗@的身影倒退而出，胸前划出一条长长的剑口，双手鲜血淋漓。
    罗@半跪于地，口中猛的吐出一口鲜血，满目骇然。
    一息，仅仅一息，罗@就被了击败了。
    快到雷兴武几人几乎不敢相信！
    更恐怖的是，南宫月那一剑所散发出的意境让他们感到遍体生寒。
    刚刚有那么一瞬间，他们竟然诞生了杀戮的想法。
    同为九品，难道差距就这么大吗？
    即便是一直从容淡定的金明济也罕见的露出一丝惊容，用奇异的目光观察着南宫月。
    石永国轻声一叹，不忍直视，只能说罗@比较倒霉了。
    走上前，递给罗@一颗丹药，安慰的拍了拍罗@的肩膀，安慰道：“别灰心，没有人不会失败的，从哪跌倒再从哪爬起来就行了。”
    石永国很少安慰人，也不太会说安慰的话，只能灌一波比较俗气的毒鸡汤。
    就这还是石永国搜肠刮肚想出来的。
    “……”罗@。
    费了那么大的心思，一朝成空，他又岂能甘心！
    “噗！”
    猛的吐出一大口鲜血，仰天倒了下去。
    石永国见罗@只是昏迷，暗暗松了一口气，忍不住看了南宫月一眼，心中越发惊讶。
    林鸿与白眉几人走来，笑看着几人道：“恭喜你们，很幸运，有机会突破至合一境。”
    “你们也不用担心是在拔苗助长，讲武堂如何，我想你们比我更清楚自己。”
    林鸿转头看向白眉，笑道：“师父，要不你们先去喝点茶？”
    白眉脸色一板，犹豫道：“不能看？”
    林鸿也不说话，就只是那么盯着白眉看。
    “好吧。”白眉无奈一叹，与周麟几人离开了闭关室。
    有些事即便心知肚明，但还是不能摆在明面上。
    不是他防白眉，而是防其他人。
    林鸿挥了挥手，手中出现五团药膏，一股诱人的香味飘荡而出。
    “你们一人拿一团，外敷加口服，然后去那些小房间中突破。”
    雷兴武惊愕道：“林鸿，这东西要吃下去？”
    闻着倒是挺香的，但那古怪的模样实在让人提不起兴趣。
    “哼！”
    林鸿冷哼一声，没好气道：“别小看了它，为了你们能够突破，你知道讲武堂付出了多大的代价吗？”
    “举国之力，多少年积攒的珍宝才换来了你们突破的机缘。”
    南宫月平静的眸中猛的绽放出一丝火热，率先行动，拿了一团向着闭关室走去。
    姜静紧随其后，冲着林鸿道了声多谢。
    机智如她，已经隐隐猜出了些什么。
    等众人离开后，林鸿这才将目光投向金明济。
    金明济神色复杂的看着林鸿，轻声道：“你越来越让我看不懂了。”
    “呵呵，有什么看不懂的。”林鸿乐道。
    “没什么。”金明济摇了摇头。
    林鸿笑着拍了拍金明济的肩膀，说道：“你知道吗？你突破到朝元境都名额是用三位合一境的名额换来的，希望你可以成功。”
    对于金明济的想法，林鸿又怎会不知。
    他只能说，小伙子很优秀，继续努力吧！
    虽然努力不一定有用，但至少知道自己曾经努力过。
    林鸿挥了挥手，场中出现了一个巨大的铁桶，里面装着满满一桶的不明液体。
    林鸿转头道：“脱光衣服，跳进去，结果如何，就只能看命了。”
    “这……”
    金明济有些犹豫，尴尬道：“要不你先离开一下？”
    “……”林鸿。
    “两个大男人你怕什么？能不能有点出息？”
    “快点，我留在这是为了观察你的情况，一旦出现意外我也好及时救治。”
    金明济顿时无话可说，很是麻利的脱光瞬间跳进了铁桶中。
    速度之快，林鸿都没有反应过来。
    无语！
    金明济刚一跳入，就感受到了桶中药液的非凡，全身一瞬间都受到了滋养。
    但很快，金明济便变了脸色，骇然失色，额头青筋暴起，牙关紧咬，头顶蹿出几缕白气。
    林鸿躺在椅子上假寐，头也不回道：“忍着，再痛都得忍着，想要什么都不付出就突破到朝元境，世上哪有那么好的事。”
    “如果连这点痛苦都承受不住，自杀算了，更痛的还在后面了。”
    金明济又惊又怒，有那么一瞬间，他都想破口大骂了。
    说的好听，你倒是来试试啊！
    剧痛充斥着整个脑海，想要开口，却因为剧痛连动一动嘴都无比困难。
    林鸿感慨的摇了摇头，还是太年轻啊，这么一点疼痛都忍受不了。
    从献祭开始的变强之路

第438章 齐齐突破
    闭关室外。
    白眉与周麟几人簇拥而出。
    周麟有些犹豫道：“白眉，你确定他能行，要是出了什么意外……”
    白眉抬手打断周麟，坚定道：“放心吧，我相信他。”
    “唉。”周麟轻声叹了口气。
    现在就是不相信也没办法了。
    身后徐年突然出声道：“白眉，你快突破到天地境了吧？”
    闻言，白眉顿时得意起来，“哈哈，瞎子你好眼力啊，没想到这都被你看穿了。”
    “……”周麟。
    无语的看了白眉一眼，转头道：“瞎子，以后这话不要说了，你越说他越得意。”
    不过别看周麟表面平静，但内心同样并不平静。
    周麟暗自心累，一群小伙伴，个个都起飞，唯独他，被落下了。
    不符合常理啊！
    明明在异界之时，他才是名副其实的老大啊，怎么一回来就什么都变了。
    徐年嘴角突然浮现一丝诡异的笑容，意味莫名的看着白眉。
    “你那徒弟突破了。”
    “突破就突破了呗。”白眉随口道。
    嗯？
    “等等……”
    白眉猛的反应过来，惊道：“瞎子，你刚刚你说什么？”
    周麟大笑道：“他说林鸿突破了？！”
    虽然他心底已经翻起了惊涛骇然，但一点也不妨碍他打击白眉。
    叫你N瑟，打脸了吧。
    白眉不敢置信道：“你是说他突破到半步天地境了？”
    开什么玩笑？
    这还是人吗？
    徐年摇头道：“不是，是天地境，真正的天地境。”
    “……”白眉。
    “……”周麟。
    “？？？”石永国。
    信息量有点大，石永国的反射弧有点不够用了。
    白眉震惊道：“瞎子，你确定没玩笑？”
    徐年点了点头，说道：“如果不是我的心眼经历上次一战再度突破，我也无法确定。”
    “咕嘟。”周麟悄然咽了咽口水，涩声道：“白眉，你到底收了个什么徒弟？”
    “我哪知道！”
    他自己还纳闷了。
    就在这时。
    轰！
    一股强悍的气势从闭关室中骤然爆发而出，四周有磅礴的灵气汇聚而来。
    “突破了？！”
    “这么快？”
    三人彼此相视一眼，急忙挥手释放出一道道屏障，遮掩了那股合一境气息。
    ……
    闭关室中。
    林鸿刚躺下没多久，就感受到一股气势宛如火山喷发一般的爆发了。
    挥手在金明济四周设下一道防护，林鸿又换了个姿势趟了回去。
    在他的意料之中，第一个突破的是傅元庆。
    傅元庆的实力最弱，积累不够，提前突破在情理之中。
    服用药膏之人实力越强，积累越是雄浑，反倒突破最慢。
    没多久，傅元庆便从隔壁小单间中走出，一脸喜色。
    林鸿睁眼，上下打量了一眼，笑问道：“感觉如何？”
    傅元庆还处在惊喜之中，楞了一下才反应过来。
    “很奇妙，与之前有天壤之别。”
    “先等等吧，你是最早出来的。”林鸿指了指一旁的沙发。
    时间一分一秒的过去，半小时候，一间小单间中再度爆发出一道强悍的气势。
    “卢婵江！”
    等了一阵，卢婵江从单间中走出，脸上容光焕发，止不住的得意。
    看见林鸿两人，快步走了过来，叹道：“我竟然不是第一个。”
    林鸿抬眼看了卢婵江一眼，淡淡道：“实力越弱，突破越快，希望你们不要有什么误会才好。”
    “……”
    卢婵江一下瞪大了双眼，呆呆的看着林鸿。
    傅元庆倒是没有太过吃惊，毕竟早就猜到了。
    不过他也不在意，能突破到合一境已经是莫大的幸运了，人要学会满足。
    卢婵江闷闷不乐的在一旁坐下，一脸的懊悔。
    她怎么就没再坚持一下啊，最起码要比过雷兴武吧。
    很快，再度爆发出一股合一境的气势，雷兴武大笑着从单间中走出。
    迈着八字步，走出了六亲不认的嚣张姿态。
    狂，拽，吊炸天！
    从此以后，他雷兴武也是合一境了。
    虽然天地大变之后涌现出了许多合一境，但合一境仍旧是真正的高手，而且那些合一境大多数都是老家伙，真正年轻的没几个。
    雷兴武正暗自得意，瞥见卢婵江与傅元庆两人，顿时就不是那么激动了。
    他竟然不是第一个突破的，失望。
    卢婵江略显幽怨的看了雷兴武一眼。
    输给雷兴武，她不甘心啊。
    雷兴武一脸的迷茫，这女人咋回事？
    我也没招惹你吧？
    轻声嘟囔了两句，在傅元庆旁边坐了下来。
    傅元庆小声的将事情给雷兴武解释了一下。
    雷兴武的嘴角渐渐裂开，脸上一点点的浮现出得意之色。
    “嘿嘿！”雷兴武发出怪异的笑声。
    卢婵江气的牙痒痒，真想给他一拳。
    时间流逝。
    骤然间，两股强悍的气息几乎是同时爆发而出。
    相比与雷兴武几人所爆发出的气息，这两道气息强了不止一倍。
    一刻钟后，姜静与南宫月一前一后从单间中走出。
    扫了眼众人，林鸿满意的点了点头。
    几千万的献祭点没有白花。
    看向几人，林鸿开口道：“既然你们都突破了，那就先出去吧。”
    等几人离开后，林鸿才挥手撤去了对金明济的屏障。
    看了眼桶中表情痛苦的金明济，林鸿身影一动，靠近金明济，体内罡气催动打入金明济体内。
    源源不绝的罡气灌入金明济体内，同时牵引自己体内的神灵释放力量。
    一分钟，两分钟，十分钟，一刻钟……
    良久，林鸿收手，暗暗松了口气。
    面色不悦的瞪了金明济一眼，瞎搞。
    “明知无法突破，还强行突破，是想自爆吗？”
    强行突破朝元境还是太勉强了。
    幸好自己出手够快，否则体内神灵爆炸，金明济这一生就算是废了。
    不过也是幸运，大难不死，必有后福，金明济反倒成功了。
    得亏自己突破到了天地境，对于力量有精确的把握，否则还真的没办法救他。
    金明济的气息开始趋于平稳，林鸿看了一眼，见没什么事，便出了闭关室。
    关上闭关室的大门，给白眉几人解释了一眼，直接闪身离开。
    黑夜渐渐来临，天色一下暗了下来。
    石永国有些担忧道：“白老，这不会出什么事吧？”
    白眉还未开口，徐年笑着开口道：“别担心，已经成功了。”
    话音一落，闭关室中猛的爆发出一股极其强悍的气势，风云汇聚，无尽的灵气向着此地疯狂涌来。
    ……
    二重空间之中。
    林鸿骑着神兵兽，拦下了一位黑衣人影。
    林鸿一脸戏谑道：“来都来了，也不打个招呼吗？”
    一道沙哑的声音从面具下传出，“阁下何人，为何要拦着我？”
    “没什么，就是想请你做客，顺便给我解释点事情。”
    黑衣人涩声道：“如果我说不愿意了。”
    “由不得你！”
    林鸿重重的冷哼一声，一股无形的音波宛如实质般散发而出。
    黑衣人发出一声闷哼，身体猛的一个踉跄，眼中闪过一丝骇然。
    黑衣人脚下突然弥漫出两道黑白雾气，身影刹那间变得虚无起来，一大团黑雾将其笼罩。
    一股漆黑的魅影向着林鸿疾冲而来。
    林鸿皱了皱眉，随手一拳轰出，将魅影打爆。
    待浓雾散去，场中早已失去了黑衣人的身影。
    “跑了？”
    林鸿嗤笑一声，转身离开。
    别的本事没有，逃跑的手段到是一流。
    从献祭开始的变强之路

第439章 龙墓冰尸
    从空间中跨出，看清四周的环境，林鸿眼中顿时闪过一丝惊讶。
    “荒原？”
    没想到自己竟然来到了荒原，有些意外。
    不得不承认，那位黑衣人的逃跑手段的确是一流，以自己如今的实力竟然都没有追上对方。
    当然，另一方面也是因为他懒的追。
    反正只要对方有想法，总有一天还会遇见的。
    看了看四周，林鸿身影飙射而出，向着太行山脉而去。
    既然出来了，正好清剿一些怪物。
    ……
    龙谷。
    实力不同，眼界自然不同。
    如今再看龙谷，又是一番新的感触。
    林鸿伫立在上空，仔细观察着龙谷。
    数月不见，龙谷中怪物的实力又强了许多，皇级怪物比比皆是，帝级怪物同样多了数头。
    在龙谷深处，林鸿更是感知到了三头君主级的怪物。
    相比龙谷的怪物，上次在魔都看见的那些海中怪物感觉跟假的一样。
    弱爆了！
    想起当初在龙墓中见到的那头冰封龙尸，林鸿身影一晃，向着龙墓而去。
    龙墓墓口。
    林鸿的身影缓缓浮现，守护在墓口的两头皇者级怪物置若罔闻。
    摇头笑了笑，迈步进入其中。
    眨眼间的功夫，林鸿便来到了龙墓深处。
    望着眼前裂痕遍布的冰雕，林鸿露出若有所思之色。
    这是要解封的节奏啊。
    人形龙，就是不知道实力如何。
    想了想，靠近冰雕，探手摸了上去。
    一如既往，毫无反应，林鸿有些失望。
    陡然。
    脑海中传来一道雄浑的精神力传音。
    “人类，将你的脏手拿开！”
    嚯！
    会说话？！
    林鸿一下瞪大了眼，吃惊的看向冰封中的人形龙。
    “你苏醒了？”林鸿惊讶道。
    凑近认真打量了几眼，才发现人形龙的眼珠竟然在缓缓转动。
    “人类，帮我做一件事，我可以给你想要的一切。”语气中满是高傲。
    “噗嗤！”
    林鸿毫不掩饰的鄙夷道：“行了，你可别吹了，自己什么鬼样子心里没点逼数吗？”
    “……”
    咔嚓！
    一声清脆的声响，冰雕表面突然浮现出一丝极小裂缝，一股渗人的寒气缓缓溢散而出。
    “人类，你在找死！”一声咆哮般的声音出现在脑海中，极具穿透性。
    林鸿面色微微一变，好强的精神力。
    刚刚如果换个人，此刻估计已经被震成二傻子了。
    冲着冰封中的尸体冷冷一笑，林鸿嘴角突然浮现一丝诡异的笑容。
    骄傲是吧？
    我让你直接气到爆炸。
    “给我一头普通级的怪物。”
    “献祭点-500”
    脚下光芒一闪，出现一头一米多长的灵犬。
    一把提起灵犬，将其对准冰雕，缓缓释放出一丝天地境的气息。
    “噗！”
    灵犬顿时就尿了。
    黄黄的液体划出一道高高的弧线，滋在了人形龙的脸上。
    “？？？”龙煞。
    原本缓缓转动的眼珠一刹那停止了转动，死死的盯着林鸿，仿佛不敢置信似的。
    一秒，两秒，三秒。
    “啊――”
    “人类，你是在找死，我一定要杀了你，将你剥皮抽筋。”
    龙煞怒不可遏，怒睁着眼，冰雕弥漫出无数宛如蛛网般的裂痕。
    极致的寒气从冰雕中溢散而出，转眼间，整座龙墓化为了冰封的幽蓝色世界。
    林鸿悄然倒退两步，荡天紧握在手中，严阵以待。
    天地境的第一战，还真是有些期待啊。
    冰雕不断碎裂着，裂痕也是越来越大。
    就在林鸿满目期待之时，碎裂之势戛然而止。
    “诶？”
    林鸿瞬间感觉整个人都不好了。
    怎么回事？
    这突然卡住是准备要闹哪样？
    凑近两步，瞪眼看向龙目怒睁的龙煞，语气怪异道：“你是不是不行啊。”
    给龙煞丢下一个鄙夷的眼神，林鸿直接转身离开。
    “垃圾！”
    这封印不弱，他都那样侮辱了，对方还是没有打破，说明一时半会应该出不来。
    而且刚刚强行破封，对方力量损耗必然极大，没点时间是修养不过来的。
    至于让他用献祭点解封，他才不会干那种蠢事。
    花费献祭点，帮助敌人，他是疯了还是傻了？
    出了龙墓，在龙谷中再度逛了一圈，搜刮了一些宝物，林鸿这才飞向瀑布上方。
    龙族高层所在之地。
    不消片刻，一道耀眼的紫色刀光于黑夜中绽放，宛如一道从天而降的灭世狂雷。
    “吼！”
    一声凄厉的龙吼传出，地动山摇，气浪翻犹如海浪一般滚而出，顷刻间摧毁了四周的一切。
    “人――类！”
    “吾父不会放过你的。”
    恐怖的声浪炸的瀑布翻腾，地面一寸寸拔地而起，犹如土龙腾飞。
    “废话真多！”
    话音一落，无尽的雷霆在四周弥漫，轰隆隆的爆鸣中，位于瀑布上方的建筑尽皆被摧毁。
    待爆炸的余波散去，林鸿早已离开龙谷。
    对于龙谷中其它龙，林鸿并不打算解决。
    眼光必须放长远，现在杀光了，以后他从哪获得献祭点。
    还有一点，没有了外敌的威胁，以人类的尿性，内斗就该发生了。
    在种族生死存亡面前，人类可以团结一致，一旦失去威胁，结果如何，不言而喻。
    离开龙谷后，林鸿继续深入山脉，在山脉中展开了探索。
    一直到后半夜，林鸿才返回了基地市。
    第二日。
    一则消息悄然流传于基地市中，短短几个小时，就传遍了大街小巷。
    隐世门派将和讲武堂的天才之间展开一场比斗。
    消息一经传来，便掀起了轩然大波，无压于一颗深水炸弹，吸引了无数人的注意。
    比赛将在两日后，基地市中最大的武斗馆中举行，一时间，参观门票瞬间炒出了天价。
    隐世门派的出现虽然普通人了解的不多，但对于武者与超凡者来说，早已不再是什么秘密。
    有心隐瞒也架不住隐世门派主动暴露啊。
    隐世门派派人在四处散播隐世门派的存在，宣传隐世门派的力量，众人就是想不知道都难。
    竹屋。
    听白眉说完，林鸿笑问道：“那些隐世门派就没拿出点什么奖品？”
    白眉楞了一下，摇头道：“没有。”
    略带失望了看了白眉一眼，暗暗可惜。
    “你们难道就没想过从隐世门派身上薅点羊毛吗？”
    白眉一时语塞，谁会没事想这种事啊。
    林鸿轻笑道：“算了，现在薅羊毛也不晚。
    你们当着所有人的主动提出奖品，随便找点好东西，就说是奖品，我想隐世门派为了面子，应该会拿出更好的东西。”
    白眉一阵无语，心想隐世门派遇见你可能是倒了八辈子血霉了。
    “你难道就一点都不担心？”
    林鸿随意道：“有什么可担心的，该做的都做了，尽人事，看天命吧。”
    他觉得白眉就是瞎担心，金明济都朝元境了，有什么可担心的。
    “对了，我建议讲武堂组织人多去去荒原，一些太强大的怪物都我清除了，他们需要更多的磨炼。”
    他一人再强，也不能天天扛着刀砍怪物吧。
    白眉点了点头，犹豫道：“你是不是突破到天地境了？”
    林鸿露出诧异之色，惊讶道：“你怎么知道的？
    不应该啊。”
    “……”白眉。
    瞧不起谁了！
    白眉气道：“别以为突破到天地境就有多厉害了，这个世界的水很深，悠着点。”
    转头看了看四周，白眉突然神神秘秘道：“我一直有个怀疑，当初我们进入异世界，到从异世界中出来，背后似乎都有一只看不见的巨手在操控。”
    从献祭开始的变强之路

第440章 六大派齐聚
    白眉身受重伤后，不能修炼，就只能混吃等死。
    每天没事干就躺在椅子上瞎几把乱想，想的多了，一些疑点也就渐渐暴露出来了。
    他们当初能够进入异世界真的是巧合吗？
    他觉得并不是。
    进入异世界中的人五花八门，各行各业都有，但这些人大多数都有一个共同特点。
    年轻！
    天赋不错！
    进入异世界的就没一个是笨蛋，修炼起来境界那是噌噌的往上涨。
    一个两个也就罢了，几十个人都那样，正常吗？
    他们就像是刻意被挑选出的一样，而且基本崇尚大义，有着浓厚的家国情怀。
    否则他们又岂会冒着被杀的风险从异界中逃出。
    林鸿皱眉，手指敲了敲椅子扶手，沉思道：“你的意思是有人刻意将你们送进异世界的？”
    白眉点了点头，说道：“不仅如此，从天地大变开始，似乎就有人在刻意的引导着这一切。”
    “而且第二次天地大变之时，许多宗门遗址的发现太过巧合。”
    白眉告诉林鸿这些，也是想借此告诫林鸿。
    小子，别以为你是天地境就很厉害了。
    别飘！
    没听过人狂挨砖头的吗。
    白眉饱含深意的看了林鸿一眼，悠悠道：“最近我要闭关了，准备突破天地境，没什么事别打扰我。”
    林鸿微微错愕，惊道：“这么快？”
    “哼！”
    “原本是没这么快的，但有人打破了天花板，我不得赶紧钻个漏子。”
    “……”林鸿。
    我干的？
    你还能说的再明显点吗？直接说我不就得了。
    “你小心点吧，世界限制出现漏洞，便意味着可以钻漏子，我相信那些隐世门派的强者不会放过这个机会的。”
    林鸿不以为然，有什么可怕的。
    想来就来呗。
    如果不是因为李秋竹的一番话，他早都杀上门了。
    现在能出来的顶多就是半步天地境，只要不发生第四次天地大变，天地境仍是不可逾越的天花板。
    与白眉闲扯了一会，林鸿便离开了竹屋。
    ……
    两日后。
    隐世门派与讲武堂天才的比斗如约开始。
    林鸿应邀参加，准确来说，是被周麟硬拉着的。
    这是白眉的主意，带着林鸿，就是怕那些隐世门派整什么恶心人的手段。
    只要他们敢耍手段，立马武力解决。
    天地境的林鸿分分钟教他们做人。
    主席台上，林鸿侧躺着，百无聊赖的打量着四周。
    能容纳五万人的武斗馆中人潮汹涌，一眼望去，一片黑压压的人头。
    高空中盘旋着数架直升机，嗡嗡做响，向外界实时转播比斗情况。
    林鸿面色不悦道：“那些隐世门派的什么时候来？谱真是够大的啊。”
    真想直接将他们通通砍死，然后换献祭点。
    周麟突然出声道：“来了！”
    林鸿好奇的侧目看去。
    清一色的红色服饰，领头的是一位身穿红色长袍的老者，鹤发童颜，身后跟着五位年轻男子。
    “那是焚炎谷的人。”周麟解释道。
    焚炎谷之人一来，便有工作人员引导他们在座位上坐下。
    武斗馆的正面被分成了两部分，一部分是讲武堂，另一部分则是各大门派的的位置。
    领头的老者向着林鸿的方向走来，周麟低声道：“他叫涂元，鱼龙境的实力，瞎子和他交过手，堪堪险胜。”
    涂元大步走来，看向林鸿，率先说道：“你就是林鸿吧？”
    林鸿暗自无语，我不是，难道你是。
    就会说这些没营养的废话。
    林鸿并未起身，笑着点了点头，“是。”
    涂元脸上尴尬之色一闪而逝，笑着说了几句不痛不痒的话，转身离开。
    林鸿眼神怪异，神经病啊，过来就为说这个？
    等涂元离开后，又有两伙人一前一后走来。
    一伙人身穿幽蓝色服饰，有男有女，男的帅气，女的俊美，领头的则是一位中年美妇，风韵犹存。
    周麟继续充当解说员的角色。
    “那是沉海阁的人，领头的名为董洁，别看是一个女人，行事却是颇为狠辣。”
    周麟指向另一边，说道：“那是七星岛之人，身份有些特殊。
    严格来说，他们并不是境内的隐世门派，而是岛国那边的，但据其它门派的人说，应该是一个境内门派的分支。”
    岛国？
    林鸿一怔，认真打量了一下七星岛之人，不解道：“岛国的隐世门派跑我们这里干什么？”
    周麟摇头道：“这个我就不知道了。”
    周麟也纳闷，他派人查了许久，一点消息都没得到。
    “有趣！”轻声嘟囔一句，转头看向另一侧。
    “那是武当派的人吧？”
    “是，带头的那位就是熊初墨。”
    林鸿摇头笑了笑，这位相比于上次那位，可是弱了许多啊。
    不足为惧！
    三分钟后。
    数十人快速走来，远远的，一股阴冷的气息逼近。
    观众席上猛的传来阵阵惊呼之声，“蛇，有蛇！”
    “靠，这什么鬼东西，哪来的这么大的癞蛤蟆？！”
    “艹，快看，那是什么？不会是死人吧？”
    听着嘈杂的喧闹声，林鸿拧眉看去，眉头微微一皱。
    武斗馆的入场通道中，五毒教与赶尸宗联i而来。
    相比于其余几派，这两派看着就给人一种极其不舒服的感觉。
    通俗点讲，就是一看就不像啥好人。
    五毒教之人周身毒虫环绕，各种毒虫遍布，淡淡的黑雾萦绕。
    一位女子脖子上缠绕着一条五彩缤纷的毒蛇，吞吐着蛇信，空气中响起“呲呲”的声音。
    女子穿的极为妖娆，
    至于赶尸宗之人，更为古怪，一个个身批斗笠，每人身边都跟着一位面无表情的男子，双目紧闭，皮肤呈现不正常的古铜之色，迈步走动间，能够听见金铁碰撞之音。
    认真打量几眼，林鸿淡淡道：“让他们谨慎点，这两派的人有些古怪，小心阴沟里翻船。”
    周麟微微一滞，急忙道：“他们有问题？”
    林鸿：“这两派攻击手段诡异，我们了解太少，还是小心为妙。”
    等六大派到齐，比斗才正式开始。
    场中的气氛瞬间变得剑拔弩张起来，空气中似乎都充斥着一股淡淡的硝烟味。
    解说员一番毫无营养的废话之后，正式宣布比赛开始。
    率先出场的，是一些小门派之人。
    小门派受到六大派的指使，出场就是为了试探讲武堂的实力，很好的充当了狗腿子的角色。
    一番不痛不痒的试探之后，六大派才开始派人下场。
    周麟转头好奇道：“要不我们猜猜，六大派哪一派会率先出场？”
    “焚炎谷！”林鸿毫不犹豫道。
    “……”周麟。
    周麟暗暗无语，无趣！
    你都说了我还说什么。
    焚炎谷很快派人出场，一位九品的武者。
    林鸿觉得甚为无趣，也就懒的看了，直接闭目假寐。
    “有什么事再叫我。”
    周麟暗暗无奈，你这样搞隐世门派疯的更快。
    整整一个上午，几乎都是在比赛中度过。
    也就讲武堂的九品够多，否则还真的架不住六大派的车轮战。
    一番激烈的战斗之后，终于来到了最激烈的战斗。
    合一境间的战斗！
    周麟推了推林鸿，轻声道：“醒醒，别睡了。”
    “嗯？”林鸿睁眼，略显迷糊道：“打完了？”
    “呃？”周麟无奈道：“还没有。”
    “那说个锤子。”林嘟囔一句，又重新趟了回去。
    从献祭开始的变强之路

第441章 首战告捷
    合一境间的战斗，率先下场的乃是武当派。
    出乎众人的意料，周麟情不自禁的皱了皱眉，看向身后几人，询问道：“你们谁去？”
    身后六人面面相觑。
    合一境间的第一战，必须要赢的干脆利落，如果输了，面子可就丢大了。
    一时间，众人下意识的犹豫了。
    傅元庆果断退出，苦笑道：“我实力最弱，这第一场就不上了。”
    不是他不愿意，实在是第一场事关重大，他没有十足的把握获胜。
    众人在突破后，就进行了一场特训，对于合一境的力量有了充分的了解，也清楚了各自的实力。
    最终，众人决定还是由雷兴武出场。
    雷兴武一跃而出，落入场中，看向对面的长袍男子，抱拳道：“讲武堂，雷兴武。”
    “武当，李常品，请赐教。”
    话音刚落，李常品就已率先冲出，速度迅捷无比，快如闪电。
    雷兴武同样不甘示弱，手中的一柄巨剑怒斩而出，剑气涤荡，形成一道密集的金色剑网，切割的空气“滋滋”做响。
    “锵！”
    “嘭！”
    阵阵金戈相撞之声，眨眼间，两人交手便不下数十招。
    不过两人看似打斗激烈，实则只是在相互试探，根本没有用尽全力。
    六大派一方。
    “一位合一境，看来这讲武堂还有点东西的啊。”
    涂元转头看向熊初墨，轻笑道：“就是不知道武当能不能拿下这第一战了。”
    熊初墨眉头轻皱，面无表情道：“不劳涂长老费心了，我相信常品。”
    “希望吧。”
    “哈哈，涂长老过分担忧了，区区凡俗之人的实力，即便是合一境，又能有多强。”七星岛平原新开口道。
    平原新一开口，其余五派之人尽皆微微皱眉，眼中闪过一抹淡淡的不屑之色。
    时间一分一秒的流逝。
    骤然间，雷兴武发出一声暴喝，剑光肆虐，隔着防护罩，似乎都能感受到那股凌冽的剑气。
    原本谈笑风声的众人脸色微微一变，不复从容。
    涂元忍不住道：“好纯正的剑意，但怎么可能？”
    涂元惊疑不定。
    场中。
    李常品贴近的身影瞬间倒退，头顶骤然浮现三花，气息大涨。
    雷兴武冷笑一声，嘴角带着自信的笑容。
    战斗了这么久，他已经渐渐摸清了对方的实力。
    的确很强，但……似乎不是他的对手啊。
    如果不是为了顾忌形象，他早已放声大笑。
    其实雷兴武有如今的实力，还要多亏了当初的获得的传承，那份传承并不简单，因此才造就了雷兴武如今的实力。
    雷兴武同样释放出三花，十丈大的三花瞬间碾压了李常品。
    不顾李常品的吃惊，雷兴武握剑狠狠斩下，空气中风雷炸响。
    “轰！”
    尘浪滚滚，李常品的身影瞬间倒飞而出，滑出一条长长的抛物线，重重跌落在地。
    望着艰难起身的李常品，雷兴武抱拳笑道：“承认。”
    李常品脸色难看，心中羞怒交加，愤然转身离开。
    观众席上。
    一阵诡异的沉默之后，响起了撼天动地的欢呼声，声浪一声高过一声，许多人从座位上站起，嘶声大吼，拍手叫好。
    原来神秘的隐世门派也不过如此，先前隐世门派带来的压力荡然无存。
    合一境间的战斗，让众人看得酣畅淋漓，意犹未尽。
    “讲武堂！”
    “讲武堂！”
    “……”
    场中呐喊声久久不散。
    林依然收回心神，看向旁边的陈玉，惊道：“陈玉，你赚大了啊。”
    至于什么意思，不言而喻。
    陈玉目露迷茫，呆呆看着场中的雷兴武，林依然的话是一个字也没有听进去。
    雷兴武成为合一境，她惊喜之余，更多的是失落。
    六大派场地。
    熊初墨铁青着脸，双目中怒火喷薄。
    涂元低声笑了起来，讽刺的意味再明显不过。
    熊初墨压着声音，寒声道：“涂元，你想找死吗？”
    “哼！谁怕谁。”
    “我看武当派也不过如此，第一场就输，还真是给我们隐世门派丢人。”
    涂元轻蔑的撇了熊初墨一眼，低声怪笑。
    对于熊初墨这位天地境下第一人，他可是不满已久。
    大家同为鱼龙境，凭什么就是你是第一人。
    “你……”熊初墨握着拳，牙关紧咬，极力压制着心中怒火。
    涂元阴阳怪气道：“前段时间有传言说你们武当派和他们合作了，你们不会是在故意放水吧？”
    “你放屁！”
    熊初墨猛的一拍扶手，就准备起身。
    就在这时，沉海阁董洁用凌冽的眼神扫了两人一眼。
    “够了！”
    “都别吵了，难道你们是想让那些人看我们的笑话吗？
    别忘了，这次我们是为何而来。”
    涂元皮笑肉不笑的虚伪一笑，不再开口。
    沉海阁的人可不好惹，那就是一群疯女人。
    惹了她们的人，就没一个有好下场的，她们敢举全宗之人打一个人。
    他虽然不怕，但不代表愿意招惹一群疯狗。
    赶尸宗老者涩声道：“第一场战斗是谁都没有想到的，但这也从侧面反映出了对方的实力，都想想后面的战斗吧。”
    “商量一下，第二场由哪一派上吧，要是再输，那我们此次可就真的成笑话了。”
    平原新突然出声道：“呵呵，要不第二场就由我们上吧。”
    闻言，几人不约而同的皱起了眉头。
    涂元讥笑道：“就凭你们？”
    董洁打断涂元，面色不悦道：“涂元，别说了。”
    焚炎谷的人一向桀骜不驯，自视甚高，再让涂元说下去，六派自己先打起来都有可能。
    “七星岛出战，各位可有意见。”
    几人沉默。
    董洁看向平原新，平静道：“既然如此，就请七星岛出战吧。”
    平原新虚伪一笑，眼中闪过一丝不易察觉的阴厉。
    “村木，接下来第二场你出战，一定要获胜。”平原新转头道
    “是。”
    讲武堂一方中。
    雷兴武兴冲冲的返回，得意道：“隐世门派也不过如此嘛，一般般。”
    “噗嗤！”卢婵江笑出声，鄙夷道：“得了吧，没突破合一境，你连上台的资格都没有。”
    雷兴武顿时沉下脸，无语道：“能不能不要这么扫兴。”
    周麟打断几人，叮嘱道：“不要小看隐世门派，真正的战斗才刚刚开始。”
    扫了眼众人，说道：“第二场出场的是七星岛人，你们谁去？”
    林鸿悄然睁眼，看向傅元庆，笑道：“你去吧。”
    傅元庆楞了一下，不确定道道：“让我上？”
    “是，这场由你出战最合适不过。”
    说完，林鸿再次闭上眼，周麟刚想开口，又不得不闭嘴。
    话到口边，噎的难受。
    傅元庆一跃而出，两人互相道了一句，瞬间展开了战斗。
    村木一郎狞笑一声，周身浮现无数黑雾，身影渐渐隐去。
    傅元庆面色平静，双目绽放出一抹蓝光，紧盯着黑雾，罡气在周身翻涌。
    现在他终于明白林鸿为什么要让自己出战了。
    换了其他人，面对对方这诡异的攻击手段恐怕真的会一筹莫展。
    但很可惜，他研究最深的就是各种战技。
    “喝！”
    长枪探出，直刺黑雾，枪身疯狂抖动，带起一股强劲的旋风。
    “嘭！”
    一声巨响，黑雾中响起一声怪异的长啸。
    傅元庆再次欺身而上，黑雾中传来激烈的打斗之声。
    从献祭开始的变强之路

第442章 震慑隐世门派
    凝视着场中的黑雾，周麟也感到一丝惊讶。
    不得不承认，这些隐世门派的手段的确比他们要复杂的多。
    有完整的传承就是好啊。
    转头看向徐年，问道：“瞎子，你能看出七星岛之人使用的是什么战技吗？”
    闻言，徐年淡淡道：“上不得台面的小技巧罢了。”
    逼气满满！
    周麟顿感心累。
    这一个个的，一天天就不能好好说话。
    纯属废话，差着两个大境界，当然是小技巧。
    周麟已经后悔了。
    他就不应该听信白眉的鬼话，揽下这个烂摊子，简直操碎了心。
    他现在就是想当甩手掌柜都做不到，各大门派所来强者皆是鱼龙境，派个朝元境丢面子不说，还给了各大派生事的借口。
    周麟正要开口，黑雾之中突然传来一声惨叫，一道身影以迅雷不及掩耳之势倒飞而出。
    嘭！
    人影重重跌落在地，肩膀两侧两口硕大的血洞鲜血外溢。
    “咻！”
    破空声响起，一柄长刀飙射而出，插入地面之中，刀柄不住的颤抖着。
    黑雾散去，傅元庆拄枪而立，脸色惨白一片，大口大口喘着粗气，背部有一条近一米长的刀口，骨头隐约可见。
    看见这一幕，六大派之人不约而同的看向平原新。
    这场……不会又要输吧？
    先前吹的挺厉害，现在打脸了吧？
    虽然隐世门派输了他们也没面子，但不知为何，换成七星岛之人，他们就是想笑一下。
    平原新眼中闪过一丝吃惊，很快隐而不见，神色阴戾，面对其余各派嘲讽的目光，心中怒不可遏。
    悄然转头看向村木不郎，偷偷传音。
    “废物，赢不了就自裁谢罪吧！”
    村木一郎神色一动，眼中闪过一抹决然。
    傅元庆深吸一口气，猛的吐出一口淤血，盯着村木一郎，涩声道：“你输了。”
    别看他们两人尽皆身受重伤，但村木一郎比他严重多了。
    他那一枪废了对方的双手，一个刀客，没了双手，一身实力十不存一。
    再战下去，没有任何意义。
    村不一郎不甘的盯着傅元庆，低沉道：“不，我还没有输。”
    通红的双目带着疯狂之意。
    傅元庆顿感不妙，猛然一惊。
    村木一郎爆发出一声嘶吼，面容一瞬间变得狰狞扭曲起来，状若恶鬼。
    “嘭！”
    一条手臂自肩膀处齐齐炸裂，血肉横飞。
    与此同时，身后浮现出一道十米多高的黑影，全身由无尽黑雾凝结而成，只留下一双血腥的瞳孔。
    黏稠的黑雾上浮现一张巨嘴，一下就吞没了村木一郎高高抛起的手臂，很快黑雾中响起阵阵咀嚼声。
    紧接着，黑雾中一声声凄厉的惨叫，哀鸣之声。
    无形的音波散发，空气涤荡，宛如风吹海浪。
    “啊――”
    傅元庆面色愈发惨白，心神阵阵恍惚，下意识的伸手捂住了脑袋。
    “桀桀！”
    黑雾中传来一声怪笑，渐渐形成一道模糊的人影。
    六大派中。
    五派之人尽皆转头看向平原新，目光中充满了不屑。
    即便是驱使尸体的赶尸宗同样如此，因为他们太清楚，七星岛所召唤的鬼神究竟是什么东西。
    董洁皱眉道：“平原新，你们这样做是否有违规矩？”
    “这头恶鬼的实力已经接近朝元境了。”
    平原新不以为意道：“规矩？这是村木召唤出的鬼神，哪里破坏规矩了？”
    平原新不屑的冷哼一声，“就算有规矩，那也是由强者制定的。”
    几人谈话间，场中的局势再度发生了变化。
    黑雾中的人影成型，面容凶残，狰狞，嘴角长着两颗长长的獠牙，全身泛着青黑之色。
    黑影狞笑一声，向着傅元庆疾冲而去，划出一道弧形，快如闪电。
    面对这一切，傅元庆好似呆住了一般，双目无神，瞳孔涣散。
    就在众人以为傅元庆会就此陨落之时，天空中风云汇聚，无数的天地灵气汇聚而来，形成一只擎天巨手。
    由无数灵气形成的巨手上纹路分明，清晰可见，狠狠的向着黑影压下，掀起狂暴的风浪。
    轰！
    一刹那，整个武斗馆都在疯狂颤抖，宛如天崩地裂一般。
    “咔咔……”
    碰撞的余波向着四周排开，狠狠撞在防护罩上。
    能够承受朝元境强者攻击的防护罩此刻不堪一击，瞬间支离破碎，犹如蛛网般碎裂开来。
    此时此刻，所有人的心一下揪在一起了，大脑短暂的失神。
    待气浪散尽，场中狰狞黑影早已化为了乌有，整座擂台彻底泯灭，留下的是一只巨大的掌印，深深的嵌入地面。
    林鸿放下举起的手，轻声道：“此局平局，你们可有意见？”
    声音不大，却清晰的传入了每个人的脑海中，宛如天雷滚滚，带着不容置疑的意味。
    顿时，所有人的心神被林鸿的声音吸引，不由自主的齐齐望向高台。
    看着那道略显慵懒的身影，各大派之人登时目瞪口呆，心中翻起了惊涛骇浪。
    是他？
    别说六大派吃惊，就连坐在林鸿旁边的周麟与徐年二人也是心神悸动。
    他们刚刚什么都没有察觉到，只是看见林鸿抬了抬手，然后……就没然后了。
    他们什么都没有感觉到，甚至都没有感觉到林鸿的罡气波动。
    那一掌倘若再加大力量，他们都不确定能够挡下来。
    “这就是天地境的力量吗？”两人双眸中散发出炙热的神光。
    涂元等人齐齐起身，不确定的望着林鸿，目光惊疑不定。
    董洁喃喃道：“刚刚那是……天地境的力量？”
    心神一阵恍惚。
    作为隐世门派之人，虽然她没有突破至天地境，但对于天地境的威能却是再清楚不过。
    但……怎么可能？
    如今的时代，能够出现天地境吗？
    众人心中产生了深深的怀疑。
    林鸿懒洋洋道：“怎么？各位不回答，是还有意见？”
    “欢迎提出。”
    沉默了一会，平原新起身，直视林鸿，“以阁下鱼龙境的实力，插手战斗，恐怕不太符合规矩吧？”
    平原新一开口，其余五派之人面色大变，一个个宛如吃了翔一般，一脸恼怒的盯着平原新。
    什么都没搞清楚就敢冒然开口，纯粹就是找死。
    不过众人心中同样暗暗窃喜，正好，由七星岛的试探一下。
    “哦？”林鸿惊奇道：“你跟我谈规矩？”
    “我记得刚刚有人说过，规矩是由强者制定的吧？”
    林鸿猛的睁眼，目光如电，冷声道：“而现在我是强者，所以这规矩就得由我来定。”
    话音未落，天空中出现一只大手，向着平原新抓下。
    平原新瞬间目呲欲裂，大吼道：“你敢，我乃是……”
    话还未说完，平原新便被巨手摄入手中，伴随着“咔嚓”一声的清脆爆鸣，血肉横飞。
    磅礴灵气散去，留下满地的碎石，鲜血溅射在五大派每个人的脸上，带着温热的气息。
    “现在，谁还有意见？”
    万籁俱寂！
    一位鱼龙境强者，就这么死了？
    众人感到难以置信，可只要一联想到林鸿是天地境，苦涩惊惧之余，心中多了一份释然。
    天地境，那一切就都能说的通了。
    原先嚣张，不可一世的涂元彻底呆住了，沧桑的眼眸中多了一丝颓然。
    想起自己先前的行为，涂元忍不住打了个摆子，身形一颤。
    到头来，小丑竟是自己。
    从献祭开始的变强之路

第443章 蓝幽羽
    此时此刻，五大派之人噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。
    天地境！
    这三个大字就像一座万钧大山，死死的压在众人的头顶，举步维艰。
    熊初墨的神色有些复杂，想起之前回到门派的弟弟，心中苦笑，同时多了一份释然。
    心中那一份天地境下第一人的骄傲被扔在地上，狠狠的揉捏，踩踏。
    修炼数百年，连天地境都未突破，又谈何自傲。
    五毒教的蓝幽羽望着林鸿，眼中有亮光闪烁，眼珠滴溜溜的转着。
    她也是唯一一个与众人表情不同之人。
    五毒教远居西南，避世已久，甚少与各大派交流，在她们身上时时刻刻笼罩着一层神秘的迷雾。
    别看只是一群女人，但论狠辣，却不输于任何人。
    涂元自傲，目空一切，但自始至终，却从未开口说过五毒教与沉海阁。
    对于沉海阁，涂元是不想招惹，而五毒教，是真的不愿招惹。
    五毒教之人手段诡异多变，杀人多在无形之间，饲养的各种毒虫毒物，许多人沾之必死。
    观众席上众人不明所以，天地境对于他们太过遥远，那是一个他们难以企及的境界。
    在许多人眼中，合一境，朝元境便是顶尖，能够了解朝元境之上境界的，终归只是少数。
    但即便如此，也丝毫不妨碍他们激动。
    众人心中心潮澎湃，激动之情难以言表，众人以为隐世门派会出手，但久久不见隐世门派的行动，众人渐渐琢磨出了一些别样意味。
    隐世门派……似乎是怂包啊？
    否则为什么不出手？
    心中想法诞生，便一发不可收拾，滋生出了无数的想法。
    原来隐世门派也不过如此！
    林鸿轻笑一声，淡淡道：“比赛继续吧，不要因为这件事给耽误了。”
    挥了挥手，一股无形的力量降下，破碎的场地瞬间修复一新。
    转头看向略显呆滞周麟，轻声道：“我有事出去一趟，你们小心点。”
    话音一落，撕裂空间跨入其中。
    二重空间中。
    林鸿的身影化为一道紫色雷电，在空间中快速突进，眨眼间便追上了一道逃窜的黑影。
    黑衣人身前，林鸿缓缓走出，四周涌起无数的雷暴。
    “又见面了。”林鸿神色戏谑。
    “你是七星岛之人吧？手段如出一辙。”
    “阁下非要和我们作对吗？”
    “一旦式神出世……”
    林鸿抬刀，冷冷的打断对方，“区区弹丸之地之人，也配称神？”
    “神？”
    “我从不信这个世界有神，就算有，那又如何，照样屠之。”
    对于神的说法，林鸿嗤之以鼻，满目不屑。
    “玷污神，你是在找死！”
    原本平静的黑衣人突然疯狂起来，一大团黑雾将其遮掩，一股邪恶，带着压迫感的气息传来。
    林鸿眉头一皱，随即饶有兴趣的盯着黑衣人。
    “天地境的怪物？”
    眼中浮现一丝喜色，期待的看向黑雾。
    希望给点力吧。
    七星岛，真心不错。
    林鸿静静的等待着，此举反倒让黑衣人有些茫然。
    懵逼……
    你竟然不动手，等着我放大招？
    太嚣张了吧？
    黑衣人心中一阵狐疑，自己是不是该逃了？
    但一想到式神赐予自己的强大力量，咬了咬牙，放弃了逃跑的心思。
    等待数十息，黑衣人身后的黑影才渐渐成型，狰狞的咆哮一声，凶威十足。
    林鸿“噗嗤”一声，笑容不屑。
    垃圾手段！
    这么长时间才能召唤出来，自己刚刚要是想动手，都不知道将他杀死多少回了。
    黑衣人狞笑道：“小子，放弃吧，在伟大式神的力量面前，即便你是天地境，也难以抵挡。
    你们太过无知，只有式神，才能带领我们在浩劫中活下去。”
    林鸿一脸惊奇的打量着黑衣人，突然发现不知该说什么才好。
    这是被洗脑了吧？
    一副脑残样。
    看着黑衣人召唤出的“鬼神”，林鸿眼中闪过一抹淡淡的失望。
    “……才天地境一重。”
    锵！
    骤然响起的狂暴刀声打断了黑衣人嘴边的话语。
    一道肉眼可见的气浪向着四周蔓延，磅礴的刀气在空间中切割，空气中的温度似乎都下降了几分。
    嚣张，狰狞的鬼神瞬间就懵了，感受到林鸿身上散发出的气势，惊恐的大叫起来。
    “饶命……”
    噗呲！
    刀光斩过，黑影鬼神瞬间被斩为两半，雷光涌动，黑雾被一点点泯灭在空间之中。
    “呃……”
    出刀似乎有点快了。
    林鸿暗暗无语，也不喊的早点。
    随手捡起砍成两半的尸体，直接献祭。
    “献祭点+”
    林鸿眼中顿时闪过一丝讶然，有些意外。
    没想到这鬼东西还挺值钱的。
    林鸿突然不怀好意的看向黑衣人，笑道：“这东西还有没有，再召唤出来一个。”
    “放心，我给你足够的时间。”
    “……”
    黑衣人的心态顿时就崩了！
    “你究竟是什么人？”
    黑衣人的声音带着一丝颤音，双眼中满是惊恐。
    “没了啊。”林鸿悠悠一叹，【他心通】运转，双眸中鎏金之色一片而逝。
    瞬间洞悉一切。
    “上路吧。”
    嗡！
    排山倒海般的声浪一下淹没了黑衣人的凄厉惨叫。
    “式神，不会放过你的。”
    噗嗤！
    人头落地。
    林鸿淡然收刀，将其尸体献祭。
    “不会放过我？我还正想找找他了。”
    自语一声，迈步出了空间。
    ……
    空间开裂，林鸿从中迈步而出，看向周麟询问道：“没出什么事吧？”
    看见空间开裂，周麟心中一惊，看见是林鸿才暗暗松了一口气。
    “没事，隐世门派出奇的安静。”
    刚坐下，一阵“叮叮当当”的声音传来，伴随着一缕沁人的幽香。
    蓝幽羽！
    魔鬼般惹火的身材，一头柔顺的蓝色长发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条藏青色短裙，脚踝处系着两串银铃，迈步间发出清脆铃声。
    袒露着的肩膀两侧纹着一副怪异的图案，凭添几分诱惑，媚态自生。
    林鸿挑了挑眉，若有所思的看着蓝幽羽。
    “这大婶还挺好看的。”
    蓝幽羽冲着林鸿妩媚一笑，“林公子，不介意谈谈吧？”
    “我说介意可以吗？”
    “呵！”林鸿忍俊不禁，轻笑道：“你还直接叫我林鸿吧，林公子听着别扭，反正你比我岁数大，没什么不能接受的。”
    “……”蓝幽羽。
    笑容猛然一滞，嘴角狠狠的抽了抽。
    无论是什么人，只要她是个女人，都无法坦然的接受年龄问题。
    “林公子说笑了，严格来说，我比林公子也大不了多少，沉睡时间并不算的。”
    “哦？”林鸿起身，惊讶道：“原来是这样的吗？”
    “看来我对隐世门派了解的还不够啊。”
    一旁的周麟满头黑线，心想你还能再夸张一点吗？
    你不知道？不知道个鬼啊！
    估计知道的比谁都清楚，周麟表示一万个不信。
    同情的看了蓝幽羽一眼，希望不要气的原地爆炸才好。
    林鸿笑道：“方便问一下，你是在多少岁沉睡的吗？
    没别的想法，我就是单纯的有点好奇。”
    “……”
    蓝幽羽彻底笑不出来了。
    “不方便。”
    “哦，那算了，看来是隐私。”
    蓝幽羽瞬间感觉整个人都不好了。
    知道是隐私你还问？
    看着林鸿笑吟吟的脸，真想扔一把毒虫上去。
    从献祭开始的变强之路

第444章 又一个惦记自己的女人
    林鸿一打岔，蓝幽羽差点忘了自己是干什么来的了。
    蓝幽羽暗暗无语！
    真是不好对付啊，实力强也就罢了，心计同样一流。
    蓝幽羽莞尔一笑，毫不客气的在一旁坐下，轻声道：“林公子能突破到天地境，可是好生让人羡慕啊。”
    林鸿眉头一颦，暗暗叹气。
    果然，这些隐世门派之人没一个好对付的。
    其它不论，就这份脸皮之厚，他都必须得学习一下。
    换位思考，他可没有这份耐心。
    林鸿摇头失笑道：“没什么好羡慕的，我相信蓝姑娘很快也能突破的，毕竟……蓝姑娘很年轻不是。”
    “……”蓝幽羽。
    故意的，绝对是故意的！
    “呼！呼……”蓝幽羽做着深呼吸。
    蓝幽羽气的都快发狂了，关键还得装出一副和颜悦色的模样。
    换成其他人，早都放出她的小宝贝将对方给咬死了，然后疯狂鞭尸。
    勉力一笑，蓝幽羽摇头道：“林公子说笑了，天地境哪那么容易突破的。”
    林鸿露出诧异之色。
    “很难吗？”
    “我觉得挺简单的啊，一个没小心，一下就突破到天地境三重了。”
    逼王――林鸿。
    “……”蓝幽羽。
    手腕处的银铃发出一声声清脆的声响，手腕轻轻颤抖着，足以见蓝幽羽此刻心中有多么不平静。
    蓝幽羽心中气愤之余，同样惊惧。
    天地境，三重？
    真的假的？
    这还是人吗？
    难道生在天地大变之中，就如此天才的吗？
    宛如晴天霹雳一般，蓝幽羽震撼的无以复加，目光有些呆滞。
    她宁可不知道这个消息，目光忐忑的看了林鸿一眼，心中忧虑。
    自己不会被灭口吗？
    急忙摇了摇头，甩出了脑海中纷杂的念头，却是再也笑不出来了。
    林鸿得意一笑，故作好奇道：“蓝姑娘为何摇头？是不相信吗？”
    “……”
    蓝幽羽怔了怔，感慨道：“没有，只是有感而发罢了。”
    “哦。”林鸿语气慵懒的应了一声，上下打量了蓝幽羽一眼，突然露出一抹坏笑。
    “蓝姑娘这么漂亮，追求的人应该很多吧？”
    轰！
    蓝幽羽彻底懵了，呆呆的转头，余光轻撇。
    当看见林鸿不怀好意的目光之时，身子下意识的往后一缩，心中产生一股强烈的羞怒。
    别看她穿着开放无比，但她骨子里却是一个极其保守之人，许多男人连她一米之内都无法靠近。
    妩媚的外表只是她的一种保护色。
    她承认，此次过来的确有色诱的意图，但她只是“露露”不代表愿意被“上手”啊。
    一旦林鸿真想如何，她可能连反抗都做不到。
    蓝幽羽心中胡思乱想着，各种的念头在脑海中一闪而过，下意识的说道：“林公子说笑了，我早有心仪之人。”
    蓝幽羽如此说，也是想借此绝了林鸿的念头。
    从小到大，觊觎她的人不再少数，同样，她认为林鸿也不会例外，除非他不是个男人。
    将蓝幽羽所有心思尽数洞悉，林鸿差点没忍住笑出声来，表情略显怪异。
    有趣！
    真是有趣。
    对此，他只能说你是在想屁吃，又一个惦记自己的女人。
    痴心妄想！
    “是吗，倒是想见识一下蓝姑娘的心仪之人了。”
    蓝幽羽神色越发不自然，“不用了，我怕林公子见了会失望。”
    蓝幽羽急忙起身道：“林公子，失陪了。”
    做势便准备离开。
    “且慢！”
    蓝幽羽心中“咯噔”一下，艰难转身道：“林鸿还有什么事吗？”
    “我想问一下，贵教在什么地方，改日想登门拜访。”
    “不用了，路途遥远，有机会一定带宗门前辈前来拜会林公子。”
    蓝幽羽躬身一礼，匆匆转身离开。
    注视着蓝幽羽离开，林鸿嘴角突然勾起了一丝邪魅的笑容。
    五毒教，或许自己有机会可以去看看。
    “你看上她了？”周麟冷不丁出声道。
    林鸿一楞，面色古怪道：“看上她？四十多岁大婶？”
    林鸿摸着下巴，点了点头，笑道：“我倒是觉得你们挺般配的。”
    “……”周麟。
    这话怎么听着就那么难受了。
    四十岁就成大婶，那他是什么？
    你大爷？！
    周麟面色不善的冷哼一声，气的直接转过了头。
    这臭嘴简直和白眉如出一辙，真是天道好轮回，苍天饶过谁
    刚刚还在笑蓝幽羽，一转眼就成自己了。
    不知不觉，几场比斗完成。
    姜静，卢婵江尽皆下场，不过这两场都以失败告终。
    不是两人不够强，而是对手太强。
    卢婵江的对手是沉海阁的一位女弟子，交手不久便败下阵了。
    那位女弟子突破合一境已久，积累雄厚，远非刚刚突破的卢婵江可比。
    姜静对上了焚炎谷的一位弟子，两人厮杀许久，最终一招落败。
    蓝幽羽离开时，正好轮到南宫月上场，而南宫月的对手正是五毒教。
    场中。
    毒虫遍布，密密麻麻，宛如海潮一般，单单只是看上一眼，都能让人头皮发麻。
    林鸿看了一眼便不再关注。
    这一场南宫月赢定了。
    五大派中。
    蓝幽羽面无表情的返回，扫了几人一眼，嘴角勾起一丝意味莫名的笑容。
    “各位，都小心点吧。”
    “那林鸿……是天地境三重。”
    “什么？！”涂元惊呼出声，眼中满是不敢置信。
    天地九重，一重一天地，每一重之间都有着天差地别的区别。
    董洁不相信的问道：“蓝小姐，这个消息你确定吗？”
    “噗嗤！”蓝幽羽似笑非笑道：“信不信随你们，刚刚指不定怎么说我了，不过我也懒得管。”
    对于众人的想法，她再清楚不过，可以说，她们五毒教在各大派间就没什么好名声，连带着，五毒教的人同样被各大派瞧不起。
    闻言，董洁的神色稍显不自然，有些尴尬，因为蓝幽羽说的是事实。
    蓝幽羽不愿多说，冷哼一声，在自己的座位上坐了下来。
    隐世门派之间虽然互有龌龊，但有些事她还是分得清的，而且她也不希望因为其他人的愚蠢连累了五毒教。
    想到这，蓝幽羽转头看向场中，嘴唇轻动，悄然传音。
    “沐儿，认输吧。”
    正操控无数毒虫的云沐眼中闪过一丝不解，不甘道：“真的要认输？”
    “认输！”蓝幽羽果断道。
    “即便不认输，你也打不过那女人。”
    身为鱼龙境，这点眼界还是有的，面对一位领悟场域的对手，云沐的毒虫作用微乎其微。
    蓝幽羽心中苦涩，心中坚定不移的想法产生了些许动摇。
    当隐世门派彻底解封的那一刻，他们真的还能站在这个世界的顶端吗？
    此时此刻，她无法确定了。
    如果无法在下次天地大变中突破至天地境，仅凭鱼龙境的实力，仍旧只能是充当炮灰的命。
    云沐操控毒蛇撤退，不等南宫月动手，率先开口道：“我认输。”
    即便再不甘，她也不敢违背命令，违背命令的下场是什么她再清楚不过。
    云沐的认输让所有人猝不及防，几派之人纷纷凝神看向蓝幽羽。
    面对众人的目光，蓝幽羽直接忽视，就当看不见。
    你们爱谁打谁打，反正她们五毒教是不馋和了。
    林鸿看了眼赶尸宗的方向，转头叮嘱道：“下一场让金明济上吧，小心点，这赶尸宗不简单。”
    “你又要离开了？”周麟皱眉道。
    “我师父快突破了，我去护法。”
    丢下这句话，林鸿划破空间离开。
    周麟一楞，转头看向徐年，“他刚刚说啥？”
    徐年面无表情道：“他说白眉要突破了。”
    “……”周麟。
    心碎了啊！
    一个两个都秀，唯他，傻逼一个。
    从献祭开始的变强之路

第445章 白眉突破再添一天地境
    讲武堂。
    林鸿的身影徐徐浮现，感知着地下那道强横的气息，微微皱眉。
    有点问题啊。
    白眉的突破似乎并不太顺利。
    究其原因，还是因为那个洞太小，从中漏下的能量有限，要想借此突破，一半拼实力，一半拼的是运气。
    要说运气……
    林鸿面色略微古怪，白眉的运气似乎挺一般的。
    摇头笑了笑，顾不上感慨，身影一闪，破开空间，来到竹屋下方的地下空间。
    数千米深的地下空间之中。
    白眉盘膝而坐，周身的气息动荡不安，狂暴的气势犹如海浪一般，一浪高过一浪。
    当林鸿出现的那一刻，四周石壁猛的绽放出极其耀眼的光芒，无数带着金戈气息的光柱逼近。
    攻击骇人，每一道光柱几乎都有鱼龙境的力量。
    林鸿微微颦眉，看来白眉也不是毫无准备，只不过他万万没想到问题会出在自己身上。
    随手一拍，压下阵法的攻击，眨眼间便贴至白眉身后，探手拍在白眉背后。
    力量源源不断的涌入白眉体内，心神牵引，属于天地境的力量疯狂的往白眉体内灌输。
    靠运气终归是不保险，他现在能做的就是引导白眉走向那个“洞口”，领悟天地的力量。
    时间流逝，宛如白驹过隙。
    身处地下空间，林鸿也不知过去了多长时间，按他猜想，三个小时应该有吧。
    终于！
    白眉体内传来一声实质般的雷鸣之音，天地动荡，轰隆声不绝于耳，涌动的气势一瞬间增大了无数倍，节节攀升。
    林鸿闪身离开，剩下的事就不用他管了。
    林鸿刚刚离开，地下空间中便涌出一股更加强悍狂暴的气势，风起云涌，讲武堂上空有无数的灵气汇聚而来。
    “轰！”
    泥土翻飞，卷起无数的尘浪，天空瞬间被黄沙遮蔽。
    地面空间瞬间破开一个大洞，白眉从中飞出，跃上高空。
    乌云笼罩之中，白眉的身影耀眼无比，方圆千米之内都能够清晰的看见。
    武斗馆中，正在闲聊隐世门派几人瞬间一惊。
    涂元惊骇道：“这，这……股气势……是天地境？！”
    董洁面色凝重，摇头道：“不，这是有人在突破天地境。”
    语气中稍显落寞。
    她们费尽心思，不就是为了成为天地境吗？
    可笑，可悲！
    早知如此，当初又何需苟延残喘般的沉睡。
    蓝幽羽猛的起身，目光向高台上扫了一眼，惊道：“你们知道林鸿是什么时候走的吗？”
    话音一落，几人不解的看向高台，董洁疑惑道：“有什么问题吗？”
    林鸿已是天地境，而现在这位是在突破天地境，两者似乎并没有什么关联吧？
    涂元轻声嘀咕道：“大惊小怪的，我看你是想倒贴吧。”
    妥妥的小人心态，得不到蓝幽羽，就想开始往蓝幽羽身上泼脏水。
    蓝幽羽反问道：“你们觉得他为什么会离开？”
    几人一惊，后知后觉，董洁率先开口道：“你的意思是他去护法了？”
    蓝幽羽耸耸肩，轻笑道：“不然你以为了？”
    蓝幽羽暗暗叹气，现在一想，她们隐世门派的行为就跟傻逼一样。
    自恃高傲，到头来，小丑原来是他们。
    每多一位天地境，对于他们隐世门派来说都是一种挑战。
    因为目前阶段，他们隐世门派的天地境还无法从小世界中出来，甚至连苏醒者都没有。
    涂元皱眉道：“按理来说，以现在的灵气复苏程度，不应该有天地境才对，为什么会他们可以？”
    涂元目中闪过一丝微不可察的贪婪之色。
    秘密！
    绝对有秘密。
    如果他能够获得这个秘密，绝对也能突破到天地境，一想到这，涂元心中贪欲更甚。
    蓝幽羽轻撇了一眼，目露不屑，涂元在想什么，她同样能猜到一二。
    天地境谁不想突破，但将主意打在一位天地境身上，真是老寿星喝砒霜，找死。
    熊初墨默不出声，抬头看了眼天空，嘴角轻轻勾起一丝笑容。
    “他该突破了吧？”
    熊初墨突然有些懂了，怪不得熊远回来后会说出那些话。
    目光瞥向高台，轻轻一叹，神情复杂，“太一宗的强大不是你们可以想象的啊。”
    两位天地境又如何，再多十倍，面对太一宗仍旧毫无抵抗之力。
    他从未告诉过任何人，甚至连熊远都未曾告诉过，他曾经有幸进入太一宗……打杂。
    仅仅打了一年杂，回到外界后，他便获得了天地境下第一人的称号。
    想来都一阵可笑，真的是山中无老虎，猴子称大王。
    相比于隐世门派的担忧，周麟与徐年则是一脸惊喜的表情。
    虽然白眉比他们先突破，让他们有点小羡慕，但他们还是由衷的感到高兴。
    值此时局，他们很清楚一位天地境代表着什么。
    ……
    雷声渐歇，黑沉沉的乌云散去，因白眉的突破，汇聚而来磅礴灵气让讲武堂的整体灵气都浓郁了三成。
    正所谓一人得道，鸡犬升天，白眉突破天地境，整个讲武堂的人都受益了。
    许多人甚至借此突破了好几个小境界。
    白眉从天空降下，面色略有涨红，背手，唏嘘感慨道：“一朝突破，再看这天地又是一番新景象啊。”
    逼气满满！
    林鸿淡淡道：“行了，别装逼了，没我帮忙，这会就该吃席了。”
    “有个屁的新景象，无非是对于天地的感悟更深了点罢了。”
    “……”白眉。
    “就不能说点好听的？”白眉语气不善。
    林鸿：“呵！”
    老阴阳了。
    “事实如此，说的好听能改变事实？”
    “行了，我走了。”
    撕裂空间，林鸿一步迈入，瞬间消失无影。
    幸运儿不止白眉一人呐。
    有人想搭车，可那也要看他愿不愿意了。
    想突破天地境，白日做梦。
    转头看了眼武斗馆，林鸿冷冷一笑，计上心头。
    正好，去抄你们的老底，希望你们富点吧。
    二重空间中。
    神兵兽一路飞驰，疑惑道：“我们这是要去哪？”
    “武当派，你应该知道地址吧，加快速度吧。”
    神兵兽不解的“哦”了一声，骤然加速，空间漩涡浮现，一穿而过。
    它现在算是彻底看清自己的地位了，就是一头工具兽，林鸿有没有它都一样，但它离开林鸿，再想找到一位合格的宿主可就不是那么容易的了。
    跟着林鸿，短短时日便达到了天地境，换做以前它想都不敢想。
    白眉刚想开口，林鸿便已经消失，皱眉嘀咕道“跑什么跑，我还想跟你试试招的。”
    白眉感受着体内汹涌澎湃的力量，嘴角突然勾起一丝诡异的笑容。
    “算了，还是找周麟切磋一下吧。”
    身影一闪，向着武斗馆而去。
    从献祭开始的变强之路

第446章 敲诈武当
    武当派山门外。
    林鸿与神兵兽的身影徐徐浮现。
    林鸿转头道：“变回荡天刀吧。”
    “哦。”
    光影一闪，林鸿握紧荡天刀撕裂空间冲入武当派的小世界中。
    刚一进入，林鸿的气势便毫无保留的爆发，威压整个小世界。
    因此当林鸿进入的那一刻，武当派所有人几乎都感知到了。
    “什么人？！”
    伴随着一声长啸，有三位老者出现，将林鸿拦下，三人气息强悍，皆在鱼龙境。
    林鸿迎风踏立，提刀笑看着三人，轻笑道：“告诉熊远，就说故人来访，让他出来迎接。”
    “哼，小子，不要说大话，你究竟是什么人，胆敢擅闯我们武当！”左侧一位灰袍老者气冲冲道。
    感受到小世界中那股隐而不发的气势，林鸿微微皱眉，再抬眼看向几人时，眼中明显多了一丝不耐烦。
    “懒跟你们废话了。”
    霎时间，四周空气尽数崩炸，飞沙走石，无尽的刀气笼罩方圆百米内，地面切割出一条条巨大的裂口。
    林鸿缓缓抬刀，猛然一刀斩下。
    不出来，那就杀到你出来！
    三人瞬间大惊，骇然失色，惊呼道：“这股气势是天地境？！”
    语气中充斥着浓浓的不敢置信。
    该死！
    他究竟是谁？
    不可能的，如今为何会有天地境的强者。
    不，绝对不能死，他们还不想死。
    在这千分之一秒内，三人脑海中划过无数的念头。
    罡风扑面，惊的三人顿时反应过来，气血涌动，暴喝一声，施展全身力量去抵御林鸿轻飘飘斩下的一刀。
    就在其中两位老者全力抵御之时，另一位老者却是毫不犹豫的转身就逃。
    和天地境拼命没有任何意义，他现在只有一个念头，那就是唤醒宗门强者，否则武当今天所有人都要完。
    剩余两人看见这一幕顿时目呲欲裂，心中惊怒交加，一股莫名的冷气贯穿全身。
    只是转眼间，整个小世界似乎都失去了光彩，只剩下遮天蔽日的一刀，浩瀚的能量涌动，天地似乎都为之避退。
    刀影未落，便有无数的建筑被狂暴的气流摧毁，留下满地狼藉，残垣断壁。
    在这一瞬间，想要拼命抵抗的两人彻底呆住了。
    就在这时，天地另一边出现了一柄鎏金色的长剑。
    刀剑相撞，迸发出一声惊天动地的轰鸣，天地瞬间为之一静。
    短暂的安静之后，是排山倒海一般的呼啸之声，空气爆鸣，灼热的气浪吹拂数千里，尘浪滚滚，久久不散。
    熊远模样极其狼狈，手中的长剑一寸寸崩碎，全身破破烂烂，披头散发，不认识的人绝对会认为他是一个捡垃圾的。
    两位老者全身鲜血淋漓的躺在废墟中，全身气息衰弱到了极点。
    林鸿轻笑一声，戏谑道：“终于舍得出来了？不容易啊。”
    熊远喘了口粗气，压下心底天翻地覆般的惊骇，艰难道：“为什么？无缘无故打上我武当，可否给我一个满意的答复？”
    林鸿并未回答，而是笑问道：“熊峰主，可看出我是什么实力了？”
    熊远沉默良久，涩声道：“天地境……”
    “知道就好，既然如此，你觉得我还有必要向你解释吗？”
    “……”
    “没有。”熊远怀着屈辱答道。
    林鸿饱含深意道：“熊峰主，卡在半步天地境很难受吧？”
    熊远骇然失色，“你是来阻止我突破的？”
    “是，也不是。”
    迎着熊远愤怒不解的目光，林鸿淡然道：“就看你拿什么来换了，如果你付出的代价够大，让你突破天地境也不是不可以。”
    熊远彻底明白了，林鸿来此就是为了阻止自己突破天地境，只不过他想不通，自己即将突破的事只有他哥哥知道，林鸿又是如何知道的？
    想到这，内心不由的“咯噔”一下，面色一变，死死的盯着林鸿，冷冷道：“我哥哥怎么样了？”
    “？？”林鸿。
    你在说啥？
    林鸿奇怪道：“什么你哥哥？”
    熊远面色寒了下来，“熊初墨！”
    “哦~”林鸿故意拖了一个长音，等待了两三秒，笑道：“放心吧，你哥哥没事，他还在看比赛。”
    熊远无奈一笑，笑容苦涩，他还能怎么办，就是不信也得信。
    林鸿面色一敛，正色道：“好了，谈谈正事吧，你想拿什么来换你突破天地境？”
    熊远露出诧异之色，神色惊奇，“你不是来阻止我的？”
    “我说了，是也不是，拿你武当的所有底蕴来换，否则……”
    顿了顿，林鸿扫了眼四周，漠然道：“否则别怪我心狠。”
    林鸿的意思再明显不过，就算屠了武当派，他内心也绝不会有任何负担。
    熊远一怔，长叹一声，转身离开。
    不久，熊远再次归来，抛给林鸿六枚芥子戒，“武当数百年积攒的所有的底蕴都在这里了。”
    “聪明人！”
    林鸿大笑着接过，转身离开，身影几个闪烁，消失在小世界中。
    他相信熊远是不会欺骗他的，因为熊远很清楚欺骗他的后果。
    至于不为什么杀掉熊远，当然是为了薅羊毛。
    眼光必须放长远，毕竟自己还有很长的路要走，现在全宰完了，以后再想突破可就得发愁了。
    注视着林鸿离开，熊远无奈瘫倒在地，神情落寞，不知何时，先前离开的那位老者再度出现。
    “熊峰主，我们现在该怎么办？
    没了那些资源，想要唤醒门主他们就不知该到何时了。”
    熊远扶地而起，叹道：“让能出去的都出去吧，全力寻找资源，正逢天地大变，耐心寻找总会有的。”
    “实在不行，就拿功法和其它门派换吧。”
    “明白了。”老者转身离开。
    “噗！”
    老者离开后，熊远猛的喷出一口鲜血，脸色惨白一片。
    他……废了！
    熊远惨笑一声，踉跄着走向大殿。
    能突破天地境又如何，此生能达到天地境三重已是邀天之幸了。
    ……
    出了武当派，林鸿拍了拍神兵兽，轻笑道：“走吧，去焚炎谷。”
    同时将一份地图传入神兵兽脑海中。
    神兵兽略有不解道：“你为什么不杀了他们，你不是常说斩草不除根，遗患无穷的吗？”
    林鸿差点被逗笑了，没好气道：“你懂什么，韭菜需要一茬一茬的割。”
    “看着吧，用不了多久，武当派的资源又会多起来，那时候我们就该再拜访一次了。”
    神兵兽眼中似懂非懂的神色，人类的弯弯绕就是多。
    林鸿笑了笑，握紧默念道：“献祭。”
    “献祭点+”
    咦？！
    林鸿轻咦一声，略有惊讶，不错啊。
    真是出乎意料。
    武当派的给力超乎他的预料，对于接下来的各派之行林鸿是越发期待了。
    如果他所料不错，这些隐世门派的大量资源应该都用在强者的沉睡和苏醒上了，否则攒下的底蕴远不止如此。
    剩下的那些门派要是都能像武当派该有多好，自己岂不是又能很快突破到法域境了？
    一旦突破至法域境，或许就能尝试献祭小世界了。
    “提升我的境界至天地境四重。”
    “献祭点-”
    “三千万吗？”林鸿喃喃道，目光若有所思。
    恐怕越往后需要的越多，真想突破至法域境，得三亿献祭点吧？
    从献祭开始的变强之路

第447章 焚炎谷灭门惨案
    武斗馆。
    比赛渐渐接近尾声。
    高台上，白眉三人看着下方的战斗，周麟唏嘘道：“不得不承认，这些隐世门派的确很强，而且他们的底蕴恐怕远不止如此。”
    “噗嗤！”
    白眉打断周麟，笑道：“你就别瞎感慨了，又不是没去过异世界，那里宗门实力你又不是不清楚，这些宗门势力都一个尿性，喜欢隐藏实力。”
    实力强大了，白眉说话越发硬气，想怼周麟就怼周麟，让周麟咬牙切齿的。
    “够了，长眉毛，你再这样就别怪我翻脸。”
    “呦！”白眉惊奇一声，握了握拳，“要不咱俩下去比划比划？”
    “……”周麟。
    心中那个气啊！
    周麟冷哼道：“你有本事和你徒弟比比，跟我比算什么。”
    白眉得意道：“他走的早，不然我们早就切磋一番了，先突破可不一定代表实力就强。”
    白眉信心满满。
    徐年突然开口道：“林鸿达到天地境三重了。”
    “……”白眉。
    !!!∑(°Д°ノ)ノ
    整个人表情都变了，不相信道：“瞎子，你没在开玩笑吧？”
    天地境三重，一重一天地，真正突破了，才明白其中的巨大差异。
    那种差异是很难弥补的，同阶一战获胜不难，但想越阶而战，还是趁早洗洗睡吧。
    “哈哈，怎么样？傻眼了吧？”周麟顿时大笑起来。
    “师父都打不过徒弟，这要是传出去，肯定成一千古美谈啊。”
    周麟一下戳到了白眉的痛点，笑容越发得意起来。
    “叫你再装逼，打脸了吧？真是天道好轮回，苍天饶过谁。”
    周麟冲着白眉眨了眨眼，阴阳怪气道：“你不是要切磋吗？去啊，正好让我们看看，你是如何被徒弟给摁在地上爆锤的。”
    面对周麟一连串挤兑的话语，白眉差点气到原地爆炸。
    心态顿时就炸裂了！
    周麟悠悠一叹，感慨道：“装逼不算本事，将其变成牛逼才是真的本事。”
    徐年碰了碰周麟，眼神瞟了瞟白眉，轻声道：“行了，再说下去白眉就真的该揍你了。”
    话音一落，周麟瞬间撕裂空间离开。
    跑――
    他太清楚白眉的尿性了，那是真的会揍自己。
    白眉心态不平衡了，目光不善的看向隐世门派众人。
    你们最好整出点事，否则都不好拿你们开刀，心中怒气难消啊。
    正在吃瓜的隐世门派众人莫名的心中一慌，就感觉跟有人惦记上自己似的。
    不怀好意！
    身为鱼龙境，会出现这种感觉那就真的是有人在惦记他们。
    鱼龙境已经开始感悟天地，真有人想害自己，还是能粗略感知一二的。
    当然，前提是想害他们的那人实力够强，一般人可无法给他们那种感觉。
    ……
    无边荒漠中。
    林鸿在狂沙中疯狂穿梭。
    他之所以第一站就选择焚炎谷，也是因为看焚眼谷略微不爽。
    而且从武当出发，距离焚炎谷也是最近的。
    焚炎谷身处荒漠，如果不是知道确切的地点，想找到还真不容易。
    即便有神兵兽相助，从二重空间中赶路，林鸿也是整整花费了近三天的时间。
    之前以为挺简单的，真正来了荒漠，才发现焚炎谷是真特么鸡贼。
    竟然在偌大的荒漠中设置了各种阵法，风暴漫天，想要找到一个大致的方位都很困难，更别说准确位置了。
    “找到了。”神兵兽突然惊喜道。
    心中暗暗松了口气，对于焚炎谷也是满心怨气。
    藏那么好干嘛，害得他白跑了好几趟，再要是带错路，它真担心自己的小命。
    毕竟自己身上的这位可不是什么善茬。
    “变回荡天刀吧。”
    握住荡天刀，林鸿撕裂眼前的空间，硬生生的开辟出了一条空间通道。
    悄然收敛气息，林鸿迈步踏入其中。
    虽然内心看不起焚炎谷的人，可不代表他就会小瞧了他们。
    连宗门地址都如此鸡贼，小世界中必然不会简单。
    刚从空间通道中跨出，一股灼热的气浪便扑面而来，空气都充斥着浓烈的火焰气息。
    耳边似有海浪之声，发出阵阵如雷般的轰鸣。
    但那哪是什么海浪啊，分明就是一条岩浆大河，而自己就在岩浆大河的上空。
    扫了眼四周的环境，林鸿心中惊讶。
    这座小世界和他见过的任何一个小世界都不同。
    整个世界都是红色的，红色的土地，岩浆河流，赤红色的喷薄火山，远处蔓延无尽的树林通红一片。
    就连天空中，同样悬挂着一轮火红色的大日，似乎时时刻刻都喷吐着热浪。
    空气中的火系灵气格外的浓郁，除此之外，竟感受不到任何一系的灵气。
    手中的荡天刀一颤，惊叹道：“这是极道世界啊，当初创立这座世界的人不简单呐，如果对方还活着，这座世界应该早就是中世界了。”
    林鸿楞了一下，不解道：“极道世界？什么意思？”
    “所谓极道世界，就是整个世界都是由一种元素构建而成，整个世界也只有一道法则。
    之前见到的那些世界是以一道法则为主，其它法则为辅，虽然平庸，但胜在稳定。”
    “极道世界不同，极难创造，想要创造而出，意味着创造之人对于自身领悟法则有极深的感悟，甚至彻底掌控了那一系法则。”
    听完神兵兽所说，林鸿将目光投向远处，若有所思。
    如此说来，这焚炎谷确是有嚣张的资本啊。
    放出神念，细细感知一番，眉头不由的皱了起来。
    “情况似乎有点不太对劲啊。”林鸿喃喃道。
    身影一闪，向着远方的建筑群而去。
    一股刺鼻的血腥味伴随着浓烈硫磺味传入鼻中，入眼所及，遍地尸体。
    林鸿暗自无语。
    这什么情况？
    他都还没动手，就已经有人捷足先登了？
    怪不得之前他没有感知到生命的气息，原来是都死了。
    降落而下，来到一具尸体旁，探手摸在天灵盖。
    【宿命通】发动。
    顿时。
    一副残缺的画面呈现在脑海之中。
    一群身披黑袍之人闯入焚炎谷，展开杀戮，无数的焚炎谷弟子一一陨落。
    画面一闪而逝，紧接着，就是一片浑浊，什么也看不到了。
    林鸿暗暗可惜，能有如此情况，此地必然出现过天地境的强者，否则不会干扰到自己的神通。
    继续深入，路上的尸体也是越来越多，四周大战的痕迹越发的明显。
    从这就可以看出，来人的实力并没有强到碾压的地步，否则就不会发生如此凄惨的大战了。
    来到中央区域，林鸿正准备探索，心中一惊，骤然转头看向高塔方向。
    那里，有一道端坐的漆黑身影……
    从献祭开始的变强之路

第448章 隐世门派接连灭门
    “靠！”
    林鸿骂骂咧咧的离开。
    特么竟然是一个死人，差点吓到自己。
    神经病啊！
    弄个黑斗篷，坐在高塔上，不知道咋想的。
    在小世界中逛了一圈，一个活人都没发现，甚至别说活人了，就连一个活着的动物都没有。
    焚炎谷深处躺着几具苍老的尸体，一旁还有掀飞的棺材，棺材板扔的满地都是。
    从这一幕幕就可以看出，来人肯定是非常熟悉隐世门派，否则不至于干的如此彻底。
    一座隐世门派，就此灭亡，说出去估计都没人会相信。
    将地上的一具尸体献祭掉，林鸿心情顿时美滋滋。
    虽然不知道是谁干的，但留下的尸体却是不少，天地境的尸体都有四具，给自己提供了两千三百万的献祭点。
    “好人呐……”
    赞美焚炎谷，赞美那伙毫无人性的坏蛋。
    焚炎谷虽然被人灭了，但给自己提供的献祭点却是丝毫不比武当少多少。
    林鸿将焚炎谷掀了一个底朝天，确定没有什么遗漏后才不紧不慢的离开。
    也就凭自己现在的实力无法献祭点小世界，不然早就献祭了。
    出了小世界，林鸿拨通白眉的电话。
    等待许久，电话才接通，白眉语气幽怨道：“有事？”
    林鸿微微错愕，这是咋滴了？
    勾搭小情人被发现了？
    “焚炎谷被灭了。”
    “哦~”
    “等等……你刚刚说啥？”白眉猛的反应过来，惊道。
    “你干的？”
    “我哪有那本事啊，我也是刚到，整个焚炎谷无一活口，是鸡犬不留，你是没瞧见那个惨状，真狠。”
    林鸿颇有一种吃瓜者的心态。
    电话另一头，白眉怪异道：“是吗？
    那挺好的，灭就灭了吧，反正和我们又没什么关系。”
    经过短暂的惊讶后，白眉又恢复了平静，不知为何，内心还有点小窃喜。
    早就看焚炎谷的那帮家伙不爽了，活该倒霉。
    林鸿轻笑道：“行了，我挂了，我准备去沉海阁逛逛。”
    白眉在想什么，他也能大致猜到一二。
    说到底，他们和隐世门派之人不是一个时代之人，隐世门派之人对于他们而言，和异界之人并无多少区别。
    不等白眉开口，林鸿便已经率先挂断了电话。
    拍了拍神兵兽的头，随意道：“走，去沉海阁看看。”
    ……
    看着挂断的电话，白眉一阵无语。
    徐年低声询问道：“焚炎谷被灭了？”
    “是。”白眉抬头看向隐世门派住所方向，嘴角浮现一丝莫名的笑意。
    “你说我们要不要告诉他们？”
    徐年摇头道：“我看还是算了吧，免得引起什么误会。”
    “唉，可惜了，真想看看涂元那家伙的听到这消息时的表情。”
    笑了一阵，白眉的笑容逐渐消失，凝重道：“你说灭掉焚炎谷的究竟是什么人？能灭掉焚炎谷，实力恐怕很强啊。”
    徐年无所谓的笑了笑，“我哪知道，再说，你纠结这个干什么，说不定就是隐世门派自己干的。”
    “别想那么多了，焚炎谷被灭，从某方面来说，对我们还是有利的。”
    “焚炎谷灭门的事传出来，隐世门派可就没工夫搭理我们了，说不定他们自己就先得打起来。”
    “也是。”白眉感慨道。
    ……
    沉海阁之外。
    林鸿与神兵兽的身影缓缓浮现。
    海浪翻滚，溅射起淡淡汹涌的浪花，远方的海中，传来阵阵怪物的咆哮。
    一天时间，从北方跑到南边，牲口都不敢这么跑。
    原本是不用如此的，但不知为何，他心中隐隐有个猜测……
    沉海阁怕是也得凉了。
    “走，进去。”
    神兵兽破开一条空间通道，一人一兽进入其中。
    “……果然。”
    看着眼前惨烈的场景，林鸿无奈一叹。
    紧赶慢赶，还是慢了一步，倒不是为了救沉海阁，他还没那么好心。
    关键那些人动手是一毛不留啊，搜刮的干干净净的，屁都没给自己留下。
    相比于焚炎谷，沉海阁的小世界看起来就正常多了。
    飞身而下，来到一具尸体旁，探手摸了上去。
    一如既往，除了那副模糊的画面，什么也没留下。
    这也从侧面说明，灭掉沉海阁的人和焚炎谷的人应该是同一伙人。
    出于人道主义，林鸿将所有的尸体全部献祭掉了，不能献祭的统统一把火烧掉。
    就在林鸿经过一座残破的建筑之时。
    “嗯~”一道呢喃声突然从废墟下传来。
    林鸿脚步一顿，罡气化为大手，将残破的建筑掀开。
    一个不算太深的地洞中，躺在一道血肉模糊的身影。
    林鸿出现引起了人影的注意，人影眼中猛的亮起一道亮光，急切道：“救~救我……”
    “魔……”
    林鸿还未行动，人影的气息便彻底断绝，双眼发直，嘴唇微张，满脸的滞留着浓浓的恐惧与不甘。
    林鸿：“啊这……”
    这就没了？
    什么情况？
    无语！
    你就不能再坚持一下吗？哪怕坚持一秒也好啊。
    幸好人影不知道林鸿的想法，否则真得活活气死不可。
    在沉海阁中逛了一圈，再度搜刮了一遍，林鸿才乐呵呵的离开。
    三千万献祭点！
    从沉海阁中一共获得了三千万献祭点，比焚炎谷获得的少点。
    出了沉海阁小世界，林鸿再次拨通白眉的电话。
    “沉海阁没了。”
    一开口就是个重磅炸弹。
    “……”白眉。
    沉默许久，白眉郑重道：“你告诉我，这事究竟是不是你干的？”
    第一次就罢了，可第二次就有点说不通了吧？
    有毒吧？
    为什么你一去焚炎谷，焚炎谷就遭到了灭门，去沉海阁，沉海阁就遭到灭门，还能更扯淡一点吗？
    林鸿失笑道：“真不是我干的。”
    “真的？”白眉再度狐疑道。
    “真的，比真金还真。”
    白眉无言以对，反正他觉得这事就挺神奇的。
    想了想，白眉询问道：“难道就一个活口都没留下？”
    “呃！”
    “沉海阁倒是有一个活口，但我稍微犹豫了一下，然后就断气了。”
    “……”
    白眉：“那是挺惨的。”
    “你是不是该回来了？”
    林鸿：“不，我准备去赶尸宗再看看。”
    白眉犹豫了一会，说道：“要不你先别回来了，多逛几个隐世门派吧。”
    按这个节奏下去，林鸿走到哪，哪个门派估计就得灭门。
    “正有此意。”林鸿深以为然道。
    挂断电话，驱使神兵兽向赶尸宗的方向而去……
    白眉挂断电话，直接找到周麟与徐年二人，将沉海阁被灭的消息告诉两人。
    两人面色刹那间就凝重了起来，周麟犹豫道：“这件事恐怕不简单呐。”
    “他们刚一出世，然后就遭到了灭门，有种被刻意针对的感觉。”
    徐年悠悠道：“我怕是有人想栽赃嫁祸。”
    两人登时一楞，脑海中电光一闪，互相对视一眼。
    “林鸿！”两人异口同声道。
    徐年轻轻颔首，“没错，就是林鸿，目前能做到这一切的有谁？”
    “除了林鸿，再也找不出第二个人，因为林鸿是天地境三重，隐世门派强者不苏醒的话，绝对算是明面上的最强者。
    而且别忘了，林鸿可是有前车之鉴的。”
    白眉猛的拍桌而起，怒道：“不行，这件事看来是不能瞒着了，必须得告诉他们，不然我们真就成背黑锅的了。”
    笑来笑去，反倒有种自己是傻逼的感觉。
    从献祭开始的变强之路

第449章 沉海阁投降
    虽然比试结束，隐世门派的计划也以失败告终，但隐世门派并没有就此离开。
    白眉并没有一家一家找上门，而是将几派之人全都约了出来。
    酒店中。
    各大派几人相聚在一起，面露不虞。
    “他们在搞什么？将我们约出来反倒自己不见人。”涂元大为不满道。
    蓝幽羽斜眼看了涂元一眼，心中暗自冷笑。
    就涂元这性格，以后绝对会让人给打死。
    正想着，门外传来一道中气十足的声音，打断了几人。
    “各位，抱歉，来晚了。”
    白眉嘴上说抱歉，但脸上却没有一点抱歉的意思。
    拉过椅子坐下，扫了眼众人，面无表情道：“有一个好消息，原本是不打算告诉你们，但经过我们考虑，还是告诉为好，免得将来有什么误会。”
    沉海阁董洁凝眉道：“白先生，有什么事明说就好。”
    涂元不满的冷哼一声，态度一如既往的嚣张。
    白眉摇头一叹，沉声道：“刚刚得到消息，焚炎谷与沉海阁被人灭了。”
    “无一幸免！”
    “……”
    静――
    房间中，刹那间，死一般的寂静，落针可闻。
    这算哪门子的好消息？
    短暂的寂静之后，涂元拍桌而起，面色涨红，大怒道：“放屁，你知道你在说什么吗？”
    “简直就是天大的笑话，再胡说就别怪我们不客气了。”
    其余几派之人也是纷纷皱眉，略有不解的看向白眉。
    周麟耸耸肩，无奈道：“看，我就说他们不信吧？狗咬吕洞宾。”
    白眉起身，嗤笑道：“罢了，既然你们不愿意相信，那我也无话可说，消息我是通知给你们了。”
    转身的一刹那，白眉开口道：“各位还是赶快传讯回宗门问问吧，被灭的绝对不止这两家，只是我们能够确定是这两家罢了。”
    “慢着！”蓝幽羽急忙出声拦下白眉。
    “白先生，不知你这消息从何而来？”
    白眉转身，一脸惊奇道：“你凭什么以为我会告诉你？”
    “我们自有途径，你们只需要知道，你们的老巢被人给抄了。”
    说着，白眉突然笑了起来，“现在看来，最倒霉的还不是我们。”
    “所谓的隐世门派，还真是团结啊。”
    这话，老阴阳了！
    挑拨离间。
    不管这事是不是隐世门派干的，先将屎盆子给扣上再说。
    白眉留下一个意味深长的笑容，转身离开。
    就在白眉走至酒店门口时，身后响起一声暴喝。
    “哼，站住，你把话说清楚。”
    一道狂暴的身影疾冲而来，火焰覆身，向着白眉狠狠抓下。
    “涂元，住手！”蓝幽羽面色一变，急忙喊道。
    “哼！”
    白眉重重的发出一声冷哼，宛如闷雷一般，在空气中炸响。
    涂元靠近的身影瞬间就像陷入了泥潭一般，行动艰难，“砰”一声，直接跪在了地上。
    几人瞬间动容，脱口而出道：“天地境！”
    白眉冲着涂元不屑一笑，冷冷道：“再有下次，就别怪我不客气了。”
    望着白眉离开的背影，几人齐齐松了一口气。
    他们真怕白眉悍然出手，到时他们恐怕全得完。
    蓝幽羽怔了怔，犹豫道：“你们说他们说的事是真是假？”
    涂元满脸羞辱的起身，愤怒道：“反正我是不信，我焚炎谷拥有四位天地境，谁能灭，就是我焚炎谷的地址，一般人都找不到。”
    董洁从白眉开口之时就陷入了沉默，低头不语。
    此刻，听见涂元的话，神色落寞道：“此事恐怕是真的。”
    想从椅子上起身，却是一个踉跄，差点摔落在地。
    董洁凄然一笑，“从此以后，我们就成真正的丧家之犬了。”
    迎着几人震惊不解的目光，董洁从芥子戒中拿出了一块破碎的玉牌。
    紧握着玉牌，眼中闪过一丝难言的伤痛。
    “此乃我阁秘宝，当它碎裂的那一刻，便意味着宗门发生了大事，紧召弟子回归。”
    “先前我并不知发生何事，想着晚点就赶回去的，但现在……不用了。”
    董洁缓步走向房门，步履维艰。
    注视着董洁离开，几人猛的反应过来，二话不说，直接离开。
    涂元一下瘫倒在地，骇然失神，喃喃道：“不，不可能的，我焚炎谷怎么可能被灭，一定不会的……”
    口中低诉着，挣扎着起身，撕裂空间，向着焚炎谷赶去。
    紧接着，基地市上空划过无数道流光，看起来颇为壮观。
    基地市城墙上。
    周麟凝望着一道道飞出基地市的流光，唏嘘道：“谁能想到不可一世的隐世门派竟然会发生这种事啊。”
    “这下好了，基地市又恢复平静了。”
    白眉摇头道：“不，沉海阁的人没走。”
    “嗯？！”周麟楞了楞，疑惑道：“她们为什么没走？不是说沉海阁睚眦必报的吗？”
    白眉冷笑道：“那也要她们有那个实力才行，仅凭一位鱼龙境，想要报仇，此生无望。”
    周麟的电话突然响起，周麟接起，应了几声便挂断了电话。
    白眉转头看向周麟，问道：“怎么了？有什么事？”
    周麟面色怪异，惊讶道：“沉海阁的董洁要见我们。”
    “见我们？她怎么想的？再没说什么？”
    “没有，说是必须见到我们才行。”
    “见不见？”
    “那就见见吧。”
    ……
    讲武堂会客厅中。
    白眉推门而入，看向坐在沙发上的董洁，笑问道：“不知董长老见我们有何事？”
    董洁慌忙起身，在白眉不解的目光下，弯腰躬身。
    “我愿意投靠你们，只求能够留下我们沉海阁的传承。”
    “？？”白眉。
    “？？”周麟。
    猝不及防，两人一下没反应过来。
    董洁的骚操作一下就将两人整懵逼了。
    投靠他们？
    咋想的？
    白眉不解道：“董长老，你没说错吧？”
    任凭他如何想，实在想不到董洁投靠的理由。
    就是想投靠，投靠其它隐世门派应该更好吧？
    董洁并未起身，郑重道：“没有，我们所有人都愿投靠，只求能为我沉海阁留下传承。”
    “你为什么不选择其它门派？他们的实力可比我们强多了。”周麟不解道。
    “我不放心，投靠其它门派，我们的人只会沦为玩物，炮灰，宗门传承也会被剥夺的一干二净。”
    “哦？”白眉露出戏谑之色，“你凭什么就如此肯定，我们不会？”
    董洁一脸笃定道：“凭我所见所闻。”
    想了想，白眉开口道：“董长老先回去吧，这件事我们需要商量一下，现在不能给你答复。”
    “明白了。”
    董洁起身，转身离开讲武堂。
    周麟长长的出了一口气，看向白眉，问道：“怎么？你还真打算留下她们？”
    白眉虽说是商量，但在一起那么多年，白眉就是放个屁他能都猜出白眉想干什么。
    “为什么不了？”白眉笑着反问道。
    “留下沉海阁的人，利大于弊。”
    “沉海阁此次来的人实力不弱，再加上一位鱼龙境，这个买卖很划算。”
    “那你刚刚……”
    白眉得意道：“这你就不懂了吧？这叫策略，先晾他们几天，不然太轻易就答应，他们可不会感恩。”
    周麟无语道：“你特么心是真黑。”
    “切，多学着点吧。”白眉鄙夷道。
    “留下沉海阁的人我们也能知道一些隐秘之事，不至于什么事都一无所知。”
    周麟犹豫道：“万一是她们贼心不死，另有谋划了？”
    白眉摇头道：“不会，这位董长老很聪明，她看的比谁都清楚。”
    周麟一阵无奈，不知为何，自己突然有种莫名的挫败感。
    从献祭开始的变强之路

第450章 五毒教大战
    西南区域。
    空间陡然开裂，林鸿骑着神兵兽从中走出，随意扫了眼四周的环境，猛的一拳轰出。
    气浪翻滚，发出震耳欲聋的咆哮之音。
    紫色拳影奔如狂雷。
    轰！
    远处山林炸裂，一道狰狞的身影从中蹿出。
    七彩阴蝎！
    近百丈长的身影庞大无比，面容狰狞，身后拖着一条撑天般的毒尾，如果不是它主动行动，几乎很难发现。
    七彩阴蝎最擅隐匿，身体可在七种色彩中随意转变，能在各种环境中很好的隐藏，因此被称为怪物界的狠辣杀手。
    身体内拥有极强的毒素，即便是很多以毒素着称的怪物都不是其对手。
    但凡遇上七彩阴蝎的，无论是人类还是怪物，活下来的寥寥无几。
    林鸿失笑道：“这么久了，难得有一头怪物敢偷袭我。”
    不愧是西南区域，丛深林茂，怪物横生，可以说是国内陆地上怪物最多的区域了。
    因为独特的地理环境，西南区域几乎没有几个基地市，仅存的几个基地市也都远离西南林区。
    神兵兽一阵无语，心想人家那是想偷袭你吗？
    七彩阴蝎又不是笨蛋，敢偷袭一位能够撕裂空间的人类，藏在那里估计只是为了狩猎，不曾想却是遭了无妄之灾。
    好惨！
    七彩阴蝎凶残的眼神盯着林鸿看了一阵，眼中露出慌张恐惧之色，刚想要转身离开，一道擎天巨手抓来，将其狠狠的按在了地上。
    闪身来到七彩阴蝎身前，林鸿一脸冷酷道：“我问你答，别给自己找不痛快。”
    “最近在此地有没有见过实力很强的人类？”
    等待了两三秒钟，七彩阴蝎终于放弃了挣扎，不甘道：“有。”
    “长什么样？”
    “……”
    七彩阴蝎内心一阵茫然，想开口，却又不敢。
    在它眼中，只要是人类，几乎就长一个样，一颗头，两个胳膊两条腿，能有什么不一样的。
    非让它形容，它是真的不知道该如何形容了。
    林鸿手中罡气凝聚，模拟出一群斗篷人影，问道：“是不是他们？”
    七彩阴蝎甩了甩大脑袋，狂风呼啸，传音道：“不是，他们没带斗篷。”
    “那是这样？”林鸿又模拟出了五毒教与赶尸宗之人的面貌。
    “对，就是他们，在林中灭杀怪物，许多同类都跑了。”七彩阴蝎急忙道。
    林鸿微微皱眉，摇头一叹，拍了拍神兵兽，“走吧。”
    失望。
    转身离开不久，一股狂暴天地之力降临，七彩阴蝎瞬间被压成了肉酱。
    前行的神兵兽转头怜悯的看了一眼，信林鸿的话，真傻。
    来到赶尸宗之外。
    破开空间进入其中，惨烈的场景让林鸿越发无语。
    靠！
    搞啥？
    不会真特么有毒吧？
    自己来一个，隐世门派灭一个，就见鬼呦。
    赶尸宗的尸体比其余两宗还多，其惨烈之景，林鸿都不忍再看。
    赶尸宗的世界整体呈现灰暗之色，给人一种极其压抑的感觉。
    “好残忍。”
    飞身而下，摸在一具尸体上，林鸿眉头突然一皱，露出惊讶的表情。
    “温热的？”
    尸体还带着温热之感，说明刚死不久，那些灭掉赶尸宗之人恐怕也没走远吧？
    林鸿心中猜测，那他们下一站是哪？
    五毒教！
    五毒教与赶尸宗同处西南，既然他们刚离开，那么下一站必然会去西南。
    看了眼四周的尸体，林鸿果断摸尸。
    至于五毒教，见鬼去吧，和自己有个毛的关系。
    献祭了一路，林鸿终于发现了一具不同的尸体。
    一具斗篷人的尸体，而且还是一位天地境。
    斗篷人尸体四周横七竖八的躺着三具残缺尸体，摸上去有一种奇异的金属质感。
    摸在斗篷人尸体上，施展神通，几个呼吸的时间，脑海中便传来一副清晰的画面。
    灵气环绕，亭台楼阁，犹如人间仙境。
    高耸入云的山峰，天空中飞过一头头庞大的怪物，人影幢幢。
    转眼，一副画面再次闪过，一座广场之中，站立着一排排身穿斗篷的人影，有一位魁梧男子，低声诉说着什么。
    就在林鸿想要自一窥究竟时，魁梧男人骤然转头，目露凶光，画面顿时破碎。
    林鸿惊醒过来，毫无所知，背后竟然冒出了一层细密的冷汗。
    眼中闪过一丝后怕之色，不至于吧？
    自己施展神通窥视能被人发现？
    那里又是什么地方？
    林鸿惊疑不定，随手献祭掉尸体，向着赶尸宗更深处探索，直到将赶尸宗搜刮的差不多了，才破开空间离开。
    林鸿心态有点小炸裂。
    那些人是真的狠呐，啥都不留，死人身上的芥子戒都给扒走了。
    得亏尸体对他们没用，否则连一具尸体都不会给自己留下。
    “提升我的实力。”
    “献祭点-”
    片刻功夫，林鸿的实力便提升到了天地境六重，连跨两境。
    但他很清楚，越往后需要的献祭点越多，或许自己得将主意打在那伙神秘人的身上了。
    杀了那些人，保守估计，自己获得的献祭点至少有两亿了。
    那些人抢了三宗全部的资源，凑够一亿多没有丝毫问题，再杀掉那些人，献祭尸体应该就有两亿了。
    两亿多献祭点已经足以让自己达到天地境九重了吧？
    一路想着，向着五毒教的区域而去。
    另一边。
    赶尸宗与五毒教众人已经赶回了西南区域。
    蓝幽羽带着人马不停蹄的赶回五毒教，一路上丝毫不敢耽搁。
    蓝幽羽带人回到五毒教时，一场惨烈的大战正在发生。
    几乎是前后脚的功夫，蓝幽羽前脚刚进入小世界，林鸿后脚就来了。
    ……
    神兵兽突然停下，惊道：“里面正在发生大战。”
    林鸿诧异道：“你怎么知道的？”
    神兵兽得意道：“没办法，与生俱来的，我们一族对于空间波动格外敏感。”
    林鸿漠然撇了一眼，让神兵兽内心“咯噔”一下。
    ……似乎有点嚣张过头了。
    怀着忐忑的心情，神兵兽乖乖低下头，破开空间带着林鸿进入其中。
    刚一进入，一杆携带着凌冽罡气的长枪直冲林鸿面庞。
    森冷的枪风掀起了一股烟尘。
    林鸿面容镇定，握拳，罡气包裹拳头，一拳狠狠轰出。
    嘭！
    空气炸裂的嘶鸣响起，长枪被林鸿一拳轰的齐齐开裂，将持枪人影轰飞出去。
    恐怖的声浪将四周的人影尽皆冲击出去，刮起狂暴的飓风。
    静，鸦雀无声。
    林鸿抬眸看向远处，那里正有数位天地境强者在大战。
    “八位！”
    林鸿眼神顿时火热起来，嘴角情不自禁的勾起一丝弧度。
    轰隆隆！
    四周厮杀声此起彼伏，灵气动荡。
    林鸿的出现并没有引起多少人的注意，各处都在爆发大战，没谁会真的注意。
    实力弱的感知不到，实力强的不敢分神，因此即便是几位天地境强者，也丝毫没有注意到多了一人。
    刚刚之所以会遇上一人，完全是因为凑巧，林鸿的空间通道就开在了那人身边。
    望着远方的战斗，林鸿并没有立即冲上去，而是隐匿气息，向着五毒教深处而去。
    战斗一时半会无法结束，刚好搜刮一番五毒教的宝藏。
    鹬蚌相争，渔翁得利，无论谁胜谁负，对自己都毫无影响。
    反正他需要只是一具具冰冷的尸体罢了。
    场中。
    正在与人战斗的蓝幽羽猛然一怔。
    望着着那道气势如虹的身影，满脸惊愕。
    从献祭开始的变强之路

第451章 收复五毒教
    林鸿在五毒教中闲逛了一圈，找了一处风景较好之地，当起吃瓜了群众。
    搜刮了一圈，就获得了两千万多的献祭点，这让林鸿大为不满。
    “穷逼！”
    五毒教有点忒穷了。
    拿出一包五香味的瓜子，NN的嗑了起来。
    唯一值得他关注的就是天空中八位天地境强者的大战了，那场景，可比五毛钱的特效好看多了。
    五位斗篷人，三位五毒教之人，不过很明显，那三位五毒教强者处在弱势。
    本就是强行苏醒，实力不足，人数上还不占优势，失败是必然。
    能够坚持到现在，完全是因为那三位强者身边的两头毒虫。
    那两头毒虫战力强悍，再加上强烈的毒素，让几位斗篷人投鼠忌器，这才坚持到了现在。
    但虫子就是虫子，实力再强，久战必败。
    可以说，五毒教的败局已定。
    果然，自己走到哪，死到哪。
    凝神看着天空中的五位斗篷人，林鸿暗暗打量。
    得估计一下，自己能不能打的过。
    要是打不过自己就得趁早溜了，见好就收，绝不能将自己给栽进去。
    目光在五人身上一扫而过，林鸿笑了，笑的不怀好意。
    三位天地境二重，一位三重，一位四重。
    “……似乎没人是自己的对手。”
    现在林鸿倒是有点好奇，这些人是如何出来的，按理来说，如今的天地可不允许不属于这个时代的人乱跑。
    有秘密！
    林鸿目光顿时火热起来。
    场中。
    一道身影从无数人中厮杀而出，浑身欲血，俏脸上布满了寒霜。
    踉跄着走到林鸿身上，“嘭”一声，直接跪了下去。
    “？？”林鸿。
    林鸿回过神来，诧异的看着眼前的蓝幽羽，奇怪道：“你干嘛？”
    蓝幽羽猛的咳出一口淤血，苍白的脸上浮现一丝凄然，艰难道：“请林公子救我五毒教，我五毒教上下感激不尽。”
    说着，蓝幽羽毫不犹豫，俯身磕头，在坚硬的石板上留下一个血印。
    “嘭！嘭！”
    当看见林鸿的那一刻，短暂的惊愕之后，心中同时涌起了一丝希望。
    她很清楚，只要林鸿愿意出手，那人数上的差距就将被弥补，天地境不分出胜负，那她们就还有胜算。
    否则一旦天地境之间分出胜负，那五毒教便彻底败了。
    林鸿楞了楞，很快戏谑道：“我为什么要帮你？你应该明白，这种战斗，随时都会有生命危险的。”
    心中诧异，原以为没人会注意到自己的，没想到竟然被蓝幽羽发现了。
    对于蓝幽羽会出现在这里，林鸿并不好奇，一猜就知道是怎么回事了。
    倒是赶的挺巧，刚好赶上灭门了。
    难道这就是“天堂有路不走，地狱无门自投”？
    不过倒是挺聪明的，知道找自己帮忙。
    蓝幽羽沉默了一会，很快郑重道：“林公子有任何要求都可以提出来，只要是我五毒教能拿出来的。”
    咬咬牙，蓝幽羽涩声道：“即便是我自己。”
    “停！”
    林鸿黑着脸打断，没好气道：“别动不动就送自己，我对你没兴趣，我看你就是故意想倒贴吧。”
    “……”蓝幽羽。
    蓝幽羽差点气的没当场翻过去，还能再不要脸点吗？
    你那一脸嫌弃的表情算怎么回事？
    难道她就这么没有诱惑力的吗？
    林鸿不理会脸色青白的蓝幽羽，摸着下巴想了想，心中有了决定。
    “可以！”
    “但是……我们你们五毒教以后要奉我为尊。”
    思虑良久，林鸿还是考虑出手，五毒教的实力不弱，虽然对自己作用不大，但他们基地市而言，作用巨大。
    而且留下五毒教，相当于在隐世门派中插下一枚钉子，随时可以给隐世门派来一个背刺。
    反正救下五毒教也是随手的事，至于会不会招惹那群斗篷人，那都不在他的考虑范围之内。
    因为自己本就没打算放过那几位斗篷人。
    “可以！”蓝幽羽毫不犹豫道。
    蓝幽羽即便心中一百万个不情愿，明知林鸿是在趁火打劫，但不得不答应下来。
    奉人为尊，总比满门灭绝的好。
    再耽误下去，五毒教就彻底败了。
    “等等……”
    林鸿面色古怪道：“你说答应就答应，五毒教轮不到你来做主吧？”
    想忽悠我？
    空手套白狼？
    蓝幽羽沉声道：“我有资格，我乃是五毒教圣女，也是一下届五毒教的教主，有资格做出承诺。”
    “那就行。”林鸿起身拍了拍手。
    右手虚握，穿透空间，缓缓抽出荡天刀，一跃而起。
    “蓝姑娘，记住你说的话！”
    声音伴随着呼啸如雷的气浪传来。
    紧接着，霸道的刀意席卷全场，雷霆遍布，方圆千米之内，瞬间化为一片雷海。
    众人纷纷变色。
    一位斗篷人正要袭杀五毒教的一位天地境，感受到这股恐怖的气势，动作一滞，满脸骇然。
    那股恐怖的气息……似乎锁定了自己？
    “我……”
    一刹那，背后寒毛乍立，冷汗浸湿了整个后背。
    林鸿提刀，一刀斩下。
    缓慢，稀松平常的一刀，当真正快要接近斗篷人的那一刻，却是爆发出了无穷的威势。
    汹涌的天地之力像是一座横穿万古的巨山，重重压下。
    轰地一声，地动山摇。
    一道人影倒飞而出，身体在空中“嘭”一声，碎裂成了两半。
    一位天地境二重，瞬间死亡。
    望着林鸿傲然的身影，众人彻底被震慑到了。
    双方的大战都不由自主的停了下来，一些人目光呆滞，久久未曾回过神来。
    林鸿那一刀看似简单，实则玄奥无比，不仅蕴含了天地之力，还蕴含了体内神灵之力。
    如果有用刀的天才在这，目睹那一刀，绝对会有非凡的感悟。
    “该死！快撤！”
    斗篷人中，猛的传来一声愤怒的咆哮，隐隐带着恐惧的意味。
    那一刀的气势，即便是他这位天地境四重也抵挡不住。
    “想走？”
    林鸿目光幽冷，眸藏无数寒光。
    霎时间，冷冽森冷的寒风奔涌向四面八方，将众人身上衣袍吹的猎猎做响，恐怖的杀意像是一柄刀架在了脖子上。
    雷海弥漫，翻涌着将所有的斗篷人瞬间包围。
    “雷――”
    轰隆！
    紫色的雷霆闪电从雷海中劈出，数十丈粗细的雷电瞬间洞穿一位位斗篷人。
    林鸿身影犹如一道曲折的闪电，在雷海中速度激增，提刀直斩另一位斗篷人。
    从献祭开始的变强之路

第452章 五毒教内乱
    对于五毒教中大战的众人而言，此时此刻，他们仿佛是蝼蚁仰望着巨山一般，在林鸿面前只觉得无尽渺小。
    眼下，林鸿整个人好似雷霆一般，放射出刺目到极点的亮光。
    天地境六重，力量绝非天地境三重可比。
    一重一天地，那便是真的一重一天地，每一重，都有新的感悟与更强的力量。
    当斩出狂暴一刀的那一刻，心中涌出无尽感悟。
    战技自生！
    到了如今的境界，普通的战技已然无用，双方大战，拼的是对于天地之力的操控，势域的强大。
    林鸿一路走来，雄浑的根基才造就了如今的强大。
    周围刺骨的冷风轰然炸开，向着四周碾压裹挟。
    噗呲！
    伴随着一声血肉撕裂之声，荡天刀将那位斗篷人影瞬间撕裂成为两半。
    这一瞬间，那位天地境四重的斗篷人也被惊的眉眼乱跳，神情满是骇然。
    望着林鸿那冰冷无情的眼神，感觉整个身体内血液都被冻住了一般，心中恐惧异常。
    “该死！你究竟是什么人？你绝对不是五毒教之人。”斗篷人影发出咆哮。
    林鸿冷冷一笑，随手摄来尸体献祭，再次提刀横冲。
    顷刻间，整个五毒教小世界中响起万雷齐落般的轰鸣，天际被紫光所笼罩，恐怖的雷电轰击大地。
    “雷元刀！”
    刺目的刀光闪过，众人一无所知。
    “嘭！嘭！嘭！”
    林鸿缓缓收刀，身后响起三声连续炸响。
    漠然转身，看着呆滞的五毒教众人，嘴角浮现一丝诡异的笑容。
    “各位，敌人解决了。”
    平淡的话语好似一颗惊雷在众人心中炸响，让陷入震撼中的众人清醒过来。
    蓝幽羽仍旧保持着跪拜的姿势，看见这一幕，直接斜坐在地，目露惊恐。
    “他这么强吗？”
    蓝幽羽突然发现自己错了，大错特错。
    她引来的不是一头狼，而是一头狮子，一头更加嗜血的狮子。
    面对拥有如此实力的林鸿，她们五毒教还有反悔的余地吗？
    五毒教教主走上前，苍白的脸上浮现一丝敬意，恭敬道：“多谢这位前辈出手，五毒教上下感激不尽。”
    林鸿上下打量了一眼五毒教的教主。
    一位中年女子，却是风韵犹存，岁月在其脸上似乎并未留下多少痕迹，虽然已是中年的模样，但仍能够看出，其年轻是必然是一位美人。
    林鸿抬手，淡然道：“不用急着道谢，还是先问问你们圣女答应我的事吧。”
    “说不定接下来我们就会发生一场大战。”
    探手虚握，将四周的尸体全部摄来，随手献祭。
    蓝舒云楞住了，猛然转身，看向跪在地上的蓝幽羽，眼中闪过一丝震惊。
    她并不知道蓝幽羽回来了，因此即便是斗篷人杀来，必知是败局，却也抱了必死的心态。
    今天就算五毒教被灭，只要蓝幽羽还活着，那她们五毒教的传承就没断。
    可蓝幽羽竟然回来了，只要一想到一旦蓝幽羽战死，蓝舒云就是一阵后怕。
    一个闪身来到蓝幽羽面前，脸上布满了寒霜。
    “谁让你回来的？”
    舒云的声音很轻，但同样很冷，冷到让蓝幽羽甚至不敢抬头去看。
    “你答应了什么？”舒云再次开口问道，语气中带着一丝不容置疑的意味。
    林鸿饶有兴趣的打量着眼前的一幕，眼中是闪过一丝幽冷的寒芒。
    ……希望不要骗我呐。
    这辈子最讨厌的就是骗子了，还是女骗子。
    蓝幽羽突然抬头，直视蓝舒云，起身道：“我五毒教就此臣服林鸿。”
    “什么？！”
    蓝舒云露出惊容，眉眼间带着恨铁不成钢的怒意。
    蓝舒云刚想开口，就被蓝幽羽出声打断，“教主，认清现实吧。”
    蓝幽羽目光环视一周，喟然长叹道：“时代真的变了，我五毒教想要存活，就必须有所改变。”
    蓝幽羽突然单膝下跪，郑重道：“请教主退位，传位于我。”
    话语掷地有声，宛如平地落下的一颗惊雷。
    一息，两息，三息……
    骤然间。
    “请教主退位，传位于圣女。”
    “请教主退位，传位于圣女。”
    ……
    声音洪大，一声接着一声，越来越多的五毒教教众单膝下跪，洪钟般的喊声传遍四周。
    仔细去看，便会发现附和蓝幽羽大多数都为年轻弟子，一些教内长老楞在当场，不知所措。
    懵逼……
    +1
    +1
    ……
    所有长老当场就懵逼了，尤其是那些刚刚苏醒的长老。
    发生了什么？
    一苏醒就面临大战，大战完了就是逼宫，心态顿时就炸裂了。
    眼前的一幕分明就是在逼宫，就是不知道教主该如何处理了。
    众人不约而同的将目光投向蓝舒云。
    舒云铁青着脸，扫了四周一眼，看着那一位位下跪的弟子，冷冷一笑。
    “很好，都很好啊！”
    猛的转头盯向蓝幽羽，目光凌冽，“这一幕你早就谋划好了吧？”
    “真的――是难为你了啊！！”
    蓝幽羽默然不语，低着头，态度却是再明显不过。
    此时此刻，五毒教要想存活下去，就必须臣服于林鸿，而教主显然是不会答应的。
    为了让五毒教传承流传下去，让五毒教近万人活下去，她不得不这么做。
    蓝舒云的脸色越发冰寒，冷酷道：“如果我说不行了？”
    就在话语落下的一瞬间，一柄长刀突兀的架在了蓝舒云脖子上。
    林鸿的声音从背后传来，带着无尽的戏谑。
    “抱歉，这可就由不得你了。”
    “蓝姑娘，既然你们的教主如此不听话，要不我就替你解决了吧。”
    一位天地境四重的尸体，他可是很想献祭的。
    低头看着脖子上的长刀，蓝舒云面色一变，忿声道：“蓝幽羽，你竟敢勾结外人？！”
    “愚不可及。”林鸿已经失去了耐心。
    这种没点眼力见的教主能活着都是一种奇迹。
    看戏虽好，但看多了也就无趣了。
    “且慢！”蓝幽羽急忙出声，“林公子且慢，我会说服教主的。”
    真让林鸿动手，恐怕会彻底激起五毒教教众的反抗心理，到时局面便会一发不可收拾。
    众人之所以不反抗林鸿，一是因为林鸿的实力，二是因为林鸿刚刚救了他们，可一旦林鸿真的动手杀了教主，同仇敌忾之下，很难保证教众还会认同她。
    蓝幽羽咬咬牙，目中露出果决之色。
    嘭！
    蓝幽羽重重地跪在地上，大喊道：“母亲，请退位吧！”
    重磅炸弹！
    蓝幽羽喊出的那一刻，除了几位年老的长老，其余众人纷纷露出不敢置信的表情。
    一个个眼睛瞪的滚圆，眼珠子都差点瞪出来了。
    五毒教上下谁都知道，圣女和教主不和，可万万没想到，人家竟然是母女。
    这一刻，那些下跪逼宫的五毒教教众突然觉得膝盖疼的厉害。
    该死！要凉！
    母女间仇恨再大，那也是母女，她们可都属于外人。
    林鸿啧啧称奇，这情节……真是曲折跌宕啊。
    好大一波瓜！
    不着痕迹的抽回了荡天刀，缓缓退后两步。
    无趣！
    看来是献祭不成了。
    听闻蓝幽羽的话语，蓝舒云怔住了，良久，目光复杂道：“你知道了？”
    蓝幽羽低声道：“我很久以前就知道了。”
    一阵诡异的沉默之后，蓝舒云放声大笑起来，似笑非笑的转身离开，声音远远的传来。
    “从此以后，蓝幽羽为五毒教教主，我蓝舒云自封禁地，余生永不踏出禁地一步！”
    从献祭开始的变强之路

第453章 域外尸体
    蓝舒云的话语响彻四周，清晰的传入每个教众的耳中。
    下跪逼宫的教众暗暗松了一口气，劫后余生。
    今天要是逼宫失败，她们绝对不会有什么好下场，说不定就得被丢到万蛇窟，受那毒蛇噬骨之痛。
    一众长老看着蓝舒云离开的背影，有心劝阻，目光撇到一旁的林鸿，话到嘴边，又生生的咽了回去。
    一个个都是人精，活了那么久，最基本的眼力界是有的。
    虽说五毒教臣服于林鸿有损五毒教的名声，可这又何尝不是五毒教的机缘所在。
    林鸿刚刚大发神威的一幕历历在目，深深地印在每个人心中。
    只要五毒教的传承不灭，她们就当是多了一位太上长老。
    只是可惜了教主，身为教主，她身上的担子太重，让她臣服，这辈子是不可能了。
    一直注视着蓝舒云离开，蓝幽羽才缓缓起身，来到林鸿面前，恭敬道：“我五毒教上下，自此以后，以林公子为尊，旦有吩咐，莫敢不从！”
    “见过林公子！”
    “……”
    听着四周的呐喊，林鸿并未动容，而是神色漠然的看了蓝幽羽一眼。
    “处理好此地之事后来一趟，我有事相问。”
    余音回荡，林鸿的身影却早已消失在场中。
    蓝幽羽眸光冷冽，带着上位者的威势，“所有人尽快打扫战场，收敛教众弟子尸体。”
    “是！”
    蓝幽羽又转身看向教中几位长老，叹道：“几位，接下来的事就麻烦各位了。”
    众人不敢托大，急忙躬身还礼。
    “教主尽管吩咐。”
    蓝幽羽虽然仅仅只是鱼龙境，但她身后站着林鸿，谁敢故意使绊子。
    几位长老一开口，相当于正式承认了蓝幽羽教主的地位。
    蓝幽羽有条不紊的指挥教中弟子，安排各种事物，任命人员。
    担任教主，绝不仅仅是挂一个名号那么简单，想要将教主的位子坐实，权利抓在手中，蓝幽羽还有很长的一段路要走。
    忙碌了近一个小时，许多大事都已敲定，蓝幽羽才前来面见林鸿。
    五毒教议事大厅，蓝幽羽进入时闻到了一股幽幽的清香。
    “坐吧。”林鸿随意的挥了挥手，然后继续煮起了茶。
    受白眉影响，林鸿对于各种茶也是情有独钟，闲着没事就喝喝茶。
    瞥见桌上的茶叶，蓝幽羽嘴角狠狠一抽。
    如果她没看错的话，那是教中珍藏的灵幽茶吧？
    堪比天地灵药，储量稀少，一直被珍藏在秘库之中，林鸿又是如何得到的？
    蓝幽羽瞬间便明白了，秘库被洗劫了。
    蓝幽羽在左侧的椅子上坐下，并未开口，静静等着。
    一壶茶泡完，林鸿端起茶杯轻轻嗅了嗅，脸上露出陶醉的表情。
    “这茶叫什么名字？”
    “灵幽茶，产自一棵活了一千年的茶树之上，有洗涤神灵的功效。”蓝幽羽解释道。
    林鸿眼前一亮，他刚刚的确感受到了，体内神灵有种被彻底洗涤的感觉，说不出的舒爽。
    “树在哪？”
    “……”蓝幽羽。
    “树……早死了。”
    “当初各派争夺灵幽茶树，树被人毁了。”
    蓝幽羽其实想说，就算活着，现在估计也找不到了。
    时间流逝，天地大变，地势改变，沧海桑田，大梦几千秋。
    一觉醒来，世界早已变得陌生。
    林鸿暗暗可惜，真是暴殄天物。
    端起茶杯，一口喝下，笑问道：“这茶真是不错，要不你来一杯？”
    蓝幽羽露出意动之色，平静的眸中泛起一丝火热。
    “我……”
    “算了，估计你也不会喝，放在库中都快发霉了，一定是喝腻了。”林鸿自语一声，继续给自己倒了一杯。
    “……”蓝幽羽。
    日！
    心态有点爆炸了。
    哪个天地灵茶会发霉的？
    真想冲上去一巴掌糊过去，让你特么骗人。
    蓝幽羽心中吐槽，林鸿突然开口道：“说说吧，五毒教当初究竟为何隐世？”
    蓝幽羽楞了一下，摇头道：“具体情况我不是太清楚，只知道当初是奉了太上长老的命令。
    说是有域外之人，让我们进入沉睡，等待复苏。”
    林鸿皱眉道：“那你们的太上长老现在在哪？”
    【他心通】之下，蓝幽羽并未说谎。
    蓝幽羽叹道：“应该是战死了，当时离开小世界后就再没有回来过。”
    “对了，我突然记起一件事。”蓝幽羽惊道：“我记得当时太上长老回来时带着一具尸体，说是让我们小心保存。”
    “在哪？！”
    “稍等，我需要问问教内长老。”
    蓝幽羽匆匆离开，很快又快速返回，直言道：“那具尸体就在禁地之中。”
    “走，带我去看看。”
    恐怕那所谓的大劫就是来自于那些域外之人吧？
    林鸿心中有所猜测，但一直不敢肯定。
    两人来到禁地，蓝幽羽操作了一系列的机关，禁地沉重的石门缓缓抬起。
    顿时烟尘滚滚，一股腐朽的气息扑面而来。
    林鸿暗暗无语，这鬼地方那五毒教教主竟然愿意来，典型的脑子有坑。
    待灰尘散去，蓝幽羽引着林鸿进入其中。
    刚一进入，林鸿的目光便被石室中央的一具尸体所吸引。
    尸体干枯，呈现皮包骨的姿态，看不出一点血肉的痕迹。
    干枯的身体中似乎蕴含着无穷的力量，眼睛微微瞪着，给人一种莫大的压力。
    蓝幽羽“蹬蹬”倒退两步，有一刹那的失神，双眼发红，凶光毕露。
    林鸿一掌拍在蓝幽羽头顶，体内磅礴的力量灌入蓝幽羽体内，蓝幽羽眼中的红光渐渐褪去。
    “你先出去吧，别再看那具尸体了。”
    “是！”
    蓝幽羽额头冷密布，不敢多言，急忙退了出去。
    林鸿寸寸逼近，盯着瞪眼的干枯尸体，冷冷一笑。
    “不过是区区一具尸体，还能翻天不成。”
    绕着尸体走了一圈，仔细观察了一番，从外表上看，似乎与人类并无多少区别。
    “嗯？”林鸿陡然一楞，目光死死盯向干枯尸体的胸口。
    在哪里，有一个斜竖的坑洞，不算太深，也未穿透身体，不太像是伤口。
    而且在干枯尸体背部有一道极深的伤口，因为尸体的腐朽，看不出是刀伤还是剑伤。
    在心口还有一道贯穿伤，那才是真正的致命伤势。
    思虑良久，林鸿探手摸了上去。
    “是否献祭神目族法域境九重强者尸体一具？”
    “……”林鸿。
    自己思考了个寂寞呦！
    早知道如此简单，他还思考个屁啊。
    “献祭！”
    “献祭点+”
    幸福来的太突破，林鸿彻底呆滞了。
    一亿八千万？！
    林鸿呼吸急促，法域境强者这么值钱的吗？
    还是因为这位法域境是神目族的缘故？
    林鸿不太确定，因为按他的推算，法域境强者能给自己提供的献祭点应该在一亿左右，远远达不到这个数。
    当然，对于法域境他了解不多，或许是推算错了。
    “算了，不想了，有好处拿就行。”林鸿自语一声，迈步出了石室。
    想那么多干嘛，反正又想不懂。
    收获巨大，不仅白得一亿多的献祭点，还确定了那所谓的大劫。
    域外种族！
    神目族！
    不知道其它各宗还有没有这种尸体，要是有的话，自己绝对能发财。
    两亿多献祭点，应该能够将自己推到法域境了吧？
    一想到很快便可以献祭小世界，林鸿更加激动了。
    此行不虚！
    从献祭开始的变强之路

第454章 突然天地境九重
    禁地之外。
    蓝幽羽着急的等待着，不断在原地踱步，看见林鸿出来，急忙问道：“你没事吧？”
    “没事。”
    “关心我啊？”林鸿乐呵呵道。
    “不，没有。”蓝幽羽急忙摇了摇头。
    关心林鸿？
    怎么可能！
    她恨不得一拳打死林鸿才对。
    林鸿轻轻一笑，“走吧，尸体解决了。”
    “那具尸体应该是域外种族的尸体，你们那所谓的大劫应该就是来自域外之人。”
    蓝幽羽顿时一惊，“域外之人的尸体？”
    林鸿笑着点了点头，“实力很强，就是不知道当初究竟发生了何事。”
    五毒教的太上长老能带回一具法域境的尸体，可见其实力并不弱，最起码有同等境界了。
    可就是这样的实力，却不得不让五毒教隐世，其中的意思就很耐人寻味了。
    林鸿突然停下，转头问道：“对了，你知道还有什么宗门有这种尸体吗？”
    “域外之人的尸体？”
    “是。”
    蓝幽羽摇头道：“这我就不清楚了，这种事属于各派隐秘，就是宗内高层都很少知道。”
    蓝幽羽抬头，一脸奇怪道：“那尸体是有什么用吗？”
    林鸿神色一冷，戏谑的看着蓝幽羽，幽幽道：“听说过一句话吗？”
    “知道越多，死的越快。”
    “……”蓝幽羽。
    蓝幽羽暗暗无语，她不过就是好奇的问一句，怎么还要没命了。
    “走吧，给我找间安静点的房间，我要闭关了。”
    蓝幽羽神色一动，嘴唇微张，满脸的震惊之色。
    又要突破了？是从尸体上找到机缘了吗？
    究竟是什么样的机缘，能够让林鸿再次突破？
    别人成为天地境，需要花费几年，几十年，甚至几百年的时间才能突破一个小境界，但到了林鸿这，似乎硬生生的打破了这个铁律。
    想来想去，也就只有这一个可能了。
    很突兀的，蓝幽羽心中浮现一丝贪欲，眼底闪过一抹炙热之色。
    面对如此诱惑，谁又能不动心呢。
    不过很快蓝幽羽便压下了心中的贪欲，有心无力，既然如此，就不要惦记。
    林鸿一直观察着蓝幽羽，看着蓝幽羽脸上不断变换的神情，诡异一笑。
    蓝幽羽丝毫不知，就在刚刚，自己在鬼门关走了一趟，几乎是一只脚踩进去了。
    林鸿故意咳了一下，冲着蓝幽羽笑了笑，转身离开。
    蓝幽羽内心突然有点慌，不知为何，她感觉自己刚刚的心思似乎被林鸿看透了。
    轻轻摇了摇头，甩出脑海中纷乱的念头，快步跟上林鸿。
    ……
    太一宗。
    云雾缭绕的山巅，一位老者抚手而立，在其身后，站着六位白袍弟子。
    良久。
    老者漠然转身，沧桑的面庞上，浮现些许感慨。
    “天地大变，我太一宗出世的时机到了！”
    “尔等六人，此次代表我葬剑峰出世，希望不要堕了我太一宗的威名。”
    “是！”六人躬身道。
    老者眼眸微动，看向最左侧的男子，开口道：“俞候，此次你为领导者，但你的修为太强，要想出世，必须将修为压制到天地境六重，出世后你可有把握？”
    闻言，俞候一脸傲然道：“师父放心，即便是天地境六重，对付外界之人已然足够。”
    “嗯。”老者微微颔首，“宗内强者推算出，近期可能会有一次天地大变，希望你们能够赶上。”
    六人的目光瞬间火热起来，俞候目露不解，疑惑道：“师父，不是说下一次天地大变还需要很长时间吗？”
    老者摇头道：“具体情况我也不是很清楚，应该是有什么变数吧。
    天地大变本就变幻无常，时间提前是很正常的事。”
    “如今的天地还不允许我们出世，因此接下来很长一段时间的重担都要压在你们头上了。”
    俞候郑重道：“师父放心，弟子定不辱使命。”
    “不可大意，小心弑神殿之人，正魔两派交锋无数年，弑神殿此次定会出世。”
    俞候楞了一下，略有不屑道：“师父，据我所知，弑神殿的实力并不强吧，除了那些老家伙，能够拿得出手的应该没几个。”
    “哼！”
    老者冷冷道：“你懂什么，弑神殿不可怕，可怕的是弑神殿背后之人。”
    “一个名不见经传的门派，用用几十年的时间便整声名鹊起，成为魔道巨擎，你觉得可能吗？”
    “希望不要因为你的愚蠢损害我太一宗的计划，否则下场你应该知道？！”
    俞候身体一颤，浑身冷汗遍布，毫不犹豫的跪下。
    “师父赎罪，弟子明白了。”
    老者漠然的看着俞候，叮嘱道：“你们出世后可先去武当，从他们那里了解情况。”
    “是！”俞候恭谨道。
    一缕微风吹起，俞候抬头时，老者的身影早已消失在场中。
    俞候眼底浮现一抹微不可察的杀意，很快收敛，转身冷冽道：“出发！”
    ……
    五毒教中。
    一股强悍的气势涌起，风云动荡，刹那间，所有人感觉自己背负了一座从天而降的巨山，呼吸艰难。
    但这种感觉来的快，同样去的快。
    片刻不到，心头的沉重之感荡然无存，许多人都以为是错觉。
    蓝幽羽等候在门外，看向房门，喃喃道：“他又突破了吗？”
    此刻，之前身为隐世门派的骄傲被狠狠的摔在了地上，有的只是无奈。
    “咯吱……”
    林鸿推门而入，脸色不是太好看，眸中带着深深的失望。
    天地境九重！
    并没有和他预想的一样，成功突破到法域境，心中有种说不出的无奈。
    两亿多的献祭点，仍没有突破到法域境，无奈之下，他只得将超凡之力提升到天地境。
    到了如今的境界，他对于所谓的超凡之力亦有许多不同的感悟。
    超凡之力，说白了就是神通的一种，或许可以称为神通的一种演变。
    自己要是诞生子嗣，有意将神通传承下去，那自己的孩子出生后就会拥有超凡之力，自己的某一种神通。
    无法突破到法域境，林鸿的心情不是太好，瞥见门口的蓝幽羽，叮嘱了几句，便撕裂空间离开。
    五毒教的存在暂时他不准备暴露，这颗钉子需要埋的更深点，他有预感，将来有一天肯定会用到的。
    离开五毒教的小世界，召出神兵兽，赶往基地市。
    因为林鸿实力的增强，神兵兽如今亦有天地境九重的实力。
    对于神兵兽来说，是……真香！
    它觉得自己所有选择的主人中，林鸿是选的最好的一个。
    所以说，选对一个主人真的很重要，神兵兽一路上心情都是喜滋滋的。
    按照这个趋势，恐怕将来有一天它都能达到世界境，前提是林鸿不抛弃自己。
    想到这，神兵兽暗暗嘀咕，看来以后必须得将林鸿巴结好了。
    花了一天多时间，林鸿赶回了京城基地市。
    讲武堂竹屋。
    林鸿从空间中走出，看向白眉几人，轻笑道：“没出什么事吧？”
    三人大惊，一脸见鬼的看向林鸿。
    刚刚林鸿出现他们竟然丝毫没有发现，就是白眉，同样没有注意到空间波动。
    靠！
    三人一阵无语，顿感头疼。
    不会吧？
    林鸿的实力又变强了？
    白眉脸色不是太好看，好家伙，自己这个师父彻底被徒弟拍死在了沙滩上。
    这以后让他的面子往哪搁？
    从献祭开始的变强之路

第455章 白眉的计划
    三人看着林鸿，心中颇为无奈。
    真是人比人，气死人！
    枉他们曾经自以为天才，现在一比……
    好嘛，根本就没有可比性。
    屁的个天才。
    林鸿拉过椅子坐下，笑道：“来，都坐，我带来点好东西。”
    说着，拿出了一点灵幽茶，很快沏了一壶茶。
    顿时。
    一沁人心脾的幽香传来，弥漫四周。
    白眉三人露出陶醉之色，一脸震撼的盯着茶壶，白眉惊叹道：“这是什么茶？”
    “灵幽茶，从隐世门派那搞来的。”
    给三人一人倒了一杯，推至三人面前，“来，尝尝吧，很不错的。”
    白眉率先动手，端起茶杯一仰头喝了下去，丝毫没有品尝的意思。
    “这……我体内神灵……”白眉顿时露出极度吃惊的表情。
    见到这一幕，周麟与徐年相视一眼，各自端起茶喝了下去。
    周麟还好，徐年身上却是涌出一股极强的气势，空洞的瞳孔中有幽蓝色的漩涡涤荡。
    深邃，神异，眸中似是有空间流动。
    “……”
    周麟瞬间感觉整个人都不好了。
    怎么搞的，徐年也要突破了？
    说好一起当狗的，为何一个个的抛下他独飞？
    “唉……”周麟长长的叹了口气，无奈加心酸。
    白眉感慨了一阵，看向林鸿，略有唏嘘道：“这茶恐怕都算不上茶了吧？”
    转头看了眼闭眼感悟的徐年，笑道：“瞎子有福了，他一身实力都在感悟之上，这茶对于他来说，价值更大。”
    白眉挥手施下一个屏障，眼神示意了一下，三人转身离开竹屋。
    重新换了个地方，白眉与周麟两人才询问起了有关隐世门派之事。
    林鸿事无巨细，将隐世门派所有的情况都讲了一遍，包括自己收服五毒教，以及在五毒教发现域外之人尸体之事。
    这些事也没什么可隐瞒的，自己实力的增强他归结到了那具域外之人的尸体上。
    听完林鸿所说，白眉与周麟的面色刹那间变的凝重起来，一颗心像是被大石头压住一样，沉重无比。
    域外之人！
    这个域外之人是来自世界之外，还是说来自宇宙之外？
    以隐世门派当初的实力都不得不隐世，那他们了？
    了解越多，越是无奈。
    看着二人复杂的神色，林鸿顿时无语。
    这么悲观干嘛？
    域外之人不是还没打来吗？
    林鸿咳了咳，看着两人笑道：“别想的太悲观了，当初那么艰难，不都走过来了吗？”
    林鸿不会说什么安慰的话，也懒的说，说再多，也要他们自己想明白。
    周麟与白眉面面相觑，眼神复杂。
    道理谁都懂，但懂得道理不代表可以解决域外之人。
    两人齐齐转头看向林鸿，眼中精光一闪而逝。
    提升整体实力是一方面，另一方面，则是需要培养顶尖战力。
    他们是没什么希望了，因此只能将希望寄于林鸿身上。
    林鸿面色古怪道：“能不能不要这样看着我，我有点虚，总觉得你们不怀好意。”
    “……”白眉。
    “……”周麟。
    瞎说什么大实话，这都被你看透了。
    白眉突然笑咪咪道：“有件好事，不知道你有没有兴趣？”
    “没兴趣！”林鸿果断拒绝。
    屁的好事，一猜就有问题。
    “哈哈！”
    周麟大笑起来，看见白眉吃瘪，心情无限好。
    白眉笑容逐渐消失，气的眉毛乱飞，眼神不善的瞪林鸿一眼。
    好歹有人在，真是一面子都不给。
    白眉直言道：“我们准备向异世界进军，原定计划是由我带队，但我的实力不够强，为了以防万一，我想让你带队。”
    林鸿楞了一下，惊奇道：“进攻异世界？你确定？”
    “即便异世界的最高战力仅仅是天地境，可数量不少。”
    白眉摇头道：“这些天我们可没有闲着，整合了所有人知道的情报，我们推测，异世界的天地境应该是伪天地境，实力相比同阶，会弱许多。”
    “而且我们进入是以掠夺资源为主，不打算和异世门派正面战斗。”
    “天地虽然在大变，但以现在世界的资源来说，无法支持大量人员突破，异世门派拥有更完整的传承，这些都是我们需要的，战争不可避免。”
    白眉叹道：“发动战争也是迫不得已，只有战斗，才能更快的诞生强者。”
    “有些事可能你不知道，前几天刚刚传回情报，国外才是真的惨，有许多外国城市陨灭在怪物浪潮之中，一些大国势力已经被隐世势力暗中操控。”
    想了想，林鸿点头同意了。
    他本就打算去一趟异世界，只是因为最近一连串的事情才耽误了计划，正好去看看。
    希望能够在异世界有所收获吧。
    林鸿冷冷道：“既然如此，我觉得现在有必要清除那些异世界的狗腿子了。”
    对于联合会的那些畜生，没人不痛恨。
    以前不杀那些人一是因为人手紧张，分身乏术，二是因为不得不留着他们给异界之人当眼线。
    就算杀了那些人，异界之人肯定会派新的人前来，相比于“明面”上的敌人，隐藏在暗处的敌人才让人担忧。
    既然决定向异界发动战争，那些臭虫也就不需要留着了。
    白眉深以为然的点了点头，“差点忘了他们，的确，是时候解决了。”
    白眉转头看向周麟，说道：“那此次行动就由你主持吧，我需要为徐年护法。”
    周麟点头应了下来。
    白眉很清楚，让林鸿留下护法是不可能的，因此护法的任务只能他来。
    见没什么事，林鸿便起身离开。
    ……
    三个小时后。
    一道命令传至各大基地市，对联合会，夜幕，等各个邪恶势力展开清洗。
    无数军队，强者涌现在基地市中。
    许多联合会成员甚至都不知道发生了什么事，一睁眼，看见的就是黑洞洞的枪口。
    一些人正哼哧哼哧的做着不可描述之事，一队荷枪实弹的士兵冲进来，当场吓尿，后半身算是彻底废了。
    一些自认为隐藏很好的联合会成员都被揪了出来，其中有各大公司高管，一些机构的职员，甚至一些着名人物。
    就连各大家族也是人人自危，生怕清洗到他们头上。
    毕竟他们谁都不是完全干净，或多或少都有一些问题，尤其是那些与联合会有所勾结的家族。
    很快，噩梦成真，一些与联合会有所勾结的家族遭到彻底大清洗。
    一些罪名昭着的联合会成员当场处死，罪刑较轻的才实施抓捕。
    此次行动让基地市民众拍好叫好，许多民间武者自发的加入战局，解决联合会成员。
    谁都能看的出，这次清洗基地市是下了大决心的，否则不至于连军队都动用。
    清洗过程中也曾遭到顽强抵制，但很快便被强者镇压。
    沉海阁的投靠，给基地市提供了大量强者，
    相比于基地市中的战斗，在基地市外的战斗更加残酷。
    因为基地市中联合会成员数量有限，而且实力较低，强者寥寥可数，但在荒原上就是另一番场景了。
    荒原上有着联合会的大本营，无数的据点，许多强者，真正的核心成员。
    这场大清洗整整持续了三天，发生的战斗不下数万次，从朝元境至一品武者，死亡者数以万计。
    从献祭开始的变强之路

第456章 进军异世界
    三日后。
    命名为“血雨”的大清洗计划正式结束。
    一时间，新闻铺天盖地，基地市民众在街头争向欢呼，许多人甚至在放炮庆祝。
    联合会积怨已深，所行之事臭名昭着，恶行累累，收录的通缉犯数以万计。
    这些人手上粘满了无辜者的鲜血，破坏了多少家庭，许多人恨不得噬其肉，喝其血。
    联合会被彻底清除，即便有落网者，也是秃头上虱子，蹦Q不了几天。
    基地市大清洗林鸿并未参与，更何况也不需要他参与。
    联合会实力虽强，但在如今的基地市面前，还真不够看。
    此次大清洗几乎是全员出动，京城基地市中，所有讲武堂成员全部出动，在荒原展开清剿工作。
    ……
    挂断电话，林鸿随意洗漱了一下，便前往讲武堂之外的军营。
    今天，就是他带队前往异世界的日子。
    讲武堂外围军营。
    经过三天的集结，此刻军营中汇聚了大量的武者与超凡者。
    合一境，五十三位！
    九品，三百二十四位！
    八品，一千六百七十三位！
    七品，四千六百六十人！
    除此之外，还有部分讲武堂学员，全在八品以上。
    至于七品以下，因为实力太低，根本不足以参与此次任务。
    人数虽多，但除了讲武堂学员之外，其余之人尽皆龙蛇混杂，来自五湖四海，除军方人员与基地市培养的之外，还有许多接了任务前来的家族之人与小势力之人。
    此地汇聚了全国境内几乎三分之一的强者。
    如果不是因为第三次天地大变，想拥有如此数量的强者远远不可能。
    近七千位七品以上的武者与超凡者，单单只是站在那里，都足以让人望而生畏。
    林鸿从讲武堂出来，远远的便看见了不远处黑压压一千的人群。
    饶是林鸿的心境，也不免微微动容。
    大手笔！
    真正的大手笔。
    一个闪身来到周麟身边，扫了眼纷乱的人群，微微皱眉。
    “是不是感觉乱糟糟的？”周麟轻笑道。
    林鸿点了点头，说道：“实力虽强，但如果无法统一，终是乌合之众。”
    一些人甚至都在闲聊，谈笑风声，每个人几乎都有自己的小团体。
    虽说对自己没啥影响，但看见这一幕心里还是没来由的烦躁。
    猛的向前踏出一步，空气骤然发出一声如雷般的炸响，霸道的场域降临，天地境九重的气势悍然爆发。
    威压四方！
    刚刚还在闲谈的众人骇然色变，瞬间感觉自己背负了一座万钧大山，身躯不由自主的弯了下去。
    林鸿冷冷的扫了众人一眼，声如洪钟。
    “接下来的一段时间，我就是你们的领导者，我希望你们能够做到令行禁止，我说什么，就是什么。
    哪怕是指鹿为马，你们也得说那是马，让你们干什么，你们就得干什么。”
    “不愿意的，现在就可以滚蛋，丑话说在前面，去了异界，敢阳奉阴违的，那下场……”
    林鸿转身，目光望向天空，猛的挥出一拳。
    轰！
    一声宛如几百颗核弹爆炸的炸响声传来，天空中的云彩瞬间被轰的烟消云散，虚空中裂开一个漆黑的裂缝。
    空气的嗡鸣久久不散，翻滚的气浪在空中向着四周排开，蔓延方圆数千米。
    寂静！
    喧闹的众人瞬间安静下来，呆呆的望着天空，整个人似乎傻了一般。
    林鸿不是非要立威，而是不得不如此。
    队伍鱼龙混杂，几个颗老鼠屎坏的是一锅汤，他不想因为某些人的愚蠢，害了队伍中的其他人。
    七千人，自己不可能每个人都照顾到，况且一旦发生大战，自己分身乏术，有心无力。
    他可不会因为实力强了，就小觑异界之人。
    既然此次是他带队，那他就必须为其他人负责。
    周林面色古怪的笑了笑，眼中满是惊讶。
    他都没想到林鸿竟然会用如此粗暴的方式。
    刚刚……那一拳……
    周麟心有余悸，别说硬挨那一拳，就是爆炸的余波他恐怕都承受不住。
    有点猛！
    到现在他的腿肚子还有点颤抖。
    同情的看了场中众人一眼，心中偷笑，“不知道有没有被吓尿的。”
    周麟从芥子戒中拿出一叠文件递给林鸿，说道：“这是有关异界的所有情报，里面标注了各大宗门的位置，大大小小叫得上名字的势力，以及实力强弱。”
    “对了，异界中有禁地，那些地方你小心点，据我所知，就是各大顶尖门派也不敢冒然闯进去。”
    林鸿接过文件，随意翻看了一下，重点在禁地上看了看。
    有四个禁地特意用红笔标注了出来，上面写着大凶。
    林鸿抬头看向周麟，笑问道：“你标的？”
    “不是，你师父标的，他让我叮嘱你，别以为有点实力就飘了，异界的水同样很深。”
    “知道了。”林鸿随意道。
    那什么禁地，除非有好处，不然自己是绝对不会去的，闲着蛋疼才去。
    经过一系列的安排，队伍被分成了四个大队，每个大队由一位朝元境统领。
    这四位朝元境都是军中强者，一直在各个异界征战，经验丰富，就算林鸿不在，都能很好的统领队伍。
    一路乘坐军方车辆秘密来到世界通道。
    这还是林鸿第一次前来，通道四周防卫森严，全是荷枪实弹的士兵，在深处，更有三位朝元境的气息，不下十位合一境。
    在那世界通道深处，还有一道半步鱼龙境的气息。
    林鸿目光打量着四周的环境，若有所思。
    刚刚车辆行驶过去之时，他余光瞥见了几道身穿白大褂的人影。
    看来此处不仅是世界通道，还是一个秘密的科研基地。
    没多久，车队在世界通道前停下。
    林鸿随意扫了眼四周，冲着周麟点了点头，迈步跨入其中。
    身后七千人紧跟着鱼贯而入，静谧无声。
    ……
    从空间通道中一步踏出，看着不远处的建筑群，挥手设下一道罡气屏障。
    那里是异界各宗的驻地，异界之人时时刻刻想着入侵，因此在通道附近同样建立了驻地。
    时不时就会有异界之人闯入空间通道，双方爆发大战。
    林鸿嘴角浮现一丝诡异的笑容，目露讥讽之色。
    不知那些异界之人看见七千人的大军后会是什么表情？
    林鸿突然有些期待。
    放出神念，默默感知了一下异世界，与他所料的差不多，在此地，自己能够操控的天地之力极其稀少。
    不过……影响不大，自己的实力本就不在天地之力上。
    等了许久，七千人完全出来后，林鸿冷声道：“进入异界的第一战就从此地打响，看见前方的异界宗门驻地了吗？”
    “我要你们以最短的时间解决战斗，不要跟我说什么打不过的话，七千多人赢不了一千人，还是趁早转身回去吧。”
    林鸿既然来了，就不准备偷偷摸摸的。
    他来此目的本就不是为了磨炼这些人，而是为了他自己。
    掠夺异界的资源强大自己，这才是他真正的目的。
    在四位军方朝元境的带领人，七千人呈四个方向围向异界驻地。
    一路行动迅速，在接近百米之内时，各种超凡技，战技纷飞，落向驻地。
    伴随着一声巨大的轰鸣，有无数身穿宗门服饰的人从驻地中冲出。
    顷刻间，一场碾压般的战斗爆发。
    短短十几分钟的时间，异界驻地之人便被清剿一空。
    从献祭开始的变强之路

第457章 第一个被灭的宗门
    战斗开始的快，结束的也快，一行人打扫完战场，便匆匆离开。
    此次进攻，就讲究一个“快”字，用最短的时间打下异界宗派。
    粗俗点讲，就是一炮打完，立马提裤就走。
    绝不能在一个地方久留，否则一旦被异界宗派包围，自己有没有事先不说，这七千人说不定得折损一半。
    ……
    茂密的丛林中，七千人的队伍在快速前进。
    林鸿走在最前方，身后是四位军方朝元境。
    张大同走上前，恭敬道：“林先生，这是刚刚缴获的物资。”
    扫了眼芥子戒，林鸿随意道：“你们分了吧，这些东西对我没用。”
    他需要的是真正有价值的物资，至少是能对鱼龙境都有所作用的。
    张大同点了点头，收起芥子戒，疑惑道：“林先生，刚刚左侧三千里外便有一座城，我们为何不进攻？”
    林鸿的行为让他们有些不懂，分明是舍近求远。
    林鸿的目光在四人身上一扫而空，将几人的心思尽收眼底，心中嗤笑。
    他很明白，如果不是自己拥有强大的实力，恐怕还真的压不住这些人。
    林鸿淡淡道：“难道你是想一座城一座城打过去？”
    斜眼看了眼身后的大军，轻笑道：“你是觉得异界之人是蠢猪，还是以为仅凭七千人就可以拿下异界？”
    “还是谨慎点吧，我不想你们全都埋骨在异界之中。”
    张大同微微一楞，有一刹那的恍惚。
    张大同并非愚笨之人，很快便反应过来，自己似乎真的是轻敌了。
    因为先前的战斗解决的太过容易，让大部分人心中的警惕意识减弱了许多，认为异界之人不过如此。
    但事实真的如此吗？
    军中最忌浮躁，有自信是好事，但由自信变成自负，就是找死了。
    想到这，张大同无奈苦笑，自己还是改不了臭毛病。
    ……
    行军两天，跋涉万里路程，大军在火云城万米外停下。
    林鸿拿出地图，看着上面的标识。
    火云城是火云派的下属城池，城北方五千里外的红云山便是火云派的宗门驻地。
    火云城算是一流门派，宗内最强者在朝元境，至于具体有几位就不得而知了。
    林鸿召来几位朝元境。
    “前方就是火云城，我们下一战就打此地。
    在火云城北部是火云派，你们需要在最短的时间内拿下火云城，然后汇合大军进攻火云派。”
    “战斗必须在一个小时内解决，否则惊动其余各派，后果你们应该清楚。”
    林鸿很确信，有关他们进入的情报已经到了六大派掌教的手中。
    永远不要小觑自己的敌人。
    能够在暗中培养出一批“世奸”，长期掌控异界，又岂那么简单的。
    林鸿心中无奈，如果只是他一人，倒不会如此束手束脚的，直接一路杀过去就行了。
    打不过就跑，根本没什么好怕的。
    但如今带着七千人的队伍，自己跑了，这些人就得全部完蛋。
    越想越烦躁，果然，又被便宜师父给坑了。
    确定了攻击目标，四人匆匆离开，开始有条不紊的下达命令。
    七千人的大军快速分散，化整为零，成小队的向着火云城快速突进。
    几千米的距离对于一群全部在七品以上的人来说，也就几分钟的时间。
    战斗瞬间打响，远处的火云城顿时火光冲天，天空中站满了密密麻麻的人影。
    林鸿站在山巅，神色漠然的注视着远方。
    战争，从来都是肮脏的，不是你死就是我亡。
    此一战或许有许多普通人殒命当场，但那又如何？
    战争就是战争，容不得半点仁慈。
    在进攻之前，他就下令，不必管普通人，在异界人和自己人面前，他知道该如何选择。
    战斗比他预想的还要快点，不到十分钟，城中战斗声渐歇，信号弹在天空中炸响，直冲云霄。
    撕裂空间，顷刻间来到火云城上空，看着眼前的几乎成了废墟的火云城，林鸿嘴角狠狠一抽。
    下手有点狠呐！
    看来是自己低估了这些家伙的狠辣程度。
    战斗一结束，张大同四人便指挥大军向着北方的火云派前进，行动迅速无比。
    场中只留下一千人打扫战场，救治伤员。
    此刻。
    红云山火云派中。
    火云派弟子丝毫不知，一场巨大的危机已然来临。
    宗门高层议事大厅中。
    火云派掌教，长老齐聚一堂。
    王伯年将手中的情报扔在桌子上，沉声道：“都说说吧，关于主世界那边来人的看法。”
    正如林鸿所料，他们进入异界之事已然被六大派获悉，甚至六大派将消息传到了各个宗门之中。
    六大派向各个宗门下达了命令，一旦发现踪迹，附近宗门立马将其剿灭，倘若不敌，则尽快上报。
    火云派大长老犹豫道：“掌教，对方能够灭掉混元宗驻守在通道附近的弟子，实力恐怕不弱，我担心……”
    后面的话他没有说，但其中的意思相信在座的每个人都清楚。
    火云派什么实力，心里没点逼数吗？
    明面上火云派是一流宗门，但实际上火云派已经没落，宗内太上长老陨落，朝元境强者只有三位，最强的掌教就是三气朝元的程度。
    近些年势力范围在不断缩小，外强中干。
    王伯年皱了皱眉，面露不悦，心中恼火。
    每次都这样，自己一说什么，这老东西总要反驳两句。
    火云派是没落了，但只要能够抱上混元宗的大腿，一定会再次焕发出曾经的荣光。
    王伯年直接忽视大长老，看向其余几人，“不知众位长老有何看法？”
    “……”众人。
    关他们毛事啊！
    众人心中无语，你们打架别牵扯我们！
    大长老与掌教之间早有矛盾，这已是不争的事实。
    几人正准备找借口搪塞过去，突然面色骤变，骇然道：“不好！”
    王伯年神情惊惧道：“快，通知所有弟子，备战！”
    话音刚落，一道金色的恐怖拳罡瞬间落下，将屋顶砸出一个大坑。
    众人急忙闪身离开，有几人躲闪不及，当场被轰成肉酱。
    王伯年跃上高空，看着场中的一幕幕，双目瞪的滚圆，心中怒火翻腾，差点没气的昏过去。
    火云派弟子一位接一位的倒下，倒在血泊之中，瞳孔睁的滚圆，死不瞑目。
    对于许多火云派弟子来说，他们连发生了什么都不知道。
    临死，都是一脸的茫然。
    从献祭开始的变强之路

第458章 囚龙禁地
    一场惨烈的杀戮悄然进行。
    喊杀声震天，火云派雄伟的建筑一座座倒下，漫天烟尘中，一具又一具的尸体倒在血泊之中。
    林鸿踏立虚空，注视着下方的战斗，眼中闪过一抹诧异之色。
    似乎火云派要远比他想象的弱，与白眉介绍的情报远远不符。
    “呃？”林鸿微微一楞，随即反应过来。
    白眉的情报是他离开时记录的，距离现在都过去百十年了，时间会改变一切。
    林鸿暗暗失望，看来从火云派是不会有什么收获了。
    对于下方的战斗，林鸿没有丝毫插手的意思。
    虽然他只需一招便可灭掉火云派，但那样做就失去了原本的意义。
    林鸿摇了摇头，拿出手机玩起了单机小游戏，看一帮菜鸡互啄实在无趣。
    ……
    盯着场中的一幕幕惨烈场景，王伯年怒不可遏，手中出现一柄长剑，正要加入战场，就被一人拦了下来。
    盯着那张陌生的面孔以及服饰，王伯年瞳孔骤然一缩，惊骇道：“你们是主世界之人？！”
    那种怪异的衣服只有主世界之人才会有，想起之前收到的情报，王伯年瞬间有了猜测。
    张大同略带鄙夷道：“看来异界之人也不全是笨蛋嘛。”
    心中对于异界之人警惕却又提升了一个高度。
    轰！
    全身气势骤然爆发，手持一对擂鼓鎏金锤，身影爆冲而上，空气中发出刺耳的嗡鸣之声。
    王伯年神色一惊，匆忙运转战技，提剑迎击。
    张大同冷冷一笑，身上的气势节节攀升，跟他硬碰硬，找死！
    挥动手中巨锤，悍然一锤砸下，携带万钧之势，巨锤四周猛的燃起一团炙热的火焰。
    王伯年接下的那一刻就后悔了，一股势大力沉的无尽力量狠狠的向着他压下，手臂巨颤，震的手中之剑脱手而出，虎口开裂。
    “呼~”
    劲风呼啸，王伯年尚在恍惚中，冷冽的劲风刮在脸庞上，犹如一把刀子在狠狠的剜着。
    匆忙之间，王伯年下意识的抬起胳膊去挡。
    “咔嚓！”伴随着一声脆响，王伯年的胳膊当场碎裂，巨锤去势不减，撞击在王伯年左侧胸口。
    “噗！”王伯年倒飞而出，一口鲜血喷出，神情惊骇至极。
    他想不通，为什么同为朝元境，双方的差距竟会如此之大。
    张大同丝毫没有放过王伯年的意思，一对鎏金锤舞的虎虎生风，威势无双。
    迫不得已之下，王伯年只能召唤体内神灵，张大同同样召唤体内神灵，双方爆发出更激烈的大战。
    如此一幕只是战场上的一个微小缩影……
    半小时后，一场厮杀结束，留下遍地的尸体与无尽的废墟。
    整个红云山血流成河，滚滚血水顺着山路流下，让本就通红的红云山更添几分诡异。
    待附近门派得到消息赶来之时，林鸿早已带人离开，来到了数万里之外的铁剑宗。
    仅仅一天的时间，便有消息传出，铁剑宗上下满门灭绝，无一幸免。
    就在铁剑宗被灭消息传来不久，寒冰门灭门的消息接踵而来。
    两天不到，三位一流门派满门灭绝，顿时在各大门派之中掀起了轩然大波。
    无数小门派人人自危，许多一流门派开始互相联合，甚至一些门派搬离了门派驻地。
    不久，两山四宗中传出命令，所有门派派遣宗门强者，组成诛魔联军。
    两山四宗亦会派遣强者参与诛魔联军，进行围剿。
    许多持观望态度的门派纷纷争向加入。
    两天后。
    就在各大门派以为主世界之人会就此隐匿之时，一则足以撼天动地的消息传出。
    混元城灭！
    混元城乃是混元宗下属的第一大城，其中的力量即便是许多一流宗门都无法比拟，更有一位鱼龙境强者坐镇。
    消息一经传出，许多人第一想法就是假的，消息绝对是假的。
    但之后作为两山四宗之一的混元宗没有出来辟谣，反而派遣大量弟子下山，让所有人不得不相信。
    此举简直就是骑在混元宗头上拉屎，将脸抽的啪啪响。
    前脚下达命令组建诛魔联军，后脚人家就灭了混元城，打脸来的如此之快。
    三日后。
    又一则消息传遍世界，天宝联盟十宗七派满门灭绝。
    犹如一颗深水炸弹，掀起了惊涛骇浪，所有宗门彻底坐不住了。
    天宝联盟乃是由十个一流宗门，七个二流宗门组成，甚至据传，在天宝联盟中有天地境强者。
    当天宝联盟灭亡的那一刻，所有人一颗心如坠冰窖，肠子都快悔青了。
    能够灭掉天宝联盟，意味着主世界来人之中必有天地境，否则绝无可能如此迅速的灭掉天宝联盟。
    更让他们惊悚的是，天宝联盟在极西之地，而混元城在极东之地，两者相距甚远，间隔数百万里，对方的速度未免也太快了吧？
    谁都不敢确定，下一次灭亡的会不会是自己的宗门。
    他们能挡的住吗？
    换做之前，或许有人会说，但现在敢说出这话的，他们集体竖个大拇指。
    牛逼！
    真是不知道“死”字怎么写。
    一时间，各大宗门风声鹤唳，不仅举宗搬迁，就连诛魔联军中的强者都召了回来。
    当然，还有一些宗门仍旧紧抱两山四宗的大腿。
    毕竟两山四宗强大的实力深入人心，两山四宗的天地境可不仅一位。
    就在众人以为之后又会有灭门消息传来之时，消息犹如石沉大海，一点有关主世界之人的消息都没有，那些人似乎凭空消失了一般。
    一日，两日，十日……
    接连半月都未曾有主世界之人的消息，让各大宗门顿时迷茫了。
    搞什么？
    难不成是跑了？
    不久，各种小道消息漫天飞舞，有的说是回去了，有的说是陷入了禁地，还有人说是被两山四宗的强者解决了。
    到最后，越传越玄乎，弄的众人真假难辨。
    很快，诸魔联军中传出消息，那伙主世界之人已经被强者诛灭。
    众人刚开始将信将疑，但等了数天，一直没有新的消息传来，也就逐渐相信了这个说法。
    ……
    囚龙之地。
    异界最着名的四大禁地之一，常年伴随着震耳欲聋的龙啸之音，普通人靠近千米范围之内，就会神魂俱亡。
    在所有人谈之色变的囚龙谷深处，林鸿一行人暂居于此。
    对于外界的消息，他是一概不知。
    之所以来到这里，也是机缘巧合。
    连续大战，抢夺了各种资源，让许多人触摸到了突破的门槛。
    七千人中有将近一半的人需要突破，极需找个安静的地方突破。
    恰好路过囚龙之地，而他推算出此地有大机缘存在，因此才进入了囚龙谷。
    进入囚龙谷后，他便明白为何此地会被称之为禁地了。
    谷中有一头媲美法域境的龙尸，龙虽死，但余威犹存。
    那股恐怖的威势，就是一般的天地境都承受不住。
    献祭掉龙尸后便带领队伍在此地休整，等待众人突破。
    期间，林鸿闲着无聊逛遍了整个囚龙之地，发现了许多大战的痕迹。
    山石间有许多剑印，都不知过了多少年，上面仍有淡淡的剑意存在。
    那股凌冽的剑意让他心惊，明明是一道剑意，但却带着腐朽之意。
    一位法域境的剑客！
    身后有沉闷的脚步声传来，张大同恭敬道：“林先生，队伍集合完毕了。”
    “嗯。”林鸿微微颔首，漠然道：“通知所有人，出发！”
    “下一站，天剑山！”
    从献祭开始的变强之路

第459章 魔剑出世
    集合完七千人大军，众人浩浩荡荡的向着天剑山前进。
    意气风发！
    近一半的人突破，许多人脸上容光焕发，跟做了什么不可描述的事一样。
    许多人一脸的羡慕之色，用酸溜溜的眼神看着同伴。
    “呸，我们绝对不是羡慕。”
    百战百捷，众人的信心已经达到了一个空前的高度。
    当然，他们更多的信心还是来自于前方的“林先生”。
    许多强大，让他们感觉无可匹敌的敌人在林先生面前不堪一击。
    一些和他们同阶的存在，甚至都承受不了林先生的一声冷哼。
    林鸿走在最前方，转头道：“张大同，派出去打探消息的人回来了吗？”
    闻言，张大同急忙上前，恭敬道：“派出去三拨人，只回来两拨，还有一拨目前没有消息。”
    “都有什么消息？”
    张大同将一份整理好的情报递给林鸿。
    林鸿接过随意的翻看了两眼，嗤笑一声，手中燃起一团火焰。
    “没想到这些异界之人还挺不要脸的，这种话都说的出口，还灭了我们，牛逼吹的挺响，谁灭谁还不一定。”
    张大同犹豫道：“林先生，我们此次真的要攻打天剑山？是不是再等等？”
    两山四宗，这是异界最高端的战力，实力深不可测。
    在他看来，应该先打探清楚情况再进攻的。
    几场大战下来，让他彻底认清了异界之人的实力，虽然百战百捷，但怎么获胜的，他心里还是有点逼数的。
    没有林鸿在，他们这些人早已十不存一，甚至是团灭。
    林鸿摇头道：“用不上，你们打探到的，永远是别人想让你知道，不想让你知道的，打听再久也没有。”
    他选择攻打天剑山，未尝没有试探的心思。
    管中窥豹，了解了天剑山的实力，便相当于从侧面了解其余几派的实力。
    天剑山在六大派中实力处于中游，而且距离自己一方最近，是最适合的目标。
    况且自己也不准备直接打上去，他还没傻到往天剑山上冲。
    大军隐匿行踪，跋涉十几个小时，终于来到天剑城之外。
    透过望远镜，看着远处犹如一柄通天巨剑般的城池，林鸿心中感慨。
    这异界之人别的不说，建城绝对是一把好手。
    召出神兵兽，让其打开一条通道，大军鱼贯而入。
    顷刻间的功夫，七千人便降临在天剑城外。
    这就是为什么他们可以快速辗转数百万里的原因所在。
    因为神兵兽实力的增强，已经能够开启大型空间通道，可供数千人同时通过。
    唯一的缺陷就是距离有点短，一旦两地距离相距太远，通过的能量太强，空间通道极容易崩塌。
    七千位七品以上的强者，单个虽然不强，但汇聚起来的能量是极其巨大的，即便以神兵兽如今的实力，也是力有未逮。
    “杀！”张大同发出一声暴喝，超凡者在后，武者在前，悍然杀入城中。
    天剑城中，来来往往的行人看着从城外杀入的大军，登时楞住了。
    “敌袭！”
    城墙上，驻守的士兵面色剧变，大声呼喊道。
    话音刚落，就被一支利箭贯穿咽喉。
    浩浩荡荡的大军在四位朝元境的带领下，悍然杀入城中，城墙上的士兵不消片刻便被屠戮殆尽。
    无尽的杀戮蔓延，大军自北城门入而入，很快遍及全城。
    “好大的胆子！！”
    城中深处猛然传来一声长啸，紧接着，一柄通体金黄的剑光从中飞出，携带着无尽的森寒之意斩下。
    与此同时，在城南方向爆发出三道鱼龙境的气息，由远极近。
    面对突然爆发出的强悍气势，众人起初一惊，但很快又恢复了镇定。
    “找死！”
    林鸿冷冷一笑，探手虚握，天空骤然浮现一只擎天巨手，狠狠向着金色剑影抓下。
    “咔嚓！”
    金色剑影瞬间化为一块快碎片，消弭无影。
    “哼！出来吧！”
    “天剑山倒是好魄力。”
    林鸿立于虚空之中，盯着城中的一座巨大高塔，表情冷漠至极。
    真的是低估了天剑山，没想到天剑山还有埋伏。
    果然，能统治异界如此之久，没一个是笨蛋。
    一位天地境，五位鱼龙境，真是好大的手笔。
    心念一动，擎天巨手搅动风云，引动方圆百米内的灵气，刹那间凝为实质，气势巍峨磅礴。
    昂！
    骤然之间，一道嘹亮且狂暴的龙啸，滚滚自远方荡漾而来。
    龙啸虽凶威滔天，但在城中战斗的七千人却是丝毫不为所动。
    对于林鸿，他们有着充足的信心。
    林鸿目光一凝，冷冷的注视着远方的那支大军，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
    轰！
    巨掌落下，巍峨高塔瞬间化为废墟，一同陨落的还有其中的两位鱼龙境。
    高空之上，黑云滚滚，密布天空，凶威滔天。
    疾风飞龙骑！
    天剑山真正的精锐，一支完全由神通境武者组成的武者大军。
    六大派统治异界无数年，可不单单是因为拥有天地境强者。
    伴随着嘹亮的龙啸，天剑山大军包围了整座天剑城。
    看着最前方那位身穿黑甲的男子，林鸿眼中闪过一丝不屑。
    天地境二重！
    垃圾。
    “天剑山就这点实力吗？”林鸿略显失望道。
    还是说是因为看不起自己？
    懒的多说废话，一步迈出，空间撕裂，再出现时已经握住了黑甲男子脖子。
    “……你！”黑甲男子顿时惊骇欲绝，双眸一下瞪的滚圆。
    【他心通】发动，眼中鎏金色一闪，洞穿一切。
    知道了自己想知道的，林鸿手中猛然用力，一股沛然巨手顺着手掌传递而出，黑甲男子体内顿时发出一声爆鸣。
    献祭掉黑甲男子的尸体，手指轻点，目标直指另外三位鱼龙境。
    嘭！嘭！嘭！
    隔空一摄，献祭掉尸体，林鸿暴喝道：“都在等什么？”
    城中呆滞的众人瞬间惊醒过来，满头冷汗。
    不再犹豫，跃上高空，与天剑山的疾风龙骑展开厮杀。
    因为刚刚的一幕，疾风龙骑早已吓破了胆，哪还有心思战斗。
    不是他们没有勇气，作为天剑山精挑细选出的弟子，实力，心智皆是一流。
    但一位天地境在自己面前毫无反抗之力的被捏死，那种恐惧是无法形容的，亡魂皆冒。
    扫了眼场中，随手点死几位隐藏的强者，林鸿飞身而下，来到了城中高塔。
    从那黑甲男子的记忆中得知，这天剑城底下可是有一件宝物。
    一件神器。
    清空附近的碎石，罡气化手，向着地面狠狠一抓。
    轰！
    地面裂开一个大洞，林鸿飞身而下，直入地下数千米。
    “锵！”
    伴随着一声响彻天空的剑鸣，一柄漆黑如墨的长剑从地洞中飞出，剑身四周缠绕着一条条寒光四射的铁链。
    正在大战的众人顿时一惊，震惊的看着天空中的漆黑长剑。
    天剑山一方，突然有人惊惧的大喊了起来。
    “是魔剑！魔剑出世了！”
    “快跑，魔剑出世了……”
    天剑山弟子神情骇然至极，眼中的充斥着浓浓的恐惧之色。
    从献祭开始的变强之路

第460章 悲催魔剑刚出世就嗝屁
    天剑山弟子惊骇欲绝，张大同等人则是一脸的茫然。
    怎么感觉天剑山的人很怕那把剑似的？
    不至于吧，一把剑有什么可怕的？
    百思，不得其解。
    “锵！”
    伴随着的一声清澈剑鸣，魔剑顿时分化万千。
    天空中出现密密麻麻的漆黑剑影，犹如一片乌黑浓云压在众人头顶。
    一股恐怖的气势散发而出……
    “魔剑复仇了！”
    “快跑！我还不想死……”
    “魔剑出世了，传说是真的啊。”
    此起彼伏的惊惧，咆哮之声传遍天剑城四周，就连之前战斗的天剑山弟子纷纷夺落而逃。
    “咻――”
    漆黑剑影激射而下。
    空气犹如水面一般，荡漾起无数的波纹，刺耳的剑破虚空之声让众人耳膜剧痛。
    一些实力低下者抱头痛哭，耳膜中有鲜血溢出。
    炸开的气流好似万千羽箭，暴射四方，气浪一重接一重向着四周排开。
    天剑山弟子接连倒下，被漆黑剑影洞穿心脏，无一例外。
    张大同等人彻底懵了。
    就……挺意外的，这针对性未免也太强了吧？
    他们明明站在旁边，剑影竟然不攻击。
    入目所极，死的全是天剑山之人，众人心底冒出一股森冷的寒气。
    如此场景，特别像是在复仇一样，不，根本就是在复仇。
    众人面色古怪，忍俊不禁，这得是多大仇多大怨啊，以至于让一把剑都如此惦记？
    此时此刻，众人感觉特别缺一包五香味的瓜子。
    内心有点小暗爽。
    但很快……他们便笑不出来了。
    因为漫天剑影在斩杀天剑山之人后，目标掉转，对准了他们。
    “……”
    一股莫名的寒气从脚底板瞬间蹿至头顶，头皮阵阵发麻，寒毛都竖起来了。
    天剑山之人的惨状历历在目，众人不认为他们可以抵挡的下来。
    要知道，疾风龙骑的实力可不比他们弱，甚至还要强上许多，只是因为林先生的存在，才使得他们心中畏惧，因此怯战，实力难以完全发挥。
    不约而同，众人将目光投向不远处的洞口。
    挣扎无用，还是等待大佬出手吧。
    轰！
    在众人满目期待之下，一道惊天刀芒撕裂云幕，碾压虚空，密布天空的森寒剑影一寸寸破灭。
    林鸿从洞中一跃而出，面色阴沉，眉间带着无尽怒火。
    仔细去看，便会发现林鸿衣服心脏处有一处破洞，上面带着些许血迹。
    林鸿气极而笑，“终日打雁，没想到有一天反被雁啄了眼。”
    连人都未曾伤自己风毫，却未曾想竟会被一柄剑所伤，说出去他都丢不起那个人。
    冷冷的注视着空中的漆黑魔剑，林鸿漠然道：“不管你是什么东西，今天落到我手里，就是你命该绝于此。”
    “哈哈，小辈，好大的口气，就怕你没那个本事！”
    寂静的虚空中，突然传来一道充满邪气的声音。
    魔剑旋转着，四周萦绕出摄人心魄的黑雾，一道虚幻的人影渐渐成形。
    “小辈，看你实力不错，臣服于吾，吾可赐予于你强大的力量。”黑影傲然道。
    “找死！”
    林鸿暴喝一声，提刀怒冲而上，凶悍的力量顷刻间汹涌澎湃。
    他还奇怪，区区一把剑，有何本事能够伤了自己，原来是剑中有阴险鼠辈。
    真特么阴险！
    之前如果不是自己动用献祭点，不死也得重伤，而且这垃圾魔剑竟然吸收了自己的力量。
    黑影发出阵阵阴冷的笑声，操控魔剑向着林鸿疾冲而来。
    虚空开裂，空间犹如镜面一般破碎开来。
    “轰！”
    “呲呲……”
    剑身上骤然浮现一缕缕黑炎，虚空似乎都被在焚烧。
    林鸿不惊反喜，越强越好，越强他献祭掉收获越大。
    不怕你强，就怕你是个垃圾。
    提刀怒斩而下。
    嘭！
    沸腾的血气犹如滚滚洪炉，噼里啪啦的雷霆声宛如天崩地裂一般，天地为之狠狠一颤。
    魔剑四周的黑雾消散一空，露出一道略显模糊的黑影，看不清面容，通体漆黑，双眸中满是邪恶之色。
    林鸿嘴角突然浮现一丝诡异的笑容。
    “你上当了！”
    黑影瞳孔骤然一缩。
    不顾剑身上的黑炎，林鸿猛的伸手握住魔剑。
    “献祭”
    黑影正暗自得意，嘴角的笑容顿时戛然而止。
    “不――”
    黑影话音未落，便被神秘伟力彻底吞噬。
    “献祭点+”
    “一亿嘛？”林鸿喃喃自语，眼中闪过一丝明显的失望。
    垃圾！
    还以为能有什么意外。
    不过想想也对，那黑影实力虽强，但也就介于天地境九重与法域境之间，强一点就在法域境一重左右。
    对于黑影的身份林鸿并不好奇，管他什么玩意，通通献祭就完了。
    转头看向惊愕的众人，林鸿淡淡道：“赶快打扫战场，然后离开这里。”
    “是！”
    喊声震天，众人的目光火热无比。
    林鸿的强大深入人心，让众人震撼，畏惧。
    林鸿在天剑城中逛了一圈，确认没有什么遗漏之后才带人离开。
    ……
    三个时辰后。
    一道道流光从天际飞来，落在天剑城上空。
    一共五位身背长剑的人影，每一位都散发着天地境的冲天气势。
    就在五位身背长剑人影降临不久，又有十多道身影降临，服饰各异。
    “沐剑，你天剑山镇压的魔剑解封了？”一位青色人影开口道。
    “哼，此事我天剑山自我解决。”沐剑冷冷道，一股凌冽冰寒的剑意弥漫而出。
    青色人影暗暗心惊，眼中闪过一丝微不可察的忌惮。
    “希望吧。”
    “过段时间召开各宗会盟，商谈解决那伙人，希望天剑山能够按时参加。”
    青色人影说完，便带人再次离开。
    注视着青色人影离开，一位背负黑剑的男子突然开口道：“沐剑，此事该如何解决？”
    在魔剑和主世界之人中必须要有一个抉择。
    是追杀主世界之人，还是选择追杀魔剑，是一个很艰难的选择，因为他们人手有限，一旦分开，实力必然大减。
    沐剑沉默了一会，面色凝重道：“有点不太对劲，在此地我感知到了强烈的魔剑气息，可一旦离开此地，魔剑的气息却感受不到丝毫。”
    “魔剑定是出世了，可他是如何离开的？”
    身后四人面色一变，一人震惊道：“除非……他突破了。”
    沐剑脸色沉重的点了点头，“没错，除非他达到了法域境，否则我不会感知不到。”
    闻言，四人齐齐变色，一人忍不住说道：“不可能吧，魔剑刚刚解封，应该没有力量才对，为何还会变强？”
    魔剑被镇压无尽岁月，能够破封已是邀天之幸，又怎么可能重新获得力量。
    沐剑摇头道：“还有一种可能，那就是魔剑重新吸收了力量。”
    伸手对准一具尸体，遥遥一握，摄来那具尸体。
    一缕剑气从指教飞出，切开尸体。
    看着体内空空一切，血肉干枯的尸体，沐剑微微色变，沉声道：“果然如此，魔剑吸收了那些弟子的力量。”
    沐剑心中暗叹，终归是晚了一步。
    魔剑既然已经突破，那就不是他们几个可以解决的了。
    一人疑惑道：“不对啊，为何场中只有天剑山弟子的尸体，连一具主世界之人的尸体都没有？
    魔剑所过之处可是寸草不生的。”
    “哼！”
    沐剑冷哼一声，不屑道：“只有一个可能，那就是魔剑和那些人达成了某种协议”
    “愚蠢！愚蠢至极，和魔剑合作根本就是在与虎谋皮，很快他们就会后悔的。”
    “走，回山，下天剑令，但凡发现魔剑踪迹者，赐予圣兵一柄，天剑山秘术一门，剑阁参观机会一次。”
    剑气纵横，五人化为一道道模糊光影消失在场中。
    从献祭开始的变强之路

第461章 世人畏之如虎我却用它来骗人
    两日后。
    一则消息不胫而走，传遍整个世界，众人无不骇然。
    天剑城灭！
    魔剑出世！
    天剑令出！
    天剑城灭，让诛魔联军脸面无存，就像一个滑稽的小丑。
    刚放出消息没多久，结果主世界之人便灭掉了天剑城，这是接混元城后被灭的第二座六大派城池。
    打脸来的如此之快，许多门派心惊的同时心中大骂，真是信了你们的鬼。
    骗子！
    不是说已经灭了吗？那现在是怎么回事？
    他们可不想成为下一个天剑城。
    搬回宗门原址的各宗之人又开始逃离，加入诛魔联军的许多强者开始出走。
    毕竟明眼人一眼就能看出，主世界之人做那么多，针对的还是六大派，他们只是捎带脚的。
    魔剑出世，许多人不明所以，但对于许多知情门派来说，却远比第一个消息来的震撼。
    因为他们的宗门曾有记录，当初魔剑第一次现世，方圆万里人烟断绝，寸草不生。
    魔剑出世之地，至今仍旧称得上是禁地。
    当初因魔剑而死的天地境强者不胜其数。
    为什么会有六大派，那是因为有几个大派直接被魔剑灭了，才有六大派。
    主世界之人虽然让他们骇然，但惹不起还躲不起吗？
    哪怕局面崩坏，也可以遣散弟子，暂时化整为零，异界如此之广，想要一个个全部找出来，无异于大海捞针。
    可魔剑不同，魔剑所过之处，是不会留下一个生命的。
    相比于上层的担忧，下层民众更关心的是天剑令。
    不知者无畏！
    因为无知，因此才对魔剑并没有什么直观的感悟，甚至许多人心中贪欲渐长。
    能让天剑山花费如此大的代价，不惜动用天剑令，其价值绝对不可估量。
    如果他们能够获得魔剑，是不是就能建立另一个天剑山？
    梦想还是要有的，万一实现了。
    臭咸鱼同样有翻身的梦想。
    就算无法获得魔剑，一旦获悉魔剑的消息，都足以让他们一生无忧。
    就在众人沉浸在魔剑的消息中时，一道小道消息传出。
    御兽宗的兽场被灭，数十万头御兽逃走，数千弟子身死。
    众人表示……他们已经麻木了。
    死就死了吧，似乎挺正常的，不死才不正常，反正打的是御兽宗，和他们没什么关系。
    众人甚至在想，有一天主世界之人会不会将六大派的城池全灭一遍。
    消息一个接一个，相比这个消息，他们更加关注的是魔剑之事。
    对于下层武者来说，他们更加重视魔剑，御兽宗之事顶多作为饭后谈资。
    不久，诛魔联军中传出消息，说天剑城与御兽山之事乃是魔剑所为，同时，诛魔联军摆出了许多“实质性”的证据。
    有人信，有人不信，但诛魔联军终归是挽回了点颜面，也算是他们最后的倔强了吧。
    时间流逝，一天天的过去，魔剑却犹如石沉大海，一点消息都未曾传出。
    倒是有许多虚假的小道消息，可没一个是靠谱的。
    御兽山万里之外的山谷中，林鸿一行隐匿于此。
    御兽山一行，别的好处没有，倒是一人搞了一头坐骑。
    七千人的大军，再配以七千头领主级至王者级不等的怪物，实力绝对翻倍。
    不得不承认，异界的武道一途走的确实要比他们远，传承要完整的多。
    将御兽宗驯养怪物的手段带回去，绝对能极大的增强他们一方的力量。
    林鸿正在思考接下来的计划，张大同走来，将一份情报递给林鸿，恭敬道：“林先生，这是最近的情报。”
    张大同人不住抬眸看了眼林鸿，魔剑之事议论纷纷，但要让那些人知道魔剑已经被灭，不知该是什么表情。
    看完手中情报，林鸿若有所思，眼中精光一闪而逝。
    看来这所谓的魔剑不简单呐，不然天剑山不会如此着急。
    从种种迹象表明，天剑山很畏惧魔剑。
    不过他也没看出什么厉害的，搞不懂。
    拿出地图，对比了一下，林鸿心中突然有了一个大胆的计划。
    “张大同，让人出去放出消息，就说见到魔剑在雷霆崖。”
    张大同楞了一下，疑惑道：“魔剑不是被您灭了吗？为什么要说它在禁地？”
    林鸿轻笑道：“魔剑被灭谁知道？那些异界之人知道吗？他们要是知道就不会满世界的找了。”
    “他们想找的魔剑是没有了，那就给他们制造一个新的魔剑。”
    张大同还是不解，即便传出消息，异界之人也不会信吧？
    雷霆崖可是四大禁地之一，谁敢去。
    林鸿嘴角勾起一丝神秘的笑容，叮嘱道：“通知下去，大军开拔，前往雷霆崖。”
    异界之人不信？
    由不得他们不信，自己会让他们信的。
    这次自己要干一笔大的，他有预感，自己突破的机缘来临了。
    只有自己突破到法域境，才有把握打上两山四宗。
    洞悉了黑甲男子的记忆，林鸿都忍不住一阵心惊。
    外界对于六大派了解的还是太少，就算白眉他们，了解的都只是表面东西。
    两山四宗拥有的天地境强者远比明面上的多，而且宗门内还有老家伙在沉眠。
    如果自己所料不错，那些老东西应该就是法域境了。
    从天地大劫中苟活下来的老阴比，谁敢小看谁才是真的傻逼。
    大军很快集结完毕，神兵兽打开通道，大军鱼贯而入……
    三日后，一道消息传遍世界，说是在雷霆崖附近看见了魔剑。
    刚开始是一人说，最后愈演愈烈，一传十，十传百，都说在雷霆崖看见了魔剑。
    众人从最初的将信将疑，到最后彻底相信，甚至有人前往雷霆崖，用留影石记录下了魔剑的身影。
    万千雷霆之中，魔剑沐浴在雷电之中，散发无尽的威势，即便是用留影石观看，都能感受到那股磅礴的气势。
    留影石一出，整个异界顿时沸腾了。
    眼见为实，亲眼所见还能有假。
    无数胆大之人开始前往雷霆崖。
    不过众人不知，他们所看到的魔剑只是林鸿花费一百万献祭点弄出的幻象罢了。
    一百万献祭点的幻象，足够以假乱真了。
    天剑山中。
    天剑山高层齐聚，偌大的议事厅中，十三位天地境端坐在椅子上。
    沐剑坐在坐侧上首的位置，中央上首的位置却空着，那里是天剑山山主的位置。
    不过天剑山山主多年不曾管事，一直在闭关修炼，因此山中事物都是由沐剑代为管理。
    沐剑关闭留影石，目光扫向众人，沉声道：“各位，此事你们怎么看？”
    右侧一人担忧道：“魔剑那么长时间一点消息都没有，如今突然传出在雷霆崖，我担心其中会不会有问题。”
    开口之人乃是天剑山峰主，寒剑。
    在天剑山，高层中没有名字，有的只是名号，剑的名号。
    寒剑皱眉道：“魔剑奸诈，为什么会出现在雷霆崖那种地方？还暴露了行踪？”
    坐在寒剑身边的男子轻笑道：“寒剑，你就是太谨慎了，我觉得魔剑会出现在雷霆崖很正常，因为他需要吸收力量。
    雷霆崖的雷霆之力虽然狂暴，但那是对我们来说，魔剑可就不一定了。”
    寒剑刚要开口，就被沐剑抬手打断，“好了，既然魔剑现世，我们就必须尽快解决。”
    “此次七剑跟我一同下山，召集下属门派的强者，让他们宗门内的老东西都出来，数十位天地境，魔剑诡计再多也无济于事。”
    寒剑轻轻一叹，知道沐剑心意已决，不好再劝，只得开口道：“带上龙牙剑吧，以防万一。”
    沐剑点了点头，没有反驳，面对魔剑，他也不敢大意。
    从献祭开始的变强之路

第462章 活的雷霆崖
    雷霆崖外。
    空间开裂，漩涡浮现，林鸿从中缓缓跨出。
    轰！轰！轰！
    滚滚雷音响彻数千里。
    一道道紫色狂雷在自天际劈落而下，远方的天际笼罩于紫色的雷海之中，天空乌云密布。
    更为壮观的是，自山巅有雷电飞出，贯入雷霆云海之中，漆黑的浓云中紫色光影一闪而逝。
    “轰隆！”
    空气中似乎都弥漫着一股狂暴的雷电力量。
    巍峨磅礴的气势让人望而生畏。
    注视着远方的这一幕，即便不是第一次初见，林鸿仍旧感到震撼。
    见过从天空落下的雷，可却从未见过从地面上升腾而起的奔雷。
    雷霆崖说是崖，实则不然，而是一座高达数千丈的奇形巨山，山体怪异，呈斜长之势，似要冲出天际一般。
    在巨山四周，是深不见底的恐怖深渊，厚重的浓雾遮掩了深渊，让人无法窥见全貌。
    在深渊中，时常有恐怖的惊雷飞出，萦绕在雷霆崖四周。
    雷霆崖的名号从何时流传而来，已经无人得知，知其名而不知其因。
    望着伫立在山巅，时刻“沐浴”雷霆的魔剑，林鸿嘴角浮现一丝诡异的笑容。
    “希望你们能够喜欢我送你们的礼物。”
    一百万献祭点，要是没点收获，他可不愿意。
    自己花费数天，在雷霆崖中布下了各种机关，无数阵法，就算能活着进入，也别想活着出来。
    深深的看了眼雷霆崖，林鸿转身撕裂空间离开。
    异界水之深，自己有了更深的体会。
    对于雷霆崖，他不是没有想过献祭，但得知的结果竟然是无法献祭。
    简直见鬼！
    这么长时间以来，也只有活物才会献祭失败。
    难不成是山成精了？
    ……
    接下来的数天，雷霆崖彻底热闹了起来。
    来自异界各地的武者纷纷汇聚于雷霆崖四周，眨眼间的功夫，就在雷霆崖附近形成了一座小集镇。
    有人是真的为魔剑而来，而有些人纯粹是看出了其中的商机。
    世间从不曾缺乏头脑灵活之人。
    因此，短短数日，一座初具规模的集镇便建造完成。
    麻雀虽小，五脏俱全，衣食住行，吃喝玩乐，样样具备。
    有房子住，谁愿意露宿在野外，有做好的食物，谁又愿意吃那些火烤的怪物肉。
    无论实力再强，都免不了享受的本质，区别只在于有没有能力享受。
    小镇酒馆中。
    一众武者喝着烈酒，毫无避讳的吹着牛皮。
    一些武者聊着聊着，很快便将话题扯远，什么哪个宗门的圣女好看，哪个家族的族长之女和谁谁闹出点事。
    在云香阁见过的最美花魁，那个大屁股有多翘……
    男人坐在一起，无论多么正经的话题，总能很快扯偏，关键是还能引起许多人的共鸣。
    谈论起这些事，就是一些自恃实力的九品，合一境武者也要插嘴两句，旁边众人很快吹捧起来。
    林鸿坐在毫不起眼的角落，听着众人说着毫无营养的话，满头的黑线。
    谁特么说酒馆好了解情报的？真是信了鬼。
    听了半天，没一句有用的话，全是废话，自己脑海中都快勾勒出动态图了。
    “喂，你们听说了没有，天剑山这次召集了下属门派的所有强者，听说连天地境都有数十位，天地境以下的就更多了。”
    “艹！不会吧？你从哪听的小道消息？”
    “我侄子的媳妇的的二表哥三弟媳家舅舅的儿子的说的，他就在天剑山。”
    四周顿时响起此起彼伏的惊呼声。
    “羡慕啊，这些大宗门就是实力强，哪像我们，宗主加长老，拢共就三个人。”
    “哈哈，别羡慕，要是能得到魔剑，我们肯定也会成为至强者，到时候就叫七八个宗门圣女暖床。”
    “是极是极，尤其是怜香阁的女弟子，那才叫水灵。”
    “切，你们也就这点追求了，七八个怎么够，七八十个才行。”
    “嘶，佩服，老哥的身体真棒，嫂子肯定很幸福吧？”
    “唉，你嫂子早都跟一个叫西门的狗东西跑了。”
    “节哀……”
    ……
    听着周围众人的议论，林鸿一阵无语。
    听了半天，就一句有用的。
    数十位天地境！
    不知道是真的假的，或许是这些人吹嘘出来的也说不定。
    林鸿心中有些疑虑，眉头不自觉的皱在了一起。
    即便是数十位天地境，自己全部献祭，也获得不了多少献祭点吧？
    那为何他感觉自己的机缘就在此地。
    听着四周的谈话，张大同神色一惊，脸色微变，急忙压低声音道：“林先生，这同时聚集数十位天地境，我们留在这会不会太冒险了？”
    在异界待了这么久，他已经清楚天地境究竟代表着什么了。
    两山四宗有如今超然的地位，就是因为有天地境强者。
    林鸿是天地境，这一点毋庸置疑，他们都已经猜到了。
    数十位天地境，这个数字仅仅是听着都感觉恐怖，更不用说直面了。
    林鸿失笑道：“怕什么，不过是数十位天地境，有什么好怕的，我还怕他们来的少了。”
    对于张大同的想法，林鸿表示相当理解，不害怕才不正常。
    “来了。”林鸿突然轻笑道。
    张大同一惊，不解道：“什么来了？”
    话音刚落，酒馆外顿时传来一道道恐怖的气势。
    雷霆崖外。
    平静的空间猛的被撕裂而开，一道道散发着巍峨气势的人影从空间中跨出。
    嗡嗡――
    凌冽冲天的恐怖剑气瞬间引动无数剑器的共鸣。
    沐剑立于虚空之中，浑身散发的气势犹如一柄破天的利剑。
    注视着远方的魔剑身影，沐剑面色凝重，右手悄然握在了龙牙剑柄之上。
    在沐剑身后，站着七位背负长剑的身影，七人气机恐怖，隐隐连成一体，却各有分别，宛如一座不断拔高的巨峰。
    事实也的确如此，七人的实力从天地境一重至天地境七重不等，单个实力或许有限，但七人七剑合一之下，可发挥出九重巅峰的实力。
    在七人身边，则是伫立着四位老者，面容苍老，眉间带着沧桑之意，给人一种随时都会倒下去的感觉。
    四位老者看似羸弱不堪，但干枯的身躯中却蕴含了无尽的力量。
    集镇中，有人看着那四位老者发出阵阵惊呼。
    “快看，那是浮云宗的上上任宗主吧？”
    “还有那个，血月阁的太上长老，传闻已经坐化三百年了，没想到还活着。”
    “嘶？哪个？是不是哪个被老婆带了帽子，然后一怒血洗三城的？”
    “嘘，小点声，别被听见了。”
    “啊！”
    话音未落，耳畔便传来一声痛叫，溅出的血迹洒了一地。
    看着刚刚开口之人的凄惨死像，众人瞬间四散一空。
    沐剑转头看向一位红袍老者，眉头紧颦，冷声道：“血月，别无端生事，别忘了我们来此的目的。”
    血袍老者漠然的看了沐剑一眼，眼神微不可察的撇了眼沐剑手中的龙牙剑，眼中带着深深的忌惮。
    沐剑沉声道：“七剑，动手！”
    身后七人漠然不语，长剑出鞘，恐怖的剑气骤然爆发。
    轰！
    霎时，青色神光激荡的剑印浮现，压塌层层虚空。
    百丈长的浩然巨剑悍然斩入雷霆崖入，直冲魔剑。
    轰隆！
    伴随着响彻虚空的雷鸣，一道百丈粗的闪电直击青色剑印。
    从献祭开始的变强之路

第463章 天剑山降临
    酒馆中。
    听着四周众人的议论，张大同微微变色，忍不住说道：“林先生，我们不离开吗？”
    十二位天地境！
    张大同心中震撼，一口气憋在嗓子下，咽不下的吐不出，难受至极，脸色微微发白。
    林鸿悠悠道：“急什么，好戏还没看完，现在离开岂不可惜。”
    “可是……”张大同欲言又止。
    那可是十二位天地境啊！
    张大同一脸的无奈，为何林先生就丝毫不担心了。
    林鸿缓缓起身，轻笑道：“走吧，出去看看吧。”
    看见林鸿离开，张大同一急，急忙咬牙跟上。
    张大同心中着急，却是无可奈何。
    两人刚走出酒馆。
    骤然间。
    轰！
    一声恐怖的爆鸣之后，天地为之一静，整个虚空停滞了一刹那，紧接着，恐怖狂暴的气浪向着四周快速涤荡而开。
    顷刻间，地动山摇，四周的空间呈现破碎状。
    林鸿目光一凝，凌冽的目光盯向雷霆崖的深渊，眼中闪过一丝诧异之色。
    不知是不是他的错觉，就在刚刚，他竟然看见雷霆崖似乎轻轻一颤。
    真的是活物吗？
    林鸿心中有了猜测，目光顿时沉了下来。
    机缘同样伴随着劫难，看来自己是小觑了此地。
    狂暴的气浪吹拂而过，在林鸿身边自动分开，席卷向两旁。
    仅仅一刹那的功夫，先前的集镇荡然无存，许多实力弱小者当场爆为一团血雾。
    这就是弱者悲哀，连观看强者战斗的资格都没有，仅仅是战斗的余波都无法承受。
    漫天烟尘散尽，魔剑仍旧伫立在雷霆崖之巅，紫色的闪电从深渊中蹿出，融入天际的无边雷云之中。
    七剑“蹬蹬”倒退，虚空中迸发出不断的轰鸣，握剑的手在不断颤抖。
    “大胆！”
    沐剑一声暴喝，龙牙剑出鞘，猛然斩下。
    “吼――”
    龙啸震天，剑气旋转而出，与此同时，一头浑身布满利剑的巨龙虚影渐渐呈现。
    剑龙盘旋，吼出无数森寒剑气将雷电徐徐抵消。
    看见这一幕，沐剑瞳孔骤然一缩，很快隐而不见。
    表面平静，心中实则已经翻起了惊涛骇浪。
    以自己天地境九重的实力，动用龙牙剑，竟然只是堪堪泯灭那些雷霆？
    开什么玩笑？
    龙牙剑可是神器，虽说自己也未曾尽全力，但那一剑的威力已经达到了法域境的门槛。
    身后四位老者的面色顿时凝重起来，布满了寒霜，互相看了看，悄然传音。
    “浮云，我们不该来的啊，这雷霆崖恐怕有问题。”
    一位蓝衣男子自嘲道：“不来？
    不来天剑山就会率先拿我们开刀，隐藏了那么久，没想到天剑山还是掌握着我们的一举一动。”
    一向冷酷的血月罕见的露出一丝愁容，悠悠叹道：“唉，希望魔剑的实力不要恢复吧，否则恐怕我们今天全得死在这。”
    浮云郑重道：“各位，如果我今日战死，还请代为照料宗门一二，不要让我浮云宗传承断了便可。”
    三人面面相觑，蓝袍男子不解道：“浮云兄，何至于如此悲观？”
    “沐剑连神器都动用了，即便是无法战胜魔剑，但集众人之力定能将其重新封印。”
    浮云摇头叹道：“希望吧，但我总觉得会出什么事。”
    望着天空中的十二道人影，林鸿嘴角突然勾起一丝诡异的笑容。
    心念一动，雷霆崖上沐浴雷霆的魔剑突然旋转起来，黑雾笼罩，在魔剑外形成一位漆黑魔影。
    魔影开口，语气中尽是嘲讽：“哈哈，天剑山就这点本事吗？未免也太垃圾了，真的是一代不如一代了。”
    “一帮垃圾，有种进来啊，没胆了吧，天剑山一如既往地的胆小，如此胆小竟也配练剑。”
    这些话都是林鸿提前设定好的，只要自己引动，假魔剑便会出声。
    虽然不知道面对天剑山那黑影会说什么，但想来二者是不对付的，怎么讥讽怎么来，尽情鄙视天剑山就对了。
    看着嚣张得意的魔剑，沐剑心中怒火翻腾，强压下心中的怒火，持剑遥指，“哼，休要猖狂，明年的今日，就是你的祭日。”
    “所有人，随我杀进雷霆崖。”
    “是！”身后七剑毫不犹豫道。
    浮云四人却是犹豫了。
    雷霆崖可是四大禁地之一，里面有什么都不知道，如此冒然的进去，还能出来吗？
    天剑山家大业大，沐剑这老东西死了，还有一位更强的山主，可他们死了，宗门就完了。
    作为四人中的最强者，浮云开口道：“沐剑长老，是否再等等，等其余几宗之人一起来如何？”
    林鸿正要动手，一听这话，急忙停下。
    看来还有大鱼啊。
    不错，最好多来几位天地境。
    “哼，浮云，你怕了？”沐剑冷哼道，语气不善。
    其它的都可以容忍，但说他们天剑山不配练剑，是绝对无法容忍的。
    沐剑神色有些阴沉，但一想到还需要浮云他们出力，不得不解释道：“放心吧，我带了神器龙牙，完全可以发挥出法域境的力量。
    魔剑越是嚣张，就越说明它外强中干，它说这么多只是为了让我们投鼠忌器。”
    “等各宗之人一来，一旦魔剑恢复，那更不好解决。”
    血月不屑的撇了撇嘴，心中冷笑，说这么多，还不是为了你们天剑的面子。
    怕是不解决魔剑，以后不好在六大派中立足吧。
    浮云无奈一叹，拱手道：“是。”
    “哈哈，甚好，此次事了，我定会向教主为各位申请奖赏。”
    四人没再多说什么，天剑山的虚伪是出了名的，尽是些口头屁话。
    七剑首当其冲，冲入雷霆崖之中，浮云四人居中，沐剑手持龙牙殿后，将苟贯彻到了极致。
    十多人刚跨过深渊，无尽深渊两侧便有无尽的雷霆涌出，刹那间形成一道恐怖的雷幕。
    雷幕贯入天际，与天空中雷海连成一体。
    林鸿握着拳，眼中满是无奈。
    可惜了。
    天剑山的太莽了点，现在只能提前动手了。
    心念一动，启动留在雷霆崖中的各种阵法，陷阱。
    十二人刚进入雷霆崖没多久，地面上坚硬的岩石突然爆碎开来，瞬息间，从深渊中涌出无数雷霆，击向岩石爆碎之地。
    林鸿亲自做过实验，雷霆崖的岩石一旦破碎，深渊中便会涌出雷霆击向那些岩石碎裂之地。
    那些雷霆的威力可不弱，自己挨上一下也得痛叫半天。
    望着淹没于雷幕中十二道人影，林鸿暗暗冷笑。
    出不去，你们只能一条道走到黑。
    除了登山，别无它路。
    但越往上，只会越凶险。
    深渊两侧的雷幕威力强大，而且雷幕能够隔绝空间，就算想强行撕裂空间都不可能。
    以蛮力破除，雷幕只会更加凶猛，从深渊中涌出的雷霆会更多，到时再引动天空中的雷霆，此地将彻底形成一片隔绝之地。
    那雷幕没有三天时间是不会消失的，他能离开，还是动用献祭点转移的。
    雷霆崖上，看见四周升的雷幕，众人脸色巨变，一颗心一下沉到了谷底。
    别说这是意外，有什么意外能如此之巧？
    沐剑面色阴沉如水，盯着上方的魔剑，冷冷道：“怕什么，只要解决了魔剑，一切将不攻自破。”
    话音刚落，从天空中，深渊中蹿出无数汹涌雷电，携带万钧之势向着沐剑等人击来。
    从献祭开始的变强之路

第464章 雷霆崖的诡异变化
    漫天雷霆降落，犹如毁天灭地一般，入目所极，尽是恐怖的紫色电芒。
    虚空被雷霆轰击的隐隐开裂。
    “不好！快退！”
    浮云脸色狠狠一变，毫不犹疑的飞身倒退，身边几人紧跟着倒退。
    活了那么长时间，别的没学会，逃跑那是轻车熟路，对于危机更加敏感。
    数十丈粗的雷电降落，走在前方的七剑首当其冲。
    “结剑阵！”
    领头一人暴喝一声，身上的气势节节攀升，手中长剑轰然出鞘，剑影如梭，形成一道剑之屏障，将七人牢牢护住。
    暴烈的雷霆击在剑幕之上，迸发出阵阵轰鸣，恐怖的力量让剑幕不断压缩。
    沐剑挥动龙牙剑，猛然斩出，形成一条翻滚的剑龙，将自己死死的护住。
    雷霆击在剑龙之上，发出爆炸般的轰鸣，紫色的电影贯穿剑龙全身。
    看见这一幕，浮云四人气的差点破口大骂。
    ……尼玛！
    坑货！
    浮云大喝道：“幽羽，靠你了。”
    事到如今，能救他们的只有幽羽，他可是知道，幽羽一直珍藏着一件宝物。
    蓝袍男子闻言，眼中闪过一抹肉痛之色，满脸不甘的咬牙掏出一截漆黑的木头。
    将漆黑木头抛向空中，原本蜂蛹而来的闪电立马转移方向，尽数轰向天空中的漆黑焦木。
    汹涌狂暴的雷电在触碰到漆黑焦木的那一刻，威势瞬间消弭于无形，似被吸收了一般。
    浮云暗暗松了口气，拍着蓝袍男子的肩膀，劫后余生道：“幽羽，这次可是多亏了你啊。”
    “滚蛋，那可是万年雷击木啊！”蓝袍男子愤怒道。
    他的心简直在滴血啊。
    正是因为有这节雷击木在，他在天地境的修行上才能势如破竹，一举达到天地境六重。
    万年雷击木，别看只有一小截，可那是承受万年雷击之树中最精华的一部分。
    能够承受万年雷击的树木本就没有多少，更遑论其中最精华的部分。
    那截雷击木自蕴天地大道，能够吸收天地间的雷霆，价值丝毫不弱于一件神器。
    四周雷霆不止，四人头顶的雷击木焦黑之色越发明显。
    “咔嚓！”
    突然响起一声清脆的脆响，巴掌大小的雷击木上裂开一道清晰可见的裂痕。
    四人骇然变色，面露惊恐，血月忍不住怒骂道：“幽羽，你这破木头到底行不行？”
    “哼，你懂什么。”幽羽面露不悦。
    手中打出一团罡气，融入雷击木中，幽羽大喊道：“都在等什么，还不快出手！
    雷霆崖的雷电太过狂暴，已经远远的超出了雷击木的吸收范围，再这样下去，这截雷击木就算是彻底废了。”
    三人知道此刻不是闹矛盾的时候，急忙出手将力量汇入雷击木中。
    得到四位天地境强者力量的加持，雷击木的破碎速度才减缓下来。
    沐剑时刻关注着场中，当看见幽羽拿出雷击木时，眼中贪婪之色一闪而逝。
    “果然，这些个老东西都有压箱底的宝物。”
    那可是雷击木，要是能够融和其它物质，定然能够打造出一柄神器。
    瞥见雷击木上破开的痕迹，沐剑内心“咯噔”一下，目光顿时不善起来。
    雷击木要是破碎，那价值可就要大打折扣了。
    想到这，沐剑沉声道：“各位，我们不要再耽搁了，必须尽快登上山顶，再放任魔剑吸收此地的力量，到时想解决就难了。”
    “……”
    浮云四人心中叫苦，恨不得一泡屎直接糊在沐剑脸上。
    你特么是站着说话不腰疼是吧？
    咋那么不要逼脸？不如直接拿屎给你糊上，省的再丢了。
    自己拿把神剑，屁事没有，可有考虑过我们的感受吗？
    四人心中不约而同的疯狂吐槽起来。
    他们现在能够安然无恙，全靠雷击木撑着，一旦行动，雷击木可坚持不了多久。
    浮云拱手道：“沐剑长老，我建议我们还是退出去吧，此地雷霆太过狂暴，以我们的实力很难抵挡。”
    他是真的后悔了，怎么就听信了沐剑的鬼话。
    现在是进退两难，只能寄希望于沐剑有点脑子吧。
    浮云一开口，其余三人纷纷附声应和，意图再明显不过。
    我们不玩了，你们爱怎么玩就怎么玩去吧。
    沐剑早已惦记上了那截雷击木，如何肯让四人离开。
    沐剑诚恳道：“几位放心，我以龙牙剑护佑几位，定然无事。”
    浮云几人面面相觑，这么好心？
    真的是见鬼了。
    沐剑如此一说，浮云几人倒是不好再说什么了。
    再说下去，可就彻底撕破脸了。
    天剑山势大，他们也不愿太过得罪。
    沐剑眼神微不可察的瞥向雷击木，看着上面又深了一分的裂口，眉头轻轻一皱。
    “叱！”
    剑光激涌，在四人周围形成一道剑气之雨，抵消了涌来的雷霆。
    “幽羽兄，还不收起你的宝物。”沐剑悠悠道。
    浮云眼神骤然一凝，转头深深的看了眼沐剑，又抬头望了眼头顶的雷击木，嘴角突然勾起一丝诡异的弧度。
    幽羽反应过来，急忙收回雷击木，一脸的心痛。
    七剑开道，率先冲出雷霆的包围之中，沐剑持龙牙剑紧随其后。
    七剑合一，结成的剑阵威力无穷，短短数息，就已经来到了山腰位置。
    下方。
    林鸿带着张大同悄然离开了场中，二人隐于二重空间之中。
    有神兵兽在，在二重空间中也可以清晰的看见外面的场景。
    张大同脸上的喜色已然消失，担忧道：“林先生，他们已经到达半山腰了。”
    再走下去，一旦来到山巅，假魔剑一定会被发现的。
    林鸿轻笑道：“急什么，好戏才真正开始，慢慢看吧。”
    天剑山一行人能够到达半山腰，林鸿心中同样有些意外。
    没想到这些异界之人手段还挺多的，那些雷霆的威力可不弱，普遍在天地境七重以上，就是同阶强者，在那密集的雷霆之下，也得饮恨当场。
    “神剑，雷击木，不好意思，我都要了。”林鸿喃喃自语道。
    此刻，沐剑一行人在半山腰绕着圈子，他们以为是在前进，殊不知，他们只是在原地兜圈子罢了。
    良久。
    浮云停下步伐，面色凝重，沉声道：“不对劲，我们似乎陷入了迷阵之中。”
    “迷阵？”沐剑脚步一顿，看向浮云，疑惑道：“此地会有迷阵？”
    他还从未听说过雷霆崖会有迷阵，真要有，那可能是魔剑所为。
    浮云俯下身，右手触摸大地，一团土黄色的光晕向着四周扩散而来。
    十米，二十米，三十米……百米。
    在达到百米时，光圈骤然一止，又快速退回。
    浮云起身，肯定道：“没错，此地的确有一座迷阵，而且迷阵的等级还不低。”
    “能破吗？”沐剑问道。
    他们之中，浮云是对阵法最擅长的，有着阵道第三人的外号。
    浮云无奈摇头道：“不行，这阵法太玄妙，一时半会根本破不了。”
    浮云转头看向山下，凝重道：“你们注意到没有，那些雷霆在往山上蔓延，而且从深渊中涌出的雷霆威力更强了。”
    “为今之计，只能以蛮力破除，别无他法。”
    浮云转头看向沐剑，拱手道：“请沐剑长老用神器破除此地阵法，只需沿着我所画之线斩开，阵法必然被破。”
    众人不知，就在他们谈论之时，雷霆崖四周的深渊在悄然扩大，一缕缕黑色浓雾从中升腾而起。
    砰！砰！砰砰……
    类似于心脏跳动的声音从深渊下方传出，伴随着雷霆的轰鸣，极富节奏感。
    如果不是仔细去分辨，根本无法听出。
    众人只是觉得天空中的雷声更响了。
    即便林鸿，对此也是一无所知。
    从献祭开始的变强之路

第465章 林鸿 心里突然有点小慌
    听闻浮云之言，众人齐齐转头望向山下。
    果然。
    雷霆的威力在逐渐增强，而且四周的雷幕有逼近的趋势。
    沐剑盯着浮云，眼神异样，狐疑道：“浮云，是什么阵法，竟连你也破不了？”
    虽然浮云仅仅是阵道第三人，可这个第三人也不是谁都能当的。
    浮云苦笑道：“沐剑长老，你未免也太高看了我吧？自己有几斤几两还是清楚的。”
    “七剑动手不行吗？”沐剑再次问道。
    如非必要，他不愿意过多浪费力量，神器不是那么容易操控的。
    一旦自己力量损耗过多，到时手中的神剑就是废铁，空有威力，却无法发挥。
    浮云摇头道：“不行，七剑的威力根本达到不到法域境，一旦强行破阵，不能瞬间破阵反会引来更多的雷霆。”
    浮云面不改色，心中则是不断冷笑。
    真是打的一手好算盘，可我就是偏偏不如你所愿。
    沐剑点了点头，沉声道：“那好，你来指出，我破开它。”
    浮云沉下心，走上前，开始动用秘法，土黄色的光晕向着四周扩散，浮云身体腾飞，在原地留下几个标记。
    做完一切，浮云折身返回，抱拳道：“沐剑长老，请动手吧。”
    沐剑一步跨出，身上的气势快速攀升，剑气涤荡，四周有无尽的天地之力涌来。
    “剑技――开天斩。”
    嗡嗡！
    龙牙剑快速颤抖起来，剑下的空间在迅速坍塌。
    沐剑右手持剑，横立于胸前，左手抬手紧握剑峰，鲜血直流的划向剑尖。
    流出的鲜血血液未曾滴落一滴，尽数被龙牙剑吸收。
    沐剑脸色微微一白，呼吸沉重了几分。
    要想全力施展龙牙剑，必须要以他的精血催动，这就是他为何不愿轻易动手的原因。
    伤敌一千，自损八百！
    沐剑心中暗叹，说到底，是因为不是自己的神器，否则又何至于如此麻烦。
    心底对于雷击木的贪婪又多了一份。
    沐剑双手握剑，提剑自下而上怒斩。
    “叱――”
    伴随着一声剑鸣，一道半月形的剑光劈在浮云标记的线路之上。
    轰轰轰！
    剑光撕裂，沿着光线将岩石狠狠撕裂，四周升起一道虚幻的光幕，却又瞬间破碎。
    那是林鸿所留的迷踪幻阵，花费了五十万献祭点，此刻被沐剑一剑摧毁。
    看着几人作死的行为，林鸿冷冷一笑，眼神冷漠至极，神色越发轻蔑。
    “不自量力！”
    冷笑着将手中的圆珠悄然捏碎。
    雷霆崖半山腰变故骤生。
    地面爆开一个个大洞，岩石爆碎飞溅，地面上缓缓升出一根根一米长的黑色石柱。
    林鸿轻笑道：“好戏开始了呦。”
    “希望你们能希望我送你们的礼物。”
    就在黑色石柱升起的那一刻，一道道闪电以狂飙之势激射而来，速度快到众人根本反应不过来。
    沐剑脸色一变，急忙操控龙牙剑涤荡。
    幽羽则是咬牙再次拿出了雷击木。
    但七剑就没那么好的运气了。
    七剑还未合一，便被恐怖的雷霆狠狠击中，三人当然化为飞灰，一人惨叫两声，爆为一团血雾。
    剩下三人拼命抵挡着，但从惨白的脸色就可以看出，三人根本坚持不了多久。
    随着时间流逝，雷霆的的威力在不断增强，一人已经开始吐血。
    沐剑神色着急，看着仅剩的三剑，目呲欲裂。
    沐剑很想救援，但面对汹涌的雷霆，是有心无力，心中五味陈杂。
    七剑算是彻底废了。
    天剑山七剑之所以出名，完全是七剑同心，会合击之法，但如今仅剩三剑，算什么七剑。
    林鸿看着半山腰的这一幕，同样吃了一惊，眼中满是惊愕。
    他都没想到效果会如此好，甚至好的有点不正常了……
    按他的预料，应该是身受重伤才对，毕竟自己还需要他们的尸体。
    现在直接炸成灰了，自己还怎么献祭。
    “不应该啊？”林鸿心中疑惑。
    雷霆的威力似乎一瞬间得到了增强？
    林鸿狐疑的看向雷霆崖，认真的探查了一遍，当目光触及深渊之时，瞳孔骤然一缩。
    “怎么可能？！”
    霎时间，林鸿心底止不住的惊骇，深渊竟然扩大了三丈有余？
    如此明显的变化，自己之前竟然没有发现。
    自己所立石柱乃是引雷石柱，能够引动四周的雷霆，但绝对无法达到如今的程度。
    计划似乎……出了变故，林鸿心底升起一股不安之感。
    就在这时，远方天际有道道流光飞来，气势逼人，皆为天地境。
    看见来人，受困的沐剑急忙大喊道：“各位，救命！此地有诡异！”
    事到如今，沐剑也不再硬撑了，此刻不是顾忌面子的时候，再顾忌面子，今天自己就得死在这。
    沐剑肠子都快悔青了，心中懊悔，自己就不该冒然闯进来的。
    来人乃是其余几派的高手，魔剑之事事关重大，其余几宗可不放心天剑山。
    看见雷霆崖上的场景，哪还能不知道发生了什么。
    “各位，一起出手。”一人沉声道。
    轰！
    恐怖的气势在酝酿，无数的天地之力尽情涌来。
    一人抛出了一颗人头大小的圆珠，通体雪白，其中似乎蕴含了毁天灭地般的力量。
    一人抛出一根一丈长的兽骨，其上蛮荒的气息流转，充满了岁月沧桑之感，一眼看去，似能看见万兽争鸣。
    另一人手持一柄断刀，散发着幽冷的气息，身后有血海浮屠之景呈现。
    两山四宗，因一柄魔剑，汇聚了四宗。
    其余两宗因为距离太远，因此无法及时赶来。
    来的几人皆拿出了宗门重宝，价值丝毫不弱于沐剑的龙牙剑。
    “各位，汇聚力量。”
    天地之力疯狂涌入三件宝物中，顿时散发出无尽的威势，空间彻底破碎开来。
    这一切看似缓慢，实则迅速无比，沐剑想出声都晚了。
    此刻停下，必然受到反噬，想到几宗的实力，沐剑又将喉咙处的话生生的咽了回去。
    三件重宝，数位天地境九重的强者全力出手，就是雷霆崖也得荡平。
    以前不对禁地出手，只是觉得没那个必要，并不是无法办到。
    想到这，沐剑转头道：“幽羽，用你的雷击木护住我，吾等从里面出手，一同打破此地。”
    幽羽咬牙点了点头，看着即将破碎的雷击木，心痛到无以复加。
    “罢了，毁就毁了吧，总比没命的好。”幽羽心中如此想着，催动雷击木扩大范围，护住了沐剑。
    得到雷击木的护持，沐剑一阵轻松，不敢大意，急忙全力催动龙牙剑，打算破坏雷霆崖。
    外围的雷霆在三件重宝的轰击下，轰然破碎，硬生生的在雷幕中破开一条通道。
    恐怖狂暴的力量即便是在二重空间中的林鸿都感受到了。
    毛骨悚然！
    那股力量直接撕裂了空间，直达二重空间，瞬间掀起无数的空间风暴。
    神兵兽急忙施展种族秘技，挡住了翻滚，撕裂一切的空间风暴。
    轰！
    随着一声贯穿天地的轰鸣，雷霆崖从半山腰处齐齐断裂，山腰往上的一部分直接飞了出去。
    山腰处，犹如喷泉一般，奔涌出一股紫色的液体，液体飞溅，落在地面上瞬间将地面腐蚀出一个数十丈大小的坑洞。
    刹那间，地动山摇，天摇地晃，天空昏暗了下来。
    山下的深渊以肉眼不可见的速度在扩增。
    一股极度邪异的气息弥漫而出……
    从献祭开始的变强之路

第466章 雷霆崖竟只是一根手指
    二重空间中。
    望着飞出的半截山体，林鸿瞳孔骤然一缩，眼中惊骇之色一闪而过。
    “那东西……”
    身影一闪，穿透无数空间，直扑半截雷霆崖山体。
    与此同时，地面的深渊已经扩大到了数百丈大小，漆黑的浓雾从中喷涌而出。
    宛如天崩地裂一般，抬眼望去，整片天空都是昏暗的，给人一种天将要崩塌的感觉。
    “轰隆”声不断，地面裂开一道道数十丈长的裂痕，堪比灭世大地震，一些人猝不及防，直接掉落进裂口之中，生死不知。
    雷霆崖四周彻底乱，先前看戏的众人纷纷四散而逃，一个个恨不得多长两条腿，生怕慢上一步。
    天空中的雷云不断延伸，从天际降下一道道恐怖雷霆，飞在空中的一些人被雷霆余波击中，当场化为灰烬。
    身处雷霆崖之外其余几宗之人彻底懵了，双眼瞪的滚圆，满是不敢置信之色。
    “不好，快走！”手持圆珠之人暴吼道。
    开口之人乃是混元宗长老，尊号天灵上人，天地境九重的修为。
    眼前的这一幕已经不是他们能够解决的了。
    本着死道友不死贫道的心态，天灵上人还是决定趁早离开。
    说完，也不等几余几位答话，直接开溜，跑的果断无比。
    就连逃跑的姿势都那么帅气，倒八步一迈，两个膀子甩起来疯狂飞奔，极具形象感。
    因为天空中无边无际的狂雷，方圆千里几乎都被笼罩，无论是想破开空间离开，还是飞离都无法办到。
    许多人用血的教训告诉了他们，破开空间会有什么下场。
    肆虐的空间风暴瞬息间将其撕裂，渣都不剩。
    飞在空中更是作死，空中雷云密布，与找死简直没什么两样。
    御兽宗与洗刀阁男子登时被惊呆了。
    靠！
    不要脸！跑的真快。
    随即反应过来，急忙带人跟上。
    至于天剑山之人，已经没人在意了。
    别说救了，他们都恨不得直接将其拉出来暴揍。
    坑货！
    如果不是天剑山无能，让魔剑逃出，又怎么会出现这么多麻烦。
    几人不约而同的想到，等离开后一定要上天剑山讨一个说法。
    想法虽好，但几人想离开却已经晚了。
    四周升腾而起的雷幕彻底挡住了几人的步伐。
    天灵上人跑的最快，看见雷幕升起，虽然明知危险，但还是决定强闯出去。
    留在此地才是真的危险，眼前的一幕已经远远超出了他的认知。
    法域境出手都没如此威力吧？
    天灵上人全身气势轰然爆发，光影一闪，冲入雷幕之中。
    身后几人正准备跟着冲进去，但雷幕中传出的一声凄惨叫声让众人硬生生的止步。
    看着近在眼前的雷幕，御兽宗大长老狂咽口水，面色疯狂抽动着。
    “吧嗒！”
    空中突然落下一物，滚至御兽宗大长老身前。
    低头看着脚下破碎的圆球，瞬间浑身寒毛倒竖，面如死灰。
    转头看向一旁的洗刀宗男子，“完颜兄，我们还能离开吗？”
    完颜古沉默不语，低着头，低声道：“我突然想起了曾经在宗门秘阁中看到的一篇残缺记载。”
    “什么记载？”
    完颜古回忆道：“有域外妖魔，势大，不敌，众强者合力封印，囚于玄界，门人世代看守。”
    “在那篇记载后还有一段标注，妖魔出世之时，便是域外之人重新杀来之时。”
    “当时不解其意，现在我或许有些明白了。
    眼前的这一幕，与记载的妖魔出世之景一般无二。”
    仅仅片刻功夫，雷云便已经扩大到了三千丈大小，地面到处都是破碎的裂缝，邪异的黑雾从中飘荡而出，侵蚀着大地。
    四周的生机在被一点点吸收，绿色的大地早已变为了枯黄，无数树木杂草，生机断绝。
    轰隆！
    地面再次一阵摇晃，无数的碎石飞溅而开，一根根擎天之柱从地下升腾而起。
    仔细去看，便会发现，那些擎天石柱与之前的雷霆崖非常类似。
    恐怖的雷霆不断轰击着大地，空间混乱，林鸿费了好一番手脚才到达半截山体之前。
    直接探手摸上，默念献祭。
    “献祭点+”
    三亿？！
    林鸿惊疑不定，顿时倒吸一口凉气，震撼的无以复加。
    转头，看见耸立的四根擎天之柱，楞了一下，心底狂震。
    这四根石柱是什么时候出来的？为何与之前的雷霆崖如此相像？
    看着不断往外翻涌液体的雷霆崖，又看了看另外四个，抬起手，看了看自己的手。
    “不，不……会吧？”
    林鸿的心态顿时有点崩，别告诉我，那特么是个手？
    自己献祭的，只是对方的半截手指。
    区区半截手指，就能给自己提供了三亿的献祭点，那要是完整的了？
    林鸿甚至不敢去多想，这一刻，他承认自己害怕了。
    不敢久留，急忙动用献祭点转移自己离开。
    异界是万万不能待了，还是趁早回吧。
    两山四宗什么的，他也不管了，地下这鬼东西一旦出世，异界能不能存在都不一定。
    只希望世界通道能够挡住这怪物，否则后果不堪设想。
    半截手指都比一位法域境九重获得的献祭点多，实力之强，远超想象。
    找到二重空间中神情呆滞的张大同与神兵兽，抓住两人，直接动用献祭点隐匿气息，转移离开。
    自己献祭了对方的手指，地下的鬼东西会有多愤怒不用猜都知道。
    砍断和弄没绝对是两码事。
    已经献祭的东西他可没办法重新换回来，就算可以他也不会做的。
    再待下去，林鸿可不敢保证自己会不会被发现，现在之所以能够安然无恙，应该是地下那货在忙着突破封印。
    ……
    混元宗禁地。
    一位身躯腐朽，浑身布满死气的老者从禁地中走出，手中拄着一杆破碎不堪的权杖，一步迈出，就是数万米。
    御兽宗后山。
    随着一声震天的咆哮，山体破碎，漫天烟尘中，一头几千丈长的老龙从山中腾跃而起。
    御兽宗无数怪物顿时匍匐在地，以示臣服之意。
    天剑山。
    剑山之巅，一柄锈迹斑斑的长剑轻颤，剑山呼啸，一位粗衣麻衫老者缓步走来，拔出剑，郑重的用一块染血之布将其包裹起来。
    长剑拔出的那一刻，伫立无数年的剑山瞬间崩塌，漫天剑雨护持着老者离开。
    洗刀宗。
    广场上，轰隆一声，地面破开，一柄血色长刀从地下飞出，荒草密布的断刀峰飞出一位断臂男子，收起血刀，撕裂空间离开。
    洗刀宗弟子呆呆的望着天空，一脸的震撼与迷茫之色。
    太岁书院。
    无人问津的荒凉院落之中，一位满头白发，但却精神抖擞的老者悠悠一叹，目光深沉。
    “大劫，还是……来临了吗？”
    指节在水壶上轻轻一敲，水壶碎裂，露出了裹在泥中的一块土黄色绢布，上面刻画着密密麻麻的文字。
    将布轻轻展开，瞬间化为数米大小，老者乘坐其上，腾跃而起，消失在天边。
    阴阳山，禁地。
    历代山主沉眠之地，一具浑身雪白的骷髅从阴阳洞中缓缓走出，空洞的瞳孔中有火焰焚烧，一步迈出，血肉重生。
    浮屠宗。
    地下墓穴之中，一杆降魔杵疯狂的抖动，却是无人拿起，一声声类似哀鸣般的声音从中传出。
    从献祭开始的变强之路

第467章 惊悚异界水有点忒深
    雷霆崖。
    四周的虚空变得极其混乱，空间风暴尽情肆虐，四周的虚空犹如泥潭一般。
    一具具尸体被深渊中涌出的黑雾吞噬。
    与此同时，雷霆崖四周忽然喷薄出无数血色的红芒，夹杂着紫色的雷霆，交相辉映。
    紫色雷云之中，浮现诡异血海，隐约间有凄厉的惨叫传出。
    天昏地暗。
    电闪雷鸣。
    异界的天空在破碎，空间乱流不断扩散，如此之景，说是末世都不为过。
    ……
    林鸿在半路上停下，驻足望向从天边飞来一道流光，轻轻颦了颦眉。
    好强！
    他能感受到，那股气势绝非天地境所有。
    法域境！
    看了眼神身后的漫天雷霆，林鸿若有所思。
    看来是有什么事是自己不知道的。
    看向一旁的张大同，叮嘱道：“我让神兵兽护送你回去，然后立马带人离开，直接回我们的世界，异界非久待之地。”
    张大同诧异道：“林先生，难道你不跟我们一起回去？”
    林鸿摇头道：“不了，我还需要了解一些事，弄清楚后自会回去。”
    “这……”张大同目露犹豫之色。
    张大同很想开口劝说下，但实在不敢开口，几次欲言又止。
    “行了，别想太多，你们跟着我反倒是累赘，离开更好。”
    “……”张大同。
    话是这么个话，理也是这么个理，但为何就是听着如此扎心了？
    林鸿嘱托神兵兽两句，撕裂空间离开。
    虽然不认为仅凭一位法域境就能解决地下的怪物，但他还是想看看。
    人就是如此，都是吃着碗里的，看着锅里的，贪婪乃是天性。
    林鸿自认为是俗人一个，既然是俗人，那就免不了贪婪。
    对于这一点，林鸿也从不否认。
    大战虽然凶险，但也同样伴随着机遇。
    当林鸿赶回雷霆崖时，雷霆崖之外已经伫立着一道道人影，气势逼人。
    “艹！哪冒出这么多法域境？”林鸿都惊呆了。
    虽然知道异界有法域境，可会不会太多了点？
    日！
    耍赖皮啊，老年人不讲武德！
    大意了啊，自己真是低估了这帮家伙的阴险程度。
    林鸿瞪着眼，眼中满是不敢置信之色。
    接触过法域境的尸体，林鸿对于法域境也算有了一定了解，眼前几人的实力绝对不仅仅初入法域境那么简单。
    其中几位甚至丝毫不弱于那位域外之人。
    “法域境九重？”
    林鸿无语了。
    高空中。
    几人互相打量着对方，虽然是为同一个目的而来，但几人其实不相熟。
    因为从某种意义上来说，他们根本就不是同一个时代之人。
    混元宗老者浑浊的双眼中闪烁着精光，看着阴阳山的中年男子，上前两步低声道：“晚辈唐全，见过前辈。”
    “哦？你认识我？”阴阳宗男子诧异道。
    几人纷纷转头望去。
    唐全涩声道：“晚辈曾随师拜访阴阳山，有幸见过前辈，当时的晚辈还只是一位朝元境。”
    阴阳山男子摇了摇头，无奈道：“或许吧，时间太久，早都忘记了。”
    听着两人的谈话，其余几人惊讶无比。
    不愧是阴阳山，底蕴深厚啊。
    在几人谈话间，太岁书院老者从空间中出现，看向几人，沉声道：“几位，妖魔即将出世，有什么事待会再说吧，当务之急是封印妖魔。”
    “理当如此！”天剑山老者点头道。
    书院老者念念有词，身下绢布冲天而起，迎风招展，眨眼间化为百丈大小。
    金光暴涨，金色的文字扭曲变化，从绢布中跳跃而出，落向沟壑遍布的地面。
    金色字体一落下，原本破碎的大地被迅速修复，深不见底的裂谷在快速愈合。
    其余几人见状，不再犹豫，纷纷出手。
    混元宗老者落至地面，手中权杖插入地面，顿时，无数的藤枝蔓延贯入地下，生气尽失的天地再次焕发出新的生机。
    绿色的生机将黑雾逼退，阻止了黑雾的继续蔓延。
    轰！
    一阵天摇地动，深渊之中，有更狂暴的雷霆涌出，直指几人。
    阴阳山男子口中念念有词，手中快速结印，一道道秘法落下。
    破碎的地面上骤然浮现一道极其壮观的阵法，阵法绵延无尽，一直延伸向远方天际。
    紧接着，空中倒映出一道道恐怖阵法，阵法之力猛然落下，轰击在地面之上，原本探出天际的擎天巨指受到重创，硬生生的被压下去半截。
    众人在行动，但地下之物却也不甘示弱，从深渊中喷吐出无数雷霆电光，黑雾之中，有嘶鸣的恶鬼杀出。
    书院老者落下的金纹快速破碎，金色绢布之上浮现一道明显的裂痕。
    “轰隆！”
    愈合的地面再次碎裂，骤然扩大，一瞬间接近四千丈大小。
    “几位，还在等什么！”见此一幕，阴阳山中年男子暴喝道。
    御兽宗老龙化为龙形，口吐龙珠，将漫天雷霆尽数吸收。
    御兽宗老龙本体出现的那一刻，几人顿时被惊到了，满目震撼。
    他们认出了老龙，御兽宗第一代宗主当初的座骑，曾经也是威名赫赫。
    当初就已经是法域境，现在又该强到了什么地步？
    但……传说不是死在了天地大劫中吗？
    难道说对方从天地大劫中活了下来？
    即便是阴阳山男子，在老龙面前也得矮上一辈，因为他们并不曾亲历天地大劫。
    他们只能算是前人的传承者，自始至终，他们使命只有一个，终生看守妖魔。
    天剑山老者解开染血长布，隔空御剑，剑体通红，剑身上浮现一只只猩红的眼睛
    “孽畜！可还认得此剑！”老者声洪钟。
    御剑斩下，漫天剑雨从天空落下，剑气如虹，在深渊中贯出一条通道。
    剑雨倾塌，化为一条滚滚洪流。
    “落！”
    漫天剑雨下落，组成一道庞大的剑阵。
    “化！”
    剑阵暴涨，化为数十米高的巨剑，将雷霆崖四周仅仅的包围着，弥漫的剑气进入深渊之中。
    “洗刀宗那位，该你动手了吧。”老者爽朗的大笑道。
    洗刀宗男子微微颔首，一步跨出，拔刀猛斩。
    光影一闪，天空中凝聚出一柄千丈巨刀。
    巨刀落入深渊之中，“轰隆”一声，宛如天崩地裂，地面为之狠狠一震。
    漆黑的深渊被撕裂，依稀可见一头庞然大物匍匐于深渊之中，身上捆着百丈粗的铁索，地火灼烧。
    “噗！”
    一道冲天的血柱从深渊之中喷涌而出。
    “尔等该死！”
    深渊之中，猛的传来一声凄厉的咆哮。
    几人面色一变，不敢再有所保留，纷纷拼命出手。
    二重空间中。
    林鸿津津有味的看着外界的大战，神色难明。
    对于几人的实力他感到震撼，却无法高兴起来。
    异界越强，他们越危险。
    “唉。”林鸿悠悠一叹。
    “异界……”林鸿眼神复杂的看了一眼，随即转身离开。
    结果不用看了，地下那鬼东西是出不来了。
    不是这几人实力强，而是原本的封印太强，他们所做的，不过是加强和完善封印罢了。
    他本有机会破坏，但终究还是犹豫了。
    因为他不确定地下之物出世后能不能进入他们的世界。
    说到底，还是实力太弱，倘若实力够强，又何必畏首畏尾。
    林鸿不知，就在他离开后，书院老者神色微微一动，长长的舒了一口气，悄然收起了手中的一页金色书页。
    从献祭开始的变强之路

第468章 舍生取义闻不言
    林鸿找到张大同一行人时，他们正在陆续通过世界通道。
    神兵兽看见林鸿到来，撕裂空间，直接进入二重空间之中。
    对于神兵兽来说，相比于外界，它更喜欢待在二重空间中，能更好的帮他感悟空间之力。
    “没出什么事吧？”林鸿转头询问道。
    他知道，神兵兽就在自己身边的空间之中。
    有时候他是真的羡慕神兵兽的能力，但这种能力他却复制不了。
    不是不能，而是一旦复制，他就有可能变的人不人鬼不鬼的，和神兵兽一样，成为一件兵器。
    神兵兽从空间中探出头，随意道：“没事，就是在这遇见一位天地境，被我放逐到了无尽虚空之中了。”
    林鸿楞了一下，诧异的看着神兵兽，“你这进步不小啊，是不是有什么机缘？”
    神兵兽顿时得意的扬起头，“还行吧。”
    机缘不大，就是偷偷喝了点从雷霆崖喷出的血。
    林鸿也懒的多问，正要开口，突破眉头一皱，看向一处，冷冷道：“出来吧。”
    神兵兽怔了怔，望向那处空间，带着疑惑之色。
    平静的空间泛起些许涟漪，一位身穿白袍的老者从中缓缓走出，脸上带着和善的笑意。
    来人正是太岁书院的老者。
    “小友好实力，没想到这么快就被你发现了。”
    林鸿冷笑道：“虚伪的恭维就算了，说吧，跟着我有什么目的？
    仅仅是一具分身前来，未免也太瞧不起我了吧？”
    注视着对面的白袍老者，林鸿心中远不如表面上来的轻松。
    封印地下之物的同时还能派分身前来，这老头的实力恐怕远比表面上看到的强。
    想的更深点，或许自己早就被人家发现了，枉自己之前还洋洋得意。
    膨胀了！
    看来以后得悠着点。
    面对林鸿的冷言冷语，老者似乎并未生气，拱了拱手，轻笑道：“老夫闻不言，曾任太岁书院院长，亦是镇魔使之一。”
    林鸿面无表情，冷声道：“所以了？”
    “你想表达什么？我对你的身份并不感兴趣。”
    闻不言面色一滞，让林鸿怼的有点难受。
    “小友就不想知道雷霆崖之事？”闻不言试探着问道。
    林鸿摇了摇头，果断道：“兴趣不大，实力不够，了解再多也没用。”
    林鸿抬手，打断闻不言，“我不知道你来此是为了什么，如果是为了留下我，那就动手吧，即便我不是你的对手，但我也不会怕了你。”
    “如果不是，我就走了，不过我们之间将来注定有一战。”
    虽然对方是法域境，但自己想离开对方也留不下。
    林鸿悄然传音神兵兽，让他帮助下方的张大同等人快速离开。
    能离开几个是几个，至于无法离开的，他只能说声抱歉。
    闻不言神色复杂道：“难道两界之间就没有共存的办法？我们也曾是主世界之人。”
    “噗嗤！”
    林鸿一下笑出声来，眼中闪过一丝讥讽。
    “你说你们曾是主世界之人，那为何世界通道会排斥你们？”
    “一群曾经抛弃世界，不被世界认可之人，也好意思说自己是主世界之人？”
    林鸿语气中极尽嘲讽之意。
    “行了吧，我不是初出茅庐的楞头青，你的那些鬼话骗不了我。
    就算是主世界之人，那又如何？属于你们的时代已经过去了，从某种意义上来说，我们根本就不属于同一个时代之人。”
    经历了这么多，有些事他也能猜到了。
    林鸿挑眉看向闻不言，轻笑道：“无可否认，你们的祖辈或许曾做出了卓越贡献，但谁让后辈不争气。”
    “别说什么共存的话，共存是建立在双方实力平等的情况下，但显然，如今的我们并不具备。
    异界宗门高高在上惯了，让他们换种生活方式，你觉得可能吗？”
    闻不言沉默下来，一时间竟发觉不知该说什么才好。
    因为林鸿说的是事实，六大宗门是不会放弃自己的统治地位的。
    太岁书院被灭，其中不就有六大派暗中推动吗？
    但……
    闻不言抬头，无奈道：“地底的妖魔封印保持不了多长时间，一旦妖魔出世，这方世界所有人都得葬生。
    妖魔出世，只有进入主世界才能获得一线生机。”
    “哈哈。”林鸿放声大笑，神情骤然一冷，漠然道：“和我有个屁的关系！”
    “那是你们的事，与我无关！”
    “劝我无用，有劝我功夫不如劝劝那些宗门吧。”
    说着，林鸿直接转身离开。
    闻不言注视着林鸿的背影，眼中犹豫不决。
    “唉~”闻不言无奈一叹，松开了攥紧的拳头。
    对方的身上始终笼罩着一团迷雾，让他看不透。
    闻不言终究是放弃了，每次想要动手时，心中就隐隐不安。
    “咻――”
    破空声响起，闻不言扔出一物。
    “小友，此物送你，算是结个善缘。”
    林鸿随手接下，发现竟然是一卷书册。
    “上面有小友想知道的一切，还有一些书院传承。”
    闻不言说完，身躯缓缓消散。
    林鸿收起书册，并没有急着看，直接跨入了世界通道之中。
    ……
    雷霆崖。
    战斗仍在持续，操控的金色绢布闻不言微微一怔，分身的记忆融入脑海。
    沉默一阵，闻不言的心中有了决定。
    “此生无憾矣！”
    闻不言看向天空中的老龙，大喝道：“请前辈为我护法，我来施展秘术。”
    空中老龙点了点硕大的龙头，盘旋来到闻不言身边，控制龙珠在闻不言身边构筑出一条屏障。
    “多谢了。”
    闻不言苍老的身躯突然爆发出无穷的力量。
    闻不言闭眼低声自语，刺目的金芒从体内升起，在背后浮现出一道金色的人影，手持书卷。
    霎时间。
    天地间响起朗朗读书之声，恢宏大气，浩瀚无垠。
    “与天地兮比寿，与日月兮齐光。”
    “此生自断天休问，独倚危楼……”
    ……
    盘旋在头顶的老龙眼中闪过一抹惊色，咆哮道：“你疯了，何至于此，你距离世界境仅有一步之遥，你这是在自废根基。”
    闻不言满脸的洒脱，大笑道：“哈哈，活够了，以我之身，为这天下争取二十年时间，划算！”
    话音一落，身后的金色人影散发出璀璨夺目的光芒，人影扭曲变化，化为一枚镇天大印，向着雷霆崖重重落下。
    闻不言的行为似乎触怒了地下的生物，一声毁天灭地般的咆哮从深渊中传出，震荡音波让天空瞬间破开一个漆黑的空洞。
    一道道狂暴的雷霆从深渊中奔涌而出，直扑闻不言，每一道都有不弱于法域境的力量。
    “放肆！”
    老龙同样发出一声咆哮，双目一瞪，龙珠飞出，将漫天雷霆尽数吸收。
    闻不言神情骤然一变，目光望向深渊，带着嘲弄之色。
    “晚了！”
    闻不言脸上带着追忆之色，身躯一点点消逝，化为漫天光点，落入绢布倒映出的文字之中。
    “各位，老夫我先走一步了，望二十年后各位能找到解决此妖魔的办法。”
    从此以后，世间将再无闻不言。
    再无太岁书院院长！
    看着消散的闻不言，几人的目光复杂无比。
    洗刀宗断臂男子收刀，冲着闻不言的方向躬身一礼。
    “前辈高义！”
    阴阳山男子同样躬身行了一礼，目露钦佩之色。
    混元宗老者神情冷漠，低声骂了一句。
    “愚蠢！”
    白白浪费修为，都已经快到世界境了，一旦两界通道打开，必然能够一举突破至世界境，成为那至强者之一。
    空中的老龙看着几人，冷冷的道：“你们和他比，真的是差远了！”
    从献祭开始的变强之路

第469章 闻不言的重礼
    雷霆崖。
    金色的镇天之印伫立在天空之中，落下道道金芒，镇压着下方的无尽深渊。
    深渊中，不时传来一声愤怒的咆哮，地面为之一颤，犹如地震一般。
    御兽宗老龙不满的冷哼一声，转身离开。
    “人啊……”
    其余几人在原地沉默了一会，同样转身离开，自始至终，互相都未开口说一句话。
    如果闻不言看见这一幕，不知又该做何感想。
    舍生取义，他想用的自己的死唤醒众人，但显然，他失败了。
    人心最难测！
    他或许懂，亦或不懂，但终究是想尝试一番。
    ……
    异界之行结束，许多人意犹未尽。
    没去异界之前，众人都是抱着必死的决心，甚至是全军覆没。
    但去了之后……真香！
    危险同样有，但机遇更大。
    人就是如此，只要有足够的利益，危险什么的都可以抛之脑后。
    短短数十日，他们的收获比几年还多，有些人都突破了好几个小境界。
    林鸿带人从世界通道中走出，让等候在世界通道附近的周麟诧异无比。
    周麟闪身来到林鸿身边，不解道：“这么快就回来了？还是暂时回来修整？”
    扫了眼精神饱满的众人，周麟越发惊讶了。
    林鸿感慨道：“一言难尽啊。”
    “不过异界那鬼地方是万万不能待了，太危险了。”
    林鸿看向四周，笑道：“这里不是说话的地方，换个地方说吧。”
    不等周麟回话，直接撕裂空间，带着周麟直接赶往讲武堂。
    讲武堂竹屋。
    白眉与徐年看见林鸿从空间中走出，登时一楞，白眉率先开口道：“你怎么这么快就回来了？”
    拉过椅子坐下，林鸿将异界的事情挑重点的给众人讲了一遍。
    说完，林鸿拿出书册，随手扔给白眉，“给，看看吧，这就是那老头给的东西，里面的一些东西我想你们会感兴趣的。”
    回来的路上他抽空看了看，里面除了介绍妖魔的来历，更多的是一些传承。
    传承很不凡，直达世界境，算得上一份重利，但可惜，对他作用不大。
    唯一的作用，就是让他了解了法域境与世界境这两个境界。
    法域境，算是场域的一种延伸与增强，领悟自己的法则。
    例如自己，领悟的就是刀之一道法则，或者是雷之一道法则。
    世界境，则是以自己的法域构造出一方世界，从此超脱天地，自成主宰。
    白眉接过书册，大致的翻了翻，神情由平淡瞬间转为惊愕。
    “这……真的假的？！”
    他们突破如此艰难另一个原因就是传承不全，能达到天地境，都是七拼八凑的传承。
    更多的还是凭借自己过人的天赋，如今有这一份传承在，必然能够涌出更多的强者。
    白眉狐疑道：“那异界之人如此好心？不会是有什么阴谋吧？”
    说是这么说，但白眉心中是不大相信的。
    谁用阴谋会舍得下如此大的手笔，如果有，请来一沓。
    突破法域境的传承也就罢了，关键上面还有突破世界境的传承，以及许多前人的感悟与经验。
    毫不客气的说，这一个薄薄的书册，价值远超百位天地境。
    林鸿摇头，轻叹道：“不会，他是真正心怀大义之人，我能看得出来，他心中装的是整个天下。
    可惜，就是太死板了，不懂得变通。”
    对于闻不言的做法，林鸿也不好说什么。
    天下危难之际，总有会这种人挺身而出，他人也没资格评判。
    白眉郑重的收起了书册，唏嘘道：“有此物在，不出三月，至少能出现三位天地境。”
    林鸿起身，淡淡道：“我走了，累了。”
    对于白眉的说法，林鸿不以为意，多出三位天地境又能如何。
    见识了异界的实力，几位天地境于局面根本无关痛痒。
    最终的决定权永远在强者手中。
    林鸿回到别墅休息了几日，便再次离开了讲武堂。
    他准备突破法域境了。
    这次他选择的地点是太行山脉深处。
    他有预感，这次自己突破法域境的过程必不会简单。
    在基地市中突破动静太大，那不是他愿意看见的，见识了异界的实力，对于隐世门派，林鸿又多了一份戒心。
    ……
    武当派。
    议事大厅。
    俞候端坐在上位，神色倨傲，看着下方站着的熊初墨，淡淡道：“你说的林鸿真有那么厉害？”
    熊初墨恭敬道：“是，此人之天才，是我生平仅见。”
    “嗯？”俞候面露不悦，冷冷道：“你的意思是他比太一宗的弟子还强？”
    “不敢。”熊初墨急忙道：“他当然比不过太一宗各位，区区凡俗，又如何能与太一宗的各位相比。”
    熊初墨虚伪的说着恭维话，表面恭敬，内心则是极度不屑。
    太一宗派来的人虽然实力很强，但脑子绝对不够用。
    如此狂妄自大之辈，真的是太宗弟子吗？
    熊初墨心中唏嘘，数百年不见，没想到连太一宗都变了。
    这已经不是他当初见识的太一宗了，曾经的太一宗，随便一个弟子走出，天资，心性，智谋，都是高人一等。
    太一宗弟子身上那股出尘，自信的气质是发自骨子里的，而不是像眼前这货，装出来的。
    说难听点，以前太一宗弟子是牛逼，现在……是装逼。
    短暂的交流下来，对于眼前这位俞候他就有了一个清晰的认识。
    伪君子！
    十足的伪君子，和这种人打交道最是凶险，一不小心就会得罪对方。
    林鸿仅仅二十岁，还是生活在凡俗，倘若有太一宗的资源培养，现在又该强到什么地步？
    他是真的不懂，俞候哪来的脸说出如此大话。
    不过无论林鸿天赋多强，但终归是太年轻，在太一宗这个庞然大物面前，无异于蜉蝣撼树。
    无论太一宗弟子有多么不堪，但无可否认，太一宗实力之强，那些老一辈强者永远是一道难以逾越的鸿沟。
    俞候起身，轻笑道：“熊初墨，送两个女弟子到我房中，我来教导她们战技。”
    熊初墨面色一变，急忙道：“武当弟子实力低微，岂敢劳烦俞师兄。”
    “怎么？你是看不起我？”俞候神色瞬间冷淡下来，眸中带着杀意。
    “不敢！”熊初墨慌忙躬身。
    “那就别废话。”丢下这句话，俞候甩袖离开。
    熊初墨眼中满是屈辱与不甘之色，拳头紧握，指甲嵌入肉中，血红一片。
    什么教导战技，根本就是借口罢了！
    前段时间送去的几个女弟子早已自杀，发生了什么他又岂会不知。
    这真的是太一宗吗？那个他寄予希望太一宗。
    熊初墨眼中带着懊悔之色，他不该放人进来的啊。
    身躯猛的一个踉跄，一只手突然扶住熊初墨。
    “哥，真要如此？再这样下去，宗门弟子的心可就散了。”熊远轻叹道。
    熊初墨惨笑道：“那也比灭门的好，有什么事我一力担之，宗门要怪罪就怪罪我吧。”
    熊初墨拍了拍熊远的肩膀，神情落寞道：“你不要再出来了，闭关去吧，此时你不要插手。”
    “我会让他们付出代价的！”
    熊初墨面无表情的转身离开议事大厅。
    “哥，你不要做傻事！”
    熊初墨挥了挥手，淡然道：“放心吧，我自有分寸。”
    熊远心中无奈，你有个屁的分寸啊。
    从小到大就没有靠谱过，哪次不是我给你擦的屁股。
    从献祭开始的变强之路

第470章 林鸿突破天地大变到来
    太行山脉深处。
    轰隆！
    一声山崩般的巨响，君主级的烈甲暴熊翻滚而出，掀起漫天烟尘。
    放眼望去，遍地的怪物尸体，犹如一座座小山堆满了整个山谷。
    任何一头怪物放在外界，都是足以让人心惊胆战的存在，实力最低的都在帝级。
    望着满地的尸体，林鸿眉头紧皱，轻轻一叹。
    不过数十日不见，太行山脉的变化就已经如此之大了吗？
    甚至……连媲美天地境的怪物都出来了。
    林鸿心中暗暗无语，要他说，这些怪物才天地的宠儿。
    抬头望着天空，林鸿目露思索之色。
    随手收起那满地尸体，林鸿转身进了山谷。
    山谷之中，灵气化雾。
    山谷中央有一口不大的池子，池子上空灵气翻腾，似有龙在仰天咆哮。
    林鸿花了一天时间才找到这个地方。
    里面盘踞的怪物可以说是海量，最神奇的是那些怪物在山谷竟然相安无事。
    刚看见时，林鸿差点以为见鬼了。
    就特么离谱！
    什么时候怪物之间的关系这么好了？
    宝地！
    这才是真正的宝地，灵气因为太过浓郁都化成雾气，甚至在谷中形成了一口灵潭。
    在四周设下屏障，林鸿深深的吸了口气，默念道：“提升我的实力至法域境。”
    说完，林鸿就静静的等待着。
    别问为什么，问就是他也不知道。
    “献祭点-350000000”
    霎时间，一股昏沉感涌入脑海中，林鸿彻底昏睡过去。
    在林鸿沉睡的瞬间，神秘伟力降临。
    虚空开裂，呈现出一道十丈大的空间裂缝。
    “轰隆！轰隆……”
    似天河奔腾声，一条紫色的滚滚长河依稀可见，紫色长河所过之处，异象纷呈。
    轰！
    体内神灵轰然踏出，数千丈高的身躯宛如一个小巨人，神灵沐浴在紫色长河之中，身躯内有无尽雷霆流淌。
    变化犹未停止，好似有人操控一般，林鸿的场域自动释放，霸道的刀意瞬间充斥整个山谷。
    虚空再度开裂，林鸿头顶出现一个一人粗的虚空裂缝，从中倾泄出无数磅礴的灵气。
    那些灵气并不是简单的灵气，而是天地本源灵气，是所有一切灵气的起源。
    一滴本源灵气就需要百万滴普通灵气去提纯。
    毫不客气的说，就刚刚灌入林鸿的体内的本源灵气足以制造出十数位天地境。
    突破法域境除了感悟之外，还需要海量的灵气，以如今的灵气程度而言，显然是不具备的。
    但天地本源灵气的出现很好的解决了这一问题。
    林鸿身上的气势开始缓缓攀升，变得越发恐怖，与此同时，身后浮现出一副尸山血海之境。
    累累白骨铸就的高台上，一位手持血色长刀黑发青年傲然屹立，浑身散发着无穷的煞气，犹如从地狱中杀出的魔神。
    如果仔细去看，便会发现，那身影与林鸿的样貌一般无二，更准确的说，就是林鸿体内的神灵。
    血海浮屠，白骨王座的下方，跪满了低头忏悔的尸体，密密麻麻，几乎看不到尽头。
    天空中，雷云密布，不过降下的不是紫色狂雷，而是黑色的雷霆，透着诡异之色。
    ……
    对于外界的变化，林鸿并不知道，也没时间去知道。
    与以前不同，这次不再是单纯的沉睡，而是以一种诡异的方式。
    自己来到了一个陌生的世界，进入了一个陌生的身体之中。
    林鸿都差点以为再次穿越了。
    不过幸好，自己是以一个旁观者的角度，这让林鸿知道，自己不是穿越了。
    一个身体中居住了两个灵魂，一个操控着身体，另一个则是躲在角落，偷偷观察着一切。
    林鸿就是那个观察者，见证了这具身体的一切，从孩童至暮年，以一种奇特的方式走完了人类的一生。
    匆匆百年光阴，弹指一挥间。
    躺进棺材中的那一刻，林鸿心神阵阵恍惚。
    林鸿原以为就此结束了，但自己再次睁眼时，却发现又来到了另一具陌生的身体中。
    一位年轻的江湖游侠。
    又一位旁观者的视角，见证了这位游侠的传奇一生。
    为挽留危难中的国家，参军入伍，在军中闯下不世功勋，从一个十夫长，到百夫长，千夫长，万夫长，再成为将军，统率一军，参与大大小小的战斗数千次。
    人至中年，便已官居一品，权势无两，最后受到皇帝的猜忌被贬，落魄回乡。
    原打算归隐山林，但帝国存亡之刻，又被请出山，拯救帝国之后，再次遭贬，人生几次大起大落，最终郁郁寡欢。
    林鸿再次睁眼时，花了好长时间才从上一个人物中走出。
    虽然是在以一个旁观者的角度，但林鸿还是受到了影响。
    不同的人物，不同的环境，一次又一次，林鸿不断经历着不同的人生。
    一世又一世，到最后，林鸿已经分不清哪个是现实，哪个是幻境，只是麻木的经历着一切。
    每次从另一具身体中复苏，都需要花费大量的时间去适应，有时候，他一度以为自己是投胎转世了。
    所幸，每次都是在以旁观者的角度，让林鸿不至于彻底迷失。
    不然林鸿恐怕早已分不清自己究竟是谁了。
    一世，两世，十世，二十世……
    外界。
    裂开的空间裂缝在缓缓愈合，神秘力量也不再倾泄，林鸿身上的气势达到了一个恐怖的巅峰。
    凝聚于体外的神体突然发生了诡异的变化，庞大的身躯在不断缩小。
    千丈，百丈，十丈，一丈，最后与林鸿体型一般无二。
    神灵猛的睁眼，双眼中有深邃的漩涡呈现，眸中星光闪烁。
    在神灵身上，有无尽的道蕴呈现，法则化为一道道奇异纹路铭刻在神灵体表。
    神灵身上突然散发出刺目的光芒，浑身爆发出震撼天穹的气势，恐怖气势一闪而逝，很快神灵便融入林鸿体内。
    或许此刻不应该称之为神灵，而是法身，法则之身。
    从此之后，林鸿相当于多了一条命。
    只要法身存在，就不算真正死亡。
    法域境，一多半实力都在法身体内，因为法身就是自身法则的承载者。
    时间一点点过去，林鸿终于悠悠转醒。
    双眸睁开的刹那，一股恐怖的气势从体内爆发，贯入天际，威压整个太行山脉，无数的怪物匍匐在地瑟瑟发抖。
    许多实力弱小的怪物因无法承受这股恐怖的威严，当场爆为一团血雾。
    呆滞了许久，林鸿眼中的迷茫之色才缓缓消散。
    握了握拳，感受着体内那股截然不同的力量，林鸿嘴角情不自禁的微微上扬。
    总算突破到了法域境，自己的努力也算没有白费。
    而且这次不仅突破到了法域境，就连自己的神通都达到了天地境的层次。
    至于为什么，林鸿自己也说不清楚，或许是因为那一世又一世的感悟，亦或许是因为突破法域境所带来的馈赠。
    不管过程如何，只要结果是好的就可以了。
    “轰隆！”
    天空突然传来一声闷雷，不知何时，天空中早已乌云密布，黑沉沉的雷云覆盖天空，电闪雷鸣。
    “吧嗒！”
    雨点落下，打在林鸿脸上。
    “下雨了？”
    不对……
    林鸿瞬间惊醒过来，感受到空气中瞬间浓郁了数倍的灵气，惊愕道：“第四次天地大变？”

第471章 胡思乱想的白眉
    空气中的灵气一下浓郁了数倍，雨水中似乎都充斥着一股浓郁灵气。
    本就雾气腾腾的山谷中显得越发神秘，犹如人间仙境，地面上落下一滴滴灵气化成的水珠。
    融入地面，杂草瞬间长高了数十厘米，或许此刻都不能称之为杂草了，说是灵草更准确些。
    虽未达到天地灵药的层次，但普通人吃了延年益寿还是可以的。
    会出现这种情况只有一个可能，那就是天地大变，灵气再一次复苏了。
    可距离上次天地大变明明没有过去多久啊。
    林鸿心中疑虑，【宿命通】自动运转，一道感悟涌上心头。
    林鸿神情渐渐错愕起来，推衍到的结果竟然是因为他。
    因为他突破至法域境，打破一直以来的封锁，才导致了天地大变提前。
    第四次天地大变提前到来，林鸿也说不清楚是好事还是坏事。
    人类的实力增强了，但相应的，怪物的实力也增强了，更关键的是，许多异界通道会因此而扩大。
    感受着空气中的灵气浓度，林鸿无奈苦笑。
    白激动了！
    这次天地大变对自己的作用不是很大，因为自己已经突破到了法域境。
    第四次天地大变，最大受益者应该是鱼龙境与天地境。
    经历这次天地大变，相信定会涌出更多的鱼龙境与天地境强者。
    倒是没想到自己的突破竟还有这种作用。
    在山谷设下一道屏障，林鸿撕裂空间离开。
    突破法域境，自己已经能够撕裂空间进入三重空间之中，在三重空间中行走，速度还要快上一截。
    三重空间比二重空间还要混乱，里面的虚空乱流更多，法域境也是仗着法身才能进入其中。
    天地境不是没有办法撕裂出三重空间，但撕裂了又能如何。
    在三重空间中，法域境以下的人是待不下去的，汹涌的虚空乱流，空间风暴瞬间便会将其撕裂。
    ……
    第四次天地大变提前到来，这是谁都没有预料到的。
    许多人在荒野上清剿怪物，大变突然到来，众人甚至都不知道发生了什么事，后知后觉反应过来时，面对无尽荒原只能无奈哀叹。
    面对暗藏无尽危险的荒野，闭关那是求死行为。
    荒野上的众人只能马不停蹄的赶往附近的拓荒点，争取在天地大变结束前赶上。
    基地市中，一场空前的盛会到来。
    经历了上次天地大变，众人已经有了经验，不敢耽误分毫，随意找了一个僻静位置开始修炼。
    放眼望去，大马路上盘坐着一道道身影，置身雨中，恍若未知。
    没有人知道这次天地大变会持续多长时间，因此众人哪怕是一分一秒都不敢耽搁。
    林鸿刚回到讲武堂，就看见了极其壮观的一幕，密密麻麻，整个讲武堂地上坐满了学员的身影。
    天空中有一道道雷霆降下，照亮了漆黑的天空。
    看着眼前的一幕，林鸿心念一动，操控天地之力汇聚来更多的雷云。
    天地大变真正的好处都在雨里，而那些雨水的来源就是天空中的这些恐怖雷云。
    百里，少里，万里……
    雷云越聚越多，一层又一层的压在天空，抬眼望去，给人一种似乎天都要塌下来的感觉。
    黑云压城城欲摧！
    由最初的蒙蒙细雨，演变成磅礴大雨，最后降下的不再是雨水，而是灵气之珠。
    轰！轰！轰！
    讲武堂广场上，突破声不绝于耳，恐怖的气势一道又一道的爆发，喷薄而出。
    每个人几乎都是大境界的突破，从九品跨入合一境者，比比皆是。
    放眼望去，尽是盛开的绚丽三花，因为借着天地大变的缘故，许多人更是直接凝聚出了三花。
    从讲武堂深处，突然爆发出一道恐怖的气势，天空中浮现一道巍峨天门。
    随着一声长啸，石永国疾冲而上，一步跃入天门。
    林鸿眼中闪过一丝诧异，校长竟也突破到鱼龙境了。
    这是最坏的时代，同样是最好的时代。
    “既然如此，就让暴风雨来的更猛烈些吧！”林鸿嘴角勾起一抹诡异的笑容。
    身上骤然爆发出一股无可匹敌的气势，贯穿天际，紫色天雷滚滚而落。
    一位学员正在巩固境界，突然一道惊雷骤落，正中那位学员。
    没有想象中的被轰成灰烬，相反，那学员身上气势却是开始节节攀升，身上流露着莫名的气机。
    顶上三花变得极其璀璨夺目，原本三丈大小的三花猛的增大了一倍。
    突破法域境，林鸿可不单单是实力强了，浮沉百世，对于人世间的感悟，就算是活了数千年的老者都比不过。
    那一道道雷霆之中蕴含着他无数的感悟，对于场域的理解，那相当于法则的一种凝聚。
    白眉不知何时出现在林鸿身边，看着下方的一幕幕，羡慕道：“这些学员有福了啊。”
    林鸿转头看了一眼，惊讶道：“天地境四重了？”
    白眉笑着点了点头，感慨道：“到头了……几十年积攒下的底蕴算是彻底空了。”
    “再想突破，或许又得耗费许多时日了。”
    林鸿白了他一眼，没好气道：“跟我就别装逼了行不行，别以为我没看出你的得意，嘴都快扯到天边了。”
    “哈哈！”
    “一不小心被你看穿了。”
    白眉一改之前忧愁之色，爽朗的大笑起来，笑声中满是得意。
    从天地境一重一举突破至四重，说出去足以自傲了。
    至于和林鸿比，他已经放弃了，自己这便宜徒弟根本就不是人。
    对于白眉的说法，林鸿嗤之以鼻，对于天才来说，从来没有底蕴用尽一说。
    毫无疑问，白眉就是属于天才，而且是最顶尖的那一小撮人。
    他能感觉的出来，第四次天地大变与前几次似乎有些不同，多了些什么。
    至于多了什么，这个他也说不准，具体情况他需要仔细摸索一番。
    “你突破到法域境了吧？”白眉很突兀的来了一句。
    林鸿没有否认，笑着点了点头。
    “境界越高，越发觉自己的渺小。”
    “呵呵！”白眉冷笑，眼中的意味再明显不过。
    林鸿收起雷霆，看了眼天空中的雷雨，若有所思道：“要结束了。”
    “嗯？！”白眉楞了一下，奇怪道：“这次天地大变时间为何如此之短？”
    “很正常，因为提前了呗。”林鸿随意道。
    跟人一样，提前复苏，能不有点后遗症嘛。
    “呃。”白眉无语，不知该说什么才好。
    “走吧，我有点事和你说。”林鸿意味深长道。
    一步跨出，身影便已消失在白眉眼前。
    白眉楞楞的看着，这才再见林鸿，对方身上似乎多了些说不清道不明的意味。
    那种感觉不像是在面对一个老年人，而是在面对一位历经世事沧桑的智者。
    在林鸿面前，自己才像是那位年轻人。
    “嘶！”白眉倒瞬间吸一口凉气，忍由冷气扎着肺叶，表情突然极度震惊。
    “他不会是什么老怪物吧？”白眉喃喃道。

第472章 域外宝物
    竹屋。
    林鸿沏了一壶茶，静静的等待着。
    看见白眉走来，轻笑道：“你慢了。”
    “……”白眉。
    过分了啊！
    装逼装到了我头上！
    白眉额头青筋乱跳，如果不是现在打不过林鸿，非得冲上去将林鸿给摁在地上摩擦。
    白眉正要开口，空间突然撕裂，周麟大笑着从中走出。
    “哈哈，长眉毛，我也突破到天地境了，没想到吧？”
    白眉正愁无处发泄，周麟一开口瞬间撞在了枪口上。
    “哦？是吗？”
    “那我们比比。”
    不等周麟答话，白眉一把拽住周麟，拖着周麟进入了二重空间。
    十分钟后。
    空间再度开裂，周麟鼻青脸肿的掉了出来，衣衫不整，颇显狼狈。
    林鸿摇头喷啧称奇，表面兄弟啊。
    下手真黑！
    白眉心满意足的从空间中跨出，咳了一下，一正本经道：“老周，别怪我，我这是在为你好，须知人外有人，天外有天。”
    周麟瞪着眼，一脸的不忿。
    我信你个鬼！
    分明就是想揍我！
    “嘶~”
    真疼呐。
    周麟摸着伤口，偷偷在心里给白眉记上一笔。
    等着，这个仇我一定会报的。
    白眉斜了周麟一眼，心中不屑，想报仇，再等十年吧。
    “咳咳，说点正事吧。”林鸿笑道。
    两人落坐，林鸿沉吟了一会，组织好措辞，开始说了起来。
    他所说是对于隐世门派之事的怀疑，还有之前一些事的猜测，包括有关李秋竹之事。
    原本这些事情他是不打算告诉白眉他们的，但仔细想了想，还是说清楚的好。
    他过段时间就准备寻找合适的异世界了。
    法域境虽然有了一定实力，但想献祭一座异世界并不是件简单的事，必须从无数世界中仔细甄别。
    从法域境至世界境，这其中消耗的献祭点必是海量的。
    单单突破至法域境便需要三亿多，想突破至世界境，至少要翻十倍。
    三十亿献祭点，就算献祭异世界也要好几个。
    百世浮沉，林鸿还需要好好消化一番那些人世经历。
    百世轮回，算是彻底弥补了林鸿心境方面的空缺。
    两人听完，皆是沉默不语，信息量有些大，一时半会无法接受。
    白眉抬眸，目光灼灼的盯着林鸿，平静道：“你要离开了吧？”
    “嗯。”林鸿没有否认，点头道：“我准备去世界各地看看，这次天地大变后，我隐隐觉得天地间多了点什么。”
    “这个世界的秘密很多，我想探索一番。”
    说到底，林鸿是一个不甘寂寞的人。
    法域境已经是许多人一辈子难以企及的高度，但对于林鸿来说，见识了异界的强大，他绝不满足于此。
    手中雷霆汇聚，凝为一枚令牌林鸿将其抛给白眉。
    “有什么事可以捏碎它，里面蕴藏着我的一道法则攻击，我也可以感受到。”
    白眉郑重的收起令牌，深深的看了林鸿一眼。
    他这辈子做的最正确的事或许就是收了林鸿为徒。
    但可惜，他却教不了什么。
    林鸿和白眉两人畅谈了半日，天南海北的谈，从闲杂琐事到修行。
    以前林鸿或许无法指点两人，但经历了百世浮沉，林鸿的心境感悟远不是两人可比。
    离开竹屋后，林鸿又见了雷兴武，傅元庆几人。
    第二日。
    林鸿起身离开，进入太行山脉中，找到几头强大的怪物直接一拳锤死。
    与此同时。
    武当派，俞候带着人下山了。
    武当派上下举宗欢送，望着离开的俞候，熊初墨眼中满是讥讽与杀意。
    熊远出现在熊初墨身边，询问道：“真要如此？太一宗万一追查下来可不好办。”
    “哼，怕什么，他们查不到我们头上，我已经打探清楚了，他们是葬剑峰的人，太一宗中同样派系林立，没人会太在意的。”
    “他们不是自诩为天才吗？就让他们找林鸿去吧，最后落个两败俱伤。”
    熊远无奈叹气，目露忧愁，希望如此吧。
    ……
    俞候带着人下山，身后一人上前两步，恭敬道：“师兄，我们真要去找那林鸿？”
    “我看那熊初墨不安好心。”
    “哼！”俞候语气不屑道：“不安好心又能如何，在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计都是枉然。”
    “我就不信那林鸿真有那么天才。”
    一个凡俗之人，比他们这些太一宗弟子还强，传出去让太一宗的面子往哪搁。
    “走吧，先去附近的太行山脉，宗门有记载，那里埋藏着一件域外之人的宝物，我们正好去取了。”
    “是！”六人恭声道。
    此刻。
    林鸿正在山脉深处挖着俞候所说的宝物。
    自从进入山脉深处，他便发现四周的环境发生了变化。
    按理来说，越是靠近山脉深处，灵气越该充足才对，但此地却是恰恰相反，寸草不生，遍地荒凉。
    推衍一番，向着地下挖了起来。
    足足挖了数千丈，才从地下找到一物。
    一颗圆球，怪模怪样的，球上有许多细小的圆孔，四周刻画着无数的纹路。
    圆球上还有许多细小的突起，跟长了一个小疙瘩一样。
    “嘭嘭！”林鸿试着用手拍了拍，传出金铁之声。
    “灵器？！”林鸿喃喃道。
    一般的灵器可没这种坚固程度，以自己的力量，随意一拍都会化为粉末。
    突然。
    一道满是桀骜的声音传来。
    “喂，小子，放下你手中的东西！”
    俞候带着六人从空间中跨出，高高在上的看着林鸿，那种眼神就是人类在看蚂蚁。
    林鸿皱了皱眉，扫了几人一眼，感知到几人的修为，眼中露出诧异之色。
    “你们是隐世门派的人？”
    俞候楞了一下，惊讶道：“你还知道隐世门派？”
    林鸿随意道：“这又不是什么秘密，全世界都知道。”
    俞候点了点头，高傲道：“小子，交出你手中的东西吧，我可以给你个机会。”
    让他去抢一个凡俗之人，这种行为在他看来是极其丢面子的，他更愿意看着别人恭敬的将其送上。
    林鸿反问道：“什么机会？”
    “一个跟随我的机会。”俞候漠然道，语气中充斥着高高在上的意味。
    大有一副能跟着是你十世修来的福气的模样。
    林鸿笑了，很快，嘴角的笑容渐渐受敛，冷冷道：“我交尼玛壁！”
    “猪鼻子插大葱，真当自己是个人物了。”
    【他心通】运转，七人的来历一览无余。
    “太一宗？”林鸿讶然道。
    俞候瞬间大惊失色，震惊道：“你究竟是什么人？怎么知道太一宗的？”
    知道隐世门派并不稀奇，俞候也知道，此事已经不算什么秘密了。
    关键一眼就看出他们是太一宗的人，不由得他们不吃惊。
    “我就是你们要找的人，林鸿！”
    “哈哈，正是得来全不费工夫啊！”俞候狞笑起来，同时心中暗暗松了口气。
    还以为是什么厉害人物了。
    “有人跟我说你是一位天才，我倒是很想见识一下，不知今天可否指教一二？”
    俞候说是这么说，但语气中可丝毫没有求教的意味，满是浓浓的鄙视。
    “指教？”林鸿神色冷了下来，“既然你想要指教，那我就指教一下。”
    话音一落，一股磅礴巍峨的气势骤然爆发，犹如万古大山倾塌而下。
    轰！
    霸道无情的刀意瞬间充斥在几人脑海之中，无尽的血海浮屠之景让俞候几人升不起丝毫的抵抗之心。

第473章 看一场好戏
    林鸿一步步走来，缓缓靠近七人。
    沉闷的脚步声犹如一柄巨锤轰击在雷鼓之上。
    咚！咚！咚！
    俞候跪在地上，浑身冷汗直流，背后寒毛不自觉的竖起。
    这种恐怖的威压他只有在宗门长老身上感受过，那种无力之感，深深的刻在他的心头。
    俞候想要挣扎着起身，却发现背上像是背了一座巨山，无比艰难。
    即使他已经解开了全部的修为，仍旧难动分毫。
    恐惧，不甘，恨意充斥在俞候心中，让俞候面目狰狞，狭长的眸子狠狠瞪着林鸿。
    “熊初墨！”俞候咬牙切齿的吐出三个字。
    他恨不得直接出现在熊初墨面前，将其碎尸万段。
    此时此刻，他还哪能不知道自己是被熊初墨耍了。
    什么天地境，这分明是法域境，根本就是让自己前来送死！
    他好歹也是天地境九重，天地境和法域境还是能分的清的。
    俞候倔强的抬头，盯着林鸿，冷冷道：“阁下既然知道太一宗，也知道我们是太一宗的人，难道就不怕吗？”
    林鸿漠然不语，面无表情的盯着俞候。
    俞候表面看似平静，但内心已经慌成了狗。
    但身为太一宗弟子的骄傲不允许他低头。
    只希望太一宗的名号能够镇住林鸿。
    俞候冷冷的注视着林鸿，艰难道：“你既然知道太一宗，应该也知道太一宗的实力，惹了太一宗会有什么后果你应该也清楚。”
    “万事留一线，日后好相见。”
    林鸿摇了摇头，轻笑道：“抱歉，我还真不知道太一宗的实力，正打算问你。”
    “……”俞候。
    林鸿轻轻拍了拍俞候的肩膀，语气温和道：“别怕，我只是问你一些问题，只要回答的好，我是不会动你的。”
    “别拿太一宗威胁我，太一宗的强者现在能不能出来我想你也清楚。”
    林鸿突然俯身，凑近俞候，轻声道：“毕竟你终究代表不了太一宗不是。”
    俞候内心“咯噔”一下，脸色难看，目光复杂的看着林鸿，良久，沉声道：“你想知道什么？”
    识时务者为俊杰，这句话他比谁都懂。
    俞候在内心不断告诫自己，成大事者，不拘小节，屈辱又算得了什么。
    一位法域境，不是必要，太一宗也不会冒然得罪，尤其是在这种特殊时刻。
    林鸿意味深长的看了俞候一眼，问道：“你们太一宗最强者什么实力？”
    “……法域境。”
    “没有世界境？”
    俞候猛的抬头，吃惊望着林鸿，一脸见鬼的表情。
    俞候上下嘴皮胡乱碰了起来，结巴道：“你还知道世界境？”
    “很稀奇吗？”林鸿反问道。
    俞候没有说话，眼中仍旧带着浓浓的震惊之色。
    知道法域境的人很多，但知道世界境的……寥寥无几。
    听林鸿的语气，对方可不仅仅是知道那么简单。
    俞候叹道：“没有，自从大劫之后，世界境似乎便消失了，至今的最强者都是法域境。”
    “但是……”俞候看了看身后几人，目露犹豫。
    “说！”林鸿杀意凛然道。
    俞候身躯一颤，忙道：“但宗门中应该有从世界境跌境的强者。”
    这个隐秘也是他无意间发现的，他从未告诉过任何人。
    原本他打不算说的，但不知为何，面对林鸿，心中的想法就会不过脑子的说出来。
    刚说出，俞候便后悔了。
    林鸿轻瞥了俞候一眼，心中嗤笑。
    林鸿有些感慨，太一宗能成为各宗魁首不是没有道理的。
    林鸿又问了些太一宗的琐事，从弟子实力到高层实力，人员构成。
    对于太一宗，他还是比较好奇的。
    怪不得之前见的隐世门派比较弱，原来真正厉害的还藏着。
    真苟！
    如此一来，自己的所有猜测就都能说的通了。
    林鸿掂了掂手中的圆球，看向俞候问道：“你知道这是什么东西？”
    俞候摇头道：“具体我也不清楚，不过从宗门记载来看，应该是域外之人的飞行器。”
    “UFO？”林鸿诧异道。
    “啥夫喔？”俞候楞了一下，困惑道。
    “没什么，你不用知道。”
    林鸿收起圆球，转身离开。
    注视着林鸿的身影消失在丛林中，俞候目光闪烁一阵，猛的起身，瞬间变了脸色，犹如一头择人而噬的恶狼。
    身后几人依次起身，一人试探道：“师兄……”
    俞候猛的转身，用一双宛若吃人的眸子盯着六人，冷酷道：“哼，记住，今天的事都不许说出去，否则别怪我不客气。”
    “是。”六人急忙应下。
    “走，回去，找熊初墨那狗东西报仇。”
    几人冲天而起，向着武当派而去。
    几人不知，在身后的空间中，林鸿一直在跟着他们。
    狗咬狗，如此一场大戏他又怎么能错过。
    自始至终，他就从来没有打算放过几人。
    暂时留下他们的性命，无非是为了让他们和武当派互撕罢了。
    武当山外。
    俞候远远的就爆发出一声震天咆哮，“熊初墨，滚出来！”
    声浪滚滚，犹如海浪翻滚，掀起无数烟尘，山中的怪物四散而逃。
    许多在山中历练的武当派弟子听闻这声怒啸，心惊胆颤，面色顿时惨白一片。
    撇见山中那些瑟瑟发抖的弟子，俞候冷冷道：“将他们抓回来，我就不信他不出来。”
    熊初墨待在小世界中不出来，不打开通道，他们也无法出去。
    身后六人飞身而下，很快便用罡气禁锢着一群人跃上高空。
    大致数去，约莫有六十多人。
    俞候残忍道：“杀！”
    “噗呲呲……”
    剑光飞逝，一颗颗面容惊恐头颅飞起，血洒长空。
    “熊初墨，你再不出来，就等着给他们收尸吧！”
    剩下的弟子瞬间慌了，凄厉的大喊了起来。
    武当派中。
    熊初墨目呲欲裂，眼睛瞪的滚圆，愤怒的咆哮着，浑身的杀意几乎凝成了实质。
    熊远无奈一叹，他终于知道自己的那股不安之感来自何处了。
    转头看向熊初墨，叮嘱道：“哥，无论他们做什么，通道不能打开，一旦打开，那才是真正的灭顶之灾。”
    熊初墨不是不懂这个道理，可难道就让他眼睁睁的看着宗门弟子死在自己面前？
    熊远看了眼下方的一众弟子，神情越发落寞。
    经此一事，武当弟子的人心算是彻底散了。
    只希望武当能够躲过此劫吧。
    良久，不见世界通道开启，俞候越发愤怒了。
    转身一剑，将一位弟子劈成两半，满脸狰狞道：“杀！”
    “熊初墨，你躲不了的，竟敢拿我们当枪使，你必须要为此付出代价。”
    俞候嘴角突然浮现一丝邪异的笑容，冷冷道：“武当派的所有人听着，我只要熊初墨的命，识时务者为俊杰，希望你们不要自误。”
    杀人诛心！
    俞候身后的空间，看着眼前的一幕，林鸿唏嘘道：“没看出来，这俞候还挺狠的啊。”
    在自己面前卑躬屈膝，一副卑微至极的模样，一转眼就突然跟换了个人。
    还真是不能小觑了。
    神兵兽偷偷撇了林鸿一眼，大眼睛眨了眨。
    狠？
    有你狠，你才是真的狠吧。
    让他们自相残杀，关键是你根本就没打算放过他们。
    跟了林鸿这么久，林鸿什么性格他再清楚不过，真要放过那伙人，又何必亲自跟来。
    林鸿笑咪咪的拍了拍神兵兽，神兵兽心中顿时一慌，做贼心虚，急忙谄媚道：“主人有何吩咐？”
    “去，给他们开个通道。”
    “……”神兵兽。
    怜惜的看了眼两拨人，神兵兽不知该说什么才好。
    自求多福吧。

第474章 武当灭门
    俞候心中怒不可遏，却又无可奈何。
    世界通道不开，以他们的实力还无法做到强闯。
    正当俞候一筹莫展之际，前方的空间突然荡漾起道道波纹，一条空间通道缓缓打开。
    “？？？”俞候。
    俞候一脸震惊的盯着打开的空间通道，一时间楞住了。
    武当派中。
    熊初墨同样楞住了。
    怔怔的望着打开的通道，随即脸色巨变，惊骇道：“谁？谁打开的通道？！”
    身后众人面面相觑，一脸的迷茫之色。
    谁？
    我们倒是有这个想法，可还没有付诸实践啊。
    不过看通道打开了，有人暗暗松了口气。
    死熊初墨一个总比死全宗的人好。
    他们恨俞候，但更恨熊初墨，恨熊初墨引狼入室，恨熊初墨不争不斗，恨熊初墨的卑躬屈膝。
    俞候狞笑起来，“哈哈，冲进去，一个都不要放过。”
    说着，一马当先，率先冲了进去，杀意凛然。
    悍然杀入，狂暴的冲天气势瞬间掀飞了在通道附近的几位弟子。
    狂暴的气流犹如大河奔腾，将四周的石柱尽数崩炸，碎裂的石块在一片澎湃的烟尘中纷纷暴射而出。
    屹立了无数年的武当大门轰然倒下。
    宗内弟子看见这一幕纷纷露出满脸惊恐的模样。
    俞候死死地盯着熊初墨，大笑道：“哈哈，熊初墨，没想到吧！”
    “锵！”
    长剑出鞘，剑气纵横，奔腾的剑光重重压下。
    伴随着两声惨叫，两位朝元境当场被撕成两半。
    眨眼间的功夫，身后六人出现，二话不说，冲入人群中展开的杀戮。
    此举让武当众人猝不及防，一位老者不甘的凄厉喊道：“不是只杀熊初墨吗，为何牵连我们？！”
    俞候满目不屑，讥讽道：“哪那么多的为什么，我想杀就杀了。”
    熊初墨浑身颤栗着，双目喷火，脸上立刻罩上了一层阴云。
    熊远出现，启动阵法，将宗门弟子护住，气势爆发来到熊初墨身边。
    熊远伸手按下愤怒的熊初墨，看向俞候，沉声道：“不知哪里得罪了各位，这其中是不是有什么误会？”
    俞候诧异的看着熊远，冷声道：“你又是什么人，一位天地境倒是隐藏的挺好的。”
    俞候重重的冷哼一声，不屑道：“不过……你不会以为仅凭你就能拦下我们吧？”
    熊远涩声道：“我武当派应该没有得罪过太一宗的各位高徒吧，各位如此做就不怕引起各宗众怒吗？”
    话音刚落，熊远就被一股狂暴的剑气轰击出去，浑身筋骨尽断，重重的摔落在远处。
    坚硬的石质地面受到巨力撞击，不堪重负，当场犹如蛛网蔓延般碎裂。
    “熊远！”熊初墨神色一急，身影一闪，急忙扶起熊远。
    俞候冷冷开口道：“熊初墨，那林鸿分明就是法域境，你百般怂恿，究竟安的什么心思？”
    “咳咳！”熊远吐出血块，脸色惨白，闻言，脸色一变，惊骇道：“林鸿是法域境？”
    熊初墨同样变了脸色，不敢置信道：“怎么可能？他明明是天地境才对，不过数十天，他怎么可能成为法域境？！”
    熊初墨一下慌了神，熊远猛的反应过来，呆呆的看着几人，艰难道：“各位见到林鸿了？”
    俞候不答话，但正是因为俞候不说话，熊远才越发肯定了。
    宛如晴天霹雳，脑海中“轰”的一下，熊远满头冷汗。
    数十日的时间，从天地境突破至法域境，这种突破速度颠覆了他的认知。
    熊远低头惨笑一声，抬头看向前方，木然道：“林公子，出来吧，既然来了，又何必躲躲藏藏的。”
    寂静！
    俞候皱眉道：“你在发什么疯？”
    熊远同情的看着俞候，自嘲道：“你我不过是别人手中的棋子罢了。”
    转头环视一眼，血流成河，一具具武当派弟子的尸体倒在血泊之中，面容上还滞留着惊恐与不甘。
    短短数十息，武当派几乎被屠戮一空，余者寥寥无几。
    六位天地境同时出手，一群连天地境都未达到的人又如何抵挡。
    “噗！”熊远再次喷出一口鲜血，暴吼道：“林鸿，现在你满意了吗？”
    熊远双目通红，一脸的疯狂之相。
    空间缓缓撕裂，林鸿从中跨出，笑呵呵的看着熊远。
    “你是如何猜到的？”
    林鸿虽然在笑，但那笑容落在熊远眼中带给他的只有无尽恐惧，酷似恶魔在笑。
    熊远突然放肆大笑起来：“哈哈，从那几个蠢货说见过你之后。”
    俞候看见林鸿出现，脸色一下就变了，眼中闪过一抹慌乱。
    逃！
    俞候脑海中只有这一个念头，逃，赶紧逃。
    “砰！”
    俞候刚转身就撞在了空间壁垒上，四周犹如铁桶一般，将其死死的禁锢住。
    一抹凌冽的刀光乍现，雷霆震荡，整个天地顿时黯然失色。
    六颗头颅齐齐飞出。
    前一刻他们是杀戮者，后一刻他就成为了被杀戮者。
    这突如其来的一幕让武当派剩下的人不明所以，一脸懵逼。
    但劫后余生，众人惊喜之情溢于言表。
    刀光肆虐而下，在地面斩出一道百米长的鸿沟，高空中，无数流云向着两边疯狂排开。
    “嘭！嘭嘭……”
    霎时间，刚刚还一脸惊喜的众人惊骇的发现自己的身躯在缓缓裂开。
    四分五裂！
    无一幸免！
    熊远无力的看着眼前的一幕，脸上的表情说不出的复杂。
    狠辣！
    望着面无表情的林鸿，熊远遍体生寒，说他们隐世门派狠，在他看来，林鸿要比他们狠上十倍，百倍。
    熊初墨满目狰狞的盯着林鸿，疯狂道：“我武当派数千人在下面等着你！”
    熊初墨疾冲而来，人未至，一股恐怖的力量在体内疯狂汇聚。
    “自爆？”林鸿目露不屑。
    不自量力！
    林鸿也不阻止，冷冷盯着熊初墨。
    轰！
    一声撼天动地的爆炸之后，整个武当派彻底化为了废墟，四周的空间甚至都在动荡。
    无数烟尘爆开！
    狂暴的气流犹如咆哮的海浪一重接着一重，林鸿的衣袍被吹的猎猎做响。
    满目疮痍，爆炸迸发出的炙热高温将满地的尸体化为了虚无。
    良久。
    烟尘散尽，林鸿扫视着四周的一切，突然楞了一下。
    碎石堆中，熊远奄奄一息的躺着，浑身破破烂烂，几乎没有一处完好的地方。
    林鸿落下，看着和“小强”一样的熊远，着实被惊到了。
    这要是不死，以后妥妥的气运之子啊。
    所以……你还是死吧！
    指尖凝聚出一道刀气，洞穿熊远的头颅。
    干净了！
    “荡天，这个世界满足条件吗？”
    神兵兽从空间中探出头，摇头道：“不行，这个小世界仍旧是独立在主世界之外的。”
    跟了林鸿这么久，对于林鸿的秘密他隐隐也能猜到一二，林鸿似乎能够吸收世界的力量……
    但他直接装傻充愣，就当什么都不知道。
    林鸿略显失望的叹了口气，想献祭个世界怎么就那么难。
    “走吧。”林鸿漠然转身离开。
    敢算计自己，就必须想好后果。
    俞候等人死在此地，小世界的通道不开，没人会知道究竟发生了何事。
    太一宗的出现给他提了个醒，自己的实力迫切需要提升。
    与此同时。
    太一宗，葬剑峰，属于俞候等人的命灯骤然破碎。
    看守命灯的弟子大惊失色，匆忙传音。
    数息之后，葬剑峰峰主出现原地，看着破碎的命灯，脸色阴沉至极。
    “通知太清卫，让他们出世去查，我倒要看看，究竟是谁这么大胆，竟敢动太一宗的人。”
    “是！！”

第475章 域外雄关
    荒凉，贫瘠之地，一人一兽在缓缓前行。
    天空中烈日灼烧，干旱的大地上看不见一丝一毫的绿色。
    林鸿望着一望无际的远方天空，怔怔出神。
    神兵兽在一旁不满的憋着嘴，神色无奈。
    明明可以撕裂空间直接到达，但就这样硬生生的走了一路。
    此刻，他们已经来到了国外，东非之地。
    此地之荒凉，实属罕见，尤其天地大变之后。
    林鸿走了三天，连个人影子都没有看见。
    相比而言，国内真的是好多了，因为强者层出不穷，基地市附近的怪物都被清剿一空。
    现在许多基地市正在扩大版图，将四周拓荒点开拓的区域纳入基地市范围。
    神兵兽转头犹豫道：“主人，你究竟是想找什么？”
    林鸿摇了摇头，眼中略显迷茫，要找什么他也说不清楚。
    只是循着脑海中的那个念头，随意走着。
    多次施展但得出的结论就是他的机缘就在此地。
    “算了，走走看吧。”林鸿摇头道。
    一人一兽又走了一个多小时，终于看见了建筑。
    远远的，在黄沙遍地的地平线上，出现了一座古城池般的建筑。
    林鸿不由得加快了步伐，随着靠近城池，林鸿的眉头却是不由自主的皱了起来。
    来到城下，他终于明白自己的那种怪异感是从何而来了。
    死城！
    眼前这座快要被风沙淹没的城池竟然是座死城，在城门口还倒着几具枯骨。
    进入城中，遍地尸骨，放眼望去，七零八落的散落在四周。
    一些尸骨行为怪异，死前似乎遭受了什么可怕之物一般。
    扫了眼四周，林鸿心中越发疑惑，因为眼前这一幕并不想怪物造成的。
    怪物入城，必定大肆破坏，城中建筑不可能完好无损，但要说人为，现场同样看不见打斗的痕迹。
    神兵兽的表情陡然凝重起来，低声咆哮了一声。
    “这里的空间不对劲……”神兵兽的神情前所未有的凝重。
    林鸿楞了一下，诧异的看着神兵兽，问道：“你发现了什么？”
    神兵兽并未回答，而是闭眼，身上涌出道道奇异的光芒，四周的空间在缓缓荡漾。
    良久，神兵兽睁眼，眼中带着惊骇之色，怔怔的望着四周。
    “啪！”
    林鸿毫不客气的一巴掌拍在神兵兽脑袋上，“快走，究竟发现了什么？”
    弄的神神秘秘的，还挺吓人。
    神兵兽转头，楞楞的看着林鸿，结巴道：“主人，你好像发现了不得了的地方。”
    林鸿顿时来了兴趣，呼吸都粗重的几分，宛如看见了不穿衣服的美女。
    不得了的地方好啊，越是危险他越激动，因为献祭后收获越高。
    至于危险，宿命通并未示警，说明危险不是太大。
    神兵兽犹豫道：“此地和外界并不在同一个空间之中，我们肉眼看见的只是表象。”
    神兵兽不知该如何解释，只得将自己的记忆与理解传给林鸿。
    林鸿没有拒绝，默默消化了一会，才明白神兵兽的意思。
    要以神兵兽的说法，这座城根本不属于这个时代，甚至于都不在同一个空间纬度中。
    虽然他能撕裂二重空间，三重空间，本质上来说，还是在一个平行空间界面之中，但此地就不同了，根本属于另一个空间。
    林鸿眼珠子转了转，看向神兵兽，询问道：“如果此地消失了会如何？我们会不会出事？”
    神兵兽一惊，不确定道：“应该不会有事，此地虽然在另一个空间，但已经在与我们空间融合，二者是相连的，否则不会显现出来。”
    林鸿点了点头，心中蠢蠢欲动。
    与此同时。
    在城深处的底下。
    有一座漆黑邪气森森的祭坛，祭坛四周笼罩着如墨的黑气。
    在祭坛上。放着一口一人高的坛子，坛子中不断有黑气溢出。
    坛中突然出来一声声得意的大笑声。
    “哈哈，三万年了，我魔天终于要出世了！”
    “快来，快来吧……”
    四周黑雾翻腾，一根根血红色的丝线连在地下的空间，如果仔细去看，便会发现那些丝线穿透了地面，在向上延伸，每一根丝线都连着一具枯骨。
    正得魔天满心欢喜之时，却惊骇的发现自己的力量在快速流逝。
    整座城都在缓缓消散，这一切当然是出自林鸿之手。
    既然能够献祭，那还等什么。
    一股浩然伟力顷刻间吞噬了四周的一切，即便是魔天这位域外之魔同样不例外。
    外界。
    望着逐渐消失的城池，林鸿转头诧异道：“你刚刚有没有听见什么声音？”
    “没有啊。”神兵兽奇怪道：“一座死城能有什么声音。”
    “也是。”林鸿嘀咕一声，随即便不在意了。
    真要有或许恐怕自己也献祭不了。
    此次真的是大爆发！
    神兵兽催促道：“快走吧，待会就走不了。”
    林鸿点了点头，骑上神兵兽撕裂空间离开。
    域外。
    一座巍峨雄关古城屹立在世界壁垒之前。
    巨城高达数百万丈，坐落在一块巨大的陆地之上，通体宛若金铸，耸立天际，磅礴的气势让人望而生畏。
    雄关之外，血色蔓延数千万里，放眼望去，尸体堆积如山，遍地的尸体铺成了路。
    雄关之上，一道道披甲人影连绵不绝，气机强横。
    尸山血海的杀出的煞气几乎凝成了实质。
    即便实力最弱者，也在朝元境，鱼龙境与天地境比比皆是。
    雄关一角城墙上，一位身着红甲的女子带着一队天地境巡视城墙。
    如果林鸿在这，定会吃惊的发现，那红甲女子正是李秋竹。
    李秋竹面含煞气，眸带寒光，浑身散发着不怒自威的霸气。
    一路走过，披甲制枪的士兵纷纷右拳摁于胸口敬礼，目露尊敬。
    一位黑甲士兵匆匆而来，来到李秋竹身边，恭敬道：“千夫长，将军请你前去城中议事。”
    “嗯。”李秋竹微微颔首，神情冷漠。
    望着关外，李秋竹眼神闪过一丝难名之色。
    战争越发艰难了。
    这座雄关之外，埋葬了太多太多的人，而雄关内的人却已经腐朽。
    以前的千夫长可是只有世界境才能担任，现如今竟然轮到自己这个新人担当。
    虽然这其中也有家族扶持的结果，可也从侧面说明强者已经不多了。
    “……不知道还能坚持多久。”
    李秋竹很快收敛心神，带着亲卫走下城墙。
    距离雄关数千里之外，一座座高大城池林立。
    不过相比于伫立在天际的雄关而言，那些城池就犹如一座小孩子一般。
    天魔族大营。
    军账中。
    一声震天咆哮猛的从营中传出，声音震天，掀起恐怖的声浪，数千里的地面直接炸成了粉碎。
    “大军集合！”
    “进攻！”
    一声令下，无数的天魔族士兵汇聚，面容凶残，眼中燃烧着嗜血的光芒。
    轰隆隆！
    无数高达数百丈，数千丈的怪物践踏地面，掀起万里尘沙。
    数百万天魔族大军浩浩荡荡向着雄关杀来。
    震荡的巨钟声悠然响起，雄关瞬间进入战备状态。
    正要下城的李秋竹一怔，看向城外，疑惑道：“不是刚进攻过吗？天魔族为何这么快就进攻了？”
    身后一人回道：“据传回的消息所说，是天魔族的三王子死了？”
    “三王子？那位天赋惊人的变态？”
    “不是说被程将军拉着遁入空间通道了吗？”
    身后之人点了点头，说道：“具体情况还不清楚，还需进一步查探，不过有消息说前段时间那位三王子传回过消息。”
    李秋竹目中露出若有所思之色。

第476章 域外大战
    悠扬浩瀚的钟声传遍整座雄关。
    “当！”
    “当！”
    巨城宏伟万丈，如太古凶兽匍匐，历经数万载岁月洗礼，依旧傲然矗立于天地间。
    数万年来，这座雄关犹如一道天堑一般，阻碍了域外之人前进的步伐。
    钟响九声！
    处于半复苏状态的雄关法阵突然亮起刺目的光芒，感应到远方正有一股极端可怕的能量卷来，顷刻间复苏笼罩全城。
    城上的士兵尽皆被一层淡蓝色光幕隔绝。
    城中飞掠出一道又一道虹光，皆气势惊人，划过雄关上空，直奔城门而去。
    李秋竹停下步伐，漠然转身道：“走，先回去。”
    李秋竹簇拥着亲卫前往城墙。
    不消片刻，天魔族的大军便已兵临城下，放眼望去，密密麻麻的漆黑魔影煞气冲天。
    李秋竹刚带着亲卫赶到，城墙上已经汇聚了数十位高层降临。
    天魔族作为域外大军中极其强悍的一支，虽然这次只有天魔一族进攻，但谁也不敢大意。
    李秋竹扫了眼四周，轻轻一叹，神情落寞。
    来的都是千夫长，法域境九重的修为，换做从前，此刻来的应该是世界境才对。
    “将军！”
    突然，一声声崇拜的呐喊响起。
    李秋竹循声望去，看见来人，眼中顿时浮现惊喜之色。
    一位面容刚毅，身姿挺拔如苍松的墨甲男子大步流星的走来。
    徐雄，雄关上最年轻的将军，威名赫赫，曾率军下城，追杀域外骷髅族大军千万里，击杀数位域外王族成员。
    如今已是世界境四重的实力，但战力之强就是世界境五重也难以比拟。
    李秋竹快步上前，脸上浮现一丝笑意，冲着徐雄敬礼道：“见过徐将军。”
    看见李秋竹，徐雄露出诧异之色，惊讶道：“秋竹，你什么时候回来的，回来也不告诉我一声？”
    李秋竹笑着解释道：“刚回来不久，也没时间回去。”
    徐雄上下打量了李秋竹一眼，赞赏道：“不错，看来这次主世界之行收获不错，已经突破到法域境九重了。
    我记得我上一次见你好像才是法域境七重吧？”
    李秋竹点了点头，感慨道：“还算可以吧，有些遗憾，如果再待一些时日，回来后应该就可以突破至世界境了。”
    徐雄面色古怪的看着李秋竹，打趣道：“你这话可就有点过分了，你这突破速度都已经超过徐叔我了。”
    李秋竹急忙谦虚道：“唉，徐叔，我可和您比不了，我还差的远。”
    徐雄摆了摆手，叹道：“老了，以后是你们年轻人的天下了。”
    “对了，主世界的灵气复苏程度达到什么地步了？你提前回来，应该是任务完成了吧？”
    李秋竹摇头道：“没有，我离开时仅达到第三阶段，最强者只是天地境。”
    徐雄明显一楞，脸色缓缓沉了下来，看向李秋竹问道：“那你为什么回来？这可不是你做事的风格。”
    李秋竹知道徐雄想错了，急忙苦笑着解释道：“徐叔，你想错了，我离开是因为不需要我来推动了，主世界的灵气复苏出现了新的推动之人，此人之天才，我都自愧不如。”
    徐雄神色一动，刚想询问，感受到关在冲天的气势，脸色微变，“待会聊，先解决这些家伙。”
    说罢，直接带人转身离开。
    两人谈话间的功夫，城外的天魔族大军已经开始进攻。
    浩浩荡荡的大军向着城墙蛮横的冲来，无数的怪物冲撞在城墙上。
    各种凌冽的攻击落下，均被城外的大阵阻拦。
    城墙上，有士兵操控各种大型灵气武器打出攻击，
    昂！
    伴随着一股通天绝地的压迫感罩整座雄关，紧随其后一道震天动地，暴戾至极的龙啸激荡而起。
    雄关百里之外的上空。
    一头近万丈大小，浑身笼罩着漆黑火焰的巨大魔龙疾驰而来。
    龙吼之声裹挟着精神冲击，护城法阵荡漾起无数的波纹，阻了七成以上的威力，否则单是这道龙啸，便能让无数人原地毙命。
    “孽畜，找死！”
    徐雄暴喝一声，持一杆鎏金大刀栖身飞出。
    身躯一寸寸变大，眨眼间便已接近数千丈大小，几乎与巨龙不相上下。
    这就是世界境强者的威能，在自己的世界之内，无所不能。
    望着远方展开的恐怖大战，李秋竹眼中闪过一抹向往。
    曾经，域外之人袭来，城中一支支大军会出城迎战，但现如今，除了世界境强者，其余强者只能龟缩在城墙之上。
    真是一种莫大的讽刺啊！
    ……
    荒凉大地之上。
    林鸿与神兵兽从空间中跨出，身影略显狼狈，林鸿的衣衫多处破碎。
    看见一旁大喘气的神兵兽，林鸿顿时就气不打一处来，一拳锤在神兵兽头上，将神兵兽锤翻在地。
    “一点也不靠谱，差点让你害的将命都丢掉。”林鸿骂骂咧咧道。
    多久了，那种死亡感自己竟然又体验了一把。
    神兵兽翻滚着起身，敢怒不敢言，委屈至极。
    他能有什么办法，谁知道空间会突然不稳定的。
    虽然出了空间，但林鸿仍旧心有余悸。
    以前常听神兵兽说空间乱流如何恐怖，林鸿很是不以为然，这次亲身经历后，他才发现神兵兽一点都没有夸大其词。
    休息一阵，林鸿辨别了一下方向，和神兵兽继续前进。
    富贵险中求，这次虽然冒险了点，但收获同样巨大。
    十亿！
    足足十亿献祭点，绕是林鸿如今的心境都被狠狠震撼了一把。
    两人前行了一阵，总算找到了一座基地市。
    让空间兽进入空间，林鸿迈步踏入了基地市中。
    林鸿的出现顿时吸引了许多人的注意，毕竟一大帮黑人中突然冒出一位夏国人，实在是太扎眼了。
    正走着，突然发现四周的人都在疯狂涌向基地市中心，林鸿想了想，同样跟了上去。
    分分钟化身吃瓜群众！
    随手拿出一块冰镇西瓜吃了起来。
    炎炎烈日，吃着冰镇西瓜，绝对是一种享受，瞬间吸引了一波怨念。
    基地市中心，人潮汹涌，人们跪到在地，口中乌拉乌拉的说着听不懂的话语，每个人脸上带着虔诚之色。
    “……”林鸿。
    林鸿顿时懵逼了，不解的眨了眨眼。
    啥情况？
    现在还有人信这一套？不至于吧。
    抬眼看向基地市中心，才发现他们跪拜的竟然是一座三十多米高的怪异生物雕像。
    那生物面容凶恶，背生双翅，腰间长有四条手臂，身后拖着一条长长的尾巴。
    “介玩意看着不像好东西呐……”林鸿喃喃道，盯着雕像，若有所思。
    如果真的只是一座单纯的雕像也就罢了，但他能感觉出来，那雕像……是活的。
    随着黑人们的跪拜，在那些人的头顶有一缕缕闪耀着光芒的丝线涌入雕像之中。
    当然，那不是什么信仰之力，而是生命之力。
    那些丝线连接的就是每个人的精气神，随着生命之力不断涌入，雕像之中的生命波动明显增强了几分。
    与此同时，雕像上散发出一道黑色的光芒，光芒笼罩众人。
    一些人顿时激动的大喊了起来，甚至一些超凡者当场突破好几个境界。
    一个黑人明明只是一品超凡者，眨眼间的就功夫就成为了五品超凡者。
    林鸿瞬间瞪大了眼，盯着雕像，微微错愕。
    看了一会，林鸿总算看明白了，嘴角微微上扬，带着不屑。
    “切，还以为有多厉害！”
    那雕像的手段看着唬人，但说到底，不过拔苗助长罢了。

第477章 徐雄 作为世界境的我此刻很懵
    林鸿看了两眼便失去了兴趣。
    还以为是什么厉害手段，搞半天，原来就是一种拔苗助长的方式，看似强大了，其实损耗的是未来潜力。
    强行提升实力，精气神都会受到严重损耗，可以说，未来的路算是彻底断了。
    而且这个强大更是虚浮的，遇上同阶强者，不堪一击。
    看着那些跪倒的人，其中甚至有七品超凡者，林鸿有些不解。
    好歹也是七品超凡者，不至于如此愚昧吧？
    林鸿不知，对于生活在此地的人来说，能活着就不错了，谁还会考虑未来之事。
    一个一品超凡者活下去的概率是一的话，那五品就是二十。
    不提升实力是死，提升实力还能多活一段时日，每个人的心中早已有了决断。
    仔细打量着雕像，恍惚间，林鸿瞥见雕像中闪过一道红芒。
    正当林鸿准备仔细查看的时候，原本跪倒在地的众人突然齐齐转头，用诡异的眸子盯着林鸿。
    眸中带着冰冷的杀意，看待林鸿的目光就像是在看杀父仇人一般。
    突然。
    距离林鸿最近的一些人悍然拔刀，向着林鸿冲杀而来。
    林鸿微微皱眉，挥了挥手，一股沛然巨力压下，将众人压倒在地。
    身后的一众超凡者想要冲上前，但面对巍峨磅礴的威压，就连起身都无比艰难。
    以林鸿如今的实力，就是想灭了这座基地市也是弹指间。
    扫了眼众人，林鸿瞬间明白了事情的原委。
    盯着怪异雕像，林鸿眸中闪过一抹寒光。
    “我不找你麻烦，你倒是还想找我的麻烦。”
    猛然一步踏出，身影宛如光影，探出一掌拍向雕像。
    空气在强大的掌力下不堪重负，发出爆鸣，气浪翻滚着向着两旁排开。
    原本静默无声的雕像瞬间动了，眼中红光大盛，一条巨尾向着林鸿甩来。
    嘭！
    林鸿速度暴增，狠狠一掌拍在雕像胸口，雕像倒飞而出，身影在半空中碎裂开来。
    石块簌簌落下，露出了雕像中的怪异生物。
    此刻，那怪异生物满脸的惊骇，目光死死地盯着林鸿，不敢置信道：“不可能，这个世界怎么可能有你这样实力的人？”
    林鸿脚步一顿，盯着雕像露出若有所思的神色。
    “你是域外之人？”
    “果然，你知道域外，绝对不是普通人。”
    “哼哼，你既然知道域外，就该知道我们的实力，我劝你们还是趁早投降吧，你们不会是我们的对手。”
    怪异生物顿时嚣张起来，狰狞的脸上满是得意。
    林鸿神色古怪，鄙夷的打量了一眼，轻蔑道：“就凭你？”
    怪异生物顿时感觉受到了侮辱，怒啸道：“哼！你懂什么，如果不是当初大战我实力受损，你区区一个法域境连见我资格都没有。”
    林鸿无所谓的摆了摆手，不屑道：“大话就不用说了，还是送你上路吧。”
    怪异生物瞬间惊恐起来：“不，你不能杀我，我乃是赤瞳族的王族，你要是敢杀我，我族一定不会放过你们的！”
    “噗嗤！”
    林鸿的身影暴冲而上，右手荡天刀凝聚，滔天的气势向着怪异生物压下。
    刀芒如雷，瞬息万里，顷刻间穿透怪异生物的胸口，将其死死钉在地上，溅起无数烟尘。
    林鸿摇头一叹，“无趣！”
    自从突破至法域境后，连一个能打的人都没有。
    所谓的域外种族也不怎么样嘛。
    林鸿落下，探手摸上，直接献祭。
    “献祭点+50000000”
    五千万？
    林鸿微微诧异了一下，实力不怎么样，倒是挺给力的。
    漠然的目光看了眼神色不一的众人，林鸿直接转身离开。
    这些人已经没救了！
    信仰这个东西一旦根植心中，不是那么容易拔出的。
    就是不知道其它基地市还有没有域外种族，如果有，还请给他来一沓。
    想到这，林鸿撕裂空间，加快了前进速度。
    杀域外生物可比献祭异世界安全的多。
    ……
    域外，雄关之上。
    刚刚打退天魔族的两轮进攻，所有守城将士就地而坐，默默恢复着体内的力量。
    在这域外，天地境失去了调动天地之力的能力，他们所能用的只有自己体内力量。
    他们不清楚天魔族还会不会进攻，因此只能争分夺秒的恢复力量，能恢复一点是一点。
    李秋竹站在城墙一侧，鲜红色的铠甲沾染了几分尘埃，面容略显憔悴。
    徐雄从城外飞回，漆黑的铠甲上血迹斑斑，胸口部位焦黑一片，但脸上却带着傲然之色。
    徐雄落下，将一枚芥子戒交给城墙上的亲兵。
    “吩咐下去，今晚所有兄弟加餐！”
    “让他们尝尝世界境的龙肉！”
    “是！”亲兵顿时激动的大吼道。
    很快，城墙上响起此起彼伏的欢呼声，声浪一潮高过一潮。
    士气高涨！
    李秋竹上前两步，关切道：“徐叔，没事吧？”
    徐雄摇头道：“没事，一点小伤，不碍事。”
    李秋竹没再开口，目光在徐雄胸口看了一眼。
    小伤？
    李秋竹心中轻叹，实力越强，越难受伤，可一旦受伤，必然不会是小伤。
    看来徐雄斩掉那头世界境的魔龙并不像表面看上去那么……轻松。
    李秋竹犹豫道：“徐叔，要不你先去休息一下，天魔族刚刚溃退，应该无法在短时间再次进攻的。”
    徐雄摇头道：“不行，天魔族这次的攻势很强，绝不会轻易罢休的，我想他们很快就会攻来的。”
    说着，徐雄拿出一颗丹药吞服了下去。
    李秋竹目光微不可察的瞥了眼丹药，越发肯定心中的猜测。
    正如徐雄所料，仅仅一个小时，天魔族的大军再次攻来。
    徐雄瞳孔骤然一缩，看着天魔族另一侧的一支大军，惊道：“赤瞳族！”
    赤瞳族同样是不弱于天魔族的种族，实力相当强悍。
    徐雄：“快，传令！”
    两支强族同时进攻，仅凭他们的人可挡不住。
    城中，悠扬浩瀚的钟声再次敲响。
    钟响，十八！
    城墙上刚刚寂静下去的阵法再次被启动，瘫坐在那里城墙角落中休息的士兵慌忙起身，严阵以待。
    徐雄眉头紧皱，面若寒霜，喃喃道：“究竟发生了什么事？为何赤瞳族会与天魔族一起进攻？”
    两方来势汹汹，俨然一副誓不罢休的姿态。
    会造成这种结果，必然是发生了什么大事。
    看着远方的赤瞳族，李秋竹同样心情沉重。
    经历多次大战，战斗打了数万年，对于域外各个种族他们并不陌生。
    赤瞳族有一项变态的能力，能够瞬间大幅度提升实力，无论是自己还是他人，他们还可以将彼此的能量汇聚，汇入一人体内。
    一位天地境，经过数位天地境的能量汇聚，可以达到法域境，而且不会有任何副作用，这是他们的种族天赋。
    一位徐雄的亲卫匆匆而来。
    “将军，事情查探清楚了，据说是因为赤瞳族一位王族死了，所以赤瞳族才进攻的。”
    “……”徐雄。
    徐雄错愕道：“这赤瞳族有病吧，他们的王族死了关我们什么事？”
    在域外种族中，王族身份尊贵，是真正的统治者，王族被杀害，赤瞳族会展开报复他一点也不吃惊。
    但……那什么王族的死和他们有个屁的关系。
    他也不记得自己什么时候宰过赤瞳族的王族啊？

第478章 徐雄 我特么心态崩了啊
    听到消息，李秋竹同样震撼无比，神情错愕。
    天魔族王族死了，紧接着赤瞳族的王族又死了，一天之内，连死两位王族，怪不得域外之人要疯狂。
    王族终结者啊。
    能成为王族的，必然是两族中能够媲美世界境的强者，而且战力强悍，远超一般的世界境。
    王族，是域外种族中真正的统治者，在域外种族的认知中，是属于血脉最为高贵的一群人。
    放在古代人类社会，那就是皇族，地位超然。
    同样，王族的数量稀少，双方的战斗进行了数万年，王族出现的次数屈指可数。
    李秋竹看向徐雄，试探性的道：“徐叔，那位王族不会是你杀的吧？”
    毕竟徐雄可是有前车之鉴的，以前没少偷偷摸摸的杀王族。
    不过那时徐雄杀的王族都是历练的年轻王族，真正斩杀的世界境王族仅有三位。
    别看只是三位，许多人遇上域外王族别说斩杀了，能不能战胜都是一回事。
    正是因为卓越的战绩，徐雄才成为了雄关上最年轻的将军。
    徐雄苦笑道：“你真是高看我了，连斩两位王族，还是两位王子，我可做不到。”
    他要真有这种战绩，早都升任副帅了。
    一旁的亲兵犹豫道：“将军，传回的消息说，那位赤瞳族的王族似乎是死在了主世界。”
    “主世界？！”徐雄瞬间动容，惊讶道：“你确定是死在主世界？”
    亲兵不解，很快答道：“传回的消息是这样的，具体如何还需进一步探明。”
    徐雄脸色渐渐沉了一下，转身，目光看向后方，沉声道：“主世界如果出现王族，那就只有一个可能……”
    李秋竹神色一动，开口道：“上次大劫残留下来的？”
    徐雄点了点头，道：“是，如今世界壁垒未开，就连我们都无法进入，更别说域外种族了，所以不可能是现在进入的。”
    “上次大劫我们离开的太过匆忙，许多域外种族只是被封印了，并没有杀死。
    看来随着灵气复苏，那些域外之人也开始复苏了。”
    李秋竹脸色微变，“那他们能挡住吗？”
    “应该可以……”
    说是这么说，但徐雄自己内心同样隐隐担忧。
    主世界一旦出事，那他们坚守的雄关将没有任何意义。
    看见李秋竹面色凝重，徐雄摆手安慰道：“没事，当初封印的域外种族实力都不算太强，按你所说，以现在的灵气程度根本无法使他们苏醒。”
    “况且我们就是再着急也没用，现在也回不去，我们的任务就是守卫雄关。”
    李秋竹点了点头，没再多说什么。
    脸上的阴霾却是挥之不去，目露担忧之色。
    “……希望别出事吧。”
    ……
    东非之地。
    林鸿与神兵兽几乎走遍了整片区域，让林鸿失望的是，自从那怪异生物被斩后，就再没有遇见另一个。
    望着远方那天堑般的大裂谷，林鸿脚步一顿。
    【宿命通】发动！
    紧紧盯着大裂谷，林鸿脑海中涌出一幅幅画面，嘴角渐渐勾起一丝邪魅的笑容。
    “发财了！”
    “走！”
    话音一落，瞬间疾冲而出，空气中留下无数模糊残影。
    神兵兽一脸懵逼的跟上，作为工具兽，就要有工具兽的觉悟。
    刚靠近大裂谷，神兵兽脸色一变，急忙传音道：“主人，小心，此地的空间有问题。”
    “我知道！”
    正是有问题他才来，没问题他还不来。
    身上的气势缓缓攀升起来，顷刻间，虚空中凝聚出一柄数百丈长的巨刀，带着破空声，骤然斩下。
    轰隆！
    磅礴的刀气在接近大裂谷上空的那一刻，突然遇见了阻碍，一道无形的屏障将刀气拦下。
    放眼望去，像是刀砍在了皮球上，却怎么也砍不下去。
    “咦？”林鸿微微惊讶，似乎没想到一般。
    “有点意思啊。”
    心念一动，无数的天地之力汇聚而来加持在巨刀上。
    顿时。
    巨刀威力暴增百倍，透明互罩不断压缩着，濒临破碎。
    猛然一步跨出，携带万钧不可阻挡之势。
    万丈高空中，一只数百丈的紫色雷霆巨脚汇聚，向着下方轰然踏下。
    远远的看去，天际似乎燃烧起了一团烈火，无数的云雾顷刻间化为乌有。
    轰隆隆！
    在林鸿蛮横的力量下，护罩不堪重负，应声而碎。
    护罩碎裂的那一刻，大裂谷突然喷薄出海量的灵气，瞬间形成一道巨大灵气风暴，犹如二十级的巨大台风，席卷天地。
    “哈哈……”
    “吾炎火终于出世了！哈哈，三万年了……”
    “整整三万年了啊！”
    一声震天的咆哮从大裂谷中传来，霎时间，天火笼罩，整座裂谷被烈火填满。
    熊熊烈火炙烤地面，方圆千里瞬间寸草不生，大地干涸碎裂，本就巨大的裂谷再次破碎。
    一道烈火笼罩从裂谷中冲出，正要放声长啸，高空中有一只擎天巨脚踏下。
    炎火骇然变色，失声道：“不――”
    感受到那股强悍的力量，炎火顿时后悔了。
    他为什么要出来？！
    出世太早，一身实力十不存一，面对林鸿的全力一脚，根本无法抵挡。
    轰！
    当巨脚落下的那一刻，整个东非大地都在颤抖，地面轰隆隆做响，半个大裂谷直接被踏平。
    高空中。
    林鸿不屑的撇了撇嘴，傻缺。
    曾经再强，那也是曾经，现在就是个渣渣。
    虽然有天地境的实力，换做别人或许真不是对手，但很可惜，遇上了自己。
    一个单纯的挂逼！
    “无敌……真寂寞！”林鸿颇为感慨道。
    只可惜，他此刻的帅气无人欣赏。
    林鸿飞身而下，找到炎火的尸体献祭，又获得一亿献祭点。
    这些域外之人虽然之前实力挺强，但因为被封印，实力流逝严重，境界下跌，导致获得的献祭点少之又少。
    如果真的是一位世界境，他猜测，至少能获得五六亿，甚至是数十亿。
    毕竟，小世界就是由世界境强者创造的。
    可想而知，自己想要突破至世界境该是何等困难。
    域外雄关。
    望着远方开始撤退的天魔与赤瞳军联军，徐雄暗暗松了口气。
    总算打退了！
    真要让两族不计代价的进攻下去，他们损失必然惨重。
    战斗不应该是这种打法，完全就是伤敌八百，自损一千。
    战斗了数万年，如今他们在等，域外之族同样在等，等世界壁垒消失。
    等壁垒消失的那一刻，才是真正战争爆发的时刻。
    界时，双方必然爆发出一场撼天动地的大战。
    放眼望去，此刻的城墙上，驻守士兵的数量比之前足足多了三倍，甚至城中还有源源不断的士兵赶来。
    平时，驻守雄关的士兵都是轮值的，除非战时，否则其余军队都是在城中训练。
    徐雄正准备巡视城墙，鼓舞一下士兵，一位亲兵满脸着急的匆匆跑来。
    徐雄心中顿时“咯噔”一下，一种不妙之感油然而生。
    “将军，炎魔族进攻了！”
    人未至，声先至。
    “……”徐雄。
    “靠！”
    徐雄差点破口大骂，搞什么？
    有完没完，他不干了！
    徐雄瞬间感觉整个人都不好了。
    板起脸看着亲兵，问道：“这次炎魔族是为什么进攻？”
    亲兵楞了一下，犹豫道：“听说是炎魔族的王族死了。”
    徐雄一张大脸顿时黑了下来。

第479章 路遇二货
    徐雄的心态有点炸裂！
    再这样下去，域外和他们的大战必然爆发。
    究竟是谁干的？
    显摆你能耐是不是？
    徐雄恨不得将那混蛋揪出来，指着鼻子大骂，“你特么杀爽了，可有没有体会过我们的感受？！”
    战争从来都不是美好的，那是要死人的。
    这件事已经打破了他们原定的计划。
    最近一段时间双方都在尽力克制，意图保存实力，无论是他们，还是域外种族，都不会轻易掀起大战。
    但王族接连被杀，那些域外种族定会认为是对他们挑衅，一场厮杀已经避免不了。
    徐雄的脸色不太好看，盯着亲兵问道：“消息属实？”
    “应该是真的，天魔与赤瞳族都收到消息了。”亲兵答道。
    李秋竹匆匆而来，喘了口气，看向徐雄问道：“徐叔，我听说炎魔族也进攻了？”
    “因为他们的王族被杀？”
    徐雄一脸郁闷的点了点头，“最好别让我知道是谁干的好事！否则我绝对饶不了他。”
    李秋竹顿时瞪大眼，一脸的惊愕，还真的是？
    她也就是随口一问。
    “将军，不好了，天魔族与赤瞳族又重新进攻了！”身边亲兵大喊道。
    “……”徐雄。
    看着眼前的亲兵，徐雄眼神游移不定，不说话，只是盯着亲兵。
    “徐彻，要不我调你后勤去吧？”
    “每次你一来准没好事，一开口全是坏消息。”
    徐彻瞬间垮下脸，一脸委屈道：“将军，这和我没关系吧？”
    “哼！”
    “算了，还是先顾好眼前的大战吧。”
    玩笑开完了，就该关注正事了。
    “咚！咚！咚……”
    陡然间。
    城墙上战鼓擂动，无形的音波释放，原本疲惫的士兵精神瞬间恢复了大半。
    听着宛如雷音的战鼓之声，徐雄诧异道：“狂雷军来了？”
    话音刚落，城墙右侧一位浑身披甲的魁梧巨汉在士兵的簇拥下快速而来。
    一身紫色雷甲，上面纹刻着天雷降世之景，身躯魁梧高大，足有两米多，每一步落下，地面都得颤三颤。
    “哈哈，老徐，我回来了，听说你的情况不是太乐观啊？”
    一声犹如洪钟碰撞的声音传来，隔着二三米远都能清晰的听见。
    “咦，小竹子什么时候回来的？”男子脚步一顿，瞪着铜铃般的大眼看着李秋竹。
    说着，蒲扇般的大手在李秋竹的肩膀拍了拍，赞赏道：“不错，进步很大啊。”
    李秋竹一个踉跄，身形不稳，不着痕迹的退后一步，行了一个军礼，道：“见过彭将军。”
    随后笑道：“彭叔，我也是刚回来，你支援回来了？”
    李秋竹伸手揉了揉肩膀，一脸的无力。
    彭雷摆手道：“唉，别提了，那帮外国的傻缺，差点让人给打死，如果不是去的及时，他们镇守的地方早让人攻破了。”
    徐雄没说话，心想你是被人家给“劝”回来了吧？
    就彭雷的臭脾气，一副将谁都不看在眼里的样子，还真没几个人能受得了。
    不过彭雷狂的确有狂的资格，一身实力蛮横无比，如今已达到了世界境七重，手下更是拥有狂雷军。
    狂雷军的战力在各军中足以排进前三，全军皆由鱼龙境以上的武者组成，而且狂雷军上下受彭雷的影响，悍不畏死，每逢大战必冲在前面。
    拥有这样一支强军，谁都有狂的资格。
    徐雄开口道：“师兄，有什么事待会再说吧？”
    “啪！”彭雷毫不客气的一巴掌拍在徐雄脑袋上，瞪眼道：“急什么，我都来了，那群家伙还能翻天不成？”
    徐雄吃痛的揉着脑袋，乖乖退到了一旁。
    “噗嗤！”李秋竹一下笑出声来，笑的花枝乱颤。
    彭雷拿出一把椅子坐下，招手道：“来，小竹子，给我讲讲主世界的事。”
    李秋竹看了眼远方黑影憧憧的两族大军，担忧道：“彭叔，要不先解决眼前的麻烦？”
    彭雷一脸傲然道：“没事，不用管他们。”
    ……
    北美。
    林鸿离开东非后又辗转来到星条国。
    看着街上一个个金发碧眼的洋妞，林鸿总算知道了什么叫异域风情。
    “真是……大啊！”
    当然，他说的是城市大，绝对不是其它什么的。
    瞧瞧，一个个的穿的那么少，真想掀起小短裙看一下，下面是不是套着棉裤。
    真是要风度，不要温度。
    在基地市中逛了一阵，买了些东西，林鸿又出了基地市。
    他来此的目的是为寻找异世界，既然基地市中没有，就只有基地市外了。
    不过在星条国，林鸿是不大抱希望的，来此更多的只是想看看。
    出了基地市，一路前行，看着荒野上的满目疮痍，林鸿哪还能不知道发生了什么事。
    核弹犁地！
    星条国的贯用手法，一轮核弹下去，寸草不生。
    不过这种方法在以前或许好用，但现在……
    林鸿摇了摇头，祝他们好运吧。
    真要招惹到什么强悍的怪物，星条国后悔都来不及。
    林鸿眼神突然一凝，看着下方一头全身流脓的怪物，眉头不自觉的皱了起来。
    罡气运转化为巨手，将那头怪物抓起，仔细端详了一会，林鸿的眉头皱的更深了。
    “核辐射变异了？！”
    眼前这头怪物体内的核辐射量严重超标，毫不客气的说，根本就是一枚行走的核弹。
    撕裂空间，直接将其丢入空间中。
    “唉。”林鸿悠悠一叹，星条国是在作茧自缚啊。
    长久下去，异变的怪物一旦形成一定的数量，就是一场更大的灾难。
    看向一处虚空，林鸿平静道：“出来吧，跟了一路，不累吗？”
    静！
    诡异的安静。
    林鸿的行为看起来就像是在自言自语。
    “不出来吗？”
    “荡天！”
    从空间中抓出荡天刀，随意劈出一刀。
    森冷的刀气瞬间切开空间，露出一道惊慌失措的人影。
    看着从空间中跌落而出的白衣人影，林鸿猛的楞了一下，“你是谁？”
    对方的气息有些古怪，一身装扮更是怪异。
    女子震惊的看着林鸿，眼中满是惊愕，仿佛没想到一般。
    良久，不见女子答话，林鸿已经有些不耐烦了，冷冷道：“再不说就别怪我不客气了。”
    “神族，莫亚！”
    “……”
    “啥玩意？神族？”
    林鸿眼前猛的一亮，惊喜道：“你是域外之人？”
    莫亚惊讶道：“你竟然知道域外？果然，你也是域外的是不是？”
    林鸿摇了摇头，“不是。”
    林鸿面色古怪的看着眼前的这位域外之人，心中奇怪，怎么感觉这个域外之人有毛病？
    “哦。”莫亚语气略显失望，低落道：“我在你身上感受到了域外的气息，还以为你也是。”
    靠！
    狗鼻子啊！
    林鸿越发肯定了，这个域外之人一定属于那种脑子有坑的货色。
    砸砸嘴，笑道：“可能是因为我刚杀了两个域外之人吧，身上难免沾染他们的气息。”
    “啊？”莫亚瞬间瞪了眼睛，惊道：“你杀了他们？”
    林鸿漠然的点了点头，“是，你想为他们报仇吗？”
    莫亚好奇道：“不想，我打不过你，而且我和他们又不认识，为什么要帮他们报仇？
    他们是招惹到你了吗？”
    “没有！”
    “看来你是一个坏人。”莫亚轻声嘀咕道。
    “……”林鸿。
    日！
    林鸿满头的黑线，有没有搞错，究竟谁是坏人，你心里就没有点逼数吗？

第480章 诡异的莫亚
    林鸿现在终于确定了，自己真的是碰上了一个二货。
    话说，就这种智商，在当初的大劫中是如何活下来的？
    还是说对方是在装纯？真要如此，那演技未免也太好了吧。
    还我是坏人，你是不是对坏人这个词有什么误解？
    不知为何，一听见“坏人”这个词，脑海中总会浮现一些不太正经的画面。
    林鸿内心暗暗无语，没好气道：“我不是坏人，你们才是。”
    莫亚一下瞪大眼，辩解道：“不，我不是。”
    “呵，你们不是来入侵我们的吗？”林鸿冷笑。
    “真不要脸！”林鸿狠狠内心鄙视一番。
    莫亚一脸不解道：“什么入侵？”
    这回轮到林鸿懵逼了，错愕道：“你们都进攻我们的世界了，不是入侵是什么？”
    “这姑娘究竟是真傻还是假傻？”林鸿暗想道。
    说来也奇怪，聊了这么久，自己竟然没有一刀砍死对方的冲动。
    换做前几个域外之人，自己根本不会听他们废话，通通一刀砍死了献祭。
    林鸿猛的一个激灵，心中顿时警惕起来。
    有点不太对劲呐……
    莫亚一脸的郑重之色，语气前所未有的认真：“不，我们这不是入侵，只是回归祖地，这颗星球也曾是我们的家园。”
    “等等！”林鸿急忙打断，满脸不敢置信道：“你刚刚说什么？这是你们的祖地？”
    这个消息有点震撼，林鸿表示不相信。
    开什么玩笑！
    就算想要入侵，也不用找个如此冠冕堂皇的说法吧？
    莫亚理所当然的点了点头，诚恳道：“是啊，我们的祖上就是从这颗星球走出的，现在只不过是回归罢了。”
    “只是你们对于我们的误解太大了，其实我们也不想发生战争。”
    林鸿心中嗤笑，想法虽好，但不现实。
    种族间的战斗，无分对错，也根本毫无理由可言。
    【他心通】运转，双目中鎏金色一闪而逝，目光紧紧盯着莫亚。
    “……”林鸿。
    日！看不透！
    自己的神通竟然又失效了。
    难受啊！
    自己神通已经是天地境层次，为何还无法看透对方？
    就……挺迷茫的。
    沉默了一会，林鸿问道：“既然如此，你们为何要掀起大战？这场战争应该是你们先掀起的吧？
    你们当初离开了，为何现在又要回来？”
    林鸿内心有太多的不解。
    不管莫亚说的是真是假，就算是真的，可那又如何。
    非我族类，其心必异！这是恒古不变的道理。
    域外之人回归，人族式微，将来谁是这颗星球的统治者？
    别说和平共处，恐怕人类终将成为域外种族的奴役，那样的结果是谁都不愿意接受的。
    闻言，莫亚神情稍显落寞道：“这不是我能决定的，我们回归也有自己的原因。”
    说罢，莫亚不再开口，显然，她不想说是什么原因。
    “荡天！”
    林鸿重新握住荡天刀，滚滚气势快速攀升起来，霸道蛮横的气势爆发而出。
    林鸿漠然道：“既然如此，那就用战斗说话吧。”
    她可不会因为对方是一位女子就手下留情。
    在他的认知中，只有敌人与自己人之分，从无男人与女人之分。
    对于林鸿几乎凝为实质的杀意莫亚似乎置若罔闻，自信的笑道：“你杀不了我。”
    “哼！那也要试过才知道！”林鸿的声音暴若雷霆。
    话语刚落，天空中雷云汇聚，紫色的雷霆化为狰狞巨龙仰天长啸。
    林鸿携带着势不可挡的冲天气势瞬移而至，迎风怒斩而下。
    空气中迸发出阵阵轰鸣之声。
    狂暴的雷霆在虚空中炸裂，凶猛霸道的刀光宛如毁天灭地一般。
    在自己的法域之中，自身实力可以成倍提升。
    这一击，林鸿没有丝毫的留手，面对域外种族，他也不敢留手，即便对方是个傻子。
    面对林鸿暴虐的一击，莫亚平静的面庞上浮现一丝笑意。
    刹那间，莫亚体内涌出一股神圣的气息。
    林鸿心神一阵恍惚，双目对上的那一刻，内心突然产生了一个荒诞的想法。
    “自己不能杀她。”
    那声音犹如魔音一般，回荡在脑海之中，挥之不去。
    莫亚周身涌出白金色的光芒，浑身散发出神圣，光明的气息，让人忍不住想要跪倒膜拜。
    “不！”
    林鸿很快收敛心神，气血涌动，力量再次暴增，暴吼一声，挥刀斩下。
    当刀真正触碰到莫亚的那一刻，林鸿脸色变了，眼中满是止不住的惊骇。
    自己的刀……竟然穿过了对方的身体！
    怎么可能？！
    “轰！”
    刀光瞬间撕裂大地，斩出一道数百丈深的裂谷，地面为之狠狠一颤，卷起漫天烟尘。
    望着烟尘中的那道朦胧身影，林鸿神情前所未有的凝重。
    “你究竟是什么人？”林鸿忍不住出声道。
    当荡天砍下的那一刻，他觉得自己斩中的只是一道空气。
    无力！
    莫亚从烟尘中缓缓走出，看着林鸿，笑吟吟道：“我说了，你是杀不了我的，没人能杀了我。”
    语气中甚至有点小得意，带着满脸的傲娇之色。
    林鸿顿时满头的黑线。
    伤害不高，侮辱性极高。
    林鸿盯着莫亚，头一次感到了棘手。
    难道要逼他动用献祭点了吗？
    莫亚看着林鸿，轻笑道：“你很有意思，我相信我们还会再见的。
    再见，我要走了。”
    “走？”林鸿一楞，皱眉道：“你要去哪？”
    “回家。”
    莫亚抬头看了眼天空，说道：“我是偷偷溜出来的，现在该回去了。”
    说着，莫亚身上突然涌出一道白色的光芒，脖子上的冰蓝色吊坠射出一道光芒，在身前缓缓形成一个空间通道。
    神兵兽传音道：“主人，她似乎也会空间能力。”
    “你确定？”
    “不确定。”
    “……”
    “那你说个锤子。”
    林鸿并未行动，冷眼看着莫亚。
    主要他摸不清莫亚的实力，没有必胜的把握，他不愿意轻易动手。
    一直注视着莫亚即将走进空间通道，林鸿才出声道：“你们非要回归吗？”
    “抱歉！”
    沉默许久，空间通道中，传来一道满是歉意的声音。
    林鸿懂了。
    “用不着！”
    林鸿深深的看了眼空间通道，漠然转身离开。
    再见面，定然斩你！

第481章 异族入侵惊动四方
    武当山外，一群不速之客降临。
    一行三人，皆身穿黑色长服，浑身散发着浓浓的煞气，阴冷的面庞让人不寒而栗。
    太一宗，太清卫！
    太清卫乃是太一宗真正的暴力机构，他们负责宗内弟子邢狱，赏罚，缉捕等等，权利极大。
    在太一宗内部，太清卫也都是令人闻风丧胆的存在，凡是太一宗的弟子，就没有一个不怕的。
    因为太清卫拥有生杀大权。
    良久。
    一位身穿黑色长袍的男子从空间中跨出，沉声道：“队长，此地的空间已经被彻底封印了，我们无法破开。”
    何璋微微颔首，漠然不语，静静等待着。
    等了一会，又一位太清卫从林中走来，抱拳道：“队长，都查探清楚了，据此地的怪物所说，俞候他们离开后，又曾怒气冲冲的赶回来，与武当派间应该是产生了什么矛盾。”
    “从现场痕迹来看，在外围并没有爆发战斗，他们应该是进入了武当派，最终死在了里面，所以进入武当派的必然有第三者。”
    “现在初步怀疑，武当派应该是想怂恿俞候他们对第三者出手，但被俞候识破，恼羞成怒之下才杀上门来。
    但双方应该都没有料到，第三者会跟着他们一起进入武当，成为渔翁。”
    倘若林鸿在这，听见几人的分析，不知该做何感想。
    这就是太清卫，人数虽少，但人员组成复杂，单体实力强悍，并且精通各种技能。
    何璋扫了眼四周，冷声道：“第三者的实力不弱，至少在天地境九重，而且不是隐世门派的人。”
    闻言，身后一人诧异道：“队长，为何不是隐世门派的人？”
    “隐世门派没那个胆子！”何璋笃定道。
    另一点，隐世门派没必要对俞候他们下手。
    双方间没有本质的矛盾冲突，更多时候，应该是隐世门派巴结俞候他们。
    所以，会对俞候他们出手的，只有弑神殿，以及……基地市。
    “走吧，去附近的基地市看一看。”何璋面无表情道。
    ……
    大熊国。
    林鸿离开星条国后一路前行，来到了大熊国。
    他其实也没有一个明确的目的，只是随意的逛着，呦到哪算哪。
    终年寒冷的环境造就了许多冰系怪物，而且相比于其它各地的怪物，此地的怪物更加凶狠。
    一方水土养一方人，怪物同样适用。
    漫步在冰天雪地之中，天空中白茫茫一片，只有一声声咆哮之音透过风雪传来。
    林鸿并未进入大熊国基地，而是来到了野外。
    莫亚的出现给他提了一个醒，自己的实力还是太弱。
    对于域外种族，他了解的其实还远远不够。
    时刻谨记，自己杀的不过是几个被封印的域外之人罢了。
    他们在域外之人中或许都属于弱者，否则又岂会被封印。
    要是让炎火他们知道林鸿的想法，非得气的直接原地爆炸不可。
    弱？
    他们弱吗？
    他们一点也不弱，之所以被封印，那是因为他们太强，强到杀不死，只能封印。
    寒风呼啸，冷冽的狂风席卷起漫天的雪暴龙卷。
    很难想象，在其它地方艳阳高照之际，此地仍会是一副冰天雪地之景。
    这就是大熊国地域的奇特之处，历经四次天地大变，这种差距不仅没有减小，反而有愈演愈烈的趋势。
    “轰！轰！轰！”
    撼天动地的巨响从远处传来，地面震颤，漫天风雪中，身影憧憧。
    “吼~”
    一声仰天长啸，天空中一头冰雪巨龙咆哮而过。
    “天地境？”林鸿眸中惊疑不定。
    果然，怪物进化的速度是人类远远不及的，才过去没多久，天地境怪物的数量就如此之多了。
    看着逐渐逼近的怪物浪潮，林鸿撕裂空间迈入其中。
    二重空间中，林鸿冷眼注视着眼前的一幕。
    有点奇怪。
    这些怪物有点像是逃难的感觉，心中的那种恐慌是掩盖不住的。
    等怪物离开后林鸿才从空间中跨出，恰好此时电话响起。
    林鸿拿出手机，发现上面有十几个未接来电，全是白眉打来的。
    重新拨回去。
    电话刚接通，白眉率先道：“你终于接电话了，你现在在哪？”
    白眉的语气有些着急。
    “大熊国！”
    白眉惊讶道：“看来你已经知道了。”
    林鸿瞬间懵逼，“知道什么？”
    “……”
    白眉：“你不知道？那你去大熊国干嘛？”
    “都说了，我想到处看看。”林鸿随意道。
    白眉一时无言，真是挺巧的。
    白眉唏嘘道：“有大事发生了。”
    “大熊国附近的一处异世界中有异族冲了出来，而且数目不少，北熊国自己无力解决，已经向各国求援了。”
    林鸿惊讶道：“不至于吧？区区一处异世界，北熊国无法解决？”
    异世界虽然麻烦，但也并不是无法解决吧。
    白眉无奈道：“事情没你想的那么简单，那处异世界中的异族实力不弱。
    目前已知的天地境就有三位，天地境之下的就更多了。”
    白眉解释道：“因为天地再次大变的原因，那处异世界的空间通道一瞬间扩大了数倍，事先北熊国根本不知道，等知道时已经晚了。”
    “具体情况还需要你自己亲自查探，北熊国传回的消息并不全面。”
    “林鸿，讲武堂已经派人前往了，你多照顾着点。”周麟突然插话道。
    “嘟嘟……”
    电话瞬间被挂断，生怕林鸿拒绝似的。
    “……”林鸿。
    林鸿一阵无语。
    有他不就够了？还需要讲武堂的学员吗？
    真不知道他们咋想的。
    看了眼手机上位置，发现距离自己并不是太远，便骑上神兵兽急忙赶去。
    他也想看看，能让北熊国都束手无策的异族究竟有多强。
    ……
    十分钟后。
    林鸿从空间中走出，远远的就看见了北熊国驻扎的军队，营地之之中，尽是忙碌的身影。
    粗略一数，人数都不下五十万，各种导弹车，坦克，重型热武器构筑出了一条严密防线。
    自西而东，皆是北熊国军队的身影，形成了一个巨大的包围圈。
    大手笔啊！
    林鸿并未前往营地，而是直接进入了包围圈内部。
    穿越进包围圈，放眼望去，满目疮痍，大地破碎，沟壑难平，地面上焦黑一片，空气中的硝烟味久久不散。
    遍地的残肢断骨，寒冷的天气让鲜血凝固在地面上，场面惨烈至极。
    飞身而下，来到一具被冻的僵硬的尸体面前。
    人面兽身！
    半人半兽！
    当然，这个人只是广义上的，对方只是拥有类人的样貌，称之为类人族差不多。
    上半身被炸的已经分辨不出原本的面貌，但从下半身可以看出，应该是一个人面兽身的异族。
    实力不错，从残留在体内的能量波动来看，生前应该是合一境层次。
    继续前行，一路上碰面了许多残缺不全的尸体，但实力都不算太弱。
    普遍实力在七品以上，怪不得大熊国无法解决。
    如果只是少量的异族有此实力也就罢了，关键是所有异族的实力普遍在七品以上。
    这种实力大熊国无法抵挡倒在情理之中。
    目光望向远处，那里是空间通道开启之地，拥有很强的能量波动。
    林鸿沉吟许久，径直走向空间通道。

第482章 人心不齐何以平乱
    异世界空间通道附近。
    方圆千米之内，密密麻麻的异族大军驻扎在此。
    一队队异族拖拽着怪物尸体，营地中飘荡着浓郁的肉味。
    空旷的场地上，一位位异族在互相搏斗，喊杀声震天。
    数十丈的高空中，林鸿孤身前来，凌空而立，静静地打量着下方的一幕幕。
    异族的人员组成很复杂，如他所料，的确是半人半兽，上半身有着类人的身躯，下半身仍保留着兽体。
    对于这些留存在于异世界中异族来历，林鸿心中有个不太成熟的想法。
    那就是域外之族当初和怪物中强者诞生的后代。
    听起来有点扯，但这应该是最好的解释。
    不过这也只是林鸿的一个初步猜测，具体如何，谁也不知道，因为没人会关注。
    如果不是这次大量异族冲出异世界，或许人类根本不会重视异族。
    绕着营地飞了一圈，了解些大致情况，林鸿折身返回。
    说到底，此地是大熊国的地盘，与他关系不大。
    倘若不是因为好奇，他根本不会来。
    大熊国营地。
    一间毫不起眼的营帐之中，汇聚了此次前来支援的各国领队。
    营帐中，争吵声不断，所有人发表着各自的看法，众人争的面红耳赤。
    虽然各国应大熊国的请求前来支援，但同样，每一方都有自己的利益诉求。
    他们说的办法，都是对自己有利的，相应的，对于其他人来说，自然不是很乐意接受。
    一位星条国的大脸男子冷笑道：“夏国是怎么回事？
    为什么他们的人还没有来？不会是怕了吧？”
    一旁，霓虹国的代表很快附和起来。
    “没错，他们不会是不敢来了吧？”
    上方。
    大熊国此次的最高统帅，吉里不断揉着眉心，满脸的无奈之色。
    敌人还没打，自己人内部就先乱了，他真怀疑向各国求援是否正确。
    争吵了半天，一个合理的方案都没拿出来。
    各国的实力明明都不弱，但就是不愿意出手，大军压上，必然能够将异族重新打回异世界。
    为了获得各国支援，大熊国已经狠狠的出了一笔血，时间越久，对于大熊国越不利。
    一旦事不可为，各国大可以拍拍屁股走人，但他们却不可以。
    听着下方几人的冷嘲热讽，吉里摇头苦笑。
    都什么时候了，竟然还搞这些小手段。
    陡然。
    一道冷酷霸道的声音骤然响起，空间开裂，林鸿从空间中跨出，堂而皇之的出现在营帐之中。
    “怕？”
    “不知这句话是谁说的，我听的不是太清楚，可否再说一遍！”
    林鸿神色漠然的看着那位星条国男子，冷冷道：“你刚刚说什么？我听的不是太清”
    林鸿突然出现，让众人顿时一惊，下意识的戒备起来。
    不过听见林鸿的话，猜到林鸿的身份，又纷纷松了一口气，目光饶有兴致的看向星条国男子。
    霎时间，空气中似乎都弥漫出了一股浓浓的火药味。
    感受到众人的目光，法哈德的脸色不是太好看，阴翳的眼神闪过一抹杀意。
    “哼！现在才来，真是好大谱……”
    嘭！
    法哈德话音未落，随着一声巨响，法哈德整个人已经趴在了地上，狼狈至极。
    林鸿面无表情道：“再有下次，就不是趴下那么简单了。”
    众人悚然一惊，一脸惊惧的望向林鸿。
    刚刚还未注意，现在仔细一看，才发现林鸿年轻的有些过分。
    有人脸色陡然一变，震惊道：“他是上次世界联赛的冠军！”
    此话一出，许多人登时反应过来。
    一些著名人物的情报他们还是了解的，不过对于林鸿的了解其实并不多，许多情报都只是停留在世界联赛的那段时间。
    无它，林鸿的突破速度太快了，而且讲武堂的情报工作做的很好。
    只知道夏国讲武堂中有一位横空出世的绝顶天才，具体情况，他们也是一知半解。
    但刚刚那一瞬间，他们却丝毫没有察觉到林鸿是如何动手的，要知道，法哈德可是一位真神境强者。
    在国内，不管是武者还是超凡者，都是沿用武者的称呼，而在国外，超凡者将鱼龙境称为真神境。
    说的难听点，就是不要脸，一个区区鱼龙境，也配称为真神。
    这就是上位者搞的小手段，以显示他们地位的尊崇。
    林鸿缓步上前，拉过椅子坐下，冷冽的目光在众人身上一扫而空。
    “各位，现在可以谈点正事了吗？”
    “非我族类，其心必异，这个道理我想各位不会不懂吧？”
    林鸿的声音冷酷至极，漠然的注视着众人。
    他来了许久，听了半天，全是在扯皮，没一个有用的点子。
    如果不是法哈德口出狂言，他都懒的出来。
    他来之前，万万没想到竟会是这样的局面。
    失望！
    众人神情变换不定，眼中闪烁着异样之色，有人低头不语，有人暗自冷笑，有人心怀鄙夷。
    将众人的心思尽收眼底，林鸿算是彻底失望了。
    “噗嗤！”
    林鸿嗤笑一声，不屑道：“既然各位不愿意动手，那就由我们开这个头好了。”
    言罢，直接起身迈步出了营帐。
    营帐中，众人面面相觑，吉里神色一阵变换，想了想，急忙跟了上去。
    看见吉里离开，众人不得已，只能跟上。
    此刻。
    营帐之外，一支队伍静静的伫立着，清一色的九品修为，皆是跟随林鸿前往异世界征战过的讲武堂学员。
    看见林鸿从营帐中走出，众人目露火热之色，眸中满是战意。
    说到底，这是一个强者为尊的世界，尤其对于讲武堂的学员来说。
    天才，更加尊重强者，因为尊重强者，就是对自己尊重，他们坚信，自己有一天同样会成为强者。
    毫无疑问，林鸿用实力折服了他们，甚至，林鸿就是他们追赶的对象。
    众人已经接到命令，此次任务由林鸿领导，对于这个决定，众人乐意之至。
    因为跟着林鸿……有肉吃！
    他们之中许多人之前都只是八品，但从异界出来后，纷纷突破到了九品。
    “所有人集合，进攻异族！”林鸿平静道。
    白眉他们的想法他很清楚，因此他也不介意浪费一点时间，磨炼一下这些人。
    众人听到林鸿的命令，瞬间激动起来，纷纷大喝道：“是！”
    别人不知道林鸿的实力，他们还能不清楚，所谓的天地境，林鸿斩杀的已经不是一个两个了。
    此战，他们躺赢！
    众人浩浩荡荡的向着异族聚集地杀去，天空中划过一道道白浪。
    吉里脸色一喜，急忙招来参谋，通知大军开动。
    先前对于林鸿的不满荡然无存，恨不得直接给林鸿一个大大的拥抱。
    只要夏国出手，其它几国就没有理由不出手，只要他们出手，所有的事情就都好办了。
    顷刻间的功夫，讲武堂众人便已经杀到了异族营地。
    近百位九品瞬间出手，将异族打了个措手不及，许多异族至死都没有明白发生了什么事。
    林鸿一直注意着场中的情况，一些高于九品的异族出现，就会被刀气撕裂成两半。
    之前并未太在意，就在刚刚，他突然有种预感，此次的事情恐怕并不简单。
    当然，他最喜欢的就是不简单的事，因为那意味着他即将发财。
    就在大战爆发之际，太清卫悄然进入了京城基地市中……

第483章 大熊国的谋算
    短短几分钟的时间，各国联军便已经杀至战场。
    在外围，大熊国的火炮部队对空间通道附近进行了精准炮击，展开了大范围的炮火覆盖。
    无数异族当场被炸成了碎肉，浓烈的硝烟味瞬间弥漫整个战场。
    当没有颠覆性的战力出现时，热武器仍旧拥有巨大的杀伤力。
    即便是许多合一境，面对连续的密集炮击，不死也得重伤。
    凄厉的惨叫声传遍四周，给异族大军带来一种无形的压迫。
    看见讲武堂学员的勇武，各国联军也不甘落后，纷纷冲杀上去。
    不是他们想上，而是不得不上，夏国武者如此勇武，他们要是不出手，那分明就是“怯战”。
    更何况此次前来，是接受了大熊国的求援，真要不出手，大熊国可不会愿意。
    当然，他们并不知道，讲武堂学员之所以“悍不畏死”，是因为他们清楚，他们的敌人只有同阶。
    不是同阶的已经被林鸿悄然解决。
    而各国联军就没有那么好的运气了。
    一旦遭遇异族中的强者，等待他们的只有死亡。
    “轰！轰！轰……”
    炮声不断，炮弹在天空中呼啸而过，拖着长长的焰尾。
    落地的一瞬间，将地面炸开一个大洞，土石乱飞，巨大的冲击力将四周的异族瞬间撕裂，抛向高空。
    就在各国以为战局将胜之时，突然从空间通道中走出数位异族。
    强横的能量波动昭示了他们实力。
    天地境！
    不过这种能量波动场中唯有林鸿才能感受到。
    其余人只是觉得对方很强，至于强到了什么地步，他们并没有一个清晰的感受。
    当四位异族出现的那一刻，之前士气低迷的异族大军重新焕发出了高昂的气势，双目中散发着嗜血的红光。
    无数异族振臂高呼，口中高喊着莫名的口号，转身悍不畏死的冲杀而至。
    那一瞬间，众人感觉自己面对不再是一个异族，而是一头野兽，一头狰狞凶残的野兽。
    一些武者心神恍惚间，被异族近身，活生生的给咬死。
    一些异族明明已经濒临死亡，但突然暴起而上，拼着自己身死将对手杀死。
    这一刻，异族展现出的狠辣令人惊骇。
    局势顿时变得混乱起来……
    各国联军已经开始缓缓撤退。
    林鸿面无波澜的看着这一幕，周身环绕着一道道凌冽的刀气，蓄势待发。
    那四位异族强者似乎并无动手的意思，只是冷眼看着场中。
    各国联军后方，突然杀出三位鱼龙境强者。
    林鸿摇头轻笑，“不自量力！”
    目光看向大熊国方向，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。
    真是有够坏的啊！
    他不相信大熊国不清楚那四人的身份，如果不是知道异族的实力，大熊国又岂会向各国求援。
    明明知道那几位异族的实力，却不向各国透露，大熊国心也够黑的。
    真是打的一手的好算盘！
    摆明了就是想让各国强者送死，好平衡他们自己的损失。
    那三位鱼龙境强者分别是星条国，大鹰国，以及霓虹国的人。
    天地历经四次大变，各国中会出现鱼龙境强者他并不吃惊，不出现才不正常。
    各国也远远不像表面看上去的那么简单。
    当三人冲上去的那一刻，一位虎身人面的异族咆哮而出，口中一声长啸，滚滚音波凝为实质，化为一头通体金黄的擎天巨虎怒冲而出。
    感受到那股强大的气息，三人脸色巨变，骇然失色。
    “不好！快跑！”星条国男子急切的大吼道。
    但刚话说完，他就后悔了。
    自己的两位“同伴”早已转身疯逃，速度极快。
    “……”
    此时此刻，他有一句“法克”，不知当讲不当讲。
    刹那间，擎天巨虎咆哮而至，狠狠撞击在星条国男子的身上，将其瞬间撞碎。
    血肉横飞，天空中降下一道血雨。
    巨虎宛如有灵智一般，在空中再次一跃而起，直扑前方疯狂逃蹿的两人。
    金光闪耀的巨爪带着摄人的寒光。
    霎时间。
    两人背后寒毛乍起，亡魂皆冒，肠子都快悔青了。
    他们发誓，如果能活下来，他们绝对不再装逼了。
    在万分之一秒，巨虎的利爪即将触碰到两人的那一瞬间，一道破云斩雾的刀气骤然而至。
    “噗呲！”
    前一刻威势无双的巨虎顷刻间化为两半，化为灵气徐徐消散。
    刀气不减，呼啸而过，斩在虎身人面的异族身上，瞬间将其撕裂成两半。
    林鸿嘴角噙着意味深长的笑意，从高空踏立而来，看着两人，轻笑道：“没事吧？”
    两人还处在惊吓中，听见林鸿的话，才缓缓回过神来，心有余悸道：“没事。”
    “多谢了！”两人再次郑重道。
    林鸿点了点头，安慰道：“不必介意，那异族是天地境，你们不是对手很正常。
    我以为大熊国会告诉你们的，没想到……”
    林鸿摇了摇头，一副深感惋惜的模样。
    “天地境！”二人惊呼出声，瞬间瞪大了眼，露出难以置信之色。
    但仔细一想，说对方是天地境似乎没有任何问题。
    两人的脸色渐渐阴沉了下来，眼中喷薄着怒火。
    两人并非愚笨之人，很快便想明白了其中的弯弯绕绕。
    “大熊国真是够狠的啊！”两人不约而同的想道。
    林鸿看了两人一眼，轻轻一笑，转身离开。
    仇恨的种子已经埋下，剩下的事就不需要他插手了。
    恰到好处即可！
    星条国男子不死，两人或许并不会太过愤怒，毕竟他们没有受到什么实质的伤害，顶天争吵一翻。
    但星条国男子的死，让两人彻底明白，他们就是大熊国的牺牲品。
    星条国男子的死，成为了导火索。
    大熊国谋算的挺好，可惜，他偏偏不如他们所愿。
    大熊国不仅没有告诉其它国家，同样没有告诉他们。
    今天如果来的不是自己，恐怕讲武堂会吃个大亏。
    即便吃了亏，也只能打碎牙往肚子里咽。
    林鸿一步迈出，瞬间横跨数十米，眨眼间来到另外三个异族面前。
    一道道锋锐的刀意从林鸿身上涌出，四周温度骤降。
    耽搁了这么久，是时候该解决了。
    随意扫了一眼，挥指凝刀，三道冲天刀气飙射而出。
    林鸿眸光冷漠，似有雷霆暴涌，空气中爆发出阵阵刺耳的爆鸣之声。
    刀气迅捷无比，以迅雷不及掩耳之势接近三位异族。
    三位异族顿时露出满脸惊恐的表情，口中大喊着难以言喻的话语，目光时不时看向身后的空间通道。
    “噗！”
    三颗硕大的头颅冲天而起，鲜血淋漓。
    敏锐的察觉到这一幕，林鸿微不可察的皱了皱眉。
    “有意思……”林鸿突然笑了。
    真是越来越有意思了，看来还有大鱼啊。

第484章 白眉的演技
    望着那道屹立在天空中，霸道无匹的身影，众人震撼莫名。
    四位天地境，顷刻间死亡，带给众人的那种震撼是无法想象的，强装镇定的外表下，隐藏着一颗翻天覆地的心。
    那可是天地境啊……
    仅仅是一道刀气，就让四位天地境死亡，林鸿又该有怎样的实力？
    不同于普通人的震撼，各国的领队则是满心忌惮。
    林鸿垂手而立，漠然的注视着下方的战斗，看见众人停下，轻笑道：“怎么，不打了？”
    “……”众人。
    打？
    还打屁啊！
    你都这么强了，直接全部解决不就行了？
    众人震惊之余，心中同样怨念极深。
    尤其是各国之人，知道了林鸿的真正实力，再看看自己一方惨死的人，心中顿时浮现一股无名怒火。
    既然你这么强，之前为何不动手，非要等死那么多人后才动手吗？
    不过各国之人心中再是愤怒，却是不敢表露分毫。
    这一刻，人性的自私与阴暗表现的淋漓尽致。
    大熊国统帅吉里突然抱拳，郑重道：“林鸿，不知可否出手解决这些异族？”
    “此地异族的尸体你们可以拿走一半。”
    吉里眼中闪烁着莫名的神采。
    此话一出，几国领队纷纷抬眸看向林鸿，眼中的意思不言而喻。
    如果林鸿能够出手，那再好不过，可以减少很多不必要的损失。
    林鸿嘴角狠狠一抽，无语的看着吉里。
    你的脸了？
    这种屁话都说的出口。
    脸皮之厚，自己拍马不及啊。
    “呵呵！”林鸿突然冷笑起来，笑声让吉里内心“咯噔”一下。
    林鸿看向下方战斗的讲武堂学员，大喝道：“所有人集合，打扫战场，撤离！”
    正在战斗的众人闻言，毫不犹豫的杀退对手，然后迅速撤离战场。
    林鸿低头俯视着吉里，冷冷道：“你们自己玩吧，我们就不奉陪了。”
    一帮垃圾玩意！
    小手段竟然使到了自己身上，倘若不是影响不好，早都一刀劈死你了。
    看见林鸿要带人离开，吉里一下慌了神，满脸的惊愕，急忙飞身上前道：“且慢……”
    林鸿骤然转身，冷哼一声，漠然喝道：“滚！”
    吉里脚步一顿，嘴唇轻动，想说些什么，却又不知该如何开口，只得无奈注视着林鸿带人离开。
    林鸿会离开他是万万没有想到的，甚至是出乎了他的意料。
    “自己似乎太着急了点。”吉里暗想道。
    吉里转身，瞥见各国之人不断变换的眼神，内心再次“咯噔”一下，一种不妙之感油然而生。
    就在吉里满心忐忑之时，大鹰国领队走上前，率先开口道：“我们的人损失惨重，需要修养，只能暂时退下了。”
    不等吉里开口，大鹰国领队已经带人离开。
    显然，先前林鸿的那一番话起作用了。
    另一方面，也是他们不想送死，还没进入异世界就已经有天地境的异族，可想而知，异世界中该有多凶险。
    以他们的实力，此时进去就是送菜，估计还不够异族塞牙缝的。
    吉里心神荡漾，连大鹰国领队什么时候离开的都没有注意到。
    等大鹰国男子离开后，又有几国领队踌躇着上前，借口多样，但都表达了一个意思。
    他们撂挑子不干了！
    异族的实力那么强，谁上谁傻逼。
    事不关己，高高挂起，这是所有人的通性。
    众人不是不懂唇亡齿寒的道理，可懂又如何，当战争没有打到家门口的那一刻，谁都不会真正去在意。
    吉里呆愣当场，许久，惊醒过来，看着四周少了一半的各国联军，一颗心如坠冰谷。
    异族因为强者被杀，刚刚激起的凶性又重新被熄灭，许多强大的异族开始仓惶的逃向空间通道。
    同样，各国联军也在撤退。
    剩下的一些人之所以留下，完全是因为不敢开口。
    离开的都是实力强的，有底气离开，他们却不敢，只能硬着头皮上。
    大势已去！
    吉里怅然而笑，望着四周，一瞬间肠子都悔青了。
    “通知军队，撤退。”吉里无奈长叹道。
    单凭他们，根本无法解决此地的异族，更别说攻进异世界了。
    再打下去，毫无意义。
    命令很快下达，正在划水的联军瞬间撤退，恨不得自己多长两条腿。
    望见这一幕，吉里心如死灰，身影猛的一个踉跄，一旁的随军参谋急忙伸手搀住。
    吉里摆了摆手，独身前往营帐。
    ……
    大熊国营地数千里外，林鸿停下步伐，吩咐众人就地安营。
    他相信，大熊国的人还会追来的。
    他在等，等吉里上门道歉。
    他不急，该急的是大熊国才对，毕竟异世界的通道开在大熊国的领地。
    对于那座异世界，林鸿是有些好奇的，尤其是看见那几位异族临死前的眼神之时。
    ……
    讲武堂。
    何璋带着太清卫骤然降临。
    强横的气息让身处竹屋的白眉与周麟瞬间惊动。
    两人齐齐对视一眼，神情惊骇，还未有所行动，何璋已然带人降临。
    “不用劳烦两位了！”何璋漠然道。
    如鹰般的目光在两人身上一扫而过。
    “实力不错！”何璋微微颔首，眼中带着赞赏之意。
    白眉强压下心中的震惊，起身道：“不知阁下是？”
    “太一宗，太清卫！”
    白眉心中悸动，面上却是不露分毫，佯装疑惑道：“隐世门派？”
    “是！”
    何璋拉过椅子坐下，面无表情道：“坐吧，我们只是有些事想问问。”
    白眉长舒了一口气，重新坐下，左手悄悄握住了林鸿留下的令牌。
    “不知阁下有什么事？”白眉疑惑道。
    何璋眼中闪过一丝诧异，奇怪道：“你们不是和隐世门派矛盾挺大的吗？为何如此配合？”
    白眉眼中闪过一抹异色，很快语气随意道：“形势比人强，我能有什么办法。”
    何璋点了点头，低垂着头，不知在想什么。
    沉默。
    场中突然陷入了诡异的沉默。
    良久，何璋突然开口道：“不知对于武当派被灭一事，两位如何看？”
    白眉刚想开口，何璋神色一凝，目光头向周麟，带着咄咄逼人的意味。
    “你来说！”
    周麟一脸茫然道：“武当派被灭了？什么时候的事？”
    “灭的好啊，以前那么嚣张，活该被灭！”
    周麟转头看向白眉，惊奇道：“长眉毛，武当派什么时候被灭的，你知道吗？”
    “不知道！”白眉很配合的摇了摇头。
    白眉真想给周麟竖个大拇指，老周，给力！
    关键时候竟然没有掉链子，白眉暗暗松了口气。
    人生如戏，全靠演技！
    武当灭亡之事他们其实早就知道，不过太一宗的存在就只有他一人都知道。
    前段时间他刚刚从林鸿口中得知，但此刻他宁可自己不知道。
    因为……太特么难演了！
    在一帮天地境面前演戏，压力不是一般的大。
    任何一点细微的破绽都容易暴露自己。
    他很清楚，一旦暴露，他们必将承受太一宗的怒火。
    即便对林鸿的实力有信心，他也绝不愿意现在就招惹上太一宗。

第485章 演戏
    “哦？”
    “真的不知道吗？”
    何璋嘴角扯出一丝难看的笑容，目如狼顾，紧紧的盯着白眉。
    一股无形的气势怕散发而出，带着浓浓的压迫之感。
    周麟的呼吸粗重了几分，大口吸了口气。
    “不知！”白眉毫不犹豫道。
    他已经打定主意，不管何璋怎么问，他就是一口咬定，不知道。
    “咚！咚！咚咚！”
    何璋的手指在桌案上有节奏的敲着，漠然不语。
    时间一分一秒的流逝。
    ……
    白眉咬了咬牙，故作不忿的询问道：“阁下究竟想知道什么？”
    问虎头蛇尾的来一句，半天不说话，似不似有病。
    何璋手下的动作一止，抬眸看向白眉，平静道：“前段时间，太一宗出世的弟子死了。”
    白眉定定的看着何璋，满脸不解的问道：“然后嘞？”
    虽然没有明说，但神情中透露出的意思再明显不过。
    死就死了呗，关我屁事！
    多大点事，这个时代，哪天没死人。
    何璋继续道：“他们死在了武当派。”
    白眉一楞，随即一脸奇怪道：“他们死在武当派你找我们干嘛？不是应该找武当派吗？”
    身后一人猛的上前，冷喝道：“放肆，区区凡俗之人也敢如此和太清卫说话……”
    何璋抬手挥了挥，示意身后男子退下。
    何璋平静道：“我们查到，你们曾经和武当派有过合作，因此才前来询问。”
    白眉脸色阴沉了下来，冷哼道：“那都不知道是什么时候的事了，我们早就分道扬镳了。”
    “我相信你们既然能查出我们合作过，定然也能查出我们不合吧？”
    何璋点了点头，道：“是，但我想问问，你们为什么突然选择和武当解除合作关系？”
    白眉无奈耸肩：“意见不合呗，说到底，武当派还不是在利用我们。”
    白眉略带不满道：“还有什么事吗？没事就请离开吧。”
    何璋起身，语气随意道：“打扰了。”
    何璋迈步走出几步，脚步突然一顿，头也不回道：“其实你们不用如此敌视我们，我们的利益是不冲突的。”
    说完，何璋便带着人撕裂空间离开。
    周麟刚想说话，白眉用胳膊悄悄碰了一下，微不可察的摇了摇头。
    周麟话到嘴边，又硬生生的咽了下去。
    一直等了许久，白眉轻笑道：“你说那太一宗究竟是什么势力，刚刚那几人的实力很强啊。”
    周麟摇头道：“鬼知道，谱倒是挺大的。”
    白眉给周麟倒了一杯茶，推至周麟面前。
    “咦，长眉毛，你什么时候懂得给我倒茶了……”
    眼睛的余光瞥见白眉放在茶杯一侧轻动的中指上，很快说道：“哦，懂了。”
    “你是怕我给瞎子说的你糗相吧？哈哈，不就是认怂了吗，有什么不好意思的。”
    白眉打趣道：“哼，看破不说破，你这样朋友可就没得做了啊。”
    “别乱攀关系，我们本就不是朋友。”周麟鄙夷道。
    在两人不远处的空间中。
    何璋面无表情的注视着眼前的一幕。
    “队长，你是怀疑他们有问题？”身后一人疑惑道。
    “不知道，就是觉得有种说不上来的怪异感。”何璋摇头道。
    “凭一个天地境四重和天地境一重，怎么可能杀得了俞候他们？”另一人说道，语气中充满了怀疑。
    “要不将他们抓起来严刑逼供，就不信他们不招。”
    “不妥，宗门尚未完全出世，现在不易招惹不必要的麻烦，以后想招收弟子，还需跟世俗处理好关系。”
    “有理，世俗的实力不弱。”
    “我觉得应该是弑神殿干的，从探查到的种种迹象表明，他们已经出世了。”
    几人议论纷纷，各持意见。
    何璋抬手打断众人，众人瞬间安静下来。
    “希望是我多虑了吧。”何璋转身道：“走吧，去魔都看看！”
    “是。”众人齐声应道。
    ……
    白眉与周麟聊着有的没的，过了许久，白眉突然长长的出了口气。
    “走了？”周麟试探着问道。
    “嗯。”白眉微微点头，拿起桌上的茶大口灌了下去。
    做贼心虚似的看了看四周，周麟低声道：“太一宗弟子的死……不会是林鸿干的吧？”
    白眉眼观鼻，鼻观心，随意道：“没有的事，你别胡说。”
    “太一宗的实力你也看到了，林鸿怎么可能是人家的对手。”
    这件事白眉并不打算告诉更多的人，越多人知道，风险越大。
    周麟狐疑道：“真的？”
    “信不信随你。”白眉冷哼一声，迈步走向竹屋。
    “呵呵！”周麟冷笑。
    我信你个鬼！
    那事要不是林鸿做的，他将头卸下来当球踢。
    白眉越是如此，他越是肯定
    “胆子真大呐……”周麟喃喃自语一声，起身离开。
    这里太危险，他还是去异世界通道处苟着吧。
    ……
    大熊国。
    仅仅隔了两日，吉里便上门了。
    林鸿还以为对方会坚持一段时间的。
    看来异族之事迫在眉睫，否则大熊国断不会如此着急。
    一位学员前来通报，林鸿直接告诉他，就说自己没在。
    不晾一段时间，还真以为他们好说话。
    此举也是杀鸡儆猴，让其余各国看看，招惹他会有什么下场。
    吉里在营地外着急的等待着，看见讲武堂的一位学员出来，急忙道：“林鸿如何说？”
    “呃……林督导不在。”那学员一脸歉意道。
    睁眼说瞎话的本事绝对是一流。
    “不在？”吉里疑惑道：“他不是没有从营地出去过吗？”
    “以林督导的实力，他离开你觉得你能知道？”学员大为鄙夷道。
    “……”
    “好了，你可以走了。”
    “那他什么时候回来？”吉里急忙道。
    “我怎么知道！”学员不耐烦道。
    狠狠怼了吉里一顿，学员心满意足的离开。
    吉里心中恼怒，看着那位弟子离开的身影，怒火中烧。
    什么时候一个区区九品都敢如此跟自己说话了！
    换做以前，早都一巴掌拍死了，但他明白，自己真要这么做，会有什么下场。
    仅仅一天的时间，异族大军再次集合，此时的空间通道处已经汇聚了数万异族。
    他曾派人试探性的进攻过，但结果让人心惊胆寒。
    一个半神境小队刚冲进营地，就被一只擎天巨手拍死，那一瞬间展现出的威势，与之前的异族强者一般无二。
    天地境！而且不止一位。
    为今之计，只有求林鸿出手，他很清楚，林鸿一日不出手，其余各国同样不会出手。
    天空中突然刮起了鹅毛大雪，吉里伫立在漫天风雪中，一动不动，宛如静止了一般。
    他在等，等林鸿愿意见自己。
    对于先前那位学员的话，他是不大相信的，凭直觉，他觉得林鸿就在营中。
    营房中，林鸿遥望在风雪中的吉里，嘴角勾起一丝讥讽的冷笑。
    事到如今，还跟我玩手段！
    吉里此举看似诚意，又何尝不是在逼迫自己。
    兔死狐悲，想引起各国的敌意吗？
    可惜，你打错了如意算盘！
    既然想站，那就站着吧！

第486章 域外雄关的谋算
    域外雄关。
    悠扬的号角声吹响，响彻云霄。
    雄关之外，三族开始缓缓撤退，鲜血浸染了大地，让荒凉，萧瑟的大地蒙上了一层红光。
    城墙上，一声声高昂的欢呼声传遍四方，许多士兵挥舞着手中的战旗，尽情呐喊！
    他们打退了天魔，赤瞳，炎魔三族的进攻！
    李秋竹立在城墙一角，面容上带着一丝不易察觉的憔悴。
    望着四周欢呼的众人，李秋竹心中却是高兴不起来。
    他们虽然打退了三族的进攻，但也从这次战斗中侧面看出了各族的实力。
    如果不是有这座雄关在，她真的很难想象，一旦域外种族进攻，该是何等的场面。
    望着后方，李秋竹的心中破天荒的产生了一丝悲凉之感。
    雄关已经不单单是一座城墙，在雄关之内，同样居住着无数的居民，历经数万年的繁衍生息，城中居民的数量早已达到海量。
    其中，有强者，有弱者，但无一例外，这座雄关之中，没有一个是普通人。
    同样，在城中还居住着一批高高在上，自以为是的“统治者”。
    她李家就是其中之一，当初第一批跨进雄关的家族。
    不过不同的是，她们是主战派，而一些家族成为了主和派。
    数万年的战争，许多人早已经厌倦了，他们提议和域外之族和平共处。
    非我族类，其心必异的道理他们不是不懂，但相比之下，他们更加惜命。
    对于那些强者来说，活了数万年，心肠早已冷如铁石，除了自己的利益，其他人在他们眼中与蝼蚁无异。
    连续的大战，主战派的强者在不断死去，而主和派的力量却在悄然壮大。
    “在想什么？”
    不知何时，徐雄出现在李秋竹身后，一旁，还有浑身浴血的彭雷。
    李秋竹摇了摇头，“没什么。”
    徐雄看着李秋竹，突然伸手拍了拍李秋竹的肩膀，笑道：“我知你在想什么，这些事你不用管，尽快突破到世界境吧。”
    李秋竹轻轻点了点头，转头看向一旁的彭雷，钦佩道：“彭叔，这次你可是大发神威了。”
    彭雷不在意的摆手道：“唉，发什么神威啊，不过是区区一个炎魔族的王族罢了，可惜了，没能宰了天魔族的那老家伙，让他给跑了。”
    徐雄嘴角狠狠一抽，一脸的无语。
    装什么装，都跟我吹了一路了。
    瞥见徐雄略带不屑的眼神，彭雷握着拳，冷哼道：“咋滴，你小子不服啊？”
    “我看你最近又皮痒痒了是不是，要不练练？”
    徐雄急忙道：“别，师兄，你这不是欺负人吗，你都已经世界境八重了。”
    和彭雷切磋他是万万不敢的，谁跟彭雷切磋谁傻逼。
    以前和彭雷切磋的人被打成了什么鬼样子他又不是没见过。
    听着两人的谈话，李秋竹神色一惊，讶然道：“彭叔，你什么时候突破的？”
    彭雷得意的大笑道：“哈哈，说来也是运气，宰了那炎魔族的家伙后就突破了。”
    李秋竹高兴道：“太好了，父亲听到这个消息一定很高兴。”
    闻言，两人突然诡异的沉默下来。
    徐雄岔开话题，说道：“刚刚收到消息，议会决定派人前往主世界与各大附属世界征兵。”
    李秋竹诧异道：“去主世界征兵？”
    “是。”徐雄点头道。
    “为何去主世界？”
    彭雷冷声道：“这就不得而知了，议会的那帮老东西搞什么谁知道，一帮早该进土的家伙，非要掀飞棺材板搞事。”
    徐雄一阵唏嘘，这话也就彭雷敢说。
    “他们能进入主世界？”李秋竹奇怪道。
    自己之前进入是用了特殊的秘术，封印了全部实力，甚至连记忆都封印了。
    即便如此，进入主世界也是冒了极大的风险。
    徐雄解释道：“听说议会准备召集强者强行开辟出一条通道，送一批人进去。
    而且从探测到的情况来看，主世界的灵气似乎再一次复苏了。”
    徐雄看了眼四周，挥手设下一道屏障，低声道：“这个决定是主战派下的，为的是能够带来一批天才，用雄关的资源培养，但应该会有主和派的人捣乱。”
    李秋竹一怔，犹豫道：“强行开辟通道，代价应该很大吧？”
    “当然大，通道的主要能源是十具域外王族的尸体，其它的东西就更多了。”彭雷轻叹道。
    十具域外王族的尸体，那可是十位世界境强者啊，如果能够吸收他们的世界本源，自己说不定能够更进一步。
    李秋竹露出吃惊之色，震惊道：“这样做值得吗？”
    “不清楚。”徐雄摇头道。
    议会怎么想的，是不会告诉他们的。
    以前自己师父在时还能了解到许多消息，自从师父阵亡后，他们一派就被排斥在议会之外了。
    不过这次师兄突破，可以顺理成章的加入议会，到时真想看看那帮家伙的丑恶嘴脸。
    “走吧，回城，正好看看，这次去主世界的都是些什么人。”徐雄说着，率先迈步离开。
    李秋竹眼神闪烁了一阵，跟了上去。
    可惜了，早知如此，自己就不用这么快回归了。
    ……
    吉里在风雪中伫立了数个小时，天色渐渐暗了下去。
    期间，有大熊国的将领前来劝阻，均被吉里阻止，吉里的态度很坚决，大有一副不见到林鸿誓不罢休的意思。
    同样，各国领队也看见了这一幕，但谁也没有前来。
    局势很明显，这次是大熊国求到了林鸿头上，而且吉里之前的小手段他们同样看在眼里。
    当然，那正是他们所期望的，大熊国不过是当了出头鸟。
    只能说，吉里这次真的是踢到了铁板。
    吉里一直等到半夜，一位学员慢悠悠的从营地中走出。
    “走吧，林督导回来了。”
    学员说完，快步离开。
    吉里楞了一下，有点没反应过来，看见学员离开，匆匆跟了上去。
    学员带着吉里来到最中间一处营帐，说道：“林督导就在里面。”
    吉里推开营帐大门进入其中，林鸿大马金刀的坐于上首，目视着吉里，眼中带着玩味的笑容。
    “坐吧。”林鸿随意道。
    吉里看了看四周，偌大个营帐空旷无比，竟连把椅子都没有。
    “……”吉里。
    一瞬间感觉整个人都不好了！
    坐哪？
    “我还是站着吧。”吉里郁闷道。
    “说吧，找我有什么事？”林鸿淡淡道。
    “……”
    沉默了一会，吉里突然弯腰，满是歉意道：“我是来道歉的，上次的事是我不对，恳请你能够原谅。”
    “嗯，我原谅你了。”
    “嗯？！”吉里陡然一楞，不敢置信的看着林鸿，仿佛自己听错了一般。
    “怎么？还有什么事吗？”
    “歉也道了，没什么事就回去吧。”
    吉里心中苦笑，原来在这等着他了。
    吉里无奈道：“林督导，上次的事我们的错，这次来是想请你出手，有任何条件都可以提，我们会尽力完成。”
    “哦？”林鸿身体微微前屈，注视着吉里，笑道：“要你自杀也可以吗？”
    吉里顿时沉默了。
    显然，这个条件并不在他愿意接受的范围之内。
    林鸿讥笑道：“吓你的，你的命我可没兴趣。”
    “将你们此次收集到的异族情报给我一份，交出三座没有怪物的异世界，同时，将你们的科研成果全部复制一份。
    还有，你们近些年收集到的异界资源我要七成。”
    林鸿静静的看着吉里，眼中带着不容置疑的意味。
    狮子大开口又如何，他相信，吉里会答应的！

第487章 攻进异界
    吉里几次想要开口压价，但一看见林鸿凌冽的目光，又硬生生的止住了。
    沉默许久，吉里喉结滚动，涩声道：“我们答应。”
    林鸿笑着点了点头，“你是个聪明人。”
    “不用觉得亏了，异族之祸蔓延，你应该很清楚会发生什么，相比于大熊国覆灭，这点东西不算什么吧？”
    吉里苦笑，道理他都懂，但懂和舍得又是另一回事。
    吉里不知道自己是如何走出营帐的，整个人浑浑噩噩的，心神恍惚的回到了自己营地。
    如果不是随军参谋提醒，或许还要恍惚许久。
    吉里惊醒过来，看着随军参谋吩咐道：“去，通知各国，让他们来开会。”
    随军参谋应了一声，急忙转身离开。
    吉里颓然的坐在椅子上，等着各国领队前来。
    很快，消息传至各国营地，众人不约而同的想到，看来吉里是说服林鸿了。
    想到这，众人安排好营中事物，赶往大熊国营地。
    短短几分钟，各国领队又重新汇聚到了营帐之中。
    吉里看着满面笑容的各国领队，心中无奈。
    还真是墙头草，两边倒，一看有利可图，一个比一个行动快。
    吉里虚伪的应付了几句，便静静的等待着。
    许久，林鸿推门而入，目光冷淡，不紧不慢的走至上首位置坐下。
    正在闲谈的众人话语一滞，目光被林鸿的身影所吸引，眼珠随着林鸿的移动转动着。
    顷刻间，营帐中诡异的安静下来。
    无论背后如何诋毁谩骂，真正直面林鸿，他们心底仍旧发怵。
    四位天地境异族惨死的场景历历在目，每次想起，背后的寒毛竖立。
    那种感觉他们绝对不想再经历第二次。
    吉里心中冷笑，面露讥讽之色。
    林鸿漠然的扫了众人一眼，面无表情道：“这次我希望各国不要再做表面功夫，能够全力出手。”
    “愿意的留下，不愿意的可以直接离开，到时浑水摸鱼，就别怪我心狠了。”
    慢斯条理的话语中满是冰冷至极的杀意。
    一时间，众人犹豫了。
    拼命他们是不太愿意的，他们想的是由林鸿出手，然后他们跟在后面捡漏。
    而且林鸿完全有实力解决异族，为何非要他们出手。
    众人心中不甘，一些人隐晦的将目光投向吉里。
    意思不言而喻。
    “……”
    吉里心中冷笑，直接忽视众人的目光，抬头望着营帐顶。
    他现在有点理解林鸿的愤怒了。
    刚刚他都想破口大骂了，坑他一次不够还要坑第二次。
    林鸿嗤笑一声，满目不屑道：“怕死的现在就可以滚蛋，别留在这碍眼。”
    林鸿语气极度不善，带着一丝冰冷的杀意。
    每个人的想法他都能清晰无比的洞悉，气的林鸿差点拔刀杀人。
    真特么不要脸！
    自己和他们一比，简直差远了。
    大鹰国领队率先开口道：“我们同意。”
    其余几国领队无奈，只能同意。
    主要是收了大熊国的好处，让他们再原封不动的拿出来，他们做不到。
    这次进攻异族虽有风险，但机遇同样更大。
    在座都不是愚笨之人，异族的实力越强，就说明那座异界的资源越丰富。
    面对巨大的利益，没人会拒绝。
    “既然都同意了，那就集合军队进攻吧。”林鸿直接起身离开。
    他实在不想待了。
    这些玩政治的心都太脏，看的自己心烦。
    林鸿出了营地，径直向着空间通道而去。
    不过短短数日，空间通道附近再次驻扎了一支庞大的异族，放眼望去，密密麻麻，围成了一圈。
    林鸿轻笑，这些异族还真的是锲而不舍。
    各国联军很快汇聚，大熊国的军队再次集合，地面“隆隆”做响。
    “轰！轰！轰……”
    密集炮火骤然发射，天空中落下一枚枚炮弹，在异族营地中爆炸开来，焰火四射。
    强烈的冲击波瞬间撕裂异族的身体，土石翻飞，化为一股翻滚的浪潮。
    地面上的积雪顷刻间化为雾气飘散在空气中。
    林鸿诧异的看了一眼天空，大熊国的速度够快的啊。
    看来是早有准备，否则决计无法在这么短的时间内集合完军队。
    自己会不会要的有点少了？
    一轮密集的炮火攒射之后，各国联军杀来，各种强大的超凡技落入异族阵地中。
    瞬间，一场惨烈异常的厮杀展开，每一秒都有人倒下。
    讲武堂学员从一侧杀出，犹如一柄利箭，狠狠插入了敌人的心脏。
    看见讲武堂学员的勇猛，各国也不甘落后，心中憋着一口气奋勇而上。
    林鸿漠然的注视着场中的战斗，丝毫没有插手的意思。
    吉里从身后走来，看了眼化为绞肉场的战场，犹豫道：“林督导，万一再出现天地境的强者……”
    “我自会解决。”林鸿淡淡道。
    异族的阵地不断被压缩，数万人的大军已经损失了一半，异族大军呈现出溃败之势。
    时间悄然流逝，半小时后，异族彻底溃败，遍地尸体，堆积如山，有异族的，也有人类的。
    林鸿略显失望的摇了摇头，自语道：“可惜了。”
    竟然没有异族强者出现，看来经历上次之事，异族强者也变得谨慎起来了。
    各国联军开始快速打扫战场，其实也没什么好打扫的。
    主要是收敛同伴的尸体，异族穷逼一个，想摸尸都摸不出好东西。
    各国的主要目标在异界之中，那里才是真正的宝地。
    根据大熊国传来的情报，那座异世界他们自己其实都没有探索完。
    一是因为太过危险，另一点则是因为那座异世界不是一般的大。
    大熊国进行初步的探索后就将此地封锁，如果不是因为异族冲出，他们甚至都不知道其中还有异族。
    忙碌了近半个小时，各国联军再次汇合，集合在通道之外。
    各国领队眼巴巴的望着林鸿，却是谁都不愿意率先迈出这一步。
    林鸿轻蔑一笑，迈步跨入其中。
    林鸿原以为自己是无法通过的，但出乎意料的顺利，没有受到丝毫的阻碍。
    刚跨出通道，林鸿心中突然产生一种奇怪的感觉。
    有种被人盯上的感觉……
    天空黑沉沉的，乌云笼罩，天空似乎要落下来一般。
    眼前的大地满是荒凉与萧瑟，一点绿色都看不见。
    一眼望去，除了荒凉还是荒凉，环境诡异的让人心中不安。
    林鸿微微错愕，心中疑惑，为什么大熊国说的有点不太一样？
    不是说是跨入通道后是参天的巨树，一片广袤的森林吗？
    为何有种鸟不拉屎的感觉？
    大熊国在骗他？
    不，吉里还没那个胆子。
    唯一的解释就是这异世界发生了一些他们所不知道的变化。
    “唉，早知道应该留个活口的。”林鸿喃喃道。
    身后的空间通道产生波动，吉里一行人从中走出。
    看见眼前的一幕，吉里眼睛一瞬间瞪的滚圆，眼中满是惊骇。
    “怎，怎么……可能？！”吉里的声音有些发颤。

第488章 诡异
    锵啷一声，一道恢宏霸烈的刀光，犹如斩天灭地一般，从天际呼啸而下，迸发而出。
    这一瞬间，地动山摇，天地失色。
    林鸿眸光冷漠，眸中有雷霆暴涌。
    一排空气刺耳的刀啸声下，入眼是铺天盖地的刀光。
    远方荒凉萧寂的地平线上，随着刀光的斩下，一道身影疯狂逃窜而出。
    轰！
    伴随着一声巨响，地面炸开，无数的残破的尸体从天空中洒落而下，场面极为壮观。
    转头看了眼目瞪口呆的众人，林鸿平静道：“通知大军进入吧。”
    众人惊醒过来，纷纷通知身后之人进入异界。
    林鸿一步迈出，身影化为光影，来到逃窜的一位异族面前。
    罡气化手，擒住逃跑的异族，【他心通】运转，瞬间洞悉所有。
    林鸿的眉头悄然一皱，抬头看向上方黑沉沉的天空。
    “嘭！”
    随手捏死那位天地境的异族，林鸿折身返回。
    吉里急忙问道：“林督导，可是发现了什么？”
    林鸿漠然的摇了摇头，语气平静道：“没什么。”
    吉里欲言又止，他不信林鸿什么都没有发现。
    林鸿刚返回的那一刻，他敏锐的察觉到了对方皱起的眉头。
    但既然林鸿不愿意多说，他也不好意思再问，心中却是留了一个心眼。
    空间通道中，大军陆陆续续的走出，很快汇聚起来，开始扎营。
    安顿好讲武堂的学员，林鸿悄然离开营地，向着异界深处而去。
    从他获得的情报来看，异界的情况远比他想象的要复杂。
    对于异界环境的改变，这个异族同样不清楚，翻天覆地的变化仅仅发生在一夜之间。
    异族之所以会进攻，也是因为环境的改变，异界已经不适合异族生存。
    许多异族莫名其妙的死亡，死状诡异，因此，异族不得不选择离开异界。
    林鸿飞了数万里，入眼所极，除了荒凉还是荒凉，一点绿色的植被都看不见。
    寒风刺骨，凌冽的凉意仿佛小刀子一般划在脸上。
    “咦？！”林鸿心中惊讶。
    自大他突破至法域境后，身体早已强到一个恐怕的地方，可在这里，他竟然感受到了一股刺冷的寒意。
    挑眉望去，遍地的荒凉，昏暗的色调使异界看上去宛如灭世一般。
    四周弥漫着荒凉之感，远处的山谷中煞气冲天，阴风阵阵，隐约间，那股窥视感越发强烈了。
    按捺下心中的怪异，林迈开脚步，向着前方的山谷缓步而去。
    看似很近的距离，林鸿却足足走了半个小时，而且一路走来，竟然没有看见一个异族的身影。
    随着接近不断接近山谷，那股窥视感更加强烈，似乎有一双眼睛在死死的盯着自己。
    突然。
    林鸿脚步一顿，凝神看向山谷口。
    在山谷边缘，横七竖八的躺着数具尸体。
    除了异族的尸体，还有几具人类的尸体，残破不堪，面目全非，身上的衣服也是破破烂烂的。
    但仔细辨别，便会发现，那几具尸体身上服饰不属于现代人。
    略微颦了下眉，林鸿走近。
    从现场残留的痕迹来看，那几个人类似乎并不是死在异族手中。
    林鸿移开视线，蹲下身探手摸在一具尸体上。
    “法域境？”林鸿错愕不已。
    什么情况？
    林鸿瞬间懵了，脑袋嗡嗡的。
    再次伸手摸在另一具尸体上，仍旧是法域境。
    林鸿惊呆了，尝试着献祭。
    “献祭点+90000000”
    听着脑海中传来的声音，林鸿确定，眼前的这一幕的确是真的。
    三位法域境死在了异界？
    说出去有人信吗？
    林鸿心中突然忐忑起来，他觉得自己有点自大了。
    异族的最强的战力就是天地境，又是什么力量杀了三位法域境？
    三人的身上布满了伤口，伤口怪异，像是用利刃一刀刀切出来的，有种被虐杀的感觉。
    摸在一具尸体上，林鸿运转【宿命通】。
    不管能不能行，他还是想尝试一番。
    大量力量流逝，脑海中浮现一副残破的画面。
    黑暗！
    漆黑的环境中，数十人在快速前行，其中三人林鸿认出来了。
    正是自己脚边的这三人，三人身上的服饰一模一样。
    突然。
    无尽黑暗之中，再次涌出一道道身影，双方爆发了大战，画面波动的严重，林鸿仅仅看到了一个极其模糊的画面。
    画面一转，只有重伤的四人在狼狈逃跑，四人的身上诡异的浮现出一道道伤口，越来越多，渐渐的布满整个身体。
    最终，一人倒了下去，身体顷刻间四分五裂，其余三人面露惊恐之色。
    画面到这里戛然而止，荡漾起无数波纹，骤然消散。
    “呼~”林鸿猛的出了口气，心中惊讶的同时暗暗可惜。
    实力还是太弱了，否则就能知道更多了。
    献祭掉剩下的几具尸体，林鸿再次小富了一笔。
    白赚三亿献祭点。
    所以要不要继续前进？
    他眼下已经收获颇丰，若是现在返回，也不虚此行。
    片刻，林鸿心中有了决定，迈步跨进山谷之中。
    有些事，还需要自己亲眼看看才能放心。
    不亲自看一眼，他心中难安。
    一路走来，林鸿的心境早已悄然发生改变，尤其是经历百世沉浮之后。
    深入山谷，看见山谷中的情况，林鸿瞳孔骤然一缩，眼中惊骇之色一闪而过。
    巨大的山谷中，堆满了尸体，有异族的，有人类的。
    尸积如山！
    在中央区域，铸起了一座祭坛状的高台。
    无数尸体流下的鲜血尽皆汇入入祭坛之中。
    在祭坛四周盘坐着一位位异族，此刻，那些异族身上的气息节节攀升着。
    “那些异族强者就是如此来的吗？”
    望着眼前的一幕，林鸿心中渐渐明悟。
    又是一种邪恶的方法。
    大批量的制造出天地境强者，还真是不一般啊。
    林鸿嘴角勾起一抹冷笑，悄然拿出了荡天刀。
    不管你们在搞什么，但眼前的一幕弄的他心里很不舒服。
    所以，还是毁灭吧！
    磅礴的刀气贯穿天际，雷霆暴涌，恐怖的气势从林鸿身上涌出，搅动风云。
    就在这时，漫天乌云中，一道滚滚雷音传来。
    “贱种，住手！”
    云海翻腾，犹如天崩地裂。
    一道伟岸的身影从天际乌云中缓缓呈现而出。
    天际那道伟岸的身影好似天神一般，用那俯视众人的淡漠双眸盯着林鸿。
    恐怖的气势覆压而下。
    “好强！”林鸿忍不住出声道，额头冒出一层细密的汗渍。
    林鸿身上的气势在不断被压缩，“轰隆”一声，脚下的地面碎裂，双脚深深地嵌入其中。
    天空中传来“隆隆”的声音，一只擎天巨手向着林鸿抓下。
    林鸿眼中闪过一抹狠辣之色。
    “提升我的实力。”
    “献祭点-300000000”
    眨眼间，林鸿全身的气势再次攀上一个台阶。
    荡天刀猛然挥下，冲天的刀意凝聚，朝着那张巨手斩下。
    二者相碰，巨手下降之势一滞。
    四周的空气，甚至整片虚空都仿佛变得凝滞起来。

第489章 世界境我跑
    林鸿脸色一沉，握着荡天刀的手有一丝颤抖。
    望着天空中那道虚影，心中一片凝重。
    天空中的虚影同样有些惊讶，“你是什么人？”
    “区区法域境，竟能挡下我的一击，有趣！”
    “哈哈，那就再接一击吧！”
    乌云翻滚，一道气势更为恢宏的擎天巨手拍下，天空中燃起大团火光，焰火四射。
    “呼呼呼……”
    强烈的劲风声传遍四方。
    林鸿吐出一口气，体内法身散发出一阵紫色雷光，刀意涤荡，与身体开始缓缓融合。
    动用法身，这还是他突破法域境后第一次。
    当法身融合后，林鸿顿时有了一种不一样的感受。
    很奇妙，似乎对于天地的理解更深了一层。
    法域一瞬间扩大了数倍，力量倍增。
    不过此刻林鸿也顾不上体悟了，全身的罡气疯狂涌入荡天刀中，再次劈斩而下。
    身影一动，踏天而起，身影迅捷无比。
    “咔嚓！”
    斩下的刀光撕裂了之前的巨手，刀势不减，斩在另一只巨手上，刀光一点点崩碎。
    林鸿的身影犹如一柄贯日利箭，在拍下的擎天巨手中撕裂出一道口子。
    虚影怒了，大声咆哮道：“人类，你该死！”
    云海翻腾，漫天乌云中似在酝酿更恐怖的攻击。
    林鸿登天而上，与虚影遥遥相对。
    “你究竟是什么人？”
    “人？”
    虚影面露不屑之色，狰狞大笑道：“哈哈，本王可不是人。”
    “听好了，本王乃是卡罗族，尊贵的王族！”
    “没听过。”林鸿摇头，丝毫不给面子。
    “哼，愚昧无知的人类。”
    “死吧！成为本王的养分。”
    虚影突然一指点出，直指林鸿，金光闪耀，蕴含着磅礴的煞气。
    林鸿微微冷笑，刀意冲霄，雷霆沸腾。
    不过林鸿的攻击目标并不是那擎天巨指，而是下方的祭坛。
    “传送我离开。”
    “献祭点-50000000”
    神秘伟力降临！
    就在巨指即将落在林鸿身上的那一瞬间，林鸿的身影突然消失。
    巨指落下，击在山谷一侧。
    “轰隆”一声。
    高耸入云的一侧山谷直接被移为平地，烟尘滚滚，恐怖的力量让整个异界大地都在颤抖。
    与此同时，蕴含着林鸿全部力量的一击落在了山谷中。
    顷刻间，祭坛化为碎片，堆积如山的尸体在刀气侵袭下消亡。
    盘坐在四周的天地境异族被恐怖刀气撕碎，又被汹涌的雷光泯灭。
    “不――”
    虚影怒不可遏，大声咆哮起来，滚滚音波犹如实质，空间一寸寸破碎坍塌，露出漆黑的空间裂缝。
    “人类，别让我找到你，我不会放过你的。”
    虚影恼羞成怒的大声嘶吼起来，闷雷般的声音传出百万里。
    虚影愤怒的发泄了一阵，身影开始缓缓消散，隐没于乌云之中。
    ……
    空间通道处。
    林鸿的身影突然呈现，让守候在空间通道处的士兵顿时一惊。
    林鸿很快闪身离开，直接跨出了空间通道。
    士兵揉了揉眼，震惊道：“错觉？”
    出了空间通道，林鸿才悄然松了口气，心中一直紧绷的那根弦松了下来。
    “玛德！要死人了，异界什么时候有这种强者了？”林鸿内心疯狂吐槽。
    简直就特么见鬼呦！
    不，简直比见鬼还可怕。
    他很确信，自己绝对不会是那虚影的对手。
    那种强大的力量绝非法域境，在虚影点出一指的瞬间，他就明白，自己是挡不住的。
    先前自己能接下两招，完全是因为虚影根本没有将自己放在心上。
    一旦虚影认真，他就只有狼狈逃窜的份。
    不跑，就得死！
    林鸿心中苦笑，就这么灰溜溜的跑了，说出去有点丢人了呐。
    手中的荡天刀轻轻一动，化为神兵兽。
    神兵兽一脸后怕道：“主人，你可能招惹了一个不得了的人物。”
    林鸿没好气道：“废话！”
    神兵兽犹豫道：“我是说，你招惹了一位世界境。”
    “世界境有什么大不了的……”
    “等等！”
    林鸿脸色一变，吃惊道：“你说那虚影是世界境？”
    “嗯。”神兵兽点头道：“那种力量只有世界境的强者才有。”
    “我说嘛，怪不得我打不过，原来是世界境。”林鸿喃喃道。
    “……”神兵兽。
    神兵兽一脸的无奈，你的关注点是不是搞错了？
    “你还想打赢世界境，我看你是没睡醒。”神兵兽内心偷偷嘀咕。
    能从世界境强者的手中逃脱，传出去都足够吹嘘好长时间了。
    知道虚影是世界境的那一刻，神兵兽都准备重新涅了，然后等候下一任主人。
    不过也有可能是被那位世界境直接给捏死。
    “那位世界境应该是受伤了，而且这座世界不是他原本的世界。”神兵兽不确定道。
    “啪！”林鸿拍了神兵兽一巴掌，气道：“知道什么就快说，别墨迹。”
    “……”
    造孽啊！
    自己这是找了个什么主人。
    以前他是大爷，现在倒好，他成孙子了。
    “我能够感受到，这座异世界现在极不稳定，而且主世界在排斥。
    所以我推测，应该是那位强者自身的世界破灭了，再加上重伤，不得已才融合这座异世界。”
    “可以说，现在对方和这座异世界是连在一起的。”
    神兵兽还有句话没说，如果不是受伤，他们今天恐怕都跑不了。
    林鸿恍然大悟，想起自己之前看到的那副模糊画面，所有的一切就都能说的通了。
    那些陌生的法域境强者应该就是被那世界境所杀，不过那世界境强者同样受伤了，之后融合异世界，再忽悠异族进行血祭，恢复力量。
    “世界境……”林鸿目光深沉，若有所思。
    “域外吗？”
    或许只有这一个解释了。
    林鸿转头看向神兵兽，问道：“按你的意思，他应该暂时出不来吧？”
    “是，不过一旦他彻底融合这座异世界，那他将不会再受到主世界的排斥，便可以毫无阻碍的出现在主世界中。”
    “有什么办法能够阻止？”
    神兵兽摇了摇头，“没有办法，他已经融进了世界，以我们的力量是无法达到世界核心的，而且即便找到世界核心，我们也毁不了。”
    “……”林鸿。
    “靠！”
    林鸿想骂人了，这都是些什么破事。
    毫不客气的说，一旦那家伙恢复力量，第一个弄死的肯定是自己。
    “我建议你让里面的人出来，里面死的人越多，那世界境恢复的越快，死去人体内的力量都会融入异界。”
    “不早说！”林鸿狠狠瞪了神兵兽一眼，看了眼空间通道，转身向着大熊国营地而去。
    还是不进去了，有点危险。
    万一那家伙在通道口等着，自己岂不是要凉了。
    找到一位大熊国的将领，直接让其给吉里传讯，让进入异界的联军全部撤出来。
    那大熊国将领虽然满心不解，却是不敢违背林鸿的命令，急忙派人通知在异界的吉里。
    联军的攻势很猛，异族大军被打的节节败退，同样，联军的收获也是异常丰盛。
    吉里收到消息后同样不解，但仅仅是犹豫片刻，便通知联军撤退。
    主要是传来的讯息说林鸿在外界，这可不是一个什么好消息。
    本能的，他觉得其中有什么事。
    已经犯了一次错，在同样的地方他不会跌倒两次。

第490章 撤离
    联军很快撤回，大军从空间通道中鱼贯而出，密密麻麻连成一线。
    吉里从通道中跨出，看见等候在一旁的林鸿，犹豫道：“林督导，你让大军撤回，是发生了什么事吗？”
    林鸿诧异的看了吉里一眼，微微颔首。
    “看来你也不是一无是处。”
    林鸿深邃的目光的望向空间通道，面无表情道：“的确是大事，而且还不一般。”
    思来想去，林鸿还是决定透露一些，不然他怕这些人为了利益又闯进去。
    他们死了不要紧，但他们死在里面就是在资敌。
    吉里心中一惊，能让林鸿如此强者都说出这种话，那……
    吉里已经不敢想象了，而且他现在担忧一件事，那就是……林鸿会不会撤？
    吉里刚想开口，林鸿就率先道：“通知所有人撤离吧，里面有一位世界境的强者，没人会是他的对手。”
    “留在里面只会成为他恢复力量的养分，里面死的人越多，他恢复的越快。”
    吉里露出茫然之色，不解道：“世界境？那是天地境之上的境界吗？”
    不怪吉里不知道，毕竟目前已知的最强者就是天地境。
    在他们认知中，天地境就已经算是最强者了。
    知道法域境的都是少之又少，更别说世界境了。
    林鸿嗤笑一声，挑眉看着吉里，不屑道：“无知啊。”
    “……”吉里。
    “天地境之上乃是法域境，法域境之上才是世界境，而天地境与法域境皆分九层，每一层之间都有着巨大的差异。”
    林鸿不介意给吉里科普一番，好让吉里认清事情的严重性。
    当然，另一方面也可以秀一下自己的优越性。
    吉里脸色一白，吸气声都粗重了几分，忍不住问道：“连林督导你都不是对手？”
    “……”林鸿。
    啊这……
    好尴尬！
    这问题问的好气人呦！
    什么叫不是对手，只是暂时不是对手好吧。
    林鸿幽幽的看了吉里一眼，淡淡道：“虽然很不想承认，但事实如此。”
    “不过你也不用太过担心，目前他是出了这座异世界的。”林鸿安慰道。
    吉里脸色青一阵白一阵，显然是被吓到了。
    作为世界境的强者，身受重伤想要恢复哪是那么容易的。
    只要自己加把劲，等对方恢复了，自己都能将对方摁在地上摩擦了。
    作为一个挂逼，林鸿非常有自信。
    大不了以后辛苦点，多找点怪物宰了献祭。
    吉里心中无奈苦笑，怎么可能不担心。
    这座异世界可是在大熊国的领地上，那世界境的强者一出世，首先遭殃的必然是他们。
    两人谈话的功夫，讲武堂的学员已经集合完毕。
    林鸿拍了拍吉里的肩膀，笑道：“走了，看开点吧。”
    “哦，对了，记得答应我的东西。”
    “……”
    轰隆！
    吉里整个人宛如被雷劈中了一般，呆若木鸡。
    突然惊醒过来，看见林鸿离开的身影，急忙追上去。
    “林督导，等等……”
    看见拦在面前的吉里，林鸿皱眉道：“怎么？还有事？”
    吉里深吸了一口气，壮起胆子道：“林督导，能不能恳求你一件事……”
    “不能！”
    不等吉里说完，林鸿就已经率先抬手打断。
    “别抱有什么不切实际的幻想，我不会留在这送死。”
    “至于那些异族，必定还会再出来的，你们阻止不了。
    何况阻止了又如何，阻止了异族，无非是加快那位世界境的复苏罢了。”
    吉里话语一滞，嘴边的话语硬生生的咽了下去。
    林鸿轻笑一声，迈步离开。
    吉里低着的头猛然抬起，注视着林鸿，面露疯狂之色。
    “你不帮我们，那我们就让那位强者提前复苏，大不了大家一起完蛋！”
    吉里的心态已经濒临崩溃的边缘，实在是世界境强者的威胁太大。
    林鸿脚步一顿，脸上的笑容逐渐消失，冰冷至极的话语传来。
    “我保证，你敢那么做，我会让大熊国上下鸡犬不留，寸草不生！”
    “倘若不信，你可以试试！”
    林鸿发出一声冷哼，转头轻蔑的看了吉里一眼。
    嘭！
    吉里整个人瞬间倒飞而出，狠狠撞击在地面上，地面宛如蛛网般迅速龟裂开来。
    “愚蠢！”冷冷的丢下这句话，林鸿转身离开。
    各国领队吃惊的看着眼前的一幕，一脸的迷茫。
    发生什么事了？
    吉里是又说什么了吗？
    众人心中好奇，不过却没一人上前。
    “咳咳！”
    吉里从烟尘中挣扎着起身，嘴角边溢出一丝鲜血，脸色阴沉如水，眼中神情变换不定，不知在想着什么。
    一旁的随军参谋想要上前搀扶，均被吉里阻止。
    吉里看了眼各国领队，突然诡异一笑，踉跄着离开。
    “……”众人。
    笑的有点渗人！
    ……
    两日后。
    林鸿带着讲武堂的学员走下飞机，来到讲武堂之外的军营。
    丢下众人，林鸿直接来到了竹屋。
    一如既往，白眉躺在竹椅上趟尸体，那副咸鱼的姿态让他略微不爽。
    因为白眉干了他最想干的事！
    这种咸鱼生活可是他梦寐以求的生活。
    有些事他很想狠下心不管，但事实就是，身处这个巨大漩涡，想摆脱都摆脱不了。
    白眉眼睛睁开一条缝，看见是林鸿，诧异道：“怎么这么快就回来了？”
    “唉，别提了，差点就回不来。”林鸿随手拉过椅子坐下。
    白眉惊坐而起，惊讶道：“发生什么事了？”
    林鸿幽幽一叹，面露惆怅，“唉……”
    白眉忍不住忙问道：“你倒是说啊，究竟发生了什么？”
    林鸿抬眸看着白眉，再次长叹一声。
    “唉~~”
    “……”白眉。
    心态顿时有点小炸裂。
    “哼，不说算了。”白眉无语道。
    林鸿伸手揉了揉，轻笑道：“其实也不算什么大事，就是冒出一位世界境。”
    看见白眉不舒服，他可就舒服了啊！
    只有建立在别人痛苦上的快乐才叫快乐。
    “啥玩意？”
    “世界境？”
    白眉楞了一下，怀疑自己是不是听错了，再次询问了一遍。
    林鸿笑着点了点头，认真道：“是啊，一位世界境的域外之人。”
    白眉顿时满头的黑线，握着茶杯的手乱颤着。
    这还不算大事吗？
    白眉“快说说，究竟发什么了什么事？”
    “别担心，事情还在可控的范围内。”
    林鸿慢悠悠的喝了口茶，这才将大熊国异界之事缓缓道来。
    白眉全程呆滞，心神恍惚，眼中满是迷茫之色。
    良久，白眉回过神来，神情复杂的看了林鸿一眼。
    为何感觉有你在的地方总会发生大事？
    而且还不是什么好事。
    有毒吧？
    相比而言，自己要说的事才算是真正的小事。
    白眉挥手设下一道屏障，开口道：“有件事要告诉你，太一宗来人了。”
    “实力很强，据他们自己所说，他们是太清卫，此次是为了调查太一宗弟子在外死亡之事。”
    林鸿并不感到惊讶，太一宗会派人查早在他的预料之中。
    这不，现成的尸体就送上门了吗？
    葫芦娃救爷爷，来一个他杀一个，薅羊毛还得从太一宗身上薅。
    羊肥，毛多！
    作为第一隐世门派，太一宗应该能让自己小小的暴富一下。
    听白眉说完，林鸿了然的点了点头，不在意道：“那些人你不用管，我自会解决的。”

第491章 弑神殿
    白眉担忧的看了林鸿一眼，不相信道：“你确定？”
    “你不是说太一宗的实力很强吗？”
    林鸿轻笑道：“有什么不确定的，他们强，但他们目前也出不来。”
    伸了个懒腰，林鸿懒洋洋道：“我累了，先走了。”
    注视着林鸿离开，白眉嘴角扯出一丝苦笑。
    没想到，到头来，所有的担子全压在了林鸿身上。
    林鸿离开竹屋后，原本是打算回别墅的，但想了想，还是放弃了。
    天生的劳碌命，哪有什么休息可言。
    【宿命通】运转，脑海中一幅幅画面闪过。
    “找到了！”
    魔都！
    召出神兵兽，骑上神兵兽赶往魔都基地市。
    好歹也是五位天地境九重，还是能获得许多献祭点的。
    仅仅数十分钟，林鸿便赶到了魔都基地市。
    天地大变后，虽然地域在扩增，但那点距离对于如今的林鸿而言，已经不算什么了。
    正在魔都基地市中的何璋一行人感受到林鸿毫无掩饰的强横气势，顿时一惊。
    “队长……”
    何璋抬手打断，冷硬道：“走，出去看看。”
    五人撕裂空间，魔都基地市之外，遥望着天空中的那道身影，瞳孔骤然一缩。
    “法域境！”一人忍不住出声道。
    先前并无太直观的感受，真正直面后，五人才切实的感受到了。
    对于法域境，他们可以说是毫不陌生，再熟悉不过。
    太清卫每天接触的人太多了，其中不乏就宗门法域境高层。
    “你们就是太一宗的太清卫？”林鸿漠然道。
    凌冽的眼神在五人身上一扫而过，林鸿淡淡道：“以前常听人说，太一宗如何强大，今日一见，果然名不虚传。”
    何璋抱拳道：“不知前辈是……”
    “别，我可还年轻，担不起前辈这个称呼。”
    “至于我，就是你们要找的凶手。”
    “来吧，动手吧。”
    林鸿嘴角挂着一丝若有若无的笑意，说出的话却是让何璋心悸。
    “……”
    五人相视一眼，俱看出了彼此眼中的无奈。
    何璋：“不敢！”
    何璋轻声道：“我们只是前来追查俞候他们的死因，前辈会杀死他们，我想一定是他们招惹到了前辈。”
    “噗嗤！”林鸿忍俊不禁：“你倒是会说话。”
    “可惜啊，你今天就是说出花来，也得死！”
    “……”何璋
    “好了，上路吧。”
    话音一落，一股擎天之力骤降，霸道无匹的刀气席卷而出。
    五人毫无抵抗之力，一颗颗不甘的头颅冲天而起。
    罡气化手，将所有尸体擒回献祭。
    “唉，无趣啊。”林鸿摇了摇头。
    厉害的打不过，不厉害的没一个能打的。
    林鸿注视着一处虚空，淡淡道：“既然来了，就出来吧。”
    语气中带着一丝戏谑之意。
    寂静……
    “再不出我可就动手了。”林鸿的脸色冷了下来。
    空间开裂，一位老者突然从空间中走出。
    “前辈，且慢！”
    “哦，又一位天地境九重，你也是太一宗的？”
    老者急忙道：“老朽乃是弑神殿的掌令使。”
    “弑神殿？”林鸿露出诧异之色。
    “也是隐世门派吗？”
    “算是吧。”老者解释道。
    盯着老者看了两眼，林鸿恍然大悟，笑道：“你是在跟着太一宗的人吧？”
    老者一惊，瞳孔微微一缩，压下心中惊讶点头道：“是。”
    “你说我要不要杀了你？”林鸿突然笑道。
    老者面色一抽，急忙道：“前辈且慢，我们是友非敌。”
    心中苦笑，好大的杀意啊，怎么动不动就要杀人，他们弑神殿都没这么凶残。
    林鸿来了兴趣，是友非敌吗？
    老者不等林鸿发问，率先开口道：“前辈或许不知，隐世门派中其实也分为两派，一派是以太一宗为首，而另一派则是以我们弑神殿为首。”
    林鸿目光灼灼的盯着老者，【他心通】运转，辨别着老者所说话的真假。
    “呵！”林鸿冷笑道：“我看你没说全吧？”
    “一派是以太一宗为首不假，但你们弑神殿真的还能统御其它门派吗？”
    “而且你们弑神殿可是被称为魔宗，你跟我说是友非敌？”
    老者顿时露出惊骇之色，震惊道：“前辈知道？”
    林鸿笑而不语。
    抱歉，刚知道，还是你告诉我的。
    老者面露不忿，冷哼道：“什么魔宗，太一宗自诩为名门正派，所行之事与魔宗何异！”
    林鸿抬手打断，面无表情道：“我不是来听你扯这个的，魔不魔宗的我也不在乎。”
    “再不讲点有用的，我就送你上路了。”
    老者表情一顿，讪讪道：“我们出世是奉了小姐的命令，小姐在离开前曾有言，让我们帮助你们。”
    “嗯？”林鸿陡然一楞，忙问道：“你们小姐是谁？”
    林鸿心中已经有了一个猜测，但却不敢肯定。
    老者犹豫道：“小姐的真正身份老朽并不清楚，只有殿主他们才知道。”
    “真的不知？”
    老者苦笑道：“是真的不知道。”
    完蛋！
    没想到今天得死在这，老者心中后悔，就不应该跟来的。
    林鸿想了想，操控灵气在空中凝成一副画像。
    “是不是她？”
    老者猛的瞪大了眼，吃惊道：“你也见过小姐？”
    就连他，只是在当初议事之时才见过一面。
    林鸿暗道一声“果然”。
    李秋竹！
    你还真是神秘啊！
    “走，带我去见你们殿主。”
    老者面露犹豫之色，目光忐忑的看着林鸿。
    “怎么？有问题？”林鸿眼神冰寒，散发着幽冷的寒光。
    “没。”老者讪讪一笑。
    “前辈请跟我来吧。”
    ……
    三个小时后。
    林鸿跟着老者来到川藏之地。
    老者指着数百里外寒风肆虐的巍峨高峰，说道：“那里就是弑神殿的总部了。”
    林鸿若有所思道：“你们还真是挺会隐藏的。”
    藏在这种荒无人烟，怪物遍地的地方，一般人估计还真不找不到。
    老者眼中闪过一丝尴尬，他们选择此地，也是避免被太一宗找到。
    “走吧。”
    老者在前方引路，林鸿落后一步，观察着四周。
    天空中，寒风刺骨，温度骤降，漫天的冰雪犹如一柄柄刀子，穿刺而下。
    落在山巅，老者拿出一块令牌，念念有词。
    顿时。
    一道空间漩涡呈现，老者率先跨入其中，林鸿紧跟而上。
    什么叫别有洞天，林鸿这次是真的体会到了。
    外面冰天雪地，世界中却是长春永驻。
    两边的温度形成一个极大的差异。
    远远的望去，在连片的山脉之中，有一座座高耸入云的建筑群，山脉四周，七座通天之峰贯穿云霄。
    天空中，云雾缭绕，宛如一副人间仙境。
    老者恭敬道：“前辈跟我来吧，我已经通知了殿主。”
    林鸿轻笑道：“我还以为里面会有杀招等着我，有点意外啊。”
    老者苦笑，他还没那么傻。
    一位法域境，值得弑神殿郑重对待。
    而且林鸿既然与太一宗有仇，在没有利益的冲突下，他就是弑神殿拉拢的对象。
    老者一脸诚恳道：“前辈，我都说了，我们是友非敌。”
    “呵呵！”林鸿摇头一笑，迈步离开。
    信你个鬼！
    朋友？
    跟一方隐世门派，还是魔宗谈朋友，他还没傻。
    他来此主要是为了弄清一些事。
    当然，如果有可能，他也不介意小赚一笔。

第492章 弑神殿殿主
    由老者带领着进入山脉中一方大殿。
    一路上，也曾碰见许多弑神殿弟子，大多是一副冷漠的面孔，有些甚至带着面具。
    不同于他见过的其它门派，弑神殿弟子给人一种很奇特的感觉，每个人似乎都是一个独行者。
    嗯，奇奇怪怪的。
    良久。
    一位带着狰狞面具的魁梧男子出现在大殿门口。
    老者躬身见礼道：“见过殿主。”
    林鸿好奇的望去。
    钟无锋同样抬眸望向林鸿，二者视线刹那间相对，又一触即分。
    钟无锋挥手示意老者离开，老者躬身退了出去。
    钟无锋迈步走上大殿，在上首的位置坐下，轻笑道：“小友好实力啊，年纪轻轻就有如此实力，真的是后生可畏。”
    林鸿摇头一叹，“不过区区法域境，还是太弱了。”
    “……”
    钟无锋顿感无语，真不知你是在谦虚，还是故意如此。
    林鸿看着钟无锋脸上的面具，若有所思道：“殿主你这面具不错，但一直带着面具就不难受吗？”
    言下之意就是摘掉面具吧。
    “不难受。”钟无锋摇头道。
    “小友前来的目的我都知道了。
    小友想知道的，我都可以告诉小友，但有些事不是我不想说，而是我也不知道。”
    林鸿略显诧异道：“你真愿意告诉我？”
    “为什么不？”钟无锋反问道。
    林鸿一时语塞，他竟无法辩驳。
    “弑神殿并非传统意义上的宗门，弑神殿的组成是很复杂的，魔宗的称呼不过是太一宗赋予的名号罢了。”钟无锋淡淡道。
    林鸿摇头道：“魔宗什么的我向来不在乎，在我的眼中只有两种人。”
    “什么人？”钟无锋好奇道。
    “敌人和自己人！”
    “那看来我们是自己人了。”钟无锋笑道。
    “……”林鸿。
    好家伙！
    又一个不要脸的！
    林鸿突然冲着钟无锋诡异一笑：“殿主，话还是别说的太满，有时候我连自己人都杀！”
    钟无锋深深的看了林鸿一眼，叹道：“小友，你的杀性太重了！”
    看似玩笑的话语，又何尝不是一种真性情的表露。
    “知道。”林鸿点头，一脸的无所谓，“可那又如何，总比被人杀的好。”
    “唉~”钟无锋悠悠一叹，语气莫名，“你和一个人很像。”
    “哦？是谁？”林鸿挑了挑眉。
    “弑神殿当初的创建者！”
    林鸿轻笑道：“殿主，你这不会是在诅咒我去死吧？”
    钟无锋奇怪道：“谁告诉你弑神殿的创建者死了？”
    林鸿脸色微变，压下心中惊讶，故作平静道：“难不成没死？那你怎么成为殿主的？”
    钟无锋语气无比认真的说道：“我只是一个看守者，弑神殿的殿主永远只有一个人。”
    林鸿脑海中灵光一闪，猛的冒出一个大胆的念头。
    “李秋竹是那位创建者的后代？”林鸿冷不丁道。
    钟无锋楞了一下，惊讶道：“小友这份心智……令人惊叹啊。”
    “没错，小友你猜的很对。”
    得到钟无锋的肯定，林鸿心中竟罕见的波澜不惊，似乎合该如此一般。
    “李秋竹应该是来自域外吧？”林鸿再次问道。
    钟无锋神色一动，眯眼打量着林鸿，“小友知道域外？”
    “嗯。”林鸿随意道：“前不久杀了几个域外种族。”
    “……”钟无锋。
    想起前不久从域外传回的消息，钟无锋嘴角狠狠一抽。
    终于找到了罪魁祸首。
    他还奇怪，究竟是什么人动的手，接连斩杀域外王族。
    一般人没那个实力，有这种的实力只有太一宗，为此，他派出了大量夜使，但均一无所获。
    现在一切就都能说的通了，搞了半天，原来是林鸿干的“好事”。
    钟无锋苦笑道：“小友，你可差点闯下大麻烦啊。”
    “你可知，你杀的那些域外之人乃是他们种族中的王族，因为王族被杀之事，差点在域外掀起一场大战。”
    “哦。”林鸿不咸不淡的应了一声。
    关我屁事！
    再碰见还得杀。
    钟无锋心中无奈，想耐心跟林鸿解释一番，却又不知道该从何说起。
    “小友，以后要是再碰见域外之人，能不杀还是尽量不要杀吧。”钟无锋劝道。
    林鸿奇怪道：“不杀他们，难道留着他们祸害人类？”
    钟无锋苦笑，解释道：“只是暂时不要杀，域外的情况其实是很艰难的。
    如果小友再次遇见，可以先将其封印，等待时机成熟再杀，或者用其和域外之族交换。”
    林鸿皱了皱眉，好奇道：“你一直和我说域外，域外究竟是什么情况？”
    “域外……”钟无锋的目光一下变得深沉起来，摇头道：“我也不知道。”
    “……”
    林鸿刚想发怒，就听钟无锋说道：“域外每天都在死人，不计其数，像我这种实力，在域外只能担任一个百夫长罢了。”
    “各大隐世门派的创派者，门中强者都去了域外，他们有的早已战死，有些可能活了下来。”
    “当初那场域外入侵的浩劫之后，无数强者奔赴域外，在域外花费海量资源建城以守。”
    “刚开始还能收到各宗的消息，之后，一场突如其来的灵气灭绝，封天绝地，自此便断了联系。”
    “我们也是前不久才跟域外取得联系，对于域外的情况，我知道的并不多。”
    林鸿不动声色道：“域外天天发生大战，意思是尸体很多了？”
    “诶？”钟无锋眼中闪过一抹错愕，不明白林鸿为什么突然问这个。
    钟无锋困惑的点了点头，肯定道：“能不多吗，一场大战下来，尸体堆积如山，就算是世界境的强者都有死去的。”
    林鸿瞬间心动了。
    尸体啊！
    要是能摸上几具世界境的尸体，那自己岂不是要发达了？
    即便没有世界境，那里也能有更多的强者让自己杀，想成为世界境还不是分分钟的事？
    想到这，林鸿忙问道：“怎么才能去域外？”
    “什么？”
    “我说怎么才能去域外。”
    钟无锋摇头道：“去不了，都说了，世界封闭，以我们的力量是去不了的……”
    “不对，我记起一件事，似乎想去也不是不可以。”
    钟无锋看着林鸿，问道：“你确定你想去？”
    林鸿点了点头，认真道：“斩杀域外之人，义不容辞。”
    钟无锋狐疑的看着林鸿，你会是这种人吗？
    似想起了什么，钟无锋恍然大悟道：“你不会是为了小姐才去的吧？”
    看着钟无锋非常笃定的眼神，林鸿无奈道：“这都被你猜到了？”
    钟无锋语重心长道：“我劝你还是放弃吧，听说在域外追求小姐的人都能排成长队了，其中比你实力强的人大有人在。”
    “没事，不试试怎么知道。”
    “快说，该怎么去域外？”
    追不追的林鸿根本不放在心上，他有更大的目标。
    钟无锋“啧啧”一声，感慨道：“我看好你。”
    林鸿顿时满头的黑线。
    看好你个头啊。
    我瞎编的你也信。
    “过段时间域外会来人，他们准备强行开辟一条通道，招收天才前往域外。
    如果你想去，可以报名参加，以你的实力完全可以。”
    “不过我建议你去了之后小心点，法域境在那里实在不算什么。”钟无锋物重心长道，颇有一种老爸爸嘱托出门儿子的意思。

第493章 打上山门
    林鸿狐疑的看着钟无锋，我感觉你在占我便宜。
    说话的语气怪怪的！
    不用钟无锋说，他都知道域外很危险。
    但危险同样伴随着机遇，富贵险中求，更何况他也不是一点把握都没。
    真要有危险，直接开溜。
    林鸿看向钟无锋，问道：“说说域外的势力情况吧，我也好有个心理准备。”
    钟无锋淡淡道：“其实也没什么好说的，域外主要是由议会组成，由城中强者担任议员，城中的大部分决策都是由议会下达。”
    “不过如今的域外是分为两派，主战派与主和派。”
    林鸿一楞，奇怪道：“主和派？”
    “是的。”钟无锋面色复杂的点了点头。
    虽然很不想承认，但如今的域外就是这么个情况。
    他也是前段时间刚刚得知，第一次听到时他同样难以置信，但很快便释然了。
    打了数万年，别说那些高层，就是普通士兵，厌倦战争的大有人在。
    没人想死，心中的信仰再深，数万年下来，也该磨灭了。
    林鸿啧啧称奇，还以为域外有多好。
    钟无锋摇头一叹，林鸿的想法他很清楚，可有些事，他们并没有资格去评判。
    “再问一句，李秋竹他们在域外混的怎么样？”
    钟无锋不解道：“还……不错吧。”
    “那就行！”
    知道这个就行了，那到时候就可以抱大腿了。
    钟无锋突然古怪一笑，意味深长道：“忘了告诉你，我们一派是主战派，而主战派近些年的处境不是太好。”
    “……”林鸿。
    靠！
    那抱个毛的大腿，去了之后果断装不认识。
    两派的斗争他无意插手，趁机找点尸体献祭才是正途。
    钟无锋递给林鸿一块令牌，“这是我的令牌，拿着它弑神殿许多地方你都可以去，你可以逛逛。”
    林鸿摇头道：“不了，我还有事，先走了。”
    既然准备离开了，那有些事就必须得提前做了。
    告别钟无锋，林鸿直接前往西南密林。
    五毒教这枚棋子是时候动用了。
    带着神兵兽悄然进入五毒教。
    蓝幽羽与教中长老议完事，刚推开房门，就看见了端坐于上首的林鸿，顿时一惊。
    “怎么？你很惊讶？”林鸿幽幽道。
    “林……”蓝幽羽一时语塞，不知该如何开口。
    主要她不知道该如何称呼林鸿。
    “你应该知道其它隐世门派的地址吧？”
    蓝幽羽不解的点了点头，应道：“大部分都知道，有些不清楚。”
    “那就够了。”
    “走吧，陪我走一趟。”
    看着林鸿伸来的手，蓝幽羽一脸的迷茫。
    这是要干嘛？
    握手？
    林鸿脸色一黑，没好气道：“快点，抓住我的手，你实力太弱，跟不上我的速度。”
    “……”蓝幽羽
    蓝幽羽犹豫着抓住手，还未反应过来，便感觉自己周身的景色发生了翻天覆地的变化。
    感知到四周汹涌的空间风暴，蓝幽羽震惊道：“这是在三重空间？”
    “不然了？”
    “抓紧了，你应该很清楚，以你的实力落在三重空间中会有什么后果。”
    闻言，蓝幽羽下意识的攥紧了林鸿的手，俏脸忍不住一红。
    林鸿心中波澜不惊，不就抓个手嘛，有什么好激动的。
    不过还真别说，蓝幽羽的手挺软的，跟自己这种握刀的糙手真是不能比。
    二人穿梭在三重空间中，四周混乱的空间乱流飞逝而过，蓝幽羽看的心惊肉跳，忍不住靠近林鸿。
    林鸿幽幽的瞥了一眼，也没阻止。
    ……
    一处无名山巅。
    空间开裂，林鸿带着蓝幽羽从中走出。
    “就是这里？”
    “是，此地是逍遥宫的地盘。”
    林鸿狐疑的看着四周的环境，隐世门派的选址不都是灵气充足之地吗？
    逍遥宫选个如此偏僻之地是什么意思？
    “你确定没记错？”林鸿再次问道。
    “不会错的。”蓝幽羽一脸的肯定。
    蓝幽羽犹豫道：“逍遥宫的势力要比五毒教强的多，在太一宗之下，一山，有二宫，四宗，都是最顶尖的宗门。”
    “无所谓。”林鸿满不在乎道。
    强了才好，欺负弱者有什么意思。
    “神兵兽，开始吧。”
    神兵兽从空间一跃而出，运转自身空间之力，一条空间通道缓缓打开。
    蓝幽羽满脸惊愕的看着眼前的一幕，呆呆的看了眼神兵兽。
    原来……他就是这样进入五毒教的吗？
    各个隐世门派都有自己的小世界，除了自己人，一般人根本无法打开。
    小世界再小，那也是一方世界，绝不是一般人能够打开的，这也是各个隐世门派赖以生存的根本。
    “别发呆了，跟上吧。”林鸿淡淡道。
    迈步跨进空间通道中，每一步落下，身上的气势便暴涨一分。
    恐怖的法域瞬间弥漫而出，一股冲天刀意贯穿天地，凝为一柄百丈巨刀，悍然斩下。
    轰！
    平静的小世界猛的发出一声巨颤，大地开裂，巍峨壮观的山脉顷刻间被一分为二。
    掀起的黄沙瞬间笼罩了整片天空，犹如特大沙尘暴一般。
    蓝幽羽刚从空间通道中走出，便看见了这宛如天崩地裂的一幕，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。
    神兵兽轻蔑的看了蓝幽羽一眼，心中突然涌出一股莫名的优越感。
    “唉，没见识啊。”神兵兽低声嘀咕道。
    蓝幽羽倍受打击，陷入深深地无语中。
    山脉深处，飞出数道狼狈的身影，满面怒火。
    林鸿扫了几人一眼，恐怖的法域镇压而下，四人瞬间从天空中跌落，趴伏在地。
    林鸿目光凝视着山脉深处，满脸冷酷道：“出来吧，别藏了。”
    良久。
    “唉~”
    一声声幽幽的轻叹声传来，一具青铜古棺从山脉深处飞出。
    青铜古棺中，一道略显苦涩的声音传出，“我逍遥宫与世无争，不知是在何处得罪了小友？”
    林鸿平静道：“谈不上得罪，我无意伤人，来此只为一件事。”
    “逍遥宫自此封山，天地大变不结束不许开山。
    同意，我现在就可以离开，不同意，那就战一场！”
    霸道的语气中带着不容置疑的意味。
    空气突然陷入沉默之中。
    就在蓝幽羽满心担忧，以为会爆发出一场大战时，青铜棺中传出一声落寞长叹。
    “逍遥宫……自此封山！”
    “阁主……”镇压在地的四人不甘的大喊。
    林鸿满意一笑，漠然转身离开。
    “走吧！”
    蓝幽羽神色复杂的看着遍地狼藉的逍遥宫，嘴角扯出一丝无奈的苦笑。

第494章 收获小迷妹一名
    蓝幽羽无奈轻叹，颇有一种同病相怜之感。
    弱小，是原罪！
    强者恒强，弱者想要翻身，难如登天。
    逍遥宫也曾风头无两，在这西南之地，曾是各宗默认的领袖。
    但如今眼前的一幕，让她清晰的认识到，原来时间真的能改变一切。
    曾经高高在上的逍遥宫也会有今日。
    蓝幽羽的心情一时间有些复杂。
    “唉~”
    蓝幽羽悠悠一叹，转身离开，空间通道缓缓闭合。
    空间通道关闭后，被镇压在地的四人才挣扎的起身。
    一人满脸愤怒道：“阁主，真要封山吗？我逍遥宫何时受过此等屈辱？！”
    “住嘴！”青铜棺中传来一声怒喝。
    “你自己想找死别拉上逍遥宫，有些事又岂是表面上看到那么简单。”
    “用你那猪脑子好好想想，对方能够悄无声息的进入逍遥宫，自然能够从容离去。
    我等尚在封印之中，一旦战斗发生，你们谁能阻挡？”
    “这么多年，难道你们已经忘记逍遥宫的宗旨了吗？
    外界之事，逍遥宫自此以后不再理会，谁要敢插手，就别怪我清理门户。”
    青铜棺中的声音冰冷至极，似乎不含一丝情感。
    四人浑身一颤，急忙躬身道：“尊令！”
    ……
    看见蓝幽羽走出，林鸿轻笑道：“走吧，换下一个。”
    蓝幽羽并未伸手，而是面色复杂的看着林鸿，犹豫道：“你准备这样一个一个打进去吗？”
    林鸿让她看不透，甚至令她心悸。
    那一刀之下，不知会有多少逍遥宫的弟子死去，但林鸿似乎丝毫不为所动。
    林鸿微微皱眉，“有什么问题吗？”
    “你就不怕吗？隐世门派的实力并不弱的。”
    “怕啊。”林鸿很是认真的点了点头。
    “诶？”蓝幽羽瞬间瞪大了眼，怀疑自己是不是听错了。
    注视着蓝幽羽的微睁的瞳孔，林鸿平静道：“很惊讶吗？”
    面对这个问题没什么好否认的，他是真的怕，可相比于隐世门派，他更怕死。
    林鸿一把握住蓝幽羽的手，不耐烦道：“走吧，别废话了，需要去的地方还有很多。”
    蓝幽羽还未反应过来，就已经来到了三重空间之中，无奈之下，只能悄悄靠近林鸿，同时悄然握紧了林鸿的手。
    她也怕死……
    花了近半天时间，林鸿从西南密林赶到东南方，暗影宗所在之地。
    一如既往的蛮横，进入暗影宗的小世界，二话不说，率先就是一刀。
    轰然间，整个天地间爆发出一道威势无匹的刀气。
    蓝幽羽整个人都看呆了。
    太霸道了吧？
    不过不知为何，看着眼前的一幕，蓝幽羽心中突然有种小鹿乱撞的感觉，一颗心怦怦的极速跳动。
    蓝幽羽急忙甩了甩头，俏脸忍不住微微一红，眼中带着艳羡之色。
    要是她能有这么强就好了。
    林鸿要是知道蓝幽羽的想法，非得狠狠鄙视一番不可。
    做梦呢？
    当远方山脉被一分为二的那一刻，虚空中突然刺来一柄光影变换的长剑。
    凌冽的剑光瞬间笼罩林鸿周身，密不透风。
    林鸿面若寒霜，浑身血气喷薄，滚滚罡气化为雷海。
    整个人就像一个颗加速冲刺的流星向着剑雨之外的一个方向冲去。
    来之前他就已经了解过了，暗影宗是一个以隐匿，刺杀为主的宗门。
    行事诡异阴狠，宗内强者不擅正面厮杀，但暗杀之术冠绝各宗。
    说的难听点，就是一帮搞偷袭的家伙。
    可惜，运气不好，遇上自己，只能说他们是遇见克星了。
    剑雨轰隆一声，瞬间爆开，林鸿持刀对准一处虚空悍然斩下。
    空气中响起爆鸣之声，空间一寸寸坍塌崩灭，一道浑身浴血的身影狼狈逃出。
    望着着逃出的身影，林鸿并未行动，而是神色漠然的凝视着。
    但就是这样，却带给了暗影宗宗主莫大的压力。
    “阁下究竟是何人？”
    “死人是不需要知道的。”林鸿面无表情道。
    “你……”
    暗影宗宗主刚喊出一个字，眼前就被无尽刀光笼罩。
    “嗡”的一声，刀啸声如龙吟。
    “撕拉！”
    空气在一阵撕扯中发出了尖锐的厉啸，四周的虚空迅速崩灭，漆黑的空间裂缝暴露而出。
    双眸对上的一刹那，暗影宗宗主心中冒出一个想法。
    “吾命休矣――”
    刹那间，暗影宗宗主心中有了决断，眼中闪过一抹果决之色。
    荡天刀斩下，肉身顷刻间一分为二，一道法身狼狈逃出。
    林鸿刚想再次动手，从山脉深处突然传来一道强横的气息。
    “小友且慢动手。”
    声音很轻，但林鸿握刀的手似乎一瞬间被限制住了，宛如陷入了泥潭之中。
    林鸿冷冷一笑，悍然发力，挣脱禁锢之力。
    “没想到还有一个老家伙藏着，你不应该出来的！”
    当林鸿挣脱束缚的那一刻，山脉深处传出一声若有若无的闷哼。
    “后人不争气，总不能让宗门传承断绝吧。”
    陡然。
    一声破空声响起，一枚芥子戒从山脉中飞出。
    “区区薄利，不成敬意，还请小友笑纳。”
    林鸿伸手握住芥子戒，感知到里面的东西，略感惊讶。
    “舍得？”
    “身外之物，没什么舍不得的。”
    林鸿心中嗤笑，真是越老越不要脸。
    说的好听，还不是怂了。
    “我来就一个目的，暗影宗自此封山，天地大变不彻底结束，不许打开山门。”
    “可！”
    “希望你们能够说到做到。”林鸿丢下一句话，带着蓝幽羽羽再度离开。
    出了暗影宗的小世界，直接在暗影宗的世界通道之外布下一座巨大杀阵。
    对于暗影宗的话，林鸿不是太相信。
    这道杀阵就是对他们反悔的惩戒，一旦他们提前出世，就会明白，撒谎会有什么下场。
    按他之前的想法，是将隐世门派全部灭门，但域外之人的出现，让他不得不改变想法。
    无可否认，隐世门派的实力很强，将来会成为一大助力。
    这个时代的人还是差了很多，再天才，实力是硬伤。
    蓝幽羽嘴角狠狠一抽，看着下方恐怖绝伦的杀阵，为暗影宗感到惋惜。
    真狠！
    希望暗影宗能够识趣点吧。
    不对……
    “我为什么会有这种想法？”蓝幽羽奇怪道。
    挥手在蓝幽羽面前挥了挥，“喂，发什么呆，走了，还得赶往下一个宗门。”
    蓝幽羽看着渐暗的天色，犹豫道：“已经很晚了，要不明天再去吧？”
    林鸿轻蔑的冷哼一声，语气鄙夷道：“怪不得修炼这么多年实力还是这么弱，不知道一寸光阴一寸金吗？”
    “……”蓝幽羽。
    心态顿时有点小炸裂。
    我这是在为你考虑好吧。

第495章 这俗气的套路真让人无奈
    一路上，蓝幽羽都是闷闷不乐的，哭丧着脸，一副苦大仇深的模样。
    “心情不好？”林鸿突然出声道。
    蓝幽羽心中一惊，慌乱掩饰道：“没有。”
    “哦。”林鸿随意道。
    “走吧，休息一下，过会继续。”
    蓝幽羽诧异起来，惊奇道：“你不是不休息的吗？”
    林鸿顿时没好气道：“我是人，不眠不休的找了两天，我不会累的吗？”
    蓝幽羽撇了撇嘴，心中无语，我看你就不会累。
    逍遥宫，暗影宗，赤雷宗，无为宗，半月宗，全部被逼的自封山门，说出去估计都不会有人相信。
    剩下就只有神梦山，以及接下来准备要去的御虚宫。
    刚开始她不相信林鸿真的能做到，但如今脸是被打的啪啪响。
    她很不明白，那些宗门之中不是没有法域境的强者，为何就是不敢跟林鸿动手。
    哪怕自封山门都不愿动手，是他们弱吗？
    蓝幽羽一直想不明白，究竟是哪出了问题。
    林鸿看了眼地图，转头道：“走吧，附近正好有一座基地市。”
    “啊――哦。”
    蓝幽羽正在出神，跟本没听清林鸿说了什么。
    ……
    域外雄关。
    一支队伍整装待发，人数虽不多，只有区区五十人，但气势巍峨。
    皆身穿一袭覆盖全身上下每一处的黑龙战铠，身后背负一把乌光闪耀的龙纹战刀，冰冷且嗜血的眸光让人不敢与之对视，胯下骑乘着一匹亦是战铠遮身，凶气逼人的紫瞳魔牛。
    域外第一强军，噬血军，军中的普通士兵都是由天地境组成，每一个战场厮杀不下上千次。
    与同阶天才比斗他们或许无法获胜，但在战场厮杀，分分钟能将所谓的天才虐杀。
    在城中校场上，一艘擎天巨船静静的伫立，散发着神器的波动。
    校场一角，望着眼前的军队，李秋竹目眩神迷。
    徐雄轻笑道：“是不是感觉很震撼？”
    “正常，我当初第一次见也是这样。”
    噬血军不仅强大，而且神秘，许多人只知道城中有这样一支军队，却从未真正见过。
    “只是可惜了，它没有一个合格的统帅。”李秋竹轻叹道。
    闻言，徐雄沉默了下来，神色间透着一丝无奈。
    曾经的第一强军，如今其实也衰落了。
    自从“那人”死后，噬血军就被议会所掌控，几次大战，噬血军损兵折将，人数锐减，议会就将其雪藏。
    如今的噬血军远不是以前的噬血军了，军中多了一批混资历的权贵子弟，已经变得不纯粹了。
    曾经噬血军一出现，域外之族无不望风而逃，可以说，噬血军的威名是硬生生地杀出来的。
    噬血军噬的是域外之族的血。
    “这次有多少主和派的人？”李秋竹问道。
    “两位，一位法域境三重，一位二重。”
    李秋竹自嘲一笑，语气莫名道：“主战派花费大代价开启的通道，竟让主和派占了便宜。”
    徐雄轻叹道：“如果不是师兄达到世界境八重，重新进入议会，主和派的人会更多。”
    两人谈话间，噬血军众人陆续登船，巨船散发出一股玄妙的波动。
    神器巨船缓缓升空，爆发出阵阵宛如天崩的轰鸣，船体溢散出恐怖的能量波动。
    “出发！”
    风驰电掣，犹如一片魔云移动，所过之处威盖四方。
    巨船速度极快，眨眼之间，便横跨数百万里地域，跟横渡虚空没多少差异。
    仅仅片刻，巨船跨越雄关，来到世界壁垒之处。
    高达数百丈的擎天巨船在世界壁垒面前竟显得有些渺小。
    一位老者，两位中年男子突然出现在世界壁垒之前。
    三人沉默无声，互相对视一眼，浩瀚无垠的气势骤然散发。
    三人疯狂催动身前漂浮的一枚金色符篆。
    嗡嗡作响的符篆弥散神秘伟力，像是要跟这方壁垒发生某种共鸣。
    随着这种共鸣愈发强烈，万丈壁垒之前的虚空缓缓烈出一道缝隙，内部弥散出丝丝缕缕太古气息。
    “开！”
    老者猛的发出一声怒啸。
    裂缝逐渐变大，三人疯狂催动体内世界之力，短短片刻，便达到数百丈大小。
    但同样，从裂缝之中有恐怖的黑色雷霆降临，携带着滔天威力直击三人。
    “嗯！”
    三人强行接了这一击，发出一声闷哼，脸色一白。
    在裂缝之中，有一条条锁链浮现，打开的裂缝开始快速愈合。
    “快进！”一位男子暴喝道。
    话音刚落，神器巨船以迅雷不及掩耳之势冲入其中，一道道恐怖雷霆落在船身上，轰击的船体疯狂动荡翻滚。
    一条条黑色的锁链从裂缝四周涌出，似要将巨船禁锢。
    看见这一幕，三人脸上罕见的出现一丝动容，神色大惊。
    “快，出手！”
    三人的世界之力疯狂的输出，轰击世界壁垒，原本禁锢向巨船的锁链猛的调转方向，向着三人疾驰而来。
    巨船骤然加速，快速驶入世界壁垒之中。
    三人瞬间后退，一位中年男子慢了一步，被一条锁链击中，身影一个踉跄，体外的世界之力骤然爆碎，身体一寸寸崩碎，一道狼狈的模糊身影逃窜而出。
    另外两人看着这一幕，心有余悸，嘴角却是微不可察的扯出一丝怪异的笑容。
    有种……幸灾乐祸的感觉。
    老者眼中闪过一丝诡异的寒芒。
    ……
    谷云基地市。
    林鸿看着眼前的几位玩世不恭的几人，满脸地无奈。
    这叫什么事啊！
    不过就是吃个饭，竟然能够碰见这种俗套的事情。
    果然，女人就是祸水，只会影响自己。
    麻烦！
    事情的起源还是蓝幽羽，穿的那么少，不吸引人才怪，一路上没少吸引路人的眼球。
    只不过那些人只是看看，而眼前这几位则是付诸于实践了。
    想到这，林鸿再次瞪了一脸茫然的蓝幽羽一眼。
    “小子，开个价吧，我知道你能明白的。”
    “小子，贺少能看上，那是你的荣幸，说不定贺少还能举荐你加入隐世门派。”一位嘴角带痣男子搭腔道。
    林鸿神色一动，惊讶道：“还能进入隐世门派？”
    “哈哈！那是当然，贺少的姐姐可是御虚宫长老的夫人。”
    “……”林鸿。
    这……
    老牛吃嫩草？
    那小身板能坚持的住吗？
    “御虚宫？”林鸿故作诧异道。
    “对，就是御虚宫，小子，你不会没听过御虚宫吧？”
    “咳咳！”贺平章轻轻咳了咳，一脸的装逼样。
    贺平章淡淡道：“小子，你要知道，此事不仅对你好，对你的女朋友也好。
    要是能够被御虚宫的长老看上，从此平步青云不是问题，那可是几辈子才能修来的造化。”
    林鸿诡异一笑，转头看向蓝幽羽，轻笑道：“听见没，人家要把你送给你御虚宫的长老，从此以后可就平步青云了。”
    他还以为是这贺平章看上了蓝幽羽，搞了半天，原来是为了巴结御虚宫的长老。
    御虚宫别看名字起的好，但实则是一个以双修为主的宗门。
    蓝幽羽脸黑的可怕，听了这久，她要是还听不懂就真的废物了。

第496章 我不爽所以要杀人
    蓝幽羽心中怒火翻腾，现在的她好歹也是堂堂五毒教教主。
    五毒教的实力虽然弱于御虚宫，但也不是任意一个长老可以任意欺辱的。
    蓝幽羽的眼神瞬间冷了下来，眸中蕴含着磅礴的杀意。
    “咻――”
    一条五彩斑斓的毒蛇从蓝幽羽袖中蹿出，速度奇快无比。
    毒蛇缠绕在贺平章脖子上，尖锐的毒牙咬下，很快又飞回蓝幽羽袖中。
    贺平章只感觉脖子一痛，紧接着，全身传来一股奇痒剧痛之感，犹如万蚁噬心。
    “啊――”
    贺平章发出凄厉的惨叫，倒地翻滚着，不断用手撕挠着皮肤，脸色呈现出诡异的青黑之色。
    一块块带血的皮肤被贺平章疯狂撕扯下来，浑身鲜血淋漓。
    其余几个贺平章的狗腿子看见这一幕，惊骇欲绝，一下瘫坐在地，神色慌张的大吼了起来。
    对于眼前的一幕，林鸿没有丝毫要插手的意思，甚至有种吃瓜群众的心态。
    “啧啧。”林鸿摇头轻叹。
    果然，女人就不能得罪，一旦得罪了，就得直接打死。
    蓝幽羽缓缓起身，走至贺平章身前，居高临下的俯视着贺平章，冲着众人冷冷道：“带上他，滚！”
    其余几人如蒙大赦，满目惶恐的点了点头，头也不抬的带上贺平章迅速离开。
    林鸿抿着一杯茶，悠悠道：“你为什么不杀了他？”
    蓝幽羽微微一楞，红唇欲启，话到嘴边又咽了下去。
    不是不想杀，而是她不敢杀。
    不是怕了御虚宫，而是她怕林鸿。
    在基地市中贸然杀人，她不知道林鸿会是什么想法。
    跟着林鸿走了一路，那些反抗者是什么下场，她再清楚不过。
    既然成为了五毒教的教主，那她就不能给五毒教带来灾难。
    林鸿淡然一笑，意味深长道：“你太不了解我了。”
    “……”
    蓝幽羽心中无语，我能了解你才怪。
    不对，我为什么要了解你？
    蓝幽羽刚想发问，一道凌冽的刀气就从眼前飞了出去。
    看着那柄刀气飞出的方向，蓝幽羽瞳孔骤然一缩。
    “我其实更讨厌背叛者！”林鸿冷笑道。
    投靠御虚宫，亏这些人想的出来，还能沾沾自喜的说出来。
    一些事他虽未插手，但心里明白。
    隐世宗门派出的弟子不在少数，双方在野外爆发的战斗同样不少。
    双方间的强者不会插手，但下层间的战斗是异常惨烈的。
    一些拓荒点被怪物毁灭，其中不乏隐世门派的手笔。
    而隐世门派做这一切，无非就是为了彰显自己的强大，好让更多的人加入他们。
    每个人都有自己的追求，人往高处走，乃是人之常情，但很可惜，他就是看不惯。
    因为看不惯，所以心里不爽，因为不爽，他就想杀人。
    凭什么有人连活着都无比艰难，而有些人可以白白享受一切，成为那高高在上者！
    这个世界不该是这样！
    林鸿看向躲在店中瑟瑟发抖的店老板，淡淡道：“不用怕，如果有人问起，如实说就可以了。”
    他相信，死了一个贺平章，将会有更多的人冒出来。
    他倒想看看，究竟有多少人投靠了御虚宫。
    “走吧，找间酒店休息一下，静等猎物上门。”
    蓝幽羽满心忐忑的应了一声，乖乖跟在了林鸿身后。
    什么叫喜怒无常，她现在有了深刻的体会。
    为了自己的小命着想，蓝幽羽决定充当一个工具人。
    ……
    几人正带着贺平章狂奔，满脸惊恐的表情让路上行人看的诧异无比。
    看他们的表情，不知道的人还以为是见到鬼了。
    突然。
    一道凌冽刀气飞逝而来，疯狂挣扎的贺平章惨叫一声，胸口破开一个大洞，鲜血如柱。
    喷射而出的鲜血溅射在一人脸上，手中一软，抬着的贺平章右肩膀脱手而出。
    其余几人顿时感觉重了许多，纷纷怒骂。
    “幺四，你搞什么？！”
    “八，八哥，贺少好像死人。”幺四结结巴巴道。
    几人心神慌乱，只想着逃跑，根本没有注意到贺平章是什么情况。
    此刻听见幺四的话，下意识的低头看去。
    “啊！”一人惊恐的大叫起来，脸色愈发惨白，浑身抖如筛糠。
    看见贺平章的凄惨模样，几人差点吓的魂都飞了。
    都是几个不入流的普通人，他们哪见过这种场面，在没认识贺平章之间，也就是几个普通的小混混。
    几人浑身颤栗着，大脑中一片空白，“八，八哥，现在该怎么办？”
    “走，去贺家。”
    几人找块白布，又找了个简易担架，将贺平章的尸体遮盖住，抬着贺平章的尸体匆匆赶往贺家。
    他们原本也是想打车的，但司机一看见他们浑身是血的样子，哪敢让他们上车，直接油门一脚踩到底，连超速都顾不上了。
    ……
    贺家。
    贺元晖看着自己儿子的惨样，心中怒火翻腾，面色阴沉如水。
    “谁干的？！”
    幺四几人跪在地上，浑身颤栗，哆哆嗦嗦道：“我，我们……也不认识。”
    “我儿死了，你们还有脸活着回来？”贺元晖冷冷道，眉间满是怒火。
    “饶……饶命，贺大人饶命……”
    砰！砰！砰！
    几人慌忙求饶，不断嗑着头，地板上留下一个个血印。
    “你们可看清了对方的长相？”贺元晖强忍着怒气道。
    幺四急忙道：“贺大人饶命，我拍下了那女子的照片……”
    幺四急忙拿出手机，里面赫然是一张蓝幽羽的照片。
    贺元晖会发现蓝幽羽，还是幺四报的信，当初幺四第一次看见蓝幽羽就偷偷拍下了一张照片。
    原本只是为了满足自己的一些幻想，没想到如今还能救自己一命。
    幺四心中暗暗庆幸，突然手都不那么抖了。
    看见蓝幽羽的照片，原本愤怒的贺元晖眼中顿时闪过一抹贪婪之色。
    好漂亮！
    从这一点就可以看出，贺平章绝对是贺元晖的亲生儿子。
    八哥几人都惊呆了，眼睛瞪的大大的，一脸震惊的盯着幺四。
    为何你是如此的优秀？
    你还是我们认识的那个幺四吗？
    好陌生呦！
    贺元晖一把夺过手机，冷声道：“贺州，通知下去，让所有人给我找，就是掘地三尺也得给我找出来。”
    站在一旁静默无声的贺州木然的点了点头，转身离开。
    贺元晖看着跪地的四人，冷冷道：“你们也给我去找，要是找不到他们，你们就给我儿子陪葬吧。”
    “是。”几人急忙应了声，躬着身体退了出去。
    ……
    昌吉酒店。
    林鸿伫立在落地窗前，遥望外面灯火阑珊的夜景，轻声道：“如此之景还是很美的吧？”
    蓝幽羽从浴室中走出，擦着湿漉漉的头发，看了眼外面的景色，摇头道：“变化太大了，我还是觉得以前的环境美。”
    “是啊，美丽的事物下往往隐藏着巨大危险，景物如此，人也如此。”
    蓝幽羽顿时一脸的懵逼，瞪着眼，仿佛在问，“你在说什么？”
    蓝幽羽犹豫道：“你等在酒店究竟是为了什么？”
    蓝幽羽很难理解，以林鸿的实力，想解决什么人应该是很轻松的事吧？
    “我说是闲的无聊你信吗？”
    “呃！”
    “我信。”蓝幽羽很是认真的点了点头。
    她觉得林鸿最近就是闲的无聊。
    林鸿给蓝幽羽投了一个鄙夷的眼神。
    不放长线，如何钓大鱼？

第497章 蓝幽羽 你好不要脸
    今夜的谷云基地市很美，但同样很混乱。
    街道上，一辆辆车辆疾驰而过，凶悍的武者小队成群结队。
    贺家，在谷云基地市的能量超乎想象，堪称第一家族都不为过，尤其是傍上御虚宫之后。
    或许林鸿看不上御虚宫，但在许多人的心中，御虚宫那就是庞然大物。
    因此，当贺家全体出动的那一刻，整个基地市各个势力均被惊动，众势力纷纷派人探查情况。
    仅用了半天时间，林鸿二人的踪迹就被贺家探查到。
    昌吉酒店之外。
    特勤局的车辆呼啸而来，紧随其后的，是贺家之人。
    林鸿撇了眼身后啃猪蹄的蓝幽羽，淡淡道：“别吃了，有人来找你了。”
    “嗯？”蓝幽羽抬起头，诧异道：“找我？谁？”
    看着蓝幽羽满嘴的油腻，林鸿嘴角抽了抽，一阵无语。
    真的是颠覆了他的想象，没想到这女人竟然喜欢啃猪蹄。
    爱好挺奇特的。
    果然，世界之大，无奇不有。
    话音刚落，房门就被蛮横的踹开，一群人蜂蛹而入。
    望着眼前黑洞洞的枪口，林鸿神情一瞬间冷了下来。
    特勤局！
    看来还真的是钓出了一条大鱼啊。
    前不久了，特勤总局就经历了一次换任，各个基地市的特勤局也经历了大洗牌，一些家族子弟，白混资历之人都被踢了出去。
    当然，林鸿也知道，特勤局中的家族之弟不可能全部清干净的。
    毕竟一些家族子弟的确是有巨大的贡献，他们的功绩是无可否认的。
    但贺家能够指挥动特勤局，有点出乎他的意料。
    贺家可没人在特勤局之中。
    贺元晖从人群中走出，阴冷的眼神在林鸿身上一扫而过，当看见蓝幽羽时停顿了一秒。
    “就是你杀了我儿子？”贺元晖冷冷道，目光直视林鸿，杀意凛然。
    林鸿慵懒的躺在沙发上，面对贺元晖的质问，意兴阑珊道：“谁说的？有证据吗？”
    “别以为带的人多就可以随意污蔑了。”
    正大口啃着猪蹄的蓝幽羽一下瞪了双眼，眼睛瞪的滚圆，仿佛不敢置信似的。
    有必要吗？
    这种事承认不就行了吗？
    堂堂法域境强者，竟然撒谎，真是颠覆了她的认知。
    贺元晖冷冷一笑，“真是不见棺材不落泪。”
    “幺四，滚过来！”
    “说，是不是他杀的我儿？”
    林鸿抬眸看向幺四，眼中带着若有若无的笑意。
    “小心点，别乱说话。”
    幺四浑身一个激灵，额头冷汗直冒，颤巍巍的看着林鸿。
    想起贺平章死前的惨样，幺四话到嘴边又硬生生的咽了下去。
    转头看看贺元晖，又看看林鸿，幺四心中郁闷的想要吐血。
    他太难了！
    咬了咬牙，幺四突然伸手指向林鸿，点头道：“是，就是他！”
    说完，急忙蹿到了贺元晖身后。
    相比而言，他还是更害怕贺家，因为贺家是谷云基地市中名副其实的老大。
    在他看来，林鸿两人今天是在劫难逃了，既然如此，那就没有什么好怕的了。
    林鸿淡淡道：“现在的人啊，真是喜欢睁眼说瞎话。”
    “蓝幽羽，你仇人找上门来了。”林鸿轻笑道。
    “……”
    蓝幽羽楞楞的看着林鸿，整个人如遭雷击。
    啥玩意？
    我杀的？
    谁杀的你心里就没点逼数吗？
    蓝幽羽陷入深深的无语中，一脸的幽怨。
    呸！
    真不要脸！
    蓝幽羽心中是有苦难言，这要换其他人，她早都冲上去一脚给踹死了。
    林鸿不怀好意的笑着。
    反正闲的无聊，虽然人是我杀的，但我就是不承认。
    哎，就是玩！
    贺元晖不为所动，冷笑道：“放心，你们今天谁都跑不了。”
    望着蓝幽羽的目光中满是贪婪之色。
    “张局长，麻烦你了。”贺元晖看向身后一人，淡漠道。
    贺元晖虽然心中愤怒，但并未被怒火冲昏头脑。
    如今查的严，因此在基地市中，即便是贺家，也不敢随意动手杀人。
    而且贺元晖的心中想的更深，无论林鸿两人是什么背景，敢抵抗特勤局，那就是与基地市为敌。
    到时不管两人有什么身份，一顶联合会成员的大帽子扣上去，就是人人喊打的对象。
    一位身材矮小的肥胖男子缓缓走出，冷声道：“小子，跟我们走吧！”
    “等等！”林鸿抬手打断，轻笑道：“没有明确的证据，你们就想将人带走，未免也太过蛮横了点吧？”
    “还有，一位普通人，随意折辱武者，即便被杀，自有它的处理方法，你们这样做恐怕不合规矩吧？”
    贺元晖冷冷道：“小子，别废话了，说再多，你今天也难逃一死。”
    林鸿望着那些矮小男子，冷笑道：“你也是这样想的？”
    面对林鸿凌冽眼神，张启心中一惊，顿时犹豫了。
    “不会出什么问题吧？”张启心中忧虑道。
    “张局长……”贺元晖语气加重了几分。
    “小子，走吧，有什么事我们会调查清楚的。”张启缓缓道。
    “唉。”林鸿悠悠一叹，漠然道：“今天真的是让我大开眼界啊，沆瀣一气。”
    “蓝幽羽，除了特勤局的人，其他人全杀了吧。”
    “哦。”蓝幽羽应了一声，袖中毒蛇弹射而出。
    众人只感觉眼前一花，紧接着，脖子处传来一股剧痛，全身疼痛难忍。
    仅几个呼吸的时间，刚刚还嚣张跋扈的众人纷纷倒地哀嚎，浑身抓的鲜血淋漓。
    蓝幽羽嗤笑一声，目光不屑，满是讥讽。
    一帮渣渣，还不配她亲自动手。
    幺四面色惊恐的大叫起来，“就，就是这样，贺少就是这样死的……”
    躲过攻击的贺元晖面色难看，望着众人的惨样，眼中闪过一丝不易察觉的恐惧。
    贺元晖手中捏着一枚玉符，骤然捏碎。
    “咦，叫人了？”
    看见这一幕，林鸿不惊反喜。
    还有大鱼？
    今天真是有趣的一天，给自己最近枯燥乏味的生活添许多乐趣。
    林鸿阻止了准备继续动手的蓝幽羽，轻笑道：“别急，再等等，说不定会更有趣。”
    蓝幽羽怜悯的看了贺元晖几人一眼。
    有人要倒霉了。
    没多久，一道强横的气息突然传来。
    嘭！
    酒店的玻璃轰然破碎，一道人影缓缓落地。
    “贺元晖，找我什么事？”男子语气不善。
    男子的目光瞥见蓝幽羽，眼前顿时一亮，目光变得炙热起来。
    “姑娘，在下御虚宫弟子孙，不知姑娘是？”
    “……”蓝幽羽。
    “……”林鸿。
    就……挺意外的。
    林鸿饶有兴趣的打量了孙一眼，面色古怪。
    一位合一境？
    失望！
    还以为会出现什么厉害人物。
    蓝幽羽银牙轻咬，目光瞬间冷了下来。
    孙在“想什么”，她再清楚不过。

第498章 域外来人
    蓝幽羽随手扔掉手中的猪蹄，身影一闪，瞬间来到孙面前，纤细的素手探手拍出。
    轰！
    孙顺着来的窗口直接倒飞而出，落在酒店之外，将地面砸出一个大坑。
    蓝幽羽不屑道：“区区一个合一境，简直比我还嚣张。”
    嘴角刚刚扯出得意笑容的贺元晖满脸的惊愕之色，面容怪异，嘴巴大张，如遭雷击。
    “怎，怎么可能？！”贺元晖惊恐道，眼中满是难以置信。
    林鸿起身，拍了拍手，淡淡道：“好了，闹剧该结束了。”
    将自己的身份证明抛给张启，林鸿笑呵呵道：“张局长，这个东西我想你应该认识吧？”
    看着手中的讲武堂学员证，张启心跳加快，手无足措，脑里一片混沌。
    “林鸿！”
    张启不敢置信的看着林鸿，神情呆滞，惶惶不安。
    这两个字代表着什么，对于他们这些人来说再清楚不过。
    就算没有这两个字，仅仅是讲武堂的学员都足以让他心悸。
    如今的讲武堂学员拥有便宜行事之权，每到一处，当地机构必须无条件配合。
    这意味着什么没人不清楚，放在古代，那就是钦差大臣，掌生杀之权。
    林鸿瞥了眼惊慌失措的张启，冷冷道：“你的事自会有人处理，现在带着人滚回去吧。”
    张启失魂落魄的转身，急忙带上人离开。
    “蓝幽羽，解决他们，准备去御虚宫。”
    丢下一句话，林鸿直接出了酒店。
    林鸿刚出酒店，蓝幽羽就跟了上来，很自然的伸出了手。
    “走吧。”
    林鸿微微错愕，“蓝幽羽，你最近是不是飘了？”
    “……”蓝幽羽。
    “怎么了？”蓝幽羽一脸奇怪道。
    “我让你解决他们，你这么快就出来了？是不是有点太敷衍了。”
    蓝幽羽点头道：“已经解决了啊。”
    “我们五毒教最擅长驯养毒虫，那些人体内都被下了毒虫，三天内必然会毒发身亡。”
    “啧啧，真狠呐。”
    “……”
    蓝幽羽心中那个气啊，感觉自己肺都大了一圈。
    残忍？
    好不要脸。
    蓝幽羽心中冷笑，“呵呵！”
    林鸿无视蓝幽羽幽怨的眼神，一把拽起蓝幽羽，再度跨入三重空间。
    御虚宫！
    既然敢插手俗世之事，那就做好付出代价的准备吧。
    ……
    御虚宫之外。
    神兵兽再次强行开辟出一条空间通道，林鸿吩咐蓝幽羽等候在外，孤身进入其中。
    一如既往的蛮横，不管不顾，狂暴的罡气随着刀意肆意斩下。
    远方的山脉瞬间四分五裂，林鸿却没有丝毫停手的意思，凌冽霸道的刀气以林鸿为中心，向着四面八方疯狂涌去。
    转眼便能轻易看到空气中似乎有一圈圈涟漪从他身上震荡出来，四周的刀意将四周的空气疯狂碾压，形成了爆炸一般的冲击波。
    当他杀尽御虚宫的那一刻，就没准备留手。
    从山脉深处，有一枪一剑杀出。
    这一枪一剑已不是普通的武器，而是一种意境的凝聚，其中蕴含的就是法域。
    林鸿的恐怖杀意散发出的那一刻，御虚宫的人便知道，双方是没有商量的余地了。
    林鸿微微诧异，心念一动，再次提升自己的实力。
    浑身气势暴涨，瞬间达到法域境三重。
    恐怖的大战在御虚宫世界中爆发，蓝幽羽站在空间通道之外都能感受到那股强烈的能量波动。
    ……
    一刻钟后，林鸿从空间通道中一步步跨出，浑身笼罩着无尽的凶煞之气。
    那一刻，蓝幽羽仿佛看见了一位从尸山血海中厮杀而出的魔神。
    “走吧，去神梦山。”
    “哦。”蓝幽羽应了一声，看了眼身后的空间通道，有些意动。
    她很想进去看看。
    御虚宫……不会不存在了吧？
    一路走来，林鸿身上的杀意几乎是不加掩饰的。
    而如今林鸿从里面活着走了出来，御虚宫有很大可能性是不存在了。
    但她还是想看一看，人就是如此，不亲眼看看，很难死心。
    当林鸿进入的那一刻，她其实是盼着林鸿死在里面的，因为林鸿的存在对于她们隐世门派来说，是一个巨大的隐患。
    而且只要林鸿在一天，她们五毒教就终将是附庸。
    可不知为何，她竟又不希望林鸿死在里面。
    她的内心是极其矛盾的。
    心中想着，蓝幽羽一时间有些楞神，连什么时候出现在三重空间之中的都不知道。
    ……
    太行山脉上空。
    异变陡生。
    风起云涌，乌云密布，方圆数万里之内皆被乌云笼罩，恐怖的雷霆在乌云中激荡。
    平静的虚空陡然间裂开一条数千丈的裂缝，一艘擎天巨船从中缓缓开出。
    不过巨船只前进了一半就被硬生生的卡住了。
    空间裂缝中有雷霆降落，击打在巨船外都防护屏障上。
    五道人影率先从船中飞出，紧随其后的，是煞气十足的噬血军。
    “这就是主世界吗？果然是与众不同啊。”一位鹰钩鼻男子一脸享受的说道。
    话音一落，虚空中突然降下一道恐怖的黑色雷霆。
    轰！
    鹰钩鼻男子直接被轰入地下，溅出漫天烟尘。
    看见这一幕，其余几人急忙动用秘法遮掩气息。
    巴风幸灾乐祸道：“裴栋干了件好事啊。”
    其余几人不语，一位老者沉声道：“走吧，先去太一宗，了解一些情况。”
    巴风笑道：“你们先去吧，我去逛逛。”
    不等几人开口，巴风化为一道光影消失在原地。
    在几人离开后，落入山脉中的裴栋悄然飞出，寻着巴风离开的方向追去。
    基地市外面。
    白眉看着远方的擎天巨船，忧虑道：“你说那船是什么情况？”
    周麟摇头道：“你问我？我哪知道，还是找林鸿回来吧，我心中有点没底。”
    “那艘船看着就很不一般。”
    白眉叹道：“总不能什么事都找林鸿吧，显得我们很废物啊。”
    “你知道就好。”周麟淡淡道，丝毫没有不好意思。
    “……”白眉。
    “要不咱俩去看看？”白眉笑着说道，带着一丝怂恿的意味。
    “呵！”周麟冷笑，“要去你去，反正我不去。”
    哼！
    又想骗我。
    白眉在打什么鬼他再清楚不过，毕竟被坑已经不是一次两次了。
    每次说好的一起去，到最后总是他一个人默默承担了所有。
    “那算了，还是找林鸿吧。”
    白眉果断怂了。
    有些事真心不是他们可以解决的，想挣扎一下都没办法。

第499章 林鸿 我不是保护神
    白眉与周麟最终还是没有前往太行山脉，并非他们怕死，而是他们暂时不能死。
    两人都是当初从异世界中厮杀而出的人，真要怕死就不会出来了。
    虽说有点说大话的嫌疑，但如今的基地市一旦没有了他们镇压，势必将陷入一场混乱之中。
    其他不说，那些被镇压下去的家族势力必将复燃。
    林鸿还未达到神梦山，白眉的一通电话让他不得不暂时返回。
    蓝幽羽看着林鸿折身返回，不解道：“你不去了？”
    “不了。”
    看林鸿没有多说的意思，蓝幽羽很识趣的没有多问。
    一路匆匆赶回京城基地市，刚从三重空间中跨出，便看见了远方的那艘擎天巨船。
    林鸿微微动容，即便相隔数百里，仍能感受到那摄人的气势。
    “神器！”神兵兽惊讶道。
    林鸿一楞，眼前猛的一亮，“你说那是神器？”
    “嗯。”神兵兽肯定道。
    “你竟然还不如一艘船？”
    “……”神兵兽。
    嘴贱！
    怪他太傻，竟然开这个口。
    神兵兽很想辩解一下，自己距离神器也不远了，但想想还是算了。
    林鸿强忍下献祭的冲动，赶回讲武堂。
    白眉与周麟早已等候在竹屋，这次就连闭关的徐年都出现了。
    当林鸿出现的那一刻，三人不约而同的松了口气。
    看着面色忧愁的三人，林鸿淡笑道：“别愁眉苦脸的，好事。”
    “好事？”白眉一脸的诧异之色。
    “嗯，等等……”
    白眉突然瞪大眼，看向林鸿与蓝幽羽牵在一起的手，一脸见鬼道：“你小子什么时候开窍了？”
    闻言，林鸿面色不变，松开牵手，淡淡道：“别想太多，只是因为她太弱，跟不上我的速度。”
    身后，蓝幽羽气的脸色涨红，右手僵在空中，尴尬至极。
    林鸿拉过椅子坐下，随意道：“原本是打算回来后告诉你们的，倒是没想到他们来的这么快。”
    看了眼满脸好奇的三人，林鸿将域外之事给众人仔细讲了讲，包括域外前来招人之事。
    三人一脸震惊的看着林鸿。
    “这些事你都是从哪知道的？”白眉问道。
    “哦，弑神殿殿主告诉我的。
    对了，差点忘说了，以后见到弑神殿的人不用理会，他们勉强可以算是自己人。”
    蓝幽羽一直静静的听着，此刻当听到林鸿说起弑神殿，脸色微变，忍不住说道：“你见过弑神殿？”
    “怎么？有什么问题？”
    蓝幽羽犹豫了一下，苦笑道：“曾经的五毒教其实是隶属于弑神殿的，只是后来发生了一些事，才投靠了逍遥宫。”
    林鸿敷衍的应了一声，不以为然。
    弑神殿的实力他见识过，五毒教会是它的附属势力他一点也不好奇。
    林鸿看向白眉，说道：“域外招人我准备参加，过段时间我可能就要离开，因此之后的事就要靠你们了。”
    白眉并未太过吃惊，从林鸿说出域外招人时他就猜到了。
    “什么？！”周麟陡然惊呼出声，吃惊道：“你要离开？”
    林鸿轻轻颔首，“在这个世界我再想提升已经很难了。”
    “就不能不离开吗？域外也没什么好的吧？不是说挺危险的吗？”
    “你要是离开，要是再有什么事……”
    “老周！”白眉大喝一声，打断了周麟，面露不悦。
    林鸿脸上的笑容渐渐敛去，面无表情道：“我不是保姆，更不是他们的保护神，何况我也没那个资格。”
    “生死有命，他们的死活我管不了，也不想管。”
    管别人生死，谁又来管我！
    倘若他不离开，那位世界出世，第一个死的就是他。
    在这个世界，想从法域境提升至世界境，困难重重，没有数年时间根本不可能。
    他不想拿自己的生命去冒险，谁又能确定那世界境会不会提前出世。
    即便不为生死，他同样有自己的追求，偏安一隅，那不是他所期望的。
    林鸿起身，面色平静道：“我还有事，先走了。”
    白眉刚想开口，林鸿已经率先离开。
    “老周，你糊涂啊！”
    白眉气道：“这种话我都没说，你是怎么敢开口的？”
    “你真以为他不会杀你吗？”
    “不杀你，那是看在我的面子上，不想让我为难。”
    他太了解林鸿了，拿所谓的道德大义控制林鸿，那纯粹是在找死。
    蓝幽羽神色莫名的笑了笑，目露讥讽之色。
    “你笑什么？”白眉语气不善道。
    蓝幽羽摇头笑道：“没什么，就是挺意外的。”
    “你知道他这些天在做什么吗？”
    不等白眉发问，蓝幽羽就率先道：“他去了各大隐世门派，逼迫他们强行封山，在灵气不彻底复苏之前不许出世。”
    “就在你们打来电话的那一刻，他还在赶往神梦山。
    或许你们不清楚神梦山的实力，但神梦山称得上是太一宗之下第一宗门。”
    “不过现在或许得称为第三了，因为弑神殿出世了。”
    她也不清楚自己为何要说这话，但说出来后心里突然感觉舒服多了。
    说完，蓝幽羽直接撕裂空间离开。
    ……
    北部雪原。
    漫天大雪，风雪肆虐，狂暴的暴雪龙卷从山间席卷而过。
    巴风从空间中跨出，注视着一处虚空，冷笑道：“裴栋，出来吧，跟了一路，真的是难为你了。”
    “哈哈！”
    随着一声得意的大笑，裴栋从虚空中缓缓走来。
    “巴风，你来此地是想做什么？”裴栋笑问道，语气中却有一丝不怀好意的味道。
    “哼，我做什么轮不到你来管吧。”
    “说吧，跟着我做什么？”
    “跟着你？”裴栋故作诧异道：“我可没跟着你，只是顺路罢了。”
    “既然如此，那你就先走吧。”
    裴栋不为所动，笑呵呵道：“还是你先走吧，我想在此地逛逛。”
    巴风脸色阴沉下来，冷冷道：“裴栋，不要再跟着我了，否则别怪我不客气。”
    “哈哈，又不是没打过，你以为我会怕吗？”
    “明人不说暗话，说吧，弑神殿在哪？”
    巴风面色难看至极，“你们果然是为了弑神殿而来！”
    “这么多年了，难道你们还不愿意放弃吗？”
    裴栋突然激动起来，大喝道：“巴风，你懂什么，那可是神尸，唯一能够窥破世界境的机缘，难道你就不动心吗？”
    巴风摇头道：“不动心！”

第500章 发财
    漫天风雪之中，两人对峙着，一股无形的杀气悄然弥漫。
    “裴栋，放弃吧！”巴风劝道。
    “所谓神尸，不过是域外之人传出的流言罢了。”
    “哈哈，巴风，你还太愚蠢了，正所谓无风不起浪，他们说没有难道就没有吗？”
    “你根本什么都不知道，神尸之事乃是真的。”
    看着有些疯狂的裴栋，巴风无奈轻叹。
    裴栋已经疯了！
    或者说许多人都已经疯了，为了一具所谓的神尸，早都抛弃了自己的信念。
    巴风就想不通，即便真有神尸，就算给你们，难道就能突破世界境的瓶颈吗？
    裴栋满脸阴戾道：“巴风，说出弑神殿真正的地址，别逼我动手。”
    巴风冷哼一声，“妄想！”
    “那就别怪我了！”
    裴栋欺身而上，狂暴的罡气卷起一道恐怖的龙卷。
    二人瞬间展开了大战，山崩地裂，天空中飘落的雪花顷刻间化为雾气。
    ……
    太行山脉外围。
    林鸿默默的注视着上空的巨船，面无表情，不知在想什么。
    陡然间。
    林鸿一步跨出，提刀横冲而出，目标直指巨船。
    轰隆一声，空气震爆。
    与此同时。
    在巨船上传来一声响彻云霄的暴喝。
    “放肆！”
    一位噬血军的将士持枪杀出，血色的枪芒化为一头血龙直扑林鸿。
    林鸿微微诧异，但仍旧毫不犹豫的提刀斩下。
    “斩！”
    “噗呲！”
    血龙顷刻间一分为二，刀气涤荡而出，将噬血军的军士轰飞出去。
    坚硬的黑龙铠瞬间破为碎片。
    林鸿漠然的注视着那位噬血军将士，眉间带着一抹惊讶。
    一位天地境九重竟然有这种实力，很出乎他的意外。
    与此同时，在船中再次飞出数道噬血军将士。
    “结阵！”一位法域境冷声道。
    十人瞬间将林鸿包裹，身上的气势节节攀升，血气沸腾，众人气机相连，宛若一体。
    林鸿这次是真的惊讶了。
    这股压迫气息足以比拟法域境二重了。
    一位法域境一重，九位天地境，借助这奇怪的阵法，竟能达到法域境二重，很是让他吃了一惊。
    管中窥豹，由此可见域外的实力一斑。
    这就是噬血军，自身实力强大的同时，彼此间配合默契，组成战阵可以极大的提升实力。
    噬血军人数越多，结成战阵之后提升的力量越强。
    林鸿再次向前踏出一步，“轰”一声，浑身气势暴涨，一股浩瀚无垠的刀气喷薄而出。
    十位噬血军结成的阵法当场受到冲击，十人齐齐倒飞而出。
    即便是真正的法域境二重都不是他的对手，更何况借助阵法提升的伪二重。
    击飞噬血军后，林鸿并未动动手，而是看着那位法域境的将士，漠然道：“我要去域外，你们谁能做主？”
    众人面面相觑，不知该如何回话。
    还是那位法域境的将士站出，说道：“几位大人不在，你要是想去域外还得再等等，或者可以去太一宗，几位大人都在太一宗。”
    “如果你想去域外的话，得等一段时日，界时将在太一宗展开筛选。”
    听了男子的解释，林鸿有些失望。
    懂了！
    “那算了。”林鸿说了一句，撕裂空间离开。
    等林鸿离开后，
    几位噬血军才悄悄松了口气，心有余悸。
    不知为何，面对林鸿他们竟然有种强烈的压迫感。
    ……
    林鸿离开太行山脉后只奔弑神殿。
    如今见识了域外的实力，既然要去域外，就必然绕不开太一宗。
    既然如此，太一宗的情况他就必须要有一个了解。
    毕竟，筛选之地怎么说也是太一宗的地盘。
    三个小时后。
    正在三重空间中疾驰的林鸿突然停下。
    感受前方传来的阵阵强烈能量的波动，林鸿眉头悄然一皱。
    正在前方战斗的正是巴风与裴栋两人。
    他们皆属于域外之人，在主世界是受到排斥的。
    不战斗时都是用秘法遮掩气息的，一旦爆发全力，势必引起世界规则的注意。
    界时，无论他们谁胜，最后都活不了。
    因此，两人不得不将战场挪移至三重空间中。
    在三重空间中，他们可以不用再遮掩自身的气息，全力出手。
    林鸿面无表情的看着前方两人的厮杀，右手轻轻抚在神兵兽头顶。
    鹬蚌相争，渔翁得利！
    做这种事他是没有丝毫的心理负担。
    正好，愤怒的他需要发泄。
    正在战斗的两人丝毫不知，就在他们不远处，林鸿在静静地看着他们的大战。
    某一刻。
    林鸿气势爆发，神兵兽化为荡天刀，身影骤然飞出，奔走如雷。
    悍然一刀裹挟着无尽雷霆斩下。
    不仅如此，当林鸿这一刀斩下的那一刻，空间开裂，从虚空裂缝之中，有黑色的雷霆降临。
    裴栋脸色巨变，怒啸道：“巴风，你竟然还找了帮手！”
    “？？”巴风。
    看着突然杀出的林鸿，巴风同样很懵。
    谁啊？
    他不认识的好吧。
    “他不是我找的。”巴风大声道。
    他可不是那种卑鄙无耻之人，行的端坐的正。
    就在千钧一发之际，裴栋咬咬牙，抛出一面黄色的小旗。
    “九幽镇魂旗！”
    “轰！”
    林鸿霸道的一刀斩在那小旗上，竟罕见的被阻止了。
    更令林鸿动容的是，一股强劲的反震之力透过刀身传递而来，双手忍不住轻颤。
    全身气血震荡，胸腹鼓荡，一道笔直的白线从林鸿口中喷出，像是一道雷霆轰击而来。
    裴栋神色越发惊恐，惊骇欲绝，一双眼睛瞪的滚圆。
    他断然想不到对方的血气竟然能如此恐怖，仅仅是一道吐出的白气，就有如此威力。
    若是打在实力较低的人身上，估计都能将人活活震死吧。
    本能的，裴栋操控九幽镇魂旗挡在前方，身体却是暴退。
    林鸿嘴角突然勾起一抹诡异的笑容。
    “你上当了！”
    “什么？！”裴栋一惊，还不等他有所反应，林鸿再次欺身而上。
    狂暴的罡气护持在身体四周，九幽镇魂旗之上撒下一道道幽黑的玄光，不伤肉身，却伤法身。
    仅片刻的功夫，林鸿体内的法身之上就浮现出了无数裂痕。
    林鸿脸色微变，强压下心中的震惊，迅速握住九幽镇魂旗。
    “献祭！”
    “献祭点+600000000”
    “嘶~”林鸿瞬间倒吸一口凉气，惊讶之情流于言表。
    这什么玩意？
    一瞬间，裴栋与九幽镇魂旗间的联系就断了。
    裴栋整个人一怔，呆愣当场。
    “该死，你做了什么？快将九幽镇魂旗还给我。”
    裴栋心中惊恐无比，九幽镇魂旗可不是他的。
    林鸿理都没理，在瞬息间暴冲而上，一刀狠狠劈下。
    没了九幽镇魂旗，仅凭裴栋的实力，根本不足以抵挡林鸿。
    裴栋当场就被一分为二，连法身都未曾逃出，直接炸裂开来。
    伸手探手，将裴栋的尸体献祭，林鸿缓缓转头，嘴角带笑：“该你了！”
    “……”巴风
    “且慢动手！”巴风慌忙大喊，生怕慢上一步就步了裴栋的后尘。

第501章 神尸
    林鸿收刀，静静的注视着巴风，漠然道：“你想说什么？”
    巴风心底慌的不行，表面却是强装镇定，开口道：“我乃是域外来人……”
    “知道！”
    巴风话还未说完，就被林鸿冷冷的打断。
    巴风微微一楞，满脸震惊的看着林鸿，“你知道？”
    巴风震惊了，心底则是更慌了。
    这代表着什么？
    分明意味着对方就是冲他们来的，想到这，巴风脑海中“轰”地一声，心彻底凉了。
    巴风苦笑道：“临死之前，能问一下，你究竟是什么人吗？”
    “不能！”
    “……”巴风
    林鸿悍然拔刀，身影怒冲而上，无尽的刀气涤荡，切碎四周的空间。
    本就混乱的空间越发混乱不堪，狂暴的空间乱流四散而开。
    巴风惊骇不已，当林鸿真正动手的那一刻，他感知到了林鸿的境界。
    法域境三重！
    可法域境三重为何会有如此强的力量？
    难不成他是一个假的不成？
    仅仅一个楞神的功夫，林鸿就已经逼近巴风，眼看林鸿这一刀即将斩下，虚空中突然伸出一只手，一把握住了林鸿斩下的一刀。
    来人从空间中走出，身影倒退两步才稳住身形。
    “且慢！”带着狰狞面具的钟无锋急忙道。
    钟无锋暗暗心惊，似乎有点太大意了。
    在他想来，以自己法域境七重的实力，随手接下林鸿法域境三重的实力应该没有丝毫问题。
    但当接住的那一刻，他就后悔了。
    靠！
    钟无锋突然想骂人了。
    如果不是反应及时，今天这只手估计就得废了。
    简直见鬼！
    这还是法域境三重吗？
    林鸿收刀，看着挡在面前的钟无锋，诧异道：“你认识他？”
    “自己人。”
    巴风看见钟无锋，暗暗松了口气，抱拳道：“见过钟大人。”
    此刻听见两人的谈话，顿时一怔。
    自己人？
    自己刚刚差点被自己人杀死？
    巴风瞬间感觉整个人都不好了。
    “先去弑神殿吧。”钟无锋道。
    林鸿本就打算前去弑神殿，也就没再拒绝。
    ……
    三人来到弑神殿，钟无锋才笑道：“都坐吧。”
    看两人坐下，钟无锋问道：“刚刚究竟是怎么回事，你们为什么会打起来？”
    他是接到消息，域外雄关的人已经到达，因此打算前去看看情况，没想到在半路恰好遇见战斗的巴风与林鸿。
    今天他要是慢上一步，巴风估计就成一具尸体了。
    巴风苦笑，怎么回事？
    他能说自己不知道吗？现在他整人都还是懵逼的。
    林鸿突然杀出，二话不说就斩杀了裴栋，紧接着就要杀自己，他上哪说理去。
    林鸿淡淡道：“你可以理解为见财起意。”
    林鸿看了巴风一眼，随意道：“抱歉，事先不知道。”
    “……”巴风。
    你还能再敷衍点吗？
    巴风无奈，将所有的事情一五一十的讲了出来。
    听巴风说完，钟无锋捧腹大笑，用力拍着桌子，“还真的是差点闹个乌龙。”
    “巴风，你应该庆幸，林鸿第一个杀的不是你，运气真好。”
    巴风脸色一黑，幽怨的看了钟无锋一眼。
    作为上司，这样说下属真的好吗？
    “神尸是什么？”林鸿冷不丁的问道。
    看似随意，目光却一直盯着钟无锋。
    能够窥破世界境奥秘的神尸，他可也是很感兴趣的啊。
    估计献祭后达到世界境没什么问题吧？
    “什么神尸，不过是域外之人传出的流言罢了。”钟无锋轻笑道，面上看不出一点波澜。
    “你不会相信这个世上有神吧？难不成你也动心了？”
    “再说，真要有所谓的神尸，我至于如今才达到法域境吗？”
    林鸿摇了摇头，并未开口。
    他动心了！
    解释就是掩饰，钟无锋解释的越多，越表示他在心虚。
    林鸿深深的看了钟无锋一眼，没再多说什么。
    钟无锋岔开话题，看向林鸿笑道：“弑神殿将派人前往太一宗，你有没有兴趣去看看？”
    “可以！”林鸿突然笑道：“钟殿主，上次来弑神殿走的匆忙，还没好好逛逛，这次不介意我四处看看吧？”
    钟无锋一怔，随即笑道：“没事，随意看。”
    “嗯。”林鸿微微颔首，起身离开。
    目视着林鸿的身影消失于大厅之外，钟无锋的脸色渐渐沉了下来。
    只有他知道，神尸之事确为真，主和派的人都以为神尸藏在真正的隐秘之地，但他们不知道的是，神尸就藏在弑神殿的地盘。
    这一招“灯下黑”骗过了无数人，只是不知道如今还能隐瞒多久。
    “大人？”巴风忐忑道。
    钟无锋看着巴风，眼中闪过一抹异色，挥了挥手，平静道：“你也累了，先下去休息吧。”
    “是。”巴风抱拳离开，并未注意到钟无锋的异样。
    钟无锋轻轻一叹，目露忧色。
    当初神尸之事传得沸沸扬扬，原以为这么多年过去了，早就被人遗忘了，没想到反而有愈演愈烈的趋势。
    只不过以前是流于表面，现在是暗潮汹涌，更加凶险。
    钟无锋的身影从原地消失，再出现时已经来到了一处神秘空间。
    寂静，虚空的空间中，只有一座漆黑诡异的祭坛静静伫立着，黑色的祭坛上铭刻着一道道诡异的纹路。
    一道道明灭不定的光芒从祭坛上流过，幻象重重。
    在祭坛上方，立着一只纤细，圆润晶莹的手掌，栩栩如生，手上的血管都清晰可见。
    依稀可以辨别，那是一只女人的手。
    钟无锋闭着眼，似乎不敢去看那只手，寂静的空间中，只有他一声声的轻叹。
    这就是所谓的“神尸”，一只残缺的女人手，什么神尸，魔尸还差不多。
    曾经的他可不是法域境七重，而是世界境六重，甚至即将突破至七重。
    但就是因为这只怪手，实力从世界境六重不断跌落，如今更是只有法域境的实力。
    为了这只怪手，当初不知道有多少人殒命。
    从那一天开始，他连睡觉都不敢了。
    每每午夜梦回，凄惨的景象历历在目，尸山血海一般的画面，抹也抹不去。
    突破世界境？
    钟无锋自嘲一笑，狗屁！
    “你知道吗，因为你，又有人丧命了。”
    “如果有可能，我真希望能够毁掉你！”
    感受着力量的流逝，钟无锋不再久待，转身出了空间。
    弑神殿一处无名山谷。
    林鸿从阴影出走出，感知着空间的波动，看向一旁神兵兽，淡淡道：“如何？找到空间入口了吗？”
    自始至终，他就从未离开过大厅，只不过他动用献祭点遮掩了自身踪迹。
    他就站在钟无锋身边，钟无锋都未曾发觉。
    林鸿也是想赌一把，倘若真有神尸，一旦自己提起，为了以防万一，钟无锋肯定会去看的。
    即便明知自己找不到，他还是会忍不住想要看一看。
    这就是人的本性！
    一路跟着钟无锋来到此处，钟无锋便彻底消失了。
    因此，他断定此处必有一处更加隐秘的空间。
    神兵兽运转体内力量，疯狂感知着空间的波动，闻言，急忙道：“需要点时间，很快就能找到。”
    对于天生能够操控空间之力的神兵兽来说，很少有空间能够躲过它们的感知。
    “尽量快点。”
    林鸿很好奇，所谓的神尸究竟是什么。
    真的有神吗？

第502章 献祭断手暴富
    良久，神兵兽开口道：“找到了。”
    “不过……”
    神兵兽犹豫道：“不过此处空间极不稳定，很容易崩溃，我没有足够的把握。”
    神兵兽已经做好了挨骂的准备。
    “没事！”
    “开启通道吧。”
    崩不崩溃的不重要，只要能够打开空间通道就行了。
    神兵兽微微诧异，竟然没有挨骂？
    看神兵兽楞在原地，林鸿没好气道：“快点，别耽误时间。”
    神兵兽愉快的点了点头，操控空间之力强行开启通道。
    林鸿暗暗无语，怎么感觉骂你，你还挺高兴的？
    平静的虚空中一条空间通道缓缓开启，狂暴的空间之力在四周疯狂涌动。
    那些动荡的空间之力看似不太起眼，但天地境可以说是触之必死，就算是法域境也得小心翼翼。
    命令神兵兽变回荡天刀，林鸿一把握住，身影疾冲而入。
    穿过凶险的空间通道，林鸿眉头顿时悄然一皱。
    望着前方的那座祭坛上断手，林鸿楞住了。
    “这就是神尸？”
    林鸿有点怀疑，自己是不是找错地方了？
    林鸿低头看向神兵兽，问道：“你确定开启的通道没问题？”
    “肯定没问题。”神兵兽语气笃定道，“我是顺着钟无锋开启的通道痕迹开启的，虽然有一定的偏差，但我能确定就是此地。”
    林鸿也就是随口一问，对于神兵兽的能力他还是相信的。
    林鸿神念放出，试图靠近祭坛。
    刚放出神念，林鸿神情猛的一怔，眼中闪过一丝惊讶。
    在吸收我的力量？
    仅仅数息，林鸿就感觉自己的力量流失了许多，或许用不了一分钟，自己就会从法域境三重跌至二重。
    林鸿的身影突然暴冲而出，快速接近祭坛，速度奇快无比。
    林鸿能感受到，越是靠近祭坛，体内力量流失越快。
    当林鸿出现在祭坛前的那一刻，实力赫然从三重跌至了二重。
    “敢吸我的力量，我要让你全吐出来！”
    林鸿冷笑，眼中闪过一丝讥讽。
    吸！
    我看你能吸多少！
    伸手探出，抓向祭坛上的断手。
    断手之中突然释放出一道朦胧白光，断手在白光的衬托下若隐若现，显得神秘无比。
    与此同时，林鸿体内力量疯狂流失，尽数涌入断手之内。
    这诡异的一幕要是让普通人看见，估计早都吓的离开了。
    与断手只是拉近了三厘米的距离，林鸿的实力就从法域境二重再次跌落至一重。
    让林鸿心惊的是，不仅体内力量在流失，就连法身都在动荡，那只断手似乎是在复刻自己的法域。
    从断手之中，猛然爆发出一股恐怖的杀意。
    杀意冷冽异常，几乎快要凝为实质。
    林鸿漠然不语，体内血气悍然爆发，力量暴涨，再次达到法域境三重。
    瞬息之间，林鸿探手握住断手，毫不犹豫道：“献祭！”
    骤然间。
    神秘伟力降临，蕴含着无可匹敌的威势。
    从断手之中，猛的浮现出一道虚幻的朦胧身影。
    眸光开阖之间气吞九天十地，磅礴的威势倒转乾坤。
    “放――”
    虚影嘴唇微张，似要开口说话，但刚吐出一字，身影便被神秘伟力摧毁。
    望着断手缓缓消失，林鸿冷笑不已。
    管你是什么鬼玩意，打不过你，我就献祭你。
    “献祭点+2000000000”
    林鸿呼吸急促起来，整个人彻底呆滞了。
    二十亿？！
    仅仅一只手就有二十亿？
    “不朽境！”林鸿眼中闪烁着精光。
    当他握住献祭的那一刻，他便知道了，这只断手的主人乃是不朽境。
    不朽境就是世界境之上的境界吗？
    不朽，这就是不朽吗？
    即便是世界境强者，一旦死亡，时间一久，肉身必然腐朽。
    这只断手虽然不知道存在了多长时间，但他猜测，万年应该是有的。
    时间不仅没有将其磨灭，反而变得愈发强大了，甚至在其中诞生了自己的意识。
    林鸿内心一时间有太多的疑问。
    “咔嚓！”
    一声清脆的声音响起。
    当断手被献祭的那一刻，祭坛上浮现无数裂缝，迅速蔓延。
    另一方面，钟无锋刚回到大厅，挂在腰间的令牌突然“嘭”一声碎裂开来。
    看着碎成两半的令牌，钟无锋脸色巨变。
    “不好！神尸！”
    祭坛碎，令牌碎，一旦令牌碎裂，就表示神尸已被人拿走。
    钟无锋身影一闪，迅速冲向空间之中。
    当钟无锋赶到神秘空间之时，林鸿已然离开。
    望着眼前碎裂的祭坛，钟无锋楞住了，整个人宛如傻了一般。
    “啪！”
    钟无锋下意识的抽了自己的一巴掌脸上的疼痛清晰的告诉自己，这一切不是在做梦。
    钟无锋脑海中一片混乱，一时间都乱了方寸，不知该怎么办才好。
    沉默了一会，钟无锋惊醒过来，急忙出了空间，直接放出神念寻找林鸿。
    当钟无锋找到林鸿，林鸿正在河边悠哉悠哉的钓鱼。
    看见神色慌张的钟无锋，林鸿眼中闪过一抹异色。
    急了！
    “呦，钟殿主，看你神色慌张的，是发生什么事了吗？”
    钟无锋看着林鸿，欲言又止，不知该如何开口。
    虽然他觉得这事是林鸿做到，但如今仔细一想，似乎也不太可能。
    想了想，钟无锋问道：“没去逛逛？怎么想起在这钓鱼了？”
    “哦，走着走着就到这了，反正闲的无聊，钓鱼打发时间。”
    林鸿撒谎是脸不红，心不跳，说的一本正经。
    钟无锋心中的怀疑又减轻了几分。
    钟无锋看向在河边的几位弑神殿弟子，说道：“林公子在这，你们还不快过来问好？”
    三位带着面具的弑神殿弟子走近，恭敬见礼道：“见过殿主，见过林公子。”
    钟无锋佯怒道：“林公子一直在这，你们就不招待一下，不是显得我们弑神殿很没有待客之道吗？”
    其中一人急忙道：“殿主赎罪。”
    林鸿摆手打趣道：“行了，钟殿主，你太客气了。”
    “我就是钓钓鱼，闲人一个，没有什么可招待的。”
    钟无锋打的什么心思他又岂能不知。
    可惜，他注定要失望了。
    在这些弟子的记忆中，自己是一直待在此地钓鱼，无论他怎么问，都不会问出什么。
    “对了，钟殿主，你还没有说发生了什么事？”林鸿随口问道。
    “没什么。”钟无锋摇头道。
    林鸿调侃道：“钟殿主，你这是不信任我啊？”
    “没有！你想多了。”
    “林鸿，要不你指点一下这几位不成器的弟子？”钟无锋突然说道。
    林鸿心中无语。
    看来是还不相信啊。
    这摆明了就是想检验他的实力。
    “好！”林鸿一口应下。
    随手指向一位弑神殿弟子，开口道：“来吧，全力出手，不需要留手。”
    钟无锋冲那位弟子点了点头，“林公子可是真正的天才，有他的指点，是你们的福气。”
    弑神殿弟子抱拳一礼，瞬间拔剑斩出，剑意凶猛，一重高过一重。
    “锵！”
    林鸿双指探出，轻轻夹住长剑，手腕发力，瞬间夺下对方长剑。
    钟无锋眼神看向另外两人，轻轻点头示意。
    两人反应过来，暴冲而出，目标直指林鸿。
    “轰！”
    一股凶猛的气势爆发，悍然压下，两人还未靠近林鸿，便被强劲的气势压迫的步步倒退。
    林鸿笑吟吟道：“钟殿主，要不咱俩比比？”

第503章 前往太一宗
    钟无锋心中意动，他很清楚，只凭几位弑神殿弟子，是很难试出林鸿的真正实力的。
    想要辨别林鸿有没有那神尸，最重要的一点就是看他的实力有没有降低。
    “这不太好吧？我比你实力强那么多？”钟无锋道。
    “没什么不好的。”
    林鸿起身，示意钟无锋开始。
    他很清楚，只要不除去钟无锋心中的怀疑，钟无锋是不会罢休的。
    骤然间。
    钟无锋的身影像是泡沫一般在原地消散。
    一息不到，钟无锋就已经来到林鸿身上，凶猛的一掌拍下。
    林鸿嘴角微微上扬，闪身倒退，脚步猛的在地面一踏，大地当场龟裂开来。
    与此同时，林鸿的身影暴冲而出，挥出一拳。
    拳掌相对，寂静片刻，一声空气的轰鸣骤然爆发。
    “嘭！”
    林鸿倒退七八步才悄然稳住身体，反观钟无锋，仅仅只是后撤了一步。
    林鸿瞳孔骤然一缩，眼中惊讶之色一闪而过。
    法域境七重的力量如此之强吗？
    林鸿心底惊讶，殊不知钟无锋的心中已经翻起了惊涛骇浪。
    他是什么实力？
    即便境界跌落，那也是达到过世界境的人。
    虽说因为无法调动世界之力实力大减，但一身根基却是实打实的。
    能将自己逼退一步，就算在域外，估计也找不出第二个。
    钟无锋心底疑虑尽去，就林鸿这样的，哪像是被神尸吸收力量的。
    钟无锋笑道：“林公子果然好实力，相信林鸿公子去了域外定能大展拳脚。”
    林鸿谦虚的摆了摆手，不在意道：“钟殿主太抬举我了，域外的前辈们可是很多的，我这点实力又算得了什么。”
    意思不言而喻，老家伙们他可打不过。
    两人闲聊一阵，巴风从远处走来，钟无锋点头道：“走吧，我们去太一宗。”
    弑神殿虽然与太一宗敌对，但并不妨碍他们的人前去域外。
    等林鸿来到弑神殿练武场中时，才发现场中已经聚集了三十多人。
    各个带怪异面具，静静的站在原地，沉默无语。
    仔细感知，便会发现他们皆是天地境，而且相当年轻。
    对于弑神殿的弟子，林鸿一直都很好奇，看见眼前的一幕，林鸿忍不住问道：“钟殿主，不介意问一个问题吧？”
    “你是想问为什么他们都带着面具吧？”
    林鸿点了点头。
    钟无锋笑道：“这算是一个传统，第一届弑神殿的弟子那样做了，以后就流传了下来。
    而且我曾经说过，弑神殿的弟子组成是很复杂的。”
    “他们都是独行者，很少会有同伴，今天他们在这是弑神殿的弟子，出去了，就有可能是其它宗门的弟子。”
    “带着面具也是为了更好的保护他们的身份。”
    林鸿扫了眼场中的弟子，若有所思。
    弑神殿还真的是下了一盘大棋啊。
    会不会自己身边就有所谓的弑神殿弟子？
    看来这个所谓的弑神殿要比自己想象的要神秘。
    一众弟子看见钟无锋，抱拳行了一礼，“见过殿主。”
    钟无锋随意的挥了挥手，“登船！”
    林鸿这才发现，不知何时，在场地另一边，停留着一艘巨船。
    当然，这艘船虽然同样巨大，但和自己在太行山脉看见的那一艘相比，简直没有任何可比性。
    似乎知道林鸿在想什么，钟无锋解释道：“这艘船仅仅只是圣兵，和域外的战船比不了。”
    众人登船，钟无锋操控巨船飞出弑神殿。
    林鸿站在船边，看着外面飞逝而去的景色，眸中露出惊讶之色。
    外面并不是漫天风雪，而是一片茂密的丛林，丛林中还能听见一声声咆哮的兽吼。
    弑神殿也是够鸡贼的，空间通道都不止一个。
    经过一段枯燥乏味的飞行之后，巨船在龙虎山附近的区域停下。
    林鸿还未反应过来，从巨船上突然传出一声洪钟的大笑。
    “太一宗的，还不快出来迎接，弑神殿来了！”
    “……”林鸿。
    他觉得自己对于钟无锋的印象得改变了。
    话音刚落，天空中开启一道巨大的通道，透过空间，依稀可见其中宛如仙境之景。
    没有想象中的大战爆发，从空间通道中走出数位太一宗弟子，恭敬的引导着巨船进入空间通道。
    这一幕让林鸿看的诧异无比，不说二者是敌对关系吗？
    那如今的眼前一幕是怎么回事？
    随着巨船跨入空间通道，林鸿也看见了太一宗的全貌。
    一望无际宫殿群，连绵不绝，琼楼玉宇，空气中的灵气异常充沛。
    远处的几座高耸山峰笼罩在云雾之中，显得神秘无比。
    倘若仔细去看，便会发现，那根本不是什么云雾，而且因灵气太过浓郁凝成了雾。
    即便是已经经历过四次天地异变的外界福地都无法比拟，随意一眼看去，合一境的弟子比比皆是。
    更远处，还有一切鱼龙境的弟子在切磋，倒是天地境的弟子他目前还没有看见。
    林鸿突然有些懂了。
    就太一宗的实力，不当各宗老大都说不过去。
    巨船在一处广场上缓缓停下，钟无锋带着弟子走下船。
    迎面走来数人，其中一位老者走在前方，隐隐带着上位者的威压。
    老者看见钟无锋，躬身一礼：“见过钟将军！”
    “？？？”林鸿。
    转头惊奇的看着钟无锋，你啥时候成将军了？
    你到底还有什么事瞒着我？
    林鸿这才发现，原来钟无锋也不简单呐。
    钟无锋不在意的摆了摆手，“什么将军，都是过去式了，如今的我只是一位苟延残喘之辈。”
    老者欲言又止，最终化为一声无奈的长叹。
    钟无锋看向太一宗深处，饱含深意道：“怎么？那些老家伙还是不愿意出世？”
    老者摇了摇头，叹道：“他们说时机未到。”
    “噗嗤！”钟无锋冷笑：“借口罢了。”
    “躲了数万年，越躲越胆小。”
    “躲吧，等域外之族打来，看他们还往哪躲，躲得了一时，躲不了一世。”
    钟无锋看向老者，问道：“太一宗的情况如何？”
    “太一宗对于前往域外并不抵制，但太一宗真正的天才并未出现。”
    钟无轻笑一声，随手拉过林鸿，说道：“天才嘛，这就有一位现成的。”
    “太一宗的天才不要也罢，给他一段时间，必然又是一位世界境。”
    老者满脸诧异的看向林鸿，能得到钟无锋如此高的赞誉，必然不简单。
    毕竟钟无锋是跟过那人的，眼界不是一般的高。
    待看清林鸿的修为，老者眼中闪过一丝微不可察的失望。
    法域境三重。
    这个实力虽然很不错，但却算不上惊讶。
    无论是在域外，还是在太一宗，并非没有。
    钟无锋笑道：“他不是我弑神殿的弟子，而是这个时代之人。”
    “什么？！”老者陡然发出一声惊呼，震惊的看着林鸿。
    “他是如今时代之人？”
    刚开始他以为林鸿是弑神殿的人，以弑神殿的资源，培养出一位法域境三重并不是什么难事。
    但如果是这个时代之人，那结果就另当别论了。
    “有百岁吗？”老者不确定的问道。
    “喂，我才二十多岁，哪来的百岁。”
    “……”
    老者浑身猛的一个颤栗，二十多岁？
    开玩笑的吧？
    此刻，老者心中是一百万个不相信。

第504章 隐世门派的觉悟什么时候这么高了
    当听说林鸿只有二十多岁的时候，老者心中翻起了惊涛骇浪。
    二十多岁的法域境，就算是在域外都没有。
    当初二十岁的他在干嘛？
    一个毛头小子，在城中厮混，仅仅是朝元境的实力。
    朝元境很强吗？
    放在域外，一场大战死的朝元境不计其数。
    老者一度以为对方是在跟自己开玩笑，但看钟无锋没有反驳，就知道林鸿说的是真话。
    老者苦笑，心中还是感到难以置信。
    一个二十多岁的法域境，的确值得重视了。
    正如钟将军所言，一旦去了域外，有域外的资源与磨炼，一定可以很快达到世界境。
    世界境已经算是最顶尖的强者了。
    想到这，老者脸上挂起一丝笑容，上前两步，说道：“欢迎加入我们。”
    “老朽天翼军副将，李剑波。”
    钟无锋在一旁说道：“林鸿，你可别小看他。”
    “他全盛时期，可是一位世界二重的强者，只不过在一次大战中世界被毁，因此实力跌落了。”
    闻言，林鸿好奇的看向这个其貌不扬的老头。
    世界境二重？
    这么厉害的吗？
    李剑波摆手道：“钟将军，您可真是太抬举我了。”
    “哈哈，走吧，别让太一宗的那帮家伙久等了。”钟无锋似乎无疑在这个话题上纠缠，岔开话题。
    几人正要离开着，一位眉间带痣的男子突然走来。
    “巴风，裴栋在哪？”
    巴风一楞，眼中闪过一抹异色，随即冷笑道：“裴栋在哪我怎么知道。”
    林鸿皱了皱，敏锐的察觉到了双方言语中的火药味。
    林鸿抬眸看向男子，目光上下打量了一眼。
    又是一位主和派吗？
    有关于裴栋与巴风之间的战斗他也了解了一些。
    主战派和主和派的争斗！
    李剑波这才注意到，刚刚竟然一直没有看见裴栋。
    “裴栋去哪了？”李剑波问道。
    巴风摊了摊手，讥笑道：“鬼知道，说不定是去那鬼混了。”
    “放屁！”
    “巴风明明是跟你走了……”霍璞忍不住说道。
    “呵！”
    “我就没见过裴栋，还有，你怎么知道他跟着我走了？”巴风冷笑道。
    看着语塞的霍璞，眼中闪过一丝轻蔑。
    想找裴栋，下去找去吧！
    作为主战派，打心底内是瞧不起的主和派的人。
    双方间爆发冲突已经不是一次两次了，死的人同样不少。
    钟无锋冲着李剑波眨了眨眼，意思不言而喻。
    李剑波瞬间秒懂，干咳一声，淡淡道：“行了，我们先走吧，霍璞你要是想找就自己去找吧，别耽误时间就行。”
    霍璞注视着李剑波几人远去的身影，脸色渐渐阴沉下来。
    虽然没有明确的证据，但他觉得裴栋一定是被他们杀了。
    可他想不明白，仅凭巴风又是如何杀掉裴栋的。
    裴栋手中可有九幽镇魂旗，拥有九幽镇魂旗的裴栋，就是法域境七重都不会是对手。
    林鸿转头看了眼神色阴沉的霍璞，轻轻一笑，略显诡异。
    放心！
    我很快就送你下去陪他。
    当然，你身上的宝贝我就笑纳了。
    看见男子的那一刻，他就知道，自己又要发财了。
    林鸿心中感慨，最近的运气不是一般的好啊！
    活该我发财！
    跟着李剑波进入太一宗大殿，没多久，又有几人依次进入大殿。
    顿时。
    空气中似乎都弥漫出一股硝烟味。
    钟无锋淡淡：“姜洪平，好久不见了！”
    “哈哈，钟殿主可是稀客啊，难得来一趟我太一宗。”姜洪平大笑起来，迈步走向上首，径直坐下。
    姜洪平身后几人依次在座位上坐下。
    林鸿的目光停留在姜洪平身上，眼中带着探寻之色。
    感受到林鸿的目光，姜洪平同样转头，看着林鸿年轻又陌生的面孔，疑惑道：“这位是？”
    “林鸿！”钟无锋平静道，却没有再解释的意思。
    见此，林鸿也就放弃了开口的打算。
    钟无锋有意隐瞒自己的身份，虽然不知道为什么，但他也不会去拆台。
    “哦！”姜洪平敷衍的应了一声，没再多说什么。
    显然，一位法域境三重并不值得他重视。
    姜洪平轻笑道：“不知钟殿主此次带来了多少人？”
    “不多不少，三十五位天地境。”
    “哦，是挺多的。”姜洪平赞了一句，很快道：“可惜，和太一宗比起来差远了。”
    “此次我们将派出六十位天地境。”
    对于姜洪平冷嘲似的话语，钟无锋似乎并不在意，笑道：“弑神殿人少，也是没办法的事。”
    “就是不知道这次其余各宗会派多少人。”
    说来也巧，钟无锋刚说完，外面就有弟子前来汇报，说是神梦山的人来了。
    没多久，一位中年美妇从大厅外缓缓走近，身后跟着几人，有男有女。
    “没想到路山主亲自来了。”姜洪平笑道。
    路燕云微微颔首：“见过几位。”
    抬眸看向坐在上首李剑波，恭敬道：“见过前辈。”
    李剑波笑道：“你是路元的后人吧？”
    路燕云惊讶道：“前辈见过家父？”
    李剑波点了点头，追忆道：“很久以前了吧，那时候我们分属不同，曾经在战场上认识的。”
    “唉，可惜了，路元没在那场大战下活下来。”
    路燕云平静道：“生死由命，那是家父的选择，我相信他是不会后悔的。”
    “要是换成我，我一定会和家父做出同样的选择。”
    “哈哈！”
    “说的好，巾帼不让须眉啊。”李剑波大声赞道。
    姜洪平笑呵呵的看着眼前的一幕，谁也不知道他在想什么。
    李剑波看向路燕云身后三人，赞道：“这几位就是神梦山的天才吧？”
    路燕云冷哼道：“还不快见过前辈！”
    三人不敢大意，急忙躬身见礼。
    连山主都要恭敬对待的人物，他们可不敢摆姿态。
    在来之前，路燕云就已经告诉过他们，他们将要去的是什么地方。
    李剑波摆了摆手，笑道：“哪有什么前辈，如今就是一个糟老头子，路山主，快坐吧。”
    路燕云走至右首位，缓缓坐下，直接道：“前辈，这次我神梦山所有鱼龙境以上的弟子都将前往域外。
    同时，我已与山中长老商量好，我也将前往域外。”
    李剑波微微动容，不解道：“路山主，以你的实力，留在主世界其实是更好的选择，你应该明白，在主世界突破世界境与域外突破是不同的。”
    路燕云点了点头，肯定道：“我知道，但我还是坚持去域外。”
    “当初是没有机会，如今有了机会，我又岂能退缩。”
    听见路燕云所说，就连一直闭目的钟无锋都睁开了眼，诧异的看向路燕云。
    作为曾经的世界境七重强者，什么事没见过，就是路元站在他面前，都得称呼一声将军。
    路燕云的选择让他很惊讶，还以为隐世门派的人都是一帮怂货。
    李剑波郑重道：“你可想好了？一旦去了域外，再想回归，估计就得世界壁垒的封锁彻底解除。”
    “多谢前辈好意，不过我意已决！”路燕云掷地有声，语气中带着坚定之意。
    听着几人的谈话，林鸿顿时露出一脸见鬼的表情。
    隐世门派什么时候有如此高的觉悟了？
    真是怪事年年有，今年特别多！

第505章 冷嘲热讽
    看着路燕云坚定的神色，李剑波微微动容，感慨道：“要是人人都能有路山主的觉悟，又何必担忧异族！”
    目光微不可察的撇了眼姜洪平，意思不言而喻。
    你――差远了！
    姜洪平对此不以为意，甚至满脸笑容的冲着李剑波一笑。
    林鸿无语，真是人不要脸，天下无敌！
    古人诚不欺我！
    而且还在用实际行动体现。
    几人谈论着，时间悄然流逝……
    李剑波皱眉道：“其余几派是怎么回事？
    难道说我们前来的消息他们不知道？”
    姜洪平疑惑的摇了摇头，“不应该，那么大的动静他们不可能不知道。”
    林鸿嘴角抽了抽，露出一个似笑非笑的表情。
    “我觉得你们可以不用等他们了。”林鸿举手道。
    李剑波一楞，不解道：“什么意思？”
    钟无锋同样看向林鸿，不知为何，突然有种不妙的感觉。
    你可别搞事啊！
    林鸿轻轻一笑，淡淡道：“他们自封山门了，现在出不来。”
    “？？”李剑波。
    “？？”钟无锋。
    ……
    众人集体懵逼。
    封山？
    姜洪平皱眉道：“你是如何知道的？”
    “因为是我干的啊！”林鸿一脸坦然道。
    这种事没有什么好隐瞒的，何况他也不准备隐瞒。
    李剑波一下瞪大了眼，错愕道：“你干的？”
    语气满是浓浓的不敢置信之色。
    就连路燕云也是惊讶的看向林鸿，如果不是林鸿开口，她根本不会注意到林鸿。
    “啪啪！”
    姜洪平抚掌大笑，饱含深意道：“小友真的是好本事啊！”
    “我知道，不用你说！”林鸿面无表情道。
    姜洪平语气一滞，后面的话直接说不下去了。
    不过以他的城府，即便心中恼怒，面上却是不露分毫。
    钟无锋失笑道：“真的是你干的？你为什么要这么做？”
    对于其它门派自封山门之事，钟无锋心中没什么想法，算是有利有弊吧。
    倒是林鸿能够逼的那些门派自封山门，有点出乎意料。
    林鸿点头道：“我说是看他们不爽，你信吗？”
    “哈哈！”
    “竖子狂妄，听这意思，是不是看我太一宗和神梦山不爽，也要逼迫我们自封山门不成？”
    “隐世门派没得罪你吧？”
    姜洪平脸色一沉，转头看向钟无锋，冷声道：“弑神殿的手伸的未免也太长了吧？”
    “？？”钟无锋。
    关我屁事！
    钟无锋冷哼道：“姜宗主慎言！”
    弄了半天，原来是将林鸿当成弑神殿的人了。
    林鸿心中冷笑，变脸变的真快啊！
    瞥了眼面色不善的路燕云，林鸿淡淡道：“姜宗主还是别牵扯别人的好，神梦山可是有血性的宗门，我可是很佩服的。”
    “路山主一位女人能放弃宗门，毅然前往域外，谁不佩服。”
    “……”
    众人目光诡异的看向姜洪平。
    此话中的嘲讽之意再明显不过，就差说姜洪平连个女人都不如了。
    骂了太一宗，还骂了姜洪平。
    众人心中隐隐想笑，有种看戏的姿态，很想看看，姜洪平这个阴人会怎么办。
    李剑波看了钟无锋一眼，瞥见钟无锋嘴角的诡异笑容后，放弃了心中阻止的想法。
    他也想看看，林鸿究竟有什么本事！
    林鸿起身，向着路燕云走近两步，郑重道：“有件事我想说明，在之前，我原是打算前往神梦山的，但因为域外之事，才不得不放弃！”
    “我以为神梦山和那些门派一样，但今日一见，才发现是我一叶障目了！”
    姜洪平脸色真正阴沉了下来，眸光阴冷。
    路燕云诧异的看着林鸿，唏嘘道：“真是江山代有人才出啊！”
    “你应该不是弑神殿的人吧？倘若我猜的没错，你应该是这个时代之人。”
    林鸿点了点头，从容道：“路山主猜的没错。”
    路燕云面露感慨之色，“他们败的不冤。”
    三言两句就化解了他们之间矛盾，林鸿意外的坦诚，让她不仅没有生气，反而有种欣赏的感觉。
    从本质上来，他们双方是对立的，立场不同，林鸿的做法并无不对。
    另一方面，林鸿做法没有损害到神梦山的利益，她又何必生气。
    那些宗门自封山门并不是一点好处都没有，万一将来战局崩毁，也算是留下一个火种了。
    路燕云在想，有些门派自封山门未尝没有这个意思。
    而且神梦山高层战力离开，对于神梦山来说也是一件好事。
    姜洪平冷冷道：“年纪轻轻，就有如此实力，真是难得啊！”
    “不过我奉劝一句，年轻人还是不要太自大的好，须知人外有人，天外有天，法域境三重算不了什么。”
    “知道。”林鸿随意道：“就不劳姜宗主操心了，我知道自己很弱，算不了什么。”
    “法域境又算得了什么，不过我还年轻，修炼个几千年，达到世界境还是有可能的，不然就太废物了！”
    姜洪平脸上再无笑意，饶是以他的城府，被一个小辈连续侮辱也会愤怒。
    李剑波笑呵呵的打断：“既然如此，那就不用等了。”
    “现在去异界，在异界招收后，便准备前往域外吧。”
    林鸿再次举手打断，“有个事我还想再说明一下。”
    “玄天界那里我觉得不用去了，那里的情况不是太乐观，他们现在应该是自顾不暇。”
    李剑波陡然一楞，一脸见鬼的盯着林鸿。
    不会又和你有关系吧？
    林鸿摆手道：“别误会，和我关系不大。
    我只是杀了他们一些人，谁知道打着打着，竟然出来一头域外种族，好不容易才封印的”
    “……”众人。
    这叫关系不大？
    还杀了一些人？这个“一些人”恐怕不是个少数目吧？
    钟无锋回忆道：“倘若我没记错的话，玄天界封印的是雷魔一族的前任族长吧？”
    “雷魔一族？”李剑波惊讶道：“钟将军，雷魔一族不是已经陨灭了吗？”
    “是陨灭了，但那家伙还活着就灭不了。”
    “看来玄天界是不用去了，至于其它几界，据我所知，情况并不是太好，不去也罢。”钟无锋淡淡道。
    连鱼龙境都没有，去了域外意义不大。
    域外又不是缺合一境与朝元境，街上随便抓一个，至少都是九品，一些小孩子都是七八品。
    李剑波揉了揉眉心，一脸的无奈。
    就带这么点人回去，恐怕不好交差啊。
    费了嘛么大你代价，就带一百多人回去？大部分还只是天地境。
    唯一拿得出手的就只有路燕云与林鸿了。
    以路燕云的底蕴，去了域外必然能够突破至世界境，尤其是路燕云持主战的态度，这才是他们所期望的。
    林鸿想成长则需要一段时间，但天才的成长是不可以常理来论的。

第506章 强杀姜洪平
    李剑波深深的看了眼林鸿，这事林鸿虽然做的不地道，但他却不好说什么。
    况且这件事发生在他们前来之前，怕就怕去了域外有人会拿此事做文章。
    隐世门派与这个时代之人会产生矛盾他们早有预料，唯一的意外可能就是出了一个林鸿，打破了固有的僵局。
    李剑波心中轻叹，说不定是那些宗门听见域外的消息，因此才顺势而为。
    李剑波很期待，林鸿去了域外，又能够爆发何等风彩。
    只希望不要泯然众人才好。
    “既然如此，现在就出发吧，几位大人强行开辟的通道并不能维持太久。”
    李剑波想离开，姜洪平却是不愿意了。
    姜洪平冷眼道：“李前辈，稍等。”
    不等李剑波开口，姜洪平继续道：“林鸿年纪轻轻就已有如此实力，不知能否和我太一宗的几位比比，也好让我看看这个时代的天才。”
    “呵呵！”林鸿冷笑道：“和他们切磋？”
    “连域外都不敢去，有什么资格和我切磋？”
    话语中带着浓浓的鄙视。
    “……”众人。
    你好嚣张啊！
    路燕云摇头轻笑，果真是年轻气盛啊。
    “不过……”林鸿突然话锋一转，轻笑道：“不过姜宗主要是愿意指点一二的话我倒是很乐意。”
    李剑波眉头一皱，开口道：“林鸿，别乱说，姜宗主可是前辈，法域境九重的强者。”
    李剑波心中已经有点不满了，林鸿未免太过狂妄了一点。
    林鸿面无表情的看着姜洪平，眼中的意思再明显不过。
    姜洪平冷冽的脸上突然出现一抹诡异的笑容，目露精光。
    “你在逼我出手！”
    “果真是不简单啊！”
    林鸿笑而不语，猜到了又如何？
    此刻你不出手已经不行了！
    话都说到了这个份上，再不出手，那就是怕了他，身为太一宗的宗主，身份使然，由不得他拒绝。
    “既然如此，那我就指点一二。”姜洪平起身，一股巍峨的气势散发而出。
    空气似受不了那股强大气息的压迫，发出不堪负重的爆鸣。
    钟无锋皱眉看着眼前的一幕，他想不通，林鸿何来的底气与姜洪平一战。
    不用多说，双方都想杀了对方，只不过因为李剑波，姜洪平才会克制。
    但足以想象，一旦林鸿离开，以姜洪平的为人，免不了报复一番。
    何况林鸿去了域外也不代表就安全了，更为凶险差不多。
    林鸿多次冷嘲热讽，就为了逼姜洪平出手？
    如果不是知道林鸿不简单，他都以为林鸿是脑子抽疯在作死。
    林鸿缓缓起身，笑道：“去外面吧。”
    姜洪平不除，他难以心安！
    众人来到外面广场，姜洪平笑呵呵道：“你是小辈，就由你先出手吧。”
    “乐意之至！”
    话音一落，林鸿从空间中抽出荡天刀，猛的一踏地面，身影暴冲而出。
    身后一道虚影浮现，“轰”一声融入体内，霸道的刀之场域蔓延。
    一些实力弱小的太一宗弟子当场不由自主的跪了下去，心中升起臣服之意。
    在一旁观战的李剑波几人微微色变。
    感受到那股强横的法域，即便以几人的心境，都产生了些许波澜。
    姜洪平虽然惊讶于林鸿的法域，但心中却并不重视。
    一位法域境三重，还能翻天不成。
    不过是逼迫几个落魄宗门自封山门，就以为自己天下无敌了？
    姜洪平已经决定，今天必须给林鸿一个教训，如果有可能，直接斩杀。
    姜洪平微微侧头，瞥了眼不远处的李剑波与钟无锋。
    就在此时，林鸿身上的气势骤然暴涨，瞬间达到法域境九重！
    不仅如此，达到法域境九重后，气势仍在节节攀升，似乎进入了一个玄妙的境界。
    这就是林鸿的底气！
    攒了那么多的献祭点，今天终于能派上用场了。
    三十亿的献祭点，将他都修为一举推到了法域境九重巅峰，甚至半只脚跨进了世界境的门槛。
    现在林鸿所缺的，就是一个完整的世界。
    悍然而动的气势好似狂暴沸腾的火山，整个广场上一瞬间像是经历了一场恐怖风暴。
    众人瞪大了眼，带着不敢置信之色。
    姜洪平目光顿时惊恐起来，再也不复之前的从容。
    可以说，林鸿打了姜洪平一个措手不及，本就轻视林鸿，再加上刚刚分神看李剑波两人，再想从容应对已经不可能了。
    强者厮杀，最忌分神，因为一个小小的分神，付出的将是自己的生命。
    当林鸿袭杀至面前时，姜洪平只能匆忙抵挡。
    几乎是瞬间，两人的身影冲撞在一起。
    当下，好似核弹爆开，恐怖的气流犹如浪潮一般朝四面八方涌去，地面的石块被恐怖的力量掀起，形成一道巨大的帷幕。
    狂风呼啸的烈风骤然吹拂，掀起一股股狂暴的风暴。
    原本在一旁观战的钟无锋几人纷纷倒退，无法前进一步。
    几人骇然，想要出手阻拦都没办法。
    漫天烟尘之下，没人知道发生了什么。
    忽然一声闷哼传来。
    一道人影从爆炸的烟尘中飞出，重重跌落在地，好似一柄巨锤敲击在众人心头。
    是谁？！
    众人摒气望去，眼睛瞪的大大的，努力想要看清那道人影。
    姜洪平！
    看着跌落在地，脸色惨白，胸口破开一个大洞的姜洪平，众人感到不敢置信。
    此起彼伏的吸气声响起。
    太一宗弟子想要上前，可看着浑身笼罩在烟尘之中那道持刀身影，心中顿时犹豫了。
    “咚！咚！咚！”
    林鸿提着荡天刀，一步步走近，漠然的看着姜洪平。
    嘴角突然勾起一抹冷冽的笑容，“上路吧！”
    姜洪平豁然抬头，看着林鸿眼中的杀意，满脸的懊悔。
    他大意了！
    刀气汇聚，一股更为强悍的气势涌动，天空中响起阵阵轰鸣。
    李剑波脸色一变，急忙喊道：“不可！”
    可还是晚了一步，当他话音落下的那一刻，林鸿的刀已经斩下。
    噗呲！
    荡天刀将姜洪平瞬间一分为二，地面染的通红。
    四周响起一声声哀嚎，几道气息强大的身影从四周掩杀而来。
    那些都是太一宗中闭关的长老，因为刚刚的大战被惊动。
    刚刚出关，就看见这惊悚的一幕。
    “土鸡瓦狗之辈！”林鸿冷冷的丢下一句话，身影从原地消散。
    光影一闪，再出现时已经来到一位法域境的长老面前。
    林鸿的降临极为突兀，那位长老似乎都未反应过来，面色一变，提剑刺去。
    “噌！”
    剑尖抵在了林鸿的刀身上，林鸿顺势提刀，身影一闪而过。
    “噗嗤！”
    鲜血飞溅，那长老满脸不甘的看着穿胸而过的刀口。
    “怎，怎么……可能？”

第507章 告别
    林鸿提刀，面无表情的向着另一人杀去。
    场中哗然一片！
    姜洪平的死惊呆了众人！
    一位法域境九重就这么惨死在面前，而且还是太一宗的宗主，心中的那种震撼是很难形容的。
    姜洪平好歹也是成名已久的人物，堂堂法域境九重的强者。
    广场四周，原本抱有极大期望的太一宗弟子此刻彻底心慌了。
    宗主死了，宗内长老死了，那他们了？
    众人只感觉脑海中“轰”的一声，宛如晴天霹雳。
    “跑啊！”
    不知是谁先喊了一声，四周众人顿时做鸟兽散，四散而逃。
    即便是一些有血气，想要冲上去战斗的弟子只能无奈退居在一旁。
    “噗嗤！”
    短短片刻，又一位太一宗长老的头颅冲天而起，洒下一道血雨。
    李剑波看向钟无锋，颦眉道：“钟将军，是不是要拦下他？”
    此时此刻，他想起了一直流传在域外的一句话。
    “搬猪吃老虎！”
    当林鸿达到法域境九重的那一刻，他的心中掀起了惊涛骇浪，从没有一刻像此时一般心惊。
    即便心中再不相信，也得接受林鸿已经是法域境九重的事实。
    钟无锋目光望向云雾缭绕之地，悠悠道：“先等等吧！”
    “我很想看看，他们会不会出来。”
    李剑波微微一楞，瞥见钟无锋深邃的目光，试探道：“钟将军，你不会是故意的吧？”
    “有吗？”
    “故意什么？”钟无锋笑着反问道。
    李剑波轻声一叹，没再多问，有些事说明白了反而不好。
    钟无锋抬头看向林鸿，目光闪烁不定，不知在想着什么。
    两人谈话的功夫，又一位太一宗被林鸿斩杀当场，一同死去的，还有上百位太清卫。
    看着对面仅剩的两位太一宗长老，顾宇淡然道：“怎么？还打吗？”
    在那两位长老身后还汇聚着一众太一宗高层，其中实力最弱的都在天地境九重。
    杀了姜洪平，林鸿并不后悔。
    有些事，即便自己再是不愿，终归是要有人去做。
    就当是为了献祭点吧！
    “阁下怎么称呼？”太一宗的三长老强装镇定道。
    大长老，二长老皆被林鸿斩杀，此刻他算是太一宗职位最高的人了。
    “林鸿！”
    三长老抱拳道：“不知我太一宗究竟是如何得罪阁下了？还请指明。”
    林鸿嗤笑一声，心中感慨。
    不愧是活了数千年的老家伙，脸皮不是一般的厚，能屈能伸啊。
    刚刚还在想着致自己于死地，现在一看打不过了，立马换了一副嘴脸。
    林鸿淡漠的看着几人，罡气运转，将四周的尸体擒来收入芥子戒之中。
    看见这一幕，三长老眼中闪过一抹怒色。
    “阁下，人都杀了，再拿尸体就过分了吧？”
    “哦？”林鸿诧异道：“过分吗？”
    “还有更过分的，想不想看一看？”
    林鸿的笑容让几人心底一寒，一颗心沉了下去。
    三长老面色难看，死死的压着心中的杀意。
    下方，钟无锋看着这一幕，心中暗叹。
    一帮老家伙真的是能沉住气，都这样了还不出来。
    罢了！
    钟无锋闪身来到林鸿身边，冲着林鸿轻轻摇头，“林鸿，算了吧，见好就收，太一宗并不简单。”
    林鸿视线投在钟无锋身上，略有深意道：“这不正是你所期望的吗？”
    钟无锋一脸不解道：“什么意思？”
    “没什么！”林鸿收起荡天刀，飞身而下。
    现阶段，他并不想和钟无锋撕破脸皮，这个世界，就是一个互相利用的世界。
    只有永久的利益，没有永远的朋友。
    林鸿目光幽然，望了眼远处的山峰，若有所思。
    在他斩杀姜洪平时，在那里他感受到了一股心悸的力量。
    那股力量远比他强的多，显然是世界境无疑，而且绝对不止一位。
    钟无锋的目的就是那些人吧？
    不过那道气息只是显露一丝就又很快收敛了，似乎从未出现过一般。
    李剑波注视着林鸿，神色复杂，这一刻，他才发现自始至终自己就不曾看透对方。
    刚刚还认为林鸿是太过狂妄，没想到打脸来的竟是如此之快。
    倒是路燕云，看向林鸿的目光中带着毫不掩饰的赞赏。
    “三天后我们就将离开。”李剑波向林鸿开口道。
    “明白了。”
    林鸿微微颔首，划破空间，离开太一宗。
    目视着林鸿离开，李剑波猛的一怔，后知后觉的喃喃道：“他是如何离开的？”
    钟无锋随意道：“撕裂空间离开的呗。”
    “等等……”
    二人惊醒过来，互相对视一眼，眼中充斥着浓浓的震惊之色。
    强行撕裂太一宗的空间离开，是法域境能做到的吗？
    ……
    林鸿出了太一宗，骑上神兵兽直奔讲武堂。
    从竹屋上空落下，看着竹椅上的那道身影，沉默不语。
    “来了？”白眉笑着开口道。
    林鸿点了点头。
    “是不是准备离开了？”
    林鸿没有回答，白眉感慨的长叹一声，“难为你了。”
    “周麟的话你别往心里去，他就是心直口快，说话不过脑子。”
    林鸿摇了摇头，在一旁坐下，“没什么，我不会放在心上的。”
    “去了域外，你可就是孤身一人了，在域外行事还是小心为妙，毕竟域外不是我们的地盘。”白眉叮嘱道。
    “还有，小心点那些人，人家走过的路比你吃的饭都多，尽量不要卷入他们的斗争。”
    白眉虽然不了解域外的情况，可他明白一点，有人的地方就有斗争。
    “我知道！”
    两人都不算是会表达感情之人，一时间有些沉默。
    林鸿不得不承认，在白眉身上他是感受到过关怀的，那种真切的情感是做不了假的。
    世上最难还的债就是人情债了，而且有些事并不是一言两语就能说的清的。
    良久，白眉突然笑道：“有没有兴趣在走之下留个孩子什么的，好歹留个后，我记得你勾搭的女人可不少。”
    夏国的古老传统深入人心。
    “……”林鸿。
    画风突然不正经起来了。
    明明是一副悲伤的场景，硬是给整搞笑了。
    林鸿无语道：“算了吧，没那个兴趣。”
    “唉，我是说真的啊，你难道就没有考虑过？”
    “没有。”林鸿一脸奇怪道：“你自己都没处理好，跟我说这些干嘛？”
    “……”
    白眉一脸傲然道：“想当初……”
    “停！”林鸿抬手打断，“别动不动就当初，好汉不提当年勇。”
    “呸！渣男！”林鸿给了个鄙视的眼神。
    “哼，你懂什么。”白眉面色不悦的冷哼道。
    “对对，我是不懂，怎么着，你还想老牛吃嫩草啊？”
    “……”白眉。
    白眉直接被怼的哑口无言，恨不得抽自己两下。
    怪他，没事提这个干嘛，纯粹自己找罪受。

第508章 抱歉我对圣子之位没兴趣
    离开竹屋，林鸿又见了傅元庆，雷兴武几人。
    此次一别，再相见就不知是何时了。
    或许他会死在域外，亦或许等他回来了，这些曾经想熟的人，留下的只有一座空荡荡的墓碑。
    离别之际，总是会多几分伤感。
    林鸿走出别墅时，一道身影早已等候在一旁。
    看着眼前的南宫月，林鸿诧异道：“你来干什么？”
    天地大变，对于南宫月这些天才来说，益处更大。
    如今的南宫月已经达到了朝元境，甚至距离鱼龙境都不远了。
    假以时日，突破至天地境不成问题。
    南宫月低声道：“我想去域外。”
    脸上的表情却是坚定之极。
    林鸿皱了皱眉，奇怪道：“为什么突然会有这种想法？”
    “为了变强！”
    “留在这里也一样。”林鸿丢下一这句话，直接转身离开。
    此次前往域外，他就没打算带任何一人。
    域外那里是战场，说句不客气的话，待在地星远比域外安全。
    注视着前方缓缓消散的空间裂缝，南宫月神情有些恍惚，眉间闪过一丝隐晦的落寞。
    ……
    林鸿重新回到太一宗时已是两天后了。
    他用一天一夜的时间，以京城基地市为中心，将方圆数十万里的地域全部扫荡了一遍，此地强大的怪物被他全部除尽。
    一是为了补充献祭点，另一个则是他不想留下隐患。
    众人在太一宗汇合后，便前往神器巨船。
    这三日亦有一些宗门派人前来，虽然几大强宗因林鸿而自封山门，但世间的隐世门派又不止那么一点。
    其中一些门派之中同样不乏强者，只不过是他们隐藏的太好，不被外人所知罢了。
    其中有一个宗门，圣心派，全宗五百人全部前来，皆是鱼龙境以上的实力。
    圣心派的到来，就连神梦山的路燕云都感到惊讶。
    因为据传，在上一次大劫之中，圣心派就已经被灭门，没想到他们还有门人存活。
    因为人数太少，李剑波这三天同样没有闲着，派出噬血军前往各宗强行召人，就连一些强大的怪物都被强制带走。
    那些强大的怪物在域外驯养一段时日，就是一批完美的炮灰。
    真正登上巨船，林鸿才真切的感受到了这艘战船的强大。
    同样，他也知道了那支军队的名字，噬血军，一支在域外威名赫赫的军队。
    战船启动，爆发出一阵撼天般的轰鸣，天空“隆隆”做响，无尽的雷霆从裂缝中降临。
    战船之外升起一道巨大的帷幕，将雷霆悉数拦截在外。
    看着眼前宛若灭世一般的景象，林鸿心头震撼。
    李剑波悄然走至林鸿身边，笑道：“是不是感觉很壮观？”
    林鸿点了点头，他再一次发现了自己的渺小。
    在世界的伟力面前，自己这点力量不堪一击。
    不过不知为何，看着天空中的那些雷霆，他竟会有一种莫名的亲切感。
    战船撕裂空间，缓缓倒退，天空中裂开的裂缝逐渐愈合。
    京城基地市外。
    白眉屹立在虚空之中，衣袍猎猎，目视着战船离开，悠然一叹，神情说不出的复杂。
    看着手中的一枚怪异阵符，白眉将其重新收起。
    “不能什么事都靠你啊。”白眉喃喃一声，转身回了基地市。
    ……
    世界通道之中。
    战船疾驰，看似行动缓慢，但每一秒就要飞过数百万里的距离。
    看着四周混乱狂暴的虚空乱流，林鸿感到一阵心惊肉跳。
    按李剑波的说法，此刻的他们是在四重空间之中，一个只有世界境强者才能打破的空间。
    身后突然传来一阵轻微的脚步声，声音几乎微不可察，似乎很怕惊动林鸿一般。
    一阵沁人心脾的香气钻入鼻尖，林鸿脸上闪过一抹无奈之色。
    不用猜他都知道是谁来了。
    “孟宗主，你的香味暴露了。”林鸿淡淡道。
    “唉，林公子真是一点风情都不解啊，怪不得这么久都是单身一人。”身后之人巧笑道。
    林鸿转身，揉着眉心无奈道：“孟宗主，你好歹也是一宗之主，能不能稍微注意点？”
    对面的女子绝对堪称绝世美女，在他见过的那么女人中，也就李秋竹能够与之媲美。
    一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月。
    玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美。
    只可惜，只要一开口，分分钟形象崩塌。
    再美丽的外表，都掩饰不了其话痨的本质。
    孟晴，圣心派的宗主，法域境九重的强者。
    而且孟晴不同于其它隐世门派的宗主，她是真正的后起之秀，仅宗用了百年的时间，不仅达到了法域境九重，还成功接任了圣心派。
    据她自己所说，是因为圣心派的修炼方式比较特殊。
    他们修炼先修心，修为为次，只要心境达到了，实力将在短时间内突飞猛进。
    反之，心的修炼不够，终生难以寸进。
    孟晴走至林鸿身边，悄然靠近两步，轻笑道：“林公子在看什么？是不是舍不得离开？”
    “我说孟宗主，您没事老缠着我做什么，你应该多问问那些前辈。”林鸿语重心长道。
    对于孟晴，他是真的烦了！
    刚开始还小小的惊艳了一下，但当相熟之后，他都恨不得怒抽自己大嘴巴子。
    没事瞎搭什么话啊！
    孟晴拍了拍林鸿的肩膀，笑呵呵道：“林公子，都说了，跟我别客气，直接叫我孟晴就好。”
    林鸿侧移一步，认真道：“你比我大，该有的尊重还是要有的。”
    林鸿故意将“大”这个字咬的很重。
    女人对于年龄向来敏感，他这么一说，孟晴肯定气的离开。
    但让他万万想不到的是……
    孟晴突然凑近两步，吐气如兰，坏笑道：“那以后就叫姐姐吧！”
    “……”
    靠！
    神特么姐姐！
    女人，你的形象崩塌了啊！
    林鸿满头的黑线，无语道：“孟宗主，你身为一宗之主的风范了？”
    “早丢了！”孟晴随意道，一脸不在乎的表情。
    孟晴突然笑道：“怎么样？考虑的如何了？
    要不要加入我们圣心派，我让你当圣心派的圣子哦，地位仅在我之下。”
    孟晴左右看了看，压低声音笑道：“天天有女弟子暖床的那种哦。”
    林鸿嘴角抽了抽，扶额长叹。
    造孽啊！
    自己究竟认识了一个什么人。
    “还是说林公子想让姐姐我来？其实也不能考虑的。”
    林鸿拱了拱手，“告辞！”
    他甘拜下风，真是遇上对手了。
    “唉，林公子，你别走啊，再跟我聊聊啊？”
    “域外的情况你知道多少，跟我讲讲呗？”
    林鸿落荒而逃，这孟晴简直就是十万个为什么，打破砂锅问到底的那种。

第509章 林鸿 我很单纯你可别骗我
    林鸿匆匆回到船舱，李剑波立马投了一个诡异的眼神，似笑非笑。
    林鸿嘴角抽了抽，满脸无语的在一旁随意找个位置坐下。
    得，又一个看自己笑话的。
    笑吧，笑吧，小心笑抽了。
    林鸿在心中暗暗诅咒。
    “呵呵，林鸿，这么快就进来了？没跟孟宗主再谈谈？”李剑波笑着开口，语气中满是揶揄的味道。
    场中敢跟林鸿如此开口的也就只有他了。
    其余众人见识了林鸿斩杀姜洪平的一幕，早已生起了敬畏之心。
    强者，无论走到哪里都会受到尊敬，而林鸿则是让他们心寒。
    那种无所顾忌的狠辣，正是他们所忌惮的。
    巴风他们现在每次开口都是以“林公子”称呼，直呼名讳的事他们是万万不敢的。
    生怕惹的对方不爽，然后将自己一刀给咔嚓了。
    林鸿无奈叹道：“李将军，还有多久能达到域外？”
    早一天到早一天离开，再待下去他怕自己会疯了。
    想不通，船里这么多人，为何非要逮着他问。
    李剑波轻笑道：“哈哈，耐心等着吧，没那么快，还远着了。”
    一旁的路燕云突然插话道：“林公子，有件事恐怕你不知道。”
    “什么事？”林鸿诧异道。
    路燕云一路上都有些沉默，很少和自己开口，即便是自己主动开口问，也只是随意应付两句。
    “圣心派的圣子你知道代表着什么吗？”
    林鸿皱了皱眉，心中有种不妙的念头。
    路燕云沉吟道：“简单点说，就是孟宗主看上你了。”
    “……”
    林鸿一脸懵逼的表情，啥玩意？
    看上我？真的假的？
    我什么时候竟然成为了香饽饽？
    就……很意外。
    “路门主，你可别乱开玩笑。”
    路燕云摇了摇头，郑重道：“同为女人，孟宗主的心思我很清楚。”
    “圣心派是一个特殊的门派，他们修心，她们所做所为全凭心意，孟宗主的那种眼神是做不了假的。
    而且更为难得的是，孟宗主保持有一颗纯真之心，那是我们所有人都不具备的。”
    林鸿反驳道：“那也不能说孟宗主就看上我了吧？”
    路燕云摇头笑了笑，没再多说，有些事真不是三言两语就能说的清的。
    女人的直觉是很准的。
    她其实同样很困惑，孟晴与林鸿不过初次相见，孟晴为何会独独看上林鸿。
    以孟晴的身份，实力，地位，什么样的青年才俊找不到。
    林鸿此人虽然天赋异禀，实力同样不弱，但却不是值得托付之人。
    有句话路燕云没说，圣心派的人可为神圣，同样亦可为魔。
    圣心派其实算是一个亦正亦邪的门派，或者说，在以前，圣心派就是一个邪宗。
    因为他们的宗门宗旨就是“一切随心”。
    做人做事，全凭自己的内心。
    足以想象，一个凭心做事的门派，行为处事将是怎样的。
    只是后来不知道发生了什么事，圣心派似乎一夜之间发生了翻天覆地的变化。
    “一切的一见钟情都是见色起意。”
    林鸿正嘀咕着。
    突然。
    身后有声音传来，“林公子，原来你在这啊。”
    孟晴背着手，从后面蹦蹦跳跳的走来，俏皮的笑着。
    如果是不认识的孟晴的人，绝不会将其与一宗之主联系在一起。
    毕竟……形象严重不符啊！
    话音一落，林鸿身边就多了一道身影。
    孟晴毫不避讳的在林鸿旁边坐下，满脸好奇道：“你们刚刚在谈什么？”
    李剑波笑着说道：“林鸿在问什么时候才能到域外。”
    林鸿转头，目光悠悠的瞥了李剑波一眼。
    你可别搞事情啊。
    似察觉到林鸿不善的目光，李剑波咳了咳，强笑道：“不知你们到了域外后有什么打算？”
    对于其他人，他们是没有选择的余地的，只能编入各军，或者重新组建一支军队。
    但像林鸿，孟晴这些强者，他们的选择是很多的。
    一个准世界境，值得各方势力的拉拢。
    路燕军坚定道：“我准备加入军队，我想去战场。”
    李剑波微微颔首，路燕云的选择是很合他心意的。
    李剑波转头看向林鸿，目露询问之意。
    他最看重的还是林鸿，相比而言，路燕云虽然能很快达到世界境，但她的成就已经固定。
    此生能达到世界境四重就已经不错了。
    别以为世界境四重很低，世界境一重都是许多人难以企及的高度。
    倘若没有他们的支持，路燕云能不能达到世界境四重都不一定。
    林鸿思索道：“有没有哪支军队是常年和尸体打交道的？最好是那种天天捡尸体的。”
    “？？？”李剑波。
    域外有这样的军队吗？
    “没有！”
    李剑波很残忍的打断了林鸿的美梦。
    林鸿暗暗失望，捡漏计划宣告破灭。
    果然，做人还是不能不劳而获啊。
    李剑波瞬间瞪大了眼，满脸的不解，你一脸的失望是怎么个意思？
    难不成你是有什么特殊的癖好？
    “那就到时候再说吧。”林鸿叹道。
    看来想要发财还需要好好谋划一下。
    李剑波略显失望的叹了口气，在他想来，林鸿应该是为了待价而沽。
    不过他也能理解，以林鸿的天赋，完全有那个资本。
    李剑波再次看向孟晴，孟晴果断道：“我也一样。”
    “……”李剑波。
    这就是传说中的夫唱妇随吗？
    你俩还没一腿了吧？
    林鸿一脸认真的劝道：“孟宗主，我觉得你还是趁早选择的好。”
    正好，她选了自己就可以远离了。
    “不选！”孟晴笑吟吟道。
    林鸿背后寒毛一竖，总觉得这笑容很有深意似的。
    路燕云不说还好，一说他觉得还挺像那么回事的。
    虽然他承认自己很优秀，但也不至于优秀到让人一见钟情吧？
    无语！
    突然。
    战船猛的发出一阵巨颤，众人只感觉一阵天旋地转。
    整艘巨船似乎都在不断翻滚众人急忙稳住身形。
    一位噬血军士兵匆匆而入，面色慌张道：“大人，外面有虚空兽。”
    “虚空兽？！”几人惊呼起来。
    林鸿一脸迷茫的眨了眨眼，虚空兽？
    啥玩意？
    看着面色陡然凝重起来的李剑波，林鸿心里“咯噔”一下。
    “虚空兽究竟是什么东西？让你们如此忌惮？”
    李剑波解释道：“虚空兽是生活在虚空空间中的一种生物，它们常年活跃于三重空间与四重空间之中，以虚空乱流为食。
    每次虚空兽出现都会掀起强大的虚空风暴，迄今为止，还没有人能从虚空兽手中活下来。”
    林鸿皱眉道：“这座神器巨船也不能抵挡？”
    按理来说，神器应该是很强的吧？
    李剑波轻叹道：“挡下是没问题，但会卷入虚空风暴之中，从虚空风暴中出来后，连我都不知道会出现在什么地方。”
    看着李剑波脸上变换不定的神情，林鸿猜测道：“你是不是已经知道我们会掉落在什么地方？”
    李剑波面色复杂的点了点头，“很大概率是在域外种族的地盘，甚至就在域外战场之中。”
    “别这么悲观，说不定我们运气好了。”
    李剑波无奈一笑，不是他悲观，事实如此，能有什么办法。
    那些虚空兽最弱的都能媲美法域境九重，大多数都在世界境。
    虚空兽可以自由穿梭于空间之中，可他们不能，怎么打？

第510章 异变横生
    林鸿几人走出船舱，看着外面混乱狂暴的虚空风暴，无不胆颤心惊。
    “那就是虚空兽！”李剑波指向向一处道。
    林鸿顺着李剑波所指看去，在数百里外，有一群仿佛乌云般的身影。
    浑身笼罩在虚空风暴之中，看不清样貌。
    对于许多人来说宛如催命符一般的虚空风暴，对虚空兽来说，却是如鱼得水。
    “轰隆！”
    骤然一声爆鸣，前方的虚空瞬间崩塌，空间一寸寸崩灭。
    一道数万丈高的模糊身影呈现而出。
    头状若牛，身体魁梧雄壮，体表有许多百丈长的狰狞尖刺，蹄下笼罩着一团灰色的气旋。
    “嗷~”
    募地一声长啸，刚刚显露出身影的虚空兽将前方一团百丈大小的虚空乱流吞下，四周的空间疯狂破碎。
    林鸿瞪大眼睛看着前方显露出身影的虚空兽，心中震惊的同时略有疑惑。
    以空间为食，真是世界之大无奇不有。
    不过……，他感觉这虚空兽竟与神兵兽有些相像。
    林鸿低头看向手中的荡天刀，问道：“喂，荡天，那虚空兽不会是你家亲戚吧？”
    因为进入域外的缘故，神兵兽无法再隐藏，只得变回兵器形态。
    “不是！”神兵兽略有幽怨道。
    “它和我比起来差远了。”
    “呵呵！”林鸿意味深长的一笑。
    “……”
    神兵兽心有怨念，心想如果不是你太弱，我会弱吗？
    但这些话他也就敢在心底暗暗的想想，明说是肯定不敢的。
    轰！
    战船突然剧烈晃动，猛的后撤数万里。
    战船射出一道恐怖的纯黑光柱，突破空间的束缚，径直落向前方，直接将前方空间一分为二，强横的能量冲击四周，使之彻底破碎。
    李剑波大喊道：“都注意了，即将进虚空兽区域！”
    航线都是固定的，何况就算想改变都没办法，因此他们只能强闯。
    看着刚刚破开的万丈黑洞，林鸿突然有点手痒了。
    这船……真不戳！
    要是献祭了……
    “嘶~”林鸿被自己大胆的想法吓了一跳。
    那估计整船人都得没了吧？
    战船横渡，眨眼间就穿越了数百万里，进入虚空兽区域。
    庞大的战船在虚空兽面前仍显得渺小无比，四周的虚空兽对于闯入的巨船熟视无睹，只是不断吞噬着四周的空间乱流。
    近距离观察虚空兽，绝对是一种新的感受。
    巨船不断躲避着四周破开的混乱空间，巨船上的护罩因虚空风暴的冲击濒临破碎。
    船中一众强者不断输入力量，维持着屏障。
    巨船似乎引起了一头虚空兽的注意，一头数千丈大小的虚空兽猛的调转身形，向着巨船扑来。
    李剑波骇然失色：“快退，是虚空兽幼崽！”
    一众强者强行操控战船调转方向，与疾冲而来的虚空兽擦边而过。
    虽然躲过了虚空兽的冲击，但却没有躲过虚空风暴，船体一边与虚空风暴来了个近距离接触。
    “嘭”一声，船尾处的能量屏障轰然破碎。
    混乱的风暴瞬间侵入船体，守在船尾的十位噬血军刚一接触，身体就宛如泡沫般消散。
    坚固如神器，船体上都开始浮现出一道道蛛网般的裂痕。
    “巴风，快带人重新修复屏障！”李剑波怒喝道。
    神器的能量有限，必须要尽快穿过这片混乱的区域，因此修补能量屏障这种事只能靠人来。
    闻言，巴风想带着人前往船尾，但混乱狂暴的乱流根本不给他机会。
    一位噬血军走到一半就当场消散。
    巴风大惊失色，眼中满是惊骇，心中犹豫了。
    危急关头，还是孟晴出现在船尾，用力量修复住了屏障。
    不过就算以孟晴的实力，也维持不了多久。
    李剑波看向林鸿，大喊道：“林鸿，去船尾，帮孟宗主。”
    林鸿点了点头，身影一闪，冲向船尾，四周蜂蛹而来的虚空乱流尽数一刀斩开。
    这也是林鸿第一次知道，原来神兵兽还有这样的作用。
    仅一个呼吸的时间，林鸿便已来到孟晴身边，体内罡气源源不断的输入上方能量屏障。
    望着脸色苍白的孟晴，林鸿开口道：“孟宗主，你没事吧？”
    孟晴抿着嘴，摇头道：“没事！”
    但苍白无力的脸色显示她的情况并不是很好。
    匆忙间维持能量屏障，还要分心抵挡虚空乱流，孟晴承受的压力要远比想象的大。
    “荡天，去帮忙。”
    林鸿扔出荡天刀，刀芒破空，将孟晴身前的虚空乱流尽数斩开，稳稳停在孟晴头顶。
    没了四周的虚空乱流，孟晴顿时压力大减，长长的舒了一口气，身体轻轻一晃。
    孟晴眼中带着浓浓的吃惊之色：“神器？”
    “专心点！”
    没有了神兵兽，他是压力顿增，随时要分心抵御四周的虚空乱流。
    两人头顶的能量屏障破碎又修复，再次破碎。
    一秒不到的时间，能量屏障就要破碎上百次，每一次破碎对于两人来说都是一个巨大的挑战。
    能量屏障破碎想要再次修复绝不是一件容易的事，每一次几乎要付出比上一次更多的力量。
    林鸿沉着脸，感受着体内力量的流逝，忍不住大吼道：“好了没有？”
    再这样下去，他可就真的撂挑子不干了。
    “再坚持一下！”
    林鸿气的想骂人，真是站着说话不腰疼。
    他也想坚持的，可实力不允许啊。
    随着不断深入，四周的虚空兽数量不仅没有减少，反而有增加的趋势。
    李剑波眉头紧紧皱成了一团，心中大为疑惑。
    不应该啊？
    此地的虚空兽未免太多了点吧？
    虚空兽虽然是一种群居生物，但一般的虚空兽族群顶多就是十多只。
    可一路行来，看见的虚空兽都快近百头了。
    如此庞大的虚空兽族群是他生平仅见。
    看着前方逐渐清晰的空间通道，李剑波压下心中的困惑，大喝道：“各位，再坚持一下，马上就可以出去了。”
    就在巨船即将穿过虚空风暴区域之时，从虚无空间之中突然伸出一只擎天巨掌。
    “世界境！！”
    李剑波瞳孔骤然一缩，一颗心如坠冰谷，彻底凉了一截。
    巨手悍然拍下，撞击在巨船之外的屏障之上。
    轰隆！
    巨船狠狠一震，呈疯狂的下坠之势，原本即将冲出风暴区域的战船重新翻滚着倒退而回。
    “咔嚓――”
    首当其冲的，是林鸿与孟晴维持的能量屏障。
    本就破碎，极其不稳定，又遭受了强力的冲击，瞬间破碎，向着四周疯狂蔓延。
    “玛德！”
    林鸿暗骂一声，一把拽起孟晴，右手握住荡天刀，奋力劈下。
    搞什么？
    听见李剑波的大喊，再看见虚空中的那只巨手，林鸿顿时怒从心起。
    很好玩是吧？
    世界境了不起是吧？
    “让那只手引起虚空兽的愤怒。”
    “献祭点-100000000”
    巨手一击未成，再次一掌拍下，大有一副不达目的不罢休的姿态。
    就在这时，一头虚空兽幼崽突然出现在巨手之下，二者毫无意外的相撞。
    “嘭！”
    顷刻间，数千丈的虚空兽化为了一团血雾。
    从天空拍下的巨手微微一滞，这诡异的一幕让巨手的主人似乎都懵逼了。
    “……”
    紧接着，迎接巨手的一大群愤怒的虚空兽。
    虚空不住坍塌，空间变的更加混乱起来。

第511章 这黑洞是什么鬼
    陡然发生的变故让所有人为之一惊。
    此时此刻，众人一脸的懵逼。
    刚刚发生的事……就挺玄幻的。
    感觉就跟那头虚空兽疯了一般，故意闯入了巨手的攻击范围，替他们挡下了一击。
    事情发生的太快，也太突然，以至于就连巨手的主人都没有反应过来。
    否则那巨手的主人决不会拍下。
    李剑波抓住时机，募的一声暴喝惊醒众人。
    “还楞着干什么？快离开！”
    众人反应过来，不敢耽搁，急忙开始操控战船逃离。
    一头虚空兽的死亡，瞬间引动了所有虚空兽的怒火。
    虚空兽可是一个极为记仇的族群，这也是虚空兽无人敢惹的另一个重要原因。
    这些虚空兽大部分实力皆在世界境，就算只是世界一重到三重，近百头虚空兽，掀起的波动堪称毁天灭地。
    何况虚空兽并非没有强者，如此大的族群，出现媲美世界境五六重的虚空兽都不是没有可能。
    突然。
    从虚空兽族群中飞出一头数十万丈高的虚空兽，体型撼天，就算在一众虚空兽都显得魁梧无比。
    伴随着一声刺破空间咆哮，向着巨手疾驰而来。
    无尽虚空一寸寸破灭，空间坍塌，庞然至极的能量风暴贯穿虚空。
    巨手想要抽回，但面对一大群的虚空兽，就是想离开也已经晚了。
    轰！
    顷刻间，那头虚空兽与巨手狠狠撞在一起，虚空似乎都为之一颤，掀起万丈空间波澜。
    空间乱流犹如海浪一般，一重接一重的翻滚。
    身处风暴的中心地带，战船再次遭受了无妄之灾，犹如大海中的一叶孤舟，在海浪袭来之时，只能随波逐流。
    看着狂暴的虚空乱流从身边划过，林鸿一时不知道该说什么才好了。
    自己似乎办了一件坏事？
    心中的怒火是发泄了，但也将自己置于了更危险的地带。
    战船四周尽是破灭的空间黑洞，一些人稍不留神，不是瞬间被空间乱流撕裂，就是卷入了空间黑洞之中。
    林鸿尽量稳住身形，这才想起，自己似乎还带孟晴。
    转头看向孟晴，刚想询问，便发现孟晴的脸色惨白至极，看不出一点的血色。
    原本白色的衣袍被浓郁的鲜血染的通红，一只手臂早已不翼而飞。
    透过染血的衣袍，可以看见孟晴濒临破碎的身体。
    身体上的伤势倒是其次，更糟糕的是体内的伤势，倘若再得不到治疗，体内法身估计距离破碎也就不远了。
    法身一破，孟晴此生彻底就算是废了。
    连续的能量输出，早以让她接近油尽灯枯，体内力量十不存一，以至于连虚空乱流都无法闪躲。
    不过林鸿不知的是，孟晴原本是能躲过的，但她躲过了，直面虚空乱流的就是他了。
    “孟宗主，你还好吧？”
    孟晴微微抬眸，气若游丝道：“没，没……事。”
    神念放出，感知到孟晴体内糟糕的伤势，林鸿皱眉道：“都这样了还没事？”
    一只拍在孟晴背部，力量涌入孟晴体内。
    “别，林公子，留点，力量……”孟晴急忙阻止道，就连林鸿刚刚汇入的力量在被缓缓逼退。
    “闭嘴！”林鸿脸色不善的大喝道。
    这女人，都什么时候了！
    “我还撑的住，别让我带着一具尸体。”林鸿佯怒道。
    “咔嚓！”
    原本笼罩在船体的能量屏障再次破碎，裂痕变大，四周有更多的虚空乱流疯狂涌入。
    危机时刻，林鸿也不准备隐藏神兵兽了。
    直接命令神兵兽变回原形，护住两人。
    神兵兽实力虽然同样是法域九重，但在这种空间之中，发挥的作用却要比一位世界境都要大。
    看见突然出现的神兵兽，孟晴眼中闪过一抹吃惊之色。
    “这是？”
    林鸿并未开口，或许是根本没有听到。
    他的目光一直注视着远方，在那里，有一道浑身笼罩在黑袍中的人影呈现。
    原本隐匿于空间中巨手的主人被虚空兽逼了出来。
    此时，那黑袍人影狼狈的逃窜着，正应了那句话，上天无路，入地无门。
    面对近百头的虚空兽围攻，败局已定。
    林鸿眸光泛冷，神色悠悠的望着远方。
    打吧，最好死一个。
    世界境的尸体，他可是很眼馋的。
    从见到那黑袍人的那一刻，他心中就猜出了大概。
    那黑袍人不是域外种族，就是主和派的人，无论是谁，从此刻开始，都是他的敌人了。
    他的目的很明显，就是为了让他们所有人死在此地。
    李剑波一直强调说域外很危险，他同样很重视，但今日一见，他才明白，自己远远低估了域外的危险程度。
    一位世界境强者充当老阴比，这谁能挡的住。
    孟晴轻轻碰了碰林鸿，低声道：“林公子，我觉得我们的处境恐怕不太妙。”
    “嗯？什么不太妙？”林鸿回过神来，陡然瞪大了眼。
    “卧槽！”
    “什么情况？”
    不知何时，他们身边竟然多了一道漆黑的空间黑洞，他们两人在不断被吸入其中。
    林鸿脸色微变，想要全力冲出时已经晚了。
    即便他拼尽全力，亦难挡那股恐怖吸力。
    “……”
    “荡天，是你发挥作用的时候了。”林鸿看向神兵兽道。
    荡天无奈道：“我也没办法，这是空间黑洞，超出了我的能力范畴。”
    话音刚落，四周的空间黑洞骤然变大，与此同时，战船“咻”一下，宛如离弦之箭，从四周的混乱空间中飞出。
    林鸿与孟晴伫立在黑洞口，整个人都呆滞了。
    就这么丢下他们了？
    艹！
    “让我们传送回战船。”
    “献祭点不足！”
    “……”
    林鸿一颗心如坠冰窖，凉透了。
    “林公子，看来今天我们要死在一起了。”孟晴突然笑道，脸上带着一丝坦然。
    林鸿嘴角抽了抽，无奈道：“孟宗主，不要这么悲观好不好？”
    “我觉得……我还可以再努力一下的。”
    “放弃吧。”孟晴摇了摇头，“落入空间黑洞，就算是世界境强者也难以逃出。”
    陡然，一股更加强力的吸力涌来，二人瞬间被吸入黑洞之中，宛如跨越通道一般，二人的身影渐渐消弭于黑洞尽头。
    “我……”
    ……
    战船之上。
    成功逃出后的众人尽皆一脸的喜色，激动之情溢于言表。
    望着身后犹如一副破碎壁画一般的混乱空间，李剑波长长的松了口气。
    总算逃出来了，不容易啊！
    这件事说出去，足够他吹一辈子了！
    “巴风，受损情况如何？”
    刚刚检查完情况的巴风急忙道：“除了船尾受损严重，其余各处损伤不大，噬血军只剩下十人，各宗弟子受伤者较多。”
    李剑波点了点头，这个损失虽然大，但亦在承受范围之内。
    能从刚刚那种情况中活下来，他们就该庆幸了。
    “哦，对了，林鸿与孟晴的情况如何？”
    巴风一楞，疑惑道：“我没看见他们啊。”
    “他们不是在船尾吗？”
    “是啊！”巴风点了点头。
    “那他们人嘞？”
    “不知道啊。”
    李剑波脸色一变，惊骇道：“艹！他们不会被卷入空间黑洞了吧？”
    “快，派人找找！”
    巴风脸色凝重的点了点头，匆匆离开，吩咐人在战船四处寻找。
    李剑波急了，内心暗暗祈祷，千万别出事啊！
    从献祭开始的变强之路

第512章 陌生地域
    望着四周漆黑一片的环境，林鸿无奈长叹。
    这叫什么事啊？
    就这么被卷入其中了？有点倒霉。
    关键自己对于这空间黑洞了解的不多，此刻是一筹莫展。
    果然，还是吃了没文化的亏。
    但凡自己多点了解域外情况，此刻也不至于如此被动。
    什么叫随波逐流，林鸿现在是真的体会到了。
    面对空间黑洞，他是毫无抵抗之力，只能顺着空间黑洞的吸力盲目前行。
    献祭点不够，想传送离开都没办法。
    转头看向孟晴，才发现孟晴早已昏迷。
    “孟宗主？”林鸿试着叫了两声。
    孟晴低着头，毫无反应，林鸿扫了眼孟晴的断臂。
    “让孟晴长出新的手臂。”
    “献祭点-”
    一条崭新的手臂缓缓生长而出。
    不知何时，原本漆黑的空间黑洞之中突然出现出了一道白色的裂缝。
    在裂缝四周，有无数狂暴的虚空风暴。
    看了眼怀中的孟晴，林鸿咬咬牙，带着孟晴向裂缝处冲去。
    赌一把！
    在这看不见尽头的虚空黑洞之中，好不容易出现一道空间裂缝，不管裂缝之后是什么地方，他都必须赌一把。
    抱紧孟晴，林鸿手握荡天刀，顺着吸力方向骤然加速，在即将到达空间裂缝之时，体内力量悍然爆发。
    挥动荡天刀，一股沛然巨力顺着刀芒斩下，硬生生地破开前方狂暴虚空乱流。
    趁着黑洞中的吸力一刹那的停止，林鸿神色一凝，猛的疾冲而入。
    虽有神兵兽抵挡虚空乱流，但仍旧有许多虚空乱流击中林鸿，让林鸿叫苦不迭。
    只要和虚空乱流稍一接触，身体直接化为虚无，罡气挡都挡不住。
    真的是很难想象，如此恐怖的虚空乱流，虚空兽竟然以此为食。
    世界之大，无奇不有。
    感受到身后再度传来的恐怖吸力，林鸿不敢再耽搁，暴喝一声，体内力量全部爆发，一鼓作气的冲入裂缝之中。
    ……
    一阵天旋地转后，林鸿感觉自己进入了一个大滚桶，内心泛起一阵强烈的恶心感。
    不知过了多久，四周的虚空乱流突然消散一空，久违的重力感再度出现。
    林鸿睁眼看向四周，大地萧条，破败，昏暗色的地面看不见一点生机。
    放眼望去，除了荒凉，暗红色的土地，连一座山都看不见。
    空气中的灵气含量极其稀薄，甚至是没有。
    “靠！这到底是什么鬼地方？”林鸿脸色不太好看。
    一看就不像什么好地方。
    “让我恢复伤势与力量。”
    “献祭点-”
    看着消失的献祭点，林鸿一阵肉痛。
    幸好自己有献祭点可以恢复力量，否则单靠此地的灵气，想恢复力量没个一年半载是不可能了。
    看了眼躺在地上的孟晴，林鸿摇摇头，上前将其扶起，同时注入一股力量。
    有了外来力量的刺激，孟晴呢喃一声，悠悠转醒，眼中带着一丝迷茫。
    “咳咳~咳”
    孟晴咳出一口淤血，苍白的脸上上浮现些许血色。
    孟晴语气虚弱道：“我没死？”
    林鸿笑着点了点头，“怎么？你很希望死？”
    “不！”孟晴摇头道：“我希望能和林公子死在一起。”
    “……”
    林鸿顿时满头的黑线，无语道：“都这个时候了，咱能不能别开玩笑了？”
    孟晴嘴角扯出一丝奸计得逞的坏笑，眼睛的余光瞥见自己恢复如初的手臂，猛的瞪大了眼睛。
    “我，我……的手……”
    孟晴震惊的说不出话了，结结巴巴的，仿佛看见了什么不敢置信的事一般。
    刚长出的手不住的颤抖着，抖个不停。
    林鸿一把按住，无奈道：“行了，别大惊小怪的，我做的。”
    孟晴闭口不言，只是怔怔的望着恢复如初的手臂，眼中带着吃惊之色。
    普通的断肢重生不是什么难事，关键她是被虚空乱流所伤，伤势绝不是轻易就能恢复的。
    林鸿伸手搀扶起孟晴，孟晴身体突然一个踉跄，直接顺势跌倒在林鸿怀中。
    “？？？”
    看着放在孟晴胸前的手，林鸿眨了眨眼。
    这就……很尴尬了啊！
    林鸿干咳一声，认真道：“我说我不是故意的，你信不？”
    孟晴脸色微红，细若蚊声道：“林公子，说这话前你能不能将手拿开？”
    “哈！”林鸿不着痕迹的拿开手。
    “失误！”
    “放心，我什么都摸到。”林鸿郑重道。
    孟晴微微哼了一声，用手扶住林鸿的一只手臂，勉力起身。
    孟晴目光打量向四周，好奇道：“我们这是在什么地方？”
    林鸿摇头道：“我也不清楚，我摆脱空间黑洞出来后就在这里了。”
    “希望别是域外种族的地盘吧。”
    真要是域外种族的地盘，那可真就是落进狼窝了。
    就他们这小胳膊小腿的，估计还挨不住人家一掌。
    啧，就是不知道域外种族喜欢人类美女不，实在不行，就将孟晴给献上去。
    想到这，林鸿突然转头意味深长的瞥了孟晴一眼。
    孟晴下意识的摸了摸脸，看着林鸿，奇怪道：“林公子，你为什么突然这样看着我？”
    “没啊，谁看你了？”
    “是吗？”孟晴也没有细想，从芥子戒中拿出一颗丹药服下，脸色肉眼可见的红润起来。
    “咦？”林鸿惊奇道：“这什么丹药？”
    孟晴笑道：“圣心派特有的丹药，蕴命丹。，林公子要不要来一颗？”
    “哦，不用了。”
    他只是看这丹药效果出奇的好，因此才好奇一问。
    对于丹药，他是不感兴趣的。
    “走吧，看看这里有没有活人。”林鸿说着，已经率先迈步离开。
    ……
    两人在荒芜的大地上穿行了两天，但四周的环境却一点都未曾改变。
    林鸿现在心底有种哔了狗的感觉。
    这鬼地方究竟是有多大？
    以他们的实力，连续飞了两天都没有飞出去。
    林鸿翻着手中的烤架，内心默默吐槽着，一脸忿忿不平的表情。
    “林公子，再烤下去肉就烤糊了”孟晴出声道，目光却是一直盯着林鸿手中的烤肉。
    “来，吃吧。”
    将手中烤糊的肉随手递给孟晴，林鸿又串了两串腰子烤了起来。
    孟晴犹豫着接过林鸿递来的烤肉，也不在乎，直接大口啃了起来。
    孟晴啃着肉，含糊不清道：“林鸿，你为什么会带这些东西？”
    “以防万一呗。”林鸿随口道。
    随手抓了把孜然直接撒在腰子上，顿时一股诱人的香味飘散而出。
    在这鬼地方，也就没事干烤烤烧烤了。
    前方的虚空缓缓开裂，神兵兽从跨出。
    林鸿头也不抬头道：“如何？探索的如何？”
    “跟此地一样，而且此地空间很牢固，我无法开辟空间通道。”
    “早猜到了！”林鸿给了神兵兽一个鄙视的眼神。
    垃圾！
    “……”
    从献祭开始的变强之路

第513章 冒充神族
    神兵兽忿忿不平，直接转过了头，退至一旁。
    你那么能耐，咋就来到这鬼地方了？
    哼！
    神兵兽偷偷嘀咕着，时不时偷偷看一下林鸿，似乎生怕林鸿知道似的。
    将手中的烤串丢给孟晴，林鸿起身拍了拍手，道：“走吧，继续探索。”
    “现在就只有南面没有探索过了。”
    孟晴看着手中的烤肉，一脸心痛的表情。
    “好可惜。”
    随意吃了两口，急忙跟上林鸿。
    ……
    两人飞了数十万里，终于才看见了点不一样的环境。
    原本萧条破败的大地上罕见的出现了植被。
    不过那植物一看就不像是什么友善的植物。
    黑漆漆的，长相也是狰狞可怖，反正没一个长的好看的。
    最古怪的是其中一个竟然长的有点像人，树上隐隐呈现出一个人脸的形态。
    “人脸树？”林鸿喃喃道，脸上浮现古怪之色。
    孟晴转头疑惑道：“林公子，你刚刚说什么？”
    “没什么。”
    “那树长的挺好看的，要不你下去看看？”林鸿调侃道。
    “……”
    神兵兽无语的撇了林鸿一眼，这种话也就你才能说的出口。
    不过它也不会开口，因为它很清楚，只要自己一开口，那这个炮灰就是它了。
    作为一头工具兽，该如何选择它无比清楚。
    “好啊！”孟晴笑着点了点头，做势便要冲下去。
    “诶，等等……”林鸿急忙一把拽住孟晴。
    看着一脸不解的孟晴，林鸿无奈道：“我跟你开玩笑的。”
    介娘们是真的虎啊！
    这傻姑娘真不知道是怎么修炼到法域境九重的。
    “看着！”
    林鸿气势骤然汇聚，拳劲爆发，向着下方悍然挥出一拳。
    凶厉的拳风刺破空间，引起空气阵阵轰鸣。
    只见刚刚还静止不动怪树突然就跟长腿了一般，撒丫子狂奔起来。
    轰！
    罡气巨拳落下，地面瞬间炸开一个数百米大小的深坑，无数的树木顷刻间化为齑粉。
    不过那些都是普通的树木，真正有生命的早已逃离。
    望着四散而逃的怪树，孟晴满脸的错愕之色，呆呆道：“林公子，这是？”
    “成精了呗。”林鸿随口道。
    身影骤然一闪，再出现时已来到一位仓惶逃窜的怪树前方。
    罡气化手，将其擒起，闪身飞回。
    林鸿冷冷道：“说吧，你们究竟是什么玩意？”
    一股强大的气势向着怪树压下，带着无尽的威慑。
    怪树上清晰的浮现一张人脸，树枝疯狂的抽打着林鸿的罡气屏障。
    此刻那张人脸上满是惊恐与慌张，这极其人性化的一幕让两人面面相觑。
    看着人脸上不断蠕动的嘴，林鸿恍然大悟。
    语言不通！
    “让我学会这怪树的语言。”
    “献祭点-”
    “饶命，饶命……”
    人脸树不断喊着求饶，面色惊恐异常。
    林鸿冷声道：“别吵了，我问你答，你是什么种族，这里又是什么地方？”
    林鸿是以怪物的语言问的，以至于一旁的孟晴直接懵了。
    林公子……这么厉害的吗？
    小眼神的幽怨的瞥了林鸿一眼，仿佛在说，好啊，你竟然背着我偷偷学习。
    “林公子，你还会他们的语言？”孟晴终归还是没有按捺住心中的好奇。
    林鸿并未回答，只是冷冷的注视着人脸树。
    面对林鸿凌冽的目光，人脸树虽有疑惑，但却不敢多问，急忙颤音道：“我们是傀木一族，此地是荒天大陆。”
    “荒天大陆？”林鸿神情一怔。
    这是什么地方？
    难不成他们来到的地方不是域外？
    林鸿内心咯噔一下，面色难看。
    他倒希望是域外，因为那样他们就还有回去的可能。
    可如果不是域外，那他们就连回去的办法都没有。
    难不成以后得待在这鬼地方，然后和孟晴生一帮小人？
    嘶~
    急忙摇了摇头，甩出脑海中这个恐怖的念头。
    林鸿皱眉问道：“此地除了你们还有什么种族？”
    人脸树颤巍巍道：“还有好多种族……”
    人脸树的眼神游移不定，闪着莫名的神色。
    再是蠢笨，听见这话哪还能不明白情况。
    林鸿没理会人脸树的异样，再次问道：“你们傀木族的实力如何？在这荒天大陆上算不算强族？”
    人脸树犹豫了。
    “嗯？”林鸿神色骤然一冷，漠然的盯着人脸树，滚滚煞气犹如实质。
    “我们傀木族在荒天大陆上能排进前百，最强者是我族的王者，可与神王媲美的强者……”人脸树竹筒倒豆子般全说了出来。
    “神王？”林鸿眉头紧皱。
    “神”这个词他已经不是第一次听见了。
    神族，神尸，现在又冒出一位神王。
    难不成真有神还不成？
    【他心通】悄然运转，眼中鎏金色的光芒一闪而逝。
    渐渐地，林鸿嘴角勾起一抹诡异的笑容。
    真特么不要脸啊！
    这人脸树所说的神王就是世界境，在这荒天大陆，同样亦可称之为世界境。
    此地荒天大陆就是域外，只不过这个域外与他所理解的域外略有不同。
    他所想的域外是在域外雄关，而此地域外，距离雄关远达数百亿里。
    此地最强的种族就是一个自称为神族的种族，乃是荒天大陆名副其实的第一。
    神族为了彰显自己的高超地位，因此将世界境改名为神王境，世界境以下的境界倒是相同。
    “奇奇怪怪的。”林鸿自语一声，随手捏死了人脸树。
    转头看向一脸茫然的孟晴，轻笑道：“好了，打听清楚了。”
    孟晴木讷的点了点头，虽然听不懂你在说什么，但不妨碍我配合你。
    “走吧，继续向南。”林鸿说着，率先离开。
    孟晴幽怨的瞥了林鸿一眼，紧紧跟上。
    从人脸树的记忆中所知，此地是荒天大陆的死寂之地，生存在此地的种族可谓少之又少。
    人脸树所说，说的难听点，纯属吹牛。
    荒天大陆的种族一共都没一百个，可见这个前百的水分究竟有多大。
    至于他们有神王境的强者，更是属于无稽之谈。
    族中最强的就是天地境，否则也不至于生活在这寂灭之地。
    两人再次飞了数十万里，远远的便看见一座巍峨高大的城池。
    在城池下方，排着一条长龙，种族错杂。
    望着前方的城池，孟晴秀目大睁，眼中充斥着浓浓的惊讶之色。
    “等一下。”林鸿伸手拦下孟晴，手中笼罩出一团白光覆于孟晴脸上。
    孟晴不解的看着林鸿，满头的问号。
    “好了！”
    林鸿收回手，看着模样大改的孟晴，满意一笑。
    一股神念传入孟晴脑海之中。
    “这是此地的语言，从现在开始，我们就是神族了。”
    “记得说话时用此地语言。”林鸿叮嘱道。
    在这种地方，小心无大错。
    万一被人认出他们的身份，才是真的上天无路，入地无门。
    从献祭开始的变强之路

第514章 神族有点可怕啊
    第514章 神族有点可怕啊
    孟晴凝聚出一道光幕，看着自己的截然不同的样貌，惊讶道：“林公子，你好厉害啊。”
    “嘶”
    不知怎么滴，林鸿感觉自己的虚荣心得到了极大的满足。
    好久没听人拍马屁了，这一时间还有点小不适应。
    林鸿笑着摆了摆手：“低调，低调，小手段。”
    “盒盒”孟晴捂嘴轻笑起来，笑的花枝乱颤的。
    胸前的两物轻轻抖了抖，林鸿的目光也随之上下移动。
    “咳！”假装的咳嗽了一声，林鸿强装平静道：“走吧，去城中看看。”
    那个人脸树终归是底层种族，了解的还是太少。
    要想了解更多，还得找些强者才对。
    林鸿给自己同样来了一个易容，瞳孔化为金色，模样如雕刻。
    神族与其它种族最不同的，就是他的眼睛，神族之人的眼睛普遍是金色与蓝色。
    女性为蓝色，男性为金色，另一个特殊之处则在于，神族之人的身上有体现他们特殊之处的神纹。
    每个神族的神纹都是不同的，位置同样不同。
    有的神族之人的神纹在脸上，有的在脖子上，或者身上隐蔽位置。
    相比而言，冒充神族是最好的选择。
    身份地位高，还没人敢查，在城中也不用怕被人找麻烦。
    两人来到城下，林鸿大步向着城中迈去，脸上带着桀骜之色，目空一切。
    眼睛的余光却是时时刻刻观察着四周的各个种族。
    如他所料，当他们两人出现的那一刻，瞬间成为了场中的焦点。
    或者说，神族走到那里都是焦点。
    神族在片大陆上的地位是超然的。
    林鸿并不知道，当两位神族出现在寂灭之城时，意味着什么
    看着四周众人异样的目光，林鸿心中略有疑虑，但却并不妨碍他装腔作势。
    既然来都来了，装也装了，就要一装到底。
    轻轻碰了碰一旁稍显的木讷的孟晴，林鸿大步走向城中。
    孟晴小声传音道：“林公子，为何我感觉不太对？”
    “没什么不对的，很正常。”林鸿是绝对不会他错的。
    守为在城门口的两个土石族守卫看见林鸿两人，顿时单膝跪地，头颅低垂。
    林鸿微微一楞，紧接着一脸高傲的走入城中。
    四周的场景瞬间变得喧闹起来，人声鼎沸，四周种族林立。
    林鸿微微错愕，不是吧？
    就这？
    就这？
    还以为域外的城池有什么不同，原来和他们差不多。
    只不过是换了一个物种罢了。
    摆摊的仍在摆摊，早吆喝的同样在吆喝，四周的饭馆中同样有香味飘出。
    就在两人进入城中后，一位守卫匆匆离开城门，来到了城主府中
    林鸿扫了眼四周，随意道：“先看看吧。”
    林鸿的神通一直在运转，收集着路过种族的所有信息。
    走着走着，林鸿脚步突然一顿，眉头悄然皱在了一起。
    了解了一路，所有的情报汇总，他筛选出了一条重要的情报。
    最近流传有一条消息，域外战场将再度开启。
    荒天大陆将开始新一轮的征兵，征集强者前往域外战场。
    林鸿若有所思，域外战场开启，他们是不是就可以回去了？
    但问题是该如何加入域外大军之中，否则仅靠他们想跨越亿万里的距离，无异于白日做梦。
    正思考着，林鸿突然感觉自己的袖子被拉了拉。
    低头看向孟晴，面露不解，孟晴急忙冲着林鸿努了努嘴。
    林鸿抬眸望去，只见前方原本拥挤的人群排开两旁。
    在道路中间站着一位披着黑袍的瘦小老头，老头身后则拥立着一排排的土石族士兵。
    看见林鸿望来，老头急忙谄媚道：“寂灭之城城主，黑麟族族长黑魄见过两位神使。”
    “？？？”林鸿。
    什么情况？
    林鸿虽然心中极度疑惑，但面上却是不露分毫，高冷的点了点头。
    “何事？！”
    语气淡漠，目光中蕴含高傲不屑之色。
    黑魄一脸谄媚的躬身道：“此地不是说话之地，可否请两位神使移驾城主府？”
    林鸿漠然道：“带路吧！”
    孟晴眉头一跳，下意识的伸手去拽林鸿。
    林鸿眼疾手快，直接一把攥住了孟晴的手，一脸坦然的带着孟晴跟在了黑魄身后。
    低头前行的黑魄一直注意着林鸿的情况，看见这一下，急忙转过了头，一言不发，低头带路。
    林鸿瞥了孟晴一眼，手指轻动，在孟晴手上写下三个字。
    “别说话。”
    孟晴微微颔首，俏脸上浮现一丝丝红晕。
    两人跟着黑魄一路来到城主府大厅。
    看着厅堂中的一切，林鸿率先走上上位，毫无避讳的坐下。
    孟晴则是在一旁的坐位上坐下。
    林鸿心中暗叹，自己还是低估了神族的影响力啊。
    黑魄躬身道：“城池简陋，还请两位神使见谅。”
    林鸿淡淡道：“没什么，我们也不是什么挑剔的人。”
    话是如此说，但对桌上的菜却是看都不曾看一眼。
    黑魄皮笑肉不笑的笑了笑，笑容甚是怪异，给人一种不寒而栗的感觉。
    “啪啪！”
    黑魄拍了拍手，从大厅很快有数位容貌俊美的女子端着托盘而入。
    “小小礼物，不成敬意，请两位神使收下。”黑魄躬身道。
    林鸿按捺下心中的冲动，面无表情道：“不用了，你自己留着吧。”
    “黑城主，还是谈谈正事吧。”
    黑魄面色一滞，眼中闪过一丝异样，勉力笑道：“这个神使赎罪！”
    “我们事先并不知道神使会来，因此城中并未征集兵源。”
    林鸿恍然大悟，怪不得这城主这么恭敬，又是招待，又是送礼的。
    搞了半天，原来是怕追究他的责任。
    征兵之事传的沸沸扬扬，林鸿原以为只是传闻，没想到竟然是真的。
    看来域外之族是准备有大动作了啊！
    林鸿眼中闪烁，眼珠子悄然转了转，如此说来，自己岂不是又能狠狠的敲一笔了？
    一位世界境，还是一城之主，财富有多大？
    眼前这位谄媚，猥琐的老头是一位世界境，说出去估计可能都没人会相信。
    林鸿不知道，但他知道，一定能让他小发一笔。
    林鸿眸光骤然一冷，淡漠道：“你好大的胆子！竟然敢阳奉阴违？”
    黑魄直接跪倒在地，颤声道：“神使赎罪，实在是寂灭城已经有数千年未曾征兵了，我们都以为不会来的”
    明明是一位世界境，但面对他一个法域境却吓成这样，林鸿心中对于神族的地位又提高了一个档次。
    看来这神族绝对不像表面上那样简单。
    “给你七天时间，能不能完成？”林鸿厉声道。
    “能！一定能！”黑魄慌忙点了点头，抹了一把额头渗出的虚汗。
    “那还不快去！”
    “是，是是。”黑魄慌忙起来，躬身倒退着离开。
    等黑魄离开后，林鸿才长长的出了口气。
    林鸿突然轻笑一声，颇为感慨的摇了摇头。
    以法域境逼的一位世界境下跪，自己算是第一个了吧？
    林鸿心中很清楚，真正厉害的不是他，而是他的身份。
    神族！
    究竟是一个怎样的种族，让堂堂一位世界境都如此畏惧。
    本章完

第515章 暴露
    第515章 暴露
    对于这个神秘的神族，林鸿真正产生了一丝兴趣。
    让世界境都畏惧的种族，该是有多强？
    想起自己之前献祭的神尸，林鸿暗暗猜测，会不会与神族有关系。
    虽然内心很不希望，但林鸿有种莫名的直觉，那神尸或许真的与神族有关系。
    正思考，耳边传来一声轻唤，打断了林鸿的思绪。
    孟晴低声道：“林公子，我们就这样演下去吗？”
    孟晴眉间露出一丝忧愁，眉头紧紧的皱在了一起。
    瞒得了一时，瞒不了一世。
    林鸿不在意道：“怕什么，不是还有七天吗？”
    “时间还长，一切皆有可能。”
    虽然对方是世界境，可他如果一心想逃，对方也拦不下自己。
    之所以跟着黑魄进入城主府，完全是想了解一些更多的东西罢了。
    知己知彼，才能百战不殆。
    “对了，孟宗主，从此刻开始，我们就是神族了，你也看见了，他们对于神族有多畏惧。”
    “因此接下来行事你一定要嚣张一点，拿出你当宗主的架子来，看哪个不顺眼，使劲抽他就对了。”
    林鸿说的比较粗俗，但孟晴显然听懂了，冲着林鸿面色古怪的点了点头。
    “明白了。”
    不过要让她装出那副姿态，还是有点为难的。
    高高在上还行，嚣张跋扈估计有点难。
    孟晴抿嘴看着林鸿，眼中带着一丝古怪的笑意。
    她感觉林鸿刚刚那副姿态倒不像是装的，反而有种极其真实的感觉。
    林鸿被盯的有点不自然，假装着咳了咳，“孟宗主，你这么一直盯着我干嘛？怪不适应的。”
    “没什么。”孟晴笑着摇了摇头：“就是觉得林公子演技挺好的，我都差点以为本色出演了。”
    “”
    林鸿一阵无语。
    我感觉你分明就是意有所指，还以为，是“认为”吧？
    黑魄出了大厅之后，一改谄媚的形象，脸色变得阴沉起来，犹如一头择人而噬的毒蛇。
    阴影的拐角处，悄然走出一位浑身笼罩在黑袍中的身影。
    黑袍身影涩声道：“如何？那两个神族是为何而来？”
    “征兵一事！”黑魄漠然道。
    场中突然陷入诡异的沉默。
    良久。
    黑袍身影喉口吐出冷笑般的话语：“黑城主，你应该知道，我们所做事一旦被神族发现该是何等下场。”
    “哼！此事不用你说。”
    “要不你去杀了他们？”黑魄冷笑道。
    “”
    黑魄笑声略显怪异：“呵呵。”
    “看来你也不敢。”
    黑袍身影沉声道：“黑城主不用拿话激我，谁都知道，杀了神族会有什么样的后果。
    真要杀了他们，黑城主同样不会好过。”
    “试试不就知道了。”黑魄皮笑肉不笑道。
    黑袍人不愿意在这个问题上多做纠缠，冷声道：“那两个神族给了你多长时间？”
    “七天。”
    “三天，三天内筹集好兵源，尽快打发他们离开，决不能让他们发现端倪。”
    “不行！”黑魄果断道：“寂灭城已经许久未曾征兵，仓促之间根本无法完成，最快也需要五天。”
    “那就五天，我们的计划耽误不得。”
    黑魄点头道：“明白，我尽快将这两个碍事的神族打发走。”
    黑袍下传来一阵古怪的笑声，幽幽道：“希望吧。”
    话音刚落，黑袍人的身影化为一团烟雾消散在原地。
    黑魄的眸中闪过我丝杀意，转身离开。
    林鸿与孟晴在城中待了四天，几乎每天黑魄都要来一次，每次前来都是恭敬异常。
    黑魄卑微的态度实在让人无法将其与世界境强者联系起来。
    怎么？域外的世界境强者就如此没有排面的吗？
    黑魄态度好的都让林鸿略感不适应，估计舔狗可能都做不到这个份上。
    在城主府，任谁见到他们都得毕恭毕敬的，因此，林鸿也借此收获了许多消息。
    将许多情报汇总分析后，林鸿心中渐渐产生了一个疑虑。
    黑魄平时的为人似乎与他们见到的略有不符合。
    不过林鸿也没有多想，只以为是面对神族的缘故。
    这天，林鸿正准备离开城主府到附近逛逛。
    突然。
    从天际传来一道恐怖的气息，带着无尽的威慑之意。
    数道流光降临至寂灭城上方。
    一位神光笼罩的身影大喝道：“神族谕令，命寂灭城城主黑魄于三日内集齐兵源，赶赴都城！”
    金光照耀四周，一下贯穿整个寂灭的天空。
    这一刻，几乎所有的寂灭城中之人都听见人，不约而同的，内心浮现一个诡异的念头。
    神族不是前几天就来了吗？
    城主府大院中。
    林鸿脸色黑如锅底，脸上表情变换不定。
    靠！
    要不要这么巧？就这么被拆穿了？
    如此一来，只要不是个傻子，明眼人一眼就能看出，他是个假货了。
    孟晴匆匆而来，刚想开口，就被林鸿打断：“别说话。”
    话音刚落，四周就有无数的士兵围来，将两人瞬间包围。
    黑魄跃上天空，恭敬道：“寂灭城城主黑魄接令。”
    黑魄躬着身，一直等神光笼罩的身影消失后才缓缓直起身，一张脸铁青异常。
    城主府大院中，看着一步步走来的黑魄，林鸿面色坦然。
    “两位，究竟是什么人？竟敢冒充神族？”黑魄的声音阴冷至极，大改之前谄媚恭敬之态。
    林鸿眼中突然闪过一丝异样之色，冷笑道：“冒充？谁敢冒充神族？”
    “黑魄，你好大的胆子，竟敢这么跟我说话？”
    闻言，黑魄脸上露出一丝迟疑，随即冷声道：“哼！再不说就别怪我不客气了。”
    “冒充神族，你们是在找死！”
    林鸿冷冷一笑，傲然道：“黑魄，我看你才是在找死，阳奉阴违，你真以为我们是来征集兵源的吗？”
    黑魄面色陡然一滞，面色稍显不自然，但很快隐而不见。
    林鸿敏锐的察觉到了这一幕，嘴角渐渐勾起一丝邪异的笑容。
    看来已经赌对了！
    黑魄果然有情况。
    倘若不是做贼心虚，当对他们的身份有所猜测的时候，就应该告诉那位神族之人。
    很显然，黑魄并没有说。
    一方面是对他们的身份保持怀疑，不敢冒然确定，另一方面，又何尝不是心中有鬼，怕引来更大的麻烦。
    林鸿淡淡道：“黑魄，我劝你还老实交代吧，神族的力量你应该很清楚，你是隐瞒不了的。”
    语气中甚为笃定，大有一副我早已知道一切的意味。
    双方都在赌，就看谁能赌对，事实证明，林鸿赌对了。
    只能说神族的影响力实在太大，大到黑魄连怀疑都要迟疑。
    心里有鬼之人，无论如何强装镇定，总会有一种被人已经发现的感觉。
    此刻的黑魄就是这种心情，即便他是世界境强者，仍旧心中忐忑。
    本章完

第516章 重伤
    第516章 重伤
    黑魄忽的变了脸色，眼中闪过一抹极浓的杀意。
    林鸿将这一切尽皆看着眼里，淡然道：“怎么？黑城主想要杀了我们？”
    “你应该很清楚，杀了神族，会有什么后果吧？”
    一股上位者的威压散发而出，凌冽的双眸紧紧盯着黑魄。
    但紧跟着，林鸿话风一转，轻笑道：“我劝黑城主还是老实交代吧，我们神族也并非不讲道理的。”
    林鸿很想知道，究竟是什么样的事，大到让黑魄竟想杀他们灭口。
    闻言，黑魄顿时犹豫了。
    见黑魄久久不言，林鸿决定再加一把火，神色骤然一冷，语气冰冷道：“黑城主，这次来的是我们，下次再来的会是谁可就不一定了，希望你好自为之。”
    顿了顿，林鸿意味深长道：“毕竟，刚刚那位我族的前辈可还没有走远。”
    黑魄面色一顿，阴晴不定。
    林鸿眼中闪过一丝莫名的笑意，但在黑魄看来，分明就是在嘲笑自己。
    这让本就忐忑至极的黑魄愈发心惊胆战了。
    刚刚的话完全他是胡说八道的，鬼知道那神族有没有走远。
    他更希望那神族滚的远远的才好，毕竟自己两个的确是冒牌货。
    现在完全是狐假虎威，借着这个神族的身份罢了。
    聊了这么久，他也差不多摸清了黑魄的为人。
    典型的有贼心没贼胆，妄图干一番大事，却又畏首畏尾，行事不够果断。
    黑魄面色变换不定，嘴唇轻动，眼看就要开口，就在这时，异变骤声。
    “咻”
    一道刺耳的破空声响起，空气中爆发出一阵轰鸣。
    一道凌冽的剑光直指林鸿，杀意几乎凝为实质。
    看着出现的黑袍人影，林鸿陡然一惊，神色大变，下意识的爆发力量，直接一拳挥出。
    “嗤！”
    林鸿的拳头被剑光撕裂出一道深可见骨的伤口。
    刹那间，林鸿便感觉自己的手臂如同废了一般，一股冰冷阴寒的剑气顺着拳头向上蔓延。
    更有一股巍峨磅礴的力量钻入体内，尽情的破坏着身体。
    林鸿眼中闪过一抹骇然，直接自断手臂，一把拽起孟晴，瞬间传送离开。
    望着消失在原地的林鸿，黑袍人皱了皱眉，从黑袍之下传来一声惊咦之声。
    “好神奇的手段。”
    黑魄脸色铁青，阴冷的目光死死盯着黑袍人：“你疯了？！”
    “呵呵！”
    “黑城主，不要这么生气，我可是为了你好。”
    “为了我好？”黑魄的声音陡然拔高一个层次，怒吼道：“好一个为了我好，你是以为我不敢杀你吗？”
    一股恐怖的气势向着黑袍人骤然压下，杀意滚滚。
    狂风，吹动着黑袍人的衣袍飞舞，露出了其下的半面妆容。
    一张狰狞可怖的面孔，邪异的眼珠中带着对于一切生命的漠视。
    黑袍人面色不变，突然阴恻恻的笑道：“黑城主，现在的你还有选择吗？”
    黑魄的气势戛然而止，硬生生的止住，眸中怒火喷薄。
    黑魄神色微动，冷声道：“你是故意的？”
    “你是不是根本就没打算让他们离开？”
    黑魄身影猛的一个踉跄，身影不稳，阴冷的面上浮现一抹慌乱。
    黑袍人上前两步，拍了拍黑魄的肩膀，轻笑道：“黑城主，欢迎加入我们。”
    黑魄惨笑一声，冷冷的盯了黑袍人一眼，落寞的转身离开。
    凝视着黑魄落寞的身影，黑袍之下陡然响起一声怪异的笑声，宛如公鸭嗓子一般。
    寂灭之地。
    虚空陡然开裂，林鸿与孟晴从虚空中跌落而出，白色的衣袍被鲜血染的通红。
    “噗！”
    林鸿刚刚坠落至地，就猛的喷出一口鲜血，脸色惨白异常，看不见丝毫的血色。
    孟晴急忙扶住林鸿，关切道：“林公子，你没事吧？”
    林鸿勉强摆了摆手：“无事。”
    有没有事，只有他自己知道，这次是真的受伤严重了。
    自修炼以来，大大小小的战斗数万场，还从来没有一次受过如此严重的伤。
    感知着体内的法身，林鸿微微苦笑，这下真的是亏大发了。
    体外的伤势倒也罢了，关键法身算是彻底废了。
    望了眼四周的环境，林鸿不敢久留，挣扎着起身道：“走，孟宗主，先离开此地。”
    孟晴犹豫道：“林公子，你的伤势”
    “没事，还撑的住。”
    唤出神兵兽，直接让其带着两人离开。
    再度前行数千万里，一直来到荒芜人影之地时林鸿才暗暗松了口气。
    紧绷的弦松开，再也支撑不住，彻底晕了过去。
    孟晴脸色微变，也顾不上忌讳，刚准备放出神念探入林鸿体内，就见林鸿身上突然涌现出一股神秘宏伟的力量。
    刚刚接触到林鸿的神念被瞬间弹回。
    孟晴怔怔的看着眼前的一幕，表情有些凝固，仿佛不敢置信似的。
    孟晴亲眼看着林鸿的断臂重新生长而出，身上斑驳的伤口缓缓愈合，气息从微弱渐渐变得悠长，越发壮大。
    短短片刻，林鸿似乎就恢复一新了，只不过仍旧陷入沉睡之中。
    孟晴凑近两步，仔细感知了一会林鸿的情况，顿时满脸愕然。
    好了？
    那么严重的伤势，眨眼间就恢复了？
    孟晴感到难以置信，再次仔细的打量着林鸿，似乎想要将其看透一般。
    盯着林鸿看了一会，孟晴突然“噗嗤”一声，轻笑了起来。
    孟晴脸色微红，小心的伸出手，在林鸿脸上摸了一下。
    看林鸿没有反应，孟晴心中生起恶作剧般的心思，在林鸿全身各处都捏了捏了。
    一旁的神兵兽实在看不下去了，假意的咳了咳，施施然的转身离开。
    孟晴手中动作一滞，眼神不善的盯向神兵兽，握拳威胁道：“这件事不许告诉林公子，听见没有，否则我饶不了你。”
    “”神兵兽。
    果然，女人真的是一个善变的物种。
    表面一套，背地里又是一套。
    神兵兽偷偷嘀咕两句，满脸高傲道：“我什么都没看见。”
    孟晴满意一笑，扶起林鸿，冲着神兵兽召了召手。
    “快过来帮忙。”
    神兵兽不情不愿的走至林鸿身边，幽怨的看了孟晴一眼，满脸不甘心的驼上林鸿。
    “走吧，再找个安全的地方。”
    三日后。
    林鸿从沉睡中悠悠转醒，揉了揉略显发懵的脑袋。
    许久未曾睡过觉，沉睡如此长的时间反倒有些不适应。
    看着陌生的山洞，陡然一惊，慌乱中起身，山洞外一道朦胧的身影逐渐清晰。
    “林公子，你醒了？”孟晴惊喜道，快步向着林鸿走来。
    “孟宗主？”
    “我睡了多长时间？”林鸿拍了拍脑袋，问道。
    孟晴笑着道：“三天。”
    林鸿楞了一下，这么长的吗？
    为何我一点感觉都没有？
    深吸了一口，林鸿调整了会脑中的思绪，问道：“这几天没发生什么事吧？”
    孟晴摇了摇头：“没有。”
    “林公子，你有没有觉得有什么不适？”孟晴一脸关切道。
    “不适？”林鸿目露疑惑，突然想起自己之前受伤的事，这才恍然大悟。
    “没事。”
    只要献祭点足够，死的都能救活，一点伤势不算什么。
    不过经此一事，他算是彻底成了穷光蛋，献祭点所剩无几。
    再要是受一次这样的伤，就得挖个坑趟里面等死了。
    本章完

第517章 寻找发财之路
    域外雄关。
    战船横渡，从虚空中缓缓驶出。
    城中无数人翘首以盼，战船上的众人同样一脸震撼的遥望着雄关。
    此时此刻，他们脑海中不约而同的浮现一个想法。
    “这就是雄关吗？”
    一座堪比小世界的城池！
    即便是站在战船之上俯视，仍能感受到那股磅礴，巍峨的气势。
    与之一比，自己似乎显得渺小无比，宛如蜉蝣一般。
    李剑波冲着路燕云轻轻颔首：“路山主，接下来会有专人招待你们，我还要去交接任务。”
    “前辈自便。”路燕云平淡道，脸上的表情却是略显复杂。
    李剑波吩咐了巴风一声，转身出了战船，神色略显忧郁。
    林鸿与孟晴两人的失踪让他心情有些悲痛。
    两个他最看重的人，没有死在战场，却死在了半路上，传出去又何尝不是一种莫大的讽刺。
    更讽刺的是，导致这一切的就是他们自己人。
    他们的行踪隐蔽，知者甚少，域外种族根本无从得知。
    半路杀出一位世界境，无论对方是什么人，必然与主和派脱不了干系。
    李剑波心情沉重，两派的斗争已经到这个地步了吗？
    什么时候，曾经团结一致，悍不畏死的雄关变成了今日这般模样。
    他们的信仰……破灭了吗？
    李剑波沧桑的脸上浮现些许无奈。
    李剑波恍恍惚惚的走入城中，期间有许多人打招呼，但他只是点头示意，似乎不愿意再多说一句。
    徐雄冲着李剑波打了个招呼，笑道：“李叔，这么快回来了？收获如何？”
    虽然他的实力要比李剑波强，但从辈份上论，李剑波完全是他的爷爷辈，叫叔叔都叫低了。
    看见是徐雄，李剑波的眼中才渐渐焕发出一些神采。
    “收获……还可以吧。”徐雄缓缓道。
    徐雄皱了皱眉，这表情可不像收获可以。
    他了解李叔，平常是一个很开朗的人，就是当初自己的世界破灭，境界跌落至法域境都没有露出这种神情。
    “李叔，究竟发生了什么事？”徐雄不解道。
    他敏锐的察觉到这其中必然是有什么事。
    “唉~”李剑波悠悠一叹，看了看四周，低声道：“换个地方谈吧。”
    徐雄神色一动，说道：“去我的军营吧。”
    两人一路来到军营，徐雄倒了一杯茶递给李剑波，疑惑道：“李叔，究竟发生什么事了？”
    对于徐雄递来的茶李剑波并没有伸手去接，只是怔怔的望着徐雄，神色复杂道：“徐雄，你说主和派的人究竟是怎么想的？”
    “难道他们真的就不明白非我族类，其心必异吗？”
    “这偌大的雄关，如今还有多少人愿意抵抗？”
    李剑波看似在问徐雄，又何尝不是在自问。
    老一辈死的死，废的废，新一代……
    安逸的生活早已腐蚀了他们的心，血性又能剩下多少。
    对于普通人来说，无论谁胜谁负，依然改变不了他们底层的身份，而对于那些高高在上者来说，同样如此。
    域外种族获胜又如何，强大的家族可以让他们安然无恙，受到压迫的永远都是底层之人。
    所有人都抱着如此想法，又何谈抗衡。
    可他们就不想，那些高高在上的强者哪一个不是从底层之中拼杀而出的，强大的家族，哪一个没有经历数万年的积累。
    没有先辈的付出，又何来今日后背的享受。
    闻言，徐雄正色道：“不管他们是如何想的，但我徐雄……只会战死在这雄关之上。”
    “这是我的承诺，也是我的誓言！”
    李剑波无奈一叹：“要是所有人都能同你一般想就好了。”
    李剑波深深的看了徐雄一眼，将战船在半路遇袭之事娓娓道来。
    这件事本应该算是机密，不易让太多人知道，知道的人越多，越容易造成恐慌，形成更大的猜忌。
    内奸是谁？
    谁都有可能。
    主战派的人就不可能是内奸吗？
    不然，谁又能保证主战派的人就是一心了。
    互相猜忌，雄关的人心就更乱了。
    徐雄面色动容，吃惊道：“半路遇袭？”
    “据我所知，此次计划应该很隐秘才对，知道的人就只有世界境……”
    后面的话他没有，即便是世界，知道全部情况就只有寥寥数十人。
    徐雄眉头一皱，忙问道：“那位世界境死了没有？”
    李剑波摇了摇头，“不知，我们因为急着逃离战场，因此并未久留。”
    “不过……我想他没死，既然有胆来，相比实力不弱，何况你也知道，以世界境的手段，想要完全杀死他，很难。”
    徐雄点头道：“要不查查，看最近哪个世界境不在，或者是受了重伤？”
    李剑波猛然抬头看向徐雄，讶然道：“你是怀疑是我们的亲自动的手？”
    他心中只想着是有人通风报信，将消息卖给了域外之族。
    如果是他们自己人动的手，那倒是好办了。
    “查查吧。”徐雄冷声道：“正好可以借此清理一批人。”
    李剑波颦眉道：“那要以何等理由查？”
    李剑波猛的反应过来，惊道：“你们是不是早就有什么计划了？”
    徐雄神秘一笑，眼中泛着冷意：“这件事自从我师父死的那一刻就开始了。”
    李剑波神情一怔，吃惊的望着徐雄，良久，脸上的表情恢复，透露出一丝释然。
    跟他说这话……是因为他的嫌疑解脱了吧？
    李剑波微微苦笑，摆手道：“你们自己处理吧，我就不掺和了。”
    徐雄意味深长的一笑，郑重道：“不，这件事还真得要您老出面不可。”
    ……
    林鸿感悟了会体内的力量，见已经恢复如初，也是悄然松了一口气。
    “孟宗主，此地是什么地方？”
    孟晴摇头道：“我也不知，不过如果我没猜错的话，应该是在寂灭之地的北方。”
    林鸿暗暗叹气，自己太自大了啊。
    世界境！
    这个境界的跨度太大，没想到自己竟然连对方的一招都没有接下。
    那一瞬间涌入体内的力量让他丝毫升不起抵抗之心。
    林鸿犹豫了一下，问道：“孟宗主，对于世界境你了解多少？”
    在他想来，像孟晴这种有完整传承的宗门，应该会了解更多。
    孟晴仔细想了想，斟酌着措辞：“世界境……可强可弱，可以说，世界境构筑的世界越强，那他的实力就越强，构筑的世界弱，那他的实力就弱。”
    “即便是曾经绝顶的天才，构筑的世界太过弱小，也会泯然众人，许多平凡的人甚至都有可能后来居上。”
    林鸿皱了皱眉，若有所思。
    “构筑世界……”
    “是不是构筑的世界都是小世界？”林鸿凝神问道。
    孟晴奇怪道：“当然是啊。”
    “那要是构筑出的是中世界了？”林鸿再次反问道。
    孟晴一楞，随即苦笑道：“当然是远超普通小世界的人了，可中世界……”
    圣心派的历史上就没有这种记载，或许是她孤陋寡闻了吧。
    林鸿眼中闪烁着精光，如此说来，自己要想后来居上，就必须构筑一个大世界了。
    林鸿嘴角抽了抽，那得需要多少献祭点？
    二十亿，五十亿，还是百亿？
    林鸿已经不敢去想了，实在太恐怖了。
    看来最近得好好思考一下，找找发财的门路。

第518章 反叛神族
    第518章 反叛神族
    孟晴若有所思的看着林鸿，脸上渐渐露出惊容。
    “林公子，你不会是想构建中世界吧？”孟晴试探的问道。
    一座中世界，能够构筑成功吗？
    说实话，这个她想都没有想过。
    世界境构筑的世界可不单单只是说说罢了。
    每一个世界境强者的世界都是真实存在的，这也是他们之所以强大的根源。
    而正因为真实存在，因此世界的构筑极其困难，许多天赋异禀的人都是死在了构筑世界的过程中。
    “不是！”
    林鸿摇了摇头，冲着孟晴莫名一笑。
    中世界？
    抱歉，他还看不上。
    既然要突破世界境，那他就要构筑一个远超常人的。
    作为一个挂逼，倘若跟普通人一样，岂不是很丢人。
    他相信，在修炼史上并非无人构筑出中世界，只是他们不知道罢了。
    大世界才是他的目标。
    只有构筑出大世界，他才能远超那些积累已久的世界境强者，将他们给摁在地上摩擦。
    按孟晴的说法，同等境界，同等世界，一个积累数万年，一个刚刚突破，谁胜谁负？
    结局显而易见！
    林鸿从不会认为这世上没有天才，何况那些有完整传承的人绝非一般人可比。
    能突破世界境的，哪一个不是天才，皆是万中无一之人。
    他要想弯道超车，就只有出奇招。
    孟晴狐疑的看着林鸿，大眼神中透露出的意思分明就是不信。
    不过她可能怎么也想不到，林鸿想要构筑的是大世界。
    不过孟晴不打算在这个问题上多做纠缠，就是想要构筑世界，那也得等活着回去再说。
    “林公子，现在我们去哪？”
    寂灭之城是肯定去不了，可总不能一直待在寂灭之地吧。
    林鸿眉头悄然一皱，心中暗叹一声。
    天大地大，竟有一种无处可去的感觉。
    日！
    想到这，林鸿就是气不打一处来，气的牙花子都疼。
    狗日的黑魄，找到机会一定让你好看。
    寂灭城肯定是去不了，万一再被抓住，他可无法保证还能逃脱。
    良久，林鸿道：“去垣城吧。”
    既然寂灭城去不了，那就去寂灭城的对头城池。
    俗话说的好，敌人的敌人就是朋友。
    当然，很大可能，他们还是敌人。
    不过至少要比寂灭城好，至少还可以再冒充一波。
    马甲掉了就再捡个马甲穿上，老母猪抬胸罩，一套又一套。
    在寂灭城中待了数天，他并不是一无所获，最起码对于寂灭城周边的情况有了一个大致的了解。
    在寂灭之地南方，有五座城池，这五座城池皆在神族的统治之下，但又互相敌对。
    或者说，在域外有一半的城池都是在神族的统治之下，另一半则是被各大强族平分。
    从这就可以看出，神族的实力该有何等恐怖。
    这也是域外的普遍情况，强族统治弱族，种族之间互相攻伐，在域外，弱肉强食体现的淋漓尽致。
    对于这一幕，是各大强族乐于见到的，甚至其中少不了各大强族的影子。
    他们是不会允许有别的种族挑衅他们的地位的。
    垣城就是寂灭城的敌对城市，据说垣城城主与黑魄之间有巨大的仇恨。
    既然双方互有仇恨，那就说明黑魄的手伸不到垣城。
    这次他不准备在城中耽搁，直接借用神族的名号在城中狠狠赚一波，然后快速离开。
    “垣城？”孟晴认真思考了一会，赞同的点了点头。
    垣城距离寂灭城最远，是目前最明智的选择。
    孟晴抬眸看了林鸿一眼，她还以为林鸿会报仇的，原本是打算规劝，现在看来是不必了。
    两人用了十多天，终于走出寂灭之地，直奔垣城。
    来到垣城之外，林鸿再次给两人易容。
    看着自己神族的样貌，孟晴表情一顿，惊奇道：“林公子，我们还冒充神族？”
    这有点太大胆了吧？
    林鸿一脸自信的拍了拍孟晴的肩膀，宽慰道：“放心吧，稳稳的。”
    “”孟晴。
    我觉得可能不是那么稳。
    两人跨入城中，一如既往的收到一波注视，两人瞬间成为焦点。
    感受着四周的目光，孟晴眼中闪过一抹忐忑，拉了拉林鸿，悄然传音道：“林公子，我觉得情况可能不是太对。”
    林鸿嘴角抽了抽，能不能别每次都说这么丧气的话。
    弄的他现在心里都有点虚了。
    一些种族之人看向他们的目光中甚至带着浓浓的畏惧之色。
    有点奇怪。
    正准备运转神通，前方突然迎面走来一人，四周士兵开道，将围聚的众人排开。
    “”林鸿。
    不会这么巧吧？
    目光诡异的瞥向孟晴，暗想：“你这嘴是开过光了吧？”
    “嘭！”
    林鸿都没开口，迎面而来的男子直接跪到在地，头颅和地面来了一个亲密的接触。
    “神使赎罪！”
    “？？？”林鸿。
    这就很懵了啊。
    究竟发生了什么事？
    林鸿运转神通，扫向四周的守卫，瞬间洞悉一切。
    片刻后。
    林鸿脸上浮现错愕之色，满脸的不敢置信。
    什么情况？
    黑魄反叛了？
    而且寂灭之地附近五城有三城反叛，喊出的口号的是“推翻神族暴政”。
    一夜之间，全城无一生还，全城之人皆被黑魄血祭。
    此刻的寂灭城，乃是一座真正的死城，生机断绝。
    不仅如此，黑魄还斩杀了一位神使，神族大怒，现在在全大陆通缉黑魄。
    林鸿感觉脑瓜子瞬间嗡嗡的，就挺迷茫的。
    黑魄咋想的？脑子秀逗了？
    还打倒神族，推翻神族暴政，但凡有两斤花生米都不至于如此猖狂。
    神族作为大陆第一种族，实力又岂是那么简单的。
    林鸿在鄙视黑魄，殊不知，黑魄气的都想骂娘了。
    他以为杀的是真神族，谁知道跟着喊出口号后，才知道，那两个神族根本就是假的。
    顿时，黑魄整个人都崩溃了。
    不仅黑魄崩溃，响应黑魄的另外两城之主同样崩溃。
    坑啊！
    林鸿露出一个似笑非笑的表情，看来域外的情况很有趣啊。
    反叛神族的可不止寂灭之地一处，全大陆各处都有。
    此刻的荒芜大陆已经算是烽烟四起，各处都在爆发大战，许多小族因此遭受了无妄之灾。
    站队神族，反叛种族要消灭他们，跟着反叛神族，神族之人一降临，就是全城灭绝。
    许多种族之人是苦不堪言，逃往各处禁地。
    林鸿之前还好奇，为何之前在寂灭之地见到了许多域外种族，现在一切就都能解释的通了。
    “嘿嘿！”林鸿心中得意一笑，正和他意啊。
    混水摸鱼，鹬蚌相争，渔翁得利！
    林鸿板起脸，冷酷道：“为防止叛乱分子壮大，需将城中重要资源上交，快去办吧。”
    垣城城主微微一楞，眼中闪过一丝不解。
    “哼！！”
    林鸿皱眉冷哼一声，漠然道：“你在等什么？难不成你也要学那些叛乱之族？”
    “不敢！”垣城城主急忙道：“请两位神使稍等。”
    等了数分钟，垣城城主匆匆返回，将一枚芥子戒恭敬呈上。
    “神使，城中所有资源都在这了。”
    林鸿表情平淡的接过芥子戒，强压下心中的激动，语气冰冷道：“很好，希望你不要学习那些愚蠢的种族。”
    垣城城主心中一凛，急忙道：“不敢！”
    本章完

第519章 神族的身份真好用
    第519章 神族的身份真好用
    林鸿装模作样的敲打了一番，然后一脸高傲的离开。
    一旁一直看着眼前一幕的孟晴差点将眼珠子瞪出来，强下着心中的震惊。
    那城主都不怀疑的吗？
    域外的人都是如此蠢笨的吗？
    孟晴满头的问号，就差在脸上写一个大大的懵逼了。
    不是那城主愚蠢，能成为世界境，又担任一城之主的人，又岂会是笨蛋。
    只能说，神族在这片大陆上的统治力太过惊人。
    另一点，林鸿伪装是花费献祭点弄出来的，区区一个世界境一重还辨别不出真假。
    可以说，他们两人现在就是一个货真价实的神族。
    既然是神族，垣城城主怎么恭敬都不为过，尤其是在这个敏感的节骨眼上。
    垣城城主即便内心有疑惑，他也不敢当面质问神族。
    就算事后怀疑想查，他也只能偷偷摸摸的查，绝对不敢大张旗鼓，否则一旦被人得知他在调查神族，后果不是他能承担的起的。
    两人一直离开很远，林鸿才放声大笑起来。
    “哈哈！赚翻了啊！”
    不怪他如此激动，实在是那个城主太会做人。
    那芥子戒中的东西他粗略的扫了一眼，全是各种修炼珍宝，其中一些甚至是构筑世界的材料。
    一位世界境绝对无法拥有如此庞大的身家，估计是将全城的资源给掏空了。
    就这一枚芥子戒中的东西，林鸿估计献祭后能达到五亿献祭点。
    余光扫见一旁的孟晴，林鸿一脸肉痛的拿出一块珠子，“给，见者有份。”
    实在不想给啊！
    看着孟晴接过珠子，林鸿眼角跳了跳。
    难道你就不能客气一下的吗？
    但凡说个“不需要”，我就立马拿回来了啊。
    孟晴笑吟吟的收起珠子，“林公子会送我东西，真是难得啊。”
    林鸿一楞，奇怪道：“有什么难得的？”
    孟晴捂嘴偷笑道：“外界一直传闻林鸿是小气鬼的，说极度贪婪。”
    “”林鸿。
    拿我东西，还说这话，你的良心就不会痛的吗？
    林鸿干咳一声，认真道：“胡说，这是没有的事，分明就是有人在败坏我名声。”
    随手将芥子戒献祭点，顿时收获了七亿多的献祭点。
    林鸿微微诧异，有点多啊？
    自己是不是漏算了其中的什么东西，还是说里面有很值钱的玩意？
    不过现在都已经献祭了，再值钱也没用了。
    孟晴笑了笑，揶揄道：“林公子，我们现在去哪？”
    “当然是去下一座城了。”林鸿理所当然道。
    一碗水要端平，人家垣城城主成穷光蛋了，你漠城城主不得当个难兄难弟。
    林鸿不得不赞一句，“神族真棒！”
    有这层身份在，以后坑蒙拐骗就方便多了。
    孟晴犹豫道：“林公子，我觉得我们还是想想怎么离开吧？”
    她觉得林鸿已经忘了他们最初的目的是什么了。
    他们所做的一切，最终的目的只有一个，那就是离开此地。
    “离开？”
    林鸿顿了顿，笑道：“这个不急，我觉得我们可以先等等。”
    离开干嘛？
    离开了还能找到这么好的薅羊毛之地吗？
    回去后还有谁会乖乖送上资源？
    富贵险中求，想要天上掉馅饼，就必须得将天给捅破了。
    “走，去漠城。”林鸿拽起孟晴，撕裂空间，直奔漠城。
    花了三天，林鸿与孟晴两人赶至漠城。
    不同于垣城，此刻的漠城大门紧闭，颇有一种风声鹤唳的感觉。
    扫了眼紧闭的城门，林鸿直接一步跨出，跃上高空，大喝道：“神族降临，漠城之主还不赶快前来迎接？！”
    声音化为滚滚音浪，宛如实质一般，传遍四方。
    林鸿很清楚，作为神族，越高调越好，反而不易惹人怀疑。
    就像他给孟晴说的一样，必须拿出那种看谁不爽就抽他的气势来。
    此刻。
    漠城城主府，城主房中。
    一阵阵悠扬诡异叫声从房中透出，依稀可见，在红色床榻上有两个白花花的人影。
    当林鸿的声音传来的刹那，两人的动作戛然而止，躺在床上的女子一把拍过男子，起身快速穿上衣服，匆匆出了城主府。
    林鸿注视着从城中飞出的红衣女子，微微皱眉。
    女人？！
    鼻子轻轻耸动，嗅见从空气中飘来的诡异气味，林鸿突然一脸见鬼的看向红衣女子。
    靠！
    白日宣
    “呵呵！”
    林鸿表示无言，只能说你们真厉害。
    红衣女子上前躬身道：“见过两位神使。”
    林鸿收起心中的异样，神色冰冷，孤傲道：“神族有令，命各城上缴资源，由我等带回。”
    红衣女子微微一楞，疑惑道：“神使，最近没有接到上方的命令？”
    林鸿发出一声冷哼，冷冷道：“尔等只需要照做，不该问的不要问。”
    “是。”红衣女子眉间闪过一丝明显的疑惑。
    红衣女子招来一声，吩咐了一声，那人匆匆离开。
    林鸿神色漠然的看着这一幕，眼中带着极致的高傲。
    殊不知，他内心远不如表面看起来这么平静。
    耽搁越久，越容易出变故，他可不想刚收获点献祭点，就这么浪费了。
    红衣女子躬身道：“神使，整理资源需要一定时间，不如请到城中一坐如何？”
    在躬身的瞬间，不知是有意还是无意，身上的衣袍悄然滑落了一大半，胸前的衣服再难遮挡。
    林鸿颦眉不语，心中满是无奈。
    这女人不对劲，分明是想勾搭自己。
    暗暗无语！
    前一刻还在做那种事，后一刻就想着勾搭自己，真是够大胆的。
    只能说，玩的挺欢的。
    “哼！收起你的小心思！”
    突然，一声怒喝从耳边响起，一下打断了林鸿的思绪。
    林鸿惊讶的看着刚刚开口的孟晴，冲着孟晴眨了眨眼。
    仿佛在问：“你搞什么？”
    孟晴却是不说话，眼神厌恶的盯着红衣女子，嘴角带三分讥讽，七分不屑。
    同为女子，红衣女子打的什么心思她怎么可能不清楚。
    林鸿能发现的事，她更能发现。
    “绝不能让这种女人靠近林公子。”孟晴暗道。
    红衣女子被拆穿，脸上浮现一丝羞怒，不过很快就隐而不见。
    面对神族，不管心中有多不满，她不敢表露分毫。
    不一会，离开的那人返回，将一枚芥子戒交给红衣女子。
    红衣女子正要上前，孟晴突然飞出，夺回了芥子戒。
    “滚回去！”孟晴冷冷道。
    红衣女子讪讪一笑，急忙躬身退下。
    “？？？”林鸿。
    这孟宗主的行为有点小奇怪啊？
    吃炸药了？
    脑海中灵光一闪，懂了！
    女人总有那么奇奇怪怪的几天，理解。
    在两人离开后，原本讪笑的红衣女子突然变得阴冷起来，愤怒的大声咆哮起来。
    “啊”
    “一个区区法域境，竟然也敢这么跟我说话！”
    红衣女子原本姣好的面容霎时间变得扭曲起来，狰狞异常，双目中散发着噬人的红光。
    就在这时，红衣女子身边突然多了一位黑袍人影。
    “哈哈，城主，看到了吧？这就是神族。”
    “怎么样，考虑好了没有，要不要加入我们？”
    “我答应！”红衣女子红着眼道。
    “哈哈，欢迎！”
    “不过我有一个要求！”
    “请说。”
    “我要你陪我睡一觉。”红衣女子冷冷道。
    “”黑袍人。
    迎着红衣女子贪婪的目光，黑袍人咬了咬牙，低声道：“可以！”
    本章完

第520章 域外大军撤退
    第520章 域外大军撤退
    两人再度回到寂灭之地，孟晴将芥子戒随手抛给林鸿。
    “林公子，给！”
    林鸿接过芥子戒，有些错愕，不解道：“给我？”
    他还以为孟晴会自己收下的，差点报应在自己头上。
    孟晴点了点头，笑吟吟道：“难道你不要？”
    “要！”林鸿果断道。
    怎么可能不要，面对如此庞大的一笔资源，没人会不动心。
    随手将芥子戒献祭，再次获得了六亿多的献祭点。
    暴富来得如此猝不及防。
    只是跑了两座城，就收获了十多亿的献祭点，这让林鸿对于接下来的旅途更加期待。
    百亿似乎也不是很难吗？
    孟晴笑看着这一幕，很识趣的没有多问。
    单纯跟傻还是有区别的，她是单纯，但就不代表她傻。
    两人休息了一会，再度离开寂灭之地。
    这次离开后或许就不会回来了。
    寂灭之地南方五城，三城反叛，他们神族的身份毫无用处，何况那三城此刻已经成为了一座死城。
    他接下来准备向着更南方前进。
    当然，越是向南，便意味着风险更大。
    寂灭之地属于鸟不拉屎的地方，没几个神族愿意来，更南方可就不一定了。
    虽然有风险，但这个险林鸿却不得不冒。
    三日后。
    林鸿两人正式踏出寂灭之地的范围，眼前的景象骤然转变。
    荒芜的大地消失，呈现在眼前的，是一片郁郁葱葱的高大树林，绿色的林海，形成一片极为壮观的景象。
    不过此刻的林海中却是爆发着一场激烈的战斗，一场一面倒的厮杀。
    一方种族混杂，实力也是参差不齐，有强有弱，显得混乱无比。
    另一方，则是统一的明光铠甲，每个人似乎都是久经杀场的百战精锐，双眼中透出的杀意足以让人胆寒。
    神族，明耀军！
    神族十大强军之一，号称光明的洗礼者。
    林鸿带着孟晴隐匿在一旁，冷眼看着前方的一幕。
    神通运转，获悉着最近发生的一切。
    在这陌生之地，情报是他们的一大硬伤。
    从一地至一地，需要的时间太久，而这期间发生的任何事他们却是一无所知。
    半晌后，林鸿脸上露出震惊与错愕之色。
    短短三天时间，大陆上的动乱不仅没有停止，反而有愈演愈烈的趋势。
    神族积威已久，不满神族统治者比比皆是。
    只不过许多种族平时都是敢怒不敢言，此次叛乱彻底成为了导火索。
    怒火一旦被引燃，再想熄灭就不是那么容易的了。
    一些小族或自愿，或被胁迫，纷纷喊出了推翻神族的口号，宛如滚雪球一般，越滚越大，局势瞬间变得混乱起来。
    真正让矛盾激发的，是几大强族的公开支持。
    在大陆上，除神族之外，还有九大种族占据统治地位。
    就在两天前，三支强族公开支持叛军，喊出讨伐神族的口号。
    三支强族的支持，让许多持观望态度的种族下定决心，加入了反叛者的阵营。
    小族的梦想是摆脱神族的统治，而一些强大的种族，则是重新想划分在大陆上的种族等级。
    短短一日，神族统治下的十座城池被攻破，城中神族之人无一生还。
    此事让神族彻底暴怒，派出大军清剿叛乱。
    这一支明耀军万人队就是奉命前来清剿寂灭之地的暴乱。
    恰巧，在此地与各族叛军相遇，于是，一场厮杀理所应当的爆发。
    林鸿摇头感慨，一群乌合之众想要挑衅神族，真是不知死活啊。
    他对于神族了解的不多，但能够统治大陆过半的疆域，又岂会那么简单的。
    神族的实力绝不会像表面上那么简单，世界境可不会是他们的终点。
    一群过河的卒子，最后的下场只能是死。
    神族统治大陆无数年，积累的资源堪称海量，如此庞大的资源，想要造就出大量强者再简单不过。
    在绝对的力量面前，人数又算得了什么。
    神族只派出明耀军就说明了一切，神族根本未将这些乌合之众放在心上。
    如果真正担忧，就不会是只派出明耀军这一支大军。
    就是不知道这背后的谋划者究竟是谁。
    不过想来应该不简单，否则也没那个胆子挑衅神族。
    看着下方激烈的战斗，林鸿嘴角勾起一丝若有若无的笑意。
    打吧，你们打完了我捡漏。
    满地的尸体，说不得自己就得小发一笔。
    与此同时。
    域外雄关之外。
    大批的域外种族开始撤军，原本黑压压一片的营帐被拆除。
    几乎是一夜之间，原本包围雄关的域外军队就撤走了大半。
    雄关之上，刚刚收到消息的徐雄一脸的懵逼。
    近期域外种族一连串的行为让他就很迷茫。
    前段时间跟发疯的狗似的，不计代价的进攻，现在又撤离，骚操作一个接一接。
    徐雄看向身边的亲卫，问道：“域外的内奸怎么说？”
    亲卫摇头道：“目前没有消息传回来，应该是太过匆忙，没有时间。”
    “这些域外的家伙究竟在搞什么？”徐雄喃喃道，心中急的跟猫抓似的。
    不会又有什么阴谋吧？
    李秋竹带着人从对面走来，人未至，声先至。
    “徐叔，我听说域外大军撤了？”
    徐雄点了点头，指着远方道：“自己看吧，就这一会的功夫，又有几支种族撤了。”
    李秋竹凝神盯着远方，担忧道：“你说他们会不会是有什么阴谋？”
    实在是域外种族围攻雄关这么多年，还从来没有听说过他们会撤退的。
    突然。
    一道雄浑的声音从天际传来。
    “不是阴谋！”
    彭雷落下，嗡声道：“我刚去看了一眼，那些域外种族早已经跑没影了，应该是真的撤了。”
    “现在还有种族在撤退，我抓了几个问了一下，说是族中急召，具体什么他们也不知道。”
    徐雄若有所思：“看来是域外种族的老巢出事了。”
    “可能吧。”彭雷点了点头，道：“他们撤了正好，我们可以腾出手找找隐藏在城中的几个狗东西了。”
    “以前是顾忌域外，现在域外的家伙都跑了，看他们还有什么依仗。”
    李秋竹犹豫了下，问道：“彭叔，你在域外那里有没有看见林鸿他们？”
    关于林鸿的事她已经知道，她万万想不到，林鸿竟然会来到域外。
    彭雷摇了摇头，叹道：“没有！”
    “我特意寻找过，要不是死了，要不就是不在此地。”
    李秋竹悠悠一叹，深邃的目光望向域外，眼神中带着一抹忧虑。
    或许真的是死了吧？
    她实在想不到任何林鸿可以活下来的理由。
    徐雄与彭雷两人面面相觑，劝人这种事他们向来是不擅长的。
    良久，李秋竹回过神来，看向徐雄，问道：“徐叔，那件事查的如何了？”
    徐雄看了眼彭雷，见彭雷点头，这才道：“目前锁定的人有五人，其中一人”
    “其中一个是你李家之人！”彭雷面无表情道。
    李秋竹微微一怔，随即苦笑道：“是他吧？”
    本章完

第521章 换个马甲继续来
    第521章 换个马甲继续来
    “没错，我也很意外，但有些证据的确指向了他。”徐雄语气莫名道。
    “其实我早已有所猜测。”
    李秋竹轻叹道：三叔他早就在惦记家主之位，一直对我父亲担任家主之位不满，会是他我并不太意外。”
    彭雷沉声道：“好了，这件事你就不用管了，交给我们处理就好。”
    “你安心突破世界境，早日突破才是正事。”
    李秋竹点了点头，没做反驳。
    以她目前的实力，面对这些事连插手的资格都没有。
    只希望清理了这批人后，雄关真的能够安定吧。
    看着场中一面倒的厮杀，林鸿一阵感慨。
    神族的实力他算是真正见识到了。
    不过只是一个万人队的明耀军，其中连世界境都有三位。
    感觉最近世界境就跟大白菜一般，走到哪都能碰上。
    唯他，一个渣渣法域境！
    林鸿一阵心累，没点实力，捡漏都得偷偷摸摸的。
    许久，神族的明耀军解决战斗，开始打扫战场。
    看着那些明耀军扒尸的行为，林鸿再次感到一阵心痛。
    说好的神族了？
    竟然也干扒尸这种事，就不能给他多留点？
    孟晴面色奇怪的看着林鸿，大眼睛带着深深的不解之色。
    看了看场中，又顺着林鸿目光看了看，恍然大悟，嘴角勾起一抹古怪的笑容。
    “林公子，你不会是想捡漏吧？”
    林鸿脸色一黑，什么叫不会，分明就是才对。
    “孟宗主，看破不说破，你这样会没得朋友的。”
    孟晴笑吟吟道：“没事，有林公子不就行了。”
    “”林鸿
    我怀疑你在套路我。
    林鸿果断转移这个话题，再聊下去容易出事。
    对于孟晴的心思他还是能猜到一点的，可正是因为能猜到，他才不能给对方留下任何错觉。
    说实话，他之前苏醒后很意外。
    面临那样的情况，孟晴还能够带着自己，说不感动那是假的。
    换成一般人，估计早都一刀宰了自己逃路了。
    当初他也没有想到，自己会昏迷过去，以至于一点准备都没有。
    林鸿很是认真道：“孟宗主，麻烦你一件事。”
    “什么事？”
    “等那神族大军离开后，将场中所有的尸体都收起来。”
    孟晴点了点头，“没问题。”
    “你就不问问我要做什么？”林鸿奇怪道。
    孟晴笑着摇了摇头，表情坦然。
    林鸿深深的看了孟晴一眼，转头望向场中。
    两人谈话的功夫，神族已经开始重新汇聚，向着寂灭之地前进。
    林鸿一直注视着神族明耀军消失在地平线上。
    “孟宗主，上。”
    几乎是瞬间，林鸿就已经来到场中，罡气化为一张大手，擒起数百具尸体。
    数百具多吗？
    在数万具尸体面前，连九牛一毛都算不上。
    仅仅数个呼吸的时间，两人就将场中的尸体捡了大半。
    一把拽起孟晴，二话不说，直接撕裂空间离开。
    他原本是打算慢慢来的，但有时候计划赶不上变化。
    一直以来，他都忽略了一件事。
    在这域外大陆上，不是只有域外种族，同样有怪物。
    不过此地的人将它们成为荒兽，本质上是一样的。
    数万人死亡，汇聚而起的血气冲天，足以吸引大量荒兽前来。
    此前是因为神族在，即便是荒兽，同样知道神族不好惹，一旦神族离开，就是一场混乱的哄抢。
    他能察觉到荒兽，还要多亏了神兵兽的提醒。
    两人离开的瞬间，场中就降临了数十头庞大的荒兽，紧接着，越来越多的荒兽降临。
    一场更加激烈的战斗爆发。
    数万里之外，林鸿撕裂空间从中跨出，一脸的狂喜之色。
    余光瞥见面色古怪的孟晴，神情一滞，“咳，那啥，刚刚还真是危险啊。”
    孟晴捂嘴一笑，将芥子戒递给林鸿。
    “时间匆忙，我只捡了一万五千具。”
    “没事。”林鸿笑着接过，本就是捡漏，心态必须放好。
    主要是他捡的都没孟晴多，才一万两千。
    “稍等。”
    林鸿再度跨进二重空间，将芥子戒中的尸体放出，然后全部献祭。
    “献祭点800000000”
    八亿？
    对于这个结果林鸿还是比较满意的，他心理的估值就在这个范围。
    能有这么大的收获，那两具世界境的尸体贡献很多。
    怪不得孟晴说世界境之间差距很大，连获得的献祭点都是天差地别。
    多的能达两三亿，少的可能只有一亿，甚至连一亿都没有。
    从二重空间中跨出，看向等待在一旁的孟晴，说道：“孟宗主，走吧。”
    孟晴目光若有所思的打量了林鸿一眼，轻轻颔首。
    三日后。
    两人再度来到一座神族统治之下的城池，用同样的方法，在城中白吃白喝一番，然后带着全城资源扬长而去。
    为了以防万一，林鸿每次行动前都会踩点，专找那种没有神族存在，又比较弱小的城池。
    十天内，一连走了四座城池。
    终于，此事东窗事发，几乎所有种族的人都知道了。
    最近有两个骗子冒充神族在四处讹诈，这也算是继叛乱之事后的另一大事吧。
    一天内，林鸿与孟晴两人伪造的神族之人画像就传遍了神族统治下的各处城池。
    许多人都知道，林鸿两人身上拥有数城全部的资源，面对如此庞大的一笔数目，就是世界境高重强者都会动心。
    但很可惜，无论他们怎么找都不会找到。
    本就是两个假的身份，又有谁能找到。
    无论他们用什么手段，他们追踪到的只会是两个“已死”的神族。
    林鸿的易容可不只是容貌上易容，而是直接将自己改变成神族。
    从某种意义上来说，林鸿与孟晴两人伪造的神族是真实存在的，只是现在死了。
    一个死人，又怎么可能找到。
    在这期间，或许是受到了林鸿的启发，又有许多人冒充神族。
    一些种族心中不信，可又不敢检查，最后只能乖乖送上资源。
    叛军同样用这一招欺骗了许多城主，让他们自己打开了城池，最后全城无一生还。
    此时的林鸿已经带着孟晴踏上了炎魔族的地盘。
    既然神族不行了，那就换个种族，换个方式。
    炎魔族在十大强族中排名第六，实力亦不弱。
    这次他准备玩个大的，直接前往炎魔族的都城。
    富贵险中求！
    之所以有这样的决定，完全是因为他现在充足的献祭点。
    五十亿的献祭点！
    天大地大，他何处去不得。
    甚至重新回到域外雄关都不是不可能。
    可他就是不回去，哎，就是玩。
    当然，这只是玩笑话，真正的原因是他不甘心就这样离开。
    面对巨大的诱惑，没人能拒绝，林鸿同样不能例外。
    此刻就算是世界境九重的强者都无法捉住自己。
    既然如此，那他还有什么好怕的。
    如果他愿意，他同样能够突破至世界境，但不是大世界的世界境他不需要。
    就是不知道构筑出大世界突破的世界境该有多强。
    林鸿心中隐隐有些期待。
    本章完

第522章 盗走你们的兵器让你们没兵器用
    “林公子，这身装扮好丑啊。”孟晴揉了揉脸，有些无奈道。
    不管什么样的女人，只要她是个女人，对于容貌就不会不在乎。
    连孟晴这样随心的人，都能说丑，足以见是多丑了。
    平心而论，炎魔族绝对算不上好看。
    身上有一层红色的麟甲，可又不同于一般的麟甲，倒像是一个皮套，脸上更是布满了火焰纹路，身后拖着一条烈火交织的尾巴。
    在炎魔族人看来，他们是很美，但在其他人看来，这绝对和美不沾边。
    “孟宗主，将就一下吧，丑一点不引人注意。”林鸿随意道。
    孟晴幽怨的瞥了林鸿一眼，就不会说点好听的吗？
    炎魔族的都城超乎想象的大，在城池四周，是一座座喷薄的火山，随时随地有火山爆发。
    喷溅的岩浆，烈火照耀的苍穹通红一片。
    地面上，一条条岩浆河流流过，沸腾翻滚。
    两人还未进入都城，就已经感受到了炙热。
    林鸿暗暗无语，真不知道炎魔族是怎么想的，挑这种鬼地方生活。
    顶着炎魔族的身份，两人顺利进入都城。
    像这种大种族的都城，都是专门挑选修建的，耗资绝不是一般大。
    如果不是条件不允许，他都想将这座城直接给献祭了。
    但想想还是算了，炎魔族的都城，世界境一大堆，危险性太高，跟作死没什么区别。
    冒险和作死还是有区别的。
    街道上，炎魔族人来来往往，林鸿扫了眼四周，带着孟晴直奔无人之地。
    来之前他就已经了解清楚了，在都城中，有价值的地点有五处。
    一处是炎魔族存放兵器之地，另一处是存放丹药之处，还有三处分别是都城的城主府，族地，以及物资储藏之地。
    城主府与族地他再不考虑，那里的危险性太大。
    进去后直接面对一堆世界境，就算能逃脱，那也亏大发了。
    他是前来发财的，不是跑来挑衅炎魔族作死的。
    至于物资储藏之地，重兵把守，更是在岩浆之河下方，危险性同样不小。
    剩下的就只有兵器储藏之地与丹药储藏之地，这两处的区别不大。
    心中恶趣味作祟，林鸿决定选择兵器储藏之地。
    将你们的兵器全部给献祭了，看你们拿什么作战。
    “孟宗主，接下来跟好我。”
    就在孟晴疑惑时，林鸿已经率先握住了孟晴的手，心念一动，两人直接被传送进炎魔族的兵器储藏之地。
    神秘伟力降临的刹那，孟晴再次感受到了那股熟悉的力量，温和却又让人敬畏。
    片刻的功夫，两人就来到了一间巨大的石质房间之中。
    林鸿之所以在进入都城后才用献祭点传送，一方面是因为消耗小，另一方面，也是顺带着踩个点，了解一番情报。
    作为炎魔族的都城，里面的人了解远比外界多，他可借此知道许多事情。
    看着堆积如山的铠甲和兵器，林鸿眼中骤然亮起一道亮光。
    “孟宗主，快行动！”林鸿急道。
    话音一落，便将四周的兵器全部收入芥子戒中，生怕慢一步被人发现一般。
    其实林鸿是完全多虑了，像这种兵器储藏之地，炎魔族是根本不在乎的。
    不是他们看不上，而是根本没有必要。
    在这炎魔都城之中，谁敢冒险偷盗？
    城中九成九都是炎魔族人，而且炎魔族的兵器都是特殊制造的，其他种族的人拿上没用，除非回炉重造。
    相比之下，丹药之地的防守更加严密，连世界境强者都坐镇其中。
    倘若林鸿真的传送进丹药之地，率先面对的，就是一个个懵逼的世界境。
    两人如土匪入境，短短二十分钟的时间，将一座数千米长的兵器储藏库全部搬空。
    过程出乎意料的顺利，顺利的林鸿都感到不敢置信。
    他还以为炎魔族会发现的，他都做好了随时逃跑的准备，结果他搬啊搬，就是没人来。
    “这可就不能怪我了，是你们自己不来的。”林鸿嘀咕一句，扫了眼四周，确定没有遗漏什么后，拉起孟晴直接离开。
    数万里之外，两人的身影缓缓呈现。
    孟晴眼中带着浓浓的震撼之色。
    “那到底是一种什么样的力量？”
    她都没有感受到空间的波动，眨眼间，就跨越了数万里？
    见孟晴楞在原地，林鸿干咳一声，不好意思道：“孟宗主，那个……兵器……”
    林鸿承认，他的脸皮还不够厚。
    孟晴突然抿嘴一笑，“不给！”
    “……”林鸿。
    “真的不给？”林鸿不死心道。
    “不给！”
    “除非……”
    “除非什么？”
    “除非你答应我一个条件。”孟晴眼中闪过一丝狡黠。
    林鸿犹豫了一下，笑道：“这个条件它正经吗？”
    孟晴一楞，随即哈哈大笑，肯定道：“放心吧，肯定正经。”
    “哦，那就行。”
    “说吧，什么条件？”
    孟晴摇了摇头，“条件我还没想好，等想到再告诉你。”
    说着，将数枚芥子戒抛给林鸿。
    林鸿接过芥子戒，便迫不及待的钻入二重空间中。
    将全部的兵器倒出，然后献祭，顺利的收获十六亿献祭点。
    这个数目不算少了，虽然兵器挺多，可那些大多属于制式兵器，价值并不大。
    能有这个数量都已经远远超出了林鸿的预估。
    在他想来，能有十五亿就顶天了。
    再有这么几次，自己的献祭点就能够攒够百亿，到时候看看能不能构筑出大世界。
    希望别是千亿吧，那个数量太恐怖，他怕他会忍不住放弃。
    走出二重空间，林鸿抛出一艘战船，招呼道：“孟宗主，上船。”
    这是他刚刚特意留下的，很不错的兵器。
    虽然不是神器，可它的作用一点都不比神器小。
    现在就算不用献祭点，有这艘船，他们都能回到域外雄关了，无非就是时间长点。
    ……
    半月后。
    一则消息从炎魔族流传而出。
    炎魔族的兵器被人偷了！
    起初是因为征战域外的士兵返回，一些人前来兑换兵器，结果打开门后，看见的只有空荡荡一片。
    虽然炎魔族竭力隐瞒，但天下就没有不透风的墙，事情还是被传了出去。
    结果可想而知，炎魔族瞬间受到各族嘲笑。
    真正让炎魔族无奈的是，无论他们怎么查，就是什么也查不到。
    听说最后连炎魔族族长都亲自出手了，但结果无人得知。
    三日后，炎魔族对叛军宣战，理由是叛乱之族盗窃他们的兵器。
    矛头再一次指向了叛乱种族，让叛乱种族雪上加霜。
    正在前往天魔族的林鸿听到这则消息，直接捧腹大笑。
    更乱了！
    真是越来越有趣了。
    他很确信，炎魔族是能查出来的，只不过查出来的只能是他们两人假的身份。
    以那些强者的手段，想查两个人再简单不过。
    就算用笨办法，一个一个查，以炎魔族的实力，很快就能查到，他们两个没有身份的炎魔族人。
    倒是没想到炎魔族竟然将矛头顺势指向了叛乱种族。
    有趣！
    从献祭开始的变强之路

第523章 青木族
    混乱的局势是林鸿乐于见到的，因为局势越乱，对他们越有利。
    局势乱了，才不会有人去管他们。
    最好是域外各族全部打起来。
    两日后。
    林鸿与孟晴到达天魔族都城，顺利混入城中。
    林鸿同样选择了天魔族兵器储藏之地。
    这些强大种族，兵力雄厚，同样，兵器会更多。
    林鸿现在追求的就是量大管饱，虽然献祭点的数目会大大减少，但在庞大的基数下，收获的献祭点还是很可观的。
    从天魔族离开，两人又马不停蹄的赶往赤瞳族。
    几乎在两人到达赤瞳族领地的同时，天魔族兵器被盗之事就传了出来。
    炎魔族兵器被盗，各族是吃瓜的心态，但天魔族兵器再次被盗，各族顿时感觉手中的瓜不香了。
    一股阴谋的气氛在蔓延。
    下一个是谁？
    而且不盗其它的，只盗兵器，未免太有针对性了吧。
    就在各族观望之时，赤瞳族中传出消息，他们的兵器全部被盗。
    这下，各族是真的坐不住了。
    这事真的是各族反叛者做的吗？
    他们的力量真有这么大吗？
    不过因为此事，各族对于兵器的看守加强了不止一个档次。
    这让林鸿很无奈，又一计划泡汤。
    而距离百亿献祭点还差十亿，看似不多，但这十亿却不是轻易就能攒出来的。
    大部分东西他都献祭过了，再次献祭，获得的献祭点至少要减少一半。
    现在想要找点稀少的东西，无异于难上加难。
    “林公子，我们现在是不是该离开了？”孟晴犹豫道。
    在这样搞下去，她怕会将那些各族惹急，到时候不记代价的寻找，那可就麻烦了。
    林鸿陷入沉思之中，他也在想，自己究竟该不该离开。
    按理来说，如今有这样的成果自己应该满意了，但他就是不甘心。
    或许是内心的贪欲作祟吧。
    在此地，他不仅可以突破至世界境，说不定还可以更进一步，可去了雄关就不一定了
    那里的资源虽然同样丰富，但想支持自己连续突破并不现实。
    “再等等吧。”林鸿道。
    他终究还是不甘心。
    孟晴欲言又止，嘴唇轻动，化为一声无奈的长叹。
    在她看来，林鸿已经有些入魔了。
    “走吧，我们去青木族。”
    孟晴一楞，诧异道：“反叛种族？”
    “对！”
    既然其它种族对自己有了防备，那就去没有防备的。
    其余几族都说是反叛种族干的，但究竟是不是，就只有林鸿与反叛种族知道。
    或许他们的防备会松懈，林鸿在赌，就赌青木族不会在意。
    只要在青木族搞一波，到时自己突破世界境，将有更大的底气。
    两人再度跨上战船，向着青木族前进。
    值得一提的是，最近一路横推的神族最近终于碰壁了。
    明耀军在恶魔谷一战死伤惨重，三十万由法域境组成的精锐大军无一生还。
    其中包括十位世界境，那一战打的天昏地暗，血流成河，尸体填满了整座恶魔谷。
    天空中的血云久久不散，世界境强者死亡破灭的世界在那里形成了一片新的禁地。
    混乱的空间之力，法域境刚刚靠近就会被撕裂成碎片。
    就连一些实力较弱的世界境进去后再难逃出。
    一些媲美世界境的强大的荒兽进入后再也没有出来。
    造成这一切的，就是反叛三族的联军，三族突然联合，打了个神族措手不及。
    此事让神族彻底震怒，继明耀军之后，再次派出两支大军，神卫军，明光军。
    明光军乃是与明耀军同等档次的军队，真正厉害的乃是神卫军。
    人数虽然不多，但神卫军的每一个军士都从各军中精挑细选出来的，号称精锐中的精锐。
    曾经最辉煌的战绩，是在一夜之间屠灭三族。
    那三族可不是一般的种族，而是拥有世界境的强大种族。
    正是那一战，神族奠基了在大陆上的第一强族地位。
    神卫军一出手，就是雷霆之势，瞬间屠灭了参与叛乱的五族，全族上下，无一生还。
    即便有流落在外者，遭到神族通缉，也是无处躲藏。
    想巴结神族的种族还是有许多的，他们不介意当这个打手。
    可以说，自此之后，那五族算是彻底从大陆上除名了。
    当林鸿与孟晴来到青木族的地盘后，才听说了这则消息。
    而此刻的青木族正遭受着有史以来的最大危机。
    神卫军与明光军大举进攻青木族。
    仅一日间，青木族统治下的数座城池接连被攻陷，青木族死伤惨重。
    青木族的一支军队全军覆没，派出的世界境强者三死两伤。
    青木族已经向另外两族求援，林鸿两人到来时，各处已是烽烟四起，随处可见的大战，路上尽是满脸仓惶的逃难之人。
    得知了消息，林鸿与孟晴两人面面相觑。
    就……很意外！
    林鸿一阵唏嘘，早知道就不来了。
    去恶魔谷多好，那里的成山的尸体正是自己需要的。
    听说还有破灭的世界，别人害怕，但他不怕啊。
    破灭的世界正好，小手一摸，直接通通献祭。
    孟晴犹豫道：“林公子，现在该怎么办？”
    林鸿无奈，别问我啊。
    我特么也不知道啊。
    “走吧，先看看。”林鸿叹道。
    来都来了，就这么离开感觉跟白跑一趟一样。
    两人刚前进没多久，就遇见一支青木族的军队。
    二话不说，一队士兵上前将两人包围。
    “站住！青木族征召。”一位士兵冷酷道。
    林鸿面色古怪，他们这是被拉壮丁了？
    早就了解到，青木族开始拉各族之人前往战场，没想到这么快就降临到了他们头上。
    他们两人此刻的伪装的种族是一个名为石族的种族。
    石族的的实力在各族中排在中等，算是中立种族，对于中立种族，无论是神族亦或是叛乱种族，平常都不会理会。
    现在看来这次青木族真的是狗急跳墙了，被神族逼到了绝境。
    否则不至于连中立种族都拉去充当兵源。
    一旦被拉上战场，结果可就由不得自己了。
    神族从来不会在乎你是不是中立种族，只要在战场上，那就是敌人。
    眼看孟晴准备动手，林鸿急忙伸手拦下，冲着孟晴眨了眨眼。
    他感知到了世界境的气息。
    两人被士兵押解着走了没多久，前方就出现一座巨大的军营，绵延数十里。
    林鸿若有所思，怪不得他感知到了世界境的气息。
    如此庞大的军营，其中的军队起码在二十万。
    不过……此地为何会建造一座军营？
    他们选的路都是那种偏僻的路，青木族的形势都如此严峻了，还有一支军队驻扎在此地，怎么看都有点不合理。
    从献祭开始的变强之路

第524章 雕像献祭
    林鸿两人被押解进军营之中，这才注意到，在一侧的营地之中，竟然还有许多其他种族之人。
    放眼望去，不下三万之数，甚至其中还有一些强族之人。
    林鸿心中升起巨大的疑惑。
    敢这么做，青木族要不是疯了，要不就是另有谋划。
    弱小的种族也就罢了，连强族都抓，他们是嫌仇人不够多吗？
    不过仔细想想，青木族都这样了，说不定也是破罐子破摔。
    在神族强大的攻势之下，想翻盘绝非易事。
    他们两人进入军营后倒是没有受到什么虐待，相反，除了不能离开，似乎并没有受到什么限制。
    需要什么，只需要给守卫说一声，他们自会送来。
    不仅是他们，此地的所有人几乎都是一样的待遇。
    在营地中一连待了数天，什么事都没有发生，就连战场都没有让他们上。
    林鸿打听到，最先被抓来的，已经在这待了有一个多月了。
    也就是说，早在神族进攻之前，青木族就已经在开始抓人了。
    不过之前没有这么明显罢了。
    如此诡异的一幕，让林鸿越发肯定，青木族必然是有更大的谋划。
    十天后。
    一位青木族男子走入他们的营地之中，随行而来的，还有一支精锐的军队。
    林鸿微不可察的皱了皱眉，虽然不知道这些天外面发生了什么。
    但可以想象，在神族的强大攻势之下，青木族的处境必然不会乐观。
    说句不客气的话，青木族就是全族皆兵都不一定够神族打的。
    在这鬼地方还藏着一支如此精锐的军队，合理吗？
    而且那男子身上的气势毫不掩饰，分明就是世界境。
    不仅是那男子，就是那男子身后两人，同样是世界境。
    男子低声诉说了一阵，很快一群士兵涌出，将营地中的所有人全部赶了出来。
    有些意图反抗的，直接被打成了重伤。
    林鸿示意孟晴不要轻举妄动，悄然走至孟晴身边。
    他倒想看看，这青木族究竟想搞什么把戏。
    所有人被押着出了营地，然后进入一个巨大的地下通道之中。
    进入之后，才发现里面是别有洞天，超乎想象的大。
    一路上安静的有些可怕，只有阵阵脚步声与铠甲碰撞之声。
    许久。
    眼前豁然一亮，刺目的白光让众人下意识的闭上眼。
    看着眼前之景，林鸿露出惊容。
    一座数百里深的巨大地下空间，顶部镶嵌着一颗颗通明的珠子，将漆黑的地下空间照耀的宛如白昼。
    四周的墙壁上雕刻着一幅幅奇异的图案，鬼斧神工。
    最让林鸿吃惊的，是中央伫立的那一座高达数万丈的巨大雕像。
    那雕像赫然是一位人族！
    不，或许应该说是与人族一模一样，究竟是不是，林鸿一时半会也无法确定。
    在巨大雕像下方，延伸出一个巨大的池子，深不见底。
    “快走！”身后传来一身暴喝。
    林鸿前方的人已经来到地下空间之中。
    林鸿犹豫了一下，还是没有反抗，迈步上前。
    即使数万人在地下空间中，仍旧显得空旷无比，足以见此地空间之大。
    就在众人踌躇不安之时，场中突然出现了几位老者。
    青木族的士兵看见那几位老者，纷纷跪倒在地，满脸的虔诚。
    林鸿皱了皱眉，怔怔的望着那几位老者。
    好强的实力！
    那几位老者绝非一般的世界境可比。
    抬头看了眼巨大的雕像，心中突然有个不妙的猜测。
    很快，林鸿的脸就黑如锅底。
    麻蛋！他猜对了！
    数百个域外之人被青木族人推下了池子。
    一位老者在前方念念有词，一道绿色的光芒从其身上绽放。
    顷刻间，落入池中的数百人发出一声惨叫，身体化为了血水，顺着地面上的纹路不断蔓延。
    血液顺着纹路蔓延，汇入雕像之中。
    一位青木族老者大喜道：“快，继续！”
    看见这一幕，各族之人想要反抗，但面对一众世界境，实在翻不起什么风浪。
    一些试图反抗着很快遭到了强力镇压，一些反抗者被杀死丢入池中。
    孟晴低声道：“林公子，待会我吸引他们的注意力，你趁机杀出去。”
    林鸿面色古怪：“孟宗主，你是疯了吧？”
    “你能抵挡那么多的世界境？”
    孟晴坚定的道：“可以，我自有办法，但只有一秒的时间。”
    林鸿一楞，深深的看了孟晴一眼。
    看来都是有秘密的人啊。
    “不用了。”
    “林公子……”林鸿打断孟晴，笑道：“待会跟紧我吧，不用你拼命。”
    他什么时候需要一个女人来留下断后了。
    这古怪的雕像倒是让他想起曾经在异世界中的一幕。
    既然同样是雕像，没道理兽人的可以，青木族的不可以。
    献祭是吧，就看是谁献祭谁吧。
    很快轮到林鸿与孟晴两人，看见两人牵在一起的手，一位青木族士兵顿时冷笑：“没想到还是一对，长的真丑。”
    “……”林鸿。
    “……”孟晴。
    “快走！”
    林鸿嘴角勾起一丝若有若无的讥讽之色，带着孟晴向前走去。
    就在即将落至池中的一瞬间，骤然加速，浑身气息爆发。
    在远处的几位青木族老者淡然的看着这一幕，没有丝毫出手的意思。
    几人满脸轻蔑的笑容，眼中带着浓浓的不屑。
    总有人喜欢自不量力！
    如此尝试的已经不是第一个了，可最后还不是都得乖乖成为养料。
    四周飞出数位青木族的士兵，皆是法域境九重。
    林鸿嘴角勾起一丝诡异的笑容，你们太自大了！
    自大可是会吃亏的啊！
    记住这个教训吧。
    强悍的力量从体内爆发，恐怖的刀意将接近的数位青木族士兵击飞出去。
    林鸿瞬间接近雕像，探手摸上。
    “是否献祭天族，不朽境残尸一具？”
    林鸿一楞，啥玩意？
    又是不朽境？
    不过此刻他也顾不上多想，直接默念献祭。
    瞬间，一道奇异光芒笼罩雕像。
    “献祭+”
    四十亿？
    林鸿的呼吸变的急促起来，倒吸一口凉气。
    这是什么鬼东西？
    随即脸色一变，急忙道“传送我们离开青木族的地盘。”
    “献祭-”
    神秘伟力降临，林鸿与孟晴的身影瞬间消失。
    几位青木族老者骇然变色，愤怒大吼道：“住手！”
    世界境的气势爆发，宛如天崩地裂，虚空坍塌，空间一寸寸破灭。
    最前方的一位老者身影迅捷无比，身影已经快要接近林鸿两人。
    但可惜还是慢了一点，只能眼睁睁的看着林鸿两人离开。
    “不――”
    青木族老者发出一声仰天怒啸，双眼通红，宛如要择人而噬一般。
    滚滚杀意几乎要凝为实质，四周的各族之人首当其冲，率先遭受无妄之灾。
    一些人当场爆为一团血雾。
    青木族老者愤怒的咆哮着，整个地下空间都疯狂震荡。
    他们谋划了那么久，为了就是这一刻，没有一刻不在提心吊胆。
    花了那么大的代价，如今一无所获，他们以后如何面对神族大军。
    从献祭开始的变强之路

第525章 突破世界境
    第525章 突破世界境
    青木族之外。
    林鸿与孟晴的身影徐徐浮现，孟晴一脸的后怕之色，林鸿则是一脸的狂喜。
    赚翻！
    在这鬼地方浪费了那么长时间，终归是值得的。
    四十亿！
    孟晴看向林鸿，欲言又止。
    察觉到孟晴的异样，林鸿随意道：“孟宗主，有什么话你就说吧。”
    孟晴犹豫了下，说道：“林公子，以后别那样冒险了。
    毕竟好运不是一直都有。”
    林鸿微微一怔，点了点头，“知道了。”
    孟晴突然掩嘴一笑：“青木族估计会疯了吧？”
    林鸿深以为然的点了点头，“没事，我们这是在帮他们，要让他们学会，不要不劳而获的道理。”
    “他们会感谢我们的。”
    孟晴强忍着心中的笑意，眼中亮晶晶的。
    长时间接触下来，她发现林鸿似乎并不像传言的那样。
    面对孟晴炙热的目光，林鸿干咳一声，转头道：“走吧，我们找个安全的地方。”
    他已经想好了去哪了！
    寂灭之地。
    寂灭之地深处偏僻无人，是最好的突破之地。
    十日后。
    林鸿与孟晴来到寂灭之地深处，林鸿看了孟晴一眼，眼中闪过一丝果决。
    对不住了！
    “让孟晴陷入昏睡之中，十天。”
    “献祭点10000000”
    霎时间。
    孟晴便感觉体内出现了一股神秘力量，猛的瞪大眼睛看向林鸿。
    一把抱住即将摔倒的孟晴，将其平放在地，轻笑道：“孟宗主，只能委屈你一下了。”
    他突破时定然会产生异象，再信任孟晴，这种事还是不能让她知道。
    “设下能抵抗世界境的屏障，遮掩气息。”
    “献祭点2000000000”
    “二十亿？”
    林鸿倒吸一口凉气，幸好自己这次发了笔小财，否则还真的不够。
    神秘力量降临，在林鸿方圆千米之内升起一道巨大的广幕。
    光幕成球形，似乎将此地彻底隔绝了一般。
    林鸿深吸一口气，默念道：“突破世界境，构筑大世界！”
    “献祭点10000000000”
    百亿！
    林鸿暗道一声果然。
    然后彻底昏了过去。
    “日”
    轰隆！
    虚空开裂，光罩内的空间在极速坍塌崩灭，露出了漆黑的空间。
    二重空间，三重空间，四重空间
    空间一层层坍塌。
    从崩灭的空间中突然射出一道白色的光柱，冲入林鸿体内。
    气血轰鸣，无数的灵气尽数涌入体内，身体破灭又重组，不断循环。
    某一时刻，体内的法身缓缓浮现，映出体外。
    场域一瞬间蔓延开来，深入四周破碎的空间之中，在不断扩大。
    千丈，万丈，百万丈，千万丈
    在身后破碎的空间中，一副奇异壮观的景象缓缓呈现而出。
    一座座万丈高山拔地而起，巍峨参天，一条条奔腾翻滚的万丈长河流淌。
    轰隆声不绝于耳。
    天空中。
    一轮大日浮现，炙热的火焰将黑暗的虚无照的通明。
    紧接着，一轮明月呈现，又缓缓隐去。
    一念生万物，一念生造化。
    虚无之中，一道道诡异的黑色雷电诞生，一条条蕴含无尽力量的锁链串贯穿虚空。
    那是世界的规则与秩序，也是一个世界重要组成之一。
    只有中世界以上的世界才能够拥有秩序与规则。
    广阔荒芜的土地刹那间绵延亿万里，贫瘠的土地上，有无数绿色的植被生长而出。
    虚空陡然开裂，依稀可见，其中有一条奔腾的万丈长河。
    那些长河宛如受到牵引一般，顺着裂开的洞口疯狂流出，汇入虚幻世界之中。
    原本虚幻的世界在渐渐凝实，由虚化实。
    林鸿身上的气势同样开始快速攀升，尽情的吸收着从光柱中涌出的力量。
    身后的法身绽放出耀眼的光芒，渐渐融入身后的虚无世界。
    当法身彻底融入的那一刻，就是世界构筑完成之时。
    虚空再度开裂，一条条散发着九彩光芒的锁链从虚空中深处，与正在融合的法身连接。
    那些都是世界的规则与本源，是一个大世界最为核心的力量。
    地星。
    原本平静的地星，在某一刻突然风起云涌，宛如天崩地裂一般。
    无数诡异的黑色雷霆降临，轰击着大地。
    在天空上，呈现出一副诡异之景，一道朦胧的身影端坐虚空，在其身后，有世界破灭，亦有世界诞生，看起来极为壮观。
    这副画面映照了全世界，无论在何处的人，都能清晰的感觉。
    天地间的灵气浓度在成倍的增加，天空中降下倾盆大雨，每一滴雨水皆由天地灵气构成。
    一些普通的树木眨眼间便化为参天大树，许多平凡的动物诞生灵智，实力节节攀升。
    无数鱼龙境以上的强者，这一刻内心突然诞生了无数感悟，疯狂的吸收着灵气，体内境界不可遏制的疯涨。
    白眉望着天空的中奇异之景，脑海中突然产生一种明悟，天地境的关卡接连突破，势如破竹。
    从天空中降下一道雷霆劈中白眉，眨眼间的功夫，就已经达到了天地境九重，而且这股增长的趋势丝毫没有停止的意思。
    白眉一脸的懵逼，感受到讲武堂中接连爆发的气势，更加迷茫了。
    说实话，这突然降临的一幕让人很是猝不及防。
    什么都没干，就突破到天地境九重了？
    而且他有预感，等这场异变结束，他应该能够突破到法域境。
    望着那道朦胧的身影，内心竟然有一种莫名的熟悉感。
    “熟人？”白眉喃喃道，随即摇了摇头，自语道：“应该不是，或许那就不是人。”
    与此同时。
    域外雄关。
    世界壁垒之上，同样的画面浮现，波澜壮阔。
    不过不同的是，雄关上众人并没有因此而突破。
    一些闭关已久的老辈强者都被惊动，纷纷出关。
    天空中，一位位气息强悍的老者静静伫立，枯朽的身体似乎蕴含着无尽磅礴的力量。
    认出那些老者的人纷纷发出一声惊呼，有人满脸的震惊之色，有人不解。
    一些了解的人向着同伴低声解释着。
    谁谁在两万年前的大战中斩杀了多少王族，谁谁已经活了数万年。
    对于下方的议论，众人充耳不闻。
    众人看着眼前诡异的画面，面面相觑。
    “你们谁知道这是怎么回事？”一位鹰钩鼻老者涩声道。
    似乎因为长时间未曾开口，声音有些沙哑。
    “不清楚，可惜老神棍没来，否则他定然会知道的。”
    一人犹豫道：“看这副景象，倒像是在突破。”
    “哈哈，老鬼，你开什么玩笑？突破有这么大阵仗？”鹰钩鼻老者突然放声大笑起来。
    笑着笑着，笑声渐止，看着面色平静的其余几人，惊道：“你们不会也这样认为吧？”
    “的确是很像。”一位黑袍老者点了点头。
    “你们说不会是有谁突破了不朽境吧？”
    此话一出，众人尽皆沉默。
    不朽境，那是他们梦寐以求的境界。
    他们闭关万年，为的不就是突破不朽境吗？
    众人将目光投向域外，深邃的目光中陡然闪过一丝困惑。
    域外的人呢？
    本章完

第526章 孟晴突破
    第526章 孟晴突破
    对于外界发生的事，林鸿一无所知。
    此刻的他沉浸在一种非常玄妙的境界之中。
    每时每刻，似乎都有无数感悟涌入，亲眼看着一方世界破灭又再生。
    世间万物，生生死死。
    一个个生命从虚无中诞生，最终又归于虚无。
    大梦谁先觉！
    他不知这是真的，还是假的，但当他看见世界破灭，无数生灵死亡的那一刻，他知道自己的内心是震撼的。
    时间悄然流逝。
    一日，两日，三日
    身后的世界渐渐趋于完整，与真实无异。
    一直到五日后，疯狂扩张的世界渐渐停止，天地间有无数的灵气汇入世界之中。
    原本破灭坍塌的空间在缓缓收缩，而宏伟巨大的世界渐渐凝成一个巨大的球形，在不断压缩。
    芥子纳须弥！
    在缩小的珠子中心，依稀可见一道模糊的身影，身影四周交织着一条条世界规则编织的锁链。
    三日后。
    一颗拳头大小的珠子缓缓成型，融入林鸿体内。
    当珠子融入的那一刻，林鸿体内突然爆发出一股撼天动地的气势。
    一瞬间卷起一股恐怖的风浪，坐下空间瞬间破碎。
    顷刻间，双眸顿睁，眼中有精光喷薄，
    林鸿起身，感受着体内截然不同的力量，目露惊色。
    只有真正突破世界后，才能体会到世界境的强大。
    感知到体内拳头大小的珠子，林鸿闭眼感悟起来。
    那就是他的世界！
    所有世界境强者构筑的世界最终都会凝为一个珠子融入体内。
    正因如此，世界境强者才可以调动世界之力。
    一方世界的力量，即便它是一个小世界，那也不是人力可挡的。
    就好比天地境调动天地之力一般，人力再强，终究难挡天地的力量。
    不同的是，天地境是借用，而世界境是完全调用自己的力量。
    同样，也可以将世界放出体外，让其化为一方真正的世界，许多隐世门派小世界就是来自于此。
    只不过这样一来，想要调用世界的力量就不是那么容易的了。
    世界境极难杀死，也是因为体内世界的缘故，在自己所创造的世界中，将无所不能，包括恢复伤势，所付出的不过是一些世界之力。
    当处在自己世界中的那一刻，死亡将不再是死亡。
    当然，世界境强者亦有寿命限制，当他的世界走向破灭的那一刻，就是大限来临之时。
    因此，世界境之间的战斗，只要不损坏世界，打破世界珠，就是一场漫长的拉锯战。
    感知着体内的世界，林鸿的嘴脸渐渐勾起一抹得意的笑容。
    打破世界珠？
    嘿嘿！
    就是放在那让你打都打不破。
    一个大世界的世界壁垒该是何等坚固。
    虽然我可能打不过你，但你也休想打死我。
    对于自己现在的力量，林鸿也没有一个准确的衡量，因为世界境互相间的界限是很难确定的。
    不过他觉得现在再碰上黑魄，几拳就能将其给打死了。
    虚空开裂，神兵兽从中钻出，一脸的震撼之色。
    林鸿瞥了一眼，淡淡道：“倒是让你白白占了便宜。”
    神兵兽讪讪一笑，“那还不是主人你厉害。”
    正如林鸿所说，这次它是占了大便宜。
    林鸿突破，它同样借此突破，达到了世界境。
    不过它觉得虽然自己达到了世界境，但还是免不了工具兽的命运。
    看了眼地上的孟晴，将其强行唤醒。
    孟晴略带迷茫的打量下四周，看见林鸿，急忙道：“林公子，刚刚发生了什么？我怎么昏过去了？”
    “不清楚！”林鸿冲着孟晴摇了摇头，一脸的坦然。
    孟晴摸了摸脑袋，一脸的困惑。
    “是吗？”
    “我怎么感觉不是这样？”
    “好了，走吧，我们去恶魔谷看看。”林鸿打断了孟晴的沉思。
    孟晴突然一脸狐疑道：“林公子，你不会是突破了吧？”
    “嗯？”林鸿诧异道看着孟晴，“为何这样说？”
    “直觉！”
    林鸿淡淡道：“哦，你直觉真准。”
    “我也觉得”孟晴点了点头。
    “等等”
    孟晴顿时神色大变，震惊的看着林鸿，“林公子，你真的突破了？”
    “嗯，在法域境待了这么久，是时候该突破了。”
    “”孟晴。
    孟晴瞬间感觉整个人都不好了。
    总觉得这话有鄙夷她的嫌疑。
    “行了，快走吧，没什么好吃惊的。”
    此话，逼气满满。
    林鸿不由分说，直接抓起孟晴，撕裂空间赶往恶魔谷。
    只是世界境一重，在这域外之地实在算不了什么。
    大世界虽然强大，但亦有它的弊端，那就是自己以后每一次突破需要的献祭点都将是海量的。
    那将是一个巨大的无底洞。
    不赶紧攒点献祭点，以后恐怕就没机会了。
    在世界境之上还有不朽境，真不知道想突破那个境界需要多少献祭点。
    而且自己的神通到现在还停留在法域境，想更进一步同样需要大量献祭点。
    只要一想到这里，林鸿感觉自己头都大了一圈。
    肆无忌惮的穿梭于四重空间之中，林鸿一阵感慨。
    处于四重空间之中，孟晴内心那点仅剩的幻想被彻底击碎。
    “真的突破了啊”孟晴喃喃道，眼中闪过一丝无奈。
    “看来我也要努力了。”孟晴给自己暗自打气。
    圣心派炼心，这么长时间游走于域外，她也不是一无所获。
    见的越多，对于她的心境越有帮助，这也是她愿意前来域外的原因。
    只有走遍脚下之路，才能构筑心中之路。
    这就是她们圣心派的特殊之处。
    孟晴身上的气息渐渐变得诡异起来，缥缈不定，似虚似实。
    林鸿正想着事情，突然敏锐的察觉到四周的变化。
    他的世界之力受到了一种莫名的牵引。
    林鸿转头看向孟晴，露出惊愕之色。
    “孟宗主，你不会也要突破了吧？”
    孟晴不确定的点了点头，“应该吧？”
    她其实同样感到困惑，按理来说不应该的啊。
    明明还需要一定时间的，但就是不知为何，当她想突破时，体内竟然涌出了一些神秘的力量，法域开始向着世界转变。
    神兵兽悄然传音道：“她也占了你的便宜。”
    林鸿恍然大悟，原来占自己便宜的不止一个。
    虽然不知道自己突破时具体发生了什么，但很显然，应该是有巨大好处的。
    神兵兽因为与自己建立了契约，因此直接突破到了世界境，而孟晴是得到了某些“好处”。
    “稍等！”林鸿撕裂空间，来到外界。
    在四重空间中突破可不是什么好主意。
    一旦引起混乱的空间风暴与虚空乱流，他都无法保证孟晴的安全。
    外界是一片郁郁葱葱的森林，人迹罕至。
    林鸿转头道：“孟宗主，我为你护法，你安心突破。”
    孟晴点了点头，飞身而落，盘坐在地开始突破。
    孟晴同样明白，突破机缘难得，一旦错过这次，再想突破可就不是那么容易的了。
    本章完

第527章 孟晴的中世界
    这还是林鸿第一次见证世界境的突破。
    他自己突破时都不知道是什么样子。
    孟晴身上的气势开始快速攀升，法域向着四周蔓延极速开来。
    感受到孟晴的法域，林鸿微微一怔。
    这股法域好奇特。
    温和的外表下，似乎蕴含着一股狂暴的杀意。
    风，雨，木，火，土！
    狂风之意！
    滴雨之意！
    生长之意！
    烈火之意！
    厚土之意！
    仅仅片刻，他便感受到数道法则。
    林鸿惊讶的看着孟晴，什么叫天才，这就叫天才。
    相比之下，自己这个挂逼实在算不得什么天才。
    紧接着，一股磅礴的剑意散发而出，凌冽，汹涌。
    就在林鸿以为会停止时，一股神圣的气息散发而出。
    “这股气息……”林鸿皱了皱眉，若有所思。
    当法域开始蔓延的那一刻，一道法身徐徐呈现，四周有无尽的灵气狂涌而来。
    恐怖的灵气形成一道道肆虐的风暴，壮观夺目。
    神兵兽在一旁不屑的撇了撇嘴，这景象差远了。
    看着孟晴的世界一点点构筑，林鸿心中亦是浮现无数感悟。
    某一时刻，孟晴突然抛出大量的珍宝。
    林鸿扫了一眼，大多数自己都叫不上名字，但其上散发着强横的能量波动。
    陡然间。
    一声狂暴的吼声传来，响彻云霄。
    正在突破的孟晴眉头轻轻一颦，四周的气息有些动荡。
    “安心突破！”林鸿沉声道。
    闻言，孟晴刚刚颦起的眉再次舒展下来，身后的世界在缓缓构筑。
    林鸿飞身而起，在四周用世界之力设下一道屏障。
    “荡天，看好她。”
    望着远处那处那道身影，林鸿冷冽一笑，“不知死活！”
    看来是想趁机捡漏的！
    他认出了那道身影，金毛吼！
    只不过与他曾经所见不同的是，眼前这头金毛吼赫然是世界境。
    万丈高的身躯庞大无比，犹如一座巨型大山，每一步踏下，都能掀起漫天的烟尘，地面隆隆做响。
    一位即将突破的世界境，对于其他世界境来说，诱惑巨大。
    一个刚刚突破的世界境，实力微弱，在其他世界境眼中，那就是一个行走的宝藏。
    一方世界是能够吞噬另一个世界的，世界境强者的强大，除了苦修，另一个就是吞噬其它世界。
    因为吞噬其它世界可以最快的完善自己的世界。
    只不过世界境之间的战斗，没有能够碾压对方的实力，要想夺取对方世界并非一件易事。
    许多世界境宁可自身世界毁灭也不会给人以吞噬的机会。
    世界境的修炼说到底，修炼的就是自己的一方世界，只要世界强大了，境界自会突破。
    世界境一重至九重的定义，只是一种对于世界的掌控力度以及世界的完善程度的定义。
    本质上来说，世界境只是世界境，并无一至九重的划分，只是每个人对于世界的掌控程度不同，世界的完善程度不同，因此才有了一至九重的划分。
    构筑一个垃圾世界，一突破就全部掌控，完善成功，那他就是世界境九重，但这样的世界境九重没有任何意义。
    “人类，滚开！”
    金毛吼天雷滚滚般的声音隔空传递而来。
    林鸿冷冷一笑，世界之力汇聚，在手中凝聚为一把长刀。
    瞬间，四周雷霆翻滚，世界的秩序锁链在涤荡，林鸿一刀横斩而下。
    天空一时间似乎都暗了下来。
    沸腾的空气云雾瞬间像是开辟出一条星空大海，滚滚雷霆之音震荡不休，似乎虚空中有无数的星辰暴耀，无尽的星火之海疯狂翻腾。
    嗡！
    下一刻，一道贯穿天际的刀芒瞬息而过。
    这刀光仿佛能够泯灭一切一般。
    金毛吼刚刚狂暴的身影诡异的静止下来。
    在金毛吼身后，无数刀气汹涌迸发，直冲九霄。
    蕴含世界之力的雷霆刀光刹那间贯穿苍穹，浩荡刀势席卷而下。
    高空之上，滚滚云海直接崩灭，再层层扩散，向着四周翻滚排开。
    “轰隆！”
    上一刻还凶猛暴虐的金毛吼，此刻直接崩裂开来，身体从中间齐齐分开，大量的血肉似乎无法经受住那股恐怖力量的摧残，一寸寸消亡。
    一颗拳头大小的珠子从金毛吼体内飞出，其上布满裂痕。
    林鸿眼神一凝，身影一闪，出现在珠子旁，没有丝毫迟疑，探手抓入其中。
    一头巴掌大小的金毛吼从珠子上浮现，愤怒的嘶吼道：“人类！我父不会放过你的！”
    “可惜，它不在你身边。”林鸿轻蔑一笑。
    世界之力从掌中喷薄而出，顷刻间便将金毛吼仅剩的世界之灵摧毁。
    所谓世界之灵，就是当初融入世界核心中的一道法身。
    世界境之所以难灭，就是因为这道世界之灵的存在，世界不灭，世界之灵不灭，肉身亦不灭。
    看着手中裂痕密布的珠子，林鸿想了想，闪身来到孟晴身边。
    操控世界之力将金毛吼的世界珠缓缓融入孟晴的世界之中。
    正在构筑世界的孟晴微微一怔，林鸿急忙喝道：“别抵抗，快点融合。”
    他很想看看，在突破时融入另一个完整的世界会不会有奇迹诞生。
    随着融合，金毛吼的世界珠中渗透出一缕缕世界之力，与孟晴刚刚诞生的世界之力开始交汇融合。
    期间，林鸿也曾感受到了一股强烈的排斥之力。
    不过被他以强悍的世界之力硬生生的压了下去。
    看着二者渐渐开始主动融合，林鸿闪身离开，向着更远处飞去。
    想从小世界转变为中世界，仅凭一颗世界珠绝对不够。
    他感知到，刚刚窥伺的荒兽可不止一头。
    既然来都来，那就做点贡献再走吧。
    世界之力在手中汇聚，左手探出，虚空横向一抓。
    轰！
    虚空被扫过，滚滚轰鸣之音如同闷雷一般从林鸿掌中翻涌而出。
    刹那间。
    世界之力凝为一只擎天巨手，撕裂空间，从四重空间之中拽出了一只体型庞大的怪物。
    当即。
    手上雷光四射，秩序的锁链奔腾翻涌，将暗夜飞蝎死死的禁锢住。
    暗夜飞蝎眼中闪过一丝骇然，看着缠绕周身的锁链，惊骇欲绝道：“世界规则之力？！
    你究竟是什么人？你怎么可能掌握世界规则的力量？”
    林鸿漠然不语，左手悍然用力。
    如同千万条雷龙怒吼。
    以林鸿为中心的山林肉眼可见的被摧毁，数百里内，寸草不生，虚空破灭，混乱的空间之力在四周疯狂涌动。
    暗夜飞蝎在林鸿手中一寸寸爆灭，坚固的甲壳当场爆碎。
    一颗裂痕遍布的珠子从暗夜飞蝎残破的身体飞出，向着远方逃窜。
    “想跑？”
    世界规则化为一条锁链，如同一条奔腾的雷龙，刹那间将其擒回。
    “放，放过……我！”暗夜飞蝎恐惧的大喊道。
    修炼的无数年，好不容易有如今的修为，它不想就这么死了。
    “别装的这么可怜，你杀人时应该也不会在意他们的求饶吧？”林鸿漠然道。
    强横的世界之力涌入其中，瞬间将其泯灭。
    从献祭开始的变强之路

第528章 恶魔谷
    带着暗夜飞蝎的世界珠来到孟晴身边，将世界珠再次打入其中。
    原本正在构筑的世界陡然一滞，紧接着，孟晴世界的疆域开始快速延伸。
    十万里，二十万里，三十万里……
    林鸿眼中浮现惊讶之色，没想到还真的可行。
    不仅世界的疆域在扩大，世界中一座座高山拔地而起，无数的参天巨树贯穿天空。
    如今孟晴的世界已经远超小世界了。
    看着眼前的一幕，林鸿想了想，世界之力涌出，压制了孟晴世界的构筑。
    还不行！
    如今这个程度远远达不到中世界。
    命令神兵兽前来压制，林鸿撕裂空间再度离开。
    他需要更多的世界珠。
    很快，数万里外的山林中爆发出激烈的大战，山崩地裂，无数的的参天巨树顷刻间化为齑粉。
    在这片蛮荒的山林之中，林鸿宛如雷神狂魔。
    手持世界之力凝聚的长刀。
    暴冲而出，一瞬间，无尽的雷龙狂涌，世界之力遮蔽了整片天空，数万里的山林之中，尽皆被狂暴雷霆笼罩。
    真正突破世界后，林鸿才体会到了世界境的不同。
    那种一念操控万物的感觉……真爽！
    “人类！你是想掀起战争吗？”
    一道愤怒的嘶吼声陡然传出，声浪滚滚。
    林鸿漠然不语，一刀斩下。
    世界之力贯穿天地，整片天空几乎将要被撑裂，随着刀光横斩而过，无数雷霆，火焰爆开。
    空间瞬间破灭，一寸寸坍塌。
    随着一声哀嚎，从山林中钻出的身影当场一分为二，一颗残破的珠子被林鸿一把擒在手中。
    动荡的风浪渐渐平息，放眼望去，残破的大地上，一具具巨山般的尸体横陈在地，鲜血凝成一条血河，浸透了地面，染的通红。
    将所有尸体献祭，林鸿脸上却是丝毫看不出高兴的神情。
    “唉……”林鸿幽幽一叹，看着手中的世界珠，将其中两颗献祭。
    有点舍不得。
    虽然突破世界境后自己的实力大增，但相应的，获得的献祭点是越来越少。
    再这样下去，别说不朽境了，就是世界境九重可能都遥遥无期。
    他很想将这些世界珠全部献祭了，自己应该至少能收获二十多亿献祭点。
    但想了想，还是忍住了。
    在当初那样的时刻，孟晴能够说出让自己先走，她留下断后的话，就值得他帮。
    他是一个自私的人，可同样恩怨分明。
    撕裂空间返回，看着闭眼的孟晴，轻笑道：“真想就这么一掌拍死你。”
    话音一落，将三颗世界珠融入孟晴构筑的世界之中。
    随着三颗世界珠的融入，孟晴构筑世界的速度暴增。
    林鸿世界之力探入其中，仔细感悟了一番，再次将两颗世界珠融入。
    就在林鸿世界之力探入之时，正在突破的孟晴微微一怔，很快便恢复了正常。
    一方世界，是最切忌另一人的世界之力进入的，因为那会将所有的秘密毫无保留的暴露。
    等了许久，见孟晴的世界再次恢复了稳定，林鸿又投入三颗世界珠。
    看着孟晴，林鸿嘴角扯出一丝无奈的笑容，笑容中有点小苦涩。
    亏大发了！
    加上这几颗，他前前后后都投入十颗世界珠了，这代价还真不是一般的大。
    所幸，投入了这么多，孟晴的世界终于达到了中世界等的程度。
    疆域覆盖亿万里，世界中已经有初步的世界规则之力。
    世界间的区别，最明显的就是疆域范围。
    一般的小世界，最大的也就是千万里的范围，有许多只是百万里疆域。
    十个不同的小世界融入孟晴的世界，所带来的效果不仅仅是让其成为中世界，更多的是一种对于世界的完善。
    那些荒兽实力或许并不强，但数千年，万年的积累，让它们的世界极其完善。
    毫不客气的说，孟晴如今的世界虽然只是中世界，但已经初具大世界的规模。
    最明显的，就是那些不完善的世界规则之力。
    林鸿看了一眼，见没什么问题便带着虚弱的神兵兽远离。
    等了许久，某一时刻，随着一声惊天般的轰鸣，孟晴的身影冲天而起，一颗世界珠缓缓融入体内。
    良久。
    孟晴眼眸顿睁，看向不远处笑呵呵的林鸿，目光复杂。
    “如何？”林鸿笑问道。
    孟晴沉吟了一下，缓缓开口道：“很不一样。”
    她也不知道具体该如何形容，就是一种很奇特的感受。
    而且……
    孟晴面露犹豫之色，问道：“林公子，你是怎么办到的？”
    她构筑的世界竟然成了中世界，就……很不可思议。
    之前还说不可能，结果一转眼自己就构筑出了中世界。
    林鸿轻笑道：“怎么办到的，融合了十个世界珠，记得以后还我。”
    “嗯。”孟晴重重的点点头，神情无比认真。
    林鸿感慨一笑，态度挺好，可梦想和现实是有区别的。
    十位世界境，哪是那么容易斩杀的。
    不过这么一想，自己似乎挺厉害的。
    林鸿不愿在这个话题上多谈，说道：“走吧，去恶魔谷看看。”
    就在两人离开后，数道强横的气息瞬间降临。
    空间震颤，万千气浪汹涌，狂风倒灌，空间似乎都要承受不住而崩塌。
    从他们散发出的气势波动来看，皆是世界境。
    一位浑身笼罩在白光中的身影淡淡开口道：“我们还是晚了一步，他们已经离开了。”
    另一位浑身笼罩在紫光中的人影声如闷雷，开口道：“从现场残留的波动来看，应该有一位世界境五重的强者。”
    “哼！他们跑不了的。”
    “没想到数万年了，除了我族之外，竟然还有人能构筑出中世界，这种人绝对不能留。”
    “不，天族那帮家伙同样也可以。”白光中的人影淡漠道。
    “天族！”
    “最近的事就是天族搞出来的吧？五万年了，没想到他们还是不肯死心。”
    “小心为上，数万年了，我们谁也不知道天族究竟积累了多少力量。”
    “哼！他们还掀不起什么风浪。
    派人查查吧，看看最近突破的世界境，一定要找到那人。”
    几道身影在原地停留了一阵，身影缓缓消散。
    ……
    恶魔谷数里之外。
    两人的身影浮现，看着远方那座酷似人头的山谷，林鸿露出错愕之色。
    “这就是恶魔谷？”
    所谓的恶魔谷远远的看去，像是一个倒扣的头骨，在两侧，两个长长的甬道形似两颗眼珠。
    即便相隔数里，他已经能够感受到那股极其混乱的空间之力了。
    在恶魔谷四周，有各个种族的人奔赴而来。
    显然，他们也抱着捡漏的心思，不过大多数人在数十里外便不得不停下。
    那股混乱的空间之力是他们无法承受的。
    只有少部分，才成功进入十里以内，就算那些进入之人，每一步也都是小心翼翼的。
    因为他们很清楚，在此地一旦陷入空间风暴之中该怎样的下场。
    林鸿静静的看着，同时也观察着四周的各族之人。
    从献祭开始的变强之路

第529章 凭你也配
    林鸿缓缓放出世界之力，尝试撕裂空间。
    但无论他怎么努力，最多只能撕裂一重空间，而且空间很快便会再度恢复混乱的状态。
    林鸿暗叹一声，摇头道：“没办法，无法撕裂空间。”
    看来当初此地发生的大战远比传言要惨烈的多。
    究竟是死了多少世界境的强者，才会让此地的空间混乱到世界境都无法靠近。
    林鸿转头道：“孟宗主，你待在这，我去看看。”
    “林公子，要不我们一起去吧？有什么事也可以帮你。”
    林鸿古怪一笑，心想你别舔乱就行了。
    带着你万一出事了，我还得掏双倍的献祭点。
    林鸿抬手打断孟晴，摇头道：“不用了，我只是看一眼。”
    说着，直接飞向恶魔谷。
    在林鸿四周，同样有许多各族之人靠近，放眼望去，几乎就没有一个低于法域境五重的。
    八里，七里，六里……
    眨眼间，林鸿距离恶魔谷便不足两里，而到了这里，连林鸿的速度都慢了下来。
    看向四周，人数已经少了许多，零零散散。
    林鸿摇头一笑，体内世界之力疯狂涌出，骤然加速，犹如一支光箭，从原地疾驰而出，瞬间接近恶魔谷。
    之所以慢，他是想体验了一下，自己的极限究竟在哪。
    但……似乎没极限。
    目光投向恶魔谷深处，干涸的地面上，深褐色的鲜血浸染地面，无数的残肢断臂散落四周。
    虚空中，一道道空间裂缝撕裂而开，混乱的虚空乱流从中飞出。
    更深处，密密麻麻的尸体横陈在地，让人遍体生寒。
    在通向恶魔谷的道路上，躺着数十具残破的尸体，应该是先前进入恶魔谷之人。
    看向手中的荡天刀，林鸿询问道：“怎么样？能感知到多少个世界？”
    “八个！”
    林鸿若有所思，看来传言不尽实呐。
    “最近的在哪？”
    神兵兽顿时内心深处涌出一股莫名的优越感，任你再厉害，此刻还不是得问我。
    神兵兽感知了一会，刀身上突然射出一道血柱，前方的一处平静的虚空被瞬间撕裂。
    林鸿运转世界之力守护四周，飞身而入。
    看见林鸿突然消失，在四周艰难前进的众人顿时哗然。
    众人眼中闪过莫名的色彩，贪婪，讥讽，神情不一而足。
    看见林鸿消失，他们并不着急，甚至有种看戏的姿态。
    因为截止目前为止，能进入恶魔谷的并不只有林鸿一个，但最后却无一人出来。
    他们每个人都很自信，自信自己才是那个天命之子。
    在巨大的利益面前，明知前方是危险，可没人会轻易放弃。
    即便林鸿能够活着出来，面对的也将是一群宛如豺狼的世界境。
    ……
    林鸿刚一进入，身体四周由世界之力构筑的屏障就遭了袭击。
    林鸿脸色微变，忙问道：“世界核心在哪？”
    这可不是什么世界境一二重的小世界，看这座世界的完善程度，可不是一二重的世界境能够拥有的。
    他虽然对自己有自信，可在这种地方能小心还是小心点，尽快献祭世界核心后离开才是正途。
    神兵兽化为原形，体内空间之力涌动，率先飞出。
    没多久，便带着林鸿来到一处极其混乱的空间面前，说道：“世界核心就在里面。”
    “不过因为几个世界交融，世界之力混杂，产生了空间混乱，想进入恐怕很难。”
    神兵兽忐忑的看了林鸿一眼，它很怕林鸿不爽，然后再揍自己一顿。
    林鸿漠然的瞥了神兵兽一眼，再次抬眸看向眼前的空间。
    体内世界珠缓缓浮现，逐渐变大。
    从世界珠中飞出一道道规则秩序锁链，将林鸿周身笼罩。
    轰然向前踏出一步。
    “轰！”
    骤然响起一声宛如世界崩灭般的声响。
    在世界规则加身的瞬间，他只觉得体内气息流转极其快速，气血沸腾，奔腾如大河，世界之力成倍的增长。
    周天流淌间，浑身气血发出阵阵如雷轰鸣，整个身体似乎都发生了诡异的变化，像是一尊大熔炉，什么都能够消化。
    林鸿眼中闪过一道精光，原来世界规则还有如此功效。
    他本来只是抱着尝试的心态，想看看，以大世界的坚固程度，能否抵挡，没想到竟然会有意外之喜。
    看来世界规则的作用远比自己想象的要大啊。
    当世界规则加身的那一刻，他感觉能打以前的三个自己。
    这百亿献祭点花的值。
    毫不犹豫，强行穿过混乱空间，来到世界核心前，探手摸上，直接献祭。
    “献祭点+”
    林鸿心中一喜，嘴角渐渐勾起一丝弧度。
    今天，要发财了！
    世界消失，林鸿从世界中跌落而出。
    正在外界观望的众人顿时一惊。
    “他出来了！”
    不知是谁喊了一句，瞬间吸引了无数的人注意。
    霎时间，所有人的目光映射出贪婪的目光，目光灼灼的盯着林鸿。
    “小子，你从里面获得了什么东西，让老朽看看如何。”
    突然，一道阴恻恻的声音传来。
    在左侧，一个面容枯朽的老者目光幽冷的盯着林鸿。
    “那是火云族的大长老？”有人认出了那老者，低声道。
    林鸿面无表情的望着老者，嘴角扯出一丝讥讽的笑容。
    “凭你，也配？！”
    “你……”
    老者话还未说完，林鸿的身影就消失在原地，瞬息万里，来到老者身边，一拳轰出。
    老者瞳孔骤然一缩，神情惊骇，眼睛几乎快要睁裂，震惊的盯着眼神逐渐放大的拳头。
    “该死……”
    老者想要抵抗，可不知为何，一时间感觉自己陷入了泥潭之中一般，全身力量竟然无法动用。
    “嘭！”
    老者的头颅当场炸裂开来，虚空嗡鸣，空间都被林鸿这一拳打的崩碎。
    在头颅爆碎之后，老者的头颅很快再次修复，紧接着，瞬间暴退，与林鸿拉开距离。
    “哦？”
    “有趣！”
    林鸿眼中闪过一丝诧异，还真是不能小看这些老东西。
    论保命的手段，可比那些荒兽强多了。
    不过……一拳不行，那就再加一拳！
    “小子，我记住你了，我火云族不会放过你的！”老者愤怒的嘶吼道，神情狰狞。
    林鸿一步踏出，血气激荡间，无穷的雷霆滚动，与空间剧烈摩擦形成恐怖爆鸣之音。
    老者话音刚落，就被林鸿再次一拳狠狠贯穿。
    这一次，林鸿拳上蕴含了世界规则之力。
    恐怖的世界规则之力瞬间摧毁了老者的肉身，一寸寸消融崩灭。
    在世界规则之力下，老者再也无法复活。
    一颗珠子被林鸿擒住，老者的世界之灵刚要浮现，就被林鸿再次摧毁。
    随手献祭掉世界珠，获得一亿五千多万献祭点。
    “垃圾！”林鸿满脸不屑。
    冷冽的目光扫向四周众人，神色突然一动。
    一直以来，他似乎忽略了一件事。
    此地的世界境……可不少啊！
    自己费劲吧啦的寻找世界，倒是忘了，此地就有许多现成的。
    从献祭开始的变强之路

第530章 借尔等头颅一用
    第530章 借尔等头颅一用
    这一切看似漫长，实则不过发生在瞬息之间。
    当众人后知后觉的反应过来时，老者已经当场爆碎。
    众人惊惧，愤怒，脸上表情变换，精彩至极。
    他们没想到林鸿竟然敢抢先出手。
    在他们想来，林鸿应该是跪地求饶，然后乖乖奉上宝物，或者仓惶逃跑。
    但眼前的一幕，实在是颠覆了他们的想象。
    林鸿冷冽的眸光扫向四周，邪魅一笑。
    “各位，借尔等世界一用。”
    林鸿猛然一步跃出，身影化为一道闪电突闪而至。
    双手屈指成爪，青筋绷起，瞬间抓住一人咽喉。
    “撕拉！”
    电光火石之间，所有人耳中听到一声血肉撕裂之音。
    慌乱之际转头望去。
    只看见一人的头颅被林鸿硬生生的撕开，血液如柱，喷溅而出。
    那人甚至连出手的机会都没有。
    林鸿整个人从激射而出的血雾中极速划过，面无表情，眸中的冷意让众人背后寒毛竖起。
    这一幕看的众人满脸骇然。
    只一击，一位世界境就这么死了？
    这一刻，刚刚被贪婪所充斥的众人宛如雷劈一般，浑身颤栗。
    紧张与恐惧仍然占据了整个脑海，脑中一片空白。
    两位世界境连续死亡，带给众人的震撼是无法用语言形容的。
    林鸿却是不理会众人的震撼，将手中刚刚擒回的世界珠献祭，身影一闪，直指另一人。
    大世界的玄妙，他再一次体会到了。
    大世界对小世界能天然形成一种压制之力。
    倘若不是这样，他又岂能连续获得这么多世界珠。
    看见林鸿再次动手，众人的心再也无法平静。
    一位彪形大汉大吼道：“动手！”
    “不杀了他，我们一定会被逐个击破的！”
    吼声震天，刚刚惊慌的众人顿时惊醒过来。
    能修炼到世界境的，没一个是愚蠢的，知道什么时候该做什么样的选择。
    下一刻，六位世界境毫不犹豫的向着林鸿杀来。
    有两位则是悍然向着孟晴杀去，意图再明显不过。
    林鸿扫了一眼，并没有去帮孟晴。
    自不量力！
    孟晴的实力可同样不弱，他也很想看看孟晴的真正实力。
    收回视线，林鸿满目戏谑的看着六位世界境，目光在彪形大汉上多停留了一刻。
    猪队友！神助攻！
    “荡天！”林鸿轻喊一句。
    神兵兽猛然一跃，身影在半空中变幻，化为荡天刀的形态。
    一把握住，提刀瞬斩而下。
    “轰！”
    所有人耳中仿佛听到一声天空崩灭般的声响，浑身寒毛陡然竖立。
    在最前方的彪形大汉惊的大吼一声，手中连连结印。
    整个人气势瞬间暴涨，汹涌澎湃。
    肆虐的刀光一闪而逝，众人只感觉眼前一花。
    下一刻，结印的彪形大汉瞳孔猛然睁大，嘴角溢出一丝鲜血，身躯宛若破碎的瓷器一般，裂痕密布。
    轰隆！
    远方的地面轰然一声爆响，像是一千颗核弹当场爆炸一般。
    众人尚处在惊惧之中，丝毫没有注意到林鸿已然来到彪形大汉面前。
    直到彪形大汉发出一声惨叫，众人浑身一个猛的激灵。
    “杀！”一人提枪暴喝。
    事到如今，再想退也晚了。
    林鸿眼中闪过一丝诧异，竟然没跑？
    倒是挺意外的。
    心中想着事情，林鸿手中的动作却是丝毫不慢。
    自己实力本就不弱，如今再有神器的加成，一身实力更添三分。
    提枪人影杀来，枪影如龙，化为一条岩浆长龙，席卷而至。
    另外几人见此一幕，纷纷将力量涌入岩浆之中，有几人甚至召出了世界珠，开始调动世界珠中的本源力量。
    只一瞬间，翻滚的恐怖岩浆就靠近了林鸿，提枪人影的嘴角渐渐上扬，露出一丝笑意。
    “你太大意了。”提枪人影冷笑道。
    “是吗？”
    一道饱含戏谑的声音从岩浆中穿出。
    下一刻，笼罩在四周的恐怖岩浆爆溅开来，林鸿神情冷傲的盯着提枪人影。
    “为何总是有人喜欢自以为是了。”
    慢斯条理的话语中满是冰冷的杀意。
    林鸿欺身而上，荡天刀之上划过一道血色的虹光。
    “怎么会？！”
    几人大惊失色。
    “嗤！”
    荡天刀顷刻间穿过提枪人影的胸口。
    提枪人影已经目光呆滞，眸中带着深深的懊悔。
    他想不通，为何他们那么多世界境联手，竟然还是无法斩杀对方。
    他能感受到，自己的世界已经在崩灭，复活无望。
    随着提枪人影的死亡，彻底引动了众人心中的恐惧。
    世界规则之力涌出，形成一道巨大的帷幕，将众人彻底笼罩。
    “这，这是规则之力？怎么可能？你怎么可能掌握规则之力？”
    一人突然惊恐的大叫起来，显然，他认出来了。
    世界的规则之力，那是无人能够掌握的力量。
    转瞬，一道凶猛暴虐的刀光便将其笼罩。
    那是规则的刀光，蕴含着不可抵挡之势。
    一团团血雾爆碎，几人在临死前，用怨毒的眼神死死盯着林鸿。
    “我们，在下面等着你！”
    林鸿漠然收刀，擒回世界珠，不屑道：“不会有那个机会了。”
    随手献祭，再次收获十亿献祭点。
    就这么一小会的功夫，他已经积攒了三十多亿，加上之前的，再献祭掉恶魔谷中的一切，距离突破也就快了。
    转头看向孟晴，发现孟晴已经快要结束战斗了。
    中世界终归是中世界，即便只是刚刚突破，也远非小世界可比。
    当然，孟晴要想真正斩杀两人同样不容易。
    林鸿提刀瞬息而至，暴虐风浪瞬间席卷全场，时间仿佛都凝固了。
    孟晴脸色微变，顿时暴退。
    “噗嗤！”
    两颗头颅冲天而起，脸上还滞留着临死前的震惊。
    擒回世界珠，泯灭其中的世界之灵。
    看着林鸿一连串的动作，孟晴瞪大眼，嘴唇轻启，一时竟不知道该说什么才好。
    她还想着尽快解决对方去帮林鸿，结果一转眼人全没了。
    同样是刚突破，差距就真的这么大吗？
    身为好奇宝宝的孟晴陷入了迷茫之中。
    林鸿知道孟晴在想什么，轻笑道：“孟宗主，别想了，你仍然是天才。”
    孟晴哭笑不得，天才这个词她可担不得。
    孟晴摇头道：“林公子，在你面前，谁敢自称天才。”
    林鸿深以为然的点了点头，没有丝毫的不好意思。
    “稍等一下。”
    林鸿身影一闪，冲向恶魔谷。
    时间悄然流逝。
    两日后。
    林鸿才从恶魔谷中走出，一脸的满足。
    舒坦！
    此行不虚。
    一百一十五亿献祭点！
    恶魔谷中的收获远超他的想象，让他狂喜的同时一阵震惊。
    由此可以看出，域外的实力究竟该有多强。
    或许就连域外雄关，都不曾真正了解过域外种族的实力吧。
    现在想想，那些主和派的做法似乎也能理解了。
    当然，只是能够理解，理解并不代表赞同。
    委曲求全，或许并不会换来好的结果。
    非我族类，其心必异，主和派可以不在乎，可域外种族呢？
    在他看来，域外其实更是一个种族分明的地方。
    人族真想融入，估计难上加难，下场比那些小族强不了多少。
    本章完

第531章 彭雷 老子自立为王
    五日后。
    林鸿与孟晴两人再度踏足青木族的地盘。
    作为立志在域外捡漏的林鸿，又怎么可能放过这么好机会。
    十多天过去了，也不知道青木族怎么样了。
    林鸿恶意的揣测，应该是很惨吧？
    离开青木族后，他便明白青木族打的是什么主意了。
    青木族所做，要不是为了复活雕像，要不就是献祭，企图从雕像中获得某些力量。
    就是不知道那天族究竟是什么了。
    一位不朽境的残尸！
    要是一具完整的该有多少啊。
    “林公子？”孟晴伸手在林鸿眼前晃了晃，轻唤道。
    林鸿回过神来，笑道：“怎么？有事？”
    “林公子，你……看。”
    孟晴脸上闪过一抹不自然，伸手指向前方。
    林鸿不解的转头看去，平静的面容上同样浮现些许惊讶。
    在前方，一座数十丈的小山耸立，而构成这座小山的，是一颗颗狰狞，满目不甘的人头。
    混杂无比，几乎各个种族的都有。
    “走，过去看看。”林鸿道。
    随着靠近，一股浓烈的血腥味扑鼻而来。
    孟晴的脸色愈发不自然了，悄然落后一步。
    林鸿随意扫了一眼，似乎其中青木族之人的头颅比较多。
    显然，这应该是神族干的，杀鸡儆猴。
    真狠啊！
    眼前这座人头山，少说都有上千万颗了，或许更多也说不定。
    有此一幕，今后又有哪个种族敢于反抗神族的统治。
    青木族可是曾经排名前十的种族，即便如此，还不是被神族杀的血流滚滚。
    林鸿心中嗤笑，看来所谓的反抗神族到头来只是一个笑话。
    唇亡齿寒，就是不知道接下来那些反叛种族该如何选择了。
    林鸿脚步一顿，转身看着身后的孟晴，平静道：“孟宗主，你是产生怜悯了吗？”
    “不是。”孟晴急忙道，表情却是更加不自然了，低垂着头。
    林鸿摇头一笑，唏嘘道：“孟宗主，撒谎显然是不适合你的。”
    “没有。”孟晴想辩解两句，又不知该如何开口。
    林鸿深深的看了眼神色慌乱的孟晴，没再多说什么。
    圣心派的独特，从当初感知到孟晴那股神圣之意时他就明白了。
    圣！
    在他看来，圣心派追求的或许不是“心”，而是那个“圣”。
    圣道！
    外圣内王！
    就是不知孟晴能够明白几分，自己的道，终归还是要自己去领悟。
    收起人头山，林鸿淡淡道：“走吧，继续看看。”
    两人再次深入，一路上尸横遍野，血流成河。
    一路走来，连一个活人都未曾看见，可见青木族之惨。
    林鸿不以为然，既然做了，就得付出代价。
    很快，前方传来阵阵激烈的厮杀之声。
    还不等林鸿有所动作，厮杀声便已停止，接近着，一队身着明光铠甲的神族士兵从林中出现。
    霎时间。
    双方迎面而立，那队神族士兵毫不犹豫，向着林鸿冲杀而来，浓郁的煞气几乎凝为实质。
    林鸿皱了皱眉，神通运转，洞悉一切。
    随手挥出一击，将其直接泯灭。
    林鸿心中很意外。
    就几天的功夫，局势又发生了巨大的逆转。
    一伙新的种族出现了！
    在青木族即便被灭族之时，一伙名为天族的种族横空出世。
    出世的那一刻，携带万钧之势灭绝明耀军，神族明耀军全军覆没。
    紧接着，邪族与天龙族加入战场，给了神族巨大打击。
    神族在青木族的战场之上节节溃败，即便是实力强横的神卫军亦难以抵挡。
    不得已，神族再次派出两支军队，随行的还有神族一众高手。
    现在的青木族，已经成为一个巨大绞肉机，任何进入之人，只要不是双方阵营的，都会遭到无情杀戮。
    林鸿心底暗喜，乱的好啊！
    这才是他需要的，越乱对他越有利，最好全打起来才好。
    看了眼旁边的孟晴，林鸿还是开口道：“孟宗主，战争这种事是无可避免了。”
    “别看他们现在很惨，当他们踏足我们世界的那一刻，所行杀戮要比这更甚。”
    他看的出来，孟晴并非是对于异族怜悯，而是对于这一惨况的不忍。
    孟晴沉默，良久，颔首道：“我明白了。”
    林鸿摇了摇头，只希望是真的明白了才好。
    “走吧！”
    ……
    两人继续前行，路上又碰见许多战斗。
    林鸿摸尸都摸的有点不好意思了。
    当然，不管有多不好意思，该摸的尸还是得摸。
    ……
    与此同时。
    域外雄关。
    一场悄然的杀戮与清洗结束，在普通人看来，雄关仍旧是那个雄关。
    但只有高层才明白，昨夜究竟发生了什么。
    如果有心人注意的话，便会发现，许多军中高层已然消失，多出了许多陌生面孔。
    而那些陌生面孔隶属于主和派。
    突然。
    “轰隆！”
    雄关之中发出一声巨大的轰鸣，一道百丈大小浓雾升腾而起。
    在漫天尘雾之中，一座庞然大物缓缓升起。
    神器，龙牙号。
    庞大巍峨战船上。
    李秋竹伫立在船边，静静地望着下方的雄关，深邃的目光中泛起些许波澜。
    红润的脸上带着一抹不易察觉的忧愁。
    身后有脚步声传来，沉重，有力。
    彭雷身着一身威武霸气的雷光铠甲，与徐雄联i而来。
    “还在想昨夜之事？”
    李秋竹头也不回道：“我在看这座雄关，在这雄关之中究竟掩藏了多少龌龊。”
    徐雄望着下方，平静道：“有些事不是我们能决定的，尽人事，听天命吧。”
    嘭！
    彭雷一拳锤在船杆上，恨声道：“一帮老东西，愚蠢！顽固！”
    彭雷骂骂咧咧的，脸色阴沉无比。
    “只可惜我实力太弱，不然早就宰了那帮老货！”
    他自认为突破世界境八重后有点话语权了，但昨夜一事，让他清醒的明白，力量还是远远不够。
    在那些世界境九重的老家伙面前，他宛如一个跳梁小丑。
    他还从来没有遭受过如此大的屈辱。
    生平之耻！
    他们的计划虽然如愿以偿的成功了，也清理了隐藏在雄关中的内奸。
    但终归还是牵动了某些人的利益。
    主战派与主和派之间爆发了剧烈的冲突，最后由议会出面，平息矛盾。
    作为利益的交换，他们这些人要前往域外，负责探明域外种族撤军的真相，而他们原本的职务由主和派的人顶替。
    谁都知道，现在前往域外跟送死没有任何区别。
    说的难听点，他们这些人就是为了平息主和派怒火而推出的替罪羊。
    徐雄叹道：“幸好秋竹突破世界境，在那危机四伏的域外也算了几分自保之力。”
    李秋竹苦笑道：“世界境一重又算得了什么。”
    对于域外的真正实力，她了解的其实要远比彭雷知道的多，可这种时候，是不能说出来的。
    “玛德！”
    “逼急了老子，老子带着狂雷军自立为王。”彭雷怒骂道。
    徐雄失笑道：“师兄，你要真的可以，我还替你高兴。”
    彭雷说的不过是气话罢了。
    从献祭开始的变强之路

第532章 不朽境残躯
    “哼！”彭雷发出一声冷哼，冷硬的面庞上怒气未消。
    “一帮老东西，在我看来，早就该死了。”
    徐雄摇头笑道：“师兄，有这功夫，还是想想我们到了域外该怎么办吧？”
    “如果只是我们几个倒是没事，可你还带着狂雷军，总不能连累了他们。”
    彭雷还未开口，李秋竹率先道：“让他们找一地等着吧，人族在域外太过显眼，世界境还可以隐藏，世界境以下的跟活靶子没什么区别。”
    徐雄眉头一皱，“秋竹，你是不是知道什么？”
    “对了！”徐雄恍然道：“差点忘了，大哥曾经去过域外，域外的情况如何？”
    “这……”李秋竹面露犹豫之色。
    随即摇头道：“没什么，就那样。”
    彭雷两人相视一眼，瞬间懂了。
    “明白了！”彭雷颔首道，没再多问。
    有些事心知肚明便可，追问太多毫无意义。
    “那我就去安排了。”彭雷说着，转身离开。
    徐雄看了眼李秋竹，说了几句，同样转身离开。
    李秋竹独自屹立在船边，望着逐渐消失在天边雄关，目光深沉。
    缕缕微风吹动长发，轻轻拍打在脸上，一袭素白长衫，半眯的眼中，流露出一丝冷峻的杀气。
    这份杀气使得她眉宇间涔涔的细汗以及乌黑浓密的的丝发所彰显的娇柔之美似乎很是不合时宜。
    ……
    另一边。
    林鸿带着孟晴藏在一处山谷顶部，静静的看着下方的大战。
    在青木族的地盘上逛了许久，收获颇丰。
    此刻的林鸿已然达到了世界境二重，实力有了一个质的提升。
    巨大的山谷之中。
    神族与青木族各族联军的混战在持续，厮杀惨烈，几乎每一秒都有成百上千的人死去。
    在外界高高在上的天地境，法域境似乎与普通人并无区别，随时面临着死亡。
    曾经遥不可及的死亡，此刻对于他们来说，触手可及。
    在更深层次的空间中，世界境在战斗，世界互相碰撞，掀起恐怖的空间乱流。
    在林鸿身前，凝聚着一道光幕。
    光幕中的画面正是双方厮杀战斗的场景，惨烈异常。
    这光幕还要多亏了神兵兽，神兵兽用独特的手段将四重空间中战斗的画面呈现了出来。
    光幕中的一道身影吸引了林鸿的注意。
    一位身穿红色铠甲的女子，只是静静的站在哪，似乎都能给人无穷的压迫之力。
    面容冷艳，孤傲，神情中带着不可一世姿态。
    神族的贯有姿态。
    蓝色的瞳孔却冰冷如冰天雪地中的冻土，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。
    自从战斗爆发，对方就冷眼看着一切。
    即便是神族之人死去，也没有一丝一毫的动容。
    在这女人身上，林鸿再次感受到了一股心悸的感觉。
    许久。
    就在场中的战斗快要结束之时，一群身着黑甲，带着狰狞面具的人出现。
    黑甲人一出现，便对场中的神族展开了厮杀。
    林鸿目光扫向黑甲人影，带着好奇之色。
    这就是最近闹得沸沸扬扬的天族，一个神秘的种族。
    可对于林鸿来说，这个种族他并不陌生。
    之前献祭的雕像，就是所谓天族的残躯，不朽境。
    当黑甲人出现的那一刻，原本静静伫立的神族女子眼眸顿睁，一股无形的煞气弥漫而出。
    另一边，黑甲人之中同样飞出一人，一身气势同样强横无比。
    两人俱从四重空间中飞出，气势刹那间碰撞。
    在外界外观战的林鸿陡然一惊，急忙动用献祭点遮掩了两人的气息。
    林鸿暗暗无语，打的好好的，出来干什么。
    “退！”神族女子发出一声清脆的暴喝。
    下一刻，正在厮杀的神族众人开始有条不紊的撤退。
    陡然间。
    黑甲男子身上气势快速攀升，恐怖无比。
    风云变幻，惶惶天威瞬息之间扫遍四方，威压盖世，于九霄之上化作一双妖艳至极的巨大血瞳。
    望着天空中出现的血瞳，林鸿心中猛然一动。
    不朽境！
    不！
    林鸿摇了摇头，否定了心中的想法。
    不是不朽境，应该说那血瞳是不朽境的。
    献祭过不朽境的手与残尸，林鸿对于这股诡异莫名的气息再熟悉不过。
    神族女子突然发出一声冷笑，缓缓伸出一只手。
    诡异的是，那只手明显与另一只手不同，晶莹剔透，闪烁着蒙蒙光晕。
    “天族，你们躲藏了那么久，不该出世的！”神族女子冷酷道，语气中满是死寂之意。
    “哈哈！”
    “笑话，你们神族才是外来者，抢夺了我们的地盘，如今哪来脸说这话！”
    “那是你们天族无能！”女子淡漠道。
    “休得猖狂，此次我们定要让你神族血债血偿！”
    黑甲人突然嘶声咆哮起来，虽然隔着面具，但光听声音似乎都能知道他此刻的面容该有多么狰狞愤怒。
    听着两人的谈话，林鸿若有所思。
    他想起了当初莫亚所说，神族曾经也是地星的种族。
    现在听这意思，是神族离开地星，然后来到了域外，将域外的原住民，天族给摁在地上摩擦了。
    看来天族也不行啊！
    不仅如此，神族能够统治域外这么多年，成为第一种族，实力可见一斑。
    女子身上绽放出一条通天的光柱，冲天而起，光芒四散而开。
    沐浴在这股光芒之下的神族士兵，只觉刚刚加持在身上的恐怖威压，顷刻间消失殆尽。
    一股是暴虐无匹的诡异邪气，另一股则是圣洁绝伦，似可净化世间所有的邪恶的神圣之气。
    两股截然不同，但几乎位列同层次的威压相互碰撞，竟然相互抵消掉。
    林鸿抬头看了看天空中的血瞳，又看了眼神族女子的左手，目光有点小火热。
    不朽境的残躯！
    要是将这两个献祭了，说不定自己就能突破世界境三重了。
    他看得出来，眼前这两样残躯与他之前见的远远不同。
    那两个更像是被扔在垃圾堆里的宝物，被人偶然间翻了出来。
    而这两人持有的，就是天天被人维护，当宝贝供着的，威力天差地别。
    眨眼间的功夫，神族女子与黑甲男子便激烈的碰撞在一起，互相交手不下数千招。
    天空中的血瞳落下一道光柱，让黑甲男子实力暴增。
    与此同时，神族女子的左手悍然拍出，携带着万钧之势，形成一道金光璀璨的巨掌。
    血瞳中骤然射出一道光柱，深红色的眸光所及，身在此范围内的众人皆不由脑袋轰鸣，法身动荡。
    二者轰然相撞。
    “轰隆”一声，天地似乎都静了。
    片刻的寂静之后，迸发出更爆烈的攻击，碾碎一重重空间，形成巨大的空间黑洞，景象犹如灭世。
    看着眼前的一幕，林鸿终于知道他们为什么要走出四重空间了。
    这一幕如果爆发在四重空间之中，估计就连他们两个始作俑者都无法活着走出吧。
    这就是不朽境的力量吗？
    仅仅只是两个不朽境的残躯，竟能有如此威力。
    林鸿承认，他被震惊到了！
    从献祭开始的变强之路

第533章 我林鸿捡漏的时刻来了
    眼前的一幕极具震撼性，让林鸿清醒的认识到，自己那点实力的确算不得什么。
    仅仅只是残躯，就发挥出了如此之强的力量，那活着的不朽境该有多强。
    自己恐怕连一击都承受不住吧。
    他虽然未曾见过世界境高重的强者，但想来他们的实力顶多也就是达到这个程度吧。
    爆开的空间久久未曾愈合，黑色的空间黑洞中涌出道道空间风暴。
    天空中，云浪尽情的翻滚着，强烈的冲击力让四周的地面一瞬间遭到了无情碾压。
    原本的高山被移为了平地，大地满目疮痍，沟壑遍布。
    在那壮观宏伟的景象之下，蕴含着极致狂暴的力量。
    轰隆隆！
    紧接着，便见数之不尽的万丈光芒，仿佛牢笼般横扫天空，每一道都能轻易泯灭一方小世界。
    神族女子的身影渐渐明朗，晶莹剔透的手中似乎蕴含着一方巍峨的世界。
    那些世界一座连着一座，似真似假，如梦如幻，仿佛真实存在。
    霎时间！
    爆发出碾碎世间一切的伟力，跟那诡异血瞳射出的红芒宛若恒星般相互碰撞，爆出映照天上地下的绚烂光芒。
    黑甲人影怒啸一声，身上的黑甲在强大力量的冲击下，一寸寸破灭，裂痕遍布。
    神族女子漠然道：“所谓天族，不过如此！”
    “苟活了数万年，仍旧不堪一击。”
    女子的话语中满是高傲与不屑。
    “不――”
    黑甲男子怒不可遏，眼中满是狰狞与疯狂。
    “我天族是不会败的！”
    随着一声长啸，男子身上的力量疯狂涌动起来，一颗世界珠漂浮而出，向着天空中的血瞳疾驰而去。
    这下，神族女子终于变了脸色，骇然道：“你疯了？！你竟然想血祭！”
    男子破碎的面具下传来一声冷笑，“原来神族也会怕的吗？”
    “晚了！”
    瞬息间，黑甲男子的世界珠便融入了血瞳之中。
    “轰！”一声暴响，血瞳后方，一道虚影渐渐呈现而出。
    虚影上的的一颗眼珠格外明显，散发着诡异而又邪异的红光。
    当看见那虚影的那一刻，女子骇然失色，面露惊惧之色。
    “该死！”
    虚影缓缓抬手，霎时间，搅动漫天风云，空间破灭。
    一只巨大的手掌向着神族女子当然拍下。
    嘭！嘭！嘭！
    连续的轰鸣声响起，女子的掌中世界一个接一个破灭，短短数息，似乎便已经有数十个世界破灭。
    “啊……”神族女子嘶吼一声，妄图以不朽境的残躯抵挡。
    轰隆！
    当场，犹如彗星划破长空，神族女子倒飞而出，身上的红色铠甲当场爆碎。
    只一击，便将拥有不朽残躯的神族女子打成了重伤。
    当然，黑甲男子也没占到什么便宜。
    没了世界珠，一身实力十不存一，比神族女子好不了多少。
    同时，刚刚还威势无双的虚影开始逐渐消散，本就虚幻的身影越发透明。
    天空中的血瞳上出现一丝细微的裂痕，璀璨的红光亦是变得黯淡。
    林鸿在远处看着，左瞅瞅，右瞅瞅，在两人身上时不时的打量一下。
    嘴角突然扬起一丝坏笑。
    不能动了啊？
    不能动了那可就太好了。
    那是不是该轮到我捡漏了？
    因为刚刚激烈的战斗，双方的人早都不知道撤去哪了，即便留在场中的，不是尸体就是重伤。
    林鸿转头看向一旁孟晴，笑道：“孟宗主，稍等，容我发一笔小财。”
    话音刚落，林鸿的身影便已经疾驰而出。
    孟宗主楞了一下，不解的自语道：“发财？什么发财？”
    当看见林鸿的身影时，瞬间一切就都懂了。
    林鸿突然降临场中，笑看了两人一眼，不理会黑甲男子的震惊，飞身而起，来到血瞳面前。
    探手摸上，献祭。
    “献祭点+”
    七十亿？
    林鸿一下瞪大了眼，呼吸急促了几分。
    发财了啊！
    瞬间暴富！
    林鸿的突然出场着实惊到了黑甲男子，以至于他有一刹那的楞神。
    等到反应过来时，林鸿早已将血瞳献祭。
    “该死！你是谁？”黑甲男子愤怒的吼声中隐隐带着一丝恐惧。
    因为他竟然感知不到血瞳了，他与血瞳之间断了联系。
    是什么样的力量，能够将他与血瞳的联系都能斩断？
    林鸿漠然不语，直接转身飞向神族女子。
    看着惊惧懵逼的神族女子，握紧荡天刀，将女子的左手砍下来直接献祭。
    别以为装傻就会放过你。
    “献祭点+”
    “有点少了。”
    林鸿眉头紧皱，眼中闪过一丝明显的疑惑。
    不应该啊。
    明明看着是这只手强，为何获得的献祭点反而是那诡异血瞳更多一点。
    双方差的还不是一丁半点，整整一亿的差距。
    是哪出问题了吗？
    此刻的神族女子同样的一脸的懵逼，看着被砍走的左手，一时间陷入了呆滞之中。
    究竟……发生了什么？
    无论如何，她都没想到，在她们两败俱伤之际，竟然会有人前来捡漏。
    还有，她们战斗时分明没有感知到旁边有人的。
    这一切感觉就跟早有预谋一样。
    而且看林鸿的样貌，分明是神族才对……
    等她回过神来时，就看见对方径直的一刀捅死了黑甲男子。
    林鸿随手献祭掉黑甲男子的尸体，这才缓缓向着神族女子走去。
    他之所以迫不及待献祭那两样东西，就是怕出意外。
    即便有意外，有两个不朽境的残躯，自己怎么样都不会吃亏。
    只可惜，自己似乎高估了他们，事情出乎意料的顺利。
    顺利到他都有点不相信。
    “你究竟是谁？”女子的脸上并没有慌乱，反而镇定的问道。
    林鸿一言不发，走至女子身边，提刀一刀狠狠扎进女子的胸口。
    “你……”
    女子猛然瞪大了眼睛，眼中带着不敢置信之色。
    随着血液飞溅，一颗世界珠从中女子体内飞出。
    林鸿一把擒住，泯灭其中的世界之灵，再次献祭。
    漂亮又如何，该动手时还得动手，在这种事上他是绝不会含糊的。
    转身飞回，带上孟晴果断离开。
    要想暴富，唯有捡漏。
    ……
    就在血瞳被献祭的那一刻，在域外一处无人的禁地之中，陡然响起一声惊天的咆哮。
    伸手不见五指的黑暗，刹那间笼罩亿万里空间。
    一道须发张狂的身影暴怒冲出，周身亿万奇特符纹闪烁，每道皆似蕴含一个世界之力。
    倘若仔细去看，便会发现，这道身影的一只眼珠的瞳孔是空洞的。
    仅剩的一只眼睛中猩红眸光紧紧盯着远方。
    突然。
    人影动了。
    一步踏出，便是数百万里，可就在身影要再次踏出时，四周有无数的锁链贯穿而来，秩序规则的力量将其瞬间抽飞回去。
    “该死！总有一天，我天族会再次出世的！”人影暴怒的嘶吼起来。
    人影怒骂着发泄一阵，再次沉入禁地之中。
    四周动荡的世界规则锁链缓缓隐去，似乎什么都没发生一般。
    在那诡异的禁地之中，有一座座诡异的血色小山耸立。
    某一时刻，一座小山突然开裂，从中走出一位面容姣好的女子。
    与此同时，一截染血的无名指从中央的山中飞出。
    “去吧！找到究竟是何人所为，然后杀了他！”淡漠的声音从山中传出。
    女子恭敬的接过染血手指，转身离开。
    从献祭开始的变强之路

第534章 雄关来客
    献祭掉两人后，林鸿才一脸喜滋滋的来到孟晴身边。
    大赚一笔！
    一百三十多亿，又能突破一重境界了。
    世界突破似乎也不是挺难的嘛。
    林鸿现在已经迫不及待的想看双方接下来的大战了。
    只希望战争不要太快结束才好，否则自己可找不到这么好的捡漏地方。
    孟晴笑看着林鸿：“林公子你似乎很开心？”
    “哈哈！”
    “这都让你看出来了。”
    林鸿喜不自胜，嘴角的笑意怎么也掩饰不住。
    “还继续吗？”孟晴笑问道。
    当然，这个问题她只是随口一问，因为她很清楚，林鸿是会继续的。
    林鸿点头笑道：“当然继续。”
    他已经尝到了甜头。
    争取在域外狠狠薅一波羊毛，将自己的实力提升到世界境九重。
    当然，要是能有一具不朽境的尸体就更好了。
    说不定能让自己一步登天。
    ……
    五日后。
    林鸿带着孟晴再次出现在一处战斗爆发之地，他如愿以偿的捡了波漏。
    接下来数十天，林鸿带着孟晴在青木族的地盘上四处游走。
    孟晴亲眼看着林鸿的修为跟坐火箭似的，直接往上飙升。
    而她，一直停留在世界境一重。
    孟晴也很想努力一下，但这种事……真的不是努力能够达到的。
    受打击了！
    孟晴最近都不怎么爱说话了，说着心累。
    林鸿的突破速度简直颠覆她以往的认知。
    她就从来没有听说过，有谁在突破世界后，在数十日间又突破一重境界的。
    数十日以来，神族攻势渐猛，各族联军节节败退，青木族死伤惨重。
    在一场战斗中，青木族十位世界境强者战死，这其中包括一位世界境八重的强者。
    此次一战，算是真正敲响了青木族灭亡的钟声。
    如今的青木族，剩下的世界境都已经屈指可数。
    天龙与邪族同样死伤惨重，此次一战，神族真正展现出了它的恐怖实力。
    以一族之力，力压排名前十的三大强族，甚至打的他们毫无还手之力。
    不，或许还要加上一个神秘的天族，不过知道天族只是少数一部分种族罢了。
    域外许多种族都持观望状态，在最终的结果不出来之前，谁都无法断言。
    小族是已经怕了，不敢轻易做出选择，而强族，则是知道天族，明白天族的实力并不像表面上那样简单。
    神族是优势明显，可谁又能确定，真正的赢家会是神族。
    当初神族来临之时，又有哪个种族能想到，神族会打败天族，成为第一种族。
    因此，许多强大种族都不愿意插手双方的战斗，而是各自悄然联合起来。
    最后无论谁胜，都无法忽视他们的力量，谁都得对他们客客气气的。
    这天，自禁地中走出的女子正式踏入了青木族地盘。
    云澜闭眼感悟了一会，撕裂空间消失在原地。
    再出现时，已然来到了神族女子与天族男子之前的战斗之地。
    泛着冷意的眸子扫视着四周，手中突然结出一道道诡异的印法。
    在四周，有无数诡异的气流汇聚而来。
    刹那间，在身前凝聚出一道晶莹剔透的光幕。
    光幕之中，呈现出的正是眼前之景，很快，无数景象疯狂倒退，一副副的画面忽闪而过。
    某一刻，画面定格，停留在神族女子与黑甲男子战斗爆发的初始。
    光幕上，映照着从战斗爆发之初的一切。
    当画面进行在某一处之时，云澜突然抬手，冰冷的眸中泛起一丝诧异之色。
    画面停止，上面呈现的正是林鸿出现在场中的那一刻。
    不过林鸿的面貌是以神族的面容出现的。
    而接下来的画面，无论云澜如何施展力量，就是无法呈现。
    “究竟发生了什么？”云澜喃喃道，死寂的眸中带着一丝好奇。
    “开！”
    云澜额头处，突然诡异的裂开一只赤红色的竖眼。
    红色眼珠四下转动了一下，灵动至极，宛如有自己的灵智一般。
    从眼珠中，突然射出一道猩红的光柱，刺入光幕之中，直直的照在林鸿的身影之上。
    就在云澜准备继续探寻更多之时，突然一股无可匹敌的强大力量轰然降临。
    一瞬间，云澜便感觉自己遭到了一股灭世般的力量。
    手上的无名指突然射出一道红光融入云澜体内，替云澜减少了大部分力量。
    “噗！”
    云澜当场喷出一口鲜血，赤红的眼珠中流下一行血泪，睁开的竖眼瞬间闭合。
    云澜的双眼中满是惊骇，脸色煞白一片。
    那究竟是一股什么样的力量？
    她从未见过，更是从未体悟过，似乎不属于这个世间一般。
    良久，云澜才从震撼中恢复过来，低头看着自己的无名指，眼中犹豫不决。
    她明白，此刻最好的办法是尽快回去汇报，但就这样灰溜溜回去，绝不是她想要的。
    云澜咬了咬牙，转身，继续向着青木族的地盘前进。
    ……
    青木族。
    摸了近一月的尸，林鸿终于决定离开了。
    主要是没什么收获了，再摸下去毫无意义。
    天地境与法域境的尸体献祭太多，最近献祭一具尸体收获的献祭点都是两位数，好一点能勉强达到三位数。
    战斗这么久，战争已经快要接近尾声，在青木族的地盘上他是不会有什么收获了。
    接下来，他准备前往天龙族的地盘。
    以神族的霸道，定然不会放过天龙族。
    提前去天龙族踩个点，或者冒充一个身份，去逛逛天龙族的宝库。
    在青木族之外，听说都已经杀翻天了。
    之前反叛的种族皆遭到了大清洗，神族杀的人头滚滚，血流成河。
    而神秘的天族，最近销声匿迹，就跟凭空消失了一般。
    天族一消失，真正倒霉的是其它种族。
    这些种族之所以会串联在一起，说是反抗神族的统治，实则是响应了天族的号召。
    有些种族就是天族的附属种族，而有些种族，纯粹是相信了天族画下的大饼。
    在巨大的利益面前，没人会不动心的。
    就在林鸿与孟晴离开青木族后，一则小道消息悄然流传而出。
    有人说，在域外之地看见了人类的踪迹。
    得知这个消息，两人心头一震，孟晴率先道：“林公子，我们不会是被发现了吧？”
    林鸿沉吟了一会，极其肯定的摇了摇头，“不是，我们的身份定然不会有人发现的。”
    他很清楚，献祭点的改造是从内到外的，很彻底，无人能够看出。
    孟晴抬头看向林鸿，神情震惊：“那就是域外有人来了？”
    “只有这个可能！”
    无疑，这是最合理的解释。
    “我们现在该怎么办？”孟晴问道。
    她其实是想问，救还是不救。
    在域外这么久，她很清楚，人类来了此地会是何等下场。
    从献祭开始的变强之路

第535章 彭雷 老子不跑了
    面对孟晴的询问，林鸿陷入了沉思。
    这是个两难的抉择。
    从内心上来说，他是不打算理会的。
    如今域外大战，是自己最好的机会，而且目前为止，他们的身份并没有暴露。
    但另一方面，万一那些人是前来寻找自己的，就这样放任不管，感觉有点没良心。
    林鸿犹豫片刻，很快说道：“走，去看看。”
    既然这事被他知道了，想不管是不可能了。
    唉，真是的，就会给人添乱。
    林鸿幽幽一叹，满脸无奈。
    找什么找，别找多好，搞的还得自己去救。
    浪费时间！
    所幸青木族距离域外边荒不是太远，否则等他们赶到，那些人恐怕早就凉了。
    希望他们多坚持一段时间吧，不然自己就只能收尸了。
    ……
    域外边荒。
    如同消息流传的那样的，彭雷一行人的踪迹还是被发现了。
    人族，在此地就是一个活靶子，目标太明显了。
    不过庆幸的是，发现他们的人实力并不强，将其斩杀后他们便逃了出来。
    但消息还是传了出去，最近彭雷一行人的日子并不好多。
    真正来了域外，他们才明白域外的实力究竟有多强。
    随意的一城之主就是世界境，甚至在城中，有时会出现三五位世界境。
    彭雷几人还未混进城，就被发现了，很快遭到追杀。
    就连知道域外情况的李秋竹都被惊到了。
    因为这和她所知道的，有点不太一样。
    只能说，她的消息已经落后了。
    近万年的时间，域外种族在不断发展与进步，新生的世界境绝不在少数。
    另一方面，也是因为最近神族与反叛种族的大战，闹的许多种族担惊受怕，生怕战争波及到自己。
    任何一点的风吹草动都足以让他们草木皆兵。
    因此就连族中半截埋在土里的世界境都出现了。
    在这样的环境下，彭雷一行人想安然混入城中变得无比困难。
    没有一个合理的身份，连城门都进不去。
    ……
    三人小心的走在荒原之上，一脸的无奈与苦色。
    连日以来，他们遭到了七次追杀，如今早已失去了方向。
    三人此刻的形象绝对算不上多好，风尘仆仆，面露成。
    因为无法入城，在这偏僻的边荒也没有获得消息的途径，因此三人并不知道域外正在爆发的大战。
    要是知道域外大战，三人绝不会滞留在此。
    彭雷这个世界境八重的强者最近感觉憋屈无比。
    每天被一一帮渣渣追着屁股打，关键有时候他只能逃跑，连还还手都不能。
    一旦陷入僵持，必然有更多的人涌来。
    而且他的实力还不能暴露，一旦暴露，域外来的就不会只是一些法域境与世界境一二重的人。
    李秋竹打破沉默：“彭叔，要不我们还是分开行动吧。”
    这就是她之前的建议，不过被彭雷否决了。
    以彭雷世界境八重的实力，在这域外可以很从容，来去自如。
    带着她们，一旦战斗爆发，还得时时刻刻注意他们两人。
    说的难听点，她们两人就是累赘，尤其是她。
    原以为突破世界境后能有一点自保之力，没想到刚来到这域外，现实就给了她狠狠一击。
    彭雷面有怒色，沉声道：“说什么胡话，你当我彭雷是什么人？”
    “我彭雷会怕他们吗？”
    彭雷的声音陡然拔高了一个层次。
    李秋竹微微苦笑，无奈：道“彭叔，这不是怕不怕的问题，而是值不值。”
    “别忘了我们来此的任务，我们是为了弄清域外撤军的真相。”
    徐雄幽幽一叹，他不得不承认，秋竹说的是事实。
    彭雷需要时时刻刻关注他们，战斗起来难免束手束脚。
    而且他们实力最弱，很容易被针对。
    徐雄开口道：“师兄，听秋竹的吧，这是最明智的选择。”
    “屁话！”彭雷一巴掌狠狠拍在徐雄肩膀上，徐雄猛的一个踉跄，差点摔倒在地。
    “都别说了！”
    “此地我做主，我说怎样就怎样！”
    彭雷展现了他身为强者的霸气，一双虎目不怒自威。
    陡然。
    在三人身后的天边有数道流光飞来。
    “人类，你们跑不了的！”
    几人脸色微变，彭雷脸色瞬间沉了下来。
    “玛德！这帮狗东西真是阴魂不散。”
    “老子不跑了！走，回去杀了他们。”
    彭雷怒骂一声，身影一闪，冲了出去。
    徐雄刚想阻止，可还是晚了一步。
    彭雷脚下猛然踏下，世界之力涌动，手中出现一柄双龙銮金戟，紫色电光映照四方。
    世界境八重的力量一举压下，以他为中心，方圆数百里的空间尽数破灭，露出漆黑的空洞。
    冲来的各族之人脸色大变，顿时被这股强悍霸道的力量压迫的身形摇晃。
    瞬间横跨近百米。
    彭雷持戟冲至一人面前，瞬间将一人撕裂。
    周身气流爆鸣，如同万千雷龙咆哮，整片地带的空间好似浪潮，尽情翻滚。
    彭雷面带怒色，眸中带着死寂般的杀意。
    血气激荡间，一方世界笼罩而出。
    庞大的世界飞速蔓延，顷刻间将众人笼罩其中。
    一瞬间，众人便感觉自己的力量受到了压制。
    这一刻，刚刚还嚣张的各族世界境再也不复之前的得意与从容。
    那股碾压般的力量，根本不是他们能够抵挡的。
    世界境虽然难杀，可当力量强大到一个高度时，将会彻底形成碾压的局面。
    来者中最强的也就是世界境四重，面对世界境八重，没有丝毫抵抗之力。
    彭雷作为一军之统帅，常年厮杀于战场，又岂是一般的世界境可比。
    轰！
    一声雷响。
    世界被浓郁的紫光笼罩，翻滚的雷霆咆哮不止，滚滚雷海遮蔽了整片天空。
    彭雷挥戟刺出，携带整个世界之力狠狠落下。
    长戟所过之处，触之即死！
    无数血雾绽放，刺耳的骨裂声接连响起，血雾与紫色的雷光混杂在一起，凭空多了几分诡异。
    几颗世界珠炸裂，恐怖的力量让彭雷的世界动荡不已，空间寸寸破碎。
    彭雷微微色变，暴喝一声，急忙操控世界之力进行压制。
    几个世界同时爆炸，就算以他世界境八重的力量也难以支撑。
    危机关头，两股新的世界之力涌出，趁此机会，彭雷急忙打开世界，将两个不断崩灭的世界放了出去。
    收回世界珠，彭雷毫不犹豫道：“走！”
    彭雷卷起徐雄两人，身影骤然消失在原地。
    就在彭雷消失的瞬间，一股毁灭天地般的力量轰然爆发。
    霎时间。
    方圆数百万里的地面被狠狠撕裂，毁灭，破灭的世界之力充斥四周。
    空间坍塌，崩灭，黑色的空间黑洞中涌出无数的空间乱流。
    从献祭开始的变强之路

第536章 错过
    域外边荒。
    黑水城。
    林鸿与孟晴两人再度化身神族，混进入城中。
    甭管神族有多霸道，有多嚣张，各族对于神族心中有多不满，现阶段，神族仍旧是当之无愧的霸主。
    只要神族不倒台，神族走到哪里，都是各族需要争相巴结的对象。
    背地里唾骂，不屑鄙夷，在表面上，各族仍旧充当着舔狗。
    神族的这个身份，在哪里都好用，就算那些强族都要给七分面子。
    不过此次林鸿虽然借用了神族的身份，但却是低调入城，并未引起太大的轰动。
    他来此主要是为了打探情报，之所以用神族身份，也是为了以防万一。
    在城中逛了一圈，林鸿并没有得到自己想要的。
    心中略有失望，摇了摇头，看向孟晴，说道：“走吧，换下一座城。”
    与此同时。
    黑水城外。
    三道身穿斗笠的人影缓缓走向城门。
    正是李秋竹三人。
    斩杀掉追杀之人后，因为彭雷受伤，他们东躲西藏了一阵，等彭雷实力恢复后便打算再次进城。
    在这域外，他们是十足的瞎子与聋子。
    不过三人并没有太好的伪装手段，他们的伪装手段在域外用处聊胜于无。
    不是他们无能，而是域外各族都有各族的种族特点，那是模仿不出来的。
    画皮难画骨，域外种族又不是笨蛋。
    各族彼此之间，都有着一定的了解，想冒充实在不是一件易事。
    迫不得已，他们只能选择强行入城，寄希望于此城的人傻点，不要发现他们。
    说来可笑，但这就是他们如今的现状。
    步履维艰！
    三个在域外雄关鼎鼎有名的人物，头一次感到了无力。
    “师兄，这样真的可行吗？”徐雄出声询问道。
    看了眼不远处的城池，目光中闪过一丝担忧。
    斗篷下，是一张截然不同的脸。
    当然，这只是外表不同，只要遇上一个天地境的，稍微一注意，便会发现他们的不同。
    彭雷随意道：“走一步看一步吧，说不定那些家伙是傻子。”
    徐雄暗暗无语。
    哪那么多的傻子。
    有点不靠谱。
    徐雄看向李秋竹，低声道：“秋竹，要不你就别进城了吧？”
    李秋竹的实力太弱，进城太过冒险。
    “没事，我有自保之力。”李秋竹摇头道。
    不知为何，她感觉这次进城或许会有不一样的收获。
    三人低声说着，很快来到城门前。
    “站住！”一位黑水族士兵大喝道。
    “将你们的斗笠揭开，藏头露味的。”
    “如果你们是反叛种族，那趁早离开，我们黑水族不欢迎。”
    这黑水族士兵之所以会有此一说，完全是因为最近附近多了许多战败的反叛种族之人。
    就在几天前，有一些反叛种族妄图混入城中。
    黑水城地理位置特殊，恰好处在域外深处与边荒的交界处。
    可以说，边荒大部分区域都在黑水族中的统治范围内。
    因此，许多战败的反叛种族要想逃往边荒，必然要经过黑水城。
    如今神族下了严令，所有反叛种族一律斩杀，谁敢收容反叛种族？
    黑水族算是一个排名中等的种族，即便如此，他们也不敢得罪神族。
    看看那些反叛种族的凄惨下场，谁还敢得罪神族。
    何况，现在还有两位神族在城中。
    一旦被他们得知他们城中有反叛种族，那就是在给族群招惹祸患。
    这位黑水族士兵顿时生出一股莫明的自豪之感。
    是他，在默默的奉献，替种族挡下了所有可能的隐患。
    闻言，彭雷三人尽皆一楞，眼中闪过一丝困惑。
    “反叛种族？”
    本能的，他们隐隐觉得自己抓住了什么，可似乎又差了点什么。
    反叛这个词，很容易让人产生无限联想。
    三人尚处在楞神间，那黑水族士兵却是不耐烦了。
    直接端起枪，一枪挑飞彭雷的斗笠。
    “……”彭雷。
    最近受到的侮辱有点多。
    彭雷心中怒火翻腾，恨不得直接一巴掌拍死眼前这家伙，但又不得不强忍下来。
    “咦？”黑水族士兵惊讶道：“你们是哪个种族的，我怎么没见过？”
    彭雷握着拳，沉默不语。
    哪个种族？
    老子怎么知道！
    他们都是胡乱伪装的，鬼知道是什么种族。
    就是因为之前伪装的种族被发现，因此他们这次才胡乱伪装了一个。
    徐雄急忙上前，按住彭雷，摘下斗笠，陪笑道：“我们是小族，您没听过很正常。”
    徐雄姿态放的很低，充分演绎了没见过世面小族之人。
    “哦~也是。”黑水族男子点了点头，目光上下打量了一眼，目光扫向李秋竹。
    “他是谁？将斗笠摘下来。”
    徐雄拿出一颗天地境荒兽的怪物精核塞进黑水族士兵手中，“大人，她是我妹妹，长的丑，就不碍您的脸了。”
    “我们三人是想进入贵城中卖点东西，您看能否通融一下？”
    看着怀中的怪物精核，黑水族士兵眼前猛的一亮，目光扫向四周，见没人注意到，急忙收入了芥子戒中。
    “咳咳！”
    “进城后别生事，东西卖完了就快点离开。”
    “是是。”
    徐雄陪笑着点了点头。
    一旁的彭雷满脸的错愕，楞楞的看着眼前的一幕。
    瞪着大眼，直勾勾的盯着徐雄，仿佛没想到似的。
    学到了！
    原来域外的种族也会收贿赂的，而且一点都禁不起考验。
    就在此时，林鸿带着孟晴从城中走来。
    “快让开！”黑水族士兵眼尖，一下发现了两人。
    一把拉开徐雄，看彭雷还楞在原地，狠狠的将其一把拽过。
    “别挡路，你疯了，你们是想被灭族吗？”
    “……”彭雷。
    “我特么……”彭雷气的牙痒痒，恨不得直接一拳锤爆这家伙的狗头。
    林鸿与孟晴走至城门口时，黑水族士兵急忙上前讪笑道：“大人，你们是要离开了吗？”
    在两人入城时，因为林鸿故意遮掩的缘故，知道他们身份，就只有这位黑水族士兵。
    林鸿漠然的点了点头，看向带着斗笠的几人，诧异道：“这是？”
    “他们都是没见过世面的小族，两位神使见谅。”
    林鸿目光在三人身上扫了一眼，也没太在意。
    看着林鸿两人离开，黑水族男子转头怒骂道：“你们疯了，竟然敢挡神族的路？”
    “哼！还不快感谢我。”
    “……”
    静！
    徐雄反应过来，急忙又塞了一颗怪物精核。
    “咳，快进去吧，记住不要生事。”
    徐雄推了彭雷一把，带着三人快速进入城中。
    望着三人逐渐远去的背影，男子眼中闪过一道亮光。
    他似乎发现了一条新的发财之道路。
    以前怎么没想到这个点子？
    是不是等他们出来再要点？这个要求应该不过分吧？
    从献祭开始的变强之路

第537章 好久不见啊(五更求订阅)
    第537章 好久不见啊五更，求订阅
    城中。
    三人进入后，低着头，目光却是不断打量着四周。
    对于域外种族的城池内部，他们还是比较好奇的。
    这是他们第一次进入，三人的样子看起来颇像是一个好奇宝宝。
    彭雷拍了拍徐雄，没好气道：“别看了，别忘了我们来这里的正事。”
    徐雄满脸幽怨的瞥了彭雷一眼。
    好家伙。
    你自己看完了，就开始双标我了嘛。
    徐雄内心一阵无语。
    三人找了间饭馆，找个墙角之地静静的坐着，听着四周众人的谈话。
    很快，他们便知道了自己想要的一切。
    域外大战！
    反叛种族。
    各族混战！
    一条条线索汇在一起，所有的一切顿时都能讲得通了。
    域外种族撤军的原因他们找到了。
    得知这一消息，三人内心一阵狂喜。
    域外爆发战争，这对于他们来说，是一个好消息，他们再也不用担惊受怕的了。
    只要域外的战争不停止，那么雄关很长一段时间内将不会爆发战争。
    不知得知了域外的情况，主和派该做何感想。
    如此一来，他们便可以回去了，不用再待在这危机四伏的域外。
    他们对于死亡并不畏惧，但他们不想就这样毫无意义的死去。
    就算死，也应该是战死在战场上，而不是以一个替罪羔羊的身份。
    三人正要离开，突然一股强横的神念从城中一扫而过。
    像是平静的湖面陡然被打破，瞬间掀起无数风浪。
    三人脸色微变。
    “不好！”
    彭雷话音刚落，一道饱含惊怒的咆哮从城中响起。
    “人类！你们好大的胆子，竟敢闯入我黑水族的地盘。”
    下一刻，一股浩瀚的气势悍然爆发，直冲三人而来。
    在城池上空，一位身穿黑袍，身材魁梧的老者满面怒气，世界境八重的气息威压四方。
    一方世界直接笼罩城池，下一刻，三人四周的场景陡然发生变化。
    “师兄”彭雷抬手打断，“照顾好秋竹，我来会会这老东西。”
    彭雷手持长戟杀出，瞬息之间，一场汹涌狂暴的战斗爆发。
    同时，又有三人向着徐雄两人杀来，皆是世界境强者。
    徐雄脸色一变，忙道：“秋竹，有机会先逃。”
    彭雷一时半会绝对无法解决战斗，而他面对三人围攻，能不能活下来都不一定。
    “徐叔，不用管我！”
    李秋竹说完，率先冲出，一身气势凌冽无比，远超世界境一重。
    她可不是什么温室里的花朵，亦曾在雄关的战场上厮杀。
    感知到李秋竹的力量，徐雄微微吃惊，随即飞身杀出。
    一场撼天动地的战斗骤然爆发。
    满城修士满目惊骇抬头观望，不知情者极度怀疑是不是世界末日要到了。
    所幸，那黑水族老者有意搬离战场，更是用自己的世界将黑水城笼罩。
    否则仅仅是两人战斗的余波都足以将此城摧毁，城中众人会在顷刻间灭亡。
    “快看，那是老族长吧？”
    “那就是人类吗？还是第一看见，长的和神族好像啊。”
    “嘘，小声点，你不想活了。”
    “卧槽！我长这么大，还是第一次见到世界境强者的大战，长见识了。”
    “咦，你们快看，连那些法域境的身躯都有些发抖！”一人低声道。
    一瞬间，众人的目光诡异的投向说话之人。
    你是想挨揍了吗？
    看见众人的目光，说话之人心虚的低下了头。
    林鸿与孟晴离开一段时间后，突然脚步一顿，眉头皱了起来，一脸的思索之色。
    “林公子，怎么了？”见到林鸿的异状，孟晴不由得好奇道。
    林鸿并未答话，而是在沉思。
    “不对！”
    “什么不对。”
    回忆着之前的画面，当他的目光扫向斗笠人时，心中突然涌出一股奇特的感觉。
    “回去！”林鸿直接道。
    “回去？”孟晴目露不解。
    “对，先回去。”
    他想回去看看，那种古怪的感觉究竟是怎么回事。
    林鸿两人很快回到黑水城，还未靠近，便感受到了那股恐怖绝伦的气势。
    孟晴一惊，低声道：“有战斗？”
    林鸿点了点头，道：“小心点。”
    林鸿收敛气息，悄然接近。
    当看见场中战斗的李秋竹，眼中闪过一丝惊讶。
    李秋竹？！
    林鸿目光惊疑不定，再次打量了一眼，的确是李秋竹。
    她怎么会在这？
    心中略有失望。
    原来不是来找自己的啊。
    那自己NN的跑这么快干嘛？
    没劲！
    看了眼场中的战斗，林鸿并未急着出手。
    场中的局势并不是太凶险，自己现在出手为时过早了。
    抬眸看向彭雷与老者战斗，林鸿已经做好了随时捡漏的准备。
    一位世界境八重，自己还是很眼馋的。
    彭雷与黑水族老者的战斗到还好，双方可以说是势均力敌，谁也奈何不了谁。
    但徐雄却陷入了苦战之中，面对两位同层次的世界境联手围攻，心神俱疲。
    时间一久，必定陷入败局。
    林鸿看了一阵，摇头一叹，“还是不行啊。”
    “荡天！”
    眼神一瞬间变得凌冽起来，一股悍然无匹的气势轰然爆发。
    霎时间。
    正在战斗厮杀的众人瞬间大惊失色。
    老者怒啸道：“你们人类果然奸诈！”
    “？？”彭雷。
    咋了？
    难道不是你们的人？
    可也不是我们啊。
    林鸿持刀，一步跨入老者的世界之中，狂暴的世界之力与老者的世界狠狠碰撞在一起。
    九天之上传来滚滚雷音。
    林鸿提刀直冲一位世界境。
    即便拥有强大的力量，他仍旧喜欢那种面对面的厮杀，沐浴鲜血的战斗。
    别问为什么，问就是喜欢。
    周身雷光萦绕，气息如渊似海，煌煌天威覆盖四方。
    四周的一切都仿佛遭到了碾压，空间宛如玻璃一般破碎。
    一道道刀芒从他周身冲天而起，化作一个庞大无垠的刀场，世界之力尽情涌动。
    每一道刀芒都如同一把神刀，在他周遭流转，森罗万象，可劈天斩地。
    林鸿的身影从那位世界境面前一闪而过，带起一篷血雾。
    “噗呲！”
    一颗面带惊惧的头颅冲天而起，划出一个弧线，恰巧落在徐雄身前。
    世界之力在周身流转，一刀斩下。
    看似平凡的一刀，却蕴含着无尽的神器之威。
    诡异的刀芒进入空间之中，再出现时，已然来到另一位世界境面前。
    诡异的刀芒凭空闪现，让那世界境似乎都没有反应过来，瞬间将其一分为二。
    一道虚影裹挟着世界珠仓惶飞出。
    “想跑？”林鸿冷冷一笑，身影一动，顿时来到逃跑的虚影面前。
    擒住身前的世界珠，泯灭其中的世界之灵，林鸿这才缓缓转身，冷峻的脸上浮现一丝笑意。
    “好久不见啊！”
    李秋竹楞住了，心神有一刹那的恍惚。
    “林鸿？！”李秋竹试探着问道，眼中仍旧带着一丝不敢置信。
    虽然林鸿此刻是神族的样貌，但李秋竹内心有种感觉，对方就是林鸿。
    那种贱贱的口气，她永远也忘不了。
    本章完

第538章 林鸿的强悍
    第538章 林鸿的强悍
    林鸿冲李秋竹轻轻一笑，淡然道：“世界境一重，还不错。”
    “不过和我比起来你差远了！”
    “”李秋竹。
    现在她终于确定了，眼前这货就是林鸿。
    目光扫向李秋竹对面的世界境，随意道：“稍等！”
    感知到林鸿的目光，那位世界境心中一颤，直接嘶声吼道：“老祖，救命！”
    满眼的惊骇之色，慌不择路的转身逃跑。
    他可是亲眼看见另位两位同伴是如何被斩杀的。
    更关键的是人族竟然与神族认识！！
    神族和人族勾结在了一起？
    他们是想做什么？
    他觉得自己一定是发现了不得了的大密秘。
    不过男子还未逃离，就感觉背后多了一股恐怖绝伦的力量，锋锐的刀光如芒在背。
    “不”
    只来得及喊出一个字，整个人便被当场分为两半。
    一颗世界珠飞出，虚影呈现，满脸惊慌的下跪：“放过我，我愿意当牛做马，放过我，有什么要求我都可以答应。”
    “不需要！”林鸿淡漠的话语刚传入其耳中，紧接着，一股毁天灭地，蕴含规则的力量便将其狠狠撕裂。
    李秋竹呆呆的看着林鸿，眼中满是惊愕。
    这力量
    一旁的徐雄上前，强压下心中的震惊，喃喃道：“他就是林鸿？”
    “嗯。”李秋竹神色复杂的点了点头。
    “不是说是法域境吗？”
    徐雄很想抽自己一巴掌，看看自己究竟是不是在做梦。
    这是哪门子的法域境？
    比他这个世界境四重都要强，至少都有世界境六重了吧？
    李秋竹微微苦笑，她怎么知道。
    孟晴从不远处飞来，目光在李秋竹身上打量了一眼，隐隐带着一股敌意。
    “？？”李秋竹。
    这莫明的敌意是怎么个回事？
    “你好，圣心派，孟晴。”孟晴率先来口道。
    徐雄惊讶道：“你也活着？”
    说完便意识到这话不对，急忙道：“口误，口误，孟宗主见谅。”
    孟晴虽然是小辈，但作为圣心派的一宗之主，在身份上并不低。
    孟晴摇了摇头：“没事，还要多亏了林公子。”
    闻言，李秋竹露出若有所思之色，恍然大悟。
    原来如此。
    转头看了眼走来的林鸿，心中古怪。
    这种直男还有人喜欢？
    “没事吧？”看见林鸿走来，孟晴关切道。
    “没事！”
    “这种家伙又不是第一次杀了。”
    林鸿的目光在徐雄身上扫了一眼，低声嘀咕：“弱了点。”
    “”徐雄。
    你还能再大声点吗？
    徐雄深吸一口气，说道：“刚刚多谢了。”
    “别，用不着谢。”林鸿无所谓的摆了摆手，道：“我杀他们只是为了获取他们的世界珠，和救你们没什么关系。”
    他并不想和域外的人扯上什么关系。
    现在这样就挺好的。
    自己在这域外之地混的风声水起，又何必搀和进主战派和主和派的矛盾之中。
    徐雄有些尴尬，无奈道：“还是要谢谢你。”
    “随便你吧。”林鸿不可置否。
    他很少道谢，因为这会使这两个字显得很廉价。
    转头看向李秋竹，问道：“你们来域外干什么？”
    李秋竹并未隐瞒，而是一五一十的全讲了出来，“刺探情报，前段时间，驻扎在域外的大军突然撤退，因此我们前来探查域外大军撤退的原因。”
    林鸿暗道一声果然。
    还真不是来找自己的。
    虽然他也明白，人家并没有义务前来寻找自己，可心底还是不爽。
    林鸿说道：“那我劝你们还是趁早离开吧，域外正在爆发大战，你们的目标太明显了。”
    徐雄神色一动，忙道：“你是不是知道什么？”
    “知道什么？”林鸿反问道。
    “就是域外的一切。”
    他这才想起，林鸿两人既然在域外待了这么久，知道的必然要比他们多。
    “很强！”
    “域外有不朽境的强者，神族统治了域外大半的疆域，不过目前神族正在镇压叛乱”
    林鸿挑重点的随意讲了一些。
    听完，徐雄两人久久无言，陷入了沉思。
    真正了解到域外的力量，他们的内心是震撼的。
    “嘭！”
    突然。
    一道人影从天空中落下，重重砸在地上，溅起漫天烟尘。
    彭雷起身，满脸的怒气，看见四周的几人，瞬间呆滞。
    一时间，数目相对。
    “你们在干嘛？”
    “聊天！”林鸿淡淡道。
    “”
    抬眸看向天空中飞扑而下的老者，林鸿平静道：“他又来了，快回去打吧。”
    “哼！”彭雷冷哼一声，持戟飞出。
    借着这个空隙，黑水族也得以看见场中的场景。
    刚刚因为两人在战斗，他根本没有留意场中发生了何时，只是感觉突然有一股强横的力量加入。
    因此，他才动用秘法将彭雷击飞，就是想看看场中究竟发生了何事。
    但眼前的一幕让他不敢置信，当看见林鸿的面孔时，瞳孔骤然一缩。
    “神族！”
    “你们神族竟敢与人族联合？！”黑水族老者陡然嘶声咆哮起来，滚滚音浪宛如实质。
    林鸿楞了一下，才想起自己现在还顶着神族的身份。
    咦？
    林鸿眼前陡然一亮，又一个背锅侠出现了。
    要是被其它种族知道这件事，不知该做何反应？
    神族应该能撑住吧？
    林鸿皱眉思考着这件事的可行性，随后摇了摇头，否决了心中的想法。
    万一全域外种族群起而攻之，他不确定神族能不能撑得住。
    要是将神族给打没了，局面恐怕更坏。
    而且他有种莫名的直觉，神族并不简单，一定有什么事是自己不知道的。
    他怕闹的动静太大，神族将目标转移到自己身上。
    就这小胳膊小腿的，还抗不住神族这一尊庞然大物。
    心中有了决定，林鸿直接道：“杀了他！”
    话音刚落，林鸿就飞身而起，爆发出凶悍的气势，杀向黑水族老者。
    正在战斗的彭雷心中一惊，望着林鸿，惊讶道：“世界境六重！”
    林鸿却是不理会彭雷的惊讶，自顾自的提刀怒斩。
    世界境八重又如何，又不是没杀过！
    宰了他，自己距离突破七重将又跨进一步。
    在域外这么久，时常混迹在战争之地，什么危险没见过。
    捡尸，也没那么简单！
    不仅要面对荒兽，还是随时面对突然冒出的世界境。
    巨大的气浪纵横涤荡，穿插在音浪之中，响彻这方天地。
    世界之力交织的荡天刀威力更甚，一股磅礴的力量疯狂爆发。
    “嗤！”
    林鸿一刀斩碎老者的衣袍，将其劈飞出去，汹涌的世界之力贯入其体内。
    “噗！”老者喷出一口鲜血，二话不说，转身就跑。
    再不跑，他就得死。
    一个世界境六重，怎么可能会有这么强的力量。
    林鸿目光森冷的盯着黑水族老者，世界之力在体内涌出，伴随着世界规则之力，力量再度拔高一个层次。
    “咻！”
    整个人化为一道雷霆，蛮横的杀去。
    只见天际浮现一道夺目紫色的光线，耀眼的血线一闪而逝。
    “嘭！”
    老者当场爆裂开来，身躯炸裂，四周的世界疯狂动荡。
    几人相视一眼，急忙出了世界。
    老者的世界之灵浮现，意图操控世界珠逃离，但面对他的，是更加汹涌霸气的一刀。
    这一刀，可斩神，屠天，灭地！
    本章完

第539章 你不懂他
    空间一层层涤荡，像是被风吹起的海浪一般。
    四周掀起的恐怖的风浪良久才缓缓消散。
    林鸿伸手擒回世界珠，转头看着呆滞的彭雷，平静道：“解决了。”
    眼中却是闪过一丝微不可察的鄙视。
    什么世界境八重，好垃圾！
    彭雷震惊的看着林鸿，内心有太多的疑问。
    最终，还是忍不住问道：“你真的是世界境六重？”
    什么时候世界境六重能够砍死一位世界境八重的强者了？
    那是不是也能砍死自己？
    闻所未闻，见所未见！
    你作弊了吧？
    林鸿面无表情道：“有区别吗？”
    “你不是都已经知道了吗？”
    说话间，徐雄几人落至身边，徐雄看了看林鸿，又看了看彭雷。
    自己师兄……弱了点。
    刚刚的一幕他们可是看在眼里，别看表面平静，内心实则已经掀起了惊涛骇浪。
    以六重的实力，逆伐八重，如果不是亲眼所见，他们估计都不会相信。
    能在同阶之间形成碾压就很不错了，何况逆伐斩杀。
    这已经不是天才不天才的问题了。
    能修炼到世界境的，说句不客气的话，谁还不是个天才。
    都是天才，凭什么你就超出了天才的这个范畴。
    正因如此，他们才更加吃惊。
    短短数月，就从法域境提升至世界境六重，是人能做到的吗？
    林鸿扫了眼众人，平静道：“既然你们得到了想要的情报，那就尽快回去吧，域外不安全。”
    李秋竹一楞，惊讶道：“你不跟我们一起回去？”
    “回去做什么？”林鸿反问道。
    彭雷与徐雄相视一眼，彭雷开口劝道：“域外这么危险，你留在这太危险了，还是跟我们回去吧。”
    在他看来，林鸿现在就有这样的实力，只要再修炼一段时间，必然能够达到世界境九重。
    待在这危机四伏的域外，一旦出事，那将是人类极大的损失。
    当然，他心中同样有着自己的谋算。
    “噗嗤！”一声，林鸿摇头失笑道：“危险？”
    “在哪没有危险？”
    “雄关就没有危险了吗？”
    彭雷顿时哑口无言，不知该如何做答。
    林鸿继续道：“你们两派的争斗我不想管，也管不了。
    我之所以去雄关，完全是为了提升实力。”
    “而现在，在这里我能更好的提升实力，又何必回去？”
    彭雷他们的想法自己又怎么会不清楚。
    不就是看自己实力强，想要拉拢自己吗？
    倘若今天的自己不是世界境六重，而是法域境，估计理都不会理一下。
    他从不认为人性会有多伟大。
    不过他也不会因此怪他们，毕竟这是人之常态，换谁都会这样的。
    没有价值，谁会管你的死活。
    他能理解，可不代表他就愿意。
    心中还是觉得不爽啊。
    遭到林鸿的拒绝，彭雷有些错愕，再次开口道：“我希望你还是好好想想。”
    林鸿干净利落的打断：“不用了，我想的很清楚。”
    徐雄与彭雷同时给李秋竹使了个眼色。
    李秋竹看出了两人的意思，却并未开口。
    因为她很清楚，林鸿决定的事是不会轻易更改的，开口劝再多也没用。
    “好吧，你保重。”李秋竹轻声道。
    “秋竹……”彭雷刚要开口，李秋竹就冲他摇了摇头。
    彭雷话到口边，硬生生的咽了下去。
    林鸿突然转身道：“孟宗主，你和他们一起回去吧。”
    孟晴沉默了一会，抬头道：“好！”
    她没说什么留下的话，因为她清楚，自己其实一直是林鸿的拖累。
    实力低，反倒不会帮到林鸿，反而会让他投鼠忌器，畏首畏尾。
    “路上小心点。”
    林鸿说了一句，没再多谈，撕裂空间离开。
    自此以后，在这偌大的域外，就只有他一个人了。
    注视着缓缓愈合的空间裂缝，孟晴幽幽一叹，神色间带着一抹怜惜。
    “……他很累！”孟晴转头，冲着李秋竹轻声道。
    看着李秋竹不解的目光，孟晴嘴角泛起一丝苦涩的笑容。
    原来……你并不懂他啊。
    自从两人来了域外，她就不曾见到他停歇哪怕片刻，每天似乎都是忙忙碌碌的，一副很着急的模样。
    有时候，“累”并不是需要表现在表面上的。
    “我们什么时候回去？”
    “现在就可以。”徐雄答道，“孟宗主，能否给我们讲讲，这些天你们在域外究竟发生了什么吗？”
    林鸿虽然说了，但他都清楚，林鸿说的，只是想让他们知道的，要想知道更多，还得在孟晴身上找突破口。
    孟晴看了徐雄一眼，身上突然涌出一股强悍气势，不怒自威。
    感受到孟晴的实力，几人一下瞪大了眼，惊讶不已。
    世界境三重？！
    这一个个的都如此变态吗？
    孟晴看着徐雄，平静道：“我之所以会离开，就是不想给他添乱。”
    “因此，我也不希望你们添乱，有些事知道太多没用。”
    这就是她如今的实力，连她都未曾想到。
    短短数月，他就从法域境九重变成了世界境三重。
    论抱好一个大腿的重要性！
    徐雄苦笑，“孟宗主，你误会我了，我没那个想法，我只是单纯的比较好奇。”
    “希望吧……”
    徐雄哭笑不得，他是真的比较好奇啊。
    你咋还不相信！
    ……
    林鸿离开众人后，直接前往天龙族的地盘。
    出来这么久，都不知道要耽误自己多少的献祭点。
    在路上顺便将之前的世界珠献祭，顺利收获三十亿献祭点。
    如今修为越强，献祭点获得的越少，得亏是神族双方爆发了大战，让自己有漏可捡，否则都不一定什么时候才能攒够。
    不朽境，遥遥无期啊。
    ……
    六天后，林鸿正式踏足天龙族的地盘。
    一路上有许多种族之人从天龙族的地盘逃出。
    看见这一幕，林鸿瞬间大喜，果然，神族真是好样的。
    一看就是神族将天龙族给摁在地上爆锤了，否则这些天龙族的附属种族绝不会逃出。
    既然如此，那自己就必须要加快速度了。
    不然去晚了自己就能献祭骨头渣了。
    那些荒兽可不会好心的给自己留一点。
    就这几天的时间都不知道浪费了多少，说不定自己突破世界境七重的机缘就这么没了。
    想到这，林鸿心中多了几分着急，急忙闪身离开。
    与此同时。
    从青木族中离开的云澜同样来到了天龙族的地盘。
    一身黑袍遮身的云澜看起来多了几分神秘之感。
    斗篷之下，是一张极其憔悴的脸，很难想象，她这些天都经历了什么。
    猛然抬眸，望向远方，咬牙切齿道：“神族，我来报仇了！”
    眸中闪烁着仇恨的目光，冷冽，凶狠。
    从献祭开始的变强之路

第540章 突如其来的救场
    一处无名山谷之地。
    一看神族大军离开，林鸿便迫不及待的冲上去，疯狂收取尸体。
    为了加快收取速度，他连神兵兽都放了出来。
    因为他很清楚，过不了多久，一大群荒兽便会降临。
    神族对于其它种族的尸体向来是不在乎的，否则也就轮不到林鸿前来捡漏了。
    神族不在乎，可不代表荒兽不会在乎。
    不知为何，天龙族的尸体，格外受到荒兽的喜爱。
    天龙族，类人形，浑身布满龙鳞，身体多处呈现出龙属怪物的特征。
    说白了，就是一个小龙人，林鸿都怀疑他们是不是哪头龙属怪物和什么种族杂交出来的。
    有这个想法绝不止林鸿一个，在域外，许多种族都是这个想法。
    因此，天龙族虽然在域外种族中排名靠前，但就连一些排名靠后的种族都看不起天龙族。
    在他们看来，天龙族是血脉不纯的种族，被私底下称之为荒兽的后代。
    而且天龙族之所以实力强大，很大的一方面是因为他们能够操控龙种荒兽。
    借助于龙属荒兽，他们才跻身前十。
    邪族，天龙族，青木族，这三族反叛神族不是没有道理的，他们在域外都是遭到各族抵制的种族。
    对于神族，各族无论多么不满，永远无法掩盖一个事实。
    那就是他们羡慕神族。
    神族的天赋是普通种族无可比拟的，一个普通神族之人，就算天赋再差，都能够修炼到天地境。
    神族同样自称是最完美的种族，乃是真正“神”的后代。
    同层次之间，神族永远都是获胜者。
    林鸿还没捡多久，便感受了一道道强横的气势铺天盖地而来，脸色微变，直接带着神兵兽离开。
    吃亏一次就够，再有一次，那他就是傻了。
    之前他也想顺便斩一波荒兽，但被现实直接将他给拍在了泥潭里。
    别说捡漏了，命差点都没了。
    来的已经不仅仅是数十头荒兽了，而是黑压压一片的荒兽群。
    铺天盖地的世界境荒兽，怎么打？
    他都怀疑这天龙族的尸体是不是唐僧肉了。
    林鸿刚离开没多久，便有数百头世界境荒兽降临场中，瞬间爆发出一场激烈的争夺战。
    ……
    接下来数十天，林鸿常常混迹在各地，做着捡尸的工作。
    实力如愿以偿的跨入世界境七重，力量暴涨，甚至距离世界境八重都不远了。
    这些天下来，神族攻势越发凶猛，灭绝了天龙族一座又一座的城池，无数的天龙族之人惨死。
    三族组成的联军再次溃败，比上次还要凄惨。
    一直神秘的天族自上次出现后，似乎便销声匿迹了，再也没有了他们的消息。
    天族的消失，给了各反叛的种族沉重打击。
    各族之人现在是有苦难言，想向神族投降都没办法，只能硬着头皮打下去。
    打又打不过，投降又不行，就差直接自杀了。
    隔了数天。
    一则轰动域外的消息流传而出。
    神族明耀军葬生龙谷，十位世界境强者惨死。
    更加震撼的，是天族出世，放声说要灭绝神族。
    此消息一出，掀起巨大的轰动，牵动了各族的全部注意力。
    天族宣布出世，相当于和神族公开宣战，意义截然不同。
    ……
    林鸿注视着眼前的黑袍身影，眉头紧皱。
    他原本是打算前往龙谷的，但刚走至漠原，前方就多了一道黑袍人影拦住了自己的去路。
    “就是你吧？”云澜开口道，语气冰冷至极。
    林鸿楞了楞，一脸的困惑。
    “什么就是我？”
    云澜发出一声冷笑，空中浮现一团幕，上面呈现的正是林鸿当时出现在战场中的场景。
    “没想到神族也有如此卑鄙之人。”云澜冷冷道。
    看着光幕上的画面，林鸿一阵惊奇。
    时光倒流？
    不至于吧？
    骂吧，反正骂的也不是我。
    就在此时，云澜缓缓抬手，一股无名的庞大威势散发而出。
    林鸿原本不太在意，当看见那截然不同的无名指，心中一阵心悸。
    不朽境的手指！
    云澜身上的气势暴涨起来，整个人犹如来自地狱的魔神，生命层次上仿佛得到升华。
    手指上聚集着恐怖的力量，开阖之间气吞九天十地，磅礴的威势倒转乾坤。
    不对！
    林鸿瞳孔骤然一缩，这次的压迫感好强。
    即便他已经突破到了世界境七重，仍旧心悸不安。
    跑！
    脑海刚闪过这个念头，一股无可匹敌的力量便轰然而至。
    登时天地骤变，无尽黑暗又开始疯狂聚焦，天空被无尽黑暗笼罩。
    一道虚影自云澜背后呈现而出，虚影的面容被一团光芒遮蔽，浑身散发着耀眼的光芒。
    一指点出，仿佛毁天灭地一般。
    虚幻的手指无限延伸。
    林鸿亲眼看着那巨指越来越大，越来越明显，似乎眨眼间便会自己触碰在一起。
    四周罡风动荡，空间坍塌破灭。
    “让我……”
    林鸿刚要动用献祭，一声长啸突然从天际传来。
    无尽黑暗被一剑劈开，光明再度笼罩大地。
    “天族，尔等好大的胆子！”
    震怒的声音中蕴含着无尽的威慑。
    一位浑身笼罩在白光中的提剑人影从天空中落下，挥剑斩向巨指。
    “铛”的一声，二者相撞，无边伟力绽放开来，震荡的虚空犹如汪洋般翻滚。
    先前威势无双的巨指一寸寸破灭，云澜倒飞而出，无名指上浮现一个细微的伤口。
    云澜神情惊骇，目光死死盯着持剑人影，惊怒道：“证道之兵！”
    “哦？”
    “有点见识，看来你在天族中地位不低嘛。”白光身影淡淡道。
    白光身影再次提剑迎上，云澜心中大骇，疯狂的催动无名指，满头黑发瞬间变白，容貌肉眼可见的苍老下去。
    云澜眼中闪过一丝悔恨与不甘。
    一万年的寿命啊！
    但她要想活下去，就不得不这样做，因为她很清楚，证道神兵拥有怎样的威力。
    那可是不朽境强者的证道之兵，远不是她这一节手指可比。
    “……真是疯狂啊。”白光身影话音刚落，瞬间闪身飞回。
    云澜楞住了！
    整个人宛如被雷劈中了一般，呆呆的伫立。
    “不――”
    “你在骗我！”
    云澜突然撕心裂肺的大吼起来，面容狰狞无比，双眼中血红一片。
    “呵！你当我傻吗？”
    “你用一万年的寿命为代价的力量，我可不想硬接。”
    “噗！”
    云澜怒火攻心，一口鲜血喷出。
    紧接着，一股极度可怕的能量自她体内释放而出。
    轰！
    积蓄的能量轰然爆开。
    刹那间，数千万里的地面直接被硬生生的炸飞，露出了一个数万丈深的巨大坑洞，混乱的能量彻底摧毁了此地的空间。
    当能量爆发的那一刻，林鸿突然感觉身体四周多了一道温和的剑气。
    恐怖力量席卷而来，自动抵挡在外。
    林鸿面色古怪，这就很尴尬了啊。
    是将我当成神族后辈了？
    有趣！
    那自己岂不是又能混一波了？
    不过这两人的实力都好强，起码在世界境九重，再借助不朽境的物品，发挥出的力量都远超九重了。
    林鸿目光火热的撇了白光人影手中的剑，证道之兵，他记下了。
    爆炸的能量余波久久未然，混乱的虚空中，一节无名指撕裂空间离开。
    林鸿暗暗心痛，煮熟的鸭子，就这么飞了。
    从献祭开始的变强之路

第541章 阎王门前踩一踩
    林鸿一阵心痛。
    那可是不朽境的残躯啊。
    “唉~”无奈一叹，深深的看白光笼罩的人影一眼。
    虽然你救了我，但我是不会感激你的。
    白光人影闪身而至，身上的光芒缓缓消散。
    林鸿猛然瞪大眼睛！
    好帅！
    看着那张俊秀的容颜，林鸿承认，他羡慕了。
    这么久了，似乎见到的神族就没有一个难看的，一个比一个好看。
    眼前这个更是帅的过分，估计能吸引不少如狼似虎的大妹子。
    他要是个女子，估计此刻早已经疯狂了。
    莱昂斯看着林鸿，皱眉道：“你是哪家的子弟，为何我从来没有见过？”
    好歹也是一位世界境六重，而且看起来很年轻，不应该没有见过才对。
    “……”林鸿。
    该死！
    要露馅！
    林鸿压下心中的慌乱，故作平静道：“大人猜错了，我身份低微，大人又岂会见过。”
    林鸿的余光微不可察的撇了眼莱昂斯手中的莹白光剑。
    证道之兵！
    要是献祭了能有多少献祭点？
    莱昂斯眉头颦在一起，若有所思。
    就在林鸿满心忐忑，准备动用献祭点逃离时，莱昂斯紧皱的眉头突然舒展开，平静的脸上浮现一丝笑容，赞赏道：“不错！”
    “不错，年纪轻轻就有如此实力，前途无量。”
    “你是哪座学院出来的？”莱昂斯似随意的问道。
    “大人谬赞！”
    “我出自苍蓝学院。”
    林鸿眼中闪烁着睿智的光芒，心中得意，幸好我了解的够多。
    以前他就做过了解，神族中是设有学院的，神族中的许多天才皆出自学院。
    苍蓝学院就是神族中的平民学院，许多神族的普通族人加入的都是苍蓝学院。
    神族之中亦是分族群，最强的有十族，这十族构成了神族的权利机构。
    神族中的大事皆由族长与十族议会决定，由此可见神族的强大。
    莱昂斯点了点头，再次打量了林鸿一眼，沉声道：“以后小心点，没事不要擅自行动，最近天族有大动作。”
    林鸿急忙恭敬的点了点头，目光中带着一丝羡慕与崇拜。
    莱昂斯微微颔首，转身做势准备离开。
    突然。
    莱昂斯转身，一手搭在林鸿肩膀上，问道：“对了，差点忘问了，没受伤吧？”
    也不等林鸿答话，一股力量就延伸进了林鸿体内。
    林鸿神色一动，受宠若惊道：“大人，我没事。”
    “那就好！”莱昂斯点了点头，松开手，闪身离开。
    注视着莱昂斯离开，林鸿仍旧维持着一副惊喜的表情，一脸羡慕道：“大人好强的啊。”
    “要是我什么时候能有这么强就好了。”
    自语一阵，林鸿撕裂空间离开。
    在林鸿离开后，空间陡然波动起来，莱昂斯又从原地浮现。
    注视着林鸿离开的方向，不确定道：“难道是我猜错了？”
    “不过的确是神族。”
    “算了，还是赶快赶往龙谷吧。”
    林鸿一直飞了许久才停下，看向虚空中，问道：“追来了没？”
    “没有！”
    听见神兵兽的话，林鸿才长长的松了口气。
    吓死他了！
    这个神族还真是够谨慎的。
    幸好他的改变是从内到外的，否则刚刚就凉了。
    那个神族给他的压迫感实在太强了，真正直面，就像是一座恒古神山压在了身上。
    “嘿嘿，还是不够聪明啊。”林鸿暗自得意。
    当然，他也清楚，他能够过关，完全是因为真正的神族身份。
    如果只是单纯的伪装，估计那一掌就不只是简单的拍两下那么简单了。
    林鸿再次转身，直奔龙谷而去。
    ……
    龙谷！
    经历了一场血战，浓郁的血腥味从龙谷中飘荡而出，天空中一层厚厚的血云汇聚。
    在龙谷内，一支庞大的军队严阵以待，肃杀的气氛弥漫场中。
    龙谷之外，集结了神族的大军，双方在这龙谷之地形成了对峙。
    自上次大战，双方便在龙谷展开了拉锯战。
    三族联军，以及天族军队尽皆汇聚于此，大有与神族决一死战的意味。
    神族经历上次失败，同样不甘心，开始大量屯兵在此。
    数天来，双方展开近百场战斗，厮杀惨烈。
    各族联军借助龙谷的地形，算是勉强与神族军队一战，不过仍旧是败多赢少。
    这个局面一直在天族出现后才被打破。
    隔空望着驻扎在龙谷外的神族大军，林鸿心头震撼。
    没走？
    近十万的军队汇聚在此，形成的威势堪称撼天动地。
    很快，一队神族军队从军营中走出，向着龙谷前进。
    瞬息间，一场大战爆发，厮杀惨烈，相隔数十里，似乎都能想象到那惨烈的场景了。
    连一刻钟都没有，之前攻入的神族军队便溃败出来，人数足足少了近一半。
    如此一幕，短短一天内，便进行了不下三十场，最终都是以神族的退败收场。
    神族打了一天，林鸿同样百无聊赖的看了一天。
    一直到夜晚。
    寂静的黑夜中，随着一声轰然炸裂的剑声，有一道无可匹敌的剑光自天际斩下。
    轰隆隆……
    接连密集的炸响如同雷暴一般回荡在龙谷上空。
    神剑斩下！
    耀眼的光芒刺破黑夜，顺着龙谷谷口方向无限延伸。
    林鸿瞬间惊起，抬眸看向天空，顿时狂喜。
    终于战斗了！
    加油！神族，挺你！
    等了那么久，终于看见了想看的。
    骤然间。
    从龙谷上空浮现一根巨大的枯骨，带着腐朽，岁月沧桑的气息。
    二者相撞，迸发出恐怖的力量，恐怖的能量余波向着四周疯狂溢散。
    “哈哈！”
    “天族，你们还是这样的愚蠢！”
    一声得意的大笑声响起，向着四周疯狂传递开来。
    下一刻，碰撞产生的强大力量直接将龙谷的上半部分狠狠撕裂。
    顷刻间，近千丈高的山峰化为齑粉，隐约伴随着一声声惨叫。
    “进攻――”
    战争的号角吹响，无数的神族士兵犹如潮水一般，铺天盖地的涌入龙谷。
    谷中的各族联军彻底失去了地势之利，直面神族大军。
    两军相碰的瞬间，神族便展现出了强悍的战力，压制了各族联军。
    看见这一幕，林鸿就差放声大笑了。
    很好，捡漏的时刻终于来了！
    能不能一举达到世界境九重，就看这一次了。
    只要能够达到世界境九重，那他将真正站在顶峰。
    说句不自谦的话，不朽不出，谁与争锋！
    达到世界境九重，可不单单是境界提升，更多的是世界的完善。
    到那时，他的大世界或许将成为一方真正的世界。
    一方完善的大世界该有何等威力，就连他这个拥有者都不知道。
    改变容貌，林鸿提剑加入战场之中。
    有危险，才有机遇！
    从献祭开始的变强之路

第542章 不朽境大战
    混入战场之中，身边随时随地都有人倒下。
    林鸿探手一摸，直接收取然后转地点。
    在数十万人的混战之中，很少有人注意到这一幕。
    或者说，是根本不会有人去在意。
    每个人想的都是如何杀死对方，谁会在意场中是多了一具尸体，还是少了一具尸体。
    鲜血浸透了大地，林鸿穿梭于战场之中，身上的衣袍沾满了血迹，对此毫不在意。
    乐呵呵的收着尸体，目光却是望向更深处。
    在哪里，有证道之兵！
    一位天族的黑甲壮汉看见场中的林鸿，悍然冲杀而来。
    林鸿不屑的撇了撇嘴，一个区区法域境也跑来杀他，未免也太看不起他了吧？
    随手一掌拍死，继续摸尸。
    殊不知，就是这简单的一掌，直接引起了连锁反应。
    黑甲士兵一死，很快有人再次红着眼杀来。
    林鸿不耐烦的再次拍死。
    麻烦！
    打扰自己摸尸。
    分分钟数十具尸体上下的好不好不。
    这一幕被许多天族士兵看在眼里，顿时数十人向着林鸿冲杀而来。
    林鸿楞了一下，一脸无语。
    不讲武德啊！
    围攻！
    一缕刀气汇聚，横斩而出，霎时间，将冲来的数十人直接分为两半。
    “何必了？”林鸿摇头感慨。
    “神族！好不要脸！”
    “堂堂一位世界境，竟然虐杀法域境！”
    一声暴喝声传来，紧接着，是一道汹涌的斧光。
    林鸿微微皱眉，看着从天空俯冲而下的人影，一阵无语。
    老是找他干嘛？
    场中那么多神族不够你们杀的吗？
    一位世界境一重，他现在是真的不放在眼里。
    不是他鄙夷对方，而是根本看不起。
    双方间有着本质的差距。
    一缕世界之力涌出，化为一柄飞刀，瞬息间呼啸飞出。
    空间层层涤荡，势如破竹。
    “嗤”一声，飞刀径直破开黑甲人的铠甲，斩入体内，在其胸口处贯入，狂暴的世界之力瞬间将其撕裂。
    一颗裂痕密布的世界中从身体中飞出，刚一出现，便被林鸿擒在了手中。
    陡然间。
    以林鸿为中心，四周方圆数百米的范围内诡异的安静了下来。
    林鸿心中诧异，抬眸望去。
    看见的是一双双震惊，仇恨的目光。
    正在战斗的双方皆目光灼灼的望着林鸿，神情不一。
    这一幕只是此刻场中的一个缩影，战场太大，能关注到这一幕的毕竟只是少数。
    短暂的停滞之后，猛的爆发出一阵激动的呐喊。
    神族士兵焕发精神，战意陡生！
    反观天族与各族联军，则是心神慌乱，即便战斗之时，亦要时不时看一眼林鸿。
    因为他们很清楚，面对一个如此强悍的世界境，他们没有丝毫的抵抗之力。
    林鸿虽然未曾动手，但仍旧给了场中之人巨大的威慑。
    天族与各族联军内心怒不可遏，几近于崩溃。
    一位堂堂世界境，不去参加世界境的大战，和他们一群法域境混在一起，还能不能要点脸？
    林鸿能告诉他们，是因为法域境的尸体足够多吗？
    世界境尸体虽好，但法域境的也不能放过啊。
    海量的法域境尸体，献祭后获得的献祭点不在少数。
    何况世界境的战斗一时半会也无法结束，现在过去只会陷入混战之中。
    一声怪异的号角声吹响。
    号声中透着一股凄厉，哀凉，却又无比悲壮，婉转之意。
    号声很响，响到大战的数十里疆域都为之一静。
    下一刻，正在厮杀的天族之人身上气势顿变，双眼血红，浑身煞气外放。
    “叱！”
    “叱！”
    无数的天族之人划破手掌，鲜血喷涌而出，汇聚在地。
    鲜血在地上诡异的形成一副图案。
    图案上刻画着一只狰狞巨兽，做仰天咆哮之状。
    黑红色图案吸收着天族之人的鲜血，粘稠，诡异。
    一股极度可怕的能量自图案上涌出。
    “地狱之门――开！”
    齐声一致的滚滚怒喝响彻云霄。
    霎时。
    地面图案上光芒四射，缓缓浮现出一座血色秩序神链缠绕，高达万丈之巨，邪恶气息扑面的门户。
    “吼~”
    在门户之后，似有什么恐怖生物即将出现。
    万丈之巨，通体血色秩序符纹缭绕的地狱之门，缓缓浮现，恐怖的地狱气息扫荡九天十地。
    天族之人面露狂热之色，口中高喊着莫明的话语。
    看着于无尽虚空中逐渐展露出的地狱之门，以及感受着那股恐怖邪异气息，林鸿心头震撼。
    “介玩意看着不像好东西呐？”
    抬头看向四周的神族，发现他们对眼前的一幕似乎并不感到震惊。
    看来是没事。
    放心了。
    “轰隆隆！”
    门中陡然传来一声巨响，光波荡漾，率先冲出，是一颗数千丈大小的狰狞头颅。
    恐怖的面庞仅仅只是看上一眼都足以让人生畏。
    一股恐怖的气息弥漫而出，带着恐怖的能量。
    仅片刻时间，从门户后就走处一头擎天巨兽，直立着身体，浑身燃烧着黑色魔焰。
    看着走出的庞然大物，林鸿轻轻皱眉。
    眼前这头巨兽竟然给他一种熟悉的感觉。
    在巨兽跨出后，地狱之门并未消散，仍旧有能量在其中涌动。
    无数的骷髅士兵从地狱之门中如潮水般涌出，一头头骨龙冲天而起。
    场中的局势瞬间发生变化。
    就在此时，神族之人身上尽皆涌出白色神光。
    场中就林鸿一个身上不发光，看起来稍显诡异。
    一看如此，林鸿急忙也给自己整了点光芒。
    “呼~”
    林鸿长舒了一口气，看向四周，带着不解。
    没事发光干嘛，差点给自己整露馅了。
    神光在空中汇聚，形成一道六芒星阵，神圣的气息顿时压下了地狱之门散发出的气息。
    一道白光笼罩的人影跃上高空。
    屹立在六芒星阵之下，一道冲天的光柱从六芒星阵中射出，贯穿天地。
    瞬息间，白光人影身上的气势暴涨，似乎有什么无上存在降临了一般。
    此时此刻，那道霸道伟岸的身影仿佛就是天地的唯一。
    林鸿有些明悟，神通运转，扫向四周的神族之人。
    懂了！
    有神族的强者借助那位神族的身体降临了。
    不朽境强者的世界投影分身！
    怪不得神族之人丝毫不慌，原来是早有底气。
    虽然仅仅是一道世界投影分身，但其拥有的力量却仍旧是世界境。
    而那头擎天巨兽则是天族的护族之兽，是天族图腾象征。
    刹那间，更为激烈的大战爆发。
    天地间有一道璀璨剑光斩下，荡灭无数空间，如同划破天际一般，浩瀚宏伟，好似神罚。
    嘭！嘭！嘭！
    剑光与空间摩擦，燃烧起熊熊烈火。
    擎天巨兽不甘示弱，咆哮一声，挥舞着巨大的手掌拍向剑光。
    ……
    看着双方的大战，林鸿眼神闪烁了一阵，向着世界境的战斗之地靠近。
    希望神族给力点！
    他更倾向于神族战胜那头巨兽，因为献祭巨兽显然要比神族之人划算。
    不过无论是哪方获胜，他都不亏，直接捡尸，然后开溜。
    从献祭开始的变强之路

第543章 突破世界境九重
    天族的护族之兽是真正的不朽境，而神族拥有只是一柄证道之兵，哪个有价值他还是分的清的。
    兵器再珍贵，价值也远不如真正的不朽境。
    林鸿向着世界境的战场悄然靠近，顺便再摸点尸。
    目光看向远处，随时等着捡尸。
    心中有些失望，打了这么久，竟然没死几个世界境。
    死的也是炸的尸骨无存的那种，自己连根毛都献祭不了。
    时间悄然流逝……
    某一时刻，随着一声轰然巨响，整个天地都为之一静。
    短暂的寂静之后，天族的擎天巨兽发出一声凄厉至极的咆哮，数万丈的身体倒飞而出，刺破无数的空间。
    滚滚音波宛如实质，形成一副极为壮观的景象，空气如同海浪般翻滚，层层叠叠。
    林鸿眼前猛然一亮，“机会来！”
    毫不犹豫，直接疾冲而上。
    犹如一颗三百六十度旋转的炮弹，一头扎了进去。
    林鸿腾飞在半空之中，在千万分之一秒的时间内，体内世界疯狂涌动。
    世界珠内的世界规则之力尽数涌出，一道道雷芒涌现，不断向着四周扩散。
    以林鸿为中心，蔓延方圆数千里，空间瞬间破碎，露出了漆黑如墨的空间黑洞。
    九天之上传来滚滚雷音，那是秩序规则的体现。
    霎时间。
    林鸿周身神光涌现，气息如渊似海，庞大的威压如同天威，周遭的一切都遭到了蛮横镇压。
    “荡天！”
    这一刀是荡天的名号，亦是他自己感悟出的一招。
    曾经人生百世轮回，所获得的远比他想象的要大。
    遍观世间武学，一法通，则万法通。
    许多时候，当力量强大到一个层次，将拥有碾压般的力量，战技已然无用。
    由世界规则之力交织的一刀，蕴含了林鸿一方大世界全部的力量。
    刹那间，风起云涌，天际浮现一柄万丈巨刀，如同银河一般高悬天空，横跨天宇。
    刚刚倒飞而出的天族巨兽似乎都楞住了，仿佛没想到一般。
    巨大眼眸中闪过一丝震惊与慌乱，想要扭转身形，却还是慢了一步。
    一刀，威压寰宇！
    “噗――”
    宛如刀切豆腐一般，数万丈高的擎天巨兽顷刻间一分为二，漫天血雨散落天地。
    一颗血珠就有近千米大小，砸在地面上丝毫不压于一颗导弹爆炸。
    林鸿眼神一凝，目露狂喜，毫不犹豫，飞身靠近。
    探手摸上献祭，然后动用献祭点传送离开。
    整个动作一气呵成，行云流水，神秘伟力降临，瞬息间便消失在原地。
    白光笼罩的人影楞住了。
    静！
    死一般的寂静！
    下一刻，一声饱含愤怒的长啸骤然响起。
    空间尽数坍塌破灭。
    一道狂暴的剑光怒斩而出，千里外的一座万丈高山顷刻间便化为齑粉。
    “好胆！”
    “吾不会放过你的――”
    “杀！”
    “剿灭此地所有的叛逆！”
    “一个不留！”
    ……
    数亿里之外，林鸿从空间中跌落而出，望着四周陌生的环境，长长的松了口气。
    喜悦之情溢于言表，这波不亏！
    一千亿的献祭点！
    足足一千亿，当听到的那一刻，他差点以为自己听错了。
    惊喜来的太过突然了。
    不过只要想想对方是不朽境，似乎也就不是太多了。
    加上自己之前摸尸所得，现在自己拥有一千三百亿献祭点。
    突破世界境九重没有丝毫的问题，但想突破不朽境可能还差点。
    还是要多谢那位神族之人，如果不是对方将那巨兽打成重伤，自己也捡不了这个漏。
    而且当时巨兽被打的暴退，或许没有料到会有人出手，这才给了自己可趁之机。
    神念放出，扫荡方圆数十万里疆域。
    扫了一遍，确认没有什么危险后，林鸿直接开始原地突破。
    既然献祭点够，那就尽快突破，然后再摸一次尸。
    在这危机四伏的域外，将自己实力提上去才是正途，否则哪天真要死了，后悔都没机会。
    神族的羊毛还能薅好多次，下一个目标就是那把证道神兵。
    自己都帮了神族这么大的忙，要一把区区证道神兵应该不过分吧？
    嗯，肯定不过分。
    神秘伟力降临，体内的世界珠自动飞出，瞬间蔓延开来，延伸亿万里的疆域。
    随着神秘伟力的涌入，世界开始再次疯狂扩张，无数山峰，河流出现。
    不同的是，这次河中出现了许多细微的生命。
    仅仅片刻，便再次蔓延数亿万里，世界中凭空生出一片雷海，规则的锁链缠绕在世界壁垒之上。
    天空中，轰鸣声不断，雷霆降临，轰击着大地，世界在毁灭中不断新生。
    许久之后，林鸿的境界开始攀升，一直达到世界境九重巅峰硬生生的卡住。
    林鸿眼中闪过一抹失望。
    果然不行嘛。
    他还抱了点侥幸心理，事实证明，他纯粹在想屁吃。
    这次突破两个境界，消耗了七百亿的献祭点，距离千亿大关又远了一步。
    他在想，自己达到千亿后，能不能突破不朽境。
    可能……有点悬。
    一个不朽境献祭后能获得一千亿，不代表自己突破就需要一千亿。
    不会少，只会更多，因为他很清楚，自己的这个世界境和别人是不同的。
    适应了一番力量，林鸿再次赶往天龙族的地盘。
    他有预感，自己应该还能再搞一波。
    ……
    因为林鸿的突然出手，天族护族之兽的死亡，天族与各族联军彻底溃败，短短一天内全部撤离，退到了邪族的地盘。
    青木，天龙两族的疆域彻底被神族占领。
    不过连续的大战，神族的损失同样不小。
    毕竟无论是青木族，还是天龙族，亦或是天族，都不算是弱族。
    神族十支大军，如今已经有五支加入了战场，其中两支被打的全军覆灭。
    究竟划不划算，谁也无法说的清。
    到了这个时候，神族也不允许观望种族继续观望了，中立派向来是没有好下场的。
    神族派出大军围攻邪族之时，同样派出了强者前往中立种族，硬逼中立种族站队。
    一时间，无数中立种族加入，派强者响应神族的号召。
    短短三日，邪族疆域之外就围聚了数百万的大军，将邪族的疆域围的水泄不通。
    几日后，一些炎魔族，天魔族等一些强者加入神族的战局，对邪族之地形成了包围。
    风云汇聚，一场更为激烈的战斗似乎一触即发。

第544章 地星大变
    第544章 地星大变
    林鸿赶到天龙族后便得知了这一消息，心中有些失望。
    白跑一趟。
    不死心的在之前的龙谷之地再次逛了一趟，带着满心失望离开。
    气人！
    那些荒兽真不是一般的过分，竟然一点东西都不给自己留。
    不得已，林鸿只得再次赶往邪族领地。
    希望能够赶的上吧。
    实在是这次局势有点不乐观，他怕邪族直接被神族给移平了。
    与此同时。
    地星。
    如今的地星早已发生了翻天覆地的变化。
    整个地星的面积扩大了数十倍，多了许多奇山峻岭，天地间的灵气浓郁到几近化雾的程度。
    一些刚出生的孩子生下来就是超凡者，真正的天生超凡。
    一些半截身子都快埋入土中的老者焕发出了新的生机，健步如飞，甚至是觉醒出了超凡之力。
    短短数月间，天地大变都不知道经历了多少次。
    曾经无比期待的天地大变，现在众人都已经麻木了，见怪不怪。
    如今夏国境内可称得上是鱼龙多如狗，天地遍地走。
    至于朝元境与合一境，那就更多了，十个人里面有一半是合一境。
    没有法域境的实力，都不敢自称是强者。
    这诡异的变化让许多人猝不及防，都不敢相信是真的，有种那种一人得道，鸡犬升天的感觉。
    什么都没做，然后就变强了！
    竹屋。
    白眉躺在摇椅上，沐浴着阳光，一脸的惬意。
    时不时端起茶壶轻轻喝一口，浑身散发着浓浓的咸鱼气息。
    空间开裂，徐年从中跨出，空洞的双眸中有星空漩涡浮现，显得神秘无比。
    白眉眼也不睁道：“出关了？”
    徐年点了点头，在一旁坐下，问道：“你就不闭关吗？”
    “闭关？”白眉眼眸顿睁，神情慵懒道：“闭关干什么，耐心等着就行了。”
    “下次天地大变，我想我也就该突破了。”
    徐年嘴角抽了抽，无奈道：“你就这么肯定还会有下次天地大变？
    真是白白浪费了你这一身法域境九重的实力。”
    “哈哈！”
    白眉猛的起身，笑呵呵道：“瞎子，你是不是羡慕了？”
    “听你这话，怎么感觉酸溜溜的。”
    “哼！”徐年冷哼一声，面色不善。
    白眉笑了笑，起身问道：“和隐世门派谈的如何？他们不会现在还认不清局势吧？”
    徐年平静的脸上挂起一丝古怪笑容道：“还能如何，现如今已经由不得他们做主了。”
    白眉沉吟稍许，缓缓道：“你不觉得有件事很奇怪吗？”
    徐年点头道：“我知道，但我想不明白。”
    “是啊，的确很难想明白。”白眉悠悠一叹。
    这次天地大变就很局部降雨一样，同样是降雨，一处是倾盆大雨，而另一处则是蒙蒙细雨。
    在夏国境内，天地大变的程度要远超其它国家。
    据了解到的消息，国外的最强者目前仅仅是天地境，突破法域境的暂时还没有听说。
    或许有，但应该不多，也就是一两个，还是刚突破的那种。
    反观他们，只有他们自己知道，现在拥有多少法域境强者。
    明面上的法域境只是想让外界人知道的。
    就在前一段时间，境内突然出现了许多外国强者，不过全被他们赶了出去。
    一帮想占便宜的渣渣，算盘倒是打的挺好，想在境内突破。
    如今在边界之地，驻扎着大量的天地境强者，任何敢于擅闯的外国强者都会遭到无情镇压。
    前段时间，大量隐世门派解封出世。
    原以为会有一场惨烈的战斗，结果
    结果可以想象，他现在都记得那群隐世门派之人集体傻眼的场景。
    如今的他们，实力已经远超任何单独一派的隐世门派。
    “这几次天地大变太奇怪了。”徐年思索道。
    “这么想的不止你一个，所以我在等。”
    “等？”徐年奇怪道。
    “是，等下一次天地大变，他能突破法域境九重，可能并非偶然。”
    徐年神情一滞，越发奇怪了，目露疑惑之色。
    白眉摇头一笑，轻笑道：“等我验证之后再告诉你。”
    徐年无语道：“跟我还打哑谜。”
    说着，空洞的瞳孔中，有星空般璀璨光芒呈现。
    白眉面色一凝，随即笑呵呵的看着徐年。
    “瞎子，别试了，我如今的实力已经不是你能够看透的了。”
    徐年无功而返，深深的看了白眉一眼。
    “去吧，基地市外又有人来了，去接待一下吧，别让人说我们招待不周。”
    徐年再次看了白眉一眼，转身离开。
    等徐年离开后，白眉拍了拍胸口，长长的松了口气。
    “好险！”
    “瞎子真是越来越诡异了。”白眉喃喃道。
    域外禁地。
    沉寂了数月的禁地再次迸发出一股撼天的气势。
    无尽黑暗刹那间笼罩亿万里疆域，空间疯狂震荡。
    一座座万丈高山开裂，从中走出一位位气息强横的人影，每个人的气势丝毫不弱于世界境九重。
    “数万年了，吾天族，将再次统治这片天地！”
    “神族！”
    “吾天族回来了！”
    一声震怒的咆哮声起，从最中央的巍峨高山中，走出一位须发狂张的人影，周身亿万奇特符纹闪烁，每道皆似蕴含一个世界之力。
    “恭迎始祖！”
    “恭迎始祖！”
    “”
    一声恭敬的呐喊从死寂的禁地中响起。
    在禁地大山之外，接近十万法域境天族，浩浩荡荡跪俯于高空上面，皆匍匐着身躯，恭迎远方人影降临。
    独眼人眼大笑一阵，凌冽的目光环视一周，募然发出一声惊奇的轻咦。
    “灭蒙兽在哪？”
    良久。
    一位身着黑甲的男子走出，躬身犹豫道：“死，死了。”
    “”
    诡异的沉默了一会，天族始祖开口道“它可是能够媲美不朽境，有谁能够杀它？”
    “难道是神族的不朽境出手了？”
    “是，也不是。”
    “神族降下了一道投影，灭蒙兽重伤之际，遭到了偷袭。”
    “什么人干的？”
    “不知。”
    “连你们都查不出来吗？”
    “始祖恕罪。”
    “废物！”
    天族始祖冷冷的怒骂一声，一道奇异的能量波动散发而出。
    “通知各族，计划如期展开，此次一战，必须将神族彻底击溃，绝不能给他们喘息的机会。”
    “是！”
    禁地之中，无数的天族之人发出兴奋的大吼。
    “轰隆”一声，一座巨山开裂，无尽煞气奔涌而出。
    一把漆黑如墨的巨刀从山中飞出，倒悬在天空之中，散发着无尽的威势。
    “吾将证道神兵授予你，必要时可召唤吾之投影。”
    最前方的男子眼中闪过一丝火热，恭敬道：“多谢始祖！”
    “去吧！”
    “不要让我失望。”
    男子接过黑麟长刀，转身离开。
    身后十万大军紧跟而上，煞气滚滚。
    邪族。
    近百万的反叛种族尽皆汇聚于此。
    连日以来，神族无情屠戮各族，让曾经繁盛一世的种族不是灭亡就是逃亡四处。
    现在这百万大军算是各族仅存的力量。
    当然，这百万军队并非简单的军队，而是完全由鱼龙境以上的强者构成。
    本章完

第545章 神族 你们太过愚蠢了
    第545章 神族你们太过愚蠢了
    如今的邪族之地，可谓强者如云，风云汇聚。
    双方间积压的气势已经达到了一个顶点，所缺的就是那个引燃之火。
    神族在邪族领地之外聚集了数百万的强者，为了就是一举击溃天族。
    而天族与各族联军被困在邪族领地，何尝没有一决死战之意。
    邪族大本营。
    此地汇聚了青木族老族长，天龙族族长，邪族族长以及天族来人与各族的领导者。
    云雾笼罩之地，一张极大的圆桌放于中央。
    在圆桌两侧是一张张高背椅，此刻椅子上坐满了气息强横的人影。
    “天族的家伙，计划到底何时进行？”青木族的老族长愤恨的开口道。
    青木族受到神族的清剿，可谓损失惨重，族长战死，现在族中事物皆由他这个老族长解决。
    而那战死的族长正是他的儿子，杀子之仇，他又岂能不报。
    在右上首，坐着一位黑甲覆面的人影。
    豪尔赫，世界境九重的实力，亦是此次战争联结各族之人，天族在外的发言者。
    青木族的老族长开口后，天龙族族长同样开口道：“神族不灭，吾心中恶气难除。”
    “你天族倒是打的好算盘，这么久了，损伤的永远我们的人。”
    “呵呵”一道略显沙哑的笑声从面具下传来。
    “二位别着急，大战之日已经不远了。
    吾已收到消息，始祖已经派出了大军，吾天族的精锐不日就将到达此地，届时对神族形成合围，神族大军必然覆灭。”
    “神族恐怖做梦都想不到，他们的盟军会突然对他们出手吧？”
    黑甲人影轻笑着，语气中带着深深的不屑。
    场中众人相视一眼，邪族族长开口道：“还是不要小看神族的好，他们的实力，我想在座的各位都亲自见过。”
    说话时，目光撇向青木族老族长与天龙族的族长。
    其中的意味再明显不过。
    各族联军，外加天族之人，这已然是一股非常强横的力量，即便如此，仍不是被神族打的丢盔卸甲，狼狈逃窜。
    感受到邪族族长的目光，天龙族长率先冷哼一声，面露不虞道：“邪无双，你想表达什么？”
    邪无双摇头一叹，没再多说什么。
    各族都太自大了！
    他们将一切想的太过简单，天族强大又如何，神族又岂会弱。
    神族在当初就能击败天族，让天族不得不逃往禁地。
    如今过去了数万年，天族的实力增强了，可神族又岂会原地踏步。
    当初神族初次踏足域外，掀起多少腥风血雨，与各族的厮杀整整持续了数百年。
    当初不知有多少繁盛的种族都灭亡于神族之手。
    如今现存的典籍之中，对于当初的战争描述不过三言两语，活着的强者对当初之事亦是闭口不谈。
    邪族想当初也只是一个排名靠后的种族，因为前面的死完了，邪族才得了个“前十”的虚名。
    邪族在域外一直不受待见，因此不管谁来统治域外，他们都没有意见。
    邪族的实力并不弱，可邪族的人口是一个大问题，而且如今邪族也仅仅是排在十大种族的末尾。
    因此，这便注定了邪族不会成为这片天地的统治者。
    他们之所以加入天族一方，完全是因为天族许下的重利。
    说到底，还是逃不过利益二字。
    他邪无双身为邪族的皇者，就要为邪族负责。
    豪尔赫看了邪无双一眼，淡淡道：“邪皇这是不相信我天族的实力吗？”
    沉默稍许，邪无双开口道：“没有，我只是想提醒各位小心点，不要大意了。”
    松散的联盟，随时面临分崩离析。
    豪尔赫正要开口，挂在腰间的黑色墨牌突然疯狂抖动起来。
    豪尔赫顿时大喜道：“哈哈，吾天族的大军来了，各位，一雪前耻的时刻来了！”
    “集合大军，准备进攻神族！”
    众人起身离开。
    霎时间。
    原本寂静的军营之中掀起阵阵欢呼与呐喊。
    邪无双离开后径直前往一处府邸。
    灵王府。
    邪族三王之一，亦是邪无双皇叔的府邸。
    邪族不同于其它各族，邪族是由皇族统治的，皇族的血脉是要优于普通族人的，而邪无双就是这一代的邪皇。
    邪族三王，则是邪族三位最顶尖的强者，同样是邪族的皇族。
    刚一见面，邪无双便道：“请皇叔率领我邪族精锐以及族中优秀子弟离开。”
    灵王微微一楞，不解道：“陛下何意？”
    邪无双担忧道：“为了以防万一。”
    “此战胜则是万事大吉，若败，还请皇叔率领剩余族人寻找一处休憩之地，从此不再踏入域外半步。”
    灵王皱眉道：“陛下，何至于如此悲观，难道我们就真的胜不了神族吗？”
    “别忘了，上一任邪皇就是死在了神族手中。”
    邪无双沉默，缓缓开口道：“我没忘，但我们不能为报仇而葬灭种族。”
    “皇叔，你是族中的老人了，倘若我们败了，那邪皇之位理应由你接任。”
    邪无双抬手打断灵王，坚定道：“皇叔，就这么决定了，何况这个邪皇的位置本就应该由你来坐。”
    邪无双身体一躬到底，郑重道：“皇叔，拜托了。”
    许久。
    灵王点了点头：“明白了，我现在召集人离开。”
    邪无双果断道：“不，等大战之时离开，那时天族不会注意。”
    灵王神色复杂的看着邪无双，轻叹道：“陛下珍重！”
    邪无双微微颔首，漠然转身离开。
    外界。
    当各族大军调动的那一刻，神族之人便已经察觉到了。
    神族大军同样开始快速调动，不过神族大军却是在不断后撤，驱使其余各族向前。
    林鸿远远的看着，对于神族的做法也是百思不得其解。
    想不通！
    神族不至于是要跑吧？
    想想也不可能啊，以神族的高傲，是宁可战死也不愿意逃跑的。
    但眼前的这一幕着实诡异。
    他花了数日时间，终于从天龙族赶到了邪族，要是神族撤了，他岂不是又要白跑一趟。
    林鸿心中着急，很想冲上去看看。
    神族大军后退的速度非常快，仅仅片刻，便撤出了数万里的疆域。
    “轰！”
    骤然间，天空一声擎天巨响，宛如天崩一般。
    平静的虚空中突然浮现一个巨大的黑洞，其中有恐怖的能量溢散而出。
    一刻钟不到，邪族领地外面，滚滚黑云压顶，一支十万之数的天族大军，裹挟滔天魔威自漩涡中浮现。
    这就是天族积累了数万年的底蕴。
    当天族大军伫立高空，准备向下攻击时，却楞住了。
    因为原本应该在此地的神族大军早已撤离，他们面对的是各族的联军。
    一时间，大眼瞪小眼，甚是尴尬。
    “杀”
    战争的号角被吹响，无数的神族士兵迈着整齐的步伐向前推进。
    刹那间，两军相接，展开了惨烈的厮杀。
    各族联军混杂在大战中，遭受了无情的屠戮。
    似乎自始至终，神族就从未信任过各族联军。
    “呵呵！”林鸿暗暗无语。
    果然，神族不可小觑！
    各族与天族根本就是在被神族耍的团团转。
    本章完

第546章 机缘降临
    第546章 机缘降临
    眼前这一幕，很明显，神族分明是早有准备。
    天族以及各族联军，根本就是被神族耍的团团转。
    神族几十万大军瞬间压上，放眼望去，铺天盖地，黑压压一片。
    一位天地境的气势的或许不算强，但几十万，上百万的天地境，法域境汇聚在一次，堪称撼天动地。
    单单只是望上一眼，都足以让人心惊胆战，寒毛倒竖。
    但事到如今，无论是天族，还是各族联军都只能硬着头皮上。
    林鸿不知道各族之人是如何想，但倘若换了他，此刻内心绝对是崩溃的。
    一朝算计，全部成空！
    只希望神族的实力能够对得起这份谋算吧。
    再别到最后一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。
    双方瞬间爆发出惨烈的大战，喊杀声震天，漫天血雨。
    邪族的疆域瞬间被打的崩灭，无数大地顷刻间化为齑粉。
    此时此刻。
    在邪族中，汇聚了近百万的大军正在快速向着战场前进。
    几乎每一秒，就有无数士卒加入战场，然后化为一具尸体。
    数十万里的疆域，彻底化为了一座巨大的绞肉场。
    血腥！
    残酷！
    高空上。
    豪尔赫脸色难看异常，有种脸被打的啪啪响的感觉。
    豪尔赫心中惊惧，他想不通，他们谋划了那么久，神族是如何知道的？
    还是说，有人将情报透露给了神族？
    邪无双悠悠一叹，转头望了眼远方。
    现在只希望皇叔能够带着族人离开吧。
    事实证明，神族拥有的能量的确远超他们的想象。
    谋划了那么多，到头来又如何？
    螳螂捕蝉，黄雀在后！
    自始至终，神族就未相信过各族之人，将各族之人汇聚在此，或许只是为了寻找一个合适的理由吧。
    一网打尽！
    今天要是天族与各族败了，那神族将彻底统治域外之地。
    从此以后，各族再难有翻身之日。
    豪尔赫冷声道：“他们躲过又如何，不过是侥幸罢了。”
    “此地有百万大军，有我天族十万精锐，就不信他天族还能翻天不成！”
    对于豪尔赫的话，众人不可置否。
    但事到如今，他们除了血战到底，别无他路。
    神族是不会放过他们的，何况寄居人下，不是他们愿意看到的。
    不抵抗是死，抵抗还是死，倒不如再拼一把。
    倘若拼胜了，那他们付出的所有代价就都是值得的。
    神族数万年的积累，域外偌大的地盘将再次回到他们的统治之中。
    几人相视一眼，转身离开，前往各自的军队。
    豪尔赫有句话说的没错，百万联军，加上天族与在外的各族，足足数百万的精锐大军，如果这样都拿不下神族，那他们就真的没办法了。
    倘若真的事不可为，那他们就必须带着军队撤离，天族疯了，他们还没疯。
    事关种族生死存亡，他们还没疯。
    随着邪族领地中的百万大军加入战局，顿时调转了天平，之前势不可挡的神族受到了极大的阻碍。
    这百万大军是各族真正的精锐，能够在神族不断的围剿下存活下来，无论是心智，还是实力都不是普通族人可比的。
    几十万的神族再强，面对数倍于自己的敌人，也是双拳难敌四手。
    神族大军被杀的溃败，开始缓缓后撤。
    这一幕，让各族重新焕发出新的希望，杀意更甚了。
    林鸿刚混入战场，就遭到了一群天族的围攻。
    林鸿暗暗无语，有点倒霉。
    自己这是来了个寂寞呦！
    他是来捡漏的，又不是来杀人的。
    在这大混战之中，表现的实力太强容易惹人注意，太低容易挨揍。
    难办呦！
    就在此时，远方天际，有巨大的轰鸣声传来，响彻云霄。
    天空一下变得昏暗下来，如同天空崩塌一般。
    仔细去看，便会发现，空中横陈着一艘艘巨大的擎天巨船，正在极速驶来。
    在船上，站满了密密麻麻的神族士兵。
    林鸿悠悠一叹，天族又被坑了。
    突如其来的变故惊动了各族之人。
    这一刻，刚刚还气势鼎盛的天族与各族联军军心瞬间动摇。
    许多人想起了被神族支配的恐惧。
    如今的各族联军也就打打顺风仗，在局面对他们有利的情况下他们还能够拼死厮杀。
    但神族援军一来，双方间的人数差距一下被拉近，他们将再无优势可言。
    顷刻间，无数战船停留在战场上空，密密麻麻的神族士兵飞跃而下，加入战场。
    不知不觉，之前撤出战场的神族向着四周扩散，形成了合围。
    神族大军进入战场，很快便将各族联军分割开来，形成了一个个大小不一的小战场。
    血腥的一幕再次在此地上演，血流成河，尸体堆积如山，似可看到亿万尸骨横陈，尸山血海翻滚。
    林鸿四下看了一眼，收敛气息悄然混入其中。
    自己这次突破的机缘可能要来了！
    虽然达到世界境九重，天地境已经无法为自己提供多少献祭点，但场中的法域境可不在少数。
    在如此庞大的数目之下，数百万献祭点还是很轻松的。
    就是不知道突破不朽境究竟需要多少献祭点。
    林鸿在场中疯狂摸尸，十万，二十万一百万，五百万。
    虽然已经突破到了千万，但林鸿仍觉得不够。
    他有预感，这次突破所需的献祭点绝不在少数。
    双方间的厮杀进行了两个多小时，人数比之开始，少了整整一半。
    就算实力强劲的神族，亦是损失惨重。
    当然，这也便宜了林鸿，如今的他已经积攒了三千亿的献祭点。
    从没有一刻，他觉得自己是如此富有，有种中了十亿彩票的感觉。
    单凭法域境，绝对达不到这个数量，更多的还是偷摸着献祭的小世界。
    在世界境战斗，一方准备自爆之时，直接偷摸上去，用世界规则之力将其压制，然后瞬间献祭。
    他都记不清自己献祭了多少个世界珠，反正挺多的。
    他觉得双方都应该感谢他，如果不是他将那些世界献祭，无数世界崩灭造成的空间乱流都足以误杀一大批人。
    现如今，献祭法域境获得的献祭点是越来越少了，少到他都不愿意再摸了。
    不划算！
    某一时刻，虚空开裂，一柄漆黑如墨的诡异长刀从中飞出，紧随其后的，是一个黑甲男子。
    当黑甲男子飞出的那一刻，空中的神族战船之上，一道白光笼罩的人影同样飞出，在其身边环绕着一柄神圣巨剑。
    两人瞬间成为场中的焦点，吸引了无数人的注意力。
    所有人都很清楚，决定战局的时刻到了。
    天族与各族联军心中一片凝重，一颗心都被揪在了一起。
    这个世界，终究是由强者来决定的。
    当力量强横到一个层次，人数将不会成为阻碍。
    面对不朽境，就是一百个世界境一起上，仍旧是蜉蝣憾树。
    当看见两件兵器的那一刻，林鸿呼吸顿时急促起来。
    证道神兵！
    两件！
    林鸿感觉自己心跳的格外快。
    本章完

第547章 突破不朽境
    第547章 突破不朽境
    两件证道神兵，如果自己献祭了，绝对能够达到五千亿。
    如今自己献祭法域境获得的献祭点已经屈指可数。
    至于世界境，能死的之前就已经死了，剩下的一时半会死不了。
    何况就是全部献祭了，顶多就是达到两千亿。
    相比之下，还是献祭证道神兵更为划算一点。
    无论如何，这个险必须冒！
    富贵险中求！
    趁这两个家伙还没有召唤不朽境的世界投影之前，将其献祭。
    这也是自己唯一的机会！
    一旦被他们召唤出了不朽境的世界投影，那自己再想献祭，所冒的险更大。
    或许自己还会被摁在地上摩擦。
    心中有了决定，林鸿不再犹豫，身影冲天而起，周身雷霆震荡。
    世界规则之力瞬息覆盖周身，力量成倍提升。
    前行间，身上的气势节节攀升。
    此刻。
    白光人影与黑甲人影争锋相对，二者气机交锋，形成一道道恐怖的乱流。
    虽然两人都未达到不朽境，但一身实力却早已远超世界境九重。
    他们所缺的只是一个契机，一个突破不朽境的契机。
    亦或者说是突破的方法！
    偌大的域外，拥有不朽境的只有神族与天族，而突破不朽的方法一直以来都是个谜。
    谁都不清楚不朽境该如何突破。
    因此，其余各族的最强者只能是不朽境，不是他们积累不够，而是根本找不到方法。
    这也是天族，神族能够占据统治地位的根本原因。
    突然间。
    虚空中产生剧烈的波动，对峙的两人脸色微变，同时转头看去。
    一道紫光笼罩的雷霆人影呼啸而知，速度迅捷无比。
    眨眼间的功夫，便来到他们身前。
    两人心中俱惊，几乎本能般的退后，然后体内力量狂涌。
    两道恐怖的能量打出，目标直指林鸿。
    几乎瞬间，两人同时转头望向对方。
    然后他们懂了！
    这不是他们任何一方的人。
    林鸿不屑一笑，骤然爆发出一股强烈的气势，好似雷霆翻滚。
    顷刻间，林鸿整个人的气场变得浩荡霸道。
    抬步！提刀，怒斩！
    一股恐怖的世界规则之力爆发，空气在此刻被狠狠的撕扯，发出了惊天动地的咆哮。
    空间犹如镜面一般，瞬间破碎，空间风暴席卷全场。
    刹那间，地动山摇，如同天崩地裂。
    一些靠近的世界境，法域境瞬间被这股恐怖的力量撕碎。
    林鸿这一刀直接斩在双方力量的交汇点，蛮横的力量硬生生地将两人与证道神兵间的联系斩断。
    二人惊怒，眼中怒火喷薄。
    下一刻，一股沛然之力席卷，撞击在两人身上，恐怖的力量将世界之力彻底击碎。
    两人同时惊道：“世界规则之力？！”
    两人神情惊骇欲绝，当感知到与证道神兵间的联系被斩断，面色狠狠一变。
    “不好！”
    “尔敢！”
    愤怒的嘶吼响彻云霄，翻滚的音波如同实质，将无数空间击碎。
    林鸿冷冷一笑，一手一个，握住证道神兵，得意道：“多谢了！”
    话音未落，林鸿的身影便已经消失在场中。
    顿时。
    两人齐齐傻眼！
    一种名为懵逼的情绪蔓延。
    在他们两人想来，就算对方夺下证道神兵，面对无数的强者，也是插翅难逃。
    但眼前的这一幕着实惊到了他们。
    甚至是不敢置信。
    无论他们怎么探查，对方的确是消失了，彻彻底底的消失在了场中。
    这数十万里的疆域内，丝毫感受不到对方的踪迹。
    不仅两人傻眼，就连所有关注这一战的众人都傻眼了。
    他们尽皆是满脑子的问号！
    他们很想知道一下，那究竟是谁，未免太过猖狂了一点吧？
    在两位绝顶强者的眼皮子底下，蛮横的抢走了证道神兵。
    场中的局势陡然尴尬下来。
    “杀”
    突然间，白光笼罩的人影发出一声暴喝。
    无论抢走证道神兵是谁，现如今，解决天族才是第一要事。
    对方抢走了证道神兵又何，不朽境的证道神兵又岂是那么好拿的。
    解决了天族，他们有大量的时间去寻找。
    谋划了那么久，绝不能功亏一篑。
    没有了高层的决战，双方间的厮杀更为惨烈了。
    不过场中的各族已经开始悄然撤退了。
    松散联盟瞬间分崩离析。
    一处无名山谷。
    林鸿从空间中跌落而出，惊喜若狂，嘴角带着掩饰不住的笑容。
    如他所料，自己献祭掉证道神兵后献祭点达到了五千多亿。
    不朽境强者的兵器又如何，面对他的献祭，还不是得化为献祭点。
    刚刚触碰到的那一刻，他的确感受到了一股恐怖的力量，似乎要吞噬自己的心智。
    但很快，那股力量连同兵器全部被献祭。
    五千七百亿！
    这个数字堪称恐怖，林鸿自己都有些不敢置信。
    现在他觉得自己前来域外，是他这一生最正确的决定。
    如果待在地星，恐怕连突破世界境都有些困难。
    在地星，无论他多强，也只是坐井观天罢了。
    世界境是很强，可数月下来，死的世界境都快上千了。
    当域外强者杀来的那一刻，地星该如何抵挡？
    到那时，以他微薄的实力，也不过是战场上一个炮灰罢了。
    以战养战，那是在双方差距不大的情况下，不朽境出手，焉能有自己逃跑的机会。
    正是因为来了域外，才让自己在短短数月内就达到如今的实力。
    时也，命也！
    他很想看看，此刻神族与天族那两位的表情，肯定很有趣。
    就是不知道他们接下来他们还会不会打起来。
    这么久了，双方的不朽境都未曾真正出现，林鸿心中已经有了猜测。
    不是在装逼，准备最后出手，就是有什么限制。
    当然，他更加倾向于后一种。
    否则就不会是让人持他们的兵器，召唤世界投影战斗，而是亲自出手了。
    心中有些疑惑，究竟是什么样的力量，让不朽境强者都无法出手。
    在目前已知的境界中，不朽境绝对算是真正的顶尖强者，站在了顶峰。
    在不朽境之上还有没有他不清楚，但他敢肯定，在这域外之地，不朽境绝对是最高了。
    扫了眼四周的环境，林鸿心中意动。
    此地倒是一个突破的好地方。
    自从献祭点达到五千亿的时候，他心中就有种明悟。
    突破的机缘到了！
    不朽境，真的很期待啊。
    “在我四周设下隐藏气息的屏障。”
    “提升境界至不朽境！”
    “献祭点550000000000”
    “嘶”
    林鸿顿时倒吸一口凉气，嘴角狠狠抽了抽。
    真狠啊！
    五千五百亿，这是要让自己成为穷光蛋的节奏啊。
    林鸿在等待，等待自己晕过去。
    不过这次，他却没有如愿以偿的昏过去，反而是无比的清醒。
    清醒到曾经所有的记忆在脑海中如同电影般划过。
    许多记忆连他自己都不清楚，那是隐藏在更深处的记忆。
    有原身的，亦有他自己的，渐渐地，两股记忆开始交融。
    在这记忆之外，突然多了一股陌生的记忆，一股不属于他们任何一方的记忆
    本章完

第548章 噬血军军主
    第548章 噬血军军主
    感受着脑海中传来的陌生记忆，林鸿微微一楞，心中不解。
    他看见了另一个人的一生，从微末中崛起，天才横溢，被称为绝世天才。
    一生厮杀，与无数宗门子弟争斗，期间经历无数次的生死危机，最后总能够化险为夷。
    用了短短数百年，便成为了世界境强者。
    之后，境界更是一路突飞猛进，在极短的时间内达到了世界境九重。
    与此同时，他也有了一个极其响亮的名号。
    噬血军军主！
    林武清！
    没错，就是噬血军军主，那个在域外曾经声名赫赫之人。
    不得不承认，不朽境的确是一个巨大门槛。
    即便是林武清这样的天才人物，在世界境九重之境也足足困了近千年。
    在近千年的时间内，他曾率领噬血军与域外军队厮杀，将域外军队杀的胆寒。
    他是真正意义上的不朽境之下第一人，任何世界境九重在他手下都走不过百招。
    而且他的世界是中世界！
    孟晴曾说无人办到，但现在他知道了，在上万年以前，就有人办到了。
    以中世界为根基，实力远超普通世界境。
    因此，他之后终于窥得了突破不朽境的秘密。
    准备了上百年，他终于决定突破不朽境。
    一切如同他预想的一般进行，甚至很顺利。
    但
    就在他刚刚突破的那一刻，异变骤生。
    无数黑袍人影从空间中杀出，直接对其展开了围剿。
    那一战，几十位的世界境九重强者参战，每一个都是世界境九重中的佼佼者。
    其中有域外种族，同样有人类，一切似乎早有预谋一般。
    几乎所有人都在等，等其突破至不朽境。
    因为其他人都想知道，不朽境该如何突破。
    当真正成功的那一刻，杀机毕露。
    他们想知道的是不朽境该如何突破，但他们并不想再出现一个不朽境。
    不论是域外种族，还是人类。
    一场惨烈的厮杀，最终以噬血军军主的死亡而告终。
    不过其他人并没有获得想要的，几十位世界境九重的强者，在那一战后，只活下了八位。
    这其中有五位域外种族，三位人类。
    林武清虽然已经突破了不朽境，但他突破的并不是真正意义上的不朽境。
    或者说，他的不朽境并不完善，算不上真正的不朽。
    也是在他与一众强者厮杀之时，才得以真正领悟不朽境的真谛。
    不朽，已经摆脱了时间的限制，他们的生命已经摆脱了时间长河的控制。
    肉身不朽，历经几十万年，百万年不会腐朽，真灵恒古长存。
    世界有限，而不朽无限，当世界破灭的那一刻，将是他们一个新的开始。
    在自己的世界中，他们将开始一段新的生命，随着世界的演变一同强大。
    他们就是自己世界的第一个生灵，也是世界的第一个掌控者。
    不朽境的世界化为了“真正”的世界，一方世界，只有拥有生命，才算是真正的世界。
    林武清的世界并没有诞生生命，因此，他便算不得是真正的不朽境。
    这也是林武清会死亡的原因，因为他的世界并没有达到不朽，成为了他致命的弱点。
    当然，并非说不朽境强者不会死，而是很难死。
    起码不朽境互相是可以杀死的，只要不将对方的世界彻底破灭，那么在无数年后，死亡之人将再次复活。
    而想要毁灭一个不朽境的世界，就算同为不朽境也很难做到。
    能杀死不朽境的还有一种力量，那就是规则的力量。
    当世界规则改变的那一刻，“新生”将被改变。
    相当于原本的代码遭到了修改，而且还是被修改的面目全非，再想恢复，何其艰难。
    林武清死了。
    自爆世界，直接形成了一个巨大的空间黑洞。
    不朽的身躯化为无数碎片飘落向各处，一块细微的碎片回到了地星。
    最终，那块碎片落到了即将出世的原身体内。
    一块不朽境身躯的碎片，并没有给原身带来超绝的天资，有的只是一点过人的记忆力。
    因为那点碎片实在太过微弱了。
    在虚无的黑洞中飘荡了数万年，所有的力量早已消耗殆尽。
    一段记忆结束，林鸿面色稍显复杂。
    没想到还有这么一段故事！
    有点狗血了！
    从某种意义上来说，原身算是林武清的转世吧。
    虽然这个世界并没有转世一说。
    如今全部记忆复苏，他也得知了不朽境突破的方法，一个自己用不到的方法。
    严格来说，那个突破方法对自己并没有任何借鉴意义。
    当然，对于其他世界境九重来说，就意义重大了。
    收敛心神，林鸿全身气势快速攀升起来，一股玄妙的波动散发而出。
    刹那间，体内世界珠飞出，迅速蔓延开来。
    在世界之中，无数崭新的生命出现，宛如正在经历一场天地大变，物种的演变。
    看着眼前的一幕，林鸿错愕不已。
    亲眼见证物种演变，那种震撼是无法形容的。
    凭空之中，出现一个新的生物，许多物种甚至于他都叫不上名字。
    世界中每过一分钟，就如同一千年一般，无数的物种经历着生与死的过程。
    林鸿心中有种奇怪的念头，他觉得自己似乎可以操纵这一切。
    他能够改变物种，加快或者延迟物种的演变，甚至于创造出一个新的物种。
    心念一动，无数全新的物种在世界中演变，各种动物纷纷出现。
    域外禁地之中。
    原本沉寂的禁地之中，再度爆发出冲天气势。
    天族始祖从禁地之山中冲出，强劲的气势压的四周空间瞬间爆碎，一个个空间黑洞浮现。
    “是谁？竟然在突破不朽境？”
    浑身煞气黑雾笼罩的天族始祖这一刻被彻底惊动了，就连身体四周的黑雾都有些不稳。
    林鸿不知道的是，虽然他已经遮掩了突破的气息，可并不代表无人知道。
    只是没有人知道是他在突破，也不知道在何处突破罢了。
    当突破至不朽境的那一刻，其他不朽境是会有感触。
    这就规则！
    当他突破不朽境的那一刻，天地间是会有异象出现的。
    与此同时。
    神族禁地之中，两道充斥着神圣光芒的身影徐徐浮现。
    两人相视一眼，一人语气凝重道：“感觉到了吗？”
    “不朽境！”
    “是天族的家伙吗？”
    “不确定。”
    “无碍，就算他能突破，也无法突破不朽的限制。”
    “又是一个愚蠢的家伙！不朽又如何，不过仍是这方天地的囚徒罢了。”
    “唉，终于是这方天地的规则不够完善，否则我等又何至于受困。”
    两人随意的交谈着。
    在两人身后，似有无边宇宙浮现，星光朦胧璀璨。
    隐约之间，可以看见一具具用幽黑锁链禁锢的巨大青铜古棺。
    本章完

第549章 不朽境的限制
    第549章 不朽境的限制
    地星。
    又一场天地大变到来，突如其来。
    漆黑的夜晚，一瞬间乌云笼罩，雷电遍布。
    天空中异象横生，似有一道人影盘坐虚空，周身光芒笼罩，有无尽的规则锁链在四周涤荡。
    漫天的灵气之雨降落，空气中的灵气浓度瞬间增加了数倍。
    灵气化雾，再由雾化雨，一根不过一指长的杂草，顷刻间长到了三丈高。
    一道道雷霆轰然降临，有些人不幸被劈中，没有想象中的死亡，反而是境界节节攀升。
    一些普通人当场成为超凡者，九阶强者直接成为了合一境。
    合一境，朝元境，鱼龙境，曾经对于许多人来说遥不可及的境界，此刻突然就达到了。
    竹屋之中。
    白眉仰头望着天空，目光深邃。
    此时此刻，在白眉周身散发着一股玄妙的波动，那是世界正在铸造的气息。
    世界的虚影在白眉身后缓缓浮现，紧接着，向着四周迅速蔓延开来。
    白眉的法身从体内浮现，四周有无尽的灵气狂涌而来，形成一道道恐怖的灵气风暴。
    天空中，雷霆轰然击下，紫色的雷霆延伸进白眉虚幻的世界之中，让其世界快速构造。
    一座座高山拔地而起，无数的河流凭空出现。
    “唉”白眉悠悠一叹，他心中的猜测成真了。
    此刻突破，从某种意义上来说，不是他想突破的，而是有一股“未知”的力量将他硬生生的提升了。
    刚突破法域境九重没多久，如今就再次突破，还是世界境，这合理吗？
    俗话说，存在即合理，但如今发生的一幕，实在是让他难以相信。
    当白眉突破世界境的那一刻，讲武堂的所有人几乎都感受到了。
    当然，白眉刻意收敛了突破的气势，不然造成的轰动必然是巨大的。
    许久。
    徐年从空间中跨出，一身实力已然达到了法域境九重。
    看着浑身气息内敛，古朴无华的白眉，徐年面露复杂之色。
    “你还真的是突破了。”徐年语气说不出的复杂。
    真是人比人气死人。
    白眉明明是一副咸鱼样，为何他就突破的比谁都快。
    当初他们自己几个都是同层次的天才，结果一转眼，白眉一骑绝尘，将他们远远的甩在了身后。
    闻言，白眉转身，一脸唏嘘道：“你以为是我想突破的吗？”
    “？？？”徐年。
    徐年嘴唇微张，面露震惊之色，整个人都惊呆了。
    这种话你是怎么说出口的？
    连突破个境界都要跟我装逼吗？
    白眉摇了摇头，淡笑道：“就知道你不相信，但我是真的没想突破。”
    顿了顿，白眉幽幽道：“如今我心中的猜测成真了。”
    “什么猜测？”
    “这一切的变化都发生在林鸿离开之后。”白眉轻叹道。
    徐年不解，奇怪道：“这个林鸿有什么关系，你总不会说是因为林鸿的缘故吧？”
    徐年嘴角扯出一丝笑容，“你可真敢想”
    看着面色平淡的白眉，徐年笑容一滞，惊讶道：“你认真的？”
    “是。”白眉点了点头，转身回到椅子上坐下，沉声道：“我暗中做过调查，这几次天地大变之中，有些人的收益是巨大的。
    而巧的是，那些人几乎和林鸿全都有或多或少的关系。”
    “一个两个你可以说是巧合，可出来那么多，就不是巧合了。”
    “为何同在地星，天地大变之后，夏国境内强者多如牛毛，而其它国家却又收获甚微。”
    “古代有句话叫，一人得道，鸡犬升天，如今不就正是应征了这句话吗？”
    徐年微微一怔，不敢置信道：“还是很难让人相信。”
    “我知道。”
    “我自己也不信，可事实就是如此。”
    白眉摊了摊手，脸上扯出一丝笑容：“看见了吗？我这就突破到世界境了。”
    “太简单了。”
    “”徐年。
    这股浓浓的炫耀语气真的是很欠揍啊。
    域外，山谷。
    林鸿的突破已经接近尾声，体内的罡气已经全部被自己世界之力替换。
    这也是不朽境强大的原因之一，整个身体之中充斥着世界之力。
    一方真正世界的力量，是一种质的改变，绝非任何罡气可比。
    就在林鸿即将完全突破之时，天空中突然涌出无数的世界规则之力，一条条规则锁链向着林鸿尽数涌来。
    林鸿面色一变，当世界规则降临的那一刻，他内心突然产生了一种明悟。
    他终于知道为何不朽境强者直到如今都不出现了。
    当突破至不朽的那一刻，就是受到规则限制之时，在漫长的岁月之中，终生只能待在一个地方。
    突破不朽，同样意味着自入牢笼。
    只有不朽境世界触击之地，不朽境强者才能够行动自入，而出了自身世界范围，将会遭到世界规则的攻击。
    这就是超脱时间限制而付出的代价，有舍便有得。
    换来了漫长的岁月，可同样失去了自由。
    当然，并不是说真的会完全被囚禁在一地方，想要走出世界范围，就必须承受世界规则的冲击。
    同样，每一次超脱规则，消耗的还有自身的寿命，这是天地运行的规则。
    “不对，为何林武清的记忆中并没有这段记忆？”林鸿心中产生了巨大的疑问。
    还是说，这个规则只是在域外？
    亦或者是因为林武清没有完全突破的缘故？
    各种念头在林鸿脑海中一闪而逝。
    看着近在咫尺的世界规则之力，林鸿心中顿时生出一股无名怒火。
    老子辛辛苦苦那么久，好不容易突破到了不朽境，怎么能让你个垃圾玩意困住。
    瞬间，体内世界规则之力涌出，与天空凭空降下的规则之力碰撞。
    紫色的锁链与天空中的黑色锁链刹那间相撞，迸发出无尽的威势。
    如今林鸿的大世界疆域已经能够覆盖三分之一域外的面积，但面对域外的世界规则之力，仍旧显得逊色许多。
    终归是新生的世界，就算是大世界，也无法抵抗域外这座庞然大物的规则之力。
    骤然间。
    一股神秘的力量降临，瞬息间贯穿全身，形成一道白色的撑天光柱。
    原本汹涌的规则之力似乎一下失去了目标，一道道规则的锁链盘踞于上空，对于林鸿的规则之力熟视无睹。
    感受着身体四周涌出的神秘力量，林鸿若有所思，尝试吸收白色光柱中的力量。
    白光渐渐收拢，形成一个巨大的光团，尽数涌入林鸿体内。
    当最后一点白光从林鸿头顶消失，天空中的黑色规则锁链亦是消散一空。
    感受着体内截然不同的力量，林鸿暗暗松了口气。
    好险！
    没想到突破不朽境竟然还会受到限制。
    不，应该说是在域外突破。
    垃圾地方！
    差点给他困住。
    林鸿窝了一肚子的火，有种气炸的感觉。
    幸好还是自己的外挂给力，有很好的售后服务。
    刚刚那团白色的力量，很好的遮掩了他的气息，让他得以避免让规则寻找到。
    本章完

第550章 荒兽至尊
    第550章 荒兽至尊
    第一次知道不朽境的限制，林鸿心中是极其惊讶的。
    倘若不是吸收了那团白光，此刻的自己估计就得终生困在域外了。
    什么不朽，全特么成了狗屁！
    就自己这点实力，和一个存在了不知多少年的世界作对，无疑是蜉蝣憾树。
    不过那白光虽然遮掩了自身的气息，得以避免自己让规则寻到，但同样限制了自己。
    自己不朽境的力量或许只能发挥出一半，关键是不能动用世界。
    否则一旦动用世界，引动规则，这域外的规则之力必然再次降下，到时再想遮掩可就不容易了。
    “一半”
    “够用了！”
    反正他也没准备在域外久待，在域外再狠狠捞一笔，然后就回去。
    离开了此地，回归后就算域外之人攻来，他也不必担惊受怕的。
    就是不知道出了域外自己还会不会受到限制。
    要是不会
    哼哼！
    来一个他杀一个，来一对宰一双。
    想到这，林鸿才想起之前的大战。
    如今过去这么久了，大战也应该结束了吧？
    身影一动，顿时刺破无数的空间，来到五重空间，身影迅捷无比。
    一步迈出，就是数百万里。
    眨眼间的功夫，林鸿便再次降临邪族领地。
    望着前方的满目疮痍，随意抛弃的尸体，鲜血汇聚的河流，林鸿幽幽一叹。
    战争啊
    一如既往的肮脏，一方获胜欢呼的背后，谁又知道隐藏了那些不为人知的血腥。
    更远处，一头头荒兽贪婪的啃食着尸体。
    强者的尸体，对于荒兽而言，不亚于绝世丹药。
    在四周混乱的空间中，残留着一个个残破的小世界，混乱的世界之力格外的明显。
    沉默了一会，世界之力涌出，开始尝试收拢四周的残破的世界。
    主要是寻找世界核心，只有有核心核心，自己就能献祭，哪怕只是一点。
    反之，哪些没有了世界核心的世界，于自己无益，而且过不了多久便会自动消散。
    林鸿的出现，顿时吸引了无数在远处厮杀争夺的荒兽。
    瞬间，就有几头世界境的荒兽向着林鸿咆哮而来。
    如同巨山般的尸体铺天盖地，遮蔽了整片天空。
    林鸿皱眉，眼中闪过一丝不屑。
    正好心情不好，就拿你们开刀好了。
    世界之力汇聚，凝成一把长刀，握住，随意劈下。
    刀气如雷，呼啸而至。
    当先，一头炼狱血凤碎成了两半，一颗世界珠上裂痕密布，似乎随时都会破碎一般。
    林鸿微微吃惊。
    看来自己还是低估了不朽境的力量。
    这还是自己未曾用尽全部力量的情况，真不知道动用全部力量又该有多强。
    一头世界境九重的炼狱血凤，换成以前的自己，也得稍费一点手脚。
    炼狱血凤可不是什么弱小的荒兽。相反，其在荒兽之中凶名赫赫，战力远超普通荒兽。
    炼狱血凤一死，之前气势汹汹的一众荒兽顿时慌了神，一个个面露恐惧之色。
    作为世界境的荒兽，基本的眼力界还是有的。
    “快跑！”
    不知是哪头荒兽喊一句，越发增加了荒兽的恐慌。
    一众荒兽想逃，但林鸿可不打算就这么放过他们。
    以前自己面对荒兽潮，只能仓惶逃窜，无力看着一个个献祭点从眼前飞走。
    现在，不会了！
    林鸿飞身而上，手中随意挥出几刀，由世界之力构筑的刀气顷刻间将四五头荒兽一分为而。
    “人类！你杀了炼狱血凤，至尊是不会放过你的！”
    一声愤怒的大吼突然从荒兽群中传来。
    “噗噗”
    刀光肆虐，向着四周快速蔓延开来，无数的荒兽尽皆被斩为两半。
    这一幕看起来是极为壮观的，无数巨山般的荒兽哀嚎着倒了下去。
    在远处看去，就像是一座座万丈高山，遭遇了神秘力量，山崩地裂。
    尸体倒下，将地面砸的轰然一阵，烟尘滚滚。
    听着从荒兽群中传来的威胁话语，林鸿轻蔑一笑。
    荒兽什么时候也会威胁人了？
    有意思。
    看来那头炼狱血凤还是一个二代啊。
    神通运转，在荒兽群中一扫而过，瞬间洞悉一切。
    很快，他便知道，这个“至尊”二字代表着什么了。
    不朽境！
    荒兽对于不朽境的称呼。
    略感意外，没想到荒兽之中竟然会有不朽境。
    现在看来，这域外的水要比他的深太多了。
    不过至尊又如何，仍旧只是一个囚徒罢了。
    困在这域外，活着倒不如死了。
    看似高高在上，实则卑微至极。
    将场中荒兽清剿一空，献祭掉全部的尸体与世界珠后林鸿才离开。
    仅仅获得了八百亿的献祭点！
    突破不朽境后，自己能够获得的献祭点是越来越少了。
    一个法域境的尸体，如今能够获得的献祭点成为了四位数。
    世界境还稍微多点，能达到五六位数，偶尔出现一个八位数的。
    就连之前的炼狱血凤，都只是提供了十亿的献祭点。
    世界境九重的炼狱血凤都只有这么一点，自己以后都不知道该怎么办了。
    不朽境并没有一至九重的划分，不朽境就是不朽境，可以想见，再想提升，花费必然是巨大的。
    花了五千亿才突破到不朽境，真想突破下一个境界，又得多少？
    况且他都不知道后面还有没有境界。
    突然有种前路迷茫的感觉。
    接下来的一段时间，林鸿游走于域外各地，同时寻找世界境斩杀。
    不论是荒兽还是各族之人，只要是世界境，他就不会放过。
    渐渐地，域外流传出了一狂魔的传说。
    说是有人专门杀世界境，弄的许多世界全都苟了起来。
    一些域外知名的禁地他都闯过，别人害怕的禁地，在他看来，也就那样。
    所谓禁地，大多不过是强者死后世界所化，有些则是天地自然形成。
    神族与天族的战争结束，与想象中的不同，神族并没有彻底剿灭天族。
    邪族地域一战，各族精锐损失殆尽，所剩无尽，只有族中一些强者尚且存在。
    当然，神族也不好受，打废了六支大军，族中强者死伤无数。
    天族带着剩余各族之人躲了起来，现在明面上域外的统治者就是神族。
    不过，林鸿知道，事情必然没有这么简单。
    天族是有不朽境的，只要天族的不朽境不死，天族就灭不了。
    那不朽境存在一日，天族就亡不了。
    而神族一旦深入天族的地盘，那就是去送人头的。
    面对不朽境，神族派出再多的大军都是无济于事。
    双方陷入了一个僵持的局面，天族时不时的派人给神族捣乱。
    大规模的战争结束了，但小规模的冲突却从未断过。
    总的来说，此战神族是赢了。
    域外无数强族跟随天族逃往，神族一举成为域外的真正统治者。
    可以想见，神族休养生息结束后，统治偌大的域外，实力将达到一个空前的空度。
    林鸿暗暗摇头一叹，天族太蠢了点。
    这可不是一个什么好消息。
    当内乱解决的那一刻，就意味着神族的扩张将要开始了。
    域外雄关首当其冲！
    本章完

第551章 雄关本质
    第551章 雄关本质
    这可不是一个好消息，神族的实力仍旧不可小觑。
    虽说与天族一战损失惨重，但并未伤及根本，何况如今神族统治了域外。
    一个统一的域外远比松散的域外要难缠的多。
    当初各族无法齐心，如今可就不一定了。
    各族在神族的驱使下，将成为第一批炮灰。
    神族一心要回到地星，他猜测，应该是那不朽境的意思。
    域外的限制太大，或许那神族不朽境是想在地星寻找办法，亦或者是，地星没有不朽境的限制。
    否则他想不到任何神族攻打地星的理由。
    具体如何，还得他回归后亲自探寻一番。
    单以修炼环境来论，域外可要比地星好的多，为了一个无足轻重的地星，大可不必如此。
    说什么故土难离，绝对是屁话。
    神族离开地星都几十万年了，如今才想着回归，这鬼话鬼都不信。
    接下来的一个月，林鸿的足迹遍布域外，走遍了域外的每一寸大地。
    如今，他的献祭点再次积攒到了四千亿。
    这其中的大半来自于荒兽以及各处禁地所得。
    一月以来，天族销声匿迹，如同数十万年前战败一般，自此没了踪影。
    在域外之地没有了收获，林鸿终于打算回归了。
    不过他的第一站将是域外雄关。
    有些事，该清算一番了！
    既然承了一份因，就必须将果给还了。
    抛出一艘战船，一跃而上，吩咐神兵兽破开空间，横渡离开。
    如今的神兵兽已然是世界境九重，但也只能达到这个程度了。
    不朽境，终归不是那么容易突破的。
    就算神兵兽和自己签订了契约，与自己绑定，自己达到了不朽境，他仍无法突破。
    何况就算能够突破，他都不会让其突破。
    这域外之地就是一座巨大的囚笼，神兵兽一突破，就是自己钻进了笼子中。
    原本是打算将神兵兽锻造成自己的证道神兵的，但仔细一想，还是算了。
    他的证道神兵，必须要足够强悍，神兵兽还是太弱了。
    既然要锻造，就要锻造最好的。
    以不朽境的世界为体，血肉浇筑，再辅以世界规则，铸造出一把旷古烁今的神兵。
    所谓证道神兵，是不朽境的专属兵器，能够承载不朽的世界之力，恒古长存，蕴含了不朽境对于世界的全部感悟。
    普通的兵器已经无法承受不朽境的力量，即便是神器都无法承受。
    只有锻造出一柄真正专属于自己的兵器，才能够完美的承载不朽的力量。
    同时，证道神兵就是一种规则的汇聚，一个规则的承载物。
    以证道神兵感悟，领悟出世界规则，再融入自身世界之中。
    当然，作为早就具备规则之力的林鸿是不需要的。
    他锻造证道神兵，只是想寻找一把趁手的兵器。
    神兵兽已经无法承载他的全部力量。
    屹立在战船之上，望着四周混乱动荡的空间，林鸿心中阵阵唏嘘。
    曾几何时，面对汹涌，危机四伏的空间乱流，自己需要小心翼翼的，如今却是坦然处之。
    “吼”
    一声狂暴的吼声骤然响起，远处空间乱流之中，出现一头头魁梧雄壮的虚空兽。
    林鸿皱了皱眉，抬起手又放下。
    虚空兽太过记仇，他并不想招惹，不是他怕了，而是没有必要。
    调转船头，改变方向，绕过了虚空兽。
    看着那些吞噬空间乱流的虚空，林鸿心念一动，开始在自己的世界中模拟起来。
    差点忘了，如今的自己的世界已经能够诞生生物了。
    越是远离域外，心中的那股心悸感越发微弱。
    不知过了多久，林鸿已经感受不到那股心悸的压迫之感。
    尝试着放出一点点世界规则之力，没有丝毫世界规则降临的异象。
    林鸿顿时放下心来。
    果然，他的猜测是正确的。
    域外，就是一片囚笼之地，一座不朽境的囚笼。
    林鸿心中暗暗庆幸，幸亏自己成功逃离了。
    验证了心中的猜想，林鸿便不再理会，将注意力重新放在了创造虚空兽身上。
    模拟了那么久，他竟然创造不出虚空兽，就很神奇。
    按理来说，不应该如此，但事实证明，他猜错了。
    弄出的生物奇奇怪怪的，没一个符合虚空兽特征的，反倒消耗了他大量的世界本源。
    世界中诞生新的物种，是需要消耗世界本源的，也就因为他的世界是大世界，经得起消耗。
    换一个世界，只能任由世界自己进化发展。
    同样，世界中的生物死亡后，所积蓄的能量将会反哺回世界，回归本源。
    这就是互惠互利的过程，世间生灵从天地间吸收能量，最终又携带能量回归于天地。
    不过，总的来说，是消耗大于回归的。
    因为回去的只是生命死亡之时的能量。
    “嘶”
    林鸿瞬间倒吸一口冷气，他似乎发现了什么不得了的事啊。
    自己的献祭，从某种意义上来，是将世界回归的能量给硬生生的夺走了。
    说到底，天地间的一切能量，都是天地的本源所化。
    那些人原本应该是吸收许多世界的力量，然后死后回归于天地，但被自己献祭，相当于从天地手中抢走了这部分能量。
    半路截胡？
    这有点小恐怖了啊。
    自己不会招惹到世界规则吧？
    林鸿摇了摇头，甩出脑海中纷杂的念头。
    算了，走一步看一步吧。
    时间悄然流逝，过去了数日，林鸿战船刺破空间，降临在雄关之外。
    战船缓缓落下，林鸿飞身而下，望着远处那座巨大的城池，眼中闪过一丝惊讶。
    不是因为那座巨大的城池，而是因为他在城池上感受到了规则之力的波动。
    那座城池中竟然蕴含着规则之力？
    在他眼中，那座城池里面，有一条条白色的锁链穿插而过，锁链向着地下延伸，蔓延进城池四周的大陆上。
    放出神念感知数万里的疆域，林鸿越发惊讶了。
    此地似乎是个世界？
    不，准确的说，应该是一方破碎的世界，而且还不是小世界那么简单。
    小世界可无法诞生出规则之力。
    这数千万里的疆域就是世界的碎片。
    此地之所以能够安然存在，就是因为那座城池的缘故，城池镇住了原本应该破碎的世界。
    那座城池更像是一件证道神兵？
    没错，就是一件证道神兵，否则绝对不会有规则之力存在。
    什么人丧心病狂的将证道神兵铸造成一座城池。
    或者说，是以城池为证道神兵？
    疯了吧？
    这种丧心病狂的事他都干不出来。
    闲得蛋疼？
    要是给献祭了
    林鸿眼前一亮，他这激动的心，颤抖的手已经快要按捺不住了啊。
    本章完

第552章 讨债的上门了
    第552章 讨债的上门了
    一件证道神兵，价值几何，他再清楚不过，何况还是眼前这座城池。
    铸造一座城池成为证道神兵，这其中的花费的代价要远比想象的大。
    关键那人是疯子吗？
    将自己的证道神兵铸造成城池，到底怎么想的？
    难不成打人的时候，直接抗着一座城砸人？
    画面太美，他不敢想象。
    毫不客气的说，就这一座城所付出的资源，心血，都能够铸造五把神族的那种神剑了。
    历经了漫长的岁月，此城中的规则之力已经减弱了许多，许多规则残破不全。
    甚至过不了多久，这件证道神兵或许就将再也无法镇压这片残破世界。
    证道神兵真正强悍之处，就在于规则之力上。
    但，无可否认，这座城池当初的强大。
    起码过去了数万年，作为一座无主之城，能够屹立数万年，其中的规则之力绝对不少。
    他猜测，林武清能够有所感悟，或许与这座城池脱不开干系。
    他可能在这里悟出了什么。
    一件强大不朽境的证道神兵，作为天资横溢的天才，能够有所领悟再正常不过。
    岁月，在其上留下了斑驳的痕迹。
    林鸿挑目望去，城墙上，血迹斑斑，裂痕遍布。
    林鸿倒是有点好奇他的主人了。
    他不得不承认，此城的主人如果还活着，绝对比他还要强。
    感慨一番，林鸿迈步向着城池走去。
    没有飞，也没有撕裂空间，就这么一步步走在尸骨遍地的寂灭之地上。
    每一步落下，在林鸿周身似有一副副奇异的画面涌动。
    无数的域外之族疯狂冲杀而来，人族大军杀出，在这片大地上展开了惨烈厮杀。
    不断向前，林鸿身上气势却是越发磅礴雄浑，宛如一头正在行走的恒古神山。
    当林鸿靠近城池千米之时，整座雄关轰然一震。
    雄关上，无数的士兵震惊的看着从雄关之外漫步而来的林鸿。
    战鼓擂响！
    沉闷的雷声像是从天际降下的劫雷，汹涌狂暴，声势撼天。
    鼓声向着四周传递开来，正在感悟的林鸿脚步一顿，摇头一叹。
    “天纵之资！”
    这就是他对此地主人的评价。
    这座城池已经不是一件证道神兵那么简单了。
    或许自那人成为成为世界境之时，就将自己的世界构筑成了一座城，实力强大了，才将世界延伸开来。
    以自己的世界为证道神兵，想法很大胆。
    算是给了自己一个借鉴意义，不过他并不打算以自己的世界为主。
    辛辛苦苦那么久了，将世界炼成证道神兵，他还没傻。
    以别人的世界构筑证道神兵，这才是正途。
    看了眼城墙上严阵以待的众人，林鸿顿感无趣。
    飞身而起，神情漠然道：“吴鹤峰，汤协林，何潮，出来吧，讨债的上门了！”
    林鸿的声音很轻，但却传入整座雄关所有人的耳中。
    满城众人俱惊！
    城墙上，众人面面相觑。
    一位法域境的千夫长大喝道：“你是谁？竟敢擅闯雄关？”
    他们之所以没有第一时间动手，就是因为看林鸿的样貌似乎是人族。
    而且从城外而来，必然是强者，如果是人族中强者，那他们贸然动手反而不智。
    另一方面，也是因为看见只有林鸿一人。
    雄关那么多人，那么多强者，倒也不至于怕了林鸿一个。
    “我？”
    林鸿向下看了一眼，平静道：“地星，林鸿！”
    此话一出，众人更加惊讶了，下意识的转头看向后方。
    地星？
    不应该是在后面吗？怎么从前面出来了？
    那千夫长正待询问道，从城中突然飞出一道道流光。
    彭雷沉声道：“没事了，都退下吧，自己人。”
    城墙上的士兵一看是彭雷，顿时放下心来。
    此刻驻守城墙的军队中，有一支就是狂雷军。
    孟晴看见林鸿，顿时大喜，略带激动道：“林公子，你回来了？”
    “嗯。”林鸿笑着点了点头。
    随即诧异的看着孟晴，惊讶道：“孟宗主，你这修为突破的有点快啊？”
    如今的孟晴已然是世界境五重，这个速度不可谓不快。
    林鸿隐隐有点小羡慕。
    天才就是好啊。
    像他，就只能安安心心的当个挂逼。
    孟晴摇头道：“我也不清楚，就是在修炼的时候，突然多了许多感悟，不知不觉就突破了。”
    林鸿微微颔首，没太在意。
    孟晴本就是天才，还拥有中世界，再加上圣心派的特殊，他觉得没什么好奇怪的。
    林鸿这样想，其他人可不这样想。
    彭雷嘴角抽了抽，一脸的羞愧之色，略有尴尬。
    现在的年轻人啊，一个个都跟怪胎似的。
    正常吗？
    一点都不正常。
    这才多少天，就突破到世界境五重了，硬生生的打破了常理。
    什么时候世界境的突破如此简单了？
    搞的他都想加入圣心派了，说不定就突破到世界境九重了。
    一旁的徐雄更加羞愧，他更加受打击，枉他还自诩天才，天才个屁啊！
    自以为是雄关近些年来最天才之人，但最近一段时间以来，是倍受打击。
    修炼了那么多年，全都活到狗身上了。
    他可是亲眼看着孟晴突破的，和孟晴走在一起，他都感到不好意思，总觉得其他人看自己的目光怪怪的。
    再听听孟晴所说，这是人能说出来的吗？
    还不知不觉，他也想不知不觉一下。
    酸
    彭雷看着林鸿，奇怪道：“你刚刚喊的是什么意思？”
    “字面意思。”
    林鸿目光扫了几人一眼，淡淡道：“有些事你们过会就知道了，一帮不要脸的老梆子，我倒要看看，他们突破了没有。”
    几人互视一眼，面面相觑，孟晴脚步轻移，站到了林鸿身边。
    彭雷两人脸色一变，突然反应过来。
    彭雷努力回忆着林鸿刚刚所说的几个人名。
    翻遍所有的记忆，硬是没找到有关的人。
    倒是徐雄，脸色一变，惊讶道：“何潮，我想起来了。”
    “他是上一任议会的成员，据说已经战死在了域外。”
    “战死？”
    林鸿冷冷一笑：“一个阴险小人，真是够给自己脸上贴金的。”
    “战死，凭他也配！”
    话语中充斥着浓浓的不屑之意。
    “放肆！”
    “你是什么人，竟敢侮辱我师父？”
    一声怒喝突然传来，紧接着，一道身着蓝色铠甲的男子飞出城中。
    一股滔天的气势向着林鸿压下，带着浓浓的凶煞之气。
    “魏如风，住手！”彭雷急忙大喝道。
    他倒不是怕魏如风伤了林鸿，而是怕林鸿一怒之下，杀了魏如风。
    域外之行，他可是亲眼见识了林鸿的狠辣。
    魏如风不过世界境七重，面对林鸿，根本没有丝毫的抵抗之力。
    “彭雷，你少管闲事！”魏如风冷冷道。
    彭雷自讨没趣，无奈的看着魏如风。
    呸！
    老子好心救你，真特么都喂了狗。
    在他想来，林鸿应该不会杀了魏如风，顶多击伤惩戒一番。
    不过自此之后，魏如风的面子恐怖就要丢尽了。
    本章完

第553章 你为什么要杀了他
    看着一脸凶相的魏如风，林鸿冷冷一笑。
    “怎么？不信？”
    “你何不问问你那师父，自己做了什么龌龊事？”
    林鸿慢斯条理的话语蕴含着一丝冰冷的杀意。
    觊觎别人的机缘也就罢了，关键还勾结域外种族。
    他最看不起的就是这种吃里扒外之人。
    既然承了这份因，就得还了这份果。
    再则，不过是随手之事，他很乐意为之。
    “哼！竖子狂妄，我师父乃是英雄，又岂容你随意污蔑。”
    话音落一落，魏如风便挥出一拳，杀意汹涌。
    显然，魏如风已经动了杀心。
    林鸿动也不动，随意挥出一掌。
    看似平淡的一掌却是蓄积了无穷的威势。
    “轰隆！”
    一声闷雷般的炸响，能量向着四周疯狂冲击，魏如风倒飞而出。
    魏如风慌忙稳住身影，目露惊骇之色。
    一旁的彭雷两人心惊肉跳，转头望着林鸿，惊讶无比。
    怎么感觉林鸿比上次见面又强了？
    魏如风目光紧紧盯着林鸿，表面不动声色，内心实则已经掀起了惊涛骇浪。
    此刻，他全身传来一股极强的撕裂感，全身似乎遭到了恐怖力量碾压一般。
    “放弃吧，你不是我的对手。”林鸿语气淡漠，眸中不含一丝感情。
    转头看了眼身边的孟晴，没再开口说什么。
    魏如风顿时怒了，涨红着脸吼道：“哼！别小看人。”
    一股狂暴的气势从魏如风散发而出，世界境的力量在周身流转。
    “杀――”
    看着一脸狠厉，杀意凛然的魏如风，林鸿摇了摇头，淡漠道：“死不悔改！”
    “去！”
    轻吐一字，瞬间凝聚成一柄飞刀，携带万钧之势飞出，眨眼间便划破无数空间。
    魏如风还没有反应过来，便感觉心口一痛。
    低头看着心口的血洞，眸中满是不敢置信。
    “嘭！”
    一声爆裂之声，魏如风的身体直接爆碎开来，鲜血飞溅。
    一颗裂痕遍布的世界珠飞出，仓惶逃窜。
    彭雷脸色一变，急忙道：“饶他一命。”
    这次林鸿回归，感觉变化好大。
    林鸿平静的望了彭雷一眼，嘴角突然扯出一丝古怪的笑容。
    下一刻，正在飞蹿的世界珠轰然爆碎，魏如风虚幻的身影被瞬间撕碎。
    一声宛如天崩地裂般的声响贯彻九霄，四周空间疯狂动荡，天空的云层被狠狠排开，万里无云。
    爆炸一瞬间形成的恐怖冲击力让城墙上所有士兵倒飞而出。
    一股无形的气浪向着四周排开，宛如掀起的狂暴海啸。
    整个雄关瞬间为之一惊！
    一位世界境七重的世界珠爆炸开来，形成的动静足以称得上是撼天动地。
    彭雷怔怔的看着爆碎的世界珠，任由恐怖的力量冲击而来。
    徐雄急忙施展力量挡下，叫醒呆滞的彭雷。
    彭雷的脸色渐渐沉了下来，虎目中蕴含着一丝怒火。
    猛的转身，看着林鸿，一字一句道：“为什么杀了他？”
    徐雄脸色一变，急忙拉了拉彭雷，“师兄，别说了。”
    彭雷一把推开徐雄，冷着脸，目光灼灼的望着林鸿，似乎不听见答案就不罢休一般。
    林鸿平静的看着彭雷，突然略带戏谑道：“看他不顺眼，想杀就杀了。”
    “如何，这个答案还满意吗？”
    因为刚刚巨大的动静，城中飞出数道流光，尽皆是世界境强者。
    一时间，雄关上空屹立了一道道气息强横的人影。
    彭雷整个人猛的一怔，似乎没想到林鸿的回答会是这样。
    “你跑不了！”彭雷沉声道。
    “我本就没打算跑。”
    林鸿的语气中带着一丝不容置疑的自信。
    林鸿抬眸，扫了眼飞在空中的众人，轻笑道：“让开吧，你不是我的对手。”
    “再挡着，下一个……死的就是你！”
    林鸿虽是在笑，但笑容却让几人觉得冰寒无比。
    徐雄瞳孔骤然一缩，一把拽住彭雷，“师兄，走！”
    “林鸿，赶快离开吧，这城中有强者。”
    他不希望两人打起来，林鸿的实力他见识过，彭雷绝对不是其对手。
    而林鸿是强，可城中并不是没有强者，一旦陷入围攻，再强也得饮恨当场。
    按理来说，林鸿杀了一军之主，他们应该直接拿下的，但他们能够从域外活着回来，全依赖林鸿。
    他徐雄非是是非不分，有恩不报之人，但也仅限于提醒林鸿一句。
    何况就是他们想要动手，也是有心无力。
    其他人不清楚，他们还能不清楚吗？
    彭雷一言不发，脸色冰冷，眼睛死死盯着林鸿。
    他代表的是雄关的利益，如今同僚就这么被人杀了，以后传出去，他还怎么做人？
    “彭叔，退下吧。”
    一道空灵的声音从身后传来。
    李叔竹缓缓落至林鸿身边，看着林鸿，神色有些复杂。
    “有把握吗？”
    “没把握就不会来了。”
    李秋竹点了点头，没再多说什么，深深的看了眼在旁边的孟晴。
    有些事，终归是身不由己。
    “吴鹤峰，汤协林，何潮，出来吧，别躲了，我知道你们还活着。”
    林鸿再次开口了，直接忽视了彭雷。
    “你们当初害死了林武清，还要躲一辈子吗？”
    林鸿的声音清晰的传入了众人的耳中。
    瞬间，所有人惊了。
    林武清这三个字，在域外可谓是无人不知，无人不晓。
    或许没人知道吴鹤峰，汤协林，何潮这三人，但林武清却是无人不知。
    作为声名赫赫的噬血军军主，他的传说至今流传在雄关之中。
    一些年龄大的老人则是知道吴鹤峰，汤协林，何潮三人，此刻听闻林鸿之言，眼中突然爆发出一道精光。
    “放肆，哪来的小辈，竟敢如此污蔑几位前辈。”
    一个身穿白袍的老者从城中飞出，凌冽的目光盯着众人，冷声道：“你们都在等什么？”
    “还不快拿下他？”
    周围的人互视一眼，站出者寥寥无几。
    彭雷几人就在身边，连彭雷都没动手，他们动什么手。
    主和派的人是不敢，而主战派纯粹是看彭雷没有动手，因此才没有理会。
    如今听闻老者之言，有数人立即飞出，皆散发着世界境七重波动。
    另一边，孟晴向着林鸿低声解释道：“那家伙是议会的成员，资格比较老的一批。”
    李秋竹看了孟晴一眼，道：“他师父就是吴鹤峰，吴鹤峰退出议会后就由他接任了位置。”
    域外议会之中，一些达到世界境九重的，如果想要闭关修炼，就可以暂时退出议会，将自己的位置交给其他人。
    数万年的时间，域外的议会成员也是不断轮换的，美曰其名，保证议会的公平性。
    说到底，还是一样的派系，只有死掉的才会有所不同。
    “一丘之貉！”林鸿摇头一笑。
    天空中骤然降下数道狂暴的雷霆，冲来的四人当场就被劈成了焦炭。
    林鸿看也不看，手中世界规则之力凝聚，化为一柄飞箭，猛的抛射而出。
    既然你不出来，那我就亲自逼你出来！

第554章 跪下忏悔吧
    第554章 跪下忏悔吧
    刀气破空，瞬息万里，从无数世界境强者面前飞过。
    刚刚还在看戏的众人瞬间一惊，面露惊惧之色。
    挡不住！
    这是他们脑海中的第一个念头。
    当刀气袭来的那一刻，像是有一座万古巨山一下压在了心头，呼吸艰难。
    恐怖的刀气进入城中，瞬间掀起一道狂暴的能量。
    “轰”的一声，在城南一角爆发出震天的声响，能量向着四周疯狂溢散。
    无数的建筑顷刻间化为齑粉，无数慌乱的人影匆忙飞出。
    白袍老者目呲欲裂，愤怒的大吼道：“你做了什么？”
    “上，杀了他！”
    老者放声咆哮，声音滚滚，化为一道如同实质般的音波。
    “聒噪！”
    林鸿神情一冷，一道规则之力瞬息而至。
    叽叽歪歪的，烦人！
    “嘭！”
    刚刚还嚣张的白袍老者倒飞而出，身体如同破碎的陶瓷一般，一寸寸碎裂开来。
    “不”
    白袍老者伸手颤巍巍的指着林鸿，神情中满是惊恐与不敢置信。
    下一刻，白袍老者彻底爆碎开来。
    林鸿招了招手，擒回世界珠，随手抹去世界之灵。
    一个世界境九重，还是有点用处的。
    静！
    场中瞬间死一般的寂静，落针可闻。
    众人骇然，惊骇欲绝的望着林鸿，浑身颤栗。
    “怎么可能？”众人脑海中不约而同的想道。
    刚刚准备动手的主和派众人一颗心瞬间就凉了，直觉得背后冷汗直冒。
    “呵呵！”
    林鸿冷冷一笑，漠然的扫了众人一眼。
    “怎么？还要动手吗？”
    “”
    “咕咚！”徐雄咽了咽口水，拉着彭雷的手有点哆嗦。
    那可是议会的老牌强者啊，当初和他们师父一个层次的人物。
    竟连一招都挡不住，开什么玩笑？
    他是在做梦吗？
    此刻有此想法的不止徐雄一个，场中大半人都是在这样想。
    如果不是亲眼所见，他们决不会相信。
    剩下的，脑海中一片空白，哪还有什么多余的想法。
    林鸿突然抬眸，看着城南之地，似自语般道：“终于舍得出来了。”
    雄浑的气势陡然爆发，众人皆惊。
    一道刺破天际的光柱从城南飞出，耀眼夺目。
    光柱之中，一位身穿黑袍的中年男子出现在城池上空，衣袍，无风自动。
    一股玄妙的波动从男子身上散发而出，刚刚爆炸掀起的能量余波瞬间被平复了下去。
    轰隆！轰隆！
    男子一步步走来，像是有一头狂暴的凶兽在不断逼近。
    林鸿嘴角突然勾起一抹轻蔑的笑容，摇了摇头。
    果然，和他想的一样，是一个半吊子货色。
    谋划那么久，闭关苦修，竟连林武清当初的程度都没有。
    简而言之，就连半步不朽境都算不上。
    失望啊。
    “你就是吴鹤峰吧？”林鸿平静道。
    闻言，一些人面面相觑，而有些人则是震惊的看着吴鹤峰。
    吴鹤峰？
    不是当初战死了吗？
    为何还活着？
    难道说对方所说的都是真的？
    一时间，众人满脑子的问号，脸上挂着深深的茫然。
    如今的一切让他们都看不懂了，而且还插不上手。
    吴鹤峰脚步一顿，皱眉看着林鸿，凝神道：“你是谁？”
    扫了眼场中，略带疑惑，发生什么事了？
    吴鹤峰努力回忆着脑海中的所有记忆，没有一个人与林鸿符合。
    先前因为他在闭关之地，林鸿说了什么他根本没有听见。
    现在会出现，完全是被刚刚林鸿的规则之力强行逼出关的。
    林鸿向前踏出一步，平静面庞上突然浮现一丝诡异的笑容。
    “我是谁不重要，重要的是你是不是吴鹤峰。”
    “林武清之死，有你一份功劳吧？”
    “轰隆！”
    平静的话语传入吴鹤峰耳中，宛如晴天霹雳，整个人瞬间一惊，微微色变。
    吴鹤峰强压下心中的悸动，脸色恢复如常：“你在说什么？你为何会知道林武清？”
    如果仔细去看，便会发现，吴鹤峰平静的眸中蕴藏着一抹深深地恐慌。
    林武清！
    这个名字他怎么可能不熟悉，因为林武清的死他也有参与。
    但那件事应该没人知道才对，此人又是如何得知的？
    饶是以吴鹤峰的数万年的心境，此刻难免都有些慌乱。
    吴鹤峰突然冷笑道：“呵呵，没想到域外之人竟然也会用这样的把戏，是不是太看不起我们了？”
    吴鹤峰直接给林鸿扣了顶大帽子，只要坐实域外之人的身份，无论他说什么，都不会有人相信。
    “噗嗤！”
    林鸿笑出声来，失笑道：“真是挺会演的啊。”
    “不过不重要了。”
    “跪下忏悔吧！”
    骤然间，如同恒古神山般的威压向着吴鹤峰狠狠压下。
    “嗯。”吴鹤峰发出一声闷哼，嘴角有一丝鲜血溢出。
    下一刻，吴鹤峰再也承受不住林鸿蕴含着一方大世界的威压，当场跪于虚空之中。
    满场俱惊，无不骇然！
    年轻一辈不明所以，但一些老辈强者可是知道吴鹤峰的强大。
    一时间，竟无一人敢于动手。
    林鸿一步步走近，居高临下注视着吴鹤峰，漠然道：“可曾想到过今天的这一幕？很意外是不是？”
    吴鹤峰终于怕了，脸上浮现恐慌之色，感受着擎天般的威压，忍不住出声道：“你究竟是谁？”
    一个略显荒诞的念头在脑海中诞生，却怎么也压不下去。
    林鸿神情冰冷，手中世界规则之力凝聚化为一条长鞭。
    “啪！”
    一鞭打在吴鹤峰身上，将其抽的皮开肉绽，体内世界在疯狂动荡。
    一股难以言明的剧痛传遍全身，吴鹤峰整个人变的面目狰狞起来。
    蕴含规则之力的一鞭，又岂是吴鹤峰这个半吊子不朽境能够承受的。
    每一鞭抽下，都相当于规则抽在了身上，是从内到外，刻骨铭心的痛。
    有人想要开口，还未等有所动作，便被同伴拉了回去。
    连世界境九重的老辈强者都打不过，他们上去又有何意义。
    送死也不是这么个送法！
    关键林鸿那句林武清之死深入人心，他们迫切的想知道究竟发生了什么。
    林武清这三个字在域外的分量实在太重，倘若真的是被谋害而亡，那意义就截然不同了。
    不知何时，城池上空突然飞出密密麻麻的人影，煞气滚滚有如实质。
    “噬血军！”
    众人脸色一变，心中生出一股不妙之感。
    噬血军可是林武清的嫡系部队，军中许多强者都是林武清培养出来的。
    噬血军飞近，携带着尸山血海般的凶厉之气。
    这才是噬血军的精锐，曾经跟随林武清在域外厮杀血战的精锐部队。
    议会为了限制噬血军，在其中派入许多家族子弟，让曾经的噬血军变的鱼龙混杂。
    但真正的噬血军精锐从未改变过。
    一位身穿血色战甲的男子飞出，抱拳道：“这位公子”
    林鸿抬手打断，平静道：“我知道你想问什么。”
    “我可以明确的告诉你，你们的军主就是被他们所害！”
    “一帮恬不知耻的臭虫，觊觎他人的突破机缘。
    可废物终究是废物，永远成不了大器。”
    话语中充斥着浓浓的鄙视，让剧痛中的吴鹤峰感觉羞愧难当，一种深深的耻辱感充斥在心头。
    林鸿神情骤然一冷，抬眸望向一处虚空，冷冷道：“两位，出来吧，别躲了。”
    本章完

第555章 争辩
    林鸿面无表情的注视着虚空，规则化刀，瞬息飞出。
    森冷的寒光带着冷酷的杀机，好似浪潮涌向四面八方，又悄然敛去。
    众人似乎什么都没感觉到，只感觉眼前飞过去了一阵风，但又觉得心头压抑无比。
    虚空之中，陡然爆发出一道雄浑的剑光。
    随着空间破碎，两道人影从空间中走出。
    倘若仔细去看，便会发现，其中持剑一人的手在微微颤抖。
    待看清两人的面容，一些老辈强者彻底震惊了。
    汤协林！
    何潮！
    他们不是死了吗？
    听说是战死在了域外，可为何还活着？
    今天之事，透露着一种莫名的诡异。
    “阁下，你今日非要和我们为敌吗？”
    一道神念传音悄然传入林鸿耳中。
    林鸿淡淡的瞥了两人一眼，平静道：“我说了，今日所来，只为讨债。”
    何潮脸色微变，看了汤协林一眼，知道今日之事是无法善了了。
    两人并未将林鸿与不朽境联系在一起，因为他们很明白，不朽境究竟有多难以突破。
    何潮看着众人，沉声道：“你们还在等什么？还不快杀了他。”
    “此人乃是域外的奸细，有什么疑问我们稍后可以解释。”
    “林将军是我雄关的英雄，我等又岂会做那种自断根基之事！”
    汤协林继续道：“林将军是如何死的，你们可是亲眼看见过的。”
    闻言，众人一楞。
    的确，林武清是被域外种族杀死的，当初域外之族为了炫耀，曾向他们展示了林鸿武清被杀的一幕。
    虽然只是一副影像，但那影像确实为真，这点他们还是能分辨出来的。
    汤协林暗自得意，真是无心插柳柳成荫。
    域外之人专门录下了当时的影像，而那影像之中，只有域外的几人，并无他们。
    当时只是域外几人想要打击雄关的士气，才特意录下了一副影像，没想到今日就派上了大用场。
    场中。
    有几位老者皱了皱眉，随即脸色一变，瞬间阴沉下来。
    众人正要动手，之前的血甲男子猛然站出，冷声道：“我看谁敢动手！”
    “噬血军！”
    “杀！”
    “杀！”
    所有噬血军齐齐向前踏出一步，发出一声声贯彻云霄的暴喝。
    刹那间，在其身后似乎有无尽血海在翻滚，一头狰狞暴虐的魔神从血海中浮现。
    “郭子宣，你想做什么？！”一位老者大声质问道。
    开口之人乃是主和派的话事人之人，亦是吴鹤峰一派之人。
    郭子宣神情冰冷，抬枪遥指：“我信他所说！”
    “曾经我就有所怀疑，军主天资纵横，在这域外从无敌手，他的闭关之地极其隐蔽，知道的人根本没有几个，为何会突然被域外之族斩杀？”
    “放肆！”
    “你是不相信几位前辈吗？”
    “啪啪！”
    林鸿拍着手，向前走近两步，将手缓缓放在了吴鹤峰头顶。
    “有趣！”
    “真是有趣。”
    “第一次见到如此不要脸的人，只可惜……你们错估了一件事。”
    林鸿脸上绽放出一抹极致的冷意，满目嘲讽。
    “在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都不过是小丑行径罢了。”
    “轰！”
    一股恐怖的世界规则之力瞬间贯入吴鹤峰体内。
    紫色雷霆疯狂激荡，狂暴的规则之力将吴鹤峰的世界之力尽数毁灭。
    “嘭！”一声，如同西瓜爆碎一般，吴鹤峰的头颅直接炸裂开来。
    紧接着，吴鹤峰的身体一寸寸泯灭。
    诡异的是，当吴鹤峰身体毁灭之后，竟又快速恢复，不过虚影刚刚浮现，就又被规则之力摧毁。
    如此循环往复了三次，吴鹤峰的身体彻底化为了虚无。
    这一切发生的太快，直到吴鹤峰的世界珠被擒住时众人才反应过来。
    把玩着吴鹤峰的世界珠，林鸿脸上挂着玩味的笑容。
    “肉身不朽？”
    “不过如此！”
    吴鹤峰的世界之灵浮现，惊恐异常，迎上林鸿冷漠的眼神，失声大叫道：“放过我，我还不想死……”
    “你想要什么，我都可以给你！”
    “那可就由不得你了！”
    规则之力延伸而出，瞬间将其泯灭。
    林鸿平静的话语中蕴含冷意：“两位，现在该轮到你们了。”
    震惊！
    恐惧！
    何潮与汤协林相视一眼，皆看出了彼此眼中的惊恐之色。
    “不朽境！”两人齐声道，神色惊恐。
    跑！
    两人二话不说，化为一道流光向着四周飞蹿。
    “你们跑不了的。”林鸿略显讽刺道。
    声音很轻，但却清晰的传入了两人耳中。
    林鸿神情冷漠，嘴角带着玩味的笑容。
    两个连半步不朽都算不上的家伙，要是让你们跑了，我这不朽境不就白突破了吗？
    霎时间。
    世界蔓延开来，笼罩方圆数千万里的地域。
    当林鸿世界出现的那一刻，原本平静的雄关突然剧烈颤动起来，似要拔地而起。
    林鸿看了一眼，略有诧异，手中一团规则之力凝聚，打入雄关之中。
    刚刚疯狂动荡的雄关再度平静下来。
    刚刚还在逃跑的两人眨眼间又回到了林鸿面前。
    “呵呵！”
    “来，再跑一个？”林鸿冷冷一笑。
    林鸿扫了众人一眼，讥笑道：“现在你们还相信他们说的吗？”
    此刻的众人大脑一片空白，许多人还停留在先前雄关疯狂颤动的画面之中。
    数万年了，就从没听说过雄关会动。
    听闻林鸿之言，顿时惊醒过来，面色复杂的看着何潮两人。
    心中无鬼，又岂会逃跑。
    理应战死之人，如今还活着，本就不正常。
    他们不跑还好，一跑算是彻底坐实了罪名。
    其实众人内心都是不太愿意相信的，即便已经猜测到了，但就是不愿意去相信那个结果。
    因为这已经不是主战与主和的问题，更遑论是害死了林武清。
    林武清背后牵扯的利益太多了！
    毫不客气的说，倘若林武清在，今日或许都不会有主战与主和之分。
    众人愤怒之余，同样震撼于林鸿的实力。
    原以为是一个不自量力之人，可现在看来，分明就是一条过江猛龙啊。
    真的是不朽境吗？
    一些老辈强者看向林鸿的目光中满是艳羡。
    汤协林与何潮两人顿时心如死灰，看着周围众人的神情，就知道他们再说什么都不会有人相信了。
    何潮心一横，大声咆哮道：“林武清他是咎由自取！”
    “他分明有突破不朽境的办法，可就是不愿意分享。
    倘若他愿意分享，我雄关又将多出多少强者！”
    何潮的面容隐隐有些疯狂，双眼中的血色格外的明显。
    林鸿气极而笑，心中无语。
    这是得有多大脸才能说出这种话？
    何况就算林武清分享了，就凭你们也配突破到不朽境？
    “你们合伙杀了他，但你们突破了吗？”
    仅一句话，就让何潮无话可说。
    林鸿摇了摇头，漠然道：“多说无益，还是送你们上路吧。”
    何潮面色狂变，大吼道：“你不能杀我！”
    “我们有功于人族，你没资格杀我！”
    “你们在看什么？难道要让一个外人杀了我们？”
    “冥顽不灵！”
    林鸿冷冷丢下一语，身影一闪。
    空间疯狂震荡，衣袍被汹涌的劲风吹动的猎猎做响。
    何潮只觉眼前一暗，林鸿已经站在了何潮面前。
    不等何潮有所反应，林鸿便已探手覆于何潮胸前。
    在这万分之一秒的时间内，整片空间仿佛都凝固了。
    直到一阵噼里啪啦的骨骼爆碎声炸响，这种时空凝固感才缓缓消散。
    “嘭！”
    血肉飞溅，一颗世界珠被林鸿抓出。
    何潮的世界之灵仅存在了片刻，就消散一空。
    从献祭开始的变强之路

第556章 天下谁知我
    第556章 天下谁知我
    不朽终归是不朽，只要没有突破，那两者之间就有着鸿沟般的差距。
    半步不朽，说到底，仍旧不是不朽，只是比世界境九重略强罢了。
    不然林武清也就不会被围攻而死。
    林鸿把玩着手中的两颗世界珠，戏谑的看向汤协林。
    “如何？临死之前交代一下吧？”
    “勾结域外种族，残杀自己人，也亏得你们想的出来。”
    林鸿语气中充斥着浓浓的鄙夷。
    欲望是能吞噬一个人的心智，让人疯狂。
    这些人曾经或许也是声名赫赫，血战战场之人，但终究没有抵制住内心的诱惑。
    在有些人看来，他们有功亦有过，罪不至死，毕竟林武清已经死了。
    即便再是重要之人，死了就是死了，远不如活着的人价值大。
    但很可惜，他眼中就是揉不得半点沙子。
    说杀你就杀你！
    林武清之所以不说，是因为连他自己都没把握。
    域外强者全都尝试，一旦失败，那造成的动荡太大，域外种族要是进攻，就缺乏了强者抵抗。
    以林武清的为人，只要自己能够突破，他必然不会吝啬于传授方法。
    他的心胸气概远不是这些阴险小人可比。
    林鸿摇了摇头，一阵唏嘘，为林武清感到不值。
    林武清就是太过信任他人，将自己的闭关之地告诉了别人，否则就不会身死。
    不理会惊慌失措的汤协林，一股浩瀚气势狠狠压下。
    “不”汤协林凄厉的大吼起来，满脸的不甘之色。
    汤协林被压的跪于虚空之中，肉身一寸寸崩灭开来。
    在崩灭的一刹那，林鸿探手虚抓，擒出了汤协林的世界珠。
    汤协林肉身再度恢复，双目之中却只剩下木讷之色。
    如今的汤协林只剩下一具尸体，一具勉强达到不朽的尸体。
    面对林鸿，这几人或许不算什么，但任何一个世界境单独遇上，也只有引恨当场的份。
    不过比起真正的不朽境躯体，汤协林还是差了许多。
    “就让你的尸体，跪在此地永远忏悔吧！”
    随手抹去汤协林的世界之灵，心念一动，无数的灵气牵引而来，灌入汤协林体内。
    紫色雷霆迸发，规则之力笼罩汤协林周身，一缕缕霸道的刀气涌入。
    “去！”
    林鸿轻吐一字，汤协林的尸体轰然落向地面，溅射起漫天烟尘。
    一道阵法的光芒以汤协林为中心，向着四周溢散开来。
    四周众人惊诧，有见识广博之人看出了林鸿的手段。
    以身为阵！
    这分明是将汤协林的尸体当成了阵眼，借此施下阵法。
    那一道道灌入汤协林体内的恐怖能量让他们感觉心惊肉跳。
    尤其是紫色雷霆，竟有一种万钧不可阻挡之势，让他们生不起丝毫抵抗之心。
    可以想象，一旦觊觎尸体者靠近，面临的将是何等恐怖的攻击。
    或许都没人能够靠近，只那道阵法就阻挡许多人。
    他们都看不出那是什么阵法，只感觉很强，其中蕴含了无尽杀机。
    好歹活了数万年，也算见多识广，其中一些人甚至算是阵法大宗师，但林鸿所施阵法，他们却是毫无头绪。
    将众人的神情尽收眼底，林鸿心中失笑。
    你们能看出才怪，此乃先天阵法，是借由他的世界所构造而成，他自己都是半知半解。
    他之所以留下这道阵法，不过是为了还他们抵抗域外种族的情分罢了。
    林鸿抬眸看向几位白发老者，面无表情道：“域外神族与天族的战争已经结束，神族统一了域外，或许不久后他们就将再次攻来。”
    此言一出，场中俱惊！
    众人哗然，无数低声的议论响起。
    林鸿很清楚，这个时间不会太久。
    因为那些不朽境等不了！
    不理会震撼莫名的众人，林鸿转头看向一旁的孟晴，笑问道：“孟宗主，回去吗？我准备回地星了。”
    林鸿在等孟晴的回答，倘若对方不愿，他也不强求。
    孟晴微微一怔，很快含笑点了点头。
    “好。”
    来到雄关的这段时间，她其实并未有多高兴，此地和她想的差了许多。
    这里已经不是那个万众一心，为了人类存亡，信仰而战的雄关。
    主战与主和派间的矛盾根深蒂固，上至高层，下至低层，已经隐隐呈现出一种病态的状态。
    她之所以还留在这里，完全是为了心中的那点仅存的期望。
    虽然她知道那希望很渺茫，但终归是内心不愿放弃。
    所幸，她等到了！
    李秋竹在后方望着林鸿，神情有些复杂。
    她想让林鸿留下，因为林鸿的实力很强，但话到嘴边，又硬生生的咽了回去。
    虽然仅仅只是简单的相处，但她自觉看人很准。
    世界之子，曾经的一句戏言，如今却有种成真的感觉。
    李秋竹没有开口，但有人开口了。
    彭雷忍不住道：“你真的要离开？”
    林鸿脸上的笑容悄然敛去，平静的点了点头。
    “是！”
    彭雷欲言又止，面露犹豫之色。
    四周众人的目光闪烁，不知在想着什么。
    “想说什么？”
    “我这么强，为什么不留下抵抗？”
    “你杀了三位强者，就这么离开了？”
    “还是说，什么强者，知道域外种族来了，还不是仓惶逃走，怂包一个？”
    林鸿脸上浮现一抹讽刺的笑容：“这就是你们想说的吧？”
    “不管你们如何想，都与我无关。”
    “知道吗？自从知道林武清的事后，我就很失望。”
    “难道你们以为当初勾结域外的就只有这三人吗？”
    “哈哈，只是有些人给林武清陪葬罢了。”
    众人神情一怔，脸色难看起来，眼底隐含怒气。
    既然对于同伴背叛的愤怒，亦有对于林鸿的恼怒。
    林鸿冷笑连连：“只有这三个家伙运气比较好，活了下来。”
    林鸿凌冽的目光扫向场中的一些人，冷冷道：“就是现在，这场中仍有和域外勾结者。”
    闻言，场中一些人顿时慌了神，眼神闪烁起来。
    林鸿嘴角上扬，满是讥讽，在他的神通之下，又有几人可以隐藏。
    他们在想什么，自己一清二楚。
    人群之中，一头低着头，眼中带着鄙夷与不屑。
    “哼，狂什么狂，估计是被域外的人打回来的吧，一个丧家之犬跟我们在这狂。”
    林鸿神情骤然一冷。
    骂我？
    不知死活！
    抬手，一指点出。
    一道恐怖刀气飞出，将那位眼神闪烁之人瞬间贯穿，一篷血雾从心中绽放。
    林鸿的突然出手，一下惊动了众人。
    林鸿接连斩杀雄关之人，已经是在挑战他们的底线了。
    说到底，林鸿仍旧是一个“外人”。
    就算雄关上的人有人犯错，那也应该是由他们来惩戒。
    林鸿平静道：“我已仁至义尽，此地阵法可阻拦域外大军一段时间。
    以后你们是战死，还是逃跑，亦或者投靠域外种族，都与我无关。”
    “但下次在战场上相遇，我们就是敌人，我必不会留手！”
    林鸿心中失望，无人懂他！
    不是他非要离开，而是不得不离开。
    他离开的目的，就是希望能够引出域外的不朽境，然后给他们必杀一击。
    只有知道他不在城中，域外的不朽境才会放心，放心的派出军队。
    他的那道阵法又岂是那么简单。
    毫不客气的说，那道阵法蕴含着不朽境的全力一击，当有人破坏阵眼的那一刻，便会悍然爆发。
    不朽境的全力一击，足以毁灭所有的靠近尸体的人。
    而且那阵法相当于一个信号，当有人引动阵法中之时，他便会感知到。
    他没那么多傻，将战火引向地星。
    与域外之人的战争，终究是要在域外解决。
    本章完

第557章 只有在绝望中才能迸发新的战意
    第557章 只有在绝望中才能迸发新的战意
    林鸿有种无人理解的愁苦，
    “果然，还是无法做到毫不在意啊。”林鸿悠悠一叹。
    这些人怎么就不明白了！
    至于解释，他根本就没想过，或者是不屑于去解释。
    懒的多废口舌。
    转头看向一旁的孟晴，开口道：“走吧。”
    他没去问李秋竹他们，因为他清楚，这些人是不会离开的。
    想要抵抗之人，是不会放弃此地的，而想要离开的
    抱歉，不可能！
    想苟且偷生，做梦去吧。
    林鸿猛然踏出一步，撕裂空间，正要离开，一位白发老者突然站出。
    “且慢！”
    老者看着林鸿，有些纠结于称呼。
    叫什么都感觉不符合。
    老者有些不好意思道：“老夫虚长小友一些年岁，就姑且称呼一声小友吧。”
    “有什么事？”林鸿淡淡道。
    对于称呼什么的，他向来是不在意。
    嘴上喊的恭敬，心里指不定怎么骂了。
    “前辈能否带雄关的年轻一辈离开，他们是雄关的希望。
    我们可以战死，为晚辈争取一些时间，但他们战死就太过可惜了。”
    谁都知道，域外之人就算拿下雄关，一时半会也攻不破世界壁垒。
    就算进入，也只能是小股部队，派遣一些强者。
    不管最后结果如何，终归是一个希望。
    对于林鸿的做法他虽然不太理解，但每个人都自己的选择，倒是强求不得。
    林鸿诧异的看了老者一眼，皱了皱眉，心中思虑。
    一旁的孟晴传音道：“他是雄关中资历最老的一批人，威望很高，属于主战派。”
    孟晴说的简单，但林鸿理解孟晴的意思了。
    良久。
    林鸿摇了摇头，幽幽道：“不行！”
    白发老者一楞，一下像是苍老了许多，面露愁苦之色。
    老者拱了拱手，轻叹道：“是老夫孟浪了。”
    林鸿漠然不语，不再多看，一步跨入空间通道之中。
    孟晴看了眼神色复杂的众人，啼笑皆非的摇了摇头，跟着跨入其中。
    望着缓缓关闭的空间通道，众人神情不一，有愤怒，怨毒，不甘，不屑
    “都散了吧！”老者轻声道，语气中带着一丝无奈。
    另一边，彭雷握着拳，周身雷霆激荡，面露不忿。
    “哼，算我看错他了！”
    “就算真的是不朽境又如何？还不是贪生怕死。”
    “秋竹，这种人枉你白担心了那么久。”
    李秋竹笑着摇了摇头，面色平淡，“彭叔，有些事你以后自会知道的。”
    彭雷冷哼一声，没再多说什么，大步流星的离开。
    李秋竹摇头失笑，林鸿此举倒是将这些人刺激的不轻。
    林鸿离开了，她倒是有些明白了。
    像林鸿如此精明之人，岂会将战火引向地星，唇亡齿寒的道理他比谁都清楚。
    扫了眼神情不一的众人，李秋竹嘴角突然勾起一丝神秘的笑容。
    只有身处绝境，才会去拼死一战！
    他们已经没有退路了！
    接下来，雄关又将回到以前的雄关，那个万众一心，力战域外的雄关。
    此时此刻，那些隐藏在暗处的老鼠或许也该行动了吧？
    这城中域外种族的探子绝不在少数，有些隐藏的太深。
    她们能够往域外之中安插眼线，域外种族又怎么不可能。
    不过林鸿究竟是什么实力，或许没几个人清楚。
    李秋竹向着徐雄说了一声，转身离开。
    今天才发现她的实力远远不够啊。
    空间通道之中，林鸿脚步猛然一顿。
    此时此刻，他距离空间壁垒就仅有一步之遥，跨过空间壁垒，他就将再次回到地星。
    林鸿突然皱了皱眉，喃喃道：“奇怪，为何我会有种莫名的亲切感？”
    好奇怪！
    就在林鸿沉思之时，孟晴突然走近，一下打断了林鸿。
    孟晴笑咪咪道：“林公子，为什么不走了？”
    “看看风景。”林鸿随意道。
    孟晴无奈，太敷衍了吧。
    “我看林公子是不放心吧？”
    林鸿诧异的看着孟晴，略有惊讶。
    “你别忘了，我可是圣心派的人。”孟晴略显得意的说道。
    林鸿的计划她早就看出来了，戏倒是演的挺好，刚开始她差点都信了。
    但仔细一想，总觉得林鸿的言行怪怪的，与她所认知的有很多不符。
    林鸿笑着摇了摇头，平静道：“孟宗主，你回去吧。”
    孟晴一楞，惊讶道：“真回去？”
    “是你回去。”
    林鸿的目光望向空间通道之外，轻声道：“此一战我并无多少把握。”
    域外究竟有多少位不朽境，连他都不清楚。
    至少三五位是有的，而他不确定自己能不能打过。
    不朽境那是一个截然不同的境界，他自己都是第一次突破，真实战力如何，心中同样没底。
    单独对上一位他有信心，可多了就不确定了。
    他的计划很明确，一举葬送域外全部的大军，至于那几位不朽境，受限于域外的规则，无法离开太久，起码现在应该不行。
    神族迫切的想要进入地星，就说明地星绝不像表面上的那么简单。
    世界境能进入，不代表法域境能够进入。
    没了大军，域外种族又将修养无数年，这段时间就是地星的发展时间。
    雄关之人进入地星，可不是一个好结果，这就是他不愿意带人去的原因。
    人都是自私的，在这域外他就不认识几个人，而在地星，终归是有牵挂的。
    一旦事不可违，他会毫不犹豫的逃跑。
    虽然有点狼狈，但总比死了的好。
    孟晴刚想拒绝，林鸿就抬手道：“孟宗主，你必须回去。”
    “在地星中有一位世界境的域外种族，而且地星上还有许多曾经封印的域外种族，这些都需要人解决。”
    “你知道的，雄关的人我信不过。”
    孟晴一怔，沉默稍许，郑重的点了点头。
    “明白了。”
    林鸿拿出一柄长刀，递给孟晴：“此刀蕴含我的力量，可斩三次世界境九重。”
    顿了顿，林鸿道：“必要时，可借其召唤我的世界投影，但时间应该不会太久。”
    这只是一件普通的神兵，无法承受自己太多的力量。
    孟晴接过长刀，感受着上面狂暴的力量，眉头狂跳。
    “去吧！”林鸿撕裂出一条空间空道。
    孟晴收起刀，抬头看了眼林鸿，迈步跨入其中。
    就在空间通道即将关闭之时，一道声音从中传出。
    “林公子，我等着你回来。”
    “圣心派圣子的位置给你留着”
    “”
    空间通道轰然关闭，之后似乎还有什么话，但终归是没有传出来。
    林鸿笑着摇了摇头，随手献祭掉三颗世界珠，成功收获八百亿的献祭点。
    对此，林鸿并不感到惊讶。
    盘坐在壁垒之前，闭上双眸，身上气息缓缓归于平静。
    某一时刻，原本沉寂的雄关猛然一动。
    在雄关的深处，一道盘坐的人影猛的睁开了双眸。
    一股悍然无匹的气势向着四周疯狂扩散，让雄关再次轻轻颤动。
    人影喃喃道：“这件不朽的兵器我炼化了万年，终于要成功了！”
    本章完

第558章 战争爆发
    第558章 战争爆发
    地星。
    虚空陡然开裂，一条空间通道缓缓浮现。
    孟晴刚从中跨出，瞬间瞪大了眼睛，眸中带着吃惊之色。
    刚刚失落的情绪顿时被震撼掩盖。
    “这，这是地星？”孟晴一脸的惊愕。
    看着不远处山林上空缓缓溢散的灵气浓雾，孟晴久久无言。
    她来的是地星吗？
    孟晴极度心中怀疑，她是不是来错了地方？
    不应该吧？
    伸手虚抓，山林之中，一头虎类怪物被擒出。
    孟晴冷冷道：“我问你，此地是地星吗？”
    赤焰虎战战兢兢的，闻言，急忙哆哆嗦嗦道：“是是。”
    孟晴眉头皱在一起，眉间充斥着浓浓的疑惑。
    “真的？”
    随手丢出赤焰虎，孟晴一步跨出，向着最近的基地市而去。
    当孟晴来到京城基地市的那一刻，再度被震撼到了。
    鱼龙境遍地走，天地境多如狗，时不时的还冒出一两个法域境。
    究竟发生了什么？
    孟晴就差在脸上写一个大大的问号了。
    当孟晴出现在基地市外的那一刻，原本悠哉悠哉躺在竹椅上的白眉双眸顿睁，眼中精光一闪而逝。
    “世界境”
    空间骤然开裂，身影消散，再出现时已然来到了孟晴面前。
    白眉面色凝重的盯着孟晴，如临大敌，沉声道：“不知姑娘是何人，来此所为何事？”
    白眉震惊，孟晴更加吃惊。
    但凡两人不注意点形象，此刻就应该是另一副画面了。
    白眉：“卧槽！”
    孟晴：“卧槽，卧槽！”
    孟晴打量了白眉一眼，不确定道：“你是隐世门派之人？”
    “不是。”白眉对此并未隐瞒，解释道：“我是这个时代之人。”
    孟晴越发吃惊了。
    不敢置信的看着白眉，说是隐世门派的人她还信，要说是这个时代的人
    孟晴心中狐疑，颦眉盯着白眉，暗暗打量。
    不会是在骗人吧？
    要不要擒起来揍一顿？
    孟晴终究还是没有动手，开口道：“我想知道，地星究竟发生了什么？”
    顿了顿，孟晴继续道：“我刚从域外回来。”
    白眉微微一怔，眼中陡然焕发出一道亮光，忙道：“能不能跟你打听一件事？”
    孟晴点了点头：“可以。”
    “你在域外见过林鸿吗？”
    此话一出，孟晴的神情顿时古怪起来：“林鸿？”
    “对。”
    “他应该混的很好吧？”
    林鸿孤身一人前去域外，说不担心那是假的。
    孟晴思考了一会，奇怪道：“冒昧的一句，你们是”
    “我是他师父。”白眉大大方方道。
    他不是没有考虑过对方会不会是林鸿的仇人，就算真的是，他是林鸿师父的事也隐瞒不了。
    看对方的神情似乎是认识林鸿，这让他有些高兴。
    正好，可以套套话。
    下一刻。
    孟晴平静的脸上突然绽放出笑容，讶然道：“您是林公子的师父？”
    白眉一楞，下意识的点了点头。
    怎么感觉你突然好热情？
    感觉怪怪的。
    孟晴在内心斟酌了一下，开口道：“我和林公子算是战友吧，林公子很好。
    我这次回来，就是受了林公子所托。”
    白眉面色古怪，忍俊不禁。
    有情况啊！
    左一个林公子，右一个林公子，至于说这么多吗？
    白眉暗暗无语。
    果然！
    这小子这烂桃花挺多的，可惜了，直男一个。
    知道不是敌人，白眉放心来，笑道：“走吧，我们边走边说，最近的确是发生了许多事。”
    白眉引着孟晴进入基地市，向其讲述最近发生的所有事。
    域外雄关。
    距离上次之事已经过去了数日，雄关之中多了一些肃杀的气氛。
    域外种族即将进攻之事高层并未隐瞒，何况也瞒不住。
    如今的雄关算是全民皆兵，因为所有人都知道，他们没有退路了。
    绝境会压垮一个，同样会让一个迸发出新的力量。
    原本封禁的资源尽数下发，塑造出了一位位强者。
    即便知道此举有拔苗助长的嫌疑，但却不会有人在意。
    当死亡到来的那一刻，什么都是枉然。
    虚无空间之中，注视着雄关中的情况，林鸿幽幽一叹：“别怪我。”
    雄关中的一切他都看在眼中，但这件事他不得不这样做。
    数万年的时间，雄关之中腐朽的已经不在少数人，要想一举清除毒瘤，须下狠药。
    他需要那些跳梁小丑全部跳出来。
    时间悄然流逝，如同白驹过隙。
    平静的时光过去了一月有余。
    某一时刻。
    在数千万里之外，一片贯穿天地的浓云浩浩荡荡的奔腾而来。
    仔细去看，便会发现，那哪是什么乌云，分明就是一艘艘庞大的战船。
    战船连成一片，船上人影憧憧，才给人造成一种错觉。
    战船刺破空间，搅动风云，形成一个恐怖之景。
    发地上，一头头受到操控的荒兽疯狂奔走，生势浩大。
    “咚！咚！咚”
    急促又密集的钟声响彻雄关。
    沉寂了一月的雄关被惊醒，快速运转起来。
    一支支军队登上城墙，如临大敌。
    望着天空中悍然袭来的一艘艘战船，众人无不惊骇。
    那每一艘战船可都不亚于一件神器了。
    这一幕，只有曾经的一些老人才见过，那是当初各族集体进攻之时。
    当初那一战的幸存者至今不敢去回忆那血腥的画面。
    尸山血海，已无法形容那一战的惨烈。
    在最中央的一座擎天战船之上，属于神族的旗帜迎风飘扬。
    这只是神族派出的前锋部队，真正的大军还在后面。
    当战船靠近雄关百万里的范围内时。
    霎时间。
    一道紫色的光幕升腾而起，以雄关为中心，笼罩四周。
    率先接触的战船像是遭到了什么碾压般的力量一般，一寸寸湮灭，于虚空中消散。
    这一变故惊呆了，各族惊讶，雄关上的众人同样震惊。
    看着雄关之下散发着紫色光芒的尸体，众人突然明白了。
    有些人长舒了一口气，幸好他们没有去贸然的动那具尸体，否则现在死的就是他们了。
    白发老者望着远方，悠悠一叹，眼中带着意外之色。
    在其身边，李秋竹同样惊诧，喃喃道：“这就是不朽境吗？仅仅是设下的一道阵法就有如此威力。”
    闻言，老者淡笑道：“秋竹，你太小看那林鸿设下的阵法了，这道阵法的威力远不止如此。”
    隔着数百万里就有如此威力，真正靠近后还不知会爆发出怎样的力量。
    当然，也是因为那些最前方的域外之人实力并不强。
    他以为自己已经看透了对方，但现在看来，自己还是什么都不知道。
    说的通俗点，这个操作就很骚气。
    弄的他脑瓜子嗡嗡的，一脸懵逼。
    “你父亲如何了？”老者突然道。
    李秋竹陡然沉默下来，缓缓道：“仍未出关，谁都不见。”
    “唉。”
    “林武清的事都过去这么久了，他还是难以放下。”老者轻叹道。
    李秋竹沉默不语，她父亲的做法她同样难以理解。
    她父亲曾经是与林武清齐名的天才，但谁都清楚，林武清才是真正第一人。
    那时的雄关面临外敌，内部还是很团结的，倒是没什么狗血桥段发生。
    相反，两人的感情还是很好的。
    林武清死讯传来的那一刻，最受刺激的就是他了。
    本章完

第559章 域外风波
    第559章 域外风波
    林武清的死当时造成的轰动不是一般的大，至今仍留有许多传闻。
    林武清是一个很独特的人。
    在他的身上，有种独特的人格魅力，称为天生的王者都不为过。
    何为王者，就是什么都不用做，甚至是不需要什么本事，就能够吸引无数人为他效力。
    放在古代，那就是皇帝，自带王霸之气。
    何况林武清还是绝世天才，许多人受到其人格魅力的吸引，围绕在其身边。
    当时的林武清被称为不朽之下第一人，也是最有可能突破不朽境之人，承载了无数人的希望。
    由此可见，当初林武清死亡之时，造成的轰动该有多大。
    林武清一死，代表着无数人的希望破灭，这个结果是所有人都不愿意接受的。
    天才的身边，围绕的永远是天才。
    那些人实力最弱的都是世界境七重，最强的达到了世界境九重，皆是战力强横之辈。
    即便不是同阶无敌者，等闲三两位世界境都不会是其对手。
    毫不客气的说，林武清的意志，就代表了雄关的意志。
    林武清之死一事，许多人是不愿意相信的。
    某一天，一众天才背着所有人，集体杀出雄关，深入域外之地，从此杳无音信。
    数年后，活着回来的，仅仅有三人。
    三人带回了其余人的兵器，衣物，尸体。
    但对域外发生的一切，三人是讳莫如深。
    无论众人如何询问，三人皆是闭口不谈，但三人都承认了林武清已死一事。
    其中一位就是李秋竹的父亲，李天玄，至于另外两位，回来没多久便身死道陨。
    而李天玄一身实力更是十不存一，世界破灭，修为不断跌落。
    自此之后，李天玄宣布闭关，从此消失在众人的视线之中。
    渐渐地，所有人都忘记了李天玄这个人，这个曾经与林武清齐名的天才。
    所有人只知道，在李家有一位废物族长，却不知他就是当初的李天玄。
    自那次事件之后，雄关遭受了前所未有的打击，可谓青黄不接。
    域外强者接连进攻，雄关度过了一次又一次的生死危机。
    强者损失严重，只能龟缩在城墙之上，而他们这些决策者背负了骂名。
    所有人只知道各家往噬血军中不断插人，可又有谁知道，各个家族死了多少天才。
    那些人可都是将来各家家主的继承者。
    又几人明白，他们往其中插人，只是为了保住这支林武清留下的噬血军。
    往其中插人，算是一种利益的交换，借此平息各家的怒火。
    而且当时各家派出的子弟都是优秀子弟，现在有许多已经成为了独当一面的人物。
    当然，漫长的岁月以来，当初的初衷已然变质。
    但不可否认的是，在当时那是最好的选择，否则就不会有今日的噬血军。
    两人谈话间，域外的大军进攻之势更加凶猛。
    战船之上，一座座能量巨炮轰击出骇然的能量，恐怖的冲击力让战船动荡。
    一头头荒兽冲入阵法范围内，发出一声声哀嚎，场面血腥无比。
    跪在地面上的尸体身上的紫光芒越发璀璨。
    汹涌的攻击持续了十多分钟，留下无数尸体后，域外种族才不甘的撤退。
    轻松打退一波攻击，城墙上众人忍不住欢呼起来。
    当看见域外大军的那一刻，每个人内心都承受了巨大的压力。
    谁都明白，一旦域外种族攻入城中，他们将没有任何退路。
    老者看向李秋竹，冷笑道：“让噬血军做好准备，城中的老鼠们应该快跳出来了。”
    域外种族吃了这么大的一个亏，必然迫切的想要了解情报。
    而想要了解具体情报，就必须动用留在暗处的钉子，还是隐藏在人族中的高层。
    因为明面上早已被他们拔除。
    李秋竹点了点头：“明白了，我这就下去安排。”
    很少有人知道，她其实就是噬血军的一分子，她早已秘密加入噬血军。
    李秋竹出生的要远比所有人知道的都要早。
    只是在她出生后没多久，李天玄就以秘法将其封印。
    一直封印了无数年后才解封，李秋竹的出生，要追溯到林武清死亡后的那的时期。
    在未出生之时，就用各种珍贵的天材地宝蕴养，在封印期间，又花费了海量的珍贵资源。
    从某种意义上来说，她就是李天玄的试验品，意图再造出一位天才。
    她能成为绝顶天才，在如此短的时间突破至世界境，皆源于此。
    无尽虚空之中。
    感受到阵法的暴动，林鸿睁开双眸，精光闪烁的双眸望向远方，一瞬间穿透层层空间。
    轻轻摇了摇头，林鸿又闭上了双眼，刚刚汹涌的气势再度归寂下去。
    他一直在酝酿着一击，惊天一击。
    当他出手的那一刻，就必须将对手一击必杀。
    时间一天天流逝。
    五日后，数千里外，再度有乌云笼罩而来，更甚之前。
    神族的后续大军到了！
    神圣的光芒辐射数万里，一位位神族士兵从战船上飞跃而下。
    仅仅片刻，以雄关为中心，形成一副扇形图案，百万里之外，被无数的域外种族尽皆包围。
    显然，他们早已经试探出了阵法的攻击范围。
    神族大军到来之后，并没有贸然进攻，而是驱赶出了一头头荒兽。
    那些荒兽甚至不乏世界境，数目不在少数。
    无数的荒兽如同发狂一般，向着雄关疯狂冲击而来。
    但无论是世界境，还是法域境荒兽，在靠近百万里的范围内后瞬间受到攻击。
    荒兽大军踩着一具具尸体前进，当进入十万里的范围内时，一些媲美世界境的荒兽开始死亡。
    浓厚的鲜血将整片大陆染的通红，滚滚煞气犹如实质。
    即便如此，荒兽的进攻仍未停止，反而更加疯狂了。
    无尽虚空之中，林鸿再度被惊醒。
    看着荒兽疯狂的自杀式的攻击，眉头轻轻一皱。
    想了想，还是忍下了出手的冲动。
    再让荒兽这样进攻下去，说不定会提前引动阵法，到时自己的计划恐怕会功亏一篑。
    但事到如今，他不能再出手了。
    一旦他出手，必将有暴露的风险，值此关键时刻，任何一点风险都不能冒。
    目光扫了眼雄关方向，心中无奈。
    真当看戏了！
    罢了！
    反正死的是你们，与我何干。
    林鸿不再理会，体内的力量疯狂涌动，在四周形成一片浓郁的紫光。
    规则的锁链缭绕在周身，恐怖的力量将空间轰击出一个个黑洞。
    此刻。
    雄关之内，噬血军出动，一位位强者被拿下，二话不说，当场处死。
    许多人都不知道发生了什么事，但看见是噬血军亲自行动，异常的配合。
    因为噬血军代表是议会的意志，尤其是在这个敏感的时刻。
    不知何时，从雄关内流传出一则消息，噬血军正在抓捕城中内奸。
    许多强者被处死，面对那些强者的叫嚣，噬血军士卒化身冷漠的刽子手。
    手起刀落，滚下的是一颗颗惊恐不甘的人头。
    本章完

第560章 不朽降临
    第560章 不朽降临
    城外杀气冲天，城内血气滔天。
    这一刻，城内，城外皆爆发着大战。
    噬血军出动，任何阻拦者皆成为了刀下亡魂。
    这其中有各军强者，亦有各家的嫡系血脉，当他们被全部处死时，所有人才知道，原来他们就是内奸。
    许多人想不通，他们已经身处高位，享受了普通人无法享受的一切，为何还要背叛。
    曾经在战场上一同许下的誓言就如此脆弱的吗？
    在这个紧要关头，没人会怀疑此事的真事性。
    如今的议会再次由老一辈强者接手。
    他们是当初的幸存者，亦是坚定的主战派。
    原本是全部闭死关，准备突破不朽境的，可现在他们不得不出关。
    这场清洗整整持续了半日，雄关中的许多家族满门灭绝，一些军中强者遭到彻底清洗。
    而此时，连续进攻了半日，域外的荒兽大军终于撤离。
    场中留下一具具如山般的尸体，浓郁的鲜血形成一片恐怖的血色云雾。
    滚滚鲜血流至雄关之下，铺就了一条血色的道路。
    再一次打退神族的进攻，雄关众人再次发出欢呼。
    许多人只在意结果，却是很少有人去说，有今日的一幕是因为林鸿设下的阵法。
    众人不知，原本跪在地上的尸体上的一只手已经消散。
    每次动用阵法，都需要消耗大量的能量。
    仅凭一个半步不朽的尸体可无法做到这一步。
    尸体下方连接的是这方破碎的世界，简而言之，尸体能量的来源有很大一部分就是这方残破世界。
    而这方残破的世界其实并没有多少能量。
    城墙一角。
    注视着远处连成一片的神族大军，老者眉间挂着一抹无法掩盖的忧愁。
    他心中并不乐观。
    这仅仅是神族的尝试性进攻罢了。
    真正的大战还在后面。
    李秋竹在亲卫的簇拥下走来，在距离老者五步时停下。
    李秋竹缓缓开口道：“解决了！王家，木家，云家，三家皆以全部处死。”
    “唉”
    老者自嘲一笑，道：“五大家族，反叛了三个，真的是一种讽刺啊。”
    李秋竹犹豫道：“是不是太狠了点，毕竟其中还有许多无辜者。”
    只有她清楚，这次噬血军究竟杀了多少人。
    “不！”
    “为了雄关的安危着想，他们必须死！”
    “不仅他们要死，还要给他们安上罪人的名号。
    只有这样，才能刺激城中的民众，同样让那些首鼠两端者心生畏惧。”
    “在真正的绝境之下，雄关才能团结起来，不能让那些人有丝毫的侥幸心理。”
    李秋竹神情一怔，缓缓点了点头。
    老者转头看向李秋竹，沉声道：“你其实应该离开的。”
    “离开？”
    李秋竹摇头笑道：“离开后又能如何？无论走到那里，终归不是我自己的家。”
    李秋竹有句话没说，目光扫了眼四周。
    心中暗暗思酎，或许他就在哪里看着也说不定。
    时间悄然流逝，眨眼又是三日。
    三日后，神族再度开始进攻，各族之人依旧是炮灰。
    不同于上一次，这次是各族与荒兽一同进攻，攻势更加凶猛。
    神族大营后方。
    几道虚幻的人影悄然浮现。
    两道散发着朦胧的神圣光芒，一道全身被黑光笼罩，至于另一道，则是充满了蛮荒的气息。
    四位不朽！
    除了神族的两位，其中一位乃是天族不朽，另一位是荒兽中的至尊。
    远古邪凤！
    在巨大利益面前，就算是天族与神族都放下了仇间。
    或者说，是彼此的不朽境放下了成见。
    他们追求和普通族人是不同的，自始至终，他们的目的就只有一个。
    摆脱域外这座巨大的囚笼世界。
    良久。
    天族始祖开口道：“扎克特，你确定摆脱囚禁的方法就在那座星球上？”
    闻言，远古邪凤同样看向中间白光笼罩的人影。
    他们之所以会来，就是因为神族说有摆脱囚禁的方法。
    他们都是域外最古老的生灵，活了不知多少万年，唯一能让他们动心的，只有自由。
    扎克特点了点头，涩声道：“千真万确！”
    “你们的世界只是一座囚笼，天道规则并不完善，而那个世界却不是，它的天道规则只是陷入了沉睡。”
    天族始祖与远古邪凤相视一眼。
    听不懂！
    他们的确是不懂，自从突破后，他们就一直受困于域外规则，连域外都未曾踏出一步，又何曾见过其它世界。
    此刻，他们能够与神族一同出现在此地，还要多亏了神族的手段。
    暂时摆脱了规则的限制，但此举终归不是长久之计。
    在外每多待一秒，回去后就要抵抗更多的规则之力。
    所以他们此次只能成功，不能失败，否则那个代价是他们无法承受的。
    神族实在太过神秘，神秘到让他们都感到心悸。
    扎克特看向两人，开口道：“两位，你们谁前去解决了那具尸体？
    两位总不能什么都不做就白白获得机缘吧？”
    作为不朽境，他们眼光超凡，又岂会看不出那尸体的本质。
    心中虽然吃惊，但这并不足以吓到他们。
    堂堂四位不朽，又岂会怕了一具尸体。
    活的不朽境或许还会让他们稍稍忌惮，毕竟离开了域外，他们的实力无法完全发挥。
    但既然是一具尸体，那便没什么可怕的了。
    天族始祖看向远古邪凤，谁知远古邪恶凤果断开口道：“你去吧。”
    天族始祖暗暗无语。
    一头畜生竟然都如此小心，真是活久见。
    仅存的一只眼眨了眨，看向扎克特，直接道：“你们两位谁陪我去走一趟？”
    语气坚定，不容置疑。
    虽然在问，但一点可不像是商量的口吻。
    “”
    扎克特看向身边之人，道：“幽怜，你陪他去吧。”
    神光笼罩的幽怜轻轻颔首。
    都是不知活了多少年的人物，不管心中再如何不屑，应有的谨慎是不会少的。
    说的简单点，就是活的越久，越怕死。
    幽怜与天族始祖的身影缓缓消散，再出现时已经来到百万里之外。
    下一刻。
    两道数万丈高的虚影浮现于天地之境，散发着悍然无匹的气势，威慑天地。
    恐怖的气势犹如实质般，向着雄关翻滚而来。
    当触及到尸体的那一刻，又尽数被挡住。
    地面轰然炸响，空间一层层破开，整片天地似乎都为之一颤。
    “”
    静！
    一种尴尬的情绪萌生。
    雄关众人静静的看着，仿佛在说，“来，我看你如何装逼？”
    不过许多人表面看似平静，实则都已经快吓尿了。
    只是看旁边的人一脸坦然，毫无惧色，才强行使自己镇定下来。
    不过他们不清楚的是，那些看似坦然之人，分明是已经被吓傻了。
    两位不朽境一同出现，就是世界境九重都得心惊胆颤，何况是一群连世界境都未达到之人。
    无尽虚空之中。
    林鸿双眸顿睁，目光穿透无数空间，遥望着两道虚影，嘴角勾起一丝邪异的笑容。
    “终于来了！”
    本章完

第561章 一刀斩不朽
    第561章 一刀斩不朽
    在林鸿身前，一柄通体散发着紫光的雷刀徐徐浮现。
    四周的空间一寸寸破灭，无数黑洞浮现，空间乱流疯狂冲击。
    这就是他蕴养了数月的全力一击，完全由规则之力交织而成，凝聚他不朽境的全部力量。
    “不知这一击能否解决一位不朽境？”林鸿喃喃道。
    两位不朽境，就算不能全部除去，也必须斩杀一位。
    何况他在神族营地之中还察觉到了两股强横的气息。
    倘若没猜错的话，那应该就是不朽境了吧？
    四位不朽境，好大的手笔！
    林鸿现在无比庆幸自己之前的选择。
    否则真要直面四位不朽境，自己可能不够人家锤的。
    林鸿再次看了一眼，便闭上了眼，不再理会。
    身上的气机隐而不发，可以想象，一旦爆发，必是惊天动地。
    域外。
    天族始祖与幽怜相视一眼，天族始祖语气淡漠道：“你来还是我来？”
    神光笼罩的幽怜缓缓道：“你来吧。”
    “呵呵！”天族始祖怪异一笑。
    下一刻。
    一股恐怖狂暴的气势从身上骤然绽放，好似山崩地裂一般，四周的空间仿佛都受到了碾压。
    轰隆一声。
    天族始祖迈步走出，一步跨进阵法之中。
    霎时间。
    无数汹涌的紫色雷光以一种诡异的弧度激射而来，刺破空间，奇快无比。
    仅一刹那，就与天族始祖相撞，然后由一点迸发，向着四面八方炸裂暴射。
    这一瞬间。
    雄关众人彻底惊呆了！
    他们惊骇的发现，无论是那虚影，还是恐怖的雷光，都是他们无法抵御的。
    那伟岸的虚影像是天神一般，轰击心灵，除了震撼与恐惧，心中再无任何想法。
    一些先前得意洋洋的人，此刻战战兢兢，浑身抖如筛糠，面色惊恐异常。
    更有甚者，当场吓尿，毫无形象的瘫坐在地。
    他们真的能够抵挡吗？
    “咔嚓！”
    白发老者一掌捏碎了城墙上的一块石块，神情紧张，双眸中带着希冀之色。
    “不朽境能成功吗？”
    “哈哈，区区一具尸体，也想阻我！”
    一声放肆不屑的大笑从雷光中传出。
    所有人全身一颤，顿感不妙。
    无尽雷光之中，骤然伸出一只擎天巨手，恐怖的漩涡浮现，将所有雷光尽数吞噬。
    这突如其来的一幕让所有人的心紧紧的揪在了一起。
    轰！
    擎天巨掌拍下，肆虐的雷光瞬间被荡灭。
    “哈哈，这具尸体我就不客气了。”
    天族始族大笑一声，一步迈出，向着跪地的尸体抓下。
    当看见跪着的尸体，眉头悄然一皱。
    “怎么是跪着的？”
    天族始祖心中虽有疑惑，但却并未太过在意。
    远处观战的幽怜看见这一幕，心中隐隐不安，急忙喊道：“且慢！”
    这一切都太过顺利了点！
    刚刚看似战斗的凶猛，可她看得出来，天族始祖更本没用多少力。
    那道攻击的强度也就比世界境九重强上许多，要说达到不朽境，有些夸大其词的成分。
    天族始祖冷冷一笑，毫不理会。
    慢？
    再慢就到你神族的手中了。
    有这具尸体在，就算他不能再进一步，也能借此再造出一位伪不朽境。
    几乎是瞬息，天族始祖便抓在了尸体上。
    天族始祖面上刚刚浮现喜色，脸色瞬息一变，瞳孔骤然一缩。
    “不好！”
    只见原本跪立的尸体四周浮现一道紫色的漩涡，整个尸体龟裂开来，规则的锁链从中迸现。
    几乎瞬间，这一片的空间变得混乱，彻底被扭曲。
    天族始祖想要撕裂空间离开都做不到。
    亿万道恐怖刀气顷刻间从尸体中绽放，狂突而出，携带不可抵挡的规则之力狠狠撞击在天族始祖身上。
    仅仅片刻，天族始祖的身体就被撕裂开来，如同破碎的瓷娃娃一般。
    天族始祖面色剧变，双眸中带着骇然之色。
    “揍窝”
    感受着体内那股仿佛要摧毁一切的力量，这位天族的不朽境强者终于还是怂了。
    这一切看似漫长，实则不过是发生在瞬息之间。
    身后的幽怜稍一顿，很快探手向着天族始祖抓下。
    就目前来说，天族始祖是他们的盟友，还不能死。
    无尽虚空中，林鸿双眸瞬间睁开，一把握住身前的雷刀。
    “机会来了！”
    身前的空间尽数破开，林鸿持刀蛮横冲出。
    那一瞬间展现出的速度，早已超越了几百倍的光速。
    一刀，自西而来！
    因速度太过，在林鸿飞过的一刹那，虚空中瞬间燃烧熊熊烈火。
    云海翻腾。
    犹如世界毁灭一般。
    世界瞬息展开，林鸿的力量暴增，规则加身，速度再次提升数倍。
    亿万分之一秒后，蕴含林鸿全部力量的一刀斩在了幽怜身上。
    林鸿的身影径直穿过幽怜的虚影，一直飞出数万里后才堪堪停下。
    “滴答，滴答”
    林鸿手中的雷刀早已消失，一只手垂立，一滴滴鲜血滴落。
    落入地面的一瞬间，如同导弹爆炸，炸灭了数万里的疆域。
    “噗嗤！”
    犹如布匹撕裂一般，幽怜巨大的虚影自上而下，裂开一道巨大的伤口。
    在裂开的伤口上，有无数的紫色光芒闪耀。
    那是规则的力量，永远无法磨灭的力量。
    “轰”
    幽怜连一句话都未曾说出，便彻底爆碎开来。
    无尽的能量如同海浪向着四周涌动，摧毁了挡在前方的一切。
    广阔的疆域一寸寸快速泯灭，露出了漆黑的空间黑洞。
    正在楞神的天族始祖面色一变，正要行动，但终归还是慢了一步。
    恐怖的能量冲击在天族始祖身上，将其破碎不堪的肉身瞬间毁灭。
    一个裂痕遍布的世界珠从能量风暴中冲出，穿破无数空间逃离当场。
    林鸿伫立在无尽风暴之中，狂暴的世界之力在袭来的那一刻，便被自动抵挡在外。
    在其身后，是翻滚碎裂的大地，空间破灭，前方一道如梦如幻的能量溢散于空间黑洞之中。
    古井无波的双眸平静的望着远方。
    当骇然的能量袭来的那一刻，整座雄关“轰”的一声，拔地而起。
    在雄关四周呈现一道光幕，挡下了从四面八方袭来的能量余波。
    亿万里的疆域，此刻仅剩下数千万里。
    只到这时，处于神族营地深处的两位不朽境才联i杀出。
    仔细去看，便会发现，两道虚影四周的气机在疯狂动荡，压的四周空间破碎。
    之前发生的一切太快，快到即使是不朽同样没有反应过来。
    直到幽怜死亡，两人才反应过来，正要冲出，又不得不抵挡恐怖的能量冲击。
    看着冲天而起的雄关，林鸿神情越发淡漠。
    有趣！
    一位伪不朽，倒是隐藏的挺深的。
    不过路走偏了。
    以器突破，虽是捷径，但终归不是正途。
    他一眼就看出，那雄关中隐藏的人是借助了这座雄关才达到今日的地步。
    林鸿漠然转身，遥望着伫立在天边的两道虚影，略有戏谑道：“二位，这个见面礼不错吧？”
    本章完

第562章 我看你是想捣乱
    两位不朽境！
    林鸿仔细端详着两人，目光如同审视货物一般。
    不知道献祭了这两人，自己能不能凑够再突破的献祭点？
    无论后面又没有其它的境界，他都想尝试一下。
    不真正站在山巅，终归是心有不甘。
    先前逃跑的那位天族始祖，他丝毫不放在心上。
    一身不朽境的战力十不存一，仅剩一颗世界珠，又能掀起多大的浪花。
    何况此地可是他的主场！
    他的世界已经将此界笼罩，不管对方逃的再远，仍旧是在自己的世界之中。
    只要在他的世界中，那他就是真正的主宰。
    林鸿怪异的目光让扎克特与远古邪凤生出一股无名的怒火。
    那种目光让他们很不舒服。
    “你究竟是谁？！”扎克特冷冷开口道。
    神情戒备的盯着林鸿，手中一柄神圣长剑紧握。
    说其是雄关之人，他根本不信。
    双方打了那么久，雄关什么情况他们再清楚不过，真要有不朽境，可能早就出现了。
    一刀斩杀了幽怜，这样的战力他简直闻所未闻。
    同为不朽，幽怜虽比他弱，但就是他想要斩杀幽怜都无法办到。
    或许这其中有幽怜的大意的成分，但幽怜终归是死了。
    无论他使用了什么手段，能杀了幽怜，那就是本事。
    一旁的远古邪凤突然开口道：“你身上有吾之血脉的气息，你杀过吾之后裔？”
    “哦？”
    林鸿不在意的点了点头，大大方方的承认了。
    “没错，是斩杀了一只鸟。”
    “你……”
    远古邪凤顿时大怒，幽黑的火焰升腾而起，恐怖无比，笼罩方圆数万里。
    “慢着！”
    扎克特伸手拦下，呵止住了远古邪凤。
    此刻，他的心中只有忌惮！
    真想一巴掌拍死旁边的这个蠢货。
    一位不朽境刚刚就死在面前，死的还是神族，他都没敢动手。
    如果不是必要，他此刻绝不愿意动手。
    连天族这个大敌都能联合，联合此人又有何不合。
    只要他们的计划能够成功，付出再大的代价都是值得的。
    神族又不是只有幽怜这一位不朽境。
    至于死的那些神族，更是不值一提。
    与此同时。
    先前飞升而起的雄关，陡然散发出一阵璀璨夺目的光芒，有漩涡徐徐浮现。
    一道人影从漩涡中跨步而出，周身散发着强横的气势。
    当看见那道人影之时，雄关上的许多人都惊了。
    李天玄！
    年轻一辈不认识，但许多老一辈强者对于李天玄再清楚不过。
    曾经许多人就见证了李天玄的崛起。
    废物家主！
    这个名号其实要更响亮一点。
    李秋竹瞪大了眼，看着屹立在天空中的身影，眼中满是不敢置信。
    “不是在闭关吗？”李秋竹喃喃道。
    这与她想象的不太一样。
    一旁的白发老者眼中精光闪烁，低声道：“看来我们还是小看他了。”
    老者自嘲一笑，到头来，井底之蛙竟是他们。
    想想也可笑，作为与林武清齐名的天才，又岂是那么简单的。
    如今看见这一幕，老者心中已经有了猜测。
    白发老者望向李天玄，心中暗道：“雄关有救了。”
    殊不知，此时的李天玄脑瓜子也是嗡嗡的。
    他都不知道发生了什么事。
    先前躲避完全是一种“下意识”的行为，更准确的说，是雄关的行为，与他无关。
    他纯粹是被强行逼出关的。
    略显困惑的目光扫向四周，眼中的震惊之色越发浓厚。
    当看见伫立于虚空中的两道虚幻身影时，李天玄瞬间一惊。
    “不朽境！”
    李天玄脱口而出，霎时间调动全身力量。
    “轰隆！”
    雄关一震，一股力量透过虚空隔空传递而来，李天玄身上气势暴增。
    看见李天玄动手，本就无比紧张的扎克特与远古邪凤心中大惊。
    在他们看来，李天玄此举分明是准备向他们动手，而作为雄关一方的林鸿，定然不会不管。
    “动手！”扎克特沉声道。
    事到如今，就是他们再不愿意出手也没办法了。
    不过扎克特并未自大，的而是选择了与远古邪凤联合。
    单独面对林鸿，他们心中都发怵。
    林鸿无语的撇了眼李天玄。
    成事不足，败事有余！
    他正准备多套一些情报的，结果被硬生生的搅黄了。
    他要想动手，早就动手了，何必等到现在。
    神族的底蕴超乎了他的预料。
    “可惜！”林鸿摇头一叹。
    林鸿再度扫了李天玄一眼，眼中满满的嫌弃。
    大手压下。
    犹如恒古神山覆压而来。
    正疯狂冲来的远古邪凤虚影为之一滞，面露惊色。
    “唳――”
    随着一声尖锐的啼叫，远古邪凤身上燃烧起更恐怖的火焰，黑色幽冥之火焚烧了林鸿由世界之力凝聚的大手。
    就在此时，一旁的扎克特持剑斩下。
    神圣剑光浩然磅礴，空间扭曲，层层叠叠，满是裂痕。
    林鸿眉头一皱，握拳，蛮横轰出。
    震荡的拳劲形成一道光路，将本就裂痕遍布的空间冲击的支离破碎。
    规则锁链在周身环绕，挡下了所有涌来的攻击。
    一拳轰出，如同一方世界狠狠压下
    “我来助你！”
    身后陡然传来一声大喝。
    “……”林鸿。
    瞥了眼疾驰而来的李天玄，林鸿越发无语。
    我看你是想帮倒忙！
    “此人交给你，我去解决那头畜生！”
    话音一落，林鸿身影一闪，消失在原地。
    他一人抵挡两位不朽境的确是有些分身乏术。
    不朽境的确是一个非同一般的境界，即使自己已经拥有大世界，仍无法形成碾压的局面。
    携带一界之人的一拳将扎克特击退。
    扎克特暗自心惊。
    看见飞来李天玄，顿时冷冷一笑。
    一个伪不朽倒是挺猖狂的啊。
    瞬间欺身而上，与李天玄大战在一起。
    另一边。
    林鸿靠近远古邪凤，撕裂黑色冥火，踏着翻滚的火焰，周身刀气翻涌。
    “破天――斩！”
    规则之力尽情交织，无尽虚空之中，一柄万丈雷刀骤然汇聚。
    一刀斩出。
    虚空之中出现一个无尽深渊，瞬息间吞噬了四周的一切。
    刀势不减，携带更狂暴的气势斩向远古邪凤。
    远古邪凤同样不甘示弱，黑色冥火翻涌，一方烈火交织的世界浮现。
    林鸿盯着远古邪凤冷冷一笑，畜生就是畜生，比人容易对付多了。
    一步踏出，天地轰然一震，四周的虚空爆裂。
    远古邪凤神情一惊，正要有所反应，下一刻便感觉自己背部一通。
    撕心裂肺般的剧痛传入脑海，让她忍不住发出一声哀鸣。
    林鸿立于远古邪凤背部，猛然一脚踏下。
    顷刻间。
    远古邪凤哀鸣一声，身躯极速坠落，四周火光大放。
    在远古邪凤下坠的一瞬间，林鸿再度冲天而起，雷刀汇聚，径直斩向远古邪凤。
    面对蕴含无尽规则的一刀，即便是远古邪凤这位不朽境亦难以抵挡。
    远古邪凤巨大的双眸中满是惊骇：“规则之力！”
    噗嗤！
    规则之刀瞬间斩出远古邪凤的一只翅膀。
    骤然间，冥火升腾而起，彻底笼罩四周空间。
    原本庞大无比的远古邪凤身躯开始快速缩小。
    “咻――”
    一道近人大小的身影突然从烈火中蹿出。
    林鸿看的诧异：“金蝉脱壳？”
    好手段！
    一步踏出，接近远古邪凤庞大的身躯，探手摸上献祭。

第563章 不朽陨天现异象
    献祭掉远古邪凤的残躯，林鸿这才将目光投向李天玄。
    “呃……”
    看着被爆锤的李天玄，林鸿久久无言。
    这么废的吗？
    就算是一个伪不朽，总不至于这么废吧？
    面对扎克特凌冽的攻势，李天玄只能被动防御，处于下方。
    时间一久，必然失败！
    其实林鸿不知，不是李天玄废，而是扎克特太强。
    扎克特可不是一般的不朽境，而且李天玄的力量大多来自雄关，雄关的一部分力量又来自这方残破世界。
    目前的情况是，这方残破的世界已经濒临破碎，直接成了一个恶性循环。
    不仅林鸿在看，雄关众人同样在看。
    当李天玄出现的那一刻，所有人的心中抱了极大的期望。
    不管林鸿如何勇猛，说到底，终归不是雄关之人。
    在雄关人的心中，林鸿终究是外人。
    当然，在林鸿眼中，雄关的人同样属于外人。
    否则他也不会坐看雄关被域外攻击。
    说到底，他们终究不是属于一个时代的人。
    在大敌面前，或许能够一致对外，但当外患解决，内部的矛盾必将爆发。
    李天玄是有苦难言。
    余光瞥见林鸿“解决”远古邪凤，瞬间瞪大了眼睛，满目震撼。
    虽然不知道这位不朽境是从哪冒出的，但必然是友军。
    可现在……这位友军是否太过凶猛了点？
    同样都是不朽境，为何你是如此优秀？
    李天玄并未开口，但眼中透露的分明就是这个意思。
    虚空之中。
    李天玄与扎克特，二者皆用剑，恐怖的剑意碰撞，携带着狂暴世界之力。
    当看见逃走的远古邪凤，扎克特脸色大变，恨不得破口大骂。
    畜生就是畜生，一点都不靠谱。
    在他的计划中，只要他能够解决这伪不朽境，他们二者联手，必然能够击退林鸿。
    就算无法做到斩杀，但他有自信可以从容离开。
    现在远古邪凤逃跑，反倒将他置于了被动局面。
    瞥了眼一步步走来的林鸿，扎克特面色一变，充斥着神圣光芒的剑光瞬斩而下。
    一剑逼退李天玄，果断后退。
    一看如此，李天玄同样急了！
    陡然一声暴喝，全身气息疯狂涌动，身后浮现一个漆黑的漩涡。
    下一刻。
    身处雄关中的众人骇然色变。
    所有人感受到自己的力量正在疯狂流逝，就连世界境九重都不例外。
    “别抵抗！”李天玄大喝声。
    雄关狠狠一震，无数世界之力隔空传传递而来。
    眨眼间，李天玄身上气息暴涨，手中的剑一瞬间似乎重若浩然巨山，蕴含着数千万近的力量。
    林鸿脚步一顿，诧异的看着李天玄，抬眸望了眼雄关，若有所思。
    果然，还是不能小瞧人呐。
    如果说先前对方在不朽境中的战力是一，那么此刻赫然达到了三。
    只可惜……弱了点！
    林鸿轻轻摇了摇头，身体四周浮现出一个个空间黑洞。
    世界之力笼罩全身，身上朦胧一片，视线扭曲。
    探手虚抓！
    混乱的空间之中，一只由规则之力交织的巨手穿透无数空间，将天族始祖的世界珠抓了出来。
    天族始祖的虚影呈现，惊骇欲绝，不甘的大吼道：“不！放过我！”
    “放过我！你想要什么我都可以答应你。”
    林鸿挑了挑眉，缓缓开口道：“你有什么好东西？”
    作为不朽境，真要想藏什么东西，手段多的是。
    他就知道一种，撕裂一块空间，将其化为一个虚幻的小世界。
    主人一死，那小世界自会破灭，届时所有的一切都将被狂暴的空间风暴摧毁。
    就算没被摧毁的，也会飞入空间黑洞，自此消失。
    不过……
    他不在乎！
    相比于宝物，他更加在意不朽境的尸体。
    所以……你还是死吧。
    在天族始祖松懈下的那一刻，林鸿毫不犹豫，猛然一握。
    规则之力瞬间泯灭天族始祖的世界之灵。
    不过与普通世界不同的是，天族始祖的世界之中，有一股模糊的意识在快速诞生。
    这就是不朽境的强悍之处，世界之灵泯灭又能很快再生。
    林鸿失笑道：“想复活？”
    “献祭！”
    “献祭掉+450000000000”
    四千五百亿？
    林鸿神情一怔，很快面露喜色。
    不错！
    看来自己还是有点低估不朽境了。
    但这也证明了一件事，那就是自己想要突破下一个境界恐怕是遥遥无期了。
    域外。
    “轰隆隆……”
    瞬间电闪雷鸣，血雨倾盆，规则锁链在天空中交织。
    这是不朽境陨落，天显异象。
    域外大地上，无数天族强者跪伏，哀声大哭。
    当天显异象的那一刻，所有的天族脑海中传来一个念头。
    他们的始祖――殁了！
    神族禁地之中。
    一位位沉睡的人影被惊动，巨大的青铜古棺轰然打开，其中有灰色的神秘气流升腾而出。
    一具具干枯，看不出丝毫生机的干尸从青铜古棺中坐起。
    禁地之外，一条条规则锁链飞来，目标直指青铜古棺中的干尸。
    但在即将触及的那一刻，禁地之外升起一座巨大的光罩，将规则之力尽数拦截在外。
    在一望无际的禁地之中，有一口巨大无比的血池。
    粘稠鲜红的血液填充了数万丈大的血池，丝丝缕缕血色的丝线汇入青铜古棺中。
    不消片刻，其中一具毫无生机的干尸身躯变得充盈起来，面上浮现红润之色，与常人无异。
    就在林鸿解决天族始祖之时，另一边，李天玄再次迎上了扎克特。
    汇聚了整座雄关所有人的一力量，斩下惊天一剑。
    这一剑无任何招式，只是单纯的一剑。
    但就是这一剑，还未斩下，便已经让大陆破碎，如同破开的镜子一般。
    整块大陆化为了细小的碎片，四周的世界壁垒上布满了裂痕。
    天空被剑光遮蔽，一片黑暗。
    扎克特神色阴沉，大怒道：“找死！”
    瞬息间，扎克特手持神圣之剑斩下。
    当扎克特的证道神兵斩下的那一刻，李天玄身前浮现出雄关的虚影。
    轰隆！
    雄关狠狠一颤，紧接着，犹如蛛网般碎裂，裂痕遍布。
    李天玄的全力一剑同样斩在了扎克特的虚影上，将扎克特的虚影斩爆。
    不过扎克特并未就此死亡，这一剑斩灭的，只是扎克特的不朽之躯。
    就在扎克特暗暗松气时，心中突然传来强烈的心悸感。
    紧张与恐惧占据了整个脑海，脑中一片空白。
    “你是不是高兴的太早了？”
    林鸿犹如恶魔般的话语在扎克特耳边炸响。
    话音响起的一瞬间，一股恐怖而浩瀚的气势笼罩全身。
    “不――”扎克特放声大吼，眼珠死死的外凸着。
    扎克特的身躯彻底爆炸开来，再度掀起一股恐怖的能量风暴。
    林鸿突然眼神一凝，不理会肆虐的能量风暴，双手探出，抓向能量爆炸的中心。
    返回时，手中已然抓着两物。
    一颗扎克特的世界珠，而另一个，则是一具巴掌大小的青铜古棺。
    林鸿眉头悄然一皱，低头看向自己的手掌。
    抓着青铜古棺的手掌此刻布满了黑色的纹路，一股诡异的力量似乎要渗入自己体内。

第564章 灭世之气
    第564章 灭世之气
    盯着手掌中不断蔓延的黑色的纹路，林鸿眉头紧颦。
    “啥玩意？”
    一瞬间，林鸿就感觉自己手臂中有一股诡异的能量渗入，在不断腐蚀自己的力量。
    与此同时，一股更强悍的力量在手臂中悄然壮大。
    这让他有种错觉，自己似乎变得更强大了？
    世界之力涌动，意图排出那股力量，但世界之力刚一触碰，就被那诡异能量吸收。
    瞬息间，手上的纹路更多了，向着手臂蔓延而来。
    林鸿眼神一凝，规则化刀，一刀斩去手臂。
    “噗呲！”
    一弯鲜血洒出，飞出的手臂顷刻间枯萎，其中的能量被尽数吸收。
    一道道黑色的雾气汇入青铜古棺之中。
    林鸿神情骤然一冷，这算计到我头上了？
    手臂重新长出，探出抓上，接触的一瞬间直接献祭。
    管你什么东西，到了我手里，直接化为献祭点。
    “灭世之气？”林鸿突然一楞。
    刚刚献祭的一刹那，脑海中传来了信息。
    林鸿若有所思，这么说，真正厉害的不是那棺材，而是那黑色雾气？
    听着不像是好东西呐！
    不过这东西似乎价值挺高的，姑且称为一个青铜古棺的灭世之气，足足给自己提供了五百亿的献祭点。
    自己斩杀一位不朽境也才四千五百亿。
    想到这，林鸿将手中扎克特的世界珠献祭，再次收获五千六百亿的献祭点。
    一步迈出，穿透无数空间，眨眼来到数千里外。
    猛然一步踏下，虚空轰然炸裂。
    远古的邪凤从虚空中仓惶逃出。
    面对覆压而来的擎天巨手，远古邪凤再也抑制不住心底的恐惧。
    “慢！人类，放过我，你有什么要求我都可以答应。”
    林鸿神色淡漠，心中则是不屑。
    什么不朽境，竟然胆小的这个程度。
    垃圾！
    上一个是这样，这个还是如此。
    这些不朽境就不能有点骨气吗？弄的他挺不适应的。
    面对远古邪凤的求饶，林鸿冷冷一笑。
    “什么要求都可以？”
    “是。”远古邪凤急忙道。
    下一刻，周身冥火交织，化为一位身着黑色长裙的美妇，一颦一笑勾人心魄。
    “”林鸿。
    色诱？
    这只鸟性子有点野啊。
    远古邪凤注视着林鸿，风吹衣裙，露出大片雪白。
    林鸿越发无语。
    看来这头鸟不是一般的有经验。
    林鸿随意扫了一眼，迈步靠近，漠然开口道：“那就借你的命一用。”
    话音刚落，一柄雷刀已经贯穿远古邪凤心脏，恐怖的规则之力摧毁了远古邪凤的所有生机。
    “你”
    远古邪凤陡然瞪大了眼，死死的瞪着林鸿，满脸怨毒与仇恨。
    林鸿摇头，啼笑皆非道：“你是真的傻啊。”
    “好歹也是不朽境了，竟然还会奢望敌人饶过你，真不知道咋想的。”
    林鸿的语气中带着毫不掩饰的鄙视。
    活久见！
    “吾乃不朽啊！”远古邪凤不甘的咆哮一声，身躯一寸寸崩灭开来。
    林鸿面色古怪，不朽境怎么了？
    奇奇怪怪的。
    要是让远古邪凤知道林鸿的想法，非得气的再死过去不可。
    堂堂不朽，作为最顶尖的强者，难道不应该是收服她的吗？
    好歹也客套一下，她绝对会答应的啊。
    远古邪凤怎么想，林鸿懒得理会。
    在他眼里，只有尸体，只有献祭点，其它的一切都不重要。
    解决了四位不朽境，献祭掉他们的一切，总共获得两万三千亿献祭点。
    加上之前的，已经有三万亿的献祭点。
    只可惜，还是不够。
    每次尝试，得到的结果都是献祭点不足。
    不过这也让他知道，不朽境之后的确是有境界的。
    一个全新的境界！
    此次一战，让他收获颇丰。
    正要离开，身后传来一道雄浑的声音。
    “且慢！”李天玄急忙道。
    李天玄追上林鸿，抱拳道：“刚刚多谢了。”
    林鸿无所谓的摆了摆手：“用不上，我也是为了斩杀对方。”
    虽然对方是一位不朽，但他并不是太在意，二者终归不是在一个层面。
    李天玄无奈苦笑，没想到自己也有被拒绝的一天。
    李天玄瞥了眼林鸿的手掌，欲言又止。
    下一刻。
    雄关众人已然来到李天玄身后。
    许多人看着李天玄，仍旧感到不敢置信。
    废物家主，和不朽境强者，这二者间的差距实在太大。
    一些人即便是亲眼所见，仍旧不愿意去相信。
    另一些和李家有关系的则是满脸喜色，惊喜若狂的盯着李天玄。
    派系之分，永远避免不了。
    “父亲！”李秋竹率先站出道。
    李天玄冲着李秋竹轻轻点了点头，平静道：“你懈怠了。”
    显然，李秋竹如今的修为并不足以让他满意。
    “嗯？”林鸿微微一楞，讶然的看着李秋竹。
    转头看了眼李天玄，心中极度惊奇，这两人是父女？
    挺意外的。
    白发老者站出，躬身道：“先前是我们误会你了，我代表雄关所有人向你道歉。”
    “感谢你能够出手帮助我们。”
    到了这个地步，他们哪还能看不清事情的原委。
    无论如何，林鸿终归是救了他们。
    林鸿面无表情道：“不用说这些客套话了，背地里指不定怎么在骂人。”
    “我做这一切也不是奢望获得你们的感谢。”
    这些人在想什么，他一清二楚，只是懒得理会罢了。
    现在，他觉得他心通这门神通还是有弊端的。
    李天玄看了林鸿，又看了看神情复杂的雄关众人，心中一动，已经有所猜测。
    作为聪明人，有些事不用问，仅仅看上一眼便能窥得全貌。
    李天玄开口挽留道：“有些事我想和你谈谈，不知可不可以？”
    “没兴趣。”林鸿果断拒绝了。
    这次大战他亦是感触良多，他准备闭关消化一下。
    看林鸿要走，李天玄急忙道：“与青铜古棺有关！”
    林鸿脚步一顿，凝神盯着李天玄：“你说什么？”
    面对林鸿凌冽的目光，李天玄心中竟罕见的产生了一丝畏惧。
    “我所说之事与青铜古棺有关。”李天玄再次道。
    “如何，找个地方谈谈？”
    “行！”
    两人撕裂空间，消失在原地。
    四周众人面面相觑，大眼瞪小眼，还是白发老者开口解散了众人。
    雄关内部。
    李天玄随手一挥，凭空出现一套座椅。
    “请坐。”
    “你应该是地星人吧？”李天玄问道。
    林鸿点了点头，对于对方能猜到自己的来历并不感到吃惊。
    了解了众人的想法，他也知道李天玄究竟是什么人了。
    李天玄再次露出惊容，深深的看了林鸿一眼，感慨道：“江山代有才人出啊。”
    林鸿抬手打断：“吹捧话就不用说了，说说我感兴趣的吧。”
    “那青铜古棺究竟是什么东西？”
    李天玄沉默稍许，答道：“其实我也不知，但我在数万年前就已经见过了。”
    “而且不止一具”
    李天玄眼中罕见的露出一抹淡淡的恐惧。
    林鸿顿时来了兴趣：“来，仔细说说。”
    多了更好啊！
    正愁无法得到足够的献祭点，正是瞌睡来了就有人送枕头。
    本章完

第565章 回归
    第565章 回归
    一具青铜古棺中的灭世之气就能给自己提供五百亿献祭点。
    要是有十具，百具，自己岂不是就要发了。
    林鸿眼前猛的一亮，目光灼灼的看向李天玄。
    迎上林鸿的目光，李天玄心中“咯噔”一下。
    李天玄似在斟酌措辞，顿了顿，开口道：“那一幕我至今仍不愿意回忆。”
    “当初我们七十二人深入域外。”
    “深入域外？”林鸿诧异道。
    “是的，深入域外。”李天玄点头道。
    林鸿收回诧异的目光，示意李天玄继续。
    李天玄并未在意林鸿的打断，因为他早就知道林鸿会发问。
    李天玄低声道：“我们一行人在域外的确获得了巨大机缘，甚至是突破不朽境的机缘。”
    林鸿这次是真的吃惊了，不得不再次打断李天玄。
    “突破不朽境的机缘？”
    林鸿狐疑的看着李天玄，既然能突破不朽了，你为何还是这个鬼样子？
    别告诉我说，以器突破就是你所说的机缘。
    李天玄摇头苦笑：“并非你所想的那样，是真正的不朽境。”
    “我是不得已，修为全废，不得不借助这座雄关。”
    李天玄目中蕴含着深深的悲伤，哀叹道：“你知道吗？在域外，我们有十三人突破至不朽境，二十五人达到半步不朽，其余人尽皆是世界境九重。”
    林鸿陡然瞪大了眼，怔怔的看着李天玄。
    你搁这跟我吹牛逼了？
    十三位不朽境，你还能再说的夸张点吗？
    “我知道你不信，换成我，我也不信。”
    良久。
    林鸿感慨的摇了摇头：“起初是不信，但仔细想想，你应该不是无的放矢之人。”
    “你所说的机缘是什么？”
    十三位不朽！
    这个数字是极其震撼的，震撼到让人实在难以相信。
    李天玄郑重道：“就是那具青铜古棺，在域外我们的实力获得了极大的进步。
    一个偶然，我们闯进了一处禁地，在禁地之中，我们见到了连成一片的青铜古棺。”
    “有一位兄弟打开其中一具，吸收了其中的一些未知的能量，然后他的实力迅速提升。
    当时我们正在遭遇追杀，见此，许多兄弟纷纷效仿，而没多久，我们其中就有人突破至了不朽境。”
    “但真正突破后，我们才发现错了，所谓的不朽根本就是一个笑话。
    所谓不朽，不过是天地的囚徒罢了。”
    “我知道！”林鸿突兀道。
    李天玄一楞，惊讶道：“你知道？”
    “嗯。”林鸿点了点头，不愿在这个问题上多谈，目光示意李天玄继续。
    李天玄心中虽然好奇，但见林鸿不想多说，也就没有多问。
    “终生困于域外，成为囚徒，这不是我们的追求。
    我们原打算回到雄关再突破的，但等我们知道时已经晚了，境界的突破根本不是我们能控制的。”
    “甚至什么都不用做，就突破到了不朽境。”
    “这不挺好的嘛。”林鸿半个玩笑道。
    心中则是惊疑不定，看来那灭世之气不简单呐。
    硬生生的造就出十三位不朽境，究竟是什么样的力量才能有如此威力？
    “如果真是这样，那倒好了。”
    “可突破不朽境后，是空有战力，一位不朽境活的都不如世界境长久，体内的那股神秘力量会吞噬你的一切，要想活着，就必须变强，而你变强，亦会成全那股力量。”
    “这根本就是一个恶性循环啊！”李天玄一巴掌拍在桌子上，将坚硬的石桌拍的四分五裂。
    林鸿沉吟道：“那你又是怎么摆脱的？”
    “能如何摆脱，自废修为，将所有的力量尽皆灌注于自身世界之内，与自爆没有任何区别，只不过我运气比较好，活了下来。”
    林鸿摇了摇头，否决道：“不一定，不单单是运气好，一定有什么你不知道的事。”
    李天玄一怔，疑惑道：“你是发现了什么吗？”
    “没有！”
    对于这个问题，林鸿并不准备回答，因为他心中也只是一个大致的猜测。
    那股末世之气并非无法清除，起码规则之力就可以。
    或者说，是李天玄从那禁地中获得了什么。
    经李天玄这么一说，他觉得那些青铜古棺更像是一个封印物。
    他此刻在想一个问题，神族的不朽境又该有多少？
    既然那位神族不朽境体内有这具青铜古棺，那其他神族之人体内是否同样有？
    十位，还是百位？
    此时此刻，林鸿也感到一阵不寒而栗。
    林鸿郑重道：“那些青铜古棺究竟有多少？”
    李天玄不明所以，回忆了一会，答道：“将近八十一具吧。”
    林鸿的手轻轻一颤，如此说来，还剩下六十七具？
    不对！
    “你们打开了多少具？”
    李天玄似乎也猜出了点什么，语气都缓了许多，“三十六具，但其中有一些是空的。”
    “唉。”林鸿幽幽一叹，麻烦了。
    这意味着至少有五十五位不朽。
    打个屁啊！
    他现在都想跑路了。
    他再实力强，也挡不住五十五位不朽境联手啊。
    现在只希望神族没有那么多不朽，否则就真的只能跑路了。
    与李天玄聊了一阵，林鸿拒绝了李天玄的挽留，独自离开。
    神族的第一次攻击被打退，打二次应该还需要一点时间。
    他准备回一趟地星。
    他想看看，究竟是什么样的秘密，让神族如此大费周章。
    再则，就算神族打来，他也无能为力了。
    几十位的不朽，他怎么打？
    就算动用全部的献祭点，可能都不一定能够解决。
    李天玄看了眼林鸿离开的方向，目光深邃，不知在想着什么。
    许久之后，身影消散，来到雄关之外。
    看着四周破碎的大陆，口中念念有词，一道道世界之下打出。
    下一刻，无数的破碎大陆汇聚而来，重新凝聚成了一片大陆。
    雄关轰然落下，坠落在地面上，无数的尸体，血肉尽数被雄关吞噬。
    做完一切，李天玄再度落入雄关内部，静静盘坐，四周缭绕出一根根锁链，与雄关相连。
    世界壁垒之外。
    看着密密麻麻的规则锁链，林鸿目露惊叹。
    规则的力量是不可抵挡的，正是因为规则的存在，世间才有了秩序。
    而规则构成了世界中的一切。
    一步跨出，前方浮现一个漆黑的空间通道。
    黑色的空间通道一闪而逝，林鸿的身影骤然消散。
    从空间通道中跨出，感受到四周的灵气浓度，林鸿直接呆立当场。
    “我来错地方了？”林鸿颦眉不语。
    的确是地星啊？
    但这里
    神念放出，瞬间笼罩全境，观察着世界所有的变化。
    良久，神念收回，林鸿却是愈发吃惊了。
    世界境都出现了？
    法域境未免也太多了点吧？
    虽然和域外无法相比，但这距离他离开没多长时间吧？
    林鸿产生了和孟晴一样的怀疑，他来的真的是地星吗？
    总觉得自己是来错了地方，他离开也没多久吧？
    感慨的摇了摇头，一步迈出，直奔讲武堂竹屋。
    这场变化太过诡异了点。
    本章完

第566章 地星之灵
    竹屋之中。
    白眉一脸惬意的躺在竹椅上，竹椅发出“咯吱，咯吱”的声响。
    最近一段时间，他算是真正闲下来了。
    自从孟晴来了之后，许多事都不用他操心了。
    从没有一刻有如此的悠闲，咸鱼的生活让他过的都有些烦躁。
    “小日子挺悠闲的啊……”
    一道淡淡的声音传来。
    摇椅声一滞，白眉眼皮跳了跳，抬眸看向前方。
    猛的起身，惊讶道：“你回来了？”
    林鸿缓缓走近，一片阴影笼罩覆盖而来。
    拉过一旁的椅子坐下，随意的点了点头。
    这小日子过的是真悠闲，让他都感到羡慕。
    想想自己，在域外打生打死的，你倒好，躺在这装咸鱼。
    白眉上下打量了林鸿一眼，随即平淡道：“看来是没事。”
    “……”林鸿。
    这语气听着让人想锤人啊。
    “域外的事解决了？”白眉问道。
    “没有。”
    “打不过。”
    白眉端茶的动作一止，诧异道：“打不过？”
    “几十位不朽境怎么打。”林鸿苦笑道。
    白眉的面色凝重起来，郑重道：“真打不过？”
    “这种事没必要骗你，情况有些复杂。”
    “此战若胜，从此海阔天空，若败……”
    后面的话林鸿没有说，因为假如真的事不可违，他会离开。
    他是一个自私的人，无法做到为了大义牺牲。
    “那你这次回来是？”
    林鸿叹道：“为了寻求一个结果。”
    “哦，对了，地星这里是怎么回事？变化太大了吧？”
    闻言，白眉的神情变得古怪起来，盯着林鸿，露出一个怪异的笑容。
    白眉轻笑道：“此事应该和你有关。”
    林鸿一怔，诧异道：“和我有关？”
    “嗯。”
    白眉将他的猜测和探查到的情况给林鸿详细的讲述了一遍。
    听完，林鸿陷入了沉思之中，久久无言。
    听白眉如此一说，感觉似乎的确和他有关。
    但……怎么可能？！
    不至于吧？
    可又怎么解释那些诡异的突破现象。
    想到这，林鸿再次看了笑呵呵的白眉，心中莫名的生气。
    没关系也就罢了，要是真有关系，让他心态怎么平衡。
    他拼死拼活的，结果你们啥都不干就提升了？
    “这件事你有几成的把握？”林鸿认真道。
    这件事必须要确认，因为二者间的意义是截然不同的。
    “九成！”白眉语气肃穆道。
    “明白了。”
    懂了！
    看来此事或许真的和他有关，白眉说是九成，那就是十成。
    因为他的突破，才带动了地星的发展。
    林鸿抬眸看了眼苍穹，目光深邃，眸若星辰。
    “不去见见孟晴？”白眉突兀道。
    “见她干嘛？”
    “呵呵，得了吧，你别以为我不知道，那姑娘一谈起你，眼神都不对劲。”
    林鸿顿时一脸无语道：“你别乱说，我们顶多算朋友关系。”
    白眉眼珠一转，调侃道：“哦，是我的朋友的那种朋友关系？”
    “？？？”林鸿。
    你最近都干了什么？
    如何突然变得如此不正经？
    “懒得跟你说了。”林鸿说了一句，直接撕裂空间离开。
    望着徐徐恢复的空间，白眉脸上的笑容悄然敛去，被沉重所覆盖。
    林鸿说的简单，但他明白，事情恐怕要远比想象的要严峻。
    病急乱投医，林鸿现在就是这种状态。
    倘若真的不是无能为力，他又何至于专门前来一趟。
    低头着手中缓缓浮现的世界之力，白眉无力一笑。
    原来，他们一如既往的弱小。
    他们连域外之人都比不了，起码他们还在面对域外种族的大军。
    而他们了？
    龟缩在地星之中，说的好听叫默默发展，难听点，不就是一个藏头乌龟嘛。
    “看来有必要做点什么了。”白眉悠悠一叹。
    ……
    林鸿离开竹屋后，直奔天穹，伫立于高空之中，遥望着四周不断翻滚的云浪，闭眼，无数神念放出。
    四周规则之力涌动，形成一片恐怖的雷幕。
    白眉所说，让他越发确定地星有秘密存在。
    神念深入四周空间，扫了一遍又一遍，林鸿脸上的表情愈发的失望了。
    “究竟是什么？”林鸿喃喃道，语气中带着一丝烦躁。
    心念一动，放出自己的世界。
    “轰隆隆！”
    天空炸响，无数的规则锁链从四周蔓延出。
    林鸿眉头一跳，又来？
    难不成此地也要囚禁自己不成？
    还未等林鸿有所反应，无数的规则锁链便已经倾泄而下。
    与林鸿所想不同的是，那些规则锁链并未束缚他，而是深入他的世界之中，与他世界中的规则之汇聚。
    这一幕看的林鸿差点没把下巴惊的掉下来。
    “什么情况？”
    当规则锁链交织的那一刻，他能感受到自己的力量在快速提升。
    整个世界在快速完善，无数的大道规则诞生。
    原本他的世界虽然是大世界，但其中的大道规则并不完善，更像是一种极道世界。
    现在世界却是走向了平衡发展，他隐隐有种感觉，自己的世界似乎发生了什么奇妙的变化。
    前方徐徐浮现出一个空间通道，散发着朦胧的白光。
    林鸿抬腿，尝试进入其中，但刚接触白光的那一刻，就被挡了回来。
    无论他怎么催动力量，身体却是纹丝不动，眼眸紧紧盯着通道尽头。
    “这个通道通向何地？”林鸿喃喃道。
    握拳，悍然一拳轰下。
    气浪爆炸，向着四周翻滚，但当触及白光的那一刻，所有的力量尽皆消弭于无形。
    突然。
    一道诡异的声音传入林鸿脑海之中，语气温和。
    “回去吧，此地不是你现在的实力能来的。”
    林鸿眼中闪过一丝骇然，目光扫向四周，压下心中的震惊，喝问道：“你是谁？”
    “你心中不是已经有所猜测了吗？”
    声音一如既往的温和，带着如沐春风之意。
    “世界之灵？！”林鸿忍不住惊呼出声。
    没错！
    他一直有所猜测，地星是有世界之灵的，或者说是这方世界是有灵智的。
    当他看清那无数的规则之力后就有这个猜测了，那些规则之力是他的大世界都不具备的。
    但！那时只是他心中一个荒诞的想法，他都没敢多想。
    寂静！
    林鸿眼皮狂跳，盯着通道，冷冷道：“我们究竟有什么关系？
    为什么我的实力提升，这方世界会发生大变？”
    沉寂许久，那道声音再度响起：“等你突破至长生境后便明白了。”
    “长生境？”
    林鸿眼眸一亮，“是不朽境之后的境界吗？”
    “是！”
    “记住，万不能让神族跨过雄关。”
    林鸿神色一冷，冷笑道：“你怕他们？”
    “是为了你好。”
    “神族是曾经被驱逐出去的种族，他们带着复仇而来。”
    “记住，如果你不想死，就必须阻拦神族。”
    “你说清楚点，究竟是什么意思？”
    “以后你自会明白的。”
    话音一落，白光通道再度消散，场中寂静无声，只有丝丝缕缕的风啸之音。
    林鸿伫立在原地，低头默然不语。

第567章 搬迁
    良久。
    林鸿回过神来，望了眼天穹，沉声道：“等着！”
    一步跨出，离开原地。
    长生境！
    世界之灵的出现，让他有些措手不及。
    太过突然了点。
    突然到他现在仍旧感到有些难以置信。
    回到竹屋，才发现白眉竟然不在。
    想了想，起身离开。
    林鸿独自一人踏步虚空，一步迈出，就是数万里，神念扫向四周。
    经过不知多少次的天地大变，如今的地星面积早已远超往昔。
    大到不敢想象！
    林鸿花了一个小时才走遍全境，仔细观察着一切。
    一些被封印，隐藏极深的域外种族被他随手拍灭。
    地星面积的增长，同样造就了怪物的产生。
    茂密的山林古迹之中，多了许多世界境的怪物。
    本着不能浪费的原则，林鸿将他们全部拍死献祭。
    长生境需要的献祭点太多，多到他不愿意放过任何一个能增长献祭点的生物。
    重新回到竹屋。
    此刻的竹屋之中汇聚了一大批人，有熟人，也有陌生人。
    林鸿落下，看向白眉，不解道：“这是？”
    “我们想去域外？”
    “去域外？”林鸿摇了摇头：“算了吧，域外的大战你们是插不上手的。”
    “不朽境的大战，世界境参战没有丝毫意义。”
    他的计划出了意外。
    当得知神族不朽数量的那一刻，他便明白，杀掉再多的神族之人都是无济于事。
    神族的大军与神族强者的数量远超他的想象，何况域外他现在去不了。
    白眉沉默了一会，开口道：“但我们想做点什么。”
    林鸿平静道：“可你们什么也做不了。”
    事实如此！
    “如今在域外，连世界境九重都只有炮灰的命，你们去了又能做什么？”
    扫了眼面露不甘的众人，林鸿面目表情道：“回去吧，当雄关破灭的那一刻，就轮到你们出手了。”
    世界之灵的话语让他不安，同样让他放弃了逃跑的想法。
    白眉无奈一叹，挥手示意众人离开。
    白眉凝重道：“真的就没有任何办法了吗？”
    林鸿摇了摇头，“我也不知，尽人事，听天命吧。”
    现在只希望神族的不朽境数量真的不要和他所猜测的那样。
    一旁的孟晴并未离开，看着林鸿欲言又止。
    白眉看了一眼，转身离开。
    林鸿抬眸看向孟晴，嘴角扯出一丝笑容：“孟宗主，好久不见了。”
    “你有多大把握？”孟晴问道。
    “一半吧。”林鸿语气随意道。
    先前的确是没把握，但之前规则融合，世界完善，让他更多了一些把握。
    算是在不朽境的道路上又跨出了一大步吧。
    只要自己能够在大战中献祭中一些不朽境，说不定能够突破至长生境。
    一旦跨入长生境，那神族也就不足为患了。
    当然，还有一种可能，就是自己被一拥而上的神族不朽给打的灰飞烟灭。
    孟晴看着林鸿，神色有些复杂，缓缓道：“我想去域外。”
    “为什么？”
    孟晴沉默不语，她很想说，只是因为不想看着你一个人独孤死去。
    林鸿摇头笑道：“待在这吧，当域外失败之后，就要靠你们了。”
    话音一落，身影再度消散。
    屹立于万丈高空之中，身后是一轮火红的夕阳，落日的余晖轻轻洒下。
    再次看了眼这个世界，林鸿头也不回的离开。
    重新回归域外，林鸿直接找到了李天玄。
    闭关中的李天玄被惊醒，看着身前的林鸿，疑惑道：“是有什么事吗？”
    “域外的不朽境来了？”
    “不是。”
    “将这座雄关交给我。”
    李天玄一怔，怀疑自己是不是听错了。
    “雄关内的所有人可以回归地星。”林鸿再度开口道。
    李天玄深深的看了眼林鸿，点了点头。
    他明白，以林鸿的实力，能够开口索要雄关必然是有大用。
    在接下来的战斗中，有没有自己这一位不朽境都一样。
    两人找到白发老者，说明了来意，老者欣然同意。
    何况他不同意也没办法，这件事根本轮不到他来做主。
    他还没脑子抽的非要反对。
    很快，议会下达通知，所有人知道他们将要回归地星，有人欢喜有人忧。
    林鸿立于雄关上空，神念放出，神通发动。
    一位位雄关之人被世界之力牵引而出，在虚空中爆碎成一团血雾。
    林鸿此举瞬间惊动了雄关众人，有人放声怒骂了起来。
    李天玄几人看向林鸿，目露询问之色。
    他们相信，以林鸿的身份，肯定是事出有因，否则定然是不屑于去做这种事。
    “他们都是背叛者。”林鸿平淡的回了一句。
    四周的人顿时露出震惊之色，脸色渐渐沉了下来。
    雄关之中竟然藏有如此之多的背叛者？
    他们已经清理了不止一次，可现在被林鸿揪出来已经快要有上万人了。
    这已经不是一个小数目了，这其中有些都是高层，世界境都有许多个。
    林鸿神念在城中扫荡了一遍一遍，神通感知着一位位雄关之人，确认没有遗漏后才收回神念。
    一旦成功，有他在，雄关之人掀不起什么风浪。
    至于失败？
    他死后哪管洪水滔天，他人是死是活，再也与他无关。
    “荡天！”林鸿轻唤一声。
    神兵兽从空间中跃出，看向林鸿，开口道：“这么多人，我所开的世界通道恐怕无法维系。”
    “没事，你尽管开启。”
    神兵兽点了点，一道空间光柱射出，与世界壁垒相撞。
    “轰”的一声，一道世界通道开启。
    林鸿转头道：“好了，安排人进入吧。”
    “神兵兽？”李天玄惊讶道。
    “嗯。”
    神兵兽的存在他一直在隐瞒，如今暴露也无所谓了。
    以他如今的眼光，自然能够看出神兵兽的不凡。
    这一物种恐怕有自己的独特性，否则绝无法轻易开启世界通道。
    噬血军走出，开始安排城中的撤往世界通道。
    规则锁链如同狂龙奔腾，将神兵兽开启的世界通道一下扩大了无数倍。
    注视着下方排成长龙的黑影，林鸿神念放出。
    “嘭！嘭……”
    一连串的炸响响起，身边众人甚至都不知道发生了什么。
    看了眼众人，林鸿淡淡道：“辱骂我，当死！”
    平淡的话语传向四周，清晰的传入了每个人耳中。
    一些刚生起小心思的人内心一寒，低着头快速前进。
    “走吧，去地星。”林鸿说了句，率先离开。
    几人互视一眼，急忙跟上。
    跨出世界通道，才发现另一端竟然是在欧大陆。
    看见李天玄进入，林鸿一道神念传入，里面是有关地星的所有事。
    很快，李天玄回过神来，略带惊讶道：“这里的发展好快啊。”
    那些什么手机，电视，影视什么的简直闻所未闻。
    相比之下，雄关似乎真的落后太多。
    雄关所在之地之所以重要，因为雄关之后就是世界的门户。
    只有在门户处强攻，神族才能打进地星之中。
    在其它地方，林鸿敢说，就是真有五十位不朽强攻都不一定能成功。
    否则神族也就不会大动干戈的攻打雄关了。
    而在世界壁垒四周，是分布着一个个中小世界的，那些世界同样阻拦着神族的步伐。
    那些世界可不是人为诞生，是天然产生的，不打破那些世界，神族连靠近都做不到。

第568章 二十四不朽
    第568章 二十四不朽
    看出现是在西大陆，林鸿也就不在意了。
    “你们就先在此生活吧。”林鸿直接道。
    意思不言而喻。
    就待在西大陆，哪也别去。
    李天玄微微一怔，随即点了点头。
    一旁的白发老者点头道：“明白，我会约束他们的。”
    “可以！”
    双方间的矛盾不用说他都清楚，这也是不可避免的。
    他也乐得如此。
    甚至他还怕雄关上的人不知死活，惹到林鸿，最后害了其他人。
    “你们可以在此地逛一下，我先离开一趟。”
    至于此地的西方之人，那不在他的考虑范围之内。
    雄关的人就是与他们爆发冲突，也与他无关。
    再次回到讲武堂找到白眉，不等白眉开口，林鸿就已经将事情大致讲了一遍。
    白眉轻叹道：“局面真的崩毁到如此地步了吗？”
    林鸿最近一连串的行为透着一股迫切之意。
    林鸿摇了摇头，“没事，以防万一罢了，另一方面，也是因为我需要那座城池。”
    “好了，我先走了。”
    说着，林鸿身影消散，来到边界之地，挥手设下一道规则。
    只要他活着，这道规则永久有效。
    他死了，那也就用不着了。
    大家一起嗝屁吧。
    黄泉路上不孤单。
    重新回到通道之地，短短几十分钟，已经有数万的雄关人来到了地星。
    在通道中，仍有无数的人涌出。
    其实雄关中的人口并不算多，起码和地星相比少了许多。
    连年的大战，雄关中人口损失严重，而且强者诞生后裔的概率是很小的。
    无数雄关之人整齐的站在一起，四周伫立着一位位噬血军士兵。
    林鸿看向李天玄，沉声道：“脱离了雄关，你不会有事吧？”
    “没事，只是实力会重新跌落至法域境。”李天玄洒脱道。
    林鸿开口道：“如果真打败了神族，还你一个真的不朽境。”
    李天玄笑着点了点头：“期待那一天。”
    虽然他觉得不太可能，重新达到不朽境和打败神族，这二者间的难度差别不大。
    林鸿看了眼李秋竹，一步跨入空间通道之中。
    望着林鸿徐徐消散的模糊虚影，白发老者轻叹道：“要是他能早出生几万年就好了。”
    “噗嗤！”李天玄失笑道：“早生几万年可不一定会有现在的成绩。”
    “时势造英雄啊。”
    “别想了，羡慕不来了。”李天玄微眯着眼，眸中精光闪烁。
    “或许就是武清还活着，都比不了啊。”
    域外。
    林鸿盘坐于虚空之中，静静的等待着雄关之人撤离。
    等了许久，见雄关之人全部撤离，林鸿瞬息而至。
    探手摸上，默念道：“献祭。”
    “献祭点600000000000”
    六千亿？
    顾宇微微吃惊了一下，这还是第一见到一件兵器媲美不朽境的。
    心中虽然惊讶，但这并不足以让他心中生起波澜。
    当雄关消失的那一刻，此地被镇压的空间瞬间变得混乱起来。
    本就残破的世界轰然破碎，无数的世界碎片飘向黑洞之中。
    大陆碎成了一团一团，世界崩灭，无数虚空兽从混乱空间中出现，疯狂的吞噬四周的空间乱流。
    林鸿看了一眼，收敛气息，归于虚空之中。
    神族禁地之中。
    一道道神光笼罩的身影从青铜古棺中走出，漫天血气翻滚。
    干枯的身躯吸收无数血气，渐渐变得充盈起来，四周有无数规则的锁链在交织。
    时间如白驹过隙，悄然流逝。
    一日，两日，三日
    一连过去的近半月，混乱虚空突然极速动荡起来。
    “刺啦！”像是有什么被撕开了一般。
    一道道庞大的虚影呈现在虚空之中，恐怖的气势压迫的空间爆碎，像是遭到了蛮横碾压。
    霎时间。
    林鸿睁开双眸，透过层层空间遥望向远方。
    一道道恐怖的身影映透诸天，气机恐怖，皆散发着不朽境的波动。
    “一，二，三，四二十四位。”
    整整二十四位不朽境，一个恐怖的数量。
    或许这些还不是全部，说不定还有一些没有出现。
    林鸿心中最不愿意的事还是成真了。
    林鸿如临大敌，心中一片凝重。
    失笑自语道：“要不直接自爆算了？”
    就眼前这情况，还打什么？
    另一边，刚刚前来的一众神族不朽境同样惊诧。
    有人轻声道：“那件证道神兵去哪了？”
    “不知。”
    “扎克特那家伙真是成事不足，败事有余，废物一个，到最后还得让我们出手了。”
    “别说了，还是看看杀掉扎克特两人的究竟是什么人吧？”
    “嘿嘿，我对他有点兴趣，希望能给我点乐趣吧。”
    一众不朽境毫无避讳的交谈着，对于接下来的大战丝毫不放在心上。
    “收敛我所有气息，不要让他们发现。”
    “献祭点10000000000”
    百亿！
    在自己的意料之中。
    眨眼间，林鸿接近最前方的神族不朽。
    无数的规则之力自世界中疯狂涌动，周身规则环绕，将其衬托的有如天神。
    轰隆隆！
    空间剧颤，瞬间开裂。
    十米外，林鸿的身影像是拖曳出了一条汹涌炙热的气浪，一刀怒斩而下。
    空气被高速摩擦发出刺耳的尖啸。
    当林鸿这一刀斩下之刻，最前方的神族不朽甚至还未反应过来。
    在这之前，他们正肆意的畅谈着。
    霎时间。
    林鸿整个人如同化身规则，呼啸的狂风将数万里的空间摧毁。
    眼前两位神族不朽骤然睁大了眼睛，神情惊骇的望着来到身前的林鸿。
    躲？
    他们已经躲不过了。
    死亡的威胁近在咫尺。
    耳畔怒啸回荡，像是有什么被撕裂了一般。
    “噗嗤！”
    规则的刀芒将两人的身躯齐齐斩开。
    规则之力涌入二人体内，两人惊骇的发现，他们想重新恢复身躯已然不可能了。
    林鸿以迅雷不及掩耳之势探手抓出两颗世界珠，规则之力瞬间催动，将其中的世界之灵磨灭，然后献祭。
    直到这一刻，林鸿才终于明白，自己在地星的收获有多大。
    当规则之力完善的那一刻，他的实力就发生了翻天覆地的改变。
    毫不夸张的说，他此刻的实力相比之前，增长了三倍有余。
    在万分一秒的时间内解决掉两人，林鸿毫不要犹豫，瞬间暴退。
    “好大的胆子！”一声怒啸传来。
    刚刚离开原地，就有无数攻击落下，场中直接出现一个直径数万米的黑洞。
    虚空乱流尽情肆虐，空间坍塌。
    本章完

第569章 灭世之气的用途
    第569章 灭世之气的用途
    林鸿踏立虚空，在空间风暴爆发的一瞬间，再度袭杀。
    还不够！
    仅仅四万亿献祭点，根本不够突破长生境。
    怪不得自己斩杀的如此容易，原来杀的是两个废物。
    晦气！
    两个堂堂不朽，就给自己提供了四千多亿的献祭点。
    骤然间。
    一道恐怖的瞳光从空间风暴中射出，目标直指林鸿。
    “人类，你好大的胆子！”
    “今日饶你不得！”
    一道暗红色的凶厉眸光，顷刻间贯穿无穷范围苍穹。
    惊世骇俗的瞳力，于眸光所过的刹那，无数的空间黑洞产生。
    黑色的漩涡中透出无尽的吸力，摄人心魄。
    林鸿面色凝重，丝毫不敢大意。
    在这道瞳光上，他感受到了久违的心悸之感。
    不过
    林鸿嘴角勾起一抹诡异的笑容。
    你们还是差了点啊。
    “传送！”
    下一刻，林鸿身影在瞳光即将接触的那一刻，骤然消散。
    无数的空间破碎坍塌，瞳光穿入空间黑洞之中，将黑洞击的爆碎。
    轰隆隆
    陡然天地色变，无穷无尽的神圣剑光，犹如天之痕一般穿插于天穹之上。
    “斩！”
    随着一声暴喝，方圆数百万里的空间瞬间爆碎，就连空间黑洞，都在快速坍塌。
    隐藏于无尽空间中的一方小世界轰然爆碎。
    滚滚能量余波向着四周翻滚而出，掀起一道道如浪花般的波纹。
    就在此时，林鸿突然出现在一位不朽境面前。
    在百万分一秒的时间，一把抓住那位不朽境的脖子，在其满目惊骇的目光下，将其拽入深层空间之中。
    下一刻，再度响起一声轰然爆鸣。
    林鸿从空间中踏出，脸上挂着邪异的笑容。
    面对斩来的滔天剑光，再次传送离开。
    他似乎发现了什么不得了的技能。
    他完全没必要硬抗啊。
    只要用献祭点，在对方的攻击到达前传送离开，就能安然无恙。
    当然，面对剩下的二十一位不朽境，林鸿仍旧不敢大意。
    说到底，那是二十一位不朽，拥有与他同层次的力量。
    不过林鸿心中略有好奇，为何这次斩杀后，没有青铜古棺出现。
    林鸿神出鬼没的手段，让神族众人心中愤怒异常。
    “出手，封锁此地空间。”一位神族不朽大喝道。
    四周的神族不朽顿时四散而开，一道道神圣光芒散发而出，彻底笼罩此地百万里的空间。
    霎时间。
    林鸿便感觉四周的空间如同凝固了一般，身躯犹如陷入了泥潭之中，寸步难行。
    林鸿脸色难看异常，自己似乎得意过头了？
    催动规则之力，斩向四周的空间，除了迸发出一声轰鸣，再无任何异象。
    “哈哈！”
    “小子，别挣扎了，没用的。”
    一位神族不朽略带得意道。
    林鸿冷眼看着四周，目光扫向一位位冷眼旁观的不朽，冷笑道：“是吗？”
    “恐怕要让你们失望了。”
    下一刻，林鸿的身影骤然消散在原地，出现在刚刚开口的神族不朽面前。
    分散？
    真是一个愚蠢的决定。
    聚在一起他反倒不好下手，他还怕自己陷入包围之中，分散开才是给了他机会。
    当林鸿出现在那位神族不朽面前之时，对方似乎都没有反应过来。
    林鸿狞笑一声，挥刀悍然斩下。
    “噗嗤！”
    刀芒斩下的那一刻，这位神族不朽终于反应过来，却是为时已晚。
    凌冽的刀光，蕴含着无数世界规则之力，自上而下，将其瞬斩开来。
    无尽规则之力刹那间爆炸，体内的世界珠上都浮现无数裂缝。
    林鸿探手抓住，瞬间献祭，然后飞速离开。
    虽然封锁空间后再次动用献祭点需要一千亿，但一个不朽境至少能有两千亿。
    总的来说，自己还是赚的。
    不亏！
    当林鸿从原地消失的那一刻，四周的不朽似乎仍旧都没有反应过来。
    意外！
    错愕！
    神情不一，眼中透露出意思，分明是不敢置信。
    林鸿也不动用自己的力量，直接用献祭点。
    现在他才觉得，自己之前是有多愚蠢，竟然没有想到这个办法。
    身为挂逼，抛弃外挂不用，和敌人硬拼，实在有点傻了。
    斩杀掉一人后，直接传送至另一人身前。
    单对单，他还不至于怕了。
    以他如今的实力，除了个别几个，其他的他都有把握一击必杀。
    不朽境虽无层次之分，但亦有强弱之分。
    一秒不到，两位不朽再次殒命。
    这让信心满满的众神族不朽心中大怒。
    他们二十四位不朽，连一位不朽都没有斩杀，竟然还被对方反杀五位。
    生平之耻！
    “哈哈，神族，不过如此！”林鸿发出一声得意的大笑。
    神族众人心中怒火滔天，愤怒让他们的面庞变得狰狞可憎。
    一位神族不朽突然冷声道：“你们去，攻击地星！”
    几乎瞬间，十位不朽一同飞出，无尽的世界之力瞬间落下。
    世界壁垒遭到攻击，产生一阵强烈的动荡。
    一条条规则锁链飞出，轰向四周的神族不朽。
    林鸿原本是抱着看戏的姿态，但当看见一位神族不朽拿出青铜古棺的那一刻，脸色“唰”一下变了。
    “不好！”
    林鸿心中传来强烈的心悸之感。
    脑海中刚刚产生这个念头，神族不朽打开青铜古棺，灭世之气从中飞出。
    刹那间，灭世之气笼罩四周。
    无数的灭世之气与世界壁垒接触，世界壁垒竟开始快速消融。
    刚刚汹涌的规则锁链开始飞速退回，似乎想要清除那些灭世之气。
    瞬息之间，四周的神族不朽打下一道道攻击，疯狂冲击壁垒破碎之处。
    世界壁垒被攻击之处，宛如蛛网般龟裂开来。
    此刻的地星之中。
    当灭世之气与世界壁垒接触的一刹那，整个天空都暗了下来，黑漆漆一片。
    天空中规则锁链如同狂龙一般，遮天蔽日。
    许多人不明所以，惊恐异常的望着天空。
    世界末日了？
    短短数息，黑色的雾气透过天空渗出，蔓延进地星之中。
    凡是灭世之气经过之地，所有的生物生机消散，大地干涸，茂密的丛林眨眼间枯死。
    “轰”的一声，天空中传来一声巨响，巨大的声音传遍整个地星。
    无论是多么强大的生物，与灭世之气接触的那一刻，宛如被其吞噬了一般，生机消散。
    所幸，此刻进入地星的灭世之气只是少数，还未完全扩散开来。
    当灭世之气彻底扩散的那一个刻，也就意味着末世真正到来。
    本章完

第570章 大战
    当轰然巨响传来的那一刻，整个天空仿佛都裂开了。
    那一刻，全地星的人都看见了，震撼莫名。
    因为天空中的裂口实在太大了，大到像是有人用刀将地星劈开一般。
    天地间的灵气竟是以肉眼可见的速度在消散，紧随而来的，是空气中充斥着的死死缕缕灭世之气。
    当灭世之气与灵气接触的那一刻，灵气被迅速吞噬，而灭世之气却是悄然壮大。
    灭世之气在摧毁一切，灵气在溃退。
    无数的怪物开始争相逃跑，掀起一场场巨大的怪物浪潮。
    有无数基地市因此而遭殃。
    讲武堂。
    所有人走出房子，惊骇的看着天空的景象。
    灭世！
    众人脑海中不约而同的浮现这个念头，神色大惊。
    这一刻，众人竟是不知该说什么才好。
    在宛如蛛网般遍布的天空中，浮现着一道道虚幻的伟岸身影。
    淡漠的眼神似乎在盯着他们，目中带着不屑。
    如今的讲武堂中，就是法域境都不在少数，但他们面对眼前之景，连一句话也说不出。
    实力越强，感受越直观。
    他们很清楚，这已经不是他们可以抵挡的了。
    竹屋。
    白眉几人同样在望着天空，面色凝重，寂静的空气中响起阵阵粗重的喘息声。
    不大的竹屋，此刻汇聚了境内全部的强者。
    面对这惊世骇俗的一幕，没有人不会感到畏惧。
    虚空陡然开裂，周麟从中跨出，直接开口道：“刚刚传回的情报，整个东非之地……无一幸免，所有的活物全部死亡。”
    下一刻，虚空再次开裂，瞎子从中走出，沉声道：“北欧那边的情况还好点，那些雄关的人似乎出手了。”
    自从天空浮现异象的那一刻，他们就出去探查了。
    让众人稍安的是，在边境之地有一道光幕阻拦了那些黑色雾气，否则此刻境内的局面不堪设想。
    但他们看的出来，那道光幕坚持不了多久。
    相比于境内，境外的情况就危险的多了。
    从异象出现到如今，连几分钟都没有，就有几千万人，几亿生灵丧生。
    如果不是亲眼所见，他们绝对无法相信。
    可就是因为真正见到了，他们才感到心悸。
    究竟是一股什么样的力量，既然能有如此威力。
    北欧之地，雄关一众世界境全部出动，清剿灭世之气。
    灭世之气虽然恐怖，但如今已经分散，只剩下丝丝缕缕，世界境强者还是能够抵挡的。
    地星已经成为了最后一道防线，谁都不愿意这道防线崩溃。
    一旦连地星都失守，那他们就真的成了待宰羔羊。
    所有与林鸿认识的人，心情沉重异常，手心情不自禁的为其捏了把汗。
    ……
    地星之外。
    十位神族不朽在疯狂的攻击地星，一位不朽再次拿出一具青铜古棺，将灭世之气解封。
    “哈哈！人类！”
    “我劝你还是乖乖投降吧！”一位神族不朽得意的大笑起来。
    四周的神族不朽讥讽的盯着林鸿，脸上挂着玩味的笑容。
    他们刚刚陷入了误区，他们所来就是为了地星，而不是为了一位不朽境。
    只要任务完成，区区一位不朽，将再也无法掀起风浪。
    林鸿脸色铁青，目光冷冽的盯着远处的神族不朽。
    该死！
    失策了！
    他竟然没料到这一点。
    看了眼地星方向，不再犹豫，再次直奔一人而去。
    竟是丝毫没有管地星！
    林鸿很清楚，他现在该如何选择。
    有时候，必须得做出选择！
    人生面临无数个两难的抉择，最终，选择的永远都是最不愿意选择的那一个。
    浑身刀气沸腾，形成一副恐怖的刀之世界。
    一方大世界之力尽情催动，就连规则之力都不再隐藏。
    “噗嗤！”
    一刀斩杀一位不朽，探手抓出世界珠，没有丝毫犹豫，再次直奔另一位神族不朽。
    耗吧！
    就看谁能耗得过谁。
    “哈哈，来吧，我看是你们先毁灭地星，还是我先杀光你们！”
    话音未落，恐怖沸腾的刀气轰然斩下，携带无尽规则之力，将一位神族不朽斩的崩灭。
    眨眼间，再次有两位神族不朽陨落。
    不是他不愿意去救，而是救不了。
    那十位神族不朽分明就是在等他，其中有几位实力已经快要不弱于他了。
    一旦陷入包围之中，下场不言而喻。
    何况他现在过去也没用，灭世之气已经侵入地星，想要清除灭世之气，就必须进入地星。
    现在真要进入地星，反而是给了神族可趁之机。
    没有了自己的牵制，神族不朽可以肆无忌惮的投放灭世之气，自己将彻底陷入被动的局面。
    为今之计，只有自己尽快突破长生境，才能彻底扭转局面。
    林鸿心中同样有些疯狂，地星之灵的话不像作假。
    调动所有的世界规则，凝聚为一柄雷刀，身影以几万倍的音速飙射而出。
    “噗嗤！”
    又一位神族不朽带着满目不甘倒了下去。
    林鸿如此行径，让一众神族不朽是又惊又怒。
    “人类！你在找死！”一位神族不朽怒不可遏。
    “轰！”
    一道恐怖的瞳光直逼林鸿，瞬息抵达林鸿面前。
    那一瞬间，林鸿甚至都没来的急动用献祭点离开。
    “轰！”无数空间瞬间破灭。
    一刹那，瞳光穿过无数规则，将击中林鸿，将其轰飞出去。
    “噗！”
    血气翻涌，嘴角溢出一丝鲜血，林鸿低头看了眼胸口的血洞，暗自心惊。
    好厉害的瞳光！
    自己动用无数规则之力，竟然都只是堪堪挡下这一道瞳光。
    倘若没有规则之力的阻拦，此刻的自己恐怕身躯早已崩灭。
    殊不知，立于后方的三眼神族不朽更加震惊！
    他那瞳光可仅仅是一道瞳光，更是一件证道神兵。
    用灭世之气与不朽境的尸体淬炼而成，凡是与之接触之物，都该泯灭才对。
    有秘密！
    三眼神族脑海中猛的诞生这个荒诞想法。
    否则凭什么，区区一位人类，竟然能有如此实力。
    先前他们似乎一直忽视了一件事，那就是这位不朽是从哪冒出来的？
    眼中闪过一道贪婪的神色，目光死死的盯着林鸿。
    三眼神族心中思索，林鸿却是毫不犹豫，再次直奔另一位神族不朽。
    他很清楚，只有趁着他们分散，自己才有机会。
    一旦神族不朽再次聚集在一起，自己想斩杀他们，付出的代价太大了。

第571章 突破长生境的契机
    “人类，放弃吧，你的挣扎是无力的！”
    “投效我们，神族自会给你一片生存之地，同为地星生灵，何必自相残杀。”
    三眼神族居高临下的俯视着林鸿，神情漠然。
    至于心中在想什么，或许就只有他自己知道了。
    四周神族不朽诧异的看着三眼神族，目露询问之色。
    林鸿冷冷一笑，冷声道：“真是笑话！”
    “你们如此行径，也配称为地星生灵？”
    “废话少说，有我在，你们神族就是在痴心妄想！”
    三眼神族面色一僵，宛如被戳到痛处一般。
    三眼神族怒不可遏，“小子，你别给脸不要脸！”
    “吾神族的强大又岂是你能想象的？”
    “地星不灭，吾等永难以超脱！”
    “同为不朽，如不超脱，将永受世界限制。”
    霎时间，滚滚音波犹如实质，整个虚空都在疯狂动荡。
    三眼神族在说，林鸿却是丝毫没有停手的意思。
    规则之力疯狂催动，再次降临在一位神族不朽境面前。
    在其惊恐，不甘的眼神，一刀将其劈成两半，血腥异常。
    恐怖的规则之力瞬间摧毁其肉身，连恢复的机会都没有。
    林鸿抬眸，冲着三眼神族冷冷一笑，神情鄙夷。
    仿佛在说，“来，继续，我看你能说出什么！”
    “你！”
    三眼神族心中如同火山喷发一般，怒火被瞬间点燃。
    “小子，你是在找死啊！”
    林鸿漠然不语，回应三眼神族的，是更恐怖狂暴的攻击。
    百万里的范围尽皆被林鸿的刀气覆盖，无数空间一寸寸崩灭。
    先前信誓旦旦的一众神族不朽心惊肉跳，开始快速汇聚。
    他们之所以分散而开，是打着将林鸿包围的心思。
    但显然，他们失算了！
    看见神族不朽开始汇聚，林鸿心中急了。
    眼神一凝，再度传送至一位神族不朽面前，拼着受伤，狠厉一刀斩下。
    在身后，一道威慑天地的恐怖瞳光直击林鸿。
    二者瞬间相撞，规则之力被瞬息击溃，瞳光将林鸿的胸口贯穿。
    一股诡异的能量在体内蔓延，阻止肉体的恢复。
    感知到体内的诡异力量，林鸿眉头悄然一皱。
    灭世之气？
    这股力量与灭世之气很类似，带着无尽的毁灭之意。
    深吸一口气，看着世界壁垒上裂开的裂痕，林鸿知道，自己不能再耽搁下去了。
    他有种预感，世界壁垒破碎的那一刻，自己或许也得遭殃。
    幽幽一叹，林鸿目光渐沉，嘴角扯出一丝苦笑。
    “到头来，还是得拼命啊！”
    心中思绪涌动，一幕幕场景自眼前划过。
    就是不知道这次死了，还能不能再穿回去。
    看见林鸿杀入他们的包围圈之中，一众神族不惊反喜。
    虽然不知道林鸿为何跑来“送死”，但眼前的一幕是他们乐于见到的。
    挥刀，瞬斩！
    平凡的一击牵动无数规则之力，将所有神族笼罩其中。
    这一刻，所有的神族不朽面露惊色。
    之前他们还不太确定，但现在他们终于肯定，那人类的确是掌握了规则之力。
    规则的力量！
    几乎瞬间，所有人的目光被贪婪所充斥。
    目光从四周神族不朽的面上一扫而过，林鸿心中冷笑。
    就知道你们会动心的。
    没有人可以抵挡规则之力的诱惑。
    只要他们有了欲望，那自己的生命才会有保障。
    只要他们有贪心，那就不会置自己于死地，那就是自己逆风翻盘的机会。
    他现在献祭点已经积攒到了七万多亿，但距离突破仍有一段距离。
    或许真得达到时十万亿才可以！
    两万亿，也不是太多。
    林鸿眼神瞥向三眼神族。
    下一个就是你了！
    下一刻，林鸿从原地消失，在万里外出现。
    无数神族不朽瞬间打出无数攻击，狂暴的力量掀起空间风暴。
    三眼神族心中一凛，暗道不妙，背后涌起一股莫名的寒意。
    “吧嗒！”
    虚空陡然开裂，林鸿持刀狠狠斩下。
    那道人影不过是一道用献祭点造出的假身罢了。
    很显然，这些神族不朽上当了，根本没有去分辨真假。
    当他们被心中贪婪驱使的那一刻，他们就已经输了一半。
    被林鸿盯着，三眼神族心中一寒。
    三眼神族还未来得及转身，就被无数汹涌狂暴的刀光淹没。
    三眼神族急忙催动力量，抵挡袭来的规则之力。
    “世界，开！”
    林鸿也是拼了，直接展开世界，进行力量增幅。
    虽然这样会让他的世界暴露在一众神族不朽面前，但为了斩杀这位三眼神族，却是顾不得了。
    “轰隆”一声，世界蔓延开来，一股浩瀚如海的威压向着一众神族压下。
    霎时间。
    所有神族不朽感受到了一股如山般的恐怖压力。
    在自己世界中虽然会获得增幅，但同样，凶险重重。
    因为那样，将随时随地面临世界破灭的危险。
    当世界蔓延而开的那一刻，一众神族不朽顿时惊了。
    三眼神族瞳孔骤然一缩，陡然惊恐起来，暴吼道：“这是大世界？！”
    “猜对了！”
    林鸿的声音从耳边清晰传来，紧接着，三眼神族便看见了远处的一具无头尸体。
    那是他自己的身体！
    探手抓出三眼神族的世界珠，规则之力涌入，将其瞬间献祭。
    听见脑海的提示音，林鸿心中诧异了一下。
    “动手！”
    “轰碎他的世界！”
    在场的神族皆是不朽境，久经战阵，战斗经验极其丰富。
    虽然惊诧于林鸿的大世界，但手中的动作却是丝毫不慢。
    “噗！”
    世界遭到攻击，林鸿顿时喷出一口鲜血，脸色变得惨白起来。
    转头看向一位神族不朽，林鸿悍然冲杀而去，丝毫不顾自己正遭受攻击的世界。
    那位神族不朽看见杀来的林鸿，神色大惊。
    “救我――”
    滚滚声音瞬间淹没在无尽刀声之中。
    与此同时，林鸿开始逐渐收回世界。
    但终归还是晚了一些，如今的世界早已不复之前。
    一座座高山被移为平底，世界满目疮痍，天空中裂开一条条恐怖的裂缝。
    即便是林鸿的大世界，也无法承受十多位不朽境连续的攻伐。
    再次斩杀一位神族不朽，林鸿眼前猛的一亮。
    献祭点够了！
    现在该轮到我了！
    从献祭开始的变强之路

572、突破长生境
    当斩杀掉那位不朽境之后，林鸿心中就有一种明悟。
    自己突破的机会来了！
    “突破修为至长生境！”林鸿默念道。
    “献祭点-10000000000000”
    霎时间。
    林鸿周身的规则之力疯狂涤荡起来，气势节节攀升。
    与此同时，一股悍然无匹的气势绽放而出，蕴含着莫大的威压。
    原本正在收缩的世界，开始快速的扩张起来。
    天空中浮现出一条条规则锁链，密密麻麻，连成了一线。
    一位神族不朽当场就被规则锁链贯穿，世界珠还未逃出，就已经被规则之力摧毁。
    正在疯狂轰击林鸿世界的一众神族不朽猛的瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信之色。
    “这是……在突破？”手持神剑的神族满脸惊骇道。
    “不，怎么可能？！”
    “这个破落的世界，怎么有人可能突破？”
    “不会的，这一定是假的！”
    四周的神族一听此话，瞬间震动。
    骤然间。
    虚空开裂，一个个漆黑的漩涡陡然出现，似有大海奔腾之音传来。
    轰！轰！轰！
    下一刻，从裂开的空间裂缝之中，涌出无数的灵气长河，注入了林鸿的世界之中。
    当无尽灵气汇聚的那一刻，林鸿残破的世界迅速恢复起来，增长之势快了数倍不止。
    望着天空中的空间裂缝，林鸿同样震惊。
    震撼！
    林鸿心中久久无法平静。
    “快，杀了他！”
    一声暴喝传来，手持神剑的神族不朽率先杀来。
    在他想来，不管对方是怎么突破的，但万万不能让其成功。
    他们渴望突破至长生境，但绝不希望有人能突破长生境。
    一旦让对方突破至长生境，那将会是他们的灾难。
    看着凶厉杀来的神族不朽，林鸿平静的望了一眼，嘴角扯出一丝不屑。
    他已经感知到了。
    自己体内的力量发生了天翻地覆的变化，那是一种质变。
    现如今，他的力量层次已经在开始转变。
    每一刻，体内的血肉，力量，世界都在进行重组，如同脱胎换骨一般。
    现在的他，不借助于世界就能施展规则之力，因为他就是规则的化身。
    心念一动，无数的规则锁链交织而出，宛如一张大网一般，将那位神族不朽笼罩其中。
    林鸿一步踏出，体内好似有真龙在长吟。
    “灭！”
    随着一声轻喝，虚空震荡，无数的规则轰然爆炸开来。
    瞬间，持剑神族就被狂暴的规则之力炸成了碎片。
    能如此奢侈的使用规则之力的，现在恐怕也就只有林鸿一人了吧。
    林鸿气势陡变，如同一座历经万古岁月的恒古神山。
    “嘭！嘭！”
    在那恐怖的压力之下，一众神族不朽竟是当场爆炸开来。
    一方又一方的世界破灭，然后融入林鸿的世界之中。
    林鸿神色漠然的看着一位位神族不朽死去，眼睛闪过莫名的光彩。
    转头望了眼地星方向，眼中冷意一闪而逝。
    一切的一切他都懂了！
    还真是好算计！
    等突破后再找你算账。
    林鸿催动世界，继续扩张，一座座高山拔地而起，无数河流凭空诞生。
    一个个生灵从世界中诞生，瞬息百年岁月。
    当世界扩张的那一刻，世界中的时间流速都发生了改变。
    外界一秒，世界内就是百年。
    短短数息，世界内的一切就发生了翻天覆地的变化。
    时间缓缓流逝，不知过去了多久，虚空中的空间裂缝缓缓闭合。
    不过，就在空间裂缝闭合之后，从无尽虚空之中，出现一道通天光柱。
    光柱蕴含着无尽的力量，好似要一击贯穿着天地一般。
    “轰！”
    当光柱落下的那一刻，林鸿的整个世界都为之狠狠一颤。
    林鸿不惊反喜！
    那可不仅仅是一道简单的光柱。
    那是规则之柱，蕴含着浩如烟海般的规则之力。
    当规则之柱进入林鸿世界的那一刻，整个世界如饥似渴的吞噬着光柱中的规则之力。
    林鸿再度感受到了力量暴涨的感觉。
    轰隆！
    从无尽虚空之中，浮现一条伟岸，无垠的河流。
    在那河流之中，沉浮着一具具透明的尸体。
    “时间长河！”
    当长河出现的那一刻，林鸿心中自然而然的产生一种明悟。
    从时间长河之中重新捞出自己的未来之身。
    自此，我命由我不由天！
    长生境的意义，就在于此。
    当他完全化为规则的那一刻，就算世界破灭，亦无法死亡。
    因为世界只是规则的一个载体。
    无数的规则之力交织，凝聚为一掌大手，探入时间长河之中。
    瞬息间，林鸿便感受到一股恐怖的力量。
    那股力量让他都感到无比心悸。
    不愧是时间长河，以他如今的力量都感到吃力无比。
    心念一动，更多的规则之力涌出，迅速抓向沉浮在时间长河中的一具尸体。
    当双方接触的一刹那，林鸿全身一颤，心头震撼。
    捞回自己的未来之身，与世界之灵融为一体。
    霎时间，仿佛整个世界都得到了升华了一般。
    世界重新化为一枚世界珠缓缓融入体内。
    轻轻一步踏出，虚空直接爆裂开来。
    一步步走近地星，注视着眼前的虚空，林鸿眼神蕴含着极致的冷意。
    “出来吧！”
    “我回来了！”
    平淡的话语让整个地星瞬间一颤。
    缓缓地，在地星表面浮现出一道身穿白袍的人影，容貌与林鸿一般无二。
    望着那道白袍人影，林鸿神情漠然，目光幽幽。
    自他突破后，脑海中就多了些记忆。
    一些让他极其陌生又不敢置信的记忆。
    他明明是一个穿越人士，获得了一个献祭的金手指，可如今他知道，自己当初进入这个世界并非巧合，而是一场早有预谋的安排。
    而那安排者……就是自己。
    更准确的说，他不属于任何一处，而是来自于一处神秘之地。
    一个只有长生境才能前往的世界。
    “我回来了，你还不归来吗？”林鸿冷冷道。
    白袍人影轻轻一笑，叹道：“回不去了。”
    “如今的我们，早已不是一体了。”
    “虽然我只是你曾经的一缕神念，但无数年来，我早已从此星融为一体，成为了此星的世界之灵。”

573、大结局
    林鸿轻轻一叹，目光略显复杂。
    有些事，真的很奇妙。
    从残存的记忆中得知，自己是从长生界域而来，但当时因为跨越界域身受重伤，濒临死亡。
    而那时，自己的世界也早已接近破灭，不得已，他选择了自解。
    借助世界最后的力量，在这个界域进行轮回重修。
    也算不上重生，应该说是一种自我恢复吧。
    不过在轮回过程中出了点意外，导致的他的神念破灭。
    其中的一缕，进入了此界地星，一部分则是跨越空间黑洞，去了另一个平行宇宙的地星。
    自己的穿越，只是神念的回归罢了。
    不过因为他的神念进入另一宇宙的缘故，导致此界的地星受到了影响，加速了进化进程。
    可以说，此界的地星就是镜子内的地星。
    自己还有一部分神念，则是去了域外，化身为了域外世界之灵。
    那域外的区域，只是当初自己的一块世界碎片。
    因为有了世界之灵的存在，历经无数年的演变，才有了今日的规模。
    至于自己的系统，其实就是界域一种规则的演变，之所以成为系统，只是为了更好的适应世界。
    当然，这个界域规则并非地星的规则，也不是他世界规则，而是来自长生界。
    具体情况他已记不得了，只知道这涉及了一些秘密。
    自己之所以跨越界域通道来到此界，与这界域规则有关。
    而地星的这个“自己”，就是一个中转站。
    他是自己，也不是自己，才可以成为中转站。
    心中纷杂的念头一闪而过，林鸿平静道：“换个模样吧！”
    “既然不愿归来，就好好的做你的世界之灵吧。”
    闻言，白袍身影轻轻一笑，面上光芒一闪，化为一个年轻男子的模样。
    仔细去看，便会发现，样貌仍与林鸿有三分相像。
    林鸿挑了挑眉，冷声道：“这些年，你截留了不少能量吧？”
    “七成，给我七成，不然今日我必灭了你！”
    “你还是这样的霸道啊……”
    男子虽是在这样说，但还是在手中凝聚出了一团能量，形成了一颗珠子。
    接过能量珠子，林鸿眉头一皱，不信道：“就只有这么一点？”
    “真没了，天地复苏同样需要能量。”
    “你以为和你关系好的那些人突破不需要能量吗？
    这些都是需要损耗大量天地本源的。”
    林鸿打断道：“行了，懒得听你废话。”
    “小心点吧，那边那位可和我不一样，他可是你恶念的化身。”
    “这么多年了，一直在想着吞噬我。”
    “他？”
    林鸿转头看向域外，轻蔑道：“你对我的力量一无所知。”
    “是我的，我终将拿回来。”
    林鸿平淡道：“作为我曾经的一缕神念，你很失败，连自己世界中的种族都能背叛。”
    曾经的神族，的确是地星的生灵，不过被域外的另一个自己蛊惑了。
    神族离开了地星，前往了域外，最后又反过来攻打地星。
    在域外的确可以突破不朽，不过那种不朽，只是域外世界之灵的一个工具。
    先耗费世界本源助其突破，然后将其囚禁。
    因为体内有世界之灵的缘故，可以源源不断吸收不朽境体内的力量。
    当力量不足时，吸收的就是不朽境的生命了。
    说白了，就是一群工具人。
    林鸿一步跨出，撕裂空间，瞬息千万里。
    “轰隆！”一声，空间疯狂震荡，林鸿的身影缓缓浮现，遥望着前方虚空，面无表情道：“出来吧！”
    等待了许久，域外的天空猛的一暗，无尽黑暗遮蔽天地，一道笼罩在黑雾中的人影缓缓浮现。
    黑雾消散，看着人影林鸿挑了挑眉，略显诧异。
    “莫亚？！”
    曾经的那个神族？
    不！
    准确的说，如今的莫亚早已不是之前的莫亚了。
    在莫亚的体内的，是域外的世界之灵，也是自己曾经的一缕恶念。
    林鸿揶揄道：“你怕了？”
    林鸿对面，莫亚冷冷道：“怕？”
    “你会怕吗？”
    “会！”林鸿大大方方的点了点头。
    “……”莫亚。
    “如果不是怕了，你又岂会放弃世界之灵的身份，占据一具神族之人的身体。”
    “哈哈，这个神族我培养了数万年，就是为了对付你。
    这具身体是真正的天纵之资，如今已经突破长生境，你再也奈何不了我。”
    “一个破败的世界，我又岂会看得上。”
    莫亚突然疯狂的大笑起来，笑的肆无忌惮。
    林鸿摇头一叹，讥讽道：“你真的……蠢的离谱啊！”
    “既然你看不上，那我就拿回来了。”
    话音一落，林鸿一步跨出，探手摸在域外的大地上，默念献祭。
    下一刻，轰隆一声，整个世界骤然消散。
    “？？”
    此刻，莫亚彻底懵了。
    整个人宛如被雷击中了一般，呆楞当场。
    “怎么样？是不是很意外？”
    “所以说，你太蠢，当初蠢，现在一样的蠢，不仅蠢，还贪心。”
    莫亚忽然出手，一只擎天巨手按下，仿佛要将林鸿碎尸万段。
    可手掌落在林鸿身上之时，却像是落在了一座坚不可摧的巨山上，无法撼动分毫。
    “别做无力的挣扎了，没用的。”
    “如今的我，已经融合未来之身，一身实力甚至远胜当初，你又怎么会是我的对手？”
    林鸿探手抓下，天地间的虚空气流极速动荡起来，狂涛怒浪般的翻涌。
    一道崩天灭地力量骤然从手中绽放，狠狠向着莫亚拍下。
    几乎瞬息，莫亚的身躯就被拍的爆碎，无数的能量形成一道道风暴，向着四周溢散开来。
    “不，我不服，为什么？我谋划了数万年，还会败――”
    凄厉的声音传来，林鸿漠然不语。
    区区一缕神念，还能翻天不成。
    一步踏出，再度回到地星之外。
    “解决了？”
    “不然呢？”
    “你要回归长生界吗？”白袍人影询问道。
    “你应该很清楚，安于现状不是我的追求，孤寂的长生境没有任何意义。”
    白袍人影看向地星，轻声道：“可有许多人在等着你回去。”
    林鸿微微一楞，随即笑道：“你不就是我吗？”
    白袍人影露出错愕之色，仿佛没有反应过来。
    林鸿却是猛的伸手探手，抓住白袍人影，一股强横的神念涌入其中。
    一段新的记忆进入白袍人影脑海中，将先前所有的记忆尽数覆盖。
    “从今日起，你就是我了！”
    “这是宿命，你永远都摆脱不了。”
    “哈哈！”
    大笑三声，林鸿一步踏出，整个世界仿佛是被固定了一般。
    下一刻，一道金色的门户呈现在天地间，熠熠生辉。
    “长生界！”
    “我又回来了！”



更多精彩，更多好书，尽在新奇书网 http://www.xsqishu.com