第01章超自然现象
“哎呦我去，这是怎么回事？”
　　赵牧盯着眼前突然黑屏的电脑屏幕，把嘴里的肥宅快乐水咽了下去。
　　“别搞事啊，我跟朋友们约好，要一起玩游戏呢，这咋还黑屏了？”
　　稍微嘟囔了两句，赵牧伸出手指，敲了敲已经全黑的电脑屏幕，期望它能够恢复正常。
　　但是，这种“物理干预”好像并不能解决这个问题。
　　重启！
　　没办法，赵牧只能选择这个不是办法的办法了。
　　然而，就当赵牧的手指即将按到重启按键时，原本已经彻底黑屏的电脑屏幕突然发生了变化。
　　“你好赵牧，你想要玩一款真正的游戏吗？”
　　血红色的大字，突然出现在原本纯黑色的屏幕之上，透着一股子诡异的感觉。
　　赵牧本能的往后一退，连人带椅子往后退了足足一米多远。
　　而后，他“嗖”的一声，从椅子上站了起来，快速的环顾四周。
　　确定周围只有自己一个人之后，连忙把电脑旁边的窗帘拉开。
　　直到外面的阳光射进房间，赵牧才感觉好了一些。
　　也正因此，赵牧才得以冷静了一点。
　　“这是怎么回事？被黑客黑了？”
　　如果真的被黑客入侵了，赵牧现在最正确的做法应该是马上关机断网，然后把电脑送修，彻底解决问题。
　　但是，已经冷静下来的赵牧并没有这么做。
　　只因为，那依然停留在电脑屏幕之上，血红色大字的内容。
　　“你想要玩一款真正的游戏吗？”
　　真正的游戏！
　　赵牧的目光就聚集在这几个字上面，无法移开。
　　因为，赵牧就是一个彻头彻尾的疯狂的游戏爱好者！
　　可以这么说，赵牧一天不玩游戏，就浑身难受！
　　而且，他也不仅是一个游戏爱好者，还应该算是一个“颇具”天赋的游戏好手。
　　不管是什么类型的游戏，到他手里，都能够很快通关或者达到一个非常高的水平。
　　然而，随着赵牧玩的游戏种类越来越多，他渐渐有些厌烦了。
　　只因为，现在出的大部分游戏，都没有什么新意。
　　不管是操作方式还是整体剧情发展，都跟老游戏同质化严重。
　　这让赵牧本人，非常不爽。
　　同时，他也一直在期待着一款好的游戏问世。
　　所以此时，赵牧看着屏幕上“真正的游戏”几个大字，慢慢的伸出了手，在键盘上敲出了三个字。
　　“你是谁？”
　　就在这三个字出现在屏幕上的瞬间，一连串血红色的大字，接连不断地出现。
　　“我是谁并不重要，重要的是你这个游戏爱好者愿不愿意玩一款真正的游戏！”
　　“什么游戏？”
　　“赵牧，你曾经玩过那么多款游戏，相信对此一定很是了解。因为玩家拥有无限回档的能力，拥有无数次尝试的机会，所以到最终，他们总能通关，并且狠狠的凌辱BOSS一番。甚至有些玩家，整天以虐待最终BOSS为乐。他们发明了无伤、贪分、速通等等打法，完全不把最终BOSS放在眼里。那么，你愿意成为那些BOSS，将玩家们，狠狠地踩在脚下吗？”
　　成为BOSS？
　　看着屏幕上面的红字，一道笑意渐渐出现在赵牧的嘴角。
　　作为一个骨灰级游戏爱好者，赵牧当然能够理解上面红字所表达的意思。
　　甚至曾经有过这么一段时间，赵牧本人也沉迷于很多游戏的速通打法，并且获得了相当不错的成绩。
　　所以赵牧可以想象，如果以游戏最终BOSS的视角出发，它确实被那些丧心病狂的游戏玩家折磨的够呛。
　　但是，现在赵牧关心的并不是那些BOSS的惨状，而是这个“成为BOSS”的游戏究竟是怎么玩的。
　　“我愿意试试这款游戏！”赵牧有些兴奋的敲下了这句话。
　　然而此时，屏幕上出现的红字却有了一些态度上的转变。
　　“先不要急着回答！既然是游戏，成功了当然有赏，但失败了，你也要接受相应的惩罚。在你成为BOSS的一定期限内，每当有玩家进入游戏并且死掉一命时，你都将获得一枚游戏币。游戏币的具体用途，当你真正玩这款游戏时可以通过查看内部界面得知。但是，如果有玩家打败你从而通关，你将终此一生，无法再接触任何游戏！接下来，你有三分钟的考虑时间，选择是否要玩这一款游戏。”
　　终此一生，无法再接触任何游戏！
　　这个惩罚对游戏爱好者，尤其是赵牧这种骨灰级游戏爱好者来说，简直就是噩梦。
　　但是，赵牧对此只是“嘿嘿”一笑。
　　“就算是我失败了，你又怎么让我无法再接触任何游戏了？大不了我换个电脑不就行了。”
　　然而，接下来电脑屏幕上面出现的红字，却让赵牧本人瞬间起了鸡皮圪塔。
　　“我知道你在想什么，抬头，看一看你头顶的灯。”
　　看到电脑屏幕上的红字，赵牧本能的抬头。
　　而就在这个瞬间，赵牧头顶的灯竟然自己亮了起来。
　　而且，灯的亮度还在不断提升，越来越亮。
　　直到最后，“砰”的一声，灯竟然直接爆炸了。
　　大量的玻璃碎片，伴随着爆炸声，散落在赵牧的床上。
　　兴许是运气好，兴许是这些玻璃碎片受到某种力量的控制，赵牧本人并没有受伤。
　　但是当他看清眼前发生的一切时，一股凉意直接从他的脊背冲向天灵盖。
　　“这不是黑客，这是超自然现象了吧！”
　　然而，还没等赵牧彻底反应过来，原本散落在他床上的玻璃碎片竟然慢慢的飘了起来，并回到了原本的位置。
　　刚才因为爆炸彻底毁掉的灯，竟然在赵牧眼前恢复了原样。
　　与此同时，电脑屏幕上也出现了新的红字。
　　“时间到，究竟要不要玩这场真正的游戏，请做出选择吧！”
　　而后，屏幕上直接出现了两个选项。
　　“是”，还有，“否”！
　　足足半分钟之后，赵牧才彻底平复了自己有些复杂的心情。
　　“哈哈！”
　　突然，赵牧终于忍不住笑出声来。
　　对一个骨灰级游戏爱好者来说，这个选择题好像只有一个答案。
　　成为BOSS，想办法去阻止其他的玩家，那将产生多少以前从未有过的乐趣啊！
　　想到这里，赵牧直接移动鼠标到“是”那个选项，而后坚定的点击鼠标左键。
　　也就在那个瞬间，赵牧的电脑屏幕画面终于发生了变化，一直沉默的音响也放出了音乐。
　　这熟悉的像素级画质，这熟悉的音乐，让赵牧瞬间认出了出现在自己眼前的游戏。
　　超级马里奥一代！
　　只不过，现在赵牧的任务并不是操作马里奥打败最终boss救出公主，而是要扮演最终boss的角色，对此游戏进行改造，阻挠其他玩家通关.
第02章地狱级难度
　　超级马里奥一代这款游戏，赵牧可谓是熟的不能再熟了。
　　在他小的时候，这款游戏就是红白机中的霸主，也是现在无数人的童年回忆。
　　即使到了现在，全世界范围内依然有那么一部分人始终在钻研这款小游戏。
　　他们倾尽全力，力图创下最快的通关记录。
　　赵牧本人有段时间也曾经尝试过超级马里奥一代这款游戏的速通打法，所以他当然知道如何操作这款游戏。
　　但是，现在让他对游戏进行改造来阻止其他玩家通关这款游戏，赵牧可没有尝试过。
　　“管他这么多呢，先进入游戏再说。”
　　赵牧嘴里嘟囔了一句，便直接把鼠标移到了“开始游戏”的图标之上，点击鼠标左键。
　　而就在赵牧开始游戏的瞬间，音响中便传来了一阵机械音。
　　“恭喜你进入游戏超级马里奥一代，在这里，你需要扮演最终BOSS库巴的角色，对整款游戏进行一定程度的改造来阻止其他玩家通关。”
　　“请注意，现在的时间为下午三点钟左右，你有五个小时的时间来改造这款游戏。等到晚上八点的时候，全世界范围内所有的超级马里奥一代将会全部变成你改造过的版本。届时，这场你跟全世界玩家的对决将正式开始。”
　　“整场对决将历时三天，三天之内只要有任意一个玩家通关了你改造过的游戏，都将判你对决失败，然后接受惩罚！”
　　“另外，进行这场对决的同时，你需要遵守以下规则。”
　　“一，你改造过后的游戏场景，通关可能性不能为零。所以直接把通关路径堵死这种改造，不在被允许的范围内。”
　　“二，其他玩家正在进行或者已经通过的关卡，不能够再做临时更改。相应的，其他玩家并没有抵达的关卡可以随时进行改造。”
　　“三，在对决的这三天时间之内，改造超级马里奥这款游戏必须通过使用相应游戏币更改，不可通过外接作弊程序。相应的，其他玩家也无法使用任何作弊程序。”
　　“四，为了公平起见，每一名参与游戏的玩家都只有一命且无法续关。死掉之后，都需要从头开始。”
　　“五，同时也是最重要的一点，不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，你将受到最严厉的惩罚！”
　　“友情提示：原本游戏中固有的BUG，都是可以使用的，请在改造游戏的同时，将这一点考虑进去！”
　　听着这机械音讲述着一条又一条规则，赵牧本人忍不住抿了抿嘴，将手指放到桌子上，轻轻地敲击起来。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　突然，敲击声停了下来，赵牧咧开嘴笑了出来。
　　不得不说，上面的规则对赵牧来说，有好有坏，非常公平合理。
　　但其中，最后一条友情提示，恰恰是最致命的东西。
　　因为熟悉超级马里奥一代的玩家应该知道，这款经典游戏之中，有非常多的BUG。
　　比如，蹬墙跳，比如，穿墙……
　　而这些BUG，全都可以帮助玩家简单快速的通关。
　　而现在，它们全都变成了赵牧在改造超级马里奥一代时需要考虑进去的难点。
　　“算了，先不想这些，先看看具体怎么对游戏进行改造吧。”
　　赵牧嘴里嘀咕了一句，便移动鼠标，点击继续游戏！
　　瞬间，赵牧的电脑屏幕，便发生了变化。
　　整个页面，直接出现了一个类似工程建筑平面图的画面，从左上到右下，分别列出了1-1到8-4的图标。
　　这个并不难理解，超级马里奥一代共分八大关，每一大关又有四小关，1-1到8-4正好代表着超级马里奥一代的所有关卡。
　　赵牧废话不多说，直接点开了代表1-1关卡的图标。
　　瞬间，整个超级马里奥一代1-1关卡的画面，直接出现在电脑屏幕之上。
　　而这个画面，上面不仅标注着游戏的各种场景、道具，甚至还标注了各种怪物的数据。
　　比如，当赵牧点击画面中板栗仔的图标时，板栗仔的数据便直接出现。
　　怪物名称：板栗仔
　　怪物强度：★
　　稀有度：★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币1000点），移动位置（消耗游戏币1000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币5000点）
　　看到这些数据，赵牧忍不住将视线移动到了画面的右上角，那里正是赵牧现在拥有游戏币的个数。
　　3000点！
　　经过前面的讲解赵牧清楚，所有玩家每死一命，都会为自己增加一点游戏币。
　　可那是后话，现在的3000点游戏币，应该是系统赠送的。
　　不过，这3000点游戏币，真的够吗？
　　毕竟，改造一个最低级的怪物板栗仔的强度就需要1000点游戏币，3000点游戏币也就只能改造三个板栗仔而已。
　　三个增加过强度的板栗仔，能挡住那些丧心病狂的玩家吗？
　　就算是能挡住那些手残的菜鸟，估计也挡不住精通此游戏的发烧友吧。
　　就算是能挡住那些游戏发烧友，也铁定挡不住那些专门玩超级马里奥一代的职业玩家！
　　那怎么办呢？
　　赵牧现在清楚，他需要使用这仅有的3000点游戏币，就把所有人都拦下来！
　　就算对手是超级马里奥一代的速通世界冠军，也不例外！
　　至少，要让他们在短时间之内无法通关！
　　不由的，赵牧伸出手指，再一次敲击着桌面。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　越是困难的事情，赵牧需要思考的时间就越长。
　　但，“咚咚咚咚”的敲击声，终有一刻会停止。
　　而赵牧，也终会寻找出解决一切困难的方法！
　　突然，赵牧移动鼠标，点击在了关卡1-1之中，一处隐藏的道具上。
　　道具名称：绿蘑菇
　　道具效果：奖励一条命
　　稀有度：★★★
　　改造方向：效果加倍（消耗游戏币1000点），效果相反（消耗游戏币1000点），效果无效（消耗游戏币500点）
　　看到这里，赵牧微笑着便选择了改造方向，消耗1000点游戏币，让此处绿蘑菇的效果相反。
　　简单来说，超级马里奥一代1-1关卡中有一处隐藏的道具绿蘑菇。
　　而赵牧，便是要将这一个原本奖励一命的绿蘑菇，变成触之即死的“毒”蘑菇！
　　然而，就当赵牧已经决定要进行改造的同时，好长时间没响的音响，再一次传来了机械音。
　　“因为这是你进行的第一项改造，我不得不出来提醒你一下，你确定要进行此项改造吗？因为在我看来，这项改造是一个非常愚蠢的决定！”
第3章 疯狂挑衅
　　愚蠢？
　　听到有些刺耳的机械音，赵牧本人撇了撇嘴。
　　但是，他并没有说话，因为他知道，机械音并没有要停下的意思。
　　“在前面的规则之中，我已经讲的很清楚。在这款游戏之中，所有人都只有一命且无法续关。所以，即使他们获得了绿蘑菇奖励一命的效果，也会自动无效化。”
　　“而你现在竟然花费宝贵的1000点游戏币，对绿蘑菇进行改造！”
　　“另外，绿蘑菇原本就是一个隐藏道具，不是所有玩家都会去吃它。这也就意味着，即使你让它变成了触之即死的毒蘑菇，也不是所有玩家都会上当！”
　　“退一万步说，即使玩家上当死掉了，那他们下次当然就不会再次上当了。到时候，你对它的改造又有什么意义？”
　　到这里，机械音终于停了下来。
　　而赵牧，则是紧闭双眼，面无表情的躺在椅子上，仿佛根本就没有听到机械音的提示一般。
　　然而，虽然赵牧表面上没有任何表示，心中却有了一点小欣喜。
　　因为以上他对绿蘑菇的改造，一部分是为了游戏本身，另一部分则是一个简单的试探，针对机械音主人的试探！
　　通过前面发生的所有事情，赵牧清楚，机械音背后的主人，可以改变赵牧所在的现实。
　　比如，他可以让赵牧头顶的灯爆炸，还可以让已经爆炸成碎片的灯还原。
　　同时，他还可以观察到赵牧的一举一动。
　　但是，他究竟能不能得知赵牧的心中所想？
　　这对赵牧本人来说，非常重要！
　　毕竟，自己的一举一动已经在人家的眼皮子底下了，如果心中在想什么别人都清楚的话，那也太可怕了。
　　所以，赵牧才会进行刚才的一个小小的试探。
　　而试探的结果让赵牧也松了一口气，那就是机械音的主人并不能得知自己在想些什么。
　　这是个好消息！
　　终于，赵牧睁开眼睛，坐起身来，笑着问道。
　　“你真的想知道，我为什么要对绿蘑菇进行改造吗？”
　　半晌之后，机械音传来：“想！”
　　而就在这个机械音传来的同时，赵牧已经移动鼠标，用自己仅剩的2000点游戏币，进行着另外两处改造。
　　“因为我非常自信，我只需要2000点游戏币，就可以把所有人都挡在1-1关卡！至于那多出的1000点游戏币，让绿蘑菇变成毒蘑菇，你不觉得很有意思吗？”
　　说着，赵牧已经停下了鼠标。
　　因为就在他说着刚才那句话的同时，他已经完成了对游戏的改造。
　　而改造的具体方式很简单，就是将两个1-1关卡的板栗仔移动了位置而已。
　　随着赵牧的操作完成，机械音并没有回答有没有趣这个问题，而是机械式的回应着赵牧对游戏的改造。
　　“经检测，玩家已对超级马里奥一代进行初步改造，下面进入通关率计算中……”
　　“经计算，此时超级马里奥一代通关率不为零，所有改造都在允许范围内，改造完成！”
　　“今晚八点，全世界范围内的超级马里奥一代游戏都将变成改造后的版本，敬请期待后续！”
　　赵牧并没有太在乎现在机械音的内容，因为他很清楚自己对于超级马里奥一代的改造绝对符合规则。
　　现在的他，只是有些慵懒的躺在椅子上，眨了眨眼睛。
　　突然，他试探性的问道。
　　“喂，刚才你提到的第五项规则，我真的很介意啊。我不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，我将受到最严厉的惩罚！”
　　“先不管所谓最严厉的惩罚是什么，如果关于这场游戏的信息并不是由我故意泄露给其他人知道，而是因为一些其他原因被人得知，我会不会受到惩罚？”
　　“就比如现在我面前的电脑只是一台普普通通的家用计算机，它根本就挡不住大部分黑客的入侵。如果是因为它，关于这场游戏的信息被泄露出去，那该怎么办？”
　　这一次，机械音并没有立刻回复赵牧的话。
　　它停顿了好一会儿，仿佛在思考着应对之策，也可能在做着某些不为人知的操作。
　　终于，足足一分钟之后，它再一次响起。
　　“这一点你放心，这台电脑已经被我改造一番。我可以保证，没有人可以入侵它，甚至没有人可以查到它。”
　　没有人可以查到它！
　　听到这句话，赵牧有些兴奋的坐直了身体。
　　“那照你的意思，如果我通过这台电脑发布一些信息或者一些视频音频，别人也查不到我头上了？”
　　“是！”
　　听到这个确切的答案，赵牧显得更加兴奋了。
　　要的就是这个！
　　只见赵牧凑到电脑前，双手手指飞舞，飞快的打下了一段话。
　　而后，又对着话筒，用非常嚣张的语气录下了一段音频。
　　“你想干什么？”
　　“我想干什么？当然是为今晚八点即将到来的对决掀起一个小高潮了！”
　　十分钟之后，在国内几乎所有的游戏论坛或贴吧中，一位ID为“忧郁的帅哥”的人，发布了一条消息。
　　同时，在各大音视频网站中，也多出了一段没有画面只有声音的音频。
　　发布者，当然也是“忧郁的帅哥”。
　　“咳咳，所有的游戏玩家们，大家好，我是忧郁的帅哥。请记住这个名字，因为它可能会成为你们此生的噩梦！”
　　“请先不要骂街，让我先自我介绍一下吧。我，一个普普通通的游戏天才。自我出生起，就发现自己在游戏上，拥有远超常人的天赋。也自我懂事起，我就一直寻找在游戏上能够跟我水平差不多的人。”
　　“但是，不管我怎么找怎么找，就是找不到！而现在的我，只能接受一个对我对你们来说都非常残酷的现实，那就是，在游戏这方面跟我比，你们全都是彻头彻尾的菜鸟！”
　　“没错，你们没有听错，你们全都是菜鸟！论操作，你们全都是手指僵化的手残。论意识，你们全都是脑子进水的脑瘫。论理解，哦对不起，以你们的水平还谈不上什么理解。”
　　“相信听到这里，你们一定非常不服气，甚至想要打我一顿吧。很好，请保持这种情绪，我给你们机会。”
　　“今天晚上八点整，我将会对全世界范围内的马里奥一代这款游戏进行一点点改造，改造成一个全新的游戏。到时候，你们这些不服气的家伙们可以进入游戏试一试。”
　　“游戏持续时间三天整，如果有人在三天之内通关，就算我输。但很可惜，等你们真正接触我改造过的游戏之后，你们就会认清，我刚才说的全都是事实！”
　　“总而言之，我，一个忧郁的帅哥，在此宣布，从今天起，我将与全世界玩家为敌！”

第4章 无情的评论区
　　“为什么？”
　　就在赵牧进行完刚才的系列操作之后，机械音响起，同时赵牧的电脑屏幕上也出现了这样血红色的三个大字。
　　赵牧坐在椅子上，稍微往后靠了一点。
　　他知道那个机械音背后主人的意思，当然也理解他为什么会疑惑。
　　按理来说，赵牧的任务很简单，就是要保证改造过的超级马里奥一代游戏在三天之内，没有任何一个人通关。
　　那么，当然是越少人知道这件事越好了。
　　然而，现在赵牧竟然主动在网络上向着大量的游戏玩家挑衅，故意吸引他们来玩。
　　众人拾柴火焰高，蚂蚁多了还能咬死大象呢。大量的玩家，一窝蜂涌进赵牧改造的游戏中，谁知道会发生什么事呢。
　　不得不说，赵牧的这波操作，简直就是在作死的边缘硬秀。
　　但是，此时赵牧的表情却显得怡然自得。
　　“为什么？嘿嘿……你之所以会有这样的疑问，是因为你对我现在面临状况的理解不够。”
　　“从表面上来看，我的任务，确实是保证所有其他玩家，三天之内无法通关超级马里奥一代。但是，我真的需要把所有人都考虑进去吗？不，我不需要！我只需要考虑，把全世界最强的那个玩家挡住就行了！”
　　“因为最强的那个玩家都无法通关，其他人更无法通关了。而多出的那些人，全都会转变成我现在最需要的东西，游戏币！而拥有了足够多的游戏币，我才能创造出更多的可能性，这才是这场游戏的核心！”
　　听完赵牧的一串话，机械音沉默了一会儿。
　　之后，才再一次响起。
　　“不愧是差点成为第一届电竞之王的人，这么快就了解到这场游戏的核心了……”
　　听到这一句话，赵牧的表情微变，伸出手挠了挠头。
　　不过马上，他就恢复了正常。
　　仔细想一想，既然机械音的主人已经能够做到那些超自然现象了，那么熟悉自己的过去好像也是理所应当的。
　　同时，赵牧也不由的回想起自己的那段过往。
　　十二年前，赵牧十四岁，匿名参加了M国举行的第一届电子竞技大赛线上赛。
　　在那场比赛之中，赵牧参加了包括星际争霸、魔兽争霸、cs个人赛等总共九个比赛项目。
　　结果正如机械音所说，他差点成为了第一届电竞之王。
　　然而，只有赵牧自己知道，在那个时候他不仅失去了电竞之王的荣誉，还失去了更多东西。
　　突然，赵牧猛地摇了摇头，将这段有些不舒服的记忆暂时甩开。
　　而后，他点击鼠标，将视线牢牢锁在电脑屏幕上。
　　此时，距离刚才赵牧在网络上发布挑衅宣言已经过去了十几分钟，而不管是论坛贴吧，还是音视频网站，都有大量的网友在下面留言。
　　而留言的内容，跟赵牧预想的差不多。
　　“这个忧郁的帅哥是谁啊，这么嚣张？没死过是吧？”
　　“大概是个想出名的疯子吧。这种人我太了解了，就靠找骂来吸引流量呢。大家别上当，跟我一起举报他丫的。”
　　“对不起大伙儿，作为一名职业的精神病院看护人员，我承认，没有把他看住是我的责任……”
　　……
　　当然，除了这种直接骂街的，还有一些人在讨论一些其他的事情。
　　“超级马里奥一代我倒是玩过，童年回忆了嘛。但是他说的是什么意思，今天晚上八点，他要对全世界范围内的所有超级马里奥一代游戏进行一点点改造。怎么改造？我要是在电脑上新下载一个游戏，我相信他能改造了。但是我珍藏的红白机卡带，他也能改了？”
　　“楼上说的对，他要是能够做到这一点，那就真的神了，反正我是不信的。”
　　“从科学角度来讲，这确实是不可能的。估计这小子真的跟其他人说的一样，就是个找骂吸引流量的货。”
　　看到这种留言，赵牧撇了撇嘴。
　　他也没有想到，在网络上还是有一些比较理智的人的。
　　然而，当赵牧移动鼠标，翻开下面一连串的留言之后，就释然了。
　　网络上面，还是莽夫多啊。
　　“兄弟们，超级马里奥一代我玩过，玩的超6。今天晚上，我就去打一下忧郁的帅哥的脸。”
　　“还三天时间，瞧不起谁呢？老子玩超级马里奥一代通关记录，五分十五秒。给老子等着，看今晚八点老子来秀！”
　　“不就是超级马里奥一代吗？不就是今晚八点吗？兄弟们到时候我们一起玩，争取一波冲死这个忧郁的帅哥。”
　　“今晚八点想要一起玩的兄弟们可以加个群，到时候一起通关游戏，一起再来嘲讽这个忧郁的帅哥……”
　　……
　　看到这些留言，赵牧稍微点了点头。
　　不过，看他的表情，仿佛还是有些不满意。
　　显然，他在等，等一条关键的留言。
　　突然，一条留言出现在评论区的第一行。
　　瞬间，赵牧眼前一亮，随后毫不犹豫的把这条留言置顶。
　　留言内容：忧郁的帅哥，不管你是在弄虚作假装腔作势，还是真的有本事。今晚八点，我将会直播玩超级马里奥一代这款游戏，让你知道自己有多么的无知。我希望，等我通关游戏的时候，你可以为你说过的话负责，向所有游戏玩家们公开道歉。感兴趣的兄弟们，今晚八点，也可以来我逗鱼的直播间23235，看我轻松通关！
　　留言ID：逗鱼周老师
　　这个逗鱼周老师，赵牧认识。
　　他是逗鱼游戏区的一位大主播，每次直播的时候都能够达到上百万人气。
　　赵牧之所以要把这条留言置顶，也正是因此。
　　只是借助论坛贴吧和音视频网站，这场游戏的人气还是不够。
　　但是如果再加上周老师的帮助，应该就可以让这场游戏彻底发酵了。
　　果然，就在张扬把周老师的留言置顶之后没多久，下面便出现了大量评论。
　　“楼顶的是逗鱼周老师吗？太好了，周老师我是你粉丝，今晚八点我一定回去看的。”
　　“周老师我知道，老游戏玩家了，逗鱼游戏区大主播，各种游戏玩的都不错，有他出马，肯定能轻松通关。”
　　“周老师加油啊，一定要通关游戏，让忧郁的帅哥给大家道歉啊。”
　　……
　　看到这些评论，赵牧这才满意的笑了。
　　同时，他还做出了一个决定。
　　今晚八点，他也要守在电脑前，仔细看一看逗鱼周老师的直播……

第5章 开始直播
　　入夜，七点五十分。
　　在一个面积不大的工作室中，周老师正坐在电脑前闭目养神，准备即将开始的直播。
　　他的助理端着泡好的咖啡，放到了周老师面前的桌子上。
　　“周老师，你今天真的要直播超级马里奥一代这款游戏吗？这款游戏经典是经典，但是现在直播它，估计没有多少人喜欢看吧。还是说，你真的相信那个忧郁的帅哥，可以把全世界的超级马里奥一代改造了？”
　　助理显然是知道今天下午发生的事情的，但他并不相信忧郁的帅哥可以远程改造超级马里奥一代。
　　“你电脑里的超级马里奥一代是我下午才下载下来的，刚才我还试玩了一下，就是原版的，没有任何改造的痕迹。”
　　听到助理的话，周老师这才睁开眼睛，有些得意的笑了。
　　“其实我也不相信，但是那不重要！我今晚直播的主要内容，也不是游戏，而是另一件事！”
　　助理有些疑惑的看着周老师，显然并不明白周老师的意思。
　　眼见如此，周老师的表情更加得意。
　　“只要时间一到八点，我准时开始直播。如果我进入游戏之后，发现游戏就是原版，根本就没有改造过，就说明那个忧郁的帅哥是个假货，他发表那种言论纯粹就是为了炒作。那我接下来的直播内容就不是游戏了，而是带着粉丝们去骂那个忧郁的帅哥。到时候，直播间的热度肯定很高。”
　　“而如果到了八点之后，超级马里奥一代确实跟原版不一样了，那也没关系。就像我给忧郁的帅哥的评论一样，只要我通关了这款游戏，那我就逼着忧郁的帅哥出来道歉。到了那个时候，我就是所有游戏玩家们的英雄，依然能够吸引大量粉丝。”
　　“可以这么说，今天的我，稳赚不赔！”
　　助理看着周老师得意的表情，尴尬而不是礼貌的笑了笑。
　　不过，他还是保留着些许理智。
　　“如果你没能通关他改造过的游戏怎么办？”
　　这个问题一出，周老师愣了一下。
　　不过马上，他就挥手笑道。
　　“不能通关？你简直在开玩笑！超级马里奥一代这种游戏，我闭着眼睛都能通关的。就算经过他的改造，能难到哪去？”
　　听到这种回答，助理点了点头，回到了自己的工作岗位。
　　而此时，八点整，到了。
　　周老师非常熟练的打开所有直播设备，开始了今天的工作。
　　“大家好，直播开始了啊，我是周老师。”
　　“原本今天是想要给大家直播只狼的啊，给大家秀一下我的刀法。但是今天下午，我竟然发现了一个叫忧郁的帅哥的人，竟然敢嘲讽我们这些游戏玩家。还说什么他把超级马里奥一代进行了一点点改造，让我们来玩玩看。”
　　“嘲讽我们这些游戏玩家？这我可不能忍！所以今天晚上，我就来直播一下这个超级马里奥一代！”
　　周老师的这一段开场白，说的那是义愤填膺。
　　与此同时，他的耳机中也传来了助理的声音。
　　“周老师，今天可不得了！原本你开播的时候，都只有五六万人气。今天一开播，竟然就有二十多万人气了！”
　　周老师听到这话，心中清楚，今天下午自己的那番操作起作用了。
　　现在自己的直播间内，应该有好多人都是来看自己通关游戏，从而打脸忧郁的帅哥的。
　　而此时周老师直播间内的弹幕，也在映衬着这一点。
　　小狮子：“论坛慕名而来，坐等打脸！”
　　玉门白总：“周老师加油，半小时之内通关游戏，我刷一个火箭！”
　　Delicate567：“加油加油加油，干翻忧郁的帅哥！”
　　……
　　看到这些弹幕，周老师心中窃喜。
　　按照现在这个样子看，如果一切顺利，今天直播间的人气估计能冲破二百万，甚至三百万也不是不可能的。
　　“谢谢大家的鼓励，我们直接开始游戏了啊。”
　　瞬间，直播间之中，熟悉的音乐，熟悉的画面，超级马里奥一代游戏开始！
　　周老师在很小的时候就玩过超级马里奥一代，自然很熟练的就进入了游戏。
　　他操作着主角马里奥，奔跑、跳跃、顶砖块、踩乌龟，流畅的很。
　　而周老师嘴里的骚话，也没有停过。
　　“来，看我，走位走位，你看这乌龟就是碰不到我。哎，回首跳，踩死它！”
　　“哦，这帅气的奔跑，这华丽的跳跃，这一往无前的顶砖块动！我时常在照镜子的时候问自己我是谁？现在我知道答案了，我就是全世界最强的超级马里奥！”
　　……
　　随着周老师的一番操作，整个直播间的热度开始缓慢提升。
　　各种骚弹幕，也开始不断出现。
　　不过，其中还是有一些理智一点的。
　　“这不就是原版的超级马里奥一代吗？忧郁的帅哥果然是个骗子！”
　　“我就说忧郁的帅哥是个找骂吸引流量的货吧，他根本就没东西。”
　　“要不等周老师通关了第一小关，我们一起去冲了忧郁的帅哥吧。”
　　……
　　周老师当然也是注意到了这一部分弹幕，不过此时，他的内心也有了一些小欣喜。
　　接下来，他只需要按照自己内心的剧本走，肯定能够让今晚的直播间热度非凡。
　　但是，现在还没到那个时候。
　　此时，周老师操作的马里奥，正好到达了1-1关卡的一个地点。
　　“哎，兄弟们，玩过超级马里奥一代的人肯定知道，这里有个隐藏道具绿蘑菇，吃了能加一命。”
　　“看我顶，哎，出来了。想跑？能加一命的绿蘑菇怎么能让它就这么跑了，我加速追！哎，追到了，我吃！”
　　……

第6章 噩梦的开始
　　“卧槽！”
　　看着眼前屏幕上显示的“gameover”，周老师愣住了。
　　而与此同时，直播间内也出现了满屏的问号。
　　就在刚才周老师控制的马里奥吃到绿蘑菇的瞬间，马里奥死了，游戏结束。
　　就是这么干脆，也这么令人猝不及防。
　　幸好，周老师怎么说也是做了五年的直播了，经验还是老道。
　　他知道不能让场面冷在这里，现在他需要让游戏继续。
　　“哎，兄弟们，我这怎么死了？他这个绿蘑菇好像有问题啊，我再试一次。”
　　说着，周老师麻利的重新开始游戏。
　　很快，他再一次来到了有绿蘑菇的地方。
　　“兄弟们，我们再试一次啊。我顶，我吃。哎，我又死了！”
　　看到这一幕，直播间的弹幕开始出现各种花样了。
　　“现在我宣布，今天周老师玩的游戏的名字，叫做我死给你看！”
　　“不得不说，在送死这方面，周老师从来没有让人失望过。”
　　“经过第一次，明眼人都能看出来那个绿蘑菇有问题，周老师这次竟然还要吃，还追着吃，真是牛逼。”
　　“兄弟们，我饱了，你们继续。”
　　……
　　周老师这种老油条当然不会因为这几条弹幕就影响状态，此时的他已经明白，这原本奖励一命的绿蘑菇已经变成了毒蘑菇。
　　而造成这种改变的，当然就是那个忧郁的帅哥。
　　不过，此时周老师的内心，变得更加欣喜了，他甚至开始出言嘲讽。
　　“噢我明白了，这就是所谓的改造游戏吗？看样子那个忧郁的帅哥，也不过如此嘛。”
　　“就只是把一个绿蘑菇改成了毒蘑菇，简直就是小孩子过家家，我不吃不就行了！”
　　说着，周老师已经再一次重新开始游戏。
　　而且这一次，他没有其他多余的操作，一路顺风顺水的再一次来到绿蘑菇的地方。
　　不过此时，他故意把绿蘑菇顶了出来。
　　但他就看着绿蘑菇朝着前方的悬崖走，自己愣是不上去吃。
　　“哎，我顶出来了不吃，我气死你！”
　　结果，绿蘑菇掉落悬崖，彻底消失了。
　　看到这一幕，直播间里有一些比较“聪明”的水友开始发弹幕了。
　　“周老师，既然忧郁的帅哥可以改造绿蘑菇，估计后面的道具他也都能改造，要不你就全都别吃了吧。”
　　“快点通关，我们对着忧郁的帅哥举起的大刀已经饥渴难耐了。”
　　“周老师不要浪费时间了，半小时之内通关有老板刷火箭啊！”
　　……
　　其实，就算没有这些弹幕，周老师也已经收起了玩心。
　　他操作着主角马里奥，不再磨磨蹭蹭的搞七搞八，而是非常娴熟的奔跑跳跃，很快就来到了1-1的关底，那里屹立着一根旗杆。
　　“兄弟们，这一次我们非常顺利，只要跳到那根旗杆上，我们就算通过第一小关了啊。”
　　“忧郁的帅哥，看我无情通关，打你狗脸！”
　　“哎，我跳，非常好，满分！”
　　……
　　与此同时，赵牧整躺在椅子上，观看着周老师的直播。
　　当看到周老师即将通过第一小关的时候，他才站起身来，喝了一口肥宅快乐水。
　　而后，挪动鼠标，查看自己目前获得了多少游戏币。
　　前面说过，在赵牧改造过的游戏当中，每死掉一条命，就会加一个游戏币。
　　而现在，赵牧获得游戏币，总计4396个。
　　看到这个数字，赵牧点了点头。
　　还算满意吧，毕竟不管怎么说超级马里奥一代都太老太小众了，这么短时间能够达到这种程度，已经是赵牧进行一番操作之后的结果了。
　　而就在此时，熟悉的机械音响起了。
　　“我觉得现在必须提醒你一下，现在已经有大量的玩家进入了你改造过的游戏之中，并且数量还在持续增多。你真的有自信，你的改造可以挡住数量巨大的玩家们吗？”
　　“还是那句话，玩的人多，对我来说是件好事。”赵牧并没有太在乎机械音的提醒，他反而变得更加自信，“根据我的计算，等到那些可怜的玩家找到通过第一小关的方法，至少也要到明天了。”
　　“你改造过的游戏，真的这么难吗？”
　　“难？应该不算吧。我只是把两个板栗仔的位置，移到了一个比较刁钻的地方而已。如果有思路，想要通过还是比较简单的。但如果思维僵化，那那些玩家可就惨了。”
　　说完这句话，正好周老师操作的超级马里奥已经跳到了旗杆之上。
　　马里奥顺着旗杆，缓缓下滑。
　　这超级马里奥一代的1-1关卡，好像就要被周老师这样通过了。
　　然而，赵牧却看着周老师的直播画面，诡异的笑了。
　　“周老师，对不起，你今天注定要悲剧收场了！”
　　……
　　看着自己操作的马里奥顺着旗杆滑下，周老师又开始了。
　　“看到了没兄弟们，这就是一个优秀的游戏区主播应该干的事情，通关一切游戏，我责无旁贷。”
　　“忧郁的帅哥，如果你在看我的直播，请你花一点时间写上一封认真的道歉信。等我通关整个游戏之后，希望你给所有的游戏玩家们道歉！”
　　“今天直播间的兄弟们，如果我通关了整个游戏，多的不说，免费的荧光棒来一来，好不好？”
　　然而，就在周老师还想要说一点骚话的时候，事情有些不对劲了。
　　“哎，哎！什么情况！别，卧槽，别……”
　　周老师杀猪般的叫声，响彻整个直播间。
　　而造成这一结果的原因，就是因为在马里奥顺着旗杆滑到底，身体超过旗杆位置的同时，迎面一前一后竟然走过来两个板栗仔……
　　众所周知，超级马里奥一代跳上旗杆就算通关了，之后马里奥走向城堡的过程将是无法被操作的。
　　所以，此时的周老师不管怎么操作，自己的马里奥愣是只知道朝前走。
　　而这一现象导致的结果，就是周老师的马里奥迎头撞上了前面的板栗仔。
　　gameover！

第7章 被破防的周老师
　　看到这一结果，周老师的情绪终于无法继续冷静了。
　　他有些气愤的锤了几下键盘，发出“砰砰砰砰”的响声。
　　“这TM是啥啊？怎么旗杆后面还有小怪的？”
　　此时此刻，周老师的直播间之内再一次出现了满屏问号的场景。
　　现在，对于旗杆后面出现的两个板栗仔，所有人都满脑子疑问。
　　这种情况，一直持续了足足一分钟。
　　一分钟之后，周老师直播间中的弹幕才从满屏问号，慢慢变得正常起来。
　　“哦，我明白了，原来这才是忧郁的帅哥所谓的改造游戏啊，他竟然在旗杆后面还放了两个板栗仔，太阴险了吧。”
　　“马里奥拉了旗杆之后就不能操作了，这下还怎么躲开前面的板栗仔呢？”
　　“怎么办？怎么办？怎么办？周老师你想想办法啊。”
　　……
　　经过这一分钟的调整，周老师此时终于也渐渐缓了过来。
　　此时此刻，就算不看弹幕，他也知道旗杆后面的两个板栗仔，正是忧郁的帅哥的手笔。
　　但是，现在的关键，则是怎么才能绕过那两个板栗仔，通过这一关卡呢？
　　周老师不得不承认，短时间之内，他根本毫无办法。
　　然而他又不能让直播间的所有人都等着他，他只能硬撑着不断死亡，不断重新开始游戏。
　　一遍又一遍的尝试，一遍又一遍的失败。
　　而看着周老师的不断操作，不断死亡，直播间内的水友们也开始集思广益，纷纷提出可能通关的方法。
　　“周老师，你吃个蘑菇道具变大，在碰到板栗仔的时候会无敌一小段时间。你试试能不能借着无敌的空隙，通过两个板栗仔，进入城堡。”
　　“周老师，你把前面的道具火之花吃了，就可以发射子弹。然后在靠近旗杆但却还没有拉旗的地方，朝前面发射子弹，看看能不能提前打死那两个板栗仔。”
　　“周老师，我记得超级马里奥一代不是有可以让人无敌的道具五角星吗？吃了五角星，不就不怕那两个板栗仔了？”
　　……
　　一时间，各种各样的弹幕，刷在了周老师的直播间之内。
　　不得不说，其中有像上面一样，比较有参考价值的。
　　但更多的，还是一些一看就知道行不通的方法。
　　甚至有一些弹幕，一看就知道发弹幕的人根本没玩过超级马里奥一代。
　　而看到这些弹幕，周老师愈发烦躁起来。
　　他的嘴唇逐渐发白，手也开始不由自主的颤抖起来。
　　其实，周老师的游戏天赋，确实不错，至少比直播间的绝大部分水友要强。
　　另外，他在小的时候，确实也玩过超级马里奥一代，并且玩的不错。
　　所以，弹幕上面提到过的稍微可行的方法，他都已经想到了，并且一一实验。
　　然而，他全部都失败了。
　　方法一，利用蘑菇道具变大，直接跳上旗杆。碰到第一个板栗仔的时候，马里奥会变小，并且无敌一小段时间。然后，利用这段无敌的时间，通过第二个板栗仔。
　　失败！
　　因为赵牧在移动两个板栗仔的位置时，早已经思考过了这个问题。
　　他故意把两个板栗仔之间的距离，设置的刚刚好。
　　当马里奥碰到第一个板栗仔受伤变小且短暂无敌之后，碰到第二个板栗仔的时候，无敌时间正好消失。
　　方法二，利用道具火之花，让马里奥在没有接触旗杆的时候，就发射子弹打死两个板栗仔。
　　可惜，超级马里奥一代的设定是这样的。
　　只有马里奥走到离怪物足够近的位置时，怪物才会出现。
　　而赵牧把板栗仔移到的位置，正好是只有马里奥触碰旗杆之后才会出来的位置。
　　所以，在触碰旗杆之前发射子弹，只能打到空气，绝不能打死那两个致命的板栗仔。
　　方法三，利用道具五角星的无敌效果，直接通过。
　　这个方法更是扯淡，五角星的无敌效果是有时间限制的。
　　即使是从吃到五角星开始就不断加速跑，那么跑到旗杆位置的时候，五角星的效果也早就消失了。
　　可以这么说，这种稍微思考一下就能想到的办法，赵牧早已经全都考虑在内了。
　　以他的实力，根本就不会留下这种破绽。
　　而此时，周老师已经把自己能够想到的，加上弹幕上提出的所有方法全都试了一遍。
　　结果，全部都失败了。
　　这一过程，整整持续了半个小时。
　　终于，周老师不禁回想起下午的时候，他在论坛上看到那篇公告的具体内容。
　　“论操作，你们全都是手指僵化的手残。论意识，你们全都是脑子进水的脑瘫。论理解，哦对不起，以你们的水平还谈不上什么理解。”
　　这种评价，此时就像是一把利剑，穿过了周老师的心灵。
　　“难道？那个忧郁的帅哥，他说的都是实话？他的游戏水平，真的远超过我了吗？不，我不相信！”
　　与此同时，因为周老师的不断失败，直播间中的弹幕也开始作妖了。
　　“周老师，滴滴买菜提醒您，您菜到家了。”
　　“周老师，你托我帮你买的菜我放在你的门口了。但是我一转身，竟然听到了汪汪的叫声。回头一看才发现，你菜成狗了。”
　　“说实话，看到现在直播间里有一半人都在喷周老师菜，我很失望。我就想问一句，剩下的那一半干啥呢？没有键盘吗？”
　　……
　　原本类似这种弹幕，周老师在以前直播的时候经常看见，但是大多数时候，他都不会理会。
　　毕竟其中有很多都是在开玩笑，而且还能为直播间增加热度。
　　但是这一次，周老师受不了了，他被破防了。
　　“谁菜？谁菜？房管把那些刷我菜的人全给我封了！”
　　嘴上说着，周老师还情绪非常激动的站了起来，猛拍着桌子。
　　“我菜？你们看我以前玩游戏，什么时候受过这种憋屈？”
　　“我告诉你们，这个游戏，根本就被改的无法通关！那个忧郁的帅哥，就是专门来恶心人的。”
　　“旗杆后面竟然还放怪，这是人干的事吗？”
　　“只要是个有点游戏常识的人，都不会这么做游戏……”
　　……
　　就这样，周老师彻底爆发了。
　　他口吐莲花，把一切能说的不能说的，全都倾诉了出来。
　　即使有超管过来警告他注意直播间环境，他也不再理会。
　　直到把所有情绪爆发干净，周老师才停了下来。
　　而就当他终于冷静下来的时候，一旁的助理有些害怕的说道。
　　“周老师，你先别生气，我给你说个好消息吧。我们现在的直播人气，终于突破三百万了！”
　　听到这一句话，原本已经冷静下来的周老师，脑子一懵。
　　他嘴角抽搐，鼻子一酸，脸色比苦瓜还难看。
　　现在的他，真的想哭……

第8章 世界第一人
　　一直以来，周老师的愿望都是自己的直播间能够突破三百万人气。
　　为此，他还故意设计了今天这样的剧本。
　　但是现在的情况，跟剧本不一样啊！
　　原本他是想要成为所有玩家的英雄，带着水友声讨忧郁的帅哥，从而获得人气。
　　但是现在，他竟然在这么多水友面前，被一款老游戏折磨的一塌糊涂，还在摄像头前面拍桌子大吼大叫丑相百出。
　　这，不是他想要的结果！
　　就在这时，一条红色且加粗加大字体的弹幕，从直播间最上方飘过。
　　“兄弟们，先不要刷周老师菜了，大家都冷静一点。”
　　这一条弹幕，发送者正是玉门白总。
　　他是周老师的房管之一，同时也是最早就看周老师的皇帝。
　　此时看到周老师被破防的样子，他有些于心不忍了。
　　“兄弟们，平时周老师玩游戏的样子，大家都看到了。就连很多主播不敢直播的高难度游戏只狼，周老师都能够很轻易就通关。他的游戏水平，相信不用我多说。”
　　“但是，就这样一个游戏高手，愣是被一个老游戏超级马里奥一代难住了，大家觉得合理吗？”
　　“在这里，我也不是说那个忧郁的帅哥故意把游戏改成了无法通关。但大家扪心自问，自己能够通关现在的超级马里奥一代吗？”
　　这一连串弹幕，连续不断地出现在直播间之内。
　　瞬间，整个直播间的环境，一下变好了许多。
　　而周老师看到这一幕，连忙说道：“谢谢白总的理解，也谢谢大家的理解。”
　　然而，还没等周老师说完话，一条来自水友小狮子的弹幕，非常扎眼的出现了。
　　“我觉得现在这个超级马里奥一代肯定是有方法通关的，只是我们还没有找到而已。”
　　紧接着，玉门白总的弹幕出现。
　　“你说它是可以通关的，有什么证据？还是说，你认识那个忧郁的帅哥？”
　　小狮子：“我不认识忧郁的帅哥，我只是一个游戏好爱者而已。但我敢说，现在这个游戏，应该是有方法通关的。”
　　玉门白总：“为什么你这么肯定？”
　　小狮子：“因为如果那个忧郁的帅哥想要把游戏改成无法通关，根本就不需要像现在这么麻烦。他只需要在马里奥出生的地方放上一个小怪，让马里奥一出生就死，岂不是更加简单？”
　　“另外，你们难道没有注意到，虽然旗杆后面多了两个板栗仔。但是，在到达旗杆之前的过程中，少了两个板栗仔！那两个板栗仔并不是凭空多出来的，而是被忧郁的帅哥移到那里的！”
　　“这说明，忧郁的帅哥在改造游戏的时候，自身也是受到了一定的限制！不是吗？”
　　小狮子的弹幕一出，整个直播间再一次炸开了。
　　“什么？旗杆后面的板栗仔是从前面移过去的？我还以为是凭空多出来的呢。”
　　“真的是这样吗，周老师再玩一次，让我们看看是不是。”
　　……
　　这些弹幕，周老师当然全部都看在眼里。
　　尤其是当他看到小狮子的观点时，背后不知为何，竟然多了一股凉意。
　　但是，他还是应着水友们的要求，再一次开始游戏。
　　而这一次，他故意观察着每一个小怪的出现，最终得出结论。
　　“哎？在到达旗杆之前，好像真的少了两个板栗仔啊。”
　　这句话一出，小狮子便又发送了一条弹幕。
　　“我突然有个大胆的想法，我在想那个忧郁的帅哥，他下午发表的言论，可能是真的！”
　　“我们现在之所以无法通关超级马里奥一代，可能是因为他对游戏的理解，已经远超过我们了吧。至少在超级马里奥一代这款游戏上，他领先我们好几个等级。”
　　瞬间，无数的弹幕开始侵占整个直播间。
　　“要真的是这样的话，那个忧郁的帅哥也太可怕了吧。”
　　“按照他自己的说法，他是个游戏天才，拥有远超常人的游戏天赋。他从小到大，竟然都找不到一个跟他差不多的人，这也太夸张了。”
　　“就是啊，现在这么多职业玩家，要操作有操作，要意识要意识，要理解有理解。难道以他的水平，可以碾压靠游戏吃饭的职业选手吗？那他为什么一点都不出名呢？还是说，他本来就是一名职业玩家？”
　　“要我说，他一定是个职业玩家，而且是顶尖的那种。不然的话，一切都说不通啊。”
　　“说这么多，大家也都是猜测，都不准的。反正今天下午他的那些言论，我是不想承认的。他骂我们都是菜鸟啊，你们服吗？反正我是不服的！”
　　“其实说这么多，现在最重要的事情还是要想办法先通关。只要我们通关了，那个忧郁的帅哥究竟是人是鬼是神，我们就全都清楚了。”
　　……
　　与此同时，看着直播间内的那些弹幕，周老师不由自主的紧皱眉头，陷入了一种焦灼之中。
　　现在的情况很清楚了，只要他周老师无法通关超级马里奥一代这款游戏，这个坎，他就注定过不去了！
　　而这时，助理又在一边小声的说道。
　　“周老师，我这边又接到一个好消息……”
　　听到这句话，周老师又被吓得一个激灵。
　　他非常害怕助理带来的好消息，又是什么直播间人气突破三百五十万这种。
　　他可不想自己丢脸的样子，被更多人看到。
　　幸好，这一次助理带来的，好像真的是个好消息。
　　“有一个自称Cosh的A州人联系到了我们这边，他说他现在在魔都看你的直播，针对现在的情况他有些想法。如果你想要跟他一起研究的话，可以去魔都找他。”
　　瞬间，周老师跳了起来。
　　他盯着助理的眼睛，眼神有些奇怪的问道。
　　“奥斯？你确定对方叫奥斯？”
　　助理被周老师的反应吓了一跳，不过马上，他就坚定的点了点头。
　　“哈，哈哈……”周老师的表情，瞬间从阴雨绵绵变成了晴空万里，“太好了，我有救了！”
　　说着，他直接对着话筒，有些兴奋的喊道。
　　“兄弟们，对不起，我今天要先耻辱下播了。”
　　“因为就在刚刚，超级马里奥一代的速通世界纪录保持者，来自A州的大神奥斯联系我，他可能有解决现在这种情况的方法，我要去找他。”
　　“相信有了他的帮助，我们应该很快就能通关这款游戏。到时候，我会一直坚持直播给大家看的。”
　　……

第9章 极大的威胁
　　“奥斯？奥斯是谁？”
　　周老师一把话说完，整个直播间便出现了不少提问的弹幕。
　　而很快，就有一些认识奥斯大神的人开始科普了。
　　“奥斯大神我知道，来自A州的一个专门玩超级马里奥一代的主播。目前他都是在油管上直播，并且有一百多万粉丝。能够依靠直播一个冷门小众的游戏，就获得一百万粉丝，想一想就很恐怖。”
　　“我也知道，我曾经看到他制作的速通视频。不得不说，真的很牛逼，建议你们没看过的都去看一看。”
　　“兄弟们，我以前也不认识这个奥斯大神，不过我刚刚替你们百度了一下。奥斯，A州人，男，职业主播，今年三十三岁。十年前，他在大学毕业之后，开始在油管上直播超级马里奥一代。并且，就在直播过程中，打破了超级马里奥一代的速通世界纪录。”
　　“之后的十年中，他连续五次打破自己曾经创下的世界纪录。最近的一次，就在三个月之前，最终的成绩为4分56秒！据我所知，全世界能够把超级马里奥一代的速通时间压缩进五分钟的，不超过十个人。而他，正是其中最牛逼的！”
　　“兄弟们，我也给大家聊聊奥斯吧。在外国的一些贴吧上，曾经发表过一些有关于奥斯的言乱。据说，奥斯是在十岁的时候，开始接触超级马里奥一代这款游戏，并且沉迷其中。而这一玩，就是二十多年。从一个小孩子，愣是玩成了中年大叔。”
　　“更夸张的是，据一些认识奥斯的人爆料，奥斯本人除了超级马里奥一代之外，其他任何游戏都不玩！可能也就是因为他对超级马里奥一代的专注，才能一直突破自我，连连打破世界纪录，成为世界第一的吧。”
　　“要这么说的话，奥斯如此牛逼，那他应该可以通关忧郁的帅哥改造过的超级马里奥一代吧。”
　　“哪能是应该啊，肯定！奥斯既然是超级马里奥一代的世界第一人，还沉浸其中二十多年。他对超级马里奥一代的理解，肯定是远超忧郁的帅哥。既然如此，他也肯定能够通关现在的超级马里奥一代！”
　　“就是！而且既然奥斯大神主动联系了周老师，他肯定也是有把握的吧。”
　　……
　　周老师虽然离开了，但弹幕还是这样，久久没有停歇。
　　而赵牧本人，则是看了一会儿弹幕。
　　发现其中没有什么值得注意的东西，便跟着关闭了直播间。
　　随后，他躺在椅子上，眉头轻皱。
　　其实，来自A州的奥斯大神，赵牧认识，并且他比直播间里的那些水友们还要了解奥斯大神的可怕。
　　因为在以往的一段时间里，赵牧也尝试过超级马里奥一代的速通玩法。
　　而那个时候，赵牧的速通方法，借鉴的就是奥斯大神。
　　奥斯大神的直播，包括他剪辑之后的速通视频，赵牧全部都仔细研究过。
　　并且赵牧也是因此，将自己的超级马里奥一代速通时间，闯进了五分钟之内。
　　当然，赵牧本人对世界第一没有多少兴趣，在闯进五分钟之后，就没有再继续了。
　　不过，他也因此，知道了奥斯的真正强悍之处，赵牧把它称为绝对操作！
　　所谓绝对操作，说的更容易理解一点，那就是操作的准确性极高。
　　就拿超级马里奥一代之中，跳跃这个简单的操作来说吧。
　　对正常玩家来说，跳跃就是一个简单的动作，想跳就跳了。
　　但对想要打破世界速通纪录的玩家来说，跳跃这个动作，其中的讲究可就多了去了。
　　跳跃的位置，跳跃的时间，跳跃的高度，起跳时的速度，跳跃过程中的速度变化等等，全都是在玩家的考虑之中。
　　而诸多的因素，都会影响最终的成绩。
　　但把这些因素全部考虑进去之后，就会形成一个最优的操作。
　　能够把最优的操作做出来，那就会最节省时间。
　　而奥斯强的地方，就是他的操作，总是能够无限接近于最优操作！
　　所以，他才会成为超级马里奥一代速通世界纪录保持者。
　　然而，即使是这样，赵牧还是认为，奥斯无法通过自己改造过的关卡。
　　至少那两个藏在旗杆后面的板栗仔，就可以把奥斯完全挡住！
　　因为，赵牧通过研究奥斯的视频，不仅知道了奥斯的优点，同时也知道了奥斯的致命缺陷！
　　创造性！
　　奥斯在玩游戏的时候，极度缺乏创造性！
　　他速通超级马里奥一代的方法、路径，甚至他最强悍的操作，完全都是照抄其他老玩家的。
　　而他之所以能够成为世界第一，正是因为他比那些老玩家的操作要好。
　　从始至终，奥斯本人，从来都没有创造出新的玩法。
　　而赵牧放在旗杆后面的两个板栗仔，并不是靠操作就能解决的。
　　必须拥有创造性的思维，才能通过那里！
　　想到这里，赵牧坐起身来，看着电脑屏幕，保持着眉头轻皱的表情。
　　虽然他知道奥斯无法通过那两个板栗仔，但是从长远角度来讲，奥斯依然是一个极大的威胁。
　　因为，时间还有三天！
　　在这三天之内，肯定有人能够想出通过那两个板栗仔的方法。
　　而这个方法只要一公布，奥斯就可以一往无前，迅速通过后面的关卡。
　　“哎，没办法了。”赵牧看着电脑屏幕，突然笑了出来，“本来还想着不要做得太过分，但既然有奥斯这种操作怪在，我这一回就不当人了！后面的关卡，可能会让那些玩家有些生理不适……”
　　……
　　与此同时，在魔都的一间高档酒店之中，众人心心念念的奥斯大神，正在对着笔记本，操作着手中的手柄。
　　而笔记本屏幕上，正是超级马里奥一代这款游戏……

第10章 一群强人
　　第二日，早上，八点。
　　距离超级马里奥一代被赵牧改造发行之后，正好过去了十二个小时。
　　此时的周老师，已经从他的直播工作室，赶到了奥斯大神所在的酒店。
　　“你好，奥斯大神，我叫周伟，就是那个在逗鱼直播的周老师。”
　　在奥斯大神的房间中，周老师第一次亲眼看到奥斯真人的模样。
　　而就是这一看，就把周老师吓了一跳。
　　只见奥斯本人身材微胖，一脸的络腮胡，头发有些稀疏，跟他在直播的时候有不少差距。
　　更关键的是，此时的奥斯双眼布满血丝，一看就知道很长时间没有睡觉了。
　　但即使是这样，周老师还是非常有礼貌的打起招呼，并且侧身让自己的助理帮忙翻译。
　　然而，奥斯却朝着周老师的助理摆了摆手，示意不用翻译。
　　然后，用非常熟练的汉语，回应着周老师。
　　“你好，你们叫我奥斯就行了。我在上大学的时候，曾经来到你们这里当交换生，我会说中文。”
　　说着，奥斯直接握住了周老师的手。
　　“周老师，非常感谢你真的能够过来。”
　　就在此时，周老师感受到了奥斯的真诚与热情。
　　既然如此，周老师也决定不藏着掖着，一切都开门见山，把话都聊开了。
　　“好吧奥斯大神，那我就先直话直说了。昨天我的直播你应该看了吧，相信现在的超级马里奥一代你也尝试过了。那么，你找到通关的方法了吗？”
　　“如果你找到了，我希望你可以告诉我。为此，我可以付给你一份绝对让你满意的报酬！”
　　按理来说，开口就谈钱，可能会引起奥斯大神的反感。
　　但是，周老师并不是傻瓜。
　　他在昨天直播的时候，接到奥斯大神的电话，就已经想到了这件事的重点。
　　周老师与奥斯大神非亲非故，为什么奥斯大神会专门找到周老师的联系方式，并且打电话过去，允诺要帮助周老师通关现在的超级马里奥一代呢？
　　肯定是有所企图啊！
　　所以，周老师才会如此直接。
　　然而这一次，奥斯大神并没有谈有关于报酬什么的，而是有些沮丧的说道。
　　“对不起，我昨天尝试了一整晚，但是还是失败了。别说是通关整个超级马里奥一代，我就连1-1关卡都没有通过！”
　　听到这里，周老师只感觉眼前一黑，身体差点往后仰倒。
　　昨天在直播的时候，他的精神一直保持高度集中。
　　下了播之后，他又满怀希望的开了一晚上的车，赶到了魔都奥斯大神所在的酒店。
　　结果，竟然得到了这种答案。
　　此时，周老师的精神快要崩溃了！
　　“什么？我好不容易赶来这里，你竟然……”
　　幸好，看着奥斯此时也非常疲惫的样子，周老师连连喘着粗气，让已经濒临发飙的自己慢慢冷静下来。
　　“奥斯大神，你说你尝试了一晚上，也没能通过第一小关吗？难道那个忧郁的帅哥，比你还要了解超级马里奥一代这款游戏吗？或者说，他对游戏的理解，比你还强？”
　　眼看着周老师冷静了下来，奥斯有些无奈的摇了摇头。
　　“关于那个忧郁的帅哥发表在网上的言论，我也看到了。现在就只有两种可能性，第一，经他改造过的超级马里奥一代根本就无法通关。这一切，都是他的一个玩笑而已。第二，关于超级马里奥一代这款游戏，或许真的有一些隐藏的东西，他知道而我不知道！仔细想想，我比较倾向于第二种可能性！”
　　听到就连奥斯大神都默认了这种可能性，周老师也叹了一口气。
　　“既然如此，我就先走了。”
　　显然，此时的周老师非常失望，同时也非常难过。
　　然而，奥斯第一时间拦住了周老师。
　　“周老师请等一下，虽然我尝试了一个晚上都没有通过第一小关，但这并不代表我没有办法了。”
　　“在这里我可以负责任的跟你说，如果我都无法通关现在的超级马里奥一代，这个世界上没人可以！”
　　奥斯的话，说的够狂。
　　但是，人家狂也有狂的资本。
　　毕竟，超级马里奥一代的速通世界纪录，依然还在他的手里！
　　所以，周老师确实也被奥斯的话留了下来。
　　“什么办法？”
　　奥斯并没有第一时间回答周老师的问题，而是打开了自己的电脑，进入了一个聊天软件。
　　“在我说出办法之前，先谈一谈我找你的目的吧。很简单，就在前两天，我也签约了逗鱼游戏区，即将开始直播。我希望你能够帮我造势，把你的粉丝都引流到我这里。”
　　这句话一出，周老师直接表情一滞。
　　不得不说，奥斯的这一要求，对周老师来说，简直就是欺人太甚。
　　奥斯既然也签约了逗鱼游戏区，那跟周老师自然就成了竞争对手。
　　直播这块蛋糕本来就只有那么大，奥斯不仅要过来抢，还要求周老师主动让。
　　此时，奥斯也看出了周老师表情中的不高兴，连忙继续说道。
　　“你放心，我只直播超级马里奥一代这一款游戏，相信并不会对你造成太大的威胁。另外我可以许诺，在你直播的时间段内，我尽量避开！”
　　这一句话，显然只是奥斯的缓兵之计。
　　等真到了直播的时候，奥斯会不会真的避开周老师的直播时段，那就很难说了。
　　然而，周老师在思考了片刻之后，竟然不顾身后助理的阻拦，直接开口。
　　“好，我答应你！只要你能够找出通关超级马里奥一代的方法，我就帮你！”
　　周老师此时的状态，仿佛真的魔怔了。
　　他竟然为了这件事，答应了奥斯如此无礼的要求。
　　但是，只有周老师自己明白，现在的他，别无选择！
　　因为昨天晚上的直播，有太多人看到了。
　　如果周老师无法通关超级马里奥一代，那么这件事将会成为他直播事业上面的一道致命的坎！
　　“我现在也答应你了，至少让我知道，你接下来打算干嘛吧？”
　　听到周老师的话，再看周老师此时的表情，奥斯忍不住微笑起来。
　　“我承认，即使我现在已经是超级马里奥一代的速通世界纪录保持者，但这款游戏之中，可能还有一些隐藏的东西我不知道。”
　　“但是，我不知道，并不代表我的那些兄弟们不知道……”
　　说着，奥斯让开身子，让周老师看到了自己的电脑屏幕。
　　此时，奥斯已经进入了一个视频聊天室。
　　而聊天室上，一条条信息不断跳出。
　　维尼进入了聊天室。
　　布兰科进入了聊天室。
　　瑟纷进入了聊天室。
　　……
　　看到这一幕，周老师忍不住咽了一口唾沫，轻声问道：“这些人……”

第11章 通关方法
　　“没错，这些人就是我的兄弟们！”
　　周老师的话还没有问完，奥斯便有些得意的说了出来。
　　而此时，一直站在周老师身后的助理，拿着手机快速查询着这些进入聊天室的ID。
　　很快，他便走到周老师侧面，轻声说道。
　　“维尼，Y国人，19岁，目前还是一名学生。不过他在闲暇之余，会到油管上直播超级马里奥一代。目前速通的最好成绩，排名世界第二，只比奥斯大神慢一秒。网上对他的评价，最多的就是一个字，快！他的反应快，手速快，是近些年最有可能超越奥斯大神的一位后起之秀！”
　　“布兰科，M国人，年龄未知，职业是一名程序员。他也是在不工作的时候，会到油管上直播。据说，他在直播玩游戏的时候，总是能够找出各种各样的Bug，来通关游戏。很多人都说，他之所以会有这种能力，跟他的职业有关。但是他本人在直播的时候，总是会否认这一点。并且不断强调，自己写的程序绝对没有Bug！”
　　“瑟纷，RS人，26岁，油管的全职主播，他也是超级马里奥一代的职业玩家，真正参加线下比赛拿冠军的那种。在历届的超级马里奥一代线下速通大赛中，他都能凭借超强的心理素质、熟练的操作，拿到了最终的胜利。所以，即使他的最好速通成绩不如奥斯大神，但还是有很多人认为，他的实力比奥斯大神要强！”
　　……
　　听到助理的讲解，周老师轻轻的点了点头。
　　其实他也早就想到了，奥斯大神口中的兄弟们，肯定都不简单。
　　而且奥斯原本也是在油管直播，认识这些人不足为怪。
　　此时，奥斯也看向周老师。
　　“因为网络的原因，我的这些兄弟们看不到忧郁的帅哥发表的言论，所以他们还不知道发生了什么事。”
　　“刚才，我已经让他们全都去尝试了一下全新的超级马里奥一代，相信他们已经都有一些自己的想法了。”
　　“相信我，我们这些人几乎就是全世界最强的超级马里奥一代玩家了。如果我们都无法通关，那么在这个世界，没人可以！”
　　周老师没有说话，只是目光灼灼的看向了奥斯的电脑屏幕。
　　他真的希望，这些全世界最顶尖的超级马里奥一代玩家，可以让自己迈过那道坎。
　　为此，他愿意付出任何代价！
　　与此同时，奥斯所在的聊天室，仿佛一下子热闹了起来。
　　布兰科：“哦我的天呐，竟然有人能够悄无声息的改造一款老游戏。他是怎么做到的？哦我知道了，他一定是神吧！我就说，这个世界是存在神的！”
　　奥斯：“布兰科，你能不能先不要鼓吹你的信仰？先想想办法通关游戏，好不好？就当我求你了！”
　　维尼：“奥斯，我喜欢现在这个游戏，我太喜欢它了！绿蘑菇竟然变成了毒蘑菇，贪心的人就应该受到惩罚！还有旗杆后面的那两个板栗仔，把它们放在那里的人一定是天才！那两个板栗仔的位置以及出现时间，都设计的刚刚好，刚刚好能够挡住所有人。我太爱他了！”
　　奥斯：“现在不是赞叹这个的时候，维尼！先想想办法通关，好不好？”
　　瑟纷：“奥斯，你把我们全都召集进来，是为了什么？为了突然被改造过的超级马里奥一代吗？既然是你最先让我们尝试游戏的，你一定知道一些内幕吧。”
　　……
　　听到这里，奥斯有些无奈的看着视频聊天之中的兄弟们。
　　他知道，如果他不把真实情况全盘托出，这些游戏天才们是不会认真起来的。
　　“兄弟们，你们应该知道，我现在来到了Z国吧。”
　　“就在十二个小时之前，Z国的很多游戏贴吧以及音视频网站，突然出现一个叫做忧郁的帅哥的ID。他发表了一些言论，我可以翻译给你们听！”
　　随后，奥斯用尽量平静的语气，将赵牧发表的言论在聊天室中说了一遍。
　　只是在最后一句“总而言之，我，一个忧郁的帅哥，在此宣布，从今天起，我将与全世界玩家为敌”，奥斯的语气变重了不少。
　　至此，整个聊天室陷入了短暂的沉默之中。
　　现在在这个聊天室中的各位，全都是世界顶尖的游戏玩家。
　　他们怎么能够容忍一个人，随意的骂他们是菜鸟？
　　哎，还真有一个人能忍。
　　维尼：“哈哈哈哈，我喜欢这个忧郁的帅哥，他一定是个天才！如果我有足够的能力，我也要与全世界的玩家为敌！奥斯，你认识那个忧郁的帅哥吗？我想要见到他，越快越好！”
　　布兰科：“维尼，你给我闭嘴！”
　　维尼：“为什么，布兰科？刚才你不还说，能够悄无声息的改造一款游戏，只有神才能做到吗？”
　　布兰科：“敢说我菜？就算是神，那也不能原谅！”
　　奥斯：“好了，别吵了！游戏你们也全都玩了，对于旗杆后面的那两个板栗仔，你们有啥想法？不要像维尼那样只知道感叹，说点有建设性的东西吧。”
　　瑟纷：“好吧，我先谈一下自己的想法吧。正如维尼所说，那两个旗杆后面的板栗仔，不管是放置地点还是出现时间，都可谓完美！不管我们操作的马里奥处于什么状态，只要我们触碰到旗杆，失去了马里奥的操作权，便一定会死在那两个板栗仔手中。”
　　瑟纷这个人，比较稳重，说话也比较缓慢有条理。
　　但是奥斯这个急脾气，可等不了这个。
　　“这些大家都一玩就知道的信息，就不用再重复了，瑟纷！不如你现在来说一说，我们能够通过什么方法，安全的避开那两个板栗仔，进入城堡吧。”
　　瑟纷依然保持着自己的节奏，慢条斯理的说道。
　　“谁说我们通关，一定要进入城堡的？想一想我们在速通8-2这一关卡的时候，使用过的技巧吧！”
　　听到这句话，奥斯有如醍醐灌顶一般，整个人一下精神了不少。
　　“拉旗不过旗操作？”

第12章 竟然要用外挂
　　就在奥斯等人在视频聊天的时候，一旁的周老师虽然听不懂，但是有助理帮他翻译。
　　所以，当奥斯说出拉旗不过旗操作时，他的脸上充满了疑惑。
　　对于一个小的时候就经常玩超级马里奥，并且玩的还不错的人来说，周老师对于其中的一些操作还算是比较了解。
　　像是蹬墙跳、钻墙这些操作，他自己做不出来，但也知道。
　　但是，这个所谓的拉旗不过旗操作是什么，他就真的不知道了。
　　“奥斯，这个拉旗不过旗操作是什么意思？”
　　听到周老师在一旁的提问，奥斯此时的表情也显得有些严肃。
　　“周老师，你知道我们作为超级马里奥一代的速通选手，最需要掌握的操作技巧是什么吗？”
　　随后，不等周老师回答，奥斯便自顾自的继续道。
　　“拉旗不降旗！我们在操作马里奥的时候，每走到当前关卡的最后，都会遇到一根旗杆。马里奥跳上旗杆，就算是通过了当前关卡进入下一关。”
　　“但是，每次我们跳上旗杆的时候，马里奥都会缓慢的滑到旗杆底部的方块上。然后等待旗帜缓慢降落，旗帜降到底的时候，马里奥才会继续往前走，期间会消耗掉好多时间。”
　　“而我们的拉旗不降旗操作，就是在马里奥跳上旗杆最底部的同时，通过一定的操作，让旗帜不下降，从而节省掉旗帜缓慢降落的时间。所以我才说，拉旗不降旗操作是我们速通选手最需要掌握的操作技巧！”
　　“还能这样的吗？”周老师听到奥斯的解释，顿时觉得自己发现了新世界一般。
　　然而马上，他就反应了过来。
　　“哎不对，这是拉旗不降旗操作，那拉旗不过旗操作又是什么？”
　　“那是比拉旗不降旗操作还要节省时间的一种顶尖操作技巧。”奥斯喃喃道，“效果顾名思义，就是让马里奥在拉到旗杆的同时，身体被卡在旗杆最底部的方块左侧，无法继续往前走。这样，不仅可以节省掉旗帜降落的时间，还能够节省掉马里奥往城堡走去的时间。”
　　话音未落，周老师的双眼瞬间一亮，这不就是现在最需要的吗？
　　拉旗不过旗，只要让马里奥被卡在旗杆左侧不再往前走，那么旗杆右侧的两个板栗仔，不就毫无作用了？
　　这不就通过这一关了吗？
　　然而马上，周老师有些激动的心，迅速沉了下来。
　　因为他看到，奥斯的表情并没有他想象中的欣喜，而是严肃依旧。
　　按理来说，周老师都能想到的东西，作为超级马里奥一代世界顶尖玩家的奥斯，怎么会想不到呢？
　　所以，其中必然还有蹊跷。
　　果然，随后奥斯便在聊天室中发问了。
　　“瑟纷，虽然你提到了拉旗不过旗操作这一技巧，但是你应该知道，要做出这一操作，有一个必备条件！”
　　瑟纷：“这个我当然知道，一颗可供马里奥踩的炮弹！在8-2关卡中，就是因为有一颗那样的炮弹，我们才能做出拉旗不过旗操作。”
　　奥斯：“既然你清楚，那我问你，在1-1关卡中，我们从哪里找来那颗可供利用的炮弹呢？”
　　瑟纷：“这个，就需要我们的布兰科帮忙了。”
　　话说到这里，整个聊天室瞬间沉默了片刻。
　　随后，被瑟纷提到的布兰科才故作诧异的问道。
　　“需要我帮忙？我先说好，虽然我一心要做神的奴仆，但我可没有神的力量。就算是我，也不能让1-1关卡中，凭空多出一颗可以利用的炮弹。”
　　瑟纷：“布兰科，不要装，你知道我在说什么。作为一位顶尖的程序员，你应该早已经分析过拉旗不过旗操作的原理。你现在只需要制作一个小小的脚本，将它作用在1-1关卡最后而已。”
　　听到这里，布兰科的情绪仿佛有些激动。
　　“哦不，你想让我利用外挂通关？你是在侮辱我吗？”
　　瑟纷看着情绪激动的布兰科，语调非常平静。
　　“布兰科，你又在装！如果我让警察知道，你运营着M国最大的游戏工作室，你猜结果会是怎样？到目前为止，你写过的外挂，应该不下上千个了吧！”
　　“嘿嘿……”布兰科刚才还略显激动的神情瞬间不见，反而有些得意的举起手中的香烟，“好吧，既然如此，在这根香烟燃尽之前，我会给你们答复！”
　　至此，屏幕前的奥斯，仿佛终于松了一口气。
　　他躺在椅子上，让身体尽量往后。
　　随后，还安慰似的看向一旁的周老师。
　　“不管怎么说，我们现在也只能用这个方法了。”
　　“虽然布兰科平时总神神叨叨的，但他的水平，我非常信任。”
　　“既然他已经有了拉旗不过旗操作作为模板，就一定能够写出相应的脚本，从而通过现在这一关！”
　　周老师表情一愣，有些无奈的挠了挠头。
　　说实在的，作为一个游戏爱好者，他真的不希望，自己需要用外挂，才能通关游戏。
　　但是，现在的场景，他又有什么办法？
　　整个世界最顶尖的超级马里奥一代玩家都在这里了，而他们商量出来的结果，竟然是这样的！
　　“忧郁的帅哥，你到底是谁啊？你真的已经强到，逼迫这些世界顶级玩家用外挂的地步了吗？”
　　想到这里，周老师不禁有些后悔。
　　他后悔自己给忧郁的帅哥留的言，后悔直播了超级马里奥一代这款游戏。
　　“如果能重来，我绝对不会为了吸粉而挑战你，忧郁的帅哥！”
　　“fuck！”就在周老师后悔的时候，一旁的奥斯却异常激动的大喊起来，“布兰科？布兰科！你那边怎么回事？”
　　周老师立即看向奥斯的电脑屏幕，这才发现，视频聊天中布兰科的画面，黑了！
　　“怎么回事，掉线了？”周老师不禁问了一句。
　　而此时，奥斯神色严峻的摇了摇头。
　　“我们中，谁掉线都有可能，就只有布兰科掉线不可能！他的网络是自己特制的，绝不会掉线！”
　　听到这里，周老师突然有一种非常不妙的感觉。
　　幸好，半分钟之后，布兰科的画面恢复了。
　　看到这一幕，所有人都松了一口气。
　　奥斯迫不及待的开口问道：“布兰科，你那边怎么回事？你成功了吗？”
　　然而，此时画面中的布兰科，表情却有些怪异……

第13章 悬赏公告
　　“兄弟们，下面我宣布一件事。从今天开始，忧郁的帅哥就是我信仰的神了！”
　　“我要收回刚才对他所有的不敬，与他相比，我就是一个菜鸟！最菜的那种！”
　　此时布兰科不仅表情怪异，行为语言也开始飘起来了。
　　众人见状，纷纷不解。
　　“布兰科！你到底怎么了，发生了什么事？”
　　接下来，布兰科的表情逐渐癫狂。
　　“发生了什么事？就在刚刚，我的电脑竟然报废了！哈哈哈哈……”
　　“当我把写好的脚本，作用在超级马里奥一代这款游戏的瞬间，我的电脑就报废了！”
　　“天呐，这简直就是神迹！我相信，对忧郁的帅哥来说，这只是一场游戏。而这场游戏之中，是不允许使用外挂的！”
　　至此，整个视频聊天室再一次陷入了沉默。
　　所有人都看着布兰科癫狂的表情，有些不知所措。
　　此时，最难受的，莫过于奥斯本人。
　　作为超级马里奥一代的速通世界纪录保持者，他刚刚甚至都已经把希望放在了外挂上面。
　　而现在，一切都成了泡影。
　　作为朋友，他有点理解布兰科现在的心情，但是他不能那样！
　　“兄弟们，既然不能用外挂，那我们再想想其他办法吧。”
　　此话一出，视频聊天室依然还是一片沉寂。
　　此时此刻，作为全世界最顶尖的超级马里奥一代玩家，他们竟然毫无办法了。
　　甚至，一项比较沉稳的瑟纷，也开始有些情绪化了。
　　“该死，那两个该死的板栗仔，为什么它们要出现在旗杆后面？如果能杀掉它们就好了！”
　　然而，瑟纷的这一句话，也只能是抱怨一下而已。
　　良久之后，周老师缓缓走到奥斯旁边。
　　此时的他，心情非常复杂。
　　有一点后悔，也松了一口气。
　　最终，他呢喃道：“其实我有一个方法，可能可以帮到我们。但是，我需要你们也出一份力！”
　　其实在这些人中，最想要找到通关方法的人，就是周老师。
　　毕竟他费劲心力，通过好几年的经营，才让自己的直播事业有了起色。
　　不能因为这一件事，彻底毁掉他几年的心血！
　　奥斯听到了周老师的呢喃，连忙问道。
　　“你有方法？什么方法，直接说出来！”
　　周老师表情复杂，缓缓吐出了一个词：“悬赏！”
　　……
　　第二日，下午，两点。
　　距离超级马里奥一代被赵牧改造发行之后，已经过去了十八个小时。
　　而就在这一时间，逗鱼周老师在各种游戏论坛贴吧以及音视频网站上，同步发布了一则悬赏公告。
　　“大家好，我是逗鱼周老师。在此，我郑重的发布一则悬赏公告。”
　　“超级马里奥一代这款游戏，相信有很多人都曾经玩过。就算是没有玩过，应该也听说过。”
　　“而就在昨天晚上八点，这款游戏被一个叫做忧郁的帅哥的人进行了些许改造，增加了许多难度。”
　　“接下来，请大家都去玩玩试试。如果有人能够第一个通过1-1关卡，并把整个视频发给我，我将联合超级马里奥一代世界速通第一人奥斯以及他的朋友们，奖励100万元！”
　　“请注意，不是要通关整个超级马里奥一代，而是只要通过第一小关就行。”
　　“也请大家不要怀疑这则悬赏公告的真实性，我以个人的人格以及整个直播事业作为保证，只要有人能够通过第一小关，我们绝对会拿出100万元作为奖励！”
　　这一则悬赏公告，正是周老师跟奥斯等人提出的办法。
　　既然他们没办法找到通关方法，只能把希望寄托给所有人了。
　　毕竟人多力量大，谁也吃不准结果如何。
　　万一真的有人找到了方法，那100万，似乎也是值得的。
　　当然，这100万悬赏，大部分都是布兰科拿的钱。
　　毕竟他有钱，而且他好像已经把超级马里奥一代这款游戏当成了忧郁的帅哥对他的考验，也非常乐于出钱。
　　要说这则公告的效果，那可谓是一石激起千层浪。
　　在悬赏公告发布之后的半个小时之内，几乎所有的游戏论坛贴吧和音视频网站，彻底炸了。
　　许多网友看到了这则公告，便第一时间转发给了自己的朋友。
　　一传十，十传百。
　　最终，数量惊人的网友，都看到了这则公告，并且开始了非常热烈的讨论。
　　“100万！这是假的吧！超级马里奥一代我知道，一款老游戏而已。只要通过第一小关，就能拿到100万，谁信呢？”
　　“兄弟，千万别不信！那可是逗鱼周老师发的公告，他是个大主播，不至于为了100万，毁了自己的直播事业！”
　　“兄弟们，这件事我不仅信，我还知道其中的缘由呢。昨天下午，有个叫忧郁的帅哥的家伙，发布了一些非常嚣张的言论，说所有的游戏玩家都很菜！还说要改造一下超级马里奥一代这款游戏，让不服气的人去试一试。结果被逗鱼周老师看到了，当天晚上周老师就直播了这款游戏。结果，周老师被虐惨了啊。整个直播过程非常搞笑，建议大家都去看看直播回放！”
　　“还有这事？那我肯定要去看看了。对了，周老师在悬赏公告里还提到了超级马里奥一代世界速通第一人奥斯，那又怎么回事？”
　　“昨天晚上周老师耻辱下播，说要去找超级马里奥一代世界速通第一人奥斯，商讨通关方法。现在看来，他们应该是没找到方法。”
　　“不会吧，既然那个奥斯是超级马里奥一代世界速通第一人，那他也没找到通关方法吗？那个忧郁的帅哥这么猛吗，还能让世界第一人束手无策？”
　　“忧郁的帅哥昨天下午发的言论我看了，我还以为他只是个找骂吸引流量的货呢。没想到，他是真的有本事，竟然能够逼得周老师和世界第一人奥斯出悬赏公告！”
　　“大家先聊着，我要去试试超级马里奥一代了。兴许那100万，就是我的了。”
　　“兄弟别想抢跑，我也去玩了。我总感觉，那100万正在向我招手！”
　　……
　　第二日，晚上，八点。
　　距离超级马里奥一代被赵牧改造发行之后，正好过去了二十四个小时。
　　而此时的网络微博热搜榜上，出现了两个有些不同寻常的标题。
　　热搜榜第一，百万悬赏只为一款老游戏！
　　热搜榜第七，忧郁的帅哥嘲讽所有游戏玩家都是菜鸟！
　　……

第14章 好多好多游戏币
　　“王风老师您好，您的新专辑的发布会刚刚结束。对于这一次，又没有拿到微博热搜榜第一名，您有什么想法？”
　　“现在微博热搜第一名，百万悬赏只为一款老游戏！不知道王风老师您看到了吗？对此，您有什么要说的吗？”
　　“王风老师，据不完全统计，这已经是您第二十八次冲击微博热搜第一失败了，您有什么感想吗？”
　　“王风老师，请您回答一下我们的问题吧。”
　　……
　　王风，顶级男歌手，摇滚天王。
　　此时此刻，他刚刚举办完自己新专辑的新闻发布会。
　　而就在他想要离开的时候，一群记者疯了一样冲到他的面前，对他进行无情的访问。
　　而他本人的表情，则是有些阴晴不定。
　　旁边的保安以及工作人员见状，纷纷前来帮忙。
　　然而，就以他们几个人的力量，仿佛根本就挡不住那些“勤劳”的记者们。
　　王风见状，干脆拿过了一位记者的话筒，轻咳两声。
　　瞬间，整个场面安静了下来。
　　所有记者都目光灼灼的看向王风，期待王风接下来的发言。
　　终于，王风不负众望的开口了。
　　“各位记者朋友，大家好。”
　　“首先，我明白你们的意思。刚才在休息片刻，我也抽空看了现在的微博热搜榜。说实话，对于自己又没有拿下热搜榜第一名，我有点失望。但要说因此生气，倒也不至于。”
　　“毕竟我前面已经27次冲击热搜榜第一失败，现在的心态已经被磨炼的不错了。平常心，放轻松。”
　　说到这里，王风停顿了一下。
　　而周围的记者们听到王风的话，都跟着尬笑一番。
　　但其实他们内心，都有些失望。
　　毕竟王风说出这种话，没有什么爆炸性，他们该怎么写出有热度的新闻呢？
　　但是幸好，接下来王风还有话说。
　　“不过，我现在非常气愤！我气愤的点，不是因为自己发新专辑，没有拿到热搜榜第一。而是因为，现在的热搜榜第七！”
　　听到这一句话，在场的记者纷纷有些疑惑。
　　“王风老师，为什么呀？你虽然没有拿到第一，但第二是你的啊，第二总比第七好吧！”
　　“你们都有看到热搜榜第七的内容吗？”说到这里，王风的表情已经有些严肃了，“那个叫忧郁的帅哥的家伙，竟然公然嘲讽所有游戏玩家都是菜鸟！我也是一个游戏玩家，闲暇之余我也会拿起手机玩上两把手游。说我菜，绝不能忍！”
　　“在此，我宣布！我算是跟忧郁的帅哥杠上了。”
　　“他不是要与全世界的游戏玩家为敌吗？我算是一个！还有我的粉丝朋友们，你们有玩游戏厉害的，也都加把劲，给我狠狠地打忧郁的帅哥的脸！”
　　王风的话说完了，周围的记者们纷纷愣了一下。
　　他们谁也没有想到，此时的王风竟然说出了这些话。
　　然而下一刻，他们都面露喜色，心里开心的不行。
　　爆炸性的新闻，出来了！
　　“王风怒失热搜榜第一，迁怒榜七，其中究竟隐藏着什么秘密？”
　　“王风第28次冲击热搜失败，怒火攻心失去理智，竟然怂恿粉丝网暴他人！”
　　“忧郁的帅哥究竟是谁？摇滚天王王风竟然亲口说要打他的脸！”
　　……
　　这一个个爆炸性的新闻标题，不断出现在那些记者们的脑海中。
　　可以想象，等他们回去之后，会写出什么样的新闻。
　　这一场关于忧郁的帅哥，关于超级马里奥一代的事件，必定要把这两天的互联网，掀个天翻地覆。
　　而这一切的始作俑者赵牧，则正在一边啃着大包子，一边兴奋的看着网上的各种消息。
　　这一整天，赵牧都坐在电脑前，实时关注着网上关于超级马里奥一代的风吹草动。
　　所以，他当然也看到了周老师发出的悬赏公告。
　　此时，他斜着眼，嘴里呢喃两句。
　　“100万呐，那可是100万！要不，我去把通过第一小关的方法告诉周老师算了。”
　　随后，他眨了眨眼睛，思考了一下，又放弃了这种想法。
　　“还是算了，这种可能引火烧身的事情，我还是不要干了。我如果真的拿了周老师的100万，自己的身份一定会泄露出去的。所以，我还是先看看目前的成果吧。”
　　想到这里，赵牧点击鼠标，想要看看自己获得了多少游戏币。
　　1368273，130多万！
　　看到这个数目，赵牧终于咧开嘴笑了出来。
　　赵牧记得，自己上一次看的时候，还只有4396点呢。
　　而现在，只是过了一天的时候，竟然就达到了一百三十多万点。
　　不得不说，周老师的悬赏公告功不可没啊。
　　而按照现在的情况看，等到明天的这个时候，赵牧的游戏币将达到一个惊人的数目！
　　然而，赵牧的笑容只是持续了一小会儿，便渐渐收敛，变得认真起来。
　　他伸出手指，轻轻的敲在桌面上。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　终于，赵牧停止了敲击桌面的动作，反而敲了敲自己的电脑屏幕。
　　经过深思熟虑之后，他决定再做一个小小的试探，针对机械音主人的试探。
　　“喂，你在不在？”
　　随后，赵牧便躺在椅子上，一边吃着大包子，一边等待着对方的回复。
　　幸好，对方并没有耽误太长时间。
　　赵牧的电脑屏幕再一次黑屏，一个血红色的问号渐渐出现。
　　赵牧见状，撇了撇嘴，用非常得意的语气说道。
　　“你有没有看到，我的游戏币已经达到了130多万点，怕不怕？”
　　“有这些游戏币，对超级马里奥一代这款游戏，我简直就是想怎么改就怎么改，不可能再让其他玩家通关的。”
　　“对此，你就没什么想做的吗？比如，删除掉我已经获得的游戏币，或者大大增加我改造游戏时耗费游戏币的数量？”
　　赵牧的话说完，对方迟迟没有回应。
　　直到一分钟过去了，那熟悉的机械音才再一次响起。
　　“说实在的，我完全没有想到你只用了这么短时间，就获得了如此数量的游戏币。”
　　“我更没有想到，你竟然还借此机会试探我。”
　　听到这句话，赵牧脸色微变，笑了一下。
　　而机械音，并没有停止。
　　“你放心吧，既然游戏已经开始，我也无法更改原本的规则。所以，你担心的一切事情都不会发生。”
　　“另外，我要提醒你一下，不要以为一百多万游戏币很多。游戏币达到一百万，这场游戏才算是真正的开始！”
　　听到这里，赵牧才面露疑色。
　　“真正的开始！什么意思？”
　　机械音回道：“自己看吧。”
　　话音刚落，赵牧的电脑屏幕画面便自动发生了变化……

第15章 接下来的难关
　　终于，屏幕画面的变化停止了。
　　而现在映入赵牧眼帘的，竟然是一个物品兑换界面。
　　与此同时，机械音也开始讲解起来。
　　“按照原本游戏的规则，当游戏币数量达到一百万之后，就会出现现在的物品兑换界面。”
　　“简单来说，你可以利用游戏币，兑换这个世界上存在的任何物品！”
　　本着百闻不如一试的行事作风，赵牧在机械音还没有讲解完的时候，已经点击鼠标，开始研究起现在的物品兑换界面了。
　　只见这个界面，实际上就是一个类似淘宝网的购物网站。
　　里面有各种各样的物品分类，还有显而易见的搜索栏。
　　只不过，在这里买东西，用的不是钱，而是一定数量的游戏币。
　　看到这里，赵牧忍不住问道。
　　“全世界只要存在的东西，这里都有吗？那能不能兑换一个性感漂亮的女朋友？”
　　“没有女朋友！”这一次，机械音的语速好像快了不少，“但是，只要你能够支付足够的游戏币，就算是原子弹，这里都可以兑换。”
　　“另外，这里还可以把游戏币直接兑换成钱，你要不要试试？你现在拥有的游戏币，可是能够兑换不少钱的。”
　　猛然之间，赵牧仿佛从这句机械音中听出了些许情绪波动，这还是第一次出现这种情况。
　　然而马上，赵牧就把关注点放在了其他地方。
　　他麻溜的在搜索栏上打下了“原子弹”三个字，然后静静的等待。
　　“我去，一个1，后面数不清的0？算了算了，当我没搜过。”
　　显然，想要兑换原子弹所要消耗的游戏币，那是天文数字。
　　既然兑换原子弹无望，那就兑换一瓶肥宅快乐水试试！
　　想到就去做，很快赵牧便将肥宅快乐水打在了搜索栏上。
　　马上结果出现，一瓶肥宅快乐水，需要消耗1000点游戏币！
　　对此，赵牧倒没有思考太长时间，便直接点击确定。
　　而就在他点击确定的同时，一瓶肥宅快乐水竟然直接凭空出现在了他的电脑桌上。
　　速度之快，就连赵牧都没有反应过来！
　　赵牧缓缓地伸出手，拿起了桌子上的肥宅快乐水，拧开瓶盖，喝了一大口。
　　这熟悉的味道，这熟悉的感觉，这就是一瓶真正的肥宅快乐水！
　　而就在这时，机械音再一次响起。
　　“怎么样？感受到真实了吧。现在，你要不要把游戏币换成钱呢？”
　　此时，赵牧盯着电脑屏幕愣了一下神，才缓缓摇头。
　　“不用了，我现在还不缺钱。”
　　言闭，赵牧直接躺回椅子上，闭上了眼睛。
　　直到这时，赵牧对机械音背后主人的试探，才彻底结束。
　　而从刚才发生的一切，赵牧至少能够得到三个重点。
　　第一，130多万游戏币不算少，但肯定也不算多，赵牧一定不可以随便的浪费。
　　正常来说，一款游戏的第一关都是最简单的，而第二关，可能就会给玩家当头一棒。
　　而超级马里奥一代，正是赵牧与机械音背后主人之间游戏的第一关。
　　赵牧可以肯定，等超级马里奥一代这款游戏过去，后面自己将要面临的，可能会是更有难度的东西。
　　所以，他不仅需要借此机会大量的获得游戏币，还要尽量节省着使用。
　　第二，机械音曾经两次提起，让赵牧把现在的游戏币换成钱。
　　显然，她是在蛊惑赵牧犯错误。
　　换言之，她想要赵牧输！
　　但是，既然她主动找到了赵牧进行这场游戏，又为什么这么想要赵牧输呢？
　　这是个值得思考的问题！
　　第三，机械音曾经提到过，既然游戏已经开始，她也无法更改原本的规则。
　　这句话，仿佛在说明，这场游戏并不是她设计的，其中的规则也不是她能左右的。
　　她的背后，还有人！
　　那么那个人，是谁呢？他的目的又是什么？
　　这一切的一切，都萦绕在赵牧的脑海中，迟迟无法解答出来。
　　终于，他摇了摇头，暂时不去思考这些。
　　因为，现在还有更加紧急的事情，需要他去处理。
　　按照赵牧的推算，也许就在今天晚上，最迟明天就会有人想出通过超级马里奥一代1-1关卡的方法了。
　　而接下来，他需要对后续关卡进行一些改造。
　　想到这里，赵牧直接拿过鼠标，打开了超级马里奥一代的改造界面。
　　首先，是对1-2关卡的改造。
　　其实对赵牧来说，1-2关卡有一个非常不友好的地方。
　　那就是，超级马里奥一代1-2关卡中，有一处隐藏的跳关场景。
　　玩家能够操作马里奥，通过跳关场景，直接跳到第二第三甚至第四大关。
　　如果真的让玩家跳关，那对赵牧来说，显然是个极坏的消息。
　　所以，他需要先想办法堵住玩家跳关的路！
　　随后，赵牧直接把画面拉到1-2关卡的那处隐藏场景，点击其中用于跳关的三个管道。
　　场景名称：绿色管道
　　场景效果：钻进管道，可以到达另一处特定位置
　　稀有度：★
　　改造方向：堵死管道（消耗游戏币5000点），改变管道对面位置（消耗游戏币2000点），增加管道高度（消耗游戏币1000点）
　　没办法，为了永绝后患，赵牧直接消耗掉15000点游戏币，把三个用于跳关的管道全部堵死。
　　做完这个操作之后，赵牧直接把界面拉到了1-4关卡，也就是第一大关的最后。
　　既然已经把跳关的路堵死了，那么所有的玩家想要通关，都需要经过这里。
　　而这里，正是最适合挡住他们的地方！
　　然而，赵牧在改造这里时，需要考虑的事情太多了。
　　第一，他要保证自己改造之后，通关几率不为零。
　　基于这一点，赵牧在改造游戏时便有了很多限制。
　　第二，他要尽可能的节省游戏币，毕竟也要为后面的事情考虑。
　　第三，类似在旗杆后面放两个板栗仔这种改造，只要那些玩家思维发散之后，便会失去效用。
　　所以，在1-4关卡中，只能通过增加操作难度来阻挡众多玩家。
　　但是，现在又有类似超级马里奥一代世界速通第一人奥斯这种人存在，赵牧只能按照他前面说过的，不当人了！
　　他的改造，可能会引起正常人的生理不适。
　　“还真的是麻烦啊。”
　　虽然嘴上说着麻烦，但赵牧已经移动鼠标，快速且沉稳的操作起来。
　　显然，他早已经想好了如何应付接下来的难关……

第16章 再一次直播
　　第三日，早上，九点钟。
　　距离超级马里奥一代被赵牧改造发行之后，正好过去了三十七个小时。
　　“砰砰……砰砰……”
　　此时的周老师，正在疯狂的砸着奥斯的房门。
　　而在他的身后，助理正抱着一大堆直播要用的设备，瑟瑟发抖。
　　在发布了悬赏公告之后，为了更加方便，周老师并没有回自己的工作室，而是在奥斯所在酒店也开了一个房间。
　　昨天夜里，他们一直在等待着悬赏公告的结果。
　　直到凌晨四点来钟，才有些失望的睡去。
　　然而就在刚才，周老师的手机竟然收到了一个消息。
　　悬赏公告，有结果了！
　　所以，他第一时间便赶到了奥斯的房门前。
　　“whatthefuck！谁啊？”
　　奥斯被吵醒之后还有点起床气，晃悠悠的便打开了门。
　　而当他看到门口站着的是周老师时，原本有些愤怒的表情瞬间变成了欣喜。
　　“周老师？你现在来找我，莫非是因为悬赏公告有结果了？”
　　周老师一边朝着房间里面走，一边招呼着助理摆起了直播设备。
　　“怎么说呢……也算有，也算没有。”
　　眼看着周老师竟然卖起了关子，奥斯本人有点受不了了。
　　“哎呀周老师，我虽然会说你们中文，但有一些难度较高的词组我就不懂了。什么叫也算有，也算没有？”
　　看着奥斯焦急万分的样子，周老师拿出手机，朝着奥斯晃了晃。
　　“就在刚刚，一个叫小狮子的人给我发了一条信息，她说她已经找到通过超级马里奥一代第一小关的方法。”
　　“不过，她需要我们现在直播。只有在直播的时候，她才会把方法告诉我们。”
　　听到周老师的话，奥斯不由自主的看了一眼正在调试直播设备的助理，挠了挠头。
　　“怪不得你的助理正在调试直播设备呢？但是为什么那个小狮子非要我们直播才愿意把方法告诉我们呢？会不会有诈？”
　　“其实她根本就没有通过第一小关，只是为了骗我们悬赏的钱！”
　　此时周老师的表情，依然非常兴奋。
　　他再一次拿起手机，像奥斯展示手机中的一小段视频。
　　“看，这是那个小狮子今天早上刚刚拍摄的短视频，它能说明一切。”
　　奥斯结果手机，仔细的观看起这段小视频。
　　这时奥斯才发现，这段小视频不是别的，正是超级马里奥一代第一小关的通关视频。
　　“这是怎么做到的？”
　　奥斯呢喃着，满脸疑惑的看向周老师。
　　周老师拿回自己的手机，继续说道。
　　“我也不知道，但我们很快就会知道了。”
　　说着，周老师也跟助理一起，调试起自己的直播设备。
　　最多再过两分钟，周老师甚至可以开启自己的直播间了。
　　而今天直播间的名字周老师都想好了，就叫“我，周老师，必将通关超级马里奥一代的男人！”
　　眼看着一脸兴奋、不断忙碌的周老师，奥斯还是有些担心。
　　“周老师，我还是有点担心，主要我不习惯在没有准备的情况下直播。”
　　听到奥斯这样说，周老师终于放下了手中的工作，面向奥斯，正色道。
　　“奥斯大神，你玩游戏这么厉害，怎么就想不通这件事呢？”
　　“首先，我先说说小狮子的事。”
　　“小狮子非要让我们在直播的时候，她才愿意把通关方法告诉我们，原因最多就两种。其一，她是担心我们不付悬赏的钱。等到我们直播的时候，在所有水友面前，我们没办法赖账。但是我们本来就没想过要赖账，自然不怕这一点。其二，她也想要出名！到时候，她可能会让我们帮她宣传一番。那也没关系啊，不就是顺嘴的事。”
　　“所以，我们完全不用担心小狮子不告诉我们通关方法。”
　　说到这里，周老师咧开嘴，笑了出来。
　　“另外，请你仔细想一想，我们现在直播的好处！”
　　“昨天，因为我们的悬赏公告，再加上微博热搜的发酵，忧郁的帅哥以及超级马里奥一代已经成了很多人关注的点。”
　　“现在大量的网民，尤其是游戏玩家，都在等着这件事的结果。”
　　“而就在这时，我们开了一个直播，并且通过了第一小关。到时候，大量的网民都会涌入我的直播间，我的直播人气很可能会突破五百万甚至一千万，我们两个都会出名！我直播了很多年，才遇到了这样一个机会，不能把它白白放过去！”
　　“人气就是流量，而流量就是金钱，你明白吗？”
　　奥斯看着周老师好像在放光的眼睛，抿着嘴，仿佛在思考。
　　人气就是流量，而流量就是金钱！
　　这个道理，奥斯当然懂。
　　不然的话，他也不会辛辛苦苦从A州来到Z国，并且签约了逗鱼TV。
　　因为他原本在油管直播，赚的钱很少。
　　而逗鱼TV，流量够大，能够让他赚到更多的钱。
　　想到这里，奥斯郑重的点了点头。
　　“好，我们直播。不过，我有个要求，直播的时候我要坐在C位，而且要是我来操作马里奥！”
　　周老师表情一滞，显然有些不高兴。
　　然而下一秒，他就很好的掩饰了自己的真实情绪。
　　“也好，由你来操作马里奥，我们这次的直播就更有噱头。”
　　“而且我建议你通过语音连线的方式，把你的兄弟们全都拉进来，让他们的名气也跟着上升一些。”
　　“名气越响赚钱越多，不是吗？”
　　奥斯再次抿嘴思考了片刻，又点了点头。
　　“好，我来连线他们。”
　　听到这句话，周老师也终于放下心来。
　　他赶忙坐到电脑前，继续调试着直播设备。
　　五分钟之后，随着周老师和助理的共同努力，所有的直播准备，全部完成。
　　周老师看了一眼坐在C位的奥斯，缓缓说道。
　　“奥斯大神，这是你在逗鱼TV的直播首秀，一定要加油哦。”
　　“好，我们最后检查一下设备。摄像头没问题！麦克风没问题！语音连线没问题……”
　　“五，四，三，二，一，直播开始！”

第17章 四神战魔王
　　“亲爱的朋友大家好，我周老师又来了直播了啊。”
　　“因为一些大家都知道的原因，我们这一次继续直播超级马里奥一代这款游戏！”
　　直播开始的第一之间，周老师便进入了状态。
　　而此时，旁边的助理突然非常激动，但又很小声的说道。
　　“周老师，五十万人气！我们才刚刚开播，就有五十万人气了！”
　　五十万人气！
　　听到这句话，周老师瞬间来了精神。
　　这才是刚开播，而且是早上，就有这么多的人气了。
　　这只能说明，昨天发生的一切，都引起太多的关注了。
　　此时周老师的状态，已经因为这么高的人气，变得有些小紧张了。
　　与此同时，直播间的弹幕也开始飞起来了。
　　“周老师周老师，你竟然早上直播了。幸好我一直都有关注你，见到你直播第一时间就来了。”
　　“周老师，今天你直播间的名字有点意思啊。既然你要做通关超级马里奥一代的男人，肯定已经找出通过第一小关的方法了吧。”
　　“是啊是啊周老师，快点给我们展示一下吧。从昨天到现在，我一直在想通过第一小关的方法，结果到现在都想不出来，我都快急死了！”
　　“别的不多说，只要周老师能够通过超级马里奥一代第一小关，一个火箭立马奉上！”
　　……
　　看到明显别平时多出一大截的弹幕数量，周老师心里乐开了花。
　　他咧开嘴，笑着说道。
　　“大家别急，先让我介绍一下今天直播的主咖吧。让我们一起欢迎，超级马里奥一代世界速通第一人，奥斯大神！”
　　说着，周老师直接把位置让给奥斯，自己往旁边挪了挪。
　　这时，大家才看到一个满脸络腮胡，一副不修边幅样子的奥斯大神。
　　“这就是传说中的奥斯大神吗？样子……就像是没刮胡子时候的至尊宝。”
　　“不要只看模样，要看气质。兄弟们，要说奥斯大神的气质，绝对能跟超级偶像相媲美了（此条五毛，截图后找周老师领取）”
　　“奥斯大神可能看不懂中文，大家用英文跟他打一下招呼吧，我先来。goodgoodstudy，daydayup！
　　“周老师前天晚上直播最后，不就说是去找奥斯大神了吗？原本我还以为他在吹牛，没想到是真的！”
　　“奥斯大神，你是我的偶像！”
　　……
　　一时之间，各种各样的弹幕出现在直播间之中。
　　原本奥斯就不是Z国人，虽然会说会听，但一下出现这么多中文弹幕，他还是有点慌了。
　　幸好，旁边的周老师不是吃干饭的。
　　“兄弟们，弹幕走的阳间一点好不好？奥斯大神会说中文，但不代表能看懂你们的阴间弹幕！”
　　随后，周老师赶紧小声的对奥斯说道。
　　“奥斯大神，你先跟大家打个招呼吧，顺便介绍一下你的兄弟们。”
　　说完，周老师赶忙偷偷拿出手机，给小狮子发了一个信息。
　　“我们已经在直播了，赶紧把通关超级马里奥一代第一小关的方法发给我吧。”
　　“看到了。”
　　很快，小狮子那边就回了一个消息，只有上面的三个字。
　　紧接着，一个视频就发送到了周老师的手机上。
　　周老师眼见有视频发来，心中顿时狂喜。
　　显然，他赌对了。
　　有了这个视频，他就可以在众人面前，干脆利索的通过超级马里奥一代的第一小关。
　　不仅可以挽回自己前天晚上耻辱下播的颓势，还能借此机会一飞冲天，成为一个名副其实的大主播。
　　“把账号发给我，我给你打钱。”
　　周老师赶紧又发了一个信息，然而这一次，手机迟迟没有再收到回音。
　　小狮子把视频发给周老师之后，竟然没有再发过任何消息！
　　而就在周老师进行这番操作的同时，奥斯也渐渐适应，开始跟直播间的水友们打招呼了。
　　“大家好，我是来自A州的奥斯，非常开心今天能够作客周老师的直播间，跟大家见面。”
　　“再过一段时间，我也会在逗鱼正式直播，希望到时候大家可以来看我。”
　　“另外，今天我还邀请了几位兄弟语音连线，他们可都是油管上的大主播哦。”
　　“维尼，布兰科，瑟纷，跟Z国的朋友们打一声招呼吧。”
　　话音刚落，维尼、布兰科以及瑟纷便纷纷开口打起招呼。
　　一时之间，整个直播间洋屁纵横。
　　其实直播间里的大部分水友，根本就没有听懂这些洋话。
　　但他们的激情不变，发送弹幕的速度不变。
　　“你们好，欢迎你们……”
　　幸好，其中还是有一些水友，不仅听懂了这些洋话，还对这几个人颇为熟悉。
　　“兄弟们，这下大发了。奥斯，维尼，布兰科，瑟纷，这几个人原本都是油管上的大主播，而且都是超级马里奥一代的世界顶尖高手！我以前经常看他们的直播，还看过他们出的很多视频。”
　　“是呀是呀，我看过超级马里奥一代的世界速通成绩排名。目前奥斯大神以4分56秒的成绩第一，维尼和瑟纷的最好成绩都是4分57秒。至于那个叫布兰科的，虽然查不到他的成绩，但应该也不差吧。”
　　“好家伙，我当场直接好家伙！周老师这次竟然直接请了这四个大神来，他们应该算是超级马里奥一代至高神了吧。”
　　“有这几个大神在，不管那个忧郁的帅哥怎么改造超级马里奥一代，他们应该都能顺利通关了吧。”
　　“什么叫应该啊，那是肯定！如果他们四个都没办法通关超级马里奥一代的话，那就没人能通关了！”
　　“哎兄弟们，现在这种场面，我怎么感觉有种四神战魔王的意思了，好玩！”
　　很快，整个直播间上面，不断出现类似的弹幕。
　　几乎所有人的情绪都被调动了起来，大家都满怀希望的期待着，期待奥斯等大神通关超级马里奥一代。
　　然后，他们就可以理直气壮的去声讨忧郁的帅哥这个“大魔王”！
　　终于，一条纯红色的大字弹幕，穿过整个直播间。
　　弹幕的发起者，正是周老师的老房管玉门白总。
　　“兄弟们先别刷了，让奥斯大神进入游戏吧。”
　　这条弹幕，奥斯当然看到了。
　　他随即看向周老师，想要问周老师有没有拿到通过超级马里奥一代第一小关的方法。
　　而这时，周老师显然已经看过了小狮子发过来的视频。
　　他的表情有些呆滞，缓缓地将手机放到了奥斯面前。
　　奥斯连忙看向手机里的视频，随即他的表情也变得跟周老师一模一样。
　　“这……还能这样的吗？”

第18章 另类的弹幕
　　此时，还是周老师反应快。
　　他连忙偷偷拽了一下奥斯，附耳轻声道。
　　“你就按照视频里的操作来，我来讲解，不要让直播间的水友们看出来。”
　　而后，他对着麦克风，向直播间的水友们说道。
　　“兄弟们，奥斯大神的中文不太好。接下来，就让他来操作，我为大家讲解吧。”
　　“好，我们开始游戏！”
　　“要想通过现在的超级马里奥一代第一小关，我们需要好几个步骤。”
　　“首先，来到1-1关卡中唯一的一处悬崖旁边，安静的等待一会儿。这个时候，会有一个绿乌龟慢悠悠的朝我们走来。”
　　“相信大家都知道，绿乌龟这种小怪，我们踩它一下，它会缩回龟壳里面，然后我们就能一脚把它踢走。如果长时间不踢的话，绿乌龟会重新伸出头，继续朝前走。”
　　“我们这个时候，先不要去踩它。等它走到悬崖旁边，落下去的瞬间，我们踩！”
　　“踩到绿乌龟的瞬间，我们借着反弹力回到悬崖之上。这个时候大家看，那个被踩成龟壳的绿乌龟竟然没有掉落悬崖，反而漂浮在空中了。”
　　“显然，这是一个bug，但是这还没完！”
　　“等到绿乌龟重新伸出头之后，它竟然朝着前方继续走去。从画面上来看，它就像是在最底端的石块中行走一样。”
　　“不要着急，我们跟着绿乌龟的脚步，就这样慢慢的走到关底。稍微等一下，等到绿乌龟即将走到旗杆的时候，我们飞身一跳！看到了吧兄弟们，我们操作的马里奥在空中就像是踩了一下绿乌龟一样，竟然从旗杆上方跳过去了！”
　　“这又是一个bug！而我们正是通过这两个bug，让马里奥从旗杆上面跳过去了。接下来，就不用我多说了吧。”
　　说到这里，奥斯操作的马里奥也已经从旗杆上跳了过去。
　　因为没有触碰到旗杆，所以此时的马里奥即使已经到了旗杆的右侧，依然处于可以被操作的状态。
　　然后，奥斯操作着马里奥，用了两个朴实无华的跳跃，就踩死了位于旗杆右侧的两个板栗仔。
　　最后，往回走，跳回旗杆上。
　　随着一阵悦耳的音乐，超级马里奥一代1-1关卡，通关！
　　而就在奥斯操作马里奥通过第一小关的同时，周老师的直播间彻底沸腾了。
　　各种飞机、火箭，连续不断地刷屏。
　　奥斯也是第一次在逗鱼直播，哪见过这种场景，还显得有些懵。
　　而一旁的周老师，早已经笑开了花。
　　“谢谢玉门白总送的两个火箭，老板大气，老板牛逼。”
　　“谢谢Delicate567送的五个飞机，老板破费了。”
　　……
　　与此同时，直播间上的弹幕飞起。
　　“奥斯大神牛逼，周老师牛逼，你们竟然真的通过了这一关！”
　　“不得不说，这还真是出人意料啊。马里奥竟然可以借助画面最底端的乌龟，在空中垫一脚，从而从旗杆上跳过去，真的没想到！”
　　“能够想到这个通关方法的人，一定非常牛逼！他不仅要熟知前面的两个bug，同时还要将两个bug结合起来，实现让马里奥跳过旗杆的操作。他对超级马里奥一代的理解，一定非常高深，同时还很有想象力！”
　　“没错没错，周老师，这个通关方法是你和奥斯大神他们一起想出来的吗？”
　　看到这个弹幕，周老师犹豫了一下。
　　他真的非常想要告诉所有人，这个通关方法是他想出来的。
　　那样的话，他的名气一定会一飞冲天，一举成为游戏界的名人。
　　然而，他不敢。
　　因为，那个提供通关方法的小狮子，没有收钱。
　　如果他贸然说通关方法是他想出来的，之后再被小狮子爆料出来，他就惨了。
　　所以，经过深思熟虑，周老师只能说道。
　　“这个通关方法，是一位不愿意透露姓名的朋友想出来的。”
　　“不过，正如大家所言，我也认为，能够想出这个通关方法的人，一定非常了不起！”
　　“他对超级马里奥一代的了解程度，一定远超常人！”
　　随着周老师的话，直播间内的弹幕也纷纷映衬。
　　大多数人，都在谈论着那个想出通关方法人的牛逼之处。
　　然而就在此时，一个跟大家大相径庭的弹幕，从直播间顶部飘了过去。
　　“我觉得，那个想出来通关方法的人并不怎么样！相比来说，忧郁的帅哥至少比他强上一个级别！”
　　这个弹幕一出，瞬间引起了所有人的注意。
　　尤其是周老师，他看到这个弹幕的一瞬间，心里就想要吐槽。
　　“就你跟别人不一样是不是？非要搞特殊？”
　　然而，就当他想要真的说出口的时候，就表情惊诧的闭上了嘴。
　　因为这个时候他才发现，这个弹幕发出者的昵称，竟然就是小狮子！
　　没错，就是那个提供给周老师通关方法的小狮子！
　　而且就在这时，周老师才想起来，前天晚上自己直播的时候，这个小狮子也发出过弹幕。
　　正是他，提醒了自己第一小关前面少了两个板栗仔，也是他告诉大家，忧郁的帅哥改造过的游戏一定是可以通关的！
　　与此同时，其他水友也都看到了小狮子的弹幕，纷纷有些不服气。
　　“喂，不要涨他人气焰灭自己威风，周老师和奥斯大神他们，不是已经都通过了第一小关吗？”
　　“对呀，我们一起通过了忧郁的帅哥设置的难关，接下来凭奥斯大神的操作，通关整个游戏还不是手到擒来？我们马上就可以打败忧郁的帅哥了，兄弟们一起冲！”
　　“忧郁的帅哥以及超级马里奥一代，这件事现在闹得这么大。所有人都在期望着通关游戏，共同打败忧郁的帅哥。为什么总是有人喜欢唱反调？就显得你特殊吗？”
　　“你是谁啊？现在这个通关方法是你想出来的吗？你有什么资格说忧郁的帅哥比他强上一个级别？”
　　……
　　一时之间，整个直播间的弹幕都有些暴躁起来。
　　而就在这时，小狮子又发出了一个弹幕。
　　“我这么说并不是要显得我有多特殊，只是在陈述一个事实而已。”
　　“在高考中，出题人难道不比做题的人强上一个级别吗？”

第19章 奥斯的虚心请教
　　这个弹幕一出，周老师直播间里的弹幕瞬间少了一大半。
　　显然，看到这一句话，水友们都有些懵了。
　　在高考中，出题人难道不比做题的人强上一个级别吗？
　　论事实讲道理，出题人还真的比做题人要强上一个级别！
　　因为，出题人不仅要会做自己出的题目，还需要综合考虑做题人掌握的基础知识、逻辑思维方式等等要素。
　　简单来说，出题人不仅要会做自己出的题目，同时需要考虑的东西还很多。
　　而现在，大家都明白，忧郁的帅哥正是那个出题的人。
　　所有的玩家，现在都是做题的人。
　　按照现在的理解，忧郁的帅哥不就是比所有的玩家都要强吗？
　　这很可能就是事实，但几乎没有人愿意接受！
　　与此同时，小狮子还在继续发着弹幕。
　　“不知道大家想过没有，为什么忧郁的帅哥要把1-1关卡的两个板栗仔，放在旗杆后面呢？”
　　“或者这么说，为什么忧郁的帅哥要改造整个超级马里奥一代的第一小关呢？”
　　看到小狮子发出的弹幕，整个直播间里的大多数水友纷纷无言。
　　只有那么一两个房管大佬，还有些不服气。
　　“还能是为什么？耍小聪明呗！那个忧郁的帅哥一定会以为，自己把两个板栗仔放在旗杆后面，我们就没有办法通过了！”
　　而这时，小狮子继续着。
　　“绝对不是耍小聪明，我相信忧郁的帅哥在做这项改造时，一定经过了深思熟虑。”
　　“前面我就说过，忧郁的帅哥在改造超级马里奥一代这款游戏时，一定存在很多限制。第一，他改造过的游戏，一定要是能够通关的。第二，他在改造游戏的同时，也需要付出一定的代价。”
　　“我仔细思考过，如果是我在这种限制下，会选择如何改造游戏呢？整个超级马里奥一代总计八个大关，三十二个小关，其中还存在大量的隐藏关卡、奖励关卡。我从所有关卡之中，总共可以找出五处可供改造的地方。在这五个地方，我只需要稍作改造，就可以挡住绝大多数的游戏玩家，符合前面的所有限制。”
　　“但是，这五个地方，并不包括第一小关，也就是1-1关卡！因为在我看来，忧郁的帅哥现在对1-1关卡的改造，属于非常冒险的行为！”
　　“直到现在我才明白，忧郁的帅哥这种选择，恰恰是最保险的行为！”
　　“因为超级马里奥一代是一款存在了二十多年的老游戏，忧郁的帅哥利用了所有玩家的惯性思维！”
　　惯性思维！
　　小狮子这个弹幕一出，整个直播间瞬间出现了无数的问号。
　　大家纷纷不解，小狮子说的这个惯性思维，究竟是什么意思？
　　而这时，周老师直播间最大的房管玉门白总又发话了。
　　“小狮子别墨迹了，什么惯性思维？乱七八糟的！”
　　与此同时，周老师看着渐渐有些失控的直播间，悄无声息的移动着鼠标。
　　他现在非常想要把小狮子直接禁言，但是还有一点迟疑。
　　就在这时，奥斯看到了周老师偷偷摸摸的动作，突然拽了一下他。
　　奥斯缓缓摇头，示意周老师别那样做。
　　“周老师，让他说下去。”
　　直到这时，周老师才发现，此时奥斯大神的表情，竟然是前所未有的严肃。
　　超级马里奥一代，对别人来说可能就是一款老游戏而已，但对奥斯大神来说，并不是！
　　毫不夸张的说，奥斯自从懂事起，便迷恋上了超级马里奥一代。
　　随后，他的整个人生，都是在超级马里奥一代的陪伴下度过的。
　　就这样，二十多年了！
　　也是经过这二十多年的努力，奥斯才能成为超级马里奥一代的速通世界第一人！
　　然而，就连奥斯自己都隐约察觉到，他在玩游戏的时候，总是欠缺着一点什么。
　　而现在，他隐约感觉到，接下来小狮子要说的东西，正是自己欠缺的那一点！
　　幸好，小狮子并没有墨迹，而是不停歇的继续发送弹幕。
　　“首先有一个大家都不得不承认的事实，超级马里奥一代是一款存在二十多年的老游戏！正是因为这样，所有人都对它相当熟悉。隐藏的场景，层出不穷的bug，大家都熟的不能再熟了。”
　　“尤其是1-1关卡，我相信所有人都玩过！甚至我听说，有很多人能够闭眼通过1-1关卡，对吗？”
　　“我们想当然的认为，我们已经熟悉了超级马里奥一代的一切！然而，事实证明，我们没有！忧郁的帅哥只是把两个板栗仔放到了旗杆后面，我们竟然就用了足足三十多个小时才想出解决办法。”
　　“正是因为超级马里奥一代是一款存在二十多年的老游戏，正是因为我们自认为已经足够了解这款游戏，我们才会输的如此之惨！忧郁的帅哥正是利用了我们这些老玩家的心理，才会选择这样改造游戏。”
　　“另外我相信，忧郁的帅哥在做出这种改造的时候，更加针对的正是奥斯这种大神玩家！”
　　小狮子的一连串弹幕，静静的从周老师的直播间上飘过。
　　而它留给大家的思考，却很是惊人！
　　当奥斯看到小狮子最后一句弹幕时，表情严肃认真，双手合十。
　　“小狮子，请您继续说下去吧。我已经有点感觉了，但还是有一些地方不懂。”
　　态度坚定，语气诚恳！
　　现在的奥斯大神，正在真正的虚心请教。
　　不仅是向小狮子，也是向隐藏在暗处的忧郁的帅哥。
　　而此时，小狮子的弹幕继续飘过。
　　“奥斯这一类大神，每天都在为了超级马里奥一代的世界速通纪录努力着。但恰恰是因为这个原因，他们更多的都在追求速度！他们每天在做的，都是更准确的操作，更快的通关速度。”
　　“而恰恰是因为这样，他们不会慢下来，等待那个缓慢移动的绿乌龟。他们不会想到，利用那个绿乌龟的bug，能够从旗杆上方跳过去。毕竟整天都在追求速度之快，又怎么会知晓慢的好处？”
　　“想象一下，如果超级马里奥一代是一款新的游戏，结果又会是什么样子呢？我们这些富有创造力、非常善于发现bug、不达目的不罢休的玩家们，真的会被旗杆后面的两个板栗仔拦住这么长时间吗？”
　　“玩游戏是需要创造力的，即使那是一款老游戏。我想，这就是忧郁的帅哥想要告诉我们的事情！”
　　……

第20章 如芒在背
　　小狮子的弹幕静静飘过，震撼着整个直播间。
　　而处于直播C位的奥斯大神，紧盯着小狮子发送的弹幕。
　　渐渐地，他的眼眶中竟然出现了一些泪光。
　　突然，奥斯咧开嘴，笑了出来，笑中带泪。
　　能够在超级马里奥一代这款游戏中，坚持二十多年，奥斯显然是一个非常执着的人。
　　他始终都在努力，让自己变得更准更快更强。但是，他在追求成绩的同时，好像忘记了玩游戏中很重要的一环。
　　保持创造力，研究不为人知的操作技巧，探索游戏更多的可能性，不也是非常有趣的事情吗？
　　最终，奥斯忍不住深吸一口气，郑重的说道。
　　“谢谢小狮子的讲解，也谢谢忧郁的帅哥的教导！”
　　“忧郁的帅哥，如果您看到了现在的直播，请允许我表示我个人对您的钦佩。”
　　“我现在明白了，为什么维尼第一时间就表达了对您的喜爱，为什么布兰科会尊您为神！”
　　这句话一出，整个直播间再一次爆炸了。
　　各种各样的弹幕，开始疯狂的飘起来。
　　“哇，不是吧！奥斯大神竟然亲口谢谢忧郁的帅哥对他的教导，这也太夸张了！奥斯大神可是超级马里奥一代世界第一人啊！”
　　“还有维尼大神和布兰科大神，他们都非常敬佩忧郁的帅哥吗？”
　　“这下大发了，世界顶尖玩家都承认忧郁的帅哥的实力了吗？忧郁的帅哥，不会真像他自己讲的那么强吧？”
　　“兄弟，按照现在的情况看，就别发问号了。奥斯等大神都开口了，忧郁的帅哥毫无疑问，非常的强！我现在都怀疑，他前天下午发表的言论，已经是非常谦虚的了。”
　　“上面的兄弟变得真快，我记得你前面还喷过忧郁的帅哥呢，现在就舔起来了？我就不跟你一样！从一开始，我就认为忧郁的帅哥对游戏的理解远超常人。现在看来，我是对的！”
　　“我也一直觉得忧郁的帅哥不同凡响，说不准可以改变整个游戏界呢！”
　　……
　　与此同时，还有一些人的弹幕，专门@了小狮子。
　　“小狮子，既然你能想出来这么多，也能猜测出忧郁的帅哥的用意，你肯定也很厉害吧。”
　　“你是不是认识忧郁的帅哥啊？或者，你本人就是忧郁的帅哥？”
　　“如果你认识忧郁的帅哥，介绍一下怎么样？我可以付你介绍费，金额随你开！”
　　“你的脑瓜子怎么这么灵？竟然能够分析出这么多？”
　　……
　　弹幕纷飞，周老师的直播间，达到了自从他开播以来，最高的人气！
　　甚至周老师本人，都有点被惊呆了的意思。
　　当然，此时此刻，不止周老师一个人关注这场直播的影响力，赵牧也在时刻关注着。
　　自从周老师早上开播，赵牧就打开了周老师的直播间。
　　期间发生的所有事情，他都看的一清二楚。
　　包括奥斯大神的参与，包括他们通过了超级马里奥一代的第一小关，包括小狮子的弹幕。
　　此时，赵牧直盯着小狮子这个昵称，表情前所未有的认真。
　　“这个小狮子，有问题！”
　　不得不说，小狮子说的话，绝大多数都是正确的。
　　比如，赵牧选择改造第一小关，把两个板栗仔放在了旗杆后面，确实是利用了老玩家们的惯性思维。
　　这也是他知道这场游戏有了奥斯等大神加入，还是保持自信的原因。
　　但是，赵牧本身并没有教导奥斯的意思。
　　最多最多，也只能算是提醒。
　　提醒奥斯这些大神玩家，除了比赛竞技之外，游戏还存在很多有意义的东西。
　　但现在对于赵牧来说，多了一个最重要的不确定因素，小狮子！
　　首先，以小狮子目前发送的弹幕来看，小狮子的智商，一定很高。
　　他可以轻易分析出赵牧的思维模式，并且想出与之对应的解决问题办法。
　　赵牧严重怀疑，通过超级马里奥一代第一小关的方法，正是小狮子想出来，并且发给周老师的。
　　然而，小狮子的弹幕，又有一点在带节奏的意思。
　　正是因为他的弹幕，众人才会认识到忧郁的帅哥的厉害之处，从而不断夸奖。
　　那么，小狮子的目的，究竟是什么？
　　想到这里，赵牧只感觉如芒在背。
　　不知道为什么，赵牧只觉得自己与小狮子之间，必将会发生一些很伤脑筋的事情。
　　与此同时，周老师直播间中的弹幕风向也开始有点变化了。
　　“既然大家都觉得忧郁的帅哥这么强，要不我们建个粉丝群吧。”
　　“这个主意好，大家进群可以一起讨论有关于忧郁的帅哥的所有事情。可以猜测忧郁的帅哥的身份，可以讨论他的目的，还可以猜一猜他会对后续的游戏怎么改造。”
　　“我要进群，群建好了之后，直接把群号发出来，谢谢！”
　　……
　　瞬间，忧郁的帅哥竟然在这个直播间内，一下子收获了大量的粉丝。
　　与此同时，周老师当然也看到了这些弹幕。
　　此时的他，脸色有些不好看。
　　“我自己的粉丝群都没满呢，你们这些家伙竟然要为忧郁的帅哥建粉丝群。忧郁的帅哥是谁你们都还不知道吧！”
　　当然，这句话周老师也只能在心里想一想，不敢直接对着直播间内的水友们说出来。
　　周老师的助理，显然没有注意到周老师现在的表情，非常兴奋的靠近，小声的说道。
　　“周老师，告诉你一个好消息。直到刚刚，我们直播间的人气，终于突破五百万了！”
　　“而且这个数目，还在不断增加当中。整个主机游戏区，我们已经是人气最高的直播间了！”
　　听到这句话，原本应该非常高兴的周老师，此时却怎么也高兴不起来。
　　只因为，现在整个直播间的弹幕，都是在讨论忧郁的帅哥。
　　一切的风头，都被忧郁的帅哥抢去了，周老师有些心理不平衡。
　　而且周老师心里明白，如果任由现在的情况发展下去，自己这个直播间将彻底为忧郁的帅哥做嫁衣了。
　　等这件事之后，他，以及奥斯大神，可能都不会受到太多的关注。
　　“不能再这样下去了，要把节奏带回来！”
　　想到这里，周老师眼珠子直转，代表智慧的小宇宙爆发了。
　　“兄弟们，大家先不要轻信小狮子的弹幕。”
　　“我觉得，现在发生的一切，可能只是一场误会而已。”
　　“忧郁的帅哥，可能不像小狮子说的那么强！”
　　……

第21章 疯狂的周老师
　　听到周老师这么说，平常的水友倒没什么，周老师的一些老房管瞬间反应了过来。
　　他们第一时间发送弹幕，声援周老师。
　　“周老师，你这话是什么意思？跟大家好好解释一下呗。”
　　“对啊，平时你对游戏的理解也是非常高深，对此你有什么独到的见解吗？”
　　“周老师你说的误会，究竟是指什么？”
　　……
　　看到这些房管非常默契的配合自己，周老师终于感觉有些欣慰。
　　他轻咳一声，继续说道。
　　“其实我的意思很简单，就是小狮子把事情想复杂了，把忧郁的帅哥也想的太厉害了。”
　　“实际上，根本就没有这么多事！还惯性思维，听都没听说过！”
　　“他要真的想要教导大家如何玩游戏，完全可以直接说出来嘛。那他还在游戏贴吧、论坛上面说所有的游戏玩家全是菜鸟，就他一个人最厉害，也是为了大家好吗？”
　　“在我看来，他就是仗着有些小聪明，想要彰显自己有多厉害而已！”
　　听到周老师的话，一旁的奥斯脸色一变。
　　他的眼神充满疑惑，紧盯着周老师的眼睛。
　　奥斯本人非常清楚，不管忧郁的帅哥到底目的如何，但他的实力有目共睹。
　　小狮子对此的理解，不敢说全部正确，但也八九不离十。
　　忧郁的帅哥对游戏的理解，肯定远超常人。
　　而这一次，他确实也利用了所有人的惯性思维，才专门改造了超级马里奥一代的1-1关卡，并且有了非常好的效果。
　　奥斯完全不相信周老师会想不清楚这一点，所以他才会非常疑惑周老师现在的说法。
　　而此时，周老师自然注意到了奥斯眼神中的疑惑。
　　他偷偷拉了一下奥斯的衣角，并且甩过去一个特殊的眼神，仿佛就是在说。
　　“你接着玩游戏，剩下的交给我，你就别管了！”
　　没办法，奥斯见状虽然还是不明白，但也只能选择配合。
　　与此同时，直播间内的弹幕，也有很多对周老师的话有些质疑。
　　其中，最有分量的当属小狮子发送的弹幕。
　　“周老师，你觉得单凭小聪明，就把所有玩家拦在超级马里奥一代第一小关三十多个小时，可能吗？”
　　“或者说，你自认为自己也有这种小聪明？”
　　看到直播间中诸多质疑自己的弹幕，周老师深吸一口气。
　　幸好，他早就知道会有人质疑，所以提前想好了如何答复。
　　接下来将要发生的事情，对周老师来说，非常重要！
　　“小狮子，以及各位质疑我的水友们，请大家稍安勿躁，听我慢慢说。”
　　“首先第一点，我们现在不管是针对忧郁的帅哥，还是针对被他改造过的超级马里奥一代，全都都只是猜测而已。”
　　“忧郁的帅哥是谁？他的目的又是什么？谁知道？”
　　“他改造超级马里奥一代有没有限制？甚至他改造过的游戏能否真的通关？你们又能百分之百确定吗？”
　　“既然这些都是未知的东西，那我们又如何确定小狮子刚才所说的，全部都是正确的呢？”
　　说到这里，直播间里质疑周老师的弹幕瞬间减少了一大半。
　　显然，他声情并茂的讲解起了作用。
　　周老师见状，情绪立刻变得更加饱满起来。
　　“好，我们现在再说回忧郁的帅哥对超级马里奥一代第一小关的改造。”
　　“大家设想一下，如果你们是忧郁的帅哥，现在要改造超级马里奥一代这款游戏，保证不让别的玩家通关，你们会怎么改？”
　　“你们会怎么改我不知道，但我很可能会跟忧郁的帅哥一样，把两个板栗仔放到旗杆后面！”
　　“我不需要考虑什么玩家的惯性思维，也没有考虑这样改造之后的游戏能不能通关，我就是觉得这样改造之后，能够挡住其他的所有玩家，仅此而已。”
　　“那么，我就真的是小狮子刚才说的那么牛逼吗？显然没有！”
　　周老师以上的说法，其实存在相当多的逻辑硬伤。
　　但是，逗鱼TV的直播间显然不是一个讲逻辑的地方，那是一个讲节奏的地方。
　　随便一条弹幕，可能都会带起一个节奏。
　　更何况，这一次还是直播间的主播亲自带的节奏！
　　瞬间，直播间中的水友们，竟然开始主动“思考”起周老师刚刚讲的话。
　　一时之间，直播间中的弹幕数量，减少了一大半。
　　此时，小狮子的弹幕静静的飘了上来。
　　“你之所以会有这种想法，是因为你对这件事思考的还不够全面！”
　　“或者说，你思考的已经很全面了，只是你不想或者不能承认现实而已！”
　　看到小狮子的弹幕，周老师就好像胸口被子弹射中了一样，猛地一疼。
　　他剧烈的咳嗽几声，既缓解了尴尬，又掩饰了自己的不安。
　　随后，他心一横，眼神竟然变得有些狠厉。
　　“好！既然小狮子你认为我说的不对，那干脆我们俩来思考一下，接下来的关卡，忧郁的帅哥将如何改造。”
　　“你刚才不是说过了吗？在超级马里奥一代中，总计八大关，三十二个小关，你可以找出五处可供改造的地方。我相信，这五个地方全都不是在1-1关卡吧。”
　　“而按照你前面的说法，既然忧郁的帅哥如此之强，那他应该也能够找出那五个地方吧。”
　　“那么你说，忧郁的帅哥会跟你想的一样，对那五个地方进行改造吗？”
　　这一次，小狮子的弹幕，仿佛一下子失去了很多气势。
　　“可能会，也有可能不会。”
　　看到小狮子的这个弹幕，周老师终于得意的笑了出来。
　　“看看，你也说不准吧。但是，我能说准！”
　　“首先，我没有找到你所说的那五个可供改造的地方，我也压根就不认为忧郁的帅哥能够找到。在我看来，忧郁的帅哥也就跟我差不多的水平。”
　　“所以我认为，他不会改造那五个地方，而是会改造1-2关卡中的隐藏跳关场景！”
　　“因为忧郁的帅哥跟我一样，不敢让玩家们通过跳关场景，跳到其他大关。”
　　“换言之，看到玩家们通过了1-1关卡，忧郁的帅哥急了，他黔驴技穷了！”
　　说到这里，周老师整个人的气势都上来了。
　　“兄弟们，我对天发誓，在今天直播之前，我从来都没有看过超级马里奥一代后面的关卡。”
　　“现在我敢用我的直播事业打赌，忧郁的帅哥下一个改造，肯定是1-2关卡的隐藏跳关场景！”
　　“小狮子，我们俩谁对谁错，马上就会知晓！”
　　与此同时，奥斯操作的马里奥，也即将穿过整个1-2关卡，进入到可以跳关的隐藏场景之中……

第22章 充满猫腻的火棍
　　看到此时此刻周老师的状态，整个直播间的水友仿佛都被惊住了。
　　不得不说，周老师这种胆敢拿整个直播事业出来打赌的行为，实属强悍！
　　而结果，大家都拭目以待！
　　幸好，所有人等待的时间都不算太长。
　　有奥斯操刀，马里奥很快就跑到了1-2关卡的隐藏跳关场景之中。
　　三个绿色管道，分列在画面的左边、中间以及右边。
　　而这三个绿色管道，原本就是能够跳到第二、三、四大关的通道。
　　“哎，这三个管道全都被堵死了，我进不去。”
　　随着奥斯大神的一顿操作，所有人都亲眼看见，那三个原本可以跳关用的管道早已经被彻底堵死。
　　而这一结果，正好映衬了周老师刚才说过的话。
　　周老师，赌赢了！
　　此时的周老师，因为情绪极度激动，脚下一软。
　　幸好有助理在后面托了一把，他才没有直接倒在地上。
　　不过马上，周老师就深呼吸几下，强行调整状态。
　　“看到了没，我说的没错吧！忧郁的帅哥已经黔驴技穷，他已经要靠堵死跳关场景来苟延残喘了。”
　　“小狮子，事实证明，还是我赢了吧！”
　　说出这两句话，周老师似乎用尽了力气。
　　但从现在的结果来看，周老师绝对是稳赚不亏。
　　而此时，小狮子的弹幕又来了。
　　“我前面说过，针对我想出来的那五个可以改造的地方，忧郁的帅哥可能会改，也可能不会！”
　　“而他可能不会改造的根本原因，正是因为我们已经通过了1-1关卡。此时的玩家们，已经开始知道发散思维，思考各种各样的可能性了。所以，那五个可以改造的地方，已经失去了效果。”
　　“既然单靠思维已经无法挡住诸多玩家，接下来忧郁的帅哥对超级马里奥一代的改造，很可能会从操作上下手了。”
　　“再加上现在我们有奥斯这种大神们的帮助，忧郁的帅哥送给我们的，可能是一份常人完全无法接受的大礼！”
　　眼看着小狮子的弹幕还在飘，此时的周老师终于受不了。
　　他移动鼠标，悄无声息的找到了小狮子，然后果断禁言！
　　周老师拼上命，把自己的直播事业当作赌注才带起的节奏，怎么能让小狮子再带回去？
　　幸好，现在直播间中的弹幕风气，好像在向周老师证明，自己的付出是值得的。
　　“不愧是游戏大神周老师，果然有理解！”
　　“其实我刚才也认为小狮子的话有点夸张了，还利用了老玩家的惯性思维，哪有这么厉害的人呐？”
　　“没错，如果真的像小狮子所说，忧郁的帅哥如此强悍。那他还玩游戏干嘛，干脆去做科学研究得了，还更能为所有人类做贡献。”
　　“有一说一，周老师说的有道理。也许忧郁的帅哥就是瞎猫碰到死耗子，耍个小聪明，把两个板栗仔放到了旗杆后面，以此挡住了我们三十多个小时。但是现在，我们已经知道了他的真实实力，完全不用怕他！兄弟们，给我冲！”
　　“就是就是，我们现在还有周老师，还有奥斯等大神在，不用五分钟，估计就能通关超级马里奥一代了。到时候，我估计那个忧郁的帅哥肯定会主动删帖道歉。”
　　……
　　看着直播间中的这些弹幕，周老师终于笑了。
　　拼尽一切，奋力一搏，还真的让他搏到了一条出路。
　　此时，一旁的助理也小声的说道。
　　“周老师，特别大的好消息。”
　　“截止刚刚，我们直播间的人气已经突破八百万了，这已经赶上真正的大主播了。”
　　“而且我发现，有很多陌生的老板也开始送礼物了，我们这次赚大了！”
　　兴奋，特别的兴奋！
　　此时的周老师，只感觉自己的心脏疯狂的跳动，甚至震得胸膛有些小疼。
　　“谢谢兄弟们的礼物，兄弟们破费了。”
　　“现在由我们超级马里奥一代的速通世界第一人奥斯大神操刀，一切进展的相当顺利。”
　　“虽然1-2关卡的隐藏跳关场景被堵住了，但我们其实可以选择直接不跳关，继续走下去。”
　　“通过1-2关卡，我们进入1-3关卡。显然，忧郁的帅哥根本就没有对1-3小关进行过任何改造，奥斯大神很轻易的就通过了。现在所用的时间，不超过一分三十秒！”
　　“相信用不了多长时间，我们就可以通关整个超级马里奥一代了。”
　　随着周老师的讲解，奥斯操作的马里奥，正好已经通过了1-3关卡，进入1-4关卡之中。
　　作为第一大关的最后一小关，1-4关卡的场景在一个真正的大城堡之中。
　　城堡的最后，会有一个板栗仔假扮而成的库巴，作为第一大关的BOSS，我们称之为假库巴。
　　只要绕过了假库巴的阻拦，就算是通过第一大关了。
　　而此时，奥斯操作的马里奥，正马不停蹄的奔跑在1-4关卡的城堡之中。
　　它的速度极快，不管前面遇到什么，都不曾让奥斯大神减速分毫。
　　毕竟世界第一人的操作能力，那可不是吹出来的。
　　然而，就在马里奥跑到大概1-4关卡的中间位置时，奥斯大神突然停了下来。
　　原因无他，只是因为前面的道路，竟然被一根火棍完全挡住了。
　　说到火棍，其实就是超级马里奥一代的一种触之即死的场景道具。
　　正常来说，火棍会按照一定速度，绕圈旋转。
　　马里奥可以利用它旋转的时机，从容通过。
　　而现在奥斯遇到的火棍，竟然纹丝不动，从上至下，正好把前面的路挡的死死的。
　　想要通过，奥斯操作的马里奥必须跟火棍碰上一碰。
　　现在不用多说，这根挡路的火棍，显然又是忧郁的帅哥的手笔。
　　奥斯大神因为速通打习惯了，喜欢一直保持小马里奥的状态。
　　所以此时的他，只要敢碰火棍，那是必死无疑。
　　然而，一旁的周老师看到这一幕却笑了出来。
　　“哎呦，看样子忧郁的帅哥已经真的没招了，竟然想出火棍挡路这种改造方法。”
　　“没关系奥斯大神，你先死这一次。下次进入1-4关卡之前，你先吃个蘑菇变大。变大之后，你不就可以硬抗一下火棍了吗？到时候，你最多再变小，又不会死。”
　　听到周老师的话，奥斯大神当然也懂。
　　他只能无奈的先死一次，重新操作马里奥，从第一小关开始。
　　不过，不知道为什么，奥斯大神可不像周老师那么乐观。
　　他总感觉，这个被忧郁的帅哥改造的火棍，很有猫腻。
　　在其后面，一定有什么非常不好的事情，在等待着他……

第23章 毫无人道的改造
　　与此同时，正在看直播的赵牧，拿起桌子上的肥宅快乐水抿了一小口。
　　随后，他饶有兴致的看着奥斯大神操作的马里奥，刚刚死在火棍之下，重新开始游戏。
　　赵牧的表情中，充满了兴奋与期待。
　　“奥斯还有周老师，对不起了，希望接下来发生的事情不会让你们做噩梦。”
　　此时此刻的赵牧，不由自主的回想起自己对超级马里奥一代1-4关卡的改造……
　　前面就说过了，既然1-2关卡的隐藏跳关场景已经被赵牧堵死，那么玩家们想要通关，就必须要经过1-4关卡。
　　再加上有了奥斯等大神的加入，明显增加了赵牧的改造难度。
　　所以，赵牧对于1-4关卡，进行了大量的、集中的、毫无人道的改造。
　　首先第一点，就是如直播间观众们已经看到的那样，针对1-4关卡地图中间部位一根火棍的改造。
　　场景道具名称：火棍（通常存在于每一大关最终的城堡之中，旋转着阻挡马里奥的前进）
　　道具强度：★★
　　稀有度：★★
　　改造方向：改变长度（消耗游戏币2000点），移动位置（消耗游戏币2000点），改变旋转速度（消耗游戏币2000点）
　　显而易见，赵牧直接消耗了2000点游戏币，将一根火棍的旋转速度改成了零！
　　因此，一跟从上到下，正好把整条路挡住的火棍，出现了。
　　要向从这里过去，马里奥必须触碰到火棍一下。
　　刚才周老师说的没错，虽然有一根火棍挡路，但是奥斯可以先吃个蘑菇变大，再从这里通过。
　　变大之后的马里奥碰到火棍，只会变小而已。
　　而这，恰恰是赵牧想要的结果。
　　坦白来说，改造这根火棍对赵牧来说，仅仅是一个重要的铺垫而已。
　　因为他需要确保，马里奥在到达他真正大量改造的地方时，处于变小的状态。
　　而赵牧针对超级马里奥一代1-4关卡，真正大量改造的地方，实际上就是关底。
　　准确来说，是关底BOSS假库巴。
　　怪物名称：假库巴（由各种小怪假扮而成，镇守于前七大关关底）
　　怪物强度：★★★
　　稀有度：★★★★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币10000点），移动位置（消耗游戏币10000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币50000点）
　　当赵牧看到假库巴的基础资料之后，经过了一番深思熟虑，最终确定了改造方向。
　　首先，他花费了50000点游戏币，把第二大关到第六大关的关底BOSS，全部都移动到了第一大关关底。
　　这也就意味着，现在的1-4关卡最后，玩家需要一次性面对六个BOSS。
　　然而，这还没完！
　　赵牧直接又花费了总计60000点游戏币，把这六个BOSS的强度全部提升了一遍。
　　瞬间，这六个BOSS就跟抽风似的，移动、跳跃速度大幅提升。
　　另外，原本一次只能吐一口火条的BOSS，现在能够吐两口火条了。
　　原本只能一次扔几个锤子的BOSS，现在能够扔一堆锤子了。
　　但是，单单是这样的话，它们这六个BOSS好像依然不能把所有人都挡住。
　　所以，赵牧果断又花费了60000点游戏币，把已经强化过一次的BOSS们再一次强化。
　　这下，BOSS的速度更快了，它们的攻击手段也更强悍了。
　　然而，赵牧通过仔细思考发现，这依然不够。
　　那就继续消耗游戏币，继续强化……
　　最终，赵牧足足消耗42万点游戏币，对这六个BOSS进行了总计7次连续强化。
　　而强化之后的BOSS们，也没有让赵牧失望。
　　它们的活力十足，不停的上蹿下跳。
　　移动的时候，因为速度极快，甚至在身后留下了一连串幻影。
　　它们的攻击欲望强烈，不停歇的朝着前方吐火条、扔锤子。
　　吐出的火条，一次性可以铺满半个屏幕。
　　而扔出的锤子，更是在空中划过一个个优美的抛物线，像雨点一样砸落下来。
　　可以想象，当马里奥面临这种场景时，几乎没有任何闪躲的可能。
　　更何况，马里奥还需要通过这六个BOSS的拦截，到达对面。
　　当然，赵牧在强化这六个BOSS的同时，一直也在关注着一个非常重要的点。
　　那就是，被改造过的游戏通关率不能为零。
　　所以，他亲自操刀，尝试了十几遍。
　　结果，在赵牧的准确操作下，他手里的马里奥顺利躲开了所有攻击，通过了这一个难关。
　　最终，证明了通关率不为零，改造完成！
　　可以这么说，赵牧对现在的结果非常满意。
　　而他之所以愿意消耗42万游戏币如此之多，则是对奥斯的尊重，对这个超级马里奥一代世界第一人的尊重。
　　想要通过现在的1-4关卡，不用谈什么对游戏的理解，只需要一样东西。
　　操作！完美的操作！
　　只有最完美的操作，才能让马里奥躲开全部攻击，通过这一关。
　　而操作，恰恰就是奥斯大神最擅长的东西！
　　想到这里，赵牧再一次拿起肥宅快乐水，喝了一小口。
　　不得不说，现在的他，心里非常期待。
　　但他期待的，其实并不是自己对游戏的改造可以挡住包括奥斯在内的所有人，而是期待着奥斯可以通过这一关。
　　没错，赵牧心里真的有点希望奥斯通过这一关。
　　诚如赵牧在嘲讽所有游戏玩家时所说的。
　　“我，一个普普通通的游戏天才。自我出生起，就发现自己在游戏上，拥有远超常人的天赋。也自我懂事起，我就一直寻找在游戏上能够跟我水平差不多的人。”
　　“但是，不管我怎么找怎么找，就是找不到！而现在的我，只能接受一个对我对你们来说都非常残酷的现实，那就是，在游戏这方面跟我比，你们全都是彻头彻尾的菜鸟！”
　　赵牧真的希望找到一个人，在游戏上跟自己并驾齐驱的人！
　　而如果奥斯真的可以通过现在的1-4关卡，那从操作上来讲，他确实可以跟赵牧拼一拼了。
　　与此同时，远在魔都的奥斯大神，并不清楚自己即将遇到什么样的难关，也不知道有人对他报以如此期望。
　　他只是重新开始游戏，操作着马里奥，再一次进入了1-4关卡……

第24章 暴力美学
　　“好的，兄弟们也看见了啊。”
　　“这一次奥斯操作的马里奥，在进入1-4关卡之前，特意先吃了一个红蘑菇变大了啊。”
　　“这下，我们就不怕那根火棍了。”
　　此时的周老师，可谓忙的不行。
　　他不仅要随时关注直播间里的风吹草动，还要时时解说现在的游戏进程。
　　不过，虽然非常忙，但周老师的内心却充满了希望。
　　他知道，经过今天这一战，他必定一举封神，名利全收！
　　“好的，我们又来到上回死的那根火棍处了。这一次因为我们早已经变大，就不怕它了。”
　　“来，马里奥直接从火棍上跑过去。好的，马里奥只是变小了，没有死！”
　　“现在，继续往前跑，马上就要到关底了。兄弟们，胜利就在前方，让我们一起为奥斯大神加油！”
　　而随着周老师的鼓动，直播间内的弹幕也纷纷为奥斯加油起来。
　　几乎所有人，都在期望着奥斯操作的马里奥，一鼓作气直接通关整个超级马里奥一代。
　　让这场惊动了大量网民的事件平息，也让那个忧郁的帅哥彻底颜面扫地。
　　他们期望着用事实告诉忧郁的帅哥：“你没有资格说所有游戏玩家都是菜鸟！”
　　然而，事情会像所有人想的那样继续吗？
　　显然不会！
　　就在奥斯操作着马里奥，不断奔跑着，来到1-4关卡关底BOSS的地方时，奥斯突然惊呼一声。
　　“Fuck！”
　　这短短的一句，正映衬了奥斯此时此刻最真实的心声。
　　只见数不清的火条，从屏幕的一头飞向奥斯操作的马里奥。
　　上到天空中，下到紧贴地面，这些火条几乎没有给奥斯留下一点死角。
　　就这样，奥斯操作的马里奥躲闪不及，直接一屁股坐在一个火条上。
　　gameover！
　　而在游戏结束的瞬间，奥斯才看到，前方不仅有无数的火条，还有惊人的锤子雨。
　　除此之外，还有好几个BOSS正在上蹿下跳，不断朝着马里奥的方向攻击。
　　整个场面，全程都在直播，所有人都看的一清二楚。
　　瞬间，整个直播间的弹幕，消失了。
　　足足半分钟，没有一个人发送弹幕。
　　显然，他们都被直播的场景惊呆了。
　　当然，被惊呆的除了奥斯大神与水友们，还有坐在一旁的周老师。
　　他不由自主的张大嘴巴，艰难的呼吸着。
　　终于，他缓缓转头，看向奥斯，小声的呢喃道。
　　“这也太过分了吧！”
　　此时此刻，所有人都明白，现在的场景肯定又是忧郁的帅哥的手笔。
　　甚至对周老师来说，他曾经想过，忧郁的帅哥肯定会对后面的游戏进行一定的改造。
　　但是，他怎么也想不到，这个改造会是如此的粗暴、不讲道理。
　　甚至，当周老师看到半个屏幕的火条和锤子雨，还有那几个上蹿下跳速度极快的BOSS时，一个词语突然出现在他的脑海之中。
　　暴力美学！
　　但很快，周老师就冷静了下来，恢复了理智。
　　“哎兄弟们，大家不要慌。”
　　“我原本就想过，忧郁的帅哥会对关底有所改造，现在果然跟我想的一样。”
　　“刚才我们的奥斯大神没有提前做好准备，马里奥一直在加速跑。这一次，估计他就会有所准备了。”
　　“放心，一切还在掌控之中，我们让奥斯大神重新开始游戏，再来一次吧。”
　　说着，周老师连忙甩给奥斯一个眼神。
　　然而此时，奥斯并没有看向周老师，反而呆呆的紧盯着屏幕。
　　不知为何，他的手指竟然开始颤抖起来，一种无力感出现在他的心头。
　　虽然周老师开口解释了，但奥斯看的真切，心里更是明白。
　　自己刚才一屁股坐在火条上面，跟有没有准备关系不大。
　　作为一位世界顶级玩家，奥斯的反应速度本就远超常人。
　　就在刚刚火条出现的一瞬间，奥斯就本能的展开分析，寻找生路。
　　然后，在极短的时间内，奥斯就实行操作，想要躲开那些火条。
　　然而，失败了！
　　奥斯明白，就算这次有所准备，只要他不改变一些东西，他还是会失败。
　　而就在这时，周老师眼见奥斯愣神，忍不住拽了一下奥斯的衣服。
　　“奥斯大神，我们继续游戏吧，直播间的兄弟们还等着呢。”
　　被周老师拽了这一下，奥斯终于缓过神来。
　　“好好，我们继续。”
　　这一次，奥斯大神轻车熟路，操作着马里奥很快就来到1-4关卡的BOSS处。
　　跟上一次一样，无数的火条与锤子，疯了一样朝着马里奥袭来。
　　而远处的六个BOSS，速度极快的上蹿下跳，用身体还构筑了一道坚不可摧的城墙。
　　奥斯大神操作的马里奥，在这些攻击之下，就连一秒钟都没有撑到。
　　再一次gameover！
　　而这一次，直播间中的水友才算是彻底看清了发生的一切。
　　无数的弹幕，从直播间上飘了过去。
　　“哎呦我去，这场面也太猛了吧。忧郁的帅哥这一次也太不当人了！”
　　“说的没错，哪有这么改造游戏的？我数数有几个BOSS啊，六个！整个六个！六个变态BOSS守在1-4关底，这谁过得去？”
　　“其实现在的关键还不是BOSS的数量，而是BOSS的强度。速度快的留下一连串幻影就不说了，这些BOSS吐的火、扔的锤子也多的太夸张了吧。”
　　“半个屏幕的火条，像下雨一样的锤子，中间哪还有缝隙供马里奥通过？”
　　“对不起兄弟们，我好像有点密集恐惧症。看到现在的画面，我有点想吐，就先撤了啊。”
　　“巧了，我跟刚才密集恐惧症的兄弟正好相反。我看现在的画面，感觉爽的很。不知道为什么，就这种像素级别的画面，我都感觉美的很！”
　　“先别讨论画面了兄弟们，我们还是先讨论通关问题吧。周老师，面对这种改造，奥斯大神还能不能通关啊？”
　　……
　　看到这些弹幕，周老师只感觉脊背发凉。
　　一时之间，他竟然不知道该说些什么了。
　　而此时，原本有些沉默的奥斯大神突然猛地甩头，强迫自己冷静下来。
　　随后，他看向周老师，竟然露出了一个有点兴奋的笑容……

第25章 操作难度爆表
　　“周老师，我好像有点懂忧郁的帅哥的意图了。”
　　而听到这句话，看到奥斯有些兴奋的表情，周老师面露疑惑。
　　“忧郁的帅哥的意图？什么意思？”
　　“如果说对于1-1关卡的改造，忧郁的帅哥利用了所有人的惯性思维的话。那么他针对1-4关卡的改造，就纯粹是要为难玩家们的操作技术了。”奥斯目光灼灼，紧盯着电脑屏幕，“巧了，我能够获得超级马里奥一代的速通世界第一名，靠的正是我的操作！”
　　这下，周老师直接面露喜色，分外激动。
　　“操作？你的意思是你能够通过现在的1-4关卡了？”
　　而很快，周老师就有点失望了。
　　因为此时的奥斯大神，缓缓地摇了摇头。
　　“我不敢说百分之百通过，但通过前面两次的尝试，我好像看到了一丝出路！具体能不能通过，还要继续尝试。”
　　说罢，奥斯直接操作着马里奥，继续着游戏。
　　而周老师，则是非常紧张，时时关注着奥斯的动态。
　　与此同时，直播间中的水友们听到奥斯的话，纷纷发出弹幕声援奥斯。
　　“奥斯大神这么厉害，既然他都说看到了一丝出路，我们自然会选择相信他，大家一起为他加油吧。”
　　“没错，也许忧郁的帅哥针对1-4关卡的改造是只纸老虎，只是看起来吓人而已，大家不要害怕！”
　　“有方法、有思路就好！奥斯大神勇敢尝试吧，我们永远支持你！”
　　“加油加油，奥斯大神加油！”
　　……
　　然而很快，这些充满期待的水友们，纷纷熄火了。
　　只因为，残酷的现实像雨点一样，“啪啪啪啪”的打在他们的脸上。
　　只见奥斯操作的马里奥，很快到达了1-4关卡的最后。
　　就在马里奥见到迎面袭来的火条时，直接奋力一跳。
　　结果，马里奥非常悲剧的一屁股坐在了空中的火条上。
　　gameover！
　　再来一次！
　　又是一次奋力一跳，又是一屁股坐在火条上，又是一次gameover！
　　就这样，循环往复了足足十多分钟。
　　此时的奥斯大神，仿佛已经完全沉浸于游戏之中。
　　他一次次的尝试，一次次的失败。
　　终于，在不知道多少次的尝试之后，奥斯大神操作的马里奥终于从铺面袭来的火条中跳了过去。
　　然而还没等他刚落地，就因为速度太快，直接撞在了正好从天上降落的锤子雨上。
　　gameover！
　　那就再来！
　　而接下来的这一次尝试，马里奥不仅跳过了大量的火条，还及时刹住了车，没有撞在锤子雨上。
　　然而，当马里奥想要通过锤子雨的覆盖时，又因为速度太慢，跑不出锤子雨的倾泻范围。
　　gameover！
　　那就再来！
　　……
　　就这样，奥斯大神不断尝试，不断失败。
　　持续时间，长达整整两个小时。
　　而到了这个时间点，直播间中的水友们开始不乐意了。
　　“我这都吃完一顿饭，睡过一轮午觉了，这没关通关吗？世界第一人也不过如此！”
　　“请大家输入SB（杀爆），FW（发威），NT（逆天）来为主播加油啊！”
　　“管你什么世界第一人，要玩就认真玩，再乱玩我就取关了啊。”
　　“就是奥斯大神，你怎么每次都跳的这么早呢？你就不能看到火条等一下再跳吗？”
　　“还有你每次减速之后，为什么要小跳一下呢？浪费那时间干嘛？直接往前冲，兴许能从锤子雨中冲过去呢！”
　　“你这都是什么操作？瞎七八乱玩！”
　　“据不完全总计，奥斯大神操作的马里奥已经死了78次，尸体连起来能绕城堡一圈！这死亡次数，都快赶上周老师第一次直播只狼的时候了。”
　　“这就是世界第一人奥斯大神吗？爱了爱了，反正都是死，我上我也行。”
　　……
　　看到这些戾气相当重的弹幕，周老师顿时心急如焚。
　　他偷眼观察了一下奥斯，发现奥斯此时还沉浸于游戏之中，仿佛没有注意到这些弹幕，这才松了一口气。
　　逗鱼的弹幕文化就是这样，赢了不一定扣6，但输了肯定开喷。
　　周老师已经习惯了自然不怕，他就害怕奥斯会受到影响。
　　幸好从现在的情况看，奥斯的状态还可以。
　　而就在这时，一条与众不同的弹幕再一次出现。
　　“请大家给超级马里奥一代速通世界第一人足够的尊重，不要再发送那些弹幕。不要说什么反正都是死，你上你也行。我告诉你，你上你还真的不行！”
　　看到这条弹幕，周老师顿时脸上一喜。
　　他连忙移动鼠标，查看是谁发送了这条弹幕。
　　然而下一秒，他就愣了一下。
　　因为发送这条弹幕的人，竟然又是小狮子！
　　“哎？小狮子不是让我给禁言了吗，怎么还能发弹幕，难道是有房管给他解封了？”
　　而此时，周老师还在疑惑的时候，直播间的大量水友自然非常不服气，他们纷纷把矛头转向了小狮子。
　　“又是你个小狮子，你就非得跟别人不一样，显得你特殊吗？”
　　“虽然我们全都看的出来，经过忧郁的帅哥改造之后，1-4关卡确实很难。但是，奥斯大神的操作，确实也有点不合理吧。”
　　“每次都提前大跳，经常一屁股落在火条上烧死。每次减速之后，都要原地小跳一下，有啥意义？浪费那个时间，不如往前冲，兴许还能从锤子雨中冲过去呢！”
　　“明眼人都能看出来的东西，你还在那帮奥斯辩解！小狮子，你到底想干嘛？”
　　……
　　面对着如此之多的弹幕发言，小狮子的弹幕也不甘示弱，不断从直播间顶端飘过。
　　“我不是在帮奥斯辩解什么，只是实话实说而已。”
　　“你们在那嘲讽奥斯的操作，根本原因只是因为你们不懂。”
　　“你们不懂超级马里奥一代的操作难度，比上面提到的游戏只狼难上十倍。”
　　“你们不懂奥斯前面的所有操作，已经证明了他超级马里奥一代速通世界第一人的称号当之无愧。”
　　“你们更加不懂，忧郁的帅哥对1-4关卡的改造，究竟是为了什么！”
　　……

第26章 高处不胜寒
　　看到小狮子发送的弹幕，就连周老师都百思不得其解。
　　只狼-影逝二度这款游戏，大家都曾经玩过或者见过，难度颇高。
　　甚至有甚多游戏区的直播，都曾经被这款游戏折磨的够呛。
　　而超级马里奥一代，作为大家的童年回忆，自然也是相当了解。
　　要说超级马里奥一代的操作难度比只狼难十倍，谁信？
　　这件事即使是让周老师来圆，他都圆不过去！
　　所以，此时直播间内，各种各样的弹幕飞快的出现。
　　当然，这些弹幕全都是在抨击小狮子。
　　而小狮子，仿佛还是我行我素的继续发送着弹幕。
　　“没被改造之前的超级马里奥一代确实是一款老游戏，如果现在的我们想要通关它的话，难度真的不算高。”
　　“但如果想要像奥斯他们一样，速通超级马里奥一代的话，那它的操作难度比你们想象的要难的多，因为它存在大量的像素位置操作以及单帧操作！”
　　像素位置操作？
　　单帧操作？
　　看到小狮子提到的这两个名词，直播间里大部分的水友们纷纷不解。
　　而此时的周老师当然也看到了小狮子的弹幕，顿时脸上一惊。
　　不管怎么说，周老师也玩了十多年游戏，并且做游戏直播好多年。
　　为了更好的直播效果，周老师曾经系统学习过很多游戏的知识。
　　而其中，就有小狮子前面提到的两个操作。
　　而这时，经过小狮子的提醒，周老师终于回想起了这一块知识。
　　“兄弟们，我来解释一下什么叫像素位置操作以及单帧操作吧。”
　　“相信大家都知道，我们看到的所有画面，都是由一颗颗像素组成。对于超级马里奥一代这款老游戏来说，一颗像素的大小，就大致为马里奥的一根脚指头。”
　　“而像素位置操作，顾名思义，就是那种操作对于位置的要求相当苛刻。比如，马里奥起跳的位置，必须精确到某一个像素点上。或者，马里奥跳跃时想要到达的位置，也要精确到某一个像素点上。”
　　“至于另一个单帧操作，我们先来说帧，它是影像动画中最小单位的单幅影像画面。以超级马里奥一代为例，它在运行时的刷新率为60fps。这也就意味着，超级马里奥一代的影像，每一秒运行60帧画面。一帧，也就相当于0.017秒。”
　　“所以在超级马里奥一代中的单帧操作，其实就是把操作精确到0.017秒！”
　　说到这里，周老师停顿了一下。
　　他转头看了一眼还在努力奋斗的奥斯大神，艰难的咽了一口唾沫。
　　“但是我听说，不管是像素位置操作还是单帧操作，只有通过TAS外挂才能完成！”
　　周老师的这些话说完，直播间中的水友们纷纷仿佛被禁言了。
　　显然这些关于游戏的知识，他们以前听都没听过，所以他们都不知道该怎么发送弹幕了。
　　而就在这时，小狮子的弹幕继续飘过。
　　“没错，正常来说，像素位置操作和单帧操作都是由TAS外挂完成的。但是，像奥斯这种大神，还是有几率操作出来的。”
　　“就像是刚刚，很多人不明白奥斯为什么要在看见火条出现的瞬间大跳。其实很简单，如果你们仔细观察过飞过来的那些火条就会发现，从下面数第四、第五根火条间的距离比其他的地方大。那里，正是唯一可以跳过火条的地方。”
　　“而想要通过那里，马里奥必须保持全程加速，并且在某一个特定的像素点起跳，这就是像素位置操作。”
　　“奥斯操作的马里奥跳过火条之后，为了躲避锤子雨不得不减速，而后他总是小跳一下，很多人也不理解。”
　　“但是大家注意看，每次马里奥小跳的时候，身体总是朝向背面，这又是一个典型的单帧操作，名叫背身跳。”
　　“这要求奥斯在落地的一瞬间按一帧的左方向键，然后在下一帧同时按下起跳和右方向键才能完成。而背身跳的作用，其实是为了更快的加速，然后才能通过后面的难关。”
　　“可以这么说，奥斯现在的操作，已经是他苦练了二十多年的成果。我不明白你们中某些什么都不懂的喷子，有什么资格在这里嘲讽他？给你们二三十年的时间，你们也不一定能够做出这种操作来！”
　　小狮子的弹幕，就这样静静的飘过。
　　但是他给水友们的震撼，却迟迟未消。
　　什么像素位置操作，什么单帧操作，他们可能依然不是很明白。
　　但现在，他们都明白了一件事，那就是奥斯大神不愧是超级马里奥一代的世界第一人，他真的很厉害！
　　然而很快，水友们就更加疑惑了。
　　“小狮子，按照你说的，奥斯大神已经这么强了，为什么依然无法通过现在的1-4关卡呢？”
　　“还有，那个忧郁的帅哥对1-4关卡的改造，究竟是想要干嘛？就纯粹不想让大家通过，恶心我们吗？”
　　“要我说，估计现在的1-4关卡，就连忧郁的帅哥本人都无法通过，他就是故意的！”
　　……
　　看到这些弹幕，周老师本能就想要说些什么。
　　然而，还没等他把话说出来，一旁一直沉默的奥斯竟然主动开口了。
　　“忧郁的帅哥可以通过现在的1-4关卡，我敢百分之百确定！”
　　说完这句话之后，奥斯抿了一下有些发白的嘴唇，继续说道。
　　“我现在还可以肯定，忧郁的帅哥一定是知道了有我加入，才会把1-4关卡的操作难度改造的如此之高。”
　　“另外，我还有种感觉。现在忧郁的帅哥，一定在期待着我能通过这一关！”
　　听到这句话，众人纷纷不解了。
　　按照前面发生的一切看，忧郁的帅哥一直都在阻挡玩家们通关啊。
　　那么，他怎么还会期待奥斯通过1-4关卡呢？
　　这不符合逻辑！
　　此时，就连周老师都搞不懂奥斯的话，一脸疑惑的看向奥斯，期待着他的解释。
　　终于，奥斯深吸一口气，异常认真的说道。
　　“我在你们Z国留学的时候，曾经听说过一句话。高处不胜寒，无敌最寂寞。”
　　“我猜，忧郁的帅哥在游戏上非常寂寞，他希望找到一个能够勉强跟他做对手的强者！”

第27章 忧郁的帅哥粉丝群
　　高处不胜寒，无敌最寂寞！
　　这句话一出，整个直播间的人包括周老师，都同时震惊的双眼圆睁。
　　如果这一句话是某个人用来形容自己的，那旁人估计都会笑骂那人脸皮太厚。
　　但此时这句话，却是超级马里奥一代的世界第一人，操作技术逆天的奥斯大神用来形容忧郁的帅哥的。
　　这……
　　一时之间，直播间中的水友仿佛还有些接受不了。
　　“卧槽！不会吧。按照奥斯大神的说法，忧郁的帅哥岂不是游戏界的至高神了？太夸张了！”
　　“就是，这个世界上有这么强的人吗？你们随意，反正我不信！”
　　“我也不信，除非我能亲眼看见。”
　　……
　　而这时，小狮子又发送了一些弹幕。
　　“大家不要想的太狭隘，把眼界放宽一点。”
　　“就拿打篮球来说，不会打篮球的人想象不到会打篮球的人有多强。会打篮球的人，想象不到省市级篮球运动员有多强。省市级的篮球远动员，可能又想象不到国家队的成员有多强。”
　　“而国家队的成员，可能又想象不到NBA的人有多强。”
　　“你们不相信忧郁的帅哥的实力，可能只是因为，你们与他相比，太弱了！”
　　要论怼水友，小狮子绝对是一把好手。
　　然而这一次，直播间中的水友们，却没有再像上次一样回怼回去。
　　因为，越来越多的人慢慢理解了奥斯大神的意思，也渐渐意识到了一个事实。
　　那个忧郁的帅哥，就是很强，他们想象不到的强！
　　而此时的周老师，一边随时注意着奥斯大神的操作，一边看着直播间内的弹幕。
　　突然，他的眼睛一滞，仿佛发现了华点。
　　“哎兄弟们，我好像发现了有一点不对劲的地方。”
　　“按照奥斯大神的说法，忧郁的帅哥可以通过现在的超级马里奥一代1-4关卡。”
　　“那么，忧郁的帅哥对于超级马里奥一代的操作，肯定也是相当逆天。”
　　“但是，小狮子又曾经说过。奥斯大神努力了二十多年，才能够做出这种堪比TAS外挂的操作。我们平常人，就算是练习二三十年，也不一定能够做到。”
　　“那么，忧郁的帅哥练习了多少年呢？如果他对超级马里奥一代也练习了二十多年，那他以前肯定也是相当出名才对。至少，他跟奥斯大神应该认识！”
　　“但是现在，我们就连忧郁的帅哥是谁都不知道，这是为什么？”
　　周老师的疑问，同时也是几乎所有人的疑问。
　　忧郁的帅哥到底是谁？他又为什么这么强？
　　而此时，小狮子的弹幕回答了这个问题。
　　“也许忧郁的帅哥以前并不怎么玩超级马里奥一代，所以并不出名，奥斯不认识他。”
　　“他现在能够做出比奥斯还要强悍的操作，可能只是稍加练习的结果。”
　　“我们必须要相信一件事，那就是这个世界存在一种非常不公平但又很合理的东西，天赋！”
　　天赋！
　　小狮子给出的解释，再一次震撼了众人。
　　就连周老师看到这些弹幕，都若有所思，缓缓点头。
　　而此时直播间的弹幕，彻底炸了。
　　“哎呦我受不了了，虽然你们说的很可能是事实，但这也太打击人了！”
　　“算了算了，这个世界上总有人能够轻易的考上清北大学，大家都别想太多，认命吧。”
　　“平常心，平常心！哎，我平常心个屁！一想到有人比我厉害这么多，我就感觉相当难受啊。”
　　“很厉害，但还很神秘！忧郁的帅哥这个人设，不得不说对我很有吸引力啊，爱了爱了。”
　　“兄弟们，我又来了。没错，我就是刚才想要为忧郁的帅哥建立粉丝群的人。现在我已经把群建好了，你们要不要来玩一玩。大家一起讨论忧郁的帅哥的身份，讨论他会对游戏再做什么改造，他的目的又是什么？”
　　“好呀好呀，私信我群号，我要去加群。”
　　“我也要，我也要！”
　　……
　　看到这些已经有点失控的弹幕，周老师只能眼巴巴的看着，无可奈何。
　　刚才他已经通过一些方法，把节奏带回到自己这边一回了。
　　而现在，残酷的现实告诉他，在绝对的实力面前，所有的方法都是徒劳。
　　与此同时，正在看直播的赵牧忽然打了一个哈欠。
　　不得不说，因为要随时关注超级马里奥一代的事情，赵牧晚上也没有睡多长时间。
　　所以，长时间的看直播，也让他有了一点疲劳感。
　　然而就在他打算从冰箱里再找一瓶肥宅快乐水过来时，一条逗鱼私信突然出现。
　　“群号304510459，忧郁的帅哥粉丝群欢迎你。”
　　这简短的一条私信，其实并不会引起赵牧的注意。
　　真正让赵牧有反应的，其实是这条私信的发送者。
　　小狮子！
　　没错，此时发送这条私信给赵牧的，正是那个非常活跃的小狮子。
　　从刚开始到现在，小狮子已经表现出了太多的东西。
　　极高的智商，高超的舆论带动能力。
　　对超级马里奥一代这款游戏相当熟悉，还能够揣测出赵牧改造游戏的意图。
　　这种人，单纯的想一想都知道，那是相当难缠啊！
　　而且，赵牧总有一种感觉。
　　那个小狮子的目的，根本就不是通关现在的超级马里奥一代。
　　他的目的，或者说他的目标，其实是忧郁的帅哥的真实身份，也就是赵牧本人！
　　所以，当赵牧看到小狮子亲自给自己发送私信的时候，不由的多想了一点。
　　“那个机械音曾经告诉我，我的这台电脑绝对不会被查到。那么，如果我进入了这个粉丝群，小狮子自然不会查到我的网络IP。然而，这会不会正好成为了一个马脚，被小狮子抓住呢？”
　　“如果我不进入这个粉丝群，又会不会引起小狮子的怀疑呢？”
　　思前想后，赵牧终于做出了决定。
　　他果断拿出手机，用手机登录自己的账号，并且加进了那个忧郁的帅哥粉丝群。
　　而就在加进粉丝群的一瞬间，赵牧便看到了已经设置好的群公告。
　　“大家好，欢迎你们加入忧郁的帅哥粉丝群。”
　　“首先，请大家更改一下昵称，全部把昵称改成类似忧郁的帅哥的样子，也就是xx的xx。”
　　设置这个群公告的，正是群主，狡诈的小狮子……

第28章 激烈的讨论
　　看到这一幕，不知道为什么，赵牧只感觉自己的眼皮直跳。
　　直觉告诉他，小狮子非要让加入粉丝群的成员修改昵称，肯定有问题！
　　但是，又有什么问题呢？赵牧现在还无法确定！
　　突然，赵牧再一次伸出手指，轻轻的敲在桌子上。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　这熟悉的声音，再一次响起。
　　然而这一次，赵牧思考的时间甚至超过了之前改造游戏的时间。
　　而最终，赵牧突然笑了出来。
　　“也许是因为最近经历的事太过特殊了吧，搞得我好像有点紧张过度了。”
　　随后，赵牧直接按照小狮子的要求，修改了自己的昵称。
　　而最终确定的昵称，正是“忧郁的帅哥”！
　　俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方。
　　这一招灯下黑，不知道小狮子能不能察觉到。
　　而此时，粉丝群里也开始有人发言了。
　　狡诈的小狮子：“欢迎大家进群，请先按照群公告要求修改昵称，然后畅所欲言。”
　　猥琐的单纯：“小狮子你的头像是本人吗？我感觉你挺厉害的，要不要认识一下？”
　　上尉的女儿：“是呀小狮子，你的头像挺帅的。不过相比来说，我还是更喜欢忧郁的帅哥。你们说，忧郁的帅哥会不会也进入这个粉丝群啊。一想到他可能正在看我的话，还有点小羞涩呢。”
　　大地的刚烈：“你羞涩个什么鬼啊？不过你倒是提醒大家了，忧郁的帅哥可能也在看周老师的直播，现在可能也进入这个粉丝群了。忧郁的帅哥，你到底在不在，能不能出来冒个泡？”
　　忧郁的帅哥：“我来了我来了，忧郁的帅哥向你们走来了。上尉的女儿，你的头像就是自己吗？好漂亮呀。我加你好友，你通过一下。”
　　忧郁的帅哥：“去你个冒牌货，我才是真正的忧郁的帅哥，不要穿我马甲骗人！”
　　忧郁的帅哥：“你们这些冒牌货，不要在这里借着我的身份搞七搞八，我才是真正的忧郁的帅哥！群里的妹妹都可以加我好友啊，我带你们玩游戏，保证你们拥有飞一般的感觉。”
　　忧郁的帅哥本尊：“好色之徒，全部都是好色之徒！作为真正的忧郁的帅哥，我表示非常痛心，同时也对你们的行为表示强烈的谴责！妹子想要加好友的，请认准我！”
　　……
　　看到这些发言，一直没动过手的赵牧笑了。
　　一切都跟自己预想的一样，因为QQ群的群成员昵称是可以重复的，所以此时忧郁的帅哥粉丝群中，至少有六七十个人的昵称是忧郁的帅哥，还有好几十个跟忧郁的帅哥有关的。
　　这么多信息，足够让小狮子费劲心思调查的了。
　　然而马上，小狮子就在群里发言了。
　　“好了好了，大家不要再争了。”
　　“真正的忧郁的帅哥不会这么容易出现，提醒一下群里的妹妹，不要轻信群里的任何人！”
　　“如果有人私信你加好友，请一概拉黑！”
　　看到小狮子的话，群里有人就问了。
　　“小狮子，你好像对忧郁的帅哥挺了解的，你是不是认识他啊？”
　　“对啊对啊，你总是能够察觉到忧郁的帅哥的意图，很可能非常熟悉他。”
　　“忧郁的帅哥究竟是谁？他从事什么职业？又为什么要改造游戏，来为难我们这些玩家呢？他究竟有什么目的？”
　　跟着这些问题，小狮子很快就给出了自己的回答。
　　“我不认识忧郁的帅哥，更加不会知道他从事什么职业，我只不过是通过现有的一些信息，来揣测真相而已。”
　　“前天下午，忧郁的帅哥在游戏论坛、贴吧以及很多音视频网站上，发表了现在大家已经知道的一些言论。然后，通过周老师的直播，大家也都看到了超级马里奥一代被改造的现实。”
　　“大家更加了解，通过忧郁的帅哥改造，超级马里奥一代这款老游戏已经脱胎换骨，挡住了包括奥斯这种大神玩家。”
　　“从前面的所有信息中我可以判断出，忧郁的帅哥不仅是一个对游戏有着深刻理解的人，他还善于利用游戏的各种机制，制造出很多出人意料的难关。”
　　“更关键的是，他智商颇高，还懂得利用人的心理。总的来说，他是一个很可怕的对手！”
　　看到小狮子的回答，群里的众人也开始了对忧郁的帅哥真实身份的猜测。
　　“你们说，忧郁的帅哥玩游戏这么厉害，他的真实身份会不会是现在某款游戏的职业选手啊？”
　　“很可能，而且如果是他的话，应该也是世界最顶尖的职业选手之一。”
　　“前段时间我们不是专门设了一个Z国电竞名人堂吗？忧郁的帅哥会不会就是其中一个呢？”
　　“Z国电竞名人堂？不太够分量吧。既然忧郁的帅哥可以把奥斯大神折磨成这样，最起码也是世界电竞名人堂的级别了吧。”
　　……
　　一时之间，大家畅所欲言，把自己的猜测全部发到了粉丝群里。
　　整个粉丝群，热闹非凡。
　　与此同时，小狮子也在发言。
　　“忧郁的帅哥应该不在电竞名人堂里！我在出了这件事之后，第一时间就查了一下电竞名人堂所有成员的行踪。他们要不在打比赛，要不在准备比赛，要不在做宣传，不会是忧郁的帅哥本人。”
　　“不过你们说的也对，以忧郁的帅哥目前表现出来的游戏素养，最起码也能跟电竞名人堂的成员相媲美了。”
　　这句话一出，仿佛一颗石子扔进湖里，又引起了许多波澜。
　　整个粉丝群的成员，都争先恐后的发表自己的看法。
　　其中大部分，还是在讨论着忧郁的帅哥的真实身份。
　　还有一些，在认真的讨论超级马里奥一代的1-4关卡可以如何通过。
　　直到十分钟之后，一个比较突兀的发言，突然出现。
　　“大家先别聊了，快回周老师直播间看一下吧，奥斯大神好像出状况了。”
　　看到这句话，很多人的第一反应都是。
　　“奥斯大神怎么了？难道他已经通过超级马里奥一代1-4关卡了吗？”

第29章 游戏的意义
　　奥斯通过超级马里奥一代的1-4关卡了吗？
　　当然没有！
　　从始至终，赵牧都随时在留意着直播间中游戏的进程，所以他可以保证这一点。
　　那么，游戏没问题，那就是奥斯本人出问题了。
　　意识到这一点，赵牧立刻注意力从游戏上挪开，看向奥斯。
　　也就是在这一瞬间，赵牧了然了。
　　只见奥斯本人，目不转睛的盯着屏幕，神情认真无比。
　　但他的嘴唇发白，上面的皮已经被他咬破了一个小口子，出现了一丝红色。
　　而他的额头，更是不断冒出豆大的汗珠，从脸颊滚落。
　　简单来讲，奥斯累了！
　　没办法，奥斯因为要关注超级马里奥一代的悬赏情况，昨天很晚才睡。
　　而今天一大早，他又被周老师拉起来直播。
　　随后，又是长达数个小时精神力高度紧张的玩游戏，奥斯真的累了。
　　甚至，期间奥斯都没有喝过一口水，吃过一口饭。
　　与此同时，直播间中的水友们当然也是注意到了这一点。
　　“周老师，你赶快给奥斯大神拿瓶水吧，我感觉他的状态不对劲。”
　　“上一次我在网吧连包三宿出来的时候，样子就跟现在的奥斯一模一样。周老师，你注意一点，别让奥斯大神晕过去了。”
　　“周老师，要不你让奥斯大神先休息一下吧。别玩个游戏，再玩出人命来。”
　　……
　　此时此刻的周老师，就算是再迟钝，也了解了情况。
　　他第一时间找来了水，递到了奥斯面前。
　　“奥斯大神喝口水，要不然我们先休息吧。”
　　“反正距离忧郁的帅哥指定的时间期限还有大概三十个小时，我们还有时间。”
　　然而，此时的奥斯大神只是接过了周老师的水，简单的喝了一口。
　　从始至终，他的视线都没有离开过游戏画面。
　　“不行，我现在的状态已经算是最佳状态了。”
　　“我有一种感觉，如果我现在放弃，那我这一辈子都无法做出更精准的操作了。”
　　“这是一个坎，我必须跨过去的坎！”
　　奥斯的态度正如他所说的那样，坚决无比。
　　看到这一幕，周老师一时语塞，不知道该说些什么好。
　　此时此刻，他的内心真的对忧郁的帅哥充满怨言。
　　“为什么你要把超级马里奥一代1-4关卡改造成这样？为什么把难度改造的这么高？”
　　“就算你想要把别人阻挡住，你完全可以像是1-1关卡那样，利用一些不为人知的游戏机制或者BUG，来实现相同的目的。”
　　“为什么你一定要折磨奥斯大神呢？”
　　想到这里，周老师眉头紧皱，偷眼观察了一下奥斯。
　　此时此刻的奥斯，真的如他所说，处于最佳状态吗？
　　周老师并不这样认为！
　　因为在一两个小时之前，奥斯操作马里奥跳过1-4关卡第一轮火条时，每三次还能成功一次。
　　而现在，奥斯已经连续五次失败了。
　　他的状态在下滑，并且情况越来越严重。
　　“必须要想办法，必须要想办法！”
　　周老师情不自禁的站起身来，在房间中左右踱步。
　　再这样下去，这件事将无法收拾了。
　　突然，周老师停下脚步，仿佛抓到了一根救命稻草一般。
　　他用最快的速度拿起手机，给小狮子发送了一个消息。
　　“小狮子，你开一个价，只要我能拿出来，我全部都给你。”
　　“既然你能够想出通过1-1关卡的方法，一定也能看出通过1-4关卡的方法吧，求你了，告诉我吧。”
　　然而，这个消息发送过去之后，就如石沉大海，迟迟没有回信。
　　与此同时，奥斯的状况好像更糟了。
　　在直播间里的水友们可能看不出来，但周老师看的真切。
　　就在刚刚，奥斯竟然精神恍惚，差点从椅子上晃下来。
　　幸好关键时刻奥斯清醒了一点，才没发生什么意外。
　　看到这一幕，周老师再也忍不住了，再一次给小狮子发送信息。
　　“对不起，我刚刚错了，我不应该乱带节奏，我向你道歉。”
　　“求你了，帮帮我们吧。你也在直播间看着呢，你就这么忍心看着奥斯大神被折磨吗？”
　　“或者你不告诉我们通关方法也行，你只要站出来告诉奥斯大神，现在的1-4关卡根本就无法通过，让他死了这条心！”
　　“只是玩游戏而已，别玩出事来了！”
　　这一次，小狮子竟然给周老师回了信息。
　　信息总共有三条。
　　第一条，忧郁的帅哥不是在折磨奥斯，而是在帮他。
　　第二条，现在的1-4关卡是可以通过的，我不能说谎。
　　第三条，真的只是玩游戏而已吗？你要不要去问问奥斯的想法。
　　看到三条回信，一时之间周老师根本就无法理解。
　　但同时，周老师也明白了一点，不敢如何，都不能再这样下去了。
　　瞬间，周老师来到了直播电脑，对着麦克风说道。
　　“对不起兄弟们，今天我可能又要耻辱下播了。”
　　“这一切都是我周老师的错，怪我准备不周，好不好？”
　　“我先关直播，让奥斯大神休息一下。等我们先私底下调整一下，下一次直播的时候，一定能为大家带来惊喜的。”
　　说着，周老师就要移动鼠标，把直播间关掉。
　　而就在这时，奥斯突然拽住了周老师的手。
　　也就是在这个刹那，奥斯第一次把视线从游戏画面移开，转到了周老师的脸上。
　　此时此刻的奥斯，表情异常严肃。
　　“周老师，你还记得第一次玩游戏的时候吗？”
　　听到这个问题，周老师愣住了。
　　第一次玩游戏？
　　就在这个瞬间，周老师的一股脑回忆像是海浪一般翻涌而出。
　　记得那是周老师七岁的时候，他在同班同学的蛊惑下，偷偷卖了自己家的啤酒瓶。
　　拿着卖来的三块四毛钱，踏进了村子里残破不堪的街机厅。
　　那个街机厅，总共只有五台街机，摇杆和按键还总是不灵。
　　一块钱可以换七个游戏币，而游戏币是由扑克牌剪成的一个个方形小块，上面盖有防伪的红章。
　　每次投币的时候，不能直接投进街机里，还要拿着游戏币去找老板开机。
　　而那个时候，周老师最喜欢玩的游戏是三国志，但每次到第三关BOSS的时候总会死掉。
　　不知道为何，这些回忆对于周老师来说是那么的深刻，竟然比他那要死要活的初恋还要清晰真实！
　　而这时，奥斯又问出了另一个问题。
　　“周老师，游戏对你来说究竟意味着什么？你又为什么要当一个游戏主播？”

第30章 周老师的道歉
　　游戏对大多数人来说，其实就是一个消遣娱乐的方式。
　　但对周老师来说，是这样吗？
　　当然不是，游戏还是他每天的直播工作。
　　但，仅仅是一份直播工作吗？
　　而就在周老师有些愣神的时候，奥斯继续说道。
　　“我第一次玩游戏的时候，是在九岁的生日上。我的爸爸为我买了一台游戏机，当作生日礼物。”
　　“而其中只有一款游戏，正是超级马里奥一代。”
　　“当我按动手柄上的按键，操作着马里奥奔跑的时候，一个想法就出现在我的心里，我要成为这个世界上超级马里奥一代的最强玩家！”
　　“随后，为了这个目标，我努力了二十多年，并且继续努力着。”
　　“上天给了我玩游戏的天赋，我不能就这样浪费它。成为这个世界上超级马里奥一代的最强玩家，是我实现人生价值的方式。所以，今天这个坎我必须迈过去。”
　　“而且幸好有忧郁的帅哥帮我创造了这个机会，我必须抓住它！”
　　听到这里，周老师又不懂了。
　　“机会？忧郁的帅哥帮你创造了什么机会？”
　　此时的奥斯，拿起桌子上的水，猛喝了一口。
　　“这还是你教我的，你忘了？人气就是流量，流量就是金钱！”
　　“不管是有意无意，忧郁的帅哥把1-4这一难关，堂而皇之的摆在了所有人面前。”
　　“现在，我只需要通过这一难关，不仅可以获得全世界超级马里奥一代玩家的尊重，还能够获得大量人气。”
　　“到时候，兴许我也能进入世界电竞名人堂，也许还会有人找我拍广告呢。”
　　说到这里，奥斯自己都开玩笑似的笑了出来。
　　不得不说，此时此刻的奥斯，状态比之前好了一些。
　　而马上，他就再一次投入了超级马里奥一代的游戏之中，只留下周老师一个人呆在原地。
　　周老师很清楚，虽然奥斯大神在笑，但二十多年的努力，对超级马里奥一代的专注，其中又蕴含了多少人的不理解，多少苦楚呢？
　　当然，饱尝苦楚的除了奥斯这种大神，周老师又何尝不是呢？
　　周老师依稀记得，虽然自己七岁就开始玩游戏，但学习成绩一直都没有落下。
　　直到最后毕业的时候，周老师偶然听说了可以直播玩游戏赚钱，便没有去找其他工作，毅然决然的投入这条道路。
　　但当周老师把这个决定告诉自己的家人朋友时，得到的回答都是什么？
　　“毕业就去找个工作，整天待在家玩游戏有什么出息？”
　　“玩游戏能赚几个钱？不如去你大爷家的砖厂上班，一个月最起码能赚三千块！”
　　“家里供你上学就是为了让你毕业玩游戏的是吗？别这么不懂事！”
　　……
　　可以这么说，即使现在周老师的事业已经有所起色，每个月能够赚上不少钱。
　　但依然有亲戚认为，他应该去他大爷家的砖厂上班。
　　然而，正是因为周老师的直播事业已有起色，他渐渐的学会了如何厚着脸皮要礼物，甚至学会了领着房管带节奏。
　　最强的是，他在面对弹幕的阴阳怪气时，依然能够保持微笑，甚至主动自黑。
　　这一切，都让周老师有了现在的成绩。
　　但是与此同时，周老师好像也忘记了自己刚开始为什么要当一个游戏主播了。
　　是因为他知道一定可以赚大钱吗？
　　不是！
　　当时的直播行业属于新兴行业，周老师也不知道结果究竟会如何。
　　刚开始周老师不顾一切，成为了一个游戏主播的原因，正是对游戏的爱啊！
　　想通了这一点，周老师突然笑了出来。
　　不过此时，他的眼神也渐渐坚定。
　　他心里清楚，作为一个爱游戏的老玩家，他一定要做一点什么。
　　突然，周老师笔直的站在摄像头前，表情严肃。
　　随后，他缓缓地弯腰，向着摄像头认真的鞠了一躬。
　　看到这一幕，直播间中的水友们开始疑惑了。
　　“周老师你这是什么意思？还没过年呢，我们可没准备压岁钱。”
　　“周老师你表情不要这么严肃好不好？我还是比较喜欢你嬉皮笑脸的样子。”
　　“大家平时发的弹幕很多都是在开玩笑，周老师别太认真行不行？”
　　……
　　而就在这些弹幕飘在直播间中的时候，周老师抬起了头，认真的说道。
　　“对不起，我要向所有人先道个歉，我错了。”
　　“首先，想出通过超级马里奥一代1-1关卡的人，不是别人，正是现在直播间中的小狮子。因为我想要更有名气，故意隐瞒了这件事，我对不起大家，更对不起小狮子。”
　　“然后，经过小狮子的指引，我看大家都在夸奖忧郁的帅哥，我心生嫉妒。所以，我故意带节奏，要跟小狮子打赌。虽然最后我赌赢了，但是那个时候我故意把小狮子禁言，让他无法再反驳我带好的节奏。再一次对不起大家！”
　　“最后，我还要跟忧郁的帅哥说声对不起。其实前天我在你发表的言论下面留言，还专门直播了超级马里奥一代，纯粹就是想蹭波热度，让自己更出名而已。在那个时候，我还想着带着水友们冲了你，好好打你的脸呢。”
　　“但是，我完全没有想到，你发表的言论竟然全都是真的，小丑竟是我自己！”
　　“而且到目前为止，你不仅表现出了强悍的游戏理解能力、逆天的操作水平，还故意设置1-4这样的难关，给了奥斯大神证明自己的机会，同时也让我明白了自己对游戏的爱。在此，我非常真诚的向你说一声谢谢！”
　　说到这里，周老师再一次弯腰，朝着摄像头鞠了一躬。
　　看到此情此景，整个直播间的水友们纷纷震惊。
　　一时之间，他们都不知道该发送什么弹幕了。
　　而此时，周老师猛然抬起头，紧盯着摄像头。
　　“小狮子！你知道我说出这些实话是为了什么，我把整个直播事业都压上了！”
　　“既然你能够帮我们通过1-1关卡，那么一定也能帮我们通过现在的1-4关卡，帮帮我们吧，求你了！”
　　说完这一句话的瞬间，周老师就听到了自己的手机发出了响声。
　　他立马喜上眉梢，麻溜的打开手机。
　　跟他想的一样，是小狮子发来的信息。
　　只不过，信息的内容却让周老师原本的笑容渐渐变成了疑惑。
　　“我接受你的道歉，不过你们应该不需要我的帮助了。”
　　“有一个能够提供帮助的人已经去找你们了，算算时间，应该快到了。”
　　而就在周老师看着信息满脸疑惑地时候，一阵敲门声突然响起……

第31章 网络安全中心
　　急促的敲门声，直接把周老师吓的一激灵。
　　“不会这么巧吧，小狮子刚给我发信息，就有人敲门了？”
　　然而虽有疑惑，周老师还是抓紧过去，把门打开。
　　瞬间，他便被眼前的景象吓了一跳，身体本能的往后退了一大步。
　　只见一个身穿黑色西服，戴着黑色墨镜的壮汉，面无表情的堵在了房间门口。
　　壮汉只是瞥了周老师一眼，便自顾自的往房间里面走去。
　　见到这一幕，周老师有些愣神。
　　通过小狮子给他发送的信息，周老师知道有人要来帮助自己和奥斯大神。
　　但是，这个一句话也不说的壮汉，怎么也不像精通超级马里奥一代的样子。
　　所以，周老师忍不住小心翼翼的问道：“你是谁？”
　　然而，壮汉根本就没有理会周老师，而是快速的把房间扫视了一番。
　　终于，他对着别在白色衬衫上的麦克风说了一句。
　　“总监，这里没问题，可以进来了。”
　　总监？
　　听到壮汉的话，周老师再一次愣了一下。
　　而下一秒，一个身影便出现在房间门口。
　　“你好，周老师，我是欧阳落。非常抱歉，打扰了。”
　　来人的声音非常清冷，虽然说着抱歉，但根本就听不出一点歉意，反而带着一股子傲气。
　　这时，周老师才转头看向门口，认真的打量一番来人。
　　一身异常干净的休闲装，身材偏瘦，年龄不大，20岁左右。
　　不长不短的头发，打理的刚刚好。
　　最引人注意的，莫过于他的一双眼睛。
　　眼神深邃，好像一眼就能把人看穿，给人一种不寒而栗的感觉。
　　看到这一幕，周老师也不傻，他知道，欧阳落肯定就是小狮子信息里提到的那个人。
　　那个可以帮助自己和奥斯大神通过超级马里奥一代1-4关卡的人！
　　所以，他面露喜色，连忙说道。
　　“欧阳落？你好你好，先请进来吧。”
　　说着，周老师侧开身体，主动为欧阳落让路。
　　欧阳落看了周老师一眼，眼神之中突然冒出了一丝疑惑。
　　“哎？这个周老师的态度好像有问题啊。他看到我过来，不仅没有任何疑惑的意思，竟然还面露喜色。”
　　“他知道我要过来？还知道我过来的目的？”
　　“不可能啊，知道我要过来的人不超过十个，还全都是自己人。”
　　“难道，周老师在看到我保镖的时候，就已经猜到了我的身份？如果真是这样，他比我想象的要聪明的多。”
　　想到这里，欧阳落不由自主的多看了周老师几眼。
　　随后，他一边走进房间，一边掏出了自己的证件，递给周老师。
　　“这是我的证件，请看清楚。我这次来的目的只有一个，那就是希望你跟奥斯两个人，协助我通关超级马里奥一代。”
　　欧阳落的话，非常直接。而他的语气，更是带着一种不可违逆的态度。
　　他不是来帮周老师和奥斯的，而是希望周老师和奥斯两人协助他。
　　而从他的语气态度来看，他的这种希望，更像是一种命令！
　　不得不说，周老师非常不喜欢这种命令式的语气。
　　但当他看清楚欧阳落递过来的证件后，他立马把自己的不满情绪全都隐藏了起来。
　　欧阳落，星芒集团总部，网络安全中心总监！
　　星芒集团，国内最大的企业，世界五十强之一。
　　最关键的是，目前周老师所在的逗鱼TV，正是隶属于星芒集团旗下的一家小分公司。
　　论身份，周老师现在面对的，正是自己上司的上司的上司……
　　这下，即使欧阳落的态度再不好，周老师也不敢表现出半点不满。
　　同时，周老师内心也震惊不已。
　　“这个欧阳落看起来才20岁左右，竟然就已经是总部网络安全中心总监了，这么厉害的吗？”
　　而就在这时，欧阳落伸出手，拿回了自己的证件。
　　“把你们直播的麦克风全部关闭，叫一下奥斯，我来给你们下达任务。”
　　说着，欧阳落自顾自的走到酒店的床边，缓缓坐了下来。
　　看到这一幕，周老师第一时间给助理使了一个眼神，而后冲到奥斯身旁，生拉硬拽的把奥斯从椅子上拽了起来。
　　从始至终，奥斯都一直沉浸在超级马里奥一代的游戏中。
　　所以，对于欧阳落进入了房间，奥斯可能也就是稍微瞥到了一下，然后根本就没再关心。
　　这一下，周老师竟然一句话不说，就把自己硬拽了起来，奥斯当然不解。
　　“周老师，你这是在干嘛？”
　　与此同时，助理已经冲到了直播电脑前，直接说道
　　“大家好，我是周老师的助理。因为一些原因，我们的直播先暂停一下。对不起大家。”
　　说着，助理开始动手，干净利落的所有麦克风全部关闭。
　　然后，他看了一眼坐在床上的欧阳落以及欧阳落的保镖，非常识趣的走出了房间。
　　最后，还非常认真的把房门紧闭。
　　而此时，周老师的直播间再一次炸了。
　　“哎呦怎么回事？周老师怎么突然把奥斯大神拽走了？”
　　“直播声音全没了，周老师这是要干嘛？”
　　“我刚才好像听到了一点声音，好像有别人进入周老师的房间了，还说了一些话。至于说了什么，我就没听清了。”
　　“还有这种事？有没有知情的人，出来发个言吧。”
　　……
　　与此同时，周老师已经拉着奥斯站到了欧阳落面前。
　　此时，奥斯才认真的看向欧阳落，发现欧阳落只是一个20岁左右的年轻人，他更加不解的看向周老师。
　　“周老师，他是谁啊？究竟发生了什么，你竟然把我直接从椅子上拽过来了？”
　　欧阳落看着面前的奥斯，缓缓说道。
　　“我是欧阳落，我这次来是想要你们协助我通关超级马里奥一代。”
　　跟周老师一样，奥斯在听到欧阳落有些命令式的语气时，眉头紧皱，非常不满。
　　看到这一幕，周老师立马伸过头去，在奥斯耳边轻声说道。
　　“他是我们星芒集团网络安全中心总监，你不是刚刚签约逗鱼吗？他算是你上司的上司的上司……”
　　“而且，他这次来估计能够帮我们通过现在的1-4关卡。所以，注意态度！”
　　听到周老师的悄悄话，奥斯不由自主的看向欧阳落。
　　不过，他并没有像周老师一样隐藏自己的真实情绪，依然非常不满的说道。
　　“我不管你是谁，我不喜欢别人用命令式的语气跟我说话。”
　　“另外，我不需要你的帮助！这是属于我的游戏！”
　　“游戏？”就在这时，欧阳落突然冷哼了一声，“都到了这个时候，你们竟然还把它当成一场游戏？简直是愚昧至极！”
　　一时之间，奥斯与欧阳落之间仿佛剑拔弩张，气氛凝重到了极点。
　　而此时的周老师，连忙打圆场。
　　“欧阳主任，请您先别生气，有话好好说。”
　　“奥斯大神是A州人，脾气又比较倔，请您多担待。”
　　说到这里，周老师迟疑了一下，仿佛在为奥斯解释。
　　“奥斯大神已经把现在的超级马里奥一代1-4关卡当成了一场针对他的考验，所以他才会说那是属于他的游戏。”
　　听到这句话，欧阳落再一次冷哼一声，丝毫不掩饰自己的不满。
　　“看样子你们根本就没有意识到，这个世界正在发生一件非常可怕的事情！”

第32章 足够的压迫感
　　非常可怕的事情？
　　听到这句话，周老师不由自主的挠了挠头。
　　显然，他完全不知道欧阳落指的是什么。
　　看到这一幕，欧阳落的态度更加不满。
　　“好吧，那我就浪费一点时间在你们身上吧。”
　　“从表面上来看，你们正在玩一款被忧郁的帅哥改造过的游戏，对吗？”
　　“但是思考一下，忧郁的帅哥竟然可以直接远程改造一款老游戏的程序。我做过实验，从二手市场买了一台小霸王学习机，还买了一张超级马里奥一代的卡带。结果，就连卡带中的超级马里奥一代都发生了改变！”
　　“你知道这意味着什么吗？这意味着忧郁的帅哥，拥有远程改造基础程序的能力。同时，这也意味着，他可以随意的改变我们星芒集团既有的所有程序。如果他想，他可以直接给你的逗鱼账号充值上百万！往更深的地方想，他甚至可以直接入侵我们的银行系统，更改自己的账号余额！”
　　“这种能力，对我们、对整个社会秩序都是毁灭性的！所以，我接到的命令是，用最短的时间，把忧郁的帅哥抓出来！”
　　周老师看着欧阳落认真的脸，使劲的咽了一口唾沫。
　　本身周老师就不是一个对程序太感冒的人，所以他对超级马里奥一代被改造并没有想的这么深。
　　现在听到欧阳落的话，顿时有一种不明觉厉的感觉。
　　与此同时，他也有一点疑惑。
　　“那您现在不是应该先去抓忧郁的帅哥吗？找我们干啥？我们可没有能力把忧郁的帅哥抓出来。”
　　而这时，欧阳落的眼神，慢慢变得狠厉起来。
　　“虽然忧郁的帅哥在网上发布过那篇言论，但是当我顺着网络追查他的网络地址时，竟然查不到一丝一毫！”
　　“这对我来说，简直就是一种耻辱！”
　　“但是，我不得不承认，单纯以现在的情况，我几乎不可能抓到忧郁的帅哥，我需要更多的线索！”
　　“所以我想，如果我们可以在规定的时间之内通关超级马里奥一代，兴许会让我获得一些蛛丝马迹。”
　　“这才是我来找你们的原因！请你们协助我通关超级马里奥一代！”
　　听完欧阳落的话，周老师深呼吸几下，仿佛在平复自己激动的心情。
　　但是马上，他就察觉出了华点。
　　虽然周老师平时对程序不感冒，但是对星芒集团总部网络安全中心还是知道一点的，毕竟他所在的逗鱼TV，直播全程都在网络安全中心的笼罩之下。
　　据传言，星芒集团总部网络安全中心是一个二十多人的团队。
　　其中的队员，每一个都是国内最顶尖的网络高手。
　　曾经有一个国内最好院校清北大学计算机系的天才学生，想要应聘进入这个团队。
　　结果，就连第一轮面试都没有通过，就被刷了下去。
　　可以这么说，这个二十多人的团队，几乎代表着国内网络界的最高水平。
　　他们想要在网络上寻找一个人，简直如探囊取物，易如反掌！
　　然而，就算是他们，竟然也找不到忧郁的帅哥！
　　这个忧郁的帅哥到底是何方神圣，竟然能如此之强？
　　而就在这时，一旁的奥斯紧盯着欧阳落的眼睛，毫不客气的说道。
　　“好的，我明白你的意思了。但是，那又跟我有什么关系呢？”
　　“我现在只想做好一件事，那就是通过超级马里奥一代1-4关卡，剩下的事情，我全都不关心。”
　　看到奥斯的态度，欧阳落的脸也渐渐阴沉下来。
　　“如果不是因为现在的超级马里奥一代可以完全阻止我写的辅助程序，如果不是因为你奥斯拥有全世界最好的操作能力，你以为我会来找你们这种人？”
　　欧阳落的话，说的毫不客气。
　　“奥斯，我在来的路上一直在关注着你们直播的情况。我看的出来，关于现在的超级马里奥一代1-4关卡，你的心中只有一个大概的通过路线。”
　　“从始至终，你就像是在摸石头过河，无可奈何的一步步尝试。”
　　“你在寻找每个起跳的像素点位置，你在尝试每一帧应该做何种操作。但是直到目前为止，你连一半的难关都没有度过！”
　　“我相信你最终可能会通过这一关卡，但是只依靠这种慢慢尝试的方式，你还要多少时间？”
　　“距离忧郁的帅哥提到的截止时间只剩下三十个小时了，你想把剩下的时间全浪费在这里吗？”
　　听完欧阳落的话，奥斯慢慢变得有些惊讶，随后还有点疑惑。
　　“你知道我在做尝试？那你有比较节省时间的方法吗？”
　　看着奥斯的表情变化，欧阳落有些骄傲的笑了。
　　“当然！计算机技术的诞生和发展本来就是为了节省我们人类的时间。”
　　“有了技术的存在，你就不再需要一点点的尝试。我只需要极短的时间，就可以把通过超级马里奥一代1-4关卡的这条标准路线找出来。然后，你只需要按照这条标准路线操作就行了。”
　　说着，欧阳落一边站起来，一边从口袋中掏出了一个类似iPad的东西，放到桌子上。
　　打开之后，那个东西竟然是一个小型的计算机。
　　而随着欧阳落的手指飞舞，小型计算机的屏幕中显现出各种复杂的代码。
　　此时的周老师和奥斯凑过来，但完全看不懂那些代码的意思，只能无奈的对视一眼，不再言语。
　　就在这时，欧阳落突然停止了自己的动作，把纤细的右手食指放到嘴边，轻轻的舔了一口。
　　“周老师，继续直播！”
　　听到欧阳落突如其来的一句话，周老师愣了一下。
　　不过马上，他就反应了过来。
　　“继续直播？欧阳总监，你想要入镜吗？”
　　欧阳落点了点头，目光灼灼。
　　他没有把自己的想法直接说给周老师听，而是以别人都听不到的声音暗自嘀咕着。
　　“无论是谁，只要是人在感受到一定压迫感的时候，一定都会露出马脚。”
　　“忧郁的帅哥，不知道我能不能给你足够的压迫感，但我一定不会放过你！”

第33章 欧阳落的模拟程序
　　此时周老师这边也是非常麻利，很快就把直播重新开了起来。
　　而看到周老师和奥斯大神重新出现在画面里，直播间里等待已久的水友们疯狂的发送弹幕。
　　“周老师？你们那边发生了什么事？原本正在好好直播呢，怎么说停就停了？”
　　“就是，周老师你要是不给我们一个合理的解释，我们可就要开喷了。”
　　“直播重新开始了，奥斯大神继续吧，我们还等着看你通关超级马里奥一代呢。”
　　……
　　看着这些疯狂的弹幕，周老师忍不住看了一边的欧阳落一眼。
　　当他看到欧阳落朝着他肯定的点了点头，他才继续说道。
　　“兄弟们，不好意思啊。刚才事发突然，不得不暂停一下直播。”
　　“不过这一次重新开直播，我要告诉大家一个好消息。我们有救了，有一个很厉害的人来到这里，可以帮助我们通过现在的难关。”
　　说着，周老师再一次看向欧阳落。
　　“欧阳总监，交给你了。”
　　而这时，欧阳落侧移两步，来到了摄像头前方。
　　他的眼神坚定，对着摄像头，非常认真的说道。
　　“你好，我叫欧阳落。很快，我就会通关超级马里奥一代！”
　　说完这句话，欧阳落直接从摄像头前消失，回到了原来的地方。
　　这件事发生之快，竟然让直播间里的水友们都愣了一下。
　　欧阳落？
　　谁呀？
　　他是干什么的？为什么他敢说他很快就会通关超级马里奥一代？
　　一大堆疑问，瞬间就让水友们都摸不着头脑。
　　另外，刚才欧阳落的说话方式，也挺可疑的。
　　你好，我叫欧阳落。很快，我就会通关超级马里奥一代！
　　这句话，并不像是在跟直播间的水友们打招呼，更像是在跟某个人宣战。
　　至于他想要宣战的人，当然就是忧郁的帅哥。
　　而此时，众多水友也把自己的疑惑打在了公屏上。
　　“周老师，刚才的那个欧阳落究竟是谁啊？”
　　“怎么亮相一下就离开了？我都还没有看清他的长相！”
　　“为什么他这么自信的说很快就能通关超级马里奥一代？具体方法是什么？”
　　……
　　看到这些疑问，周老师迟疑了一下。
　　他仿佛在心里组织了一下语言，才小心翼翼的说道。
　　“刚才亮相的那位先生，正是我们星芒集团总部网络安全中心总监，欧阳落！”
　　“这一次他过来，专门就是为了跟我们一起，通关现在的超级马里奥一代。”
　　听到周老师的回答，直播间里的弹幕瞬间飞了起来。
　　“星芒集团？不就是那个国内最有实力的企业集团？我记得逗鱼TV就是隶属于星芒集团的吧。”
　　“网络安全中心？听到这个词我就感觉，这件事好像严重了！”
　　“刚才那个人是星芒集团总部网络安全中心总监？不会吧。虽然他亮相的时间很短，但我们还是能够看到，他最多也就二十多岁吧。二十多岁就当上星芒集团的总监，不可能吧！”
　　……
　　看着这些弹幕，就连周老师也有些束手无策。
　　没办法，如果不是看到了欧阳落的证件，周老师也不会相信自己面前的年轻人，竟然会是总部网络安全中心的总监。
　　甚至在今天之前，周老师都没有听说过欧阳落的大名。
　　因此，他又怎么向直播间的水友介绍欧阳落呢？
　　幸好，水友们的能力是无穷大的，很快便有热心的水友帮了周老师的忙。
　　“感谢万能的百度，百度上有欧阳落的资料，大家快去看看。”
　　“卧槽，不得了！虽然这个欧阳落年纪确实如我们看到的一样轻，但干过的事情可不简单！”
　　……
　　更快，各种关于欧阳落的信息被水友们发送了出来。
　　“欧阳落，01年生人，今年正好20岁，任星芒集团网络安全中心主任。”
　　“欧阳落，从小智商超群，实打实的神童。曾获得过诸如Z国智能机器人大赛青年组金奖、国际大学生程序设计竞赛(ACMICPC)金奖、CCF大数据与计算智能大赛金奖等等奖项。”
　　“16年，欧阳落十五岁的时候被清北大学计算机学院破格录取。然而，仅仅过去了两年，欧阳落就因为一些未知原因主动辍学，离开清北大学，之后便杳无音信。”
　　“而就在半年之前，欧阳落重新出现，并且在星芒集团总部网络安全中心任职。”
　　……
　　看着这些介绍欧阳落的弹幕，别说是一般的水友了，就算是周老师，都有些震惊的偷偷看向一旁的欧阳落。
　　他艰难的咽了一口唾沫，心中不由得有些后怕。
　　而与此同时，因为看到了欧阳落的部分资料，众多水友们也跟着兴奋起来了。
　　“刚才欧阳落不是说过，他很快就会通关超级马里奥一代吗？你们说，可能吗？”
　　“当然可能！既然欧阳落这么牛，还这么自信，他肯定已经有方法通过现在的超级马里奥一代了吧。”
　　“果然，只有魔法才能击败魔法。对付忧郁的帅哥，还是要让欧阳落这种人上才行！”
　　“说了这么多，我们不还是被卡在1-4关卡吗？周老师你帮我们问问，欧阳落准备怎么通过现在的1-4关卡吧。别光说大话给我们希望，来点实际的吧。”
　　看到这些弹幕，周老师看向欧阳落，态度更加谦卑。
　　“欧阳总监，这里有水友想问一下，您究竟打算怎么通过现在的1-4关卡。”
　　此时的欧阳落听到周老师的话，并没有转头，而是继续目不转睛的看着自己的小型计算机。
　　他的手指飞舞，仿佛在做一个复杂的操作。
　　“我在做一个模拟程序。”
　　说完这句话之后，欧阳落迟疑了一下。
　　他好像已经意识到，自己需要解释的再简单一点，周老师和奥斯才能听懂。
　　“我前面曾经说过，我做的一些辅助程序，无法作用于现在的超级马里奥一代。通俗来说，这个游戏防外挂！”
　　“但是，它并不能防止一些作用于游戏之外的程序！”
　　“所以，我把以前的超级马里奥一代的游戏通关画面，包括刚才你们直播时的录像全部整合起来，进行数据分析。”
　　“然后，在程序之中模拟运行。”
　　“换句话说，刚才奥斯不断尝试的过程，就是我现在正在做的事情。”
　　“只不过，我的速度，比他要快得多！”
　　说到这里，欧阳落看向奥斯，有些傲慢的说道。
　　“奥斯，你现在只剩下最多五分钟的调整状态时间。”
　　“五分钟之内，我就会找出那条可以通过1-4关卡的完美路线。”
　　“到时候，你只需要按照我提供的路线操作就行！”
　　……

第34章 致命缺陷
　　欧阳落的声音不大不小，但正好可以让直播间的所有人听得清清楚楚。
　　其中，自然也包括守在电脑前的赵牧本人。
　　而今天这一早上的赵牧，心情也可谓是跌宕起伏。
　　尤其是刚才周老师起身朝他鞠躬道歉，更是让赵牧有些不好意思。
　　不得不说，不管是奥斯还是周老师，好像都有点过度解读赵牧对1-4关卡的改造了。
　　其实很简单，赵牧把1-4关卡改的这么难，确实在很大程度上是为了奥斯。
　　他只是期望奥斯能够突破自我，表现出能够匹敌自己的操作能力，让自己不那么寂寞。
　　至于什么实现自我价值啊，获得其他玩家的尊重啊，变得更加出名啊，对游戏的热爱啊，全都是奥斯和周老师自己想出来的。
　　赵牧完全没有这些意思，至少在改造的时候没想这么多。
　　而且，他做出这种改造，主要还是为了更加保险，避免让那些操作技术不够顶尖的玩家偷摸的通关。
　　至于那个小狮子，更是让赵牧察觉到了一丝危险的气息。
　　虽然小狮子对自己并没有表现出太过明显的敌意，但赵牧心中清楚，小狮子肯定就是冲着自己的真实身份来的。
　　然而现在，除了小狮子之外，竟然又多出来个欧阳落。
　　而且刚才赵牧在看直播的时候，可以确定。
　　欧阳落的那句“你好，我叫欧阳落。很快，我就会通关超级马里奥一代”，明显就是针对自己的。
　　而且，这句话之中，挑衅意味非常浓厚。
　　“主动挑衅？难道是想给我足够的压迫感，让我露出马脚吗？”
　　想到这里，赵牧不由自主的揉了揉眼睛。
　　此时，他打算真正认真一把。
　　他再一次敲了敲电脑屏幕，问了一嘴。
　　“喂，在不在在不在？”
　　而很快，熟悉的机械音响起。
　　“在，你又有什么事？”
　　三秒钟，仅仅是三秒钟，机械音就回应了赵牧的问题。
　　这比上一次，竟然还要快。
　　而这时，赵牧也不啰嗦，直截了当的问道。
　　“在这个世界上，你是不是全知全能的？如果是的话，可不可以帮我一个忙？比如，帮我查一下欧阳落的详细资料！”
　　对于这个问题，机械音很快就回答道。
　　“这个……给我一个查他的理由吧。”
　　听到这句话，赵牧表现的非常坦然。
　　“那个欧阳落，摆明是冲我来的，我查一下他的资料不很正常吗？”
　　“知己知彼，才能百战百胜！我也要知道他的一些弱点，才能更好的完成接下来的改造，不是吗？”
　　“最关键的是，我非常好奇他为什么要从清北大学辍学，而他消失的近两年里，又干什么去了？”
　　这一次，机械音仿佛有些迟疑，足足十秒钟之后才做出回应。
　　“按照游戏规则，我可以帮你查欧阳落的详细资料。”
　　“但是，你需要付出一定的代价，比如1万游戏币。”
　　1万游戏币？
　　听到这句话，赵牧瞬间移动鼠标，查看自己还有多少游戏币。
　　令他自己都有些惊讶的是，自己的游戏币虽然经过前面改造游戏的时候消耗了不少，但现在的数目竟然不减反增，足足达到了180多万点！
　　相比来说，1万游戏币好像不算什么。
　　“好吧，给你1万游戏币，我要欧阳落的详细资料。”
　　话音刚落，赵牧便看到自己的电脑自动接收到了一个Word文件。
　　打开一看，正是欧阳落的详细资料，足足四十多页。
　　事无巨细，几乎欧阳落从出生起，直到现在发生的主要时间，全部都被包括在里面了。
　　此时的赵牧也不嫌麻烦，一页页的翻看起这份资料。
　　大致的浏览一遍之后，赵牧缓缓地点了点头。
　　不得不说，这份资料可不是那种随便可以在百度上查到的玩意，其中包含了大量不能公布的秘密。
　　比如，欧阳落之所以从清北大学辍学，是因为进入了一个神秘部门。
　　而直到现在，他依然是神秘部门的一员，星芒集团总部网络安全中心总监的身份，也只是一个幌子而已。
　　也因为赵牧可以确定，欧阳落这个家伙，确实是冲着自己的真实身份来的。
　　而他的实力，远比百度上讲述的还要强。
　　另外，赵牧还从欧阳落的资料中发现了一些华点。
　　比如，欧阳落最擅长、最喜欢的其实并不是网络安全之类的，而是智能机器人。
　　他一直都认为，人类是存在缺陷的棋子，只有智能机器人才是完美的工具！
　　另外，赵牧还发现了一个非常奇怪的地方。
　　那就是，欧阳落从小到大，竟然从来都没有玩过电子游戏！
　　他认为玩游戏是一种对时间的浪费，是生命的辜负。
　　他绝对不会把时间和精力浪费在这种事情上！
　　看到这些信息，赵牧挠了挠头。
　　他需要一点时间，将信息整合，制定接下来对游戏的改造计划。
　　突然，赵牧好似随意的问了一句。
　　“既然欧阳落的详细资料可以查，那小狮子也可以了？帮我查一下小狮子的详细资料吧。”
　　而这时，机械音的回应简单而令人震惊。
　　“查小狮子的详细资料需要1亿游戏币！”
　　1亿游戏币！
　　听到这个回应，赵牧突然被自己的口水呛到，忍不住咳嗽了两声。
　　“喂，你这也太夸张了吧，1亿游戏币，太多了！为什么查欧阳落只需要1万，而小狮子需要1亿？”
　　而这时，机械音的回应倒让赵牧突然一精神。
　　“简单来说，难度不同。如果你想要自己调查出欧阳落的详细资料，难度很高，但也并不是不可能的事情。”
　　“但如果你想要自己调查小狮子的详细资料，几乎是不可能的事，除非他主动出来找你！”
　　得到这个答复，赵牧有些无奈的摆了摆手。
　　1亿游戏币，他现在还没有。
　　但即使有1亿游戏币，赵牧也不会花在这个上面，至少现在不会。
　　因为他现在要应付的，只要还是欧阳落。
　　按照欧阳落的说法，他只需要五分钟就能找出通过1-4关卡的完美路线。
　　然后凭借奥斯的操作，应该很快就能通过1-4关卡了。
　　幸好，赵牧已经通过查询欧阳落的详细资料，发现了他的致命缺陷。
　　傲慢的天才，还从来都没有玩过电子游戏！
　　要对付这种人，想来也不算太难。
　　想到这里，赵牧直接移动鼠标，开始对超级马里奥一代接下来的关卡进行改造……

第35章 通过第一大关
　　时间一点一滴的流逝，很快，马上就要到五分钟了。
　　奥斯看了一眼还在忙碌的欧阳落，忍不住问了一句。
　　“还没好吗？我现在正好进入了1-4关卡。如果你那边再没搞定，我就先自己尝试一下了。”
　　说着，奥斯就按动手柄，操作中马里奥继续前进。
　　此时的周老师，听到奥斯的话，暗自看了欧阳落一眼。
　　而就在他想要开口打圆场的时候，欧阳落突然兴奋的一挥手，笑了出来。
　　“搞定了！我就说只需要五分钟吧。”
　　说着，他拿着自己的小型计算机，走到了奥斯的旁边。
　　也因此，欧阳落终于再一次入镜了。
　　看到这一幕，周老师直播间中的水友们开始沸腾了。
　　“喂，刚才没有看清，现在终于看清了。星芒集团总部网络安全中心总监欧阳落，果然是年轻有为，一表人才！”
　　“先别说这些没用的，欧阳总监不是说搞定了吗？抓紧把通关路线告诉奥斯大神，我已经等不及要看到超级马里奥一代第二大关的场景了。”
　　“就是就是，先通过了1-4关卡，也不枉我们等了这么久。”
　　……
　　而此时的欧阳落，当然也不会卖关子。
　　他拿着小型计算机，站在奥斯一旁，盯着奥斯正在操作的游戏画面。
　　“你先跑到1-4关卡的关底，我来告诉你怎么操作。”
　　“来，继续加速跑，按住加速。当你操作的马里奥的脚到达这个像素点的时候，直接起跳。从始至终，不要松开右方向键和加速键。”
　　“然后，在马里奥落地的一瞬间，松开前方向键。随后，按一帧的左方向键松开，在下一帧，按住右方向键的同时按跳跃键。记住，重点来了，按住跳跃键三帧立马松开，五帧之后你会再次落地。”
　　“在落地的瞬间，松开所有按键。然后，按一帧的左方向键，在下一帧按住右方向键好加速键，往前跑。”
　　“两帧之后，按跳跃键。三帧之后，松开右方向键，按一帧的左方向键，随后落地。”
　　“然后，再往前加速跑七帧……”
　　就这样，欧阳落把这个经过模拟程序计算出来的“完美路线”，一点点的向奥斯讲解。
　　而奥斯也盯着游戏画面，聚精会神的聆听。
　　而一旁的周老师，则是目瞪口呆的站在原地。
　　不得不说，虽然前面已经有小狮子向所有人讲解过超级马里奥一代的顶尖操作了，但此时周老师听到欧阳落如同报菜名一般的讲述，还是感觉不明觉厉！
　　而此时，直播间中的水友们也震撼无比。
　　“卧槽！这是啥情况？背贯口吗？”
　　“这些操作我就连记都记不下来，更别说做出来了。”
　　“全都是最精细的要求，大量的单帧操作，这也太夸张了！奥斯大神就算再厉害，他也不能连续不断地做出这种操作吧。”
　　……
　　而就在所有人震惊不已的时候，欧阳落终于把“贯口”背完了。
　　“奥斯，我刚才说的你都记下了吗？需不需要我重复一遍？”
　　而这时，奥斯依然紧盯着游戏画面，眼神坚定的点了点头。
　　“不用了！”
　　如果说欧阳落是一个高傲的人，那作为超级马里奥一代速通世界第一人的奥斯大神，心中也始终保持着一种骄傲的心态。
　　或者说，那就是强者的尊严。
　　所以，他好不容易才接受了欧阳落为自己提供完美路线的事实，怎么会愿意听第二遍呢？
　　与此同时，奥斯也按照欧阳落提供的完美路线，认真的操作起来。
　　然而，就在奥斯操作着马里奥往前跑的时候，还是被锤子雨砸死了。
　　gameover！
　　看到这一幕，奥斯的表情仿佛有些懊恼。
　　“可恶，按慢了一帧！”
　　随后，他赶紧收拾心情，重新开始游戏。
　　而这一次，奥斯大神操作的马里奥很快又来到了1-4关卡的关底。
　　跳过了第一轮火条，冲过了锤子雨的覆盖，结果因为没有及时减速，愣是撞到了一个BOSS身上。
　　gameover！
　　“加速键松慢了两帧，我再试一次！”
　　说着，奥斯再一次尝试。
　　就这样，奥斯不断地尝试，不断地死亡。
　　但是明眼人都看的清楚，虽然奥斯还是在不断死亡之中，但他操作的马里奥距离最终通过1-4关卡，确实是越来越近了。
　　而直播间中的水友见到这种情况，纷纷为奥斯大神加油助威。
　　“胜利就在眼前，就差最后一哆嗦，大家一起为奥斯大神加油吧。”
　　“奥斯大神不要着急，慢慢来。你现在已经越来越接近成功了，加油！”
　　“加油加油加油……”
　　……
　　看着几乎满屏的加油弹幕，周老师此时的心情也有些激动。
　　但是他又害怕自己开口，可能会影响到奥斯的状态，便只能在心里为奥斯默默打气。
　　但总得来说，周老师本人还是对接下来发生的事情，充满希望。
　　毕竟有欧阳落提供最完美的通过路线，又有奥斯这种大神亲自操作，还有什么难关无法通过呢？
　　而结果，正如周老师和所有期待的一模一样。
　　就在奥斯大神，连续失败了六次之后。
　　在第七次尝试之中，奥斯操作着马里奥，连续不断地跳跃猛冲，竟然从一连串艰难险阻之中，硬生生冲出了一条路。
　　马里奥直接一口气冲到了所有BOSS背后，砍断了桥，让BOSS全部掉进了桥下的岩浆之中。
　　超级马里奥一代第一大关，通过了！
　　看到这一幕，奥斯本人深呼了一口气，整个人直接躺在椅子上，露出了欣慰的笑容。
　　而周老师更是激动，在摄像头前手舞足蹈，高兴的快不行了。
　　直播间里的水友们，也纷纷感叹。
　　“哇！66666666，终于通过了，太好了！”
　　“这通关画面，这通关音乐，简直太美妙了！”
　　“多亏了奥斯大神没有放弃，也只有他才能做出这么精准的操作了。”
　　“奥斯大神，赶快趁着现在这股劲儿，一鼓作气，把剩下的关卡也全都解决了吧。”
　　“就是，有欧阳总监提供路线，有奥斯大神亲自操刀，这么艰难的关卡都通过了。相信他们双剑合璧，齐心合力，不会再被任何困难挡住，只会一帆风顺，彻底通关超级马里奥一代！”
　　……
　　就在这时，赵牧通过直播也看到了奥斯通过第一大关的事实。
　　同时，他也看到了那些想要一鼓作气，通关整个超级马里奥一代的弹幕。
　　突然，他有些不好意思的挠了挠头，嘴里嘀咕了一句。
　　“哎呀，既然事情发展到了这个样子，你们就不要怪我不讲武德了……”

第36章 离间计
　　事情发展到了现在这个样子，赵牧本人必须承认两件事。
　　第一，奥斯不愧是超级马里奥一代的速通世界第一人，他的操作能力确实牛逼。
　　那些连续不断地单帧操作，几乎已经是人类所能达到的极限了。
　　第二，欧阳落那个家伙，虽然看起来高傲又惹人嫌，但还是有真本事的。
　　有这两个人联手，无疑会让赵牧改造游戏的难度大幅提升。
　　然而幸好，赵牧已经提前消耗了1万游戏币，获得了欧阳落的详细资料。
　　并且通过长时间的观察，也了解了奥斯的一些信息。
　　把所有的信息综合在一起考虑，赵牧专门为他们两个制定了一个套餐。
　　离间计！
　　只有通过离间计把他们两个人分开，才能确保赵牧对游戏接下来的改造，可以万无一失。
　　而离间计的具体实施方式，实际上就是赵牧针对2-1关卡的改造。
　　赵牧针对2-1关卡的改造，总共也只有五个地方。
　　第一个地方，就在2-1刚开始的三个砖块中间，有一个红蘑菇。
　　道具名称：红蘑菇
　　道具效果：让马里奥长大，长大之后的马里奥可以顶烂普通砖块，并且能够承受多一次伤害
　　稀有度：★
　　改造方向：效果加倍（消耗游戏币1000点），效果相反（消耗游戏币1000点），效果无效（消耗游戏币500点）
　　对于这一个红蘑菇，赵牧直接消耗1000点游戏币，让它的效果相反。
　　这也就意味着，如果马里奥吃到这个红蘑菇，个头就会变得更小。
　　另外，赵牧在实测的时候，还发现了一个很好玩的地方。
　　按理来说，马里奥个人的大小，并不会影响速度和跳跃高度。
　　但是吃了这个相反效果的红蘑菇之后，变得更小的马里奥，却因为体型的变小速度变慢，同时还降低了跳跃高度。
　　总的来说，这个红蘑菇就是一个大坑，谁吃谁后悔！
　　当然，这只是第一个改造的地方。
　　还有剩下四个改造的地方，其中三个是类似的，都是针对食人花的改造。
　　怪物名称：食人花（通常隐藏在管道中，时不时的钻出来觅食）
　　怪物强度：★★
　　稀有度：★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币2000点），移动位置（消耗游戏币2000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币10000点）
　　在整个超级马里奥一代2-1关卡之中，总共有八个绿色管道。
　　而这八个绿色管道之中，只有其中五个里面藏有食人花。
　　赵牧只是按照从前往后的顺序，把第一、第三、第五个食人花进行了改造。
　　首先，消耗2000点游戏币，把第一个食人花强化一次。
　　强化一次的食人花，从管道里面钻出来的速度更快，同时攻击范围也得到了小范围的提升。
　　然后，消耗4000点游戏币，把第三个食人花强化两次。
　　强化两次的食人花，除了速度更快之外，攻击范围更是得到了质的提升。
　　在赵牧测试的时候，那个食人花竟然学会了左右摆头，不仅可以攻击正上方的马里奥，甚至还能把位于自己左右两边的马里奥直接吞掉。
　　最后，消耗10000点游戏币，把第五个食人花强化五次。
　　而经过五次强化的食人花，整个攻击模式都发生了变化。
　　在平常的时候，它会一直蛰伏在绿色管道里，绝不露头。
　　只要马里奥胆敢从绿色管道上方通过，它就会像火箭一般，直接朝着马里奥冲去。
　　然后就在空中，把马里奥直接吞进自己的肚子里。
　　这就是对三个食人花的具体改造，正好是从易到难，循序渐进。
　　而赵牧对超级马里奥一代2-1关卡的最后一个改造，则是2-1关底，旗杆左边的一朵白云。
　　场景道具名称：白云（与小怪白云不同，它只是一种场景装饰，不存在任何攻击性）
　　道具强度：无
　　稀有度：★
　　改造方向：改变形状、大小、颜色等外表（消耗游戏币1000点），移动位置（消耗游戏币1000点），增加攻击性（消耗游戏币5000点）
　　针对那一朵白云，赵牧果断消耗了5000点游戏币，为它加上了攻击性。
　　而让它加上攻击性的结果，也令赵牧非常满意。
　　平时，它依然是一朵普普通通的白云。
　　但当马里奥触碰到它的时候，它就会突然全身长出尖刺，把马里奥直接刺死。
　　总的来说，经过改造之后，那朵白云变的阴险起来，不再纯洁了。
　　以上，就是赵牧针对超级马里奥一代2-1关卡，做出的所有改造。
　　这些改造普通吗？
　　好像非常普通！
　　致命吗？
　　好像也并不致命！
　　因为很简单，红蘑菇的效果相反，不吃不就行了。
　　第一、第三朵食人花确实得到了强化，攻击范围有所提升。
　　但是，马里奥只需要稍微等待一下，等食人花缩回管道的时候，再从管道上方跳过就行了，时间完全够用！
　　至于第五朵食人花，马里奥只需要故意靠近管道正上方，先把食人花引出来。
　　等到食人花受到勾引，从管道里面一飞冲天扑了个空之后，马里奥不就可以继续前进了。
　　还有最后那朵白云，也是更加简单，直接从它头顶跳过去不碰到它就可以了。
　　可以这么说，如果抛开第一大关，单论2-1关卡的话。
　　别说是奥斯这种大神玩家了，就算是一个普通玩家，只要死上这么几回，就能找出通过这一关卡的方式，然后顺利通关。
　　但是，偏偏就是这看似如此简单的一些改造，实际上却是赵牧费尽心思、深思熟虑的结果。
　　他不仅考虑了欧阳落和奥斯的性格特点，还把此时此刻他们的身体状态、精神状态全部考虑在内。
　　这五项简简单单的改造，实际上组成了一条密不可封的陷阱链。
　　只要欧阳落和奥斯掉进其中，便再无法从里面逃脱出去。
　　而最终的结果，必然是赵牧获利。
　　可以这么说，如果赵牧的计划一切顺利的话，不管是欧阳落还是奥斯都会非常难受。
　　严重的时候，他们两个甚至会在直播的时候打起来……

第37章 第一只食人花引发的争吵
　　与此同时，周老师的整个直播间，还完全沉浸在通过超级马里奥一代的喜悦和兴奋当中。
　　最终，还是欧阳落最先冷静下来，看了一眼此时还未平复情绪的奥斯。
　　“游戏还在继续，右上角的时间还在走。抓紧往前走，别好不容易通过了刚才的难关，最后死于时间杀。”
　　经过长时间的努力尝试，奥斯耗费了大量的精力和体力，一直憋着一股劲儿，想要通过难度极高的1-4关卡。
　　而当他通过的那一瞬间，他整个人的情绪都达到了最顶点，暂时无法自控。
　　所以，他才需要一点点时间，让自己躺到椅子上，稍微调整一下。
　　而听到欧阳落的话之后，奥斯这才坐直身体，紧握手柄，再一次认真投入到游戏之中。
　　至于刚才欧阳落提到的时间杀，奥斯倒是真的不以为意。
　　所谓的时间杀，意思就是通过每一关的时候，都会有一个规定的时间限制。
　　时间归零的时候，如果马里奥依然没有到达最后的旗杆，就算是游戏失败。
　　但是，对于奥斯这种大神玩家来说，时间杀这种东西根本就不可能存在！
　　本身就是玩速通的祖宗，每一个关卡甚至每一个操作，奥斯都能够保证自己使用最短的时间完成。
　　所以，即使奥斯为了平复激动的情绪消耗了一点时间，他也丝毫不会慌乱。
　　更何况，现在右上角的时间显示，2-1关卡的剩余时间还有150秒。
　　对奥斯大神来说，150秒跑完一个小关，简直不要太简单！
　　而此时，看到奥斯调整完毕，重新操作马里奥超前奔跑时，直播间里的水友们也纷纷发言。
　　“奥斯大神加油，我们全都看好你！”
　　“胜利就在眼前，加油加油加油！”
　　“冲啊！”
　　……
　　几乎所有人，都在期待着一场酣畅淋漓的胜利。
　　就算不是为了打脸忧郁的帅哥，就只是为了通关游戏之后的成就感，所有人的内心都在期待着。
　　而带着众人的期待，奥斯的操作极其精准，全程加速键就没有松开过。
　　他操作的马里奥，正在奔跑、跳跃，不断前进。
　　然而，就在马里奥来到第一个绿色管道的时候，即使管道上方已经出现了一个食人花，他依然义无反顾的加速大跳，想要从食人花上方跳过去。
　　因为按照奥斯的经验，虽然那一个绿色管道看起来很高，上面还有一个食人花。
　　但其实，只要起跳位置正确，加速到位，马里奥是可以从上面安全通过的。
　　但这一次，奥斯失算了。
　　只见马里奥在正确的位置起跳，加速也很到位了，但就是在空中被食人花要咬个正着。
　　gameover！
　　看到这一幕，奥斯一愣。
　　他嘴里不由自主的嘀咕一句。
　　“不可能啊！”
　　而此时，看到这个结果的欧阳落，直接露出了非常不满的表情。
　　他甚至想要指着奥斯，开口说些什么。
　　幸好，一旁的周老师一直都在察言观色，看到欧阳落的表情，他就暗叫一声不好。
　　然后反应迅速，直接挡在了奥斯和欧阳落中间，笑着说道。
　　“哎呀，奥斯大神不小心失误了。”
　　“没办法，估计前面他为了通过1-4关卡，已经耗费了太多的精力，难免会有操作失误嘛。”
　　“大家理解，理解！”
　　欧阳落看了一眼周老师，终究把已经到嘴边的话咽了回去。
　　但是，从他的表情上可以明显看出，他现在依然非常不满。
　　毕竟，现在因为奥斯的一个操作失误，马里奥就要从1-1关卡重新开始。
　　面对难度极高的1-4关卡，奥斯肯定又要尝试好几次才能通过。
　　这不是浪费时间吗？
　　骄傲的人通常不愿意看到低级失误，更不愿意接受低级失误所带来的后果。
　　但是，现在的房间中，骄傲的不止欧阳落一人。
　　此时的奥斯，已经重新开始了游戏。
　　但对于刚才周老师说的话，他非常不赞同。
　　“我刚才绝对没有操作失误，那个地方原本就是应该安全跳过去的。”
　　作为超级马里奥一代的大神玩家，奥斯有资格说这种话。
　　因为他玩了二十多年超级马里奥一代，以这种方式跳过的管道、食人花不计其数。
　　这种看似困难的操作，对奥斯大神来说，简直已经刻进了自己的DNA，即使状态再不好，他也绝对不会失误！
　　然而，奥斯如此自信，但欧阳落可不会买账。
　　原本已经把话咽回去的欧阳落，此时听到奥斯的话，再也忍不住了。
　　“没有失误，那你怎么会死呢？我最讨厌明明犯错了，却不敢承认的人！”
　　“还有，我就不明白了，你为什么非要这么急呢？我们现在的任务是要安全通关，不是要抢什么速通世界第一。看着高高的管道上有食人花，你为什么不能等一等呢？等食人花下去了，你再跳过去不行吗？”
　　“还有！明明在2-1关卡开头的砖块里面有一个红蘑菇，你为什么不先吃了呢？这样的话，你不就相当于多了一条命，多了很多容错吗？”
　　欧阳落的语气非常清冷，但态度很明确。
　　而听到欧阳落的这些话之后，奥斯的态度更加明确。
　　他竟然直接转头，双眼看向欧阳落的双眼，认真的说道。
　　“巧了，我也最讨厌我明明没有犯错，却非要让承认的人！”
　　“刚才我死的那个地方，绝对有问题！忧郁的帅哥一定改造了那只食人花的攻击范围，不然绝对不可能咬到马里奥！”
　　眼看着奥斯紧盯着自己的双眼，欧阳落深吸一口气，毫不客气的回应道。
　　“你说忧郁的帅哥改造了那只食人花的攻击范围，但我并不这么觉得！因为，那样的改造没有意义！”
　　“如果你们仔细思考过忧郁的帅哥做出的所有改造，就会发现，那些改造大多都有着一定的目的性。”
　　“首先，他在1-1关卡，把两个板栗仔放到了旗杆后面，目的就是很纯粹的把人挡住，让人难以用正常的方式通关。”
　　“他在1-2关卡中，把跳关用的管道堵死，也是纯粹为了防止玩家跳关。”
　　“他1-4关卡中间改造了一根火棍，纯粹就是为了让你无法以变大的形态进入关底，防止你硬闯过关底的BOSS们。”
　　“发现没有，他的所有改造，都有一定的意义。即使是1-1关卡中，他把绿蘑菇改成了毒蘑菇，可能都存在一定的意义，只是我们暂时无法得知。”
　　“但是现在我问你，你说他把那只食人花的攻击范围改大了，意义在哪？”
　　……

第38章 剑拔弩张
　　欧阳落最后的话，大家都听得懂。
　　无论如何，把那只食人花的攻击范围改大，好像还真的没什么意义。
　　食人花终究会自己退回管道里面，那个时候马里奥就可以轻松跳过。
　　它挡不住人！
　　这和忧郁的帅哥前面做出的改造相比，确实有些不入流了。
　　此时，奥斯只是瞥了一眼欧阳落，便再一次投入到了游戏当中。
　　只是从他的表情上看，他依然非常不服气。
　　而此时，被夹在中间的周老师也非常不舒服。
　　两边都是难伺候的人，还要随时打圆场，真的太难了。
　　而周老师直播间中的水友，却针对这一点畅所欲言，吵开了。
　　“奥斯大神刚才的操作应该是没问题的，我以前看过很多超级马里奥一代的速通视频，从高一点的管道上方跳过去，同时跳过食人花，属于基本操作，奥斯大神应该不会失误。”
　　“没有失误，但为什么马里奥被食人花咬死了呢？难道忧郁的帅哥真的把那只食人花的攻击范围改大了？”
　　“但欧阳总监说的也有道理啊，单纯把一只食人花的攻击范围改大一点点，意义在哪呢？别说是奥斯大神了，就算是我死了一次，下一次我也知道等食人花下去了之后我再跳。这个改造只能拦住人一次，不太符合忧郁的帅哥的作风啊。”
　　“大家也先别吵了，先看奥斯大神继续游戏吧。这一次，因为要从头开始，不知道奥斯大神需要几次才能通过1-4关卡呢。”
　　……
　　与此同时，奥斯也确实正如弹幕上所说，再一次来到了难度极高的1-4关卡。
　　不过幸好，在游戏界有一个非常不科学但又确实存在的东西。
　　在一款游戏之中，你总是因为各种原因卡关，过不去。
　　但有一天，你经历了各种艰难险阻，终于把这一关过去了。
　　那么之后，你再想要从这一关通过，就比以前简单了好多。
　　这时的奥斯大神，好像也是这样。
　　因为已经通过了一次1-4关卡，所以他现在面对1-4关卡，显然从容了不少。
　　仅仅尝试了三次，他就通过了1-4关卡，再一次进入了2-1关卡。
　　看到这种情况，即使是非常不满的欧阳落，表情都缓和了不少。
　　然而很快，欧阳落的表情又扭曲起来。
　　“喂，我刚才不是说过了吗？在2-1关卡开头的砖块里面有一个红蘑菇，吃了它可以多很多容错，你为什么又不吃？”
　　没错，欧阳落再一次不满的原因，就是因为奥斯没有按照他的建议，把开头的红蘑菇吃掉。
　　但此时的奥斯，只是继续着游戏，并没有回应欧阳落的话。
　　其实奥斯第一次不吃红蘑菇的原因很简单，就是一个，不习惯！
　　奥斯打速通习惯了，吃红蘑菇变大会浪费时间，所以一直都是保持小个子的状态。
　　而这一次依然不吃红蘑菇，原因就有些复杂了。
　　作为超级马里奥一代速通世界第一人，奥斯也想要保持自己的尊严。
　　他不吃那个红蘑菇，仿佛也是在表达自己的态度。
　　至于那只刚才咬死自己的食人花，奥斯这一次倒是小心谨慎了不少。
　　他在管道旁边等了一下，直到食人花缩回管道之中，他才从上面跳了过去。
　　而结果也是非常顺利，安全的跳过了那一根绿色管道。
　　看到这一幕，整个直播间里的人都纷纷松了一口气。
　　不管奥斯和欧阳落谁对谁错，不管那一只食人花的攻击范围有没有被改大，这一个地方，终于算是安全通过了。
　　随后，奥斯操作着马里奥继续往前跑去。
　　只是从这个地方开始，他在面对管道里面有食人花的时候，都会故意等待一下。
　　直到食人花缩回管道里面，他才会继续跳过去。
　　直到马里奥跑到了第三只食人花所在的管道那里，也就是那只被赵牧强化过两次的食人花。
　　那一处绿色管道，相比于其他管道有些特殊。
　　特殊点就在于，那根管道特别低。
　　所以即使上面有一只食人花，高度还是特别低，马里奥可以很轻松的从上面跳过去。
　　看到这一幕，奥斯本人也没有多想，直接加速大跳。
　　刚才那个高高的管道跳不过去，那现在这个如此之低的管道还跳不过去吗？
　　答案是，当然可以跳过去！
　　然而，就在奥斯操作的马里奥，跳过了这根带有食人花的管道时，让所有人吓了一跳的画面出现了。
　　只见那根管道上面的食人花，竟然把脖子一甩，整个大嘴径直朝着右方的马里奥追去。
　　即使马里奥已经跳过管道，来到了管道的右方，但还是被食人花咬到了。
　　gameover！
　　看到这一幕，周老师的直播间再一次炸了。
　　“卧槽！这……食人花竟然能甩头，成精了吗？”
　　“忧郁的帅哥简直太阴险了，竟然做这种专门坑人的改造！没有死过一次，谁知道这个管道里面的食人花这么变态？”
　　“这……简直就是专门为了恶心人而设置的陷阱啊！”
　　“幸好这种陷阱只能用一次，不然就更恶心了！”
　　……
　　而看到自己操作的马里奥再一次死在食人花嘴下，奥斯却并没有太过愤怒。
　　他甚至转头，专门看了一眼欧阳落，摆出了一副挑衅的表情。
　　那表情就好像在说：“看到了没？我就说忧郁的帅哥把食人花改了！”
　　而此时的欧阳落当然注意到了奥斯的表情，忍不住说道。
　　“我刚才就让把开头的红蘑菇先吃掉，如果你吃了，现在不就不会死了！”
　　瞬间，两个人再一次四目相对，剑拔弩张。
　　看到这一幕，周老师冷汗直流。
　　但没办法，再艰难，他也要上。
　　“欧阳总监，奥斯大神，你们都冷静一点，想想我们的目标！我们目标一致，应该通力合作才对！”
　　“还有，我现在算是看明白了！超级马里奥一代后面的关卡之中，一定有大量类似食人花的改造。忧郁的帅哥就是想要通过这些陷阱，故意让我们死，让我们重新开始！然后，再利用1-4关卡的难度，浪费我们的时间和精力。”
　　“你们别忘了，这一整场游戏是有时间限制的，到明天晚上八点我们如果还没有通关，你们的脸往哪放？”
　　“不如这样，你们两个各退一步。奥斯大神先按照欧阳总监的建议，吃红蘑菇变大，提高容错率。然后每次遇到带有食人花的管道，都稍微等一下，等食人花下去了再过，行不行？”
　　“欧阳总监也注意一下，不要每次奥斯大神死了你就不满意。明枪易躲暗箭难防，忧郁的帅哥设置的陷阱，奥斯大神不先蹚一遍，总会有中计的时候。”
　　说到这里，周老师看了看两边人的表情，发现他们的情绪都有所缓和，才笑着说道。
　　“合作嘛，发生什么都很正常，关键是团结！”
　　“奥斯大神，等一会儿你再进入2-1关卡的时候，就先把那个红蘑菇吃掉吧，没坏处的！”

第39章 矛盾激化
　　有一说一，周老师不愧是在直播界混了好几年的人，说起话来一套一套的。
　　但是，也正是因为有他在中间调和，奥斯和欧阳落之间剑拔弩张的气氛，终于缓和了一点。
　　欧阳落不再看向奥斯，只是盯着游戏画面。
　　而奥斯，也是再一次把注意力全部集中到了游戏之中。
　　只不过，因为这一次的死亡，他又要从1-1关卡重新开始了。
　　而这一次，也不知道是因为奥斯的情绪受到了影响，还是他的状态因为太累下滑了，他再一次被卡在了1-4关卡。
　　一次又一次的死亡，不禁让奥斯本人有些急躁。
　　汗水，再一次从他的额头流下，挂在侧脸上。
　　幸好，就在奥斯第十次尝试的时候，终于再一次通过了1-4关卡，进入了第二大关。
　　看到这一幕，一旁的周老师直接松了一口气。
　　他是真的害怕，因为奥斯在1-4关卡不断地死亡，再惹得欧阳落数落奥斯几句。
　　到时候，两个人好不容易缓和下来的关系，又要紧张起来了。
　　“漂亮奥斯大神！终于进入2-1关卡了。”
　　“这一次你就找欧阳总监的说法，先把开头的红蘑菇吃了吧。”
　　这一次的奥斯，抬头看了一眼周老师。
　　也许是为了给周老师面子，也许是自己的一种妥协，奥斯确确实实的把红蘑菇顶了出来，然后一口吃掉。
　　然而，就在奥斯操作着马里奥吃掉红蘑菇的瞬间，结果却令人惊讶。
　　所有人想象之中的马里奥变大的样子并没有出现，反而是直接变小了。
　　原本个头就不高的马里奥，这下更悲剧了。
　　这个不用说，肯定又是忧郁的帅哥的手笔！
　　而看到这一幕，直播间的水友们纷纷发送弹幕。
　　“这又是啥意思啊？吃了红蘑菇没有变大，反而变小了！”
　　“这忧郁的帅哥把红蘑菇改成这样，目的何在？不会又是在恶心人吧。这种改造和食人花一样，都没有什么意思，我不吃不就行了？”
　　“大家想一想，忧郁的帅哥还曾经把绿蘑菇改成毒蘑菇呢，再结合现在的场景，估计只是他的一种恶趣味吧。也许，欧阳总监也想多了，忧郁的帅哥针对游戏的每一项改造，其实并不是都有目的性的。或者说让游戏变得更好玩、更恶心、更出人意料等等，都算是一种目的吧。”
　　……
　　先不管直播间弹幕说了什么，此时的周老师紧张的不行。
　　他偷偷看了欧阳总监一眼，大气都不敢出一声。
　　没办法，一直以来，都是欧阳落提议，一定要先把开头的红蘑菇吃掉。
　　现在奥斯如他所说，真的把红蘑菇吃掉了，又是现在这种结果。
　　欧阳落会有什么感想？
　　他有什么感想，也许只有他一个人内心才知道。
　　但此时欧阳落的表情，已经变得有些不自然了。
　　而就在这时，奥斯依然操作着变小之后的马里奥，继续着游戏。
　　直到碰到前方有五个砖块垒在一起的墙壁，他不断地尝试跳跃，结果发现总是差一点点，愣是跳不过去。
　　看到这一幕，非常熟悉超级马里奥一代的奥斯大神，自然能够意识到发生了什么。
　　“吃了刚才的红蘑菇，我的马里奥变小之后，最快速度变慢了，跳跃高度也变低了。所以，我现在已经无法跳过现在的墙壁了。”
　　说着，奥斯直接转头，看向了欧阳落。
　　他没有再说话，但他的眼神仿佛就是在说。
　　“看到了没？这就是你非得让我吃红蘑菇的结果！”
　　原本表情就有些不自然的欧阳落，这下彻底绷不住了。
　　“你那个眼神是什么意思？你在怪我了？”
　　“大家都知道，马里奥的速度以及跳跃高度不会因为体型的变化而变化，虽然你现在变小了，应该也不会因此跳不过墙壁啊。是不是你的操作出现问题了？”
　　这一句话一出，一旁的周老师就暗叫一声不好。
　　然而，他还没来得及拦住，奥斯就再也忍不下去了。
　　“砰”的一声，奥斯猛拍了一下桌子，直接把手中的手柄递到欧阳落面前。
　　“我的操作绝对没有问题！你要是觉得有问题，你可以自己试一试！”
　　不得不说，欧阳落刚才的话，已经触碰到奥斯大神的底线了。
　　对于奥斯来说，你可以说他对游戏的理解不到位，你甚至可以嘲讽他的一切！
　　但是，你绝对不能说他的操作不行！
　　那是他最引以为傲的地方，绝对不能被侮辱。
　　但此时的欧阳落，显然并没有意识到这一点。
　　“我从来不玩游戏，把你的游戏手柄拿开！”
　　幸好，此时的周老师终于赶上，他愣是接过了奥斯的手柄。
　　“我玩游戏，我玩游戏，我来试一试好不好？”
　　说着，周老师开始操作着马里奥，想要跳过前方的墙壁。
　　结果可想而知，奥斯都跳不过的墙壁，周老师更加不行。
　　“确实确实，这个变小之后的马里奥确实跳的不高了。”
　　“不过你们都别生气，重新再来一次不就行了。”
　　“我们这一次不吃红蘑菇了，在后面的跳管道的时候，全都慢一点，等食人花下去了，我们再过，好不好？”
　　周老师的语气，充满了卑微。
　　没办法，他被夹在欧阳落和奥斯之间，简直就是左右为难，毫无办法！
　　幸好，听到周老师的解释之后，欧阳落终于闭上了嘴。
　　而奥斯也是拿回了自己的游戏手柄，选择重新开始游戏。
　　虽然他还要从1-1关卡重来，但从他的心理状态来讲，还算可以。
　　反正不管什么事，习惯了就好。
　　只是，就连奥斯自己都没有注意到，自己额头的汗已经泛滥的不成样子。
　　汗珠顺着脸颊流进他的络腮胡中，让他的胡子都纠结在了一起。
　　而此时，房间里最最难受的人，其实就是周老师。
　　不知为何，周老师看着奥斯重新开始的游戏画面，眼皮直跳。
　　他已经隐隐约约感觉到了一丝不对劲，或者说，他总感觉事情已经朝着最糟糕的方向发展。
　　而他，又无力阻止！

第40章 尽力调和
　　幸好，这一次重新开始游戏的奥斯大神，属实给力。
　　他仿佛是为了证明自己的操作能力，竟然直接爆发，一次性就通过了难度极高的1-4关卡。
　　只用了一次，便重新进入了2-1关卡。
　　看到这一幕，周老师的声音有些颤抖，但又非常认真。
　　“奥斯大神，不要有心理压力，你就正常操作，小心一点就行。”
　　“反正前面肯定还会有忧郁的帅哥设置的陷阱，如果被阴到了，我们再重来！”
　　说着，周老师还故意挡在了奥斯和欧阳落中间，拍了拍奥斯的肩膀。
　　而与此同时，直播间中的水友们非常罕见的团结起来。
　　“奥斯大神加油，不要有压力，我们所有人都支持你，冲冲冲！”
　　“就是，放心吧，奥斯大神。我们虽然每天都在喷周老师，但你跟他不一样。你已经用操作证明了自己，我们估计一辈子都不可能通过1-4关卡，但你可以！”
　　……
　　也许是感受到了周老师的诚意，也许是看到了直播间中的弹幕，奥斯点了点头。
　　而他的操作，也确实如同周老师说的那样，变慢了许多，也变得谨慎了许多。
　　红蘑菇？不吃！
　　砖块？能不顶就不顶！
　　带有食人花的管道？全都在一旁等一等，直到食人花回去了再跳！
　　可以这么说，现在的奥斯简直就是把超级马里奥一代当成了一个全新的游戏，一步一步的往前走，一步一步的试探。
　　看到这一幕，一直在后面的欧阳落也没话说了。
　　既然奥斯都做出了妥协，他也就不再多嘴。
　　然而，这种情况只持续了短短的一分钟。
　　因为此时的奥斯，操作着马里奥，正好来到了一根绿色管道旁边。
　　而那一根绿色管道里面的食人花，正是赵牧改造过的那一只。
　　强化过五次，会飞的那只！
　　奥斯像前面一样，走到了绿色管道旁边，静静地等待着食人花出来。
　　然而，不管他怎么等，就是不见动静。
　　看到这一幕，周老师不禁有些疑惑。
　　“怎么了，奥斯大神？你怎么停在这里了？”
　　正常来说，在超级马里奥一代这款游戏当中，并不是所有管道里面都有食人花的。
　　有很大一部分管道，就是单纯的管道而已。
　　现在，周老师显然是把马里奥前面的管道当成没有食人花的管道了。
　　因为按照常理来说，如果里面有食人花，奥斯等了这么久，食人花早该出来了。
　　这是这款游戏的一个常识，周老师知道，奥斯自然也知道。
　　不过，他还是有些迟疑。
　　“有点不对劲！我记得这个管道里面，应该是有食人花的啊。”
　　说到这里，奥斯竟然也出现了一丝自我怀疑。
　　没办法，奥斯本人主要玩的是速通。
　　他玩的时候，通常就在1-2关卡的跳关之中，直接就跳到了第四大关。
　　现在这个2-1关卡，奥斯玩的很少。
　　所以，他也不确定自己的记忆有没有问题。
　　想到这里，奥斯苦笑一声。
　　“也许是我的精神太过紧张，记错了吧。”
　　而后，他直接操作着马里奥，像平常一样，一个大跳，就要从管道上跳过去。
　　然而，就在马里奥来到管道上空的瞬间，一个食人花出现了。
　　它就像火箭一般，从管道之中往上发射，朝着马里奥冲去。
　　此时的马里奥，就算是奥斯大神的操作再逆天，也躲不开这突如其来的危险了。
　　gameover！
　　看到这一幕，奥斯直接被吓得深吸一口气。
　　不过很快，他就调整状态，选择重新开始游戏。
　　毕竟已经经过了前面好几次的洗礼，奥斯已经渐渐习惯。
　　这一次的失败，也只能映衬下一次的成功而已。
　　然而就在这时，欧阳落再一次说话了。
　　“你先跳起来勾引一下管道里面的食人花，等食人花冲上天空之后，你再通过！”
　　听到这一句话，奥斯不由自主的咬了一下嘴唇。
　　但是这一次，他并没有像前面一样，再搭理欧阳落。
　　而观察到这一点的周老师，倒是第一时间反应过来。
　　他连忙扯下自己的麦克风，起身直接拉住欧阳落，就把欧阳落拉到了房间门口，小声的说道。
　　“欧阳总监，我求求你了，你先别说话好不好？”
　　而此时的欧阳落，显然有些不满周老师的动作。
　　“你干嘛？我的态度已经很好了，不是吗？”
　　“我既没有责怪他的失误，也没有说他操作不行，我甚至都没有表现出半点不满。”
　　“我只是告诉了他通过那里的方法，难道帮他也不行吗？”
　　周老师咽了一口唾沫，表情异常认真。
　　“欧阳总监，我问你一个问题。你在玩游戏的时候，最讨厌的事情是什么？”
　　“我从不玩游戏！刚才我不是说过了吗？”欧阳落面露疑惑，显然不知道周老师想说什么。
　　而这时的周老师，仿佛一下明白了很多事情。
　　“那就怪不得了。那我告诉你，我玩游戏的时候最讨厌的事情吧。”
　　“我在玩游戏的时候，最讨厌的就是旁边的人给我提各种意见，尤其是我在一次次失败一次次死亡的时候。”
　　“这一点，在我当了直播之后，尤为明显。”
　　“我在直播玩游戏的时候，尤其是不断失败的时候，心情本来就会非常烦躁。”
　　“但是我越是失败，弹幕里面就越多人喷我。其实喷我我都能接受，我更接受不了的是，那些根本就没有玩过那款游戏的云玩家，竟然给我提各种各样的意见。天呐！他们以为他们提的意见，我都没有想过吗？要论对游戏的理解，我至少比弹幕里面百分之九十九的人要强！这才是最让我难受的！”
　　“回到这件事上，我敢说，就在刚才马里奥死亡的瞬间，奥斯大神已经知道该怎么通过了。他不需要你的提醒，他已经想出了自己的办法。所以，你就先安静的看一会儿好吗？”
　　听到周老师的话，欧阳落显然有些不悦。
　　看到这个结果，周老师也没有办法。
　　他深知要解决现在的问题，自己一定要搞定欧阳落。
　　所以，他不得不说一些可能会惹怒欧阳落的大实话！
　　而此时的欧阳落，虽有不悦，但还是点了点头。
　　“行，我不说话了！”
　　然后下一秒，欧阳落又补了一句。
　　“不就是玩个游戏吗？还这么矫情！”
　　说着，欧阳落直接回到房间，继续观看起游戏画面来。
　　周老师看着欧阳落的背影，情不自禁的揉了揉自己的脸。
　　不管怎么说，周老师绝对是尽力了。
　　至于结果如何，那就听天由命吧。

第41章 矛盾爆发
　　幸好，当周老师回去的时候就发现，此时的奥斯已经操作着马里奥，来到了2-1关卡。
　　不得不说，奥斯大神对1-4关卡的熟练度是越来越高了。
　　而这一次，奥斯延续了他上一次的操作，谨慎且稳健。
　　他不会再给那些食人花任何机会，一点一点的小心通过。
　　而当他遇到刚才那只会飞的食人花时，也是先勾引一下，把食人花勾引出来之后，才安全通过。
　　就这样，奥斯操作的马里奥终于顺利的来到了关底前的高台上。
　　接下来，他只需要跳到旗杆上，这一小关就算是通过了。
　　看到这一幕，周老师心中有些激动。
　　因为虽然这只是超级马里奥一代游戏之中的短短一小关，但对周老师、奥斯以及欧阳落三人来说，它绝对是至关重要的一关。
　　至少对周老师来说，通过它非常重要！
　　也许直播间里正在观看直播的水友们也能感觉到一点，因为前面发生的一切意外，因为奥斯和欧阳落两人的性格，他们两人之间一直都存在一些火药味。
　　而这股火药味，身处在奥斯和欧阳落之间的周老师，最是了解。
　　他心中清楚，虽然在他的尽力调和之下，奥斯和欧阳落都做出了一定的让步。
　　但是，他们之间的矛盾只需要一点点催化剂，就会彻底爆发。
　　然而，如果奥斯这一次可以顺利通过2-1关卡的话，那一切都会变得不一样了。
　　因为，不管怎么说，通过2-1关卡，都算是一次短暂的胜利。
　　短暂的胜利也是胜利，它能够带给人们激励，同时也能彻底缓和奥斯与欧阳落之间的矛盾。
　　但是，事情的发展会如周老师的意吗？
　　结果，并没有！
　　就在马里奥站在高台之上，距离旗杆只剩下一个大跳的时候，奥斯操作着马里奥朝前直接跑去。
　　他想要跑到旗杆跟前，再一个小跳，跳上旗杆。
　　这其实也是奥斯速通打多了之后，形成的一个习惯。
　　从高台上大跳到旗杆顶端，虽然可以获得5000的高分，但也会浪费很长的降旗时间。
　　而跑到旗杆跟前，一个小跳直接到达旗杆底部，只有100分，但会节省一点时间。
　　这本来就是奥斯的习惯操作，本来倒没有什么。
　　但是这一次，就在奥斯操作马里奥往前跑着，刚刚离开高台的瞬间，便触碰到了一朵白云。
　　那朵被赵牧改造过的白云！
　　瞬间，白云的四周出现了一圈尖刺，而整朵白云的形象也迅速变成了一张阴险的笑脸。
　　gameover！
　　马里奥被白云四周的尖刺刺死了，就在距离关底旗杆很近的地方。
　　看到这一幕，奥斯眉头轻皱，深呼吸几口气。
　　说实在的，他完全没有想过会出现这种情况。
　　按严格意义来讲，白云只是一种背景装饰而已。
　　而现在，忧郁的帅哥竟然把白云改造成了一种“怪物”。
　　但总的来说，奥斯在经过一番调整之后，还算是情绪平稳。
　　而直播间里的观众们，也在纷纷斥责忧郁的帅哥。
　　“这忧郁的帅哥也太阴险了吧，竟然把白云也改造了。让马里奥在触碰到白云的瞬间，直接被突然出现的尖刺刺死，太让人想不到了。”
　　“大家仔细看，那个被改造之后的白云，在刺死马里奥之后，竟然还故意摆出了一张阴险的笑脸。恶趣味，忧郁的帅哥绝对是个喜欢恶趣味的家伙，太可恶了！”
　　“不行了不行了，不要让我知道忧郁的帅哥是谁，不然我就让他知道花儿为什么这么红！因为，那都是用他的鼻血染红的！”
　　……
　　不得不说，这一届的水友，突然的非常懂事。
　　他们不像以往嘲讽周老师一样，发送各种阴阳怪气的弹幕。
　　而是纷纷谴责这一切的始作俑者忧郁的帅哥，而这种谴责，恰恰会让奥斯好受很多。
　　然而，这些水友们懂事了，总有人不懂事！
　　就在奥斯操作的马里奥死在白云的尖刺下时，奥斯身后的欧阳落突然发出了“啧”的一声。
　　而恰恰就是这“啧”的一声，让奥斯如坐针毡，难受异常！
　　原本他还想重新开始，继续操作。
　　但是此时，一股火气，直接就从他的胸口，直冒头顶。
　　突然，他把手中的手柄朝着前面的桌子上一扔，便直接转头，看向欧阳落。
　　“你什么意思？你在啧什么？”
　　周老师见状，连忙挡在了奥斯和欧阳落之间。
　　其实在欧阳落发出“啧”的声音时，周老师就知道事情要不妙。
　　干直播这么多年，见识过各种大哥领导，最起码的察言观色能力，周老师算是在同龄人中非常顶尖的了。
　　所以，他才尽自己最后的努力，希望能再一次调和奥斯和欧阳落的关系。
　　虽然周老师自己都知道，这一切，怕是调和不了了。
　　而事情正如周老师想的一样，欧阳落听到奥斯的话，直接便推开了挡在自己前面的周老师。
　　“我什么意思？我还想问你什么意思呢？”
　　“你刚才在高台上，明明一个大跳就可以跳到旗杆顶端，顺利通关。你为什么还要从高台上跑下去，还因此碰到白云上死了。”
　　“我已经提醒过你很多次了，忧郁的帅哥可能会做出各种各样的改造，让你小心再小心！你为什么不听呢？”
　　此时，被欧阳落推开的周老师，表情有些尴尬。
　　但是，他还想要努力一下。
　　“那个欧阳总监，这都是意外！谁能想到忧郁的帅哥会改造一朵白云呢？”
　　“而且，这整个2-1关卡里的白云多了去了，他偏偏改了最后一朵，谁也想不到！”
　　“不如这样，你们两个……”
　　“滚开！”还没等周老师把话说完，欧阳落再一次出手，把周老师推到了一旁。
　　就在这一刻，周老师直接愣住了。
　　他情不自禁的摸了一下自己的脸，露出了一个苦笑。
　　然后，终于不再说话了。
　　被一个比自己小好几岁的人，直接骂“滚开”，饶是厚脸皮的周老师，都无法自我消化了。
　　而看到这一幕，奥斯看着欧阳落的眼神更加不善。
　　“你以为你是谁？你凭什么在这里指手画脚？”

第42章 离间成功
　　而这时，欧阳落也紧盯着奥斯，毫不示弱。
　　“你知道的，我是欧阳落！”
　　“我这次前来，本来就是要求你们协助我通关超级马里奥一代！”
　　“滚NM的协助！”奥斯直接指向欧阳落，爆出了粗口，“我们凭什么要协助你？就凭你是星芒集团网络安全中心总监吗？还是说，我们通关了游戏，你会给我们发钱？”
　　听到奥斯直接对着自己爆粗口，欧阳落的脸色变了。
　　此时的他非常生气，但同时，他也不理解为什么奥斯也会如此生气。
　　“我让你们协助我完成任务，你们不应该感到荣幸吗？”
　　“玩个游戏还能帮助网络安全建设，这对你们这些整天玩游戏的人来说，不是一件值得骄傲的事情吗？”
　　“另外如果没有我，你现在还被卡在1-4关卡呢！”
　　奥斯看着此时的欧阳落，眼神渐渐变了。
　　倒不是变得更加愤怒，而是像在看一个傻子。
　　他完全不明白，这个欧阳落到底在想些什么东西。
　　荣幸？
　　现在是你，不请自来。
　　来了之后，还一副高傲的态度，要求别人协助你。
　　现在，竟然还要让人感到荣幸？
　　天下之下，有这样的人吗？
　　在奥斯的概念之中，本来是没有这样不要脸的人，而现在有了，正是欧阳落！
　　另外，奥斯还能够从欧阳落的字里行间中明显听出，奥斯对于游戏的不屑，对于游戏玩家的不屑。
　　对此，奥斯怎么能忍？
　　“人和人之间最基本的就是互相尊重，互相理解。而合作最基本的，则是共赢！”
　　“从你来到这个房间以后，不管是对我，还是对周老师，你真的尊重吗？真的理解吗？”
　　“你刚来就说让我们协助你，但是我们为什么要协助你呢？就因为你能够提供1-4关卡的通过方法吗？”
　　“不好意思，我本来就不需要你的通过方法，再给我更长的时间，我依然可以顺利通过1-4关卡。而那个时候，我依然能够向所有人证明，我的操作世界顶尖！我之所以会愿意跟你合作，还不是因为你的职位？”
　　不得不说，奥斯本人的素质还是不错的。
　　即使现在非常愤怒，他依然想要通过言语表达自己，而不是朝着欧阳落的脸上来上一拳头。
　　当然，他不出手的原因，也可能是因为欧阳落旁边的壮汉保镖。
　　而此时，欧阳落把脸直接板起来，语气也变得清冷。
　　“尊重？我只会尊重有实力的人，对社会有贡献的人！”
　　“农民，辛苦播种粮食，供人填饱肚子，值得尊重。”
　　“警察，24小时随时准备执行任务，保卫治安，值得尊重。”
　　“在这个世界上，几乎所有行业的人都值得我尊重。但是，你凭什么值得我的尊重？”
　　“你除了打游戏之外，你还干过什么东西？你在浪费你的时间，在浪费你的天赋！”
　　“你毕业于A州大学精算系，如果你毕业的时候进入了金融业，或许很快就会成为一个金融精英。但是，你没有，你竟然选择当一个游戏主播，整天玩一款老掉牙的游戏！我凭什么要尊重你？”
　　欧阳落的这一串话，字字诛心。
　　虽然毫无道理，却能够让奥斯非常难受。
　　“你……你怎么知道我学的是精算系？你凭什么这么说我？”
　　欧阳落眼神狠厉，毫不客气的说道。
　　“我在来这里之前，就已经调查过你跟周老师了，所以知道你学的是精算系有什么奇怪？”
　　“而你的一生，恰恰证明了我的观点。你玩超级马里奥一代玩了二十多年了吧，它给你带来了什么？名？利？什么都没有！”
　　“一款小众游戏，就是做到了世界第一又怎么样？你之所以来到Z国，签约逗鱼TV，不还是因为在油管直播赚不到多少钱吗？三十多岁，一事无成，你不觉得超级马里奥一代害了你吗？”
　　听着欧阳落的一字一句，奥斯只感觉自己的胸口，如同被无数小刀割破一般，疼的不行。
　　俗话说得好，打人不打脸，骂人不揭短。
　　而欧阳落刚才的行为，恰恰是在揭奥斯最难受的短处。
　　而且，还是在直播的时候，面对如此的观众！
　　突然，奥斯感觉脚下一软，身体就不受控制的要倒下。
　　幸好周老师眼疾手快，一把就拽住了奥斯，没让他摔倒在地。
　　“奥斯，你没事吧。”
　　“我没事，就是刚才太激动，头一下懵了。”奥斯尽力的站直身体，意识还算清醒。
　　本来昨晚睡得时间就少，一大早又开始玩游戏，直到现在都没有吃过东西。
　　奥斯的精神和身体都早已经处于奔溃的边缘，现在又受到欧阳落的刺激，他才会出现这种情况。
　　简单来说，他低血糖了。
　　而此时的周老师，并没有放开扶着奥斯的手。
　　他转头看向了欧阳落，表情非常严肃。
　　“欧阳落！你刚才说的话，很没有道理！”
　　“我们直播玩游戏，赚的钱也是交了税的，并不是对社会一点贡献都没有！”
　　“另外，如果你说玩游戏都是浪费时间，没有丝毫意义。那么，我问你，我在闲暇的时候，能不能靠游戏休闲一下呢？难道非得要整天无时无刻的看书学习，才能让我的人生更加有意义吗？”
　　这一次，是周老师第一次直呼欧阳落的名字。
　　同时也证明，刚才欧阳落的话，也把周老师彻底惹怒了。
　　说完这些话，周老师直接扶着奥斯，就要往门外走。
　　他想要先带着奥斯去吃个饭，从起床起的第一顿饭，即使现在已经接近下午五点钟了。
　　看到这一幕，欧阳落依然没有意识到自己刚才的话，对一个游戏玩家来说是多么的刺耳。
　　“你们要去干嘛？赶快回来！”
　　然而，周老师这一次并不会再附和欧阳丽的话。
　　他只是在离开房间的时候，转头看向欧阳落，非常认真的说道。
　　“欧阳落，相信一个游戏骨灰玩家的判断，没有奥斯大神，你根本就无法通关超级马里奥一代。”
　　“另外，如果你真的如你所说，从来都没有接触过任何一款游戏的话。”
　　“那么我要提醒你一下，你会被忧郁的帅哥玩的很惨！”

第43章 B计划
　　周老师扶着奥斯离开了，房间里面只剩下欧阳落和他的保镖。
　　此时的欧阳落，看着周老师他们离开的方向，脑子里面全都是周老师刚才说过的话。
　　“欧阳落，相信一个游戏骨灰玩家的判断，没有奥斯大神，你根本就无法通关超级马里奥一代。”
　　突然，欧阳落缓缓把右手食指，放到了嘴边。
　　然后伸出舌头，像小猫一样，一下一下的舔舐着。
　　与此同时，他的眉头紧皱，仿佛在思考着一些事情。
　　就这样一个动作，欧阳落竟然足足持续了五分钟。
　　欧阳落不得不承认一件事，那就是他来找奥斯和周老师，本来就是为了奥斯的操作能力。
　　被改造之后的1-4关卡，除了奥斯能够通过之外，欧阳落还真的暂时无法找人替代。
　　周老师说的话，确实就是事实。
　　而当欧阳落仔细思考刚才发生的一切时，一种难以言状的感觉却又一直萦绕在他的脑海中。
　　攻击范围扩大的食人花，吃了会变小的红蘑菇，触碰之后会长刺的白云……
　　欧阳落还是坚信自己的观点，忧郁的帅哥的改造，全都是有目的性的。
　　那么，上面那些改造，忧郁的帅哥的目的是什么呢？
　　恶心人？恶趣味？
　　或者，他的那些改造，并不是简单只是为了游戏，而是为了现实？
　　意识到这一点，欧阳落猛咽了一口唾沫，只感觉脊背发凉。
　　虽然欧阳落无法确认，自己跟奥斯之间发生了这些事情，是不是忧郁的帅哥故意设计的。
　　但是，正是因为忧郁的帅哥针对2-1关卡的改造，才让自己与奥斯之间的矛盾越来越深。
　　有意的？无意的？
　　欧阳落本人也难以辨别，但现在的结局已定。
　　高傲的他，绝对不会允许自己向奥斯和周老师道歉。
　　所以，他也彻底的失去了奥斯和周老师的帮助。
　　想到这里，欧阳落抿了抿嘴。
　　突然，他的眼神一横，径直走到了摄像头前，拿起麦克风。
　　因为周老师离开的仓促，根本就没有关闭直播。
　　而此时的直播间，因为刚才发生的事情，已然乱成了一锅粥。
　　看到欧阳落出现在摄像头前，各种各样的弹幕更是疯了一般飞起来。
　　“欧阳落，你凭什么说出刚才的那番话？就因为你是星芒集团网络安全中心总监吗？不好意思，我跟星芒集团半点关系都没有，我不怕你！你就是个NT，大SB！”
　　“没了奥斯大神，你还怎么通关游戏？你个没玩过游戏的手残，准备亲自动手吗？”
　　“如果你亲自动手的话，估计都没办法通过第一小关吧。不信的话，我们来打个赌？”
　　……
　　很显然，刚才欧阳落针对游戏玩家的发言，除了惹怒了周老师和奥斯之外，还惹怒了直播间的水友们。
　　毕竟周老师的粉丝，百分之九十以上都是游戏爱好者。
　　听到欧阳落说出刚才那样的话，怎么可能轻饶了他？
　　而看到屏幕上的这些弹幕，欧阳落的表情更加愤怒。
　　他直视前方，咬牙切齿的说道。
　　“忧郁的帅哥，我知道你很可能就在看这场直播，接下来的话，是我对你说的！”
　　“明天早上八点，我会继续在周老师的直播间直播，亲自通关整个超级马里奥一代！”
　　“到时候，你一定要看哦。”
　　“还有，我不仅会通关游戏，还一定会亲手把你抓出来！”
　　说完这些话，欧阳落直接关闭了直播。
　　然后，他坐在椅子上，拿出手机，拨通了一个号码。
　　“A计划失败，执行B计划！”
　　“最迟明天早上八点，就要把整套设备给我送过来！”
　　“时间紧，做不出来？不行！不管多花多少钱，一定要按时给我做出来，明白了吗？”
　　“我不要尽量，我要的是你们保证完成任务！”
　　……
　　与此同时，看到直播已经关闭的赵牧，躺回到了椅子上。
　　说实话，此时的他，有点生气。
　　虽然现在发生的这一切，都是赵牧故意设计，离间奥斯和欧阳落。
　　但是，当赵牧听到欧阳落刚才说的那番话，还是很生气。
　　玩游戏就是浪费时间？赵牧不同意！
　　那些靠玩游戏为生的人不值得被尊重？赵牧更不认同！
　　现在的社会跟以前不一样了，游戏早已经被社会上的大多数人认同，并且成为娱乐的一部分。
　　如果不是赵牧曾经查过欧阳落的详细资料，他很难想象，一个二十岁的年轻人，能对游戏有如此的偏见。
　　同时，赵牧也很难想象，一个人，竟然会如此的高傲，高傲到情商完全为负值。
　　另外，针对欧阳落在下播之前，最后对着自己说的那番话，赵牧倒是不以为意。
　　他不觉得欧阳落能够通关整个超级马里奥一代，尤其是在失去了奥斯之后。
　　至于欧阳落明天会用什么方法玩游戏，其实赵牧早已经有了猜测。
　　而猜测的出处，自然还是欧阳落的详细资料。
　　一个程序天才，最喜欢的还是智能机器人。
　　地位不低，能够调动各方面的势力。
　　自己从来都没有玩过游戏，是个手残。
　　这种人，会用什么方法来玩游戏，那不是很容易猜的吗？
　　不过，赵牧不怕。
　　因为，他早已经想好了针对欧阳落的所有改造。
　　后面的所有改造，不仅会让欧阳落难以通过，还会让他感受到来自各方各面的恶意！
　　另外，因为刚才欧阳落说的话，已经把赵牧惹生气了。
　　赵牧临时决定，再增加一项耗资许多许多游戏币的大型改造。
　　而这一个改造，目的并不完全是为了挡住欧阳落，不让他通关。
　　最重要的目的，则是为了告诉欧阳落一些事情。
　　“不要觉得自己智商多高、地位多高，就能够随便不尊重他人了，尤其还是不尊重奥斯这种为了梦想不断努力的人。”
　　“不要觉得玩游戏就是浪费时间，它也是可以给人带来快乐、友情甚至爱情的东西。”
　　“更不要小瞧游戏能够做到的事情，至少这一次，我会用游戏告诉你，你有多么愚蠢！”
　　……

第44章 小狮子的判断
　　与此同时，因为周老师的直播间已经关闭，大量原本都在等待最终结果的水友们，纷纷有些意难平。
　　他们在看到周老师直播间名字的时候，还满心欢喜的期待着大家能够通关整个超级马里奥一代呢。
　　结果，他们先是看到奥斯被卡在1-4关卡，被折磨的够呛。
　　后面虽然有一个欧阳落前来帮忙，给了大家一点希望。
　　结果，就是这一点希望，也在刚才奥斯和欧阳落的争吵之中，彻底消逝。
　　总的来说，这种结果，几乎所有人都不愿意看到。
　　而这些心有不甘的水友们，纷纷跑到忧郁的帅哥粉丝群，继续着激烈的讨论。
　　“没想到啊，今天会是这种结果！原本还以为有奥斯和欧阳落两人联手，今天就能通关整个超级马里奥一代呢。”
　　“其实在一开始，我就非常担心这种结果了。那个欧阳落，不管是从语气还是态度上，都有些太高傲了。周老师这种混了好多年的老油子能忍，奥斯大神这种全世界最顶尖的玩家还能忍吗？”
　　“就是，我也最烦正在玩游戏的时候，有一个人在我耳边一直哔哔了。有能耐你就自己玩，别整天只知道哔哔，烦人得很！”
　　“要我说，刚才欧阳落刚才说的话就不是人话！要按他的说法，除了游戏之外，那些影视剧、综艺、音乐、小说等等精神娱乐项目，是不是都不应该存在了？”
　　……
　　这些讨论，大多数都在表达着自己的遗憾。
　　而还有相当一部分，在吐槽着欧阳落刚才的所作所为。
　　不管怎么说，欧阳落刚才说的话已经惹了众怒，怎么洗也洗不干净了。
　　而此时，终于有人注意到了一个很奇怪的点。
　　“哎，不对呀。怎么自从欧阳落出现之后，小狮子就没有说过话呢？”
　　“小狮子小狮子，你刚才干嘛去了？直播间里发生的事，你都看到了吗？”
　　经过这个朋友这么一提醒，群里的人们纷纷也察觉到了这一点。
　　“对呀，小狮子都半天没说过话了，发生了什么？”
　　“小狮子也是一个很厉害的人啊，如果他刚才能够帮助一下奥斯和欧阳落，估计结果也不会像现在这样吧。”
　　“小狮子，在线的话回应一声啊。”
　　……
　　一时之间，大量的人都在呼唤着小狮子的回应。
　　而就在这时，小狮子终于回话了。
　　“对不起大家，我刚才有点私人事情要处理一下，没有看到发生了什么事。”
　　“我现在先设法看一下周老师的直播回放，等我了解清楚了之后，再回来吧。”
　　看到小狮子发送的这两条消息，众人纷纷回应。
　　“等你等你，快一点啊。”
　　而五分钟之后，小狮子才回来，发送了一条消息。
　　“跟我预想的一样，奥斯和欧阳落中计了。”
　　这个消息一出，整个忧郁的帅哥粉丝群彻底炸了。
　　“中计了？什么意思？”
　　这时，小狮子才继续发送消息。
　　“我是说，刚才奥斯和欧阳落之间产生矛盾，是忧郁的帅哥故意设计的结果！”
　　看到这个消息，整个粉丝群里面，瞬间爆发了至少二十条消息。
　　而消息的内容，全都是一连串问号。
　　？？？？？？？？？？？
　　显然，刚才小狮子发送的消息，都有些出乎大家的意料。
　　而接下来，小狮子并没有卖关子，而是非常详细的解释起来。
　　“首先，大家都看到了忧郁的帅哥针对2-1关卡的改造，大家有什么想法？尤其是把这些改造，跟1-1和1-4关卡的改造做一下比较。”
　　“反正我看到这种结果，第一个想起来的词，就是有失水准！如果说忧郁的帅哥对于1-1关卡的改造，利用了老玩家们惯性思维的话，他对1-4关卡的改造，则是针对性的提升了游戏的操作难度。那么，他对2-1关卡的改造又是在干什么呢？”
　　“好玩？恶趣味？故意恶心玩家？如果是这样的话，那就真的有失水准了！”
　　“大家想一想，如果抛开1-4关卡的操作难度，让你们去玩2-1关卡的话。红蘑菇、食人花、白云，就这些东西，能够阻挡你们通关吗？”
　　看到小狮子的问题，马上就有人回答了。
　　“如果单让我玩2-1关卡的话，估计最多死个一两次，我就通过了。不管是红蘑菇、食人花还是白云，都是很容易就可以避免的东西。”
　　“说实在的，如果是我的话，可能比奥斯大神死的还少呢？至少前两个食人花，还有最后那朵白云，我都不会碰到。”
　　“这就是问题的关键！”小狮子在这些消息的后面，直接继续回应，“你们有没有想过，为什么一个普通玩家都可以轻易避免的陷阱，却会让奥斯这种大神级玩家屡次遭殃呢？”
　　“因为，忧郁的帅哥对2-1关卡的改造，本来就是在针对奥斯！作为超级马里奥一代的速通世界第一人，奥斯几乎每天都在玩超级马里奥一代，持续了二十多年。这种不断地练习，早已经让奥斯形成了自己的操作习惯。”
　　“每时每刻，他都在寻找最快的通过方式，最极限的操作方法。所以，他才会正好掉进忧郁的帅哥设置的陷阱之中。”
　　看到这些消息，群里的人们还是有些疑惑。
　　“反正现在只有奥斯大神能够通过1-4关卡，进入2-1，忧郁的帅哥针对奥斯大神设置陷阱也很正常。”
　　“但是，这又代表着什么呢？”
　　很快，小狮子就把重点发送了出来。
　　“刚才你们都说了，即使是你们这些普通玩家，都不一定会掉进这些陷阱之中。你们甚至都会有些不理解，奥斯大神为什么会死在前两朵食人花上面，又为什么不跳过最后面的白云。那么，你们觉得从来都没有接触过游戏的欧阳落，能够理解吗？”
　　“在欧阳落的视角中，奥斯一直都在犯一些低级错误，这是高傲的他无法容忍的。”
　　“而只要他开口指责，他和奥斯之间的矛盾，便彻底开始了。”
　　“一个是年仅二十岁就成为星芒集团总部网络安全中心总监的欧阳落，一个是超级马里奥一代速通世界第一人奥斯，这两个都不是那种会主动认怂的人。所以，即使有周老师在中间调和，这场矛盾依然爆发了。”
　　“而这，才是忧郁的帅哥改造2-1关卡的主要目的！他就是想要让奥斯和欧阳落彻底决裂，避免他们两个继续联手！”
　　……

第45章 有失水准
　　“离间计？”
　　看完小狮子的解释，马上就有人发出了这条消息。
　　此时，就算是再笨的人，也看出了小狮子字里行间的意思。
　　不过，还是有人心有疑惑。
　　“好吧，就算是忧郁的帅哥对2-1关卡的改造，是专门针对奥斯大神做出的陷阱。我们也承认，奥斯大神因为自己的操作习惯，会一一掉进陷阱里面去。”
　　“但是，忧郁的帅哥又怎么保证，奥斯大神和欧阳落之间的矛盾一定会爆发呢？”
　　“如果他们两个在周老师的调和下，顺利通过了现在的2-1关卡，犹豫的帅哥怎么办？”
　　看到这些还是存在疑惑的消息，小狮子继续回应。
　　“在这里，如果我解释的太多，可能就有些复杂了。所以，我尽量简单的说。”
　　“从结果来看，忧郁的帅哥针对2-1关卡，总共做出了五项改造。”
　　“开头的红蘑菇，中间三只食人花，以及最后一朵白云。”
　　“可以这么说，这五项改造，是忧郁的帅哥在综合考虑了奥斯的游戏习惯、欧阳落的傲慢性格、周老师的中间调和等等因素，创造出来的陷阱链。一环扣一环，只要奥斯操作着马里奥，死在第一只食人花那里。那么这条陷阱链便正式开始，不把奥斯和欧阳落的矛盾彻底引发，便不会结束！”
　　“当然，我说的只是自己的判断，并不一定正确，大家可以自己思考。”
　　“至于奥斯和欧阳落如果通力合作，顺利通过了现在的2-1关卡，犹豫的帅哥怎么办？那还不简单？过了2-1，还有2-2，过了2-2，后面还有好几大关。忧郁的帅哥有的是方法，有的是时间，实行更多的改造。记住，主动权一直都在忧郁的帅哥那里。在这个游戏中，他才是大BOSS，我们只是闯关的游戏玩家而已。”
　　小狮子的消息，连续不断地出现在忧郁的帅哥粉丝群中。
　　而这些消息，则让整个群里的人们纷纷咋舌。
　　“不是吧，那按照小狮子的说法，忧郁的帅哥也太阴险了吧，还会用离间计？”
　　“本来我以为忧郁的帅哥在改造1-1关卡的时候，懂得利用老玩家的惯性思维，就已经很扯淡了。没想到，在2-1关卡的改造中，他还故意设置陷阱，引发奥斯大神和欧阳落的矛盾，有点太牛逼了吧。”
　　“哎呀好烦，本来还以为有奥斯和欧阳落能够通关整个超级马里奥一代呢。结果现在一听，主动权还一直在人家忧郁的帅哥手里呢，我好绝望啊！”
　　……
　　除了这一类消息之外，还有一些人主动的询问小狮子。
　　“小狮子，如果忧郁的帅哥真的像你说的那么厉害，那我们该怎么通关超级马里奥一代呢？”
　　“欧阳落最终关闭直播之前，不是说明天早上八点，他还在周老师的直播间开直播。到时候，他就会通关整个超级马里奥一代。我就不明白了，没了奥斯大神的帮助，欧阳落怎么办？就连1-4关卡，他怕是都过不去吧。”
　　“欧阳落当时的表情那么严肃认真，应该不是在装蒜吧。他肯定有自己的方法，只是我们不知道而已。小狮子，你能猜到欧阳落明天会使用什么方法通关游戏吗？”
　　对于这个问题，小狮子并没有正面回答。
　　但是，他还是发送了一些消息，表达了自己的看法。
　　“大家不要小瞧了欧阳落，二十岁就能就职星芒集团总部网络安全中心总监，他的能力和势力不是一般人能够想象的。”
　　“既然他当着直播间所有观众的面说出了那样的话，生性高傲的他就绝对不会食言。”
　　“大家耐心等一下吧，等到明天早上八点，准时看直播就行了。到时候，直播内容一定会很精彩！”
　　很快，就有人问道。
　　“小狮子，明天早上八点，你也会看直播吗？到时候，如果有什么我们看不懂的地方，你也可以发送弹幕，帮我们解答一下。”
　　然而，小狮子的回答却让很多人非常疑惑。
　　“明天我有一些私事要处理，估计没办法去看直播了。”
　　看到这个回答，有一些聪明的人，便发现了华点。
　　“小狮子，我怎么感觉你在通关超级马里奥一代这件事上，并不怎么积极呢？”
　　“周老师都说了，是你发现了超级马里奥一代1-1关卡的通过方法。那么，在周老师直播之前，你肯定已经玩过超级马里奥一代这款游戏了。后面的内容，你通过了吗？”
　　“我感觉你对这件事就不怎么上心，不然也不会在奥斯和欧阳落设法通过2-1关卡的时候消失。而且从始至终，你好像一直都在帮着忧郁的帅哥说话。说实话，你是不是忧郁的帅哥本人？”
　　这个朋友的怀疑，不能说一点道理都没有。
　　到现在为止，小狮子所表现出来的能力，早已远超常人，有点全知全能的意思了。
　　能够想出通过游戏的方法，还能够理解忧郁的帅哥各种改造的目的和深层意义，这种人，说他就是忧郁的帅哥本人，不过分吧。
　　然而很快，小狮子就发送消息否认了这一点。
　　“我倒是希望自己就是忧郁的帅哥本人，可惜我不是！”
　　“另外，别把我想成那种全知全能的人了，我也不是！我的操作能力比奥斯还要差很多，所以我也是被卡在了1-4关卡，连第二大关也没进去。”
　　看到小狮子直接否认，群里的众人有人相信，有人不信。
　　但总的来说，这件事谁也说不准。
　　“既然你明天不看直播，那能不能帮我们预测一下，忧郁的帅哥会对接下来的游戏怎么改造？而他那样改造的目的又是什么？”
　　这个问题，正是群里面的众人最关心的问题。
　　而小狮子接下来的回答，却让人有些惊诧。
　　“2-1关卡后面的改造吗？我猜，只是猜测，忧郁的帅哥可能会做出一些有失水准的改造了。”
　　有失水准？
　　看到这个词，众人更加不解。
　　“你刚才不是说过，忧郁的帅哥的改造不会有失水准吗？现在怎么又说他接下来的改造会有失水准？”
　　很快，小狮子发送的消息便彻底引起了大家的兴趣。
　　“因为我几乎可以肯定，忧郁的帅哥虽然在网上嘲讽所有游戏玩家都是菜鸟，但他绝对是一个热爱游戏的人。”
　　“一个热爱游戏的人，听到欧阳落说的那些话，不生气才怪了。”
　　“所以，接下来忧郁的帅哥在改造游戏的时候，可能就不是单纯的阻止玩家通关了，而会用一些其实没有必要、可能非常浪费的方法，去愚弄欧阳落。”
　　“这种做法在我看来是有失水准，但肯定非常有趣，你们就好好期待着吧。”
　　……

第46章 王风的热搜第一
　　与此同时，看到群里面小狮子发送过的所有消息，赵牧的眉头轻皱。
　　此时此刻，他依然无法得知小狮子的身份。
　　准确来说，他就连小狮子是敌是友，目的如何，都一点也不知道。
　　最最关键的是，赵牧扪心自问，如果把自己和小狮子调换身份，自己能不能做到小狮子做到的事情。
　　答案是，不能！
　　那么结论就很明显了，小狮子非常强，强的令人发指。
　　一想到这种强人随时都在关注着自己，赵牧就感觉脑壳疼。
　　不过马上，他就调整状态，坐直了身体。
　　不管小狮子的目的如何，但小狮子最起码说对了一件事。
　　那就是，赵牧对于2-1关卡后面的改造，确实会为了让欧阳落更加难受，而采取一些比较特别的方法。
　　幸好，经过两天的发酵，再加上今天周老师、奥斯、欧阳落直播的效果，越来越多的人专注到了超级马里奥一代这款游戏之上。
　　越多人关注，越多人尝试，那就有越多人死在1-4关卡上。
　　而赵牧的游戏币，也随着时间，以大概一小时两万的速度，不断增加。
　　这些游戏币，完全可以支撑赵牧对后面关卡的改造。
　　“哎，嘿嘿！把这里的乌贼怪加强一下吧，看看效果怎么样……不错不错，肯定能吓欧阳落一跳。”
　　“这里的平台是不是太多了？我觉得以欧阳落那么自信的态度，他应该不需要这么多平台。所以，把其中一个平台设置成陷阱吧。”
　　“这里爬上去可以跳关的藤蔓，肯定要改掉！改成什么呢？我估计欧阳落没玩过游戏，可能从来都没有见过超级马里奥一代传说中的水下负一关。那么，我就让他见一下吧。”
　　“哈哈哈哈哈……自爆工兵了解一下，死胡同了解一下……”
　　……
　　第三日，夜里，十点钟。
　　距离超级马里奥一代被赵牧改造发行之后，已经过去了五十个小时。
　　而距离整场游戏结束的时间，仅剩下二十二个小时了。
　　此时此刻，刚刚结束宣传工作的著名摇滚歌手王风，再一次被许多记者堵住了去路。
　　那些记者，一个个都尽力把手中的话筒朝着王风的嘴边塞去。
　　“王风老师您好，昨天晚上我才刚刚采访过您，您还记不记得？”
　　“王风老师，就在今天！您在连续二十八次冲击微博热搜第一失败之后，终于获得了热搜第一。您有什么感想吗？”
　　“现在微博热搜第一名，歌手王风怒斥忧郁的帅哥！不知道王风老师您看到了吗？对此，您有什么要说的吗？”
　　“王风老师，请您回答一下我们的问题吧。”
　　……
　　此时的王风，面容冷峻的扫视了一番周围的所有记者。
　　随后，他突然咧开嘴，笑了出来。
　　“我的天呐，我这辈子都没想到自己上热搜，不是因为我的新专辑，而是因为一个我都不认识的人。”
　　“我承认，我昨天是说过，那个忧郁的帅哥说我菜，我非常不服气！我还说过，让我的粉丝们加把劲儿，给我去打忧郁的帅哥的脸！但是，还没到怒斥的程度吧。”
　　“都是你们这帮记者给我乱写新闻，才搞出了今天这个微博热搜第一。你们知不知道，因为这件事，我的经纪人给我打了多少电话？我太惨了！”
　　刚开始，看到王风冷峻的面容，周围的所有记者，尤其是一些新记者纷纷有些害怕。
　　而看到王风笑了出来，并且说了接下来话后，他们都清楚，王风并没有生气。
　　也因此，这些记者们的情绪也跟着高涨起来。
　　“王风老师，不要转移话题哦，我们是在问您的感想。简单一句话，您好不容易拿了一个微博热搜第一，结果又不是因为您的新专辑，而是因为忧郁的帅哥，您气不气？”
　　而这时，王风的笑容更胜。
　　“我现在早就已经看开了，怎么还会因为这种事情生气？”
　　“另外，我现在宣布，我昨天说的都是气话，当不得真！”
　　“我对忧郁的帅哥，早已经黑转粉了，你们不要再乱写了啊。”
　　听到王风的回答，在场的记者们全都疑惑万分。
　　“王风老师，这不像您的作风啊，您不是一口唾沫一口钉的摇滚天王吗？怎么还会收回自己曾经说过的话呢？”
　　“就是啊，您怎么会对忧郁的帅哥黑转粉呢？他可是嘲讽你玩游戏菜了啊。”
　　这时，王风的声音突然小了起来。
　　“我跟你们说实话，你们回去之后不要写出来啊，不然我的经纪人又要发疯了。”
　　“其实今天我专门抽空玩了一下那个忧郁的帅哥改造后的游戏，就是超级马里奥一代，结果直接就被卡在了第一小关。”
　　“没办法，我只能在我的粉丝群里面求助，看看有没有粉丝告诉我怎么通关。结果你们猜怎么着？我的粉丝群里面，竟然有大量的人都在讨论忧郁的帅哥以及超级马里奥一代。”
　　“通过看他们的讨论我才知道，那个忧郁的帅哥竟然这么牛逼！先是利用老玩家的惯性思维，让所有人都卡在第一小关。然后，又把1-4关卡改造的超级难，甚至难住了超级马里奥一代的速通世界第一人奥斯。最后，又通过他的设计，搞得奥斯和一个叫欧阳落的人不欢而散，简直是匪夷所思。”
　　“具体情况你们也别问我，我也不太清楚，都是我的粉丝讨论的。据他们所说，他们也是看了逗鱼周老师的直播，才了解了这么多内幕。还有，他们还告诉我，明天早上八点逗鱼周老师还会开直播，想要知道这件事结果究竟如何，到时候去看就行。”
　　“反正明天早上我也没什么事，我就在家里看直播了。”
　　听完王风的话，周围的所有记者面面相觑。
　　也许王风自己都没有注意到，他在讲述刚才的事情时，脸上全是兴奋和期待的表情。
　　就好像，他对这件事的关注，甚至已经超过了自己的新专辑。
　　“王风老师，您刚才说的是逗鱼周老师的直播吗？您不会是认识逗鱼周老师，专门在给他打广告吧。”
　　此时，王风的表情不变。
　　“我发誓，我以前绝对不认识逗鱼周老师，更谈不上给他打广告了。”
　　“你们听我的，明天都去看看他的直播。我有预感，肯定会有一个大新闻的！”
　　众多记者，看着王风此时的表情，将信将疑。
　　不过，他们也悄悄的把这件事记在了心里。
　　明天早上八点，关注逗鱼周老师的直播……

第47章 欧阳落的物理外挂
　　第四日，早上，马上就要到八点钟了。
　　距离超级马里奥一代被赵牧改造发行之后，已经过去了近六十个小时。
　　而距离整场游戏结束的时间，正好还剩下大约十二个小时。
　　一大早，欧阳落便带人敲响了周老师的房门。
　　此时的周老师，因为知道欧阳落会过来，特意起了个大早。
　　并且和助理两个人，早已经准备好了所有的直播设备。
　　虽然昨天对于欧阳落说过的那些话，他也非常生气。
　　但是饭还是要吃的嘛，今天再配合一下欧阳落的工作，不丢人。
　　而当周老师打开房门之后，再一次被眼前的场景吓了一跳。
　　只见一排至少十个人，人人都搬着各种各样奇怪的设备，就要走进自己的房间。
　　昨天见过的欧阳落，以及欧阳落的保镖，此时也都在门口。
　　欧阳落还是那副清冷的表情，看了一眼周老师。
　　“直播设备都准备好了吧，剩下的你就不用管了。先让一让，让我的人把东西整理好。”
　　说着，欧阳落自顾自的走进周老师房间，开始指挥那些人把手里的设备全都放好。
　　看到这一幕，周老师仔细观察那些千奇百怪的东西，完全摸不着头脑。
　　那是台笔记本吧，怎么上面没有键盘？
　　那是什么？扫描仪？
　　那又是什么？上面带的东西，好像是摄像头？
　　……
　　而与此同时，早已经就来到周老师房间的奥斯，也是满脸疑惑。
　　跟周老师一样，虽然奥斯现在还在生气，但他还在关心着这场游戏。
　　另外，他也非常好奇，没有自己的帮助，欧阳落会用什么方法通关超级马里奥一代。
　　幸好，欧阳落带来的人效率非常高。
　　只是两三分钟的样子，他们竟然就把那些非常复杂的设备完全安装完毕。
　　并且纷纷给欧阳落打一声招呼，便径直离开了。
　　而就在这个时候，周老师才注意到了最让他震惊的事情。
　　那些复杂的设备，周老师看不懂，也不明白他们的用途。
　　但是，有一个东西周老师看的懂。
　　一个游戏手柄，连接在电脑上，这没什么奇怪的。
　　但是，在那个手柄上面，竟然悬空着四根机械手指。
　　而那四根机械手指，正连接着刚才欧阳落带来的所有设备。
　　这是要用机械手指来玩游戏？
　　而此时，看着周老师震惊的表情，欧阳落情不自禁的摸了摸手柄上方的机械手指，非常自信的说道。
　　“我已经做过试验了，经过忧郁的帅哥改造后的超级马里奥一代可以禁止一切辅助软件。”
　　“但是，这种智能机器人不是作用于游戏的程序，而是作用于游戏之外的东西，所以是可以好好运用的。”
　　说着，欧阳落一边走动，一边介绍着满屋子的特殊设备。
　　”这台超级计算机，负责接收信息和操控智能机器人，也就是大脑。我早已经让人把超级马里奥一代的基础信息录入其中，它会自动处理这些信息，操控智能机器人，做出最准确的操作。“
　　“这台机器，负责光影录入，也就是眼睛。它可以随时观察游戏画面，自动分析游戏场景、马里奥、怪物的位置和运动等等要素，然后把这些要素传入大脑，供大脑分析。”
　　“这一连串设备，就是智能机器人本体，也就是今天的主角。它可以接受大脑的命令，做出相对应的最佳操作。并且最关键的是，它从来不会出错！”
　　说着，欧阳落挑衅似的看向奥斯。
　　“我一直都认得一个真理，人的执行力永远都无法与人工智能相提并论。”
　　“人会累，人会犯错，而人工智能永远不会。”
　　“人工智能才是我们人类的未来，更美好的未来！”
　　看着一脸挑衅意味的欧阳落，奥斯缕了一下自己的络腮胡。
　　随后，他竟然笑了出来。
　　“搞了半天，你竟然是要用这种方法来玩游戏吗？智能机器人？我今天真是见识到了。”
　　“这是外挂，周老师你看到了没，这才是真正的外挂！”
　　奥斯的语气，充满了揶揄之色。
　　但是他说的话，却非常有道理。
　　欧阳落带来的这玩意，确实是外挂，还是最强悍的那种物理外挂！
　　而看到奥斯的笑容，欧阳落显然有些不高兴。
　　在他的想象之中，奥斯和周老师看到自己带来的东西，应该惊为天人才对。
　　结果现在，奥斯不仅不赞叹，语气中竟然还有些不屑的意思。
　　“你们难道不知道这种智能机器人的价值吗？鼠目寸光！”
　　在欧阳落看来，不管是周老师和奥斯，都完全不懂这个智能机器人的价值！更不知道，它的强悍之处。
　　就今天的这一整套设备，需要花费的钱，够周老师和奥斯挣一辈子的了。
　　而此时，奥斯的表情渐渐变得认真起来。
　　不过，他认真的原因并不是认识到了智能机器人的价值，而是为了超级马里奥一代这款游戏。
　　“我必须要提醒你一下，单纯的智能机器人，可战胜不了忧郁的帅哥。”
　　这一句话，奥斯说的非常认真。
　　他没有小看欧阳落，更没有小看智能机器人，他只是在陈述一个事实。
　　但是，就是奥斯这种认真的态度，却更是让欧阳落恼火。
　　“战胜不了忧郁的帅哥？你到底是站在哪边的？难道你不想通关超级马里奥一代吗？”
　　“或者说，你们根本就没有意识到智能机器人的可怕。”
　　“就像是现在的超级马里奥一代1-4关卡那里，我早已经把那条完美通过路线相对应的代码输入了大脑之中。通过大脑下达命令，机械手指会做出相对应的操作。你昨天每次通过1-4关卡的时候，总要死上好几次。但是它，绝对不会死一次！懂了吗？”
　　听着欧阳落的话，奥斯的表情不变。
　　不过，他也没有再说更多话。
　　反正之后发生的一切，会证明他刚才的观点。
　　而就在这时，周老师看着好像又要剑拔弩张的奥斯和欧阳落，忍不住说道。
　　“欧阳总监，八点到了，我们要开始直播了。”
　　欧阳落点了点头，眼中全是自信的光。
　　“开始吧。”

第48章 通过2-1
　　听到欧阳落的话，周老师直接打开了所有的直播设备。
　　这场万众瞩目的直播，开始了！
　　而就在直播开始的一瞬间，周老师还没有像往常一样跟水友们打招呼，满屏的弹幕便直接飘了起来。
　　“周老师开直播了，周老师开直播了！”
　　“开了开了，终于开了，我还以为要迟到了呢。”
　　“快一点，让我们看看欧阳落要怎么通关超级马里奥一代吧。”
　　“天呐，今天就给个结果吧。我昨天晚上一直在想这件事，都没怎么睡着。”
　　……
　　看着这幅场景，周老师都愣住了。
　　而旁边的助理，则非常合时宜的小声说道。
　　“周老师，你的关注数量已经达到了惊人的二百万。而现在的直播人气，瞬间从零直接冲到了八百多万，并且还在不断增长。太好了，这种人气原本是超大主播，甚至是一些明星才会有的，你终于火了。”
　　此时的周老师，嘴角忍不住颤抖了两下。
　　他知道经过昨天的事情之后，今天等着看直播的人一定很多。
　　但是他没想到，会有这么多！
　　“大家好，欢迎大家来到我的直播间。”
　　“我知道你们想看什么，所以我也不浪费时间了，直接请出今天的主角。”
　　说着，周老师直接侧开身子，把位置让给欧阳落。
　　“欧阳总监，交给你了。”
　　而这时，欧阳落紧盯着摄像头，非常认真的说道。
　　“忧郁的帅哥，希望你现在正在看直播。”
　　“我现在郑重的通知你，就像昨天我所说的一样，我不仅会通关游戏，还会亲手抓到你！你给我等着！”
　　就像是以前一样，欧阳落根本没有半点跟观众打招呼的意思，直接就喊话忧郁的帅哥。
　　然后，他没有半点墨迹的意思，直接开始了游戏。
　　而此时，直播间的水友们也看到了游戏画面。
　　只见游戏中的马里奥，奔跑、跳跃，速度极快。
　　整个过程，没有半点多余操作，看起来非常丝滑。
　　见到这一幕，水友们纷纷疑惑了。
　　“卧槽！这是谁在玩游戏？还是奥斯大神吗？太顺畅，太舒服了吧。”
　　“难道奥斯大神和欧阳落和解了？那为什么奥斯大神不出镜啊？”
　　“周老师回个话啊，是谁在玩游戏？不会是欧阳落吧。他不是从来不玩游戏的吗？”
　　……
　　看着这些弹幕，周老师不自觉的看了一眼欧阳落。
　　因为角度的原因，直播用的摄像头根本就没有拍下智能机器人的样子。
　　所以，周老师看欧阳落那一眼，其实也在征求欧阳落的意见。
　　这个智能机器人，可不可以给直播间的水友看到呢？
　　欧阳落当然也是注意到了周老师的眼神，随后他低头思考了片刻，才朝着周老师点了点头。
　　看到欧阳落同意，周老师才对着麦克风说道。
　　“兄弟们，今天大家有福了。”
　　“我来带着大家，一起看看欧阳总监带来的高科技！”
　　说着，周老师直接拿起直播用的摄像头，对着周围的那些设备拍摄起来。
　　“看到了没兄弟们，你们以前有没有见识过这种高科技？”
　　而随着周老师的展示，直播间里的水友们也纷纷看到了那些设备。
　　“我去，这都些什么呀，超级计算机？”
　　“大家快看，那个正在操作游戏手柄的玩意，像不像电影里面的机械手臂？”
　　“这不就是传说中的智能机器人吗？没想到啊，我有生之年，竟然能够看到这种智能机器人。关键这种智能机器人，竟然还在玩游戏！”
　　“不行了不行了，我现在都不知道该哭还是该笑了。这种场景，我做梦都没有想到啊。”
　　“不是，这种智能机器人真的可以玩游戏吗？它真的能通关超级马里奥一代吗？”
　　……
　　而随着直播间水友们的感叹，游戏已经进入了1-4关卡，也就是难度最高的那个关卡。
　　此时，欧阳落看着直播间里的弹幕，终于露出了笑容。
　　“看到了没，这就是人工智能的力量。”
　　“我已经把所有的程序全部输入进了大脑之中，它会代替我把命令传送到机械手指上面。然后，在按动游戏手柄，实现操作。这一整套智能机器人，简直是完美，无懈可击！”
　　“看着吧，昨天奥斯费劲心力才通过的1-4关卡，现在它会如何通过吧。”
　　话音刚落，游戏画面正好来到了1-4关卡的最后。
　　半个屏幕的火条，下雨一般落下的锤子，移动速度快到出现幻影的六个BOSS，依然守在关底。
　　但是这一次，这些东西好像毫无作用了。
　　只见在智能机器人操作下的马里奥，跳跃、奔跑、减速、再跳跃，每一个操作都堪称完美。
　　仅仅一次，马里奥就顺利的从这些艰难险阻中跑了过去。
　　砍断桥，通过了第一大关。
　　看到这一幕，直播间里的水友们哪还能淡定下来。
　　“卧槽！这也太猛了吧，还能这样玩的？”
　　“机器就是机器，操作的准确度就是高啊。我记得昨天奥斯大神，在知道通过1-4关卡的完美路线之后，每次通过的时候都还要死上好机会呢。结果现在，这个智能机器人竟然一遍过！”
　　“兄弟们，这不就是外挂吗？比那些程序、脚本还要严重的外挂！”
　　“我也认为是外挂，但是人家就是能用！这个欧阳落，果然是让我大开眼界。昨天直播结束的时候他说的那些话，我还以为是拉不下脸放狠话呢。结果，竟然是真的！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落保持着微笑。
　　“除了操作的准确度极高之外，这一整套智能机器人还会根据我录入的相关程序，自我学习。”
　　“就像是2-1关卡里面那几个改造，那个开头的红蘑菇，中间的三只食人花，还有最后的那朵白云，我都已经把信息录入大脑。大脑会自己判断，主动规避掉这些危险。”
　　“没有任何改造，可以挡住它！”
　　欧阳落的话，非常自信。
　　而他的自信，也并不是没有道理。
　　只见进入2-1关卡的马里奥，继续往前方跑去。
　　红蘑菇，不吃！
　　食人花，规避！
　　白云，不碰！
　　在智能机器人的操作下，马里奥就这样，轻轻松松的通过了2-1关卡……

第49章 人工智能的缺陷
　　“看到了没，这就是智能机器人，这就是科技之美！”
　　看到马里奥顺利的通过了2-1关卡，欧阳落不由的有些得意。
　　他面对着摄像头，也许在向直播间的水友们炫耀。
　　但更多的，其实是在向屏幕后面的赵牧示威。
　　然而，欧阳落现在之所以还能够说出这种话，最关键的原因，还是因为自己的傲慢。
　　再过一分钟，不！再过十秒，他的笑容就会戛然而止。
　　超级马里奥一代的2-2关卡，是整款游戏中第一个水下关。
　　顾名思义，就是这一关卡的场景，全是在水中。
　　水中的马里奥不会跳跃，只能不断往前游泳。
　　这也就意味着水中的马里奥，行动模式会跟其他关卡不太一样。
　　而此时，智能机器人操作的马里奥，已然进入2-2关卡，也就是水中。
　　还没等马里奥往前游两步呢，一只怪物直接出现在了游戏画面之中。
　　那只怪物，下面的几只脚一蹬一缩，身体就会朝着斜上方行动，正是章鱼怪。
　　怪物名称：章鱼怪（只会出现在水中的怪物）
　　怪物强度：★★
　　稀有度：★★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币2000点），移动位置（消耗游戏币2000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币5000点）
　　而就在那只章鱼怪距离马里奥还有半个屏幕的时候，它突然变异了。
　　几只脚往下一蹬，整个身体便如同一支火箭一般，朝着马里奥冲去。
　　速度之快，导致它的身后只留下一连串幻影。
　　而在水中本来就行动不便的马里奥，根本就没有半点反应，便直接被章鱼怪撞个正着。
　　gameover！
　　看到这一幕，欧阳落使劲的眨了眨眼睛。
　　直到十秒钟之后，他才慢慢反应过来。
　　这只章鱼怪，毫无疑问已经被忧郁的帅哥改造过了。
　　欧阳落心中清楚，后面的关卡之中，肯定还会有很多忧郁的帅哥改造过的地方。
　　但是这只被改造过的章鱼怪，好像有点太过分了。
　　原本马里奥在水里面就行动不便，你还专门加快了章鱼怪的速度？
　　而且从刚才的画面可以很明显的看出，章鱼怪平时还算正常，只有当马里奥移动到足够近的地方时，才会突然变异。
　　而此时，直播间中的水友们也纷纷发送弹幕。
　　“哎呦我去，这个章鱼怪牛逼啊，速度快的跟火箭似的。”
　　“这个改造过分了啊，简直就是对着欧阳落当头一棒。刚才欧阳落还出言挑衅呢，结果直接就是一棒子。好玩，好玩。”
　　“兄弟们，我倒觉得忧郁的帅哥对章鱼怪的改造非常合理，因为这才符合现实嘛。章鱼是最聪明的无脊椎动物之一，也是游泳速度最快的生物之一，瞬间时速可达40公里，可不就是像刚才一样快吗？”
　　……
　　看着这些略带嘲讽的弹幕，欧阳落的脸色有些不好看。
　　不过此时，他并没有太过烦躁。
　　“没关系，刚才我的扫描仪已经捕捉到了刚才的游戏画面。”
　　“那只章鱼怪的变异距离、行动速度，都已经以程序的方式，被传送到了超级计算机里面。”
　　“马上，大脑就能够自动分析出如何闪避章鱼怪了！”
　　说着这些，欧阳落走到超级计算机旁边，仔细地观察着最新出现的代码。
　　然后，他这才松了一口气。
　　因为，从最新出现的代码上欧阳落可以看出，超级计算机已然找到了出路！
　　游戏重新开始！
　　一样的智能机器人操作，一样的不断前进。
　　这一次，马里奥再一次顺利的进入了2-2水下关卡。
　　接下来发生的场景，却让所有人笑了出来。
　　没错，欧阳落刚才说的没错。
　　超级计算机确实找到了躲避章鱼怪的方法，当第一只章鱼怪再一次朝它移动的时候，马里奥竟然连续几个游动，身体左摆右摆，以一种非常怪异的行动路线，堪堪躲过了章鱼怪的撞击。
　　这种操作，堪称神一般的操作，也确实起到了效果。
　　然而，当第二只章鱼怪，进入游戏画面的时候，却出现了令人啼笑皆非的场景。
　　第二只章鱼怪并没有经过赵牧改造，只是普通的章鱼怪。
　　它的速度非常慢，每一次几只脚一蹬，身体的移动距离也很短。
　　但是，面对这只没被改造的章鱼怪，马里奥竟然也开始像刚才一样，行动诡异起来。
　　在超级计算机的程序之中，每次遇到章鱼怪的时候，它都会做出相同的神一般的操作。
　　但是，它无法分辨遇到的章鱼怪，有没有被改造过。
　　所以，才会出现了这种画面。
　　看到这种画面，直播间的水友们怎么会放过？
　　“这就是智能机器人吗？爱了爱了。”
　　“这是马里奥分辨不了章鱼怪有没有被改造过啊，才会出现这种情况。”
　　“这种画面，太鬼畜，太搞笑了！好玩，好玩！”
　　“欧阳落你注意一下时间吧，每次遇到章鱼怪马里奥都要原地鬼畜一下。别因为这样浪费了时间，最终无法通关。”
　　……
　　其实不用水友们发送弹幕，欧阳落便已经意识到发生了什么。
　　因为程序无法侵入或者作用于超级马里奥一代游戏中，单纯的依靠扫描到的画面，超级计算机无法及时辨别章鱼怪究竟有没有被改造过。
　　或者说，等到超级计算机辨别了章鱼怪有没有被改造过的时候，已经来不及了。
　　因为以改造过的章鱼怪的速度，如果它不提前做出闪避动作，是无法躲过去的。
　　所以，它选择了最稳妥的方式——每次遇到章鱼怪，不管章鱼怪有没有被改造过，都做出闪避动作。
　　其实，它的这种选择并没有错！只是看起来有些丢人而已。
　　然而，欧阳落最受不了的就是丢人，尤其是他还刚刚感叹过科技之美！
　　他突然来到超级计算机前，直接以手打的方式，朝着里面输入代码。
　　而那一串代码的作用，就是帮助超级计算机，了解哪些章鱼怪是被改造过的，哪些没有被改造。
　　而看着欧阳落输入代码的样子，他身后的奥斯终于忍不住了。
　　“看样子，我们现在的人工智能发展的还不够完美啊！”
　　“另外，我有一种感觉。忧郁的帅哥可能早就猜到你要用智能机器人来玩游戏了，所以他后面的改造都会针对这一点。”
　　“你打算每遇到一个改造，你就自己手动输入代码，帮助超级计算机吗？”

第50章 再一次被改造的红蘑菇
　　听到身后奥斯的话，欧阳落的脸色有些不好看了。
　　但不得不说，欧阳落也能听出奥斯的意思。
　　为超级计算机输入新的指令，说来容易，但做起来可是相当困难，而且很耗费时间。
　　就像是现在，他只是为了帮助超级计算机辨别章鱼怪是否被改造过，就需要至少花费十分钟的时间。
　　那么，距离这整场游戏结束，还有多少个十分钟？
　　而后面的关卡之中，忧郁的帅哥又会改造出多少千奇百怪的东西？
　　然而，高傲的欧阳落只是深吸了一口气，有些气愤的说道。
　　“如果你不打算帮忙的话，就在后面乖乖闭上自己的嘴。”
　　“我会用事实证明，没有你，我依然能够做到！”
　　说着，欧阳落继续着手上的工作。
　　但是，此时欧阳落的心里却开始打起鼓来。
　　一种非常不好的预感，出现在他的心头。
　　几分钟之后，欧阳落终于停下了飞舞的手指。
　　“好了，我们重新开始游戏吧。”
　　话音刚落，游戏画面再一次出现在了超级马里奥一代的初始位置。
　　游戏，重新开始！
　　而此时，周老师直播间的水友们，早已经因为等待了几分钟而感到有些不耐烦了。
　　“有没有搞错啊，人工智能不是为了方便人的生活工作的吗？怎么现在还浪费起时间了呢？”
　　“欧阳落，要不你给奥斯大神道个歉，他应该可以轻松躲避那些章鱼怪，顺利通关的。”
　　“别说是奥斯大神了，就算是我来操作，我都能躲过章鱼怪好不好？要不是因为1-4关卡实在太难了，我都自己上了。”
　　“到底行不行啊？我都等烦了。”
　　……
　　欧阳落从出生到现在，还从来都没有受到过如此多的嫌弃和嘲讽。
　　所以当他看到这些弹幕的时候，脸色难看的要命。
　　但是，他勉强压制住自己的情绪。
　　因为他知道，跟弹幕吵架是一件非常愚蠢的事情。
　　而游戏，一直在继续。
　　不得不说，欧阳落还是有些本事的。
　　经过他的一番代码输入，马里奥这一次终于学聪明了。
　　它像往常一样来到了2-2水下关卡，不断地往前游。
　　每次遇到改造过后的章鱼怪，它还是像刚才一样，以一种诡异的鬼畜动作躲避。
　　而遇到普通的章鱼怪，它也可以照常通过了。
　　不一会儿，它就通过了2-2关卡。
　　看到这一幕，原本一直把心揪起来的欧阳落，终于松了一口气。
　　马里奥，终于顺利的进入了2-3关卡。
　　而2-3关卡，看似并没有什么特别的地方，马里奥又很快的来到了2-4关卡。
　　看到这一幕，欧阳落更加放松了。
　　然而，还没等他更加放松下来，又出状况了。
　　2-4关卡的开头位置，有三个需要连续跳跃的小平台。
　　第一第二个平台倒没什么，但第三个小平台之上，竟然堆着一群板栗仔。
　　从上到下，一个站在一个头上，直接堆到了游戏画面最顶端。
　　这样的话，就相当于用板栗仔创造了一面墙壁。
　　而且这个墙壁，还是一触即死的那种。
　　而此时，扫描设备当然“看”到了这种场景。
　　所以，在人工智能的控制下，马里奥直接停在了第二个平台之上。
　　它看着面前的板栗子组成的墙壁，迟迟没有动作。
　　显然，超级计算机正在寻找通过这里的方法。
　　但是，它迟迟无法找到。
　　看到这一幕，就连欧阳落都有些懊恼了。
　　因为以他的视角来看，这个板栗仔组成的墙壁，就是一个红蘑菇就能搞定的事情。
　　吃了红蘑菇变大之后的马里奥，可以硬闯过去。
　　而此时，第二个平台上方，正好有一个藏着红蘑菇的砖块。
　　但是，马里奥就是不顶开，然后把红蘑菇吃掉。
　　此时，直播间里的弹幕又飞起来了。
　　“这是啥情况，人工智能不知道吃红蘑菇吗？”
　　“马里奥傻站着干嘛？红蘑菇就在自己的头顶，还能被板栗仔挡住？”
　　……
　　其实出现这种场景，欧阳落要负全责。
　　因为在2-1关卡之中，有一个红蘑菇会让马里奥变小。
　　所以，欧阳落在游戏开始的时候，就已经给超级计算机原始程序中加了一条代码。
　　代码的效果，就是让马里奥不吃2-1以及2-1关卡以后的所有红蘑菇。
　　而现在看情况，不吃是不行了。
　　所以，欧阳落再一次来到超级计算机前，手动输入代码。
　　而游戏，也因此要重新开始。
　　而就在欧阳落手动输入代码的时候，心里也越来越没底。
　　这一个红蘑菇要吃，那以后的红蘑菇要不要吃？吃了之后如果再变小怎么办？
　　难道每次遇到这种情况，欧阳落还要再一次输入代码？
　　那要浪费多少时间？
　　最终的时间还够不够用？
　　这些问题，纷纷萦绕在欧阳落心头。
　　“先走一步算一步，先把第二大关过了再说。”
　　欧阳落心里想着，不由自主的加快了自己输入代码的动作。
　　又是好几分钟过去了，欧阳落再一次完成了自己的工作。
　　游戏，再一次重新开始！
　　看着游戏画面中马里奥不断前进的动作，欧阳落情不自禁的挠了挠头。
　　平生傲慢至极的他，第一次做出这种有些狼狈的动作。
　　不过马上，他就低着头，眼神闪烁。
　　他还有后招，虽然那要付出一定的代价。
　　而随着马里奥的不断前进，它终于再一次进入了2-4关卡。
　　熟悉的三个平台，熟悉的板栗仔组成的墙壁。
　　而这一次，马里奥终于学聪明了。
　　它一个小跳，便顶开了第二个平台上方的砖块。
　　然而，跑到前面又是原地一跳，直接把红蘑菇吃掉。
　　随着一阵悦耳的背景音乐，马里奥变大了。
　　但是这一次，又出现问题了。
　　一个欧阳落完全没有想到过的画面，出现了。
　　道具名称：红蘑菇
　　道具效果：让马里奥长大，长大之后的马里奥可以顶烂普通砖块，并且能够承受多一次伤害
　　稀有度：★
　　改造方向：效果加倍（消耗游戏币1000点），效果相反（消耗游戏币1000点），效果无效（消耗游戏币500点）
　　在对红蘑菇的改造之中，有一个特别奇怪的改造方向。
　　效果加倍！
　　那么，红蘑菇效果加倍之后，会出现什么情况呢？

第51章 死路一条？
　　而此时的画面，已经告诉了所有人这个答案。
　　只见吃了那个红蘑菇的马里奥，身形越变越大，越变越大。
　　最终，竟然变的跟原来的五倍差不多大。
　　而变大之后的马里奥，从空中重重落下。
　　因为它的体型太大，重量太大，身体竟然直接踩破了身下的平台。
　　“啪”的一声，变大之后的马里奥直接落到了下面的悬崖之中。
　　game over！
　　虽然这个英文词组，欧阳落这两天已经看了无数次，渐渐有些习惯了。
　　但是，这一次，却是让他最憋屈的一次。
　　“这是什么情况？”
　　饶是他，都忍不住惊呼了一声。
　　经过忧郁的帅哥的改造，这里的红蘑菇确实可以让马里奥变大。
　　但是，这也变得太大了吧？竟然直接踩破平台，掉到了下面的悬崖之下！
　　那么，这里要怎么才能通过？
　　看着此时的游戏画面，欧阳落陷入了自我怀疑之中。
　　而直播间的弹幕，则是纷纷惊叹。
　　“我去，这也是忧郁的帅哥的改造吗？好有想象力啊！”
　　“你别说，变大之后的马里奥确实威武得很，能够踩破平台好像也合情合理。”
　　“这下更加好玩了，漂亮漂亮！”
　　……
　　与此同时，一直站在后面的周老师，当然也看到了这个场景。
　　不过他跟直播间的水友们不同，他现在眉头紧锁，仿佛也在思考这里的通过方式。
　　首先，因为第一大关，1-4关卡的难度，马里奥是不可能以变大的形态通过的。
　　而2-1关卡的红蘑菇，又都被改成了变小的效果。
　　2-2因为是水下关卡，本身也没有红蘑菇这种道具。
　　那么，希望就只剩下刚才很顺利就通过的2-3关卡了。
　　因为，2-3关卡中间部位，有一个红蘑菇！
　　想到这里，周老师立刻上前，就想要把这个方法告诉欧阳落。
　　然而就在此时，欧阳落转头看了一眼周老师。
　　“我不需要你来告诉我通过方法！”
　　“我知道，2-3关卡里面还有一个红蘑菇，我只是没有在程序中设置让马里奥吃而已。”
　　说着，欧阳落再一次来到了超级计算机前面，手指飞舞起来。
　　这已经是欧阳落第三次给超级计算机输入新的代码了，并且花费了不少时间。
　　最关键的是，也许欧阳落自己都没有注意。
　　因为这些突如其来的改造，马里奥依然没有通过第二大关。
　　而时间，已经过去了一个多小时了。
　　“好了，我们继续游戏！”
　　好不容易完成了这次输入代码，欧阳落忍不住擦了一下额头的汗水。
　　而游戏画面，再一次回到了最开始。
　　与此同时，直播间里水友们的耐心，仿佛已经被消磨的差不多了。
　　“有没有搞错啊？欧阳落要不你给大家说实话，今天究竟能不能通关整个超级马里奥一代啊？我今天可是在工作的时候，偷偷看的直播。要是让领导抓到了，我可就惨了。”
　　“上面的兄弟你还好，我为了看今天的结果，特意请了一天假。千万不要告诉我，最后没有通关，不然我可能会骂娘的啊。”
　　“先给我们一点希望吧，不然的话我就先关直播了。等到今天晚上八点，最终时间截止的时候，我再来看结果？”
　　……
　　这些弹幕，说的可是相当不客气。
　　也正是因为这种不客气，欧阳落的脸色也跟着忽晴忽暗。
　　看到这一幕，周老师真的很想说上一句。
　　“这点弹幕你就受不了了？我的这些粉丝们还没开喷呢？”
　　“要等他们开喷了，你岂不是要气的好几天吃不下饭？”
　　现实就是这样，而游戏也在继续。
　　经过欧阳落再一次努力，马里奥终于来到了2-3，这个刚才非常顺利就通过的关卡。
　　跑到关卡中间部位，那处藏有红蘑菇的砖块处，马里奥一顶，一吃。
　　一切，都是那么的流畅，那么的顺利。
　　然而下一秒，结果直接让欧阳落跳了起来。
　　马里奥并没有像他想的那样，直接变大，而是像2-1关卡里的一样，直接变得更小了。
　　不用说，游戏又只剩下了一个结果。
　　game over！
　　看到这一幕，欧阳落面如死灰。
　　此时此刻，他真的心神恍惚了。
　　从出生到现在，欧阳落几乎没有遇到什么难题。
　　即使是最困难的程序，最复杂的人工智能，他都能够很快学会，轻易掌握。
　　但是现在，他面对着超级马里奥一代这款游戏，他实在想不出通过方法了。
　　第一大关，马里奥没办法以变大的状态通过。
　　2-1以及2-3关卡的红蘑菇，效果都是让马里奥变小。
　　2-2又是水下关卡，没有红蘑菇。
　　2-4关卡，前有板栗仔组成的墙壁挡路，唯一的希望红蘑菇还会让马里奥变大，直接踩破平台，掉进悬崖。
　　此时此刻，这个游戏好像根本就没有一条生路了。
　　“难道忧郁的帅哥，专门为我设计了一条死路，故意为难我？”
　　直到这时，对欧阳落来说，似乎只能想到这一种可能性！
　　但是，此时的直播间却突然出现了那么几条不同寻常的弹幕。
　　“这玩意不是很容易就能通过吗？简单！”
　　“我好像在其他游戏里面，见过这种场景。通过方式，确实很简单哦。”
　　“我也有通过方法，欧阳落你想不想知道？你想的话，快来求我啊，我告诉你！”
　　“你还是先为昨天说过的话道歉吧，不然我是不会告诉你通过方法的！”
　　……
　　这些弹幕的出现，已然告诉了欧阳落一个事实。
　　有人想到了方法，而且只要自己愿意低头道歉，他们就会告诉自己如何通过这道难关。
　　这，恰恰是欧阳落最不愿意接受的现实。
　　他无法接受，自己都没办法解决的难题，竟然被直播间里的水友解决。
　　而且，还不止一个水友！
　　他更加无法接受，自己去道歉。
　　高傲如他，怎么可能会向直播间的水友低头。
　　直到现在，欧阳落都没有意识到自己的错误。
　　周老师直播间的水友们，虽然平时喷周老师喷的厉害。
　　但是，大多数时候都是一种开玩笑的心态。
　　在周老师玩游戏的时候，如果他们知道有什么通关方法，也都很愿意跟周老师分享。
　　但是这一次，他们明明已经想出了通过方法，但故意没有打在公屏上，给欧阳落指引。
　　原因是什么？
　　当然是因为，昨天欧阳落说的那些话了。
　　这些水友们，可不会轻易原谅欧阳落！

第52章 欧阳落的团队
　　与此同时，欧阳落身后的周老师眉头紧锁。
　　显然，他也在思考通过现在这个难关的方法。
　　周老师直播玩游戏好几年，天赋不错，玩过的游戏又很多。
　　直播间的水友们能够想出通过方法，按理来说，周老师也可以！
　　而仅仅是一分钟之后，周老师的眉头便瞬间松开。
　　一个大胆的想法，直接出现在他的脑海之中。
　　他想出来了，那个很有意思的通过方法！
　　然而，就在他想要把自己的想法告诉欧阳落的时候，右手却突然被奥斯拽了一下。
　　从始至终，奥斯跟周老师都坐在一起。
　　所以，周老师那边有什么风吹草动，奥斯当然也很轻易就能够知晓。
　　他看到了周老师的表情变化，也知道周老师想要干什么。
　　但是这一次，奥斯想要阻止周老师！
　　右手突然被拽了一下，周老师有些惊诧的看了一眼奥斯。
　　瞬间，他便理解了奥斯的意思。
　　奥斯不想让他把方法，就这样告诉欧阳落。
　　显然，此时的奥斯对欧阳落，依然心有怨念。
　　而周老师在这个时候，也有一些犹豫。
　　究竟要不要把通过方法告诉欧阳落呢？
　　突然，周老师想起了刚才欧阳落对奥斯、对他说过的话。
　　“如果你不打算帮忙的话，就在后面乖乖闭上自己的嘴。”
　　“我会用事实证明，没有你，我依然能够做到！”
　　“我不需要你来告诉我通过方法！”
　　回想到这些话，周老师还能有什么好说的。
　　既然欧阳落坚持，周老师现在只能选择先把自己的嘴巴闭上！
　　而随着时间的流逝，直播间里的弹幕越来越过分。
　　“欧阳落，你还有多少时间能够浪费？道歉吧，为你昨天说过的话道歉！”
　　“只需要你一句对不起，我就把通过方法告诉你哦，你个大菜鸟！”
　　“你站在原地的样子，让我想起了一句话。一群僵尸开开心心的冲进了你的房间，然后骂骂咧咧的离开了。因为，你没有脑子！”
　　……
　　这些弹幕的出现，更是让欧阳落咬牙切齿，难受不已。
　　但是，他会像那些水友们说的，低头道歉吗？
　　不会！
　　以欧阳落的性格，他怎么可能道歉？
　　于是，就在此时，欧阳落突然转身，朝着房间外面走去。
　　看到这一幕，周老师明显被吓了一跳。
　　而直播间的水友们，也是一愣。
　　“这是被我们喷走了吗？我去，这心理承受能力，也太差了！”
　　“还是让周老师回来吧，要论心理承受能力，周老师都能当欧阳落的祖宗了。”
　　“不会吧不会吧，瞧瞧我们都干了什么？竟然能把星芒集团总部网络安全中心总监都给喷走了！”
　　……
　　欧阳落真的如水友们所说，心理承受不了如此重担，落荒而逃了吗？
　　其实并没有！
　　此时的欧阳落，已经出了房间。
　　然后，他直接拿出手机，拨通了一个电话。
　　电话那头，一个声音响起。
　　“总监？怎么这个时候给我打电话？您那边进展还顺利吗？”
　　听到这句话，欧阳落脸色明显一黑。
　　不过马上，他就像以往一样，用清冷的语气说道。
　　“你们现在的任务暂停，全部以最快的时间，到我这里来！”
　　电话那头的人明显一愣，声音都有些颤抖。
　　“暂停任务？这……我们已经排查了百分之六十了，如果现在暂停，后面的百分之四十可能就再也无法排查。”
　　“那么我们前期的努力，就全都白费了！”
　　欧阳落眨了眨眼睛，深吸一口气。
　　“我重复一下刚才的话，暂停现在的任务，全部以最快的时间，到我这里来！”
　　欧阳落话，仿佛有一种不容忤逆的意思。
　　而也就在这时，对方回应了。
　　“好的，我们马上到！”
　　电话，挂断！
　　而挂断电话之后的欧阳落，表情复杂。
　　他深知，自己刚才做出的决定，可能会是一个重大的错误。
　　但，他选择了冒险。
　　星芒集团总部网络安全中心，是一个二十多人的团队。
　　而一直以来，只有欧阳落出现在了周老师和奥斯面前。
　　剩下的成员呢？没有出现！
　　之所以没有出现，是因为他们都有自己的任务。
　　把忧郁的帅哥抓出来！
　　说的简单点，欧阳落在很早的时候，就已经猜到了一个事实。
　　那就是，忧郁的帅哥一定随时关注着周老师的直播间。
　　至于证据，那就太多了。
　　其一，忧郁的帅哥在最开始发布那些嘲讽游戏玩家都是菜鸟的言论时，曾经把周老师的挑战置顶了。
　　这说明，忧郁的帅哥肯定知道周老师会直播超级马里奥一代。
　　那天晚上，忧郁的帅哥就会看直播。
　　其二，有了奥斯的加入，忧郁的帅哥一定更会随时关注直播动向。
　　其三，忧郁的帅哥后面关卡的改造，明显已经有些在针对欧阳落了。
　　所以，忧郁的帅哥肯定看了直播。
　　综上所述，忧郁的帅哥肯定是随时在关注周老师的直播。
　　而欧阳落的团队成员们的任务，则是通过网络手段，总结那些连续三天都在关注周老师直播的人。
　　然后，一一排查，以此把忧郁的帅哥抓出来。
　　但是，因为刚才的那一个电话，欧阳落却让自己的团队成员们暂停任务，全都赶过来。
　　这样的话，最终的结果会如何，欧阳落难以想象。
　　但其实，欧阳落在这里多虑了。
　　即使他的团队成员们一直在排查，他们依然无法查到赵牧的身份。
　　但对此时的欧阳落来说，却是下了很大的决心，才做出的决定！
　　不得不说，欧阳落的团队，执行力确实厉害。
　　就在电话挂断之后，仅仅二十分钟，一群人便风尘仆仆的赶到了酒店，周老师的房间门口。
　　见到自己的团队成员全都到齐，欧阳落这才转身，就要往房间里面走。
　　“你们全都跟我进来，有一些难题，需要我们共同探讨一下。”
　　共同探讨？
　　听到欧阳落的话，这些团队成员纷纷吓了一跳。
　　以欧阳落的性格，和他平时的作风来看，怎么可能会说出共同探讨这种话？
　　不管遇到什么事，欧阳落都会非常自负的独立解决。
　　但是不管怎样，看着欧阳落进入房间，他们虽然面面相觑，但也都紧跟着进去了。

第53章 怪物也能吃道具？
　　就在欧阳落离开房间，等待自己的团队成员时，房间里面的周老师也没闲着。
　　毕竟还在直播，不能让场子冷掉啊。
　　直播间的水友们看到周老师出现在屏幕里面，纷纷发送弹幕。
　　“周老师周老师，欧阳落是不是狼狈而逃了？”
　　“爽，这就是大快人心！谁叫那个欧阳落昨天这么过分，今天活该被忧郁的帅哥玩弄！”
　　……
　　看到这些弹幕，周老师小声的说道。
　　“欧阳总监没走，我能听到，他刚才好像在外面打了一个电话。”
　　“估计很快，他就会回来了。”
　　“你们说，他就连一个对不起都说不出口的人，怎么可能落荒而逃？如果他就这样跑了，那也太没面子了！”
　　听到周老师的话，那些弹幕显然有些不满意。
　　“看样子，兄弟们的力度不够啊。拿出平时喷周老师的干劲来，让他品尝一下逗鱼的弹幕文化！”
　　“就是，我以前喷周老师的时候，还总会思考一下，是不是喷的不对。要是喷他，一点心理负担都没有！”
　　……
　　周老师见状，简直就是苦笑不得。
　　“我说你们能不能给我个面子，不要喷的太厉害。不管怎么说，欧阳总监都是我的上司。如果他真的生气了，迁怒到我的头上，我的直播还干不干了？”
　　然而很快，那些飘飞的弹幕就让周老师更是无奈了。
　　“如果今天欧阳落能通关了超级马里奥一代，我还可以口下留情。如果他没能在规定时间通关，那就别怪我了。我在祖安学的技术，本来不好意思用在周老师身上，这下准备全用在他身上了！”
　　“周老师，要是别人，我们肯定给你面子。但是欧阳落，那就对不起了，我们没办法答应你的请求。对了，另外告诉你一件事，我们刚才只是热身，正戏还没开始呢！”
　　……
　　周老师此时只能看着直播间的这些弹幕，缓缓摇了摇头。
　　“哎……随你们吧。”
　　而就在这时，欧阳落终于回到了房间中。
　　跟着欧阳落一起进来的，当然还有他那二十多个团队成员。
　　就在这一时刻，原本就不大的酒店房间，一下就被人挤得满满当当。
　　而看到这一幕，周老师直接表情呆滞，身体缓缓后退，为这些人腾位置。
　　而欧阳落也不啰嗦，直接开口。
　　“你们看一下现在的游戏进程，想一下有什么方法，可以通过现在的难关？”
　　“你，还有你！你们平时不是很喜欢玩游戏吗？仔细想想，别让我失望！”
　　看到欧阳落专门把自己点出来，那两个团队成员身体都忍不住颤抖了一下。
　　不过马上，他们就赶紧点头，凑到了前头。
　　而此时，欧阳落直接运行起超级马里奥一代。
　　游戏，再一次重新开始。
　　而随着马里奥的不断前进，欧阳落也一直在向团队成员解释着发生了什么。
　　与此同时，直播的摄像头，隐隐约约拍到了房间里的场景。
　　这一下，水友们炸锅了。
　　“我去，这是干嘛，请外援？”
　　“这些人都是谁啊？欧阳落搬来的救兵？”
　　“这欧阳落也太搞笑了吧，为了不低头道歉，竟然等了二十分钟，等别人来帮他？”
　　“舍近而求远，这一操作，简直太秀了！”
　　……
　　另外，还有一些弹幕，好像指出了一些东西。
　　“哎不对啊，我刚才好像看到了一张熟悉的脸。小杨，是你吗小杨？你爸妈不是说你去外国留学了吗？你怎么会出现在这里？”
　　“我也认识其中一个家伙，好像就是在星芒集团总部工作。我们以前是同事，后来好像被猎头高价挖走了！”
　　“这些人，不会就是星芒集团网络安全中心的成员吧？”
　　“楼上说的很有可能！我去，这是全员出动了吗？”
　　……
　　随着这些弹幕的出现，直播间的水友们，也渐渐了解到了现在的情况。
　　搞半天，欧阳落这是把自己的团队成员全叫来了。
　　而这些人，一个个可全都不简单！
　　毕竟，能够就职星芒集团网络安全中心的人才，怎么可能简单？
　　最关键的是，这些人跟欧阳落不同。
　　他们不仅熟悉网络，精通程序，对人工智能也略知一二。
　　另外，他们也玩游戏！
　　在坊间，一直都流传着一种不一定正确的说法。
　　那就是有很多程序员，之所以会走上那条头发日渐稀少的道路，都跟游戏有关。
　　他们喜欢玩游戏，才最终成为了程序员。
　　而这种人，恰恰是那种非常擅长游戏的人！
　　别人不敢说，就欧阳落刚才点出来的那两个人，应该很擅长玩游戏。
　　不然的话，也不会被欧阳落故意点出来。
　　而很快，随着超级马里奥一代游戏的进行，马里奥顺利的来到了2-4关卡。
　　再一次面对板栗仔组成的墙壁，马里奥再一次停在了原地。
　　而欧阳落，也已经把刚才发生的一切，全都告诉了自己的团队成员。
　　“好了，刚才发生的一切，我讲解完毕。”
　　“正如大家看到的，马里奥已经被卡在了这个地方，无法继续前进。”
　　“对此，你们有什么看法？”
　　就在这时，刚才被欧阳落点出来的两个人，先是对视了一眼，随后其中一个往前走了一步。
　　从他的表情中可以轻易看出，他有些不解。
　　他不解的是，这么简单的游戏，值得欧阳总监把所有人都叫来吗？
　　更关键的是，还把原来的重要任务暂停了。
　　在他看来，欧阳落非常厉害，不会想不出解决这个难题的方法。
　　但是现在的他，不敢说也更不敢问。
　　他只能手指游戏画面中的马里奥，轻松的说道。
　　“这里，让马里奥顶开上面的砖块，让红蘑菇出来。”
　　“然后，不要理会红蘑菇，让红蘑菇自己朝着前方走。”
　　“前面挡路的板栗仔就会吃到红蘑菇变大，最终把第三个平台踩破，掉进悬崖。”
　　“最后，马里奥加速大跳，直接跳到对面不就行了？”
　　听完这个人的话，欧阳落直接愣在了原地。
　　他痴痴地看着游戏画面，嘴上喃喃自语。
　　“这……怪物也能吃道具吗？”

第54章 通过第二大关
　　按理来说，怪物当然不能吃道具。
　　超级马里奥一代的原版程序之中，就没有这种情况！
　　所以，欧阳落的超级计算机才会对此束手无策。
　　因为，超级计算机虽然运算能力极强，但也会被原始程序设限。
　　欧阳落在前面，已经把超级马里奥一代以前的程序以及大量的通关录像放入了超级计算机之中。
　　这可以让超级计算机自主接收扫描仪带来的游戏画面，迅速判断最佳的通过方式，再把通过方式传输到机械手指上，实现操作。
　　但是，以前的程序以及通关录像，同时也会告诉了超级计算机一件事。
　　那就是，怪物无法吃道具！
　　有了这个限制，超级计算机当然不能像人一样随机应变了。
　　而欧阳落本人，其实也是这个毛病。
　　甚至可以这么说，欧阳落的思维和超级计算机的思维很类似。
　　运行速度超快，肯定远超常人。
　　但是，缺乏一些变通和想象力。
　　其实，这个世界上有很多的游戏，都存在怪物也可以吃道具的情况。
　　但欧阳落根本就没玩过，甚至没有接触过，所以他根本就想不出来。
　　倒是一些经常玩游戏的水友们，玩过很多游戏的周老师，很快就想出了这个方法。
　　既然现在的超级马里奥一代已经被忧郁的帅哥改造过了，那么让后面的板栗仔可以吃掉红蘑菇变大，好像也并不是没有可能！
　　而且从现在的情况来看，这种可能性还很大！
　　而此时，看到欧阳落痴痴地看着游戏画面，他身后的团队成员中有一个人往前走了两步。
　　“总监……总监？”
　　“不管能不能成功，我们先输入一条新的指令，让马里奥按照刚才的说法行动吧。”
　　经过这个人的提醒，欧阳落才缓过神来。
　　他走到超级计算机前，跟前面几次一样，手动的输入指令。
　　而输入指令的目的，就是让马里奥按照刚才那人的说法来行动。
　　输入指令，需要时间，而且需要的时间不短。
　　此时此刻，欧阳落不由自主的看了一下手表。
　　而时间，已经来到了早上十点钟。
　　距离开始直播，已经过去了整整两个小时。
　　而距离最终正常游戏截止的时间，也只剩下十个消失了。
　　但是，他现在竟然还没有通过第二大关！
　　想到这里，饶是欧阳落，都感到有些着急了。
　　他的手指，不由自主的加快了速度。
　　一边工作，还一边指挥起自己的团队成员。
　　“你们几个，把自己的电脑连接到超级计算机上。后面遇到要输入代码的，全都给我用最快的速度搞定。”
　　“你们两个，随时关注着游戏进程。如果再遇到刚才那种情况，一定要尽快想到解决方法！”
　　“剩下的人，继续原来的任务！”
　　话音刚落，欧阳落的手指骤停。
　　不得不说，时间的紧迫感让欧阳落彻底爆发了。
　　这一次，竟然只用了五分多钟，就完成了最新代码的输入。
　　而就在代码输入完成的瞬间，欧阳落直接选择继续游戏！
　　又是从1-1关卡开始，马里奥一路飞奔，很快就来到了2-4关卡。
　　熟悉的三个小平台，熟悉的藏有红蘑菇的砖块，熟悉的板栗仔堆成的墙壁。
　　刚才彻底为难住欧阳落的难关，再一次出现在他的面前。
　　而这一次，结果显然不一样。
　　正如刚才那个人说的一样，马里奥顶开砖头，让红蘑菇自顾自的往前。
　　然后，板栗仔在吃到红蘑菇的瞬间，整个身体如同马里奥一般，直接变成了原本的五倍。
　　超重的板栗仔直接把第三个平台踩烂，掉进了下面的悬崖。
　　跟着那个变大的板栗仔一起掉进悬崖的，还有上面所有的板栗仔。
　　而马里奥也没有停歇，直接从第二个小平台，加速大跳跳到了对面。
　　这一处难关，竟然就是如此简单的通过了。
　　见到这一幕，欧阳落不由自主的握拳，朝着前方挥了一下。
　　他这个动作，仿佛是在宣泄着自己的情绪。
　　然而，当直播间的水友们看到这个动作的时候，却开始了。
　　“哎呦不行，还让他装起来了！”
　　“他装个屁啊！这个方法，还不是另外有人告诉他的？”
　　“我早就知道用这个方法了，这说明什么？说明我大于欧阳落！”
　　……
　　另外，还有一些弹幕出现了。
　　“刚才说出通过方法的那个伙计，好像非常了解游戏的样子。兄弟们，这下怎么说？”
　　“如果再遇到这种情况，估计他们还能很快就破解难题，然后告诉欧阳落。”
　　“那岂不是类似的改造都拦不住欧阳落了？”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落的眼皮直跳，不由自主的深吸一口气。
　　而他的身体，也因为愤怒在轻微颤抖。
　　看到这一幕，最先有反应的还是非常善于察言观色的周老师。
　　他悄悄的走到摄像头前，拿起麦克风。
　　“哎兄弟们，你们注意一下自己的成分啊！大家都忘了我们的初衷是什么了吗？”
　　“通关整个超级马里奥一代，向忧郁的帅哥证明我们不是菜鸟，不是吗？”
　　“有这些大神帮忙，我们才能尽快通关游戏啊。”
　　一边说着，周老师还一边朝着摄像头挤眉弄眼。
　　显然，他是在暗示水友们给他一点面子，不要再故意刺激了欧阳落了。
　　然而，水友们看到了周老师的样子，但还是继续发送着弹幕。
　　“我们确实希望通关整个超级马里奥一代，但是我们也想要让欧阳落吃瘪，哎呀好矛盾啊。”
　　“不如这样，先让欧阳落难受，最后再通关怎么样？”
　　……
　　周老师轻轻地摇了摇头，缓缓往后退去。
　　很明显，昨天欧阳落说的那些话，已经不是自己用几句话就能搞定的了。
　　而就在这时，一个声音响起。
　　“第二大关，通过了！”
　　而随着这个声音，马里奥确实已经跑到了2-4关卡的最后，轻松的砍断桥梁，顺利通关。
　　实际上，赵牧对2-4关卡的改造，就只有最开始的那个地方。
　　而且因为第二大关的最终BOSS已经被赵牧移动到了1-4关底，所以马里奥在通过2-4关卡的时候，甚至都没有BOSS阻拦。
　　总而言之，第三大关，来了！
　　看到这一幕，欧阳落原本提着的心终于落下了一点点。
　　不管怎么说，这也是又通过了一个大关啊。
　　不然的话，如果两个小时都没有通过一个大关，那后面还怎么玩？
　　时间肯定不够了！
　　然而，欧阳落刚刚落下一点点的心，在马里奥进入3-1关卡之后的一秒内，再一次提了起来。
　　因为，刚刚进入3-1关卡的马里奥只是往前走了一小步，然后就仿佛受到了什么伤害似的，死掉了。
　　gameover！

第55章 黑夜里的怪物
　　“这又是什么玩意？”
　　欧阳落看着此时的游戏画面，破天荒的哀嚎一声。
　　他的心理防线，仿佛就在这一刻，直接被破坏掉了。
　　因为，刚才的情况不能说是简单的意料之外了，简直就是匪夷所思。
　　就在所有人的注视下，马里奥只是往前走了一小步，啥都没遇到呢，竟然就死掉了。
　　没有怪物，没有火条，没有锤子，没有任何伤害性的场景。
　　死的突如其来，死的莫名其妙。
　　而此时，除了欧阳落之外，剩下的人也全都楞在了原地。
　　他们也都回忆着刚才马里奥的死状，全都非常不解。
　　马里奥究竟是怎么死的？
　　回想前面的所有改造，各种各样，千奇百怪，但就算最终害死了马里奥，最起码还能让人知道，马里奥是为何而死。
　　而现在，谁知道？
　　欧阳落看向刚才那两个游戏高手，并朝着游戏画面挥了挥手。
　　“你们两个看看，这是啥情况？”
　　此时此刻，欧阳落已经放弃了表情管理，放弃了情绪控制。
　　他的一切一切，仿佛都在对着那两个游戏高手说。
　　“赶紧给我弄清楚这是啥情况，不然我要发飙了！”
　　就他现在这种状态，如果忧郁的帅哥出现在他面前，他肯定会不顾一切的扑上去的。
　　而此时，那两个被欧阳落点名的人，都面露难色。
　　但是领导都吩咐了，他们也只能凑上前，仔细思考起来。
　　与此同时，直播间里的水友们也都纷纷不解的很。
　　“我去，刚才真的吓我一跳，为什么马里奥突然就死了？”
　　“哎呦让我缓一缓，都怪我的代入感太强烈了。我刚才一直在想象自己玩游戏，突然这么搞一下，我的心脏有点受不了了！”
　　“这忧郁的帅哥又出什么幺蛾子啊，太吓人了！”
　　……
　　而周老师，也看向奥斯。
　　“奥斯大神，你能想到这是怎么回事吗？”
　　奥斯并没有转头看周老师，而是紧盯着此时的游戏画面。
　　他抿了一下嘴，然后缓缓地摇头。
　　“我本来就不擅长思考这些玩意，想不到！”
　　此时此刻，几乎所有人的目光都集中到了那两个游戏高手上面。
　　而他们两个，则是第一时间感受到了身上的压力。
　　其中的一个，仔细回想着刚才马里奥死亡的画面，眉头紧锁。
　　突然，他仿佛想到了什么，立刻看向欧阳落。
　　“总监，能不能让马里奥进入3-1关卡之后，直接不做任何操作，站在原地？”
　　欧阳落看着他，表情有些不解。
　　按理来说，让马里奥进入3-1关卡之后直接站着不动，当然可以！只是需要再一次向超级计算机输入一连串代码命令而已。或者，直接在3-1关卡的开始把游戏手柄拔掉就行。
　　但是，欧阳落不明白为什么要这样。
　　而看着欧阳落不解的表情，那人的表情有些尴尬，明显底气不足。
　　“玩游戏就是这样，尤其是面对新游戏的时候，总需要尝试一下啊。”
　　这个回答，其实并没有让欧阳落满意。
　　但是，事情都到了这个地步，欧阳落就算再不满意，他自己也没有其他办法了。
　　“好，你尝试一下吧。等到下次马上进入3-1关卡的时候，你把游戏手柄直接拔掉！”
　　而紧接着，游戏重新开始！
　　因为前面的一切马里奥已经经历过太多次了，这一次也轻车熟路，很快就来到了3-1关卡。
　　不一样的是，这一次进入3-1关卡的马里奥，直接停在了原地。
　　没有往前走，更没有跳跃。
　　而就在这时，马里奥再一次好像被什么东西攻击到一般，直接死掉了。
　　游戏，再一次结束了！
　　看到这一幕，欧阳落瞬间怒视向刚才的那个人。
　　显然，他的提议并没有什么效果，马里奥站在原地不往前走，还是死掉了！
　　而那个人，面对欧阳落的怒视，瞬间有些着急。
　　“总监别急，我先查看一下刚才两次的录像。”
　　此时就在超级计算机旁边，有一台笔记本专门在收录着每一次的游戏录像。
　　只需要简单的操作一下，前面一次和这一次的录像，就被那人分屏放在了笔记本屏幕上。
　　而看到这两次录像的对比，他终于松了一口气。
　　“总监，我好像知道刚才发生什么事了。”
　　听到这句话，欧阳落立马凑到笔记本前面。
　　“你知道了？到底什么情况，为什么马里奥会直接死掉？”
　　那人伸出手指，指向屏幕中分屏播放的两次游戏录像。
　　“总监你看，这两次录像有什么区别？”
　　经过那人的指引，欧阳落看向屏幕。
　　此时此刻，他全神贯注，仔细查看着两次录像的不同之处。
　　一个马里奥，在进入3-1关卡的瞬间，便直接往前加速跑去，然后死掉。
　　另一个马里奥，则是进入3-1关卡之后，原地不动，最后死掉。
　　两个录像，似乎只有这一个区别。
　　但是马上，欧阳落便察觉到了不同。
　　“这两个马里奥的死亡时间不同！往前跑的那个马里奥死的更快！”
　　不得不说，欧阳落还是有真本事的。
　　他只是用了一点点时间，便察觉到了两次录像的不同点。
　　但是，这意味着什么呢？
　　很快，刚才最先发现这一切的游戏高手，给出了答案。
　　“马里奥前面有怪物，并且正在朝它靠近，只是我们看不见而已。”
　　“也正是因为这样，往前跑的马里奥才会死的更快！”
　　看不见的怪物！
　　话音刚落，整个房间的所有人都震惊的张大了嘴巴。
　　而那位游戏高手，则是继续说道。
　　“其实，我刚开始之所以会有这种猜测，是因为超级马里奥一代3-1关卡的游戏背景。”
　　“3-1关卡是黑夜关，背景全是纯黑的夜晚。黑夜里，总会有我们看不见的东西，对吧？”
　　听到这个解释，全场众人面面相觑。
　　尤其是欧阳落，脸色开始变得越来越难看。
　　这时，周老师看向众人，仿佛想要给大家鼓鼓劲。
　　“黑夜里看不见的怪物？既然知道了这一点，那就让马里奥进入3-1关卡的时候，往前跳躲过去啊。”
　　然而，周老师的鼓励并没有让欧阳落的脸色恢复半分。
　　欧阳落此时，甚至都没有说出一句话。
　　倒是刚才那位想到了这一点的游戏高手，看向了周老师。
　　“事情不是这么简单！我们这一次，遇到大麻烦了！”

第56章 节省时间的方法
　　大麻烦，什么大麻烦？
　　周老师挠了挠头，有些不知所以。
　　周老师玩过很多游戏，其中有一些游戏之中，其实也有这种类似看不见的怪物。
　　每次遇到这种情况，在周老师看来，其实并不算太难缠。
　　我第一次玩，在某个地方碰到看不见的怪物，死掉了。
　　没关系！
　　那我下一次玩的时候，主动避让就行。
　　多尝试几次，总是能够通过的。
　　这种看不见的怪物，在整个游戏中能够形成的难度一般……
　　主要是为了吓人！
　　当然，那些丧心病狂的、纯粹为了恶心游戏玩家的游戏例外！
　　所以，周老师看着众人严肃的表情，说出了自己的想法。
　　“这种情况，我们多尝试几次不就行了？”
　　听到这句话，刚才那位游戏高手走到电脑前面，叹了一口气。
　　“看样子，你还是没有意识到。”
　　“人脑和电脑之间，存在着本质区别啊！”
　　说着，他拍了拍位于电脑屏幕前方的扫描仪。
　　“这个扫描仪是智能机器人的眼睛，它可以把自己看到的一切，传输到超级计算机之中。”
　　“然后，超级计算机得到信息并且分析运算信息，才会把最完美的操作指令下达给机械手指，完成最终的操作。”
　　“但是，如果超级马里奥一代的关卡之中，出现了一些看不见的怪物、道具，甚至场景。”
　　“结果会是什么样子？可想而知！”
　　其实前面，欧阳落在为周老师和奥斯介绍自己的智能机器人时，已经说的很明白了。
　　超级计算机相当于大脑，它总是可以分析自己获得的一切信息，从而计算出马里奥的最佳通关路线。
　　然后，通过机械手指来完成最完美的操作！
　　那么，如果“眼睛”判定前方没有任何怪物，“大脑”会如何判断呢？
　　当然是义无反顾的往前走了！
　　但这样的结果大家也能想象的出，肯定是马里奥不断地死亡，游戏不断地重新开始。
　　再比如，如果“眼睛”判定前方一马平川，但实际上前面却又一道看不见的墙壁阻挡，“大脑”会如何判断呢？
　　它当然会控制着马里奥，一往无前的往前冲，最终卡在原地。
　　除非，我们可以告诉“大脑”，黑夜中隐藏着一些东西。
　　可能是看不见的怪物，可能是看不见的道具，可能是看不见的砖块……
　　然后，“大脑”才会把这一点放入自己的运算之中。
　　此时的周老师，有些愣神。
　　不得不说，他依然有点不明白刚才那位游戏高手的意思。
　　“那我们就像刚才一样，输入代码，让超级计算机知道黑夜中有看不见的东西不就行了？”
　　“都是超级计算机了，这点学习能力还没有吗？”
　　这一次，不等游戏高手说话，欧阳落便走到了周老师的面前。
　　“这就是人脑和电脑的区别了！”
　　“人脑在接受一件事，比如黑夜中有看不见的东西，非常容易，只是一瞬间的事！”
　　“但是，如果让电脑接受这件事，必须更改它的的原始程序。而更改原始程序，比刚才简单的输入指令代码就要麻烦的多了。毕竟，我花费十分钟输入代码，只是为了让马里奥在特定位置做出特定操作，这不涉及原始程序！”
　　“一旦涉及原始程序，需要的时间就不是简单的十分钟了！”
　　听着欧阳落的解释，周老师其实还是有点脑壳疼。
　　但是，他最起码听懂了一件事。
　　智能机器人有缺陷！如果想要弥补这一缺陷，欧阳落他们需要大量的时间！
　　就在周老师和他们说话的时候，欧阳落的几位团队成员，早已经向超级计算机里面输入了一串新的代码。
　　而这串代码的作用，就是让马里奥在3-1关卡开头的时候，往前大跳，躲过看不见的那只怪物。
　　而就在这时，被机械手指控制的游戏手柄早已被插了回去。
　　游戏早已经重新开始，并且跑到了3-1关卡。
　　只见马里奥一开始就一个大跳，往前方跳去。
　　而这一次，它终于没有步前两次的后尘，顺利的往前跑去。
　　然而，还没等他跑几步，竟然就停在了原地。
　　准确来说，他并没有停止奔跑，只是在原地不停奔跑而已，无法前进一分一毫。
　　这种情况，只要是头脑清晰的人，瞬间便想到了原因。
　　马里奥被一个看不见的东西挡住了去路，应该是一根管道。
　　因为扫描仪无法辨识到这一点，而此时的超级计算机，只能命令马里奥继续往前跑去。
　　欧阳落他们最最担心的事情，还是发生了。
　　看到这一幕，周老师忍不住嘀咕了一句。
　　“看不见的怪物和管道？忧郁的帅哥这是要干嘛？”
　　“另外，他不会把后面的东西，全都改成隐形的吧，那他要改造的地方岂不是太多了？”
　　看着周老师，还是刚才那位游戏高手说话了。
　　“我猜他改造的根本就不是怪物和管道，而是游戏背景，黑夜！”
　　背景名称：黑夜（一种纯粹的场景装饰，不存在任何攻击性）
　　背景强度：无
　　稀有度：★★★
　　改造方向：改变颜色等外表（消耗游戏币1000点），移动至其他大关（消耗游戏币1000点），增加攻击性（消耗游戏币5000点），遮蔽指定怪物、道具、场景等（消耗游戏币10000点），复制到其他大关（消耗游戏币10000点）
　　那个游戏高手猜得没错，赵牧确实不需要改造怪物、场景等等。
　　他只需要把第三大关原本就有的黑夜背景，稍作更改，就可以达到现在的目的了。
　　而此时，那位游戏高手说完刚才的那句话之后，看向了欧阳落。
　　“总监，我有一种奇怪的感觉。那个忧郁的帅哥是不是猜到了我们要用智能机器人，所以专门针对智能机器人的缺陷，设计了这种改造！”
　　“他是不是不喜欢我们使用这种方式通关，想要让我们放弃！”
　　听到这句话，欧阳落真的是非常难受！
　　“那个忧郁的帅哥是不是猜到了我们要用智能机器人了？”
　　这种类似的话，周老师和奥斯都曾经说过。
　　甚至，直播间的水友们都提到过。
　　现在的欧阳落，即使心里再不想承认，也不得不面对这个现实了。
　　那个隐藏在暗处的忧郁的帅哥，不仅早就猜到自己要使用智能机器人玩游戏，还反过来利用了这一点。
　　他的那些改造，利用了智能机器人的某些缺陷，强制性的浪费自己的宝贵时间。
　　除此之外，忧郁的帅哥的一些改造，还专门针对了自己没玩过游戏的弱点。
　　可以这么说，此时的欧阳落就像是摆在明面上的物品，早已被忧郁的帅哥研究的透透的。
　　在这种情况下，欧阳落只能被动的按照忧郁的帅哥设计的节奏，勉强前行。
　　但是相对来说，欧阳落对于忧郁的帅哥的信息，却不知道一丝一毫。
　　这就是差距！双方实力的差距！
　　想到这里，欧阳落表情凝重，深吸了一口气。
　　他看着自己的团队成员们，非常严肃的问道。
　　“如果要更改超级计算机的原始程序的话，需要大量的时间，我接受不了！”
　　“你们有什么节省时间的方法吗？”
　　众人你看看我，我看看你，他们都不知道该如何是好。
　　但是面对如此严肃的欧阳落，他们也不能就这样装哑巴。
　　“如果这个游戏可以读档就好了，每次死了就从3-1关卡开始，可以省下很多时间。”
　　“我们现在人工智能的水平还是不够强大，无论是应变能力还是创造力，跟人脑还是有些差距的。”
　　听到这些话，欧阳落的脸色更加难看。
　　因为他们这些人，说的全都是现在面对的问题，谁也没有提出真正解决问题的方案。
　　而就在这时，刚才那位游戏高手举起了自己的右手。
　　“总监，我倒是有个方法……”

第57章 一条大河波浪宽
　　听到这一句话，欧阳落直接冲到了那人面前，面露喜色。
　　“有什么方法，快说！”
　　那人显然被此时欧阳落的动作吓了一跳，本能的往后一退。
　　但嘴上，还是继续说道。
　　“其实，说是我想到的方法，倒不如说是忧郁的帅哥，只给我们留了这一个方法！”
　　“把智能机器人踢开，让人来尝试通关接下来的所有关卡！”
　　“人的随机应变能力比机器强，尝试寻找通过方法的速度也更快。只要有足够的耐心，最终一定能够试出通过方法。”
　　“另外，说是把智能机器人踢开，也不是完全不用它了。”
　　说到这里，他看了一眼此时插在电脑上的游戏手柄。
　　“现在，我们只需要让智能机器人帮我们通过前面两大关。到达3-1关卡的时候，我们就把游戏手柄换掉，由人来操作。”
　　“最终，人尝试出来的通关路线，会被扫描仪捕捉到，并且传送到超级计算机之中。到时候，我们不需要输入一条代码，超级计算机就自动学会通过我们已经通过的关卡。”
　　“就这样，我们一定可以不断尝试，不断前进！最终能够在规定时间内通关，也说不定！”
　　听到这里，欧阳落的脸色越来越难看。
　　他依稀还记得，昨天在直播的最后时刻，他还在所有人面前跟忧郁的帅哥叫嚣。
　　那时候的他，天真的以为依靠智能机器人，必将能够轻松通关游戏。
　　结果呢？
　　忧郁的帅哥仅仅一个关于黑夜的改造，就把智能机器人的缺陷放大到了极点。
　　“如果我有动用更智能设备的权限就好了。”
　　“如果我们有更长的时间就好了。”
　　……
　　此时欧阳落，心中想着这些如果。
　　但是，现实是没有这些如果的。
　　在游戏后面的关卡中，暂时放弃掉智能机器人，好像真的是唯一的方法了。
　　毕竟现在更改超级计算机的原始程序，需要花费的时间，根本就无法接受！
　　而到了这个时候，一个问题又出现了。
　　接下来究竟让谁，来操作马里奥呢？
　　此时，整个房间的所有人，都把目光聚集在了一个人身上。
　　奥斯！
　　没错，奥斯正是最合适的人选！
　　这个就是事实，没一个人会否认。
　　不管是操作能力，还是对超级马里奥一代的熟悉程序，奥斯都是整个房间乃至整个世界，对顶尖的那种人。
　　如果让他来尝试操作，应该会事半功倍。
　　然而，察觉到所有人都在看自己的奥斯，环顾了一下四周。
　　最终，他也把目光集中到了欧阳落身上。
　　其实现在很简单，奥斯只需要欧阳落一个道歉，为他昨天说过的话道歉，他就可以亲自上场。
　　即使再像昨天一样，累到差点晕倒，他也愿意！
　　然而，欧阳落会道歉吗？
　　可惜，并不会。
　　欧阳落突然把自己的目光从奥斯身上移开，看向了刚才那位游戏高手。
　　“你来！”
　　这短短的一句话，瞬间让那位游戏高手犯了难。
　　“虽然我平时也玩游戏，但是超级马里奥一代我都好多年没碰过了……”
　　虽然他嘴上抱怨着，手里却没闲着。
　　他找周老师借了一个全新的游戏手柄，准备好了一切。
　　因为他知道，既然欧阳落已经下达了任务，便容不得他反抗。
　　而此时，游戏已经重新开始。
　　智能机器人操作着马里奥，从1-1关卡开始，再一次不断前进。
　　因为前面已经跑了很多次，这一次的马里奥看起来异常的流畅。
　　很快，游戏就通过了2-4关卡，即将进入3-1。
　　而就在这时，那位游戏高手直接把智能机器人控制的游戏手柄拔掉，换上了自己的。
　　然后，在3-1关卡刚刚开始的地方，往前面一跳。
　　这一跳，正好躲过了那只那不见的怪物，马里奥没有死。
　　然后，马里奥继续前进。
　　很快，又来到了那根看不见的管道处。
　　又是一跳，轻松跳过！
　　见到这一幕，房间里的人们都松了一口气。
　　有希望！
　　而与此同时，直播间的水友们也纷纷好奇起来。
　　“哎？这是怎么回事？怎么换人玩了？”
　　“刚才大家没听到吗？智能机器人有缺陷，无法应对黑夜中看不见的东西。”
　　“其实我倒是觉得，现在这样挺好的。看个智能机器人玩游戏，多没意思啊。还是看真正的人玩游戏有意思，至少代入感能强一点。”
　　“我也这样觉得，只是现在才到3-1关卡而已。不知道忧郁的帅哥在后面的关卡中，又会有什么样的改造？他既然利用一个黑夜，搞崩了智能机器人。那么后面，他会不会又利用其它东西，搞崩玩游戏的人啊？”
　　“既然是换人来玩，为什么不让奥斯大神上啊？难道是奥斯大神不愿意？”
　　“兄弟们，我好像变坏了。我现在竟然有点希望，忧郁的帅哥真的可以利用各种奇葩改造，把所有人都挡住了。虽然玩起来一定很痛苦，但看起来很开心啊，不是吗？”
　　……
　　这些弹幕，不断地从屏幕中飘过。
　　而此时那位操作马里奥的游戏高手，却没有半点心思顾得看弹幕。
　　他还是第一次在领导面前玩游戏，还担负着这么大的责任，真的心慌啊。
　　再加上他很久没有玩过超级马里奥一代，操作的时候总感觉有些别扭。
　　幸好，马里奥在跳过第一只看不见的怪物，又跳过那根看不见的管道之后，好像变得顺利起来。
　　一路飞奔，很快就来到了3-1关卡的中后半段了。
　　而就在这时，一个非常明显的改造，直接出现在众人面前。
　　游戏画面中有一条很长的河，上面原本应该有一座桥的。
　　然而现在，那座桥消失了。
　　而河的长度，显然不是马里奥通过加速大跳就能跳过去的。
　　看到这一幕，那位游戏高手将马里奥停在了河边。
　　但从神情上来看，他倒没有太过苦恼。
　　“看到了没？这个地方的改造可能也是在针对智能机器人。”
　　“如果还是智能机器人在操作马里奥的话，它可能就会判断马里奥跳不过去，从而待在河边，无法前进。”
　　“但是，我们前面就知道了，这个黑夜关卡中，有一些看不见的东西存在。”
　　“比如，就在河的中央，有一块可以垫脚的隐形砖块！”
　　说着，他直接操作着马里奥，朝着河的中间部位，跳了过去。
　　此时的他非常自信，那里一定有一块看不见的砖块！
　　然而，马里奥的身体下落，下落，直到最后，竟然都没有踩到什么看不见的砖块之类的。
　　直到马里奥彻底沉入河中，所有人都很熟悉的英文词组再一次呈现。
　　gameover！

第58章 这就是个陷阱
　　“我猜错了吗？”
　　那位游戏高手，看着眼前的游戏画面，一时有些接受不了。
　　他偷偷的看了一眼身旁的欧阳落，生怕受到责备。
　　然而令他没有想到的是，此时的欧阳落竟然不同以往，不仅没有责备他还鼓励似的说道。
　　“没关系，再试一次！”
　　“也许那个看不见的砖块不在中间，而是在偏左或者偏右的地方。”
　　一边说着，欧阳落一边紧盯着电脑屏幕。
　　他的表情凝重，丝毫看不出他在想些什么。
　　与此同时，直播间的弹幕也在讨论着。
　　“我也以为有个看不见的砖头在河中央呢？竟然没有吗？”
　　“欧阳落这一点倒是说的没错，不在中间的话，偏左偏右都有可能。”
　　“仔细想想，这种改造还是比较符合忧郁的帅哥的行为逻辑的。毕竟他要在晚上八点之前，让所有人都无法通关整个游戏。那么，他使用这种小伎俩让马里奥多死几次，浪费一点时间也很正常。”
　　“真的是这样吗？我总感觉不会这么简单！”
　　“其实大家不用着急，多试几次，真相自会大白！”
　　……
　　伴随着这些弹幕飘过，游戏早已重新开始。
　　跟前面欧阳落他们打算的一样，前面的关卡还是由智能机器人来操作，到3-1关卡的时候换个游戏手柄，由那位游戏高手来。
　　很快，马里奥再一次来到了河边。
　　而这一次，游戏高手故意操作马里奥，跳向了河中间偏左的位置。
　　然而，跟上一次一模一样，马里奥根本就没有踩到什么看不见的砖块，径直掉入了河中。
　　“再试一次！”
　　看到这个结果，欧阳落再一次发话。
　　而游戏，再一次重新开始。
　　看到这一幕，一直在众人后面的周老师，碰了一下奥斯，小声的问道。
　　“奥斯大神，河中间真的有看不见的砖块吗？这都试两次了……”
　　奥斯此时也挠挠头，有些不知所措。
　　“周老师，我刚才不是跟你说过了吗，我不擅长思考这些东西。”
　　“反正先这样试一试吧，据我看，那条河的长度也就是十五个砖块左右。而马里奥加速大跳的最大长度，大概是九个砖块。最多也就是尝试七八次，一定能够尝试出结果。”
　　此时的周老师，看着游戏画面，眉头渐渐皱了起来。
　　“我总有一种感觉……”
　　然而，还没等周老师把话说完，前面的欧阳落便转头看向了周老师。
　　显然，虽然周老师跟奥斯的悄悄话声音小，但欧阳落还是注意到了。
　　周老师见状，连忙闭上了自己的嘴，不再发出任何声音。
　　而游戏，还在继续。
　　马里奥，依然在不断地尝试。
　　准确来说，马里奥不断地重复着前面的关卡，然后跑到3-1关卡的河边，一跃而下。
　　然后，游戏结束，重新开始！
　　每一次尝试，都需要花费好几分钟的时间。
　　而随着时间的流逝，直播间的水友们又开始整活了。
　　“兄弟们，你们看到这个画面想起来什么？我先说，我想起了一段过往。那是我年少的时候，亲眼目睹了一群猪，排着队跳进了河里。那场面，跟现在一样令人震撼。”
　　“兄弟你这样就不对了，这才什么时候，就嘲讽起来了？至少等马里奥再多尝试几次，如果再不成功，我们再开始啊！哦对了，马里奥能跳的地方好像已经跳的差不多了……”
　　“这场面，啧啧啧……我们以前看的游戏，好像也只有遇到难度很高的地方，才会让人一直死吧。结果现在，就因为一条河，马里奥至少死五次了吧！不对，现在是第六次了。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落真的是气不打一处来。
　　他真的很想对着直播间的水友们，破口大骂。
　　“有本事你们自己来啊，躲在背后嘲讽算什么样子？”
　　但是，他最终还是深吸了一口气，让自己冷静下来。
　　毕竟，如果他真的把刚才的话骂出口，丢人还是他自己。
　　而此时，那位操作马里奥的游戏高手，有些不行了。
　　豆大的汗珠从他的额头冒出，顺着脸颊滑下。
　　越来越紧张的他，甚至已经顾不上擦汗了。
　　更令他绝望的是，经过这些次的尝试，河中间的位置好像已经被尝试的差不多了。
　　然而，没有一个砖块出现，托住马里奥掉进河里的身体。
　　“从理论上讲，还剩下最后一个地方没试过，拜托拜托，一定要成功啊。”
　　那位游戏高手操作着马里奥，嘴里不由自主的碎碎念道。
　　但是结果，注定要让他失望了。
　　只见他操作着马里奥，进行了理论上的最后一个位置的尝试。
　　然后，熟悉的场面再一次重演。
　　马里奥一跃而下，跳进了河里。
　　gameover！
　　看到这一幕，游戏高手情不自禁的看向欧阳落，表情有些委屈。
　　而此时的欧阳落，终于皱紧了眉头。
　　通过他刚才的观察，马里奥确确实实已经尝试过了理论上的所有位置。
　　但是，那些位置根本就没有看不见的砖块！
　　由此得知，不管是从理论上还是现实中，河中间根本就没有可供垫脚的地方！
　　那么，马里奥怎么过去？
　　飞过去吗？
　　突然，欧阳落转头，再一次看向了周老师。
　　“周老师，我刚才就听到你好像有点想法。”
　　“请你说出来，帮助我们一起通关吧。”
　　听到欧阳落的这句话，不仅是周老师，就连欧阳落的团队成员们都吓了一跳。
　　如果放在平时，欧阳落是绝不会说出类似“请”、“帮助”之类的字眼。
　　他只会摆出一副傲慢的姿态，要求或者命令别人。
　　但是这一次，欧阳落仿佛萎了。
　　被忧郁的帅哥接二连三的打击，他好像已经渐渐失去了自己的傲气。
　　此时，周老师咽了一口唾沫，小心翼翼的说道。
　　“其实我也没什么想法，只是感觉有些奇怪而已。”
　　“其他的先不说，就说3-1关卡前面的两个改造，看不见的怪物和管道。你们刚才说过，这是忧郁的帅哥专门针对智能机器人的缺陷，才设计的改造，我非常赞同！”
　　“但是，你们有没有想过，他除了在针对智能机器人，还有没有其他目的？”
　　其他目的？
　　听到周老师的话，整个房间里的人都纷纷陷入了沉思。
　　但是，短时间之内，他们也想不出什么所以然来。
　　而这时，周老师才继续说道。
　　“忧郁的帅哥在3-1关卡的前面两个改造，仿佛就是在告诉我们一件事，这个黑夜关卡之中，有我们看不见的东西！”
　　“所以，当我们看到一条跳不过去的河时，本能的就会想到，河中间可能有看不见的砖块垫脚。”
　　“所以，我们才会不断尝试，不断失败，从而浪费了好多时间。”
　　“这就是一个陷阱，而我们还中招了！”

第59章 冷静下来的欧阳落
　　这就是个陷阱，而我们还中招了！
　　听到这句话，欧阳落的脸色更加难看。
　　但最让他难受的是，周老师说的话还很有道理！
　　最起码从结果上来看，他们确实在这个地方，浪费了很多时间。
　　“那你觉得，我们怎么才能从这个地方过去呢？”
　　听到这个问题，周老师也为难了。
　　他挠了挠头，最终叹了一口气。
　　“这个……我也想不出来。”
　　而此时，直播间的弹幕仿佛疯了。
　　“卧槽！这还是我认识的周老师吗？牛逼啊。”
　　“恭喜恭喜，周老师竟然在一群高智商人群之中脱颖而出，说出这么有道理的话来，真的是爷青结。”
　　“我还是那句话，周老师大于欧阳落，你们谁赞成谁反对？”
　　“周老师，在智商这块，我张伟愿称你为最强！”
　　……
　　罕见呐，真的是罕见！
　　周老师从业这么多年，还从来都没有被水友们这么夸过。
　　以前，就算他把游戏玩的再好，直播间的水友们最多也就是发送些带有酸味的弹幕。
　　“你是谁？把我们的周老师还回来。”
　　“游戏玩得好，美女无处找！周老师你这么多年都是单身，有没有思考过这方面的问题。”
　　“谁家过年还不吃顿饺子？周老师这次一定是碰巧了。”
　　……
　　然而这一次，这些水友们竟然如此直接的夸起了周老师。
　　看到刚才那些弹幕，周老师嘴角抽动，就想要开心的笑起来。
　　但是，当他注意到欧阳落的表情时，急忙忍住，身体也连忙往后退去。
　　而此时的欧阳落，紧盯着游戏画面，眉头紧皱。
　　他在思考通过这条大河的方法！
　　而随着时间的流逝，水友们的弹幕也在激烈的讨论。
　　“兄弟们，先别说其他的了，先想想这条河怎么过吧。”
　　“这才3-1关卡啊，我们不会又要被卡在这里吧。如果到晚上八点，我们还是被卡在这里，我们也会觉得有些丢人吧。”
　　“确实有点丢人，大家都开动脑筋，仔细思考一下吧。”
　　“对不起，现在的我已经放弃了思考。难道大家还没有注意到吗？前面忧郁的帅哥针对游戏的所有改造，全都出乎了我们的意料。简单来说，我们想到的地方，他一定全都想到了，并且做出了针对。而真正的通过方法，全部都在我们想不到的地方！”
　　……
　　先不管直播间弹幕怎么样，就说此时周老师他们的房间之中。
　　因为这一条大河，整个房间仿佛陷入了某种奇怪的氛围之中。
　　周老师，奥斯，欧阳落，以及欧阳落的团队成员们，虽然可能不是一条心。但此时，他们都在努力思考着通过这条大河的方法。
　　时间，就这样一秒一秒的过去了。
　　不知不觉，已经来到了中午十二点整。
　　距离开始直播，已经过去了整整四个小时。
　　而距离最终整场游戏截止的时间，也只剩下八个小时了。
　　突然，欧阳落直接伸出手，朝着桌子猛拍了一下。
　　“啪”的一声，震得房间里的所有人都吓了一跳。
　　他们把目光全都集中到欧阳落身上，眼神有些迷茫。
　　而此时，最迷茫的还要数欧阳落本人。
　　“怎么办？怎么办……”
　　他绞尽脑汁，但还是无法想出对策。
　　甚至因为时间紧迫，他都无法静下心来，沉入思考。
　　突然，他从口袋中掏出了自己的手机，拨通了一个号码。
　　他想要求救！
　　向某一个人求救！
　　但是，就在电话响了两声，对方还没有接通的时候，欧阳落就自己挂断了电话。
　　“我不能这样，不能就这样放弃！”
　　“忧郁的帅哥在改造游戏的时候，总是喜欢利用玩家的心理。”
　　“但是也因此，他的改造，可能也会有破绽。只要我摒弃正常玩家的心理，按照不同寻常的思路思考，也许可以找到出路！”
　　想到这里，欧阳落直接连续几次深呼吸，让自己的心冷静下来。
　　而后，他伸出右手食指，放到嘴边，舔舐起来。
　　时间一分一秒的过去，但此时的欧阳落已经没有了刚才的急迫，显得淡定且从容。
　　自从任职星芒集团总部网络安全中心总监以来，欧阳落的内心一直都很急。
　　为了名，为了利，他一直不断奔波，想要做出一点成绩来。
　　直到现在，面对忧郁的帅哥给他的压力，他终于静下心，慢了下来。
　　而在这个状态的欧阳落，才是真正的、能力超群的欧阳落！
　　而就在这时，欧阳落的脸上一喜，兴奋的原地蹦了一下。
　　而后，他冲到那位游戏高手面前，指着游戏画面开口道。
　　“我想到了！一个非常有可能的通过方法！”
　　“赶快，继续游戏，跑到3-1关卡。然后，我说停你就停下来！”
　　听到欧阳落的话，那位游戏高手也不啰嗦，直接选择继续游戏。
　　很快，智能机器人帮助他们通过了前面的关卡，而到了3-1关卡的时候，那位游戏高手接上。
　　他像前几次一样，躲过了看不见的怪物，跳过了看不见的管道，继续朝前跑去。
　　“停！”
　　随着欧阳落一声令下，游戏高手直接操作着马里奥停在了原地。
　　而此时，马里奥的位置正好位于刚才大河的前方不远处。
　　只需要再往前走上两步，就可以看见大河了。
　　“就在这附近，乱跳！”
　　乱跳？
　　听到欧阳落的这句话，游戏高手先是一愣。
　　随后，他仿佛理解了欧阳落的意思，操作着马里奥开始跳起来。
　　跳一下换一个位置，不断重复。
　　看到这一幕，房间中有一些人满脸疑惑。
　　“欧阳总监，这是在干嘛？”
　　直到这时，欧阳落才解释道。
　　“你们有没有注意到，忧郁的帅哥前面针对游戏的改造，很多时候都像在出一道谜题。”
　　“而谜题的答案，通常都是非常简单，但又让人很难想到的地方。”
　　“比如这条大河，我们都以为河中间会有看不见的、用来垫脚的砖块，所以才会做出刚才的那些尝试。”
　　“但是，为什么看不见的砖块一定要在河中间用来垫脚呢？它还可以在空中！”
　　话音刚落，一个悦耳的“叮咚”声音响起。
　　再看游戏画面，马里奥通过不断换位置跳跃，竟然真的把一个看不见的砖块顶了出来……

第60章 当局者迷旁观者清
　　“这……”
　　看到这一幕，最先有反应的正是奥斯。
　　毕竟在这里，玩超级马里奥一代这款游戏最多的人，正是他！
　　而他，正好知道，这里原本应该是没有砖块的。
　　现在马里奥通过不断跳跃，真的把一个看不见的砖块顶了出来，这只能说明一件事！
　　这里的砖块，正是忧郁的帅哥故意放在这里的。
　　而把它放在这里的目的，大概就是为了通过前面的那条大河吧。
　　与此同时，那位操作着马里奥的游戏高手，脸上一喜。
　　他麻溜的操作马里奥跳上刚刚顶出来的砖块，走到靠前的位置，再跳一下。
　　“叮咚”一声，又一个看不见的砖块被顶了出来。
　　然而，他再一次重复刚才的动作，一个看不见的砖块又被顶了出来。
　　看到这里，就算是反应再迟钝的人，也明白了一切。
　　正如欧阳落刚才说的那样，看不见的砖块并不在河中间留着垫脚，而是在空中。
　　一个接一个看不见的砖块被顶了出来，正好组成了一个斜着往上的桥梁。
　　当马里奥站在第五个砖块上面时，马里奥已经来到了大河的正上方。
　　而马里奥的高度，已经有一半超出了游戏画面。
　　此时，马里奥只需要往前加速大跳，就可以顺利的跳过大河了。
　　就这么简单！
　　困扰了欧阳落等人足足一个小时的难题，解答方式竟然就是这么简单！
　　看到这个结果，直播间的水友们纷纷不淡定了。
　　“这是啥呀？一条大河波浪宽，搞半天桥不在河上，而在天上？”
　　“这就是那句老话，这个世界本来没有桥，马里奥顶的多了，总能顶出一道桥来。”
　　“不行，我接受不了！看了一个多钟头，就这？”
　　……
　　而有一些水友，则是另辟蹊径，发送弹幕嘲讽起来。
　　“搞半天一条大河这么容易就过去了？哎呀，就这欧阳落还想了一个多小时，太可笑了！”
　　“欧阳落，你是不是该反省一下自己了？忧郁的帅哥只是设计一个小小的陷阱，你竟然就能浪费这么多时间。现在才是3-1关卡呢，后面再遇到类似的陷阱怎么办？继续浪费时间？”
　　“欧阳落，你们到底行不行啊？”
　　……
　　看着这些带有嘲讽意味的弹幕，这一次的欧阳落明显淡定了很多。
　　现在他的内心，已经不再会被这些水友们的弹幕影响了。
　　因为，他现在想明白了一件事。
　　一句老话说得好，当局者迷旁观者清。
　　忧郁的帅哥针对大河的改造，破解方式确实很简单。
　　但是，欧阳落、团队成员、周老师、奥斯以及直播间的水友们，全都是当局者。
　　他们全都经历了前面忧郁的帅哥做出的所有改造，并受到了一定的心理诱导，才会一时想不清楚。
　　如果让一个没经历过前面所有事情的游戏玩家来玩，他可能很快就会意识到空中有看不见的砖块。
　　只需要借助那些砖块，就可以轻松的从大河上方跳过去。
　　而现在，欧阳落已经想明白了这一点。
　　他自认已经慢慢适应了忧郁的帅哥的节奏！
　　如果后面再有类似的改造，他一定能够让自己从当局者的迷思中剥离出来，以一个旁观者的角度思考出路。
　　那样，将不会再有什么难关能够挡住他！
　　“不要理那些弹幕，继续游戏。”
　　眼看着马里奥从大河上方跳过，欧阳落非常淡定的说了一句。
　　而那位游戏高手，一边点头，一边操作着马里奥继续前进。
　　现在的他，心情也变得轻松了不少。
　　显然，通过了这条大河，也让他变得更有自信了。
　　而3-1关卡后面的内容，好像也没有任何其他的改造。
　　游戏高手操作着马里奥，不仅顺利的通过，还趁机吃了一个红蘑菇变大，又吃了一个火焰花变成了可以发射子弹的第二状态。
　　现在的马里奥，可谓是以最佳的状态，进入了3-2关卡。
　　看到这一幕，别说是欧阳落他们了，就连直播间的水友们都有些激动了。
　　如果前面再有什么怪物，马里奥可以直接发射子弹打死。
　　再不济，马里奥碰到什么陷阱，也只会再次变小，不会直接死掉。
　　这，无疑是个天大的好消息。
　　而就在马里奥通过3-1关卡的瞬间，欧阳落的一个团队成员第一时间又说出了一个好消息。
　　“总监，扫描仪已经记录了刚才通过3-1关卡的全过程，并且传输到了超级计算机中。”
　　听到这句话，欧阳落满意的点了点头。
　　这也就意味着，3-1关卡也不再需要人来操作了，智能机器人就可以代劳。
　　一切，仿佛都在朝着美好的方向发展。
　　而就在马里奥进入3-2关卡的瞬间，那位游戏高手便忍不住惊呼了一声。
　　“卧槽，吓老子一跳！”
　　原因无他，正是因为马里奥进入3-2关卡的瞬间，一只绿乌龟便迎面而来。
　　马里奥和绿乌龟之间的距离，非常近，也就相差一个身位而已。
　　这也难怪那位游戏高手被吓了一跳。
　　不过，他也不是吃素的，反应极快。
　　在看到绿乌龟的瞬间，便发射子弹，把绿乌龟直接打死了。
　　“还好还好，幸亏我反应快。”
　　游戏高手嘴里嘀咕了一句，便朝着前方继续走去。
　　而此时，奥斯却皱着眉头，嘴里发出了一声唏嘘。
　　因为声音比较小，只有他旁边的周老师听到了。
　　“奥斯大神，怎么了？”周老师面露疑色，非常小声的问道。
　　此时的奥斯，还在看着游戏画面。
　　听到周老师的问题，奥斯的表情，也有很多不确定。
　　“没什么，只是有点奇怪。”
　　“我记得原来的3-2关卡刚开始，并没有这只距离这么近的绿乌龟啊。”
　　听到这句话，周老师直接一个激灵。
　　瞬间，他便明白了奥斯的意思。
　　显然，这只绿乌龟肯定也是忧郁的帅哥摆在这里的。
　　那么，他的目的是啥？
　　单纯的想要把刚刚进入3-2关卡的玩家吓一跳吗？
　　这好像不太符合忧郁的帅哥的行事作风！
　　而就在周老师思考这些问题的时候，游戏那边又出问题了。
　　发射子弹打死那只绿乌龟之后，马里奥继续往前跑去。
　　没多久，前方又慢慢悠悠的走来一只绿乌龟。
　　看样子，朴实无华，没什么值得注意的地方。
　　游戏高手见状，直接操作马里奥再一次发射子弹，想要打死那只绿乌龟。
　　而这一次，令所有人睁目结舌的画面出现了。
　　只见那只绿乌龟，把头一缩，缩回了乌龟壳里。
　　马里奥发射的子弹直接打在了乌龟壳上，并且以一种不合常理的方式，全数被反弹回了马里奥所在的方向。
　　因为事发突然，游戏高手根本就没有反应过来。
　　那些被反弹回来的子弹，全数打在了马里奥自己身上。
　　gameover！

第61章 异常勇猛的绿乌龟
　　“我去，还能这样吗？”
　　看到马里奥被反弹回来的子弹打死，众人的心中只有这一个念头。
　　但是马上，他们就好像接受了这个现实。
　　毕竟这场游戏的最终解释权一直在忧郁的帅哥手里，他自然能够对绿乌龟进行改造了。
　　怪物名称：绿乌龟（一种非常常见的怪物，被踩之后，头会缩回龟壳之中，龟壳可以被踢飞）
　　怪物强度：★★
　　稀有度：★★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币2000点），移动位置（消耗游戏币2000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币10000点）
　　没错，这里的绿乌龟确实被强化过。
　　只不过此时所有人都没有想到的是，这只绿乌龟究竟有多猛。
　　简单来说，赵牧在对这只绿乌龟改造的时候，强化了足足八次。
　　要知道，1-4关卡的时候，赵牧也只是对那些假BOSS强化了七次而已。
　　所以，这只绿乌龟的勇猛之处，可不是简单的能够反弹子弹……
　　而此时，眼看着游戏被迫的重新开始，欧阳落目光灼灼。
　　他安慰似的拍了拍游戏高手的肩膀，说道。
　　“没关系，既然它不怕子弹，那就踩死它！”
　　感受到欧阳落手上的力度，游戏高手郑重的点了点头。
　　刚才他眼看着自己操作的马里奥被反弹回来的子弹打死，心中本就有些懊恼。
　　但同时，一种莫名其妙不好的感觉，突然出现在他心中。
　　一只能反弹子弹的绿乌龟，真的能被踩死吗？
　　这个答案，似乎只有尝试过一次才能知晓了。
　　而与此同时，直播间的水友们可没有闲着。
　　“哈哈……太有意思了。我还是第一次见到能够反弹子弹的怪物！”
　　“够凶残，我喜欢！支持忧郁的帅哥，后面多来一点这样的怪物。”
　　“就是就是，我早就觉得，超级马里奥一代的小怪都太弱智了。多来点勇猛一点的，才好玩嘛。”
　　……
　　另外，还有一些人在讨论着弄死这只绿乌龟的可能性。
　　“我赌一包辣条，马里奥根本就踩不死那只绿乌龟。子弹都能反弹，还怕你一脚？”
　　“我赌五包辣条，支持上面的兄弟！”
　　“要我说，你们都太小气了。我赌十包辣条，这只绿乌龟就能卡住欧阳落他们一个小时！有没有跟我对赌的？”
　　“我来我来……”
　　……
　　而随着这些弹幕不断飘过，马里奥在智能机器人的操作下，很快就重新来到了3-2关卡。
　　那位游戏高手马上接手，继续操作。
　　像上一次一样，他发射子弹，打死了第一只靠的很近的绿乌龟。
　　而后，在面对第二只，也就是被改造过的那只绿乌龟的时候，身体一跳，就要踩向绿乌龟的头顶。
　　如果一切顺利的话，马里奥将把那只绿乌龟直接踩成乌龟壳的状态。
　　然而，被强化过八次的绿乌龟，绝对不会让这种事情发生。
　　马里奥确实是跳起来了，身体也确实是踩在了绿乌龟身上。
　　但是，绿乌龟并没有变成乌龟壳！
　　只见它竟然伸出两只短小的爪子，竟然直接就把马里奥举了起来。
　　然后，它径直回头，朝着前方走去。
　　看到这一幕，众人再一次瞠目结舌。
　　而最是紧张的，还是操作着马里奥的游戏高手。
　　“哎，哎！马里奥不受我控制了！”
　　没错，此时的他不管怎么按动手柄按键，马里奥都无法动弹分毫。
　　前进、后退、跳跃，甚至是像刚才一样发射子弹，都没办法！
　　正如游戏画面中显示的一样，马里奥竟然被那只绿乌龟完全控制住了！
　　而接下来发生的事情，则是让众人更加接受不了。
　　只见那只绿乌龟抓着马里奥朝前走了一会儿，前面就有一群红刺猬排成一排，迎面走来。
　　绿乌龟见状，毫不留情的把马里奥扔向了红刺猬。
　　接下来的事情，可想而知。
　　马里奥直接被红刺猬扎了一下，身体瞬间变小。
　　与此同时，游戏高手终于重新获得了马里奥的操控权。
　　他连忙操作着马里奥，加速朝前跑去，想要借助无敌的一小段时间，从红刺猬这里跑过去。
　　然而，残酷的现实就像是一个大锤，敲在了他的头上。
　　排成一排的红刺猬，一只接着一只，连绵不绝。
　　直到最终马里奥的无敌时间都消失了，依然没有跑出红刺猬的队列。
　　gameover！
　　看到这个结果，游戏高手的呼吸有些急促了。
　　他缓缓转头，看向了欧阳落，眼神中充满了迷茫。
　　他没想到那只绿乌龟可以举着马里奥走，没想到3-2关卡会出现成群结队的红刺猬。
　　他更是没有想到，绿乌龟竟然还会把马里奥扔到红刺猬身上！
　　确实，原本的3-2关卡中，是没有红刺猬这种小怪的。
　　怪物名称：红刺猬（比较强悍的小怪，背后有刺，不怕马里奥踩踏）
　　怪物强度：★★★
　　稀有度：★★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币2000点），移动位置（消耗游戏币2000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币10000点）
　　那一群红刺猬，正是赵牧故意放在这里的。
　　此时此刻，眼看游戏高手神情有些恍惚，欧阳落的表情依然不动声色。
　　“再试一次，这一次不要踩那只绿乌龟，直接从它头顶跳过去。”
　　“跳过去之后，后面的红刺猬都能被子弹打死，不用担心。”
　　虽然欧阳落这样说着，语气显得非常平淡。
　　但是谁也没有注意到，此时他隐藏在裤子口袋中的右手，已经紧张的攥了起来。
　　马里奥真的能从那只绿乌**顶跳过去吗？
　　甚至欧阳落自己，都深表怀疑！
　　但是，现在的他只能让游戏高手先尝试再说。
　　显然，这又是忧郁的帅哥设计的一道难题。
　　而这道难题的解法，他暂时还没有想到。
　　游戏高手听到欧阳落的话，只能非常无奈的再一次重新开始游戏。
　　时间一分一秒的过去，马里奥再一次来到了3-2关卡。
　　这一次，游戏高手完全按照刚才欧阳落所说的方法，在第二只绿乌龟前面，直接加速大跳。
　　马里奥的身体，就像是一条抛物线，就想要从绿乌龟的头顶飘过去。
　　然而，就在马里奥的身体位于绿乌**顶正上方的时候，一个令人啼笑皆非的画面出现了。
　　只见绿乌龟直接开始原地旋转，身体如同火箭一般，螺旋升天。
　　升天的绿乌龟，竟然再一次伸出两只短小的爪子，抓住了马里奥。
　　然而，硬生生的把马里奥从空中拽了下来……

第62章 同样的招式不会用两遍
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的动作。
　　被从空中抓下来的马里奥，再一次被绿乌龟扔到了红刺猬身上。
　　因此变小的马里奥，再一次想要挣扎着往前跑。
　　但结果，还是跟刚才一模一样。
　　gameover！
　　看到这一幕，欧阳落倒吸了一口凉气。
　　虽然直到刚才，他的心中早有准备。
　　这只绿乌龟，不是那么简单就能通过的。
　　但是，他怎么也没有想到，绿乌龟竟然能螺旋升天，把头顶的马里奥拽下来。
　　这种严重不符合物理学的现象，一下就把他打蒙了。
　　没办法，欧阳落只能看向众人，开口问道。
　　“你们有什么想法吗？”
　　众人面面相觑，心中其实都有一点想法，但很快就陷入了自我否定。
　　谁的心里都没有底，哪敢对着欧阳落开口呢？
　　欧阳落看着众人的表情，仿佛意识到了这一点。
　　他破天荒的笑了一下，安慰似的说道。
　　“我现在已经清楚，我们的对手，那个忧郁的帅哥，绝不是泛泛之辈。”
　　“所以，如果你们无法解答出他设计的难题，并不奇怪。”
　　“你们只需要把自己内心的想法全都说出来，无论对错，无论能否帮助我们解答难题，都可以！”
　　听到欧阳落的这些话，他的那些团队成员才纷纷开口。
　　“既然那只绿乌龟又不怕子弹，又不怕踩，那我们应该是不可能杀掉它的。而当马里奥想要从它头顶跳过去的时候，还会被它从空中拽下来。不过，你们刚才看到了没，绿乌龟螺旋升天的时候，好像有一个慢慢加速的过程。也许，我们可以利用这一点。”
　　“我明白你的意思！绿乌龟螺旋升天，需要一定的时间。而马里奥之所以会被绿乌龟抓下来，可能是因为它的高度不够。如果马里奥来到绿乌**顶的时候，身体处于一个很高的高度，绿乌龟可能就来不及抓住马里奥了。”
　　“哦我知道了！也许绿乌龟前方，也有类似3-1关卡大河上方的隐形砖块。我们可以借助这些砖块，让马里奥处于一个很高的高度。然后，利用高度打个时间差，让马里奥顺利通过。”
　　“我还有一个想法，如果绿乌龟前方真的有一个隐形的砖块。那么我们就可以让马里奥跳到那个砖块上面，静静地等绿乌龟从下面走过了。我就不信那只绿乌龟，还能够穿过砖块，把砖块上面的马里奥再拽下来？”
　　除了上面的这些想法之外，其他人还有一些针对后面红刺猬的想法。
　　“如果绿乌龟那里，真的没办法无伤通过的话，我们也可以想办法躲过那一群红刺猬。”
　　“一整排的红刺猬，其实就和3-1关卡的大河类似，都无处下脚。”
　　“那么，现在的情况是不是跟3-1关卡一样，空中也有隐形的砖块组成的一座桥呢？我们就从空中，度过这里！”
　　……
　　听到这些想法，欧阳落的表情一直都没有什么变化。
　　他只是再一次拍了拍游戏高手的肩膀，低声说道。
　　“先按照刚才大家的想法，尝试几次。先试一试，绿乌龟前面有没有看不见的砖块！”
　　游戏高手眨了眨眼睛，有些无奈的看了欧阳落一眼。
　　“总监，还要试啊？那要尝试多少遍啊？”
　　也难怪游戏高手会发出这种感叹，因为只有他才真正的在玩游戏，在操作着马里奥。
　　也只有他，在3-1关卡大河那里，不断地尝试，不断地死亡。
　　这种不断失败的感觉，真的能让人非常的挫败。
　　那简直就是一场对身体和精神的双重折磨！
　　而欧阳落好像知道游戏高手的意思，但他也非常无奈，只能鼓励似的说道。
　　“你先尝试，给我一点时间思考。”
　　其实，此时的欧阳落心里也隐约明白一件事。
　　那就是，刚才团队成员提出的想法，大概都是错误的。
　　在3-1关卡的大河那里，解题的关键就是空中看不见的砖块。
　　而到了3-2关卡，解题的关键还能是空中看不见的砖块吗？
　　欧阳落觉得，不是！
　　同样的招式，在连着的两个小关中重复使用。
　　忧郁的帅哥，应该不会低端到这种程度。
　　这是欧阳落通过分析忧郁的帅哥前面的所有改造，得出的结论！
　　而这一结论，正确率应该超过九成。
　　然而，虽然心中清楚，但欧阳落只能让游戏高手先做尝试。
　　正如他自己所言，他需要时间来思考，思考这道难题的解题关键。
　　而游戏画面，再一次回到了不断重复之中。
　　看到这个结果，直播间的水友们纷纷炸锅了。
　　“不会吧不会吧，又要开始像3-1关卡一样，卡关了吧？”
　　“求求你们快点吧，3-1关卡你们卡了一个小时，这里不会也要卡一个小时吧？注意时间，好吗？”
　　“兄弟们先别开枪，让他们先试一试。如果真的再尝试一个小时，还没能通过这里，我们再喷不迟！”
　　“一个小时？不行！我绝对等不了一个小时了，最多半个小时，如果他们还没能从这里通过的话，那就别怪我不客气了。我敲键盘的双手，早就饥渴难耐了！”
　　……
　　看到这些弹幕，原本就有些难受的游戏高手，更加心慌。
　　但更令他绝望的是，他的尝试毫无意义。
　　通过连续不断地重复，他已经可以确定，绿乌龟前方，根本就没有看不见的砖块。
　　至于后面红刺猬那里，他也没有尝试出来。
　　而随着重复次数的增多，他握着游戏手柄的双手，竟然开始出现了一种麻木的感觉。
　　见到这一幕，欧阳落的眉头渐渐锁了起来。
　　倒不是因为这些尝试毫无作用，而是因为他根本就没有思考出半点头绪。
　　而时间，已经过去了将近半个小时。
　　就在这个时候，一直在众人后面的奥斯仿佛想到了什么。
　　他靠近周老师，附耳说了一些话。
　　周老师听着奥斯的悄悄话，眼睛瞬间亮了起来。
　　他有些兴奋的上前，跑到了欧阳落旁边。
　　“欧阳总监，刚才奥斯大神跟我说了一件事，好像非常有参考价值！”
　　“我不知道有没有用，但试一试总无妨吧。”

第63章 可怜的龟壳
　　听到周老师的话，欧阳落先是眼前一亮。
　　随后他看向奥斯，表情有些复杂。
　　此时的他，有点明白，为什么奥斯不自己说出来，而是让周老师代劳。
　　但很快，他就把目光从奥斯身上移开，看向周老师。
　　“什么事？赶快说出来！”
　　这时，周老师才喘了口气，指着游戏画面说道。
　　“刚才你们应该都看到了，在3-2关卡的开头，有一只距离马里奥很近的绿乌龟。”
　　“那只绿乌龟没有被强化过，所以能被子弹打死。”
　　“不过，奥斯大神跟我说过一个很重要的点。在原版的超级马里奥一代3-2关卡中，是没有那只绿乌龟的。”
　　“这也就意味着，那只绿乌龟是忧郁的帅哥故意放在那里的。现在看来，那只绿乌龟应该不会只是为了吓唬一下马里奥这么简单。”
　　听到这里，欧阳落瞬间便意识到了周老师的意思。
　　那只被忧郁的帅哥故意放置在3-2关卡开头的绿乌龟，可能就是解题的关键！
　　虽然它没有被强化过，它不像第二只绿乌龟那样勇猛。
　　但是，它可能可以干掉第二只绿乌龟！
　　而此时，周老师继续说道。
　　“当马里奥踩到绿乌龟的时候，会让绿乌龟缩回龟壳里面。然后，马里奥就可以把龟壳踢飞。被龟壳碰到的小怪，都会被龟壳撞死。”
　　“也许，我们可以借助第一只绿乌龟的龟壳，去撞那只被改造过的绿乌龟。”
　　“它能挡住子弹，但不一定能够挡住同样的龟壳吧。”
　　周老师的话，让欧阳落都跟着兴奋了起来。
　　因为刚才周老师所说的事情，可能性相当之高！
　　“快，快！按照周老师的说法试一下！”
　　其实不用欧阳落说，一直在听周老师说话的游戏高手，已经在尝试了。
　　这一次，他操作着马里奥进入3-2关卡的瞬间，不再像以前一样，发射子弹打死第一只绿乌龟了。
　　而是一个小跳，就把绿乌龟踩成了龟壳形态。
　　然后，马里奥一脚就把龟壳往前踢去。
　　最后，他紧跟着龟壳，往前方跑去。
　　此时的龟壳，以一种非常快的速度不断前进。
　　如果按照超级马里奥一代原本的设定来看，被踢飞的龟壳可以把撞到的小怪全部干掉。
　　从理论上来讲，是可以干掉同样的绿乌龟的。
　　而这一结果，是所有人的内心都非常期待的。
　　然而，残酷的现实总会像一盆冷水，浇灭所有人内心刚刚燃起来的小火苗。
　　只见那只被改造过的绿乌龟，眼见迎面而来的龟壳不慌不忙、不闪不避。
　　它只是伸出自己的小短腿，朝着龟壳就是一个潇洒的正蹬腿。
　　就在这一个瞬间，龟壳竟然直接被它踢了回去。
　　被踢回的龟壳，速度竟然比刚才还要快，硬生生的撞在了马里奥自己身上。
　　gameover！
　　“这绿乌龟成精了吧！不怕子弹就不说了，竟然还会踢龟壳！”
　　此时，房间中有人情不自禁的发出了一声惊呼。
　　而他的这声惊呼，也代表着所有人的心声。
　　看到这一幕，周老师懵住了。
　　他有些不知所措的看向奥斯，眼神之中全是迷茫。
　　“这只被改造过后的绿乌龟，难度真的是无敌的吗？”
　　“那忧郁的帅哥把第一只绿乌龟放到3-2关卡开头，真的只是为了吓唬游戏玩家吗？”
　　而就在这时，欧阳落有些坚定的声音响起。
　　“不！第一只绿乌龟，一定就是这一次解题的关键所在！”
　　俗话说得好，事出反常必有妖！
　　以忧郁的帅哥的水平，他专门放了一只绿乌龟在3-2关卡开头，绝不会只是为了吓唬游戏玩家！
　　那没必要！
　　因为如果忧郁的帅哥真的想要吓唬游戏玩家，有的是更出人意料的方法，有的是更艰难危险的地方。
　　此时的欧阳落，坚信这一点！
　　只不过，欧阳落暂时还想不出来正确的解题方法。
　　“继续刚才的尝试，再往那只被改造过的绿乌龟脸上踢龟壳。”
　　“如果它踢回来了，你就再踢回去，多踢几次。也许那只被改造过的绿乌龟，踢龟壳的次数有限制！”
　　欧阳落的话，说到底还是一种尝试。
　　但现在的情况就是，他们只能被动的尝试。
　　除此之外，毫无办法！
　　那位游戏高手点了点头，再一次重新开始了游戏。
　　很快，游戏再一次来到了3-2关卡。
　　游戏高手接手马里奥的瞬间，便再一次把第一只绿乌龟踩成了龟壳状态。
　　然后，马里奥一脚就把龟壳往前踢去。
　　而这一次，因为游戏高手早有准备，他故意操作着马里奥慢点跑，随时准备迎接被踢回来的龟壳。
　　然后，当他看到龟壳被踢回来的瞬间，便操作马里奥一个小跳，正好把过来的龟壳踩的停住。
　　最后，又踢了回去。
　　结果，那只被改造过的绿乌龟又是一个正蹬腿，再把龟壳踢了回来。
　　马里奥又是重复刚才的动作，再把龟壳踢回去。
　　就这样，马里奥和那只绿乌龟一左一右，分列两边。
　　而那个可怜的龟壳，则是在中间，被他们两个踢来踢去。
　　整个画面，透着一种莫名的滑稽感。
　　而很快，这种平衡就即将被打破。
　　因为那只被改造过的绿乌龟，除了踢龟壳之外，还在不停地朝着马里奥移动，越来越近。
　　也因此，马里奥想要准确的把龟壳停住的难度也在增加。
　　终于，在一次游戏高手操作不慎的情况下，龟壳从马里奥脚下溜掉了，往后方溜去。
　　此时的马里奥，需要正面被改造过的绿乌龟，又是死路一条！
　　看到这一幕，游戏高手只有一个念头，那就是松开手柄，让已经有些麻木的双手，获得短暂的放松。
　　死亡，有的时候也是一种解脱。
　　不过，就在马里奥即将触碰到迎面而来的绿乌龟时，一个令所有人都没有想到的事情发生了。
　　马里奥死了，游戏再一次结束了。
　　不过，马里奥并不是被迎面而来的绿乌龟害死的，而是被从后方又转回来的龟壳撞死的。
　　没错，刚才从马里奥脚下溜走，往后面溜去的龟壳，竟然又折返回来了！
　　而看到这一幕，欧阳落先是原地愣住了三秒钟。
　　突然，他用极快的速度靠近电脑屏幕，仔细观察着游戏画面。
　　随后，他转头看向了众人，露出了微笑。
　　“我好像知道怎么从这里通过了……”

第64章 干掉绿乌龟
　　看到欧阳落的微笑，众人还没有缓过神。
　　他们都一脸懵的样子，不知道欧阳落的意思。
　　而就在这时，欧阳落的表情更加兴奋。
　　“虽然我没有亲手玩过超级马里奥一代，但是这两天我恶补了很多以前的通关视频。”
　　“你们想想，有什么东西可以让乌龟壳改变方向？”
　　“刚才的那个龟壳，为什么会从后面再次折返回来呢？”
　　欧阳落的话音刚落，奥斯就不自觉的说了一句。
　　“砖块！”
　　不得不说，这个房间里面对马里奥最熟悉的人还是奥斯。
　　他在第一时间，便给出了正确答案。
　　在超级马里奥一代这款游戏中，乌龟被踩之后，会把头回缩，只剩下一个龟壳。
　　马里奥可以通过触碰的方式，把龟壳往前踢飞。
　　而被踢飞的龟壳在碰到砖块的时候，就会改变方向。
　　此时此刻，经过欧阳落和奥斯的提醒，房间里的所有人都恍然大悟。
　　游戏进入3-2关卡之后，游戏画面的左侧有看不见的砖块！
　　正是那个砖块，才把刚才的龟壳弹回来的！
　　现在，不用其他人再提醒，众人都意识到了不对劲。
　　这个看不见的砖块，肯定又是忧郁的帅哥故意放在那里的。
　　而从它的隐蔽程度来看，它肯定是打败那只被改造的绿乌龟的关键所在。
　　只不过，究竟怎么打败那只绿乌龟，众人还没有头绪。
　　倒是欧阳落一脸自信的样子，催促着游戏重新开始。
　　“快点快点，重新开始游戏，到了3-2关卡的时候我来告诉你怎么操作。”
　　那位游戏高手听言，点了点头，便重新开始游戏。
　　而与此同时，直播间的水友们也一直都在讨论。
　　“什么意思？3-2关卡开始的时候，左边还有一块看不见的砖块吗？”
　　“就算是有又有什么用？难道让马里奥站在那个看不见的砖块上，等绿乌龟过去吗？”
　　“当然不行了！绿乌龟这种小怪都是当马里奥走到一定距离的时候才会出现，等到被改造过的绿乌龟出现的时候，马里奥已经回不到那个看不见的砖块上了！”
　　“要不让马里奥把龟壳往砖块上踢，通过砖块反弹之后，弹向那只被改造过的绿乌龟。或许被砖块反弹之后的龟壳威力更大，能够打死被改造过的绿乌龟呢？”
　　“这个……我觉得可能性不高。毕竟那只绿乌龟连子弹都不怕，怎么还会怕龟壳这种东西？”
　　“那还是不能从这里通过啊！究竟怎么才能打败被改造过的绿乌龟啊？”
　　“看欧阳落的样子，他应该是想到方法了，我们就安静的看一下吧。”
　　……
　　就在这些类似的弹幕从直播间飘过的时候，游戏终于再一次来到了3-2关卡。
　　那位游戏高手，接手马里奥之后，第一时间便一个小跳，把面前的绿乌龟先踩成了龟壳。
　　然后，他转头看向欧阳落，显然在等候欧阳落的指示。
　　此时，欧阳落指着游戏画面非常自信的说道。
　　“你先操作马里奥，从龟壳上面跳过去。然后，把龟壳往左边踢。”
　　“然后，你用最快的时间往前跑。不用管其他的，直接去踩那只被改造过的绿乌龟！”
　　听到欧阳落的话，那位游戏高手一下子就满脑子问号。
　　“还去踩那只被改造过的绿乌龟，不是早就知道结果了吗？那只绿乌龟会把马里奥抓住，往红刺猬身上扔的！”
　　但是，他也只是在心里想了一下，不敢提出异议。
　　毕竟在这个房间中，欧阳落才是老大。
　　所以，他果断按照欧阳落的指示，先把龟壳往后面踢去。
　　然后，不管三七二十一，加速往前跑。
　　当他看到那只被改造过的绿乌龟的瞬间，便一个起跳，跳到了绿乌龟身上。
　　而接下来的结果，跟他预想的一模一样。
　　只见那只被改造过的绿乌龟，直接伸出两只短小的爪子，再一次把马里奥举了起来。
　　然后，它转身，朝着那一群红刺猬走去。
　　不出三秒钟，它就会再一次把马里奥扔向红刺猬了。
　　而结果，又可想而知。
　　但是，就在他已经松开手柄放弃抵抗的时候，一个令所有人意想不到的场景出现了。
　　从游戏画面的左侧，突然出来了一个高速运动的龟壳。
　　正是刚才被马里奥往后踢的那个龟壳！
　　因为那边有一个看不见的砖块，直接又把龟壳弹了回来。
　　而现在，那个龟壳的前方，正是那只被改造过的绿乌龟。
　　只不过，这一次的绿乌龟的两只爪子，正紧紧地抓着马里奥。
　　这种状态的它，还能够把龟壳踢走吗？
　　答案是，不能！
　　因为还要抓着马里奥的关系，绿乌龟对从后面袭来的龟壳根本就毫无办法。
　　龟壳以雷霆之势，瞬间便从绿乌龟身上扫了过去。
　　而就在那个瞬间，那只被改造过的绿乌龟，终于结束了它短暂且罪恶的一生。
　　此时，那位游戏高手也瞬间恢复了马里奥的控制权。
　　他反应迅速，直接按住加速键，就控制马里奥跟着龟壳往前跑去。
　　那些可怜的红刺猬，还不知道发生啥了呢，就被高速运动的龟壳全部撞死。
　　这个难关，终于过了！
　　看到这一幕，房间里的所有人都忍不住喊了一声。
　　那是一种情绪的发泄，一种久旱逢甘露的爽快。
　　“我去！这算什么？绿乌龟因为要抓着马里奥，就没办法再把龟壳踢跑了？”
　　“哎呦，没想到这么简单。”
　　“简单？这要是个解密类的游戏，怎么也算是双重谜题了吧。马里奥进入3-2关卡时碰到的绿乌龟，以及那个看不见的砖块，都挺难发现且正确应用的。”
　　“说到解密类游戏，我倒觉得现在的超级马里奥一代第三大关就挺像的。3-1关卡的大河以及3-2关卡的绿乌龟，都是需要查找线索、思考出路的。而且我觉得，忧郁的帅哥设计的谜题都挺有意思的，跟那些3A大厂的解密类游戏有的一拼。甚至，忧郁的帅哥还更胜一筹！”
　　“别的不说了，忧郁的帅哥牛逼好吧。”
　　……
　　看到了这些弹幕，欧阳落有些失落的挠了挠头。
　　原本他还以为，自己打败了那只被改造过的绿乌龟，直播间的水友们会多多少少夸奖一下他呢。
　　结果到最后，水友们竟然夸起忧郁的帅哥了。
　　不过很快，欧阳落就调整好了情绪。
　　现在的他，非常自信。
　　通过3-1以及3-2关卡的两个难关，欧阳落自觉已经彻底跟上了忧郁的帅哥的思路！
　　不就是解谜吗？
　　别的不说，欧阳落最强的就是逻辑思维。
　　“尽管放马过来吧，忧郁的帅哥！”
　　“后面如果再有类似的谜题，我绝不会再像3-1、3-2关卡这样浪费时间了！”
　　……

第65章 水下负一关
　　“总监，好消息，3-2关卡过了！”
　　那位游戏高手，在那只被改造过的绿乌龟死掉之后，便操作着马里奥一路顺风。
　　很快，就通过了整个3-2关卡。
　　由此看出，忧郁的帅哥只在3-2关卡中设计了刚才那一个难题。
　　通过3-2关卡的瞬间，那位游戏高手便大呼了一口气。
　　整个人都躺在椅子上，一副生无可恋的样子。
　　显然，经过前面两个关卡的折磨，他现在根本就不想再玩游戏了。
　　“如果我小时候玩的超级马里奥一代就是现在这个样子，我估计早就戒掉游戏了吧。”
　　他的心中这样想着，然后强打起精神，继续投入到游戏之中。
　　而游戏，终于来到了3-3关卡。
　　“继续吧。”欧阳落紧盯着游戏画面，还是那副非常自信的表情。
　　“好的总监。”
　　游戏高手此时的状态，也只能有气无力的应付了一声。
　　然后，他嘴里轻声嘀咕着。
　　“太上老君保佑啊，不要再出现类似刚才的难关了。就算有，也别让我反复尝试了，我累了！”
　　而在他的操作下，马里奥继续奔跑、跳跃在3-3关卡之中。
　　也许是他的祈祷起了作用，也许是因为其他的原因，这一次的3-3关卡异常的顺利。
　　虽然3-3关卡的背景，依然是黑夜。
　　但是这一次，没有看不见的怪物，也没有什么看不见的砖块。
　　马里奥一路小跑，整条路上都没有发现任何改造过的痕迹。
　　“忧郁的帅哥良心发现了？他竟然没有改造3-3关卡！”
　　游戏高手忍不住咧开嘴，终于笑了。
　　而听到他的话，一旁的欧阳落显得非常淡定。
　　他煞有其事的指向游戏画面，非常自信的说道。
　　“虽然我不太愿意承认，但确实有一个事实。同样的一道谜题，出题人要比解题人难一些。”
　　“因为在谜题之中，出题人需要考虑的东西永远比解题人要多。”
　　“比如，刚才的那只绿乌龟。忧郁的帅哥在设置那只绿乌龟的时候，既要让那只绿乌龟拦住各种状态下的马里奥，还要留下一条生路。更讽刺的是，他还故意把第一只绿乌龟放在关卡开头这么近的地方，就是在给我们那条生路的提示。”
　　“可以这么说，为了我们，他算是煞费苦心了。”
　　听完欧阳落的话，众人满脸疑惑。
　　“这是什么意思？”
　　欧阳落看向众人，说出了重点。
　　“忧郁的帅哥也会累啊！”
　　“为了把我们全部拦住，他也要花费时间和精力去思考如何设计陷阱，如何布置难关。”
　　“那么，你们觉得他可以每一小关都设置一个类似刚才绿乌龟那样的难关吗？我觉得，不行！”
　　“只要他也是人，就不可能有这么多的思考量！”
　　听到这里，众人算是彻底明白了。
　　搞半天，欧阳落的意思很简单，就是忧郁的帅哥不可能每一小关都设置一个类似刚才那样的难关。
　　因为设置难关，其实也非常耗费脑力。
　　这时，那位游戏高手一边操作着马里奥，一边问道。
　　“那总监的意思，忧郁的帅哥根本就没有改造过3-3关卡了？”
　　“没错！”欧阳落看着游戏画面，毫不迟疑的说道。
　　而此时的游戏画面，马里奥已经来到了3-3关卡的最后。
　　在超级马里奥一代3-3关卡的最后，有三个可移动的平台。
　　第一个平台，一直在左右移动。
　　第二个和第三个平台，是通过一个滑轮连接在一起的。
　　当马里奥踩在第二个平台上时，第二个平台会下降，相应的第三个平台会上升。
　　反之亦然。
　　通过第二个和第三个平台的配合，马里奥可以不使用任何BUG，就从旗杆上方跳过去。
　　所以，这个地方也算是超级马里奥一代中比较有代表性的地点。
　　而此时，游戏高手操作着马里奥，直接往第一个平台上跳去。
　　只要跳上这个平台，往右边移动。
　　之后甚至不用第二、第三个平台，马里奥就可以通过加速大跳跳到对岸，从而通关。
　　然而，就在马里奥的脚即将接触到第一个平台的瞬间，异变突起。
　　只见那个原本正在匀速左右移动的平台，瞬间如同发疯了一般，朝着右边移动。
　　一溜烟，它竟然朝着右边，移出了整个游戏画面。
　　而马里奥，也因此一脚踩空，掉进了下面的悬崖之中。
　　gameover！
　　看到这一幕，游戏高手直接被吓了一跳。
　　然后，他有些无助的转头，看向了欧阳落。
　　那无辜的小眼神，仿佛就是在说。
　　“总监，你不是说忧郁的帅哥不会对3-3关卡再做改造了吗？”
　　而此时的欧阳落，看着游戏画面上“gameover”的字样，脸色渐渐变得有些难看。
　　毕竟他才刚刚自信分析了一波，才没过两秒钟，马里奥就遇到了一个被改造的地方。
　　而且根据前面他们遇到的所有改造来看，这只是一个开始而已！
　　“再试一次，这一次你不要往前跳。等第一个平台朝马里奥这边移动的时候，你原地起跳，来到平台上方，看看平台会不会再往右边瞬移？如果瞬移了，你也不会跳到悬崖下面。那个时候，你再往第二个平台上跳！”
　　再试一次！
　　听到这句话，那位游戏高手脑壳就疼的厉害。
　　因为前面他遇到的所有事情早已经告诉他，忧郁的帅哥改造过的地方，可不是尝试个一两次就能通过的。
　　然而，现在的他除了再试一次之外，好像也没有其他方法。
　　至少，也要不断尝试，来寻找通过这里的关键点。
　　很快，游戏重新开始。
　　而马里奥，也很快就来到了现在的3-3关卡的最后。
　　这一次，游戏高手按照刚才欧阳落的说法，操作着马里奥。
　　在第一个平台往左移动，即将移动到马里奥上方的时候，马里奥直接原地起跳。
　　这样的话，即使平台再次瞬移开来，马里奥也不会掉进悬崖之中死亡。
　　然而这一次，更加诡异的事情发生了。
　　就在马里奥位于第一个平台上方的时候，那个平台再一次发疯了。
　　只不过，这一次它不再是向右边瞬移，而是带着马里奥，往游戏画面上方瞬移。
　　很快啊，就是一瞬间的事，平台就带着马里奥往上，瞬移出了游戏画面。
　　然后，整个游戏画面陷入了短暂的黑屏。
　　而后，屏幕中间出现了一行字。
　　World-1！
　　欢迎来到，超级马里奥一代，水下负一关……

第66章 迷失在水底
　　眼看着游戏画面来到了传说中的超级马里奥一代水下负一关，那位游戏高手先是有些懵。
　　随后他转头看向欧阳落，有些不知所措。
　　“总监，还要继续吗？”
　　超级马里奥一代的水下负一关，实际上就是因为游戏代码混乱，形成的游戏多余部分。
　　通过一次错误的传送，将马里奥传送到了一个水下的关卡。
　　而那个关卡，不管怎么往前游都其实与通关没什么关系了。
　　可以这么说，进了水下负一关，除了死，马里奥别无选择！
　　“先往前游一游。”听到游戏高手问自己，欧阳落也先是一愣，才开口说道。
　　而后，他转头看向周老师。
　　“周老师，这就是在网上大家经常提到的水下负一关吗？”
　　因为这次忧郁的帅哥改造超级马里奥一代的事件，欧阳落这两天算是恶补了一下关于超级马里奥一代的所有知识。
　　他在查询资料的时候，估计也看到了关于水下负一关的传闻。
　　但是，因为他一直都只是关注如何通关，所以对于水下负一关这种边边角角的视频资料倒是没有看过。
　　而这一次，他算是真正第一次见到超级马里奥一代水下负一关长啥样了。
　　此时的周老师，一直把注意力放在游戏上，听到欧阳落的问话，他点了点头。
　　“没错，这就是水下负一关。”
　　“这个关卡继续游下去，没意义的。”
　　虽然周老师这样说了，但欧阳落还是没有制止游戏高手继续往前游。
　　直到三分钟之后，欧阳落一直盯着游戏画面，眼眶中都盯出眼泪了，他才开了口。
　　“算了，重新开始游戏吧。”
　　“先不要管什么水下负一关，还是回到刚才的3-3关卡。3-3关卡最后不是有三个平台吗？既然第一个平台已经被忧郁的帅哥改造过了，那我们试一试直接跳到第二个平台上。”
　　听到这句话，那位游戏高手简直就是如释重负。
　　就在刚刚，他一直操作着马里奥往前游去。
　　那种明知道未来一片黑暗，却一直往前游的感觉，真的是让人绝望啊。
　　幸好现在，在欧阳落的同意下，他终于可以重新开始了。
　　很快，马里奥再一次来到了3-3关卡的最后地点。
　　那三个平台，依然在那里，等待着马里奥的到来。
　　这一次，游戏高手操作着马里奥，完全按照刚才欧阳落的说法，不管第一个平台，直接往第二个平台上跳去。
　　很快啊，就在马里奥到达第二个平台上方的瞬间，那个平台就已经动了。
　　它就像刚才第一个平台一样，瞬间往上升起，直接带着马里奥超出了游戏画面。
　　经过短暂的黑屏之后，马里奥再一次被传送到了传说中的水下负一关！
　　看到这个结果，游戏高手再一次无助的转头，用他那求救似的眼神看向欧阳落。
　　看到这一幕，欧阳落微微低头，陷入了思考。
　　“既然第一、第二个平台都被改造过了，那你能不能操作马里奥直接跳上第三个平台？”
　　游戏高手回忆了一下刚才的游戏画面，叹了一口气。
　　“应该是没办法！先不说距离够不够，马里奥能不能跳上去吧。就说有第二个平台存在，它就能把马里奥彻底挡住了。”
　　“刚才我看的清清楚楚，只要马里奥出现在第二个平台上空，第二个平台就会动了，根本不需要马里奥真正踩上去。”
　　游戏高手的意思也很简单，只要有第二个平台存在，马里奥就别想直接跳到第三个平台之上。
　　另外，谁知道忧郁的帅哥会不会丧心病狂到把第三个平台也改造了呢？
　　显然，想要通过这里的方法，不可能这么简单。
　　而经过欧阳落短暂的思考之后，他做出了一个简单的判断。
　　“既然3-3关卡最后，第一、第二个平台，都可以把马里奥传送到水下负一关。那么，通过这里的方法，会不会就藏在水下负一关呢？”
　　他一边说着，一边拿出笔记本，搜索网络上关于超级马里奥一代水下负一关的所有视频资料。
　　然后，把那些视频资料全部输入超级计算机中。
　　“我们现在一直都在开着扫描仪，不断扫描着游戏画面。”
　　“只要现在的游戏画面与以前的水下负一关的视频有不一样的地方，超级计算机就会在第一时间发出提醒。”
　　显然，欧阳落是打算通过这种方式，来寻找现在的水下负一关中，有没有被忧郁的帅哥改造过的地方。
　　只要有，那一定就是通过这个难关的关键所在！
　　与此同时，欧阳落还安慰似的拍了拍游戏高手的肩膀。
　　“你在操作马里奥的时候也多留意，看看有没有触碰到类似看不见的东西。”
　　“也许忧郁的帅哥在水下负一关，也可能设置了看不见的场景之类的。”
　　听到这句话，游戏高手的脸色更加难看了。
　　在水下关卡之中，还要随时留意有没有看不见的东西？
　　这对操作着马里奥的游戏高手来说，简直就是折磨！
　　但是，此时的他也没有任何办法，只能听命行事。
　　他操作着马里奥，慢吞吞的移动在超级马里奥一代的水下关卡中，一边探索一边前进。
　　一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　三分钟过去了！
　　整个过程，马里奥没有碰到任何奇怪的东西。
　　而超级计算机，也没有查询到任何一点改造过的痕迹。
　　看到这个结果，不管是那位游戏高手，还是欧阳落，额头都有点冒汗了。
　　现在一个问题就摆在他们面前了，到底要不要让马里奥继续在水下关卡尝试了？
　　继续尝试，可能最终就是死路一条！
　　现在所做的一切，都是在浪费时间。
　　而如果不继续尝试，如果通过这个难关的方法，真的藏在了水下负一关，那岂不是半途而废了？
　　而就在欧阳落左右为难的时候，一个声音响起。
　　“我觉得，你们还是不要把时间浪费在水下负一关了。”
　　“通过3-3关卡的方法，百分之九十九与水下关卡无关！”

第67章 摆在明面上的提示
　　听到这个声音，众人第一时间便转头，看向了声音的源头。
　　而说出刚才那句话的人，正是奥斯！
　　一直以来，奥斯都是待在所有人最后面，安静且认真的观看着游戏的进程。
　　跟欧阳落以及他的团队相比，奥斯对超级马里奥一代的认真程度，甚至更胜一筹。
　　所以，眼看着欧阳落他们迷失在超级马里奥一代的水下关卡左右为难，奥斯还是忍不住开口了。
　　虽然他现在依然无法原谅欧阳落，但他对超级马里奥一代的热爱不减！
　　而此时，欧阳落看着奥斯，只说出了三个字。
　　“为什么？”
　　面对欧阳落乃至全部人的疑惑，奥斯也只是回了两个字。
　　“直觉！”
　　然而，这两个字显然无法说服包括欧阳落在内的所有人。
　　众人还是脑子问号，一脸疑惑的看着奥斯。
　　奥斯见状，低头沉默了片刻，仿佛在组织自己的语言。
　　随后，他才继续说道。
　　“我本来就不擅长思考问题，只是把自己的感觉说出来，不管对错，你们听一听就算了。”
　　“我感觉，其实到目前为止，忧郁的帅哥针对超级马里奥一代的所有改造，除了1-4关底之外，都有一个共同点。”
　　“那就是意料之外，情理之中！”
　　“每一个改造过后的难关，刚开始都很难。但是每当我们通过之后，我都有一个感觉，那就是原来通过方法是这么简单啊！只要我们改变思维或者想清楚关键，就能很轻易的通过相对应的难关！”
　　“比如1-1关卡旗杆后面的板栗仔，只要我们想到马里奥能够跳到旗杆的后面，是不是很简单？”
　　“再比如刚才的绿乌龟，只要我们注意到第一只绿乌龟和那个看不见的砖块，并且想通他们的用法，是不是又很简单？”
　　“而现在，如果忧郁的帅哥真的把通过这个难关的方法藏在了水下关卡，你们不觉得太复杂了吗？”
　　这一连串话说完，奥斯环顾四周。
　　此时的他，问心无愧。
　　反正他只是把自己内心的想法说了出来，至于对错，就让欧阳落他们自己思考吧。
　　周老师听完奥斯的话，看了看众人的表情。
　　随后，他第一个提出了疑问。
　　“忧郁的帅哥的目的不就是想把所有玩家挡住，不让我们通关吗？”
　　“他把难关设计的复杂一些，不是更好吗？”
　　“想一想，如果通过这个难关的方法真的藏在水下关卡某个看不见的地方，我们要尝试多少次才能找到？”
　　“那样的话，对忧郁的帅哥来说不是更有利吗？”
　　很快，奥斯就给出了回答。
　　“有一个问题你说的不准确，忧郁的帅哥的目的不是让我们彻底无法通关，而是让我们在今晚八点之前无法通关！这是两个概念！为此，他在改造游戏的时候，完全可以保存游戏的可玩性！”
　　“而且你们难道忘了3-1关卡的那条大河了吗？盲目的尝试，最终的结果只会浪费时间而已。只有找到解决问题的关键点，才能度过难关。而每个解决问题的关键点，忧郁的帅哥都会在很明显的地方做出提示！”
　　“3-1关卡看不见的怪物和管道是这样，3-2关卡刚开始的绿乌龟也是这样！”
　　奥斯的话，让所有人都陷入了沉思。
　　一时之间，整个房间竟然陷入了一片沉默之中。
　　良久之后，欧阳落抬起头，看向游戏画面。
　　“放弃探索水下关卡，重新开始游戏。”
　　这句话一出，也预示着欧阳落同意了奥斯的观点。
　　其实，欧阳落在做出这个决定的时候，心里也有自己的考量。
　　如果通过这个难关的关键点，真的隐藏在水下关卡之中。
　　那么，马里奥要尝试多少次、多久才能找到那个关键点呢？
　　运气好一点，半个小时？
　　运气差一点，两三个小时？
　　欧阳落看向自己的手表，现在的时间已经来到了下午两点钟了。
　　距离整场游戏结束，仅剩下六个小时！
　　如果欧阳落真的执意探索水下关卡，那么时间肯定来不及了！
　　毕竟现在才到第三大关而已，后面有的是其他难关要过。
　　另外，欧阳落也不得不承认一件事。
　　不管忧郁的帅哥发表言论嘲讽所有游戏玩家都是菜鸟，是不是真心，有没有夸张。
　　但忧郁的帅哥本人，一定是个游戏高手。
　　他对3-1、3-2两个关卡的改造，都透着一股子有恃无恐的自信劲儿。
　　就好像在说。
　　“我都把提示放到你脸上了，如果你再没办法找出答案，那我也没办法。”
　　所以，他应该不会把通过3-3关卡的关键点，放在难以探索的水下关卡！
　　而就在欧阳落思考这些问题的时候，马里奥已经再一次从1-1开头，跑到了3-3结尾。
　　还是一个有些无助、不知所措的马里奥，面对那熟悉的三个平台。
　　“总监，这一次我怎么操作？”
　　此时的游戏高手已经放弃了思考，把难题直接踢给了欧阳落。
　　而欧阳落只是低着头，嘴里小声嘟囔着。
　　“让我想一想，让我想一想……”
　　“通过这里的关键点，摆在明面上的提示……在哪呢？在哪呢？”
　　欧阳落紧皱眉头，回忆着刚才发生的所有事情。
　　突然，他的表情一滞，猛然手指游戏画面。
　　因为激动，他的手指都跟着颤抖起来。
　　“我知道了，我知道了！”
　　“第一个平台！第一个平台有问题！”
　　听到欧阳落的话，那位操作着马里奥的游戏高手第一时间还没有听明白。
　　“第一个平台本来就有问题啊，这还用你说？”
　　游戏高手心里想着，脸上更是疑惑满满。
　　而欧阳落此时的状态，依然非常兴奋。
　　他还是手指着游戏画面，大声的喊道。
　　“你们还记不记得，当我们第一次来到这里的时候。”
　　“马里奥想要跳上第一个平台，结果平台往右边瞬移，导致马里奥一脚踩空掉到了悬崖下面。”
　　“但我们第二次过来的时候，第一个平台则是往上方瞬移，把马里奥带进了水下负一关。”
　　“显然，第一个平台的行动模式不是唯一的！也许，它可以带我们通过这里！”

第68章 游戏录像里的线索
　　听到欧阳落兴奋的大喊，众人立马意识到了不对劲。
　　正如欧阳落所说，马里奥曾经跳上第一个平台两次，第一次平台往右瞬移害死了马里奥，第二次则是往上瞬移！
　　两次移动的方向不同，导致的结局也不同。
　　那么，除了这两种行动模式之外，第一个平台还会不会有其他的模式？
　　很有可能！
　　与此同时，那位操作着马里奥的游戏高手回头看向欧阳落。
　　“那我这一次，再往第一个平台上跳试试？”
　　而后，当他看到欧阳落点头，便直接操作着马里奥朝着第一个平台上方跳去。
　　动作虽然朴实无华，但最终的结局却让所有人都兴奋起来。
　　因为，就在马里奥跳到第一个平台上方的时候，那个平台竟然直接朝着下方瞬移。
　　一瞬间，它就瞬移出了游戏画面。
　　而马里奥，虽然一脚踩空，但身体还远没有到悬崖上方。
　　所以，马里奥稳稳地落地，没有死去。
　　但现在，马里奥有没有死好像并不重要了。
　　因为众人经过这次尝试，确实证实了欧阳落刚才的说法。
　　第一个平台有猫腻！
　　它的行动模式，连续三次都不一样。
　　一次往右，一次往上，一次往下！
　　这算是很明显的提示了吧！
　　就算它最终无法带着马里奥通过这个难关，也应该是解决这个难题的关键点了。
　　不过，究竟怎么应用这个关键点，暂时谁也想不出来。
　　而就在这时，那位游戏高手说话了。
　　“总监，既然第一个平台的行动模式每次都不一样，那第二个平台会不会也是这样？”
　　说着，他也没等欧阳落再给他指示，自己就操作着马里奥往第二个平台上跳去。
　　然而，这一次的结果跟上一次一模一样。
　　第二个平台在检测到马里奥到达上方的瞬间，便以一种诡异的速度一飞冲天。
　　马里奥根本躲闪不及，就再一次被带进了水下负一关。
　　看到这一幕，游戏高手尴尬的挠了挠头。
　　“对不起，我莽撞了。”
　　然而，此时的欧阳落却显得淡定了很多。
　　“没关系，多尝试几次总归是需要的。”
　　“最起码我们现在知道了一件事，那就是通过这个地方的关键点，确实不在水下关卡。”
　　“自此，我们不需要再在水下关卡探索了，更不需要浪费更多时间了。”
　　游戏高手点了点头，随手便选择了重新开始游戏。
　　不过这一次，众人跟前面萎靡不振的样子截然相反。
　　个个都有些激动的样子，看着马里奥在智能机器人的操作下，飞快的通过前面的关卡。
　　希望的小火苗，在他们心中悄然升起。
　　很快，马里奥再一次来到了3-3关卡。
　　而游戏高手，也是接手马里奥，继续着操作。
　　这一次，不用欧阳落提醒，他自己就知道往第一个平台上跳去。
　　反正现在只是尝试，这是必要的过程。
　　而尝试的结果，很快就显示出来了。
　　往右！
　　这一次，平台再一次往右瞬移而去！
　　马里奥一脚踩空，又落回到原地。
　　游戏高手挠了挠头，显然有些迷茫。
　　他不知道为什么这一次，第一个平台又要往右瞬移。
　　所以，他回头看向欧阳落，想要得到解答。
　　而此时，欧阳落的脑子里也满是问号。
　　他也不知道这一次的第一个平台为什么会往右瞬移。
　　但是他知道，当他想通第一个平台的行动模式时，就是通过这个难关的时候。
　　“继续尝试！”
　　欧阳落只是说了这一句话，便不再言语。
　　游戏高手没办法，只能操作着马里奥再一次朝着第二个平台上跳去。
　　而这一次，第二个平台依旧把马里奥带去了水下负一关。
　　然后，游戏高手再一次选择了重新开始游戏。
　　……
　　眼看着游戏一遍又一遍的重复，直播间的水友们再一次受不了了。
　　“有没有搞错？能不能不要这样搞了，再这样搞下去，我都要下班了。为了看直播，我一天都没干活。你们想让我晚上加班吗？或者，就算我晚上加班，你们也搞不定？”
　　“搞半天你们还是要不停的尝试啊。欧阳落，你不是很强吗？来点作用啊！”
　　“欧阳落，要不要我给你们寄几箱六个核桃补补脑？我发现你们现在有点缺！”
　　“楼上的，六个核桃给你多少钱，我七个核桃给你双倍！”
　　……
　　而此时，欧阳落根本就没有看到这些弹幕。
　　因为，他把前面所有尝试过的录像，全都整合到了笔记本上。
　　然后，看着那些录像，认真思考起来。
　　不知不觉，直到现在，马里奥已经尝试3-3关卡八次了。
　　其中，关于第一个平台的行动模式。
　　总共是三次往右，三次往上，两次往下！
　　除了那三次往上，平台带着马里奥去到水下负一关之外，剩下的情况都不致命。
　　然后，马里奥全都尝试着往第二个平台上跳过了。
　　结果无一例外，全部被带去了水下负一关。
　　看到这些结果，欧阳落嘴里暗自嘀咕着。
　　“第一个平台尝试了八次，右、上、下全都有过，只有左没有，为什么？”
　　“第二个平台，每一次都会带着马里奥去水下负一关，应该就是一条死路。”
　　“那么究竟是什么东西，在决定第一个平台的行动模式？”
　　没办法，欧阳落暂时想不通这些问题。
　　他只能不断地观察游戏录像，并且催促游戏高手，不断重新开始游戏，以此来获得更多的游戏录像。
　　录像越多，能够观察到了线索也就越多。
　　而此时，眼看着欧阳落在观察游戏录像，周老师硬拉着奥斯也靠了过来。
　　不管是好奇也好，还是真的想要出一份力也好，周老师非常想要看到那些游戏录像。
　　而奥斯，原本他是不想离欧阳落这么近的，但架不住周老师一番热情。
　　没办法，他也只能跟着周老师，靠近观察起那些游戏录像。
　　而这一看不要紧，奥斯立马察觉到了一个不同寻常的地方。
　　就在欧阳落播放一段游戏录像，马里奥跳到第二个平台上空的瞬间，奥斯大喊了一声。
　　“在这里暂停！”
　　听到这句话，欧阳落本能的按了一下空格键。
　　也因此，游戏录像暂停了。
　　此时，奥斯有些激动的指向游戏画面的右下角。
　　“你们看这个地方，这里有东西！”

第69章 真正的提示
　　听到奥斯的话，众人第一时间便看向他指向的地方，也就是游戏录像画面的右下角。
　　因为超级马里奥一代分辨率不高的缘故，众人只能隐约看到一个由黑色、绿色色块，组成的一个东西。
　　欧阳落也是盯了半天，才转头看向奥斯，有些不敢肯定的说道。
　　“那个地方……好像是一只小怪。只不过身体只露出一点点，再加上我们平时都把注意力集中在马里奥身上，很难发现它！”
　　“没错，它就是一只小怪！”奥斯凑近笔记本屏幕，再一次仔细观察暂停的游戏录像，非常肯定的说道，“而且我可以肯定，它是一只扔锤子的乌龟！”
　　怪物名称：扔锤子的乌龟（较强的一种小怪）
　　怪物强度：★★★
　　稀有度：★★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币2000点），移动位置（消耗游戏币2000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币10000点）
　　听到奥斯的话，众人特意仔细看了一下游戏录像。
　　最终，周老师赞同似的点了点头。
　　“确实像！虽然它只露出了一小半身体，但应该就是扔锤子的乌龟！”
　　此时，众人再一次面面相觑。
　　一时之间，他们都不知道该说什么好。
　　现在的情况简直就是一波未平，一波又起！
　　前面会移动的平台还没有搞定，后面竟然还有一只扔锤子的乌龟。
　　按照游戏录像来看，扔锤子的乌龟应该就是被忧郁的帅哥放在了旗杆前面一点点的位置。
　　现在，所有人脑海中都多出了一个疑问。
　　为什么？
　　为什么忧郁的帅哥要把一只扔锤子的乌龟，故意放在旗杆前面一点点呢？
　　经过前面的所有难关之后，众人早已认清了一个现实。
　　忧郁的帅哥在改造游戏的时候，很少会做出无用的改造。
　　每一项改造，都有它特定的目的。
　　要么是为了难为玩家，要么是为了做出提示。
　　那么，这只扔锤子的乌龟，是哪一种呢？
　　这时，有一个欧阳落的团队成员开口了。
　　“也许忧郁的帅哥把那只扔锤子的乌龟放到那里，纯粹是为了增加难度。”
　　“大家想一想，当我们费尽千辛万苦从那三个平台上跳过来，直接就又要碰到这只扔锤子的乌龟。会不会因为操作不及时，让马里奥死掉呢？很可能吧。”
　　这个解释，虽然牵强，但也不是没有可能。
　　但此时的周老师，显然不太认同。
　　“我觉得不太可能！那个扔锤子的乌龟又不是无敌的，当我们看到它的时候，完全有时间操作马里奥发射子弹把它打死。”
　　“除非，它能像3-2关卡的那只绿乌龟一样，不怕子弹！”
　　听到周老师的话，众人沉默了良久。
　　显然，他们都比较认同周老师的说法。
　　只是，对于这只新出来的扔锤子的乌龟，众人完全没有头绪。
　　只有欧阳落一个人，盯着游戏画面，说了一句。
　　“如果忧郁的帅哥把那只扔锤子的乌龟放在这里，不是为了增加难度，那就是为了给我们提示了？”
　　“关键就是，他是想要提示我们什么？”
　　说完这一句话，欧阳落再一次陷入了沉思。
　　整个房间，除了游戏正在运行的声音之外，一点其他的声音都没有。
　　而这一次，游戏高手操作着马里奥继续尝试着生路。
　　只不过，当马里奥跳上第一个平台时，再一次被平台带进了水下负一关。
　　又要重新开始了！
　　看到这一幕，欧阳落的表情有些着急。
　　现在的他，只感觉所有谜题的答案就在眼前，但他愣是看不清楚。
　　这种情况，让他的内心不禁躁动起来。
　　“第一个平台的行动模式究竟有什么规律？关键点在哪？”
　　“那只扔锤子的乌龟为什么会出现在那里？忧郁的帅哥究竟想要告诉我什么？”
　　“为什么被放在那里的是扔锤子的乌龟，而不是其他小怪？放一只板栗仔不行吗？或者一只绿乌龟？”
　　而就在这时，听到欧阳落低语的奥斯，突然激动起来。
　　“你刚才说什么？”
　　欧阳落显然被奥斯吓了一跳，整个人都情不自禁的往后仰了一下。
　　而后，他看向奥斯的表情，有些疑惑。
　　“什么？你什么意思？”
　　此时的奥斯，依然非常激动。
　　“我问，你刚才小声嘀咕的时候，最后一句说的什么？”
　　欧阳落这才算是听清了奥斯的问题，虽然心中还有疑惑，但还是重复了刚才最后一句话。
　　“为什么被放在那里的是扔锤子的乌龟，而不是其他小怪？放一只板栗仔不行吗？或者一只绿乌龟？”
　　听完这句话，奥斯直接冲到笔记本前面，拿过鼠标。
　　他把其他几次游戏录像，一一播放了出来。
　　当游戏录像全部播放完毕，奥斯终于深呼了一口气。
　　他看向周老师，露出了微笑。
　　“我好像知道忧郁的帅哥把扔锤子的乌龟放在这里，是为了提醒我们什么了。”
　　“时间！想要通过这里的关键点，是时间！”
　　时间？
　　听到奥斯吐出这个词语，众人一时还没有领会。
　　他们纷纷满脸疑惑的看向奥斯，期望得到解释。
　　就连周老师，都不明白。
　　“奥斯大神，时间是啥意思？”
　　这时，奥斯整个人都放松了不少。
　　“在超级马里奥一代这款游戏中，有很多小怪，比如食人花。也有很多伤害性的场景道具，比如后面关卡里的炮弹。”
　　“但是，你们有没有发现，我们每次遇到这些小怪或者场景道具的时候，它们并不是一成不变的。”
　　“比如，当我们跑到一个藏有食人花的管道时。有的时候，食人花正好出来。有的时候，食人花正好下去。有的时候，食人花正龟缩在管道之中。”
　　“而决定我们见到食人花的时候，食人花所处状态的东西，其实就是时间！”
　　说完这些，奥斯特意看了一眼众人的表情。
　　然而，众人此时还是一脸懵逼。
　　显然，对于奥斯的解释，他们暂时无法消化。
　　奥斯见状，指着游戏录像画面中的扔锤子的乌龟，说道。
　　“仔细看这只扔锤子的乌龟，每一个录像中，因为时间不同，扔锤子的乌龟所处的状态也不同。”
　　“有的正在半空中，有的已经落在了地上。”
　　“为什么忧郁的帅哥要把扔锤子的乌龟放在这里，而不是板栗仔或者绿乌龟。因为只有扔锤子的乌龟，才能让我们更加容易的看到，因为时间不同，小怪所处状态也不同。”
　　“同样的，因为时间的不同，前面第一个平台的行动模式也不同！这就是忧郁的帅哥，给我们提示！”

第70章 想要放弃的游戏高手
　　奥斯的话音刚落，第一个有反应的正是欧阳落。
　　他直接冲到笔记本前面，点击观看前面的所有游戏录像。
　　而很快，他就发现了重点。
　　前面总共八次尝试，第一个平台往右三次，往上三次，往下两次。
　　第二个平台，全部往上，带着马里奥去到水下负一关。
　　这里，先把第二个平台刨去，只计算第一个平台的行动模式。
　　往右三次中，右上角剩余时间的个位数全部为7。
　　往上三次中，右上角剩余时间的个位数一次是0，两次为1。
　　而往下的两次中，右上角剩余时间的个位数都是3。
　　欧阳落舔了舔因为缺水有些起皮的嘴唇，他心中清楚。
　　这不是巧合，这绝对不是巧合！
　　尤其是在奥斯说出刚才那番话之后，欧阳落更加确定。
　　第一个平台的行动模式，正是由马里奥跳到平台上方时的时间决定的！
　　准确来说，游戏画面右上角的剩余时间的个位数，决定了当时第一个平台的行动模式。
　　而现在，个位数是0、1、3、7这四个的时候，都已经有了确定的方向。
　　那么，接下来只需要尝试一下其他的了。
　　所以，他直接指着游戏画面，对操作马里奥的游戏高手说道。
　　“看清楚右上角的剩余时间，当个位数是2的时候，操作马里奥跳上第一个平台。”
　　游戏高手此时大脑一片空白，他不理解奥斯刚才的解释，更不知道为什么欧阳落要求他那样操作。
　　但是，既然欧阳落已经下了指示，他就照做就行。
　　很快，他就操作着马里奥再一次来到了3-3关卡的最后。
　　稍微等待一下之后，右上角剩余时间的个位数便来到了2。
　　就在那个瞬间，游戏高手直接操作马里奥，往第一个平台上面跳去。
　　这一次，平台直接往下瞬移，很快就从游戏画面中消失了。
　　游戏高手回头看向欧阳落，表情有些无奈。
　　而欧阳落，看到这个结果，却显得更加激动。
　　“再试一次，这一次等到剩余时间的个位数是4的时候。”
　　游戏高手的表情更加无奈，但也只能重新开始游戏。
　　看到这一幕，房间里的众人纷纷有些不解。
　　也只有奥斯一人，能够理解欧阳落的做法。
　　很快，游戏再一次来到了3-3关卡。
　　而马里奥，也确实如同刚才欧阳落所说，在剩余时间个位数为4的时候，跳到了第一个平台上方。
　　而这一次，第一个平台跟前面的行动模式全都不一样。
　　它不往右不往上也不往下，而是飞速的朝着左边移动！
　　看到这一幕，欧阳落忍不住喊道。
　　“果然是这样！我猜的没错！”
　　听到这句话，那位游戏高手终于忍不住了。
　　“总监，这到底是怎么回事？我还是不懂，你解释一下吧。”
　　“你先重新开始游戏，这一次等到剩余时间的个位数为9的时候，你再跳上第一个平台。”欧阳落先是说了这样一句话，然后才深呼一口气，看向众人。
　　“刚才奥斯说的没错，忧郁的帅哥故意把一只扔锤子的乌龟放在旗杆前面，就是为了给我们一个提示。决定第一个平台行动模式的，正是时间！”
　　“你们注意看游戏画面右上角的剩余时间，当个位数为0或1的时候，平台会往上瞬移。当个位数为2或3的时候，平台会往下瞬移。当个位数为4的时候，平台往左瞬移。当个位数为7的时候，平台往右瞬移！”
　　“所以，我大胆的猜测，0、1代表上，2、3代表下，4、5代表左，6、7代表右。那么，8和9，可能就代表着从这里通过的生路！”
　　听完欧阳落的话，众人纷纷沉默。
　　他们仔细观察起前面的所有游戏录像，认真比对。
　　同时，也在消化着欧阳落的解释。
　　倒是那位游戏高手，因为要操作游戏，根本就没有思考的时间，显得悠闲了不少。
　　很快，马里奥再一次来到了挡住众人良久的3-3关卡最后。
　　这一次，游戏高手操作着马里奥，在剩余时间的个位数为9的瞬间，直接往第一个平台上跳去。
　　此时，欧阳落的心简直就是提到了嗓子眼。
　　自己前面的所有猜测对不对，就在此刻揭晓了！
　　就在这一刻，马里奥终于跳到了第一个平台之上。
　　这还是马里奥第一次，真真正正的落脚在第一个平台上面。
　　因为这一次，第一个平台没有往任何一个方向瞬移！
　　它就像是从来没有被改造过一样，非常顺利的接住了马里奥。
　　看到这一幕，欧阳落忍不住朝前挥了一下拳。
　　他激动的心情，仿佛到了顶点。
　　“没错，就是这样！”
　　而此时，接住马里奥的第一个平台，朝着右边缓慢的移动着。
　　很快，就来到了第二个平台的旁边。
　　见到这一幕，游戏高手本能的就想要操作着马里奥起跳。
　　而就在这时，欧阳落急忙喊了一声。
　　“不要跳！就这样站着不动！发射子弹打死那只扔锤子的乌龟！”
　　听到这句话，游戏高手迅速反应，忍住了没有起跳。
　　而接下来的游戏画面，则是第一个平台带着马里奥，继续往右边移动。
　　一直移动到旗杆上面，才停了下来。
　　期间，马里奥还发射子弹，打死了那只扔锤子的乌龟。
　　总而言之，马里奥顺利的落到了旗杆之上。
　　3-3关卡，终于过了！
　　看到这一幕，众人都激动万分。
　　甚至有两个人，激动的眼泛泪花。
　　太不容易了，真的是太不容易了！
　　经过了这么长时间，马里奥终于通过了3-3关卡！
　　经过短暂的激动之后，众人终于慢慢冷静了下来。
　　此时，欧阳落的一个团队成员发出了一个疑问。
　　“既然第一个平台的行动模式是由时间来决定的，那如果我们的运气够好，恰好在正确的时间跳上了第一个平台。岂不是不需要解开谜题，就可以通过这里了？”
　　这时，欧阳落还没有解释，操作着马里奥的游戏高手便开口了。
　　“没这么简单，我刚才的亲身体会，就已经证明了一切。”
　　“当我们不知道第一个平台有问题的时候，当然也不会想到它能够带着马里奥直接来到旗杆上面。所以，此时的游戏玩家都会本能的操作马里奥起跳。而只要马里奥跳起来，来到第二个平台的上方，都会被带进水下负一关。”
　　“到时候，一切还要重来。那个时候，我们的运气就不一定这么好了。”
　　“总的来说，想要顺利从这里通过，还是要弄清楚，决定第一个平台行动模式的是时间这一关键点！可以这么说，忧郁的帅哥在改造这个地方的时候，就已经考虑过了运气成分。他不会让我们单凭运气，就从这里通过的。”
　　说到这里，游戏高手松开手柄，双手一起揉了揉自己的脸。
　　随后，他朝着欧阳落苦笑一声。
　　“总监，我现在不仅头皮发麻，双手也发麻的很。能不能换一个人来玩游戏啊？”
　　此时的游戏高手，确实如他所说，状态差的不行。
　　关键的是，他也不是傻子。
　　整个超级马里奥一代第三大关，从3-1到3-3，各有一个难关。
　　从大河到绿乌龟，再到刚才的移动平台，难度一个比一个高。
　　按照这种算法，作为第三大关关底的3-4关卡，又会遇到什么麻烦呢？
　　可想而知！

第71章 再一次出现的挡路火棍
　　看着游戏高手有些委屈的表情，欧阳落顿时也有点不知所措。
　　他环顾一下四周，发现自己的团队成员一个个都低着头，不敢直视自己。
　　没办法，他只能拍了拍游戏高手的肩膀，鼓励似的说道。
　　“再坚持一下吧，最起码过了整个第三大关，我再找一个人替换你。”
　　听到这句话，游戏高手只能暗叹一口气。
　　同时，他无奈的按动手柄按键，继续着游戏。
　　而随着他的操作，马里奥也奔跑在3-4关卡之中。
　　众所周知，超级马里奥一代总共八个大关。
　　每一个大关，都有四个小关。
　　每一个大关的最后一小关，都是在城堡之中。
　　这种在城堡里面的关卡，难度可能不高，但绝对刺激。
　　因为，在城堡之中，总会出现一些从岩浆里面喷出来的火球，或者一直旋转的火棍之类的伤害性场景。
　　稍有不慎，马里奥就会被烧死。
　　而超级马里奥一代的3-4关卡，正好就是最有代表性的地方。
　　整个3-4关卡，从前到后可以分为四个部分。
　　第一个部分，就是连续不断的岩浆火球以及火棍的组合。
　　第二个部分，连续三个火棍场景。
　　第三个部分，连续多个岩浆，每个岩浆都会从底下时不时的往上喷火球。
　　第四个部分，当然就是BOSS。
　　正常来说，一款游戏的难易程度都是越来越难才对。
　　但是，设计超级马里奥一代3-4关卡的那位设计师，肯定不及格！
　　3-4关卡的前后四个部分，第一个部分却是最难的。
　　因为，那里是岩浆、火球、火棍的组合场景。
　　相比来说，更复杂。
　　马里奥相对应的操作，也就更繁琐。
　　尤其是对游戏高手这个很长时间没玩过超级马里奥一代的人来说，这一个部分的难度绝对不算低。
　　所以，他只能小心翼翼的前进，生怕因为自己的失误，又要重新开始游戏。
　　同时，整个过程他一直都保持着心惊肉跳的状态。
　　没办法，他的心中清楚，前方不知道哪里就会有忧郁的帅哥设置的难关。
　　也许，前面的一个岩浆里面，突然就会喷出来一个巨大的火球。
　　那个火球的体积，已经大到足以破坏掉半个游戏画面。
　　或者，从岩浆里面喷出来一个会爆炸的火球。
　　爆炸之后的火球，四溅出来的火光，也会把马里奥烧死……
　　总而言之，现在操作着马里奥的游戏高手已经有点被破坏妄想症了。
　　他一边在玩游戏的同时，脑海里也不停的在脑补着各种奇葩的画面。
　　而这些画面的结局，全都是马里奥死掉，游戏结束！
　　然而，令他万万没有想到的是，这一路走来，竟然完全没有遇到任何奇葩事件。
　　整个第一个部分，也是3-4关卡最难的部分，忧郁的帅哥竟然没有做出任何改造！
　　同时，也就在游戏高手操作马里奥通过第一部分的瞬间，整个人都松了一口气。
　　“没有改造就好！”
　　他的心中，突然出现了这个想法。
　　而后，他操作着马里奥继续前进。
　　马里奥刚刚通过第一个部分之后，就会遇到三个带有问号的砖块。
　　其中，中间那一个里面还隐藏着一个红蘑菇。
　　不过现在的马里奥还处于可以发射子弹的第二形态，所以也不需要吃红蘑菇变大，直接继续往前跑就行了。
　　然而，马里奥进入了3-4关卡的第二个部分，也可以说是最简单的部分。
　　在原版游戏之中，那里应该有连续三个火棍场景。
　　每一处场景，上方和下方都有一根会旋转的火棍。
　　马里奥只需要抓住时机，从中间跳过去，就可以无伤通过。
　　所以，这里才是3-4关卡最简单的部分。
　　然而，当游戏高手操作着马里奥来到第二部分的瞬间，便不得不停下了脚步。
　　其实，在场的所有人，包括直播间的水友们心中都清楚，忧郁的帅哥一定会对3-4关卡有所改造。
　　但是，他们都没有想到，改造的地方竟然在这里！
　　而改造的方式，竟然跟前面的重复了！
　　只见马里奥面前的火棍场景，原本应该是上、下各有一根会旋转的火棍。
　　而现在，上面的火棍消失了，下面却出现了一长四短的五根火棍。
　　四根短一点的火棍，分列两边，一看就没有什么杀伤力。
　　而中间的那一根长的，却如同一柱擎天，直接把整个通过的路完全挡死了。
　　显然，那一根火棍不仅被忧郁的帅哥加长了，还停止了旋转。
　　目的，当然就是把马里奥挡住了。
　　“哎？这个场景不跟1-4关卡里面的火棍差不多吗？”
　　周老师看到这一幕，不由的指着游戏画面说道。
　　众人听言，也纷纷点头。
　　确实，现在的场景跟前面忧郁的帅哥在1-4关卡设置的火棍很类似。
　　在1-4关卡之中，忧郁的帅哥为了确保马里奥见到BOSS们的时候处于变小的形态，故意设置了一根挡路的火棍。
　　而现在，竟然又来一根！
　　此时，周老师旁边的奥斯也开口了。
　　“难道忧郁的帅哥把3-4关卡设置的跟1-4关卡差不多？这根火棍的目的也是为了让马里奥变小吗？”
　　奥斯的疑问，同时也几乎是所有人的疑问。
　　欧阳落在短暂的思考之后，给出了自己的回答。
　　“我觉得，首先，这五根火棍的目的肯定是为了让马里奥变小。”
　　“后面，忧郁的帅哥肯定还会设置其他东西，让变小的马里奥很难通过。”
　　“另外，我觉得忧郁的帅哥不会把3-4关卡设置的跟1-4关卡一样。因为他应该也看到了我们的智能机器人。单纯的提升操作难度，可以难倒人类，但难不倒智能机器人。忧郁的帅哥应该不会傻到忽视这一点。”
　　“还有最关键的一点，你们发现没有，整个超级马里奥一代的第三大关，其实就是忧郁的帅哥设置谜题让我们来解答的过程。我想，在3-4关卡，他应该也会设置一个谜题吧，而且是比前面都要难的谜题。”
　　听完欧阳落的话，那位游戏高手回头问道。
　　“那……总监，我怎么操作，硬闯过去吗？”
　　欧阳落略加思索之后，还是点了点头。
　　“先硬闯吧，这根火棍最多也就是让马里奥变小。”
　　“至于后面我们会遇到什么，等真正见到了之后再说吧。”
　　……

第72章 反常的改造
　　“好吧。”
　　游戏高手回了一句，便直接操作着马里奥义无反顾的朝着前方跳去。
　　就在马里奥接触到火棍的瞬间，身体瞬间变小。
　　接下来，变小的马里奥将无法在承受一点伤害了。
　　而趁着马里奥变小之后短暂的无敌时间，游戏高手不由的按住加速键，不停的往前冲去。
　　很快，众人便看到了忧郁的帅哥设置的第二个改造的地方。
　　依然是一长四短的五根火棍，挡住了马里奥的去路。
　　但是，因为此时刚刚变小的马里奥还处于无敌的状态，所以这一次不用欧阳落再做指示，游戏高手自己就操作着马里奥，顺利从这里通过。
　　然而，3-4关卡的第二部分，总共有三个火棍场景。
　　现在，只通过了两个，还剩下最后一个。
　　很快，众人最最担心的场面出现了。
　　就在马里奥来到第三个火棍场景时，依然是熟悉的五根火棍，依然是熟悉的一长四短。
　　中间那根长长的火棍，直直的耸立着，把马里奥想要通过的路完全挡死。
　　最最令人绝望的是，此时马里奥变小之后的短暂无敌时间，结束了！
　　也正因此，游戏高手一时没有反应过来。
　　他竟然操作着马里奥，一头撞在了火棍之上。
　　gameover！
　　熟悉的结局，换来了熟悉的结果。
　　房间中的所有人，包括欧阳落在内，全部都眉头紧皱。
　　现在的情况已经很明了了，这肯定又是忧郁的帅哥设计的难关。
　　三处火棍场景，全部被改造成了一长四短五根火棍的样子。
　　最长的那根火棍，直直的立于最中间，把马里奥想要通过的路完全挡死。
　　可以这么说，在第一个火棍场景的时候，马里奥会因为触碰到火棍而变小。
　　而马里奥变小之后，短暂的无敌时间，又无法支撑到马里奥通过第三个火棍场景。
　　那么，究竟怎么样才能让马里奥从这三个火棍场景通过？
　　欧阳落情不自禁的揉了揉太阳穴，环顾四周。
　　“现在的问题我也不重复说明了，反正大家都经历过前面的几个难关，也大体能够猜出忧郁的帅哥的目的。”
　　“所以，直接都说说自己的想法吧。”
　　“不一定非要讲出通过这里的方法，说说有什么反常的点。”
　　“毕竟，第三大关前面几个难关，忧郁的帅哥都故意给出了提示。”
　　“这个地方，应该也会有他给出的提示吧。”
　　说完这些话，欧阳落轻咳一声，继续说道。
　　“我先说一个吧，我自认为反常的地方。”
　　“在这三个火棍场景之中，忧郁的帅哥故意在每个地方都设置了一长四短五根火棍，这很值得我们注意。”
　　“因为，从结果来看，他只需要中间那根最长的火棍，就可以达到相同的目的了。”
　　听到这里，众人纷纷点头。
　　显然，这个反常的地方，大家全部都想到了。
　　这时，周老师自告奋勇，也提出了一点。
　　“我也看到了一个特殊的东西，不知道对不对啊。”
　　“刚才大家都看到了，总共有三个火棍场景，忧郁的帅哥全部都改造了。”
　　“但其实，第二个火棍场景是完全没有必要的！因为马里奥在触碰到第一跟火棍的时候，变小的同时会得到短暂的无敌。而通过无敌状态，可以硬闯过第二根火棍，不是吗？”
　　“按照前面忧郁的帅哥做出的所有改造来看，他几乎不会做出无用的改造。所以，这第二个火棍场景算不算提示呢？”
　　听到周老师的话，房间里的人有人非常淡定，也有人眼前一亮。
　　显然，他们中也有人想到了这一点。
　　然而，当周老师说完这些话之后，竟然就没人再发言了。
　　欧阳落见状，不由的问了一句。
　　“没有其他的了吗？就只有这两个反常的地方吗？”
　　面对欧阳落的质问，他的团队成员们纷纷低头，有些不敢直视欧阳落。
　　没办法，欧阳落只能叹了一口气，继续说道。
　　“好吧，其实我暂时也看不到其他反常的地方。”
　　“既然这样，大家就都分析一下，为什么忧郁的帅哥会给出这两点反常的改造吧？”
　　这句话一出，整个房间再一次陷入了沉默。
　　其实也不怪他们，如果忧郁的帅哥给出的提示这么好猜的话，他们前面也不会被卡住这么久了。
　　与此同时，这些人都在思考，而那位游戏高手非常自觉的重新开始了游戏。
　　就在这个时候，他第一次感觉有些庆幸。
　　因为他要操作马里奥，不需要动脑子思考其他的东西。
　　其实现在的他也不知道，这到底是好事还是坏事。
　　然而，五分钟过去，房间里面还是一片沉默。
　　显然，短短的五分钟，根本就无法让他们思考出什么所以然来。
　　不过，一个非常神奇的事情发生了。
　　就在这时，周老师直播间中，竟然飘出来一条非常扎眼的弹幕。
　　“嘿嘿，我知道为什么忧郁的帅哥会设置一长四短五根火棍，我也知道他为什么要把第二个火棍场景也改造了。”
　　“我全都知道，但我就是不说！”
　　众人第一时间当然都看到了这条弹幕，但是他们都拿弹幕的主人毫无办法。
　　尤其是欧阳落！
　　他在看到这条弹幕的瞬间，原本还想像以前一样，“义正言辞”的命令水友说出答案。
　　但是，经过这两天的事情，他早已知道了一个现实。
　　他心中的理想与骄傲，在这些水友们面前，可不值钱！
　　如果他对水友不客气，那水友们一定会让他见识一下，什么叫做一秒十行，什么叫做祖安艺术。
　　逗鱼的弹幕文化，立刻就会教他做人！
　　而就在这个时候，还是周老师比较机灵。
　　他早已偷偷的查看起刚才发送弹幕的那位水友的ID，一看不要紧，这个ID还很熟悉。
　　玉门白总！
　　这位玉门白总，可是周老师的老房管了。
　　来看直播的次数又多，还总喜欢发礼物。
　　可以这么说，他算是周老师的头号粉丝了。
　　周老师见状，稍微想了一下，便故意挤到了摄像头面前，嬉皮笑脸的说道。
　　“白总，不要开玩笑啦。”
　　“给我周某人一个小小的面子，直接把答案说出来吧。”
　　“等你下次来我这里的时候，我做东请你吃饭好不好？”
　　其实，此时的周老师心里也有点理解玉门白总的意思了。
　　毕竟昨天欧阳落对周老师说过那样过分的话，早已惹怒了玉门白总这个头号粉丝。
　　所以，玉门白总怎么可能会帮欧阳落呢？
　　不过，此时既然周老师都这样说了，玉门白总当然也不会为难周老师。
　　所以很快，他的弹幕再一次飘了起来。
　　“你们不觉得忧郁的帅哥设置的一长四短的五根火棍，有点像什么东西吗？”

第73章 三根中指
　　像什么东西？
　　看到这条弹幕，众人再一次满脸疑惑。
　　一长四短五根火棍，两边各有两根短的，中间一根长的。
　　中间那根长的火棍，还直直的耸立着。
　　这……
　　到底像啥？
　　然而，还没等周老师他们想出来，直播间的水友们倒有很多想出来了。
　　“卧槽！这不就是一种国际通用的手势吗？”
　　“竖中指！这他喵的不就是竖中指吗？”
　　“哈哈哈哈……不会吧，不会真的是中指吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，周老师先是一愣。
　　随后，他原本紧皱的眉头渐渐散开。
　　看来看去，这一长四短五根火棍的组合，还真的有点像是在竖中指。
　　尤其是在众人提醒过后，越看越像！
　　再看此时的欧阳落，脸色明显有些不善。
　　这下，不用直播间的水友们再解释，他自己也能够想出来了。
　　如果这真的是忧郁的帅哥故意竖中指的样子，那忧郁的帅哥的目标是谁？
　　不用想了，当然就是欧阳落了。
　　这是一种侮辱，同时更是一种挑衅！
　　此时，欧阳落看着直播间有些疯狂的弹幕，再回忆刚才的游戏画面，情不自禁的咬紧牙关。
　　最最关键的是，现在的欧阳落还不能出言反击。
　　因为不管是前面发生的所有事情，还是现在正在面临的难关，欧阳落都无法干脆利索的解决。
　　与忧郁的帅哥一比，他欧阳落啥都不是！
　　那么，他还怎么反驳这三根“中指”呢？
　　如果真的反驳，受伤的还是欧阳落自己而已。
　　现在欧阳落唯一的出路，只有一个，那就是用最快的方法，通过3-4关卡。
　　用自己的头脑与实际行动，彻底打碎这个难关，也打碎这三根“中指”。
　　然而，此时的奥斯却还是保持着紧皱眉头的状态。
　　他仔细回忆着刚才的游戏画面，嘴上念念有词。
　　“那……真的是中指吗？”
　　此时的奥斯，心中确确实实在怀疑。
　　也许，在欧阳落等人心中，忧郁的帅哥是一个只会给大家添麻烦的危险分子。
　　在直播间水友们的心中，忧郁的帅哥是一个游戏高手，还是最中二的那种。
　　但是，在奥斯心中，忧郁的帅哥绝对是一个正面形象。
　　尤其是在1-4关卡中，奥斯能够从那个改造之中，感受到忧郁的帅哥那种对自己惺惺相惜的感觉。
　　最起码，奥斯感受到了尊重！
　　忧郁的帅哥，一定是一个非常尊重对手的人！
　　而这种人，会随便的给对手竖中指吗？
　　奥斯觉得不会！
　　除非，在忧郁的帅哥心中，根本就没有把欧阳落等人当作对手。
　　但是，从超级马里奥一代前面的所有改造来看，忧郁的帅哥一直都在针对智能机器人和欧阳落。
　　这种行为，又说明了忧郁的帅哥其实还是把欧阳落当成了对手的。
　　想来想去，奥斯的大脑宕机了。
　　他原本就不是擅长思考的人，这一下彻底没了。
　　而此时，游戏已经重新开始，并且再一次来到了3-4关卡。
　　这一次，马里奥来到这一根“中指”前面，再一次停下了脚步。
　　游戏高手再次回答，想要得到准确的指示。
　　而此时的欧阳落，仿佛从前面的恼怒中走了出来，再一次陷入了沉思。
　　他无视掉弹幕对他的嘲讽，强制抹平了自己的情绪波动。
　　此时的他，仿佛又回到了他自己最擅长的“智能机器”状态。
　　突然，他猛地抬头，有些激动的说道。
　　“我承认，那三个被忧郁的帅哥改造过的火棍场景，确实很像是在竖中指。”
　　“我也接受，忧郁的帅哥可能对我的敌视。”
　　“但是，竖中指只解释了一个反常的问题，那就是为什么火棍被改造成了一长四短五根的样子。”
　　“至于为什么第二个火棍场景，明明没有用，忧郁的帅哥还要做出改造呢？”
　　“明明两根中指就足以表达出自己的意思，为什么非要三根中指呢？”
　　这些话一出，众人顿时茅塞顿开。
　　欧阳落的话，说的有道理啊！
　　为什么非要三根呢？
　　中间那一根，又有什么目的呢？
　　而这时，欧阳落给出了自己的解释。
　　“其实有一点，大家都清楚，只是总是会想不起来而已。”
　　“忧郁的帅哥在改造游戏的时候，总是喜欢利用别人的惯性思维，对不对？”
　　“那么，当我们在第一根中指的时候，马里奥被迫受伤从而变小之后，正常玩家会怎么操作呢？”
　　这问题，最有话语权的其实正是那位操作马里奥的游戏高手。
　　而他，也用最快的速度回答道。
　　“马里奥变小之后，会有短暂的无敌时间。”
　　“而正是因为马里奥有了这短暂的无敌时间，我就总是本能的想要控制马里奥迅速往前跑！”
　　“所以……”
　　听到这里，就算是再愚笨的人也明白了欧阳落的意思。
　　“所以，我们想要通过这里，其实就需要反其道而行。”
　　“通过这里的关键点，就在第一根和第二根中指之间！”
　　此时，欧阳落紧盯着游戏画面，严肃的表情终于有了一丝缓解。
　　他深呼一口气，郑重无比的说道。
　　“接下来，你就先从第一根中指上跳过去。然后，不要着急往前跑。”
　　“在第一根和第二根中指之间，操作马里奥探索一下，看看有没有隐藏的砖块。”
　　“如果能够顶出一个隐藏的五角星或者红蘑菇，不就可以从这里通过了吗？”
　　欧阳落话音刚落，游戏高手已经操作着马里奥，义无反顾的从第一根中指上跳了过去。
　　虽然因为受到伤害，马里奥变小了。
　　但是这一次，所有人的心中都充满了希望。
　　只需要顶出那个隐藏的东西，就可以从这里通过了！
　　其中，心里最最充满期待的人，正是游戏高手。
　　只要能够从这里顺利通过，相信3-4关卡后面应该也不会再有其他改造了。
　　只要顺利从这个关卡通过，他就可以脱离苦海，让另外一个人承受后面关卡的痛苦了。
　　想到这里，他的情绪不禁变得有些兴奋。
　　操作着马里奥不断在第一根和第二根中指之间，不断跳跃，不断探索。
　　然而，三分钟之后，原本有些兴奋的游戏高手，表情早已变成了苦瓜脸。
　　这个世界上有一种东西，叫做绝望。
　　而现在，他就是这样！
　　这三分钟过去了，时间都耗尽了。
　　但是，他操作着马里奥，愣是没有顶出半个隐藏的东西……

第74章 可爱的五角星
　　这个时候，不需要游戏高手说出来，所有人都看明白了。
　　在第一根和第二根中指之间，根本就啥也没有！
　　不然的话，也不用三分钟，时间都耗尽了，马里奥都没有探索出来任何东西。
　　看到这个结果，原本内心还有些期待的众人，纷纷有点泄气。
　　其中，欧阳落仔细回忆着刚才的游戏画面，用一种微不可闻的声音叹了一口气。
　　说实在的，现在的欧阳落甚至感觉自己有点累了。
　　虽然他自恃能力出众，虽然他从小便被誉为天才，但此时此刻，他真的有点累了。
　　一种非常明显的无力感，充斥在他的内心之中。
　　不得不说，整个超级马里奥一代的第三大关，经过忧郁的帅哥改造之后，其实就是几个谜题。
　　但恰恰就是这几个谜题，却让欧阳落绞尽脑汁。
　　现在的欧阳落也不得不承认，如果把超级马里奥一代的第三大关当成一场忧郁的帅哥与自己的较量的话，欧阳落从头到尾，一直被忧郁的帅哥稳压了一头。
　　不管是对于游戏的理解，还是单纯逻辑思维、创造思维的较量，欧阳落都输了。
　　所以，欧阳落在这个时候，真的有点受不了了。
　　而就在这个时候，因为其他的人并没有承受着欧阳落同样的压力，他们的状态还相对好一点。
　　“既然第一根和第二根中指之间什么都没有的话，隐藏的东西会不会在第二根和第三根中指之间？”
　　“如果那里有一个隐藏的红蘑菇或者五角星，马里奥不也可以顺利通过这里吗？”
　　一名欧阳落的团队成员，看着此时的结果，提出了自己的猜想。
　　而马上，其他人也纷纷提出了自己的想法。
　　“或者，隐藏的东西在我们还没有看到那些火棍之前？”
　　“在3-1关卡的时候，看不见的砖块不就是在我们还没有看到大河的地方的吗？”
　　“忧郁的帅哥总喜欢把通过难关的方法，放在我们意想不到的地方。”
　　“也许，在第一根中指前面，隐藏着一颗吃了会无敌的五角星。相信借助这个五角星，马里奥也可以闯过这里吧。”
　　……
　　听到自己团队成员的这些想法，欧阳落的状态并不没有好一点。
　　因为这些猜想，他早就已经思考过了。
　　但是在他的深思熟虑之下，这些猜想的可能性都不高。
　　而且，想要一一尝试的话，都需要浪费很多时间。
　　而如果他们真的再一次一一尝试的话，不就又跟前面几小关一模一样了吗？
　　花费大量时间不断地尝试，最终得到的结果一点用都没有！
　　想要通过这里，最重要的还是要想清楚解出谜题的关键点！
　　另外，此时此刻还有一个很让欧阳落绝望的事情。
　　那就是前面几个难关，想要通过确实很难。
　　但是，在每个难关的地方，忧郁的帅哥其实都给了很明显的提示。
　　比如，3-1关卡看不见的怪物，3-2关卡的绿乌龟，3-3关卡的扔锤子的乌龟。
　　这些提示，简直就是扔到了众人脸上。
　　只要想清楚这些提示所想要表达的意义，那么通过难关的方法，好像也不难想出来了。
　　但是，这个该死的3-4关卡，没有类似的提示！
　　忧郁的帅哥除了把三个火棍场景改成了中指之外，剩下的好像啥也没干！
　　而就在欧阳落感受那种由心而发的无力感时，游戏已经重新开始，并且再一次来到了3-4关卡。
　　这一次，游戏高手依然是那副求救似的眼神，看向欧阳落。
　　“总监，我怎么做？”
　　眼看着游戏高手都快哭了，欧阳落只能无奈的说道。
　　“既然第一根和第二根中指之间都没有隐藏的道具，那么第二根和第三根中指之间，有隐藏的道具的可能性更小。”
　　“所以，我们还是先尝试探索一下火棍场景之前的地方吧。”
　　“我总感觉，忧郁的帅哥应该还会给我们通过这里的提示，只是我们暂时没有看到。”
　　说着，欧阳落拍了拍游戏高手的肩膀，安慰道。
　　“多尝试着跳跃，也许马里奥就能顶出什么莫名其妙的东西来呢。”
　　虽然这一句话貌似是在安慰那位游戏高手，但效果正好相反。
　　一听又要多多尝试，游戏高手差点当场去世。
　　他舔了一下嘴唇，猛咽一口唾沫，湿润一下早已发干的喉咙。
　　“好吧，我再试试。”
　　说着，游戏高手直接操作着马里奥，开始一边朝前进，一边跳跃着探索。
　　然而，不管他如何跳跃探索，都没能顶出来什么隐藏的东西。
　　很快，马里奥就通过了3-4关卡的第一部分，来到了第二部分也就是三个火棍场景的前方。
　　那里，有三个带有问号的砖块。
　　然后，是一个会时不时喷射火球的岩浆。
　　跳过岩浆之后，就是第一根中指了。
　　上两次游戏高手操作马里奥的时候，因为本身就是会发射子弹的第二形态，就没有顶那三个带有问号的砖块。
　　而这一次，他肯定要尝试顶一下看看了。
　　在超级马里奥一代的原版游戏中，那三个带有问号的砖块里面，中间的一块藏有一个红蘑菇。
　　如果马里奥顶开的时候处于变大的状态，红蘑菇就会变成火焰花。
　　而另外两个砖块里面，就是普通的金币。
　　就在这时，周老师突然说了一句。
　　“也许我们都想多了，这三个砖块里面可能就有一个五角星。”
　　“吃了五角星，无敌之后的马里奥不就可以通过前面的火棍了吗？”
　　说完这句话，就连周老师自己都有些尴尬的笑了。
　　怎么可能这么容易？
　　按照超级马里奥一代第三大关前面的经历，忧郁的帅哥设计的难关，怎么可能会这么简单？
　　此时的游戏高手，当然也不会把周老师刚才的话当真。
　　但是，他现在确实要把那三个砖块顶开。
　　顶开第一个，跟原版的一样，一枚金币跳起。
　　顶开第二个，依然跟原版一样，一朵火焰花出现。
　　然而，当顶开第三个的时候，一个惊掉所有人下巴的画面出现了。
　　一颗非常可爱的五角星，就在众人面前，出现了……

第75章 杀人诛心
　　“我去，这是啥玩意！”
　　此时的游戏高手，显然被自己顶出来的五角星吓了一跳。
　　但是马上，他就反应过来了。
　　他立刻操作着马里奥，一个潇洒的跳跃，吃到了刚刚被顶出来的五角星。
　　与此同时，马里奥的身上顿时泛起了一阵红光。
　　这是无敌的表现！
　　看到这一幕，房间里的众人纷纷激动不已。
　　尤其是欧阳落，他情不自禁的看向周老师，眼神都不一样了。
　　“还真的有五角星，这太扯了吧！”
　　与此同时，直播间的水友们也发疯了。
　　“有没有搞错，这个地方真的隐藏了一颗五角星？”
　　“我刚才还以为周老师说着玩的呢，结果我们都在第一层，只有周老师在第五层啊。”
　　“有了五角星的无敌效果，马里奥可以往前冲很长一段距离。前面三根中指，根本就拦不住无敌的马里奥的。”
　　“这个地方，就要这样通过了吗？”
　　……
　　然而很快，一个残忍无比的结果，让已经有点发疯的众人清醒过来了。
　　只见马里奥吃了五角星之后，便义无反顾的朝前冲去。
　　它想要借着无敌的效果，直接从火棍上直接跳过去。
　　但是，就在马里奥的身体接触火棍的瞬间，让众人再一次没有想到的画面出现了。
　　浑身冒着红光，而且处于变大状态的马里奥，竟然直接被火棍烧死了。
　　gameover！
　　看到这个结果，众人纷纷长大了嘴巴。
　　此时此刻，他们的震惊程度，比刚才看见五角星的时候还要严重。
　　“这……可恶啊！”
　　欧阳落看着游戏画面上gameover的字样，不禁恨的牙痒痒。
　　“这算是什么？给了希望之后，再亲手把希望打碎吗？”
　　这下，不需要别人再提醒，众人也明白，这颗本来不应该出现在这里的五角星，当然是被忧郁的帅哥改造过的了。
　　道具名称：五角星
　　道具效果：让马里奥笼罩在无敌的光芒下，不惧任何怪物以及伤害性场景。但是，如果是掉进悬崖或者岩浆里面，依然是没救的。
　　稀有度：★★★
　　改造方向：效果加倍（消耗游戏币3000点），效果相反（消耗游戏币3000点），效果无效（消耗游戏币1000点），增加效果（比如可以让怪物吃掉，消耗游戏币6000点）
　　显然，忧郁的帅哥花费了3000点游戏币，直接把五角星的效果改造成了相反。
　　原本可以让马里奥处于无敌状态的五角星，直接让马里奥变成了一碰就碎的状态。
　　当变大的马里奥第一次触碰到火棍的时候，原本应该是先变小的。
　　结果现在，即使是变大之后的马里奥，在触碰到火棍的时候直接就死掉了。
　　惨，真的是惨！
　　而此时，房间里的众人都因为这件事，面面相觑。
　　尤其是欧阳落，原本就铁青的脸变得更加难看。
　　但周老师直播间的水友们，却显得更加活跃了。
　　“好玩呀，兄弟们。按照刚才那位兄弟的说法，我们在第一层，周老师在第五层，但都架不住忧郁的帅哥在大气层啊。”
　　“哎呀，我刚才竟然真的以为忧郁的帅哥会大发慈悲，故意放一颗五角星在这里帮助通关。对不起，我太年轻了。”
　　“吃了不会无敌反而会让马里奥一碰就死的五角星，爱了爱了，这改造确实有意思啊。”
　　“兄弟们，我们永远要相信忧郁的帅哥，他肯定不会让人这么容易的通关。那些刚才看到五角星的时候，对忧郁的帅哥有一丝丝误解的人，主动出来道歉好不好？”
　　“这一波是什么？先给了希望，然后在下一秒亲手打碎它！这就是杀人诛心啊！”
　　……
　　而此时，除了欧阳落之外，最难受的人莫过于操作马里奥的游戏高手。
　　尤其是当他看到直播间的弹幕的时候，更是面如死灰。
　　现在他的心中，只有那一句老话。
　　“人类的悲欢各不相同，我只觉得他们吵闹。”
　　没办法，现在的这些人中，就算把欧阳落包括进去，也没人能够理解游戏高手此时的心理吧。
　　“总监，怎么办？继续吗？”
　　游戏高手再一次看向欧阳落，有气无力的说道。
　　此时的欧阳落，只是朝着游戏高手挥了挥手，便再没有说话。
　　游戏高手见状，也知道欧阳落的意思。
　　他只能无奈的、悲惨的，再一次重新开始游戏。
　　眼看着游戏重新开始，欧阳落环顾四周。
　　此时他的声音，甚至有些沙哑。
　　“那颗五角星肯定被忧郁的帅哥动过手脚，我们估计是指望不上它了。”
　　“现在，大家再想一想有没有其他办法通过这里吧。”
　　其实，欧阳落在这个时候的问话，非常的没有意义。
　　就连他都想不出来的东西，还能够指望他的团队成员吗？
　　幸好，房间里还有一个人可以稍微指望一下。
　　这个时候的周老师，仿佛再一次智商爆发了。
　　“欧阳总监，我好像有个想法！”
　　听到这一句话，欧阳落顿时眼冒精光。
　　他直接冲到周老师的面前，一把就抓住了周老师的衣袖。
　　“快说快说！”
　　此时的他，甚至有一种急不可耐的意思。
　　而周老师，显然被欧阳落吓了一跳。
　　不过马上，他就指着游戏画面说道。
　　“首先，大家应该都知道，这颗五角星肯定是忧郁的帅哥故意放在这里的对不对？”
　　“那么，这颗五角星会不会就是忧郁的帅哥给出的提示呢？”
　　话音刚落，欧阳落愣了一下。
　　随后，他仿佛意识到了周老师的意思。
　　“你的意思是，别看这颗五角星会让马里奥变成一碰就死的状态，但它可能就是通过这个难关的关键点！”
　　“没错！”周老师还是保持着刚才的动作，虽然有些迟疑，但还是继续说道，“大家应该还记得忧郁的帅哥在2-4关卡的改造吧。提醒一下，那个会让马里奥变得超大的红蘑菇！”
　　听到这里，欧阳落沉默了一下。
　　随后，他的表情很快就变得狂喜起来。
　　“对对对，那颗红蘑菇！”
　　“那颗红蘑菇不是给马里奥吃的，而是给怪物吃的！”
　　看到欧阳落意识到了自己的意思，周老师的语气也变得肯定起来。
　　“没错！也许现在这颗五角星，也不是为了让马里奥吃的！”
　　“这里，我大胆的猜测一下，那根拦路的火棍，也可以吃五角星！”
　　“我知道，这个想法非常奇葩。但是，现在我们经历过的一切，难道不奇葩吗？”
　　“而如果那根火棍真的能把五角星吃掉了，会变成什么呢？它还能伤害到马里奥吗？”

第76章 回到原点
　　如果说让怪物能够吃道具，大家还可以接受的话。
　　那么，让火棍这种东西也能吃道具，大家一时还有点接受不了。
　　所以，当听完周老师的话后，几乎所有人都满脸疑惑。
　　“还能这样吗？”
　　他们的心中，同时出现了这样一个共同的问题。
　　眼看着众人这种表情，周老师挠了挠头。
　　此时的他，也觉得让火棍吃五角星这种事情有点不合常理。
　　但是，还是那句话。
　　既然现在的超级马里奥一代是被忧郁的帅哥改造过的，那么究竟改造成什么样子，谁能真的说准呢？
　　如果不能把思维彻底发散出去的话，怎么能够跟上忧郁的帅哥的节奏呢？
　　万事皆有可能！
　　同时，周老师也在仔细回想着刚才游戏的场景。
　　随后，他又说出了一个有助于他观点的证据来。
　　“首先大家都知道了，五角星肯定是被忧郁的帅哥故意放在这里的对不对？”
　　“那么现在有一个问题，那里总共有三个带有问号的砖块，为什么五角星要放在第三块上呢？为什么不是第一块或者第二块？”
　　听到这个问题，原本就一脸懵逼的众人，心中更是疑惑。
　　就连刚才有点跟上周老师思维的欧阳落，都有些不解了。
　　“对呀，五角星为什么要放在第三个砖块里面呢？”
　　这时，周老师指着游戏画面，信誓旦旦的说道。
　　“很简单，你们仔细回忆一下刚才的游戏场景。”
　　“那里总共有三个带有问号的砖块，砖块右侧就是一道比较窄的岩浆。”
　　“众所周知，当五角星被顶出来之后，它会一蹦一跳的往前跳跃着前进。”
　　“如果五角星是被放在第一或者第二个砖块里面，那么五角星跳跃着往前进的时候，都会掉进岩浆里面。只有当把五角星放在第三个砖块的时候，它被顶出来之后，能够正好跳过岩浆！”
　　听到这里，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　这是一个非常细节的地方！
　　在周老师说之前，没有一个人注意到。
　　也正因此，他们中有一些人渐渐地也接受了刚才周老师的说法。
　　“哎？这么一说，好像挺有道理的啊！”
　　“也许那个五角星，就被专门为了让火棍吃掉才存在的！”
　　“虽然火棍说到底并不是怪物，而是一种伤害性场景。但是，现在这个游戏已经非常奇葩了，再奇葩一点好像也不为过了。”
　　……
　　此时，房间里的大多数人都点了点头，算是赞同了周老师的猜测。
　　欧阳落见状，也终于对游戏高手说道。
　　“这一次等马里奥到达3-4关卡的时候，先按照周老师刚才的说法尝试一下吧。”
　　游戏高手此时脑袋一片空白，精神已经非常劳累的他根本就不像其他人一样还能保持思考。
　　所以，当他听到欧阳落的指示之后，只是机械式的点了点头。
　　“好的，没问题！”
　　与此同时，游戏早已重新开始。
　　在智能机器人的操作下，马里奥奔跑在已经经历过很多次的关卡之中。
　　整个房间里的人，只能无奈的看着游戏画面。
　　他们的心中，也只能寄希望于刚才周老师的猜测是正确的。
　　而其中，有一个人跟其他人都不一样，这个人就是奥斯！
　　他始终都不认为周老师刚才的那个猜测是正确的！
　　火棍都不算是生物，也能吃五角星？
　　这简直太滑稽了！
　　奥斯坚信，忧郁的帅哥作为一个真正热爱游戏的人，在改造游戏的时候会有一些坚持。
　　这个年头，变异还讲究基本法呢！
　　改造游戏的时候，还是有一些基本的规则要遵守的！
　　当然，如果这一次游戏高手操作着马里奥，按照周老师的方法真的通过了这里。
　　奥斯本人是没什么好说的，但忧郁的帅哥在他心目中的地位，肯定要下降一大截。
　　“好了，游戏又来到3-4关卡了。”
　　终于，马里奥再一次在智能机器人的操作下，来到了3-4关卡。
　　游戏高手也立刻接手，自己亲自操作起马里奥来。
　　这一次，他二话不说，直接就奔着刚才那三个带有问号的砖块而去。
　　“叮咚”一声，马里奥直接起跳，顶开了第三个砖块。
　　一个非常可爱的五角星，直接从砖块中钻了出来。
　　而后，它一蹦一跳的，正好从前面的岩浆上方跳过，并且继续往前跳跃。
　　此时，游戏高手操作的马里奥，就站在后面，眼看着五角星朝着前面的火棍跳去！
　　然而，下一秒，一个令众人都有点失望的画面出现了。
　　五角星竟然直接从火棍中间跳了过去，并且接续朝着前方跳跃。
　　简单来说，火棍根本就无法吃掉五角星！
　　而眼看着五角星渐行渐远，而面前又有火棍阻挡的马里奥，只能无奈且绝望的站在原地。
　　看到这一幕，欧阳落叹了一口气。
　　此时的他，根本也没有权利去责怪周老师。
　　毕竟让火棍吃掉五角星这个想法，也只是周老师的一个小猜测而已。
　　谁能确定它就是正确的？
　　但现在的关键是，让火棍吃掉五角星这个方法显然不靠谱的情况下，如何从这三根中指通过？
　　还有，那个五角星被忧郁的帅哥故意放在第三个砖块里面的目的，究竟是什么？
　　而此时，游戏高手再一次忍不住看向欧阳落。
　　“总监？我现在……”
　　他没有把问题完全说出来，但欧阳落明白他的意思。
　　“继续往前，我们刚才不是还没有探索第二根和第三根中指之间吗？正好这一次好好探索一下，看看有没有什么隐藏的东西。”
　　游戏高手听言，只能无奈的操作着马里奥，继续前进……
　　而就在房间里的众人都有些失望的时候，奥斯却感觉心情放松了不少。
　　正如他前面所想，忧郁的帅哥在改造游戏的时候，还是遵循着一些游戏常理的。
　　让火棍这种非生物也能吃道具，他奥斯接受不了，忧郁的帅哥也不会那样改造！
　　而此时的游戏画面里，马里奥正在第二根和第三根中指之间，不断跳跃着。
　　事情，仿佛回到了原点。
　　而问题，依然没有解决……

第77章 中指真正的含义
　　时间一分一秒的度过。
　　游戏画面，始终都在3-4关卡第二和第三根中指之间。
　　马里奥一直乱跳，期望着能够顶出来什么隐藏的东西。
　　但无论它怎么跳，总是没有任何收获。
　　此时，直播间的水友们又受不了了。
　　“这是个啥呀？怎么又回到了这种不断探索的状况了？”
　　“欧阳落，要不你们先想一想对策，能不能不要让马里奥这样胡乱尝试了。你们前面尝试的次数还不够多吗？什么时候是因为尝试成功了的？”
　　“是呀，马里奥不累，我们看的也累了。”
　　……
　　当然，除了这些抱怨似的弹幕，还有一些弹幕则更有敌意了。
　　“欧阳落很LJ（冷静），打法非常NT（逆天），动不动就FW（发威），稳得像一座CB（城堡）。兄弟们说我多的对不对，觉得对的把666扣在公屏上！”
　　“哈哈哈……又来到了两根中指之间了，欧阳落你看到了没，这就是忧郁的帅哥对你的态度，同时我们对你的态度！”
　　“中指，哈哈，中指！我越看这个游戏画面，我就越觉得可笑！欧阳落，你觉得呢？”
　　……
　　原本欧阳落就已经被现在的难题搞得头疼欲裂，看到这些弹幕就更是受不了了。
　　他喘着粗气，紧盯着游戏画面。
　　那个表情，仿佛想要把人生吃活剥了似的。
　　而就在这时，奥斯突然说话了。
　　“我还是觉得，那不是中指！”
　　“换句话说，忧郁的帅哥专门把火棍改造成了那种样子，并不是在表达大家想的那种情绪。”
　　听到奥斯的话，欧阳落显然愣了一下，随后若有所思的看向奥斯。
　　他也没有想到，在这个时候，会是奥斯出来替他说话。
　　而看到欧阳落看向自己，奥斯的眼神坚定，丝毫不惧的继续说道。
　　“我认为，那三根中指肯定别有用意，忧郁的帅哥绝不会用竖中指的方式来侮辱你！”
　　“或者说，对忧郁的帅哥来言，他如果真的想要侮辱你的话，一定会选择更有伤害性的方式。比如，把你最引以为傲的智商按在地上摩擦这种。”
　　“因为，竖中指这种动作永远只是流于表面，无法真正的表达更深层次的含义，更无法造成更强的伤害。”
　　“他不会做出这种流于表面的东西，他如果真的想要侮辱你，一定会用其他方法，懂吗？”
　　听完奥斯的话，欧阳落一口气憋在胸口，差点没有喘过来。
　　搞半天，奥斯根本就没有半点安慰欧阳落的意思。
　　相反，奥斯的话，反而更像是在烘托忧郁的帅哥的形象。
　　不过，当欧阳落仔细思考了一下奥斯刚才的话后，整个人却认同似的点了点头。
　　最起码，奥斯刚才说对了一件事。
　　竖中指这种动作有点太过流于表面了！
　　仔细想一想前面忧郁的帅哥针对超级马里奥一代的所有改造，几乎全部都有各自的目的性！
　　每一项改造，几乎都蕴含很多深意。
　　就这样一个人，会在一个新的改造中，设置如此流于表面的东西吗？
　　不会！
　　那么，为什么这里的火棍被设置成了这幅模样？
　　它，究竟是什么？
　　想到这里，欧阳落顿时有些无奈。
　　他绞尽脑汁，依然想不出半点头绪。
　　没办法，他只能看向奥斯。
　　“你觉得那不是中指，我认同！”
　　“但那又究竟是什么呢？忧郁的帅哥究竟想要表达什么意思？”
　　听到这个问题，奥斯想了一下，随后也无奈的摇了摇头。
　　“这个……我就不知道了。”
　　没办法，奥斯一直以来就是这样，只是把自己内心的感觉说出来。
　　至于思考这种事，他真的太不擅长了！
　　眼看着奥斯真诚的表情，欧阳落再一次叹了一口气。
　　想来，这一天，算是欧阳落从出生起，叹气最多的一次了吧。
　　但是没办法啊，生活就是这样。
　　而此时，通过奥斯和欧阳落的对话，周老师算是明白了。
　　搞半天，他们两个人还在纠结那三根中指是啥意思啊！
　　实际上，对于那三根中指，周老师基本无感。
　　毕竟对他来说，竖个中指根本就不代表什么。
　　而且，平时大家看到中指的时候，几乎都是朋友之间的戏谑。
　　就像是周老师在直播的时候，也经常对着一些嘲讽自己的弹幕竖中指。
　　所有人都知道那只是玩笑，没人会当真！
　　如果是真正的敌人，双方都恨不得直接弄死对方，谁还有空做出竖中指这种动作？
　　所以，此时的周老师算是众人之中，最清醒的那位了。
　　“我说，我觉得都是你们想太多了！”
　　“那就不是三根中指！或者，就算是中指又怎么样？它们又不是非要代表着鄙视等态度！”
　　“我们就把它们当成普通的手指来看，不行吗？”
　　说完这些话，周老师看向欧阳落。
　　刚才的话，他说的算是中规中矩，真情实感。
　　作为一个在直播界混了好多年的老炮，周老师早已经练就了泰山崩于前而色不变的本领。
　　面对那些充满嘲讽的弹幕，周老师能够很轻易的做到视而不见。
　　就算是有人真的对着周老师竖了中指，他也能把中指看成大拇指。
　　就是这么优秀！
　　然而此时，听完周老师刚才的话，欧阳落却愣住了。
　　他紧盯着周老师的眼睛，把周老师都盯得有些心里发毛。
　　突然，欧阳落抓住了周老师的手，非常激动的说道。
　　“对啊！那就不是中指，就是普通的手指而已！”
　　“该死！自从我们进入3-4关卡这个难关之后，我就一直在寻找忧郁的帅哥可能给我们的提示。”
　　“结果，一直都找不到，一直都找不到！”
　　“现在看来，我还是太傻了！忧郁的帅哥给我们的提示，一直就在最明显的地方！”
　　说着，欧阳落伸出手指，指向了游戏画面中，中指的地方！
　　而看到这一幕，周老师还有点迟疑。
　　“这三根中指，哦不，手指！就是忧郁的帅哥给我们的提示？”
　　此时的周老师，还有点不明白欧阳落的意思。
　　而欧阳落，这才非常坚定的说出了自己内心的想法。
　　“没错，这三根手指并不是在表达忧郁的帅哥对我的鄙视，而是非常单纯在为我们指出道路而已。”
　　“那条可以顺利通过这里的，道路！”

第78章 一个新的问题？
　　道路？
　　听完欧阳落的话，这下轮到周老师满脸疑惑了。
　　他实在听不懂欧阳落的意思，更不知道欧阳落所谓的可以通过这里的道路在哪里。
　　而就在这时，欧阳落的一位团队成员仔细回忆着刚才的三根中指，试探性的问了一句。
　　“上方？”
　　这句话一出，整个房间里的人，不管是有没有想到这一点的，都浑身一震。
　　尤其是周老师，双目圆睁，惊讶不已。
　　“上方？可以通过这里的道路在上方？”
　　此时的周老师，好像明白了欧阳落的意思。
　　那三根中指，根本就不是为了鄙视欧阳落，而是为了替所有人指明方向。
　　而出路，正是中指所指的上方！
　　众所周知，超级马里奥一代总共分为八个大关。
　　每一个大关又分为四个小关，每个大关的最后一小关，比如现在的3-4关卡，场地都是在一座城堡之中。
　　城堡的大部分场景，都是由一种灰白色的非常坚硬的砖块组成。
　　按照常理来说，这种坚硬的砖块，即使是变大的马里奥也无法顶烂。
　　而刚才三根中指的那个游戏场景中，游戏画面最上面，三根中指的上方，其实就铺了一整排坚硬的砖块。
　　而经过欧阳落的提醒，大家也终于明白了他口中所谓的道路在哪里。
　　如果马里奥可以跳上游戏画面最顶端，脚踩那整排坚硬的砖块往前跑，不就可以从三根中指上方跑过去了吗？
　　不得不说，这条道路，确实靠谱！
　　不过，马里奥该如何上去呢？
　　对于这个问题，周老师非常直接的问了出来。
　　“好吧，我承认，如果马里奥真的可以跳上去，确实可以从三根中指上方通过。”
　　“但是大家都知道，这种坚硬的砖块是顶不烂的，整个游戏场景中又没有供马里奥跳上去的空隙，那么马里奥该怎么上去呢？”
　　此时的欧阳落，相比于刚才，状态简直是好了太多。
　　仿佛看出了这个关键点之后，他的自信心又回来了。
　　他非常淡定的看向周老师，仿佛早就知道周老师会提这种问题。
　　“周老师，你刚才还让我们发挥想象力创造力，去应付忧郁的帅哥设置的难关。”
　　“既然就连让火棍吃五角星这种事情你都能想到，那么其他的事情呢？比如，那颗被忧郁的帅哥改造之后的五角星，真的只是被改成了效果相反的样子？它就一定没有其他的作用了吗？”
　　说到这里，欧阳落已经几乎可以确定，自己的想法一定是正确的。
　　“首先，通过刚才的三根中指，我们几乎可以确定，通过这处难关的道路，正是游戏画面上方。”
　　“也只有那一条路，可以让我们彻底躲避下面的所有火棍。”
　　“其次，经过我们前面所有已经度过的关卡来看，忧郁的帅哥在游戏中的改造几乎都有自己的用意。那么，那颗五角星的作用肯定不止是为了让马里奥变得更加脆弱。”
　　“所以，我大胆的猜测。当马里奥吃了那颗五角星之后，就会拥有顶烂坚硬的砖块的效果。只有这样，马里奥才能跳到游戏场景的最上方，以此通过这个难关！”
　　听完欧阳落整个猜测，房间里的众人纷纷沉默了片刻。
　　最终，几乎所有人包括周老师在内，都赞同似的点了点头。
　　“没错，事情应该就是这样的。”
　　得到了大多数人的赞同，欧阳落变得更加自信。
　　他走到游戏高手旁边，指着游戏画面，说道。
　　“过一会儿，等马里奥再一次跑到3-4关卡的时候，你就先去把那颗五角星顶出来。”
　　“然后，当五角星出来的时候，你就操作着马里奥吃掉它。”
　　“最后，你尝试着大跳，看看能不能把头顶坚硬的砖块顶烂。”
　　“如果可以顶烂，那么这个难关，我们就算是彻底通过了。”
　　游戏高手听言，没有说话，只是有些兴奋的点了点头。
　　在他的心中，也是非常认同欧阳落的说法。
　　所以，一想到马上就能通过这里，一想到马上就能脱离苦海，他怎能不兴奋呢？
　　很快，在智能机器人的操作下，马里奥再一次来到了3-4关卡。
　　而这一次，游戏高手也不废话，完全按照刚才欧阳落的说法来操作。
　　只是用了一点点时间，马里奥便顶开了那颗可爱的五角星，然后飞身一跃，果断吃掉。
　　瞬间，马里奥的身体周围，再一次笼罩着一层红光。
　　而后，游戏高手操作着马里奥踩着原本带着问号的砖块，朝着上方灰白色坚硬的砖块大跳。
　　“砰”的一声脆响，原本灰白色坚硬的砖块应声而碎。
　　看到这一幕，欧阳落握紧双拳，有些兴奋的闷哼一声。
　　而房间里的其他人，则是忍不住开口大叫起来。
　　“太好了！马里奥吃掉五角星之后，竟然真的可以把坚硬的砖块顶烂！”
　　“这样的话，马里奥就可以亲自顶出来一个空隙，供自己从这里跳上去了。”
　　也正如众人的说法，游戏高手操作着马里奥确实在头顶顶出了一个空隙，跳了上去。
　　然后，走在游戏画面最上面的马里奥，顺着一整排坚硬的砖块，果断的往前跑去。
　　脚下，很快就出现了那三根中指。
　　但是因为中指的长度有限，没有超越坚硬的砖块。
　　所以，马里奥毫发无伤的就从中指上方通过。
　　而后，马里奥终于来到了整个3-4关卡第三部分的上方。
　　而在这里，只是几个岩浆和时不时往上发射的火球而已，依然无法伤害到处于游戏画面最上方的马里奥。
　　所以，马里奥依然顺利的通过。
　　整个过程，可以说是简单至极。
　　游戏高手甚至只需要按住前进键和加速键，就可以一往无前的通过所有的难关。
　　终于，马里奥跑到了3-4关卡的最后一部分。
　　那里，原本应该是存在一只假BOSS的。
　　但是因为赵牧把这只假BOSS移动到了1-4关卡，所以下面没有BOSS，只有一大片岩浆和一座桥而已。
　　按照游戏机制，马里奥只需要跳到桥对面的斧子上，把桥砍断，就可以顺利通过这一大关了。
　　然而，此时还在操作着马里奥的游戏高手，终于松开了手柄按键。
　　马里奥也停下了原本快速跑动的脚步，站在了游戏画面上方的那整排砖块之上。
　　随后，游戏高手转头看向欧阳落，有些不知所措的问道。
　　“总监，现在我该怎么下去呢？”
　　就在这时，所有人脸上的笑容全都凝固了。
　　是啊，现在的马里奥脚下是一整排坚硬的砖块，没有半点空隙。
　　那么，马里奥该怎么下去砍桥通关呢？

第79章 被忽视的红蘑菇
　　马里奥该怎么下去呢？
　　这个问题一出，所有人都先是一愣，随后仿佛胸口憋了一口气，难受的很。
　　其中，最明显的正是欧阳落。
　　他看着游戏高手此时无措的眼神，深吸了一口气。
　　原本在欧阳落的预想中，马里奥通过游戏画面上方的那条道路跑到关底，可能会有一个空隙供马里奥下来。
　　然而，让他完全没想到的是，竟然没有！
　　这是什么意思？
　　好不容易从那三个火棍场景通过，结果马里奥被困在了上面，没办法下来通关！
　　与此同时，直播间的水友们也纷纷疑惑万分。
　　“好家伙，这算是个什么事？”
　　“马里奥竟然被困在了上方下不来了，抓紧想想有什么方法下来吧。”
　　“要我说，前面欧阳落想的根本就是错的。也许，通过那三根中指的方法根本就不是从上方走。要不然，忧郁的帅哥怎么可能不留下一个空隙，让马里奥下来呢？”
　　……
　　看到这些弹幕，周老师忍不住看向欧阳落。
　　“欧阳总监，我看有些弹幕说的还是挺有道理的。也许，马里奥不应该从上方走。”
　　“那三根由火棍组成的手指，也许还有别的提示。”
　　周老师说出这些话，相当于在否认刚才欧阳落的所有判断。
　　所以在他说的时候，心里也非常忐忑。
　　而欧阳落，则是紧盯着游戏画面。
　　思考了片刻，才缓缓地摇了摇头。
　　“不！那三根手指应该就是为了提示我们从上方走。”
　　“另外，你们想想，如果不是从上方走的话，那忧郁的帅哥改造五角星的目的又是什么呢？”
　　听到这句话，周老师一时也无法辩驳。
　　现在的五角星总共有两种效果，一种是让马里奥变成一碰就碎的状态，一种就是让马里奥可以顶烂坚硬的砖块。
　　如果说五角星让马里奥变成一碰就碎的状态，是为了避免马里奥从三个火棍场景硬闯过去的话。
　　那么，让马里奥可以顶烂坚硬的砖块，不就是为了让马里奥可以跳到上面那层砖块上面吗？
　　那条供马里奥通过这道难关的路，应该还是从上方走！
　　想到这里，周老师更加没有头绪。
　　他只能暂时不说话，看其他人有没有更好的想法了。
　　然而，等了半天，其他人也纷纷沉默。
　　显然，他们也都想不出什么所以然来。
　　这时，那位游戏高手眼看着右上角的剩余时间所剩无几，忍不住又问了一句。
　　“总监，现在我该怎么办？”
　　欧阳落听言，有些无奈的手指游戏画面。
　　“你先继续往前走试试，看看后面还有没有什么隐藏的东西。”
　　很快，马里奥在游戏高手的操作下，继续往前走去。
　　然而，马里奥脚下的坚硬砖块，愣是排成了一整排，没有半点空隙。
　　一直到马里奥走到了尽头，游戏高手才转头说道。
　　“总监，前面没路了……”
　　超级马里奥一代的游戏场景是有尽头的，走到尽头的马里奥不管再怎么往前走，也只能原地踏步而已。
　　看到这一幕，欧阳落倒没有太过失望。
　　因为，他原本就不怎么期望前面真的有什么隐藏的东西。
　　“再试试往回走吧。”
　　然而马上，游戏高手就给出了答复。
　　“游戏画面已经拉到了这里，马里奥回不去了。”
　　听到这句话，欧阳落叹了一口气。
　　他就这样亲眼看着右上角剩余时间慢慢变成了零，而马里奥也因为时间耗尽死掉了。
　　gameover！
　　看到这一幕，欧阳落情不自禁的低下了头。
　　这一刻，已经有些熟悉的挫败感再一次出现在他的心头。
　　此时此刻，欧阳落只能攥紧拳头。
　　“一定还有什么东西我没想到的，一定还有！”
　　而就在这时，不用欧阳落再多说，游戏高手自觉的重新开始了游戏。
　　至于直播间的水友们，则是激烈的讨论起来。
　　“兄弟们，你们说马里奥该怎么通过这一关啊？”
　　“要不我们还是先不要讨论怎么通过这里，先讨论一下，刚才欧阳落的想法到底是不是正确的。”
　　“我觉得欧阳落的想法是对的，正如刚才他说的那样，如果通过这个难关的路不在上方，那么忧郁的帅哥设置那颗五角星的目的是什么？”
　　“我也这样觉得，不过还是回到了刚才那个问题，马里奥该怎么下去呢？”
　　“说到这个，我倒是想起来一件事，刚才周老师还提到的过的，2-4关卡的那个红蘑菇！吃掉那个红蘑菇之后，马里奥会变得特别巨大。就算是坚硬的砖块，马里奥也可以踩碎了。”
　　“但是这样的话，又会出现一个新的问题。既然变大之后的马里奥可以踩碎坚硬的砖块，那么马里奥会不会像2-4关卡那样，直接因此掉进下面的岩浆里面啊？”
　　“这个……是可以控制的嘛。如果忧郁的帅哥在改造红蘑菇的时候，把红蘑菇让马里奥变大的效果控制在一定的范围内。那么，有没有可能让马里奥踩碎坚硬的砖块也是可控的。我想踩碎就踩碎，想不踩碎就不踩碎！”
　　“说了这么多，那也要3-4关卡里面有红蘑菇吧……”
　　“谁说3-4关卡没有红蘑菇？”
　　……
　　一直以来，周老师都在注意着直播间的弹幕。
　　所以，这些水友们的讨论他自然看在眼里。
　　尤其是当他看到关于红蘑菇的讨论时，他瞬间变得兴奋起来。
　　他拉了一下欧阳落的胳膊，有些激动的指向直播间的弹幕。
　　“欧阳总监，你快看弹幕，我觉得他们说的有道理。”
　　这个时候，欧阳落才把头抬了起来。
　　而当他把那些弹幕看完之后，整个人犹如醍醐灌顶。
　　在3-4关卡之中，究竟有没有红蘑菇呢？
　　其实是有的！
　　前面两次，马里奥都把那三个带有问号的砖块顶开了。
　　第一个是金币，第二个是火焰花，第三个是五角星。
　　但是，那是在马里奥原本就处于变大的状态下。
　　如果马里奥在顶开第二个砖块的时候处于小的状态，顶出来的就不是火焰花，而是红蘑菇了。
　　而按照忧郁的帅哥前面改造游戏的习惯，他总是喜欢把一些很关键的东西放在非常显眼，却又让人很容易忽视的地方。
　　所以，忧郁的帅哥可能真的对红蘑菇有所改造。
　　而水友们的弹幕，也都是正确的！
　　想到这里，欧阳落对着游戏高手说道。
　　“这一次你进入3-4关卡的时候，让马里奥处于变小的状态。”
　　“然后把那个红蘑菇顶出来吃掉，不管结果如何，我们都要看一看其中到底有没有猫腻！”
　　……

第80章 游戏的趣味性
　　此时此刻，时间已经来到了下午三点半了。
　　距离整场游戏结束，仅剩下四个半小时！
　　原本一直躺在椅子上的赵牧，终于因为有些腰疼坐直了身体。
　　从头至尾，赵牧一直都在关注着周老师的直播间。
　　所以，前面发生的所有事情，包括欧阳落他们的讨论，包括直播间的弹幕，赵牧都看的清清楚楚。
　　而就当欧阳落提出要把红蘑菇顶出来的时候，赵牧就知道了结果。
　　欧阳落他们，即将通过3-4关卡。
　　也正因此，这个充满磨难的第三大关，算是彻底结束了。
　　所以，此时的赵牧挪动鼠标，打算再一次检查一下后面关卡自己设计的改造内容。
　　里面有一些内容需要删减、更改，正好趁此时间操作一下。
　　而正在赵牧操作的时候，那个熟悉的机械音突然响起。
　　“有一件事，我有点不明白！”
　　听到这个熟悉的声音，赵牧先是被吓了一跳，随后更是产生了一点疑惑。
　　这还是机械音第一次用疑问的语气说话！
　　不过这点疑惑并没有持续很长时间，赵牧便直接说道。
　　“你不是全知全能的吗？还能有什么不明白的地方？”
　　机械音沉默了片刻，仿佛在组织自己的语言。
　　“我刚才把你对后面关卡的改造全都看了一遍，有些不明白你的意思。”
　　“从结果上来看，被你改造过的超级马里奥一代第三大关，足足阻挡了所有游戏玩家好几个小时！”
　　“接下来，你只需要仿照第三大关的改造，继续改造不就行了？那样的话，完全可以把时间拖至晚上八点。”
　　“在我看来，你对后面关卡的改造太过简单了。”
　　简单？
　　赵牧再一次检查了一下后面的改造，笑着说道。
　　“首先，事情的难易是相对的。你觉得简单的东西，别人不一定觉得简单。”
　　“另外，后面的改造实际上也是我对欧阳落的一项测试。”
　　这句话一出，机械音马上问道。
　　“对欧阳落的测试？”
　　“没错！”此时的赵牧，看着直播视频中欧阳落的脸，继续说道，“我不能把眼光一直放在超级马里奥一代这一款游戏上面。当今晚八点之后，后面一定还有其他游戏等着我。”
　　“而到了那个时候，我相信欧阳落依然会是那个紧咬着我不放的对手。”
　　“虽然我现在已经看过了他的详细资料，但我相信，每个人都有一些隐藏的东西是资料展示不出来的。所以，我要通过自己的测试，来探寻那些隐藏的东西！”
　　说到这里，赵牧停顿了一下，才继续说道。
　　“在我看来，现在欧阳落的所有表现确实有点令人失望。但即使是这样，我也不能掉以轻心。”
　　正如赵牧所说，他对于现在的结果有点失望。
　　不管是面对奥斯，还是欧阳落，赵牧都非常严肃的把他们当成了对手。
　　所以，他不惜牺牲了一些游戏性，把1-4关卡设置了那个操作难度极高的样子。
　　同时，他故意在2-1关卡设计陷阱来离间二人。
　　可以这么说，赵牧本人前面的所有改造，绝对称得上尊重对手了。
　　然而，奥斯还好。
　　到目前为止，奥斯表现出来的一切。
　　包括对超级马里奥一代的操作能力，对游戏的熟悉程度，对游戏的热爱与执着，都已经称得上世界顶尖玩家的地位了。
　　当然，他在思维上面还是有些令人诟病的地方。
　　不过，那也无伤大雅了。
　　至于欧阳落，赵牧是真的觉得有点不行。
　　其实，赵牧并不反感傲慢的人。
　　但是，如果你要傲慢的话，至少要有足够的实力吧。
　　欧阳落到目前为止，除了对游戏几乎没有半点理解之外，还表现出了思维僵化、过度依赖人工智能等问题。
　　最关键的是，欧阳落的情绪很容易被带动。
　　每次看到有弹幕嘲讽他的时候，或者被改造过的游戏愚弄了之后，他都会变得非常气愤。
　　而在这种状态下，都无法保证冷静，又怎么能够保证思考的顺畅呢？
　　所以，欧阳落他们才会被卡在第三大关如此长的时间！
　　此时，机械音听到赵牧的解释，还是有些不解。
　　“我还是不明白，如果你想要测试欧阳落的话，不是应该把后面的关卡改造的更难吗？”
　　赵牧摇了摇头，显得非常淡定。
　　“看样子你还是不明白，想要在游戏上打败我，关键可不是智商的高低，而是在游戏本身！”
　　“他对待游戏的态度，对待游戏玩家的态度，对待游戏对手的态度，才是真正的关键。”
　　“简单来说，如果欧阳落依然保持着现在对游戏的理解和态度的话，他是不可能战胜我的。”
　　听完赵牧的话，也不知道机械音背后的主人有没有听懂他的意思，但机械音继续响起。
　　“不管你有什么理由，你后面的改造在我看来依然是非常危险的。”
　　“稍有不慎，你就会因此失败。而失败的后果，我相信你已经知道了吧。”
　　赵牧听言，忍不住撇了撇嘴。
　　“不就是再也无法玩游戏了吗？”
　　说完这句话，赵牧静静地等待着机械音的回应。
　　而等了好一会儿，机械音竟然一直保持沉默，没有回应赵牧半句。
　　“我果然不能从字面意义来理解这句话吗？”
　　面对这种情况，赵牧不由自主的想道。
　　“这里的游戏，究竟指的是什么？电子游戏？还是……”
　　其实从一开始，赵牧就思考过这一点。
　　当自己整场游戏失败的时候，到底要接受什么样的惩罚？
　　从机械音的表现来看，一定不简单！
　　不过，此时的赵牧得到的线索太少，也根本就想不通这一切。
　　所以，在沉默了一段时间之后，赵牧再一次说话了。
　　“其实，我对后面关卡的改造，还有一个非常重要的其他原因。”
　　这个时候，机械音终于回应了。
　　“什么原因？”
　　赵牧紧盯着电脑屏幕，突然笑了出来。
　　“我个人认为，对一款游戏来说，最重要的实际上是趣味性。”
　　“所以，后面的很多改造在难度下降的同时也增加了许多趣味性。”
　　“我相信，不管是我还是观众，甚至是欧阳落等人，在玩后面的关卡时都会很开心！”
　　……

第81章 初登场的欢乐云
　　与此同时，游戏早已经重新开始并且再一次来到了3-4关卡。
　　游戏高手这一次操作着马里奥，故意在前面触碰到一根火棍，让自己变成了小马里奥的形态。
　　然后，完全按照刚才欧阳落的说法，顶出了那个前面被忽视掉的红蘑菇。
　　随后，他眼疾手快，操作着马里奥直接一跳就吃掉了红蘑菇。
　　随着一阵悦耳的音乐，马里奥的身体开始变大。
　　然后，一个让欧阳落等人松了一口气的场景出现了。
　　只见马里奥的身形，足足变成了两个大马里奥的大小。
　　显然，跟欧阳落他们预想的一样，这个红蘑菇确实也是被忧郁的帅哥改造过的。
　　而且，从现在马里奥的体型大小来看，他既不像原版大小那样对坚硬的砖块没什么杀伤力，也不像2-4关卡中那样一下就能踩破地板。
　　当变得两倍大的马里奥落地的瞬间，所有人都看到了它脚下坚硬的砖块松动了两下。
　　而当马里奥轻轻一跳，再一次落到同一块坚硬砖块的时候，那个砖块应声而碎。
　　显然，处于这种状态下的马里奥，只要连续起跳落到同一个砖块上，即使是坚硬的砖块也能踩碎。
　　这下，不用旁人多说什么，游戏高手便心领神会。
　　他操作着已经变大的马里奥把五角星顶了出来，然后果断吃掉。
　　然后，就像上一次一样，把头顶坚硬的砖块顶出了一个空隙。
　　身体跳上去之后，继续往前跑去。
　　当脚下就是通过的桥时，马里奥原地跳了两下，直接把脚下坚硬的砖块踩碎。
　　终于，马里奥借此机会，直接跳到了桥对面的斧子上。
　　3-4关卡，同时也是整个第三大关，终于通过了！
　　看到这一幕，众人纷纷有些激动。
　　即使是欧阳落，也忍不住呼喊了一声。
　　而其中，最最激动的莫过于原本操作着马里奥的游戏高手。
　　他兴奋的跳了起来，大声的喊道。
　　“太好了，我终于脱离苦海了！”
　　“来来来，让我们看看下一个接替我的倒霉蛋究竟是谁？”
　　听到这句话，原本还有些激动的欧阳落瞬间有些脸黑。
　　这个游戏高手，因为太过激动，竟然把自己的心里话说出来了。
　　原本欧阳落就找不到人来亲自操作马里奥，这下听到游戏高手的发言，不就更难了吗？
　　谁想当倒霉蛋啊？
　　不过，既然刚才欧阳落已经答应了游戏高手，让他通过这一大关之后就换人。
　　所以此时，欧阳落也没有办法。
　　他主动略过游戏高手，看向自己的团队成员。
　　“你们谁来替一下他？”
　　这句话一出，原本还激动到呼喊的众人，纷纷闭上了嘴。
　　他们一个个低下头，不敢看欧阳落的眼睛。
　　看到这一幕，欧阳落心里暗叹一口气。
　　随后，他看向周老师。
　　“要不周老师，你来试试？”
　　听到这句话，周老师先是浑身一震。
　　随后，他伸出双手，在胸前疯狂的摇摆。
　　“别别别！我心里素质不行，真的！”
　　“您看，我现在手抖的厉害，就连握住游戏手柄都做不到。”
　　其实，周老师现在说的话算是半真半假。
　　他确实紧张，但毕竟当主播这么多年，也不会真的彻底完蛋了。
　　他此时拒绝欧阳落最主要的原因，其实还是有点顾虑。
　　天知道后面忧郁的帅哥还会有什么样的改造？
　　而那些改造，又能够把玩家折磨成什么样子？
　　前面的那位游戏高手就是个例子，周老师可不想像那样！
　　此时，欧阳落的双眼紧盯着周老师。
　　他明白周老师心里的顾虑，想要说些什么。
　　但是话到嘴边，眉头一皱，又收了回去。
　　没办法，他只能再一次看向了自己的团队成员。
　　“你们平时不都是很厉害吗？我不让你们在游戏上浪费时间，你们不是都偷偷的在玩吗？”
　　“现在需要你们的时候，怎么一个个都哑火了？”
　　原本就一直低着头的众人，听到欧阳落这样有些严厉的话，更是不敢抬头了。
　　没办法，欧阳落只能手指其中一个人。
　　“就你，小野猪，你来！”
　　“虽然你玩游戏不是这里最厉害的，但你平时嘻嘻哈哈，最是乐观。”
　　“所以，你最适合！”
　　欧阳落的决定，不容拒绝。
　　而那位被欧阳落点名，外号叫做小野猪的人，只能被迫的抬起头。
　　随后，他看向众人，摆出一个搞笑的鬼脸。
　　最终，没办法，他只能代替刚才的游戏高手，坐在了刚才游戏高手的位置上，接手了游戏手柄。
　　不得不说，欧阳落的这个决定算是上策了。
　　这位外号叫做小野猪的团队成员，平时就是嘻嘻哈哈，万事都不放在心上的那种人。
　　偏偏就是这种人，心理承受能力要比正常人强上一点。
　　而此时此刻，玩已经被忧郁的帅哥改造过的游戏，游戏水平不一定要强，但心理承受能力一定要顶！
　　不然的话，只是一两个小改造就把玩家心态搞崩了，咋办？
　　与此同时，经过一小段的过场动画，马里奥终于来到了第四大关，也就是4-1关卡。
　　“我来了我来了！”
　　小野猪双眼紧盯着有些画面，嘴上给自己加油打气。
　　然而，就当马里奥出现在4-1关卡的瞬间，一道白光就从马里奥的后方直接出现。
　　白光的速度极快，根本就没有给小野猪反应的时间，直接从马里奥的身体扫了过去。
　　也正因此，马里奥直接从变大的状态变成了小马里奥。
　　“这个啥玩意？”
　　看到这一幕，小野猪忍不住惊呼一声。
　　幸好，下一秒的游戏画面就给了他答案。
　　那道白光从马里奥身上扫过去之后，竟然一个减速拐弯，飘到了空中。
　　也正因此，众人才看出它的真面目。
　　欢乐云！
　　当然，这个名字并不是准确的官方译名，只能算是大家约定俗成的名字。
　　怪物名称：欢乐云（也叫朱盖木等，初登场在4-1关卡）
　　怪物强度：★★★
　　稀有度：★★★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币5000点），移动位置（消耗游戏币5000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币1000点），改变行进路线（消耗游戏币5000点），增加特殊效果（消耗游戏币5000点）

第82章 排水渠过弯
　　众所周知，欢乐云算是超级马里奥一代当中比较有趣的怪物了。
　　它平时都是飘在空中，一直跟着马里奥往前走。
　　是不是从云里面丢出红刺猬，然后让红刺猬来攻击马里奥。
　　刚才的那一朵欢乐云，显然是被忧郁的帅哥改造过的。
　　所以，它在4-1关卡的开头，就从后面突然出现，以迅雷之势让马里奥重新变小了。
　　而看到这个结果，小野猪一时间还有点不服气。
　　“哎呀？背后偷袭是吧，不讲武德是吧？”
　　“这次算你飘得快，下一次你绝对碰不到我！”
　　虽然这样说着，但小野猪还是操作着马里奥继续往前跑去。
　　与此同时，欧阳落早已经在旁边习惯性的分析起来了。
　　“经过我刚才的精密计算，以刚才这朵欢乐云的速度，马里奥应该是根本无法躲避的。”
　　“所以，我大胆猜测，忧郁的帅哥改造这朵欢乐云的目的，就是让马里奥变小。”
　　“后面，一定还会有其他改造！”
　　“另外，这朵欢乐云也可能是忧郁的帅哥给我们的某种提示。大家都好好想想，它究竟蕴含着什么样的含义？”
　　没办法，经过前面第三大关的几个谜题，欧阳落已经养成习惯了。
　　只要看个不同寻常的东西，他就开始思考其中有没有其他含义了……
　　众人听到欧阳落的话，纷纷点头。
　　看样子，不仅是欧阳落，其他人也深受刚才的第三大关的影响，主动思考起来。
　　当然，正在操作马里奥的小野猪没想这么多。
　　莽，就是他的游戏宗旨！
　　所以，他根本就没想这么多，按住加速键，操作着马里奥直接往前冲！
　　管他三七二十一，大力出奇迹！
　　而就在这时，又一道白光从马里奥后面突然出现。
　　这一幕，就跟刚才4-1关卡刚开始的时候如出一辙。
　　看到这一幕，小野猪的表情明显愣了一下。
　　“哎！哎！哎……又背后偷袭！”
　　小野猪竭尽全力的操作马里奥想要起跳，从而躲过这一背后偷袭。
　　然而，他的反应与操作，终究还是慢了一点。
　　那一道白光再一次从马里奥身上扫了过去，而这一次，因为马里奥原本就处于变小的状态。
　　所以，马里奥直接就被白光扫死了。
　　gameover！
　　看到这一幕，小野猪有些激动的上蹿下跳，恨不得把游戏手柄都给砸了。
　　“可恶啊，同样的招数我竟然中了第二遍！”
　　此时此刻的小野猪，真的有些生气了。
　　明眼人都看的出来，第一朵欢乐云从背后偷袭，马里奥躲不过，很正常！
　　但第二朵欢乐云的时候，马里奥原本是完全有时间躲过去的。
　　但就是小野猪反应慢了一点，再加上他很久没有玩过超级马里奥一代了，操作很是生疏，所以才死掉了。
　　正如小野猪自己说的那样，同样的招数他竟然中了第二遍，这对他来说是不可原谅的！
　　此时的欧阳落，看着跳起来的小野猪，顿时陷入了迷茫。
　　他根本就不明白，为什么小野猪会这么生气。
　　此时，他竟然扮演了一个安慰别人的角色。
　　“没关系，再来一次好了。”
　　其实不用欧阳落说，小野猪已经选择了重新开始游戏。
　　而就在智能机器人操作着马里奥奔跑在前面关卡的时候，众人针对刚才发生的事情，展开了讨论。
　　“刚才大家都看到了，4-1关卡竟然出现了第二朵欢乐云。大家都知道，原版的4-1关卡只有一朵欢乐云，会从头到尾跟着马里奥。这下，竟然又出现一朵，忧郁的帅哥做出这种改造，是想要告诉我们什么吗？”
　　“我有一个小想法，这种欢乐云是可以踩的对不对。所以，它虽然是个怪物，但同时也可以当成马里奥的一个踏板使用。如果4-1关卡的最后，又出现了类似1-1关卡的设置，马里奥需要从旗杆上方跳过去。那么到那个时候，我们就可以利用那两朵欢乐云，从旗杆上方跳过去了。”
　　“我也说个小想法吧。云，在我们平时的概念中，可以遮挡别的东西对不对。那么，我大胆猜测，忧郁的帅哥改造欢乐云，是为了告诉我们，在4-1关卡之中，肯定有一些隐藏的东西。而这些东西，可能就是我们通过后面难关的关键点。这就跟前面黑夜的概念，异曲同工！”
　　……
　　一时之间，整个房间之中，所有人都大开脑洞。
　　你一句我一嘴，纷纷说出了自己的想法。
　　不得不说，经过第三大关的洗礼，这些人的动脑能力确实大开。
　　只不过，眼看着众人越说越偏，一旁的周老师忍不住偷偷拉了一下奥斯。
　　奥斯见状，还以为周老师想要自己说出一些想法呢。
　　“周老师，我可不擅长思考这些东西。”
　　而这时，周老师小声的说道。
　　“没有，我不是让你思考。我只是想说，只是改造了欢乐云而已，真的有这么多猫腻藏在其中吗？”
　　“欧阳总监他们，是不是被刚才的第三大关搞魔怔了？”
　　奥斯听言，忍不住看向周老师。
　　随后，他看着游戏画面，缓缓地点了点头。
　　先不说其他的，欧阳落以及他的团队成员们现在的那些讨论，很不对劲！
　　还没看到有什么难关呢，就开始讨论起怎么通过了，简直离谱！
　　而此时，游戏终于再一次来到了4-1关卡。
　　小野猪紧握游戏手柄，在第一时间便想要起跳，躲过第一朵从背后偷袭的欢乐云。
　　然而，结果大家都能够想到。
　　这一朵欢乐云的速度和出现时机忧郁的帅哥都控制的很好，根本就没给马里奥躲避的机会。
　　所以，马里奥还是从大变小了。
　　变小之后的马里奥，又只能承受一次伤害了。
　　没关系，小野猪见状，只能操作着马里奥继续前进。
　　不过这一次，他就比上一次小心多了。
　　因为，第二朵欢乐云即将来临！
　　小野猪眼看着马里奥来到上一次死亡的地方，故意把速度降了下来。
　　同时，他猛咽了一口唾沫，等待着欢乐云的出现。
　　就在那一瞬间，一道白光再一次出现，第二朵欢乐云来了！
　　也就在这一刹那，早有准备的小野猪眼疾手快，操作着马里奥直接转身，一个华丽的大跳。
　　“同样的招数，我不会中第二遍的！”
　　小野猪也不管房间里的其他人怎么想，直接大喊了一声。
　　此时，马里奥转身大跳，身体处于空中。
　　欢乐云化作一道白光，从后面偷袭，正好来到了马里奥的脚下。
　　如果一切顺利的话，马里奥应该正好可以从欢乐云上方跳过。
　　这是一个教科书版的闪避动作，完美！
　　然而，就在众人以为一切顺利的时候，异变突起。
　　只见那朵原本一直往前运动的欢乐云，竟然就在马里奥的脚下来了一个紧急刹车。
　　然后，它犹如使用了排水渠过弯似的，以一种诡异的角度，朝着空中的马里奥撞去……

第83章 折返云
　　“哎呦卧槽！”
　　小野猪看到此时的状况，直接忍不住爆出了粗口。
　　同时，他按动游戏手柄按键想要操作马里奥，尽可能的躲避突然转向的欢乐云。
　　当然，最终的结果所有人都能想到，更能看到。
　　马里奥直接被那朵欢乐云一击命中，惨遭横祸。
　　gameover！
　　与此同时，房间里的所有人当然也全都看到了这个结果。
　　面对此情此景，他们全都面面相觑，一时也全都不知道该说些什么。
　　倒是直播间的水友们，纷纷发送弹幕起来。
　　“哎呀，我喜欢！会偷袭的欢乐云，见过没？”
　　“这不是简单的会偷袭，简直就是成精了！一款好的游戏就是应该多一点类似出人意料的东西。”
　　“我发现这个外号叫小野猪的人跟周老师挺像的啊，直播效果不错的呀。有没有兴趣来做直播啊，我们给你刷礼物！”
　　“确实确实，看到这个结果，明明是很可怜的一件事，为什么我会想笑呢？”
　　……
　　“我再重新开始，这一次我就不信我还能上当？”
　　“同样的招数，我是不会中第三遍的！”
　　小野猪咬牙切齿的对着摄像头，说出了自己的战斗宣言。
　　同时，他选择重新开始了游戏。
　　此时此刻，一旁的欧阳落眼皮直跳。
　　他仔细回忆着刚才的游戏画面，一种叫做不安的情绪突然出现。
　　原本在欧阳落的预想中，超级马里奥一代的第四大关，可能会像整个第三大关一样，充满着各种各样的谜题。
　　他甚至已经做好了准备，要用自己头脑，跟背后的忧郁的帅哥拼了。
　　然而此时，当他看到那两朵欢乐云之后，终于有些慌了。
　　这好像不是什么谜题啊！
　　忧郁的帅哥究竟要搞什么鬼？
　　欧阳落猜不出来！
　　但也正是因为这样，他才更是感觉不安。
　　而随着时间的流逝，智能机器人再一次把马里奥带到了4-1关卡之中。
　　小野猪接手的第一时间，便紧盯着游戏画面，嘴上念念有词。
　　“第一朵欢乐云躲不了，第二朵会突然向上拐弯！第一朵欢乐云躲不了，第二朵会突然向上拐弯……”
　　显然，他是想要通过这种笨拙的方式加深自己的记忆。
　　当他真正再一次遇到欢乐云的时候，便可以本能的做出正确的反应了。
　　很快啊，就在马里奥进入4-1关卡的瞬间，第一朵欢乐云便从马里奥身上飞了过去。
　　当然，这已经是躲不了的了，马里奥直接因此变小。
　　随后，小野猪操作着马里奥小心翼翼的往前走去。
　　就这样，一直走到了上一次第二朵欢乐云出现的地方。
　　“来，来，来，来啊你！”
　　小野猪一边叫嚣着，一边随时注意马里奥身后的动静。
　　突然，一道白光再一次出现。
　　不需要别人提醒，小野猪也知道第二朵欢乐云正在朝它袭来。
　　“来的好！看我操作，我往前大跳！”
　　瞬间，马里奥在小野猪的操作下，直接往前方大跳起来。
　　而第二朵欢乐云，就跟上一次一模一样，用极快的速度来到了马里奥身下。
　　然后，同样的排水渠过弯，同样的诡异角度朝着空中转弯。
　　不过这一次，因为马里奥是朝着前方大跳，处于一直往前运动的状态。
　　所以，这一次的欢乐云竟然堪堪从马里奥的背后一点点扫了过去，然后飘到了空中。
　　这个时候，空中已经有了两朵欢乐云。
　　但马里奥，并没有被第二朵欢乐云碰到，安全！
　　看到这一幕，小野猪连忙深呼了一口气。
　　而后，他看向直播用的摄像头，咧开大嘴笑道。
　　“你们看到了没？简单！完全都在掌控之中！”
　　与此同时，房间中的其他人也都松了一口气。
　　其中，最明显的还要数欧阳落。
　　就在刚刚，他真的特别害怕第二朵欢乐云再有什么其他猫腻。
　　幸好，想要躲过这朵欢乐云，只需要简单的朝前大跳就行。
　　这种改造，最多也就是通过偷袭的方式，害死马里奥一次而已。
　　但是，欧阳落看着此时有些嘚瑟的小野猪，忍不住提醒道。
　　“先别得意，保持警惕。忧郁的帅哥设置的改造，绝不会这么简单！”
　　其实对于这一点，小野猪心里明白。
　　他刚才表现的一切，都只是流于表面。
　　他的内心，实则也很慌。
　　但是，心里慌是心里慌，嘴上可不能认怂！
　　“好的总监，没问题！还是那句话，同样的招数，我是不会中第三遍的！”
　　说着，小野猪操作着马里奥继续往前跑去。
　　每一时每一秒，他都全神贯注，让自己处于最佳的状态。
　　不管出现什么风吹草动，他都一定可以瞬间反应，让马里奥处于绝对安全的状态。
　　而就在这时，一道白光再一次从马里奥身后出现。
　　看到这一幕，小野猪终于笑了。
　　“老子就知道你还要来！第三朵欢乐云是吧？”
　　“让你来！再被你碰到算我输！”
　　没错，这第三朵欢乐云的偷袭，小野猪早已经想到了。
　　所以，他的反应极快，操作着马里奥就像刚才一样，直接一个向前大跳。
　　这种操作，可以说最稳妥的方式。
　　不管这第三朵欢乐云是像第一朵一样快速扫过，还是像第二朵一样来个紧急转弯，在这种操作下，马里奥都会安然无恙。
　　这才是真正完美的操作！
　　就这样，马里奥直接往前一个大跳，身体处于空中。
　　而第三朵欢乐云速度极快，就像是第一朵一样，朝着前方扫过。
　　因为此时的马里奥还处于空中，欢乐云就这样从马里奥脚下通过了。
　　安全！
　　小野猪这一次的应对，竟然真的躲过了第三朵欢乐云！
　　“什么叫高端游戏玩家？这就叫高端游戏玩家！”
　　当马里奥安全落地，小野猪终于忍不住得意起来。
　　其实，小野猪这样得意也是情有所缘。
　　首先，他猜到了还有第三朵欢乐云。
　　其次，当第三朵欢乐云出现的瞬间，他做出了最最正确的操作。
　　所以，现在这种结果，也是他应得的。
　　然而，就当小野猪得意万分，想要再对着直播间的水友们多说两句的时候，一道白光竟然从马里奥的前方突然袭来。
　　第三朵欢乐云，竟然又折返回来了……

第84章 乌鸦嘴
　　“我，哎我……”
　　因为事发突然，小野猪根本就完全没有想到第三朵欢乐云还有这一出。
　　虽然他临时反应，想要操作着马里奥重新起跳。
　　但是，为时已晚，折返回来的第三朵欢乐云直接从马里奥身上扫过。
　　gameover！
　　这个时候，小野猪忍不住回头看向了刚才的游戏高手。
　　现在的他，终于有一点点理解自己的那位可怜的同事了。
　　第三朵欢乐云竟然能够折返回来？
　　这算啥？
　　这不就是玩人吗？
　　搞半天，突然来了一个这种出人意料的玩意。
　　而恰恰是这种出人意料的玩意，非常容易让马里奥死亡。
　　说实在的，如果玩家能够提前知道这种出人意料的设计，想要闪避第三朵白云真的难吗？
　　不难！
　　至少对于一个经常玩游戏的人来说，绝对不难。
　　只是简单的两次跳跃，都从欢乐云上方跳过去就行了。
　　然而，偏偏是这种看起来不难的东西，最是恶心！
　　反正此时此刻的小野猪，算是被恶心到了。
　　虽然没有像刚才的游戏高手一样想吐，但也差不了多少了。
　　“没关系，重新开始游戏吧。”
　　欧阳落看到马里奥被折返回来的欢乐云干掉，也是吓了一跳。
　　不过马上，他就思考了片刻，直接说道。
　　“仔细想想，第三朵欢乐云会折返回来其实是可以提前预想到的。”
　　听到这句话，房间里的众人纷纷有些不解。
　　“总监，这咋能猜到啊，一点提示都没有！”
　　“不，其实是有提示的。”欧阳落仔细回忆了一下刚才的游戏画面，斩钉截铁的说道，“大家仔细想想，第一朵欢乐云，在运行到游戏画面右侧的时候，会直接拐弯朝上，并且飘到空中对不对？”
　　“而第二朵欢乐云，更是在游戏画面中间就突然转向，朝着空中飘去。”
　　“但是第三朵欢乐云，却是一直朝着前方扫去，直到离开了游戏画面都没有朝着空中拐弯。正常来说，欢乐云是要飘到空中的。那么，已经超出游戏画面都没有朝着空中拐弯的欢乐云，不就很可能折返回来吗？”
　　这个解释……
　　有点片面！
　　但是，当众人听玩欧阳落的话后，纷纷仔细回忆着刚才发生的一切。
　　随后，众人纷纷点头，至少赞同了一点。
　　“事出反常必有妖，既然第三朵欢乐云与前面的都不一样，就一定会有其他猫腻。”
　　“后面我们如果再遇到类似的其他改造，比如说会飞的怪物啊，形状扭曲的管道啊，都一定要多多留心。”
　　“反正在后面的游戏中，一定要仔细观察，时刻保持警惕。”
　　……
　　听到自己的这些同事们在那讨论，小野猪忍不住翻了一个白眼。
　　“你们这些家伙，一个个都是站着说话不腰疼，有能耐你们亲自下场来玩啊。”
　　也难怪小野猪会这样在心里吐槽，因为只有亲自玩游戏的他，才能真正感受到其中的难度。
　　先不说玩家能不能注意到异常的东西，就算是注意到了，也很难在第一时间反应过来。
　　就算是反应过来了，也很难思考出这异常的东西究竟代表着什么意思。
　　而等真到了那个时候，马里奥估计已经死好几回了。
　　没办法，小野猪心里苦，嘴上还傲娇的不肯认输。
　　很快，游戏再一次来到了4-1关卡之中。
　　经过前面几次的洗礼，小野猪终于算是轻车熟路了。
　　他操作着马里奥，朝着前方不断奔跑。
　　第一朵欢乐云，不理！
　　第二朵欢乐云，闪避！
　　当第三朵欢乐云来袭的时候，小野猪全神贯注，认真操作。
　　终于，他通过一个大跳，躲过了第三朵欢乐云的突然袭击。
　　然后，又是一个大跳，躲过了折返回来的欢乐云。
　　当折返回来的欢乐云从马里奥身下通过来到游戏画面的左侧之后，它终于跟前面两朵欢乐云一样，一个华丽的转弯，朝着空中飘去。
　　“欧耶！”
　　看到这一幕，小野猪忍不住喊了一声。
　　这个时候，他终于可以扬眉吐气了。
　　“我就说同样的招数我不会中第四遍吧，我依然是那个强悍的我！”
　　听到这句话，突然众人很想要提醒一下小野猪，他说的是不会中第三遍，不是第四遍。
　　但是，既然小野猪本人这么兴奋，他们也不拆穿他了。
　　游戏还在继续，马里奥依然在奔跑。
　　而此时此刻，就在游戏画面的右上角，三朵欢乐云一字排开，随着马里奥的不断前进，它们也在不断前进。
　　看样子，这三朵欢乐云要陪马里奥很长时间了。
　　与此同时，一直处于众人身后的周老师看到这一幕，突然发出“啧”的一声。
　　显然，他好像是发现了什么华点。
　　房间很小，人数又多。
　　虽然周老师“啧”的声音并不大，但欧阳落还是听到了。
　　“周老师，你发现了什么吗？”
　　既然欧阳落都主动问了，即使周老师有点迟疑，还是说出了自己的想法。
　　“没什么，刚才你们不是说要仔细观察异常的东西吗？我好像发现了一个。”
　　说完这句话，周老师眼看着众人都把头转向了自己，更是迟疑的说道。
　　“在原版的超级马里奥一代中，欢乐云会往下扔红刺猬才对。”
　　“但是你们看现在，空中飘着三朵欢乐云，竟然没有扔下来一只红刺猬！”
　　听到这句话，众人再一次把目光集中到了游戏画面之上。
　　这个时候，他们才发现，周老师所言确实啊！
　　游戏画面的右上角，三朵欢乐云一字排开。
　　它们虽然一直跟着马里奥，却一直都没有扔下一只红刺猬。
　　这其中，必有猫腻！
　　作为此时马里奥的操作者，当小野猪意识到了这一点之后，更是感觉心脏跳动的厉害。
　　“你们不要吓我啊，我可不怕！”
　　“红刺猬我又不是没见过，完全没有什么杀伤力！”
　　“就算是三朵欢乐云同时往下扔红刺猬，我也能够轻松通过！”
　　说完这句话，小野猪忍不住握紧游戏手柄。
　　管他结果如何，先把狠话放前头，这就是小野猪的做人宗旨。
　　然而就在他说完这些话的下一秒，他就恨不得猛抽自己的乌鸦嘴。
　　因为此时，原本一直飘在空中的欢乐云真的开始同时往下面扔红刺猬……

第85章 三只红刺猬
　　很快，三只红刺猬就从欢乐云上缓缓落下，落到地上。
　　而后，它们瞄准马里奥，朝着马里奥的方向缓缓爬来。
　　看到这一幕，欧阳落忍不住说了一句。
　　“小心！”
　　没办法，如果是在原版的超级马里奥一代的游戏中，这样三只红刺猬确实是不足为惧。
　　但是，这可是在忧郁的帅哥改造过的游戏中啊！
　　而且，现在的这三只红刺猬，排成一排，缓缓朝着马里奥爬去。
　　不管怎么看，都透着一股子诡异的劲儿。
　　要说忧郁的帅哥没改造过它们，估计没人会相信吧。
　　而这时，小野猪依然秉承着自己的传统。
　　心里可以怂，但嘴上不能输！
　　“放心吧总监，还是那句话，就算是三朵欢乐云同时往下扔红刺猬，我也能顺利通过。”
　　“况且，即使红刺猬被忧郁的帅哥改造过，他又能改造成什么样？”
　　“我小野猪玩过的游戏万千，早已经身经百战。啥场面没见过，会害怕这种小玩意？”
　　说着，小野猪紧握游戏手柄，操作着马里奥朝着面前的三只红刺猬冲去。
　　一时之间，竟然真的让他冲出了一种向死而生、勇者无敌的气势。
　　其实，小野猪也不是单纯的憨憨。
　　他在说出刚才那番话之前，就已经把场面的形势在心里分析了一波。
　　虽然三只红刺猬排成一排，两两之间还有一些空隙。
　　但是，只要马里奥加速大跳，就可以一次性从三只红刺猬上方直接跳过。
　　就是简单且无情！
　　所以，此时的小野猪操作着马里奥，继续朝前加速跑去。
　　只要在合适的位置，让马里奥加速大跳，就可以轻松通过这里！
　　“马上就到了，马上就到了……”
　　此时的小野猪紧盯着游戏画面，只要马里奥到达合适的位置，他就要操作马里奥起跳了。
　　终于，马里奥跑到了第一只红刺猬的前方一厘米处。
　　而这个位置，正是一个非常合适的位置。
　　从这里加速大跳，马里奥足以从三只红刺猬头顶直接跳过。
　　“哎，我跳！”
　　小野猪使劲按动手柄按键，操作马里奥大跳。
　　而就在这时，第一只红刺猬仿佛探查到了马里奥的存在。
　　它的速度极快，直接化作了一道红光，朝着马里奥冲去！
　　显然，这只红刺猬被忧郁的帅哥改造过。
　　当马里奥距离它足够近的时候，它就会突然加速，打马里奥一个措手不及。
　　但是，因为这个时候小野猪正好操作马里奥起跳，竟然堪堪躲过了这一突然袭击。
　　有一说一，这个地方属于一个非常出人意料的改造，而小野猪也根本就没有想到这一点。
　　但是，他就愣是凭着一股子莽劲儿再加上足够的运气，躲过了这一突然袭击。
　　“哈哈，还想搞突然袭击，我就不吃这一套！”
　　小野猪看到第一只红刺猬从马里奥脚下滑过，忍不住再一次嘚瑟起来。
　　然而很快，他就紧张的闭上了嘴。
　　因为此时，马里奥已经跳过第一只红刺猬来到了第二只红刺猬的头顶。
　　而就在这一瞬间，马里奥脚下的第二只红刺猬竟然开始原地旋转。
　　而后，一个托马斯回旋，身体就要螺旋升天。
　　看到这一幕，不仅是小野猪，就连房间里的其他人都忍不住屏住了呼吸。
　　看这个情况，第二只红刺猬很可能就要触碰到空中的马里奥了。
　　如果真的是这样，那结果可想而知！
　　“快快快！给我躲过去！”
　　小野猪紧盯着游戏画面中第二只腾空而起的红刺猬和空中的马里奥，忍不住大喊起来。
　　此时此刻，他用尽全力的呼喊，只求换马里奥片刻平安。
　　而就在这时，仿佛是小野猪的真诚感动了上苍，螺旋升天的第二只红刺猬的速度终究是慢了一点点。
　　当第二只红刺猬到达马里奥所处的空中时，马里奥正好从它头顶堪堪飘过。
　　整个过程，简直刺激万分！
　　但激情过后，现在显然还没到可以放松下来的时候，因为还有第三只红刺猬呢。
　　从前面的情况来看，第一只、第二只红刺猬都被忧郁的帅哥改造过了。
　　那么第三只红刺猬有没有可能也被改造过呢？
　　很有可能！
　　所以，此时的小野猪眼看着还在空中飘着的马里奥，依然保持着心情高度紧张。
　　他甚至把目光全部都集中在了第三只红刺猬上面，随时注意着第三只红刺猬有什么异样。
　　“近了，来了，马里奥到第三只红刺猬头顶了，第三只红刺猬会不会也来个螺旋升天啊？”
　　小野猪心里紧张着，嘴里还不闲着。
　　现在的他真的害怕，如果第三只红刺猬也像第二只红刺猬一样来个螺旋升天的话，空中已经在下降的马里奥估计就难逃一劫了。
　　说时迟，那时快！
　　就当小野猪心惊肉跳，心里脑补出各种马里奥惨遭横祸的画面的时候，第三只红刺猬就像是从来没有被改造过一样，根本就没有螺旋升天。
　　马里奥的身体以一个抛物线的动作，竟然真的从三只红刺猬上方跳了过去，落在了第三只红刺猬的右侧半厘米所有的位置。
　　看到这一幕，小野猪终于松了一口气。
　　虽然马里奥跳过这三只红刺猬的过程仿佛经历过很多似的，但是时间仅仅在一秒钟之内。
　　而就在这一秒钟之内，不仅是小野猪，连着房间里的所有人还有直播间的水友们，心情都像是坐了一趟过山车一样，忽上忽下，猛烈的很。
　　但最终，结果好像是好的。
　　明眼人都看的出来，跟众人前面的预想一样，那三只红刺猬中的第一只和第二只，确实都被忧郁的帅哥改造过了。
　　但是，这种抖机灵似的改造，架不住一个莽字啊！
　　小野猪这个游戏莽夫，竟然真的让他用一个向死而生的大跳，跳过了这三只红刺猬。
　　这一击，直接就战胜了忧郁的帅哥的两处改造。
　　可喜可贺！
　　而就在这时，小野猪终于从刚才的情绪中解放出来。
　　虽然他的背后已经被汗水浸湿，虽然他的额头也满是细汗，但他还是要说。
　　“看到了没？我就说这种红刺猬根本就不足为惧！”
　　说着，他还要转头看向欧阳落等人，得意洋洋的求夸奖。
　　此时的欧阳落，看到刚才的情景，其实也被吓了一跳。
　　但这个时候，已经跟众人一模一样，彻底恢复了过来。
　　他原本真的想要夸奖一下小野猪，但就在这时，他看着游戏画面中第三只红刺猬的样子，忍不住焦急的喊道。
　　“小野猪，你给我看屏幕，快闪开！”

第86章 自爆工兵
　　听到欧阳落如此焦急的喊话，小野猪瞬间反应过来。
　　他直接转头，重新看向游戏画面。
　　此时，一个让他终生都难以忘怀的场面出现了。
　　只见就在马里奥的左侧半厘米处，那只早已没有什么威胁的红刺猬，竟然停下了自己的脚步。
　　然后，一道红光从它的体内迸发而出。
　　如果把这种场面放大无数倍的话，估计就跟奥特曼变身没什么两样。
　　总而言之，第三只红刺猬直接以自己为圆心，以牺牲自己的生命为代价，引发了一场波及范围长达一厘米的爆炸。
　　而此时的马里奥，就在爆炸范围之内。
　　gameover！
　　“这是个啥？”
　　足足过了三秒钟，小野猪依然难以接受现在的结局。
　　他紧盯着现在游戏画面中“gameover”的字样，回忆着刚才马里奥被炸死的惨状，忍不住哀嚎起来。
　　“不带这样的！哪有这么改造游戏的？”
　　“为什么红刺猬可以爆炸？自爆工兵吗？”
　　伴随着小野猪的哀嚎，房间里的众人也唏嘘不已。
　　也不知道他们在叹息着马里奥悲惨的命运，还是在怜悯小野猪的遭遇。
　　但总的来说，整个房间的气氛一下变得奇怪起来。
　　有的人想笑，但没人敢真的笑出来。
　　因为，此时的欧阳落铁青着脸，严肃无比。
　　而直到这个时候，小野猪才终于注意到了欧阳落的表情。
　　作为欧阳落的团队成员，他深知平时欧阳落的脾气如何。
　　他更是知道，如果自己被迫从星芒集团总部网络安全中心离开的话，结局一定很悲惨。
　　所以，他的表情突变，用这辈子最真诚的眼神看向欧阳落。
　　“总监你是知道我的，我小野猪平时虽然看起来大大咧咧的，但心思每时每刻都透着一个细字！”
　　“刚才的情况你也看到了，我躲过了第一只红刺猬的突然袭击，我躲过了第二只红刺猬的螺旋升天。但谁能想到，第三只红刺猬看起来人畜无害，却竟然是一个惨绝人寰的自爆工兵！”
　　“算了算了，我就不多说了。不怪敌人太狡诈，只怪我小野猪太单纯！”
　　说完这些话，小野猪随时观察着欧阳落的表情。
　　没办法，要说出现刚才的那种情况，小野猪真的要付很大一部分责任。
　　如果他操作马里奥跳过三只红刺猬之后，他不转头朝着众人嘚瑟，兴许就可以操作着马里奥离开第三只红刺猬的爆炸范围了。
　　从这一点上来说，他犯了很大的错误。
　　而此时，欧阳落依然铁青着脸。
　　只不过，众人不清楚的是，欧阳落之所以会出现这种表情，倒不是在责怪小野猪，而是在责怪自己！
　　他欧阳落平时自诩智商超群，能力出众。
　　但是，在他明明已经猜到那三只红刺猬很可能被忧郁的帅哥改造过后，竟然出现了一丝侥幸心理。
　　当马里奥从第三只红刺猬头顶通过的时候，欧阳落跟在场的所有人一样，其实都认为第三只看起来人畜无害的红刺猬没有被改造过。
　　在那一刻，欧阳落非常侥幸的这样以为了。
　　这对一个原本非常自负的人来说，简直是不可接受的！
　　但其实，现在的欧阳落自己都没有认识到，他竟然没有单纯的责怪别人的过失，反而去反思自己。
　　这种行为，已经证明了他正在变强！
　　接下来发生的事情，确实证明了这一点。
　　欧阳落没有半点数落小野猪的意思，反而替小野猪分析起来。
　　“没关系，重新开始游戏吧。”
　　“大家刚才都看到了，那三只红刺猬确实都被忧郁的帅哥改造过了。”
　　“第一只，会在马里奥距离它一厘米左右的时候，突然加快移动速度。第二只，会在马里奥处于它头顶的时候，直接跳起来。但是通过我刚才的观察，它的跳起速度以及高度都不及加速大跳的马里奥，所以不足为惧。”
　　“至于第三只就更简单了，会自爆。触发条件，估计也是马里奥距离它足够近的时候。至于爆炸杀伤范围，大概一厘米。”
　　“综上所述，想要通过这三只红刺猬，方法也很简单。”
　　“只需要在第一只红刺猬的地方，让马里奥稍微勾引它一下。通过小跳的方式，先把第一只红刺猬骗走。”
　　“然后，在通过加速大跳的方式，越过后面的两只红刺猬。这样的话，马里奥会获得足够的跳跃高度和速度，不会被第二只红刺猬碰到。同时，当马里奥落地的时候，也会距离第三只红刺猬很远，不会触发它的爆炸。”
　　听到欧阳落不仅没有责怪自己的错误，还为自己分析情况，小野猪终于罕见的露出认真的表情。
　　他朝着欧阳落点了点头，而后非常认真的看向游戏画面。
　　其实，通过那三只红刺猬的方法不用欧阳落提醒，小野猪也能够想到。
　　毕竟，很简单！
　　可以这么说，忧郁的帅哥针对那三只红刺猬的改造，真的不难。
　　只需要经历过一次之后，就可以很轻易的通过了。
　　至少，对小野猪这样一位经常玩游戏的人来说，很简单！
　　与此同时，眼看着游戏继续进行，周老师终于察觉到了重点。
　　他偷偷走到欧阳落的身旁，说道。
　　“欧阳总监，从刚才我就感觉有些不对劲，现在我彻底确认了。”
　　眼看着周老师来到自己身边，欧阳落也非常好奇。
　　“不对劲？说说你的想法。”
　　这一次，周老师终于不再有半点迟疑。
　　“我们刚才都经历了超级马里奥一代的第三大关，都知道第三大关其实就是四个谜题。”
　　“我们花费了大量的时间，才解开所有谜题，来到了第四大关。”
　　“但是，通过刚才的观察，我觉得第四大关不再是谜题了。”
　　“那三朵欢乐云，还有现在的三只红刺猬，都有非常明显的改造结果。而我们，也可以很轻松的想出通过方式。”
　　“只不过，我现在还想不明白，忧郁的帅哥突然改变改造风格的原因在哪？”
　　听完周老师的话，欧阳落沉默良久。
　　不得不说，不仅是周老师疑惑，他欧阳落也是疑惑。
　　一时之间，他根本就捉摸不透忧郁的帅哥的想法。
　　而此时，游戏再一次回到了4-1关卡之中。
　　这一次，小野猪操作着马里奥，不断前进。
　　他借助前面的所有经验，轻松闪避了三朵欢乐云的偷袭。
　　而后，又按照刚才欧阳落的说法，跳过了三只红刺猬。
　　一切顺利，可喜可贺！
　　云过了，红刺猬也过了，小野猪觉得自己又行了。
　　他操作着马里奥，继续加速朝前奔跑着。
　　而就在这时，空中那三朵欢乐云再一次出现了动作。
　　三只红刺猬，再一次被它们扔了下来。
　　看到这一幕，小野猪表情严肃。
　　“哼！同样的招数吗？”

第87章 三仙归洞
　　接下来的游戏画面，还真的正如小野猪所想，就是同样的招数。
　　三只从欢乐云上下来的红刺猬，再一次排成一排，慢悠悠的朝着马里奥爬去。
　　看到这一幕，小野猪笑了。
　　“同样的招数……”
　　他还想要把那句刻在自己DNA里的话，用最中二的语气说出来。
　　但是，一想到前面自己在同样的招数上已经栽了好几回跟头，他急忙悬崖勒马，闭上了自己的嘴。
　　然而，嘴上没有喊出来，但小野猪此时的内心还是颇有自信。
　　毕竟，通过前面的遭遇，他早已摸清每一只红刺猬的特殊之处，并且想出了应对之法。
　　在这种情况下，他怎么还会栽跟头呢？
　　接下来，事实也正如小野猪想的一样。
　　他操作着马里奥，做出跟刚才一模一样的动作。
　　先用勾引的方法，把第一只红刺猬骗过去。
　　然后，通过加速大跳的方式，直接跳过后面两只红刺猬。
　　整个过程，干脆利索，一点也不拖泥带水。
　　“漂亮！”
　　看到现在这个结果，就连小野猪自己都忍不住夸自己一句。
　　然而就在这时，欧阳落突然指着游戏画面右上角大喊了一句。
　　“先别嘚瑟了，看着那三朵欢乐云！”
　　听到欧阳落的喊声，小野猪这才注意到游戏画面的右上角，原本并排飘着的欢乐云有了动作。
　　只见它们三个，用极快的速度，开始左右横移，变换位置起来。
　　整个场面，就好像三道白光，交叉移动。
　　哪怕只是不小心眨了一下眼睛，估计都要看不清楚它们的移动位置了。
　　直到三秒钟之后，三朵欢乐云终于停了下来。
　　此时，空中还是飘着三朵欢乐云，但它们的位置有没有变换？变换的结果又是什么？小野猪一概不知！
　　因为，当小野猪听到欧阳落的提醒之后，一时没有反应过来。
　　那个时候，空中三朵欢乐云的位置就已经乱了。
　　“这算是啥？三仙归洞吗？”
　　小野猪紧盯着此时的游戏画面，嘴里嘀咕了一句。
　　有一说一，刚才三朵欢乐云的行动轨迹，确实还挺像古戏法三仙归洞的。
　　都是通过高速的行动，来欺骗人的眼睛。
　　而就在这时，已经变换过位置的欢乐云，就跟刚才一样，朝着地下扔了三只红刺猬。
　　那三只红刺猬，也跟刚才一模一样，朝着马里奥缓缓爬去。
　　不过这一次，这三只红刺猬的前后顺序就跟前面不一定一样了。
　　众所周知，如果把刚开始没有变动过的欢乐云从左到右排序的话。
　　第一朵欢乐云扔下的红刺猬，会在马里奥靠近的时候突然加速偷袭。
　　第二朵欢乐云扔下的红刺猬，可以跟随马里奥一同起跳。
　　第三朵欢乐云扔下的红刺猬，会在马里奥靠近的时候自爆。
　　应对这三种模式的红刺猬，都很简单。
　　但是现在的关键是，因为顺序可能有过变换，小野猪根本就不知道前面的三只红刺猬到底哪只是哪只！
　　“我刚才没看清，你们有没有看清的？”
　　没办法，此时的小野猪只能大吼着向别人求助。
　　然而，直到马里奥靠近第一只红刺猬的时候，依然没有一个人向小野猪说出答案。
　　因为事发突然，谁也没有想到原本飘在空中的欢乐云还会玩三仙归洞这种把戏。
　　所以，没人敢确认最终欢乐云的具体位置。
　　同时，那三只被扔下来红刺猬的特别之处，也就更不得而知了。
　　“我跟你拼了！”
　　面对这种情况，小野猪心一狠牙一咬，直接操作着马里奥就是一个加速大跳。
　　还是那句话，大力出奇迹！
　　管他前面刀山火海，先硬着头皮闯一下再说。
　　反正死了之后还能复活呢不是？
　　而结果，情理之中。
　　马里奥没了，被第三只红刺猬螺旋升天碰到了脚丫子。
　　从结果上来看，那三只红刺猬的顺序确实变了。
　　最起码，原本那只会螺旋升天的红刺猬应该排在第二，现在排在了第三。
　　看到这种情况，众人清楚一件事。
　　想要通过这里，还是要看清楚空中那三朵欢乐云的位置变换，从而得知地上三只红刺猬的属性。
　　只有这样，小野猪才能对症下药，从而顺利通过。
　　“怎么办？”
　　这一次不用欧阳落再提醒，小野猪就自己重新开始了游戏。
　　只不过，面对那三朵欢乐云，小野猪一时之间没想到什么应对办法。
　　至少对他来说，他可不敢保证自己一定能够看清三朵欢乐云的位置变换。
　　说到底，这是一个考验动态视力的小难关。
　　而小野猪本人，对自己的动态视力可没有什么信心。
　　就在这时，一直没有说话的欧阳落，突然看向小野猪。
　　“不用担心，我能看清！”
　　欧阳落说出这句话，倒不是在说什么大话。
　　如果不是刚才那一次事发突然，他也完全没有预想到的话，他确定能够看清三朵欢乐云的移动位置。
　　“接下来，我们两个来好好配合一下。”
　　说到这里，欧阳落缓了一口气，仿佛在组织语言。
　　随后，才继续说道。
　　“我们先把刚才那三只红刺猬按照123来编号。那只会突然加速偷袭的编为1号，那只会跟着马里奥起跳的为2号，会自爆的为3号。”
　　“接下来，我会以直接说出编号的方式，告诉你前面的三只红刺猬分别代表着什么特殊能力。”
　　“比如，132，321等等，清楚了吗？”
　　欧阳落的话，言简意赅。
　　小野猪点了点头，显然已经明白了一切。
　　这是一个配合，由欧阳落来确认三朵欢乐云的位置，从而得知每只红刺猬的属性。
　　然后，当小野猪听到欧阳落的提示之后，便一一对应的做出操作。
　　如果他们配合默契，谁都不出问题的话，应该可以很轻易的从这里通过。
　　很快，马里奥就在智能机器人的操作下重新来到了4-1关卡。
　　这一次，小野猪接手马里奥之后，表情很是严肃。
　　他就跟之前一样，轻松的通过了欢乐云的突袭和前面两波红刺猬。
　　所有人都知道，接下来游戏画面右上角的三朵欢乐云就会开始变换位置了……

第88章 惊雷
　　除了小野猪之外，所有人都把目光集中在了那三朵欢乐云之上。
　　他们甚至不敢发出一丁点声音，生怕打扰到了欧阳落的观察。
　　就在这个瞬间，欢乐云动了。
　　就跟上一次一模一样，三朵欢乐云快速移动，互换位置。
　　三秒钟之后，已经变换过位置的欢乐云停下，立刻朝着地面扔下三只红刺猬。
　　不需要小野猪多言，欧阳落直接爆出了自己观察的结果。
　　“312！”
　　这三个编号的意思很明显，代表着前面的三只红刺猬，第一只会自爆，第二只会突然加速偷袭，第三只会跟着马里奥起跳。
　　既然得到了这个关键信息，小野猪当然也不会拉跨。
　　他操作着马里奥，先用勾引的方式把第一只红刺猬骗爆炸，然后一个加速大跳直接通过。
　　就是这么简单！
　　当你弄清楚游戏机制，并且看清一切的时候，游戏本来就会变得很简单。
　　而看到马里奥从那三只红刺猬处通过，众人的表情都有些激动。
　　欧阳落与小野猪二人的配合，相当默契！
　　虽然后面欢乐云依然时不时的变换位置，虽然它们每次变换完位置都要扔下三只红刺猬。
　　但是，每一次欧阳落都能够准确报出每只红刺猬的属性，小野猪也能够做出最最正确的操作。
　　“132！”
　　“213！”
　　“123！”
　　……
　　此时，整个房间中除了小野猪按动游戏手柄的声音之外，就是欧阳落准确且坚定的喊声。
　　就这样，二人通力合作，让马里奥顺利的不断前进，不断靠近最终代表通关的旗杆。
　　一直以来，这里发生的一切，直播间的水友们看的清清楚楚。
　　不管他们前面发送过多少带有嘲讽意味的弹幕，但此时，当他们看到欧阳落和小野猪共同努力、不断前进的场面，都觉得有些感动。
　　“兄弟们，不知道为什么，看到现在的场景，我的眼眶竟然有点湿润了。”
　　“我看直播就是为了笑话主播的，你们竟然给我看这个？一定是今天的风儿太喧嚣，让我的眼睛变酸了。”
　　“不知道有没有兄弟跟我一个感觉，他们两个人通力合作，共同努力的样子，看起来好燃啊。”
　　“这不比博燃？这就比博燃！”
　　……
　　同时，还有一些水友发送的弹幕，把自己内心最真诚的想法说了出来。
　　“看到现在这一幕，我想起来小时候跟我哥一起玩游戏的时候了。两个人共同努力，合作闯关，真的是很美好的回忆啊。想想现在，我们兄弟两人已经很少见面了，更别提一起玩个游戏了。”
　　“以前的很多游戏，其实都很讲究双人合作的。像是魂斗罗，雪人兄弟等等，都有双人模式。那个时候跟朋友一起玩，真的很开心。”
　　“其实不止是以前的游戏，现在也有很多游戏也有双人甚至多人模式的。游戏一直都没有变，它一直都在发展，变的是我们而已。因为一些原因，我们有些时候很难找到能跟自己合作游戏的朋友了。”
　　……
　　就这样，直播间的弹幕纷飞，大家都把自己的真实想法一一说出。
　　而此时的游戏进程，跟所有人期望的一样，相当顺利！
　　在欧阳落和小野猪的默契配合下，马里奥非常顺利的通过了前面所有的红刺猬。
　　很快，它就跳到4-1关卡最后的旗杆之上。
　　眼看着马里奥从旗杆上面滑下，并且朝着后面的城堡缓缓走去，欧阳落这才松了一口气。
　　他情不自禁的揉了揉眼睛，让自己好受一点。
　　刚才连续多次的动态视觉捕捉，让他的眼睛变得相当干涩。
　　但是看到现在这个美好的结局，他瞬间觉得一切都是值得的。
　　与此同时，欧阳落的内心也感受到了一种莫名其妙的爽快感。
　　这一刻，也许他本人一点都不想承认，但事实就是这样。
　　游戏，第一次给他带去了足量的欢愉感！
　　尤其是这种跟别人一起合作，战胜那些难关之后的成就感，更是让他舒爽不已。
　　而此时的小野猪，跟欧阳落略有不同，更多的是一种如释重负的感觉。
　　从始至终，小野猪都全神贯注，不敢有一丝懈怠。
　　他生怕因为自己的一个失误，就让马里奥死去，让游戏被迫的重新开始。
　　那样的话，他就完全辜负了欧阳落的信任和努力。
　　这种情况，也很正常。
　　在双人甚至多人的合作之中，其中的每个人都为了自己的责任，或者为了不辜负别人的努力，变得更加认真起来。
　　而现在，小野猪终于可以放松一下了。
　　眼看着马里奥的身体，即将走进城堡之中，小野猪终于恢复了刚才得意万分的样子。
　　他指着还在空中的三朵欢乐云，得意洋洋的喊道。
　　“你们三个还是别叫欢乐云了，改叫倒霉云吧，简直太可恶了！”
　　“不过，我还是通关了，气不气？拜拜了您内！”
　　说着，小野猪还故意朝着游戏画面中的欢乐云挥了挥手。
　　然而就在下一秒，小野猪得意的表情瞬间凝固。
　　因为就在马里奥进入城堡的瞬间，空中的三朵欢乐云仿佛迟疑了片刻。
　　随后，从他们三个的身体里，竟然产出了三道金黄色的雷电！
　　三道雷电跟红刺猬的大小相似，不过可以在空中移动。
　　它们没有任何迟疑，直接朝着刚才马里奥进入的城堡移动，并且排着队一一进入了城堡之中。
　　看到这一幕，原本已经表情呆滞的小野猪彻底无语了。
　　“这算啥？凭什么欢乐云能产生雷电？”
　　说完这句话，小野猪就好像意识到什么似的，愣了一下。
　　欢乐云既然是云，产生一道雷电好像也并不是不行啊。
　　想通了这一点，小野猪纠结了一下，随后才继续喊道。
　　“就算你能够产生雷电，为什么雷电也可以跟着马里奥屁股后面进城堡啊？”
　　此时此刻的小野猪眼皮直跳，一种叫做不安的情绪涌上心头。
　　天知道那三道跟着马里奥进入城堡的雷电要干嘛？
　　反正不是什么好事！

第89章 通天
　　“我不怕你，我告诉你，我不怕！”
　　眼看着三道雷电跟着马里奥进入了城堡，小野猪嘴上不禁嘀咕起来。
　　但是看他此时的表情，这种话顶多也就是一种心理安慰而已。
　　很快，游戏画面终于进入了4-2关卡之中。
　　那里，跟1-2关卡非常类似，都是在一个幽暗的城堡之中。
　　而当小野猪可以操作马里奥的瞬间，他便不顾三七二十一，操作着马里奥迅速往前跑去。
　　毕竟，马里奥身后还有三道雷电。
　　此时不跑，更待何时？
　　其实在这一点上，小野猪的操作确实是正确的。
　　那三道雷电就跟在马里奥身后，不断靠近着。
　　如果不是因为小野猪在第一时间就加速跑开的话，马里奥估计就要被三道雷电追到了。
　　但是，现在这种情况，显然还没完！
　　小野猪操作着马里奥，不断往前奔跑跳跃。
　　而那三道雷电，竟然一直紧随其后。
　　从速度上来说，三道雷电的运动速度就比完全加速的马里奥慢上一点点。
　　另外，在马里奥跳跃的时候，三道雷电也会跟着往上飘。
　　没办法，雷电会飞的嘛。
　　就是因为这样，马里奥一直都无法完全把身后的三道雷电彻底甩开！
　　看到这一幕，欧阳落突然开口了。
　　“小野猪，不要太激动！”
　　“我现在算是看清楚了，忧郁的帅哥设置那三道雷电，估计就是为了增加紧迫感，迫使你出现操作失误。”
　　“把心态放平，雷电的速度其实并不算太快，冷静下来！”
　　其实，欧阳落说的很有道理。
　　跟着马里奥进入城堡的三道雷电，乍一看确实也没有什么特殊之处。
　　但它们就硬生生的跟在马里奥后面，可以给玩家十足的压迫感。
　　毕竟，身后一直跟着一些致命的东西，无论是谁都会害怕吧。
　　然而，这时的欧阳落显然有些小看小野猪了。
　　他小野猪是谁？
　　莽夫一个！
　　但恰恰是这种有些不计后果的莽夫，在真正遇到压迫感的时候，可能会爆发出常人难以想象的力量。
　　“好，有种！追我是吧？我看你怎么追？”
　　一边有些气愤的喊着，小野猪手上的动作也没停。
　　此时此刻，他代表操作能力的小宇宙仿佛爆发了一般，操作能力直接拉满。
　　在他的操作下，马里奥奔跑跳跃、闪转腾挪，无比流畅。
　　整个过程，可以用一个词来形容，那就是极限！
　　不得不说，在身后三道闪电的逼迫下，确实激发了小野猪的潜能。
　　现在他的操作能力，已经有点高级玩家的意思了。
　　看到这一幕，欧阳落终于笑了。
　　他也没有想到，在这种高强度压迫之下，小野猪竟然可以直接爆发。
　　而通过小野猪的不断操作，马里奥安然无事的通过了4-2关卡的前半段。
　　就在这时，小野猪突然问了一句。
　　“我记得前面有一颗隐藏的通天树，可以让我们直接跳到第八大关，我要不要试试？”
　　因为马里奥身后还有三道雷电追着，小野猪最多也就问了这一句话，就把心神全都放回到游戏之中。
　　而听到这句话的众人，则是纷纷面露难色。
　　按理来说，这4-2关卡可以用来跳关的通天树，只要是玩过超级马里奥一代的人应该就会记得。
　　那么，忧郁的帅哥肯定也会记得啊！
　　所以，对于这一棵通天树，忧郁的帅哥几乎不可能不做改造！
　　如果说忧郁的帅哥真的把这颗通天树忘记了，或者没有考虑到，那岂不是不可思议？
　　欧阳落低着头，用最快的时间，仔细思考着这一切。
　　理智告诉他，不要去管那颗隐藏的通天树，忧郁的帅哥一定不会忘记改造它的。
　　但是，这时欧阳落内心的一些小九九又开始作祟。
　　“万一呢？万一忧郁的帅哥没有改造那颗通天树呢？”
　　“我们花了这么长时间才跑到4-2关卡，后面还有好几个大关。如果可以直接跳到第八大关，岂不是赚大了？”
　　“另外，那三道闪电的作用，不就是为了营造一种压迫感吗？那么，如果是正常的玩家在这种压迫感下，可能就不会想到要去爬通天树了。我们偏偏反其道而行，会不会正好获得更多的收益呢？”
　　“哎！试一试又怎么样？反正前面都已经失败过这么多次了，大不了再重新开始一次嘛。”
　　欧阳落用极短的时间，把所有的东西全都详细分析一遍。
　　随后，他情不自禁的看了一眼手表上的时间，才下定了决心。
　　他们花费了好几个小时的时间，才从第二大关跑到了第四大关。
　　现在剩下的时间，好像并不允许他们思前想后，扭扭捏捏了。
　　“把那个通天树顶出来，我们试试。”
　　欧阳落单机立断，非常认真的向小野猪说出了自己的判断。
　　而得到指示之后的小野猪，也不啰嗦。
　　现在的他，已经通过前面的一切，摸清了三道雷电的行动逻辑。
　　所以，他直接操作着马里奥，先把空中隐藏的通天树顶了出来。
　　然后，把三道雷电勾引到了游戏画面的右下角。
　　最后，马里奥用最快的速度跳到通天树上，毫不留情的爬了上去。
　　此时，虽然三道雷电也有所反应，一直在朝着马里奥靠近。
　　但终究是棋差一招，慢了一点点。
　　马里奥非常顺利的爬上了通天树，游戏画面突然出现了短暂的黑屏。
　　看到这一幕，所有人的心都揪在了一起。
　　其中，欧阳落最是严重。
　　他不断地深呼吸，甚至闭上了眼睛。
　　此时的他，真的害怕一睁眼，就看到马里奥从刚才的通天树，爬到了大家都很熟悉的水下负一关。
　　那简直就是一种折磨！
　　而当他睁开眼睛，看向游戏画面的时候，先是松了一口气。
　　只见马里奥并没有出现在水下负一关，而是从一个绿色管道中钻了出来。
　　这是一个好消息！
　　然而下一秒，当欧阳落看清了周围的场景之后，就忍不住哀嚎了一声。
　　“这是为什么啊？为什么马里奥会来到这里？”

第90章 天塌
　　1-1关卡！
　　没错，现在的马里奥竟然又回到了1-1关卡的开头。
　　马里奥从4-2关卡隐藏的通天树爬上，竟然来到了1-1关卡的最开头！
　　看到这个结果，欧阳落的心中真的是五味杂陈。
　　其实，正如前面欧阳落早已经思考的那样，他是想到过忧郁的帅哥要对这颗通天树改造的。
　　他甚至早已经想过，上了这颗通天树，马里奥大概率会死，游戏大概率要重新开始。
　　但是，为了节省时间，哪怕有百分之一的概率，他也要尝试一下。
　　这就像是玩某一些游戏的时候，强化装备成功的概率明明是只有百分之一，还要充满期待的往里面砸钱。
　　虽然想过自己会失败，但最终看到失败结果的时候依然很难受！
　　另外，欧阳落等人原本是想要跳关到第八大关，从而节省时间的。
　　现在又被传送回了游戏的开头，更加浪费时间，这就像是一种讽刺。
　　当然，除了欧阳落之外，房间里的其他人也很难受。
　　小野猪看着此时的游戏画面，憋了半天，没有说出一句话。
　　他只能默默的重新连接上智能机器人，让智能机器人来继续从1-1关卡重新开始游戏。
　　幸好，片刻之后，欧阳落开口了。
　　“大家不要气馁，通过这颗通天树，我们至少得到了两条关键信息。”
　　听到这句话，众人都有些疑惑。
　　就在这个大家共同难受的时刻，能有什么关键信息？
　　所有隐藏的跳关场景大家都不要考虑了，因为忧郁的帅哥不会遗漏？
　　或者，在犹豫的帅哥的压制下，大家要脚踏实地，心里不要有什么侥幸心理？
　　除了这些涨忧郁的帅哥士气，灭自己威风的信息之外，还有啥？
　　这时，欧阳落也不管众人有没有疑惑，便自己分析起来。
　　“首先，我们有一个好消息。”
　　“当马里奥通过管道之后，那三道雷电不会跟着了。”
　　“这就说明，当马里奥通过4-2关卡的时候，也能够借此彻底甩开三道雷电。”
　　“然后，还有一个坏消息。”
　　说到这里，欧阳落故意停顿了一下。
　　他拍了拍小野猪的肩膀，安慰似的说道。
　　“这同时也说明了，那三道雷电出现在4-2关卡，还有其他目的。”
　　“换句话说，那三道雷电带来的压迫感，一定是为了某些东西服务的。我猜测，前面你还会遇到一些其他东西，做好心理准备！”
　　听到欧阳落的话，小野猪嘴角不禁抽搐了几下。
　　虽然现在他的心里，不断地谴责欧阳落。
　　“去你的做好心理准备，原本我都没想这么多，经你这么一说，我更紧张了！”
　　当然，这种东西只能在心里想一想，小野猪可不敢直接说出来。
　　心怂嘴硬的他，只能故作潇洒的说道。
　　“放心吧总监，兵来将挡水来土掩，不管前面会遇到什么，我都会披荆斩棘，战无不胜！”
　　说完这些话，游戏正好再一次回到了4-2关卡。
　　小野猪接手马里奥之后，直接快速的操作起来。
　　跟上一次一模一样，小野猪的操作状态非常不错。
　　在他的操作下，马里奥总是顺利前进，还能把三道雷电一直甩在身后。
　　甚至，小野猪此时一边操作着，一边还有余力跟众人吹牛。
　　“看到了没，这就是我犀利的操作能力！”
　　“我现在已经感觉到了，自己正在逐渐融入超级马里奥一代之中，我与马里奥正在合为一体。”
　　“操作着马里奥的每一次前进后退，每一个跳跃，对我来说，都像是呼吸一样自然。”
　　“这已经不是操作的技术了，这是操作的艺术！”
　　听到小野猪的这番话，众人硬憋着，没有笑出来。
　　反正通过前面的一些情况，他们对小野猪也算是了解了一点点。
　　这种话，由小野猪说出来也算正常。
　　不过此时，众人还是有些紧张的看着游戏画面。
　　根据刚才欧阳落的分析，在4-2关卡之中，一定还有忧郁的帅哥设置的改造。
　　只不过，不知道在哪里而已。
　　幸好，超级马里奥一代的每一个小关其实都不长。
　　就在马里奥来到4-2关卡的后半段的时候，那个众人心心念念的改造终于出现了。
　　此时的游戏画面，马里奥正在地面不断往前奔跑。
　　而他的头顶，正好是一排普通的砖块。
　　就在众目睽睽之下，马里奥头顶的砖块竟然以迅雷不及掩耳之势直接掉了下来。
　　因为事发突然，小野猪也为了要躲避三道雷电的追击，一直按住加速键往前跑。
　　所以，马里奥根本就没办法躲避头顶突然掉下来的砖块，被砸了个正着。
　　gameover！
　　看到这个结果，众人一反常态。
　　他们没有生气，反而纷纷长吁了一口气，放松了不少。
　　显然，这处陷阱，就是刚才欧阳落已经分析到的了。
　　既然前面大家都知道这里会有陷阱，自然就不会有太多的反应了。
　　而且此时也不用欧阳落再解释，众人也能够理解。
　　因为身后有三道雷电一直跟着，玩家势必会操作着马里奥一直加速往前跑。
　　也正是因此，马里奥才会被突然掉下来的砖块砸中。
　　而想要躲避这一处陷阱也很简单，只需要在临近陷阱的时候，让马里奥的速度稍微放慢一点。
　　在头顶砖块掉落的瞬间，让马里奥来个紧急刹车，往回走上两步。
　　这样一个紧急回避，就可以轻易的躲过这个陷阱了。
　　简单！
　　这个时候，跟众人一样，小野猪的心里也放松了不少。
　　其实，当玩家已经预想到后面会有陷阱的时候，即使真的落入陷阱之中，情绪大抵也不会太过失落。
　　更不用说，那种陷阱已经简单到，看见一次就知道如何闪避了。
　　所以，此时的小野猪重拾信心。
　　他静静的等待着智能机器人把马里奥重新带到4-2关卡，并且重新接手。
　　这一次，他要向所有人证明，别说是突然掉落的砖块了，就算是天塌下来，他都能够轻松躲避！
　　很快，在小野猪的犀利操作下，马里奥再一次来到了刚才砖块掉落的地方。
　　小野猪目光如炬，全神贯注。
　　这个时候，他故意松开加速键，让马里奥提前放慢了一点速度。
　　说时迟那时快，马里奥头顶的砖块再一次掉落。
　　不过这一次，小野猪显然有备而来。
　　已经放慢速度的马里奥瞬间一个急刹车停住脚步，并且用最快的速度回身反跑。
　　“漂亮！”
　　就在砖块彻底掉落，没有砸到马里奥的时候，小野猪终于忍不住大喊一声。
　　然而，这种兴奋的情绪只持续了短短一秒，小野猪便闭上了嘴。
　　准确来说，当小野猪看到接下来发生的事情时，甚至连呼吸都停滞了……

第91章 地陷
　　“为什么？为什么这边的地会陷下去？”
　　良久之后，小野猪有些无助的转头，看向众人。
　　没错，就在马里奥一个急刹车接反跑，躲过掉落的砖块时，马里奥脚下的地面突然陷了下去，形成了一个悬崖。
　　单纯的从游戏画面来看，就像是马里奥自己义无反顾的朝着悬崖跑去一般。
　　结果，当然就是大家都已经很熟悉的“gameover”了。
　　此情此景，小野猪恨不得在心里骂娘。
　　前面砖块掉落的情景，虽然也是害死过马里奥一次。
　　但是那种场景是所有人都早就预料到的，有了心理准备。所以真的遇到了，也没什么好懊恼的。
　　然而，谁能想到刚刚躲过天塌，后面还有地陷？
　　再加上，小野猪本人在躲过砖块掉落的同时，心里刚刚产生了一丝闪过陷阱的愉悦感。
　　这种愉悦感还没有持***钟呢，后面竟然又来了一个完全没有预想到的陷阱。
　　所以，此时的小野猪只感觉一股浊气憋在胸口，难受的一批。
　　这时，一旁的欧阳落仔细回忆了一下刚才的游戏画面，开口了。
　　“你为了躲避前面掉落的砖块，往回跑的太快太多了。其实你只需要稍微往回跑一两格，就可以躲避掉落的砖块了。同时，马里奥也不会掉进后面突然出现的悬崖中。”
　　实际上，欧阳落此时也只是在分析通过这里的方法。
　　只不过，当小野猪听到这句话的时候，心里更是不舒服。
　　通过这里的方法，小野猪想不出来吗？
　　其实，当马里奥落入悬崖的时候，小野猪就想出了通过这里的方法。
　　忧郁的帅哥在改造这里的时候，就专门为马里奥提供了能够同时躲避前后两个陷阱的空间。
　　问题的关键是，谁能想到忧郁的帅哥会在一个陷阱后面，又添加一个新的陷阱呢？
　　小野猪没想到，众人都没有想到！
　　这才是小野猪现在最难受的原因！
　　没办法，此时的小野猪只能不断深呼吸，调整着自己的情绪。
　　同时，等待着游戏重新运行到4-2关卡。
　　此时，欧阳落还没有发现，就算是他团队之中心态数一数二的小野猪，此时的情绪都发生了一些变化。
　　幸好，智能机器人还算给力。
　　很快，游戏再一次回到了4-2关卡。
　　这一次的小野猪，变得比以前更加谨慎。
　　骚话也不说了，神情也严肃了很多。
　　当马里奥来到刚才的陷阱时，他操作着马里奥减慢速度，勾引前面砖块的掉落。
　　而当砖块掉落的时候，马里奥瞬间转头，朝着后方走了两步，堪堪躲过了掉落的砖块。
　　同时，因为马里奥及时停下了脚步，也没有掉落后方的悬崖。
　　总的来说，通过小野猪的操作，这前有天塌后有地陷的场景，终于算是通过了。
　　看到这一幕，小野猪终于长舒了一口气。
　　“哎，终于安全了。”
　　说着，他操作着马里奥继续往前跑去。
　　毕竟，后面还有三道雷电跟着，此情此景不允许他有所停留。
　　然而，就当马里奥朝前跑了一步的瞬间，马里奥脚下的地面竟然也开始崩塌了。
　　事发突然，小野猪根本就来不及操作马里奥跳跃，只能眼睁睁的看着马里奥跟随地面一同掉入新的悬崖。
　　gameover！
　　“我敲里吗！”
　　就在这个瞬间，小野猪终于忍不住了。
　　他突然站起身来，嘴上骂骂咧咧，手上也没闲着。
　　可怜的游戏手柄，直接被他甩来甩去，惨不忍睹。
　　“卧槽，我！我……”
　　一边喊着，小野猪还一边跳着。
　　可以这么说，如果不是因为他的后面还有欧阳落等人，如果不是前面还有直播用的摄像头，小野猪绝对能一拳把电脑屏幕打爆！
　　而看到这一幕，小野猪背后的众人都被吓了一跳。
　　其实，作为观众，他们很难理解此时小野猪的心情。
　　毕竟，如果没有亲自上手去经历这一切，很难感同身受。
　　所以，即使是欧阳落，一时都不知道此情此景该如何应对。
　　他只能安静的待在后面，等待小野猪恢复理智。
　　幸好，时间能够抚平一切。
　　一分钟之后，小野猪终于渐渐恢复了正常。
　　他有些懊恼的坐回椅子上，重新开始了游戏。
　　此时，他紧盯着游戏画面，回忆着刚才的场景，嘴上还念念有词。
　　“忧郁的帅哥，你究竟想干嘛？不就是玩个游戏，至于吗？”
　　说实在的，小野猪根本就没有想到当他躲过了前方的砖块掉落，躲过了后方的悬崖，前面竟然还有一个陷阱在等着他。
　　而那个陷阱，简单到令人发指。
　　如果当时小野猪操作着马里奥可以来个加速大跳的话，就可以忽视掉前方新出现的悬崖，直接通过了。
　　但是，小野猪偏偏就输在了一个没想到！
　　也是因此，小野猪才更是生气。
　　而因为小野猪刚才突然发飙的表现，此时房间中的众人一时也不敢再多言语。
　　至于后面会发生什么，小野猪又会怎么样，只能听天由命了。
　　而跟房间里的气愤截然相反，此时的直播间却仿佛沸腾了一般。
　　当那些正在看直播的水友们，看到小野猪刚才的表现时，纷纷仿佛高潮了一样。
　　“哈哈哈……太逗了，直播效果爆炸啊！”
　　“刚才我还想为什么这个人外号叫小野猪呢，原来是这么野的吗？”
　　“周老师，好好看好好学，这位小野猪就是你的榜样。如果你平时总能给我们带来这种直播效果的话，早就成逗鱼游戏区一哥了。”
　　……
　　虽然这些弹幕纷飞，但此时的小野猪显然并没有心思关注弹幕了。
　　他眼看着马里奥再一次来到了4-2关卡，眼神坚定。
　　这一次，他必要通过一切陷阱！
　　在小野猪的操作下，马里奥也仿佛神灵附体一般，身姿灵活，运动流畅。
　　管他前面的天塌，还是后面的地陷。
　　管他前面还有什么陷阱，我都一一破解，顺利通过。
　　而当马里奥通过一个加速大跳，跳过了刚才的那个悬崖之后，正好来到了一个横着的绿色管道处。
　　废话不多说，马里奥直接就钻进了那个管道之中。
　　马里奥通过绿色管道，终于从城堡中出来了。
　　眼看着游戏画面从幽暗的城堡，回到了晴朗的地面，小野猪松了一口气。
　　“哎，终于通过了！”
　　正如刚才欧阳落所说，那三道雷电终于消失了，而前面不远处正是代表通关的旗杆。
　　4-2关卡确实带给了小野猪很多折磨，但终究就要过去了。
　　说着，小野猪重新振作，就要操作着马里奥朝前跑去。
　　然而，就在这个瞬间，一朵食人花突然从绿色管道中钻了出来，一口就咬在了马里奥身上……

第92章 心态炸裂的小野猪
　　gameover！
　　看到这个结果，小野猪先是原地愣了三秒钟。
　　随后，他再一次站起身来。
　　此时的他，真的好想砸点什么东西。
　　但是，面前除了一些昂贵的电子设备之外，好像没别的东西了。
　　不能砸！
　　然而，心里委屈的情绪该如何发泄呢？
　　小野猪只能原地激动的浑身颤抖，双脚不受控制的抖动。
　　看样子，就像是在原地小跑。
　　同时，小野猪还忍不住朝着前方的空气不断挥舞着拳头，发泄着不满。
　　如果是一个普通人做出这种动作，其实就已经足够奇葩了。
　　偏偏小野猪本人的身材有些偏胖，所以他在颤抖的时候，身上的肥肉也跟着不断甩动。
　　整个场面，简直是不忍直视。
　　最终，小野猪终于发出了一句来自灵魂的质疑声。
　　“为什么啊？马里奥站在绿色管道上的时候食人花不是不能出来吗？”
　　其实，小野猪问的没错。
　　在原版超级马里奥一代的游戏中，当马里奥站在绿色管道上的时候，食人花是不可以钻上来的。
　　但是，此时的小野猪忘了一件事。
　　现在的超级马里奥一代，已经被忧郁的帅哥改造过了啊。
　　想想2-1关卡的时候，食人花都能够从绿色管道中冲出来一飞冲天。
　　那么，当马里奥站在绿色管道上时，食人花可以钻出来有什么不可以？
　　此时，眼看着小野猪很是不对劲，欧阳落终于开口了。
　　“没关系的，重来一次吧。”
　　其实，今天这种情况，欧阳落从小到大生活至今是第一次见到。
　　一直以来，他对游戏的关注度就很低，更别提看别人打游戏了。
　　在今天以前，他很难想象也很难理解，为什么打个游戏会让人变成这样。
　　更何况，小野猪是他们团队之中心态最好的一位了。
　　也正是这种不明白，让欧阳落一时之间也不知道该如何应对了。
　　此时此刻，只能求小野猪本人快速调整了。
　　而就在这时，直播间里又掀起了一波高潮。
　　“一人血书求小野猪入驻逗鱼，简直太搞笑了！”
　　“兄弟们，刚才我已经录屏了。我准备做一个小野猪的鬼畜视频，名字我都想好了，就叫小野猪的日常，论原地小跑加组合拳的艺术！到时候大家都来点赞啊。”
　　“哈哈哈哈……今天我真的来着了，没想到还有这种节目可以看！”
　　……
　　没办法，小野猪无奈的选择重新开始游戏。
　　而后，他紧盯着游戏画面，嘴上念念有词。
　　“为什么？你到底要干啥？”
　　这句对忧郁的帅哥的控诉，小野猪的语气里带着哭腔，说的那叫一个悲伤宛转，惹人垂怜。
　　但那又有什么用呢？
　　欧阳落以及他的团队成员，也不知道忧郁的帅哥究竟要干啥呀。
　　而就在这时，周老师紧盯着直播间里纷飞的弹幕，若有所思。
　　毕竟也是干了好多年直播的人，对水友们发送弹幕的内容他还是比较敏感的。
　　突然，他灵光一闪，好似想到了什么。
　　“欧阳总监，我好像知道忧郁的帅哥要干啥了？”
　　这句话一出，整个房间所有人都为之一振。
　　其中，最最激动的正是小野猪。
　　“他要干啥？快说！”
　　周老师抬起头，又思考了片刻才说道。
　　“我个人觉得，他设计这些陷阱已经不单纯的为了阻止我们通关了，而是为了增加游戏的趣味性！”
　　听到这句话，小野猪恨不得一口老血喷在周老师的脸上，心想。
　　“我都快哭了，哪有什么趣味性？”
　　这时，周老师耐心的讲解起来。
　　“我曾经为了吸引粉丝，特地找了很多游戏来直播，有的游戏直播效果好，有的游戏直播效果差。”
　　“但终归来说，直播效果好不好，关键就是趣味性三个字上。”
　　“有趣，是一个游戏能不能火起来的重要因素之一，也是判定那个游戏好不好的重要标尺！玩起来有趣，看起来有趣！”
　　说到这里，周老师停顿了一下。
　　眼看着众人还是一脸迷茫，周老师继续解释道。
　　“超级马里奥一代虽然是很多人的童年回忆，但现在最多也就是个小众游戏而已。简单的场景，几乎没有什么剧情，更没有什么意料之外的惊喜或者惊吓，不管怎么讲，都不能算是特别有趣。”
　　“但是现在你们看，忧郁的帅哥故意设置了很多陷阱或者折磨玩家的小套路，游戏一下就耐玩起来。”
　　“玩起来有趣了，看起来更是有趣，现在直播间水友们的弹幕就是证明！”
　　听到这里，众人不由的看向了直播间的弹幕。
　　此时，整个屏幕几乎都被“哈哈哈哈”之类的弹幕覆盖。
　　显然，从观众的角度来讲，不管是游戏本身还是小野猪，都给他们带去了足够的快乐。
　　而这时，一些水友听到周老师的话，也配合的发送起弹幕。
　　“周老师说的有道理啊，我现在已经迫不及待的想看周老师玩超级马里奥一代了。”
　　“没错，不知道到时候周老师会有什么反应。不行了，单想一想我就要笑了。”
　　“说实在的，如果不是因为1-4关卡的操作难度太高，我都想去玩一玩后面的关卡了。希望等今天晚上八点之后，忧郁的帅哥可以把1-4关卡解放出来，让我们都去试一试。”
　　“有道理，有道理！”
　　……
　　这个时候，欧阳落终于弄清了周老师的意思。
　　而后，他认真的问道。
　　“既然是这样，那你猜测忧郁的帅哥对后面的关卡又会有什么改造呢？”
　　“我们现在提前想清楚，等遇到的时候也能早做准备。”
　　周老师沉吟片刻，才继续说道。
　　“我估计至少后面的两个小关，忧郁的帅哥也会设置不少出人意料的陷阱吧。”
　　“不为别的，就是想坑人！”
　　听到这句话，小野猪本人深呼了一口气。
　　不知道为何，他握着游戏手柄的双手竟然开始颤抖。
　　突然，他转头看向欧阳落，用带有哭腔的语气说道。
　　“总监，如果我有错，请让法律来制裁我，而不是用游戏来折磨我。”
　　“我不想玩了，换个人吧，求你了……”

第93章 野猪捶胸和蹬腿
　　欧阳落听言，有些无奈的回头看向自己的团队成员们。
　　这时，跟前面几次一模一样，众人纷纷低下头，不敢发出一点声音。
　　看到这一幕，欧阳落的心中已是了然。
　　没办法，他只能拍了拍小野猪的肩膀，安慰似的说道。
　　“要不，你再坚持一下？我替你申请涨百分之二十工资？”
　　这句话一出，原本萎靡不振的小野猪瞬间眼前一亮。
　　很多问题，在金钱面前那就不是个问题！
　　“没问题总监！我先说好，我可不是单纯为了钱啊，我是为了梦想！”
　　对于小野猪的这个说法，众人面面相觑。
　　但事已至此，众人当然也不会多说什么。
　　此时的小野猪再一次拿起游戏手柄，奋战在超级马里奥一代的游戏之中。
　　至于结果……
　　其实刚才的那只被改造的食人花，难度非常之低。
　　只需要马里奥在从绿色管道中钻出来的第一时间便离开管道，就可以轻易躲避食人花的攻击。
　　然后，马里奥只是几个朴实无华的跳跃就跳到了旗杆之上。
　　让小野猪暴躁的原地小跑、朝着空气挥拳头的4-2关卡，终于通过了。
　　然而，小野猪本人心里清楚。
　　按照刚才周老师的说法，后面忧郁的帅哥还会做出很多改造。
　　而那些改造的目的只有一个，就是用各种意料不到的陷阱坑自己。
　　一想到这个，小野猪就感觉头皮发麻。
　　但是转念一想，再坚持一下就能涨百分之二十的工资，好像也不是不能接受。
　　“啊！我跟你拼了！”
　　突然，小野猪大喊一声。
　　同时，他操作着马里奥，朝着前方跑去。
　　勇者无敌，向死而生！
　　一时之间，小野猪以及他操作着的马里奥，竟然都表现出一种其所未有的气势。
　　这股气势，就如同很多热血动漫的主角一般，明知前面布满了荆棘，也要勇往直前。
　　可惜，不管从那个角度来说，小野猪都算不上主角。
　　就在他操作着马里奥往前跑了五秒钟之后，一只被改造过的绿乌龟就一把提起马里奥的脚丫子，把马里奥扔下了悬崖。
　　整个过程，简单的令人惊愕！
　　gameover！
　　游戏被迫重新开始！
　　几分钟之后，当马里奥再一次进入4-3关卡之后，小野猪早有准备。
　　他操作着马里奥，特意躲过了刚才那只被改造过的绿乌龟，从绿乌**顶很高的地方跳过。
　　然后，当马里奥落地之时，地面突然凹陷，并且形成了一个新的悬崖。
　　结果可想而知，游戏再一次被迫重新开始！
　　……
　　此时此刻，众人不知道的是，在第四大关之中，4-1以及4-2关卡只是缓冲而已。
　　4-3以及4-4关卡，才是真正的难关。
　　在那里，几乎每隔一段距离就是一个意想不到的陷阱。
　　而那些陷阱，其实难度都不高。
　　但是，偏偏就是这些难度不高的陷阱，就迫使马里奥不断死亡，小野猪不断重新开始游戏。
　　整个过程，对小野猪来说，就是一种折磨！
　　在进入4-3关卡的前十分钟，小野猪还能够手持游戏手柄，最多嘴上哀嚎几声。
　　“啊！为什么那只绿乌龟能抓马里奥啊？”
　　“啊！为什么地面会突然凹陷啊？”
　　“啊！为什么那只红乌龟能像只火箭一样朝我冲来啊？”
　　……
　　为什么？
　　在这个时间段中，小野猪心中最多的就是这三个字。
　　而当时间来到十分钟后，小野猪终于坐不住了。
　　此时的他，早就不满足原来的哀嚎，身体也有了更多动作。
　　比如，在一次往前跳跃时，马里奥突然被从空中掉落的乌龟砸死后，小野猪突然扔掉了手中的游戏手柄。
　　而后，他站起身来，伸出双手朝着自己的胸膛不断拍打。
　　直到因为用力过猛，导致胸口疼痛他才停下了手。
　　没过几分钟，他又因为马里奥一脚踩空移动平台落入悬崖，再一次甩开了游戏手柄。
　　他激动的后仰，双脚离地，朝着天空不断狂蹬。
　　因为速度飞快，直播间的水友们竟然能够从直播间镜头上看到些许残影。
　　……
　　在这个时间段，小野猪已经无法关注为什么了。
　　现在的他，只能在每次马里奥死亡之后，用一些极端的方式发泄着自己的情绪。
　　与此同时，他刚才的动作，也被水友们解释为野猪捶胸、野猪蹬腿等等名词。
　　估计过了今天，这些词语也许能成为新一轮的网红名词吧。
　　而过了半个小时之后，小野猪终于乏了、累了。
　　此时的他，表情中就透着一个词，生无可恋。
　　他的眼神闪烁，好像已经不再关注游戏本身，更多的在询问半个小时之前的自己。
　　为了涨百分之二十的工资，来经历这些，真的值得吗？
　　不过，小野猪经受这半个小时的折磨也不是一事无成。
　　最起码，马里奥在他的操作之下，颤颤巍巍的来到了4-4关卡。
　　过了这一关，超级马里奥一代的第四大关就算是彻底通过了。
　　而这时，欧阳落看着有些萎靡不振的小野猪，寻思着安慰一下他。
　　“小野猪加油，按照现在的情况来看，最多半个小时你就能通过4-4关卡了。”
　　不得不说，在安慰人这方面欧阳落真的是没什么天赋。
　　这句话一出，不仅没有让小野猪轻松，反而让他差点哭了出来。
　　毕竟一听到这种折磨还要再持续半个小时，小野猪的心理防线有点防不住了。
　　……
　　与此同时，这里发生的一切赵牧都通过直播看在眼里。
　　首先，他对小野猪遭遇到的一切，先在心里上表示一下同情。
　　然后，当然就没有然后了！
　　就像是周老师所说，赵牧改造整个第四大关，其实主要就是为了增加足够的趣味*******的趣味性，再加上小野猪本人的加持，整个直播效果简直爆炸，甚至有些超乎赵牧的预料。
　　但从结果来看，非常漂亮！
　　此时的赵牧，从桌子上缓缓拿过肥宅快乐水，舒爽的喝了一口。
　　现在的他，有资格放松下来了。
　　有一件事，众人现在还都没有意识到，那就是游戏时间成本的递增。
　　简单来说，当马里奥在1-1关卡死亡的时候，重来一次所需要耗费的时间仅为几秒或者十几秒。
　　但当马里奥在4-4关卡死亡的时候，即使在智能机器人的帮助下，马里奥重新回到4-4关卡依然需要接近十分钟。
　　而当马里奥在最终关卡死亡的时候，所需要的的时间成本会更多。
　　欧阳落刚才的判断没有错，最多再过半个小时，马里奥就会顺利通过第四大关。
　　只不过，到那个时候，已经是下午五点了。
　　距离最终游戏结束仅剩三个小时，这点时间还够欧阳落他们死多少次呢？
　　这么一想，赵牧确实处于绝对优势。
　　然而就在这时，那个赵牧很是熟悉的机械音竟然主动响起来了。
　　“友情提示，就在刚刚。除了欧阳落他们之外，又有人通过了超级马里奥一代的1-4关卡……”

第94章 神秘玩家
　　听到这一句话，赵牧的身体明显的停顿了一下。
　　随后，他竟然有些兴奋的凑到电脑屏幕前，笑着问道。
　　“还有其他人通过了1-4关卡？谁啊，是不是也通过了类似智能机器人的方式？”
　　这个问题，机械音很快就回复了。
　　“不，那个人是手动通过的。”
　　突然，赵牧咧开嘴，有些激动的笑了起来。
　　实际上，这种有其他人也能通过1-4关卡的事情，赵牧早就有了心理准备。
　　毕竟，除了欧阳落之外，世界上有的人能够申请使用这种类似的智能机器人。
　　只不过，赵牧没有想到的是，那个人竟然是手动通过的。
　　那他的操作水平，岂不是跟奥斯差不多？
　　在超级马里奥一代这款游戏中，还另外有人的操作水平跟奥斯差不多吗？
　　“那个人通过了1-4关卡之后，又发生了什么事？后面的关卡他也通过了吗？”
　　赵牧略微思考了一番之后，问了这么一句话。
　　而机械音并没有多说，只说了一句。
　　“具体情况，你自己看吧。”
　　说着，赵牧的电脑屏幕直接开始变化，一长段游戏视频自动播放起来。
　　从游戏视频中，赵牧可以很轻易的看到，那名玩家操作着马里奥，很顺利的就来到了1-4关卡的最后，也就是那个操作难度极高的地方。
　　第一次，他的操作显得非常笨拙，仿佛很久没有玩过超级马里奥一代似的。
　　而结果很显然，马里奥死去了。
　　但第二次的时候，他的操作比第一次就仿佛强了一个阶层，变得顺畅很多。
　　然而，单纯的操作顺畅依然无法通过现在的1-4关卡。
　　……
　　直到那名玩家尝试到了第十六次，他的操作水平已经上升了到了一个惊人的程度。
　　在他的操作下，马里奥竟然真的顺利通过六个假BOSS的阻拦，通过了1-4关卡。
　　而当他通过第一大关，来到2-1关卡之后，马里奥死在了第一只食人花上面。
　　接下来，他好像就关闭了游戏，不再尝试了。
　　看完整个游戏视频，赵牧伸出手，在桌面敲击起来。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　其实，赵牧可以从游戏视频中看出一个很重要的点。
　　那就是徒手通过了1-4关卡的那位玩家，跟自己很像！
　　都是很久没有玩过超级马里奥一代，操作刚开始非常生疏。
　　而每次尝试之后，操作水平都能够瞬间上升至少一个水平。
　　同时尝试了十几次之后，他的操作水平就已经无限逼近奥斯了。
　　单纯论游戏操作的话，那个人已经跟赵牧非常相似了。
　　这绝对是个猛人！
　　然而，此时赵牧的心中浮现了三个主要问题。
　　他是谁？为什么他在通过1-4关卡之后不再继续了？他有什么目的？
　　其中，最重要的就是第一个问题，他是谁？
　　在第一时间，一个人名出现在赵牧的脑海中。
　　小狮子！
　　虽然在忧郁的帅哥粉丝群中，小狮子曾经亲口承认，自己的操作水平远不及奥斯。
　　但是，那个时候他不一定在说真话啊。
　　而且，小狮子曾经说过，今天他有其他重要的事情要处理。
　　那重要的事情，会不会就是抓出赵牧呢？
　　想到这里，赵牧终于停止了敲击桌面，开口说道。
　　“我需要那个玩家的详细资料！”
　　这句话，当然就是对着机械音背后主人说的。
　　而机械音此时没有半点迟疑，直接回应道。
　　“需要消耗一百万游戏币，是否确定执行刚才的操作？”
　　听到这句话，赵牧沉默了。
　　一百万游戏币！
　　那就不是小狮子了。
　　因为赵牧以前测试过，如果想要小狮子的详细资料，需要消耗的游戏币远不止这些。
　　同时，这一百万游戏币也预示着，那位通过了1-4关卡的玩家，比欧阳落要强的多。
　　那么，又回到最根本的问题，他是谁？
　　而就在这时，机械音直接催促起来。
　　“是否消耗一百万游戏币来换取对方的资料？”
　　思考片刻之后，赵牧缓缓地摇了摇头。
　　原因无他，一百万游戏太多了！
　　而且，那位玩家在通过1-4关卡之后，死了一次就直接全部放弃了，他似乎并不想直接通关整个游戏。
　　为什么会这样？他的目的又是如何？
　　虽然现在的赵牧无法准确判断，但最起码他不需要太过放在心上。
　　“不用了，一百万游戏币太多了。要不这样，我不要他的详细资料，你告诉我一些关于他的小线索怎么样？”
　　这时，机械音响起。
　　“既然你不愿意消耗游戏币，那我只能告诉你，那位玩家通过1-4关卡的时候身在鸟岛！”
　　听到这句话，赵牧点了点头。
　　虽然赵牧本人的地理知识很差，但鸟岛这个地方他还是略有耳闻。
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
　　鸟岛原本不叫鸟岛，只是因为环境适宜，又有很多情侣或者新婚夫妇经常去那里旅游，才有了这个大家熟知的名字。
　　不过，这个线索好像并不能帮助赵牧。
　　而就在这时，机械音竟然非常主动的提醒起赵牧。
　　“我看了你对超级马里奥一代第五、第六大关的改造，主要是提升了游戏的操作难度。”
　　“有了这样一位玩家出现，你要不要再做更改呢？”
　　这个提醒，倒是真的有用。
　　赵牧心里也清楚，他对第五、第六大关的主要改造确实是提升游戏的操作难度。
　　那么，这种单纯提升操作难度的改造，根本就拦不住奥斯这种高手。
　　当然，也拦不住那位通过了1-4关卡的神秘玩家！
　　有了这些不稳定因素存在，赵牧要不要对第五、第六大关进行新的改造呢？
　　然而，赵牧根本想都没想，就说道。
　　“不需要更改。你只需要在那位神秘玩家再一次玩游戏的时候，通知我一声就行了。”
　　“等到我提醒你的时候，可能已经晚了。你在冒险，你知道吗？”机械音紧接就回应道。
　　赵牧突然朝着电脑屏幕挥了挥手，表情鲜有的认真。
　　“刚才我就说过，接下来大关的改造并不单纯的为了阻挡众人，更多的是对欧阳落的测试。”
　　“我需要看到测试的结果，才能为欧阳落设定结局……”

第95章 就这？
　　现在时间，下午五点整。
　　距离整场游戏结束，仅剩下三个小时！
　　此时此刻，小野猪操作着马里奥历经千难万险终于通过了4-4关卡。
　　同时，这也意味着超级马里奥一代的第四大关终于结束了。
　　“砰”的一声，小野猪庞大的身躯在马里奥通过关卡的瞬间直接往椅子上一躺，整个人长舒了一口气。
　　“哎呀妈呀，终于过了。”
　　在众人的预想之中，以小野猪目前表现出来的性格特点，当他通过第四大关的时候很可能会非常得意的笑出来。
　　甚至，在众人面前舞蹈一番。
　　然而，此时的小野猪却仿佛霜打的茄子一般，整个人萎靡不振。
　　显然，他刚才被第四大关折磨的够呛。
　　但其实最重要的是，小野猪并不知道忧郁的帅哥会对后面的关卡做何改造。
　　他不知道自己要面对什么！
　　倘若后面的关卡也跟第四大关类似，时不时就来一个意想不到的“惊喜”，即使是小野猪的大心脏估计也受不了。
　　对后面关卡的担忧，才是现在小野猪萎靡不振的重要原因！
　　而这时，欧阳落显然注意到了小野猪的状况。
　　他的判断没错，在他的团队之中，小野猪确实是心态最好的那一位。
　　可惜，谁能料到忧郁的帅哥只是做了几个“简单”的改造，就把小野猪折磨成这样？
　　“小野猪放心吧，你那百分之二十的工资涨幅肯定没有问题，请继续加油吧。”
　　听到这句话，原本萎靡不振的小野猪终于两眼放光。
　　为了那百分之二十的工资，不！为了梦想，小野猪决定再拼一把。
　　终于，他的双手紧握游戏手柄，操作着马里奥继续奔跑在5-1关卡之中。
　　现在的他，已经做好了足够的心理准备。
　　即使前方有再多意想不到的陷阱，他也要闯上一闯。
　　大不了，再为大家表演一下什么叫野猪嚎叫而已。
　　这时，为了让小野猪更有信心，欧阳落继续鼓励道。
　　“据我查询资料了解，超级马里奥一代后面几个大关，其实都是前面关卡的重复而已。”
　　“它们的地图实际上都是一样的，只是加了几只小怪，改了一点东西。”
　　“所以，加油吧！”
　　周老师听言，也在旁边帮衬着说道。
　　“没错，我记得现在的5-1关卡跟前面差不了多少，只是多了一种会发射炮弹的炮台而已。”
　　其实，这些东西也不用欧阳落和周老师多说，小野猪也是知道一点点。
　　但是，小野猪现在最害怕的不是什么多出来的小怪或者地图场景，而是忧郁的帅哥设置的陷阱。
　　显然，刚才在第四大关经历的种种，已经给小野猪留下了足够的心理阴影。
　　而就在此时，游戏进行到了5-1关卡的前半部分，欧阳落突然大喊了一声。
　　“小心！”
　　此时的小野猪连忙收回心神，这才看到，有五颗炮弹竟然从游戏画面中以不同的攻击方向朝着马里奥袭来。
　　怪物名称：炮台（可发射炮弹，炮弹可被马里奥踩掉）
　　怪物强度：★★
　　稀有度：★★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币2000点），移动位置（消耗游戏币2000点），增加炮弹发射数量（消耗游戏币5000点），增加炮弹发射速度或轨迹（消耗游戏币5000点）
　　这个不用多想，众人便心领神会。
　　这种五颗炮弹共同来袭，攻击方向还各有不同的情况，肯定是忧郁的帅哥的手笔。
　　看到这种情况，小野猪本能的就操作着马里奥进行闪避。
　　也许是因为炮弹的移动速度不够快，也许是因为小野猪确实游戏天赋不错，马里奥竟然真的通过不断闪避，完全躲过了刚才五颗炮弹的袭击。
　　而五颗炮弹全都离开了游戏画面，一切仿佛尘埃落地之时，小野猪先是愣了两秒。
　　随后，他甚至可以松开手柄，伸手挠了挠头。
　　“没了？就这么简单？”
　　确实，刚才那五颗炮弹的袭击看起来可怕，但想要躲避其实并不算太难。
　　小野猪作为一名经常玩游戏的好手，虽然有些手忙脚乱，但还是成功闪过去了。
　　最最关键的是，这一次突然袭击竟然没有意想不到的陷阱！
　　没有什么天塌，也没有什么地陷，甚至也没有突然爆炸炸死马里奥的炮弹。
　　一切都仿佛在预示，忧郁的帅哥不会再设置意想不到的陷阱了。
　　“我不信，这五颗炮弹一定不会这么简单，它一定是在扰乱我的心智，让我放松警惕。”
　　“接下来，一定有更可怕的陷阱在等着我！”
　　小野猪嘴里嘟囔着，表情更是紧张。
　　他操作着马里奥，小心谨慎的继续往前跑去。
　　而很快，忧郁的帅哥改造的东西又出现了。
　　还是五颗方向不一的炮弹，再夹杂一些会飞的绿乌龟、板栗仔等小怪，同时朝着马里奥攻击。
　　看到这一幕，小野猪迅速判断躲避它们的方式，并且做出操作。
　　在他的操作下，马里奥非常顺畅的躲过炮弹，踩掉绿乌龟，并且一脚把龟壳踢向前方的板栗仔。
　　“漂亮！”
　　看到小野猪的操作，身后的众人纷纷称赞了一声。
　　而小野猪本人则是看着游戏画面中依然存活的马里奥，有些不敢相信的眨了眨眼睛。
　　“真的没了？真的这么简单？”
　　小野猪咽了一口唾沫，仿佛在消化刚才遇到的一切。
　　此时此刻，他依然觉得，后面还有更大的阴谋在等着他。
　　“冷静，冷静啊小野猪，你是最强的！”
　　小野猪拍了拍自己的脸，强迫自己进入状态，继续操作马里奥往前跑去。
　　而很快，前方再一次出现了忧郁的帅哥的改造。
　　这一次，同时有七颗炮弹朝马里奥袭来。
　　实际上，七颗炮弹和五颗炮弹区别并不大，再加上小野猪现在已经完全进入状态，当然也拦不住他。
　　马里奥在他的操作下，又一次非常顺利的躲过了那七颗炮弹。
　　而就在马里奥躲过那七颗炮弹的时候，前方正好就是代表通关的旗杆。
　　小野猪操作马里奥，只是一个朴实无华的大跳，就跳到了旗杆之上。
　　5-1关卡，就这样通过了！
　　看到这个结果，小野猪愣了足足十秒钟。
　　随后，他终于咧开嘴，大叫一声。
　　“嘿嘿！就这？”
　　在那一刻，那个意气风发的小野猪终于回来了……

第96章 阳谋
　　就这？
　　这个问题不仅是小野猪的叫声，也是所有人心里的疑问。
　　不得不说，在整个5-1关卡之中，忧郁的帅哥的改造确实有失水准。
　　就这？这也太简单了！
　　别说是小野猪了，即使是直播间里的大部分水友，小小适应一下，都能够操作马里奥顺利躲过。
　　仔细回想一下忧郁的帅哥前面的所有改造，哪一个会像现在这样简单？
　　又有哪一个经过改造的小关，会像5-1关卡这样容易通过？
　　此时，欧阳落显然也是意识到了这个问题。
　　他的眉头紧锁，独自思考起来。
　　“忧郁的帅哥这样改造，究竟是为了什么？”
　　“难道，他认为自己稳操胜券然后故意放水？不，他应该不是这种人！”
　　而这时，还在游戏的小野猪显然没有时间思考。
　　他操作着马里奥，继续奔跑在5-2关卡之中。
　　5-2关卡的场景跟5-1关卡类似，都是在晴朗的外面，小怪中都是有炮台的存在。
　　而很快，小野猪便遇到了5-2关卡忧郁的帅哥的改造。
　　换汤不换药，依然是七颗炮弹加小怪。
　　只不过，在5-2关卡之中多了一种小怪——扔锤子的乌龟。
　　为了躲避空中的锤子，小野猪的操作难度又上一层楼。
　　然而，看到这种情况，已经回来的小野猪终于得意的笑了出来。
　　“我承认，我害怕那些突如其来的陷阱，害怕那些隐藏在黑暗中的肮脏。”
　　“但是，这种明面上过来的东西，我可不怕！朋友们，注意看我的操作！”
　　听到小野猪的骚话，众人也全都把注意放到了游戏之中。
　　只见马里奥在小野猪的操作下，非常流畅的躲过了七颗炮弹的袭击，同时还踩死了各种小怪。
　　甚至，马里奥还能在扔锤子的乌龟面前，故意等它扔出锤子再把它踩死。
　　显然，面对这种状况，小野猪依然有余力！
　　正如他自己所说，他害怕那些意想不到的陷阱，却绝不害怕这种“光明”的手段。
　　再多的炮弹，再多的小怪在他小野猪看来，都是菜！
　　那种可以轻易砍杀的菜！
　　然而，结果真的会是这样的吗？
　　就在小野猪走到5-2关卡的中间部位时，又有炮弹来了。
　　这一次，是九颗！
　　而且，跟以往截然不同的是，那九颗炮弹的行动轨迹显然有些怪异。
　　有的以抛物线的形势出现，有的甚至可以九十度转弯！
　　在第一时间，小野猪便注意到了这九颗炮弹的不同。
　　而后，他迅速判断自己该如何操作，才能完全躲过这些炮弹的袭击。
　　说时迟那时快，在小野猪的操作下，马里奥迅速行动。
　　闪转腾挪，动作犀利！
　　而结果，依然是以小野猪的成功结束。
　　看到这一幕，直播间的水友们非常罕见的夸奖起小野猪来。
　　“不错啊小野猪，你这都躲过去了。”
　　“看样子，小野猪的手是彻底热起来了。”
　　“加油加油，这样下去通关整个游戏也不是不可能啊。”
　　……
　　而看到这些弹幕，小野猪更加得意起来。
　　“我刚才就说过了，我的操作绝对没有问题！”
　　“那不是操作的技术，而是操作的艺术！”
　　说完，小野猪操作着马里奥继续往前走去。
　　就在马里奥接近5-2关卡关底的时候，忧郁的帅哥的改造又来了。
　　这一次，是九颗行动诡异的炮弹，以及五只扔锤子的乌龟！
　　马里奥除了要躲避那九颗炮弹之外，还要随时注意空中可能出现的锤子。
　　这个时候，小野猪想要躲掉一切攻击，难度比一开始那五颗炮弹就要高上不少了。
　　但是，小野猪本人才刚刚说过，自己的操作是艺术。
　　这个时候，嘴上当然也不能松劲。
　　“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！看我操作！”
　　瞬间，小野猪仿佛再一次小宇宙爆发，操作着马里奥跳跃于各种危险之间。
　　细中有莽，莽中有细。
　　用这句话来形容此时的小野猪，再合适不过。
　　而就在这种勇猛的气势与细腻的心思结合下，小野猪竟然操作着马里奥真的顺利躲过了所有危险，跳上了代表通关的旗杆。
　　5-2关卡，通过了！
　　“漂亮！”
　　看到这一幕，别说是直播间的水友们了，就连小野猪的同事们都忍不住发出了一声赞叹。
　　“小野猪干的好！继续加油啊。”
　　然而，几乎所有人都没有注意到，小野猪的状况。
　　此时的小野猪，只感觉心脏猛烈地跳动，额头的汗水也不断滑下。
　　刚刚发生了什么，作为马里奥的操作者，小野猪最是清楚。
　　差一点，只是差一点点，马里奥就会被空中的锤子砸死了！
　　可以这么说，如果不是小野猪本人运气够好，他根本就无法通过刚才的那个地方，更别谈通过5-2关卡了。
　　其实，刚才发生的事情，除了小野猪之外，还至少有一个人注意到了。
　　正是一直眉头紧锁的欧阳落！
　　从5-1关卡开始，欧阳落就觉得有些不对劲。
　　而就在刚才，眼看着马里奥差点惨死，欧阳落终于意识到了一切。
　　操作难度在慢慢提升！
　　忧郁的帅哥对第五大关的改造，确实不像第四大关那样，设置很多意想不到的陷阱。
　　但是，游戏的操作难度正在逐步提高！
　　而且，仅仅是两个小关卡过去，此时的操作难度就已经上升到小野猪几乎难以应对的程度了。
　　那么，后面的关卡会怎么样？
　　难道要再一次启动智能机器人吗？
　　不！忧郁的帅哥绝不会给欧阳落等人这种机会！
　　超级马里奥一代的第六大关跟第三大关一样，同样是黑夜关。
　　在那个关卡之中，忧郁的帅哥肯定也会设置一些看不见的东西。
　　扫描仪以及智能机器人，会再一次失去效用。
　　那个时候，谁来应对操作难度颇高的游戏？
　　想清楚这一切，欧阳落的眉头依然紧锁。
　　因为在这个时候，他已经猜到了忧郁的帅哥想要干嘛。
　　游戏的操作难度，会随着关卡的推进不断提升。
　　那么，等到第六大关黑夜关的时候，谁能闯关成功呢？
　　这是一个阳谋！
　　忧郁的帅哥为欧阳落专门设计的阳谋！
　　而现在的关键在于，欧阳落会怎么办……

第97章 操作逆天的人
　　“我可以的，我一定可以的！”
　　小野猪眼见马里奥进入了5-3关卡，心中不停地给自己鼓劲。
　　事情都到了这个地步，他已经没有回头路了！
　　“冲啊！”
　　突然，小野猪大喊了一声。
　　随后，他操作着马里奥奔跑在全新的5-3关卡之中。
　　5-3关卡的地图，跟前面两个小关截然不同。
　　里面除了有各种小怪和炮台之外，还有各种各样的移动平台和悬崖。
　　在这个关卡之中，最难的不是怪物，而是地形！
　　马里奥只有通过连续不断合适的跳跃，才能顺利通关。
　　这无疑增加了很多难度。
　　而马上，小野猪就面临了5-3关卡的第一个难关。
　　九颗行动诡异的炮弹，同时朝马里奥袭来。
　　同时，又因为地形特殊的缘故，马里奥的活动范围有限。
　　在极小的活动范围之内，躲避同时袭来的九颗炮弹，难度很想而知。
　　“我跟你拼了！”
　　再一次，小野猪使出了一招野猪咆哮。
　　此时他整个人，好似完全摒弃了各种杂念，心中只剩下了游戏。
　　游戏画面之中的马里奥，仿佛成了小野猪本人的化身，面对袭来的九颗炮弹，开始了紧张且刺激的闪避动作。
　　轻跳一下，正好闪过一颗直来直去的炮弹。
　　而后，在落地的瞬间，又是一个加速大跳，直接又闪过了三颗炮弹的来袭。
　　最后，马里奥以一个非常诡异的姿势，来了个空中背身小跳，躲过了剩下的炮弹。
　　“漂亮！”
　　看到这个结果，众人再一次发出了喝彩。
　　而直播间之中，也被一群“66666”的弹幕淹没。
　　这时小野猪本人，则是再一次长舒了一口气。
　　其实就在刚才，就连小野猪都没有意识到。
　　在那个危急关头，他竟然在无意中使出了超级马里奥一代的高端操作——背身跳。
　　这种极难的操作，大多是奥斯这种速通大神才能掌握的技巧。
　　然而就在此刻，小野猪愣是借助这个惊世骇俗的背身跳，搞定了这个难关。
　　与此同时，一旁的欧阳落也是松了一口气。
　　但马上，他又眉头紧皱，心事重重。
　　也许目前在这个房间之中，只有欧阳落一个人想通了忧郁的帅哥的目的。
　　同时，他也猜到了忧郁的帅哥对后面关卡都会做出何种改造。
　　但是因为一些原因，他愣是无法开口向众人讲解。
　　现在的他，只能希望小野猪能够给力一点，通过后面的所有难关。
　　然而，转念想一想，这才5-3关卡啊。
　　如果小野猪能够通过后面的所有关卡的话，可能吗？
　　也许是为了映衬欧阳落的想法，很快，小野猪便在5-3关卡的中后部再一次遇到了难题。
　　此时的游戏场景，是一段很长的悬崖。
　　悬崖之上，只有两个可以移动的平台供马里奥跳跃。
　　稍有不慎，马里奥就可能掉进悬崖之中，导致游戏结束。
　　当然，这只是原版游戏中的场景而已。
　　忧郁的帅哥为了增加一点点难度，专门在这个场景之中，增加了十一颗炮弹。
　　这十一颗炮弹，来自不同的方向，行动轨迹也各有不同。
　　面对这突然出现的炮弹，原本站立在移动平台上的马里奥一下就不知所措起来。
　　为了躲避炮弹，马里奥一定要通过奔跑跳跃等动作进行闪避。
　　但是，因为游戏场景的原因，马里奥的动作稍有不慎，就会掉进下面的悬崖之中。
　　这是一个巨大的难题！
　　此时的小野猪看到这个场景，面色冷峻。
　　这一次，他依然想要通过“我可以的，我一定可以的”这种心理暗示鼓励自己。
　　但是，他失败了。
　　面对这种几乎必死的场面，小野猪绝望了。
　　这可恶的场景地形，这突如其来的十一颗炮弹，击碎了小野猪的信心。
　　“这怎么过呀？”
　　伴随着这一声哀嚎，小野猪的操作混乱起来。
　　其实，当小野猪失去勇气和信心的时候，结局就已经注定了。
　　马里奥为了躲避那十一颗炮弹，一个不慎掉进了下面的悬崖。
　　gameover！
　　看到这个结果，小野猪不禁回头，看向了众人。
　　而房间里的其他人，看着现在小野猪的样子，也没有了言语。
　　实际上，他们根本就没有资格评价小野猪的失败。
　　因为如果他们设身处地的想一想，让他们来操作那个时候的马里奥，结果可能还不如小野猪呢。
　　而此时的欧阳落，表情更是严肃。
　　他最担心的事情，还是发生了。
　　就在5-3关卡的中后半段，小野猪的操作能力已经跟不上难度了。
　　怎么办？
　　而就在这时，小野猪看向欧阳落，说出了问题的关键。
　　“总监，我感觉现在游戏的操作难度越来越多，已经高到我无法应付的程度了。”
　　“想想办法吧，后面还有好多关卡呢。”
　　小野猪说的事情，欧阳落原本就已经猜到了。
　　倒是房间中其他的人，听到小野猪的话一个个恍然大悟。
　　“哦！我明白了。刚才在5-1关卡的时候，我们还说忧郁的帅哥的改造有失水准呢。结果，人家是在慢慢增加操作难度。”
　　“从刚开始的五颗炮弹，增加到了现在的十一颗炮弹，再配合各种小怪与场景地形，难度越来越高。”
　　“怪不得刚开始小野猪都能轻松通过，到了后面越来越吃力了。”
　　……
　　而说完这些，众人纷纷看向欧阳落。
　　他们的眼神，无不好像在问一句话。
　　“怎么办？”
　　这时的欧阳落有些懊恼的挠了挠头，开口了。
　　“小野猪，继续游戏！”
　　“还有你们，都好好想一想有什么办法应对现在的情况。”
　　听到这句话，小野猪只能无奈的选择重新开始游戏。
　　而众人，则是低头思考。
　　这时，有人举手了。
　　“既然在忧郁的帅哥的设计下，游戏的操作难度越来越高。那我们重新启用智能机器人不就行了，反正智能机器人的操作永远是最准确无误的。”
　　这个问题，欧阳落早已经考虑过了。
　　“不行，这个问题忧郁的帅哥一定会考虑到。超级马里奥一代的第六大关也是黑夜关，他一定会像第三大关那样，通过设计看不见的东西扰乱智能机器人的判断。”
　　听到这个解释，众人再一次低下了头。
　　良久之后，周老师迟疑了一下，才小心翼翼的说道。
　　“既然一定要是人来操作，那就找一个操作能力逆天的玩家不就行了。”
　　话音刚落，房间中的所有人都不由自主的看向了最后面的奥斯大神……

第98章 奥斯大神出手了
　　事情，还是发展到了这一步！
　　欧阳落有些无奈的叹了一口气，同时看向了奥斯。
　　实际上，他在看出从5-1关卡开始，操作难度越来越高的时候，就已经猜到了忧郁的帅哥目的。
　　或者说，忧郁的帅哥只给他留了奥斯这一条路！
　　就拿目前的5-3关卡来说，对小野猪来说那种难度简直就是如同天堑一般，难以逾越。
　　但对超级马里奥一代世界第一人奥斯大神来说，那只能算是中下难度。
　　只需要奥斯出手，就可以很轻易的通过接下来所谓的操作难关。
　　但是，奥斯会出手吗？
　　昨天发生的事情，所有人还历历在目。
　　作为超级马里奥一代的世界第一人，奥斯本就有傲骨，不容许别人对自己的侮辱。
　　所以，从今天早上八点开始直播，奥斯本人一直都坐在所有人的最后面。
　　甚至，他就连开口说话的时候都很少。
　　让他来亲手操作马里奥，可能吗？
　　此时此刻，问题的关键其实不在奥斯大神，而在欧阳落。
　　对于这一点，几乎所有人都心知肚明。
　　所以，众人纷纷把目光从奥斯身上移到了欧阳落身上。
　　他们目光灼灼，想要从欧阳落那里获得一个答复。
　　注意到这一点之后，欧阳落的表情微变。
　　此时的他心中清楚，只需要自己一个道歉，甚至只是摆一个台阶，奥斯可能都会出手相助。
　　但是，话到嘴边，欧阳落愣是说不出来。
　　没办法，他只能转头看向游戏画面，用一种故作严厉的语气说道。
　　“小野猪，你继续！”
　　这个行为，无疑已经证明了欧阳落的态度。
　　听到这句话，小野猪只能哭丧着脸，应了一声。
　　然后眼看着智能机器人把马里奥送到了5-3关卡，他再一次接手。
　　不过这一次，小野猪的信心已经被击溃。
　　在他的操作下，马里奥甚至都没有跑到刚才掉下悬崖的地方，就死在了第一个难关。
　　看到这个结果，欧阳落不断地深呼吸，调整着自己的情绪。
　　而众人，则是全都看向欧阳落。
　　因为一些原因，欧阳落的团队成员们此时就算想说什么，都不敢向欧阳落直接开口。
　　倒是一直在做和事佬的周老师，在深思熟虑之后，缓缓开口了。
　　“欧阳总监，要不……”
　　然而，他还没有把话说完，欧阳落直接就一抬手，打断了他的话。
　　实际上，欧阳落明白周老师想说什么。
　　但是，他做不到！
　　此时此刻，他没办法做到大家想让他做的事情。
　　而这时，小野猪虽有担忧，还是对着欧阳落说出了自己的想法。
　　“总监，也许你还没有注意到，我们的时间真的不多了。”
　　“因为我们现在已经进行到第五大关了，每次死亡的时候都要从第一关重新开始。所以，每死一次都要浪费很多时间。”
　　“刚刚我只是死了两次而已，你看看时间，一个小时都快过去了，所以……”
　　说到这里，小野猪主动停了下来。
　　他相信，即使话没有说完，欧阳落应该也会懂得自己的意思。
　　房间中的众人说话还都有些委婉，但直播间的水友们可就不会这么客气了。
　　尤其是看过昨天直播的人，更是毫不留情。
　　“欧阳落，你就是个大棒槌！现在的情况我都看明白了，后面的关卡，一定是操作难度递增。你让一个很久都没有玩过超级马里奥一代的小野猪来操作，白痴吗？还不抓紧请奥斯大神帮忙？”
　　“就是，昨天本来就是你错了，现在说句对不起就这么难吗？”
　　“相信只要你道歉，奥斯大神不会不出手相助的。”
　　“欧阳落，你睁开你的眼睛看看现在几点了，快晚上六点了！你还在想啥？你昨天不是信誓旦旦的说自己不仅要通关整个超级马里奥一代，还要把忧郁的帅哥抓出来吗？现在看来，简直就是可笑至极！”
　　……
　　房间里众人的意思，欧阳落明白。
　　直播间的那些弹幕，欧阳落也看的一清二楚。
　　他心里清楚，只需要说出对不起三个字，他就能解决现在的难题。
　　但是，这对他来说，真的很难。
　　欧阳落从小受到的教育，都是如何快速有效的解决问题，如何节省一切时间奉献自己，让全人类过上更好的生活。
　　在他的理念之中，昨天他说出的那些话，比如对游戏的看法、对奥斯大神的看法，全都是他的心中所想。
　　他觉得没错！
　　“对不起”三个字当然可以说，但只要欧阳落说出这三个字，就相当于违背了自己过往的所有理念。
　　这对欧阳落来说，简直就是一个灭顶之灾！
　　所以，此时的欧阳落不禁看向最后的奥斯。
　　而奥斯，也看向了欧阳落。
　　在那个瞬间，他们两个四目相对。
　　一个是认为游戏是在浪费时间，玩游戏没什么出息的天才少年。
　　一个是甘愿牺牲一切，都要站在超级马里奥一代顶峰的中年大叔。
　　两个理念截然不同的人，此时都看向对方。
　　最终，奥斯缓缓地站起身来，朝着前方走去。
　　“我来吧。”
　　短短的一句话，表达出了奥斯的心意。
　　不需要欧阳落的道歉，他愿意出手相助。
　　不过，当奥斯坐在了椅子上，拿起了游戏手柄，他缓缓地说道。
　　“我只帮你们通过第五、第六大关，这是我的底线。”
　　“反正过了第六大关，没有了黑夜的场景。就算是一些操作极难的地方，你们也可以借助智能机器人。”
　　说完这句话，游戏正好来到了大家都很熟悉的5-3关卡。
　　只不过这一次，操作马里奥的人从小野猪换成了奥斯大神。
　　而在奥斯的操作下，马里奥仿佛一下多了许多灵性。
　　面对前方袭来的炮弹，他丝毫不慌，几个小跳便轻松躲过。
　　就连刚才害死小野猪两次的地方，奥斯都只是连续两次操作难度极高的背身大跳，就从炮弹中间轻松穿过。
　　整个过程，简直就像是德芙巧克力的广告词一样，纵享丝滑！
　　这时，奥斯紧盯着游戏画面，嘴里嘀咕了一句话。
　　“让暴风雨来的再猛烈些吧。”
　　这句话，小野猪也曾经说过。
　　不过，小野猪说出这种话更多是在鼓励自己。
　　但奥斯说出这种话，则是发自内心的自信。
　　让暴风雨来的再猛烈些吧，就算是再猛烈，我也不怕……

第99章 最后的改造
　　就跟众人满怀期待的一样，有了奥斯大神亲自操刀，接下来的超级马里奥一代5-3、5-4关卡，简单的像一张白纸。
　　虽然忧郁的帅哥在其中设置了诸如炮弹、小怪、特殊地形等组合难关，但奥斯愣是凭借着自己的逆天操作，一一解决。
　　眼看着马里奥直接通过5-4关卡，进入了全新的第六大关，众人纷纷激动的大喊起来。
　　“全体起立！奥斯大神牛逼！”
　　而直播间的水友们，则是一点也不吝啬他们的夸赞之词。
　　“还是奥斯大神操作的马里奥看起来舒服，动作流畅，一点也不拖泥带水。”
　　“刚开始没对比我还没注意，现在一看，奥斯大神玩的超级马里奥一代跟小野猪玩的就是两个游戏，太猛了！”
　　“刚才你们看到了没，那些炮弹之间就那么一点空隙，奥斯大神竟然都能操作马里奥瞬间跳过去，太牛了！”
　　“那还不算啥，5-4关卡里的那些火球不更变态？奥斯大神不一样轻松过去了？”
　　……
　　眼看着马里奥通过了5-4关卡，奥斯也得以看了一眼直播间的弹幕。
　　而后，他有些淡然的说道。
　　“你们不要夸我，其实就操作难度来说，现在超级马里奥一代的第五大关并不算太难。”
　　“只要是一个普通玩家，可以有时间好好练习一下的话，大概需要练习个十次左右，也可以通过的。”
　　作为超级马里奥一代的速通世界第一人，并且非常擅长操作的奥斯大神，他对现在游戏的感知非常敏锐。
　　诚如他刚才所说，现在的超级马里奥一代第五、第六大关的操作难度，确实不算太难。
　　一个普通玩家，通过一定时间的练习，也可以顺利通过。
　　只不过，目前的时间并不允许玩家多次练习。
　　奥斯说的是实话，但众人这么一听，就更是佩服奥斯了。
　　甚至有一些好事的水友们，开始发送弹幕与刚才的小野猪互动了。
　　“喂，小野猪你看到了没？奥斯大神的操作这么秀还这么谦虚，你呢？”
　　这条弹幕，一直都在关注直播间的小野猪当然是看到了。
　　但是脸皮超厚的他，自然不会被这种弹幕影响心情。
　　甚至，他故意走到奥斯旁边，在摄像头面前朝着奥斯献上了一朵不知道从哪里拿来的塑料花，用真挚的语气说道。
　　“首先，我要收回我刚才的屁话！我的操作不是艺术，奥斯大神的才是！”
　　“另外，我在此郑重宣布，从今天开始，我就是奥斯大神的头号粉丝了，你们谁也别跟我争！”
　　说着，小野猪还故意摆出了各种有些中二的动作，搞得奥斯都有些无奈的笑了。
　　因为小野猪这突如其来的一出，原本有些凝重的气氛一下就变得轻松了不少。
　　不管是房间之中，还是直播间之中，几乎所有人都很是开心。
　　然而，在所有人之中，有一个人的表情依然凝重。
　　那个人，正是欧阳落。
　　此时，他倒不是在担心游戏进程，而是心有疑惑。
　　他不明白，为什么奥斯上手操作马里奥之后，整个形势瞬间便来个一个大反转。
　　他更不明白，为什么奥斯这种玩游戏厉害的人也可以成为别人的偶像。
　　甚至，此时的他都有些在嫉妒奥斯了。
　　年仅二十岁的他，也曾幻想过自己成为别人的偶像，收获众多的粉丝。
　　但是，从现在的情况看来，至少在这个直播间中，别说是粉丝了，估计讨厌他的人居多。
　　这是为什么？
　　欧阳落真的不明白！
　　而此时，游戏继续。
　　因为超级马里奥一代的第六大关也是一个黑夜关，按照前面众人的推测，这里应该也有忧郁的帅哥设置的看不见的东西。
　　所以，进入了第六大关之后，奥斯大神的操作也变得谨慎了不少，游戏的进程也变得缓慢起来。
　　但是，马里奥依旧在不停前进，事情也在朝着好的方向发展。
　　……
　　与此同时，在电脑屏幕前一直看着这一切的赵牧，有些无奈的躺回到椅子上。
　　他轻微的摇了摇头，发出了一声轻不可闻的叹息。
　　而就在这时，机械音竟然主动响起。
　　“你在叹气？”
　　“当然了，我表现的还不够明显吗？”面对机械音突然的提问，赵牧不由翻了个白眼。
　　而机械音，并没有因此有什么情绪变化，只是继续问道。
　　“我只是想要问你叹气的原因，是因为有了奥斯的帮助，他们很快就能通关？还是因为欧阳落没有道歉的表现，让你有些失望？”
　　赵牧再一次翻了个白眼。
　　“你这不是明知故问吗？”
　　这句话赵牧明白，机械音背后的主人应该也明白。
　　在赵牧改造超级马里奥一代的第五、第六大关时，机械音就曾经提醒过赵牧，这种简单提升操作难度的改造，并不能真的拦住游戏玩家。
　　况且，正如刚才奥斯所说，在赵牧的改造下，第五、第六大关的操作难度也就是正常人练习个十几次就能通过的程度。
　　赵牧做出这种改造，实际上就是对欧阳落的一次简单的测试。
　　而测试的结果，赵牧有些不甚满意。
　　不过，此时的赵牧转念一想。
　　欧阳落的这种表现，侧面也能印证了他执着于自己的理念。
　　不同理念的碰撞，本就不分对错。
　　况且时间还早，一切都可以慢慢来。
　　想通了这一点，赵牧站直身子，握住了鼠标。
　　按照现在的情况来看，奥斯操作的马里奥应该会在第六大关中死一次。
　　估计再过最多半个小时，他们就会彻底通过超级马里奥一代的第六大关。
　　所以，赵牧需要把后面的关卡稍微改造一下了。
　　既然刚才已经说过了，赵牧要通过对欧阳落的测试结果，给他一个结局。
　　那么现在测试结果已经出来了，送给欧阳落的结局也该安排一下了。
　　五分钟之后，赵牧终于松开了鼠标。
　　通过一些简单的操作，对超级马里奥一代最后两个大关的改造，也是最后的改造，完成！
　　而就在完成的那一刻，机械音再一次响起。
　　“你真的要这样改造吗？你在玩火！”

第100章 玩火大师
　　听到机械音的话，赵牧有些不以为然。
　　“我在玩火？没有啊，这只是很简单的改造。”
　　机械音很快就回应。
　　“对，确实是很简单的改造。但你不觉得，那太简单了吗？”
　　“如果欧阳落他们稍微注意一点，你就输定了！”
　　听到这句话，赵牧突然收敛笑容，认真起来。
　　他紧盯着电脑屏幕，一字一句的问道。
　　“你到底是谁？你究竟是希望我赢了这场游戏，还是希望我输？”
　　从前面的一切试探中，赵牧感觉机械音背后的主人，总是想方设法的让自己输。
　　但是从刚才的对话中，赵牧又有了截然不同的感觉。
　　为什么？
　　机械音背后的主人到底是谁？他又想干什么？
　　赵牧保持着刚才的动作，静静等待着机械音的回答。
　　然而，等了良久，却迟迟不见动静。
　　这时，赵牧心里算是明白了。
　　这个问题，估计他是不会回答了。
　　没办法，赵牧只能撇了撇嘴，继续说道。
　　“其实，你觉得我的改造太过简单，主要原因还是因为你看到了答案。”
　　“如果你像欧阳落他们一样不知道答案的话，就不会这样以为了。”
　　“况且，只有这种类型的改造，当欧阳落看到最终答案的时候，才会受到最大的冲击力！”
　　“想象一下，当一位世界闻名的数学家，被隔壁家小孩的数学作业难住的时候，是什么感受？”
　　这一次，机械音很快就明白了赵牧的意思。
　　“你要故意羞辱欧阳落！”
　　赵牧躺回椅子上，怡然自得的样子，并没有否认机械音的话。
　　但马上，机械音就自己掀翻了刚才的论点。
　　“不！知耻而后勇！你是想要通过这种方式，让欧阳落变得更强，你在培养对手！”
　　“但是，欧阳落的详细资料你也看过，你应该知道他的潜力究竟有多大。”
　　“你就不怕他成长为一只怪物，把你也一口吞掉吗？”
　　此时的赵牧摆摆手，面对着电脑屏幕裂开嘴，笑了出来。
　　“我宁愿要一个旗鼓相当的对手，也不要一个任我鱼肉的菜鸡！”
　　“如果欧阳落真的可以成长到把我击败，我只会感觉很欣慰。”
　　“当然，这都只是假设而已。就欧阳落目前的情况，离击败我可还差的远呢！”
　　这一次，机械音沉默了许久。
　　兴许，他也在消化赵牧刚才的话。
　　终于，机械音说出了自己的想法。
　　“我觉得，你总是培养对手的臭毛病，需要改一改了！”
　　对于这句话，赵牧当然是不以为意。
　　他还是看着电脑屏幕，突然好像想起来什么重要的事情似的。
　　“喂，等到这场游戏时间结束，超级马里奥一代会变成什么样？”
　　“是恢复原样，还是保持我改造后的样子？”
　　对于这个问题，机械音回答的倒是很快。
　　“当然是保持你改造之后的样子了。”
　　听到这个回答，赵牧挠了挠头，显得非常懊恼。
　　在思考了片刻之后，他开口问道。
　　“这……我能不能把1-4关卡的改造取消掉？”
　　相信所有人都能够明白，赵牧对1-4关卡的改造从本质来说，其实是一种无奈之举。
　　不同于现在的第五、第六大关，1-4关卡的操作难度不是普通人通过练习就可以通过的。
　　只有像奥斯这种在操作上天赋异禀，平日里又勤加练习的天才，才能勉强应对。
　　这个改造说白了，就是赵牧为了挡住玩家设置的。
　　但是，也正是因此，这个改造相当于毁掉了超级马里奥一代这个游戏。
　　正常游戏哪有在第一大关的时候，就有这么高操作难度的？
　　所以，赵牧在得知时间到后，游戏会彻底变成自己改造过的模样，才会想要把1-4关卡的改造取消掉。
　　而机械音的回复，也是相当公式化。
　　“这一点，请回顾游戏规则！”
　　听到这句话，赵牧再一次挠了挠头。
　　他心里明白，机械音所说的规则是啥。
　　玩家已经通过或者正在进行的关卡，无法再做更改！
　　这也就意味着，1-4关卡的改造无法取消掉。
　　然而，赵牧真的不想把超级马里奥一代这款经典游戏毁掉，他还想要坚持一下。
　　“规则是规则，你就不能通融一下吗？”
　　“况且，我只是把以前的改造取消掉，大幅减少游戏难度，这对我是不利的……”
　　“可以。”就在赵牧想要通过语言攻势，取得效果的时候，机械音突然回了一句。
　　就这么简单？
　　听到机械音的回应，就连赵牧都愣了一下。
　　“我不需要付出什么代价吗？比如相应的游戏币？”
　　“不需要！”机械音依然仿佛毫无感情，“不过，如果你要取消改造的话，必须在五分钟之内完成，这是我的底线！”
　　听到这里，赵牧总感觉有些不对劲。
　　今天这机械音背后的主人，好像有点太好说话了吧。
　　有阴谋，一定有阴谋！
　　但是一时之间，赵牧又想不出来有什么阴谋。
　　至于机械音提出的，要在五分钟之内取消掉1-4关卡的改造，这对赵牧来说并不算什么问题。
　　反正就连欧阳落等人跑到后面的关卡都难以对付，把大量普通玩家放过第一大关，好像也并没有什么好怕的。
　　甚至，他们还会为赵牧提供大量的游戏币。
　　“好，我现在就把1-4关卡的改造取消了！”
　　说着，赵牧直接移动鼠标，开始了改造。
　　经过深思熟虑，赵牧自认应该没有算漏什么东西。
　　反正，时间已经站在了赵牧这边。
　　“已取消1-4关卡的改造，确认完毕！”
　　机械音有些公式化的宣布着结果，随后说道。
　　“在这个时候，你竟然还敢放大量的玩家到后面的关卡，你是真的喜欢玩火。”
　　“你不怕输吗？”
　　怕输？
　　赵牧自从玩游戏以来，也不是没输过。
　　但是，从来没怕过。
　　至少此时，赵牧还是非常有自信的。
　　“我们就安心的等待一下吧，看看最后的结果。”
　　“相信当欧阳落看到我精心为他准备的结局时，表情一定会很丰富……”

第101章 突然出现的机会
　　现在时间，下午六点五十分。
　　距离整场游戏结束，仅剩下一个小时零十分钟！
　　奥斯看着此时的游戏画面，眉头紧皱，脸上全是懊恼。
　　就在刚刚，马里奥进入6-2关卡后半段的时候，终于出现了一个意外。
　　即使奥斯大神一直都是全神贯注，小心谨慎的操作，依然被一只隐形的食人花吃掉。
　　gameover！
　　看到这一幕，众人连忙安慰。
　　“奥斯大神没关系的，谁能想到那个管道上面会有一只隐形的食人花呢？”
　　“这就是忧郁的帅哥故意设置，不让我们使用智能机器人通关用的。所以，这不是你的错，我们重新开始游戏吧。”
　　而直播间的弹幕，也非常的一致。
　　“奥斯大神不要在意，你只是运气不太好而已。”
　　没办法，奥斯依然是那个懊恼的模样，选择了重新开始游戏。
　　实际上，众人说的对。
　　面对第六大关这种隐形的怪物或场景，想要顺利通过，有的时候真的要靠运气。
　　毕竟，奥斯的操作没得说，他能够躲避一切明面上袭来的攻击。
　　但是，明枪易躲暗箭难防，黑夜关卡中看不见的东西终究会成为一个很大的麻烦。
　　此时的奥斯紧盯着游戏画面，游戏画面中马里奥在智能机器人的操作下，不断地朝着6-2关卡进发。
　　他的目光灼灼，不知道在想些什么。
　　一旁的欧阳落，情不自禁的看向奥斯的侧脸。
　　此时的他，比普通人都要明白现在的状况。
　　至少在6-3和6-4关卡之中，忧郁的帅哥除了会大幅提升操作难度之外，还会设置一些看不见的东西。
　　在这种改造下，奥斯就算是再厉害，也不敢保证一次不死。
　　而现在只要死上一次，就要多花费十多分钟才能让马里奥重新跑回来。
　　时间，已经不允许再这样浪费下去了。
　　“怎么办，怎么办？”
　　欧阳落忍不住站起身来，左右踱步。
　　甚至，他现在的内心都在期望着。
　　“上天啊，求求你了，帮帮我吧。”
　　也许欧阳落自己都没有想到，迄今为止一直信奉科学的自己，今天竟然会相信神学。
　　然而，让欧阳落更加难以想象的是，上天不会帮他，但忧郁的帅哥会。
　　就在此时，直播间中一条血红色的弹幕缓缓飘过，异常醒目。
　　“大家快去玩游戏，1-4关卡关底的改造被取消了！”
　　“原本那几个BOSS，全都恢复原样，回到自己的关卡里面去了。”
　　这个弹幕一出，瞬间引起了轩然大波。
　　各种各样的弹幕，瞬间飘了起来。
　　“真的假的，不会是骗人的吧？”
　　“真的真的，我现在正好刚刚跑到1-4关卡，关底真的只剩下一只普通的BOSS了。”
　　……
　　而此时，欧阳落迅速看向游戏画面。
　　这时的游戏画面，正好在智能机器人的操作下，来到了4-4关卡。
　　在前面的内容中，1-4关卡依然是那个被改造过的样子，2-4关卡和3-4关卡中依然没有BOSS库巴存在。
　　如果弹幕没有说谎的话，一切的变化应该就是在马里奥到达第四大关之后才发生的。
　　那么，现在的4-4关卡中，只要是突然出现了BOSS库巴，就说明弹幕的话是真的。
　　1-4关卡的改造，被取消掉了！
　　想到这里，欧阳落整个人一脸激动的注视着跑在4-4关卡的马里奥。
　　而就在马里奥即将到达关底的时候，一道火条慢悠悠的从游戏画面的右侧飞来。
　　那是BOSS库巴吐的火条！
　　4-4-关卡的BOSS库巴回来了！
　　那就说明，忧郁的帅哥对1-4关卡的改造，真的取消掉了！
　　就在这时，欧阳落整个人兴奋的跳了起来。
　　他连忙看向自己的团队成员们，大声的喊道。
　　“快！你们所有人把自己的电脑全打开，抓紧玩超级马里奥一代。用最快的时间，替奥斯探路！”
　　众人听言，先是一愣。
　　随后，纷纷理解了欧阳落的意思。
　　既然现在的1-4关卡恢复了原样，那么就没有那种操作难度逆天的地方挡人去路。
　　这样的话，普通的玩家都可以很顺利的到达后面的关卡了。
　　如果他们可以来到第六大关后面，主动去探路。
　　哪里有看不见的怪物，哪里有陷阱，用马里奥的生命先给探测出来，再提前告诉奥斯。
　　那么，奥斯不就可以很轻易的规避掉了吗？
　　然而，这个方法有个bug。
　　作为亲自操作过马里奥的人，小野猪最有发言权。
　　“总监，让我们先为奥斯大神探路，这个我们当然是非常乐意。”
　　“但是，我们没那个实力啊。”
　　这句话一出，欧阳落瞬间明白了小野猪的意思。
　　虽然1-4关卡的改造被取消掉了，众人都可以很轻易的通过第一大关。
　　甚至，只要是从头到尾看了今天直播的人，都可以很轻易的通过第二、第三包括第四大关。
　　但是，从第五大关开始就不一样了。
　　前面小野猪死在第五大关的事实已经向所有人证明了，虽然第五第六大关操作难度不像被改造过的1-4关卡那样逆天。
　　但是，那也是普通玩家需要练习过十几遍才能通过的样子。
　　况且，普通玩家再牛逼，还能比奥斯大神的进度快么？
　　那还谈何替奥斯大神探路？
　　想通了这一点，欧阳落已经确定。
　　自己的这些团队成员，应该是帮不上忙了。
　　但是，他并不想要就这样放弃。
　　突然，他冲到摄像头前，用最真挚的表情说道。
　　“正在看直播的朋友们，你们里一定有超级马里奥一代的高手。”
　　“请你们帮帮忙，一起进入游戏，帮助奥斯探索第六大关后面的场景。”
　　“如果有隐形的怪物和场景，或者有什么陷阱之类的危险，请你们把具体情况发出来！”
　　听到欧阳落话，直播间里的弹幕瞬间减少了一大半。
　　一时之间，就连水友们都不知道该如何回应欧阳落。
　　终于，周老师的老房管，玉门白总发话了。
　　“兄弟们一起帮帮忙吧，就当是为了周老师和奥斯大神。”
　　而很快，其他的弹幕也飘起来了。
　　“虽然我还是很讨厌欧阳落，但我愿意帮忙。”
　　“兄弟们不要忘了，我们今天来看直播究竟是为啥。不就是为了看到通关整个游戏吗？所以，大家一起加油吧。”
　　……

第102章 玩脱了？
　　随着时间的流逝，马里奥终于回到了6-2关卡之中。
　　奥斯接手之后，便操作着马里奥继续往前跑去。
　　这一次，他变得更加谨慎起来。
　　因为他的心里明白，自己小心谨慎的操作，虽然会浪费一点时间。
　　但是，那总比死一次，游戏还要从第一小关重新开始要节省时间吧。
　　况且，如果真的有人能够为自己探路，奥斯现在慢上一点绝对是最正确的做法。
　　然而，就在众人满怀期待，期待着直播间弹幕会出现一些探路消息的时候，只有一个人单手扶额，一脸懊恼。
　　那个人，正是周老师！
　　而周老师之所以会是这个表情，是因为他太熟悉自己的水友们了。
　　准确的说，他太了解自己粉丝的成分了！
　　直播游戏好几年，周老师本人绝对是个游戏高手。
　　至少相较于普通人来说，他最起码要强上一个水平。
　　但是，周老师的粉丝们，十有八九全都是菜鸟！
　　虽然那些粉丝都不承认，但周老师单单每天看他们发送的弹幕就知道，那些粉丝就是菜鸟！
　　甚至，他们平时在看周老师直播游戏的时候，都没有玩过那款游戏，全都是云玩家。
　　但偏偏是这些云玩家，愣是化身教练，现场教导周老师玩游戏。
　　教的大多数还都是错的！
　　现在，欧阳落竟然指望这些家伙帮奥斯大神探路。
　　可能吗？
　　只能说，欧阳落还是太年轻，不明白直播游戏界的水有多深。
　　然而，眼看着所有人都团结一致、气势如虹的样子，周老师也不能开口泄气。
　　但是结果，跟周老师想的一模一样。
　　所有人等了许久，愣是没有一条有关于探路消息的弹幕。
　　周老师猜得没错，刚才那些信心十足，说着要帮忙的水友们，估计还在前面几个关卡沉沦呢。
　　指望他们，欧阳落还是太年轻！
　　而这时，奥斯操作着马里奥，有些着急了。
　　“欧阳落，这样下去不是办法！”
　　“本身游戏的每一小关是有限定时间的，我拖不下去，只能拼了！”
　　说着，马里奥在奥斯的操作突然加速。
　　他也不管前面有没有隐形的怪物了，以一种势不可挡的姿态，愣是朝着前方跑去。
　　这一次，气运之神站在了奥斯这边。
　　马里奥竟然真的躲过了隐形的怪物，跳上了代表通关的旗杆。
　　6-2关卡，通过了！
　　但是看到这一幕，众人并没有放松下来。
　　因为，奥斯的运气不会每次都这么好的。
　　现在的情况，又陷入了两难之中。
　　欧阳落皱着眉头，现在的他，也想不出什么好的方法。
　　难道真的要听天由命？
　　就在这时，一段悦耳的音乐突然响起，把房间中的人都吓了一跳。
　　众人朝着音乐的源头看去，这才发现那是放在床上的一个手机。
　　“那是我的手机。”
　　奥斯一边操作着马里奥，一边说道。
　　这时，离手机最近的周老师一把拿起手机，这才发现，手机上显示的正是一个语音通话邀请。
　　而邀请方，正是维尼、布兰科以及瑟纷！
　　奥斯的朋友们，油管主播，全都是超级马里奥一代的世界顶尖高手。
　　周老师用颤抖的手指，接受了这个语音通话邀请。
　　而就在这个瞬间，布兰科的声音第一个响起。
　　“嗨，奥斯！听说你遇到了麻烦，我们来帮你了！”
　　而后，维尼有些尖锐的声音响起。
　　“该死，那个可恶的1-4关卡终于消失了。我尝试了足足五十九次，都没有通过。不过现在好了，奥斯我来了！而且我还是最快的那一个，我已经来到第六大关了！”
　　最后，一向沉稳的瑟纷才开口。
　　“维尼，你还年轻，终有一天你会明白，快不是一件好事！不过我才刚到第五大关，奥斯，等我。”
　　听到这些熟悉的声音，奥斯深呼了一口气。
　　他的手指，甚至因为激动都产生了一些颤抖。
　　“谢谢你们，兄弟们。”
　　而这时，房间里的众人也纷纷兴奋的跳起来。
　　其中，欧阳落最是激动。
　　不得不说，如果不是因为这个突然的语音通话邀请，欧阳落都快把维尼、布兰科、瑟纷三个大神忘了。
　　他们三个，也都是超级马里奥一代的世界顶尖选手。
　　虽然他们的操作比奥斯略逊一点点，前面一直被1-4关卡卡住。
　　但是，当1-4关卡解放出来之后，现在的第五、第六大关他们可不怕。
　　他们可以操作着马里奥，毫无顾虑的往前奔跑，为奥斯探路！
　　反正，只要把路探出来了，一切好说！
　　而很快，维尼第一个喊出来了。
　　“奥斯，我也来到6-3关卡了。”
　　短短的三十秒之后，维尼便接着喊道。
　　“奥斯，不要踩那个弹簧，弹簧右上方有隐形的怪物，我死了。”
　　又是五十秒之后，布兰科紧接着喊道。
　　“奥斯，通过弹簧之后，不用担心，一直往前冲。直到6-3关卡的最后，四个连续的移动平台。不要踩第三个，那是个陷阱！我也死了。”
　　有了兄弟们的提示，奥斯一下子就轻松了不少。
　　反正对他来说，操作从来都是最擅长的东西。
　　既然已经知道哪里有问题了，自然能够通过过人的操作一一躲避。
　　就这样，他愣是通过了6-3关卡，进入了6-4！
　　而与此同时，一向沉稳的瑟纷也来到了6-4关卡。
　　有他在前面试探，奥斯相当于多了一条命！
　　看到这一幕，众人内心的希望之火再一次点燃。
　　直播间的水友们，也跟着纷纷燃起来了。
　　“卧槽！太好看了！这才是真正的四神合力啊。”
　　“这就是超级马里奥一代世界顶尖玩家的合作吗？爱了爱了。”
　　“我刚才还想着自己能够帮奥斯大神一把呢，结果总是在第二大关的时候就死了。看样子，能帮奥斯大神的还得是大神啊！”
　　“我比你好一点，我跑到了第五大关才死。现在我才知道，游戏这玩意看起来简单，真的玩起来太难了，我甚至都觉得小野猪刚才的表现都相当不错了！”
　　“这样看来，大神还是大神，就是牛啊。”
　　……
　　于此同时，赵牧一直都在电脑屏幕前，面无表情的看着这一切。
　　而那个机械音，突然响起，语气有些揶揄。
　　“让你玩火，这下玩脱了吧……”

第103章 大胆的想法
　　听到这句话，赵牧终于收回了心神。
　　他躺回椅子上，仰头看向天花板。
　　“啧。”
　　突然，赵牧发出了这样一个声音。
　　仿佛，他的心事被机械音说准似的。
　　当然，此时机械音背后的主人也就是这样认为的。
　　“你千算万算，最终还是算漏了一点吧。”
　　“把原本用来拦人的1-4关卡取消掉，放过去的不仅是普通玩家，还有很多真正的高手。”
　　“而那些高手，必将成为巨大的威胁！”
　　而这时，赵牧突然伸出手，朝着天花板摆了摆，仿佛在回应着机械音背后的主人。
　　“说实话，我现在确实感觉有些可惜。”
　　“只不过，不是因为超级马里奥一代这个游戏，而是因为你！”
　　这些，轮到机械音疑惑了。
　　“因为我？”
　　“没错！”赵牧眯着眼，有些感慨的说道。
　　“说实话，从始至终，我都在猜测着你的身份，你的目的。我现在经历的一切，到底是为了什么。”
　　“但是，完全没有头绪！”
　　“不过，我原本倒是有个大胆的想法，以为你就是小狮子。”
　　听到这句话，机械音沉默了片刻，才回应道。
　　“为什么你会这样以为？”
　　赵牧拿起桌子上的肥宅快乐水，喝了一大口之后才继续说道。
　　“因为我有点不相信这个世界上有小狮子那么强的人！”
　　说罢，赵牧故意停顿了一下，才继续解释道。
　　“仔细回忆一下小狮子曾经干过什么吧。他第一次出现的时候，是在周老师的直播间，也就是前天晚上整场游戏刚刚开始的时候。那个时候，他发送了一条弹幕，说明自己是看了贴吧上的信息，特意来看周老师直播的。”
　　“他第二次出现的时候，是在昨天上午。那个时候，他不仅把通过1-1关卡的方法告诉了周老师和奥斯，还在所有人面前分析出了我改造的意图，甚至我在改造时可能受到某些限制。”
　　“之后的事情，更加过分！他建立了忧郁的帅哥粉丝群，甚至把我也拉了进去。更有甚者，他还把我第二大关的改造，使用了离间计故意分离欧阳落和奥斯这种事在极短的时间内分析出来了。”
　　“换位思考一下，这种事我做不出来！除非……”
　　这一次，机械音很快问道：“除非什么？”
　　赵牧深吸一口气，说出了自己的猜测。
　　“除非，小狮子在游戏内容出来之前，就已经知晓了一切。”
　　“他提前看到了我改造过的游戏，提前就知道我正在做的一切。而能够提前知道一切的人，除了我之外，不就只剩下你了吗？”
　　说完这一切，赵牧等待了片刻。
　　他在等待机械音背后主人的回应，然而，对方迟迟没有回复。
　　没办法，赵牧只能接着说道。
　　“不过现在看来，你应该不是小狮子了。”
　　这一次，机械音回复的倒是快了。
　　“为什么？”
　　此时的赵牧突然咧开嘴，笑了出来。
　　“因为你太笨了！”
　　这句话一出，空气仿佛凝固了一般。
　　注意，这里的空气凝固并不是形容，而是事实。
　　因为一些特殊力量，赵牧甚至都感觉到呼吸困难。
　　直到十秒钟之后，赵牧才恢复正常。
　　他不由自主的喘着粗气，但脸上笑容没变。
　　此时，机械音才说出了一句话。
　　“给我一个理由！”
　　赵牧依然保持着笑容，显然并没有被刚才的灵异事件吓到。
　　“因为，如果是小狮子看到了我对第七、第八大关的改造，绝不会说出你刚才的那番话。”
　　“他应该能够猜到，我做出那样的改造，利用了什么，将达到什么效果，甚至最终的结果是什么。”
　　“如果知晓了这一切，那他应该也知道，我取消掉1-4关卡的改造，放那些超级马里奥一代的高手过去，其实并不影响大局！你以为我在浪，但小狮子应该知道，我稳得一批！”
　　说到这里，赵牧终于停了下来，他静静的等待着机械音的回复。
　　良久之后，机械音才缓缓问道。
　　“在你心目中，小狮子真的这么厉害吗？”
　　这时，赵牧的表情一下变得很是苦恼，甚至伸手挠了挠头。
　　“我也不想啊，说实话，我一直都认为自己挺牛逼的。”
　　“但是扪心自问，小狮子做到了我做不到的东西，不得不服啊。”
　　机械音很快回应道：“好吧，这样看来，你还挺有自知之明的。”
　　听到机械音这不知道是夸奖还是挖苦的回应，赵牧本人的表情更加苦恼起来。
　　他看向天花板，不知道在想些什么。
　　实际上，赵牧刚才说的话，算是真话吧。
　　他在思考小狮子的身份时，确实考虑过小狮子就是机械音的主人这一个可能性。
　　甚至，赵牧的内心都希望小狮子就是机械音背后的主人！
　　因为那样的话，一切都可以变得简单一些。
　　小狮子是因为提前知晓了一切，才能表现出如此高的智商，他的真实智商也就还可以。
　　况且，作为整场游戏的主持者，他也不好明着坑自己。
　　不管怎么算，赵牧都不亏。
　　但是，小狮子不是机械音背后的主人！
　　那么，赵牧岂不是真的要面对一个智商超群的小狮子？
　　而小狮子的真实目的如何？
　　是敌是友？
　　他今天没有出现，又是去干了什么？
　　种种问题，都萦绕在赵牧的脑海里。
　　俗话说得好，抽丝剥茧。
　　但现在，一个线头都不给赵牧，他怎么弄清楚这一切？
　　不过，此时的赵牧转念一想。
　　原本小狮子就是机械音背后的主人，这个本来就是一个大胆的猜测而已。
　　猜不中，没关系！
　　现在的赵牧，还是应该先把精力用在游戏上。
　　况且，此时赵牧的内心又出现一个更加大胆的猜测。
　　“现在这个机械音的主人，他是不是又在装疯卖傻呢？”
　　“他的语言，甚至是说话的语气，是不是都是装出来的呢？目的就是在隐藏自己的身份！”
　　想到这里，赵牧猛地甩了一下头。
　　有的时候，想象力太丰富也是一种罪！
　　所以，还是不想这么多了吧。
　　而就在这时，机械音再一次响起。
　　“我不管怎么看，第七、第八两个大关，你也只设置了两个简单的改造，而且很是冒险！”
　　“我姑且认为，你是想要用这种极简的方式羞辱欧阳落！”
　　“但是，你为什么这么自信，你改造过的游戏，会让那么多超级马里奥一代的高手同时吃瘪？”

第104章 奇怪的改造
　　“两个原因。”
　　这时，赵牧伸出了两根手指。
　　“一个是时间，一个是思维！”
　　“时间和思维，什么意思？”机械音很配合的问道。
　　而赵牧，则是又喝了一大口肥宅快乐水，解释起来。
　　“第一点，你看看现在的时间，已经晚上七点十分了！距离整场游戏的结束，只剩下五十分钟！”
　　“就拿现在直播里的来看吧，瑟纷为了替奥斯探路，会死在6-4关卡。而马上，奥斯就会借此机会，进入第七大关。”
　　“先把奥斯那边的情况撇开，单说维尼、布兰科、瑟纷三人，他们都要重新开始游戏。”
　　“在原版的超级马里奥一代中，即使是使用TAS技术，也需要二十分钟才能通关，更何况已经被我改造过的游戏。根据我的推算，即使是他们都需要三十多分钟，才能从头开始跑完整场游戏。这也就意味着，他们只有一次在规定时限内通关的机会！因为，他们再死一次之后，就没有足够的时间跑完了。”
　　“我就当全世界的超级马里奥一代的高手们全都看过了今天的直播，全都知道通过前面六大关的具体路线。他们最多也就跟维尼他们三人一样，拥有一次通关的机会！”
　　“当然，作为特别优待，欧阳落以及奥斯他们拥有两次机会！”
　　听到这里，机械音忍不住打断了一下。
　　“那也很危险，不是吗？”
　　然而，赵牧却摇了摇头。
　　“这就涉及到我刚才提到的第二点了，思维！”
　　“如果我真的放大量玩家进入最后的关卡，确实很危险！”
　　“但是注意，我放过去的不是普通玩家，而是超级马里奥一代真正的高手们，而高手会犯新手不会犯的错！”
　　“还记得我在1-1关卡旗杆后面放的两只板栗仔吗？它为什么可以挡住这些所谓的老玩家们这么久？”
　　对于这一点，机械音背后的主人肯定不会忘。
　　“那不是你利用了老玩家们的惯性思维吗？”
　　听到这句话，赵牧“嘿嘿”的笑出声来。
　　“想象一下，当最终的时间临近，一个超级马里奥一代的发烧友、一个非常熟悉游戏的高手，操作着马里奥来到8-4关卡的时候，会怎么做呢？”
　　“他会浪费时间，原地探索隐藏要素吗？不会！”
　　“他只会竭尽全力，抓住最后一丝希望，朝着通关这个目标前进！”
　　“而到了那个时候，结局已定！”
　　……
　　与此同时，奥斯这边。
　　“剩下的交给你了，兄弟！”
　　瑟纷有些悲凉的声音，透过手机公放传来。
　　就在刚刚，瑟纷操作的马里奥，为了给奥斯探路，最终死在了一处隐形的火棍处。
　　但是，他也用最快的速度，将这一信息告诉了奥斯。
　　奥斯紧盯着游戏画面，全神贯注的样子。
　　刚才瑟纷的提醒，他当然是铭记在心。
　　所以，他操作着马里奥迅速的朝前跑去，并且以一个刁钻至极的姿势，躲过了那根害死瑟纷的隐形火棍。
　　之后，马里奥继续往前跑去。
　　并且，用最快的速度、最势不可挡的态度，冲到了前面BOSS的背后，砍下了桥。
　　伴随着一阵悦耳的音乐，马里奥终于通过了整个第六大关！
　　看到这一幕，众人再一次兴奋的呐喊起来。
　　然而就在此时，奥斯竟然直接放下游戏手柄，站起身来。
　　“按照我刚才说的，我只帮你们玩到这里！”
　　说着，奥斯直接看向欧阳落。
　　他的目光坚定，丝毫不会改变自己的意思。
　　还是那句话，别人怕欧阳落，他奥斯可不怕！
　　他愿意把第五、第六大关通关，绝不是看欧阳落的面子。
　　看到这个情况，欧阳落也是丝毫没有办法。
　　他看向自己的团队成员们，希望他们中有人可以主动站出来。
　　然而，其他人又不傻！
　　游戏进行到了这个程度，正是最紧张刺激的时候。
　　他们敢站出来，主动承担责任吗？
　　即使是小野猪这种人，也把头低下，不敢看欧阳落一眼。
　　看到这种情况，周老师虽然也是低着头，但还算是说出了一个方法。
　　“欧阳总监，要不你还是连接上智能机器人，让它来完成后面的关卡吧。”
　　“反正刚才奥斯大神说得对，过了第六大关，后面也就没有黑夜关卡了，估计也没什么隐形的东西了。”
　　“让智能机器人来，总比让我们这些菜鸟来好吧。”
　　听到周老师的建议，欧阳落低头思考了一下。
　　最终，他点了点头。
　　“只能先这样了。”
　　说着，他亲自动手，连接上了智能机器人控制的游戏手柄。
　　而后，游戏继续。
　　有了智能机器人的操作，马里奥瞬间便朝着7-1关卡的前方跑去。
　　而欧阳落此时，仿佛也注意到了时间所剩无几。
　　“大家随时注意游戏进程，如果遇到任何忧郁的帅哥的改造，都要在第一时间反应，想出对策！”
　　“即使时间没剩多少了，我们也不能放弃！”
　　“只要时间还没到八点，游戏就还在继续，加油！”
　　听到欧阳落的鼓劲，众人纷纷应和了一声。
　　随后，所有人都有些提心吊胆的看着游戏画面。
　　虽然嘴上说着，遇到忧郁的帅哥的改造，要在第一时间想出对策。
　　但是从内心来讲，众人可不愿意真的遇到！
　　毕竟，原因就不多说了。
　　而接下来发生的事情，还真的让众人欣慰了不少。
　　一分钟之后，马里奥非常顺利的通过了7-1关卡。
　　其中，没有遇到任何危险！
　　又是接近两分钟之后，马里奥通过了7-2关卡。
　　甚至，又过了一分多钟，马里奥竟然毫发无损的通过了7-3关卡，进入了第七大关的最后一小关！
　　看到这个结果，房间里的众人面面相觑。
　　“没有改造的吗？”
　　这个问题，几乎是所有人的疑惑。
　　而面对这个情况，欧阳落不知道为何，心脏突然开始加速跳动起来。
　　“这是啥意思？忧郁的帅哥到底要干什么？”
　　虽然心里也有这些类似的疑惑，但欧阳落的内心，再一次出现了一丝小确幸。
　　这样下去，他们兴许真的可以在八点之前通关整个游戏。
　　希望之火，正在熊熊燃烧！
　　不过，欧阳落转念一想。
　　“不可能！忧郁的帅哥不可能这么做！”
　　“在第七大关的最后，7-4关卡，一定会出现忧郁的帅哥的改造！”
　　想到这里，马里奥正好也跑到了7-4关卡。
　　而就在半分钟之后，马里奥终于跑到了7-4关卡的关底。
　　这时，众人才发现，欧阳落想的没错。
　　忧郁的帅哥确实改造了7-4关卡的关底，只不过这个改造，有些奇怪……

第105章 结束了
　　“BOSS呢？”
　　周老师看到此时的游戏画面，第一个惊呼出来。
　　而正如他自己所喊的那样，此时7-4关卡的关底，空无一物！
　　原本应该出现在桥上的BOSS假库巴，现在消失的无影无踪！
　　没错，忧郁的帅哥对整个第七大关的改造只有一个，就是把BOSS移走了。
　　至于移到哪里了，谁知道？
　　不过也正是因为第七大关的BOSS突然消失了，马里奥也得以在智能机器人的控制下，非常顺利的来到了第八大关。
　　整个场面虽然诡异，但不管怎么想，欧阳落他们这边都不亏啊。
　　不！欧阳落此时感觉很亏，心亏！
　　原本跳动就飞快的心脏，这下更是彻底提了起来。
　　忧郁的帅哥在整个第七大关中，没有做出任何有难度的改造，甚至还把最终的BOSS给移走了。
　　这怎么能让欧阳落心安呢？
　　“大家抓紧思考一下，忧郁的帅哥这个改造究竟是什么意思？”
　　“那个原本应该在第七大关关底的BOSS，又去了哪里？”
　　听到欧阳落有些急促的话，众人一时也想不出来啊。
　　最终，还是周老师打破了僵局，做一位抛砖引玉的先行者。
　　“难道，忧郁的帅哥把第七大关的BOSS也给移到最后一关去了。”
　　“他想要复刻1-4关卡的样子，让多个BOSS形成一个巨大的难关，借此挡住所有人？”
　　说完这句话，周老师自己都掩面而去。
　　这个说法，只能说有点可能，但可能性极低！
　　先不说忧郁的帅哥会不会设置相同的东西，就说现在有智能机器人的帮助，那些操作难度极高的改造根本就毫无作用。
　　还有，如果真是这样的话，忧郁的帅哥又为什么要把1-4关卡解开呢？
　　脱裤子放屁，多此一举吗？
　　不过，周老师的话虽然所有人都知道可能性极低，但他确实做到了抛砖引玉的效果。
　　此时的小野猪，也好似打开了话匣子。
　　“我觉得，忧郁的帅哥肯定把第七大关的BOSS，移动到了第八大关的某一处！”
　　“至于作用，只有我们真正到了那个地方，才能知晓！”
　　除了小野猪之外，最开始手动操作马里奥的那位游戏高手也开口了。
　　“我倒觉得，这个突然消失的BOSS，很可能是忧郁的帅哥给我们的一个提示。”
　　“想想第三大关的时候，忧郁的帅哥每出一个谜题的时候，都会故意给我们一些提示。对不对，对不对？”
　　听完这些观点，众人也纷纷开口发表自己的看法。
　　然而，那些看法都是重复着前面的观点，没什么新意。
　　此时，欧阳落抬起手，忍不住揉了揉太阳穴。
　　他紧盯着游戏画面，眼看着马里奥继续奔跑在8-1关卡之中，愣是没有任何头绪。
　　也许，真的要按照小野猪刚才所说的那样了。
　　只有当马里奥真正遇到后面的改造，他们才能知道会发生什么事。
　　而马上，马里奥就通过了8-1关卡。
　　事实证明，8-1关卡也没有经过任何改造，跟原版一模一样。
　　一分多钟之后，马里奥顺利通过了8-2关卡。
　　又是接近两分钟之后，马里奥顺利通过了8-3关卡，进入了整个超级马里奥一代的最后一小关，8-4关卡！
　　整个过程，马里奥如鱼得水，6到不行。
　　眼看着马里奥进入了8-4关卡，欧阳落甚至都有点不敢相信自己的眼睛。
　　“啥情况呀？为什么这些关卡中没有忧郁的帅哥的改造呢？他到底想干嘛？”
　　众所周知，超级马里奥一代的8-4关卡，是一个典型的迷宫关卡。
　　在这个关卡之中，马里奥需要借助几个特定地点的管道传送，才能踏上正确的道路。
　　如果一直往前跑的话，马里奥会如同鬼打墙一般，重复着前面的一切。
　　而对智能机器人来说，它拥有大量的以前通关的视频作为依照，自然不会认错路。
　　每次遇到那几个特定地点的管道，它都会毫不犹豫的操作马里奥进入。
　　然后，踏上那正确的道路！
　　眼看着马里奥不断奔跑着，都快跑到最终的BOSS处了，欧阳落依然是一脸懵。
　　这时，周老师都忍不住提出一个大胆的想法了。
　　“也许，后面根本就没有其他改造了！”
　　“或者说，忧郁的帅哥的本意就不是让我们无法通关，而是其他我们不知道的东西。”
　　说着，周老师还指出了现在的时间。
　　“你们看看，现在是七点二十多分，距离八点只差几十分钟了。”
　　“但凡忧郁的帅哥在第七、第八大关里的某一个小关，设计一个类似第三大关的谜题，我们想要通过，都不止需要几十分钟了。所以，我觉得忧郁的帅哥就是故意放我们通关的。”
　　这句话说完，周老师不由自主的看向众人。
　　而众人，则是纷纷在思考片刻之后，缓缓地摇头。
　　别说是他们了，就连直播间的水友们都不太认同周老师的这个看法。
　　“不可能！如果真是这样的话，忧郁的帅哥的目的是啥呢？他在游戏贴吧、论坛上面说的那些话，岂不是都成屁话了？”
　　“我也认为不可能！不管怎么说，他前面都设计这么多改造了，把所有游戏玩家都折磨的够呛。这个时候突然放弃，布置了一个空门，让我们直接通过，不可能！”
　　“大家都不要忘了，第七大关的关底BOSS还不知道在哪呢。没人给我解释清楚这一点，我可不相信周老师刚才的话！”
　　……
　　与此同时，欧阳落目光灼灼的看着游戏画面。
　　别人不知道，但他自己清楚。
　　不管后面马里奥会遇到什么，不管忧郁的帅哥的目的如何，他现在都激动的不行不行的。
　　整颗心脏，如同注射了肾上腺素一般，疯狂的跳动。
　　甚至，欧阳落能够清楚的感觉到，自己胸口因为心脏疯狂跳动带来的痛感！
　　现在的他，竟然已经放弃了一直以来最引以为傲的逻辑思维，向着小野猪靠拢。
　　“管他三七二十一的，冲啊！”
　　“是死是生，让我看看结果！”
　　而这时，马里奥终于来到了8-4关卡的关底。
　　那座所有人都已经非常熟悉的桥上，一个BOSS库巴正上蹿下跳，不时朝着前方吐出一道火条。
　　看样子，并不厉害。
　　而事实，也不厉害！
　　马里奥只是朝着前方一个猛冲，便从它的脚底穿过，迅速的把桥砍断。
　　“突突突突突突……”
　　随着一阵特殊的音效，桥断了，BOSS也就此掉入下面的岩浆之中。
　　一切，仿佛就要这样结束了……

第106章 寻找那条正确的路1
　　“叮咚咚叮咚咚叮，叮咚咚叮咚咚叮，叮咚咚叮咚咚叮，叮叮叮叮……”
　　这一次，代表马里奥通关的音乐，再一次响起。
　　而这一次听到这个音乐，众人的表情跟以往大不相同。
　　没有欣喜，更多是惊愕！
　　其中，表现最明显的就是欧阳落了。
　　他用不可置信的眼神，看向周老师。
　　“什么情况？忧郁的帅哥真的故意放我们通过吗？”
　　这个疑问，估计是在场所有人，包括直播间水友们共同的疑问了。
　　但此时的游戏画面，仿佛就在证明这一切！
　　马里奥确确实实砍断了桥，并且让BOSS库巴掉进了下面的岩浆。
　　接下来，只需要往前走上几步，来到公主所在的场景，就可以彻底通关了！
　　“哎！等一等，看游戏画面！”
　　突然，一直把目光集中在游戏画面从未转移过的奥斯大神，大声喊了起来。
　　从他的语气中，众人能够听出十足的急切感。
　　一瞬间，所有人都看向了游戏画面。
　　而接下来的画面，让所有人都惊呆了。
　　马里奥砍断桥之后，慢慢悠悠的朝着前方原本公主所在的游戏场景走去。
　　然而，等待它的却不是公主，而是一只板栗仔。
　　那只板栗仔原本一直是站在原地，没有动弹一下。
　　而当马里奥靠的足够近的时候，它突然一下活跃了起来，朝着已经无法操控的马里奥走去。
　　gameover！
　　看到这个结果，欧阳落的表情非常复杂。
　　他不由自主的深呼吸，并且伸出右手，放到自己的额头上。
　　他的大拇指和中指，使劲按压着太阳穴。
　　用力之大，甚至导致他的右手开始不断颤抖。
　　果然，忧郁的帅哥不会放他们就这么通过！
　　突然，欧阳落抬起头，看向了游戏画面中“gameover”这个词组，咬牙切齿的说道。
　　“我不会放弃的，我绝对不会放弃的！”
　　说着，他用最快的速度冲到电脑前面，选择重新开始游戏。
　　随后，他看向奥斯。
　　“你的那些朋友们应该都有在关注这场直播吧，虽然他们为了替我们探路都死了至少一次，但应该也能够在八点之前，到达8-4关卡一次吧。”
　　“请你跟他们说一下，帮我们探索一下8-4关卡有没有什么隐藏的道路或者场景。”
　　说到这里，欧阳落停顿了一下，仿佛在思考。
　　随后，他继续说到。
　　“奥斯，相信除了刚才那三位大神之外，你应该还认识其他非常熟悉超级马里奥一代的高手吧。”
　　“我们所有人把现在的情况共享，一起来探索8-4关卡吧。”
　　这下，不用其他人再多说，情况已经很明了了。
　　刚被马里奥砍断桥落入岩浆的BOSS，正是那个消失的第七大关的BOSS假库巴。
　　那么，真正的BOSS库巴以及马里奥需要营救的公主，一定被忧郁的帅哥藏了起来。
　　现在的重点，就是探索8-4关卡，把他们全都找出来！
　　其实，不用欧阳落多说，奥斯已经在联系自己的朋友们，并且把现在的情况一一告知。
　　而现在，奥斯的那些朋友们依然奋战在游戏之中，只不过都没有到达最后一大关。
　　所以，现在欧阳落他们能做的，只有等待。
　　等待那些超级马里奥一代的高手们，进入最后一关。
　　同时，也等待着智能机器人把马里奥送过去。
　　而这时，欧阳落看向众人，郑重的说道。
　　“现在时间，晚上七点半整。”
　　“即使智能机器人的操作是最精密的，也不可能在十五分钟之内把马里奥送去8-4关卡。”
　　“这也就意味着，我们只剩下最后一次机会！”
　　“而等到马里奥进入8-4关卡之后，一定不能再由智能机器人来操作，只能让人来。你们中有谁能来操作的？”
　　又是这个问题，而这一次，甚至比前面几次还要严重。
　　事情都到了这个程度，谁敢举手？
　　眼看着众人再一次低下头，欧阳落叹了一口气。
　　“其实，你们不需要有那么重的心理压力。”
　　“即使最终的结果不如人意，所有结果我都一力承担，和你们没有关系！”
　　听到这句话，众人纷纷抬起头，看向了欧阳落。
　　就连周老师，看着欧阳落的表情都有了一些变化。
　　“那个……我可以试试。”
　　这个时候，令所有人都有些惊讶，周老师竟然举起了自己的右手。
　　其实，在前面欧阳落就曾经邀请过周老师来操作马里奥，但是被周老师找了个理由婉拒了。
　　怎么说周老师也是在直播界混了好几年的老油子，根本就不想担责任。
　　但是现在，他竟然自告奋勇起来。
　　看到这一幕，欧阳落也是松了一口气，同时一脸欣慰的看着周老师。
　　不得不说，周老师的游戏水平确实不如奥斯那种大神。
　　但是，跟欧阳落手下的游戏高手和小野猪比起来，还是技压一筹的。
　　这个时候他能够站出来，确实是一件大好事。
　　而此时，欧阳落好像想起似的，飞快的拿出一支笔，拽过一张纸。
　　然后，疯了一般，在纸上开始涂画！
　　看到这幅场景，有人问了。
　　“总监，你这是干什么？”
　　欧阳落手上没有闲着，嘴上解释着。
　　“我刚才就说过了，那个真正的BOSS库巴以及公主一定被忧郁的帅哥藏在8-4关卡的某一个地方了。”
　　“但是，在原版的超级马里奥一代8-4关卡之中，本就是一个迷宫关卡，场景也比较复杂。”
　　“如果把那个水下场景，以及最终BOSS所在的场景都算在内的话，8-4关卡总共有五个大场景。”
　　“而在这些场景之中，又有很多高矮不一的管道。通过这些管道，马里奥可以实现场景的变换。”
　　“马里奥想要到达真正BOSS和公主的所在地，一定是要寻找出一条真正的路线！”
　　说完，欧阳落把手中的纸展示出来。
　　“我先把8-4关卡的所有大场景，以地图的形式画出来。”
　　“等奥斯的朋友们来到8-4关卡之后，他们操作马里奥走过的路线以及进入过的管道、相应的管道又会让马里奥传送到哪个场景，全都告诉我们。然后，我会在地图上一一标记！”
　　“最终，我一定能够找出那条正确的路，一定可以！”
　　而就在这时，一旁的奥斯开口了。
　　“速度最快的维尼，现在正好跑到8-4关卡了……”

第107章 上架感言
　　404 Not Found
　　404 Not Found
　　openresty
　　<!-- a padding to disable MSIE and Chrome friendly error page --><!-- a padding to disable MSIE and Chrome friendly error page --><!-- a padding to disable MSIE and Chrome friendly error page --><!-- a padding to disable MSIE and Chrome friendly error page --><!-- a padding to disable MSIE and Chrome friendly error page --><!-- a padding to disable MSIE and Chrome friendly error page -->

第108章 寻找那条正确的路2
　　听到这一句话，欧阳落脸上一喜。
　　随后，他迅速冲到奥斯面前，激动的说道。
　　“那你抓紧把我刚才说的想法转述给维尼，让他忘掉原版超级马里奥一代的迷宫，每一个管道都尝试一下。”
　　“然后，把具体的情况再转述回来给我。”
　　奥斯看了欧阳落一眼，随后点了点头。
　　准确来说，奥斯现在的心情很是复杂。
　　首先，他绝对还没有原谅欧阳落，更不会跟欧阳落这种人成为朋友。
　　为了自己的一身傲骨，他不允许自己服从于欧阳落。
　　但是，他也想通关看看。
　　作为一款他从小到大痴迷至今的游戏，超级马里奥一代对他来说，绝对是一个特殊的存在。
　　为此，他愿意借助自己朋友们的力量，看看能不能在规定的时间内通关。
　　而很快，奥斯就通过手机，跟维尼说话了。
　　至于具体的内容，当然就是欧阳落刚才说的那一套。
　　说时迟那时快，时间可不等人！
　　就在维尼通过奥斯得知欧阳落的意思后，非常给面子的选择配合。
　　他操作着马里奥，也不想着快速通关了，反而一个管道接着一个管道的尝试。
　　每次尝试之后，他都会把结果告诉奥斯。
　　然后，奥斯再转述给欧阳落。
　　得到这些关键信息之后，欧阳落就会在自己刚才画下的地图上做出标记。
　　最终，低头分析那条正确的路线到底在哪里。
　　看到这一幕，房间里的众人大气都不敢喘一下，生怕打扰到了奥斯和欧阳落两人。
　　终于直播间的水友们，这一次彻底高潮了。
　　刚才发生的一切，他们看得一清二楚。
　　至于欧阳落的想法，他们也听得仔仔细细。
　　这个时候，他们疯了一般发送弹幕，宣泄着自己的情绪。
　　“哎呀，太可惜了。我尝试了好几次，都没能通过第五大关。没办法，我只能暂时放弃了，替你们加油！”
　　“加油啊，快点通关吧，我已经等不及看到通关画面了。”
　　“马里奥经历磨难，最终救下公主，这本来就是天经地义的事情。加油，一定要成功啊！”
　　“为了看这个结果，我已经在公司加班到了现在，你们不会让我失望吧。”
　　……
　　然而，此时的欧阳落以及奥斯，根本就顾不上看这些弹幕了。
　　他们依然在努力着，探索着8-4关卡的一切，意图寻找出路！
　　其实，此时的房间之中，还有一个人特别紧张。
　　那个人，当然就是周老师。
　　此时的他，坐在电脑屏幕前，猛咽着唾沫。
　　说真的，他有点后悔刚才一时冲动，揽下了操作马里奥的工作。
　　而看着马里奥快速的奔跑在前面的关卡，距离最终的8-4关卡越来越近，周老师也跟着越来越心慌。
　　因此，他双手紧握着游戏手柄，已经出现了一丝颤抖。
　　这时，他双目有些无神的看向欧阳落和奥斯，内心期望得到一丝安慰。
　　他多么希望，欧阳落可以开心的大叫一声。
　　“漂亮！正确的路线找到了！”
　　那样的话，他还能感觉轻松一点。
　　然而，他看了半天，却看到了最让他难受的场景。
　　欧阳落和奥斯对视一眼，纷纷摇头。
　　结果，不言而喻！
　　虽然维尼操作着马里奥，已经在尽力的探索着超级马里奥一代8-4关卡的一切路线。
　　但，马里奥在每个关卡之中是有时间限制的。
　　时间耗尽，维尼操作的马里奥死在了探索的路上！
　　而欧阳落看着手中已经做了不少标记的地图，眉头紧皱。
　　显然，他并不能通过现有的线索，分析出正确的路线在哪里！
　　“我需要更多的线索！”
　　欧阳落看向奥斯，期待着奥斯那边能有所反应。
　　少了一个维尼，应该还会有其他超级马里奥一代的高手出来。
　　而这时，虽然欧阳落的表情让周老师失望了，但奥斯没有让欧阳落失望。
　　“布兰科和瑟纷也操作着马里奥，进入8-4关卡了。”
　　“这一次，你来指挥他们两个如何行动吧。”
　　奥斯的这个说法，其实就是欧阳落本人的意思。
　　通过维尼的帮助，他们获得了一些线索。
　　接下来，欧阳落为了更加效率，需要指挥其他高手来获取更多的线索。
　　而很快，欧阳落、奥斯那边又忙作一团。
　　他们疯狂的联系布兰科和瑟纷，按照欧阳落的意思，进行新一轮的路线探索。
　　看到这一幕，周老师干脆看向游戏画面，不停地深呼吸。
　　这个时候，他也只能选择相信欧阳落和奥斯大神，以及那些超级马里奥一代的高手们。
　　但时间，依然在流逝。
　　周老师就这样，眼看着智能机器人操作着马里奥，跑过前面的关卡。
　　第五大关，通过。
　　第六大关，通过。
　　第七大关，依然是通过！
　　整个过程，周老师仿佛完全沉浸在了某种状态中，大脑一片空白。
　　直到眼看着马里奥奔跑在8-3关卡，即将到达8-4关卡的时候，周老师才缓过神来。
　　他突然转头看向欧阳落和奥斯，大喊一声。
　　“马里奥马上就要进8-4关卡了，我该怎么操作？”
　　周老师问出这个问题，合情合理！
　　因为他本就是一个大脑放空的操作怪，对于如何通过现在的8-4关卡，丝毫不知。
　　但是就在此刻，周老师看到了欧阳落的表情，瞬间感觉心神一震。
　　因为，此时的欧阳落正目光呆滞的看着手中画满标记的地图，嘴里念念有词。
　　“不应该啊，为什么？”
　　而欧阳落之所以会这样，正是因为通过前面的尝试，现在的超级马里奥一代8-4关卡的五个大场景，包括那些管道，都好像从未被改造过一样。
　　每一处管道会连接到那一处场景，欧阳落他们全都尝试出来了。
　　但是，依然没有找出那个藏有真BOSS库巴和公主的地方！
　　这也就意味着，欧阳落以及奥斯他们刚才的努力，毫无用处！
　　而此时的周老师，眼见欧阳落还是那样的表情，不由的更加着急了。
　　他再一次大喊，期望可以唤醒欧阳落。
　　“欧阳总监！快点，我该怎么操作？”
　　这一次，欧阳落仿佛被叫醒了一般。
　　他有些木讷的看向游戏画面，此时的马里奥正好进入了8-4关卡。
　　但周老师应该如何操作，马里奥该何去何从，欧阳落毫无头绪……

第109章 寻找那条正确的路3
　　“先往前跑吧。”
　　欧阳落看着此时周老师充满期待的眼神，有些有气无力的说了一声。
　　而后，他再一次看向自己手中充满标记的地图。
　　“一定有什么东西我还没有想到，一定有！”
　　这个时候，欧阳落还不想就此放弃。
　　而周老师听到欧阳落的话之后，只觉得心里拔凉拔凉的。
　　但是，他也只能按照欧阳落的话，操作着马里奥先往前跑再说。
　　至于后面的迷宫怎么过，该从哪个管道钻下去，他只能等待新一轮的指示。
　　不止是周老师，房间里的其他人当然也是注意到了欧阳落此时的状态。
　　这样下去不行！
　　他们一定也要帮忙！
　　意识到这一点，小野猪第一个站了出来。
　　“总监，你冷静一点，我们还有时间！”
　　“不要因为时间问题，放弃希望或者急切的做出错误判断。”
　　有了小野猪喊话，其他人也开口了。
　　“加油啊总监，你一定可以的！”
　　……
　　然而此时，他们中大多数人除了这些类似鼓励的话之外，好像也做不了什么。
　　就在这时，终于有人说出了比较有建设性的话。
　　那个人，正是操作过马里奥的游戏高手。
　　“总监，如果那些管道和场景都没有被改造过的话，我们要不要探索一下有什么隐藏道具。”
　　“我记得在3-4关卡里面，我们不就是借助一个被改造过的星星，顶开了上面坚硬的砖块。”
　　“兴许，那条正确的路就跟3-4关卡一样，也是从上面那排坚硬的砖块往前走呢。”
　　说完这句话，游戏高手稍微停顿了一下，继续说道。
　　“或者，在8-4关卡的场景之中，有隐藏的通天树的。”
　　“通过那个通天树，我们或许可以到达一个从来都没有到过的场景。”
　　不得不说，不愧是经历过第三大关四个谜题洗礼过的男人，游戏高手此时的脑洞大开。
　　在短时间之内，就提出了两个非常有想象力的想法。
　　然而，欧阳落听完游戏高手的话，眉头依然紧锁。
　　他摇了摇头，还在盯着手中的地图。
　　“首先，刚才我在请奥斯的朋友们帮忙时，就已经让他们多多注意探索，看看能不能顶出来隐藏的道具等。”
　　“但是，一无所获！”
　　“另外，8-4关卡本就有五个大场景，路程相较于其他关卡都要长的多。”
　　“从这么长的关卡中，找出一个隐藏的东西，难度不低！”
　　欧阳落的意思很明显，刚才游戏高手说的想法他早已经思考过了。
　　但是，没有结果！
　　而这时，周老师有些焦急的声音又响起了。
　　“到底我该怎么办啊？钻哪个管道？”
　　钻哪个管道？
　　听到这个问题，欧阳落浑身一震。
　　他突然抬头，用惊愕的眼神看向周老师，甚至把旁边的人吓了一跳。
　　钻哪个管道都是错的！
　　因为前面有奥斯的朋友们帮助，欧阳落已经得知马里奥钻入每一个管道后会发生什么事情，并且在地图上标记出来。
　　从而他可以得出一个结论，无论钻哪个管道，都是错的！
　　要么，马里奥会通过管道，进入第四个场景水下关卡，而后像上一次一样直面假BOSS。
　　结果，不言而喻。
　　要么，马里奥会通过管道，不断地在几个大场景中穿梭，不断重复，没有结果。
　　既然钻管道一定是错的，那么干脆不钻了！
　　想通了这一点，欧阳落脸上一喜，直接喊道。
　　“周老师，哪个管道都不要理，一直往前跑！”
　　周老师听言，虽然心有疑惑，但还是操作着马里奥，按照欧阳落的指示前进。
　　而接下来的游戏，就是马里奥在8-4关卡的第一个场景中，不断奔跑的样子。
　　听到欧阳落的话，不仅是周老师心有疑惑，其他人也都很是不解。
　　“总监，这样让马里奥一直往前跑，它就会像鬼打墙一样，不断重复同样的场景的。”
　　这个信息，只要是稍微了解超级马里奥一代8-4关卡的人应该都知道。
　　而说出这句话的人，意思也很明确。
　　这样不是在浪费时间吗？
　　但是，此时的欧阳落相较于刚才，竟然放松了不少。
　　他的双目有神了，脑子也不放空了。
　　甚至，他一把就将刚才精心绘制的地图扔到了一边，大呼一口气。
　　“我知道，但经过我的分析，马里奥只剩下一直往前跑这一条路了。”
　　“经过刚才奥斯朋友们的试探，我们已经把8-4关卡几乎所有管道、所有场景都探索了一遍，但都没有找出那条正确的道路。”
　　“那么，留给马里奥的，好像只剩下一条路了，就是一直往前跑！”
　　“排除一切不可能，剩下的再不可能，也是真的！”
　　说完这些话，欧阳落紧盯着游戏画面。
　　看着此时的马里奥不断往前奔跑，而周围的场景一直都在重复，心里期待着。
　　“来啊，快来啊，不要再是重复的场景了，让马里奥跑到新的场景去吧！”
　　而此时，看到欧阳落的样子，他的团队成员纷纷受到了感染。
　　甚至有人通过仔细思考之后，认同了欧阳落的想法。
　　“我觉得总监说的有道理，兴许那条正确的路就是让马里奥一直往前跑，重复相同的场景一定次数之后，马里奥就会跑到新的场景去。”
　　“大家想一想，在前面的改造中，忧郁的帅哥最喜欢干什么？”
　　“他最喜欢的，不就是利用玩家的心理？他设置的那些改造，哪个不是非常简单，却又让我们难以想到的？”
　　这个人说完，马上又有人赞同了。
　　“对啊，大家想一想忧郁的帅哥在1-1关卡的改造，把两只板栗仔放到旗杆后面，不正是利用了玩家们的惯性思维。”
　　“那么在8-4关卡，他会不会也是用这一招！”
　　“能够在八点之前来到8-4关卡的人，最起码都是超级马里奥一代的高手了吧。”
　　“这些高手，都有一个优点，认路！他们应该非常熟悉8-4关卡的迷宫，所以能够在第一时间跑到最终BOSS的地方。”
　　“但是现在，这个优点就会成为他们的缺点！正是因为他们认路，他们足够熟悉8-4关卡的迷宫，他们才不会想到一直往前跑才是正确的那条路！”
　　……

第110章 游戏结束
　　听完这些话，房间里的人纷纷脸上一喜。
　　有道理啊，真的有道理！
　　正是因为那些游戏高手足够熟悉超级马里奥一代，所以他们才不会一直往前跑。
　　而恰恰，那条正确的道路就是一直往前跑！
　　众人不由自主的看向游戏画面，期待着马里奥顺着这条正确的道路，跑到隐藏的场景之中。
　　那个时候，结局完美！
　　此时的周老师，当然也是听到了刚才的话。
　　他操作着马里奥，瞬间也变得有劲起来。
　　有的时候现实就是这样，当你有些绝望的时候，总能突然获得一些小幸运。
　　而当你充满希望的时候，等待你的大多都是一个接一个的悲剧！
　　众人眼看着游戏继续，马里奥一直在奔跑，心中的希望也随着时间慢慢消减。
　　游戏画面右上角，马里奥剩下的时间不多了。
　　但马里奥奔跑的场景，还在不停地重复着。
　　难道，一直往前跑也是错的？
　　众人面面相觑，难以接受这个残酷的现实。
　　最终，就在游戏画面右上角的时间仅剩下三十秒的时候，周老师急了。
　　“欧阳落总监，时间快到了，怎么办？”
　　这个问题，是所有人心中共同存在的问题，当然也包括欧阳落。
　　他哪知道怎么办啊！
　　甚至于，此时他的神情，比操作着马里奥的周老师还要着急。
　　就像是高考的时候，只剩下三十秒钟就要交卷了，但偏偏还剩下最后一道数学大题没做，怎么办？
　　不会做，还能怎么办？
　　只能无能狂怒，只能无奈的接受呗。
　　但就在时间还剩下最后十秒钟的时候，欧阳落终于开口了。
　　不会做，就算是瞎蒙我也要蒙一个答案出来！
　　“周老师，操作马里奥朝岩浆下面跳！”
　　听到这句话，房间里的众人纷纷吓了一跳。
　　周老师甚至被这句话，吓得差点没拿稳手中的游戏手柄。
　　而这时，欧阳落再一次拿起自己刚才绘制的地图，最后一次仔细分析了一遍。
　　“排除一切不可能，剩下的再不可能，也是真的！”
　　“整个8-4关卡，除了岩浆下面，剩下的地方我们都探索过一遍了！”
　　“既然如此，最后我们就跳下岩浆看看吧。”
　　话音刚落，小野猪突然冲了出来，站在周老师旁边，紧盯着游戏画面中的马里奥。
　　在那一刻，他爆发出惊人的气势，仿佛想要与游戏中的马里奥共存亡。
　　“冲啊！马里奥，置之死地而后生！”
　　也许是受到了小野猪等人的感染，也许纯粹就是事出无奈，周老师终于解开了内心的枷锁，操作着马里奥朝着岩浆跳去。
　　游戏画面右上角的时间，即将归零！
　　而马里奥就在那一刻，跳进了岩浆之中。
　　接下来的画面，兴许要让所有人失望了。
　　gameover！
　　看到这个结果，这个熟悉的已经不能再熟悉的英文词组，欧阳落缓缓地后退，一屁股坐在了床上。
　　他心神恍惚的消化着这一切，不断地喘息着。
　　整个房间中，众人一片沉默，只能听到欧阳落有些沉重的鼻息。
　　这个时候，周老师放下游戏手柄，回头看向众人。
　　此时的他，心情很是复杂！
　　看一下时间，现在时分，晚上七点五十分！
　　虽然距离晚上八点还剩下十分钟，但所有人都知道，只有这点时间他们已经不可能再跑到最终关卡了。
　　而这时，周老师看向奥斯。
　　“奥斯大神，你的朋友们……”
　　然而，话还没有说完，周老师就看到了奥斯摇了摇头。
　　奥斯认识的人之中，所有人要么尝试过了8-4关卡，并且因为时间问题跑不到了。
　　要么就是因为一些失误，甚至都跑不到8-4关卡。
　　结局已定，他们输了。
　　在这场关于超级马里奥一代的较量之中，忧郁的帅哥赢了！
　　而就在这时，一直在喘息的欧阳落突然站了起来，他有些激动对着周老师喊道。
　　“周老师，重新开始游戏！”
　　听到这句话，周老师还以为自己听错了。
　　时间都不够了，还重新开始游戏干嘛？
　　然而，欧阳落的态度依然坚决！
　　“就算是输，我也要知道自己输在哪？”
　　显然，即使时间已经不够了，欧阳落必输无疑，他还是想要寻找出那条正确的道路！
　　而趁着智能机器人操作马里奥的时间，欧阳落看向众人。
　　“关于最后的通关方法，我一定有什么没有想到的，请大家一起帮忙想一想吧。”
　　随后，他竟然来到摄像头前，用最真诚的语气说道。
　　“也请直播间的观众们帮忙想一想，马里奥到底该如何通关？”
　　经过欧阳落的这么一番话，众人纷纷先从失败的阴影中走出来，仔细思考着前面发生的一切。
　　他们众志成城，希望找出那条通关的路！
　　要说，还是人多力量大。
　　房间中的众人，怎么也比不上直播间的水友们脑洞大。
　　就在欧阳落说出刚才那番话后，直播间的弹幕就已经飞起来了。
　　“要我说，现在的超级马里奥一代就无法通关！”
　　“大家想想通关条件是啥？不就是打败最终的BOSS库巴，营救公主吗？”
　　“忧郁的帅哥在一开始就把最终BOSS库巴和公主移出了游戏，我们还怎么通关？”
　　“有道理，不然的话为什么整个8-4关卡都找不到他们两个？”
　　“或者，我们都想错了。也许真BOSS库巴和公主不在8-4关卡，而是被忧郁的帅哥放到了其他关卡。”
　　……
　　欧阳落仔细的看着这些弹幕，认真的分析着。
　　要是以前，他肯定会对这些水友们发表的弹幕嗤之以鼻。
　　但是现在，他却把这些弹幕当成了救命的稻草，死死的抓着。
　　然而，这些繁杂的弹幕，欧阳落是越看越头疼。
　　首先，他觉得真正的BOSS库巴和公主一定还在8-4关卡之中。
　　因为，从前面发生的一切可以看出，忧郁的帅哥对待游戏绝对是认真的。
　　如果他真的把超级马里奥一代设计成无法通关，或者把真BOSS库巴和公主移到了其他关卡，那么忧郁的帅哥就是在彻底破坏游戏原则！
　　一个对待游戏认真的人会这样做吗？欧阳落认为不会！
　　而就在这时，周老师突然轻声说了一句。
　　“欧阳总监，时间到了。”
　　此时，正好晚上八点！
　　整场游戏，彻底结束！
　　结果，忧郁的帅哥获胜！
　　听到这句话，欧阳落只是稍微点了一下头，脸上看不出什么变化。
　　他依然在思考，超级马里奥一代的通关方法到底是啥。
　　而马上，直播间中一条弹幕，非常显眼的飘过。
　　“大家快去游戏论坛上看看，忧郁的帅哥又发言了！”
　　……

第111章 新的游戏魂斗罗一代
　　看到这条弹幕，众人就像是本能一样，迅速掏出了自己的手机。
　　而后，手指飞快的滑动，寻找忧郁的帅哥最新发布的言论。
　　兴许，在最新的言论中，会有通关超级马里奥一代的方法呢。
　　跟众人一模一样，欧阳落当然也是这么做的。
　　而很快，他就看到了弹幕上提到的，忧郁的帅哥最新发布的言论。
　　依然是那些中二，依然是那么的令人气愤。
　　“哈哈哈哈……时间到！首先，恭喜我自己获得了胜利！”
　　“我想，通过超级马里奥一代这款游戏，你们应该已经慢慢意识到我前面说的都是正确的了吧。”
　　“气不气？想不想打我？”
　　“没关系，我再给你们一个机会！”
　　“因为我现在正式宣布，第二个游戏即将上线！”
　　“游戏名称：魂斗罗一代，时间：明天早上八点到晚上八点，总计十二个小时。”
　　“跟超级马里奥一代一样，我会将原版的魂斗罗一代稍作改造，阻挠你们通关。”
　　“而你们的任务，则是在明晚八点之前通关整个魂斗罗一代游戏！”
　　“想证明你们不是菜鸟，就来挑战我吧！”
　　“另外，我再给一个叫欧阳落的家伙提醒一下吧。如果你想要通关现在的超级马里奥一代，仔细看看自己画的地图，真的把8-4关卡的场景全都囊括进去了吗？”
　　到这里，忧郁的帅哥发布的全新言论结束！
　　这叫什么？
　　一波未平一波又起！
　　众人万万没有想到，超级马里奥一代这场游戏才刚刚结束，忧郁的帅哥竟然就公布了第二款游戏。
　　最重要的是，第二场游戏竟然就从明天八点就要开始，而且只持续十二个小时！
　　而此时的欧阳落，其实并不没有太注意前面的几句话，而是专注于最后那一句提醒。
　　仔细看看自己画的地图，真的把8-4关卡的场景全都囊括进去了吗？
　　这算是非常明显的提示了吧。
　　然而，当欧阳落把自己画好的地图左看右看，看了好几遍之后，依然满脑子问号。
　　超级马里奥一代8-4关卡之中，算上水下关卡和最终的BOSS房，总共不就是五个大场景吗？
　　甚至在欧阳落绘制的图中，每一个场景哪里有管道，哪里有岩浆，哪里有小怪，全都标记的清清楚楚。
　　不管怎么说，欧阳落也是为了这个游戏，恶补了详细资料的。
　　他自认不可能会有遗漏的！
　　而这时，直播间的水友们显然跟欧阳落不同。
　　相比于追究超级马里奥一代的结果，他们现在被公布出来的第二个游戏吸引住了。
　　“魂斗罗一代？这个我熟啊，从小玩到大！明天早上八点，我也要玩玩看。”
　　“明天我也要试试，我倒不是想要通关，我就想看看忧郁的帅哥会怎么改造那款游戏。反正看了今天的直播，我感觉忧郁的帅哥的很多改造都挺有意思的，我要看看他会不会有更有意思的改造。”
　　“说的没错，我感觉现在的超级马里奥一代比原版好玩了不少。这样看来，忧郁的帅哥最起码干了一件好事，让游戏本身更有意思了。”
　　“期待啊期待，我已经等不及看到明天最新版的魂斗罗一代了。”
　　……
　　整个直播间，各种各样的弹幕纷飞。
　　看着这些弹幕，周老师有些怅然若失。
　　因为忧郁的帅哥的突然出现，周老师的这三天简直就像是一场梦。
　　回想当初，他在游戏论坛上看到了忧郁的帅哥的言论，还专门上去留言。
　　当天晚上他就直播全新的超级马里奥一代，结果惨遭耻辱下播。
　　之后，他更是认识了奥斯这种大神，以及欧阳落这种总部领导。
　　仔细想想，虽然是短短三天的经历，却比前面几年直播的时候还要精彩。
　　最最关键的是，先不管游戏赢不赢，周老师赢了。
　　从最简单的角度来讲，周老师的关注度直接上升了一个台阶！
　　想到这里，原本还有些双眼无神的周老师，终于忍不住笑了出来。
　　但是马上，他就意识到现在不是笑的时候，连忙收敛笑容。
　　因为此时，欧阳落还紧皱眉头，看着手中的地图呢。
　　“整个8-4关卡所有的场景内容我都画下来啊，到底哪里被我遗漏了？”
　　“还是说，那个针对我的提醒，也是忧郁的帅哥放的烟雾弹？”
　　越是思考，欧阳落越是不解。
　　没办法，他只能拿着手中的地图，求助于奥斯。
　　不管怎么说，奥斯都是这个房间中最熟悉超级马里奥一代的玩家！
　　但是，当奥斯仔细查看了一番欧阳落手绘的地图后，也跟着眉头紧锁。
　　没错啊，8-4关卡，五个大场景，没有漏掉什么啊……
　　这下好了，不仅是欧阳落了，奥斯也陷进去了。
　　但正如欧阳落自己所说，即使是输，他也想要输个明白！
　　……
　　与此同时，赵牧的房间中。
　　赵牧看着游戏论坛上面，“自己”的全新言论，突然“砰”的一声拍了一下桌子。
　　而后，他有些气愤的说道。
　　“喂！你怎么能假借我的名义发布言论呢？”
　　这句话，显然是在控诉机械音背后的主人。
　　现在网上的最新言论，也就是欧阳落他们看到的内容，根本就不是赵牧本人发出的。
　　而是在晚上八点整，第一场游戏结束的时候，机械音背后的主人发布的！
　　最关键的是，这件事他根本就没有征求赵牧的同意！
　　而此时，机械音却有恃无恐的回应道。
　　“这有什么关系？”
　　“再说了，我也只是在模仿你而已，像不像？”
　　听到这句话，赵牧又拍了一下桌子。
　　“像个屁！你这样做符合规矩吗？”
　　不管怎么说，对于机械音背后主人假借自己的名义，在网上发布言论的行为，赵牧是绝对不能认同的。
　　更何况，发布了这种言论之后，吃亏的永远是赵牧自己！
　　跟超级马里奥一代不同，赵牧主动在网上发布言论，实际上就是为了吸引大量菜鸟来送游戏币。
　　但现在，赵牧的游戏币不少，根本就不需要再冒险做出这种事情。
　　更何况，先把第二个游戏的内容告诉众人，岂不是让他们可以早做准备？
　　不管怎么想，赵牧都有些无法接受！
　　然而，机械音接下来的话，更是气人。
　　“我这样做，当然是不符合规矩的了！”
　　“但是，是你违反规矩在先，所以我有权这样做！”

第112章 两个弱点三点要求
　　听到这句话，赵牧浑身一震，瞬间想明白了一切。
　　怪不得机械音背后的主人同意自己取消掉1-4关卡的改造，原来是在这里等着呢！
　　机械音说的没错，按照原本的游戏规则，赵牧是无法取消超级马里奥一代1-4关卡的改造的。
　　但赵牧还是那样做了，违反游戏规则在先！
　　这算是啥？
　　常年打猎，居然被鹰啄了眼吗？
　　赵牧都没有想到，自己竟然被机械音摆了一道。
　　但是，当他想通了这一点之后，原本气愤的情绪一下子就消失的无影无踪。
　　甚至，他还想笑。
　　“原来这整场游戏也并不是一定要遵循原有规则的吗？这算不算游戏的bug呢？”
　　想到这里，赵牧看向电脑屏幕，暂时把周老师的直播间切开，转到自己的游戏操作页面。
　　此时，第二款游戏，也就是魂斗罗一代，正好出现在他的电脑屏幕正中间。
　　侧面，还写着关于这场游戏的规则！
　　“恭喜你进入游戏魂斗罗一代，在这里，你需要扮演最终BOSS外星大心脏，对整款游戏进行一定程度的改造来阻止其他玩家通关。”
　　“请注意，现在的时间为晚上八点多钟，你有近十二个小时的时间来改造这款游戏。等到明天早上八点的时候，全世界范围内所有的魂斗罗一代将会全部变成你改造过的版本。届时，这场你跟全世界玩家的对决将正式开始。”
　　“整场对决将历时十二个小时，十二个小时之内只要有任意一个玩家通关了你改造过的游戏，都将判你对决失败，然后接受惩罚！”
　　“另外，进行这场对决的同时，你需要遵守以下规则。”
　　“一，你改造过后的游戏场景，通关可能性不能为零。所以直接把通关路径堵死这种改造，不在被允许的范围内。”
　　“二，其他玩家正在进行或者已经通过的关卡，不能够再做临时更改。相应的，其他玩家并没有抵达的关卡可以随时进行改造。”
　　“三，在对决的这十二个小时之内，改造超级马里奥这款游戏必须通过使用相应游戏币更改，不可通过外接作弊程序。相应的，其他玩家也无法使用任何作弊程序。”
　　“四，为了公平起见，每一名参与游戏的玩家都只有一命且无法续关。死掉之后，都需要从头开始。”
　　“五，同时也是最重要的一点，不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，你将受到最严厉的惩罚！”
　　“友情提示：原本游戏中固有的BUG，都是可以使用的，请在改造游戏的同时，将这一点考虑进去！”
　　看到这里，赵牧眉头轻皱。
　　他伸出手指，不停的敲击在桌子上。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　一时之间，整个房间中只剩下这连绵不绝的敲击声。
　　从上面的规则来看，魂斗罗一代和超级马里奥一代其实并没有太大的区别。
　　非要分一下的话，就只是游戏持续时间不同！
　　但是，现在赵牧最起码多了两个致命的弱点！
　　一，通过前面超级马里奥一代的事件，相信已经有人开始分析赵牧了。
　　他们可以提前猜测赵牧可能的改造，并且一一思考解决之道。
　　毕竟，一个人的脑力有限，还能搞出什么花活来？
　　二，现在的魂斗罗一代跟超级马里奥一代相比，有一个最大的不同点。
　　魂斗罗一代，支持双人模式！
　　这也就意味着，可以同时有两个人并肩作战，共同闯关。
　　甚至在一个人死掉之后，只要另一个能够通关，赵牧还是输了！
　　这些要素，现在的赵牧都需要考虑进去！
　　所以这一次，赵牧思考的时间很长。
　　他需要想一个万全之策，让魂斗罗一代与超级马里奥一代截然不同！
　　而最终，“咚咚咚咚”的声音停下，赵牧也看向了电脑屏幕。
　　然而，他并没有直接下手改造魂斗罗一代，而是开口说道。
　　“在改造游戏之前，我有几点要求！”
　　也许是因为自己刚刚摆了赵牧一道，这一次机械音很快就回应道。
　　“说来听听。”
　　赵牧没有丝毫犹豫，直接说出了自己经过深思熟虑之后的想法。
　　“第一，我希望接下来的游戏可以杜绝一切人工智能等等科技的因素。”
　　“在我看来，玩游戏本来就是人类战胜人工智能的过程。现在让智能机器人来，本就是本末倒置！”
　　“如果你仔细搜索过游戏币商城，就不会说出这个要求了。”
　　赵牧的话音刚落，机械音便响起了。
　　“在游戏币商城里面本来就有这一项。我看看，你需要支付十万游戏币，阻止一切科技因素！”
　　听到这句话，赵牧挠了挠头。
　　十万游戏币，他还是付得起的。
　　而后，他说出了第二个要求。
　　“我需要你帮我建立一个网上账户，不管里面的钱如何流动，别人都无法查到我的头上。”
　　机械音再一次响起，很干脆。
　　“没问题，你是想要把游戏币兑换成钱了吗？”
　　而这时，赵牧摇了摇头，否认了机械音的说法。
　　最终，他移动鼠标，点击了一下魂斗罗一代中的一个小怪。
　　怪物名称：步兵格里达（最基础小怪，明明在射击游戏中，却不会开枪，只会傻傻的往前跑）
　　怪物强度：★
　　稀有度：★
　　改造方向：增加强度（消耗游戏币1000点），移动位置（消耗游戏币1000点），复制个数（每复制一个消耗游戏币5000点）
　　看到这一幕，赵牧很是嫌弃的说道。
　　“看到了没，改造方向单一，效果也是穆棱两可。”
　　“具体改造效果，我还要一一尝试。”
　　“我觉得，把一切放的简单一点。”
　　“我来告诉你怎么改造，需要达到什么效果，你来告诉我需要消耗多少游戏币，怎么样？”
　　听完赵牧的最后一个要求，机械音沉默了片刻。
　　他仿佛在思考，但最终思考出了啥谁也不知道。
　　但最终，他还是答应了赵牧的要求。
　　“没问题，不过那些复杂的改造可能会消耗巨量的游戏币，你要做好心理准备！”
　　听到这里，赵牧并没有着急改造游戏，而是把画面切回到周老师的直播间，并躺回到了椅子上。
　　有了这三点做保障，现在的赵牧相当有信心。
　　明天，所有人都会看到一个跟原版魂斗罗一代截然不同的游戏！
　　不过现在，他需要看一下欧阳落的结局……

第113章 欧阳落的结局
　　现在时间，晚上八点十分。
　　虽然已经超过了规定的游戏时间十分钟，但周老师直播间里依然非常热闹。
　　众多水友，还是在积极的发送弹幕。
　　他们中有一部分，在兴奋的讨论着有关于第二个游戏的消息。
　　另外一部分，还在讨论着超级马里奥一代的通关方法。
　　尤其是关于那个所谓忧郁的帅哥给欧阳落的提醒，不管怎么想都令人非常在意。
　　欧阳落画的地图，真的把8-4关卡的所有场景都囊括进去了吗？
　　“大家伙都想一想，忧郁的帅哥到底是什么意思？超级马里奥一代到底怎么才能通关？抓紧出结果，我好去下班了。”
　　“就是，等了一整天，都没有看到通关整个超级马里奥一代，不管怎么说心都痒痒的很！不看到结果，我寝食难安！”
　　“关键是8-4关卡的场景虽然在整个超级马里奥一代中属于最长最复杂的，但是相比于现在的一些游戏，简直简单到爆。我随手都能画出来整个8-4关卡的场景地图，欧阳落画不出来吗？他还能有什么遗漏的？”
　　……
　　就在此时，欧阳落径直走到电脑前面，把自己手绘的地图放在了摄像头下。
　　既然奥斯大神都看不出有什么遗漏的地方，那不如死马当活马医，让直播间的水友们看看吧。
　　兴许，他们能看出来点什么呢。
　　而马上，直播间的所有人都看到了欧阳落的手绘地图。
　　虽然比较简单，但还算清晰。
　　一张白纸上，从左到右，以马里奥走过的先后流程排序，从左到右画着五个大场景。
　　每一个大场景之中，都详细的标明了各个管道的方向。
　　看到这一幕，直播间的水友们还是在积极的发送弹幕。
　　“不得不说，一目了然！欧阳落对于超级马里奥一代8-4关卡的地图，画的挺不错的。”
　　“就是，我也这样觉得。而且现在看来，好像也没有什么遗漏的地方。”
　　……
　　还是老话说的好啊，众人拾柴火焰高。
　　看的人多了，自然有人能够看出一些端倪来。
　　此时周老师直播间的一位水友，就对欧阳落手绘的地图提出了一点点小疑问。
　　“我仔细把这张地图上画的场景，跟8-4关卡的游戏视频对比了好几遍，大体都是一致的。”
　　“非要说有什么不一样的，就只有一个地方！欧阳落没有画开头，8-4关卡的开头！”
　　看到这条弹幕，欧阳落还想要解释一下。
　　“开头什么东西都没有，我就……”
　　话说到一半，欧阳落彻底怔住了。
　　熟悉超级马里奥一代游戏的玩家们，应该对8-4关卡的场景构造非常了解。
　　毕竟，这种迷宫型的游戏场景，即使到了现在，还是有很多游戏会采用。
　　而正是因为这种重复性迷宫的存在，导致如果玩家不认识路，便会在8-4关卡的场景中不断重复。
　　但是，整个8-4关卡之中，只有两个场景不会重复！
　　一，BOSS房！
　　这个就不用多解释了，都见到BOSS了，哪还有什么重复可说？
　　二，8-4关卡的开头！
　　在8-4关卡的开头，马里奥会遇到一条不长不短的岩浆。
　　只要马里奥从这条岩浆上跳过去，便再也不会回到开头了！
　　就算是后面一直在重复，也只是在重复着后面的场景内容，跟开头无关！
　　而就是这个开头，场景长度甚至不到半个屏幕，还没有管道之类的传送道具，欧阳落本能的就把它忽略掉了。
　　这，正是欧阳落手绘的地图中，唯一遗漏的地方！
　　想通了这一点，欧阳落的呼吸不由得急促起来。
　　他眼看着马里奥在智能机器人的操作下，重新跑到8-4关卡，双手甚至开始有了一些颤抖。
　　这时，他第一次坐到椅子上，亲自拿起了游戏手柄，接手了马里奥的操作工作。
　　这是欧阳落人生第一次真正意义上的玩游戏，但却怀着一种非常特殊的心情。
　　当然，欧阳落已经通过刚才的提示，想出了通关的方法。
　　而这个通关方法，简单到就连他这种从来都没有玩过游戏的人都能轻易通过！
　　当马里奥进入8-4关卡的时候，按住后退键就行了！
　　没错，在欧阳落的操作下，马里奥朝着后面走去。
　　仅仅是往后走了两步而已，马里奥脚下的砖块便如同泡沫一般，直接被马里奥踩碎。
　　而因此，马里奥直接往下方掉落，掉进了一个欧阳落他们非常熟悉却又从来没有到过的场景。
　　在那里，长长的岩浆上有一座桥。
　　桥的上面，BOSS库巴正在有些无聊的左摇右晃，怡然自得。
　　而掉落的马里奥，如同神兵天降，直接掉到了桥的对面。
　　不费吹灰之力，就把桥瞬间砍断。
　　“突突突突突突……”
　　随着一阵特殊的音效，桥断了，BOSS库巴也就此掉入下面的岩浆之中。
　　一切，真的这样结束了！
　　“叮咚咚叮咚咚叮，叮咚咚叮咚咚叮，叮咚咚叮咚咚叮，叮叮叮叮……”
　　伴随着通关音乐，已经不再能够操控的马里奥自顾自的往前走去。
　　前方，一个穿着长裙的公主就在那里等着它……
　　此时，马里奥终于得到了美好的结局，但这个结局，对欧阳落来说，却不是那么美好。
　　他紧盯着游戏的过关动画，面若死灰。
　　与此同时，不管是房间里的人还是直播间的人，都被刚才的通关方法惊到了。
　　“我去，这忧郁的帅哥胆子这么大的吗？真正的通关方法，竟然就是让马里奥往后走两步？”
　　“刚才在八点之前，不是还有不少人跑到最后一关了吗？他们中但凡有一个人往后走两步，忧郁的帅哥岂不是就要输了？”
　　“不行了，单是现在想想我都感觉紧张，也不知道忧郁的帅哥为什么要做这种冒险的改造。”
　　“但从结果上来看，还是忧郁的帅哥赢了！哎，太可惜了，希望第二个游戏魂斗罗一代大家再加油吧。一定要把忧郁的帅哥赢了呀，晚了，我先拜拜了。”
　　“我也是，拜拜了。”
　　……
　　然而就在此时，欧阳落动了。
　　他直接拿起面前刚才手绘的地图，两三下就撕了个粉粹。
　　然后，睁着通红的双眼，紧盯着摄像头。
　　“忧郁的帅哥，我知道你一定在看！”
　　“告诉我，你为什么要这么改造？”

第114章 鸟岛的神秘人
　　欧阳落的问题，当然得不到任何回应。
　　他只能紧盯着摄像头，不断地询问着。
　　声音，也越来越接近嘶吼！
　　“为什么你要这样？”
　　“你明明可以在第七、第八大关任何关卡，设计个谜题，或者干脆直接来个陷阱，挡住所有人的去路！”
　　“你为什么要故意把我们放进8-4关卡，还设计了一个如此简单的通关方法？”
　　“其实在奥斯帮忙通过第六大关的时候，我就已经注意到了时间。那个时候，我甚至都感觉时间来不及，想要放弃了。但我的身份摆在这里，我不能轻言放弃！”
　　“但看到马里奥就那样轻松的进入了8-4关卡，我的内心又燃起了希望。”
　　“为了通关，我请奥斯的朋友们帮忙，绘制那该死的地图！”
　　“这一次，我认真的对待游戏了，但你做了什么？”
　　“先剥夺了我的希望，再故意给我希望，最后又用这种极其简单的通关方式来羞辱我！”
　　“我是你的玩物吗？”
　　说到最后，欧阳落的声音甚至出现了一丝哭腔。
　　欧阳落从小到大，活到现在二十岁，平时无论干什么事都是顺风顺水。
　　今天这种失败之后还被羞辱的苦楚，他第一次尝到。
　　而这种感觉，真的不好受啊。
　　此时，周老师直播间还有大量的水友们没有走。
　　他们看到欧阳落刚才的表现，也都纷纷发送弹幕。
　　只不过，直播弹幕嘛，懂得都懂。
　　安慰的有，但是比较少。
　　“只是游戏嘛，不要放在心上。”
　　“可能忧郁的帅哥根本不是在针对你，你想多了。”
　　“输就输了嘛，谁还没输过，下次赢不就行了？正好明天就有第二场游戏，你再加油吧。”
　　……
　　直播间的弹幕中，更多的还是在伤口上撒盐。
　　“让你再狂！这下输了吧，报应！”
　　“想想你昨天说的那些话，忧郁的帅哥故意羞辱你不很正常吗？要是我，我能做的更过分！”
　　“要哭回家哭去吧，臭弟弟！这个直播间可没人想看你掉眼泪！”
　　……
　　这时，一直在旁边的周老师终于动了。
　　他第一时间冲到摄像头前，说道。
　　“抱歉啊兄弟们，今天的直播到此结束，明天我还会开直播，喜欢的兄弟们不要忘了点个关注，明天再过来。”
　　说完，他直接把直播间关掉。
　　同时关掉的，还有那些恶言相向的弹幕。
　　“欧阳总监，要我说你也别太在意……”
　　此时周老师还想要安慰欧阳落几句，但是话说到一半，他就眼睁睁的看着面前的欧阳落缓缓倒下！
　　瞬间，房间里的众人纷纷冲到欧阳落面前，把他的身体生拉硬拽到床上。
　　“总监，你怎么了？”
　　……
　　一时之间，房间内乱作一团。
　　就在这时，奥斯走到床边，看了欧阳落一眼，随后非常淡定的说道。
　　“别担心了，跟我昨天一样，一天没吃饭低血糖！”
　　作为一个在低血糖晕倒方面有一定经验的人，奥斯说的确实没错。
　　欧阳落之所以会突然倒下，就是因为低血糖。
　　没办法，今天的直播是从早上八点开始一直持续到了现在。
　　所有人估计都是只吃了早饭，剩下的啥都没吃过。
　　另外，欧阳落从始至终，一直都保持着精神高度紧张。
　　最后，心里又受到刺激，他不晕谁晕？
　　正好，昨天欧阳落的感觉，他今天算是感受到了。
　　既然知道欧阳落是低血糖，那接下来就好办。
　　众人纷纷行动，有的找水，有的找吃的。
　　愣是通过最原始的方式，让欧阳落渐渐恢复了过来。
　　而就当欧阳落刚刚恢复之后，他就挣扎着从床上站了起来。
　　随后，他看向众人，表情有些复杂。
　　最终，他看向小野猪，用有气无力的声音说道。
　　“小野猪，你带着大家还有周老师和奥斯抓紧去吃饭吧。”
　　“一切消费，明天找我报销！”
　　说着，他转头就要离开这里。
　　看到这一幕，小野猪忍不住问道。
　　“总监，你不一起吗？”
　　欧阳落摇了摇头，径直朝外走去。
　　“我想要一个人静一静。”
　　说完这句话，欧阳落彻底离开了，只留下房间中的人面面相觑。
　　……
　　从酒店离开之后，欧阳落并没有走远。
　　他来到酒店旁边的一家便利超市，买了一瓶大瓶装的矿泉水。
　　然后，直接坐在超市门口的小台阶上，仰头灌了一大口。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　一口气，他竟然直接把大瓶装的矿泉水喝下了一半。
　　此时天之骄子欧阳落，模样狼狈不堪。
　　而后，他从口袋中摸出自己的手机，拨通了一个号码。
　　这个号码，正是他前面卡在超级马里奥一代第三大关的时候，想要求助的那个。
　　不过，那个时候他思考再三，最终没有拨通。
　　而这一次，拨通了。
　　“喂，哥。我输了，你看到了吧。”
　　很快，电话那头竟然传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈哈……小落，你不会是想要像小时候一样，受到一点欺负就要找我哭鼻子吧？”
　　听到这个声音，欧阳落有些不好意思的挠了挠头。
　　但马上，他的神情又变得认真起来。
　　“我是认真的，哥！你不要再跟我开玩笑了！”
　　马上，对方回应道。
　　“那你是什么意思？想要让我帮你报仇？”
　　“那可不行！你知道的，我现在正跟你嫂子在鸟岛度蜜月呢。”
　　“我敢干别的事，她会打死我的。”
　　听到这些话，欧阳落更是无奈。
　　没办法，从小到大，他都完全不是他这个玩世不恭的哥哥的对手。
　　“那你最起码帮我分析一下吧，我为什么会输？”
　　“难道那个忧郁的帅哥，真的比我强太多了？我不信！”
　　很快，对方再一次笑出声来。
　　“哈哈哈哈……你真的想知道自己为什么会输吗？”
　　“为什么你自己不先思考一下，你有什么弱点或者缺点呢？”
　　弱点？缺点？
　　听到这两个词，欧阳落一时有点反应不过来。
　　但是，他还是试探性的问了一句。
　　“太狂了？”
　　然而马上，对方就给出了回复。
　　“狂？不是！你才二十岁，狂一点不很正常吗？”
　　“你最大的缺点，是你根本就没有尊重对手这个观念！”
　　“而你的对手，也就是那个忧郁的帅哥，在这一点上却做得很好！”
　　尊重对手？
　　欧阳落挠了挠头，显然并不理解对方的意思。
　　幸好，对方直接开口为他解释起来。
　　“为了让你更容易理解，我们就先回到超级马里奥一代的第一大关吧……”

第115章 理性分析
　　“忧郁的帅哥在超级马里奥一代的第一大关，从本质上来讲只做了三个影响游戏进程的改造。”
　　“1-1关卡，在旗杆后面放了两个板栗仔。”
　　“1-2关卡，把跳关的管道堵死。”
　　“1-4关卡，把其他大关的BOSS移过来并且强化，非常暴力的大幅增加操作难度！”
　　“对于这些改造，你有什么想法？”
　　听到对方的话，欧阳落一时有些懵。
　　半晌，他迟迟没有说话。
　　对方久久没有听到欧阳落的话，也没有再浪费时间，直接说道。
　　“我不管忧郁的帅哥对1-1改造利用了什么，也很理解他要把1-2关卡跳关的管道堵死。但是，对于1-4关卡的改造，你难道不觉得奇怪吗？”
　　“任何一个经常玩游戏的人，应该都有一个基本的常识。”
　　“大多数游戏的难度，都是循序渐进，不断递增的。”
　　“但是现在，超级马里奥一代总共有八个大关，在第一大关关底的难度就这么高，显然不符合游戏的基本原则。”
　　“从后面的关卡中我们能够看出，忧郁的帅哥应该是个对待游戏很认真的人。那么你想想，为什么他宁愿违背游戏的基本原则，也要把1-4关卡改造成那个样子呢？”
　　对于这个问题，欧阳落尝试性的回道。
　　“不是为了挡人吗？因为1-4关卡的操作难度，确实挡住了全世界几乎所有手动玩家！”
　　很快，对方继续说道。
　　“对，他这样改造确实是为了挡住玩家，但你要想的更深层次一点。他为什么要采用如此极端的方式挡人呢？”
　　“因为，在改造超级马里奥一代第一大关的时候，忧郁的帅哥很可能还没有足够的自信，或者没有想出万全之策，来挡住所有人。所以，他才会这样改造。”
　　“从这个角度来想，忧郁的帅哥是一个非常小心谨慎的人。为了完成一些目的，他可以牺牲掉一些游戏性。”
　　说到这里，对方故意停顿了一下，仿佛是让欧阳落消化一下。
　　而欧阳落听到这些话，瞬间恍然大悟。
　　其实，别说是欧阳落了，就算是普通人都能够意识到忧郁的帅哥在改造1-4关卡的时候，有一些不妥。
　　甚至，他们也能够猜测出忧郁的帅哥这样改造的原因。
　　但是，欧阳落一直没往这个方向想，这个时候一听到，当然瞬间就明白了。
　　而很快，对方继续说道。
　　“而接下来，忧郁的帅哥对第二大关的改造，才是你输给他的关键！”
　　“因为，在你跟奥斯出现的时候，忧郁的帅哥就已经把你们当成了对手，并且加以分析应对。”
　　“他在第二大关的改造，简直就是教科书一般的对策。不仅利用了你不熟悉游戏的弱点，利用了人工智能的缺陷，更是利用了你和奥斯共有的傲气，狠狠地把你按在地上打。”
　　“而相应的，他把你们当成了对手来尊重，你把他当什么？”
　　“你只是一直沉浸在游戏的失败中，没有分析忧郁的帅哥的性格特点，没有想他所想，怎么赢？”
　　这句话，仿佛当头一棒，直接打在了欧阳落的头上。
　　正如对方所说，欧阳落在今天一整天的直播中，一直沉浸在游戏中，处于绝对的劣势。
　　他本可以做的更好，但他没有！
　　而马上，对方继续说道。
　　“接下来，是第三大关，也是整场游戏的分水岭。”
　　“你们前面三大关里面浪费了太多时间，所以从第三大关往后，忧郁的帅哥就已经确定了自己的胜局。”
　　“从那个时候，他就不是在考虑如何赢，而是在考虑游戏本身了。”
　　“第四大关的趣味性，第五、第六大关循序渐进却又不算太难的操作性，全都是他以自己对游戏的理解，赋予超级马里奥一代的。至于后面关卡的改造，我猜他还有自己的目的，这里我就不多说了。”
　　听到这里，欧阳落顿时变得有些急切。
　　“别不告诉我啊。我现在最不明白的就是，忧郁的帅哥对最后两关的改造。”
　　“你告诉我，他为什么那样改造？”
　　然而，对方并没有给他明确的回答。
　　“弟弟，你还有时间，慢慢感受吧。”
　　“等你彻底明白的时候，我差不多就能帮你转正了。”
　　听到转正这个词是，欧阳落原本暗淡的双眼瞬间一亮。
　　他的整个状态，甚至变得有些异样。
　　从清北大学肄业之后，因为哥哥的原因，他以实习生的身份进入部门。
　　经过两年多的培训之后，被外派到星芒集团网络安全中心任总监。
　　他现在的目标，就是转正。
　　因为，那代表着荣耀！
　　但是，欧阳落也非常了解自己的哥哥。
　　他知道，哥哥想说的话，一定会说。
　　但他不想明说的东西，不管自己怎么问都得不到回答的。
　　所以，欧阳落只能问出了自己内心的一个小疑问。
　　“既然你说忧郁的帅哥是一个小心谨慎的人，那他为什么敢把8-4关卡改造成那个样子？”
　　“但凡有一个人操作着马里奥往后走两步，他不就彻底输了？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　对方爽朗的笑声，再一次传来。
　　随后，语气慢慢变得认真起来。
　　“我先不说什么灯下黑、最危险的地方就是最安全的地方这种老话，就单说超级马里奥一代8-4关卡好吗？”
　　“8-4关卡的开头是一个很特殊的地方，马里奥往前走一步就是个台阶，下面就是岩浆。”
　　“可以这么说，如果玩家操作着马里奥往前走上一步，就彻底告别通关的可能性了。”
　　“时间紧迫，你还在催促着奥斯的朋友们抓紧帮你探路，他们会往后走吗？”
　　“况且，越是熟悉超级马里奥一代的人，越是有一个坏毛病。不信的话，你自己玩一玩超级马里奥一代就知道了。”
　　“每次在关卡的开头，马里奥依然在无法控制的时候，玩家就会不自觉的按住前进键和加速键。”
　　“越是玩的多，这种毛病越是严重。包括奥斯那种大神，甚至是我本人都是这样！”
　　“就是因为这种毛病存在，进入8-4关卡的玩家们，在马里奥能动的瞬间就会不自觉的往前走上一步。”
　　“那么，结局已定！”
　　……

第116章 正式开始改造魂斗罗
　　之后，欧阳落和自己哥哥的电话，又连通了好久。
　　具体对话内容，慢慢脱离了这件事，转成了日常兄弟之间的问候。
　　最终，电话挂断。
　　而通过这个电话之后，欧阳落的状态一下好了不少。
　　他从超市门前的台阶站了起来，拍了拍屁股。
　　而后，走向了旁边的小吃街。
　　心情好了一点，他需要去吃饭了。
　　不过，他不会忘记，自己还有事情要做。
　　经过简单的休整之后，就在明天，他需要迎接第二场游戏，魂斗罗一代。
　　当然，他也不会忘记，自己的使命并不是通关游戏，而是把忧郁的帅哥抓出来。
　　这一切，都需要按步就班的进行！
　　……
　　与此同时，鸟岛某一家高档酒店的某个房间中。
　　欧阳宇挂断了弟弟的电话，看向了旁边的老婆。
　　没错，欧阳宇就是欧阳落的哥哥，也是刚才通话的对象。
　　旁边他的老婆显然不像他在电话里面说的那样凶悍，而是一副温柔可人的样子。
　　“你真的不打算出手吗？弟弟受了欺负，你不是每次都会出头的吗？”
　　欧阳宇看向自己的老婆，还是那副玩世不恭的样子。
　　“当然了，这种麻烦的事情谁爱干谁干，我可不去！”
　　“况且，我们不能站在上帝视角看问题，而是应该把自己真正的代入到玩家身上去。”
　　“即使是让我去玩忧郁的帅哥改造过的游戏，我也没有把握百分之百通关的。”
　　他的老婆有些不解。
　　“在大事上我可从来没有见过你嫌麻烦……”
　　欧阳宇看着老婆，终于有些无奈的笑了。
　　而马上，他的表情就认真起来。
　　“老婆，也许你没有注意到一个细节。”
　　“在小落他们直播的时候，所有人都知道小落手绘了超级马里奥一代8-4关卡的地图，并且做出了具体标记。”
　　“但是，在八点之前，小落从来都没有把手绘的地图给直播间的人看过。”
　　“甚至是我专门调回放看了好几遍，我都看不到他具体画成了什么样。”
　　“那么，忧郁的帅哥是怎么知道小落把8-4关卡的开头遗漏掉的呢？”
　　听到这句话，欧阳宇的老婆显然愣了一下。
　　实际上，她也确实没有注意到这一点。
　　但当欧阳宇说出之后，她只感觉脊背发凉，一股难以言状的感觉油然而生。
　　这时，欧阳宇再一次恢复了刚才的样子。
　　“我可不想跟一个开了天眼的家伙为敌！”
　　“况且到目前为止，忧郁的帅哥只是改造了游戏而已，又没有真的危害到社会安全。”
　　欧阳落的老婆有些后怕的点了点头，不过马上，她又有些担心的问道。
　　“那上头的命令……”
　　显然，除了欧阳落之外，对于忧郁的帅哥事件，欧阳宇也是接到过命令的。
　　但是，欧阳宇并没有按照命令行事。
　　“能拖就拖呗，反正按照规定我现在还在度假期。就算有人问责了，我也有理由回复。”
　　然而，他的老婆还是有些担心。
　　“如果你什么都不干，我担心拖不下去的。”
　　这时，欧阳宇抬起头，看向天花板。
　　在思考片刻之后，他缓缓说道。
　　“明天的游戏是魂斗罗一代对吧？合作闯关类经典游戏了。”
　　“既然如此，我就请邵群邵礼两兄弟帮一下小落吧。”
　　而就当欧阳宇的老婆听到这个两个名字的时候，顿时微笑着心安了不少。
　　显然这两个人，她也是认识的。
　　马上，欧阳宇就打通了一个电话。
　　“邵群吗，嗯，我欧阳宇。”
　　“请你们两兄弟帮个忙，明天去找一下我弟弟欧阳落，帮他玩一款游戏。”
　　“对，没错，就是魂斗罗一代！看样子你们也知道发生了什么事，对吧？那就简单了。”
　　“好，好，麻烦你们俩了。”
　　……
　　入夜，关于忧郁的帅哥的事件，依然在网络上发酵。
　　而对于超级马里奥一代的结局，以及魂斗罗一代的猜测，有很多人都在激烈的讨论着。
　　幸好，现代社会，大多数人都是夜猫子。
　　他们乐此不疲的消耗着夜里的时间，去讨论着这些跟他们其实没有多少关系的事情。
　　不过，也得益于他们宣传，忧郁的帅哥的名号进一步传开了。
　　甚至，有一些平时不关心游戏的人，都听到了忧郁的帅哥的大名！
　　而这一切事件的始作俑者赵牧，在吃了一个简单的晚饭后，重新坐在了电脑前。
　　此时的他，还不知道因为机械音背后主人自作主张，在网络上发布新的言论，让欧阳宇误会他开了天眼。
　　但是，这些都不重要。
　　重要的是，赵牧要开始正式改造魂斗罗一代了。
　　他一边操作着鼠标，拉动着魂斗罗一代第一关的地图，一边在嘴里念叨着。
　　“首先第一关，不能太难！”
　　“所以，怪物数量我就不给他增加了。”
　　“但是，这些小怪包括BOSS都太简单了，打几下就死，给他调肉一点！”
　　而马上，机械音就问道。
　　“肉多少？给我一个固定的数值。”
　　赵牧挠了挠头，非常肯定的说道。
　　“普通小怪，五倍吧。精英小怪，八倍。最终BOSS，十倍。”
　　而很快，机械音就回应道。
　　“好的，已改造完成，总共需要花费五万六千点游戏币。”
　　赵牧摆了摆手，显然对这些游戏币不太在意。
　　而后，他看向魂斗罗一代第一关中的一些场景，眉头轻皱。
　　“你看，在这个游戏里面，会爆炸的桥和下面的河水显然都不符合逻辑。”
　　“桥在爆炸的时候，爆炸范围显然太小了，都炸不死周围的人，把爆炸范围扩大三倍。”
　　“还有下面的河水，每次玩家躲在水里的时候，都可以非常轻易的躲避子弹。水有多深啊，就能躲子弹？”
　　“就算是水足够深，一个正常人在不带任何设备的情况下，怎么能潜伏在水里这么长时间呢？”
　　“改！都改掉！把下面的河水，改成更符合现实的情况！”
　　这时，机械音又报价了。
　　“好的，已改造完成，总共需要花费一万两千点游戏币。”
　　听到这句话，赵牧点了点头，显得非常满意。
　　这些，轮到机械音疑惑了。
　　“就这样吗？你这根本就没怎么改造嘛！”
　　然而，赵牧却显得相当淡定。
　　“没关系，这只是刚开始而已。”
　　“况且，我还没有为这款游戏加上内核呢，等我加上了，你就知道好玩在哪儿了。”
　　……

第117章 不一样的魂斗罗
　　第二天早上，七点五十分。
　　距离第二场游戏开始，仅仅剩下十分钟的时间。
　　此时的欧阳落，坐在自己的办公室里，看着面前自己的团队成员们，深呼了一口气。
　　“各位，你们准备好了吗？”
　　众人一同注视着欧阳落，表情严肃认真。
　　此时此刻，包括欧阳落和他的所有团队成员，精气神相比于昨天，简直是焕然一新。
　　显然，经过昨天的事情之后，所有人都得到了一定的成长。
　　另外，相比于昨天的杂乱无章，今天欧阳落把自己的团队分成了四个小组。
　　第一小组，以小野猪为代表的直播组。
　　“总监，你让我准备的直播间已经准备妥当，所有直播设备也已经调试完成，随时可以直播。”
　　说完这句话之后，小野猪还顺带提到。
　　“这个直播间是逗鱼官方的直播间，会一直帮我们引流。”
　　“说到这里，总监，我们为什么不请周老师来帮忙呢？”
　　“你让我一个人负责直播，搞得我还挺紧张的。”
　　小野猪伸出手，耍宝似的的抚摸了一下自己的胸口。
　　对于这个问题，欧阳落也感觉有些可惜。
　　“周老师说了，他的心理承受能力不行，不想再掺和这些事。”
　　“人各有志，他不愿意的话，我们就不要强求了。”
　　这个话一出，众人不由自主的互看一眼。
　　这还是那个不可一世的欧阳落吗？
　　记得当初，欧阳落可是直接冲到周老师和奥斯所在的酒店，强制让他们协助自己。
　　而现在，欧阳落变了。
　　然后，第二小组，专门负责通过网络安全手段，抓出忧郁的帅哥的抓捕组。
　　“我们这边也已经准备好了，所有电脑和逗鱼官方的数据全部连通。”
　　“只要是进入直播间的人，都会在第一时间被捕捉到我们的数据库里。”
　　听到这个，欧阳落点点头。
　　因为他昨天的意气用事，把所有的团队成员全部叫去了酒店，导致他们通过周老师直播间追踪忧郁的帅哥的计划，彻底落空。
　　而今天，欧阳落早做准备，并且故意自己开了一个直播间。
　　仔细想想，不管如何，当忧郁的帅哥得知欧阳落也开了一个直播间后，一定会过来看直播的。
　　那个时候，他们准备好的一切，就会开始工作。
　　至于这种方法能不能把忧郁的帅哥抓出来，欧阳落并不敢确定，但至少比什么都不做强。
　　再然后，第三小组，专门负责智能机器人的智能组。
　　“总监，全套的人工智能设备我们也已经准备完毕，随时可以投入使用！”
　　最后，第四小组，专门负责联系其他游戏玩家的外联组。
　　“总监，按照你的要求，我们已经通过各路媒体，尤其是我们星芒集团的内部媒体放出了消息。”
　　“每通过魂斗罗一代一关，不管是谁，只要跟我们联系并发送通关视频，都会获得丰厚的报酬。”
　　“相信很快，就会有高手联系我们的。”
　　俗话说得好，高手在民间。
　　欧阳落始终认为，魂斗罗一代一定有很多民间高手。
　　这一次，他想要借助这些民间高手的力量。
　　一切，似乎都准备妥当。
　　此时的欧阳落，没什么好怕的。
　　“总监，八点了！”
　　随着一声惊呼，整个办公室瞬间变得更加紧张起来。
　　“第一小组，把直播开起来！”
　　“第二小组，随时注意捕捉数据！”
　　“第三小组，使用智能机器人，开始游戏！”
　　“第四小组，随时准备接收外面的联系！”
　　欧阳落简单的四个指令，让所有人都忙活了起来。
　　随后，他紧盯着游戏画面，心里嘀咕着。
　　“来吧，忧郁的帅哥，让我看看你把魂斗罗一代改成了什么样子吧。”
　　然而，还没等欧阳落缓过神，第三小组那边就出现了大麻烦。
　　“总监，超级计算机出现程序紊乱，具体原因未知！”
　　听到这句话，欧阳落心神一震。
　　他心里明白，第三小组在八点以前调试智能机器人的时候，最起码测试了五遍。
　　五遍全都没有问题！
　　结果，八点一到，真刀真枪的上来，一下就紊乱了？
　　有问题！
　　想罢，欧阳落直接从到超级计算机面前，紧盯着上面的程序代码不断跳跃。
　　而旁边，第三小组的人解释道。
　　“我才刚让智能机器人把游戏打开，还没真的玩呢，就出现了这个问题！”
　　然而，欧阳落还是在紧盯着超级计算机上面不断跳跃的程序代码。
　　“哎。”
　　突然，他叹了一口气。
　　“把整套人工智能设备撤掉吧，第三小组编入第二小组，继续工作吧。”
　　第三小组的人，有些惊愕的看向欧阳落。
　　这是怎么回事？
　　这么决断的吗？
　　欧阳落单手扶额，神情有些可惜的说道。
　　“超级计算机出现问题不在自身，而是被外部程序侵入了而已。”
　　“从上面的情况来看，我很难在短时间之内搞定。”
　　“所以，干脆把它撤掉了吧。”
　　听到这里，众人这才明白。
　　有人以一种他们理解不了的方式侵入了超级计算机，至于那个人，想也知道，忧郁的帅哥嘛。
　　理解了这一点，第三小组的人纷纷点头。
　　他们不得不把辛苦安装好的一切人工智能设备，重新拆掉。
　　但此时，欧阳落竟然开口安慰他们起来。
　　“不用太担心，这并不一定是件坏事。”
　　“忧郁的帅哥不想让我们使用科技手段，恰恰也代表他在改造魂斗罗一代这款游戏的时候，不太容许超精确操作的出现。”
　　“那么，如果魂斗罗一代也有奥斯这种操作大神的话，这件事对我们来说反而是好消息。”
　　不得不说，欧阳落确实是进步了。
　　最起码遇到这件事，他能够把更深层次的一些东西思考出来。
　　或许真的按照他刚才所说，经过忧郁的帅哥的改造，魂斗罗一代这款游戏害怕操作怪。
　　而这时，既然第三小组出现了问题，第一小组的小野猪犯难了。
　　“总监，我这直播才刚开始，智能机器人竟然就不能用了？”
　　“怎么办，我来操作？”
　　“但我也只能操作一个啊，另一个角色谁来？”
　　“或者，让我一个人先试一试？”
　　面对小野猪的问题，欧阳落低头思考一秒钟，便给出了答复。
　　“你先一个人尝试一下，毕竟我们还没有进入过游戏呢。”
　　小野猪撇了一下嘴，随后安坐在椅子上，拿起了游戏手柄。
　　这一次，他要手动的进入已经被改造过的魂斗罗一代了。
　　熟悉的音乐响起，熟悉的游戏角色出现在游戏画面中。
　　小野猪操作着游戏角色蓝人比尔，开始往前走去。
　　很快，前方并排跑过来三个普通步兵。
　　小野猪见状，直接朝着他们发射子弹。
　　“哎，这些步兵这么肉的吗？一下竟然打不死？”
　　听到小野猪的叫声，众人不由自主的看向游戏屏幕。
　　显然，这些基础小怪步兵都经过了改造，全都肉的一批。
　　但是，在这个时候，步兵肉一点好像难不住小野猪。
　　小野猪只是多浪费了一点时间，多发射了一些子弹，就把前面的三个步兵干掉了。
　　看到这一幕，就连小野猪自己都有些惊讶。
　　“就这？这么简单？”
　　当然，小野猪并不会因此就膨胀了，毕竟他昨天已经经历了太多打脸的事情。
　　他依然操作着游戏角色比尔，继续朝前跑去。
　　而前方，很快就是一座机械桥。
　　这个场景，玩过魂斗罗一代的玩家应该很熟悉，每当游戏角色靠近的时候就会爆炸。
　　游戏角色如果想要从机械桥上面通过的话，需要连续不断地跳跃。
　　当然，这种操作不难，小野猪也是准备这么做的。
　　然而，当小野猪操作着游戏角色比尔靠近机械桥，开始跳跃的时候，意外发生了。
　　机械桥爆炸的伤害范围被赵牧改成了三倍，所以直接就把还在空中的比尔炸死了。
　　此时，游戏画面仿佛定格在了这一刻。
　　而周围的所有人，都看着这个画面，惊掉了下巴。
　　原因，并不是游戏角色的死亡。
　　而是在那个仿佛被暂停了的游戏画面中，出现了一个对话框。
　　“恭喜你因为角色死亡，开启了首充活动！”
　　“只需要首充六块钱，你就可以原地复活，并获得一次抽奖机会！”
　　对话框下面，还附带了一个二维码……

第118章 轮盘大抽奖
　　这是什么鬼？
　　此时，房间里的所有人全是一副黑人问号脸。
　　没办法，这个对话框以及下面的那个二维码简直太扯了！
　　终于，小野猪第一个反应了过来。
　　他看向欧阳落，小心翼翼的问道。
　　“总监，怎么办？要不要充钱？”
　　不管怎么说，小野猪也是个经常玩游戏的人。
　　所以看到这个对话框以及下面的二维码，他瞬间便理解了其中的含义。
　　首充嘛。
　　很多氪金游戏都有这个玩意。
　　但欧阳落，看着面前的一切，仿佛感觉很是陌生。
　　他以前从来不玩游戏，自然也包括这种氪金游戏。
　　此时，他只能试探性的问道。
　　“充钱？我们要扫描二维码，充6块钱吗？”
　　随后，他看到了小野猪朝他点头的模样。
　　突然，欧阳落仿佛想到什么重要的东西似的，急忙掏出了自己的手机。
　　“充，当然要充！”
　　然后，也不等其他人反应过来，他就自顾自的用手机扫描了游戏画面中的二维码。
　　6块钱，支付成功！
　　而就在支付成功的刹那，欧阳落右手一挥，非常激动的样子。
　　“刚才的第三小组，给你们一个新的任务！”
　　“现在就去银行，帮我查一下我的资金流动。”
　　说着，他直接掏出了自己的身份证。
　　“拿着我的身份证去，可以拥有更多权限！”
　　此时，房间里的众人也算是明白欧阳落的说法。
　　他刚才扫了6块钱出去，最终当然就是落入忧郁的帅哥的腰包。
　　那么，如果可以把资金流动方向查出来的话，岂不是可以把忧郁的帅哥找出来？
　　但是，第三小组的人接过欧阳落的身份证，有些迟疑的问道。
　　“这个……总监，虽然我们星芒集团家大业大，但银行估计不甩我们啊。”
　　“更何况还是调查资金流动方向，这属于客户隐私，银行能告诉我们吗？”
　　欧阳落挥了挥手，并不太在意这个问题。
　　“你们先去试试吧。”
　　第三小组的人听言，只能无奈的点点头，便从这里离开了。
　　接下来，他们需要奋战在另一个地方了。
　　眼看着第三小组离开，欧阳落转头重新看向此时的游戏画面。
　　而这时，游戏依然处于一个暂停的画面中。
　　但跟刚才不同的是，对话框消失了，二维码消失了，却多了一个轮盘模样的东西。
　　轮盘上面，平均分布着八个选项。
　　防爆服，潜水服，轻型机关枪，散弹枪，激光发射器，线膛火球发射器，枪械增强器，以及谢谢惠顾。
　　看到这个场景，欧阳落又懵了。
　　但幸好，小野猪可以为他解释。
　　“总监，这应该就是刚才提到的幸运抽奖。”
　　“除了防爆服和潜水服之外，剩下的选项都是魂斗罗一代原本就有的道具。”
　　说着，小野猪直接按动游戏手柄，开启了这一次抽奖。
　　指针，突然开始飞速的转动，而后渐渐变慢。
　　最终，非常幸运的指到了防爆服这一项上面。
　　而防爆服的介绍，言简意赅。
　　可以抵挡四次爆炸伤害的衣服！
　　与此同时，魂斗罗一代的游戏画面终于发生了一些变化。
　　游戏角色比尔的身上，突然多出了一层红光。
　　显然，这应该就是防爆服生效的表现。
　　而接下来，小野猪终于重新获得了比尔的操作权。
　　他连忙操作着比尔几个跳跃，从依然在不断爆炸的机械桥上连续跳过。
　　整个过程，小野猪根本没想太多，只是本能的操作。
　　但是，当他操作着比尔到达对岸的时候，他就后悔了。
　　因为机械桥依然在爆炸，比尔在跳跃的时候依然处于爆炸的波及范围内。
　　所以，此时此刻，比尔身上原本的红光消失了。
　　防爆服，抵挡四次爆炸伤害的效果，就这样浪费掉了。
　　“哎呀，可惜了。”
　　看到现在这个场景，小野猪捶胸顿足。
　　他倒不是可惜刚才充的那6块钱，反正那6块钱是欧阳落出的，他只是看着前面的路，有些无奈而已。
　　因为，此时在游戏角色比尔前方，又是一座机械桥。
　　没了防爆服的保护，他怎么从机械桥上通过？
　　没办法，小野猪只能选择现在看似唯一的方法，从下面走。
　　而在魂斗罗一代第一关的场景中，下面是河水！
　　而就在游戏角色比尔跳进水中的瞬间，小野猪就感觉到了不对劲。
　　慢！
　　虽然小野猪一直在按住前进键，但比尔的移动速度非常之慢。
　　此时，游戏角色就像是真的在水里面走一样，步履瞒珊。
　　更倒霉的是，此时游戏角色比尔的前面，还有一个穿着红衣的机枪兵。
　　看到比尔来到了水里，他毫不留情的瞄准比尔，发射子弹。
　　这一幕，非常惊险。
　　小野猪有心反击，但是机枪兵的防御力也被赵牧改造过了。
　　一两发子弹，根本就打不死机枪兵。
　　既然没办法反击，那就只能闪避了。
　　眼看着子弹马上落到自己头上，小野猪清楚，不能通过左右移动来躲避了。
　　那该死的速度，根本就来不及。
　　幸好，关于魂斗罗一代的河水，有一个小技巧。
　　游戏角色可以通过在水里蹲下，躲过一切子弹！
　　不管怎么说，小野猪也是做了功课来的，他自然知道这一点。
　　在那个万分危急的时刻，他做出了自认正确的操作。
　　蹲下！
　　而游戏之中，比尔确实如小野猪的意思，蹲在了水里，连头都不冒一下。
　　而那些机枪兵射过来的子弹，直接就好像射进了水里，然后消失的无影无踪。
　　看到这一幕，小野猪和房间里的所有人，都拍了拍胸脯，松了一口气。
　　然而很快，游戏之中，噩耗传来。
　　众人刚刚落下的心，瞬间又提了起来。
　　随着游戏音乐的变化，游戏角色比尔死了。
　　一个跟刚才很类似的对话框，直接出现在游戏画面的最中间。
　　“很遗憾，比尔淹死了。这一次，他没有复活的机会了。”
　　“如果你们想要在下一次避免这个情况再次发生的话，我为你们推荐游戏商城王牌道具，潜水服！”
　　“在游戏中按开始键，可以调出游戏商城，期待您的光临。”
　　……

第119章 游戏商城
　　沉默！
　　整个房间中的人，全都被这个对话框中的内容搞晕了。
　　刚才是首充活动，现在又来了个游戏商城？
　　忧郁的帅哥到底要干嘛，怎么把一个经典老游戏，改造成了一个氪金手游的既视感。
　　突然，欧阳落咳嗽了一声，正好打破了持续许久的沉默。
　　“那个，小野猪，重新开始游戏，打开游戏商城看看。”
　　此时，小野猪才“腾”的一下，缓过神来。
　　“好的总监。”
　　回应着，小野猪已经按动游戏手柄，选择重新开始游戏。
　　并且在游戏的开头，还没有遇到小怪的时候，直接又按了一次开始键。
　　这一次，所谓的游戏商城才正式出现在众人面前。
　　然而，此时的游戏商城之中，非常简陋，只有刚才首充活动时出现的七个道具选项。
　　防爆服，潜水服，轻型机关枪，散弹枪，激光发射器，线膛火球发射器，枪械增强器。
　　其中，防爆服和潜水服最贵，每购买一件需要100块。
　　剩下的道具比较便宜，都只需要30块。
　　不过非常过分的是，不管是防爆服、潜水服还是那些枪械道具，都有使用限制。
　　刚才的防爆服大家都亲眼见到，这里就不多说了。
　　一件潜水服，虽然可以让游戏角色进入水里之后，保持原有的移动速度，并且蹲在水里时不会淹死。
　　但是，每件潜水服只能持续十秒钟。
　　其他的那些枪械，则是都有数量限制。
　　每买一次，都只能发射100发子弹，随后就会失效。
　　这不明显是坑钱吗？
　　此时，房间里众人的心中，只有这一个想法！
　　与此同时，直播间也多了一些零星的观众。
　　也许是因为现在时间太早，也许是因为这个直播间需要逗鱼官方慢慢引流，此时观看的人不算太多。
　　但终究，有弹幕来了。
　　“哎？这是什么游戏？这个游戏商城好奇怪啊，明明做的那么简陋，还偏偏这么贵？”
　　“这不是重点好吧，重点是我今天刚打开逗鱼，逗鱼竟然就给我推送这个直播间。主播是谁啊，这么大面子？”
　　……
　　而显然，虽然人少，但还是有昨天在周老师直播间看过的人。
　　“这不是欧阳落和小野猪吗？你们今天自己开直播间了，怎么不跟周老师一起啊？”
　　“哎不对！你们今天不是要玩魂斗罗一代吗？现在这是啥玩意？竟然还有一个游戏商城？”
　　“不会吧，忧郁的帅哥把魂斗罗一代改成这样了吗？氪金手游，哈哈哈哈……”
　　……
　　虽然欧阳落他们根本就没有心思看这些弹幕，但也多亏了这些弹幕，直播间的观众们渐渐了解了一切。
　　比如，欧阳落他们的身份。
　　比如，欧阳落跟忧郁的帅哥的恩怨。
　　再比如，现在这个带有游戏商城的游戏，正是忧郁的帅哥改造过后的魂斗罗一代！
　　这时，第二小组有人报告了。
　　“总监，观看直播的人数正在不断攀升，预计在一小时之内就会达到数万人。”
　　“我们已经把所有观众的数据捕捉到数据库中，不会漏掉一个的。”
　　听到这个报告，欧阳落点点头，示意他们继续工作。
　　没办法，他现在几乎没有心力去主持第二小组的工作了。
　　因为，面对这个突然出现的游戏商城，他有些伤脑筋了。
　　当然，他思考的并不只是游戏本身，更多的是去猜测忧郁的帅哥这样改造的目的。
　　实事求是，欧阳落在八点之前，恶补了魂斗罗一代的所有资料，并且猜测了很多种改造方法。
　　但是，他怎么也没有想到，到头来，忧郁的帅哥竟然给他送来一个游戏商城！
　　眼看着欧阳落陷入沉思，虽然小野猪不想打断他，还是忍不住问道。
　　“总监，我们买道具吗？”
　　此时的欧阳落，倒不是心疼钱，而是总感觉这个游戏商城的出现，非常诡异。
　　所以，他摇了摇头。
　　“先不买，你再尝试一次。”
　　小野猪点头应是，便直接关闭游戏商城，操作着游戏角色比尔朝前走去。
　　这一次，他学聪明了。
　　前方的机械桥，显然不能惹，谁去谁死！
　　干脆，在游戏的刚开始，就到水里去。
　　虽然进入水里之后，比尔的移动速度会变得很低。
　　但是，总比必死的机械桥好吧。
　　唯一要担心的，就是身穿红衣可以发射子弹的机枪兵了。
　　俗话说得好，该面对的，一定跑不了！
　　没走几步，小野猪便遇到了上一次的杀手，红衣机枪兵。
　　就跟上一次一模一样，机枪兵毫不留情的发射子弹，朝着小野猪攻击。
　　这一次，小野猪因为早有心理准备，提前就操作着比尔展开躲避动作。
　　虽然慢，但堪堪能够躲过前面一波子弹。
　　而后，他疯狂的发射子弹，想要打死机枪兵。
　　奈何，被忧郁的帅哥改造过的机枪兵实在是太肉了。
　　小野猪还没把他打死，新的一波子弹又来了。
　　倒霉的人就是这样，能躲过一次灾难，但躲不过后面连绵不绝的悲剧。
　　眼看着自己操作的游戏角色就要被子弹命中，小野猪本能的按下了下蹲键。
　　而就在这个瞬间，熟悉的一幕重演了。
　　对话框，二维码。
　　六元首充活动，依然在继续。
　　看到这一幕，众人算是明白了。
　　每一次重新开始游戏，都会算一次首充。
　　那么这次，充钱吗？
　　小野猪再一次看向欧阳落，他不用说话，欧阳落应该也能明白他的意思。
　　此时，欧阳落伸出手，扶住额头，拇指和中指疯狂的挤压太阳穴。
　　“充！我来！”
　　说着，他再一次掏出手机，扫描二维码。
　　6块！
　　支付成功！
　　而就在支付成功的瞬间，游戏画面中间又出现了那个熟悉的转盘。
　　事情都到了这个时候，小野猪也没什么好犹豫的了，直接选择转动指针，幸运大抽奖！
　　渐渐地，指针变得越来越慢越来越慢，最终停了下来。
　　而这一次，小野猪他们的运气就差了一点。
　　指针最终停在了线膛火球发射器上面。
　　然后，小野猪还没来得及再做操作，熟悉的噩耗再一次传来。
　　“很遗憾，比尔淹死了。这一次，他没有复活的机会了。”
　　“如果你们想要在下一次避免这个情况再次发生的话，我为你们推荐游戏商城王牌道具，潜水服！”
　　“在游戏中按开始键，可以调出游戏商城，期待您的光临。”
　　……

第120章 开始充钱
　　“首充不是可以复活一次吗？我怎么又死了？”
　　伴随着游戏的结束，小野猪忍不住哀嚎一声。
　　但马上，他就意识到了怎么回事。
　　游戏角色比尔还蹲在水里，在首充活动中又没有幸运的抽到潜水服。
　　所以，虽然他复活了一次，但又被淹死了。
　　残酷！
　　这个现实对小野猪以及欧阳落来说，真的是残酷。
　　但对直播间的水友们来说，却有一种莫名其妙的欢乐感。
　　“笑死了，魂斗罗一代还能这么玩的吗？”
　　“我今天算是见识到了，比尔竟然连续被淹死了两次！”
　　“不行了，我现在已经有点期待后面会发生什么事了。”
　　……
　　当然，还有一些水友们在发送一些理性分析的弹幕。
　　“忧郁的帅哥好阴险啊，这不就是在逼着玩家们充钱吗？”
　　“玩家不提前买好防爆服或者潜水服，当游戏角色不小心死的时候，在首充活动中又没有抽到关键道具，那还是要死。”
　　“对！那样的话，连刚充的6块钱都打水漂了。”
　　……
　　这些分析都比较简单，欧阳落当然都能够想到。
　　此时的他，正在仔细回忆着刚才发生的一切。
　　面对现在这个被忧郁的帅哥改造过的魂斗罗一代，他总感觉很是危险，但又毫无头绪。
　　也许是因为气氛使然，也许是因为刚才死的太过憋屈，小野猪的情绪有了一些变化。
　　他使劲的甩动了两下游戏手柄，有些气愤的说道。
　　“总监，要不我们就先买道具算了。”
　　“反正在魂斗罗一代的第一关，总共就只有两座机械桥。”
　　“我们直接提前买两件防爆服，从机械桥上面跳过去！”
　　不得不说，小野猪现在有些被情绪控制了。
　　遇事不决，先莽再说！
　　反正也就是200块钱，对欧阳落和小野猪这种人来说，也不是付不起。
　　但此时，欧阳落显然不太同意小野猪的做法。
　　或者说，他总有一种感觉，不能这么轻易的买道具通关。
　　但事情就摆在这里，不买道具，小野猪甚至无法从第一关的开头通过。
　　这也难怪小野猪会有情绪了。
　　就算是一个普通玩家，被卡在游戏第一关的开头，也会很难受的吧。
　　眼见欧阳落迟迟未决，小野猪原地动弹了好几下，仿佛在发泄着自己的情绪。
　　而后，他开口劝道。
　　“总监你看，我总感觉这个首充活动就不是用在这里的！”
　　“每一次重新开始游戏之后，游戏角色第一次死亡的时候，就会出现首充活动！”
　　“但首充活动的关键，我觉得不是那些道具，而是拥有一次复活的机会！”
　　“想想看，这才是第一关而已，后面难度会不会越来越高？游戏角色会不会越来越容易死？”
　　“等到后面难度更高的关卡，我们再使用首充活动的复活机会，岂不是更好？”
　　不得不说，虽然小野猪说出这些话，主要目的是为了劝欧阳落。
　　但是，很有道理啊！
　　魂斗罗一代总共八关，这才是第一关开头而已。
　　谁知道在后面的关卡中，忧郁的帅哥又会干什么丧心病狂的改造？
　　如果能够在后面的关卡之中，花6块钱复活一次，好像才更划得来。
　　想通了这一点，欧阳落终于点头道。
　　“好，重新开始游戏。我们先花200块，买两件防爆服！”
　　听到这句话，小野猪终于松了一口气。
　　他坐回椅子上，有些激动的紧握游戏手柄。
　　“来吧来吧，我这一回就要当个人民币玩家，受死吧忧郁的帅哥！”
　　伴随着小野猪的叫声，他在游戏开始的时候，果断打开了游戏商城。
　　而后，又是非常果断的买下了两件防爆服。
　　当然，全都是欧阳落用手机扫码支付的。
　　紧接着，当小野猪关闭游戏商城的瞬间，游戏角色比尔的身上就出现了熟悉的红光。
　　那是防爆服生效的意思！
　　“这下，我看你还能怎么样？”
　　小野猪恶狠狠的说了一句，然后操作着游戏角色往前跑去。
　　还是熟悉的开枪，打死那些比平时肉上很多的步兵。
　　而后，跳过不断爆炸的机械桥。
　　一座，顺利通过。
　　另一座，也很顺利。
　　就当小野猪从第二座机械桥上跳过去的时候，比尔身上的红光也消失了。
　　两件防爆服物尽其用，终于帮助比尔通过了机械桥！
　　后面，没有了机械桥，也没有了河水，仿佛一条康庄大道。
　　“漂亮！”
　　此时的小野猪，都忍不住想要给自己竖个大拇指了。
　　但是，他暂时还不能。
　　游戏角色，需要他继续操作，而游戏，需要继续！
　　之后的路程，在欧阳落看来，至少比开头要顺利的多。
　　虽然路上总有各种小怪，除了步兵、机枪兵之外，还多了无死角回转炮和埋伏式大炮两种很强的怪物。
　　但因为没有水的限制，游戏角色的行动速度没有受到任何影响。
　　那些飞过来的子弹，都可以躲避掉。
　　但是，这只是在欧阳落这种旁观者看来。
　　真正在玩游戏的小野猪，却感觉越来越难受。
　　因为随着游戏的进程，小怪不断变多，不断变强。
　　偏偏，这些小怪还肉的一批。
　　小野猪根本就无法在躲避子弹的同时，把这些小怪全都打死。
　　没打死的小怪，又会不断发射子弹。
　　小野猪，直接落入了一个恶性循环之中。
　　而最终的结果，就是他的操作越来越难，越来越极限。
　　随时，都有可能暴毙。
　　“快一点啊，给我一个道具，让我换一把枪吧。”
　　没办法，小野猪只能祈求游戏快一点来个道具，缓解一下自己输出太低，敌人太肉的尴尬局面。
　　先不管是不是小野猪祈求的作用，但此时游戏画面中，从左侧突然飞过来两个小飞碟一样的东西。
　　熟悉魂斗罗一一代的朋友们当然知道，小飞碟里面就是道具。
　　小野猪见状，眼疾手快，直接发射子弹，把两个小飞碟全部打烂。
　　随后，对准了其中一个标志S的道具冲去。
　　那个S的符号，就是散弹枪的代表，也是魂斗罗一代中最好用的枪械！
　　然而，当小野猪吃到S道具的同时，一个熟悉的对话框突然出现。

第121章 武器强化系统
　　“恭喜你获得道具，散弹枪（破损的），威力一般，总共有三十发子弹。”
　　“是否充值20元，强化散弹枪？强化一次之后，就可以跟游戏商城里面的道具一样厉害了。”
　　“友情提醒，枪械道具第一次强化的时候，百分之百成功！”
　　看着对话框中，非常无耻的句子。
　　小野猪顿觉心力交瘁，握着游戏手柄的双手也开始颤抖。
　　“这心也太黑了吧！”
　　“好不容易捡了个散弹枪，竟然还是一个只能发射三十发子弹的半成品？”
　　“就算是再充值20块钱，也只能强化它一次，让它的威力提升一点点，并且拥有一百发子弹。”
　　“这不是浪费钱吗？”
　　而欧阳落，也是看着此时游戏画面，心中若有所思。
　　“看样子，忧郁的帅哥这一次针对魂斗罗一代的改造，大抵上都要跟充钱挂上钩了。”
　　“不过，他这样改造，真的是想要借此大赚一笔吗？”
　　“不对！他不是可以轻易改变程序的吗？有了那个本领，他还需要利用这种游戏赚钱吗？”
　　“直接去抢网上银行算了，那还干脆利落一点。”
　　然而，此时的欧阳落，依然暂时无法想通这一切。
　　而就在他还在思考的时候，小野猪那边自己就有所行动了。
　　虽然嘴上喊着“心太黑了、这不是浪费钱吗”，但是小野猪竟然直接掏出手机，非常快速的扫码付钱！
　　不就是充钱玩游戏吗？小野猪又不是没干过！
　　况且，现在的小野猪真的有点受不了了。
　　魂斗罗一代里面的那些小怪，全都被改造的肉的一批。
　　正好，小野猪准备把刚捡的散弹枪强化一次，然后给那些小怪迎头一击！
　　而就在小野猪支付成功的瞬间，一道金光直接从魂斗罗一代游戏角色比尔的手中朝着四周发散开来。
　　整个游戏画面，仿佛都要被金光彻底填满了。
　　渐渐地，金光收敛。
　　那熟悉的对话框，再一次展现，不过很快就消失不见。
　　“恭喜你，散弹枪强化+1，成功！”
　　这时，众人才发现，游戏角色比尔的手中多了一把长管散弹枪。
　　整个枪体，呈鲜红色。
　　样子，唬人的很。
　　而它的效果，也是相当不错。
　　回到游戏的小野猪，眼看着前方再一次出现一个无死角回转炮，毫不犹豫的按下了开枪键。
　　瞬间，红色的子弹，呈扇形，朝着前方迅速飞去。
　　子弹数量大，威力也不错。
　　刚才使用原始枪械要打半天的无死角回转炮，这下只是两秒钟，就被小野猪突突死了。
　　看到这一幕，小野猪兴奋的大喊一声。
　　“爽！”
　　也不能说小野猪得意忘形，实在是刚才他玩的太憋屈了。
　　结果，现在只是充了20块钱，强化了一次捡来的散弹枪而已，游戏难度一下就下降了好几个阶层。
　　“来吧，来吧，看我怎么治你们！”
　　正如小野猪自己所说，拥有了强化+1的散弹枪，他可算是出了一口恶气。
　　不管前面是什么小怪，步兵、机枪兵还是大炮，他现在都能够轻易打死了。
　　俗话说得好，最好的防守就是进攻。
　　枪械威力大了，小野猪甚至连躲子弹的动作都不需要做了。
　　因为，还没等那些小怪发射子弹，他就把小怪打死了！
　　看到这一幕，欧阳落眉头轻皱。
　　其实，刚才小野猪擅自做主充钱强化散弹枪的行为，他原本是想要阻止的。
　　但是因为小野猪的动作很快，他一个没注意，就没有拦住。
　　等到他反应过来的时候，钱都充完了！
　　至于他想要阻止的原因，有两点。
　　一，他不想要小野猪花钱。
　　毕竟，现在虽然小野猪是在玩游戏，但那是他的工作内容。
　　既然是工作，该花钱的时候怎么也不能让小野猪花钱吧。
　　二，他还是有些担心，担心充钱之后，会遇到一些不好的事情。
　　毕竟以忧郁的帅哥在超级马里奥一代中表现的特性，他设置这种充钱的玩意，应该不会那么简单。
　　但是，事已至此，说什么都晚了。
　　欧阳落只能看着有些得意忘形的小野猪，提醒一句。
　　“小野猪，集中注意力！忧郁的帅哥改造过的游戏不会这么简单！”
　　听到这话，小野猪只是应了一声是，随后便接着玩游戏了。
　　但显然，他有点没把欧阳落刚才的话放进心里。
　　好不容易获得一把强化+1的散弹枪，小野猪算是彻底扬眉吐气了。
　　一路走，一路杀。
　　不一会儿，小野猪操作着游戏角色，竟然就这样来到第一关的BOSS处了。
　　魂斗罗一代第一关的BOSS，有些奇怪。
　　它跟传统意义上的怪物很不一样，算是一种组合怪物。
　　最上面，站着一个红衣机枪手。
　　中间部位，有两个激震炮。
　　最下面，是一扇大门。
　　虽然这个BOSS的名字，是以中间激震炮命名的。
　　但游戏角色只需要把最下面的大门打爆，就可以通关了。
　　另外，这个BOSS还有一个特别的地方。
　　所有魂斗罗相关游戏，最菜BOSS。
　　因为在原版中，游戏角色只需要跑到大门前，朝着大门不断开枪。
　　不到两秒钟，就可以轻易把大门打爆了。
　　对于这一点，小野猪当然也是知道的。
　　他操作着游戏角色，非常干脆的跑到了大门前面。
　　然后，朝着大门倾泻着自己的散弹枪子弹。
　　“突突突突突突……”
　　子弹命中的声音，非常悦耳。
　　然而，足足打了三秒多钟，小野猪终于意识到了不对劲。
　　这个BOSS，也太肉了吧！
　　不过转念一想，在魂斗罗一代第一关的整个场景中，所有小怪都变肉了不少。
　　那么，BOSS肉一点好像也挺正常的。
　　想通了这一点，小野猪操作着游戏角色，转身跳跃，躲过了从上面红衣机枪手发射的子弹。
　　而后，在转身躲过中间激震炮的炮弹。
　　最后，又朝着大门倾泻着散弹枪子弹。
　　管你再肉，我就不信打不死你！
　　然而很快，噩耗传来。
　　散弹枪，一百发子弹用光了。
　　游戏角色手中，原本的红色散弹枪，又换成了原始枪械。
　　而子弹，也变回了相应的白色小子弹。
　　威力，弱的惊人。
　　而就在这个瞬间，熟悉的对话框再一次弹了出来。
　　“不知道强化+1的散弹枪，你用的怎么样？”
　　“如果还趁手的话，不如抓紧去商场再买一把吧。”
　　“另外，你还可以对买来的枪械道具进一步强化。”
　　“充值60元，可将原本+1的枪械道具强化至+2，威力增加两倍！装弹量扩容至200发！成功率，百分之八十！”
　　“相应的，强化从2到3，需要充值180块，威力增加三倍！装弹量扩容至400发！成功率百分之六十。”
　　“从3到4，需要充值540块，威力增加四倍！装弹量扩容至800发！成功率百分之四十。”
　　“从4-5，需要充值1620块，威力增加八倍！装弹量扩容至无限发！成功率百分之二十。以此类推。”
　　“注意，当枪械道具强化至+4之后，枪体会发光，抓紧去尝试一下吧。”

第122章 第121 上头的小野猪
　　看到这个对话框中的内容，小野猪明显愣了一下。
　　充钱，强化，让枪械武器慢慢变强。
　　而且，当武器强化到+4的时候，还会发光。
　　瞬间，小野猪顿悟了。
　　这不就是一些网络游戏里面的强化武器吗？
　　尤其是越来越高的费用以及越来越低的强化成功率，特别扎眼。
　　有句老话说得好，强化毁一生，增幅穷三代！
　　不就是现在的真实写照吗？
　　看透了这一点，这下就连小野猪都犹豫了。
　　该不该再充钱？
　　如果充了，后面会不会就是一个无底洞啊？
　　而这时，欧阳落显然把这一切都看在眼里。
　　上一次他就想要阻止小野猪充钱的，只是没有来得及。
　　这一次看到小野猪自己没冲动，他也松了一口气。
　　“先别着急，让我想一想。”
　　“干脆就先别再充钱了，就用原始枪械先打。”
　　“反正现在时间还早，我们有的是机会！”
　　小野猪点了点头，终于忍住了内心的躁动，继续游戏。
　　不过，接下来的游戏过程，又回到了刚开始的样子。
　　使用原始枪械的小野猪，怎么打怎么别扭。
　　眼看着无数白色小子弹打在大门上面，一点浪花都翻不起来，他就越加着急。
　　另外，上面的红衣机枪手和中间的激震炮，还总是给他添麻烦。
　　关键是，不仅大门肉，机枪手和激震炮也肉啊。
　　小野猪曾经尝试先把机枪手和激震炮解决掉，但是威力极弱的原始枪械，打了半天，毫无作用。
　　最终，他只能在这种恶劣的环境中，竭尽全力的应付着。
　　先保证存活，再尽量发射子弹打爆大门。
　　整个过程，漫长且枯燥。
　　看到这一幕，直播间的水友们纷纷不乐意了。
　　“这是干啥呀？抓紧买枪干他丫的啊！”
　　“你用这个原始枪械打BOSS有啥用？刮痧吗？”
　　“散了散了，这个主播是个穷逼，几十块钱都不愿意充！”
　　“我想看强化！”
　　……
　　当小野猪不小心瞥到这些弹幕的时候，原本心里就憋着一股子气的他，彻底受不了了。
　　“总监，干脆我再买一把散弹枪吧。”
　　“又不是花不起那钱，我不愿意受这鸟气！”
　　眼看着小野猪的双眼渐渐泛红，欧阳落犹豫了一下。
　　他低头思考片刻，最终还是点了点头。
　　随后，他主动掏出手机，充钱买枪！
　　30块钱，瞬间通过扫描二维码过去了。
　　而小野猪也没有犹豫，直接选择购买最好的枪械，散弹枪！
　　而且因为这把散弹枪是从游戏商城花30块钱直接买出来的，所以直接就是强化+1的状态。
　　威力很不错，并且拥有一百发子弹。
　　然而，就在小野猪确认购买了时候，他突然停了下来。
　　“既然散弹枪都买了，不如干脆再强化一次试试？”
　　“反正，也只是再多花60块钱而已！”
　　这个时候，就连小野猪本人都没有意识到，他上头了！
　　没错，他充钱充上头了！
　　现在的很多游戏中，尤其是非常出名的氪金游戏，都有一些非常厉害的策划。
　　这些策划啥都不干，专门研究怎么让玩家充钱，怎么让玩家上头充更多的钱！
　　虽然赵牧本人没有从事过相关的工作，但这种游戏见得多了，总有一点小想法。
　　利用比原版肉十倍的BOSS，慢慢消磨小野猪的耐心。
　　再加上小野猪本人性格比较冲动，莽夫一个，更加容易上钩。
　　想到这里，小野猪干脆也不跟欧阳落商量，直接自己又充了60块。
　　并且用最快的速度，选择对+1的散弹枪强化！
　　整个过程，行云流水！
　　从此看来，小野猪平时玩游戏充钱的时候，肯定也很熟练。
　　“哎小野猪，你干嘛？”
　　眼看着小野猪这个动作，欧阳落又想出言阻止。
　　但是，又晚了。
　　看到这个结果，欧阳落终于有点忍不住，把脸板了起来。
　　“小野猪！你不能再擅自行动了！”
　　听到欧阳落有些严厉的语气，小野猪这才有点从上头的状态中恢复了过来。
　　他转头看向欧阳落，有些惭愧。
　　“对不起总监，我好像有点太激动了！”
　　“而且，我只是多花了60块钱而已。再把散弹枪强化一次，威力一定会更猛！”
　　说完，他看向此时的游戏画面。
　　就跟上一次一模一样，一道金光从游戏角色手中的散弹枪上爆发而出。
　　并且，朝着四周不断蔓延。
　　然而，接下来发生的事情，却让小野猪彻底栽了个跟头。
　　一瞬间，金光迅速收敛，并且消失不见。
　　与之一同消失不见的，还有游戏角色手中的散弹枪！
　　结果很明显，强化失败！
　　而且，这次失败比想象的还要严重。
　　那把从游戏商城里买来的+1散弹枪，竟然也因为强化失败，彻底炸了！
　　“喂！为什么百分之八十的几率还能失败的？”
　　“为什么失败之后，我原来的散弹枪也没了？”
　　小野猪的哀嚎声，瞬间响彻整个房间。
　　原本一直很乐观的小野猪，平生第一次开始怀疑自己的运气。
　　而看到这个结果，直播间的水友们可高兴坏了。
　　“我去，百分之八十的成功率还能失败，不愧是你啊小野猪！”
　　“脸黑的话，先去洗洗吧，你现在的样子，我看了心疼。”
　　“下回强化之前先去上个厕所，然后注意不要洗手，一定能够成功！都是经验之谈啊。”
　　……
　　但是，事情再糟糕，日子还要过。
　　哀嚎过后，小野猪深呼吸几次调整了一下情绪，选择继续游戏。
　　因为他刚才的上头，一下损失了90块钱。
　　这下，他哪还有脸再让欧阳落充钱。
　　他只能强忍着精神的不适，继续游戏。
　　但是，他越是这样强忍着，游戏的状态也越是糟糕。
　　一个不小心，游戏角色没有闪过激震炮的炮弹。
　　熟悉的对话框，再一次出现。
　　依然是那个花6块钱抽奖的首充活动！
　　但现在的小野猪，看着眼前的一切，难受的一批！
　　幸好这个时候，第四小组外联组的人救了他。
　　“总监，我们刚刚得到消息，有人通过了魂斗罗一代的第一关。”
　　……

第123章 国民老公林世聪
　　听到这个消息，欧阳落脸上一喜。
　　“太好了，有没有联系到那个通关的人？”
　　这时，那位第四小组的成员，表情突然变得有些奇怪。
　　“这个……我们尝试联系了他，但他好像不愿意理会我们，而且态度相当恶劣。”
　　“甚至，我们知道他通过了第一关的消息，都是他的粉丝联系我们的。”
　　“粉丝？”
　　听到这个名词，欧阳落第一时间察觉到了重点。
　　“他是做什么的？还有粉丝？”
　　听到欧阳落的问题，第四小组的人不慌不忙。
　　显然，他们的工作效率相当不错，早已经查的清清楚楚。
　　“我们已经彻底查清楚了，非常巧，他也是一名逗鱼TV的主播，名字叫林世聪。”
　　听到这里，欧阳落先是一喜。
　　跟周老师一样，对方也是一名逗鱼TV的游戏主播。
　　合情合理！
　　有很多游戏的民间高手，都会在各种直播平台上开直播的。
　　那么这一位通过了魂斗罗一代的直播，游戏水平应该相当不错吧。
　　好事好事！
　　然而就在此刻，欧阳落脸上的表情一滞，仿佛想起了什么特别的事情似的。
　　“等等，你说对方叫什么名字？林世聪？不会是那个国民老公林世聪吧！”
　　刚才那位第四小组的成员，脸色有些无奈的点了点头。
　　“没错，就是那个林氏集团的富二代，国民老公林世聪！”
　　“刚才我们试图联系他的时候，我们还没说话呢，他就非常不爽的骂了一句，然后直接挂断了电话。”
　　“不得不说，他干出这种事，合情合理！”
　　这位成员说的轻松，但欧阳落听得可不轻松。
　　这个林世聪，欧阳落认识。
　　准确的说，全Z国只要是经常上网的人，最起码有一半认识他的。
　　如果说欧阳落现在所在的星芒集团，是依附于互联网，最新兴起的全国顶尖企业的话。
　　那么，林氏集团就是依托于房地产，最强最大的老牌企业。
　　而林世聪，正是林氏集团现任董事长的独子。
　　含金量，可见一斑！
　　但是，真正让林世聪出名的，倒不仅是他自己的身份。
　　更多的，还是林世聪最近这几年在互联网上的活跃表现。
　　比如，我交朋友不在乎他有没有钱，反正都没有我有钱！
　　这种网络金句，正是出自他口。
　　除此之外，几乎所有人都知道，林世聪有三大爱好。
　　一，花钱。
　　二，玩游戏。
　　三，花钱玩游戏！
　　据说，他曾经在一款网络游戏中，为自己公会的所有人配了全套最顶尖的装备。
　　总共花的钱，接近八千万！
　　当时这件事，甚至上了微博热搜第一名。
　　更有甚者，还有很多玩家知道这件事之后，削尖了脑袋想要挤进林世聪的公会，导致那款网络游戏各方势力严重不平衡。
　　最终，那款网络游戏甚至因为这个导火索，只维持了一年就黄了。
　　当然，这只是林世聪干过的惊天地泣鬼神事件中的沧海一粟。
　　但是，林世聪大概什么性格，大家应该也能略知一二。
　　与此同时，当欧阳落确认了那位通过魂斗罗一代第一关的人，竟然就是那位林世聪之后。
　　瞬间，有些头疼了。
　　这个林世聪，相当难搞！
　　同时，他也大概猜出来林世聪是怎么通过现在的魂斗罗一代第一关的了。
　　用他擅长的方式，氪金呗！
　　没办法，欧阳落只能先对第四小组的成员们说道。
　　“既然林世聪不愿意配合，那就先不要联系他了。”
　　“调一台设备，把林世聪现在的直播画面切过来！”
　　“虽然他大概率是通过氪金才通过第一关的，但也好，我们可以通过他的直播先看看后面的关卡长啥样。”
　　话音刚落，马上就有人按照欧阳落的要求，把林世聪现在直播的画面切到了欧阳落面前。
　　此时，林世聪那张普普通通，却又迷倒万千少女的脸，就出现在众人面前。
　　他双手握住游戏手柄，不紧不慢的按动着游戏按键，表情怡然自得。
　　跟现在的小野猪，形成了鲜明的对比。
　　当然，之所以会出现这种情况，原因还是因为林世聪此时的游戏角色，真的太变态了！
　　只见那个游戏角色，双手端着一杆散弹枪，枪体还一直朝外散发着金光。
　　而从枪管之中，一直在朝着前方喷吐着跟半个屏幕差不多范围的红色散弹。
　　散弹所到之处，寸草不生。
　　那些跳跃式机枪兵，还有雷光自走弹和烈机炮，在这些散弹的覆盖下，根本活不过一秒钟。
　　刚一照面，就消失的无影无踪。
　　整个游戏画面，就给人一种视觉上的超强震撼。
　　最起码，斜着眼不小心瞥到这个游戏画面的小野猪，彻底懵了。
　　“好家伙，我用原始枪械打半天，都打不死一只小怪。”
　　“结果到你这儿，就跟砍瓜切菜一样简单！”
　　没办法，从林世聪游戏角色的枪正在发着金光这一点就能看出，他最起码把手中的散弹枪强化到了+4的程度。
　　人家花钱了，自然能够这么牛逼了！
　　而令小野猪更加嫉妒的是，林世聪直播间的弹幕清一色的赞叹。
　　“老公好棒啊，太厉害了！我要给你生猴子！”
　　“这就是钞能力吗？服了服了。”
　　……
　　另外，还有一些弹幕竟然开始编排起忧郁的帅哥。
　　“这样下去，整个魂斗罗一代的怪物都不够打啊。忧郁的帅哥，你还行不行啊？搞一些猛一点的怪过来啊。”
　　”距离游戏开始，这还一个小时都没到呢？这边都快打到第二关的BOSS了，忧郁的帅哥你行不行啊？“
　　……
　　一边轻松的玩着游戏，一边看着这些扑面而来的弹幕，林世聪笑了。
　　他不缺钱，但在有空的时候，还是很喜欢直播玩游戏。
　　最重要的原因，就是在他玩游戏的时候，总能看到这些夸赞自己的弹幕。
　　没人不喜欢别人夸自己，林世聪当然也不例外。
　　与此同时，林世聪的内心，竟然开始有些感谢那个为自己推荐这个游戏的粉丝，甚至有些感谢忧郁的帅哥把魂斗罗一代改造成了这个样子。
　　不然的话，他怎么装逼？

第124章 人人都是赌怪
　　就在这时，一架火箭直接在林世聪的直播间出现。
　　显然，看到林世聪正在玩游戏，有人送礼物了。
　　如果是普通主播看到这个火箭，肯定会笑着脸，开心的回应。
　　“谢谢老板，老板大气，老板二十八厘米！”
　　然而，林世聪的做法却跟所有主播都截然不同。
　　“哎？又有凯子送礼物了？”
　　“我都跟你们说过几次了，想送礼物应该把礼物送给有需要的人。”
　　“比如，那些颜值区的女主播。”
　　“你送给我有什么用？”
　　说着，直播画面中的林世聪，还颇为嫌弃的继续道。
　　“希望你们这些凯子好自为之，迷途知返！以后不要再送了！”
　　话音刚落，林世聪直播间的粉丝就炸了。
　　“哈哈哈……不愧是国民老公林世聪啊。”
　　“直播的时候骂送礼物的老板，太牛逼了。”
　　……
　　其实，不管怎么说林世聪也直播过很多次了。
　　所以，他的这种做法老粉丝很是熟悉。
　　毕竟，他不是第一次骂老板是凯子了。
　　但是，总有人明知道这一点，还要故意送他礼物。
　　这，也许就是人的心理吧。
　　当然，这只是一个小插曲。
　　此时的林世聪，还不知道自己被欧阳落等人盯上了。
　　当然，就算他知道了，估计也不会理会。
　　“兄弟们，我感觉这把散弹枪有点用腻了。”
　　“要不等我过了第二关，我换一把枪吧。你们把想让我用的枪刷在公屏上，哪个多我就选哪个。”
　　“而且，这一次我要把那把枪强化到+5！”
　　听到这句话，直播间上的弹幕再一次疯狂了。
　　整个直播页面，几乎要被那些弹幕完全淹没。
　　其中，大部分弹幕都是在刷枪械的名字。
　　轻型机关枪，激光发射器，线膛火球发射器……
　　其中，刷的最多的还是线膛火球发射器。
　　没办法，这种枪厉害嘛。
　　每次发射的时候，都会朝着前方释放一个大火球。
　　当火球碰触到物体时，还会朝着四周爆炸，伤害惊人！
　　另外，还有好多弹幕是在刷有关于强化枪械武器的事情。
　　“太好了，我就喜欢看人强化武器！”
　　“林世聪氪金强化武器，我是次次都看，怎么看都不腻！”
　　“竟然准备强化到+5，太棒了！”
　　……
　　每个人，从内心来讲，都是个赌怪！
　　或者多，人对未知的几率总有一种近乎病态的执念。
　　就拿游戏主播来说吧，那些每天辛勤搬砖的游戏主播，看的人很少。
　　即使他们可能长得很帅，或者很是幽默，粉丝都涨的很慢。
　　但是，那些直播内容是强化装备或者开箱子的主播，涨粉就快的很。
　　没办法，人天生喜欢看这种带有冒险精神，用极小几率去搏一把的事情。
　　而且，强化装备或者开箱子时花的钱越多，那些观众们就越兴奋！
　　观众们兴奋了，发送弹幕就更积极了。
　　而看到弹幕积极了，作为主播的林世聪当然也跟着更积极了。
　　“好！兄弟们，看我冲！”
　　说着，林世聪操作着自己的游戏角色，继续征战在魂斗罗一代的第二关。
　　以他现在的枪械强化程度，第二关根本就挡不住他！
　　……
　　与此同时，赵牧躺在椅子上，双眼紧盯着电脑屏幕。
　　原本，他一直都在看欧阳落他们的直播内容。
　　而当机械音提醒他有人第一个通过第一关之后，他就把直播界面切到了林世聪这边。
　　所以，前面发生的一切，赵牧都几乎看在眼里。
　　而这时，机械音突然响起。
　　“能不能向我透露一下，你究竟要干嘛？”
　　“如果你说的内核就是把魂斗罗一代改造成一个氪金游戏的话，我可能会有点失望。”
　　“难道你让我帮你准备那个追踪不到的网上账户，就是为了赚这些氪金玩家的钱吗？”
　　“我觉得不是，如果你真的缺钱，本可以直接用游戏币换钱，而不用大费周章的改造一个氪金游戏。”
　　“或者你认为直接用游戏币换钱太少，利用改造氪金游戏才能利益最大化？”
　　听到这里，赵牧摇了摇头。
　　他紧盯着此时林世聪直播的游戏画面，非常淡定的说道。
　　“首充活动，游戏商城，武器强化系统，这些只是开始而已。距离我真正想要改造的东西，还差的远呢。”
　　“那你就抓紧改啊！”听到这里，机械音的语速明显加快了不少，“友情提示你一下，如果你再不改造，等到林世聪操作的游戏角色进入第三关，你就无法再对第三关做出任何改造了。”
　　听到这个，赵牧低下头，仿佛在思考着什么。
　　整场游戏的规则，赵牧当然记在心里。
　　自己无法更改任何玩家已经通过或者正在进行的关卡！
　　“好吧，那我就干脆一点，把后面关卡的所有怪物按照第一关的模式，全部复制！”
　　“不管是小怪、精英怪还是BOSS，全都给我肉起来！”
　　听到这话，机械音马上回应道。
　　“改造完成，总计消耗四十万游戏币。”
　　然而，机械音并没有就此停下。
　　“就这样吗？你我都清楚，单纯的把怪物的防御力增强，无法挡住游戏玩家的。”
　　“更何况，那些玩家还能够通过强化枪械武器，来抹平这点劣势！”
　　听到这里，赵牧笑了。
　　“我就奇怪了，我都不急，你急什么？”
　　赵牧的话，显然把机械音背后的主人怼了一下。
　　沉默了片刻之后，机械音才再一次响起。
　　“我只是感觉你的改造一定不会这么简单，有点好奇而已。”
　　“想一下你在改造超级马里奥一代的时候，每一个改造都能把人卡住很久。”
　　“但是现在，这才过去不到一个小时，竟然就有人轻松的通过两关了。”
　　“就好像，你在故意把他们放过去一样。”
　　此时，赵牧终于从椅子上站了起来，摇晃了两下腰部。
　　“一款游戏本来就是应该循序渐进，前面两关简单一点有什么不好？”
　　“另外，我可以负责任的告诉你，接下来的第三关依然会比较简单。”
　　“只不过，我要给它都加上一点新花样。”
　　……

第125章 卖皮肤喽
　　“漂亮！”
　　“恭喜老公通过魂斗罗一代第二关。”
　　“强化强化强化……”
　　就在这时，林世聪操作着游戏角色，正好打败了第二关的BOSS，坐上了升降机。
　　接下来，他要面对的正是魂斗罗一代的第三关，也就是瀑布关。
　　之所以叫瀑布关是因为这一关的场景，有大量的瀑布。
　　游戏角色需要从底层，逆着瀑布一直往上跳，才能见到BOSS，最终通关。
　　但是，正如刚才林世聪所说，他现在先要把枪给换了。
　　果断打开游戏商城，按照弹幕的要求，花30块买了一把线膛火球发射器。
　　然后，连眼都没有眨一下，便紧接着充钱强化。
　　强化加2，成功！
　　强化加3，失败！
　　那就再买一把，继续强化！
　　……
　　整个过程，林世聪的表情没有半点变化。
　　就好像他对那些充过去的钱，丝毫没有感觉一般。
　　但是，看到这幅场景，直播间的观众们疯狂了。
　　前面就说过了，观众就是喜欢看这种强化武器或者开箱子的场景，花的钱越多越刺激！
　　“充！充！充！来吧，继续充钱，继续造！”
　　“不到加5不要停！”
　　……
　　看到这幅场面，欧阳落沉默了。
　　一直以来，他对游戏的关注度就很少。
　　对于这种氪金游戏，他更是一点都不了解。
　　但是现在，他看到林世聪面无表情的充钱强化武器，看到这些直播间的观众们疯狂的样子，一时有些迷惑。
　　“为什么会这样？”
　　而就在他心有疑惑的时候，一旁的小野猪打断了他的思绪。
　　“那个总监，我要不要把钱充了。”
　　因为欧阳落曾经跟小野猪说过，让他不要再轻举妄动。
　　所以此时，小野猪的游戏画面还停在首充活动的那个对话框那里呢。
　　要不要把那6块钱充了，继续打第一关的BOSS呢？
　　听到小野猪叫自己，欧阳落才缓过神来。
　　他当然明白小野猪的意思，便掏出了手机。
　　“充吧，这一次复活之后，如果轮盘抽奖抽到了枪械武器，不要再强化了啊。”
　　“按照现在的情况看，不需要强化你应该也能通过第一关。”
　　小野猪听言，脸上一喜。
　　随后，他非常迅速的选择转动指针，开始轮盘大抽奖。
　　很快，指针渐渐变慢，并且停了下来。
　　但是接下来的结果，却让小野猪非常失望。
　　指针最终停在了潜水服上！
　　看到这个结果，小野猪突然站起身来，朝着前方的空气连续出拳。
　　一边出拳，一边还愤怒的哀嚎着。
　　“让你来的时候你不来，不让你来的时候你偏来！”
　　“明明有这么多枪的选项，为什么我偏偏抽到了潜水服！”
　　小野猪的这个突如其来的动作，甚至把一旁的欧阳落都吓了一跳。
　　不过，也正是因此，欧阳落的心“咯噔”一下。
　　这一刻，他看着林世聪直播间内观众们的疯狂行径，看着此时有些情绪失控的小野猪，终于灵光一闪。
　　“忧郁的帅哥，这就是你想要的结果吗？”
　　此时，欧阳落仿佛明白了忧郁的帅哥如此改造游戏的意图了。
　　不管是首充活动的幸运大轮盘，还是武器强化系统，都利用了人的赌博心理。
　　借此，让玩家们沉沦其中，无法自拔。
　　想通了这一点，欧阳落突然一巴掌拍在了小野猪的肩膀上。
　　“小野猪，冷静一点！”
　　被突然拍了这一下，小野猪这时才终于缓过神。
　　他意识到自己刚才的失态，有些不好意思的坐回到椅子上。
　　而这时，欧阳落的语气缓慢且坚定。
　　“小野猪，仔细看看现在的游戏吧，不要被表面的东西骗了。”
　　“根据我们刚才的游戏过程以及林世聪的游戏画面来看，把一切氪金的要素抛开，忧郁的帅哥对魂斗罗一代的改造，其实非常简单！”
　　“就是非常纯粹的把怪物的防御力增加了，对不对？”
　　“你看现在的第一关BOSS，除了肉一点，其他的攻击模式根本没有一点变化。”
　　“而魂斗罗一代相比于超级马里奥一代有一个最大的不同，那就是魂斗罗一代每一小关没有时间限制！”
　　听到这里，已经冷静下来的小野猪瞬间明白了欧阳落的意思。
　　魂斗罗一代是一款老游戏，怪物的智商比较低。
　　所以，他们的攻击模式单一，且非常容易躲避。
　　再加上每一个小关没有通关时间限制，那么即使游戏角色拿着最原始的枪械，只要愿意花时间慢慢磨，都是可以通关的！
　　想通了这一点，小野猪的心境也逐渐发生了变化。
　　他深呼一口气，不再急躁，操作着手拿原始枪械的游戏角色，慢慢的攻击第一关最终的大门。
　　至于上面红衣机枪兵的射击，还有中间激震炮的炮弹，他都能非常冷静的躲避掉。
　　最终，经过小野猪不断的努力，大门终于被打开了。
　　小野猪的第一关，终于过了。
　　“总监，我通过第一关了。”
　　就在此刻，小野猪忍不住开心的喊了一声。
　　而后，他就看到，欧阳落此时还在关注着林世聪的直播。
　　只不过，现在的林世聪还在执著于强化线膛火球发射器呢。
　　按照他自己的说法，不强化到+5，他是不打算停下了。
　　“总监，我们要不要提醒一下林世聪，让他不要把时间浪费在强化武器上，快点通关才是王道。”
　　欧阳落听到这话，有些无奈的摇了摇头。
　　“我们就算是提醒他，他也不会听的。”
　　“他这种人玩游戏，就是为了开心，不是为了通关。”
　　“况且我们又不熟，他为什么要听我们的？”
　　“不过现在这样也好，他尝试了这么次，按照概率来讲应该也快成功了。”
　　“有他帮我们探路，我们也能轻松一点。”
　　巧了，欧阳落的话音刚落，林世聪那边就出现状况了。
　　游戏角色手中的线膛火球发射器，在一阵金光之中，强化成功！
　　而此时，一直面无表情，只知道往里面充钱的林世聪终于露出了笑容。
　　“嘿嘿……成功了！”
　　“这下，我就看后面的怪物能不能撑住我的炮弹！”
　　说着，游戏继续，彻底进入了第三关。
　　而就当游戏画面转到第三关的瞬间，大家都很熟悉的对话框再一次出现。
　　“恭喜你进入第三关，解锁游戏商城的新产品，场景皮肤！”
　　“具体详情，请打开游戏商城了解。”
　　……

第126章 火焰炼狱
　　又来？
　　当众人看到这个全新的对话框时，心中只有这一个想法。
　　首充活动完了，解锁游戏商城。
　　游戏商城完了，又开启了武器强化系统。
　　武器也强化了，竟然又要开始卖皮肤了吗？
　　而且还是场景皮肤！啥意思？
　　而跟众人不同，当林世聪看到这个对话框的时候，脸上却露出了兴奋的笑容。
　　“皮肤？我喜欢！我看看具体都有啥？”
　　说着，他直接再一次打开了游戏商城。
　　而游戏商城的首页，正好摆着刚才提到的游戏场景皮肤。
　　关于场景皮肤的介绍，非常简单明了。
　　众人只是看上一眼，便了解个七七八八。
　　所谓的游戏场景皮肤，就是把当前的游戏场景，整体换成另一种形象。
　　而在相应的游戏场景中，游戏角色可以获得不同的增幅。
　　比如，现在的第三关，总共就出现了四种皮肤，分别是星际迷航、冰雪奇缘、火焰炼狱和时间胶囊。
　　在星际迷航中，游戏角色受到的重力会大幅度减少，往上一跳就能跳的老高。
　　在冰雪奇缘中，所有怪物都会因为寒冷的坏境速度变慢。
　　在火焰炼狱中，游戏角色如果拿的是激光发射器或者线膛火球发射器，威力会再增强百分之五十。
　　在时间胶囊中，游戏角色的速度会变成原本的两倍。
　　不过在所有场景皮肤的最下面，有一行非常引人注目的字。
　　每一个关卡之中，可多次购买场景皮肤，但只能使用一次。
　　只要确定使用之后，中途无法替换，直至下一个关卡。
　　至于每一个场景皮肤的价格，全都是统一的1000块！
　　看到这里，所有人都明白了一切。
　　这就是卖皮肤！
　　而对于这一点，林世聪则是相当不在乎。
　　尤其是看到每一个场景皮肤竟然只需要1000块的时候，他甚至有些想笑。
　　这么便宜的吗？
　　而后，他想都不想，直接买下了一个场景皮肤，并且使用在了第三关。
　　而他选择的场景皮肤，正是火焰炼狱。
　　本来他的游戏角色手里拿的就是强化+5的线膛火球发射器，配合上火焰炼狱增加百分五十的枪械威力，简直是如虎添翼、霸道异常啊。
　　就在此时，原版第三关的瀑布场景，也开始发生了变化。
　　原本蓝色的瀑布水，全都变成了暗红色的岩浆。
　　绿色的草坪，也渐渐因为岩浆的缘故，烧的一干二净，成为了一片荒地。
　　整个场景给人的感觉，一下就发生了天翻地覆的变化。
　　而当林世聪本人看到这个变化的时候，却显得相当满意。
　　“玩游戏就是要这样才有气氛嘛。”
　　说着，他操作着自己的游戏角色，开始了第三关的游戏。
　　而接下来的场景，非常暴力！
　　因为他手里拿的是强化+5的线膛火球发射器，场景皮肤又是火焰炼狱。
　　结果，林世聪发射出去的火球子弹，直接变成了原本的两倍大小。
　　而且当火球触碰到物体或者小怪时，会瞬间朝着周围爆开，范围超大，威力超强！
　　那些可怜的小怪，有很多甚至只是刚刚出现在游戏画面中，就被火球爆炸的余波干掉了。
　　简单，且暴力！
　　看到这一幕，操作着游戏角色的林世聪当然是舒爽的不行了。
　　但别人，又不能不服。
　　你也想要这种一枪几乎可以干掉半个屏幕小怪的游戏感受吗？充钱吧！
　　只需要你充的跟林世聪一样多，你也可以！
　　与此同时，直播间的观众们无不在发送着弹幕，感叹着自己看到的一切。
　　整个氛围，仿佛要疯了一样。
　　而此时，欧阳落眉头紧皱，沉默了。
　　说是沉默，倒不如说是彻底迷茫了。
　　因为现在，欧阳落彻底不明白忧郁的帅哥到底要干啥了。
　　如果说前面的首充活动、幸运大抽奖、武器强化系统，都是忧郁的帅哥用来让游戏玩家沉沦的话，虽然有点不合理，但其中总有那么一点点逻辑成分在吧。
　　那么，现在的场景皮肤到底是个啥？
　　只要是有眼睛的人都能够看的出来，那种场景皮肤的出现，不就是在帮助玩家通关吗？
　　虽然对很多人来说，花1000块买一个场景皮肤有点小贵，但它的效果确实好啊！
　　就比如现在的林世聪，火焰炼狱的效果，让他原本就很猛的线膛火球发射器威力又提升了百分之五十。
　　注意，这里的百分之五十是威力，不止是伤害，还包括范围！
　　所以，现在林世聪才能玩的这么舒爽！
　　而且从现在的情况看来，他应该只需要一两分钟，就能够跳到第三关BOSS处了。
　　“为什么？这到底是为什么……”
　　欧阳落依然跟刚才一模一样，百思不得其解。
　　而此时，众人当然不会在乎欧阳落在想什么，他们全都沉迷在林世聪的游戏之中。
　　一枪就能打死一大片小怪，甚至连第三关中从空中掉落的大石块，都能打碎。
　　这种场景，就是纯粹的暴力美学！
　　用最简单的方式，造成最强烈的破坏！
　　“哇，这种游戏看起来真过瘾啊。”
　　“这个场景让我想起了一个游戏，开无双割草！大家说像不像？”
　　“如果不是因为玩这个游戏要充钱的话，我都要忍不住上去玩一玩了。”
　　……
　　伴随着成群的这种弹幕，林世聪操作着游戏角色，终于通过了第三关前面的所有场景，跳到了最终BOSS处。
　　其实有这种结果也不奇怪，谁让他钱充的多呢？
　　而对于即将出现的第三关BOSS阴兽魔神像，林世聪完全不把它放在眼里。
　　“我有强化+5的线膛火球发射器，还有火焰炼狱的效果，你能撑几秒？”
　　魂斗罗一代第三关的BOSS阴兽魔神像，也是一个非常有意思的BOSS。
　　它的主要攻击手段只有两种。
　　一是通过甩动两边的手臂，瞄准游戏角色，发射火球。
　　二是通过头颅，一次性朝着左下、下、右下三个方向发射三颗火球。
　　此时，就在它出现的一瞬间，右臂一甩，一颗火球便慢悠悠的朝着游戏角色的方向飞去。
　　看到这一幕，林世聪不慌不忙，举枪就朝着BOSS的头颅射击。
　　同时，操作着游戏角色往旁边稍微移开一点，躲过了那颗飞来的火球。
　　然而很快，让他完全没有想到的情况，出现了……

第127章 难缠的BOSS
　　“喂，这个火球怎么回事，为什么还会爆炸啊？”
　　看到现在的游戏画面，林世聪忍不住惊呼一声。
　　而正如他所喊的那样，刚刚林世聪操作着游戏角色明明已经躲过了那颗BOSS发射过来的火球。
　　但是，当火球落地的瞬间，竟然就跟膛线火球发射器的子弹一模一样，瞬间爆炸。
　　而且从刚才的画面来看，它的爆炸范围还相当可观，大致相当于四分之一个屏幕长短。
　　这么大的爆炸范围，林世聪只是往旁边躲了一步怎么可能不被炸到呢？
　　而且就在这时，大家都很熟悉的对话框再一次出现。
　　而里面的内容，众人一看，突然有了一种嘲讽的意味。
　　“你被炸死了！”
　　“想变强吗？下一次充更多的钱吧。”
　　显然，林世聪现在的这个游戏角色，早在前面就已经把首充活动的复活机会用掉了。
　　所以这个时候，只能从头重新开始游戏。
　　只不过也因此，林世聪的脸色明显不好看了。
　　他不在乎充多少钱，但很在意自己的游戏失败。
　　尤其他失败的原因，还是那颗突然爆炸，而且爆炸波及范围还很大的火球！
　　但是，无能狂怒解决不了问题。
　　林世聪只能按动游戏手柄，选择重新开始游戏。
　　而这一次，他好像比以前更加过分。
　　游戏刚刚开始，他就先买了两件防爆服和潜水服。
　　不管有没有用，先买了再说。
　　然后，直接买了一把线膛火球发射器，自顾自的强化起来。
　　看那样子，不先强化到+5，他又要不罢休了。
　　与此同时，欧阳落看着这一切，眉头轻皱。
　　前面他还说过，忧郁的帅哥这次的改造，只是把怪物的防御力增强了，没有改变攻击模式。
　　这下，就在第三关BOSS的地方，忧郁的帅哥就送给他一个大火球。
　　而那个大火球，其实颇为麻烦。
　　刚才的场面大家都看到了，火球落地之后的爆炸范围，几乎可以达到四分之一个屏幕长短。
　　那么，如果游戏角色想要躲避BOSS手臂挥过来的火球，必须在火球飞行的过程中大幅度的移动。
　　BOSS的手臂一直都在挥舞，也不断有火球朝着游戏角色飞去。
　　为了把他们全部躲开，游戏角色需要不停地移动。
　　那个时候，他还怎么打BOSS？
　　另外，这还只是在游戏角色通过移动可以离开爆炸范围的前提下。
　　现在以游戏角色的移动速度，具体能不能脱离火球的爆炸范围，欧阳落还存疑呢。
　　另外，还有一个更关键的问题。
　　BOSS还有一个攻击方式，头颅一次性朝着左下、下、右下三个方向，同时发射火球。
　　如果那种火球也是可以爆炸的，那么他们在爆炸的时候，几乎会波及到整个地面。
　　在那种情况下，去寻找安全的地方，也太难了吧。
　　当然，这些都是欧阳落自顾自的猜测。
　　没看到具体的情况，他也无法做出最终的判断。
　　但是不得不说，欧阳落此时真正开始感觉到压力了。
　　而这种压力，就跟昨天在超级马里奥一代上的一模一样。
　　忧郁的帅哥给他出难题，而他需要尽快的解决掉。
　　为了验证自己的猜测，欧阳落忍不住看向还在奋斗的小野猪。
　　“小野猪，你那边怎么样了？”
　　小野猪依然在紧盯着自己的游戏画面，听到欧阳落叫自己，才回应道。
　　“马上通过第二关了。”
　　不过报告完游戏进程之后，小野猪还忍不住抱怨了一句。
　　“虽然这些怪物都很笨，但这也太肉了吧。”
　　“总监，我又有点受不了了，能不能买把枪啊？”
　　“继续加油！”然而，欧阳落只是说了这两字，算是对小野猪的安慰。
　　至于他想要买枪的申请，则是被欧阳落直接回绝掉了。
　　直到现在，他还是觉得忧郁的帅哥设置的游戏商城有问题。
　　至于具体什么问题，欧阳落又说不出来。
　　但是，如果能不充钱的话，尽量还是不充吧。
　　不能完全按照忧郁的帅哥的节奏走，这是欧阳落从超级马里奥一代上面吸取到的宝贵经验！
　　既然小野猪这边还没有通过第二关，自然提供不了更多的信息，欧阳落只能把希望放在第四小组上面了。
　　“第四小组，报告一下工作情况。”
　　“这段时间，应该也有不少人通过第一关了吧。”
　　很快，第四小组的成员便开口说道。
　　“直到现在为止，我们总共有四十七个主动联系我们的玩家。”
　　“不过，其中有一大半都死在了第二关，仅有的几个到达第三关的玩家，也死在了半途中，甚至都没有见到BOSS。”
　　“另外还有一个坏消息，那些玩家大部分都明确告诉我们，之后不会再有联系了。”
　　听到这里，欧阳落面露疑色：“为什么？”
　　至于这个问题，刚才那位成员解释道。
　　“说白了，那些主动联系我们的人，都是奔着我们提供的丰厚报酬来的。”
　　“但是据他们自己所说，他们为了通过第一关，花的钱就已经比我们提供的报酬多了，得不偿失！”
　　“甚至，他们大多数已经认为通关无望，直接放弃掉这个游戏了。”
　　听到这里，欧阳落瞬间就明白那些玩家的意思。
　　同时，他也意识到了一个对自己非常不利的消息。
　　现在，欧阳落可以把所有玩魂斗罗一代的玩家，分成三类。
　　一，以林世聪为代表的氪金玩家。
　　这种玩家舍得充钱，所以游戏进程比较靠前。
　　但是除了林世聪的直播欧阳落可以看到之外，剩下的人根本就不会为了一点报酬主动联系欧阳落这边。
　　从他们身上，欧阳落获取不到一点有关于游戏的信息。
　　二，小氪金玩家。
　　他们愿意花一点钱玩游戏，但是又不愿意花太多。
　　以他们的氪金水平，在游戏进行到第三关的时候，估计就氪不动了。
　　毕竟，那些枪械道具都是有子弹数限制的。
　　他们那点钱，别说是强化了，就连一直维持有散弹枪都很难！
　　显然，欧阳落也指望不上这一类人了。
　　三，以小野猪为代表的极少氪金的玩家。
　　不买枪，不强化，把钱花在刀刃上。
　　但这一类玩家，应该都会跟小野猪现在的情况差不多。
　　即使技术再好，面对着一群防御力惊人的怪物，游戏进程也快不到哪里去！
　　为了尽快弄清楚第三关BOSS的具体情况，欧阳落极度渴望更多的信息。
　　但是现在，他完全没有更多获取信息的途径，非常难受。
　　不过就在此时此刻，他最起码看到了一个全新的好消息。
　　林世聪终于把他那把线膛火球发射器强化到+5了，并且正式开始游戏……

第128章 闪电五连鞭
　　只见他操作着自己的游戏角色，非常大胆的往前走去。
　　至于前面的两座机械桥，不怕！
　　因为他早就买好了两件防爆服，自然可以非常轻松的从上面跳过去。
　　至于前面的所有小怪，更加不怕！
　　强化+5的线膛火球发射器威力惊人，而且没有子弹数量的限制，他可以肆意妄为的朝前方倾泻！
　　那些可怜的小怪，大多数都是刚刚出现在游戏画面中，就被迎面而来的火球击中，灰飞烟灭。
　　整个过程，简单、暴力且丝滑！
　　即使是第一关的BOSS大门也只不过撑了两秒钟而已，就被林世聪直接打爆，进入第二关。
　　而到了第二关之后，林世聪更加变本加厉。
　　他甚至几乎不用移动游戏角色的位置，只需要朝着前方不断开枪，就把前面的所有怪物全部干掉，进入第三关。
　　直到进入第三关，林世聪才终于停下了脚步。
　　实际上，从始至终，林世聪直播间的观众们都在讨论着刚才第三关BOSS的情况。
　　甚至欧阳落思考的一切，都在他们的讨论范围之内。
　　但是，很多时候讨论就是这样，你一言我一语，谁也不服谁。
　　到了最后，根本就没有结果。
　　就像现在，谁也无法提出一个百分之百通过第三关BOSS的有效方法。
　　这一切，林世聪看在眼里，但他根本就不想理会。
　　在他看来，游戏就是游戏，开心就完事儿了，思考这么多干嘛？
　　既然第三关BOSS发射的火球可以爆炸，而且爆炸的波及范围还这么大，那我躲开不就行了吗？
　　至于怎么躲开，速度够快不就能躲开了吗？
　　想到这里，他直接打开游戏商城，购买了全新的场景皮肤，时间胶囊！
　　看到这一幕，欧阳落依然眉头紧皱。
　　利用时间胶囊的加速效果，让游戏角色可以躲开火球的爆炸范围，这个方法，他不是没有考虑过。
　　甚至就在刚刚，他还把所有场景皮肤能够提供的效果，全部都思考了一遍。
　　但是他越想越感觉到奇怪，越想越担心。
　　在他看来，忧郁的帅哥设置这些场景皮肤一定有他特定的目的，不会这么简单。
　　而如果想要利用这些场景皮肤来通过第三关，有很大的可能性会失败。
　　想到这里，欧阳落突然苦笑一声。
　　此时此刻，他甚至觉得自己有些可悲。
　　在现在的魂斗罗一代中，他以及直播间的那些观众们，只能够通过刚才发生的一切，去讨论，去思考，去分析，还得不出什么结果，活脱脱一副空想家的模样。
　　反观林世聪这种人，根本不想那么多，干就完了，倒给人一种实干家的感觉。
　　不得不说，这简直就是一种讽刺。
　　而现在，空想家们只能看实干家表演了。
　　只见林世聪把刚刚购买的时间胶囊场景皮肤直接使用，整个游戏场景便发生了翻天覆地的变化。
　　原来蓝色的瀑布直接变成了一道道闪烁着的条纹光波，整幅场景就像是一场老式科幻电影。
　　而此时林世聪操作的游戏角色，正如游戏商城中的介绍那样，速度变为了原来的两倍。
　　他翻滚、跳跃、开枪，整个动作行云流水。
　　俗话说的好，天下武功无坚不摧，唯快不破。
　　如果把刚才火焰炼狱的效果，比喻成暴力美学的话。
　　那么现在时间胶囊的效果，就是速度与激情。
　　当然，这里的激情不只是林世聪自己激情，就连看的观众也跟着激情起来了。
　　“我还以为只有火焰炼狱的效果这么牛逼呢，没想到这个时间胶囊也很不错！”
　　“那还用说，两倍的速度什么概念，不要小瞧了它。”
　　“要我说这个时间胶囊比刚才的火焰炼狱还要猛！大家想一想，如果后面的所有关卡，我们都使用时间胶囊的话，整个通关时间岂不是会大大减少？”
　　“要我说还是林世聪最牛逼，没有他买这些场景道具，我们哪能看到现在的场面？”
　　“是啊，要不过一会儿把所有的场景皮肤都试一遍吧，让我们看看效果。”
　　……
　　看到这些弹幕，林世聪终于露出了笑容。
　　他直播玩游戏，要的就是这些！
　　然而很快，他就笑不出来了。
　　因为他操作的游戏角色，再一次来到了第三关BOSS处。
　　而这一次的第三关BOSS，跟上一次的有所不同。
　　只见就在游戏角色出现的瞬间，BOSS的两条手臂便如同抽风一般，疯狂的抽搐起来。
　　伴随着它们的抽搐，左右两边更有五个火球，直接生成，并且用极快的速度朝着游戏角色脸上飞去。
　　这……难道就是传说中的闪电五连鞭？
　　但现在，众人也没有心思思考这个问题了。
　　因为此时林世聪操作的游戏角色，已经岌岌可危。
　　虽然在时间胶囊的效果下，他的速度提升至原本的两倍。
　　但是那些飞过来的火球，速度好像更加过分。
　　想要完全躲开它们，根本就没有可能！
　　很快，林世聪松开了游戏手柄。
　　他紧盯着此时的游戏画面，上面正好出现了那个众人都非常熟悉的首充活动对话框。
　　现在就算是他自己，都能够做出准确判断。
　　即使有首充活动的复活机会，他也没有办法通过现在的第三关BOSS了。
　　因为，BOSS的双臂还在抽搐，空中的火球也越来越多。
　　即使他重新复活了，他依然无法躲开那些速度极快的火球。
　　“卧槽！”
　　突然，林世聪骂了一句脏话，直接选择重新开始游戏。
　　正如前面所说，他不在乎自己充了多少钱，只在乎玩游戏的时候爽不爽。
　　而看到这个结果，他当然非常不爽了。
　　甚至，现在的他都有点不想玩这个游戏了！
　　“钱我都充了，你竟然还让我这么不爽？忍不了忍不了。”
　　与此同时，眼看着刚才发生的一切状况，欧阳落反倒是松了一口气。
　　此时，他已经知道如何通过第三关了。
　　因为忧郁的帅哥改造的不是BOSS，而是场景皮肤！
　　想清楚了这一切，欧阳落直接朝着第四小组喊道。
　　“联系林世聪，这次我来跟他说！”
　　……

第129章 气愤的欧阳落
　　回到林世聪这边。
　　此时的他刚刚重新开始了游戏，并且再一次投入到强化武器的行列之中。
　　不过这一次，他并没有强化线膛火球发射器，而是魂斗罗一代中的最强武器——散弹枪。
　　显然，经历过刚才的一切之后，他收起了玩心，准备大干一场了。
　　而就在这时，一阵“叮铃铃叮铃铃”的声音响起。
　　听到这个，林世聪眉头一皱，虽然他在网络上非常活跃，但归根到底，他是一个非常注重隐私的人。
　　认识他的人很多，但知道他电话号码的人很少。
　　但是就在今天，这是第二个陌生来电了。
　　略微思考了一下，林世聪还是选择接通了电话。
　　而马上，欧阳落的声音传来。
　　“喂，林先生你好，我是星芒集团网络安全中心总监欧阳落。请先不要挂断，我想跟你谈一下关于游戏的事儿。”
　　听到这句话，林世聪显然非常不耐烦，但最终还是没有挂断电话。
　　“有话快说，别浪费我时间。”
　　欧阳落深吸了一口气，调整一下自己的情绪，继续说道。
　　“我想告诉你，如果你想要通过第三关，就不要购买、使用场景皮肤。”
　　“仔细回忆一下，你在第一次见到第三关BOSS的时候，BOSS的双臂挥舞速度和火球的飞行速度都很正常，只是火球会爆炸的而已。”
　　“而第二次见到BOSS的时候，双臂挥舞速度和火球飞行速度就已经非常变态了，但火球落到地面的时候没有爆炸，这还不明显吗？忧郁的帅哥改造的根本不是BOSS，而是场景皮肤！”
　　“只要不买不使用，你一定可以很快通过第三关。”
　　听到这里，林世聪更加不耐烦了，而他的回应也相当不客气。
　　“你在教我做事？你算什么东西！”
　　听到这句话，欧阳落只感觉一口气憋在自己胸口，难受的一批。
　　想来也是，他也才二十岁，正是年少轻狂的时候。
　　听到林世聪这种回应，怎能不生气呢？
　　但他还是忍了下来。
　　“我只是在跟你说如何通过第三关。”
　　这时林世聪轻蔑的笑了。
　　“别以为我不认识你，欧阳落！虽然我昨天没有看你们的直播内容，但是我的粉丝们早就跟我提到过了。”
　　“你们的目的是通关，从而抓出忧郁的帅哥。可那又关我什么事儿呢，我要的是开心，懂吗？”
　　“还有，别把我当傻瓜！你们想要通关的话，自己想办法，别想利用我！有本事自己充钱自己玩！”
　　说完，林世聪直接挂断了电话。
　　不得不说，此时欧阳落给林世聪打电话的行动，确实有欠考虑。
　　就说刚才通过第三关的方法，他欧阳落想得出来，林世聪想不出来吗？
　　他要有多笨，才看不出来两次BOSS的不同之处？
　　就算是林世聪真的没注意到，他直播间的粉丝们都没注意到吗？
　　什么时候轮到他欧阳落来指手画脚了？
　　没办法，林世聪就是这么硬，让欧阳洛只能碰得一鼻子灰。
　　挂断电话之后的欧阳落，胸口不断起伏，无数次的深呼吸都无法平息愤怒的情绪。
　　现在的他，真的很想拿着自己的证件冲到林世聪面前，一把甩在他脸上，然后义正言辞的要求林世聪协助自己。
　　但是，他忍住了。
　　一是因为，他的这种行为，上头可能不会允许。
　　二是因为，经历过昨天的事情后，他知道这样解决不了问题。
　　但是林世聪的话，最起码给他提了一个醒。
　　想要通关，不能单纯的指望林世聪这边充钱，必须要想新的办法。
　　“小野猪，你那边的情况怎么样了？”
　　此时的小野猪还沉浸在游戏之中，或者说，他还沉浸在枯燥游戏的痛苦之中。
　　“总监，你终于想起我来啦！”
　　“我刚刚通过第二关来到第三关，还要这样继续吗？”
　　“第三关的小怪明显比前两关多了不少，依然用原始枪械打的话，我需要很长时间才能见到BOSS。”
　　听到这话，欧阳落原本的内心终于有了一丝松动。
　　“要不你充钱买一下散弹枪吧。”
　　没办法，正如刚才说的那样，欧阳落不能把希望放在林世聪那里。
　　毕竟不管怎么说，林世聪都是一个不可操控的点。
　　那么，为了尽快见到后面的内容，他需要小野猪的游戏进程快一点。
　　而听到这句话之后，小野猪的脸上终于露出了笑容。
　　“太好了，我早就想这样干了！”
　　说着，他直接打开游戏商城购买了散弹枪。
　　“买枪可以，但是不能强化啊。”欧阳落提醒道。
　　小野猪点了点头：“有枪就行了，强不强化无所谓。”
　　随后他摩拳擦掌，拿到全新的散弹枪，继续着第三关的游戏。
　　……
　　与此同时，赵牧站起身，拉开窗帘，看向远方。
　　身后机械音的响声，略带有一些嘲讽的意味。
　　“这就是你所说的新花样吗？看来效果不咋样。”
　　听到这话，赵牧甚至没有转身。
　　他知道机械音背后主人的意思，从挡住游戏玩家的角度来看，第三关的场景皮肤确实没什么卵用。
　　仅仅是通过一两次的尝试，众人就看出了其中的关键，并且得出了结论。
　　只要不买、不使用场景皮肤，就可以很轻松的从第三关通过。
　　“我本来就说过，第三关依然会很简单。而且场景皮肤这种东西，本来也不是为了挡住玩家而存在的。”
　　“那你是为了什么？”机械音再一次响起。
　　但赵牧本人显然不想回答这个问题。
　　“继续看吧，反正到时候你一定会明白！”
　　“哼！你就会卖关子！”很快，机械音有些不甘的声音传来。
　　而此时的赵牧，仿佛根本就没有听到机械音一般，还在看着窗外的景色。
　　这个时候，只有他自己明白，前面四关，只能是铺垫，不能设置真正的难关。
　　因为，在设置难关的同时，一定会给欧阳落留下线索。
　　如果欧阳落真的可以借助对难关的分析，破解出整个魂斗罗一代的内核，那赵牧就输了。
　　把难关设置在后面的关卡，从而提高欧阳落等人的试错成本，才能保证万无一失！
　　想通了这一切，赵牧终于转身，回到了电脑前面。
　　“除了林世聪和欧阳落他们，应该还有很多玩家快要通过第三关了吧。”
　　“那我差不多该把最后一个铺垫做上，顺变把第一个真正的难关改造好吧……”

第130章 第一个难关
　　与此同时，小野猪简直乐开了花。
　　因为经过欧阳落的同意，他现在终于可以名正言顺的买散弹枪了。
　　虽然每一次购买的散弹枪只能有100发子弹，但是他用完再买，买完再用。
　　一次30块，也不太贵。
　　再说了，这钱也不是他花，但他却因此获益了。
　　最起码，征战在第三关的他，一改往日颓废之气，大展雄风。
　　原来那些肉的一批，任谁都能欺负他一顿的小怪，现在终于能够借助散弹枪的威力，把它们一一消灭。
　　“爽，真爽！玩游戏还是要充一点钱嘛。”小野猪嘴里嘀咕着，手上也在兴奋的操作着。
　　看到这一幕，欧阳落面无表情，也不知道在想些什么。
　　但总的情况，仿佛在向好的方向发展。
　　五分钟之后，随着小野猪一声兴奋的呐喊，第三关通过了！
　　看到这一幕，欧阳落终于满意的笑了。
　　看来他猜的没错，游戏商城中的场景皮肤确实有问题。
　　这一次，小野猪没有购买、使用任何场景皮肤，遇到的第三关BOSS除了肉一点之外，跟原版的没什么两样。
　　“继续努力，争取把第四关也快一点通过了。”
　　小野猪点了点头，继续游戏。
　　与此同时，林世聪的直播间中，飘起了一条非常扎眼的弹幕。
　　“欧阳落那边通过第三关了，他刚才说的没错，场景皮肤确实有问题，不要买啊！”
　　此时的林世聪还在强化着自己的散弹枪，看到这条弹幕。
　　他咬着牙，眼神有些不爽：“别跟我提欧阳落，知道吗？不然我封了你！”
　　说完这句话，林世聪直接放弃继续强化自己的散弹枪，径直开始了游戏。
　　显然，听到欧阳落他们走在自己前头，他非常的不爽。
　　但总的来说，不管是欧阳落还是林世聪，他们的游戏进程都在继续。
　　随着时间的流逝，小野猪这边再一次传来了好消息。
　　“总监，哇，太费劲了！我终于要通过第四关了。”
　　小野猪说的没错，此时他的游戏画面正好定格在游戏角色打爆第四关BOSS的场面上。
　　期间虽然有惊险有困难，但小野猪还算一切顺利。
　　而就在这时，一个众人非常熟悉的对话框突然出现。
　　“恭喜你通过了魂斗罗一代第四关，首充活动在进入第五关的时候自动失效。”
　　“你是否愿意充值6元获得一次幸运大抽奖的机会？”
　　看到这个对话框，小野猪挠了挠头。
　　他转头看向欧阳落，希望能够得到欧阳落的指示。
　　而此时的欧阳落眨了眨眼睛，有些愣神。
　　这首充活动在第五关的时候就会自动失效吗？
　　突然，他回过神来。
　　仔细想想，这也正常。
　　毕竟首充活动对游戏玩家来说有一个非常重要的地方，那就是一次复活的机会。
　　忧郁的帅哥这样改造，兴许只是为了让游戏玩家进入第五关之后，无法复活而已。
　　这符合忧郁的帅哥的逻辑！
　　想到这里，欧阳落反而松了一口气。
　　“充吧，充吧，6块钱而已。如果能用6块钱，抽到一把好枪，我们还是赚了。”
　　听到这句话，小野猪也不再犹豫。
　　他直接选择转动指针，开始轮盘大抽奖。
　　很快指针停下，最终的结果，非常幸运的停在了散弹枪上。
　　“太好了，是散弹枪！我们相当于省了24块钱。”小野猪高兴的喊道。
　　欧阳落看到这幅场景，点了点头。
　　但其实，相比于现在这一个幸运大抽奖活动，他此时更关心的还是后面的关卡。
　　既然忧郁的帅哥故意在这里把首充活动的复活机会给抹除掉了，那么这是否预示着，真正的难关马上就要来了？
　　想到这里，欧阳落忍不住说道。
　　“小野猪，接下来你要注意了，后面一定会有一些很艰难的东西。”
　　小野猪点了点头，操作着游戏角色，进入了魂斗罗一代的第五关。
　　在魂斗罗一代的第五关中，整幅场景是一片雪地。
　　而其中的小怪，相比于前四关，又多了一个层级。
　　小野猪端着刚刚抽奖换来的散弹枪，踏上了新的征程，速度不快不慢，以他的操作能力勉强能够应付。
　　甚至，小野猪在一边操作的同时，还能一边跟欧阳落对话。
　　“总监，你刚才说接下来的关卡之中，肯定会有一些艰难的地方。”
　　“你想到了什么，能不能给我透个底，让我好做准备。”
　　而此时，欧阳落看着小野猪，认真的分析道。
　　“你仔细想一想，魂斗罗一代前面四个关卡，是不是有些奇怪。”
　　小野猪晃了晃脑袋，“奇怪？”
　　欧阳落紧盯着此时的游戏画面，郑重其事的说道。
　　“从一开始，我就觉得忧郁的帅哥的改造有问题。”
　　“不管是首充活动，还是游戏商城，包括武器强化系统，场景皮肤。”
　　“如果把这些活动看作忧郁的帅哥用来赚钱的手段，那我只能说他成功了。”
　　“但是，如果他想要通过这种方式来把玩家们全都挡下的话，那我只能说他肯定是有失水准了。”
　　“就以我们现在的情况来看，到目前为止，我们只买了两件防爆服，以及十几把30块钱的散弹枪，就已经通过了前面四个关卡。跟昨天的超级马里奥一代相比，这很不正常！”
　　“如果后面忧郁的帅哥不使用一些极端的方式，他还怎么把所有玩家全部挡住？”
　　欧阳落说的有道理，小野猪的心里也明白。
　　毕竟，昨天的超级马里奥一代他是亲手玩过的，知道其中的厉害！
　　但是，越是这样想着，小野猪的心理负担就越重。
　　他操作着游戏角色，胆战心惊的走在第五关的路上。
　　慢慢的，他终于走到了第五关的中后半段。
　　接下来，他要面对两辆朴实无华的装甲车。
　　只需要把装甲车全部干掉，他就能见过第五关的最终BOSS了。
　　然而，当他真正来到装甲车面前，开枪命中装甲车的时候，他忍不住惊呼道。
　　“总监，来了，来了！”
　　“这辆装甲车有问题！”

第131章 铁血霸道装甲车
　　听到这句话，欧阳落第一时间便冲到了电脑屏幕前面。
　　正好，他亲眼目睹了一场悲剧。
　　只见一辆装甲车从屏幕的右侧，缓缓朝着左边驶来。
　　而位于左侧的游戏角色，虽然一直朝着装甲车倾泻着子弹，但好似毫无作用。
　　就这样，他眼睁睁的看着装甲车从游戏角色的身上碾过去。
　　角色死亡，游戏结束！
　　结束之后，小野猪忍不住看向欧阳落。
　　他的眼神之中，充满震惊。
　　也许直播间的观众们不熟悉，但已经熟读魂斗罗一代资料，并且早就做好功课的欧阳落和小野猪，却深知其中的猫腻。
　　第一，第五关的装甲车，在即将撞到游戏角色的时候会主动停下，并且使用炮弹攻击。
　　但是这里，装甲车根本就没有停下，反而一直往左边开去，仿佛就是想要碾死游戏角色一样。
　　第二，装甲车就算再硬，也不能在那些散弹子弹的倾泻下毫发无损吧。
　　甚至直到最后，小野猪的散弹枪子弹都打光了，竟然都没能让装甲车变色。（装甲车在受伤的时候会变色，变色两次之后就会被打爆）
　　这辆装甲车，显然被改造过了。
　　而且，还不是单纯的增加了防御力。
　　此时，小野猪看向欧阳落的眼神，仿佛在传达着一句话。
　　“这是怎么回事？现在怎么办？”
　　虽然欧阳落早就知道，在大概第五关的时候，忧郁的帅哥一定会设置类似的难关。
　　但他怎么也没有想到，这个难关，竟然来的这么朴实无华！
　　甚至朴实无华到，让装甲车碾死游戏角色的地步！
　　“先重新开始游戏，尽量快的回到这里。”
　　欧阳落只能跟小野猪说了这一句，便低下头，仔细回忆着刚才的游戏画面。
　　与此同时，直播间的弹幕也飘起来了。
　　“哈哈哈……这算是车祸吗？”
　　“这种场面，让我想起了一句话，重剑无锋大巧不工。想要弄死你，就是用这种最简单且暴力的方式。这件事就是一架铁血霸道装甲车！”
　　“大家先别嘲笑他们了，先想想这是怎么回事吧。”
　　“这还能是怎么回事，合金弹头玩过没有？迎面而来的地铁列车遇到过没？这里肯定是要求游戏角色的火力够猛，在装甲车碾过来之前，就把装甲车打爆！”
　　“没有强化过的散弹枪还是不行！”
　　“散了散了，这里的散弹枪肯定是不行，去林世聪那里看吧。他现在手拿强化+4的散弹枪，正在来的路上呢。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落后退几步，看向了此时林世聪的直播画面。
　　正如刚才观众们所说，林世聪确实已经慢慢追上来了。
　　毕竟，他的游戏角色手拿+4的散弹枪，不管是伤害还是范围，都猛地一批。
　　小野猪好不容易通过一关的时间，都够他从第一关开始追到第五关的了。
　　而此时，自然有人替林世聪通风报信。
　　“欧阳落那边好惨啊，竟然被装甲车碾死了。”
　　“注意啊，第五关后半段的装甲车，会一直朝着游戏角色碾去。”
　　“如果不能及时打爆它，游戏角色就死定了。”
　　……
　　此时的林世聪，相比于刚才的小野猪，轻松惬意的很。
　　虽然因为刚才听到欧阳落走在自己前头，他忍不住停下了强化武器的脚步。
　　所以，他的散弹枪只强化到了+4。
　　但是，就算是+4的散弹枪，也足够他从第一关追过来的了。
　　就在这时，他当然也是注意到了弹幕的内容，忍不住笑道。
　　“刚才听到欧阳落走在我前面，我还以为他们有多厉害呢。”
　　“结果现在一看，也不过如此嘛。”
　　说着，他竟然直接打开游戏商城，就要继续强化武器。
　　其实，这里林世聪也是没有办法。
　　他的强化+4散弹枪也是有子弹数量限制的，马上就要打光了。
　　正好，现在听到欧阳落他们又回到了开头，他也不着急了，可以继续强化武器。
　　而目标，当然还是强化到+5！
　　“看着吧，等我把散弹枪强化到+5，肯定可以把装甲车直接秒掉！”
　　听到这句话，直播间中的水友们彻底沸腾了。
　　“太好了，又到了喜闻乐见的强化武器节目了！”
　　“漂亮！就是要强化到+5。等过一会儿，你把装甲车直接给秒了，让欧阳落他们好好看看。”
　　“就是就是！我就不明白了。欧阳落他们明明也挺有钱的，怎么就这么抠呢？竟然不愿意强化武器？”
　　“工欲善其事必先利其器，懂不懂啊？”
　　……
　　看到这些嘲讽，欧阳落的脸色有些不善。
　　但是，他还是要紧盯着林世聪的直播画面。
　　“想要通过那辆装甲车，难道真的要把它打爆吗？”
　　“如果是这样的话，需要强化加几的武器呢？”
　　存疑！
　　欧阳落仔细回忆着刚才的游戏画面，内心还是存疑。
　　他不能像那些观众们一样，只看到一些结果，就单纯的下判断。
　　他需要看到更多的信息！
　　但是，现在又回到了那个基本的问题。
　　除了自己这边和林世聪以外，他完全得不到任何其他信息。
　　而且，他渐渐意识到了，忧郁的帅哥在改造魂斗罗一代的时候，有一个非常高明的地方！
　　高昂的试错成本！
　　前面明明就有难关，单纯的想象根本无法解决，只能不断测试。
　　而每次游戏角色死亡的时候，都会被迫的重新开始游戏。
　　期间所有的花费，全都会因此彻底浪费！
　　要么，大量氪金，快速回到难关这里，进行进一步测试。
　　要么，充很少的钱，但又要花费很长的时间。
　　两种选择，成本都非常高，也都是欧阳落等游戏玩家无法接受的。
　　这，就是忧郁的帅哥把魂斗罗一代改造成现在这个模样，最大的难点！
　　而与此同时，林世聪那边终于有了结果。
　　也不知道经历过多少次的强化，林世聪的散弹枪终于强化到了+5。
　　而此时，林世聪根本不在乎自己花了多少钱，他只在乎能不能借助这把散弹枪，直接打爆那辆装甲车。
　　借此，向所有人证明，自己是最牛的！
　　而马上，证明一切的时候到了。
　　林世聪端着那把强化+5的散弹枪，终于来到了第五关的那辆装甲车面前。
　　瞬间，大量的红色散弹枪子弹，朝着迎面而来的装甲车倾泻而出。
　　此时的左半边游戏画面，竟然因此被彻底染红，气势十足。
　　而对面的装甲车，也在这种攻击下，第一次变色了……

第132章 通过装甲车的方法
　　有希望！
　　看到装甲车被打的变了色，所有人的心中都产生了这一个想法。
　　就连林世聪自己，都感觉胜券在握。
　　这个时候，他甚至已经在想象。
　　等把这辆装甲车打爆之后，他一定要好好嘲讽欧阳落一番。
　　然而，散弹枪子弹依然在倾泻，而装甲车依然在前进。
　　而且因为装甲车变色了，此时的模样更加唬人。
　　慢慢的，林世聪终于察觉到了不对劲。
　　眼看着装甲车里自己的游戏角色越来越近，而游戏角色已经退到了游戏画面的最左侧。
　　接下来，他将退无可退！
　　既然不能再退，那就接着打！
　　意识到这一点，林世聪疯狂的按动游戏手柄上的攻击键。
　　在这一刻，他想要把所有的子弹，全部射出去！
　　与此同时，一直在观看直播的欧阳落，明知道林世聪以及那些观众们，很可能会在成功的时候嘲讽自己。
　　但从内心来讲，他依然希望游戏角色可以把装甲车直接打爆。
　　如果那样的话，至少证明了一件事。
　　强化+5的散弹枪，可以打爆装甲车。
　　而从刚才林世聪的强化行径来看，强化一把+5的散弹枪，大概要花两万块左右。
　　这点钱，他也可以接受！
　　但有的时候就是这样，你心里越希望什么，什么就越不会来！
　　“哎，哎！怎么这样？”
　　此时的林世聪，眼看着装甲车距离自己的游戏角色越来越近，情不自禁着急的惊呼起来。
　　但是，在绝对的力量面前，一切的呐喊都是扯淡！
　　林世聪的游戏角色，最终还是死在了装甲车的履带之下。
　　看到这个结果，所有人沉默了。
　　只剩下林世聪一个人，无能狂怒。
　　“有没有搞错？强化+5都不行？”
　　“要这样是吧，好！那我就把枪强化到+6！”
　　说完这话，林世聪也不啰嗦，直接重新开始了游戏。
　　并且在游戏一开始，就打开游戏商城。
　　看那样子，刚才的话可不是说说而已。
　　他是真的打算，把手里的散弹枪强化到+6。
　　而根据游戏商城的规则介绍，一把枪从5到6，需要充值4860块，威力增加十六倍，子弹无限。
　　而成功率，仅有百分之五！
　　从概率学的角度来讲，想要获得一把强化+6的枪，需要多少钱？
　　这不是几万块能搞定的！除非运气真的好到爆炸。
　　看到这种情况，欧阳落也是眉头轻皱。
　　突然，他的灵光一闪。
　　无数的线索，仿佛在一刹那全都涌入他的大脑之中。
　　“不对，一定不对！”
　　“仔细想想忧郁的帅哥对超级马里奥一代的改造，他为什么要把1-4关卡的改造取消掉呢？”
　　“他不想因此，毁掉一个游戏！”
　　“那么，他现在又为什么要毁掉魂斗罗一代呢？”
　　在欧阳落的理解之中，如果真的要充值数万甚至十几万块钱，才能从一辆装甲车面前通过。
　　那么这个游戏，显然已经被彻底毁掉了。
　　有谁，会去玩一个需要花费大量金钱，才能通关的游戏呢？
　　有，超级大神豪！
　　但绝不会是普通的玩家！
　　想来想去，欧阳落依然想不到问题的关键。
　　“难道，忧郁的帅哥真的是为了钱？不对，哎，到底是因为什么？”
　　此时此刻，欧阳落的脑子彻底成一团浆糊了。
　　而就在他迷茫的时候，一旁的小野猪也在努力着。
　　因为已经获得了欧阳落的允许，这一次的他直接购买了游戏商城里的散弹枪和防爆服，开始了自己的游戏。
　　整个过程，其实并没有什么惊险的。
　　毕竟，还是老话长谈，那些怪物除了肉一点之外，没什么其他的。
　　“总监，现在我怎么办？要不然，我们也强化武器算了。”
　　不得不说，也许是因为嫉妒，也许是因为操作起来实在太难了，小野猪一直都想要来一把强悍一些的枪。
　　最起码，一枪打死一只小怪，总要有吧。
　　听到这句话，欧阳落沉思了片刻，才回应道。
　　“我还是认为，不能靠强化武器来通过现在的装甲车。”
　　小野猪听言，忍不住叹了一口气，显得有些失望。
　　眼见如此，欧阳落忍不住解释起来。
　　“小野猪你仔细想想，忧郁的帅哥在设置难题的时候，是不是总喜欢把解题方法设计的非常简单，并且故意给我们提示。”
　　“就像是超级马里奥一代第三大关的那些难题，他专门都给我们设置了显而易见的线索，供我们发现和分析。”
　　“所以我认为，通过这次装甲车的方法，一定很简单，就藏在了前面的改造之中。”
　　“至于像林世聪一样，通过强化武器暴力通过，能算简单吗？”
　　听到这里，小野猪仔细回忆了一下自己昨天的经历，赞同似的点了点头。
　　“前面的改造……忧郁的帅哥在前四关的改造，用一只手几乎都能数的过来！”
　　“除了把怪物的防御力全都增强之外，不就是首充活动以及幸运大抽奖，游戏商城，武器强化系统，还有场景皮肤。”
　　欧阳落也跟着点头，说道。
　　“怪物的防御力就摆在那里，应该没有什么猫腻。”
　　“除了最难的武器强化系统之外，就剩下首充活动，幸运大抽奖，游戏商城里的道具，场景皮肤了。”
　　“答案一定就在这四个里面！”
　　听到这里，小野猪一边操作着游戏，一边仔细思考着。
　　很快，他就把这四个选项全都分析了一遍。
　　首充活动，到了第五关的时候，已然失效。
　　幸运大抽奖，也在第四关的结尾，只剩下一次机会。
　　游戏商城里的道具，除了防爆服和潜水服之外，就只剩下一些枪械道具。
　　那么，就只剩下场景皮肤一个了。
　　准确来说，就是四种场景皮肤！
　　星际迷航，冰雪奇缘，火焰炼狱和时间胶囊。
　　想到这里，小野猪忍不住喊道。
　　“场景皮肤！难道想要通过第五关的装甲车，需要利用场景皮肤！”
　　“但是，前面第三关不是已然证明，场景皮肤有副作用吗？”
　　“但是具体的副作用是什么，我们不知道。”欧阳落低着头，缓缓说道，“而且，我们刚才只是在第三关使用过场景皮肤，又没有在第五关尝试过。”
　　“兴许，在第五关，场景皮肤有奇效！”
　　听到这里，小野猪终于点了点头。
　　“那我们使用哪一个呢？”
　　“要不，星际迷航？”
　　“星际迷航的效果不是能让游戏角色跳的很高吗？兴许，我们能够直接从装甲车上跳过去呢。”
　　……

第133章 就这？这么简单？
　　“好！就在第五关使用星际迷航先试试。”
　　最终，欧阳落拍板了。
　　而后，他让小野猪再一次把注意全都放在游戏上，自己看向林世聪的直播内容。
　　此时的林世聪，依然在强化着手中的散弹枪。
　　不得不说，随着强化等级的提高，难度也越来越高了。
　　这么长时间，林世聪依然没能把散弹枪强化到+6。
　　期间，花了多少钱，没有人仔细计算。
　　但是，一定很多！
　　而就在这时，林世聪直播的弹幕又有向林世聪打小报告了。
　　“欧阳落那边认为通过装甲车的方法不是强化武器，而是利用场景道具！”
　　“他们已经打算在第五关，使用星际迷航了。”
　　看到这一幕，林世聪忍不住非常轻蔑的笑了。
　　“刚才不让我使用场景皮肤是他，现在要使用的还是他！”
　　“出尔反尔，有啥出息？”
　　“要我说，他就是没钱强化。替我转告一下，我说的，如果他们想要强化的话，我可以出钱！1000块！”
　　说到这里，他还忍不住笑出声来。
　　看到这一幕，欧阳落不怒反笑。
　　说句心里话，他倒是希望林世聪不要使用场景皮肤，继续强化武器。
　　因为从他的内心来讲，并不能确定使用场景皮肤一定能够通过那辆装甲车。
　　他需要尝试！
　　而尝试使用场景皮肤，他们来就行了。
　　林世聪这边，就来尝试一下，通过强化武器能不能行吧。
　　这个时候，虽然林世聪口口声声说着不愿意被欧阳落利用，但他现在的行为，实际上就是在帮欧阳落。
　　此时此刻，早上九点四十分。
　　距离整场游戏开始，已经过去了一小时四十分钟。
　　而最快的游戏进度，正是第五关。
　　不仅是欧阳落、林世聪他们，几乎所有还在玩魂斗罗一代的玩家们，都被卡在了这里。
　　而且现在，时间依然在流逝。
　　看着林世聪依然在强化武器，而且迟迟没有成功到+6。
　　看着小野猪拿着简陋的散弹枪，还奋斗在前面的关卡之中，欧阳落有些着急了。
　　他就是想要在第五关，尝试使用一下场景皮肤而已。
　　但就是这一个尝试，他就需要等待很长时间。
　　他怎么能不着急？
　　要不，呼吁其他玩家，也来帮自己尝试？
　　但是很快，欧阳落就打消了这个念头。
　　就像前面那些联系过第四小组的玩家们一样，他们每一次尝试都要钱的啊。
　　防爆服或者潜水服，总要买两件的吧。
　　二百块！
　　为了尽快到达第五关，散弹枪总要买个十几把吧。
　　又是好几百！
　　到了第五关之后，一个场景皮肤，又是一千块！
　　说白了，现在还能够卡在第五关并且没有放弃的玩家，全都是有钱人！
　　这些人，不会主动联系欧阳落。
　　谁又有义务，需要自己花钱来帮助欧阳落呢？
　　要不，自己花钱，请直播间的观众们帮忙？
　　那又很扯了。
　　其中，又会涉及到很多问题。
　　转钱麻烦。
　　直播间的观众操作水平低，甚至到不了第五关。
　　金融诈骗。
　　等等等等，全都是！
　　一时之间，除了耐心等待之外，欧阳落一点办法都没有。
　　幸好，距离小野猪开始游戏，二十分钟过去了，他终于再一次来到了魂斗罗一代第五关。
　　按照前面说好的，小野猪直接打开游戏商城，果断买下了场景皮肤，星际迷航。
　　瞬间，整个游戏画面，发生了变化。
　　后面的背景，全都变成了黑色，上面映着一些星星月亮的模样。
　　地面，更是全部变成了带有科技特色的地板。
　　此时，小野猪尝试操作游戏角色跳了一下。
　　瞬间，游戏角色离开地面，腾空而起。
　　在那一刻，游戏角色受到的重力仿佛减少了大半一样，几乎跳到了游戏画面的最顶端。
　　看到这一幕，小野猪脸上一喜。
　　“有效！而且看这个跳跃高度，跳过装甲车轻轻松松！”
　　而此时，欧阳落当然也是看到了这一切，点了点头。
　　“继续往前走吧，小心一点，不要在遇到装甲车前，就被小怪打死了。”
　　“好的。”小野猪应了一声，便继续朝前走去。
　　面对那些小怪，他甚至不敢起跳，生怕因为不好操控，而惨死于小怪之手。
　　整个过程，小心翼翼。
　　而看着游戏角色慢慢的朝前跑去，欧阳落本人的内心也是充满期待。
　　前面他们的猜测究竟对不对，他们的尝试究竟有没有意义，马上就会有分晓！
　　整整五分钟，小野猪小心翼翼了五分钟，欧阳落也心惊肉跳了五分钟。
　　终于，游戏角色颤颤巍巍的来到了刚才装甲车的场景之中。
　　就跟上一次一模一样，气势如虹的装甲车，再一次无情的朝着游戏角色的身上碾去。
　　只不过，这一次不一样了！
　　跳！
　　就在这一刻，小野猪操作着游戏角色跳了起来。
　　没了大半重力的游戏角色，就这样腾空而起，跳到了装甲车的上空。
　　而后，缓缓地飘落！
　　直到飘到了装甲车的身后，才最终落地。
　　“成功了！”
　　突然，小野猪大喊一声。
　　此时此刻，他真的太兴奋了。
　　刚才他们的猜测没错，他们这一次的尝试也是有价值的！
　　这个难关，他们通过了！
　　听到小野猪的大喊，欧阳落也忍不住双手握拳，朝着前方挥了一下。
　　久旱逢甘露！
　　过瘾，真的过瘾！
　　面对忧郁的帅哥，他们真的失败了太多次。
　　每一次面对忧郁的帅哥设置的难题，他们都需要多次的尝试。
　　而最终，通常都是以失败告终。
　　而这一次，他们终于成功破解了忧郁的帅哥的难题。
　　而且是只用一次尝试的情况下！
　　兴奋之后，小野猪依然保持着笑脸。
　　他拿稳游戏手柄，通过不断深呼吸的方式，调整着自己的情绪。
　　接下来，他还需要面对一辆装甲车，就能到达第五关的BOSS处。
　　“不能失误，一遍过！”
　　此时的小野猪，不由自主的在心里为自己鼓劲。
　　而欧阳落，此时并没有再多说什么。
　　他心里明白，小野猪会处理好一切的。
　　然而，就在那一个瞬间，一个非常讨厌的念头，突然出现。
　　“就这？这么简单吗？”

第134章 跳跃键失灵了
　　但马上，欧阳落就甩了甩头，将这个不好的念头甩开。
　　不管怎么说，游戏角色从装甲车上空跳过，这已然是个事实。
　　忧郁的帅哥设置的这个难关，他们已经通过了。
　　而且很快，小野猪操作着游戏角色来到了第二辆装甲车面前。
　　这一次，他如法炮制，再一次起跳，依然轻轻松松，从装甲车上空飘过。
　　接下来，小野猪就只需要应对第五关的BOSS就行了。
　　魂斗罗一点第五关的BOSS，名叫高速反重力。
　　它的攻击模式，主要有三种。
　　一，朝着正下方落下炸弹。
　　二，发射飞碟，攻击玩家。
　　三，一段时间后会隐身（姑且把这个也算是攻击模式吧）
　　在原版中，这个BOSS依然很是简单。
　　现在，就看小野猪能不能打败它，从而到达第六关了。
　　与此同时，林世聪这边，终于也有了突破进展。
　　他的散弹枪，终于强化到+6了。
　　“哈哈哈哈……终于成功了。”
　　“待我出山之时，就是那些怪物们灭亡之日！”
　　林世聪一边说着这种非常中二的话，一边操作着游戏角色，终于踏上了通关的路。
　　而跟前面一模一样，无论什么怪物，在他强化+6的散弹枪下，几乎没有任何还手之力。
　　依然是刚刚出现在游戏画面中，就消失的无影无踪。
　　就连BOSS这种强悍存在，都是秒！
　　“玩游戏，就是要这样玩才爽嘛。”
　　显然，这个时候的林世聪，终于舒服了。
　　接下来，他就要拿着这把强化+6的散弹枪，去报仇了！
　　然而，此时总有弹幕要出来搞事。
　　“欧阳落那边已经从装甲车那里通过了，马上就要见到第五关的BOSS了。”
　　“他们利用星际迷航的效果，直接从装甲车上跳过去了，根本就不用强化武器。”
　　看到这条弹幕，林世聪脸色一变。
　　此时此刻，他恨不得把发送这条弹幕的人揪出来，痛打一顿！
　　但是嘴上，他当然也不能认输。
　　“想让我使用场景皮肤，我就不！”
　　“我偏偏就要用这把散弹枪，把装甲车直接打爆。”
　　“刚才大家都看到了，那辆装甲车已经被我打得变色了。”
　　“说明，它肯定不是无敌的。”
　　其实，林世聪说的也有道理。
　　既然装甲车能被打得变了色，它自然也是能够被打爆的了。
　　只不过，究竟强化+6的散弹枪能不能做到，只有真刀真枪干了才知道！
　　而就在林世聪信誓旦旦，想要报仇的路上，小野猪终于来到了第五关的关底。
　　同时，他也看到了第五关的BOSS，高速反重力！
　　就在那一刻，他果断操作游戏角色，朝着天上的BOSS发射子弹。
　　大量的子弹打在BOSS身上，好像不痛不痒一样。
　　没办法，这个BOSS的防御力，当然也被增强了的，而且被增强了十倍。
　　短时间之内，小野猪根本就无法干掉它。
　　而就在这时，BOSS终于攻击了。
　　它首先朝着正下方的小野猪，落下了大量炸弹。
　　然而，这种炸弹下落速度很慢，而且爆炸范围很小。
　　小野猪只是朝着旁边走上两步，便非常轻松的躲过了。
　　不过马上，BOSS的第二种攻击方式来了。
　　只见它颤动了几下，一只小飞碟便从它的身体中分离了出来。
　　小飞碟在空中绕了一圈，便朝着地面上的游戏角色飞来。
　　看到这一幕，小野猪不慌不忙。
　　怎么也算是经常玩游戏的人，怎么可能会被这种缓慢的攻击命中？
　　“我跳！嘿嘿……”
　　嘴上嘀咕着，小野猪连忙操作游戏角色起跳。
　　然而，就在这一刻，小野猪的哀嚎声再一次响起。
　　“哎！按键失灵了！怎么回事？”
　　随后，他就眼睁睁的看着小飞碟撞在了自己的游戏角色身上。
　　“砰”的一声，游戏结束！
　　而看到这一幕，欧阳落第一时间冲了过来。
　　“怎么回事？你为什么不闪开？”
　　而这时，小野猪还在按动着游戏手柄上的跳跃键，非常委屈的说道。
　　“不知道怎么回事，跳跃键突然失灵了！”
　　“我发誓，我一定按了，但就是跳不起来！”
　　听到这话，欧阳落直接接过了小野猪的游戏手柄，按动了几下跳跃键。
　　按下，弹起！
　　从触感上来看，应该没问题啊。
　　而此时，小野猪依然在坚持着自己。
　　“我绝对按了，绝对！”
　　欧阳落并没有多说什么，而是直接选择重新开始游戏。
　　然后，在新的游戏之中，他直接按动跳跃键。
　　此时，游戏角色随着欧阳落的操作，直接跳了起来。
　　没问题！
　　看到这一幕，小野猪急了。
　　“总监，相信我！我刚才的操作绝对没问题！”
　　而这时，欧阳落叹了一口气。
　　他拍了拍小野猪的肩膀，安慰道。
　　“别担心，不是你的问题。”
　　听到这话，小野猪愣住了。
　　“不是我的问题，那……”
　　“不错，是第五关BOSS的问题！”欧阳落非常肯定的说道。
　　不过马上，欧阳落自己都疑惑了。
　　“难道第五关的BOSS，也被忧郁的帅哥改造了？”
　　“还是说，这其实只是星际迷航的副作用？”
　　一时之间，欧阳落也无法判断。
　　但是，直觉告诉他，第二种情况可能性更大。
　　要知道，第五关的BOSS，名叫超级反重力。
　　那么，在星际迷航的场景皮肤下，它能够做到什么，大家可以想象。
　　同时，这也比较符合刚才小野猪遇到的情况。
　　想到这里，欧阳落叹了一口气。
　　一波未平，一波又起。
　　好不容易通过了装甲车，现在竟然还要面对一个大BOSS。
　　或者说，他们其实根本就没有通过装甲车那个难关！
　　没办法，欧阳落只能让小野猪再一次重新开始游戏，先跑到第五关再说。
　　至于接下来怎么办，就要看林世聪这边的情况了。
　　至于现在的林世聪，因为有了强化+6的散弹枪，可以说是见人杀人见鬼杀鬼。
　　一路畅通无阻，谁也拦不住他。
　　只是短短的四分多钟，他就从第一关直接追到了第五关。
　　并且，又用很快的速度，来到了装甲车这里！
　　一场复仇，就此展开。
　　究竟强化+6的散弹枪能不能打爆装甲车，所有人拭目以待……

第135章 你真阴险
　　“我干死你！”
　　林世聪一边喊着，一边操作游戏角色一直朝前开提前枪。
　　即使装甲车还没有出现在游戏画面中，大量的红色散弹枪子弹，依然呈扇形朝着前方倾泻。
　　整个游戏画面的右半边，依然要被子弹染红了。
　　而就在这时，装甲车就跟上次一模一样，从游戏画面的右侧驶来。
　　虽然慢，但很厚重，跟人一种十足的压迫感。
　　然而，这一次不一样了。
　　林世聪强化+6的散弹枪，那是装甲车能拦住的？
　　即使这辆装甲车，被忧郁的帅哥大力改造过。
　　一秒钟，装甲车第一次变色。
　　又过一秒，第二次变色。
　　然后，随着一阵“砰砰砰砰”的响声，装甲车在走到游戏画面中间位置的时候，终于扛不住，爆炸了！
　　“哈哈哈哈……我就说嘛，在我强化+6的散弹枪下，就算再硬的装甲车也扛不住！”
　　“欧阳落，你学会了吗？”
　　眼看着此情此景，林世聪终于忍不住再一次嘚瑟起来。
　　而后，他还故意发言，把欧阳落给嘲讽一顿。
　　当然，游戏还在继续。
　　好不容易把散弹枪强化到+6，林世聪怎么可能止步于此。
　　他操作着游戏角色，继续往前走去。
　　一边走，一边还要随时关注着弹幕的变化。
　　“我去！要论氪金，还是得看国民老公林世聪啊。”
　　“这强化+6的散弹枪就是牛逼，不服不行！”
　　“刚才这么猛的装甲车，这次竟然只能撑两秒多钟，果然人民币战士才是最强的！”
　　……
　　看到这些弹幕，林世聪终于恢复了刚开始的样子。
　　他想要的东西，全都回来了。
　　而干掉了那辆装甲车后，林世聪后面又遇到一辆一模一样的装甲车。
　　依然是熟悉的提前开枪，依然是熟悉的味道，轻松通过。
　　而打爆两辆装甲车后，林世聪终于来到了第五关的BOSS超级反重力这里！
　　在游戏里面，又不能沟通。
　　游戏角色跟超级反重力刚一见面，便直接打了起来。
　　大量的子弹，朝着天上的BOSS超级反重力发射！
　　为了打的更快，林世聪甚至一边跳一边打。
　　整个过程，非常暴力！
　　其实，在魂斗罗一代中，第五关的BOSS超级反重力应该是防御力最低的一个。
　　即使是第一关的BOSS大门的，都比它硬上一点。
　　所以，仅仅是一秒钟，林世聪便借助手中的强化+6散弹枪，把第五关BOSS直接打爆，顺利通关！
　　看到这一幕，林世聪笑的更加开心。
　　他还要向直播间的观众们询问。
　　“哈哈哈！我从第五关通过了，有知道的兄弟们告诉我一下，欧阳落他们到哪了？”
　　马上，就有知情的人发送弹幕。
　　“就在刚刚，欧阳落他们死在第五关BOSS处了。”
　　“也不知道为啥，眼看着BOSS发射的小飞碟过来，竟然也不知道跳起来躲！”
　　看到这个，林世聪更加开心了。
　　“是吗？第五关BOSS这么简单，竟然还能死的吗？”
　　听到这话，整个直播间更加热闹了。
　　而这句话，一直在看林世聪直播的欧阳落，当然也是听到一清二楚。
　　但是现在，他已经没有时间，去搭理林世聪的嘲讽了。
　　因为，就在刚刚，林世聪通过第五关的游戏画面，验证了欧阳落的一个猜想。
　　刚才小野猪之所以会死在第五关BOSS手下，应该就是因为场景皮肤的副作用了。
　　因为，林世聪没有使用场景皮肤，他在面对第五关BOSS的时候，依然可以自由的跳跃。
　　这个场景，所有人都看的清清楚楚！
　　同时，欧阳落这一次也彻底明白了一件事。
　　或者说，他明白了忧郁的帅哥设计的场景皮肤，其中的思维逻辑。
　　游戏角色在使用场景皮肤的时候，确实可以获得一定的增幅效果。
　　但是与此同时，那个关卡的BOSS，也会获得一定的特殊能力。
　　第三关BOSS在火焰炼狱的皮肤下，发射的火球会爆炸，而且爆炸范围惊人。
　　在时间胶囊的皮肤下，双臂甩动的速度以及火球的速度，都会获得一个惊人的提升。
　　而第五关BOSS在星际迷航的皮肤下，可以直接让游戏角色完全无法跳跃！
　　这些副作用，大小不一，具体致不致命，欧阳落其实并不能百分之百确定。
　　而游戏角色究竟能不能借助它们，来实现通关的目的，欧阳落还需要多次尝试。
　　只不过尝试的成本，依然很高！
　　然而，对于欧阳落自己来说，想通了场景皮肤的逻辑非常重要。
　　此时，他甚至有了一个非常关键的猜想。
　　想要通关，其实并不一定非要把武器强化到很高，因为那样需要花费太多钱了。
　　或许，真正能够快速、简单通关的方法，就是将场景皮肤与武器强化系统相结合，取一个中间值。
　　想通了这一点，欧阳落飞快的来到自己的电脑前，把前面的所有游戏视频看了一遍。
　　同时，嘴里开始啐啐念起来。
　　……
　　而赵牧这边，他刚刚也在电脑前面，摆弄了半天。
　　这一次，他把第六和第七关的改造，全都提前设置好了。
　　当然，也没什么好设置的，仅仅是两个非常简单的改造而已。
　　而就在赵牧搞定一切，躺回椅子上时，机械音突然响了起来。
　　“我刚刚看了半天，这才反应过来。”
　　“我记得林世聪应该没惹你吧，你为什么要搞他？”
　　“难道你仇富吗？”
　　赵牧微笑着摇了摇头。
　　“我不是针对他，而是在把游戏往正常的方向改。”
　　“想要通关，光会氪金怎么能行？还是要有一定的技术吧。”
　　此时，机械音很快继续说道。
　　“可是，他想要通过现在的第六、第七关，需要的技术可不是普通玩家能达到的。”
　　“最起码也要非常精通魂斗罗一代的高手，才能勉强通过！”
　　而这时，赵牧抬起头，看向天花板。
　　语气中，有些一些无奈。
　　“哎，你又不是没看到我改造游戏的基本逻辑，还不懂吗？”
　　“难度不是我给他的，而是他自找的！”
　　听到这话，机械音沉默了许久，才说了最简单的一句。
　　“你真阴险！”
　　……

第136章 伸缩自如的火柱
　　“哈哈哈哈……这下欧阳落他们彻底被我甩在后面了吧。”
　　此时的林世聪，即使已经进入了魂斗罗一代的第六关，还不忘继续嘲讽着欧阳落。
　　而现在，他的信心满满。
　　认为以自己的实力，应该可以非常顺利的碾压后面的难关，彻底通关。
　　凭的，当然就是他手中的强化+6散弹枪，以及他口袋里取之不尽用之不竭的钞票！
　　而在此时的游戏场景中，林世聪确实依然非常顺利。
　　至少前面的所有小怪，在他强化+6的散弹枪下，依然脆的跟一张白纸一样。
　　魂斗罗一代的第六关，名叫能量地带。
　　整副场景，也是非常有老式科幻电影特色的地方。
　　不管是地板还是墙壁，都仿佛有数据在其中流动一样，非常好看。
　　而如果是经常玩魂斗罗一代的玩家，应该都会有一个共识。
　　整个魂斗罗一代总共八关，很奇怪，最难的其实不是最后一关，而是这第六关。
　　究其原因，最重要的就是这一关有一个非常厉害的伤害性场景，火柱！
　　火柱平时会缩在一个地方，不喷出来。
　　直到游戏角色来到一定的范围内，它们就会突然喷出，企图烧死游戏角色。
　　当然，如果游戏角色提前感知到，躲避了它们的攻击，也不要紧。
　　它们依然会按照一定的时间规律，一直伸缩伸缩伸缩……
　　一般游戏角色想要通过它们，就要利用它们缩回去的时间，抓紧通过。
　　说到这里，林世聪操作着游戏角色，把那些可怜的小兵，全都突突死，终于来到了第一根火柱的地方。
　　在魂斗罗一代的原版之中，这第一根火柱的喷射方向是从上至下。
　　长度，大概是半个游戏画面。
　　而在火柱的正下方，正好还有一个大坑。
　　想要通过这里，既要从大坑上跳过去，还要同时注意躲避火柱的突然袭击。
　　然而，这种小场景，林世聪会怕吗？
　　他又不是以前没玩过魂斗罗一代，更不是个傻子，他当然知道怎么从这里通过！
　　只见他故意操作着游戏角色，来到了游戏画面的最底部。
　　然后，面对前面的大坑，纵身一跃！
　　不得不说，林世聪的这个动作，可谓是虎虎生风！
　　可惜，这个动作再帅，换来的却是他的惊叫。
　　“这是怎么回事？这根火柱为什么出来的这么快还这么长？”
　　正如林世聪惊呼的那样，就在刚刚，游戏角色纵身一跃，马上就要从大坑上跳过去的时候。
　　上头的那根火棍，突然喷出，速度极快。
　　就是一眨眼的瞬间，它就冲到了游戏角色的身上。
　　游戏角色死亡，游戏结束！
　　一切，都成泡影！
　　其实，林世聪并不是不能接受自己的游戏角色死亡。
　　只是，他不希望游戏角色死的如此不明不白，如此毫无意义！
　　他刚才的操作，自认是绝对没问题的！
　　因为，在魂斗罗一代的原版游戏中，这根火柱的长度，根本就够不到游戏角色！
　　只要游戏角色是从最底部起跳的，它的长度就不够！
　　确实，他没问题，有问题是火柱。
　　显然，这根火柱是被忧郁的帅哥改造过的。
　　它的长度变长了，甚至伸缩速度也变快了。
　　如果以前是一秒一下的话，现在大概就是一秒五下了。
　　可以这么说，这就是忧郁的帅哥搞得一次突然袭击，就是为了让林世聪死！
　　当然，这只是大家的理解，并不一定是忧郁的帅哥真实的意图。
　　“我这看了半天，还以为忧郁的帅哥不会搞这种突然袭击了，没想到竟然在这里等着呢。”
　　“这还不容易理解吗？如果他把这种突然袭击放在前面的关卡，有啥用？效果不大！但是放在这里，那可就厉害了！”
　　“想要从第一关再回到这里，还要再充值多少钱，大家想过吗？要我看，忧郁的帅哥就是故意在靠后的关卡设置能够让人暴毙的改造，从而让游戏玩家充更多的钱！”
　　“上面分析的不错，给你点个赞！”
　　……
　　看到这些弹幕，没有嘲笑自己死在火柱之下，反而都在谴责忧郁的帅哥，林世聪满意的点了点头。
　　而后，他非常果断的选择重新开始游戏。
　　又是老一套！
　　先打开游戏商城把防爆服和潜水服全买了，然后继续强化散弹枪。
　　看那意思，他又要花费很长时间来强化武器了。
　　与此同时，欧阳落依然还在看着电脑屏幕中的游戏视频。
　　突然，他朝着小野猪问了一声。
　　“你现在到哪了？”
　　小野猪还在专心的玩着游戏，突然听到这句话，身体忍不住一激灵。
　　“马上通过第三关了……”
　　“我这速度应该不慢了，毕竟一直都只是在使用商城里面的散弹枪。”
　　欧阳落此时，终于抬起头，看向小野猪。
　　“尽快跑到第五关，购买并使用星际迷航场景皮肤！”
　　听到这句话，小野猪满脑子问号。
　　“总监，我们刚才不是试过了吗？”
　　“使用星际迷航场景皮肤，我在BOSS面前根本就跳不起来。”
　　“它只需要发射一个小飞碟，就能把我干掉了。”
　　然而，欧阳落朝着小野猪坚定的点了点头，表情充满了自信。
　　“相信我，照我说的做。”
　　没办法，小野猪只能点了点头。
　　而后，继续投入到游戏之中。
　　毕竟，他还有一整个第四关没通过呢。
　　看到这一幕，欧阳落重新把目光投入到游戏视频上。
　　嘴上，依然在碎碎念着别人听不到的话。
　　从始至终，所有人都知道，忧郁的帅哥把魂斗罗一代的怪物防御力，全都给增强了。
　　具体增强多少，都只是一个感觉。
　　但是现在，欧阳落特意观察了前面所有的游戏视频。
　　他可以很负责任的说，小怪三倍，精英怪五倍，BOSS十倍。
　　但是，这并不是重点！
　　重点是，欧阳落前面就思考过，如何在场景皮肤和武器强化系统中，寻找到一个平衡点。
　　借助这个平衡点，让他们可以花最少的钱，通过一切难关。
　　而现在，欧阳落终于想到了……

第137章 大麻烦
　　一个很简单的数学题！
　　首先，欧阳落把从商城中买到了散弹枪的伤害，定义为1。
　　那么，林世聪手中强化+6的散弹枪的伤害，则就是16。
　　具体倍数，在武器强化系统中，全都有写。
　　通过刚才林世聪通过第五关的视频，欧阳落特意观察了一下具体情况。
　　从散弹枪的子弹接触到第五关BOSS，到BOSS最终死亡，总共用了0.7秒。
　　这也就意味着，第五关BOSS的生命力，也就只有11.2。
　　而刚才小野猪借助星际迷航场景皮肤，来到第五关BOSS的时候。
　　BOSS先是朝着下面的游戏角色，扔下了数颗炸弹，但是这并不致命。
　　随后，它才发射出致命的小飞碟。
　　而小飞碟，从BOSS体内射出，来到游戏角色，有需要一定的时间。
　　说的更简单一点吧，如果使用星际迷航场景皮肤，游戏角色总共有3秒时间攻击BOSS。
　　只要在3秒之内把BOSS打死，就能够无视小飞碟的存在了！
　　同时，也能够无视掉星际迷航场景皮肤带来的副作用！
　　而想要在3秒之内把BOSS打死，游戏角色手中的枪，伤害应该最少为3.7。
　　也就是，强化+4的散弹枪！
　　这就是平衡点！
　　只需要借助星际迷航的场景皮肤，再加上强化+4的散弹枪，就可以通过第五关了！
　　这，能够节省一大笔钱！
　　毕竟，强化+4和强化+6，需要消耗的钱不是一个等级。
　　而就在欧阳落思考这些问题的时候，小野猪也没有让人失望。
　　他操作着游戏角色，愣是凭借着从商城里面购买的散弹枪，快速的回到了第五关。
　　马上，他就按照刚才欧阳落的要求，把星际迷航的场景皮肤买了并直接使用。
　　“总监，我到第五关了，而且也使用了星际迷航！”
　　听到这话，欧阳落直接说道。
　　“先跟上一次一模一样，通过星际迷航的跳跃效果，从两辆装甲车那里通过。”
　　“然后，在遇到BOSS之前，先把散弹枪强化到+4。”
　　“最后，遇到BOSS的时候不要浪费时间，直接跟他拼命！”
　　“在他发射的小飞碟碰到你之前，把他干掉！”
　　欧阳落的话，非常简单，而小野猪，也在第一时间察觉到了重点。
　　但是，他还是有些怀疑。
　　“现在的怪物都被忧郁的帅哥改造过了，强化+4的散弹枪，真的可以把BOSS先干掉吗？”
　　“只要你操作极限一点，不要浪费时间，一定可以！”欧阳落的态度依然坚定。
　　看到这一幕，小野猪咽了一口唾沫，随后继续游戏。
　　这一次，不管是第五关的游戏，还是星际迷航这个场景皮肤，小野猪都算是轻车熟路了。
　　有惊无险，很快他就从那两辆装甲车上跳过，并且来到了第五关的关底。
　　在BOSS还没有出来之前，他便打开了游戏商城，开始了散弹枪的强化之路。
　　幸好，他只需要把散弹枪强化到+4，需要花费的金钱和时间都不算太多。
　　仅仅是两分钟之后，他就把手中的散弹枪强化到了+4，并且关闭游戏商城，继续游戏。
　　眼看着第五关BOSS的身影，慢慢的出现，小野猪非常紧张。
　　他生怕因为自己出现失误，在小飞碟撞向自己之前，没有把BOSS直接打死。
　　但是，他显然有些过于担心了。
　　三秒钟之后，随着一阵“砰砰砰砰”的声响，第五关的BOSS被打爆了。
　　而那一只飞向小野猪的小飞碟，就在距离游戏角色一步远的地方，随着BOSS的死亡消失了。
　　欧阳落给出的方法，有效！
　　第五关，通过！
　　看到这一幕，小野猪终于忍不住兴奋的大喊起来。
　　“总监，看到了没，过了，你说的方法真的有用！”
　　“根本就不需要把散弹枪强化到+6，我们这样的话一下可以节省很多钱！”
　　然而很快，小野猪看着此时欧阳落的表情，自己也渐渐冷了下来。
　　因为此时，欧阳落正在紧盯着自己电脑屏幕中，刚才林世聪的直播录像，眉头紧皱。
　　这个时候，小野猪还不知道刚才林世聪在第六关遇到了什么。
　　“总监怎么了？”
　　这时，欧阳落才抬头，看向小野猪。
　　“刚才林世聪不是到了第六关吗？现在他死了。”
　　“我把他死的游戏画面，又看了好几遍。”
　　“只能说，我们遇到真正的大麻烦了。”
　　听到这话，小野猪刚刚躁动起来的心，瞬间凉了半截。
　　“什么大麻烦？”
　　这时，欧阳落走到他的旁边，看向了此时刚刚进入第六关的游戏画面。
　　“你一边继续游戏，我一边跟你说吧。”
　　小野猪应了一声，虽然心跳加速的厉害，但还是只能无奈的继续游戏。
　　魂斗罗一代第六关前面部分，除了几个小怪之外，剩下的啥都没有。
　　所以，小野猪端着强化+4的散弹枪，自然也是非常轻松。
　　很快，就来到了刚才林世聪游戏角色死亡的地方。
　　而就在这时，欧阳落终于开口了。
　　“注意一下那个火柱，忧郁的帅哥把它的长度和伸缩速度提升了一大截。”
　　“所以，你不能直接从大坑上跳过去，不然一定会被火柱烧死的！”
　　小野猪怎么说也是经常玩游戏的人，一听这话，瞬间便明白了。
　　“那我先把火柱勾引出来，再想办法通过？”
　　说干就干，小野猪直接操作。
　　而在他的操作下，游戏角色朝着前方起跳，然后就在空中变向，回到了原地。
　　而火柱，也因此被勾引了出来。
　　正如欧阳落所说，这根火柱又长又快，猛地一批！
　　“你有把握从这里安全跳过去吗？”欧阳落忍不住问了一句。
　　小野猪看了半天，终于点了点头。
　　“虽然火柱又长又快，但我只要看准火柱伸缩的规律和时间，应该可以跳过去。”
　　说着，小野猪也不再废话，直接行动。
　　看准机会，一个潇洒的跳跃，通过！
　　跳过这里之后，小野猪本人也是松了一口气。
　　同时，他也有些疑惑的看向欧阳落。
　　“这个地方，虽然有点阴险。”
　　“但是，像我这种普通玩家，只要小心一点还是可以通过的。”
　　“这个……应该不能算是大麻烦吧。”
　　然而，欧阳落还是紧盯着游戏画面，说道。
　　“继续往前走，如果我猜的没错，很快我们就能看了，那个大麻烦！”
　　小野猪听言，只能操作着游戏角色继续往前走去。
　　然而仅仅是十秒钟之后，小野猪便被眼前的场景惊呆了。
　　“这前面的火柱，也太过分了吧……”

第138章 试试就逝世
　　此时在游戏画面之中，游戏角色的前面，总共有五根火柱。
　　两根从上至下，长度正好涉及整个屏幕。
　　三根从右向左，分别位于游戏画面的低、中、高位置。
　　五根火柱，正好形成了一个网状的伤害范围。
　　而按照游戏的路线要求，游戏角色需要从那两根上至下的火柱中穿过去。
　　然后，还要一边躲避三根右向左的火柱，一边通过跳跃，逃出升天。
　　但问题的关键是，这些火柱的伸缩速度也太快了吧！
　　而且每一根火柱距离很近，为了躲避其中一根，很可能又要被另外一根烧到。
　　怎么办？
　　这是个技术活！
　　而此时，看清楚一切的小野猪，终于向欧阳落，递出了求救的眼神。
　　“总监，这玩意好像不是我能应付的！”
　　欧阳落还是紧盯着此时的游戏画面，颇为可惜的说道。
　　“如果我们的智能机器人还能使用的话，这种情况很轻松就能解决！”
　　“也许，忧郁的帅哥早就想到了这一点。”
　　“现在不是叹息这些东西的时候。”小野猪不敢直接说出来，只敢默默的在心里念叨。
　　而在思考片刻之后，他才用最委婉的语气，说道。
　　“总监，我们还是先想想怎么从这些火柱中间过去吧？”
　　“要不，请周老师和奥斯大神来帮忙？”
　　欧阳落听言，低头不语。
　　半天之后，才有些无奈的说道。
　　“奥斯那个人你又不是不知道，他只玩超级马里奥一代。”
　　“周老师告诉我，奥斯已经决定了，要继续当全新的超级马里奥一代的速通世界第一人。”
　　“让他来帮我们玩魂斗罗一代，他估计不愿意。”
　　“就算他来了，超级马里奥一代和魂斗罗一代本就是两个游戏，操作起来手感都不一样，他还能保证世界最强操作吗？”
　　“至于周老师……他应该也解决不了现在的状况。”
　　听到这里，小野猪都快有哭腔了。
　　“那我现在怎么办？”
　　欧阳落舔了舔有些干的嘴唇，咬牙说道。
　　“试试吧。”
　　此时，小野猪突然想到了一句非常流行的网络流行语。
　　试试就逝世！
　　“这不是让我死吗？”
　　“死就死，我跟你拼了！”
　　小野猪突然怒号一声，便操作着游戏角色往前冲去。
　　第一根火柱，从上至下，速度极快。
　　小野猪眼明手快，直接跑了过去。
　　而就在他想要一鼓作气，直接从第二根火柱下冲过去的时候，第二根火柱突然喷了下来。
　　没办法，小野猪只能停住身形。
　　而就在这时，正前方竟然也喷过来一根长长的火柱，而目标，当然就是游戏角色的脸。
　　就在这千钧一发之际，小野猪又爆发了。
　　他本能的按动了下方向键，操作着游戏角色趴下！
　　这个动作，刚刚好躲过了迎面而来的火柱。
　　但是，也正是因此，快速伸缩的火柱，就在小野猪的头顶，不断肆虐，非常嚣张。
　　而小野猪前后，又各有一根从上至下的火柱，把他夹在了中间。
　　一时之间，小野猪竟然被三根火柱团团围住，动弹不得！
　　看到这一幕，小野猪死死按住下方向键，让游戏角色一直趴在原地。
　　然后，看向了欧阳落。
　　“总监，我……”
　　欧阳落也是看到了现在的情景，有些无奈的叹了一口气。
　　大麻烦就是大麻烦！
　　小野猪直接朝前奔跑的操作，其实还是有些冒失了。
　　想要从这五根火柱中间过去，必须符合两个要点。
　　一，把五根火柱的规律彻底研究透，并且规划出一条正确的路线！
　　二，精确且快速的操作能力！
　　小野猪往前跑的时候，既没有规划出正确的路线，也没有足够的操作能力。
　　现在落得这个必死的下场，也是情有所缘。
　　但是，欧阳落又不能真的把错怪在小野猪头上。
　　要怪就怪忧郁的帅哥吧。
　　整个魂斗罗一代，前面几关的改造，全都是奇奇怪怪，不知所云。
　　除了骗人氪金之外，没其他的了。
　　结果，到了这第六关，竟然直接把难度提升了不止一个台阶。
　　这让普通玩家怎么玩？
　　想到这里，欧阳落朝着空气打了一拳，发泄着自己的愤怒。
　　与此同时，欧阳落他们直播间的水友们也是有些意难平。
　　“幸好我悬崖勒马，迷途知返，只是充了几百块钱就放弃了！”
　　“如果让我充好了很多钱之后，再来到现在的第六关，我岂不是要气死？”
　　“氪金游戏就让人好好氪金就行了，一下提升这么大难度干嘛？”
　　“就是！忧郁的帅哥就应该像前面几关一样，提供新的氪金方式，让玩家能够轻松从这里通过。”
　　“做事，要从一而终啊！”
　　……
　　这些弹幕直接飘在欧阳落的官方直播间上，非常显眼。
　　而且，因为大家都是这样认为的，甚至一直在刷屏。
　　如此显眼的东西，欧阳落当然也是注意到了。
　　突然，他的脑中再一次灵光一闪。
　　“这些水友们说的对啊，我是不是把事情想得简单了？”
　　“既然在忧郁的帅哥的改造下，前面几个难关都可以通过氪金来解决，那么现在这个，应该也可以吧。”
　　想到这里，欧阳落不禁回想了一下，刚才他们通过第五关的经过。
　　在第五关中，他们通过星际迷航的场景皮肤，跳过了两辆超级装甲车。
　　然后，通过强化+4的散弹枪，消除了星际迷航在打BOSS时的副作用。
　　那么这个关卡，是不是也是这样的。
　　通过某种场景皮肤，跳过这些火柱带来的难关。
　　然后，再用强化武器的方式，消除掉场景皮肤在打第六关BOSS时带来的副作用？
　　想到这里，欧阳落直接对小野猪说道。
　　“别趴着了，直接死吧。”
　　“重新开始游戏，有一个东西需要试验一下。”
　　听到这句话，小野猪这才松了一口气。
　　说实在的，他早就看出来自己的游戏角色被火柱卡在中间，必死无疑。
　　但是，欧阳落没说话，他只能死死按住下方向键，让游戏角色一直趴着，不敢松开。
　　手汗都出来了！
　　幸好，一切可以从头再来。
　　“总监，我们试验什么呢？”

第139章 新的试验
　　“试验一下，在第六关里面使用场景皮肤的效果！”
　　听到这句话，小野猪瞬间明白了。
　　“噢！总监，这就跟第五关一样，对不对？”
　　欧阳落点了点头，顺便低头思考了一下。
　　“现在的场景皮肤，总有只有四种，星际迷航、冰雪奇缘、火焰炼狱和时间胶囊。”
　　“星际迷航可以让游戏角色跳的更高，但如果这样的话，游戏角色在空中会缓缓飘落，更加不好控制。用来躲避伸缩速度飞快的火柱，显然不现实。”
　　“火焰炼狱可以让游戏角色的武器伤害提升百分之五十。通过火柱，又不需要武器！”
　　“那就只剩下可以让所有怪物变慢的冰雪奇缘，以及让游戏角色速度变快的时间胶囊了。”
　　想到这里，欧阳落直接说道。
　　“就跟上一次一样，你先把前面的关卡全都通过了，到第六关的时候，使用场景皮肤时间胶囊。”
　　听到这话，小野猪有些疑惑。
　　“总监，冰雪奇缘不是更好吗？”
　　“如果它可以让火柱的速度变慢，我的速度正常的话，我操作起来可能更加得心应手一点。”
　　“使用时间胶囊，虽然会让我的游戏角色速度变快，但我操作起来也会变得难上一点。”
　　欧阳落并没有再看向小野猪，反而把目光移到了林世聪的直播上，心中想道。
　　“冰雪奇缘的介绍中，说是可以让怪物的速度变慢。”
　　“火柱究竟属不属于怪物，这一点我不确定。”
　　“当然，我们还是要测试一下冰雪奇缘的效果！只不过，我希望让林世聪测试。”
　　小野猪眼看着欧阳落把精神都集中到林世聪的直播上，叹了一口气。
　　随后，重新开始游戏。
　　老规矩，先买两件防爆服和一把散弹枪。
　　然后，开始进攻！
　　与此同时，林世聪的直播间中。
　　不得不说，看直播的水友们，最大的特点就是看热闹不嫌事大。
　　明明知道林世聪和欧阳落之间，存在那么一点点小不爽，却偏偏喜欢挑事。
　　“欧阳落那边也跑到第六关了，只不过被前面的五根火柱挡住了！”
　　“他们只是把散弹枪强化到了+4，还利用了星际迷航的场景皮肤，就轻松通过了第五关，比你不知道省了多少钱！”
　　“看样子，人家欧阳落的理解才是正确的，那才是真正玩游戏的方法。”
　　……
　　原本林世聪就因为武器迟迟强化不到+6，心里有些生气。
　　这下，看到这些弹幕，彻底不爽了。
　　“你们这些二五仔，都不是我的粉丝吧！”
　　“房管都给我注意，只要是提欧阳落的，全都给我封永久！”
　　“说不要用场景皮肤的是他，现在说用的还是他，有什么用？”
　　“他现在不是跟我一样，都死在第六关了吗？”
　　“我刚才是不知道忧郁的帅哥竟然如此阴险，设计这种陷阱害我。”
　　“等我这一次强化好武器，继续冲过去，一定能够通关！”
　　说这些话的时候，林世聪显然带着怒气。
　　所有人，包括欧阳落都看的清清楚楚。
　　其实，欧阳落也不知道为什么林世聪对待自己，竟然是如此态度！
　　说句实在话，欧阳落应该没怎么惹林世聪吧。
　　甚至于，他在给林世聪打电话的时候，语气也很客气，客气的都不像欧阳落自己了。
　　但林世聪，依然不依不饶！
　　难道，他真的是因为知道欧阳落和忧郁的帅哥的事，不想被欧阳落利用吗？
　　那他为什么还要一直玩魂斗罗一代呢？
　　直接不玩，不就行了！
　　反正就算是最后通关了，便宜的还不是欧阳落他们？
　　这里，其实就有一段小秘闻了。
　　林世聪这个人，大家都知道。
　　林氏集团的富二代，准接班人！
　　但是，他的能力大家也能看到。
　　除了大把花钱和玩游戏之外，他啥都干不成！
　　这种情况，林世聪他爸能不说他吗？
　　而在父母教育孩子的时候，总喜欢举一些隔壁家的孩子之类的做比较。
　　巧了，欧阳落本人，就是隔壁家的孩子之一！
　　而且因为林世聪老爸的势力问题，他对欧阳宇、欧阳落两兄弟的身份地位，还是略知一二的。
　　这也就导致了，林世聪其实在很久之前，就听过欧阳落的大名了。
　　这一次，他故意在逗鱼直播玩魂斗罗一代，固然有粉丝为他推荐。
　　但更重要的是，他知道了欧阳落和忧郁的帅哥的事，知道欧阳落今天一定想要通关魂斗罗一代。
　　他，想要证明自己比欧阳落强！
　　而证明的方式，就是先欧阳落一步，通关整个魂斗罗一代！
　　所以一切，才会走到现在这个地步上。
　　而此时，欧阳落当然还不知道这一点。
　　但他最起码肯定一点，他想要让林世聪帮忙测试一下冰雪奇缘场景皮肤的效果。
　　不然的话，如果时间胶囊没用，小野猪岂不是要重新在测试一下。
　　浪费时间，浪费金钱。
　　但是，以现在林世聪的态度来看，他是肯定不会答应欧阳落的请求的。
　　怎么办？
　　稍微想了一下，欧阳落突然朝着第四小组的成员喊道。
　　“第四小组，申请一个逗鱼TV的小号，到林世聪的直播间发送弹幕。”
　　“注意一下，弹幕内容如下。”
　　“刚从欧阳落的直播间来，他说想要通过第六关，一定要用时间胶囊场景皮肤。”
　　“因为只有让游戏角色加速了，才能从那些火柱中间跑过去。”
　　“至于那个冰雪奇缘场景皮肤最没用，它只能作用于小怪，不能作用于火柱！”
　　“记住了吗？记住了就开始发送弹幕吧。”
　　“如果被封了，就换一个马甲，过个半分钟，继续发，直到林世聪看到为止。”
　　第四小组的成员们应了一声，便开始按照欧阳落的要求工作。
　　很快，林世聪的直播间中就飘出了一条弹幕。
　　弹幕内容，当然就是欧阳落刚才说的话。
　　幸运的是，没有房管真的一直盯着，见一个欧阳落就封永久。
　　还在强化武器的林世聪，终究还是看到了这条弹幕。
　　“哼！欧阳落他懂个屁！”
　　“他说冰雪奇缘最没用，我就偏偏用给他看！”
　　“等我成功了之后，你们一定要给我去冲了欧阳落的直播间！”
　　……

第140章 会瞬移的机器人
　　不知不觉，时间来到了中午一点整。
　　距离最终游戏结束，仅剩下七个小时。
　　其实欧阳落也没有想到，时间竟然过的这么快。
　　按照前面的流程看，不管是他们还是林世聪，都只用了一两个小时便通过了前面四关。
　　他原本还以为，忧郁的帅哥在改造前面四关的时候，只顾得让游戏玩家氪金，没注意时间问题。
　　现在看来，自己是想多了。
　　仅仅是因为游戏角色被卡在了第六关，每一次角色死亡都要从第一关重新开始。
　　而重新开始的代价，实在是太大了。
　　要么是大量的时间，要么是大量的金钱！
　　这里，欧阳落还意识到了前面自己犯了一个小错误。
　　即使像林世聪那样愿意使用大量的金钱，来节省前面的时间，其实消耗的时间也不少。
　　因为那个坑爹的武器强化系统，强化+6的成功率简直太低了。
　　想要成功，如果运气太差的话，也会消耗大量的时间。
　　就像是现在这样，小野猪利用从商城购买的散弹枪，已经冲到了第五关了。
　　林世聪竟然还在第一关开头，不依不饶的强化武器呢。
　　眼看着小野猪再一次来到了第五关，欧阳落提醒道。
　　“下野猪别紧张，一切按照我们刚才说好的来。”
　　“通过第五关之后，继续购买使用时间胶囊场景皮肤，尝试一下第六关。”
　　此时的小野猪也顾不上回应欧阳落，全神贯注的玩着游戏。
　　幸好，一切有惊无险。
　　通过他的操作和各种道具的帮助，他操作的游戏角色再一次来到了魂斗罗一代的第六关。
　　这一次，小野猪深呼一口气，瞄准商城里面的时间胶囊皮肤，购买并且使用！
　　瞬间，原本就很有老式科幻特色的第六关场景，一下变得更加魔幻起来。
　　大量的白色光波，从游戏画面的左侧向着右侧扫过，仿佛在预示着时间的流速加快。
　　此时，小野猪尝试着操作一下自己的游戏角色。
　　“这么快？”
　　突然，他惊呼一声。
　　而后，连忙让游戏角色停下。
　　最终，看向欧阳落，面露苦涩。
　　“总监，这比我想象的还要难一点！”
　　“虽然人物的速度变快了，但我的大脑反应没变快啊。”
　　“在这种情况下操作，难度很高。”
　　而欧阳落，则是完全忽视掉了小野猪的表情，安慰似的说道。
　　“我知道在这种情况下，操作难度会提升。”
　　“不然的话，我不就让林世聪来尝试这个，我们来尝试冰雪奇缘了吗？”
　　小野猪听到这话，更加难受了。
　　“原来你早就想到了这一点，故意把困难留给我了呀。”
　　“没办法。”欧阳落紧盯着游戏画面，有些无奈，“即使我以前不怎么玩游戏，但我最起码看的出来，林世聪的操作水平简直稀烂。让他来尝试时间胶囊，只是浪费时间而已。”
　　说到这里，欧阳落也无奈了。
　　“只能先委屈你了，继续吧。”
　　小野猪深吸一口气，就算明白了欧阳落的“良苦用心”，又有什么用？
　　作为下属，他又不能反抗！
　　“好吧，那些坑爹的火柱，我来了！”
　　嘴上为自己加油打气，小野猪手上也没有闲着。
　　他操作着游戏角色，终于往前冲去。
　　很快，就来到了第一根火柱处。
　　小野猪集中注意力，眼疾手快。
　　非常惊险，就差一点点游戏角色就被上面的火柱烧到了。
　　但结果，有惊无险！
　　马上，他又来到了刚才的五根连环火柱处。
　　眼看着不断快速伸缩的火柱，小野猪停了下来。
　　“总监，这一次我们就别这么莽了，先分析一下具体路线是啥吧。”
　　然而，欧阳落却早有准备。
　　“刚才你在通过前面关卡的时候，我已经通过游戏录像研究一遍了。”
　　“想要通过这五根连环火柱，需要你先这样……”
　　耗时仅仅一分钟，欧阳落便把通过这五根火柱的具体可行路线，告诉了小野猪。
　　而整条路线，非常清晰明了！
　　然而，欧阳落说的轻松，但小野猪干起来可不轻松啊。
　　即使有了具体可行的路线，小野猪还要能够通过准确操作，让游戏角色按照路线走啊。
　　“我来了哦。”
　　终于，小野猪踏上了征服五根火柱的道路。
　　只见游戏角色，趁着一根火柱往回缩的瞬间，朝前这么一跳。
　　不仅通过了这一根火柱，还正好躲过了脚下火柱的攻击。
　　随后，在落地的瞬间稍微停了一刹那，然后继续朝前跑。
　　正好，又从前面的一根火柱下跑过。
　　再跳……
　　也许是因为小野猪经历过昨天的洗礼之后，整个人在操作技术上开窍了。
　　也许是因为他深知每一次失败，都需要花费大量的时间和金钱，不敢再有失误。
　　虽然过程中千惊万险，但最终的结果，是好的！
　　经过小野猪的努力，他操作的游戏角色，竟然真的在时间胶囊的加速效果下，通过了这五根火柱。
　　然后，继续奔跑在第六关的场景之中。
　　而后面的火柱，虽然也都被忧郁的帅哥加长了长度，加快了速度，但是游戏角色的速度也快啊。
　　两两抵消，再加上小野猪操作技术上的爆发，通过第六关，指日可待。
　　看到这一幕，欧阳落刚才紧张的心，终于稍微放下了一点点。
　　此时，当然无法全部放下。
　　因为他知道，每一个场景皮肤都有副作用，而副作用大多是在关底BOSS上体现的。
　　魂斗罗一代第六关的BOSS，有一个非常响亮的名字，兜鬼巨神兵。
　　因为外形是一个巨大的人形机器，以下简称机器人。
　　而机器人的攻击方式，主要有两种。
　　一，奔跑跳跃，撞死游戏角色。
　　二，发射一种类似机械老鼠一样的炸弹，速度极快。
　　在时间胶囊皮肤的效果下，机器人究竟有多厉害呢？
　　很快，欧阳落就能看到了。
　　因为时间胶囊的缘故，小野猪很快就操作着游戏角色，来到了第六关关底BOSS机器人面前。
　　废话不多说，小野猪刚一见到机器人便拔枪就射！
　　然而仅仅是一眨眼的瞬间，刚才还在游戏角色前面的机器人，便瞬移到了它的后面。
　　游戏角色死亡，游戏结束！

第141章 枪管都被冻住了
　　“总监？”
　　此时的小野猪，显然还有些不知所措。
　　刚刚的他，紧张的眼都没眨一下。
　　所以，他亲眼看到了机器人瞬移的整个过程。
　　但偏偏因此，一种更深的无力感，才会袭向他的内心。
　　而这时，欧阳落并没有理会小野猪，反而还在紧盯着已经失败的游戏画面，嘴里念念有词。
　　“0.5秒……”
　　小野猪伸出双手，狠狠地揉了一下脸。
　　“0.5秒？什么意思？”
　　这时，欧阳落才仿佛缓过神来，看向小野猪。
　　“在时间胶囊的场景皮肤下，我们只有大概0.5秒的时间攻击BOSS。”
　　瞬间，小野猪明白了欧阳落的意思。
　　游戏角色见到BOSS机器人之后，机器人会突然瞬移到游戏角色的背后，从而撞死游戏角色。
　　整个过程，游戏角色拥有0.5秒的时间射击！
　　但明白了这一切，又有什么用呢？
　　小野猪看向欧阳落，双眼不由自主的睁大。
　　“总监，你不会想要在0.5秒之内把机器人干掉吧，那要强化加几的武器啊？”
　　然而，欧阳落此时的表情却又一些认真。
　　“理论上来说，枪械的伤害只需要超过20，应该就能在0.5秒之内干掉机器人。”
　　“也就是，强化+7的散弹枪。”
　　“总监你不是认真的吧？”小野猪忍不住惊呼，“把散弹枪强化到+7需要多少钱，你算过吗？”
　　欧阳落低着头，吐出了一个数字。
　　“从概率学上讲，如果我们的运气不算太差的话，两百万以内。”
　　听到这个数字，小野猪彻底慌了。
　　“别吧，总监，你冷静一点，没必要真的花这么多钱吧。”
　　而这时，欧阳落抬起头，笑着说道。
　　“别紧张，我也只是在思考一种通关的可能性而已。”
　　“不到万不得已，我不会做出这种冒险的举动。”
　　“再说了，我们不还有一个冰雪奇缘的场景皮肤没试过吗？”
　　小野猪看着欧阳落的笑脸，终于松了一口气。
　　他深知接下来自己的任务，只能尽快的重新开始游戏。
　　虽然过程枯燥还要花很多钱，他也只能坚持。
　　而欧阳落，则是把目光转向了林世聪的直播间。
　　那里，林世聪依然在努力强化着散弹枪，但这一次，他的运气好像特别差。
　　强化了很久、很多次，都没有强化成功。
　　足足又过了十多分钟之后，小野猪都重新跑到了第三关了，林世聪那边才爆发出一阵欢呼。
　　“哈哈哈……终于强化成功了！”
　　说着，林世聪操作着游戏角色，拿着强化+6的散弹枪，再一次开始了游戏。
　　前面的关卡，依然是那么的简单且暴力。
　　甚至只是五分多钟之后，他就超过刚才的小野猪，重新来到了魂斗罗一代的第六关。
　　在进入第六关的一瞬间，他便非常果断的打开游戏商城，购买并使用了场景皮肤冰雪奇缘。
　　瞬间，整个游戏场景发生了翻天覆地的变化。
　　所有的墙壁和地板，上面纷纷结上了一层厚厚的冰霜。
　　原本非常有科幻感的数据流，也全部都被冻住，凝结成了一片黑色的固体。
　　看到这一幕，林世聪根本就没有多想，便操作着游戏角色朝前跑去。
　　很快，他就跑到了第一根火柱处。
　　这一次，林世聪就学聪明了。
　　他故意操作游戏角色，朝着前面一跳，勾引！
　　而马上，那根火柱就被勾引出来了。
　　只不过，因为冰雪奇缘场景皮肤的效果，那根火柱再也难复往日雄风，短的不行。
　　伸缩的速度，更是慢的惊人。
　　看样子，这个冰雪奇缘的效果，不单单能够让普通小怪的速度变慢，还专治这种火柱啊。
　　“看到了没？欧阳落就是个大棒槌！”
　　“他刚才还说冰雪奇缘是最没用的，现在打脸了吧。”
　　“直播间的兄弟们，有空的话都给我去他的直播间，刷弹幕，冲他！”
　　经过欧阳落的提醒，众多水友纷纷开干。
　　当然，现在这个结果也是欧阳落最愿意看到的，自然不会理会那些充满恶意的弹幕。
　　而接下来，林世聪操作着游戏角色，继续往前走去。
　　而越是往前走，他也越是嚣张。
　　因为，有了冰雪奇缘的帮助，忧郁的帅哥改造的那些火柱，简直就是形同虚设。
　　林世聪的氪金能力，再一次把第六关，也变得简单起来。
　　看到这一幕，林世聪开心放松，但欧阳落可不放松。
　　跟自己这边一样，火柱的问题解决了，BOSS的问题还没解决呢！
　　现在，可不是开心的时候！
　　而很快，林世聪就操作着游戏角色，来到了第六关BOSS机器人的面前。
　　就跟刚才小野猪一模一样，他也是一言不合就开枪。
　　而且因为拥有强化+6的散弹枪，林世聪现在的攻击仿佛更有底气。
　　但马上，令人绝望的事情发生了。
　　也是在林世聪开枪射击的0.5秒之后，游戏角色手中的散弹枪突然哑火了。
　　如果观众们仔细看的话，还能够看到散弹枪枪管上竟然凝结成了一团冰霜。
　　这个东西，都到了这个时候，众人自然也能理解。
　　这就是冰雪奇缘场景皮肤的副作用！
　　而且此时林世聪的遭遇，可能比刚才小野猪的遭遇还要惨上一点。
　　因为不管怎么说，小野猪都是直接被BOSS秒了。
　　但林世聪，则是武器被禁了。
　　即使是从游戏商城里面重新买一把散弹枪，枪管依然是被冻结的状态，发射不了子弹。
　　BOSS机器人就在那边左跳右跳，极尽嘲讽之能事。
　　而林世聪，只能一脸委屈的看着。
　　一边看，林世聪还一边骂。
　　“这是什么意思？射击游戏禁我枪？我白花钱强化了吗？”
　　之后，就是更多的污言秽语。
　　而看到这一幕，欧阳落有些无奈的叹了一口气。
　　“林世聪那边使用冰雪奇缘，跟我们时间胶囊的效果差不多，都只有大概0.5秒打BOSS。”
　　“这也就意味着，最起码需要强化+7的散弹枪。”
　　“问题，又回到了这个点上！”
　　听到这句话，一边还在玩游戏的小野猪，轻轻的说了一声。
　　“我觉得，总监你还是先冷静一下吧。”
　　“你前面不还告诉我，忧郁的帅哥应该不会把通关方法，放在单纯的武器强化系统上吗？”
　　“而且，说到底，我们现在的关键还是无法通过操作，通过那些火柱！”
　　“如果有人的操作像奥斯大神在超级马里奥一代上的那么好，这个问题不就迎刃而解了？”

第142章 游戏高手来了（日更过万求订阅）
　　“但我们找不到！”
　　欧阳落看向小野猪，有些无奈的说道。
　　而小野猪，也只能看向游戏画面，尽量贡献着自己的力量。
　　……
　　此时，林世聪这边，依然在无能狂怒之中。
　　眼看着手中的散弹枪彻底哑火了，自己也无法对机器人造成半点伤害，林世聪只能操作着游戏角色，无奈的一头撞到机器人身上。
　　也许在玩这一款游戏之前，他从来都没有想到，自己需要自杀才能获得解脱。
　　而这时，直播间又有弹幕开始了。
　　“欧阳落刚才用时间胶囊场景皮肤，直接被BOSS机器人秒了！”
　　“不过据他刚才的分析，不管是使用时间胶囊还是冰雪奇缘，游戏角色都只有0.5秒的时间攻击BOSS。”
　　“如果可以在0.5秒钟之内干掉BOSS，就可以顺利通过了。”
　　“不过，这需要最起码强化+7的散弹枪！”
　　林世聪看到这些弹幕，嘴上没有说，但心里已经在默念了。
　　“强化+7的散弹枪？好！那我就把散弹枪强化到+7！”
　　想干就干，林世聪直接就重新开始游戏，并且在一开始的时候，便打开了游戏商城。
　　还是熟悉的购买防爆服和潜水服，还是熟悉的武器强化系统。
　　一时之间，他又要陷进去了。
　　而这一次，他需要花费的时间和金钱，可就不是前面能比的了。
　　而此时，看着这一切的欧阳落，眉头紧皱。
　　现在的情况，算是彻底僵住了
　　即使是他，也不知道该如何是好了。
　　而就在这时，一阵敲门声突然响起。
　　听到这个声音，欧阳落的眉头皱的更紧了。
　　因为，他早已经告诉过其他人，今天他们网络安全中心有重要的事情要干，不要轻易来打扰。
　　但现在，竟然有人来敲门，是谁？
　　而马上，就有人小跑两步，打开了房间门。
　　这时，一位身穿商务正装的女人，有些不好意思的看向欧阳落。
　　“欧阳总监，不好意思，打扰了。”
　　“但我打你们办公室的电话打不通，只能过来一趟。”
　　欧阳落看着眼前的女人，眼神有些不善。
　　“我应该说过，不要轻易来打扰我们。”
　　那女人低下头，有些不敢看欧阳落的眼睛。
　　“但是，刚刚有两个人非要来见你，我好不容易才把他们拦下。”
　　“而且，他们说是你哥欧阳宇请他们过来的，我……”
　　女人的话没有说完，但欧阳落的眼神突变。
　　准确的说，就在欧阳落听到“你哥欧阳宇”这几个字的时候，他彻底无法保持淡定了。
　　“快请他们上来！”
　　女人抬起头，看向欧阳落。
　　她完全不知道，欧阳落的态度为什么会变化的这么快。
　　但她知道，不该问的别问，干就完了。
　　随后，她朝着欧阳落点点头，便一路小跑，下去了。
　　仅仅三分钟之后，她便领着两个人重新回到了这里。
　　那两个人也不客气，直接进入了欧阳落他们的办公室。
　　其中的一位，往前多走了两步。
　　“我叫邵群，这是我弟弟邵礼，你们谁是欧阳落啊？”
　　此时的欧阳落，眉头轻皱，紧盯着进来的两个人。
　　两个人的身形样貌，几乎一模一样，显然是一对双胞胎。
　　但除了是双胞胎之外，他们两兄弟的样貌属于完全大众的样子，丝毫没有什么出众的地方。
　　如果非要说出一点的话，他们都非常瘦，瘦的有些吓人了。
　　至少一米八的个头，体重估计都不到120斤吧。
　　而且，两人的黑眼圈非常严重！
　　“我是欧阳落，是我哥让你们来找我的？”欧阳落看着进来的两人，终于开口道。
　　而这时，哥哥邵群眼见欧阳落自己站出来，瞬间咧开嘴，满脸笑容。
　　“对对对，是欧阳宇请我们兄弟俩过来帮你的。”
　　“但是丑话说在前头，我们收费很贵的，一小时五百块！不到一小时，也要算！”
　　“另外，我们还有两点小要求。”
　　“第一，你们要包工作餐，包括中午和晚上。我们两兄弟，一人一顿要两人份！”
　　“第二，你们谁能先把我们来时候的火车票报一下？不请我们干活的话，火车票也要报哦！”
　　说完，邵群还真的从口袋中拿了两张火车票，递到了欧阳落的面前。
　　欧阳落看着面前的邵群，情不自禁的伸出手，接过了两张火车票。
　　整个过程，眼里全是惊愕。
　　“这是什么人啊？”
　　但是，既然是欧阳宇请过来的，欧阳落自然也能够猜到一点端倪。
　　“你们是不是玩游戏很厉害？”
　　邵群回头，看了一眼弟弟，而后非常骄傲的点了点头。
　　“嗯，非常厉害！”
　　“我们的副业就是游戏枪手，不赢不要钱的那种！”
　　听到这话，欧阳落一时还有点难以理解。
　　显然，对于游戏枪手这个名词，他从来都没有听过。
　　倒是一旁其他的团队成员，走到欧阳落侧面。
　　“总监，网上玩游戏的时候，经常会出现一些矛盾。”
　　“单纯的骂架解决不了问题，他们就会选择用游戏单挑。”
　　“明知自己不如对方，却又不想输的人，可能就会找他们这种游戏枪手代劳。”
　　“简单来说，有偿帮人代打游戏，并且最终赢下的人，就是游戏枪手！”
　　听到这里，欧阳落算是明白了。
　　他看向面前的邵群、邵礼两兄弟，目光灼灼。
　　也许是注意到了欧阳落的态度，邵群非常自豪的说道。
　　“你放心，请我们虽然贵了一点，但绝对物超所值！”
　　“除了游戏枪手之外，我们还经常为一些游戏视频制作者打素材！”
　　“什么速通模式，什么贪分模式，我们都可以代劳！”
　　其实，他根本就不需要再说这些话，欧阳路已经了解了一切。
　　当然，最关键的还是因为他们是自己哥哥请来的。
　　欧阳落，相信哥哥的判断。
　　“一小时500块？没问题！”
　　“现在你们过来一下，看看这里你们可以通过吗？”
　　说着，他领着邵群、邵礼两兄弟来到电脑前，播放起刚才的游戏录像。
　　当然，就是第六关火柱那里！
　　一分钟，等到邵群、邵礼两兄弟把整个关卡的所有火柱全都看了一遍之后，欧阳落才再一次问出了刚才的问题。
　　“怎么样？能通过吗？”
　　这时，邵群看向欧阳落，非常认真的说道。
　　“我不行，但我弟弟可以！”

第143章 贪比和穷鬼
　　听到这句话，欧阳落忍不住看向一直站在后面的邵礼。
　　从始至终，邵礼都一直跟在哥哥后面，没有说过一句话。
　　性格内向，不善言辞。
　　瞬间，欧阳落便做出了判断。
　　但是他也明白，性格不是问题，只要有本事就行！
　　“再过一会儿，小野猪那边的游戏就要进入第六关了，请你们试一下吧。”
　　邵群听到这话，彻底露出了笑容。
　　生意谈成了，他自然高兴。
　　“弟弟，准备一下，该你上场了。”
　　一边说着，他一边朝着邵礼挥了一下手。
　　邵礼只是点点头，便自动走到了小野猪的身后，看向此时的游戏画面。
　　游戏画面中，小野猪正好奋战在第五关的装甲车那里。
　　通过星际迷航的效果，小野猪直接从装甲车上跳过，来到了第五关BOSS处。
　　然后，跟前面几次一样，开始强化散弹枪。
　　毕竟，他至少需要强化+4的散弹枪，才能及时打爆第五关的BOSS。
　　看到这一幕，邵礼的脸上震惊不已。
　　他不断地深呼吸，调整着激动的情绪。
　　此时，他终于说出了第一句话。
　　“你们玩游戏，这么舍得花钱吗？”
　　这里的花钱，当然是指现在小野猪强化散弹枪的行为。
　　看着小野猪不停的扫描二维码，把成百上千的钱投入到强化武器中，邵礼除了震惊还是震惊。
　　而小野猪，则是已经渐渐习惯了。
　　“想要通过魂斗罗一代第五关，这是必须的。”
　　“不把散弹枪强化到+4，无法把第五关BOSS及时干掉！”
　　听到小野猪的话，邵礼点了点头，表示理解。
　　但他脸上对于大把花钱的震惊，依然没有消退。
　　而此时，因为邵群、邵礼两兄弟的入镜，欧阳落的直播间彻底疯了。
　　“哎呦我去，这不是贪比和穷鬼两兄弟吗？”
　　“欧阳落你本事挺大啊，竟然能找到他们两兄弟？”
　　看到这种弹幕，不知情的水友们当然纷纷问题。
　　“贪比和穷鬼？他们是谁啊，还有这种外号的？”
　　而马上，就有认识邵群、邵礼两兄弟的人，非常热闹的发送起弹幕。
　　“这两个人，在整个经典游戏区都挺有名的。”
　　“哥哥邵群，绰号贪比，弟弟邵礼，绰号穷鬼！”
　　“两兄弟应该有自己的本职工作，而且工作强度不低。”
　　“但是在空闲之余，他们经常帮人做游戏代练、游戏枪手等工作。”
　　“据说游戏水平很高！很多视频制作者自己打不出来想要的效果，也会请他们代劳。”
　　“不过大家也知道，代练、枪手这种事，不是每个人都能接受的，所以他们的名声不太好。”
　　“当然，这还不是关键……”
　　看到这里，欧阳落忍不住看向邵群、邵礼两兄弟，内心也好奇起来。
　　“那关键是什么？”
　　很快，便有人回答。
　　“关键是有一次，一位老板组织了一场惩罚者的线上竞速比赛。”
　　“比赛规定，只要是前十名，都能拿到奖金。”
　　“结果，他们两兄弟竟然借助线上比赛不需要露脸的bug，申请了十个小号来参加比赛。”
　　“最终，前十名的奖金全部被他们两个拿了。”
　　“这件事被查出来之后，那个老板气坏了，宣布以后的赞助，再也不会允许他们两个参加！”
　　这里的“惩罚者”是一款非常出名的街机游戏，应该也是很多人的童年回忆。
　　难度不高，但想要把前十名全部包揽了，那难度可想而知！
　　“我去，原来这两兄弟这么猛的！”
　　“那有他们两个帮忙，欧阳落岂不是一下舒服了很多？”
　　“也不一定，他们两个虽然在很多经典游戏上都很出名，但在魂斗罗一代上，还不知道呢。”
　　……
　　与此同时，邵群、邵礼两兄弟也是看到了这些有关于自己的弹幕，有些不好意思的看向欧阳落。
　　他们的表情真挚，显然不太像那种心有恶念、贪财无比的人。
　　而这时，欧阳落对此时弹幕上提到的事情，倒不是太在意。
　　在他眼中，只要邵群、邵礼能够帮助自己通过魂斗罗一代，一切都好说！
　　……
　　终于，经过小野猪的不断努力，他还是操作着游戏角色，重新来到了第六关。
　　而这一次，好不容易，他终于解脱了。
　　甚至，他在为邵礼让位置的时候，脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　“接下来，辛苦你了。”
　　邵礼接过游戏手柄，点了点头。
　　而就在他坐在椅子上，看向游戏画面，开始游戏的瞬间，整个人的气势都不一样了。
　　如果说平时的邵礼是一个沉默寡言，性格内向的人。
　　那么此时，正在玩游戏的他，自信满满，气势汹汹。
　　看到这一幕，欧阳落忍不住咽了一口气唾沫。
　　此时此刻，他竟然在邵礼身上看到了一点奥斯的影子。
　　也许，这就是最顶尖的游戏玩家了吧……
　　接下来发生的事情，仿佛也在映衬着欧阳落的想法。
　　邵礼接过游戏之后，并没有购买任何场景皮肤，只是端着一杆刚才小野猪购买好的散弹枪，就往前跑去。
　　整个过程，行云流水！
　　而且，如果众人看的仔细的话，还能够看出，邵礼在操作游戏角色的时候，几乎没有半点多余操作。
　　甚至面对前方的小怪，邵礼不管距离多近，都只点两下攻击键，发射两发子弹。
　　在他看来，能用两发子弹带走敌人，他就绝对不会用三发！
　　也正是因此，整个游戏在他的操作下，异常惊险刺激！
　　但偏偏邵礼本人，却始终保持着自信的笑容。
　　就这样，他很快就操作着游戏角色，来到了致命的火柱处。
　　而就在这时，一旁的邵群终于开口了。
　　“前方半点处起跳，半途回身！”
　　“后面，往前跑三步，继续起跳，注意控制空中的身体位置。”
　　“落地之后前跑两步起跳……”
　　邵群的话，其中有一些好似只有他们两兄弟才能听懂的专业名词。
　　但，欧阳落心里明白。
　　这两兄弟，一个负责操作，一个负责分析游戏形势进行指挥。
　　这一刻，双胞胎心里灵犀的优势仿佛体现出来了。
　　而最终的结果，令所有人兴奋不已。
　　他们竟然真的不需要任何场景皮肤的帮助，从那些火柱间通过了！

第144章 第七关的钢爪
　　“干的漂亮！”
　　欧阳落忍不住朝前挥拳，兴奋的笑了出来。
　　众人也大多跟欧阳落差不多模样。
　　然而，此时的邵群、邵礼两兄弟却忍不住看向激动的众人，脸上充满了疑惑。
　　“不就是从这些火柱中间通过了吗，至于这么激动？”
　　当然，他们也就是疑惑一下下，毕竟游戏还在继续呢。
　　而很快，邵礼便操作着游戏角色，来到了第六关BOSS机器人那里。
　　废话不多说，直接发射子弹，开打！
　　这一次，机器人彻底老实了。
　　没有了场景皮肤的副作用，机器人除了防御力高一点，剩下根本毫无难度。
　　即使是让小野猪过来操作，他也能顺利的打掉机器人，更别说邵礼了。
　　很快，一阵“砰砰砰砰”的声响，第六关BOSS机器人爆炸了。
　　魂斗罗一代第六关，终于通过了！
　　看到这一幕，欧阳落更是激动！
　　“好，好！继续游戏。”
　　拿人钱财替人消灾，听到欧阳落的话，邵礼没有半点犹豫，继续游戏。
　　接下来，便是魂斗罗一代的第七关，钢铁工厂！
　　眼看着游戏进入钢铁工厂，邵群拍了拍弟弟的肩膀。
　　“小心一点，这个游戏每死一次都要重来。”
　　“每一次重来，都要花钱的。”
　　听到这句话，邵礼的表情一怔。
　　随后，他彻底收敛起了所有表情，全神贯注到游戏之中。
　　看到这一幕，欧阳落拉了一下邵群，安慰似的说道。
　　“你别给他这么大的心理压力，重来就重来。”
　　“我敢打赌，忧郁的帅哥一定会在第七关改造一些莫名其妙的东西。”
　　“我们这是第一次来到第七关，在探路的时候死掉很正常！”
　　而此时，邵群看向欧阳落，有些不好意思的说道。
　　“替老板省钱，是我们应该尽的义务！”
　　“但是，这个第七关我的心里也有点没谱。”
　　显然，邵群也是一个擅长思考的人。
　　前面，他用最短的时间，已经把一切都了解清楚。
　　包括忧郁的帅哥，包括现在的魂斗罗一代，包括整场游戏的时间会持续到今晚八点。
　　并且，他还跟欧阳落一起认真分析了第七关可能的构成。
　　现在时分，下午两点左右。
　　距离最终的游戏结束，还剩下六个小时。
　　而现在，游戏的进程已经来到了第七关。
　　为了挡住所有玩家，忧郁的帅哥一定会对第七、第八关进行惨无人道的改造。
　　想要在这种情况下偷生，单纯的小心可做不到！
　　不管是欧阳落还是邵群，对于这一点都非常清楚。
　　而结果，也正如他们所想的那样。
　　就在邵礼操作着游戏角色，奔跑在第七关钢铁工厂时，意外还是发生了。
　　在魂斗罗一代第七关钢铁工厂中，有一个跟火柱类似的伤害性道具，机械钢爪！
　　简单一点说，就是一排原本悬浮在空中的爪子。
　　当游戏角色想要通过的时候，这些爪子就会按照一定的规律，突然往下伸，来抓游戏角色。
　　想要躲避它们，就跟火柱一样，需要掌握一定的规律。
　　但是，谁能想要，邵礼操作着游戏角色来到那一排钢爪之下，原本按照一定的规律跑的好好地，但突然那些钢爪就开始变速了。
　　有的速度变快，有的速度变慢。
　　整个规律，全部大乱。
　　而此时，邵礼的游戏角色正好位于那些钢爪的正下方，想跑都没得跑！
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，邵礼的脸色有些不好看。
　　但欧阳落，倒是因为早就想到了这一点，还能接受。
　　“别自责，这很正常。再重新来一次就行了。”
　　说着，他看向小野猪。
　　“小野猪，你辛苦一下，把前面的关卡重新过一遍吧，先让他们两兄弟吃饭。”
　　不得不说，欧阳落作为一个因为低血糖晕倒过的人，这一次彻底吸取了昨天的教训。
　　很早，他就订好了快餐。
　　正好，前面邵群、邵礼两兄弟提出的要求中，有工作餐这一项。
　　欧阳落自然不能怠慢。
　　听到这话，小野猪有些无奈的坐回椅子上，重新开始游戏。
　　现在他倒是不饿，就是不太想被游戏继续折磨而已。
　　而此时的邵礼，显然还对刚才的事情有些介怀。
　　“对不起，我死了。”
　　“哥，你看，他们重新开始游戏竟然又要充钱！”
　　“两件防爆服，我去，200块！后面他还要强化武器，又不知道要花多少……”
　　虽然这些钱都不需要邵礼来掏，但他显然非常在意。
　　直到邵群凑过去跟他说了两句悄悄话之后，他的脸色才好看一些。
　　“抓紧吃饭吧，吃完饭正好小野猪能跑回第六关，那个时候还要麻烦你们出手。”
　　欧阳落看向邵群、邵礼两兄弟，开口说道。
　　而兄弟二人，看向欧阳落，也终于不再客气。
　　反正吃工作餐嘛，本就是天经地义！
　　而很快，欧阳落又被邵群、邵礼两兄弟惊到了。
　　至于原因，当然是他们两兄弟吃饭的场景了。
　　一个字，快！
　　两个字，很快！
　　三个字，非常快！
　　四个字，风卷残云！
　　仅仅是一分多钟，邵群、邵礼两兄弟竟然就把他们的快餐全部干光。
　　注意，按照他们前面的要求，他们两兄弟都是两人份哦！
　　看到这一幕，正在慢条斯理吃饭的欧阳落，竟然都忘了把嘴里的食物先咽下去。
　　“你们……慢一点没关系的，够不够？不够还有！”
　　听到这话，邵群有些不好意思的笑道。
　　“见笑了，火车上的东西太贵了，我们一直饿着肚子呢。”
　　说完，他们兄弟两个甚至有些脸红。
　　即使欧阳落见状递给他们新的快餐，他们还是急忙摆手拒绝。
　　因为前面已经说好了，工作餐每人每顿两人份！
　　不多，也不少！
　　看到这一幕，欧阳落看向邵群、邵礼两兄弟，心里更加好奇。
　　“现在看来，这两兄弟在网上的风评虽然差，但人品应该还可以。”
　　“对了，如果人品不行的话，应该也不会被我哥看上吧。”
　　想通了这一点，欧阳落看向邵群、邵礼两兄弟，越来越顺眼。
　　而就在此时，第四小组的成员突然喊道。
　　“总监，林世聪那边竟然真的把散弹枪强化到了+7！”
　　……

第145章 全体起立
　　此时的欧阳落，饭也顾不上吃了，直接再一次冲到了电脑屏幕前面。
　　屏幕之上，正好是林世聪的直播画面。
　　正如第四小组的成员所说，林世聪刚刚把手中的散弹枪强化到+7，并且正式开始了游戏。
　　邵群、邵礼两兄弟见状，也马山跟了过来。
　　此时，邵礼第一个双眼圆睁，惊诧不已。
　　“这……他竟然把散弹枪强化到了+7，这要花多少钱啊？”
　　这个问题，林世聪直播间的弹幕会告诉他。
　　“哎呀太疯狂了！我刚刚算了一下，为了强化这一把枪，林世聪最起码花了二百多万！”
　　“二百多万吗？对我们来说不敢想象，但一想到林世聪曾经花了八千万替整个公会的人买装备，我竟然觉得还能接受。”
　　……
　　看到这一幕，邵礼咽了一口唾沫，嘴里喃喃道。
　　“二百多万，这是人能干出来的事吗？”
　　但就在这是，邵群拉一下弟弟的袖口，给他使了一个眼色。
　　“别人怎么花钱，我们都不要过问！”
　　邵礼看了一眼哥哥，随后便沉默了。
　　此时，欧阳落、邵群、邵礼三人，只能默默的看着林世聪直播的画面，满心期待着后面的发展。
　　兴许，借助强化+7的散弹枪，林世聪真的可以也来到第七关。
　　并且，等他到了第七关之后，也可以帮欧阳落他们探探路！
　　相信有林世聪帮他们探路，邵群和欧阳落可以分析出不借助场景皮肤就能通过第七关的正确路线，而邵礼也可以轻松的操作出来。
　　回到游戏。
　　前面的几关，就算是林世聪，也可以说是轻车熟路了。
　　再加上有了这把强化+7的散弹枪的帮助，更是轻松至极。
　　很快，他便操作着游戏角色，再一次来到第五关的装甲车处。
　　这一次，只是一个照面，原本非常强硬的装甲车，便被直接打爆，好不过瘾！
　　看到这一幕，林世聪嘴上笑着，非常自信。
　　紧接着，进入第六关。
　　他直接像上一次一样，购买并使用了冰雪奇缘场景皮肤。
　　整个第六关的场景，瞬间发生了变化。
　　所有的火柱，又都不行了。
　　借助这一效果，林世聪再一次非常轻松的来到了第六关BOSS机器人处。
　　经过上一次的教训，林世聪心知，自己的散弹枪马上又会被冻住。
　　所以，他不愿意浪费一丝一毫的时间，刚跟机器人一见面，便朝着前方倾泻散弹枪子弹。
　　大量的红色扇形子弹，一下就把机器人所在的右侧彻底染红！
　　0.5秒！
　　正如欧阳落计算的那样，林世聪只有0.5秒的时间攻击BOSS！
　　但是，偏偏就在这0.5秒之内，林世聪借助着强化+7的散弹枪，硬生生杀出了一条血路！
　　随着一阵“砰砰砰砰”的声响，机器人爆炸了。
　　魂斗罗一代的第六关，被林世聪利用自己的钞能力，再一次攻破！
　　与此同时，林世聪直播间的弹幕上，瞬间出现了大量的溢美之词。
　　“全体起立，林世聪牛逼！”
　　“这才是这个游戏的正确玩法！”
　　……
　　当然，还有一些人真的想要帮助林世聪。
　　“刚从欧阳落那边过来，他们死在第七关了。”
　　“忧郁的帅哥把第七关的钢爪改造了，速度和行动规律都改变了，并且暂时不得而知。”
　　“你要想想办法，不要被死在那些钢爪下。”
　　……
　　看到这些弹幕，林世聪轻蔑一笑。
　　“欧阳落他们那些家伙，就是不会玩这种游戏！”
　　“他们一定没有使用冰雪奇缘这个场景皮肤吧，在这一关，我还要用！”
　　说着，他直接进入游戏商城，再一次购买并且使用了冰雪奇缘场景皮肤。
　　瞬间魂斗罗一代第七关钢铁工厂，整个场景仿佛都被蒙上了一层冰霜一般，整体变得煞白。
　　也就是在这个瞬间，第七关的所有小怪，包括那些钢爪的速度，也全都变成了原来的一半。
　　其实，林世聪想的很简单。
　　既然知道那些钢爪有问题，那他就利用冰雪奇缘的效果，让钢爪的速度变慢不就行了？
　　到时候，即使是他，也能够反应过来，并且从其中通过！
　　至于冰雪奇缘可能带来的副作用？
　　前面林世聪的行动不早就证明了，这些副作用是可以通过强化武器来抵消的！
　　如果强化到+7都不行，那他林世聪就能把散弹枪强化到+8！
　　反正，只是多花一点点钱而已。
　　理清了这一切，林世聪操作着游戏角色，端着强化+7的散弹枪，奔跑在被冰雪奇缘覆盖的魂斗罗一代第七关中。
　　而前面的情况，确实还算顺利。
　　因为有了冰雪奇缘的减速效果，那些被改造过的钢爪，即使行动规律有了变化，但速度也被减慢了。
　　就算是林世聪这种操作不咋样的玩家，也能够借此，通过蹩脚的操作，躲过钢爪的袭击。
　　即使是刚才让邵礼死亡的地方，竟然都没有拦住林世聪的脚步。
　　见到这种，直播间的水友们又开始挑事了。
　　“刚才欧阳落他们就死在这里，而且当时操作游戏角色还是经典游戏很多名的穷鬼邵礼！”
　　“确实，邵群、邵礼两兄弟的风评虽然不太好，但他们的游戏能力可不是吹出来的，尤其是邵礼的操作能力。”
　　“就连邵礼都没有通过的地方，林世聪竟然通过了，还是那句话，全体起立，林世聪牛逼！”
　　……
　　林世聪一边玩着游戏，一边瞥到了这些弹幕。
　　邵群、邵礼是谁，他还真的不认识。
　　但从这些弹幕中可以看出，他们应该是欧阳落请的救兵吧。
　　“哈哈哈……欧阳落请的救兵还没有我厉害！”
　　想到这里，林世聪终于忍不住，咧开嘴大笑起来。
　　同时，内心膨胀的不行。
　　但是，他有那个资格膨胀。
　　此时的他，要钱有钱，要枪有枪，要场景皮肤有场景皮肤，简直无敌！
　　而很快，他操作游戏角色，竟然就走过了第七关的几乎整个流程。
　　前面，再走过一排钢爪，就能见到第七关BOSS了。
　　这里提前说一下，魂斗罗一代的第七关BOSS，名叫十字大门。
　　顾名思义，就是一扇没有任何攻击性的大门，比第一关的BOSS还要简单。
　　可以这么说，只要通过了前面一排钢爪，便再也没有东西能够拦住林世聪前进的脚步。
　　但是，偏偏就在林世聪走到那排钢爪下面时，意外发生了……

第146章 排斥氪金游戏
　　简单来说，其实就跟前面一样。
　　在游戏角色走到钢爪下面的时候，钢爪的速度和行动规律突然发生了变化。
　　只不过这一次，这些钢爪的速度好像有点太变态了，
　　因为上上下下不断伸缩的速度太快，竟然产生了些许残影。
　　要知道，冰雪奇缘的场景皮肤，已经让它的速度减慢一半了啊。
　　它们竟然还能这么快！
　　如果没有冰雪奇缘的效果，它们要有多快？
　　林世聪看到这幅场景，嘴里暗骂了一声。
　　但是，危机就在眼前，他骂又有什么用？
　　又改变不了最终结果！
　　角色死亡，游戏结束。
　　看到这一幕，林世聪深呼了几口气，紧盯着游戏画面。
　　“这根本就没人能通过！”
　　最终，他恶狠狠的对着游戏画面喊道。
　　但是，真的是这样吗？
　　此时的欧阳落，看向了邵群。
　　“多亏了林世聪的帮忙，现在第七关所有钢爪的行动规律，我们算是全都看了一遍了。”
　　“你们两个，可以通过吗？”
　　邵群并没有看向欧阳落，而是还在盯着游戏画面。
　　“如果是在冰雪奇缘的减速效果下，我们当然可以通过。”
　　“但是，如果失去了减速效果，我们……”
　　说到这里，他看向了自己的弟弟。
　　此时，邵礼也看向哥哥，迟疑了片刻，才说道。
　　“我可以试试，但只能保证百分之三十的成功率！”
　　听到这话，欧阳落低头思考了一下。
　　“百分三十？其实已经很高了。”
　　“等过一会儿，小野猪操作游戏角色来到第六关的时候，就麻烦你们了。”
　　“到了第七关之后，我们也可以先使用一次冰雪奇缘场景皮肤，让你稍微适应一下。”
　　“这一次，就当是训练吧。”
　　邵礼点了点头，老板说怎么干他就怎么干！
　　时间，飞快流逝。
　　很快，下午两点四十分了。
　　距离整场游戏结束，仅剩下五小时二十分钟！
　　此时，欧阳落这边的游戏，终于再一次来到了第六关。
　　邵礼接手之后，行动非常的干脆利索。
　　只见他操作着游戏角色，以一种潇洒灵动的姿态，再一次从第六关的火柱中间穿梭而过。
　　最终，来到了第七关。
　　按照前面欧阳落的说法，他直接打开游戏商城，在小野猪的指引下，买下了冰雪奇缘场景皮肤。
　　当然，整个过程他的表情都肉疼不已。
　　即使，花的不是他自己的钱。
　　而就跟林世聪刚才一样，此时他们的魂斗罗一代第七关，小怪和钢爪也变得缓慢起来。
　　借助这个效果，邵礼的操作朴实无华，但却简单有效。
　　林世聪都能通过的地方，对他来说，简直就是小菜一碟，不值一提。
　　至于第七关临近关底害死林世聪的那一排钢爪，邵礼没有半点犹豫，便冲了进去。
　　然后，通过几个看起来非常简单的操作，就从其中跑了出来。
　　整个过程，因为发生的太快，就连欧阳落都有些惊到了。
　　“你们……这也太快了吧。”
　　此时的邵群，倒是相当淡定。
　　“既然已经知道了钢爪行动的规律，它们的速度又不算太快，我弟弟自然能够很轻松的通过了。”
　　“只不过，前面我算是看明白了，使用场景皮肤的时候会有特殊效果，但也会有副作用。”
　　“就是不知道，在这第七关，冰雪奇缘的副作用是啥？”
　　听到这话，欧阳落点了点头。
　　他心知使用冰雪奇缘很可能会有副作用，但现在只是尝试阶段嘛。
　　多试一次，总没有错吧。
　　而很快，就在邵礼操作着游戏角色来到关底的时候，副作用出现了。
　　其实就跟第六关差不多，游戏角色的枪管在遇到BOSS的时候，只有0.5秒钟的时间攻击。
　　0.5秒之后，枪管就会被彻底冻住，无法发射子弹。
　　而此时邵礼手中的散弹枪，显然无法在0.5秒钟之内，把十字大门打爆！
　　游戏结束！
　　看到这个结果，邵礼有些不好意思的挠了挠头，看向欧阳落。
　　欧阳落则是拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　“刚才我就说了，这一次只是训练。”
　　“再说了，我提前就猜到了可能会有这种结果，只是心存侥幸，想要尝试一次罢了。”
　　“接下来，真正的挑战才正式开始。”
　　“你需要在没有冰雪奇缘场景皮肤效果的情况下，通过那些速度极快的钢爪，麻烦你了。”
　　邵礼此时还是有些不好意思，脸都有点泛红。
　　另外，他重新开始游戏之后，愣是不敢打开游戏商城，购买防爆服和散弹枪。
　　他只能操作着游戏角色，来到了机械桥前，徘徊了很久。
　　看到这一幕，小野猪第一个反应过来。
　　“你不好意思花钱买防爆服和散弹枪吗？别这么客气，又不是花你自己的钱。”
　　“另外，散弹枪就先不说了，你如果不买防爆服或者潜水服的话，根本就跑不到后面！”
　　说完这些，小野猪自己做主，拿过游戏手柄，帮助邵礼把两件防爆服和散弹枪买了。
　　眼看着游戏手柄被小野猪抢走，邵礼有些不知所措。
　　“哎，哎……”
　　但最终，防爆服、散弹枪全部购买完毕，小野猪才把游戏手柄还给邵礼。
　　“接下来，交给你了。”
　　邵礼看了一眼小野猪，这才有些无奈的结果游戏手柄，开始游戏！
　　相信用不了多久，他就能再一次冲到魂斗罗一代第七关了。
　　而这一次，他需要在不借助任何场景皮肤的情况下，通过难度逆天的第七关钢爪！
　　此时，眼看到邵礼刚才的一切行为，欧阳落对邵群、邵礼两兄弟更加好奇起来。
　　终于，他忍不住拉一下邵群，问道。
　　“你们……为什么这么排斥充钱？”
　　听到这个问题，邵群有些不好意思的揉了揉眼睛。
　　“没什么，从小养成的习惯吧。”
　　“如果不是因为这是老板你的要求，我们绝对不会碰现在的魂斗罗一代的。”
　　“为什么？”除了欧阳落之外，小野猪也好奇起来。
　　邵群看了一眼正在奋战的弟弟，笑着说道。
　　“因为，当我们进入一款游戏之后，只要它收钱，我们就会直接关掉。”
　　“别说是首充只需六块钱了，就算是六毛，我们也不充！”
　　……

第147章 氪金大佬的弱点
　　欧阳落有些惊讶的看向邵群，一时也不知道该如何评价。
　　但马上，他就走到电脑屏幕前，看向林世聪的直播。
　　“如果是这样的话，那现在林世聪的行为你们怎么看？”
　　林世聪经历过刚才的角色死亡之后，再一次重新开始了游戏。
　　而此时，他像前几次一样，正在强化自己的散弹枪呢。
　　看那样子，又是不到+7不罢休了。
　　邵群往前走了两步，看向林世聪的直播。
　　也许在组织语言，这一次的邵群沉默了许久，才继续说道。
　　“其实，我对别人氪金玩游戏的行为并没有什么反感，只是自己不氪而已。”
　　“当然，如果你是想要让我对林世聪现在的情境分析一波的话。”
　　“我可以肯定的说，他压根就通不过魂斗罗一代第七关！”
　　欧阳落看到邵群脸上的认真样，一时有些好奇。
　　“你为什么可以这么肯定？”
　　“我们在当游戏枪手的时候，经常跟那些氪金大佬PK，你知道他们最大的弱点是什么吗？”邵群并没有先说出自己的回答，反而问了欧阳落一个问题。
　　游戏白痴欧阳落，哪会知道这种事情？只能无奈的摇了摇头。
　　邵群见状，只能接着解释道。
　　“正常一个游戏，最经常干的事情，就是创造一个接着一个的难关，供玩家们克服。”
　　“在克服难关的同时，玩家可以得到极大的正反馈，从而渐渐沉浸其中。”
　　“而玩家们想要通过那些难关，简单来说，就是要变强！”
　　“通过训练、探索、思考等等方式变强！”
　　说到这里，邵群停顿了一下，看向直播中的林世聪。
　　“但是那些氪金游戏，它们给了玩家们一个更加简单有效的变强方式，氪金！”
　　“只要充的钱足够多，就能够轻松踏过别人很难才能通过的难关，获得极高的正反馈！”
　　“但渐渐地，氪金玩家也会因此失去前面提到的训练、探索、思考的能力，就像现在的林世聪。”
　　邵群移动鼠标，把林世聪刚才在第七关的直播录像调了出来。
　　“你看，林世聪在刚才的游戏中，实力非常的不合格！”
　　“其实，魂斗罗一代是一款很好的游戏，它的每一个关卡都设计的非常合理。”
　　“第一、二关，怪物很少，怪物的攻击模式也很单一。”
　　“第三、四关，怪物数量增多，攻击模式也开始有了一些变化。”
　　“第五、六、七关，在前面的基础上，又增加了炸弹、火柱、钢爪等等场景道具。”
　　“这是一个循序渐进的过程！”
　　“但是，林世聪根本忍受不了前面关卡的折磨，直接选择了氪金。”
　　“他失去了循序渐进增加游戏实力的机会，所以当他进入第七关之后，根本就没有通过那些钢爪的操作能力！”
　　“即使有冰雪奇缘减速的效果下，依然无法通过！”
　　听到这里，欧阳落有些诧异的看向邵群。
　　这些有关于制造难关、正反馈等理论，他在其他方面也曾听过。
　　但在游戏方面，尤其是如此细致的讲解，他还是第一次听到。
　　与此同时，他看向邵群，心中渐渐明白，为什么自己的哥哥会认识他们，并且让他们来帮自己了。
　　他们是真的高手！
　　想到这里，欧阳落看了一下时间。
　　现在时分，下午三点整。
　　距离最终的游戏结束时间，仅剩下五个小时。
　　“有了他们帮忙，这五个小时也不知道够不够，希望这一次真的能通关魂斗罗一代吧。”
　　心里想着，欧阳落再一次转头，看向了林世聪的直播。
　　而此时，林世聪终于再一次把手中的散弹枪强化到+7，重新开始游戏。
　　五分钟之后，林世聪操作着游戏角色，终于又回到了魂斗罗一代第七关。
　　打开游戏商城，购买并且使用场景皮肤，冰雪奇缘！
　　做完这一系列操作之后，林世聪继续游戏！
　　“我已经总结了一下刚才的教训，这一次一定能够从那些钢爪下面通过！”
　　林世聪紧盯着游戏画面，恶狠狠的说道。
　　同时，他的表情难得的认真！
　　而看到他的这种表现，马上就有水友发送弹幕了。
　　“刚才欧阳落他们也使用过一次冰雪奇缘皮肤，并且通过了所有钢爪，走到了第七关的BOSS处。”
　　“只不过，他们的枪太差了，没把十字大门打爆就被冻上了。”
　　“这一次，他们打算不使用冰雪奇缘皮肤，再通过一次！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落的表情依然凶狠，还带着些许鄙视。
　　“切！使用冰雪奇缘皮肤，还能让那些钢爪的速度慢一点。那种情况下，你说能通过，我信。”
　　“但是，没了冰雪奇缘场景皮肤的效果，那些钢爪的速度这么快，你怎么通过？飞过去吗？”
　　“说到底，还是欧阳落他们太穷，没办法像我这样把散弹枪强化到+7。”
　　“等我通过了最后的钢爪，看我把第七关的BOSS十字大门直接打爆！”
　　听到欧阳落的话，又有弹幕出来搞事了。
　　“但是，欧阳落那边操作游戏角色可是邵礼！”
　　“他的操作能力，可不是吃干饭的。”
　　“而且他刚刚亲口说了，不借助冰雪奇缘的效果，他通过那些钢爪的成功率有百分之三十！”
　　……
　　“房管，把那些乱七八糟的弹幕封一下！”林世聪看到这些弹幕，显然非常不高兴，“他邵礼又是谁啊，听都没听过！他说有百分之三十的成功率就有吗？我也会吹！反正就算失败了，也能说还有百分之七十的失败率呢。”
　　说完这些，林世聪还是有些不解气。
　　“我上一次又不是没玩过第七关，知道最后的钢爪有多难！”
　　“我就先把话放在这里，如果那个邵礼真的可以不借助冰雪奇缘就通过那些钢爪，我把头拆下来给他！”
　　到这里，林世聪甚至因为激动，满脸涨红。
　　但马上，他就意识到自己状态不对，连忙调整。
　　因为，很快他操作的游戏角色，就能够跑到上一次的钢爪处了。
　　与此同时，邵礼因为武器太差的缘故，中间浪费了不少时间。
　　但还好，现在也来到了第七关……

第148章 玩家之间的差距
　　“加油啊，老公！”
　　“争取一次过，赶紧把第七关通了！”
　　“就是，加油加油！”
　　……
　　眼看着林世聪马上就要跑到上次的钢爪处，直播间中瞬间刷出了大量这种弹幕。
　　无论如何，即使是欧阳落他们，内心其实也在期望着林世聪可以从那些钢爪处通过，而后打爆十字大门，进入最后的第八关。
　　更别说，那些原本就是林世聪的粉丝们了。
　　而看到这么多人为自己加油，林世聪终于笑了。
　　但这种笑，并不会影响他的游戏。
　　因为这一次，他是认真的！
　　他要在所有人面前，证明自己的实力！
　　不仅如此，他还要在这件事上彻底战胜欧阳落，让自己老爸以后唠叨自己的时候闭嘴！
　　但，在很多时候，我们面对难关的时候，需要的不是气势和决心，而是实力！
　　就在林世聪操作着游戏角色，来到那一排钢爪之下时，那些钢爪就跟上一次一模一样，速度突变。
　　而且每一根钢爪的速度和运行规律，都产生了变化。
　　因为心里早就知道这点，提前做好了心理准备，林世聪这一次相较上次淡定了很多。
　　但他这种淡定，只持续了一秒钟。
　　一秒钟之后，面对着整排不断上下伸缩的钢爪，林世聪彻底破防了。
　　“这怎么过呀？”
　　随着一声哀嚎，林世聪操作的游戏角色，再一次不小心死在了钢爪之下。
　　相比于上一次，他也只不过往前多走了一步而已。
　　面对这个结果，林世聪当然接受不了！
　　“我前面明明已经想好了怎么从这里通过，为什么真正到了这里，手不听使唤呢？”
　　其实，在很多人玩游戏的时候，都会有林世聪现在这种情况。
　　心里明明想的都很好，但就是自己操作的时候，手不听使唤了。
　　这是操作能力不够或者不熟悉的体现！
　　但是，现在说这些已经晚了。
　　原本信心满满的林世聪，这一次彻底栽了！
　　角色死亡，游戏结束！
　　而此时，更加让林世聪心塞的是，竟然还有人发送弹幕。
　　“大家快去看看欧阳落他们那边，他们也马上要到这里了。”
　　“而且，他们还是不使用冰雪奇缘场景皮肤的情况下哦。”
　　“走走，大家都去看看。”
　　……
　　甚至，还有人故意向林世聪提问。
　　“你刚才不是说肯定不会有人能通过的吗？”
　　“要不，你也去看看？”
　　看到这些弹幕，原本就非常生气的林世聪，更加气愤。
　　但是，这个时候的他好像已经骑虎难下了。
　　如果他不去看，好像他害怕了似的。
　　“好！我就去看看，欧阳落他们究竟能不能通过现在的第七关！”
　　说着，他直接打开欧阳落的直播间。
　　此时，邵礼正在操作着游戏画面，瞬间出现！
　　那里，正好就是魂斗罗一代第七关的中间部位。
　　从整个场景来看，众人能够很明显的看出，这就是最传统的场景，没有使用任何场景皮肤。
　　而且，邵礼前面为了通过第五关，把散弹枪强化到了+4。
　　到了现在，强化+4的散弹枪早已经没了子弹。
　　所以，他现在端着的散弹枪，赫然是刚才游戏商城里面新买的。
　　可以这么多，相比于林世聪，邵礼的装备简直寒酸到了极致。
　　但是，在他的操作下，却给人一种比林世聪玩游戏的时候还要顺畅的感觉。
　　每一枪的发射，每一次的跳跃，都显得那么的合理且极致！
　　整个场景，看的久了，竟然有一种莫名其妙的美感。
　　很多人，喜欢看别人玩游戏。
　　而看别人玩游戏的最高境界，就是从别人玩的游戏中看到这种美感！
　　当然，邵礼此时已然沉浸在游戏中，并没有注意到直播间突然多了这么多人。
　　而在他的操作下，游戏角色很快便来到了刚才林世聪死亡的地点，也就是整个魂斗罗一代第七关最难的钢爪处。
　　邵礼的表情，一直都是非常认真。
　　而到了此时，认真劲头更甚。
　　邵群，也在不知不觉中来到了他的身后。
　　“注意，先往前冲！来到第二根钢爪下，回头！”
　　“前进三帧，后退一帧，继续前进……”
　　这时，邵群、邵礼两兄弟再一次开始了这种一人指挥一人操作的形势。
　　而在他们的通力合作下，游戏画面的角色，惊险万分。
　　每一个动作，仿佛都在刀尖上跳舞。
　　稍有不慎，就会死在钢爪之下。
　　这种情况，一直持续了足足十五秒！
　　这十五秒，也许是欧阳落今天经历过最长的十五秒。
　　每一刻，他都紧盯着游戏画面，甚至都不敢大口呼吸。
　　而直播间的弹幕，却因为邵群、邵礼的配合，彻底高潮了。
　　“我去，还有这种配合吗？”
　　“这种配合，估计也就他们这种双胞胎能做出来了，学不来学不来！”
　　“除了这种配合之外，邵礼的操作也太犀利了吧，连续不断地帧级操作，也太夸张了吧。”
　　……
　　而就在所有人的惊叹中，邵礼成功了！
　　百分之三十的成功率，成功了！
　　而看到这一幕，欧阳落第一个兴奋的冲过来，开心的说道。
　　“漂亮！真的漂亮！”
　　邵群、邵礼两兄弟，这个时候也终于能够松一口气了。
　　其实，他们的心中也有压力，生怕因为自己的失败再让老板多出钱。
　　这下，不用再浪费钱了，真好。
　　然而此时，跟欧阳落相比，林世聪眼看着最终的结果，半天说不出话来。
　　他怎么也想不出来，为什么邵群、邵礼能够从那些钢爪下通过？
　　明明那些钢爪的速度那么快，甚至是刚才自己遇到的两倍，他们依然通过了。
　　这个时候，林世聪再一想自己。
　　利用了冰雪奇缘的场景皮肤效果，都没能通过！
　　难受啊，真的难受！
　　不过就在这时，林世聪转念一想。
　　“欧阳落他们能够通过，借助的是邵群、邵礼两兄弟的能力，也不是欧阳落自己通过的。”
　　“那么，我还有机会！”
　　想到这里，他直接在键盘上一阵打字，在欧阳落直播间发送了一条非常显眼的弹幕。
　　“邵群、邵礼，我是林世聪。”
　　“如果你们现在离开，不再帮助欧阳落，我愿意付给你们十万块！”
　　……

第149章 通关游戏的唯一方法（后面还有，晚点更新）
　　“哈哈哈哈……”
　　此时，坐在电脑前，看到林世聪发送弹幕的赵牧，突然大笑起来。
　　俨然，在赵牧看来，林世聪的这种行为非常好笑。
　　而这时，机械音有些不解的问道。
　　“你在笑什么？”
　　听到这话，轮到赵牧不解了。
　　“你不是全知全能吗？邵群、邵礼两兄弟是什么人，你应该比我更了解！”
　　沉默，足足十秒钟的沉默。
　　之后，机械音才再一次响起。
　　“我这里有邵群、邵礼两兄弟的详细资料，但那又说明什么呢？”
　　听到这里，赵牧终于收敛笑容，心中想道。
　　“这个机械音背后的主人，真的是有问题！”
　　“有的时候，表现的非常感性，就是个普通人类的模样。”
　　“但在这种时候，怎么又无法对邵群、邵礼两兄弟做出判断呢？”
　　“他究竟是人是鬼？”
　　想到这里，赵牧猛甩了一下头，把这种想法暂时甩开。
　　反正，目前线索太少，硬想也想不出来。
　　那就多跟他聊两句吧。
　　“既然你知道邵群、邵礼两兄弟的详细资料，那就也应该知道我跟他们俩很熟吧。”
　　“不得不说，他们两个的人品算是我见过的人之中，数一数二的了！”
　　“而林世聪竟然想要用十万块来收买他们，你不觉得好笑吗？”
　　然而，机械音很快回复。
　　“既然你跟他们很熟，应该知道他们很缺钱吧。”
　　“在我看过的资料中，有太多的人因为缺钱而放弃人品的。”
　　“但他们不会！”赵牧的语气非常坚定，“不信的话，我们打个赌吧。”
　　“什么赌注？”机械音回应。
　　“如果我赢了，在下一场游戏中，我要拥有改变一条游戏规则的权力！”赵牧紧盯着电脑屏幕，非常自信，“如果我输了，你可以扣掉我一百万游戏币！”
　　听到这里，机械音再一次沉默了。
　　良久之后，才说道。
　　“好，我答应了！”
　　此时，赵牧突然有些兴奋的笑了出来。
　　因为，他对邵群、邵礼两兄弟非常放心！
　　其实，赵牧和邵群、邵礼两兄弟，已经认识两年了。
　　具体的相识过程，是有一个游戏视频制作者想要制作一个“惩罚者”的世界速通第一挑战！
　　简单来说，就是分屏，两边各有一个玩家操作游戏。
　　两边竞赛，谁快谁赢！
　　一边，当然就是邵群、邵礼两兄弟。
　　因为那个时候，他们两个正好通过利用十个小号，“坑”了赞助老板的所有奖金。
　　虽然名声不好，但实力却已然被大家承认。
　　而另一边，则是赵牧了。
　　那个时候他早已大学毕业，心想着也要赚点零花钱啊。
　　所以，他也经常为游戏视频制作者打素材！
　　一来二去，正好被邀请，参加了这次跟邵群、邵礼两兄弟的竞赛。
　　至于最后的结果，赵牧在前面领先的情况下，最后一关因为一个致命的“失误”痛失好局。
　　邵群、邵礼获胜，获得1000块奖金。
　　而赵牧，也拿到安慰奖200块。
　　不过，事后邵群主动加了赵牧，并且给赵牧发了800块。
　　“我们虽然缺钱，但知道该拿多少就是多少。”
　　“你的那个失误，演的也太明显了！”
　　之后，赵牧就与他们兄弟两个渐渐熟悉了。
　　而越是对他们两兄弟熟悉，赵牧就越是喜欢他们两个。
　　尤其是他们对生活的态度。
　　虽然身处困境，但眼中全是光明。
　　每一字每一句，都对未来充满了希望！
　　而现在，林世聪竟然要花十万块，买他们的希望！
　　难道不好笑吗？
　　就在这时，机械音再一次响起。
　　“先不说我们之间的赌注，就说这邵群、邵礼两个人吧。”
　　“他们两个可都不弱，你的最后一关，真的可以把他们两个拦住吗？”
　　听到这句话，赵牧非常少见的挠了挠头，有些无奈的说道。
　　“在我改造魂斗罗一代之前，就曾经考虑过他们两个了。”
　　“可以这么说，面对我改造过的魂斗罗一代，他们两个是这个世界上最容易但又最不可能通关的人！”
　　显然，这句话把机械音背后的主人绕住了。
　　“最容易，却又最不可能？你这不是自相矛盾吗？”
　　面对机械音的质疑，赵牧目视前方，非常认真的说道。
　　“你结合邵群、邵礼两兄弟的特点，再结合我对魂斗罗一代第八关的改造，仔细想想。”
　　又是很长时间的沉默。
　　但最终，机械音背后的主人好似想通了。
　　“最容易却又最不可能，确实！不过，他们现在出现在这里，把这种不可能打破了哦。”
　　赵牧再一次挠了挠头。
　　“这一点我确实没想到，欧阳落竟然把他们两个找出来了！”
　　然而马上，赵牧目光灼灼的看着欧阳落他们的直播画面，有些庆幸的说道。
　　“幸好，我前面铺垫了这么多，已经让欧阳落等人误入歧途了。”
　　“而他们前面的所有经验，也会对邵群、邵礼两兄弟产生影响，让邵群也产生错误判断。”
　　听完赵牧的话，机械音沉默了片刻。
　　最终，才有些不忿的说道。
　　“我对你的评价，依然是那句话，你真阴险！”
　　“就算是我，也是看了你对第八关的改造才彻底想明白。”
　　“想要通关现在的魂斗罗一代，只有一个方法……”
　　然而就在这时，机械音突然停了一下。
　　随后，有些无奈的说道。
　　“你赢了。”
　　与此同时，赵牧也听到了直播间中邵群对林世聪的回应。
　　“拿人钱财替人消灾，哪有半途而废的道理？”
　　“如果你想要请我们两兄弟帮忙，今晚八点之后，一小时500块，我们随时恭候！”
　　跟赵牧想的一样，邵群面对林世聪的邀请，就是这么决绝。
　　而赵牧，笑着说道。
　　“哈哈，记得下一个游戏，我拥有改变一个游戏规则的权力！”
　　听到这句话，机械音显然有些不服气。
　　“这个游戏还没结束呢！你就想着下一个游戏？”
　　“我告诉你，距离最终游戏结束还剩下近五个小时，他们依然还有机会！”
　　但是虽然嘴上这么说，机械音背后的主人已经在考虑下一个游戏了。
　　“你给我等着，下一个游戏我给你找一个最麻烦的类型！”
　　……

第150章 加强版的副作用
　　与此同时，当林世聪听到邵群、邵礼两兄弟拒绝自己之后，脸色瞬间就变了。
　　他不喜欢别人拒绝自己，尤其是在众目睽睽之下！
　　但邵群的话非常决绝，林世聪应该也懂得，就算多叫一些钱，邵群也不会背叛欧阳落。
　　而此时更让林世聪憋屈的，还是自己直播间中的弹幕。
　　“林世聪，你别乱搞啊！你不想看到通关结果，我们还想看呢。”
　　“你就是看不得别人好，嫉妒别人！”
　　……
　　更有甚者，还有一些直言嘲讽林世聪的弹幕。
　　“你刚才不是说如果有谁能够不借助冰雪奇缘效果，通过现在的第七关，你就把头拆下来吗。来吧，让我们见识一下。”
　　“人家邵礼遇到的钢爪速度是你的两倍，都能够通过！再看看你，丢不丢人？”
　　“说到底还是你自己太菜，根本就不知道真正的高手能做到什么地步。”
　　“就是就是，氪金也不是万能的！”
　　……
　　一时之间，这些类似的弹幕在林世聪的直播间快速的飘过。
　　即使有大量房管不断地封禁，依然效果甚微。
　　反而起到了更糟糕的作用。
　　“大家快看啊，林世聪被破防了，他急了！”
　　“房管杀疯了，大家注意快跑啊。”
　　……
　　看到这一幕，原本就有些面色不善的林世聪这下彻底绷不住了。
　　他愤怒的站起身来，把手中的游戏手柄一扔。
　　“这就是个垃圾游戏，我不玩儿了！”
　　随后关掉游戏，下播。
　　整个动作行云流水，一秒钟之内完成。
　　看到这一幕，众人先是错愕，然后就是更大的狂欢。
　　而此时了解到这一状况的欧阳落，却怎么也开心不起来。
　　因为林世聪的突然放弃，他相当于失去了一个非常关键的助力。
　　现在，他只能看向邵群、邵礼两兄弟，那是他通关魂斗罗一代的唯一希望了。
　　然而就在这时，操作着游戏角色刚刚通过第七关的邵礼，却突然回头看向欧阳落和邵群。
　　“出问题了！”
　　听到这句话，欧阳落和邵群第一时间冲到邵礼旁边。
　　而后，他们全都目瞪口呆，看着此时的游戏画面，一脸不可置信的样子。
　　魂斗罗一代第八关，也就是最后一关，场景是异形巢穴。
　　当然，很多人喜欢叫它外星人巢穴。
　　整个场景中，其实就是在一只外星异性怪兽的肚子里。
　　所以，场景中随处可见各种恶心的大肠、小肠状躯体。
　　当然，这里不是重点。
　　重点是，就在邵礼操作着游戏角色进入第八关的瞬间，游戏角色直接因为某种特殊原因，无法寸进。
　　甚至，他的身体仿佛受到了无限的重压一般，只能无奈的趴在地上。
　　此时，不管邵礼如何操作，游戏角色除了还能够朝前开枪之外，毫无办法。
　　与此同时，一只会飞行的小怪鬼头兽，正缓缓地朝着游戏角色靠近。
　　看到这一幕，邵礼依然在竭尽全力的按动手柄按键，期望可以操控游戏角色闪避。
　　然而，事与愿违！
　　所有人都只能眼睁睁的看着鬼头兽，从空中慢慢靠近游戏角色。
　　终于，在这危急关头，欧阳落和邵群异口同声的喊道。
　　“打开游戏商城，暂停游戏！”
　　邵礼听言，反应极快，直接打开了游戏商城。
　　正常情况下，只要打开游戏商城，游戏就会暂停。
　　众人也能够借此时间，来思考一下现在这种情况，到底是为何出现。
　　但是，一个熟悉且令人绝望的对话框出现了。
　　“游戏进入第八关，游戏商城已关闭！”
　　没错，游戏商城无法打开，游戏也无法暂停！
　　就这样，所有人眼睁睁的看着鬼头兽，从空中飞来，最终一头撞在了游戏角色脸上。
　　角色死亡，游戏结束！
　　直到此时，欧阳落依然直勾勾的看着刚才出现的对话框，若有所思。
　　随后，才看向邵礼。
　　“邵礼，说一下刚才具体发生了什么事。”
　　邵礼看着自己的游戏角色死亡，脸上因为激动有些泛红。
　　“我刚才很轻松的打爆了第七关的十字大门，进入了第八关。”
　　“而就在游戏角色进入第八关的瞬间，整个角色除了还可以发射子弹之外，剩下的行为就不受我控制了。”
　　“我也只能眼睁睁的看着它自己趴下。而且，角色趴在之后是不能朝天上开枪的，就算是我想要把空中的小怪打死都不行！”
　　说到这里，邵礼非常肯定的补充道。
　　“从我刚才按动游戏手柄的触感来看，应该可以排除掉游戏手柄的问题！”
　　“之所以会出现这种情况，一定是游戏出现了问题！”
　　欧阳落拍了拍邵礼的肩膀，示意他放松一点。
　　而后，他低下头，沉思片刻，才说道。
　　“这种情况，肯定又是忧郁的帅哥的手笔，只不过其中的逻辑，我们要先盘一下。”
　　“我认为，有三种可能。”
　　“一，忧郁的帅哥这样设计游戏，纯粹就是不想让我们通关。当然，我认为这种可能性很小。从前面的超级马里奥一代我们应该能够看出，忧郁的帅哥应该会给我们留一条出路！”
　　“二，可能是我们进入第八关之后，触发了某种条件，导致出现了这种情况。不过刚才邵礼也说了，他进入第八关之后，什么都没干就这样了。甚至，打开游戏商城的操作还是在我们提醒之后做的，这一点应该也不太可能。”
　　“那么，就只剩下第三种可能了。我们进入第八关之后，之所以会遇到这种情况，一定是触发了某种条件！只不过，我们是在第八关之前，就已经触发了！”
　　听到这里，小野猪第一个反应了过来。
　　“总监，你该不是指第五关我们使用的星际迷航场景皮肤吧。”
　　欧阳落看向小野猪，满意的点了点头。
　　“没错！而我之所以会这样猜测，恰恰是因为游戏角色进入第八关之后的变化。”
　　“使用星际迷航场景皮肤之后，我们在遇到第五关BOSS时，将会无法跳跃。”
　　“而现在，游戏角色不仅无法跳跃，他甚至连基本的奔跑、站立都做不到了，只能被动的趴在地上。”
　　“这种情况，像不像星际迷航场景皮肤副作用的加强版？”
　　……

第151章 回到前面的难题
　　小野猪听到这里，仿佛一下子恍然大悟。
　　“对对对，特别像！”
　　然而马上，他的表情就再一次纠结在一起。
　　“可是总监，如果是这样的话，我们在第五关岂不是不能再使用星际迷航皮肤了。”
　　“那两辆装甲车，怎么办？难道跟林世聪一样，把散弹枪强化到+6，强行用伤害推过去？”
　　欧阳落眉头紧皱，眼神一时有些涣散。
　　如果真的如小野猪所说，他又要把自己前面的理论重新推翻掉了。
　　难道，真正的通关方法并不是将场景皮肤与武器强化系统结合起来，寻找出其中的平衡点。
　　而是像林世聪刚才一样，使用钞能力，一路踩踏过去？
　　“不对，肯定不对！”欧阳落在深思熟虑之后，依然坚持自己原本的想法，“刚才林世聪耻辱下播的事实已经向所有人证明，单纯的有钱没有技术，根本无法通过现在的魂斗罗一代。”
　　“而且，如果想要通过这个游戏，既需要像林世聪一样有钱，又需要有邵群、邵礼两兄弟那样的技术，那还是正常的游戏吗？忧郁的帅哥又会把原本一款经典游戏，改造成这个死样子吗？”
　　而就在此时，一旁的邵群开口了。
　　“虽然现在距离最终的游戏结束时间还剩下四个多小时，但我觉得，我们不能你看我我看你，浪费时间了。”
　　“也许你们没有注意，刚才我弟弟操作游戏角色，全程拿着从商城里面买的散弹枪，从第一关跑到第八关整整用了半个小时。仔细算一算，我们还有几次尝试的机会！”
　　这个问题，欧阳落显然也已经考虑过了。
　　他看向邵礼，直接说道。
　　“重新开始游戏，整个流程跟上一次一样。”
　　“不过，你在第四关的时候，要使用一次时间胶囊的场景皮肤！”
　　听到这话，邵礼坐回椅子上，准备重新游戏。
　　而小野猪，却有些好奇的问道。
　　“总监，第四关不是除了怪物防御力高一点没什么特殊的吗？”
　　“为什么我们还要在第四关使用时间胶囊？”
　　欧阳落眼看着游戏重新开始，表情非常认真严肃。
　　“前面无数次的经验告诉我，不能把自己的猜测想当然为百分之百正确。”
　　“所以，我需要测试一下，我刚才的猜测到底对不对。”
　　“就是因为第四关里面没有其他特别的改造，所以它才最适合让我们做试验。”
　　“毕竟，时间胶囊的副作用是让关底BOSS的速度变得很快。正好巧了，魂斗罗一代第四关的BOSS名叫分幻鬼，外号洗衣机。它的攻击方式比较单一，就算是速度变快了，我相信以邵礼的实力，应该也能轻松通过！”
　　与此同时，邵礼早已重新开始了游戏。
　　他自然了解第四关BOSS的模样，非常自信的点头道。
　　“这个，我肯定没问题！”
　　说完，他再一次投入到游戏之中。
　　随后，欧阳落等人能够做到的，仅仅是等待。
　　而直播间的观众们，在林世聪下播之后，瞬间增加了不少。
　　他们眼看着邵礼的操作，有一些竟然有些嫌弃。
　　“欧阳落，你怎么回事？强化一下散弹枪能死吗？”
　　“只用从商城里面买的散弹枪，威力又弱范围又小，打起来一点都不过瘾！”
　　“就是啊，你又不是没钱，这么省干嘛？”
　　……
　　这些观众，都是从林世聪直播间过来的。
　　他们见惯了林世聪那边强化+7散弹枪的威猛霸道，自然无法接受这边的情况。
　　反正，他们都是站着说话不腰疼。
　　只希望看到的东西有意思，不需要深思熟虑，更不用承担任何后果。
　　看到这些弹幕，欧阳落若有所思。
　　其实，现在的他，也在思考另外一个问题。
　　为什么当游戏进行到第八关之后，游戏商城会被关闭？
　　忧郁的帅哥这样改造，一定有他的用意。
　　也许，是因为在第八关使用场景皮肤之后，又会出现另外的效果。
　　也许，是因为通过游戏商城的帮助，可以很容易通过第八关后面的难关，忧郁的帅哥要避免这一点。
　　但不管怎么想，欧阳落都感觉非常不安。
　　时间，慢慢的流走。
　　而邵礼的游戏，也渐渐进入了后半段。
　　按照前面欧阳落的说法，他在第四关的时候，特意使用了时间胶囊场景皮肤。
　　虽然第四关的BOSS速度变快不少，但总算是有惊无险，顺利通过。
　　紧接着，他在第五关的时候，再一次使用星际迷航场景皮肤。
　　借此，顺利通过了那两辆装甲车，并最终借助强化+4的散弹枪，干掉了第五关BOSS。
　　之后，便是很有难度的第六关第七关。
　　尤其是在过第七关钢爪的时候，所有人除了邵礼全都屏气凝神，大气都不敢出，生怕影响邵礼的发挥。
　　幸运的是，百分之三十的成功率再一次发挥了作用。
　　邵礼，通过了，并且随之进入了第八关。
　　到底欧阳落前面的猜测正不正确，答案即将揭晓！
　　看到这一幕，即使是欧阳落，也是紧张万分。
　　他站在邵礼身后，双脚一前一后，不断交换，身体也随之左右摇晃。
　　幸好，说时迟那时快，仅仅是几秒钟之后，游戏角色正式进入第八关的场景之中。
　　这一次，就跟上一次一模一样，游戏角色出现在画面的瞬间，便自顾自的趴在了地上，并且无法再动弹半步。
　　而那一只上一次撞死游戏角色的鬼头兽，也紧跟着出现在游戏画面的右上角。
　　“啪”的一下，很快啊，鬼头兽便从游戏画面的右上角，几近瞬移到了游戏角色头上。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，欧阳落半天没有说话。
　　他的猜测是正确的，但他一点也不高兴！
　　正是因为第四关使用了时间胶囊场景皮肤，那只鬼头兽才会获得近乎于瞬移的速度！
　　前面使用过的场景皮肤，确实会在第八关形成更加严重的副作用！
　　但是，这就给欧阳落等人带来了一个更大的难题。
　　这种情况下，显然前面就不能再使用任何场景皮肤了。
　　那么，第五关的装甲车怎么通过？

第152章 期待后面的风景
　　“强化吧，总监。”
　　终于，小野猪喃喃的给出了这个问题的答案。
　　就像刚才林世聪那样，只需要把散弹枪强化到+6，就可以不借助场景皮肤的效果，通过那两辆装甲车了。
　　听到这句话，欧阳落有些不甘心。
　　他的内心，实在不愿意相信，这就是通关的方法！
　　因为这样的话，就说明他对忧郁的帅哥的判断是错误的。
　　他不愿意承认这件事！
　　况且，将一把散弹枪强化到+6需要多少钱？
　　刚才也幸好有林世聪，他把具体的金额测试出来了。
　　运气好的时候，十五至二十万！
　　运气最不好的一次，五十多万！
　　这个钱，欧阳落并不是拿不出来，只不过，还真的需要好好考虑一下。
　　而对于这件事，一旁的邵群、邵礼两兄弟彻底沉默了。
　　一涉及到钱，尤其是如此巨额的钱，他们也不知该如何是好。
　　突然，欧阳落再一次伸出手指放到嘴边，舔舐起来。
　　此时此刻，他仿佛完全沉浸于自己的世界中，完全把外界的东西隔离开。
　　终于，他不顾其他人异样的目光，自顾自的走出了办公室。
　　拿出手机，拨通了那个号码。
　　很快，电话接通。
　　“哥，你看到现在的情况了吗？”
　　然而，对面欧阳宇的回答，却让欧阳落有些惊讶。
　　“这个……我没看。”
　　“昨天晚上接到上头紧急命令，我现在人在M国呢。”
　　欧阳落连忙左右观察一番，仔细确认周围没人之后，才继续问道。
　　“你不是跟嫂子在鸟岛度蜜月吗？这是休假期！”
　　很快，欧阳宇有些无奈的声音传来。
　　“没办法，突然有点事情需要我处理一下，不过，也不算什么大事。”
　　“对了，你那边什么情况？中途给我打电话，一定很麻烦吧。邵群、邵礼两兄弟应该去帮你了吧。”
　　这时，欧阳落的语气有些失落，更多的还是犹豫不定。
　　“邵群、邵礼两兄弟已经过来了，我们现在正在共同想办法通关魂斗罗一代。”
　　“只不过，就像你想的那样，我们遇到麻烦了。”
　　“说。”欧阳宇只是回了这么一句，简单干脆。
　　而欧阳落，也终于不再藏着掖着。
　　“为了通关魂斗罗一代，我可能需要用钱。”
　　“少了，可能要几十万，多了，可能要上百万！”
　　说完这句话，欧阳落屏住呼吸，有些紧张的等待着回应。
　　每次遇到一些无法解决或者牵扯较多的事情，欧阳落总是会问自己哥哥一句。
　　他，还是有点嫩啊。
　　幸好，欧阳宇那边倒没有让欧阳落等太久，很快就给了回应。
　　“钱可以用，但你要想清楚，是为了什么！”
　　“是为了游戏，还是为了你自己？”
　　听到这个，欧阳落一时有些想不清楚。
　　“就是为了让我通关现在的游戏啊。”
　　而很快，欧阳宇的声音再一次传来。
　　“加油吧，弟弟。”
　　说完，电话挂断。
　　听着手机之中传来“嘟嘟嘟嘟”的盲音，欧阳落低着头，再一次思考了一番。
　　而后突然，他抬起头，下定了决定。
　　“把散弹枪强化到+6，不管如何，我都要看看第八关后面的风景！”
　　欧阳落在回到办公室后，非常坚定的喊道。
　　而此时，邵礼已经操作着游戏角色，重新开始游戏，并且来到了第二关。
　　显然，他在欧阳落出去打电话的时间也并没有闲着。
　　但当他听到欧阳落刚才的话后，直接打开游戏商城暂停游戏。
　　之后，再也不敢有任何动作了。
　　开玩笑，强化散弹枪到+6，需要的钱可不是一点两点，邵礼可受不了！
　　看到这一幕，欧阳落亲自上阵，开始强化散弹枪。
　　+2，成功。
　　+3，成功！
　　+4，失败，重新来！
　　……
　　如此往复，不到+6不停，就跟刚才的林世聪一样。
　　不过，欧阳落与林世聪还是有一点不同的。
　　林世聪强化武器，单纯是为玩游戏更爽。
　　但欧阳落，则是为了看到最终的结果。
　　他始终觉得，忧郁的帅哥如此改造游戏，一定有着自己的目的。
　　至于具体目的是什么，欧阳落不知道。
　　但肯定不是为了赚钱！
　　对于忧郁的帅哥，欧阳落有着自己的判断，并且坚信不疑！
　　而且，他总有一种莫名其妙的感觉。
　　当游戏结束，当一切回归到自己原本的正常生活之中，他最起码可以获得一些东西。
　　而这些东西，比这几十上百万还要珍贵！
　　为了这一切，他就是要看看最终的结果！
　　……
　　随着强化的进行，时间也在慢慢流逝。
　　终于，散弹枪强化+6成功。
　　而时间，也来到了下午五点钟。
　　距离最终游戏结束，仅剩下三个小时！
　　“交给你了。”
　　欧阳落眼见强化成功，便起身把位子让回给邵礼。
　　而邵礼，则是坐回椅子上，拿起了游戏手柄。
　　只不过，众人都看的清清楚楚，他的双手虽然紧握住游戏手柄，但还是在颤抖不已。
　　看到这一幕，欧阳落故作放松的说道。
　　“别紧张，你就按照正常水平发挥就行。”
　　也许是这句话起到了作用，也许是邵礼自己心理调节的好，他的双手终于慢慢恢复了平静。
　　而游戏，终于继续！
　　有了强化+6的散弹枪，这一次的邵礼简直就是残暴到不行。
　　强大的武器，配合无可挑剔的技术，强强联合！
　　后面的关卡，简直就如同砍瓜切菜，无可阻挡。
　　而看到这个场景，直播间的水友们终于高潮了。
　　“欧阳落，刚才我就跟你说了，直接强化武器得了，还在那浪费时间。你看现在，多爽！”
　　“邵礼虽然只是拿着强化+6的散弹枪，好像比刚才林世聪拿着+7的还要流畅舒服，这就是高手吗？爱了爱了。”
　　“这一次很有希望啊，兄弟们一起为邵礼加油吧。”
　　“加油加油，一鼓作气，干脆利索的通关吧。”
　　……
　　其实，不仅是直播间的水友们，包括此时办公室里的所有人，都在内心期望着，通关那一刻的到来。
　　包括欧阳落自己！
　　但是奇怪的是，现在相比于通关，欧阳落更想知道，忧郁的帅哥到底想告诉自己什么！

第153章 邵礼的成长
　　时间，一点一滴的过去。
　　而所有人，只能眼看着邵礼操作游戏，除了等待之外，毫无办法。
　　但总得来说，几乎所有人都对接下来的游戏充满了希望，除了邵群以外。
　　邵群就站在邵礼身后，紧盯着此时的游戏画面。
　　别人看不出来，但作为非常熟悉邵礼的人，邵群此时已经看出了端倪。
　　邵礼乱了！
　　即使他的双手已经不再颤抖，他的呼吸情绪也已经调整到了最佳。
　　但他的内心，已经被刚才为了把散弹枪强化至+6消耗的钱，搞乱了。
　　他的操作依然凌厉，但期间夹杂了一些因为紧张而导致的无效操作。
　　这不是邵礼的作风！
　　其实，邵群可以理解邵礼的想法。
　　说白了，他们就是打工而已。
　　至于老板花了多少钱，他们本可以不用过问。
　　但是，一想到自己只要失败，就会造成十几万甚至几十万的损失，一般人估计都会有很大的心理压力吧。
　　更何况，那个人还是邵礼！
　　然而，此时的邵群还不能把这些说出来。
　　但不是害怕欧阳落追究，而是因为只要说出来，邵礼可能会更加紧张。
　　到时候，结局只会更坏！
　　而就在这时，欧阳落好像注意到了邵群的状态。
　　看着邵礼正在操作，他当然不会出声询问，免得打扰到了邵礼。
　　但是，他低头思考一番之后，还是拉了一下邵群，然后往一边走去。
　　注意到了欧阳落的动作，邵群马上心领神会，也紧跟了过去。
　　直到来到距离邵礼比较远的角落，欧阳落才问道。
　　“怎么回事？”
　　邵群没有犹豫，直接把此时的想法毫无保留的说了出来。
　　“邵礼的状态不对劲，他的操作开始变形了。”
　　“这种状态下，他几乎不可能从第七关的钢爪下通过。”
　　欧阳落也没有想到，邵群竟然把这种对他们极其不利的东西直接说出来。
　　但是，他接受。
　　“没关系，只要尽力就好！”
　　邵群看向欧阳落，有些无奈的说道。
　　“对不起，我的这个弟弟，还是心理素质有些问题。”
　　“他太善良了，每次看到老板无故花钱，他自己都会肉疼很久。”
　　“更何况，你这次还把散弹枪强化到了+6，这种压力他暂时有些难以承受。”
　　看着此时的邵群，欧阳落的心神突然有些恍惚。
　　他仿佛看到自己的哥哥欧阳宇，就站在自己面前。
　　“小落，很多事情你不能再来找我了，需要你自己承受！”
　　此时，欧阳落终于明白了刚才欧阳宇电话里面的内容。
　　“钱可以用，但你要想清楚，是为了什么！”
　　“是为了游戏，还是为了你自己？”
　　欧阳宇根本就不在乎能不能通关游戏，在他的理解中，这不重要！
　　他看重的是，这些钱花了之后，欧阳落能不能得到成长。
　　突然，欧阳落看向邵礼的方向，笑了。
　　“如果一会儿邵礼失败了，你可以告诉他我的态度，让他不用担心。”
　　“然后，让他自己好好调整一下吧。他跟我一样，很多事情都需要自己扛下来了。”
　　邵群看着欧阳落的笑容，点了点头。
　　而马上，正如邵群和欧阳落想的那样，邵礼那边终于还是出了问题。
　　就在他操作着游戏角色来到第七关的时候，死在了无情的钢爪之下。
　　此时，邵礼愣愣的看着游戏画面中，游戏角色的死状，半天缓不过来神。
　　而当他注意到欧阳落和邵群走回来时，更是有些颤抖的说道。
　　“对……对不起。”
　　但是，令他完全没有想到的是，欧阳落和邵群都向他投去了善意的笑容。
　　邵群再一次来到了邵礼身边，弯腰跟他低语几句。
　　而欧阳落，则是拿过游戏手柄，重新开始游戏。
　　并且，重新强化散弹枪。
　　遭遇着这一切，邵礼满脸涨红，一时有些手足无措。
　　但他一直都在深呼吸，尽量调整着自己。
　　而此时直播间的弹幕，则是破天荒一般，竟然全是好话。
　　“可惜了，不过也很正常，毕竟那些钢爪的难度太高了。”
　　“加油啊邵礼，你一定可以的。”
　　……
　　看到这些弹幕，邵礼更是慌乱。
　　他甚至低头闭上了眼睛，不敢再看任何类似的东西。
　　看到这一幕，欧阳落和邵群对视一眼。
　　就像他们刚才说的，有些事情，需要邵礼自己想清楚，需要他自己扛过去。
　　此时，邵群看向欧阳落，脸上全是谢意。
　　不仅是因为欧阳落的大气，不追究十几万甚至几十万的损失。
　　更多的，还是因为欧阳落对邵礼的用心。
　　欧阳落愿意花费金钱和时间，去帮助邵礼克服心魔。
　　这种行为，非常不多见。
　　但邵群不知道的是，这其实也是欧阳落克服自己心魔的方式。
　　只要经历过这一次，欧阳落和邵礼都会变得更加强大。
　　时间，依然在流逝。
　　很快，便来到了晚上五点五十分。
　　距离最终游戏结束，仅剩下两小时零十分。
　　此时，欧阳落看着此时的游戏画面，轻声说了一句。
　　“我已经把防爆服买好，并且把散弹枪强化到+6了。”
　　听到这句话，众人看向还坐在椅子上，低着头的邵礼。
　　诚然，游戏已经一切准备就绪，就差一个操作游戏的高手了。
　　而就在这时，邵礼突然抬起头，看向欧阳落。
　　“我也准备好了。”
　　说着，他直接从欧阳落手中接回游戏手柄，继续开始游戏。
　　看到这一幕，邵群发自内心的高兴。
　　终于，邵礼变的更强了。
　　而此时的游戏画面，更是在映衬着这一点。
　　在邵礼的操作下，游戏角色不断奔跑跳跃，不断前进。
　　前面不管是什么东西，小怪、精英怪还是各种伤害性道具，都无法让他有半点迟疑。
　　整个过程，如行云流水，又如在刀尖上起舞，惊险刺激，给人一种独特的爽感。
　　就这样，邵礼操作着游戏角色，一路顺畅，便来到了第七关，也就是刚才让他死掉的地方。
　　按照前面邵礼自己说的，他通过那一排钢爪的成功率仅为百分之三十。
　　但是现在，不一样了……

第154章 无敌的龙头
　　就在邵礼重新来到那一排致命钢爪前面时，这一次，他没有半点迟疑，直接往前冲去。
　　而且，令邵群都没有想到的是，他根本就没有使用自己前面告诉他的正确路线。
　　而是，就像一个莽夫一样，直接往前冲！
　　头顶的钢爪，突然变速，朝着游戏角色袭来。
　　但邵礼，面色不变，除了自信还是自信。
　　多少次，众人就眼睁睁的看着钢爪甚至已经插到了游戏角色身上，但因为人物模型的缘故，角色并没有受到伤害。
　　整个过程，比刚才的一切都要惊险万分。
　　但，结局完美！
　　就这样，重新振作的邵礼，竟然独自开辟了一条更加惊险，但又更加节省时间的道路！
　　看到这一幕，欧阳落和邵群有些激动的对视一眼。
　　有效！
　　邵礼独自调整过来之后，确实变得更强了。
　　而此时更加关键的是，现在的魂斗罗一代第八关，需要被改造成什么样，才能挡住如此状态的邵礼？
　　答案，所有人很快就能看到。
　　在邵礼的顶级操作下，游戏角色终于再一次来到了第八关。
　　而就在他进入第八关的瞬间，所有人都目不转睛，紧盯着游戏角色会发生什么变化。
　　会不会又像前面一样，被重力压得趴在地上？
　　没有！
　　这一次的游戏角色，进入第八关之后，没有半点异样。
　　前面他们的分析，果然是正确的！
　　第八关，确实会让前面使用过的场景皮肤的副作用，加倍出现！
　　而此时，一切恢复原样。
　　邵礼操作着游戏角色，非常顺利的朝前跑去。
　　至于那些时不时飞过来的鬼头兽，纷纷被轻易打掉。
　　整个过程，简单直接。
　　看到这一切，众人说不激动，肯定是假的。
　　他们纷纷紧盯着游戏画面，满心期待着后面的发展。
　　而邵礼，则是彻底爆发，见怪杀怪，不给它们一点机会。
　　至于那些因为地形错落，而形成的难度，更是不会给邵礼造成一点麻烦。
　　就这样，他操作着游戏角色，一路畅通，直接来到了第八关的后半段。
　　前面就说过了，魂斗罗一代的第八关场景，名叫异形巢穴。
　　实际上，就是一只外星异形怪兽的肚子里。
　　而这只异形怪兽，官方名字叫天王鬼龙神。
　　天王鬼龙神，由头部、身躯和心脏组成。
　　头部，简称龙头，又粗又长，大概能占据游戏画面的一半。
　　前面那些会飞的鬼头兽，就是从龙头处出来的。
　　身躯，其实就构成了现在的游戏场景。
　　但是大多没有什么攻击性，不值得一提。
　　最后，心脏！
　　最终魂斗罗一代想要通关，就是要把心脏直接打爆！
　　而在心脏周围，会有一些特殊的攻击方式，这里也先不提。
　　因为，现在的邵礼正好操作着游戏角色，来到了龙头这里。
　　龙头，从游戏画面的右上角伸出，朝着左下角占据了一半大小的屏幕。
　　而就在龙头下面，有一堆类似龟裂的恐龙蛋似的东西，形成了一道墙壁。
　　这一道墙壁，正好挡住了游戏角色的去路。
　　只有先把龙头打爆，这道墙壁才会随之消失。
　　但是，现在的问题，恰恰就在这个龙头上面。
　　只见此时，原本就通红的龙头上面，不断闪着红金相间的光芒。
　　从颜色来看，很像是游戏角色吃了无敌道具之后的模样。
　　而效果，也确实就是这样。
　　只见邵礼操作着游戏角色，端着强化+6的散弹枪，朝着龙头上面倾泻。
　　大量的红色子弹，不断击打龙头。
　　但是，除了能把刚刚从龙头里面出来的鬼头兽打掉之外，剩下的毫无效果！
　　仿佛面对这些子弹，龙头根本就感觉不到痛痒一般。
　　看到这一幕，邵礼第一个喊道。
　　“这个龙头有问题，不是我能解决掉的！”
　　与此同时，众人当然也是注意到了龙头的异样。
　　毕竟，那种红金相间的光芒，非常明显。
　　小野猪第一个说道：“这个颜色……不就是无敌的效果吗？忧郁的帅哥竟然把龙头改成无敌的效果，过分了吧。”
　　而欧阳落，看到这种情况，则是点点头。
　　“单看颜色，确实很像。但是，还是那句话，忧郁的帅哥应该不会给我们一条死路。”
　　“现在的当务之急，应该是想办法从这里通过。”
　　跟众人不同，邵群直到现在，还在紧盯着游戏画面。
　　终于，他开口了。
　　“从游戏中散弹枪子弹打到怪物和前面墙壁的画面效果来看，龙头确实是无敌的，而且墙壁也是无敌的！”
　　“现在它们一上一下，正好把整条路完全堵住！想要通过这里，我认为必须先确认龙头无敌效果的规律。”
　　“规律？”欧阳落侧着脸，看向邵群，“什么规律？无敌的时间？”
　　这时，小野猪插了一嘴。
　　“时间？是不是龙头无敌的效果有持续时间？”
　　“等待无敌时间过去之后，我们就可以通过了。”
　　然而，此时的邵群缓缓摇了摇头。
　　“不知道是不是我的感觉，你们仔细看龙头上面闪烁的颜色，竟然越打越亮。”
　　“那岂不是在故意暗示我们，龙头的无敌效果没有时间限制。”
　　暗示？
　　听到这个词语，欧阳落很是熟悉。
　　因为在超级马里奥一代中，忧郁的帅哥在布置难题的时候，就给了他很多暗示。
　　只是，他都没有抓到而已。
　　但是这一次，他觉得自己抓到了。
　　“颜色越来越亮，并不是在暗示龙头的无敌时间没有限制，而是在暗示我们，解决这个难题的关键，正是此时龙头身上闪烁的颜色效果！”
　　听到这句话，小野猪有些疑惑。
　　“这个颜色效果，不就是游戏角色吃了无敌道具之后，显现出来的效果吗？”
　　而这时，欧阳落看向小野猪，非常认真的说道。
　　“不！除了游戏角色吃掉无敌道具之外，还有至少一种情况，游戏角色也会获得这种效果。”
　　小野猪看着此时的欧阳落，一时有些愣神。
　　他紧皱眉头，仔细回忆着前面发生的一切。
　　突然，他伸出手指，恍然大悟的喊道。
　　“噢！防爆服！当我们通过爆炸的机械桥时，防爆服也可以让游戏角色出现这种红金相间的闪光！”

第155章 回到问题的原点
　　“没错，就是防爆服！”
　　欧阳落看向小野猪，非常肯定的说道。
　　而小野猪，还是有些疑惑。
　　“但那是第一关的防爆服，跟现在有什么关系呢？”
　　此时欧阳落，深呼吸一次，眼神非常坚定。
　　“其实，前面有一件事情，我从头到尾都感觉很奇怪。”
　　“就是那个从第三关之后，可以购买并且使用的场景皮肤！”
　　“每一个皮肤，一千块！价格单看，确实是贵了一点。但是跟武器强化系统相比，它可就太便宜了。”
　　“那么，为什么忧郁的帅哥要在武器强化系统后面，又放出这种不赚钱的项目呢？”
　　听到这里，小野猪依然满脸疑惑。
　　“为什么？”
　　欧阳落沉默了一会儿，仿佛正在自己大脑中，把所有的事情全都重新梳理一遍。
　　最终，才说道。
　　“现在我不得不承认，忧郁的帅哥设计这个场景皮肤，根本就不是为了赚钱或者玩弄我们，而是在好心提醒我们。”
　　“回想一下，场景皮肤的效果。它不仅会给游戏角色带去一些好处，还会在相应的关底添加一些副作用。”
　　“当然，这并不是重点，重点是这些副作用，会在第八关里面加倍出现！”
　　“忧郁的帅哥想要借此告诉我们，游戏玩家在前面关卡的选择，也会影响到后面的关卡！”
　　小野猪看着非常认真的欧阳落，终于缓过神来。
　　他有些激动的伸出手指，在空中连点几下。
　　“我明白了！总监你的意思是，前面我们使用的防爆服，会影响第八关的龙头！”
　　“所以，现在的龙头才会闪烁着红金相间的光芒并且无敌！”
　　欧阳落目光灼灼，“没错！”
　　与此同时，邵群好像也反应过来了。
　　“防爆服？说到这个，我就感觉很奇怪。”
　　“为什么你们每次重新开始游戏，都要先买两件防爆服呢？”
　　这时，小野猪再一次开口，说道。
　　“因为第一关前面的两座机械桥，爆炸的时候伤害范围非常大。”
　　“如果想要从上面跳过的话，一定要买两件防爆服！”
　　“除非，从下面的河水走。”
　　“那就从河水走啊，不花那两百块不好吗？”邵群听到这里，愈发不理解了。
　　然而，小野猪继续解释道。
　　“从下面的河水走更糟糕，移动速度会变得很慢，而且不能下蹲，只要一蹲就会被淹死。”
　　“前面还有一个红衣机枪手，瞄着你开枪。如果不买潜水服，以游戏角色的速度根本就躲不开子弹！”
　　“既然潜水服和防爆服一样的价格，那当然要买防爆服了，还简单一点。”
　　说完这些，小野猪看向欧阳落，略有些迟疑。
　　“总监，既然你说防爆服的效果会导致第八关的龙头无敌，那我们不买防爆服，改买潜水服？”
　　话音刚落，欧阳落还没有说话，邵群先开口了。
　　“虽然我跟忧郁的帅哥较量不多，但我通过今天的事情也算看明白了，那个家伙应该不会这么简单。”
　　“如果真是这样的话，有的玩家就是不喜欢从桥上走，就是喜欢从下面的河水走，怎么办？”
　　“忧郁的帅哥也不敢冒这么大的风险吧。”
　　“所以我猜测，就算我们买了潜水服，依然改变不了龙头无敌这个结果。”
　　此时此刻，欧阳落并没有看向邵群或者小野猪，依然在紧盯着游戏画面。
　　邵礼依然在龙头底下，奋力的反抗着。
　　但是直到现在，他已经打了龙头五分钟，依然没有打爆。
　　龙头的无敌时间，确实是没有限制的！
　　终于，欧阳落拍了一下邵礼的肩膀，说道。
　　“重新开始游戏吧。”
　　说完，他看向邵群。
　　“至于潜水服能不能买，只需要一个很简单的测试就知道了。”
　　“只要我们重新开始游戏之后，购买一件潜水服，跳进水里就行了。”
　　很快，邵群便意识到了欧阳落的想法。
　　“颜色！”
　　“没错，就是颜色！”欧阳落转头看向正好重新开始的游戏画面，“只要在潜水服生效的时候，游戏角色身上的颜色有变化，那么几乎可以肯定，我们就连潜水服都不能买了。”
　　与此同时，就在欧阳落的示意下，邵礼打开游戏商城，购买了一件潜水服，然后跳进水中。
　　就在这一刹那，众人把目光全都集中在了游戏角色身上。
　　“蓝色！”突然小野猪大喊一声。
　　也正如小野猪所喊，就在游戏角色穿着潜水服进入水中的瞬间，游戏角色周围便冒出了一阵蓝光。
　　光芒不大，却在此时分外显眼。
　　此时，小野猪再一次陷入了自我怀疑中。
　　“这是蓝色，但刚才的防爆服和龙头都是红金相间的颜色。”
　　而这时，欧阳落深呼一口气，看向小野猪。
　　“你也是跟忧郁的帅哥较量过的人了，不能有侥幸心理！”
　　“正如刚才邵群所说，忧郁的帅哥在改造游戏的时候，绝对会把这种意外事件全都考虑在内。”
　　“兴许，我们利用潜水服通过了这里，到了第八关之后，就会遇到更加困难的难关！”
　　听到这一切，小野猪显然有些失望。
　　他低下头，一时也不知道该如何是好。
　　而对现在的众人来说，一个问题出现了。
　　既然防爆服好潜水服都不能使用，那么这第一关的开头，该如何通过呢？
　　其实，就连欧阳落都没有想到。
　　自己辛辛苦苦了一整天，眼看着游戏角色都已经跑到第八关的后半段了。
　　但是，现在要解决的问题，竟然是整个游戏中第一个问题！
　　与此同时，直播间的水友们也有点接受不了了。
　　“什么嘛？这忧郁的帅哥什么意思，还带这样的？”
　　“前面关卡的选择，会影响后面关卡的结果。那如果玩家没有到达后面关卡，怎么会想到？忧郁的帅哥你这样改造，会糟报应的。”
　　“我前面还以为，这都到最后一关了，我们剩下的时间还很多。没想到，这又被忧郁的帅哥一招打回解放前了。”
　　……
　　然而此时，一直在旁边沉默不语的邵群，突然说道。
　　“哎！我现在才想到。”
　　“我们现在本来就不需要购买防爆服或者潜水服啊。”
　　……

第156章 前面难关的真相
　　听到这句话，小野猪第一个有些激动的问道。
　　“为什么？我们不买防爆服或者潜水服，怎么才能从这里通过？”
　　与此同时，欧阳落也侧着脸，有些好奇的看向邵群。
　　而邵群，则是指着游戏画面中的角色说道。
　　“我们既然要通过后面的关卡，是不是需要把散弹枪强化到+6？”
　　“但强化+6的散弹枪，本来就能够在红衣机枪手出现的瞬间，直接把他秒掉！”
　　“既然如此，我们不就不需要躲闪他发射的子弹了吗？相应的，我们就算在水里走的再慢，都没有什么危险了。”
　　听到这句话，欧阳落突然一巴掌拍在自己的脑门上。
　　邵群说的没错，就是这么简单！
　　强化+6的散弹枪，已经拥有秒掉小怪的威力了。
　　那么，红衣机枪手这个麻烦自然不再是麻烦！
　　只不过，欧阳落他们之所以没有想到这个解答方法，其实也不能怪他们。
　　因为，防爆服和潜水服问题，是他们在魂斗罗一代中遇到的第一个问题。
　　在那个时候，他们甚至仅仅是接触了首充活动和游戏商城。
　　所谓的武器强化系统，都没有进入他们的思考范围内。
　　在那种情况下，他们通过购买防爆服的方式，暂时解决了这个难关。
　　之后，自然就没再把它当回事了。
　　直到现在，他们的思维已经有些定式，当然无法像邵群一样一眼看穿了。
　　幸好，邵群及时提出了这个方法，而时间，还有！
　　想通了这一切，欧阳落也没有犹豫，直接冲到电脑前面，再一次强化起散弹枪。
　　强化+2，成功。
　　强化+3，成功！
　　强化+4，失败！
　　……
　　就这样，整件事情又陷入了一种循环当中。
　　而这一次，欧阳落一边强化着散弹枪，一边有些着急了。
　　因为现在时分，晚上六点半！
　　距离最终的游戏结束，仅剩下一个半小时！
　　也许是上天垂怜，这一次欧阳落的强化之路，相较前面几次，明显顺畅了很多。
　　只是花了两万多块，就奇迹般的成功了。
　　而就在散弹枪强化+6的瞬间，欧阳落直接让开位子，请邵礼继续他的表演。
　　邵礼看了一眼欧阳落，又看了一眼时间。
　　他目光坚定的看着游戏画面，微微点头。
　　这一次，除非又是有无敌龙头那种死路，他一定要通过所有难关！
　　而接下来，精彩的操作秀再一次上演。
　　直播间的水友们，再一次纷纷赞叹。
　　而欧阳落的办公室内，却一个个肉眼可见的紧张起来。
　　他们不同于直播间的观众，可以潇洒的观看着整场节目，不需要考虑最终的结果。
　　但他们需要！
　　至少，他们真心希望，一切可以顺利。
　　而最终，他们也能够在这场游戏中，获得胜利！
　　所以，即使邵礼现在的状态已达巅峰，即使第八关的龙头问题很可能已经被解决，但他们依然不敢掉以轻心。
　　他们紧盯着游戏画面，从头至尾。
　　第一关，简单通过。
　　第二关，更是简单。
　　第三关，有惊无险。
　　第四关，无惊无险。
　　很快，第五关来了。
　　其实仔细想想，除了第一关的防爆服、潜水服难题之外，第五关的装甲车才是整场游戏中第二个难关。
　　当然，这要把所有怪物的防御力全都增强了这一点排除掉。
　　至于前面欧阳落或者林世聪他们遇到的一切，都是自找的。
　　毕竟如果从第三关开始就不使用任何场景皮肤，哪会有这么多事？
　　而很快，邵礼操作着游戏角色，终于再一次来到了第五关装甲车之前。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的提前枪。
　　强化+6的散弹枪，发射出的扇形红色子弹，再一次把游戏画面的右半侧染红。
　　而就在装甲车像以前一样，缓缓地出现在游戏画面之中。
　　但这一次，终于有一些不一样了。
　　“砰砰砰砰……”
　　随着一阵声响，装甲车被打爆了！
　　就在它出现在游戏画面的一瞬间，它就被打爆了！
　　看到这一幕，正在操作游戏的邵礼第一个有些惊讶，“咦？”
　　而此时，欧阳落和邵群当然也是注意到了这一点。
　　他们对视一眼，先是惊讶，后是震惊，最后都恍然大悟。
　　这一辆刚刚出现就被打爆的装甲车，显然跟前面遇到的装甲车全都不一样！
　　它的防御力，非常低！
　　甚至已经低到，会被秒杀的状态！
　　此时，至少欧阳落和邵群两人，当然明白了一切。
　　防爆服和潜水服的效果，不仅会影响到第八关的龙头，也会影响到第五关的装甲车！
　　没有购买防爆服和潜水服，第五关的装甲车简直脆的像一张白纸！
　　与此同时，正在操作游戏的邵礼，有些迟疑。
　　“这个显然有问题……我还要继续游戏吗？”
　　欧阳落还在紧盯着游戏画面，最终说了一句。
　　“继续！”
　　听到这个肯定的话语，邵礼暂时把这辆装甲车忘掉，继续前进。
　　而接下来，邵礼遇到的事情，彻底跟前面的所有遭遇不一样了。
　　第六关，所有的火柱恢复了正常。
　　别说是邵礼了，就算是普通的玩家，都能够轻松通过。
　　第七关，那些把林世聪折磨到耻辱下播的钢爪，好像也雄风不在了。
　　它们的速度恢复正常，并且再也不会出现一惊一乍突然袭击的事情了。
　　一切，就是这么顺利！
　　而欧阳落看着这一切，一种诡异的荒唐感直接出现在他的心中。
　　“原来，一切都是我们自作多情而已。”
　　“其实，只要完美解决掉第一个难关，既不买防爆服也不买潜水服，后面的关卡根本就没有那些难关了。”
　　“这样看来，还真的是符合忧郁的帅哥的作风啊。”
　　与此同时，就在欧阳落有些感慨这些事情的时候，游戏终于再一次进入了第八关。
　　并且，在邵礼的操作下，游戏角色再一次来到了龙头这里。
　　“没有颜色！龙头不是无敌的了！”
　　看到这一幕，小野猪第一个跳起来，兴奋的喊道。
　　而邵礼，则是非常无情的抬枪，射击！
　　“砰砰砰砰……”
　　龙头，应声而爆。
　　与它一起消失的，还有前面挡路的“墙壁”！

第157章 唯一需要解决的问题
　　“加油冲吧！”
　　就在龙头爆炸，“墙壁”消失的瞬间，小野猪有些激动的喊了出来。
　　当然，这也是所有人的心声。
　　熟悉魂斗罗一代的玩家应该都知道，从这个龙头通过之后，接下来就只剩下一个难关了。
　　天王鬼龙神的心脏，也就是外星异形的大心脏！
　　只要打爆它，一切就都结束了！
　　邵礼深呼一口气，把自己的状态再一次调整到最佳。
　　然后，操作着游戏角色，往前方走去。
　　与此同时，欧阳落看着此时的游戏画面，却怎么也激动不起来。
　　因为就在刚刚，他突然想到了一个问题。
　　从始至终，他对忧郁的帅哥都有一个判断。
　　忧郁的帅哥在改造游戏的时候，不会因为想要赚钱，而破坏掉经典游戏的游戏性。
　　那么，现在算什么？
　　强化+6的散弹枪，是普通玩家玩的起的吗？
　　这如果都不是破坏游戏性，这算什么？
　　就在这个瞬间，欧阳落的心中突然产生了一个想法。
　　“忧郁的帅哥是不会让端着强化+6散弹枪的玩家，通关一切关卡的。”
　　“不然的话，这一切都将毫无意义！”
　　就在此时，欧阳落的想法应验了。
　　而应验的方式，则有些触目惊人。
　　只见游戏角色在邵礼的操作下，终于见到了最终BOSS，也就是那颗大心脏。
　　心脏不断跳动，非常恶心，但同时也预示着它的活性。
　　而且最关键的是，它的身上没有任何闪光。
　　这也从侧面证明了，它不是无敌的！
　　“不是无敌的就好，打爆它！”
　　小野猪再一次兴奋的大喊，但很快就目瞪口呆。
　　在魂斗罗一代的最终关底战之中，大心脏本身其实是没有任何攻击性的。
　　但是，就在跟大心脏相连的部位，上下各有两个类似虫卵的东西。
　　每隔一段时间，虫卵都会孵化，从里面钻出一种叫抱脸虫的小怪。
　　因为外形跟蝎子很像，所以也有很多人叫它们蝎子。
　　然而，经过忧郁的帅哥的改造，这些虫卵孵化出来的东西，可就不是抱脸虫了。
　　而是，游戏角色！
　　没错，就是跟现在的游戏角色一模一样的怪物！
　　最关键的是，那些怪物也端着枪，一言不合就朝着邵礼开枪。
　　瞬间，漫天的散弹枪子弹，从空中、前方甚至地下袭来。
　　第一次，整个游戏画面，直接被散弹枪子弹全部覆盖。
　　此时，邵礼都看不清这些子弹，究竟是自己发射出去的，还是怪物发射的。
　　但是，他还在竭尽全力的闪避。
　　然而，事情都到了这个程度，上天都不会再给他机会。
　　一颗散弹枪子弹，缓缓地命中了游戏角色的身体。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，邵礼暂时没有从刚才的状态中缓过神来。
　　他闭上眼，紧皱眉头。
　　刚才的场景在他的脑海中，不断重复。
　　即使到了这时，他依然想要从刚才的场景中，寻求出一条生路！
　　然而就在这时，欧阳落走了过来，拍了一下邵礼的肩膀。
　　“别想了，想要从那些散弹枪子弹中躲过去，根本就不可能！”
　　受到这一下，邵礼才从刚才的状态中彻底解脱出来。
　　他有些无助的看向邵群，随后便看到了邵群摇头的模样。
　　确实，刚才的情况就是一条死路！
　　即使是智能机器人还能使用，也无法从刚才的场景中活下来。
　　但是，现在的问题又来了，怎么办？
　　而此时，欧阳落因为早就想到一些苗头，情绪几乎没有受到一点影响。
　　他低着头，思考了片刻，便直接说出了重点。
　　“那些从虫卵当中出来的怪物你们也看到了，我认为这就是忧郁的帅哥给我们的提示。”
　　“那些小怪就是游戏角色的克隆体，换言之，我们拿什么枪，他们就会拿什么枪。”
　　听到这里，小野猪终于恍然大悟道。
　　“有道理！那我们不要用散弹枪或者线膛火球发射器不就行了？”
　　小野猪说的没错，按照这个逻辑来看，确实很有道理。
　　除了散弹枪和线膛火球发射器之外，剩下的枪械威力很高，但范围较小。
　　以邵礼的能力，应该能够躲掉。
　　然而此时，欧阳落缓缓摇头。
　　他看向小野猪，突然苦笑一声。
　　“直到现在，我才看懂忧郁的帅哥给我们的最后一个提示。”
　　“为什么在第八关的时候，忧郁的帅哥会把游戏商城全部关掉！”
　　“因为他要告诉我们，想通关，就要把游戏商城全部忘掉，完全靠技术通过！”
　　听到这话，小野猪双眼圆瞪，震惊不已。
　　“完全依靠技术？那岂不是一点钱都不能充？”
　　“不过没有强化+6散弹枪的话，我们怎么从前面的关卡通过？”
　　“至少，我们为了不买潜水服，也要有足够的火力秒掉红衣机枪手吧。”
　　这时，欧阳落依然在苦笑。
　　“大家应该都注意到了，当我们没有购买防爆服或者潜水服的时候，第五、六、七关的难题全都迎刃而解了。”
　　“刚才我的心里还想，原来只要完美通过防爆服、潜水服的难关，我们后面的道路就会很顺畅。”
　　“现在看来，我们根本就没有完美通过第一个难关。”
　　“我们需要在不购买防爆服或者潜水服的情况下，不依靠强化武器，甚至不依靠任何商城里面的道具，通过那里！”
　　“在忧郁的帅哥的改造下，整个魂斗罗一代其实就只有这一个问题！”
　　听到这里，小野猪算是明白了。
　　如果不购买防爆服或者潜水服，游戏角色必定要从水下走。
　　而只要从水下走，就必须面对那个红衣机枪手。
　　没有足够的火力，红衣机枪手必定能够开枪射击。
　　在水里面行动缓慢的游戏角色，又躲不开！
　　怎么办？
　　事情到了这个地步，众人算是都明白了。
　　只需要解出这个问题，整个魂斗罗一代都将不是问题！
　　与此同时，一直坐在椅子上，观看着这一切的赵牧，突然打了一个哈欠。
　　他看着直播画面中的欧阳落，微笑着说道。
　　“看样子，在以后的游戏里面，我不能再给出这种明显的提示了。”
　　“不过也好，这样才更有意思。”
　　随后，他拿起桌子上的肥宅快乐水，喝了起来。
　　“喂，这场游戏的结局已定，你能不能透露一点第三个游戏的信息给我？”
　　机械音很快响起，显然有些不服气。
　　“第二个游戏还没结束呢！你就敢说这种话？”
　　“切！”赵牧颇为鄙视的朝着天花板竖了一个中指，“你都不看现在的时间吗？就算是欧阳落他们现在想出了解决第一个问题的方法，拿着最原始的枪械，面对肉的一批的怪物，他们根本就无法在八点之前通关了！”
　　说完这些，赵牧的表情愈发兴奋。
　　“快点快点快点，把第三个游戏的信息告诉我吧。”
　　良久之后，机械音有些无奈的回应。
　　“因为现在时间还没到，我只能告诉你第三个游戏的名字，魔兽世界！”
　　听到这个名字，赵牧差点把嘴里的快乐水喷出去。
　　“魔兽世界，网游？”

第158章 赚钱了赚钱了
　　“没错，就是网游！”
　　直到听到机械音再一次确定，赵牧才眨了眨眼睛。
　　而后，一丝苦涩的笑容出现。
　　说到这魔兽世界，赵牧还真的玩过。
　　只不过，其中的一些经历不算太圆满而已。
　　当然，这并不是重点！
　　重点是，这种多人在线角色扮演类游戏，怎么才算是通关呢？
　　具体规则是什么？
　　又有那些地方可以改造呢？
　　这都是问题！
　　“喂，除了名字之外，你就没有其他信息可以再透露的吗？”
　　“比如，这场游戏将持续多少时间？或者，具体的通关规则怎么算？”
　　然而，机械音接下来的话就相当官方了。
　　“对不起，时间还没有到，我不会再透露半点信息给你！”
　　“我只能说，这是我特意从所有游戏中专门挑选出来的，让你再嚣张！”
　　听到这话，赵牧撇了一下嘴，仿佛根本就不把机械音背后的主人放在眼里。
　　此时，就连赵牧都没有意识到。
　　两个游戏马上结束，他对待机械音背后主人的态度也发生了一些变化。
　　对他来说，机械音不再只是那种未知的危险，而是一个可以交谈聊心的朋友。
　　毕竟，在这里，不管他对着机械音说出什么话来，都没人会知道。
　　他可以把自己内心的真实感受，完全的倾诉出来。
　　当然，针对机械音的一些事情，赵牧本人还是有谱的，不会轻易说出来。
　　“好吧，既然你不想说，我也无所谓。”
　　“反正，你还记得吧，我拥有一次更改一条规则的机会！”
　　听到这话，机械音回应的有些快。
　　“为此，我还专门为魔兽世界增加了多条规则，没想到吧！”
　　“其中，最重要的一条，我把改造魔兽世界的游戏币专门提升了百分之二十，怕不怕？”
　　赵牧此时，终于拿过鼠标，随意的点了两下。
　　同时，心中想道。
　　“提升改造游戏时所消耗的游戏币吗？倒也不是太关键！”
　　“只不过，我现在的游戏币好像并不多了。”
　　想到这里，赵牧直接问道。
　　“反正现在魂斗罗一代这款游戏即将结束，把具体情况帮我公布一下吧。”
　　“我还剩多少游戏币，同时，我通过魂斗罗一代总共又赚了多少钱？”
　　很快，赵牧就得到了最终数据。
　　“游戏币，还剩下110万左右。至于所有玩家充值的总金额，大概为2400万！”
　　“嚯！”听到这个结果，赵牧直接从椅子上站了起来，“这么多钱吗？我是不是可以退休了？”
　　显然，机械音背后的主人并没有听出赵牧调侃的意思。
　　“在很多地方，2400万连一套房都买不起。”
　　“所以，如果你真的想要退休的话，还是要更加努力一点。”
　　听到这个，赵牧喝了一口肥宅快乐水。
　　“你还真是一个没有幽默感的人！我这个人努不努力，你还不清楚？”
　　“如果不是因为这件事的话，以我的懒散程度，恐怕一辈子都不会过手上千万的巨款了。”
　　然而马上，机械音回应道。
　　“如果你想，你不是早就……”
　　“啪”的一声，机械音说到一半的话，被赵牧轻拍桌子的声音打断。
　　“好了好了，我们还是聊一些正经的吧。”
　　“我现在的剩余游戏币，好像有点少啊。”
　　听到这个，机械音的语速明显变快，带着一些轻快的感觉。
　　“经过这次魂斗罗一代的游戏，你消耗的游戏币比你赚的游戏币，足足少了40多万！”
　　“也就是说，你现在剩下的110万游戏币，还是超级马里奥一代为你赚的呢。”
　　赵牧点了点头，对此倒是可以理解。
　　经过自己改造之后，魂斗罗一代在众人眼中，俨然是个氪金游戏。
　　然而，并不是每一个玩家都会氪金的。
　　就算是真的选择氪金，最多也就是玩个首充，或者买一些便宜的枪械用。
　　至于像林世聪那种，一言不合就要强化武器，花钱如流水眼都不眨一下的神豪，还是太少。
　　所以，玩这款游戏的人次，肯定要少上很多。
　　相应的，游戏币的数量也会减少了。
　　不过，这也算是一种等价的资源交换吧。
　　用游戏币换钱，最起码比直接兑换划算的多。
　　想到这里，赵牧再一次笑了出来。
　　而后，他又问出了一个问题。
　　“这2400万，谁充的最多，是不是林世聪那个大傻缺？”
　　沉默了一会儿，机械音才回应道。
　　“对，就是他，他在魂斗罗一代这款游戏中，总计消费1700万左右！”
　　赵牧点点头，躺在椅子上，看着白色的天花板入神。
　　突然，他对着天花板说道。
　　“帮我一个忙，以林世聪和忧郁的帅哥的名义，把2400万中的1000万捐出去！”
　　“希望小学啊，贫困山区啊，反正真正最需要钱的地方你自己知道，捐给他们！”
　　“然后，在这场游戏结束之后，把400万给邵群打过去！”
　　“我想有了这400万，他们的问题应该可以解决了。”
　　机械音对于赵牧的决定，好似根本就没有意外似的，只是问道。
　　“剩下的1000万呢？也捐出去吗？”
　　听到这句话，赵牧忍不住翻了个白眼。
　　如果现在机械音背后的主人胆敢站在赵牧面前，赵牧就能让他见识一下什么叫祖安狂人。
　　“我就不能自己留着吗？”
　　机械音这次的回应，非常之快。
　　“你自己留着干嘛？又没什么用！”
　　“你懂个屁！”赵牧恨不得把机械音背后主人的脑子掰开，看看里面装的都是啥，“这1000万我有大用！”
　　听到这句话，机械音终于消停了一会儿。
　　此时此刻，他仿佛在思考。
　　终于，足足一分钟之后，机械音再一次响起。
　　“我突然有点后悔，允许你把魂斗罗一代改造成一个氪金游戏了。”
　　“你好像自己在这场游戏之中，寻找到了一个永动机制。”
　　“用游戏币，换取大量的金钱。然后，你又可以用钱，换取大量的游戏币。”
　　“如此往复，稳赚不亏！”
　　然而，听到机械音这种说法，赵牧并没有直接否认。
　　他只是摆了摆手，坐直了身体。
　　“不要在意那些细节，我们还是先看看欧阳落他们吧。”
　　“相信以邵群、邵礼两兄弟的经验，应该很快就能找出通关方法了。”
　　……

第159章 通关但还是输了
　　与此同时，欧阳落这边。
　　众人眼看着时间一点点的流失，心中更加着急起来。
　　距离最终游戏的截止时间八点，仅剩下不到40分钟。
　　然而，所有人依然没有放弃希望。
　　“任何道具都不买，首充也不充，一分钱都不花，怎么从第一关开头通过？”
　　再一次，欧阳落向着所有人，问出了这个关键问题。
　　然而，已经思考过很长时间的众人，纷纷低下头，生怕欧阳落注意到了自己。
　　只有邵群、邵礼两兄弟，依然紧盯着游戏画面。
　　此时，游戏之中，一个游戏角色正站在水里。
　　只需要他往前走上一步，那个红衣机枪手就会出现在游戏画面之中。
　　同时，他也会遭到红衣机枪手的攻击。
　　到时候，必死无疑！
　　怎么办？
　　前面赵牧曾经说过，邵群、邵礼两兄弟是这个世界上，最容易又最不可能通关魂斗罗一代的玩家。
　　最不可能，其实很容易理解。
　　邵群、邵礼两兄弟不玩氪金游戏，当他们看到首充活动的瞬间，就已经右上角点叉了。
　　而最容易，也很容易理解。
　　邵群、邵礼两兄弟，玩游戏的绝对不会充钱，一分钱都不会充！
　　而一分钱都不充，就是现在魂斗罗一代的通关关键所在！
　　另外，邵群、邵礼两兄弟还有一个特点。
　　他们在帮老板代练的时候，或多或少总会接触一些氪金游戏。
　　而在那些游戏中，他们总能够找到一些不需要氪金，就能够解决问题的方法。
　　可以这么说，他们在省钱方面一直有着一种远超常人的天赋。
　　而现在，正是需要他们这种天赋的时候！
　　就在这时，邵群突然感慨一声。
　　“哎！我怎么现在才想到？”
　　说完这句话，他便直接冲到邵礼旁边。
　　而欧阳落，也是因为邵群的这句话心神一震。
　　“怎么了，你想到方法了？”
　　此时，邵群并没有第一时间回答欧阳落的问题，而是自顾自的又插上了一个游戏手柄，然后才有空回答。
　　“魂斗罗一代，这是个双人游戏啊！”
　　乍一听这句话，欧阳落还没有反应过来。
　　“是啊，就是双人游戏。”
　　“但是，就算是两个人也解决不了现在的难题啊。”
　　说到这里，欧阳落自己停了下来。
　　终于，他反应过来了。
　　“对！这是个双人游戏，又没有说要双人一起通关。”
　　“甚至，又没有规定双人一定可以同时从红衣机枪手那里通过！”
　　此时，欧阳落算是反应过来了，但小野猪没有。
　　他依然一脑子问号，看向众人。
　　幸好，邵群、邵礼两兄弟用极快的速度，为他演示了一切。
　　游戏重新开始，只不过这一次，两个游戏角色比尔和兰斯，同时出现在了游戏画面中。
　　哥哥邵群控制的比尔，第一时间跳到了下面的水里，并且冲在了前面。
　　而弟弟邵礼操作的兰斯，则是紧跟其后，也跳进水里。
　　只不过，兰斯不管怎么跑，一直都跟在比尔屁股后面，有着一些距离。
　　很快，二人一起跑到了红衣机枪手的攻击范围之内。
　　红衣机枪手可不管你是哥哥还是弟弟，直接朝着前面的比尔射击。
　　白色的子弹，轻飘飘的朝着比尔飞去。
　　而前面的所有经验告诉众人，比尔死定了。
　　以他现在的移速，根本就躲不过去。
　　然而，邵群操作着游戏角色比尔，根本就没想过躲避！
　　他一直跑在前面，就是为了吃红衣机枪手的子弹！
　　他只是诱饵而已！
　　与此同时，一直跟在后面的兰斯，直接跳起开枪！
　　在邵礼的精确操作下，大量的子弹呈直线型朝着红衣机枪手飞去。
　　即使因为河水的影响，兰斯跳跃的速度都极慢。
　　但是，有比尔在前面挡着，他安全啊。
　　没有死亡威胁的他，可以多次跳跃多次射击，直到红衣机枪手死亡！
　　最终，结果出来了。
　　作为诱饵的比尔，确实无法躲避迎面而来的子弹。
　　但红衣机枪手，也因此被后面的兰斯干掉！
　　前面的河水，已经毫无威胁了。
　　这个难关，过了！
　　就是如此简单的方法！
　　而看到这个结果，众人纷纷有些激动的呐喊起来。
　　这种情绪，甚至影响到了直播间的观众们。
　　“漂亮！这个难关终于过了！”
　　“接下来，只需要一直这样打下去，整个魂斗罗一代就要通关了吧。”
　　“加油加油，还有点时间！”
　　……
　　此时，邵礼根本就没有时间理会这些弹幕。
　　他只能操作着游戏角色兰斯，继续往前跑去。
　　接下来，等待他的将是跟原版魂斗罗一代几乎一模一样的场景。
　　当然，所有怪物的防御力都被增强了。
　　而就在这时，原本也是满心欢喜的欧阳落，表情突然凝固了。
　　他看着此时的游戏画面，缓缓地摇了摇头。
　　仔细想想，前面只是通过前七关而已，手里还端着从商城里买的散弹枪，都需要至少半个小时才能通过。
　　那么，现在要通过全部的八关，手里还只能使用初始枪械，最多捡一些几十发子弹就打完的枪械道具。
　　时间明显不够了！
　　欧阳落叹了一口气，但也只是这样而已。
　　跟第一场游戏超级马里奥一代相比，这次的他淡定了很多。
　　至少，不会像上次一样无能狂怒了。
　　甚至，他现在竟然感觉还不错，也不知道是什么心理。
　　与此同时，跟欧阳落一样，提前想出这一切的人，还有很多。
　　比如邵群，比如直播间中非常少量的水友。
　　“喂，大家注意一下，时间好像不够了。”
　　“就算邵礼的操作再好，他也不能在八点之前，通关整个魂斗罗一代了。”
　　“可惜，真的可惜。”
　　……
　　这些类似的弹幕，瞬间多了起来。
　　而且，随着时间越来越接近八点，直播间的水友们就愈发疯狂。
　　直到最终，时间定格在晚上八点。
　　而邵礼，刚刚操作着游戏角色进入第七关。
　　游戏结束，忧郁的帅哥又赢了！
　　看到这一幕，直播间的水友们彻底疯了，拦都拦不住的那种……

第160章 忧郁的帅哥真爱粉
　　“气死我了，就差一点点！”
　　“坏了坏了，忧郁的帅哥又赢了。我满心期待的忧郁的帅哥被打脸的愿望，什么时候才能实现啊？”
　　“如果大家可以快一点意识到这是个双人游戏，完美解决第一个难题就好了。”
　　“或者，早一点意识到这是个不能充钱的氪金游戏就好了。”
　　……
　　说一千道一万，他们越是发送这样的弹幕，越是让人感觉憋屈。
　　后悔，感叹，这些东西在结果面前，不堪一击！
　　而还有一些人，算是比较理智的一波了。
　　“要我说，还是忧郁的帅哥太阴险了！”
　　“其实现在想想，意识到这是个双人游戏并不难，完美解决第一个难题的方法也不难想到，都是忧郁的帅哥前面突然出现的首充活动和游戏商城搞的鬼！”
　　“大家好好想一想，自己在刚刚接触到现在的魂斗罗一代时，都是什么样子？”
　　“忧郁的帅哥在我们遇到难关的时候，直接一个首充活动摆在我们面前。充一点点小钱，就能轻松通过这个难关，你充不充？反正我充了！”
　　“后面，我们在遇到每一个难关的时候，他都会设计出一个氪金项目，供我们选择使用。”
　　“同时，也把我们慢慢带进了氪金的深渊之中。当然，那也是一条错误的路！”
　　“从一开始，忧郁的帅哥就把我们往这条错误的路上带。等到最后一关，我们真正意识到不对劲的时候，一切都晚了！”
　　……
　　这些内容，众人也都能看懂。
　　对于忧郁的帅哥的阴险之处，他们也算是再一次领会了。
　　只不过，不是每一个人都能接受这个结果的。
　　“啊！！！我不行了！”
　　“我充了好几千，结果忧郁的帅哥告诉我，想要通关整个游戏就一定不能充钱！怎么，玩我呢？”
　　“就是，我也充了不少钱，太可恶了！”
　　……
　　而看到这些类似的弹幕，终于有人忍不住跳反了。
　　“哈哈哈……我倒觉得现在这个结果挺好的，虽然我也充了不少钱。”
　　“刚开始的时候，我还有些担心，忧郁的帅哥怎么会把一款经典游戏改成氪金手游呢？这不是毁了这款游戏吗？”
　　“现在看来，这才是一款经典游戏该有的样子！忧郁的帅哥，也确实很不错！”
　　“现在我宣布，我对忧郁的帅哥彻底路转粉了。”
　　看到有人跳反，更多的人出来了。
　　“从今天起，我也是忧郁的帅哥的粉丝了，期待他改造更多的游戏。”
　　“有意思，真的有意思。现在有了忧郁的帅哥，整个逗鱼游戏区都跟着热闹起来了。”
　　“玩游戏多年，越来越觉得游戏枯燥不好玩了，导致我的关注列表全是颜值区的小姐姐。现在好了，为了忧郁的帅哥，我要重回游戏区了。”
　　……
　　这些弹幕，顿时铺满了整个直播间，甚至把刚才谩骂的弹幕完全盖住了。
　　那些人，当然不服气了。
　　“你们怎么会这样？仔细回想一下，忧郁的帅哥可是嘲讽过所有玩家都是菜鸟的！”
　　然而，更多弹幕飘起来了。
　　“那又怎么样？刚开始的时候，我看到忧郁的帅哥的言论，当然也很生气。”
　　“但是现在，两个游戏过去了，我不认为忧郁的帅哥在嘲讽我们，他只是在陈述一个事实而已！”
　　“他就是牛逼，不服不行！”
　　“如果你不服，就跟欧阳落他们一样，想办法通关忧郁的帅哥改造的游戏吧。”
　　“不过，最终的结果，应该也不会比欧阳落他们好到哪里去！”
　　……
　　甚至此时，还有人主动亮牌子了。
　　“别的不多说，我不是路转粉，我本来就是真爱粉！”
　　“还有，告诉大家一件事，周老师也早就叛变了。”
　　“大家看看现在的忧郁的帅哥粉丝群，管理员已经从狡诈的小狮子改成帅气的周老师了。”
　　“既然你把周老师都抖了出来，那就别怪我不客气了。忧郁的帅哥粉丝群，昵称猥琐的单纯，正是在下！”
　　“巧了巧了，忧郁的帅哥粉丝群，昵称大地的刚烈，见过各位！”
　　……
　　一时之间，跟直播间的那些观众们一样，弹幕也疯了。
　　眼看着这些弹幕纷飞，欧阳落倒是不受影响，问出了关键问题。
　　“大家注意一下，忧郁的帅哥有没有又在网络上发布下一个游戏的有关信息？”
　　就像上一次一样，超级马里奥一代最终时间截止的时候，网络上不就立马出现第二场游戏的相关信息了吗？
　　然而这一次，要让欧阳落失望了。
　　“我刚才看了很多游戏论坛，忧郁的帅哥没有发帖。”
　　“大家常用的音视频网站，也没有！”
　　“没有没有，我这边也没有。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落表情凝重。
　　“难道这一次，忧郁的帅哥不打算把第三场游戏的信息提前公布出来吗？”
　　“或者，根本就没有第三场游戏了？”
　　最终，他摇了摇头。
　　这个问题，天知道！
　　靠脑子分析，最多也就是猜，猜出来了还不一定对。
　　把脑细胞浪费在这种猜测上，显然有些不明智。
　　而就在这时，邵礼终于站了起来。
　　就在刚刚，他通过了整个魂斗罗一代！
　　结果证明，通关整个游戏的唯一方法，确实就是不充一分钱，纯靠技术通过。
　　但，一切都晚了！
　　邵礼看向欧阳落，非常不好意思的说道。
　　“对不起，我还是没能在规定时间内通关。”
　　而邵群，对着欧阳落也是心有歉意。
　　“如果我们可以早一点来就好了，那样的话，结果不一定的。”
　　欧阳落看向邵群、邵礼两兄弟，并没有说话。
　　直到他来到电脑屏幕前，将直播间彻底关闭，才咧开嘴，笑了出来。
　　“你们不用自责，况且结果没有你们想的这么糟。”
　　看到欧阳落的笑容，邵群、邵礼两兄弟彻底迷惑了。
　　“这是输傻了吗？还能笑得出来？”
　　然而，欧阳落往前走了两步，身体站的笔直！
　　“你们放心，我们今天的努力并不是一无所获！”

第161章 建造一只世界BOSS
　　紧接着，欧阳落突然看向办公室的一个角落。
　　“第二小组，汇报一下今天的工作成果！”
　　马上，就有人说道。
　　“总监，按照你前面的要求，我们第二小组一直在追踪观看我们直播间以及林世聪直播间的数据。”
　　“同时，又把这些数据跟昨天周老师直播间的观看目标进行对比。”
　　“总计大概有12万个数据，在三个直播间中重叠并且观看时间比较长。”
　　“其中，几乎百分之百的数据我们都可以追踪到，只有两个我们查不到任何资料。”
　　听完这些话，欧阳落满意的点了点头。
　　随后，他拿出手机，拨通了一个号码。
　　“你们去银行查询的结果如何？”
　　没错，对方正是在欧阳落扫码付钱之后，差遣去查询资金流向的人。
　　而对方的回答，显得有些无奈。
　　“总监，我们拿出你的相关证件之后，银行方面确实愿意帮我们查询资金流向。”
　　“但是，很可惜，银行他们自己都查询不到！”
　　“它就像是一个凭空出现的账户，甚至银行方面都无法干涉！”
　　“好的，辛苦你们了。”欧阳落说了一句，便直接挂断了电话。
　　立刻，他再一次看向第二小组。
　　“从现在开始，始终将那两个查询不到资料的数据用户纳入监控之中。”
　　“之后的时间里，不管他们在何时，看了哪一个直播间，都要非常详细的纪录下来！”
　　“没问题！”第二小组的人保证道。
　　做完这一切，欧阳落看向邵群、邵礼两兄弟。
　　“以忧郁的帅哥的谨慎程度，他绝对不会让我们查到他的资料的。”
　　“不过，有的时候，查不到资料也是一种破绽！”
　　“至少，我可以保证，忧郁的帅哥就是那两个数据用户中的一个！”
　　此时，邵群、邵礼两兄弟对于欧阳落的话似懂非懂。
　　但那都不重要，说到底，他们只是打工人而已。
　　过了今天，他们可能就不会再跟欧阳落有交集了。
　　除非，后面还有游戏需要他们出手。
　　这时，欧阳落环顾整个办公室的所有人，笑着说道。
　　“今天大家都辛苦了，我请客，我们去吃大餐！”
　　说完，他特意看向邵群、邵礼两兄弟。
　　“你们也一起吧，算是晚上这一顿的工作餐。”
　　之后，也不管邵群、邵礼两人什么表示，便拉着两人，带着众人，离开了办公室。
　　看到这一幕，小野猪挠了挠头。
　　他实在有些不明白，为什么同样是输了游戏，欧阳落前后两次的状态相差这么多。
　　不明白就不明白吧，反正有大餐吃就行。
　　“总监等等我，我来点菜！”
　　……
　　与此同时，赵牧躺在椅子上，电脑屏幕上赫然是欧阳落已经关闭的直播间。
　　他看着天花板，思考了片刻，才开口问道。
　　“欧阳落关闭直播间之后，干了什么？”
　　这句话，显然是在问机械音背后的主人。
　　然而，他却很皮。
　　“干了什么？你猜！要不，你用游戏币来买也行。”
　　“噗嗤”赵牧忍不住笑出声来，翻了个白眼，“就算你不告诉我，我也知道！”
　　说到这里，赵牧忍不住打了一个哈欠，才继续道。
　　“刚才欧阳落关闭直播间的时候，很是匆忙。”
　　“说明，他即将要做的事情，要说的话，不想让我知道。”
　　“那还不容易猜吗？肯定是有关于把我抓出来的事喽。”
　　“不过也无所谓，短时间之内，他几乎不可能把我抓出来。”
　　“而过了一段时间之后，一切我也都无所谓了。”
　　“无聊！”听完赵牧的话，机械音只是回了这简短的两个字。
　　而赵牧，紧接着问道。
　　“喂！这时间都到了，第三场游戏的具体规则可以说了吧。”
　　这一次，机械音终于不再卖关子了。
　　“恭喜你进入游戏魔兽世界。因为魔兽世界属于多人在线角色扮演类游戏，具体通关方式无法确定。所以，本游戏特地设计了一种全新模式。”
　　“在这里，你需要在魔兽世界的任意地图中，建造出一只全新的世界BOSS。该世界BOSS的防御、血量等基础数据，完全依托于如今魔兽世界的数据模型。”
　　“请注意，现在的时间为晚上八点钟左右，你有二十四个小时的时间来建造那只世界BOSS。等到明天晚上八点的时候，全世界范围内的魔兽世界都将添加你建造的世界BOSS。届时，这场你跟全世界玩家的对决将正式开始。”
　　“整场对决将历时三天，三天之内只要你建造的世界BOSS死亡，都将判你对决失败，然后接受惩罚！”
　　“另外，进行这场对决的同时，你需要遵守以下规则。”
　　“一，你建造的世界BOSS，击败可能性不能为零。所以直接把它设计为无敌，不在被允许的范围内。”
　　“二，你在建造世界BOSS的时候，体型大小、生物种类这一类的基础数据，都需要消耗一定游戏币来建立！另外，该世界BOSS最多只能拥有十个技能，越厉害的技能消耗的游戏币可能也越多！记住，世界BOSS一经建造就不可以再做更改。所以，请在建造的过程中就深思熟虑，不要留下破绽。”
　　“三，以上所有需要消耗游戏币的项目，消耗量自动提升百分之二十！”
　　“四，在对决的这三天时间之内，任何人都无法使用任何科技手段，来扰乱这场游戏！即使是魔兽世界的开发商、代理商，都无法改变任何相关程序！”
　　“五，玩家被世界BOSS杀死之后，会遵循魔兽世界原本的复活模式。所以，一场战争中，同一名玩家不断复活不断参战的可能性，非常高。”
　　“六，同时也是最重要的一点，不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，你将受到最严厉的惩罚！”
　　“友情提示：因为魔兽世界游戏的特殊性，所有游戏内的bug全部无法使用！所以，你也不要想着利用bug，来增加世界BOSS的难度。”
　　看到这里，赵牧伸出手指，在鼻梁上挤按了几下。
　　“世界BOSS？有点意思。”
　　“不过，三天时间太长，我干脆让它变得更有意思吧！”

第162章 怪物攻城
　　想到这里，赵牧突然说道。
　　“我记得，我还有一次更改规则的机会，对吧？”
　　“对！”听到赵牧故事重提，机械音显然没有多少好气。
　　但赵牧不在乎，他脸上笑嘻嘻的说道。
　　“那好！我就把通关方式改了吧。”
　　“三天时间太长，而且单纯的死亡，并没有太多的意思。”
　　机械音很快回应道。
　　“你想怎么改？”
　　赵牧此时突然收敛了笑容，非常认真的说道。
　　“我要创造一场怪物攻城！”
　　“怪物攻城？什么意思？”
　　“怪物攻城你不懂吗？我可以按照规定，建造一只世界BOSS。但那只世界BOSS不能等在原地，等着玩家来攻略它！它要主动出击，攻进玩家的主城，杀他们个片甲不留！”
　　机械音背后的主人，好像被赵牧的显然惊到了。
　　良久之后，才缓缓说道。
　　“我本来以为你会在一个地图的犄角旮旯，不会有人注意的地方，建造那只世界BOSS。”
　　“然后，就在任何人都不知道的情况下，撑过三天。”
　　“没想到，你竟然还要主动出击！要知道，如果你让世界BOSS进了主城，可就不止是玩家杀你了，那些主城里的NPC也不会放过你！”
　　对此，赵牧毫不在意的挥了挥手。
　　“切，就跟我怕似的。”
　　“而且，我之所以这么改造，有一个非常重要的原因。”
　　“什么原因？”赵牧的话，彻底引起了机械音背后主人的好奇。
　　到了这里，赵牧突然露出一个诡异的微笑。
　　“前几天，我时隔好几个月，重新登录了我的魔兽世界账号，去了一趟兽人主城奥格瑞玛。结果，里面真的是太冷清了。除了寥寥几个站街的玩家之外，几乎没有什么活人。”
　　“就连原本喜欢在城门口插旗PK的玩家，都不剩几个了。”
　　“既然这么冷清，我当然要想办法让它热闹一点了。”
　　“所以，我建造的世界BOSS将会出生在距离奥格瑞玛不远不近的十字路口，每到整点的时候，都会朝着奥格瑞玛进发。而当它进入奥格瑞玛之后，只需要在里面存活十分钟，就算是攻城成功，并且回到出生地。在一天之内，我只要攻城成功五次，就算我赢！世界BOSS死亡或者攻城失败，算我输！”
　　“当然，魔兽世界有很多服务器，以每个服务器为单位，这个规则都成立！任何一个服务器之中，我只要输了，就算是我整场游戏都输了。”
　　说完这些话，赵牧停了下来，等待机械音的回应。
　　这是他根据目前的情况，自己想出来的通关规则，也不知道机械音会不会同意。
　　而此时，机械音背后的主人好像被彻底惊到了，半天才回复道。
　　“每到整点，世界BOSS才会朝着奥格瑞玛进发。”
　　“那么，它在十字路口逗留的时候，甚至包括它在路上的时候，岂不是都会被玩家们阻挡？”
　　“当然！”赵牧笑着说道，“公平吧。”
　　赵牧越是这种表现，越是让机械音背后主人心惊肉跳。
　　“注意，刚才的规则已经很清楚了，世界BOSS的血量和防御力都是依托于魔兽世界原本的基础数据，不在你可改造的范围内。而魔兽世界存在跨位面这种技术，你就不怕海量的玩家把世界BOSS淹了？”
　　“嘿嘿。”赵牧笑了两声，然后毫不在意的说道，“那又怎么了？”
　　“怎么样？干不干？”
　　沉默了许久，机械音终于给出了答复。
　　“不管怎么看，你都是主动增加难度，我为什么不干？”
　　“既然如此，我重新确定一下通关规则。”
　　“在明晚八点之前，你需要把整个世界BOSS完全建造成功，并放在十字路口上。”
　　“世界BOSS出生之后，会在十字路口逗留，之后每到整点的时候，就会朝着兽人主城奥格瑞玛进发。”
　　“玩家通关条件，杀掉世界BOSS或者在一天内迫使世界BOSS攻城成功次数少于五，没问题吧？”
　　听到这里，赵牧非常自信的笑道：“没问题，就是这样！”
　　“那好，一切规则更改完毕，你现在就可以在游戏中建造世界BOSS了。”既然赵牧都没有问题，机械音很快便回应道。
　　听到这句话，赵牧终于在自己的电脑上，打开整个游戏。
　　移动鼠标，仔细查看自己究竟该如何建造这个所谓的世界BOSS。
　　首先，种类选择。
　　魔兽世界的怪物种类，可谓是多种多样。
　　野兽，龙，精灵，恶魔，亡灵……
　　数不胜数！
　　赵牧只是看了一眼，便看出了种类选择的重要性。
　　简单来说，自己建造的这个世界BOSS，种类决定了它的技能类型。
　　比如，像是疾冲、爪击之类的技能，只能是野兽或者龙才有。
　　比如，像是神圣祝福之类的技能，恶魔和亡灵就想都别想了。
　　更多的情况，这里就不赘述了。
　　赵牧看着电脑屏幕，只是稍微思考了片刻，最终决定了世界BOSS的种类。
　　野兽和龙双种类，具体模型，就是黑龙，帅！
　　而模型大小，对世界BOSS的强度并没有什么影响，但越大所消耗的游戏币就越多。
　　这个没什么好想的，选择最便宜的！
　　所以此时，赵牧便得到了一只小黑龙，估计个头只到普通玩家的膝盖。
　　接下来，就是为这只小黑龙添加技能了。
　　然而就在此时，赵牧停了下来。
　　他躺在椅子上，半天没有再行动。
　　这时，机械音响了起来。
　　“为什么不继续了？”
　　而赵牧只是打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　“我不是还有二十四个小时吗，急什么？”
　　“再说了，上一个游戏的事情还没完呢。”
　　听到这句话，机械音都疑惑了。
　　“时间到了，上一个游戏已经结束了啊。”
　　赵牧斜着眼，说道：“捐钱的事情啊，还有现在就把400万给邵群打过去吧。”
　　……
　　与此同时，在一家烤肉自助店里，邵群、邵礼两兄弟正疯狂的把大量烤肉往自己嘴里塞。
　　与他们两个相比，坐在对面的欧阳落就显得斯文的多。
　　而就在这时，邵群的手机突然响了一下。
　　他本能的掏出来，看了一眼，整个人瞬间脸色一变。
　　“怎么了，哥？”邵礼见状，问了一句。
　　而邵群，则是充满歉意的朝着欧阳落等人笑了一下。
　　“不好意思，我回个电话。”
　　然后，立刻离席，找了个没人的地方。
　　而很快，一条短信紧跟着收款信息出现。
　　“这400万你收着，给你妹妹看病应该差不多了。”
　　后面还有一个署名，忧郁的帅哥！
　　看到这一幕，邵群眉头紧皱，内心仿佛在挣扎。
　　但最终，他回了一条信息。
　　“你需要我做什么？”
　　而很快，信息过来了。
　　“把信息删除，不要跟任何人提及我联系你的事。”
　　“等我需要的时候，会主动联系你的。”
　　自此，再无消息……

第163章 一个小插曲
　　第二天，早上十点。
　　赵牧起床之后，简单的吃了一点东西，便打开了电脑。
　　这么晚才起，没办法，他昨天晚上忙坏了。
　　至于原因，当然还是为了魔兽世界这第三场游戏了。
　　其实，他要求把这第三场游戏改成一个怪物攻城的模式，并不是脑子一热，脑门一拍就决定的。
　　而是经过深思熟虑之后，才做出的决定。
　　现在，他的游戏币太少，需要来一波补仓！
　　而这种非常嚣张的怪物攻城模式，正好是赚取游戏币的大好机会。
　　当然，还有一些赵牧的私人原因，但那并不重要。
　　另外，昨天他之所以只设计好了boss的种类和外观，也是为了稳妥、安全的获取这场游戏的胜利，必须要多多思考，思考出一条万全之策！
　　让这个boss，尽可能的诛杀巨量的玩家，还不会被玩家们堵在路上。
　　其中的细节，真的太多了！
　　而为了考虑的更加周全，赵牧不仅再一次打开了魔兽世界这款游戏，亲自尝试。
　　还在逗鱼TV中，寻找很多职业玩家的直播视频，一一观看，寻找灵感。
　　而现在，大体上的思路确实是有了。
　　只不过，还需要再确认一点小东西。
　　想到这里，赵牧再一次打开逗鱼TV，想要把那些魔兽世界职业玩家的视频再调出来看一下。
　　然而就在这时，一个位于逗鱼首页的直播间瞬间吸引了赵牧的注意。
　　英雄联盟，官方直播间！
　　作为一款非常火爆的游戏，英雄联盟应该也不用多介绍。
　　至少从人气上比较，英雄联盟跟前面的超级马里奥一代和魂斗罗一代，一个在天，两个在地。
　　然而，吸引赵牧的并不是英雄联盟这个游戏，而是这个直播间的内容。
　　里面，好像正在进行一场类似记者发布会的会议。
　　会议的主角，巧了，林建！
　　这个名字，相信所有人都能够猜到。
　　没错，他就是林世聪的父亲，林氏集团的一把手。
　　整个会议的主题，好像是作为房地产大亨的林氏集团，终于想要对国内电子竞技下手了。
　　哦不对，不是下手，是合作！
　　具体的合作事宜，赵牧根本就没有兴趣。
　　甚至林建本人，他也没有兴趣。
　　他之所以会被这个直播间吸引，完全是因为这场会议的另一个主角。
　　英雄联盟职业联赛赛事，官方总负责人，赵立国！
　　而就在这时，这场会议好像接近了尾声。
　　林建和赵立国二人，在所有记者面前，微笑着握手，预示着一场关于电子竞技界的变革，即将来临。
　　眼看着会议就要在这种情况下结束了，有一个记者忍不住喊道。
　　“林总，首先恭喜你们合作成功。”
　　“不过，我们现在能不能问一点关于你们的私人问题啊？”
　　听到这话，林建微笑着看向众人。
　　“当然可以！”
　　就在这时，众位记者蜂拥而上，一个个如狼似虎，谁都不让谁。
　　“林总，就在今天早上，有关于您儿子林世聪的新闻，您看到了吗？”
　　“现在网上很出名的忧郁的帅哥联合您儿子林世聪，合计捐款1000万，给我们的希望小学和贫困山区。”
　　“不知道对于这件事，您怎么看？”
　　……
　　听到这话，赵牧一下有些摸不着头脑。
　　他躺在椅子上，朝着天花板挥了挥手。
　　“喂，在不在？这是怎么回事？”
　　而很快，机械音响起。
　　“你昨天不是让我帮你以林世聪和忧郁的帅哥的名义，捐款1000万吗？”
　　“我的办事效率，你还怀疑？”
　　“现在，可能是因为林世聪这个名字在网络上太敏感了吧，所以这个消息一大早就被新闻爆出来了。”
　　“这个时间段，正是最热闹的时候！这下，你更出名了！”
　　听到这话，赵牧并没有因为自己更加出名，而感到太高兴。
　　他只是撇了撇嘴，便又看向现在的直播间。
　　正好，此时的林建拿过话筒，微笑着说道。
　　“这个新闻，我当然也是看到了。”
　　“不过，我大概了解了一下内情，发现捐款的事情根本就是忧郁的帅哥发起的，林世聪只是挂个名字而已。”
　　“我初听这个消息的时候，还以为林世聪转性了呢，结果，依然是那样。”
　　“不好意思啊各位，我教子无方。”
　　马上，就有记者接着问道。
　　“那您对这个忧郁的帅哥，又有什么看法呢？”
　　面对这个问题，林建好似思考了一番，才回道。
　　“忧郁的帅哥这个名字，请恕我年纪大了，不懂你们年轻人的潮流，不做评价。”
　　“不过他这个人，我倒觉得蛮有意思的。”
　　“如果可能的话，我真的好想见这个人一面，好好聊聊。”
　　说完这句话，林建直接看向旁边的赵立国。
　　“不知道赵总怎么看？”
　　从始至终，赵立国都是一副挺直腰板、端坐在前的模样。
　　相比于林建，他的样子说好听点叫一丝不苟，说难听点就是严肃过头了。
　　而听到林建把问题甩给自己，他轻咳一声，非常认真的说道。
　　“林总，我觉得你刚才说的话有些欠考虑了。”
　　“你如此表达对忧郁的帅哥的赞赏，媒体会怎么写？接下来事件又会怎么发展？”
　　话到这里，林建突然一摆手，将赵立国打断。
　　“哈哈哈……赵总，你不要想的太多，我纯粹就是对忧郁的帅哥感兴趣而已，并没有其他什么想法。”
　　“而且，我只是看到忧郁的帅哥和我儿林世聪摆在一起，那个差距太明显了，有点痛心！”
　　听到这句话，赵立国的表情依然没有任何变化。
　　“我知道，林公子非常喜欢玩游戏。”
　　“现在我们英雄联盟职业联赛办的这么好，为什么不让他来成立一个电竞俱乐部试试呢？”
　　“兴许能帮我们Z国拿个冠军，岂不是一桩美事？”
　　林建看着赵立国，还真的把这句话思考了一番，认真道。
　　“过一段时间，你不是要办一场生日宴吗？”
　　“到时候，我一定带着林世聪拜访！电竞俱乐部的事情，我觉得靠谱！”
　　听到这话，底下的那些记者都跟疯了似的。
　　回去之后，他们一定会写出很多夺人眼球的新闻。
　　关于忧郁的帅哥，关于林建和赵立国的合作，关于林世聪可能会成立电竞俱乐部的事情……
　　而此时，赵牧终于把这个直播间点掉，把想要看的魔兽世界视频点开。
　　没过一会儿，他就想清楚了一切，正式开始为世界boss添加技能……

第164章 为boss添加技能
　　首先，第一个技能，执着！
　　这个技能，算是赵牧在考虑怪物攻城的第一时间，便想出来的。
　　具体效果为当boss因任意方式，偏离进攻奥格瑞玛的道路时，都会暴走！用类似法师传送门的方式，直接瞬移到奥格瑞玛的上空，展开无情的杀戮！
　　这算是赵牧针对怪物攻城，自创出来的技能。
　　虽然像这种世界boss，全部都是免控的。
　　但是，经过赵牧分析，游戏玩家至少有三种方式可以把世界boss带离原来的道路。
　　这样的话，还怎么攻城？
　　所以，这个技能一定要有！
　　然后，第二个技能，飞行状态。
　　飞行状态（龙类特有技能）：当boss生命值降至70%，50%，30%的时候使用，使用后五秒无敌，并且转阶段。转阶段之后，可以使用更多更厉害的技能。
　　至于这个技能，赵牧也是想了很久。
　　一个是因为，转阶段这个机制，在魔兽世界中比较常用于各种团队副本boss中，玩家比较能够接受。
　　另一个，则是因为这是世界boss，虽然会因为周围玩家的增多而增加血量，但也是有限制的，但玩家的数量不受限制啊。
　　如果真的有服务器，丧心病狂到喊来海量的玩家，一人给boss一下，直接就打死了怎么办？
　　所以，添加这种临时无敌的技能，也很有必要！
　　第三个技能，傲慢！
　　傲慢（龙类特有技能）：无视任何嘲讽效果以及扰乱仇恨效果，boss只会对第一个攻击自己的目标产生仇恨。当该目标死亡之后，boss会使用飞行状态，无敌的朝着奥格瑞玛进发，持续一分钟！
　　这个技能，乍一看就是为了防止玩家们无限嘲讽，以此来拖住世界boss。
　　但其中，另有深意。
　　当然，这个要结合boss的攻击技能来说。
　　第四个技能，伪装！
　　伪装：boss在受到伤害之前，会伪装成一只10级的普通野兽，拥有该普通野兽的所有特性。
　　这个技能，纯粹是赵牧原创。
　　看似简单，但很厉害，可以打所有玩家一个措手不及。
　　想象一下，如果你是一名满级玩家，看到一只10级的普通野兽，估计理都不会理吧。
　　就这样，它可以大摇大摆的走进奥格瑞玛！
　　当然，这个办法只能用一次，后面玩家们估计就要有所防备了。
　　但是，用这一个技能，就获取一次怪物攻城的成功，稳赚不亏！
　　以上，都只能算是一些功能性的技能。
　　接下来，才是最重要的攻击技能。
　　顺劈斩和扫尾（龙类的基础攻击技能）：顺劈斩可以攻击前方五码之内的敌人，扫尾可以攻击后方五码之内的敌人，全都属于范围伤害，扇形攻击。
　　当然，除了这个龙类固有的基础攻击技能之外，赵牧还特意安排了一些很变态的攻击技能。
　　保证在所有玩家面对世界boss的时候，可以享受到最猛烈地摧残！
　　……
　　与此同时，欧阳落的办公室内。
　　欧阳落本人正坐在位子上，看着窗外的景色发呆。
　　就在这时，一位团队成员突然喊道。
　　“总监，你让我们时时监控的数据用户又出来了。”
　　“跟昨天晚上一样，他依然在浏览一些魔兽世界相关的直播视频。”
　　昨天，欧阳落并不是一无所获。
　　他总共获取到了两个无法查询的数据，其中一个肯定就是忧郁的帅哥。
　　昨天晚上的时候，其中有一个数据用户就浏览了很多魔兽世界相关的直播视频。
　　今天早上，又是他。
　　得知这个信息之后，欧阳落终于站起身来，看向自己的团队成员们。
　　“这下，我几乎可以肯定了。”
　　“下一场游戏，就是魔兽世界！”
　　而这时，小野猪还有些怀疑。
　　“总监，魔兽世界跟前面的两款经典游戏可不一样，它是网游！”
　　“既然是网游，怎么才算是通关呢？”
　　欧阳落摇了摇头。
　　“这个我也不知道，但我可以确定一件事情。”
　　“在这场游戏中，忧郁的帅哥处于绝对的劣势！”
　　说完这句话，欧阳落看着众人有些疑惑的表情，继续道。
　　“忧郁的帅哥既然没有像上次一样，把第三个游戏直接公布出来，就说明他怂了。”
　　“换言之，他担心如果提前公布，我们也就可以提前想出对策。”
　　“但是现在，即使他没有公布出来，我们依然提前知道了第三个游戏是魔兽世界。”
　　“这对我们来说，肯定是个好消息！”
　　听到这里，众人互相对视一眼，纷纷点头。
　　有道理，确实是有道理！
　　只不过，此时的众人还不知道，赵牧之所以不把第三场游戏的信息公布，纯粹就是为了给所有魔兽世界部落玩家一个“大礼”。
　　当他们进入游戏，发现部落主城被攻破的时候，会是什么表情？
　　想想就有点兴奋啊！
　　而这时，不知道自己即将面临什么的欧阳落，郑重其事的说道。
　　“接下来，我来分配一下任务。”
　　“我们所有人，依然分为四个小组。”
　　“第一小组，我，负责跟网一总部联系。毕竟，魔兽世界由他们全权代理。如果忧郁的帅哥对魔兽世界进行改造，他们的程序端肯定会有反应。”
　　“另外，他们或许可以帮我们提供通关的方法。”
　　“第二小组，负责跟国内比较知名的魔兽世界工作室联系。他们之中，应该有很多魔兽世界的职业玩家。为了战胜忧郁的帅哥，我们很可能需要他们的帮助。”
　　“第三小组，负责在游戏论坛上，公布第三个游戏是魔兽世界的消息。并且请所有人帮忙，随时注意魔兽世界有什么变化。我记得有一个叫nga的游戏论坛上，讨论最多的就是魔兽世界，一定要关注它！”
　　“第四小组，只要是曾经玩过魔兽世界的人，都把它重新捡起来！这一次，你们可能需要真正的上场了！”
　　说完这些，欧阳落从自己团队成员的脸上一一扫过，大声的喊道。
　　“大家加油！”
　　很快，众人回应。
　　“加油加油……”
　　……
　　然而，即使欧阳落他们早有准备，甚至为此忙活了一整天。
　　但到了晚上八点钟，这场游戏开始的时候，魔兽世界所有服务器中，十字路口都突然刷出了一只世界boss。
　　这只小黑龙只是环顾了一下四周，便抖了抖身体，伪装成了一只10级的野猪……

第165章 野猪攻入城池
　　魔兽世界，国服，服务器名：骨火！
　　一个11级的兽人猎人，名叫悲风的微笑，正在十字路口勤奋的做着任务。
　　魔兽世界里面有这么一句话，满级了才是真正的开始。
　　但是，依然会有一些大佬，放着满级号不玩，特意去玩小号。
　　然而，这里的悲风的微笑，并不是大佬。
　　准确来说，他就是一名萌新。
　　某一天，听别人说魔兽世界很好玩。
　　他脑子一热，就买了一张月卡，投进了魔兽世界的海洋中。
　　幸好，魔兽世界的前期任务，大多都没有什么难度。
　　前期的新手指引，也做的非常好。
　　所以，悲风的微笑到目前为止，都非常顺利。
　　直到，遇到了一只黑色野猪……
　　这只黑色野猪，是他在十字路口北门附近看到的。
　　只是看了一眼，就彻底吸引了他的心神。
　　短小却健壮的四肢，超肥的大肚子，锋利的獠牙……
　　最关键的是，它的名字竟然叫忧郁的爪牙！
　　看到这一切，悲风的微笑走上前去，心里想道。
　　“哎？这只野猪怎么有点奇怪呀。”
　　“哦对了，它是不是就是那种稀有精英怪啊？”
　　在悲风的微笑进入魔兽世界之前，就曾经听别人说过。
　　在魔兽世界中，有很多稀有精英怪。
　　像荒芜之地的断牙，黑海岸的影爪……
　　它们大多有着固定的刷新时间，并且相当珍贵！
　　如果是野兽类型的话，猎人还可以抓来当宠物。
　　甚至，有一些工作室专门派人记住刷新时间，蹲守这些稀有野兽怪。
　　悲风的微笑，之所以选择猎人这个职业，也是听说猎人能够抓宠物作伴才选择的！
　　现在看到这样一只神似稀有精英怪的野猪，他怎能不激动？
　　“哈哈哈……”
　　“没想到我运气这么好，刚进入魔兽世界没多久，就能见到这种稀有精英怪。”
　　“趁着现在周围没人，我抓紧把它抓了当宠物吧。”
　　说干就干，悲风的微笑瞬间解散了自己原本的宠物。
　　而后，对着那只黑色野猪使用了技能，驯服野兽！
　　长达十秒的技能读条，开始了。
　　看到这一幕，悲风的微笑心都提到嗓子眼了。
　　生怕这个时候再出意外，导致自己错失掉人生第一只稀有精英怪。
　　幸好，一切顺利。
　　世界boss小黑龙的技能之一，伪装。
　　boss在受到伤害之前，会伪装成一只10级的普通野兽，拥有该普通野兽的所有特性。
　　而野兽的其中一条特性，就是可以被猎人驯服！
　　“太好了！”
　　眼看着驯服成功，面前的黑色野猪成为了自己的宠物，悲风的微笑恨不得一蹦三尺高。
　　与此同时，当野猪成为自己的宠物，站在身边的时候，他更是高兴。
　　野猪那黑的发亮的皮毛，隐隐的朝着外界散发着黑气。
　　悲风的微笑，现在愈发肯定，自己刚刚驯服的野猪就是一只稀有精英怪。
　　想到这里，他往十字路口中间走的步伐，更加欢快了。
　　因为前面已经做了很多任务，悲风的微笑已经算是轻车熟路了。
　　进入十字路口之后，他便非常熟练的交接任务。
　　从始至终，那只黑色野猪都跟在他的身旁。
　　而就在这时，悲风的微笑接到了一个新的任务。
　　送往奥格瑞玛的肉！
　　具体要求，便是让玩家坐十字路口的双头飞龙，飞往奥格瑞玛。
　　将肉送到奥格瑞玛一个旅馆老板手中。
　　这个任务不难理解，而且做起来很方便。
　　悲风的微笑想都没想，就决定先把这个任务做了。
　　很快，他坐上双头飞龙，朝着奥格瑞玛进发。
　　仅仅是一分钟的样子，他便从双头飞龙上跳下，落到了奥格瑞玛的土地上。
　　此时，作为兽人的主城，奥格瑞玛里面的玩家依然不算太多。
　　仅仅在拍卖行门口，存在一些站街的玩家。
　　他们纷纷骑着坐骑，飞在空中，一动不动。
　　悲风的微笑，带着自己的宠物黑色野猪，朝着叫任务的地点跑去。
　　一边跑着，一边看向那些骑着巨龙等飞行坐骑的玩家们。
　　作为一个萌新，才11级的他距离飞行还差的远呢。
　　不过，他现在有一个值得骄傲的地方了。
　　一只稀有精英怪宠物！
　　而就在悲风的微笑朝着目的地跑着的时候，一名玩家突然骑着一只白色祥龙，来到了他的面前。
　　昵称叫做冰山绝恋！也是一个猎人。
　　而这个玩家，正是悲风的微笑现实中的朋友，也是他来玩魔兽世界的主要诱因。
　　看到冰山绝恋，悲风的微笑打字炫耀道。
　　“冰山你看，我抓到一只稀有精英怪当宠物！”
　　此时，冰山绝恋才注意到悲风的微笑旁边的黑色野猪。
　　他仔细观察了片刻，斩钉截铁的说道。
　　“这不就是普通的野猪吗？我玩魔兽世界这么久，还从来没见过低等级的野猪型稀有精英怪呢。”
　　“你是不是看错了？”
　　悲风的微笑看了看自己的宠物，一时有些迟疑。
　　作为一个萌新，冰山绝恋的话他不能不信。
　　“难道，我真的看错了？”
　　“那些从野猪身上冒出来的黑气，只是视觉效果吗？”
　　想到这里，原本很开心的悲风的微笑，有点不爽了。
　　不过很快，他就放过了自己。
　　“没关系，反正我现在等级低，以后还能换宠物。”
　　“等我等级高了，我再去抓一些稀有精英怪当宠物！”
　　想到这里，他自顾自的跑去交了任务。
　　然后，打开背包，使用炉石！
　　炉石的效果，可以让他回到上一个绑定过的旅馆之中。
　　这样的话，他就可以节省很多时间了。
　　随着一阵光的闪烁，悲风的微笑炉石读条完成，传送到了荒芜之地的某个旅馆之中。
　　然而，令他没有想到的是，自己的宠物黑色野猪竟然没有跟来。
　　甚至，那只原本作为他宠物的黑色野猪，也不知道为什么，脱离了他的束缚！
　　但是，作为一个萌新，他没有多想。
　　“反正它也不是稀有精英怪，我再随便找个野兽抓一下吧。”
　　赵牧在建造小黑龙世界boss的时候，专门为它添加了一个技能。
　　执着！
　　当boss脱离原本从十字路口到奥格瑞玛的路线时，会传送到奥格瑞玛的上空，展开杀戮。
　　而悲风的微笑的炉石行为，正好触发了这一点。
　　结果也巧了，此时小黑龙boss正好就在奥格瑞玛的城中，甚至免去了传送的效果。
　　与此同时，冰山绝恋依然骑着白色祥龙，在奥格瑞玛主城中转悠。
　　突然，他看到地面上有一只黑色野猪，顿生疑惑。
　　“哎？这不是刚才悲风那家伙的宠物吗？怎么自己留在这里了？”
　　就在这时，那只野猪仿佛抬头，看向了空中的冰山绝恋。
　　一道黑光，突然从它的体内迸发而出……

第166章 惊天bug
　　二十分钟之后，nga论坛上面，突然发出了一条投诉帖。
　　发帖人，冰山绝恋！
　　标题：魔兽世界国服骨火服务器惊现逆天bug，野猪竟然变身黑龙屠城！
　　其中，还附带了一小段游戏里的视频录像。
　　瞬间，就如同一石惊起千层浪，引起了大量nga论坛玩家的兴趣。
　　讨论最多的，当然就是那个视频录像里的内容了。
　　只见在冰山绝恋的录像之中，一只黑色野猪就在他的面前，往外冒着黑气。
　　三秒钟之后，野猪的形态开始发生变化，硬生生的变成了一只小黑龙。
　　然后，小黑龙只是环顾了一下四周，便张开嘴，朝着冰山绝恋的方向来了一个黑色的龙息。
　　大片的黑色火焰，瞬间染到了冰山绝恋身上，并且继续燃烧。
　　甚至地面上，也被这一口龙息彻底污染，形成了一片黑色的火海。
　　冰山绝恋也因此，直接从白色祥龙身上落了下来，掉到了黑色火海之中。
　　与此同时，大量的伤害冒出。
　　冰山绝恋只能眼看着自己的血量像流水一样，哗哗哗的往下掉。
　　作为一个满级的角色，他只是撑了三秒钟而已，便被这黑色火焰直接烧死了。
　　冰山绝恋没了，当此时奥格瑞玛的主城中，还有其他的玩家啊。
　　那些原本在站街的玩家们，纷纷注意到了这一异变。
　　他们骑着飞行坐骑，一股脑冲了过来。
　　然而，小黑龙如法炮制，对着他们就是几口黑色龙息。
　　大量的黑色火焰，瞬间以小黑龙为圆心，覆盖了个遍！
　　那些玩家，要么跟冰山绝恋一样，被小黑龙一口从飞行坐骑上喷下来，然后死亡。
　　运气好一点的，飞的高一点的，正好躲过了小黑龙的龙息。
　　但他们，也就只能在空中看戏而已。
　　此时，奥格瑞玛中的npc忍不了了。
　　他们纷纷拿着武器，朝着小黑龙冲去。
　　但为了靠近小黑龙，他们不得不踩到地面上的黑火。
　　瞬间，黑色的火焰爬上了他们的身躯，并且对他们造成巨量的伤害。
　　短短的几秒钟之后，他们纷纷死亡。
　　整个奥格瑞玛，竟然没有一个人能对小黑龙产生一点威胁。
　　而就在十分钟之后，小黑龙才突然消失，不见踪影。
　　而此时的奥格瑞玛，已经成为了一片火海。
　　大量的玩家以及npc，都曾经死在小黑龙的龙息之下。
　　看完这个冰山绝恋的游戏录像，众人纷纷发帖。
　　“这个可能不是bug，而是那个忧郁的帅哥搞出来的。”
　　“今天欧阳落的团队不是专门发帖了吗？说忧郁的帅哥很可能就在近期，对魔兽世界进行改造。”
　　“这个消息我也看到了，但我原本是不信的。忧郁的帅哥改造一些单机游戏我相信，但改造网游怎么改啊？没想到，这才一天时间没到，他竟然就搞出这种东西来了吗？”
　　“我们要不要@官方，让官方出来解释一波？”
　　“冰山绝恋，要不你联系一下欧阳落他们吧。他们今天上午的时候专门在nga发帖，说是提供任何关于魔兽世界改造线索的人，他们都有奖励！”
　　……
　　看到自己的帖子下面如此多的回帖，冰山绝恋终于笑了。
　　刚才那种被小黑龙直接干掉的憋屈感，终于消失了。
　　其实，他在前面并不知道欧阳落团队发帖子的事情。
　　直到现在，他才看到。
　　既然说是有奖励，他也非常乐意把这个视频录像发给欧阳落他们。
　　……
　　很快，欧阳落的办公室。
　　第三小组的成员，突然对着欧阳落大喊道。
　　“总监，nga游戏论坛那边来消息了。”
　　“一个叫冰山绝恋的魔兽世界玩家，可以为我们提供一段游戏录像。”
　　“那段录像的内容，很可能就是忧郁的帅哥的改造！”
　　听到这句话，欧阳落瞬间从椅子蹦起了起来。
　　他兴冲冲的小跑两步，急忙道。
　　“把游戏录像打开，我看看。”
　　很快，冰山绝恋刚才的录像，就在欧阳落等人面前再一次播放了一遍。
　　看完这些，欧阳落跟自己的团队成员对视一眼，便急忙拿出手机，拨打了一个电话。
　　就在今天下午的时间，他其实就已经按照前面的计划，跟网一的人联系过了。
　　对方也很给面子，明确提出当程序端出现变动的时候，会第一时间通知欧阳落。
　　但是现在，nga论坛上面都出了这件事，对方怎么会不通知自己呢？
　　而很快，电话接通。
　　接电话的人，语气明显非常着急。
　　“对不起对不起，我们这边出大事了，还没来得及跟你联系。”
　　“我们的魔兽世界程序端，正如你前面猜测的那样，还真的出问题了。”
　　“我们现在正在紧急处理，但暂时无法解决！”
　　听到这话，欧阳落并没有生气，反而问出了重点。
　　“那你们从程序端的变动上，能不能为我提供一些有用信息。”
　　对方明显还是非常着急，但是碍于面子，还是尽可能详细的说道。
　　“目前，我们能够得到的信息，大概三十多分钟之前，也就是今晚八点整的时候，所有服务器中十字路口附近都出现一只全新的怪物。”
　　“该怪物的基本数据，跟世界boss非常类似，但具体详细数据，例如它的技能数值之类的，我们暂时无法解析。”
　　“不过，我们得到了它的一个行为逻辑。八点钟出现，伪装成任一一种野兽的模样，暂时在十字路口徘徊。之后每隔一个小时，也就是整点的时候，它都会朝着兽人主城奥格瑞玛进发，并且进行攻城活动！攻城十分钟之内它如果还不死，就会消失，并且重新出现在十字路口，等待下一个整点。”
　　“不过，每次攻城成功的话，它的数值会虚化百分之二十！这也就意味着，它如果攻城成功五次，就会彻底消失。到时候，会发生什么，我们暂时也无法确定！”
　　听到这里，欧阳落低头，把刚才的信息理了理。
　　“五次？这就是输赢条件吗？”
　　当然，对于这一点欧阳落只是想了一下，他还有更重要的事情要问。
　　“现在还没有到九点，为什么就已经有服务器的奥格瑞玛被攻破了呢？”

第167章 大战在即
　　这个问题，对方在回答的时候，语气中也充满了不可置信。
　　“因为在骨火服务器中，有一个11级的小猎人，竟然把那个小黑龙变成的野猪当成普通野猪给驯服了。”
　　“然后，他还亲自把boss带进了奥格瑞玛城中！”
　　“至于后面boss是如何脱离束缚，并且开始在城中肆虐的逻辑，我们暂时无法解析！”
　　听到这里，欧阳落甚至有些不敢相信自己的耳朵。
　　竟然是有人把boss当成普通野兽驯服，还亲自带到奥格瑞玛城中！
　　这，太匪夷所思了吧！
　　而此时，对方紧接着说道。
　　“对不起，我们这边实在太忙了。”
　　“这些程序数据完全失控，我们都自顾不暇了。”
　　欧阳落听言，若有所思的点点头，然后挂断了电话。
　　网一官方的人，应该是靠不住了。
　　其实，对于这一点，欧阳落早就已经想到了。
　　既然忧郁的帅哥拥有随意改变全世界原始程序的能力，把官方彻底压死应该也不是难事。
　　这是一场玩家与玩家之间的对决！
　　想要赢，就必须以玩家的身份，打败忧郁的帅哥！
　　想通了这一点，欧阳落突然喊道。
　　“第四小组的人，全部上号！”
　　“目标，魔兽世界十字路口，寻找一只由boss变化而成的野兽。”
　　“我们需要一定的探索，好好看看这只boss究竟有什么本事。”
　　“另外一定要注意，它会在整点的时候，朝着奥格瑞玛进发，所以沿途的路线上你们也要注意。”
　　然后，他看向第三小组的人。
　　“第三小组，继续在各种游戏论坛上发布消息，将我们得到的信息与所有玩家共享。”
　　“并且，请求他们也把自己的信息公布出来，与我们共享。”
　　“告诉他们，我们胜利的方法，很可能就是在一定时间内，阻止boss攻城成功五次，或者杀掉boss。具体情况，我们可以等待官方彻底查清楚之后，再做决定！”
　　说到这里，欧阳落突然看向小野猪。
　　“小野猪，给你一个艰巨一点的任务。”
　　“通知逗鱼官方，再给我们一个官方直播间，你来直播魔兽世界。”
　　“另外，通知所有逗鱼签约的魔兽世界主播，请他们全都投入到这件事上来！”
　　“又要直播啊？”听到欧阳落的话，小野猪明显有些不乐意。
　　但是，领导的命令难违。
　　小野猪只能打开在魂斗罗一代的时候，就调试好的直播设备，开始行动！
　　看着众人听到自己的指示，开始忙活了起来，欧阳落深吸一口气。
　　最终，他看向第二小组的成员，郑重其事的问道。
　　“你们跟国内那几家魔兽世界工作室，联系的怎么样了？”
　　此时，第二小组的人站了出来。
　　“总监，经过今天一下午的努力，我们已经说服了至少三家顶级魔兽世界工作室在线上帮我们。”
　　“另外，还有一个好消息。”
　　欧阳落侧着脸，略有疑惑。
　　“什么好消息？”
　　那人看着欧阳落此时的样子，笑道。
　　“国内非常有名的魔兽世界工作室七皇的指挥流水，已经在我们的邀请下，往这里赶来了。”
　　“看时间，应该快到了。”
　　欧阳落看向第二小组的成员，颇为满意。
　　经历过前面几次失败，这些团队成员们也学会独自思考，并且在不请示的情况下，做出最好的选择了。
　　紧接着，刚才那位成员还补充道。
　　“流水作为七皇魔兽世界工作室的团队指挥，本身就非常擅长分析boss性能，布置战术！”
　　“在调动团队成员的能力上，也非常出众！”
　　“相信有了他的帮忙，我们一定可以用极短的时间，分析出那只boss的具体数据，从而想出对付它的办法！”
　　而就在这时，说曹操曹操到，正好有一个前台小姐姐领着一个中年男人走到了欧阳落的办公室门口。
　　“咚咚咚……”
　　敲门之后，小姐姐看向欧阳落。
　　“欧阳总监，这位男士说是你们请他来的……”
　　这时，欧阳落已经快步走到了中年男人的面前，伸出右手。
　　“流水？”
　　“嗯！”对方很快也伸出手，跟欧阳落握在一起。
　　说句实在的，欧阳落也没有想到，这个叫做流水的人，样子竟然是如此的粗犷！
　　三十多岁，一脸的络腮胡，一副不修边幅的样子。
　　但是，俗话说得好，人不可貌相！
　　不管流水长什么样子，有本事就行。
　　而当流水跟着欧阳落进入办公室之后，便非常专业的说道。
　　“今天你们跟我联系的时候，说的已经很清楚了。”
　　“所以请放心，不管对手是谁，我都会竭尽全力。”
　　“包括我们七皇工作室的全体成员，都会竭尽全力！”
　　说完，他拿出了自己的手机。
　　手机中，正好就在播放着刚才冰山绝恋的游戏录像。
　　“我在来的路上，正巧看到了nga里的这个录像。”
　　“如果没有猜错的话，这就是你们需要我们帮忙的地方吧。”
　　此时，欧阳落直接挥了一下手，在电脑屏幕上也播放起这个游戏录像。
　　“没错，就是这只boss。”
　　“我现在已知的消息，是它最早在八点整的时候出现在十字路口附近。”
　　“而后，每到整点的时候，都会朝着奥格瑞玛进发，进行怪物攻城！”
　　“在城里待够十分钟，他就会回到十字路口，等待下一个整点。”
　　“而我们，需要干掉它！或者，最起码阻止他攻城成功！具体次数，我猜是五次，但也不一定，需要后续更多的线索！”
　　流水此时依然在看着游戏录像，略微点了点头。
　　随后，他非常专业的说道。
　　“知道吗？在魔兽世界中，我们攻略一个boss，第一件事就是要了解它！”
　　“要了解它的技能，了解它的机制！会不会转阶段啊，有没有什么特殊的攻击方式啊。”
　　“当我们把它了解通透之后，想出破解之法，也就不难了。”
　　欧阳落看向流水，非常赞同他的话。
　　然而，作为一个游戏白痴，欧阳落在这个方面可帮不上什么忙。
　　而此时，流水指着电脑上的游戏录像，开口道。
　　“幸好有了这个游戏录像，我最起码能够分析出，这只boss的一些攻击技能了。”
　　“而这些技能，在魔兽世界中其实非常常见！”

第168章 范围超大的龙息
　　听到这句话，欧阳落暗道一声“果然专业”，随后便开口问道。
　　“那它都有什么技能呢？我们又需要怎么应对？”
　　流水看了欧阳落一眼，便走到电脑前面，伸出手指指向游戏录像中的小黑龙boss。
　　此时，游戏录像中正有好几个兽人士兵npc，冲到boss周围，对着boss挥舞着大斧子。
　　“看这里，这个boss虽然体型很小，但依然具备了龙类生物的基础技能，顺劈斩和扫尾。”
　　“这几个npc一起站在了boss的正面，每隔几秒钟，就会同时掉一大截血量。”
　　“同时，一起站在boss背后的几个npc，也是这样。前有顺劈斩后有扫尾，才能造成这种效果！”
　　欧阳落看向流水，似懂非懂的点了点头。
　　在他的理解之中，就是这个小黑龙boss前后都拥有范围伤害技能。
　　其实，他的这个理解倒是没错！
　　而就在这时，流水拖动鼠标，将游戏录像移动了一点。
　　此时，录像之中，正好是小黑龙boss朝着四周吐着黑色龙息的时候。
　　“刚才的顺劈斩和扫尾，其实并不难对付。”
　　“只需要boss的前面只站一个坦克T，后面不要站人。所有近战职业，全都在boss侧面输出。”
　　“至于远程，当然就不用担心顺劈斩和扫尾了。”
　　说到这里，流水停顿了一下，再一次指向录像中的黑色龙息。
　　“其实，相比于顺劈斩和扫尾，这个技能才是真正麻烦的地方！”
　　此时，游戏录像播放。
　　boss朝着一个方向，吐出大片黑色的龙息，并且在地上也留下了扇形的黑色火焰。
　　火焰熊熊燃烧，经久不消。
　　流水看着游戏录像，继续说道。
　　“boss的这个技能，你可以简单的理解为龙息！”
　　“不过它的范围，大的有些惊人了。”
　　“根据我的目测，龙息的形状大概为一个45度角的扇形，扇形的最远处应该可以达到惊人的40码！”
　　“这个距离，已经几乎是整个魔兽世界众多职业最远的攻击距离了。”
　　“这也就意味着，boss的正对面真的只能站坦克一个，就连远程都不能站。”
　　欧阳落此时已经被流水的手指吸引，看向了游戏录像。
　　尤其是听到流水的讲解，他的眉头轻皱，也伸出手指指向录像中的黑色龙息。
　　“你的意思，其实就是在说这个攻击的范围非常大了。”
　　流水迟疑了一下，最终还是点了点头。
　　“你说的没错，但是显然没有说到重点！”
　　“正常来说，boss的技能范围大，其实并不致命！”
　　“玩家可以躲开，或者让非常硬的坦克单吃，这都不是问题！”
　　“而现在的问题关键，其实是这些龙息过后，留在地面的黑色火焰，以及它给玩家造成的异常状态！”
　　“异常状态？”欧阳落再一次疑惑了。
　　而流水，则是指向了游戏录像的右上角，玩家的状态栏上的一个。
　　那个异常状态，正是冰山绝恋被龙息喷下来时沾上的。
　　“我刚才把这个游戏录像看了好几遍，专门研究了这个异常状态的伤害！”
　　“根据我的分析，不管是龙息还是地面的黑色火焰，单纯的伤害都不高，但它们会对命中的目标造成一个异常状态。”
　　“这个异常状态，可以让目标每秒掉百分之五左右的血量！更猛的是，这种异常状态可以叠加，最高叠加五层！”
　　欧阳落看向流水，嘴里呢喃道。
　　“一层每秒百分之五的血量，五层就是每秒百分之二十五！”
　　“那这个伤害，四秒钟不就可以要了一个人的命？”
　　“这种攻击，我们可不可以躲避？”
　　流水依然看着游戏录像，郑重其事的说道。
　　“关键就在于，这个攻击根本无法闪避！”
　　“因为你看，这个龙息的技能好像是没有冷却时间的，一口接着一口！”
　　“而且每一口龙息，都会在地面形成一片扇形的黑色火焰。”
　　“如果我们让一个坦克硬吃boss龙息的伤害，紧接着再通过移动远离地面火焰的话，boss很可能会接着喷出龙息，继续造成更大面积的黑色火焰。”
　　“到时候，坦克一直在躲避，boss一直在龙息，搞得四周全是黑色火焰。”
　　“真到了那个时候，不仅坦克要死，周围的所有人都要死！”
　　欧阳落听到这些话，低着头仔细思考了一番。
　　最终，只能无奈的点点头。
　　“你说的有道理，那我们能不能让坦克站着不动硬吃这个伤害呢？”
　　“如果有足够治疗量的话，应该行吧？”
　　然而，流水摇了摇头。
　　“每秒百分之二十五的伤害，对坦克来说其实已经很高了，但如果让治疗硬刷，也不是刷不上来。”
　　“但是你要考虑，坦克在硬吃这个伤害的同时，还要被boss物理攻击啊。”
　　“这种情况下，就太危险了。”
　　欧阳落挠了挠头，“那我们该怎么办？”
　　这个问题，还真的难不倒流水。
　　“很简单，只需要准备一个副坦克就行了。”
　　听到“副坦克”这个名词，欧阳落一下就懵了。
　　而这时，小野猪插嘴道。
　　“总监，这个我熟！”
　　“所谓副坦克，在魔兽世界的团队boss战中经常需要用到。”
　　“正常情况下都是主坦克在抗boss，当主坦克身上又比较厉害的异常状态需要消除，或者抗不太住boss的时候，需要副坦克嘲讽boss，暂时担任抗boss的责任！”
　　“我想流水的意思很简单，准备一个副坦克。当主坦克身上的异常状态叠到五层快扛不住的时候，换副坦克来抗。等到异常状态消失，再换回来！”
　　“这样的话，两个坦克可以轮换抗住龙息以及黑色火焰的伤害，不会把黑色火焰弄得到处都是，搞得别人无法输出和治疗。”
　　流水听到小野猪的话，赞同似的点了点头。
　　“没错，就是这样！”
　　而此时的欧阳落，终于算是听懂了。
　　不过马上，他就看向流水。
　　“照你这么说，这个龙息的技能我们算是破解了？”
　　然而，流水马上摇了摇头。
　　“意识上算是破解了，但真正到了实际情况中，比较考验团队合作，尤其是坦克和治疗的配合。”
　　“坦克何时开减伤技能，治疗该如何及时补上，都很有讲究。”
　　“幸好，我们七皇工作室的职业玩家们，应该能做好这一切。”
　　听到这话，欧阳落刚刚想笑。
　　然而，流水却皱起眉头，指向游戏录像中的一幕。
　　“除了刚才的龙息之外，这个技能也很麻烦。”

第169章 神秘技能的效果
　　此时，就在游戏录像之中。
　　多名兽人npc，非常英勇的冲向小黑龙boss。
　　他们就站在龙息留下的黑色火焰之中，毫无畏惧的挥舞着大斧子。
　　虽然一层、两层的异常状态正在吞噬着他们的生命，但他们血量还剩大半，一时半会应该死不掉。
　　然而，就在一个瞬间，其中一名兽人npc的体内突然爆发出一道黑光。
　　而后，这道黑光朝着四周扩散，冲击到了周围所有npc的身上。
　　看到这个画面，欧阳落等人只感觉自己耳边“砰”的一声，整个世界都清净了。
　　而那几名兽人npc，全部在那个瞬间死在了小黑龙的脚下。
　　看到这一幕，欧阳落都惊了。
　　没有玩过类似游戏的他，根本就不知道发生了什么。
　　而这时，流水解释道。
　　“这个技能，真的是变态！”
　　“如果我猜的没错，应该是类似术士腐蚀之种那样的技能。”
　　“boss在当前目标身上，释放一个技能。”
　　“等过了一段时间之后，或者触发了某种条件之后，就会突然爆发出来，造成巨量的范围伤害。”
　　“周围的所有人，都会受到这种伤害。”
　　“另外，我还在那名兽人npc身上看到了一种象征异常状态的黑雾，我怀疑这个技能还会对目标造成一个异常状态。具体效果不详，需要我们玩家中招之后，才会知道！”
　　听完这些话，欧阳落看向流水。
　　“你的意思是，这个技能还需要进行进一步测试对吗？”
　　流水点了点头，表情有些无奈。
　　欧阳落低着头，思考了一番。
　　随后，他看向流水，认真的说道。
　　“还有二十分钟，就会来到九点整。”
　　“到时候，除了骨火服务器之外，剩下的所有服务器都会受到boss的第一轮攻击。”
　　“我需要你们七皇工作室的人，帮我在一个服务器中，挡住那个boss！至少，拖住一段时间。”
　　“当然，我会把其他服务器中的战斗场面全都调出来，供你来分析。”
　　而这时，欧阳落看向自己的团队成员，喊道。
　　“第四小组，报告一下工作情况！”
　　“有没有人发现boss伪装成的野兽？”
　　“如果有的话，给我直接打！就算是死，也要先把那个类似腐蚀之种的技能效果测试出来。”
　　“至少，在七皇工作室的人拦住boss之前，我就要得到这个消息！”
　　而马上，就有人回应起来。
　　“万色星辰服务器，暂时没有找到！”
　　“世界之树服务器，也没有找到！”
　　“亡语者服务器，找到了！正好，有一个十人小团队，刚刚跟boss交上手！”
　　听到这句话，欧阳落和流水第一时间冲了过去。
　　按照前面欧阳落的指示，第四小组的成员们纷纷上号，进入了魔兽世界，并且故意进入了不同的服务器。
　　以此，来探寻更多的信息。
　　但是，他们也不是在每一个服务器里面都有大号的。
　　正如现在这位，他正操作着一个18级的牛头人战士，远远地看着十人小队与boss的战斗。
　　流水见状，直接接手鼠标，点击那个十人小队的坦克。
　　瞬间，那个坦克的状态便出现在众人面前。
　　而此时，战斗虽然刚刚开始，却仿佛已经进入了白热化一般。
　　boss在遇到十人小队的瞬间，便失去了伪装，变回了小黑龙的模样。
　　并且，二话不说，就朝着第一个攻击自己的巨魔战士来了一口龙息。
　　随后，便是一地的黑色火焰。
　　瞬间，那名巨魔战士意识到了这个黑色火焰的厉害，想要赶紧逃离。
　　但当他脱离火焰范围的瞬间，一口龙息又来了……
　　面对着战士血量的狂掉，团队里的牧师受不了了。
　　他虽然一直都在疯狂的刷血，但就是眼看着战士的血量处于极其危险的阶段，愣是刷不上去。
　　……
　　看着这一切，流水缓缓地摇了摇头。
　　在他的眼中，这就是一个没组织没纪律，甚至可能是临时组建的小团队。
　　面对boss的时候，简直太乱了！
　　其实，流水猜得没错！
　　这个小团队，还真的就是临时组建的。
　　而且他们组建的原因，正是因为现在nga论坛上面欧阳落团队成员的发帖！
　　前面欧阳落吩咐第三小组的人，把一切信息分享出去。
　　他们看到了，并且脑门一热，就纠集了十个人，来干这个boss了。
　　结果，他们坦克扛不住，治疗加不上，输出自己还往黑色火焰上面跑。
　　仅仅在boss面前坚持了二十秒，团灭！
　　看到这一幕，众人面面相觑。
　　其中的流水，也在不经意间叹了一口气。
　　也不知道该说幸运还是不幸，让这个十人小队遇见了这个boss。
　　他们团灭的时候，甚至都没有让boss释放出那一个类似腐蚀之种的技能。
　　“哎，浪费了这个机会。”
　　小野猪叹了口气，有些惋惜的说道。
　　没办法，此时此刻，他们依然无法分析那个技能的效果。
　　而这时，欧阳落仿佛想起来什么似的，拉着小野猪来到了直播设备前面。
　　从刚才开始，直播就一直开着。
　　只不过，因为这第三场游戏事发突然，前面没有任何预热。
　　所以此时，来看直播的人相较于前面并不多。
　　但欧阳落，依然对着摄像头认真的说道。
　　“请现在在直播间的观众们注意，忧郁的帅哥第三场游戏改造正是魔兽世界。”
　　……
　　紧接着，他把所有关于这场游戏的具体细节，全都梳理了一遍，让所有观众全都了解。
　　最后，才说出了目的。
　　“现在请所有正在观看直播的朋友们帮帮忙，登录魔兽世界，在各个服务器中找一找那个boss。”
　　“最好，能够跟boss交过手，把录像或者截图发给我们，让我们分析一下boss的技能效果！”
　　说完这句话之后，欧阳落等人只能等待。
　　然而，这种努力和等待，还真的起了作用。
　　直播间中的一位水友，还真的发送了一个视频给欧阳落。
　　“巧了，我现在正在网吧玩。”
　　“结果，旁边就有一个人在玩魔兽世界。”
　　“这家伙也是猛地很，一个人竟然就在那个boss前面硬撑了三十多秒才死！”

第170章 真的有点东西
　　“多谢多谢。”
　　眼看着自己接收到了一个视频，欧阳落连忙道谢。
　　然后，用最快的时间，把这个视频传输到了另一个电脑屏幕上。
　　直到这时，众人才看到了其中的内容。
　　一个满级的牛头人战士，骑着一只凤凰，降落在十字路口的北面。
　　他落地之后，习惯性的朝着一只鸵鸟冲锋，并且在到达目的地的时候，来了一个漂亮的雷霆一击。
　　雷霆一击的伤害，正好波及到了旁边的一只黑色野猪。
　　一切，都是那么的巧合。
　　但其中，仿佛又命中注定！
　　吃了一记雷霆一击的boss，终于放下了伪装，化身小黑龙就朝着牛头人战士喷了一口龙息。
　　那名牛头人战士刚开始还没反应过来，硬吃了这一记龙息。
　　直到看到自己血量下降的厉害，才本能的朝旁边躲闪，并且拿着大刀举着盾牌还击。
　　就这样，他跟boss大战了好几个回合。
　　因为除了他自己之外，没有其他队友。
　　他不需要考虑周围队友的站位，可以任意的移动，躲闪黑色火焰的攻击。
　　直到，四周全部都是黑色的火海。
　　而即使是这样，他依然开着盾墙等减伤技能，硬抗了三十多秒。
　　期间，还吃了那个类似腐蚀之种的技能。
　　看完这个视频，众人纷纷看向了流水。
　　因为此时，视频就摆在这里了，那个技能的具体效果如何，就看流水的分析了。
　　流水也不负众望，在仔细观看了视频细节之后，叹了一口气。
　　“这个技能，确实会对当前目标造成一个异常状态。”
　　“不过，这个异常状态，恰恰是我最不想看到的那种。”
　　“是什么？”众人挠头不解。
　　而流水，也没有卖关子。
　　“降低受到的治疗效果！”
　　说完这句话之后，流水指向视频中的牛头人战士。
　　“看这里，当他的血量低于百分之五十并且还在不断掉血的时候，释放了破釜沉舟技能。”
　　“这个技能，应该可以让他瞬间恢复百分之三十的血量！”
　　“但是，并没有！回血量明显少了一大截！”
　　“所以我断定，他一定受到了降低受到治疗效果的异常状态！”
　　听到这里，就连欧阳落都懂了。
　　“噢，原来是这样！”
　　“原本在龙息和黑色火焰的攻击下，坦克就很难抗住，治疗也很难加血。”
　　“这个时候，又来了一个降低受到治疗效果的异常状态，简直就是火上浇油！”
　　流水看向欧阳落，点了点头。
　　“没错，但这种情况，其实并不是无解的。”
　　“只不过，这更加考验正副两个坦克的配合了。”
　　“另外，这个技能还有一个很麻烦的地方。”
　　“哪里？”欧阳落侧着脸，看向流水。
　　流水再一次指向游戏视频，最后牛头人战士死掉的瞬间。
　　“看这里，最后牛头人战士的身体，就像是刚才那名兽人npc一样，朝着四周爆发出了大量伤害。”
　　“但是，你看牛头人受到的伤害，比兽人npc受到的伤害高出一大截！”
　　“为什么会这样？”看清了流水指的事情后，众人纷纷有些不解。
　　而流水，则是脸色严峻的说道。
　　“如果我没有猜错的话，这个爆发出来的伤害，需要多位玩家分摊！”
　　“牛头人战士正是因为没有人替他分摊，才会瞬间被爆出如此高的伤害！”
　　欧阳落听到这话，有些不确定的问道。
　　“既然你都把这件事说出来了，应该也想出应对办法了吧。”
　　流水缓缓点头，目光灼灼。
　　“分摊伤害这个东西，在魔兽世界很多团队boss中已经很常见了。”
　　“我们七皇工作室的职业玩家，做梦都在喊着集合分摊伤害，再回到自己位置，再集合分摊伤害，再回到自己位置……”
　　“所以，这应该不是问题！”
　　听到这个回答，欧阳落终于松了一口气。
　　然而眼看着时间马上到九点了，他的心跳再一次加速。
　　除了骨火服务器之外，其他服务器马上都会受到小黑龙boss的第一轮攻击了。
　　而结果，究竟会如何呢？
　　……
　　与此同时，赵牧依然躺在椅子上，随时观察着一切。
　　有机械音背后主人的帮助，他可以随意将一个服务器中boss的场景传输到电脑屏幕上。
　　而根据他前面的观看，大多数服务器里面因为玩家很少会到十字路口这种地方来，甚至没有接触到boss。
　　少数的一些服务器中，虽然有人见识到了boss。
　　但是，他们全都死在了小黑龙boss的脚下。
　　另外，此时的欧阳落他们还没有意识到一个非常严峻的事情。
　　虽然，boss只是在整点的时候才会朝着奥格瑞玛进发。
　　但是注意，boss拥有一个技能，叫做傲慢。
　　无视任何嘲讽效果以及扰乱仇恨效果，boss只会对第一个攻击自己的目标产生仇恨。当该目标死亡之后，boss会使用飞行状态，无敌的朝着奥格瑞玛进发，持续一分钟！
　　就像是那个战死的牛头人战士，他虽然在boss面前硬撑了三十多秒。
　　但同时，也因为他的死亡触发了boss的傲慢技能。
　　boss会无视掉时间，以飞行状态朝着奥格瑞玛进发，足足飞一分钟。
　　虽然这一分钟，没有让它进入奥格瑞玛城内。
　　但是，已经让它离得很近了。
　　如果这个时候，再有人去惹它，再一次触发傲慢技能。
　　它就要以无敌的姿态，进入城中杀戮了。
　　这也就意味着，如果玩家在整点之前去惹boss，就要承担一定的风险！
　　boss很可能会因此无敌，并且用极快的速度飞往奥格瑞玛！
　　也不知道欧阳落他们，什么时候才会发现这一点！
　　而此时，赵牧使用电脑，打开了欧阳落他们的官方直播间。
　　并且，把目光集中到了流水这个中年大叔身上。
　　在看到前面发生的一切，听到流水的分析之后，赵牧不得不承认，这个七皇工作室的王牌指挥，真的是有点东西！
　　因为他拥有，现在魔兽世界绝大多数指挥都没有的优点！
　　对boss技能的分析，以及对boss行为的解读……

第171章 时间到了
　　至于这一点，还真的不能怪那些指挥玩家。
　　要怪，就怪这个越来越简单的魔兽世界吧。
　　现在的魔兽世界中，为了让玩家尤其是萌新玩家玩的过瘾，会增加很多备注。
　　比如，团队boss的各项数据、掉落、技能效果。
　　甚至，在团队副本的介绍中，还会添加一些应对这些boss的方法。
　　即使是这种傻瓜似的教学，都能让普通玩家应对boss了。
　　另外，现在的网络如此发达。
　　各种对付boss的战略方法，随便从网上一搜，遍地都是！
　　这个年代，已经不需要让指挥来分析boss的技能效果和行为模式了。
　　但显然，流水是从很古老的年代混过来的。
　　在魔兽世界刚刚在进入Z国的时候，流水就毅然决然的投入到了其中。
　　在那个时候，各种boss的技能需要自己探索，对付boss的方法也需要自己思考。
　　跟现在，难度完全不是一回事！
　　所以，流水的能力之强，毋庸置疑！
　　刚才，他就仅仅是看了两个游戏视频而已，其实就已经把小黑龙boss第一阶段的几个攻击技能解析的七七八八了。
　　第一，顺劈斩和扫尾。
　　这个技能没什么好说的。
　　第二，暗影龙息。
　　向前方的目标释放暗影龙息，扇形，最远距离50码。造成范围伤害，在地面上形成一片黑色火焰，并且为中招的目标叠加异常状态。异常状态每秒生效一次，最高叠到五层，每一层造成伤害为每秒百分之六最大生命值。
　　对于这个技能，流水的分析相当到位。
　　他仅仅是把龙息伤害的最远距离看错了，把异常状态的伤害错估了一点点。
　　但是，这并不算太重要。
　　第三，暗黑腐蚀之种！
　　针对当前目标，释放一枚腐蚀之种，造成少量伤害，持续时间十秒。
　　在持续时间之内，当前目标会受到一个可被驱散的异常状态，降低百分之三十受到的治疗效果。
　　在时间结束、或者被驱散的时候，腐蚀之种会彻底爆发，对目标周围十码内所有玩家造成巨额范围伤害，总计约为当前目标最大生命值的八倍！
　　这个技能，因为游戏视频中的要素太少，流水也无法分析完全。
　　比如，可以被驱散。
　　但是，他能够分析出来这个异常状态会降低目标受到的治疗效果，并且需要玩家们分摊伤害。
　　这就已经非常了不起了！
　　此时，也许是因为赵牧紧盯着流水的样子，引起了机械音背后主人的好奇。
　　赵牧非常熟悉的机械音，再一次响起。
　　“怎么了？你从这个人身上终于体会到了压力吗？”
　　猛然听到这个声音，赵牧终于收回了目光。
　　而后，他有些骄傲的说道。
　　“你应该知道，想当年我玩魔兽世界最厉害的时候，也是一名非常顶尖的指挥！”
　　“所以，我知道顶尖指挥的缺点在哪里！”
　　“流水这个人越强，他就越不可能战胜我建造的这个boss！”
　　听到这句话，机械音的语气有些揶揄。
　　“现在这个boss已经完全建造完成，并且无法再做任何更改了。”
　　“在我看来，也就是平平无奇的一只世界boss而已。”
　　“你就这么自信，它可以战胜所有玩家吗？”
　　赵牧瞥了一下嘴，用行动展示出了自己的态度。
　　而机械音背后的主人，此时有些不依不饶了。
　　“另外，我想出了一个非常好的方法。”
　　“那些玩家们其实只需要死守一个服务器，让世界boss尽可能的不要成功攻城。”
　　“然后，在其他服务器里面尽情的尝试，把这个boss的所有资料全部分析出来。”
　　“那个时候，不就可以打败这个boss了吗？”
　　听到这里，赵牧突然笑了出来。
　　“好家伙，难得啊！”
　　“你竟然开始主动思考起问题来了。”
　　面对赵牧如此直接的嘲讽，机械音很快回应道。
　　“我也是很聪明的好吧！”
　　听到这句话，赵牧好不容易忍住了笑了出来。
　　随后，他再一次看向直播间里的流水和欧阳落，非常认真的说道。
　　“你想到的东西，我早就想到了，甚至他们也一定会想到。”
　　“但是，千万不要以为得到了boss的所有资料，就能够想出解决boss的战略，甚至干掉boss。”
　　“我现在把话放在这里，虽然流水他们现在已经分析出了boss第一阶段的几个主要攻击技能，他们依然会失败！”
　　“想象很丰满，现实很骨感！在魔兽世界的团队作战中，有太多意外了！等到真正开战的时候，你就会看到。”
　　说完这话，赵牧抬起头，回忆着一段过往。
　　突然，他好像想起什么特别有趣的事情，开心笑的像个孩子。
　　机械音背后的主人，应该是看到了赵牧笑的样子。
　　但是不知道为何，并没有再次询问。
　　也许，他现在更为关心的，还是接下来游戏的走向。
　　……
　　时间，一分一秒的过去。
　　眼看着，马上就要来到九点钟，欧阳落看向流水。
　　“你们准备好了吗？”
　　而此时的流水，早就打开了一台电脑，登录自己的魔兽世界账号。
　　并且利用通讯软件，将七皇工作室的所有职业玩家全部拉到了一个聊天室。
　　听到欧阳落的话，流水最后调试了一遍设备，说道。
　　“七皇工作室算上我在内，总计25名职业玩家，全部准备就绪！”
　　“现在，我们所在的服务器名叫主宰之剑，算是人口非常多的服务器了。”
　　“而我们的团队配置，三坦克，七治疗，十五个输出！”
　　“原本不需要这么多坦克和治疗的，但考虑到刚才的boss技能，坦克和治疗的压力比较大，只能先这样配置。后面如果再有其他情况，我会再做调整。”
　　听到这里，欧阳落点了点头。
　　最终，他看向手表，说了一句。
　　“九点了。”
　　流水心领神会，点了点头。
　　就在这时，他对着自己的团队，做出了第一个指挥！
　　“全部从奥格瑞玛的门口，朝着十字路口进发。”
　　“把沿途的所有野兽，全部干掉。”
　　“我们要把战场，尽可能的放在远离奥格瑞玛的地方！”

第172章 不吃嘲讽换抗失败
　　出发！
　　整个团队，按照流水的指挥，从奥格瑞玛的大门开始，朝着十字路口进发。
　　位于最前面的，是一个叫威猛先生的牛头人战士，也是他们这个团队的主坦克！
　　此时，他正骑着一只超级大的绿蛤蟆，一蹦一跳的往前走去。
　　但凡看到附近有野兽，他就二话不说，一个冲锋就冲过去，提刀便砍。
　　为了防止有遗漏，他算是操碎了心。
　　跟他相比，后面的玩家们就轻松了很多。
　　一个个骑着各种各样、千奇百怪的坐骑，百无聊赖的跟在后面。
　　其实，威猛先生根本就不需要这么累的试探。
　　因为现在已经到了九点，小黑龙boss已经走在了去往奥格瑞玛的道路上。
　　一条大道上，一只野猪非常嚣张的一直往前走，任谁都不会看不到吧？
　　就像是三分钟之后的威猛先生，第一个就看到了那只黑色的野猪。
　　即使面前全部都是满级的大号，它依然毫无畏惧的顺着道路，朝奥格瑞玛进发。
　　看到这一幕，威猛先生喊道。
　　“疑似目标出现！”
　　其实，这个时候的流水也是注意到了前面这只野猪。
　　所以，就在威猛先生话音刚落，他便喊道。
　　“威猛先生，跑过去拉怪。”
　　“注意！第一时间把boss拉的背对人群。”
　　“所有远程输出和治疗，自己找位置。”
　　“所有近战，位于boss侧面输出！不要吃顺劈斩和扫尾！”
　　这一连串指挥一下，这个原本有些慵懒的25人团队，瞬间像变了一个样似的。
　　用极快的速度，准确完成流水下达的一切命令！
　　威猛先生，第一个骑着蛤蟆，就朝着boss跑去。
　　当跑到boss背面的时候，直接一个仇恨值非常高的盾击砸了上去。
　　吃了这一个攻击，boss也不装了，直接从黑色野猪变回了小黑龙。
　　然后，二话不说转身面向威猛先生，仰头就是一个龙息！
　　趁着这段时间，所有近战输出，已经完全靠近boss，并且主动跑到了boss侧面，展开攻击。
　　远程输出和治疗，则是分散站位，但都位于boss40码范围内。
　　吃了这一记龙息，威猛先生第一个有了反应。
　　“这伤害好变态啊！”
　　而流水，则是非常坚定的说道。
　　“伤害高也要硬吃！别乱动！”
　　作为一个魔兽世界职业玩家，威猛先生当然有着非常高的职业素养。
　　指挥让他不要乱动，他就真的只是不断挥舞着短刀和盾牌，脚就跟生了根似的，丝毫未动！
　　即使眼看着自己位于黑色火焰之中，异常状态越叠越多，甚至很快就到了五层，掉血也越来越快！
　　此时此刻，流水其实都在关注着威猛先生的状态，他当然不会让威猛先生这么简单的就死掉！
　　“所有治疗，对着威猛先生猛刷！别让他死了！”
　　其实，到目前为止，整个团队除了威猛先生之外，没有一个人掉血。
　　不用流水多说，所有治疗的唯一目标，都是血量正在狂掉的威猛先生。
　　而正是在这种努力下，威猛先生的血量就跟电梯似的，上上下下，好不刺激！
　　与此同时，这处战场周围的玩家，越积愈多！
　　原本，流水他们所在的主宰之剑服务器，就是一个超大服务器。
　　相比于其他服务器，玩家的人数众多！
　　再加上，欧阳落他们一直都在努力的做着宣传，还有一些玩家也在游戏内部帮忙宣传。
　　有关于忧郁的帅哥，还有这只会攻城的小黑龙boss的事情，越传越快，越穿越广！
　　不管是来凑热闹的，还是真的想帮忙，越来越多的玩家来到了这里。
　　他们中的极大部分，非常主动的投入到了这场战争中。
　　而且，这个时候敢往前冲的都算是魔兽世界的老玩家。
　　对于一些基本的常识，也算是了解。
　　他们只是选择在远处输出或者帮忙治疗威猛先生，暂时还算安全。
　　当然，也正是因为有了他们的加入，boss的血量下降的极快。
　　这一会儿，竟然就已经被打掉6%的血量了。
　　“继续输出！不要停手！”
　　流水眼看着boss在不断下降，情不自禁的喊了一句。
　　众人听言，也是更加了一把劲。
　　一时之间，整场战斗仿佛进入了高潮一般。
　　而就在这时，威猛先生大喊一句。
　　“我快撑不住了！”
　　就在刚刚，他的血量实在掉的太快，已经使用过一次减伤技能了。
　　这个时候，减伤技能冷却，他几乎没有任何自保能力。
　　而血量，依然非常危急。
　　没办法，他现在已经吃满了五层黑火的异常状态，每秒掉百分三十的最大生命值。
　　与此同时，他还是吃boss的普通攻击和顺劈斩。
　　稍有不慎，真的要拜拜了。
　　看到这种情况，流水当机立断，直接喊道。
　　“副坦克就位，嘲讽！”
　　这时，一个叫做一闪一闪的星星的牛头人圣骑士，从boss的侧面往前走了两步。
　　正好，来到了一个流水提前布置好的副坦克位置。
　　然后，嘲讽boss！
　　按理来说，吃了这一记嘲讽技能，boss就会暂时放弃威猛先生，转而攻击星星才对。
　　然而，所有人这个时候，都不知道小黑龙boss拥有一个叫做傲慢的技能！
　　“流水，这家伙不吃嘲讽！”
　　突然，副坦克星星大喊了一声。
　　别人看不到，但星星自己对着boss使用嘲讽技能时，嘲讽免疫四个大字他看的是清清楚楚。
　　而很快，流水也反应过来了。
　　“治疗给减伤技能！”
　　听到他的指挥，马上就有一个巨魔德鲁伊对着威猛先生，使用了树皮术。
　　可以使威猛先生受到的伤害，减少30%。
　　得益于这个减伤技能，威猛先生的血量终于平缓了一点点。
　　但是所有人都知道，当这个减伤效果结束后，威猛先生的血量又会像刚才一样，如同电梯一般。
　　而此时，流水的心中则是更加担心另一件事。
　　boss不吃嘲讽，那么刚才他想的主副坦克换抗战术，彻底失败了。
　　现在的情况其实还好，虽然威猛先生的血量像电梯一样，上上下下，但依然没有死。
　　等到boss对着威猛先生使用腐蚀之种技能之后，会让他受到的治疗效果降低。
　　那个时候，怎么办？
　　坏事就是这样，当你越想它的时候，它就偏偏越容易来到你的面前。
　　就在此时，boss对着威猛先生使用了技能黑暗腐蚀之种。
　　瞬间，一团黑气萦绕在威猛先生的身上……

第173章 慢慢适应
　　“流水，百分之三十的减治疗！”
　　威猛先生在中了这个技能的一瞬间，便用最快的速度报告自己的遭遇。
　　与此同时，他原本就如同电梯一般的血量，现在依然像电梯一般，只不过是失控的电梯！
　　瞬间，就要见底！
　　看到这一幕，流水反应极快，大喊一声。
　　“萨满，给灵魂链接！”
　　与此同时，团队中的一个兽人萨满听到指挥之后，非常默契的朝着威猛先生脚下扔了一个灵魂链接。
　　灵魂链接的范围不大不小，正好把威猛先生和其他的近战职业一起，全都覆盖其中。
　　而灵魂链接的效果，顾名思义，就是将覆盖范围内的所有玩家链在一起，每一秒平分一次生命值。
　　换言之，就是将威猛先生现在消耗的所有血量，与范围内的所有玩家们分摊。
　　瞬间，所有的近战职业都开始掉血。
　　但是因为人数众多，灵魂链接本身就有一定的减伤效果，血量终于算是稳住了。
　　威猛先生本人，也算是捡回了一条小命。
　　而就在这时，威猛先生又喊道。
　　“这个异常状态总计持续10秒，时间结束之后会爆炸。”
　　这个信息，前面流水和欧阳落已经分析过了，自然也已经提前想到了解决办法。
　　“趁这个时候，把所有人的血量满上！”
　　“时间快到的时候，所有近战到威猛先生的位置集合，分摊这次爆炸伤害！”
　　七皇工作室的职业玩家们，对这种命令，已经熟的不能再熟了。
　　所以，众人甚至不用回应，就自觉开始行动了。
　　就在10秒钟即将到达的时候，所有近战职业全都朝着威猛先生的位置冲去，即使那个地方，地面上还有黑色的火焰。
　　“砰”的一声，威猛先生体内的黑暗腐蚀之种终于爆发了，将对周围的所有目标总计造成威猛先生最大生命值的八倍伤害。
　　就在这个瞬间，范围内的所有玩家的血量，都猛地往下掉了一大截。
　　而且因为他们为了替威猛先生分摊伤害，不得不跑到黑色火焰上面，沾染到了持续掉血的异常状态。
　　他们自己的血量，也以肉眼看见的速度，持续下跌！
　　幸好，对于这个场景，流水早已经预料到了。
　　他立马喊道。
　　“德鲁伊，交宁静！”
　　瞬间，一个德鲁伊玩家，释放了技能，宁静！
　　这个技能，可以在一定时间之内，帮团队的所有成员持续加血。
　　加血量，非常惊人。
　　也正是因此，所有人的血线终于稳住了。
　　其中，当然也包括最危险的威猛先生！
　　看到这一幕，众人终于全都松了一口气。
　　而boss的血量，甚至已经低于90%了。
　　此时的小野猪，开着直播，其实就在这个主宰之剑服务器中。
　　不过，这是他新申请的小号，等级极低。
　　所以，只能眼看着流水等人跟boss战斗，自己则躲得远远地。
　　然而正是因此，直播间的所有观众都看到了刚才发生的一切。
　　作为主播的小野猪，第一个有些感叹。
　　“不愧是职业玩家啊，反应就是快。”
　　而很快，直播间的水友们也纷纷发送弹幕。
　　“确实，当得到boss不吃嘲讽技能的瞬间，就迅速转变战术，提前准备好了一切。”
　　“每一个玩家，都各司其职，精神高度集中。”
　　“刚才的那个灵魂链接和树皮术，都给的好及时啊。如果再慢上一点点，恐怖坦克已经没了。”
　　“另外，也许大家都没有注意到，这个团队的纪律性真的是好。当指挥要求他们分摊伤害的时候，他们的动作几乎一模一样，而且集合的时间也选择的恰到好处。”
　　“晚上一步，他们就会因为没有及时集合分摊伤害，让坦克单吃爆炸而死。”
　　“早上一步，他们就会因为进入黑色火焰的时间过长，导致身上叠加的异常状态层数上升，而掉血严重。”
　　“如果他们没有做到这种比较极限的程度，就算是后面有宁静技能的加血，估计也会很费劲吧。”
　　……
　　这些类似的弹幕在直播间中，不断飘出。
　　而看到这一切的欧阳落，也是终于松了一口气。
　　从结果上来说，流水这个团队确实牛逼，在提前准备的换抗战术失败的前提下，依然度过了第一个难关。
　　“兴许，他们可以就这样一鼓作气，拿下boss呢。”
　　这个想法，突然出现在欧阳落脑海中。
　　不过马上，他就甩了甩头，把这种有些荒谬的想法甩出去。
　　不管怎么说，他都跟忧郁的帅哥交手两次了，知道有多艰难。
　　况且，现在这第三场游戏才刚刚开始而已。
　　想通了这些，欧阳落站在流水旁边，问道。
　　“流水，以你一个专业玩家的角度，分析一下场上形势吧。”
　　此时，场上的情况已经趋于稳定，流水终于也能稍微轻松一点点了。
　　“现在，龙息的问题我们倒是慢慢适应了。”
　　“就算它的伤害很高，我们的坦克暂时还能抗住。”
　　“怕就怕，boss的腐蚀之种技能！10秒钟的减治疗，太致命了！”
　　“如果没有类似灵魂链接那种逆天技能，坦克极有可能倒下！”
　　“那就每次遇到那种情况的时候，就放一次灵魂链接啊。”欧阳落想当然的说道。
　　这次，小野猪就能替流水解释了。
　　“总监，那种逆天技能是有冷却时间限制的啊！而且，我刚才没有看错的话，即使有灵魂链接的帮助，威猛先生也差点死了吧！”
　　“我觉得，这10秒钟的减治疗问题一定要解决，不然威猛先生一定会死在它上面！”
　　听完小野猪的话，流水不自觉的点了点头，表示赞同。
　　小野猪看的没错，只要在10秒钟减治疗效果生效的时间里，威猛先生的生命就没有人能够保证！
　　而就在这时，威猛先生喊了起来。
　　“流水，我刚才中招的时候看了一下，那个减治疗的效果属于诅咒！”
　　听到这句话，流水脸上一喜。
　　诅咒？
　　这岂不就意味着，这个减治疗效果的诅咒是可以被驱散的？
　　如果真是这样的话，这个难题岂不是迎刃而解？
　　与此同时，小黑龙boss再一次仰头，朝着威猛先生释放了黑暗腐蚀之种技能。
　　再一次，一团黑气萦绕在威猛先生的身上……

第174章 第一次意外
　　瞬间，威猛先生身上跟上一次一样，出现了一个降低受到治疗效果百分之三十的诅咒。
　　“要不要驱散？”
　　刚才威猛先生的话，流水团队中的所有人当然全部都听到了。
　　所以，这个可以被驱散的诅咒再一次出现的时候，马上就有治疗职业问道。
　　而此时的流水，紧盯着游戏画面中硬抗boss的威猛先生。
　　因为这个减治疗诅咒的效果，他的血量再一次陷入了危险之地。
　　然而，就在这个瞬间，一种因为打过太多boss，而产生的一种面对危险的本能，帮助了流水。
　　“不要驱散！跟上一次一样，治疗交技能，硬抗过去。”
　　“所有近战职业，10秒钟后去威猛先生处集合分摊伤害。”
　　对于流水的这个指挥，欧阳落和小野猪有些不理解。
　　也许，听到这句话的绝大多数人都不理解，甚至包括流水自己团队中的队员。
　　但是，既然指挥说了不能驱散，他们就绝对不会自作主张。
　　然而，就在这个时候，意外还是发生了。
　　一道白光，突然落到了威猛先生身上。
　　就在那个瞬间，威猛先生体内的黑气直接爆发而出。
　　巨量的伤害，因为周围10码之内只有威猛先生一个人，没人帮他分摊伤害，全都砸在了他的头上！
　　威猛先生，挂了！
　　紧接着，小黑龙boss无视掉周围还剩下的所有玩家，直接振翅两下，飞了起来。
　　速度极快，目标当然就是奥格瑞玛！
　　看到这一幕，流水第一时间喊道。
　　“再试一次，看看能不能把他嘲讽下来！”
　　然而，得到的回应却是。
　　“不行，还是免疫嘲讽！”
　　“不对，它现在不止免疫嘲讽，就连所有攻击都免疫掉了！”
　　没错，小黑龙boss因为威猛先生的死亡无敌了。
　　看到这一幕，流水连忙深呼吸几次，调整了一下自己的情绪。
　　然而，他还是很生气！
　　“我不是不让驱散吗？为什么还有人驱散？是谁？”
　　他的语气相当严厉，显然非常不满意自己的队员竟然犯这种低级错误。
　　但是很快，他的队员们尤其是那几个治疗职业，纷纷说道。
　　“我没有驱散！”
　　“不是我！”
　　“也不是我！”
　　……
　　听到队员们全都不承认，流水更是生气了。
　　“那刚才的那道白光是怎么回事？那不是驱散技能是啥？”
　　“而且，看那个样子应该是牧师的。”
　　“我们团里就三个牧师，你们里面是谁？”
　　听到流水真的生气了，还专门把三个牧师点了出来，那三个被点名的人急了。
　　“真的不是我！”
　　“也不是我，不相信的话看我录像。”
　　“更不可能是我好吧！平时我就不负责驱散的，怎么会在这个时候手贱？”
　　三个人的话，说的真真切切，应该都没有在说谎。
　　而就在这时，欧阳落开口了。
　　“也不一定就是你们团队里的人，也可能是周围的其他牧师啊。”
　　“你看周围围了这么多玩家，兴许是哪一个玩家动的手呢。”
　　听到这句话，流水一愣。
　　随后，他竟然苦笑起来。
　　说实在的，他刚才真的是狭隘了。
　　或者说，他打习惯了魔兽世界中的团队boss，已经有些忽视周围这些外在条件了。
　　在原本的魔兽世界中，跟团队boss或者世界boss战斗的时候，都会被设置在一定的范围之内。
　　而且，在此期间除了自己团队的人之外，没有其他人参与。
　　刚才流水非常本能的把这场战斗，当成了以前跟团队boss战斗的情况，把周围的玩家忘掉了。
　　这才出了这档子事。
　　既然明白了这一切，就要把这个问题解决掉。
　　而解决问题，最好的人选就是欧阳落。
　　此时，欧阳落看向流水，问道。
　　“你刚才怎么知道驱散那个诅咒会出事？这里面的机制是什么？”
　　流水轻咳两声，轻声说道。
　　“也许是经验吧。”
　　“在魔兽世界中，有很多异常状态被驱散的时候，都会造成其他严重后果。”
　　“既然这个boss是忧郁的帅哥创造的，那他极有可能会利用这一点。”
　　“所以，我才让团队里的人先不要驱散。”
　　“现在看来，当这个诅咒被驱散的瞬间，依然会造成巨量的伤害，需要周围的人分摊伤害。”
　　说到这里，他停顿了一下，才继续道。
　　“不过也好，当彻底了解这个技能的机制之后，对我们来说也是一件好事。”
　　“至少，我们能够想出比较简单的方法应对它！”
　　听到流水非常自信的发言，欧阳落松了一口气。
　　然而，当他看到小黑龙以极快的速度朝着奥格瑞玛的方向飞行，心又提了起来。
　　“那现在又是怎么回事？”
　　“为什么boss不理周围攻击它的玩家，径直飞走了呢？”
　　这个时候，流水并没有先回答欧阳落的问题，而是先对着所有队员喊道。
　　“治疗，先把威猛先生拉起来。”
　　“所有人，稍作整顿之后，全都炉石回奥格瑞玛！”
　　“我们在城门口集合，准备再跟boss打一波！”
　　众人听言，纷纷照做。
　　此时，流水才再一次看向欧阳落。
　　“其实，我刚才也有一个误区，现在才反应过来。”
　　“这个boss，不同于团队副本boss，也跟其他世界boss完全不一样！”
　　“它没有团队人数限制，甚至没有团队数量限制，只要是玩家们跑过来，都能跟它战斗。”
　　“它没有固定的战斗区域，不存在脱离战斗的说法。而它的主要目的，其实并不是把玩家杀光，而是为了攻入奥格瑞玛！”
　　“这样一想，忧郁的帅哥把它设置成免疫嘲讽，并且在杀掉坦克之后，无敌的飞往奥格瑞玛，好像就非常合理了。”
　　听完这些，欧阳落眉头轻皱，仔细思考。
　　最终，他恍然大悟。
　　“它免疫嘲讽，是为了防止玩家通过不断换嘲的方式，用极小的代价，把它拖住。”
　　“而它在杀掉坦克之后就飞往奥格瑞玛，是为了防止我们玩家使用人海战术。不断死亡，不断复活，硬生生的把它控在原地。”
　　“没错！”流水点点头，“不过我认为，它的这种无敌状态，应该不会持续太久。不然的话，忧郁的帅哥就真的有些过分了。我们会在奥格瑞玛城门口聚集，再跟它打一场。不过在打之前，需要你帮忙解决那个驱散的问题。”

第175章 第二场战斗
　　听到这个，欧阳落心领神会。
　　流水的意思很简单，就是让欧阳落想办法，不要让周围的那些玩家们再坏事了。
　　至少，不要让他们再随便驱散那个诅咒了。
　　此时，欧阳落开口喊道。
　　“第三小组的人，把刚才那个技能的效果，全部共享出去！”
　　“尤其要说明，当诅咒被驱散的时候，依然会造成巨量伤害！”
　　而后，他走到直播摄像头前，态度相当诚恳。
　　“我知道，大家现在能够进入游戏，加入战斗都是好心。”
　　“但是，人人都会有好心办坏事的时候。所以，请大家帮帮忙，不要再驱散那个诅咒了。”
　　“这个问题，还是交给流水他们团队吧。”
　　与此同时，小野猪也操作着游戏角色，一直在世界频道打字，讲述着这一切。
　　可以这么说，为了这个小黑龙boss，人人都在努力。
　　与此同时，有一位水友发送弹幕道。
　　“不好意思啊，刚才驱散诅咒的牧师是我。”
　　“我也没想到会出这种事，就以为只是一个普通诅咒，顺手就驱散了。”
　　看到这条弹幕，喷他的，当然有。
　　但是绝大多数，还算是安慰。
　　“没关系，按照欧阳落刚才的说法，你就是好心办坏事。”
　　“不要放在心上，下回注意就行！”
　　……
　　另外，还有一些人，则将矛头指向了忧郁的帅哥。
　　“要我说，还是忧郁的帅哥太阴险！谁能想到驱散那个诅咒，会爆发出这么高的伤害呢？”
　　“就是就是，魔兽世界boss这么多，技能也非常复杂，忧郁的帅哥偏偏要给这个boss最阴险的技能类型，太无耻了！”
　　“还有那个龙息的技能，其实也很无耻！”
　　“只要是个人，眼看着龙息朝自己头上喷都会忍不住走开的。幸好，流水他们提前通过游戏录像，分析了这个龙息的厉害之处，让坦克站在原地硬吃伤害。不然的话，第一次见到这个boss的团队估计都要团灭！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落脑海中灵光一闪，看向流水。
　　“流水，你没有感觉到目前为止，忧郁的帅哥设计的这个boss，好像有点在针对坦克和治疗啊。”
　　“没错！”此时的流水，已经操作着自己的游戏角色来到了奥格瑞玛的城门口，等待着团队的重新集结，“龙息，以及那个腐蚀之种附带的减治疗诅咒，都会让坦克和治疗很难受。”
　　“另外，腐蚀之种爆发的时候，必须有很多玩家跟坦克一起分摊伤害，也会给治疗造成很大的压力！”
　　“不过现在想想，忧郁的帅哥这样设计非常合理。”
　　欧阳落歪着头，“怎么说？”
　　流水也没有卖关子，直接说出了自己的想法。
　　“刚才我们就说过了，这个boss的主要目的不是杀人，而是攻城！”
　　“换言之，它只需要杀掉当前坦克，至于其他玩家一概都不用搭理！”
　　“所以，忧郁的帅哥特意把压力放在坦克和治疗身上也就不奇怪了。”
　　欧阳落听完这些话，赞同似的点了点头。
　　不过马上，他就继续问道。
　　“那么接下来，你们打算用什么方法对付那个boss呢？”
　　流水此时看向游戏画面，他的团队已经在奥格瑞玛城门口集合完毕。
　　“依然还是老样子，让威猛先生站在原地硬吃龙息的伤害。”
　　“跟刚才唯一不一样的地方就是，每次那个减治疗的诅咒在威猛先生生效的瞬间，不等10秒钟，所有近战就要去威猛先生的地方集合。然后，在第一时间驱散掉诅咒，分摊完伤害之后，所有近战再回位。”
　　听到这里，欧阳落也懂了。
　　刚才还说，这个10秒钟的减治疗诅咒太过致命。
　　即使有各种减伤技能的覆盖，依然无法保证威猛先生的存活。
　　那么，在它出现的时候就给驱散掉，当然是个好方法。
　　只不过……
　　“那你们可以做好分摊工作吗？毕竟如果集合的晚一点，或者驱散的早一点，都会造成威猛先生的死亡。”
　　欧阳落也不客气，直接把心中的疑虑说了出来。
　　而这时，流水笑了。
　　“我都是魔兽世界职业玩家，请相信我们的专业能力！”
　　听到这话，再看到流水自信的样子，欧阳落点了点头。
　　这个时候，他确实应该相信流水他们的能力！
　　“boss来了！”
　　就在这时，威猛先生第一个喊道。
　　众人寻声望去，正好看到小黑龙boss朝着奥格瑞玛的方向慢悠悠的飞来。
　　“它的速度变慢了，估计无敌状态也消失了。”
　　流水看到此时boss的状态，第一时间下了判断。
　　而后，喊道。
　　“全体往前冲，不要让boss接近奥格瑞玛。”
　　“如果把奥格瑞玛的npc也引过来了，肯定又会坏事！”
　　威猛先生听言，一马当前，骑着他的绿蛤蟆，就朝着小黑龙boss冲去。
　　跟上一次一样，他直接从到boss的背后，就是一刀下去。
　　第二场战斗，爆发了！
　　而就在这时，流水等人发现了一个好消息。
　　或者，早已经想到的好消息。
　　“这个boss的血量没有恢复！”
　　“这就说明，从始至终它都没有脱离战斗！”
　　众人听训，纷纷有些激动。
　　毕竟，前面已经打了接近20%的血量了。
　　看到boss没有回血，怎能不高兴呢？
　　只有欧阳落一人，看着这幅场面若有所思。
　　boss在杀掉坦克之后，进入无敌状态，并且朝着奥格瑞玛的方向飞去。
　　这个过程之中，它竟然没有回血！
　　欧阳落认为，忧郁的帅哥本可以把它设计的可以回血，因为这本来就合情合理。
　　但是，并没有！
　　这是不是打败这个boss的关键点呢？
　　然而，想了半天，欧阳落依然抓不到其中的重点！
　　烟雾弹？还是真关键？或者只是忧郁的帅哥设计boss时的一个疏忽大意？
　　一时之间，欧阳落根本就无法判断！
　　与此同时，流水团队还有周围的很多玩家，跟小黑龙boss的战斗已然打响。
　　依然是熟悉的龙息，依然是熟悉的腐蚀之种，在流水团队，尤其是在坦克和治疗的默契配合下，boss的血量逐渐降低。
　　最终，降低到了70%。
　　也就在这个瞬间，小黑龙boss再一次腾空而起……

第176章 第三个特殊伤害技能
　　看到这一幕，小野猪吓了一跳。
　　“这怎么回事？它又要无敌的朝着奥格瑞玛进发了吗？”
　　此时，他还以为boss又要跟上次一样，丢下众人了呢。
　　然而马上，在空中盘旋5秒的boss，终于重新落地，并且朝着威猛先生一仰头，又来了一口龙息。
　　这个时候，流水才说道。
　　“这种情况，应该是boss在转阶段。”
　　“这在魔兽世界的boss里也非常常见，或者说每一个boss都几乎会这样吧。”
　　“boss的血量在降低到一定程度之后，会转入下一阶段。”
　　“届时，它的能力可能会发生一些变化。”
　　“所以，大家小心，这个boss除了刚才的龙息和腐蚀之种外，可能又要出什么幺蛾子了。”
　　这个情况，流水团队里的职业玩家，其实早就已经想过了。
　　所以此时，他们不慌不忙，随时等待着变故的发生。
　　而周围的其他玩家，则是一个个心惊肉跳。
　　毕竟他们的小心脏，可经不住太大的摧残。
　　幸好，此时的小黑龙boss，也不知道该说残忍还是仁慈。
　　就在转阶段的第一时间，便释放了除了龙息和腐蚀之种之外，第三个特殊伤害技能。
　　瞬间，以boss为中心，周围100码以内的一半玩家身上，都出现了一抹红光。
　　也正因为这个有些诡异的红光，这些中招的玩家都一下掉了大概百分之十的血量！
　　流水团队里的职业玩家反应迅速，立马就有一个牧师喊道。
　　“堕落之血，特殊疾病，持续时间30秒，无法驱散！”
　　言简意赅，这个牧师相当专业，直接把最关键的信息全都喊了出来。
　　而此时，流水也在观察着那些玩家身上这个所谓堕落之血的特殊疾病。
　　就在这时，所有中招玩家，包括原本没有中招的玩家，血量都往下掉了一大截！
　　就在这个瞬间，流水也做出了自己的判断。
　　“这个特殊疾病每5秒生效一次，造成大概当前目标最大生命值的10%伤害！”
　　说完这句话之后，流水看向游戏画面中自己的角色，突然大喊道。
　　“卧槽！这尼玛！”
　　众人也不知道发生了什么事情，竟然让流水爆出了粗口。
　　而仅仅是又过了5秒钟，也就是堕落之血再一次生效的时候，一个让所有人震惊的场面出现了。
　　除了正在抗boss的威猛先生之外，剩下的所有玩家，无一例外，全部在瞬间死亡！
　　而威猛先生失去了治疗之后，也没有撑过两秒钟，步了其他玩家的后尘！
　　看到这一幕，欧阳落当然不懂。
　　“这是怎么回事？”
　　流水看着此时的游戏画面，随着威猛先生的死去，小黑龙boss再一次振翅飞去，并且朝着奥格瑞玛进发。
　　这一次，它将长驱直入，彻底进入城中。
　　而到时候，等待整个奥格瑞玛的，肯定是boss的肆虐了。
　　虽然所有人都不太愿意承认，但这一次的守城，失败了！
　　但此时，众人最最关心的，还是几乎所有玩家为什么会突然死亡。
　　直到这时，流水才看向欧阳落，缓缓说道。
　　“刚才boss释放的那个技能，有点太变态了！”
　　听到这句话，众人屏住呼吸，等待着流水的解释。
　　流水，也将刚才的游戏录像播放出来，指着其中的画面说道。
　　“看这里，boss的血量降低到70%的时候，开始转阶段。”
　　“转阶段完成的瞬间，便朝着100码以内的大概一半目标释放了一个叫做堕落之血的技能。”
　　“这个技能无法驱散，持续30秒，并且每5秒生效一次，造成当前目标大概10%最大生命值的伤害。”
　　“这个伤害，其实算不上太高，最多也就是60%的最大生命值而已，而且需要30秒跑完才行。”
　　“但是，它有一个非常变态的地方！”
　　“哪里？”急性子的小野猪，此时已经有点受不了了。
　　刚才，他操作的游戏角色就在现场。
　　他也中了堕落之血，并且惨死其中。
　　而这时，流水才说出了其中的关键。
　　“它变态就变态在，可以在爆发伤害的时候将这种疾病传染给大概10码以内的所有人！”
　　“而且，这种疾病效果可以叠加！”
　　“刚才我们所有人都站成一堆，伤害爆发的时候，这种疾病互相传染，一下传染到了好几十层。”
　　“一层10%的血，好几十层当然可以一下秒掉我们了。”
　　“只有威猛先生一人的附近没有其他玩家，他没有受到传染，才死在了最后面。”
　　听到这里，众人目瞪口呆。
　　一时之间，有些难以接受！
　　现在，他们难以接受的不是游戏角色的死亡，而是这个技能正如流水所说，真的太变态了！
　　100码的超大范围，可以传染的属性，单想想就让人有些不舒服。
　　“太变态了，这我们怎么办啊？”
　　小野猪再一次忍不住，哀嚎道。
　　而这时，流水给出了解决办法。
　　“分散站位！”
　　说完这句话之后，他叹了一口气，看向欧阳落。
　　“其实在刚刚，我曾经想过一个方法，对付这个boss，就是人海战术！”
　　“我们人多，再加上可以通过位面技术，请其他服务器的玩家来帮忙，用人堆死boss。”
　　“大量的输出，可以保证boss的血量下降。”
　　“大量的治疗，可以保证主坦克的生命，并且为他全程覆盖减伤技能。”
　　“现在看来，全都是虚妄了。”
　　“忧郁的帅哥设计这个堕落之血的技能，直接打破了我们人海战术的希望。”
　　听到这里，欧阳落算是听懂了。
　　其实，在人海战术上面，他也跟流水想到一起去了。
　　只不过，这个时候很难调控大量的玩家过来。
　　按他原本的想法，等这一次失败之后，就去请援兵。
　　现在想想，正如流水所说，为了防止堕落之血的相互传染，所有玩家必须分散站位。
　　而boss周围就那么大，正面还只能站主坦克一人，还剩下多少位置？
　　人海战术，彻底没门了！
　　然而就在这时，欧阳落仿佛灵光一闪，一个大胆的想法突然出现。
　　“谁说人海战术没用了？”

第177章 只拖不打
　　听到这句话，就连流水都有些惊讶的看向欧阳落。
　　他都判断无法使用人海战术了，欧阳落还能想出另外的方法来？
　　而这时，欧阳落看向自己的团队成员。
　　“第三小组，第四小组，报告一下目前状况。”
　　“其他服务器中，都怎么样了？”
　　马上，就有人回应道。
　　“万色星辰服务器，已经被攻破！”
　　“元素之力，也是！”
　　“军团要塞，同上！”
　　……
　　听到这些消息，欧阳落脸色渐渐冷了下来。
　　形势严峻啊！
　　其实，这也不能怪玩家。
　　目前的魔兽世界，因为版本许久没有更新，玩家流失严重！
　　可以这么说，如果不是现在出了这档子事，游戏里应该都没有这么多人！
　　玩家太少，又没有人专门组织，根本就对抗不了忧郁的帅哥设计的boss。
　　奥格瑞玛被攻破，好像也并不奇怪。
　　而就在这时，一个令欧阳落很是惊讶的消息又出来了。
　　“亡语者服务器，被攻破两次了！”
　　听到这句话的瞬间，欧阳落还以为自己听错了。
　　“被攻破两次，你确定不是骨火服务器？”
　　骨火服务器，大家应该还都记得。
　　那个叫悲风的微笑的小猎人，把boss当成稀有精英怪驯服，并且带进了奥格瑞玛，造成了一次惨剧。
　　所以这个服务器被攻破两次，才叫正常。
　　然而，刚才那人非常认真的说道。
　　“就是亡语者服务器！总监你还记得吗？在九点之前，有个十人小团队先跟boss交上手了。”
　　听到这句话，欧阳落才想起来。
　　“没错，就是那个服务器！”
　　而这时，流水过来，解释道。
　　“这应该是因为boss机制的问题，刚才威猛先生第一次死亡的时候，boss摆脱所有玩家，自顾自的朝着奥格瑞玛飞去。”
　　“我猜测，它在杀掉主要目标之后，就会不论时间，直接开始攻城行动。”
　　“如果我没有猜错的话，那个十人小团队在团灭之后，是不是很不服气，又去跟boss打了好几次，才导致亡语者服务器的奥格瑞玛在短时间被攻破两次？”
　　很快，那人说道。
　　“没错，就是这样！”
　　听到这里，欧阳落伸出手指，揉了揉太阳穴！
　　这是个问题，而且是个大问题！
　　此时的欧阳落，已经意识到了忧郁的帅哥给他布置的难题之一。
　　要不要在整点之前，去惹boss呢？
　　如果去惹了，玩家就要承担boss提前去攻城的风险！
　　除非，玩家真的可以把boss完全挡住！
　　“算了，这个问题后面再说。”
　　欧阳落心里念叨了一下，便再一次开口。
　　“难道就没有其他服务器，还没有沦陷的吗？”
　　而就在这时，第四小组的成员终于带来了一个好消息。
　　“服务器伊利丹，奥格瑞玛还没有被攻破。”
　　“此时，正好有一个十几人的团队跟boss对战呢。”
　　欧阳落瞬间喜上眉梢，连忙喊道。
　　“把他们的游戏画面转出来！”
　　马上，一个游戏画面出现在电脑屏幕之上。
　　众人见状，纷纷探头看去。
　　正如刚才那人所说，一个十六人的小团队，正在跟boss对战。
　　而他们的战术，跟流水团队的战术几乎一模一样。
　　一个主坦克，站在原地硬吃龙息的伤害。
　　八个近战输出，随时准备帮忙分摊伤害。
　　而剩下的所有远程，竟然一个输出职业没有，全是治疗！
　　如此多的治疗职业，把主坦克奶的是舒舒服服。
　　各种减伤技能，挨个往上释放，根本就没有性命之忧。
　　看到这一幕，欧阳落满意的点点头。
　　“看到了没，这就是我说的人海战术！”
　　听到这句话，流水一时还没有听懂。
　　在他看来，这个十六人的小团队，实力其实并不怎么强。
　　不管是个人技术，还是团队配合，跟自己团队相比，都要差上一大截。
　　至于为什么他们到了这个时候，依然能够坚守住奥格瑞玛，只有一个原因。
　　他们的输出太低了！
　　没有远程输出，近战输出又需要不断跑位，分摊伤害，boss的血量竟然还剩下90%！
　　boss迟迟没有转阶段，他们自然不会遇到堕落之血这种技能了。
　　意识到这一点，流水本来想要吐槽一下人家团队配置不合理的。
　　然而就在这个瞬间，他看向欧阳落，一脸震惊。
　　“你不会是想……”
　　而这时，欧阳落笑道。
　　“没错，我就是想要拖住boss不打！”
　　“只要boss的血量一直保持在70%以上，它就不会释放堕落之血技能，我们就依然可以使用人海战术。”
　　“而且，我们的团队中只需要三种角色，主坦克，帮忙分摊伤害的人，还有治疗！”
　　“治疗要多，要能轮换！没蓝了自己往后退，脱离战斗。等回满蓝之后，继续进入战斗，循环往复！”
　　对于这个战术，流水只感觉不可思议，迟迟没有说话。
　　看到流水这个样子，欧阳落补充道。
　　“我们其实不需要打死boss，只需要阻止它攻城就行。”
　　“那样的话，拖住也不失为一个好方法！”
　　“那要拖多久呢？”流水看向欧阳落，问出了最关键的问题。
　　而这时，欧阳落也有些犯愁。
　　“我可以跟网一官方再联系，寻求一下帮助。”
　　“至少，搞清楚这场攻城活动究竟要持续到什么时候。”
　　看到欧阳落的样子，流水略微思索了一下，才点头道。
　　“其实，你的方法也不是不能尝试。”
　　“我们七皇工作室新来了不少小家伙，技术都很不错。”
　　“我可以让他们随时过来轮换休息，保证跟boss战斗时的人数。”
　　“只不过，我们最多也就撑个一两天。”
　　“那已经很棒了！”欧阳落兴奋的说了一句。
　　与此同时，那个十六人小团队的主坦克，终于因为治疗空蓝而倒下了。
　　看到这一幕，欧阳落不禁提醒道。
　　“他们之所以会失败，是因为治疗不知道轮换脱离战斗，从而回蓝。”
　　“我们在作战的时候，一定要注意这一点。”
　　而流水，则是非常自信的说道。
　　“放心吧，我们的人可不会犯这种低级错误！”
　　看到流水自信的样子，欧阳落也跟着松了一口气，心中暗念道。
　　“忧郁的帅哥，不管你如何设计这个boss，我不打，不让它转阶段，它最多也就有龙息和腐蚀之种两个特殊技能而已。”
　　“而这两个技能，现在我们都有破解之法。”
　　“面对这种战术，你要怎么办？”
　　……

第178章 宏伟的目标
　　与此同时，赵牧正有些无聊的移动鼠标，查看着各处服务器的情况。
　　直到目前为止，国服几乎所有服务器都被小黑龙boss攻破过至少一次。
　　少数几个服务器，也只是苟延残喘而已。
　　用不了多长时间，所有服务器就会全部沦陷。
　　这个结果，赵牧早有预料。
　　甚至欧阳落他们，应该也能够想到。
　　事发突然，短时间之内难以组织足够的有效力量，必然会导致现在这个结果。
　　当然，这只是个开始而已。
　　对赵牧或者对其他所有玩家，都只是一个开始，
　　好戏还在后头。
　　此时，机械音突然响起。
　　“恭喜你，到目前为止，你通过魔兽世界，总计获得53026枚游戏币。”
　　“而你为了建造那个boss，总计消耗约80万游戏币！”
　　听到这个充满嘲讽意味的话，赵牧躺在椅子上，丝毫不慌。
　　“我都不急，你急啥？”
　　“我特意把这场游戏改造成这个怪物攻城的样子，有一个非常重要的目的，就是赚取游戏币。”
　　“而且你不是看到了吗？欧阳落他们打算使用人海战术只拖不打，算是掉进了我布置的一个小陷阱里面。”
　　“这一波，我少说也能赚个几十万游戏币吧。”
　　听到赵牧面无表情的说出这种话，机械音背后的主人估计在翻白眼了。
　　“说到这个，我就又想说你阴险了！”
　　“阴险？不算吧。”赵牧坐在椅子，对于机械音的评价不置可否，反而先说起了欧阳落。
　　“说实话，欧阳落这个人，还真的是挺不错的。”
　　“短短的几天时间，他的思维习惯以及待人处事的方式，都发生了天翻地覆的变化。”
　　“正好应了那句古话，成长这事跟时间无关，跟经历有关。”
　　“当然，其中也是因为他的悟性比较好吧。”
　　听到这些话，机械音背后的主人估计又在背后翻白眼吧。
　　“还是说说游戏的事吧。”
　　赵牧耸了耸肩，非常轻松的说道。
　　“虽然欧阳落确实进步不少，但只是在做人做事上而已。”
　　“在游戏方面，他依然是个彻头彻尾的菜鸟！”
　　“所谓的人海战术，所谓的只拖不打，在魔兽世界这款游戏中通常都不成立！”
　　“因为魔兽世界的大多数boss都存在狂暴系统，或者软狂暴系统。”
　　“说到这里我就有些奇怪了，为什么流水明明非常了解魔兽世界的boss狂暴系统，为什么还要按照欧阳落的想法走呢？也许，只是想要试验一下吧。”
　　此时，机械音问道。
　　“你说的狂暴系统，是不是就是暴躁技能？”
　　赵牧点了点头，算是承认了。
　　没错，早在建造这个boss之前，赵牧就已经考虑到人海战术，所以他特意设计了堕落之血的技能，防止玩家们用人命把boss堆死。
　　另外，也为了防止玩家们只拖不打，特意按照魔兽世界boss一贯的狂暴系统，设计了技能暴躁。
　　当boss进入战斗状态半个小时之后，血量依然在70%以上，就会无视掉血量限制，直接转入下一阶段。
　　之后，每过十分钟，都会自动转入下一阶段。
　　此间，都不再受到血量的限制！
　　这个技能，算是魔兽世界boss软狂暴的一种。
　　简单来说，如果玩家们只拖不打，boss依然会不断变强。
　　即使血量没有掉到70%以下，它依然可以使用堕落之血技能，甚至后面更加厉害的技能！
　　这个机制，其实就是赵牧设置的那个小陷阱。
　　当欧阳落他们纠结了大量玩家，只拖不打，拖住boss的时候。
　　结果时间一到，boss突然来个大范围的堕落之血，结果会怎样呢？
　　机械音沉默了一会儿，仿佛在思考着什么。
　　良久之后，才说道。
　　“不得不说，你把这个boss的机制，设计的还算可以。”
　　“勾引欧阳落他们，使用这种只拖不打的人海战术，然后通过暴躁技能来个突然袭击，把他们全部干掉！”
　　“只不过，我觉得这不算什么高招！”
　　听到这句话，赵牧咧开嘴，笑道。
　　“那你有什么高招，说来听听？”
　　很快，机械音的回应来了。
　　“前面你都说了，你前面故意跟我打赌，才换来的一次更改规则的机会，把这场游戏改成了怪物攻城。有一个很大的目的就是为了赚取游戏币。”
　　“那么，以目前的情况来看，欧阳落他们紧接着就会使用人海战术只拖不打。”
　　“我就当他们通过论坛或者游戏内部的世界频道，把这种方法告知了所有玩家，所有玩家也都是这样做的。你故意设计的暴躁技能，把所有玩家都阴了一遍，你能够获得多少游戏币，最多50万！”
　　“但至此之后，所有玩家都会了解你故意设置的软狂暴系统，意识到了人海战术并不能解决问题，只拖不打也是虚妄。”
　　“那个时候，所有服务器里的玩家都会谨慎很多，并且设计更加完善的战术。最关键的是，那个时候真正跟boss作战的玩家就会少了很多，你能够获得的游戏币也必将断崖式减少！”
　　赵牧听着这一切，摆了一下手。
　　“所以我才说，那只是个小陷阱而已。”
　　“顺便一提，就算是欧阳落他们没有想到使用这种人海战术只拖不打，对我来说也无所谓！”
　　“仅仅是50万游戏币而已，跟我想要获取的数量相比，太少了！”
　　听到这里，机械音彻底疑惑了。
　　“不是……如果玩家们不使用人海战术，前赴后继的送死，你怎么才能获取大量的游戏币？”
　　“而且50万已经很多了好吧，你有什么办法获取更多？”
　　此时，赵牧看向电脑屏幕，上面正是魔兽世界的游戏画面。
　　“我给boss设计的技能你不是都看过了吗？稍微有点想象力好吗？”
　　“噢也对，你可能没有真正玩过魔兽世界，不知道其中的一些猫腻，或者不清楚那些游戏玩家们的心理。”
　　“不过我可以给你一个提示……”
　　“我设计这个怪物攻城的目标，不仅仅是一个奥格瑞玛而已，而是整个魔兽世界！”
　　……

第179章 一切顺利
　　不知不觉，时间来到了九点四十分。
　　欧阳落在办公室内，来回踱步，内心有些忐忑。
　　突然，他看向自己的团队成员。
　　“第三小组，第四小组，报告一下目前进度。”
　　马上，就有人回应道。
　　“整个魔兽世界国服，几乎所有服务器都至少被小黑龙boss攻破过一次了。”
　　“比较严重的服务器，已经被攻破三次了。”
　　“不过幸好，我们已经把得到的所有信息，通过论坛或者游戏中的世界频道，尽可能的告诉所有玩家。”
　　“目前为止，几乎所有玩家应该都没有主动去惹boss的了。”
　　……
　　“同时，我们还把刚才总监提到的战术宣传给了其他玩家。”
　　“但是，有的服务器玩家们愿意接受，有的则不然。”
　　“总而言之，现在算是终于平静下来了一会儿，就看后面怎么发展了。”
　　听到这些话，欧阳落低头，思考了片刻。
　　而就在这时，流水走了过来。
　　“我已经跟工作室的领导说明了情况，并且得到了他的同意。”
　　“我的团队成员们已经准备完毕，并且可以保证随时有人能够顶上。”
　　“接下来，看你的了。”
　　欧阳落抬起头，郑重其事的说道。
　　“我刚才又跟网一官方的人联系过一次，他们告诉我魔兽世界的程序端被锁住了整整24个小时。”
　　“24个小时之后，他们才可以介入。”
　　“这就意味着，如果我的战术成功的话，你们需要撑24个小时。”
　　流水依然看着欧阳落的眼睛，点点头。
　　“没问题！请相信我们工作室的小家伙们！”
　　“他们别的不说，就是技术过硬，而且很能熬夜！”
　　“非常感谢！”欧阳落再一次向流水以及七皇工作室表示感谢，随后走到电脑前面。
　　“既然我们已经准备好了，那就不等10点了，直接主动去找boss吧。”
　　“相信现在，其他服务器的玩家们也在等着我们的消息呢。”
　　“早点跟boss交手，也能早点让他们放心。”
　　流水听言，也不啰嗦，直接坐回自己的位子上。
　　“兄弟们听到了没？开工了！”
　　“依然是威猛先生走在前面，寻找已经伪装了的boss。”
　　“剩下的人，跟在威猛先生后面，没有我的命令，谁也不准出手！”
　　很快，七皇工作室的职业玩家们就全都应了一声。
　　自此，流水他们所在的主宰之剑服务器，即将又要爆发一场大战。
　　此时的威猛先生，依然是骑着他心爱的绿蛤蟆，冲在最前面。
　　后面，跟着自己的团队成员们。
　　当然，还有更多看热闹的玩家！
　　不过，他不怕！
　　他的性格，其实跟小野猪有点相似。
　　周围看的人越多，他越兴奋！
　　越兴奋，他的实力就越能得到发挥。
　　不得不说，刚才跟小黑龙boss打的两场战斗，真的是让他有些不爽了。
　　不管是龙息还是腐蚀之种，都给他造成了极大的压力！
　　搞得他这个主坦克，浑身难受。
　　但是，现在不一样了。
　　因为现在他们的25人团队，发生了翻天覆地的变化。
　　一个主坦克，二十四个治疗！
　　在以前，威猛先生如果能有这种团队配置，做梦都能笑醒。
　　想象一下，二十四个治疗，专门为一个主坦克服务！
　　想想都舒服。
　　而现在，因为忧郁的帅哥设计的小黑龙boss，他竟然梦想成真了。
　　另外，在这二十四个治疗之外，外围还有大量的替补。
　　因为考虑到回蓝等问题，需要治疗轮换。
　　这意味着啥？这又预示着啥？
　　反正，威猛先生现在每想一次，脸上都乐开了花，冲在最前面寻找伪装boss的身影都欢快了许多。
　　而很快，整个大部队沿着奥格瑞玛城门口到十字路口的道路，走了一遭。
　　终于，就在十字路口西北边的一处草原狮聚集地上，看到了一只黑色的野猪。
　　这个不用想，一定是boss伪装的。
　　因为在十字路口的草原狮聚集地，不会有野猪这种野兽存在。
　　看到这一幕，威猛先生也不客气，直接瞄准黑野猪，就是一个帅气的冲锋！
　　在魔兽世界中有这么一个问题，在战场上什么职业最爽？
　　对于这个问题，答案估计各说各的，互不相让。
　　然而，几乎每个人对一个答案，都揪不出任何毛病。
　　有奶妈护体的战士！
　　而现在，威猛先生就是有无数奶妈护体的究极战士。
　　这个时候，他的心中毫无惧意！
　　所以，在冲锋到黑色野猪头上之后，他便是一个潇洒的雷霆一击，打响了这场战斗的第一枪！
　　而就在这时，吃了威猛先生一记冲锋的黑色野猪也不装了，重新化身为小黑龙boss。
　　还是老样子，对着威猛先生就是一口龙息！
　　对于这一招，威猛先生早已经熟的不能再熟了，当然不会慌乱，直接站在原地硬抗。
　　而就在这时，最起码有十几个治疗技能，直接砸在威猛先生的头上。
　　因为龙息掉的血量，瞬间就被抬满！
　　而后，威猛先生眼见着自己身上的异常状态越叠越多，最终叠到了五层，也是不慌不忙。
　　即使每秒需要掉30%，甚至更多的血量，也不需要他担心。
　　因为，周围的治疗职业真的太多，太给力了！
　　一个紧跟着一个的减伤技能，不要钱似的往威猛先生身上扔。
　　当然，抬血的治疗技能也没有过中断。
　　此时，威猛先生的血量终于不再像电梯一样了，几乎一直保持满血。
　　看到这一幕，威猛先生开心了，笑的像个孩子。
　　甚至，如果不是因为战斗状态他无法收起武器，他都要把短刀和盾牌收起来，在boss面前跳个舞了。
　　反正，周围的治疗这么多，他怎么浪都不会死。
　　与此同时，欧阳落一直紧盯着这个游戏画面。
　　他的心里其实也很忐忑，不敢妄言自己的战术一定会成功。
　　另外，他现在还担心一件事。
　　别看现在的场面，好像非常简单。
　　当boss对着威猛先生释放腐蚀之种的时候，才是考验周围所有玩家配合程度的时候。
　　毕竟这个腐蚀之种，不仅会减治疗，伤害也是能秒人的！
　　而就在这时，小黑龙boss直接仰头，朝着威猛先生释放了黑暗腐蚀之种技能。
　　一团黑气，瞬间萦绕在威猛先生的身上。
　　看到这一幕，欧阳落的心提了起来。
　　他知道，难点来了。
　　然而，跟他相比，流水的反应就要淡定的多。
　　“分摊伤害的人注意，全部在威猛先生处集合！”
　　“好！牧师驱散！”
　　短短的两句指挥，显得非常随意。
　　但在游戏画面中，那些早在流水的安排下，准备分摊伤害的众位玩家，一个个水平相当不错。
　　在听到命令的一瞬间，便全都跑到威猛先生所在地。
　　而后，牧师的驱散降临到威猛先生头上，大量的伤害爆发而出。
　　然而，因为这些伤害全都被众位玩家分摊，根本打不死人。
　　而很快，负责分摊的玩家们不用流水多说，纷纷回到原位。
　　几个群体治疗技能这么一放，所有人甚至包括威猛先生，就都满血了！
　　此时的流水，仿佛注意到了欧阳落的表情，自信的笑道。
　　“欧阳总监，你应该相信我们的水平。”
　　“我早就跟你说过了，这种快速集合分摊伤害，然后又散开的战术，我们用的太多了。”
　　“技术方面，请你放心吧。”
　　看着流水自信的笑，欧阳落暗道一声自己太过担心了，也跟着笑了起来。
　　而正常游戏，好似正在向着自己期望的方向发展。
　　因为周围的治疗实在太多，原本非常变态的龙息和腐蚀之种技能，好像都没了效果。
　　在流水团队众人的默契配合下，似乎成了玩物！
　　而且，他们越玩越熟练，越玩越轻松。
　　慢慢的，他们团队之中，竟然开始聊起天来。
　　“流水，今晚我们夜宵吃什么？”
　　“现在就想吃？我们怎么也要坚持到了夜里12点之后，再让那些新人轮换啊。”
　　“我当然知道，我是问12点之后，我们轮换下去之后吃啥？”
　　“如果一切顺利的话，我请客，去吃烧烤吧。”
　　“太棒了！”
　　……
　　与此同时，直播间的水友们以及主宰之剑服务器正在看戏的玩家们，也纷纷感觉轻松了不少。
　　“没想到，欧阳落这个游戏菜鸟竟然真的想出了一个对付忧郁的帅哥的法子。”
　　“现在看来，这个战术除了耗费那些玩家们的精力之外，简直就是傻瓜攻略，虽然简单但很实用啊！”
　　“消耗精力也不怕！你刚才没听到吗？流水他们有随时轮换的人，而且只需要坚持一整天就行了。”
　　“我感觉，这次忧郁的帅哥可能玩大了，没想到欧阳落竟然能想出这种只拖不打的憨批战术。”
　　“就是，不知道为什么，我现在竟然有点替忧郁的帅哥担心了。坏了，我是不是不小心把自己成分说出来了。”
　　……
　　时间，一分一秒的度过。
　　整个过程，正如所有人谈论的那样，简单且实用！
　　而距离这场战斗开始，刚刚过去十五分钟左右，晚上十点整来了！
　　就在这个时候，欧阳落仔细观察着游戏画面中boss的模样，聚精会神。
　　他是多么怕就在十点整的时候，boss再出什么变故。
　　不过还好，一切正常。
　　boss并没有因为来到了十点，而放弃面前的威猛先生，依然在对着他释放龙息和腐蚀之种。
　　看到这一幕，欧阳落终于松了一口气。
　　十五分钟都过去了，而且还来到了关键的整点，都没有出什么变故，那么后面，应该会一切顺利了吧。
　　与此同时，欧阳落的第三小组、第四小组的成员，依然在不遗余力的宣传着这种人海与只拖不打的战术方法。
　　更有很多看热闹的水友们，也为了这件事，出了一把力。
　　他们奔跑早网络世界中，把现在看到的一切，转述给所有没有看到这个画面的魔兽世界玩家！
　　终于，他们的努力有了效果。
　　此时，第三小组、第四小组的成员有些兴奋的喊道。
　　“总监，好消息！”
　　“很多服务器里的玩家，看到我们的直播画面之后，终于也开始组织大量玩家，按照我们的战术实行起来了。”
　　“越来越多的服务器玩家，把boss直接挡在了半道上。”
　　“这样下去，我们获胜的机会又更大了！”
　　其实出现这种结果，欧阳落并不意外。
　　因为十点钟的到来，boss又会开始走向奥格瑞玛，进行又一次的攻城活动。
　　而此时此刻，很多服务器的玩家，就算不想按照欧阳落的战术来，他们也没有其他办法啊。
　　所以，他们只能选择妥协。
　　而结果，终究会是好的。
　　“加油啊，撑住啊。”
　　“无论如何，一定要守住奥格瑞玛啊。”
　　“趁着这次机会，也把忧郁的帅哥打败吧。虽然每次他改造后的游戏都很不错，我也很是喜欢。但是，一想到每次他赢了之后，可能都会在心里把嘲讽我们的话复述一遍，我就感觉很不爽。”
　　“我也是，让我们同心协力，结束这一切吧！”
　　……
　　此时此刻，众多看直播的水友们，以及魔兽世界的玩家们，纷纷用各种各样的方式，表达着自己。
　　而他们中绝大多数，都在内心极度希望，这场游戏就这样结束吧。
　　看到这些信息，小野猪看向欧阳落，表情有些复杂。
　　如果现在，小野猪对着众人说，自己已经喜欢上了跟忧郁的帅哥对决的感觉，估计会被喷吧。
　　至少，很多人都会不理解吧。
　　但是，小野猪真的是这么想的。
　　他玩游戏也很多年了，但游戏能够给他带去的乐趣，却原来越少！
　　但就是这两天，他虽然被忧郁的帅哥改造过的游戏折磨的够呛，但心里却感觉莫名的满足。
　　最终，他只能摇了摇头。
　　“哎，这可能只是一种心理作用吧。”
　　而看到小野猪的表情，欧阳落愣了一下，最终移开了目光，不知道在想些什么。
　　就这样，时间依然在流逝，游戏依然在继续。
　　就在晚上十点十五分左右的时候，已经重复了很多遍的战斗，终于出现了一丝变故……

第180章 战术失败死伤惨重
　　实际上，现在的时间就是从战斗打响开始，半个小时的时候。
　　赵牧特意针对欧阳落的这种战术，设计的狂暴技能出现了效果。
　　只见那只小黑龙boss，再一次朝着威猛先生喷了一口龙息之后，竟然停滞在了原地。
　　然后，保持着这种动作足足五秒钟。
　　如果玩家调整游戏视角镜头，将小黑龙的表情放大的话，应该可以看到它愤怒的样子。
　　总而言之，就在这个瞬间，小黑龙怒吼一声。
　　无数的红光，朝着100码以内的玩家们身上飞去。
　　看到这一幕，流水反应极快，大吼道。
　　“所有人，分散！”
　　其实，别看流水他们刚才已经无聊到聊天了。
　　但流水本人，绝对是全神贯注的。
　　自始至终，他都对于欧阳落的人海以及只拖不打战术有些不放心。
　　至于原因，其实就是赵牧的说法。
　　他已经见识过太多魔兽世界的boss了，这种狂暴系统或者软狂暴系统，他熟的不能再熟了。
　　那他为什么还要支持欧阳落的战术呢？
　　这里，就是说到七皇工作室的老板了。
　　简单来说，流水之所以会主动的来到欧阳落的办公室，帮助他们对付忧郁的帅哥，其实就是老板的意思。
　　而老板应该是有一些关系，知道欧阳落的真实身份。
　　所以，按照他的原话来说。
　　“流水，你去一趟，找一下欧阳总监。”
　　“记住，尽量配合，让你干什么就干什么！”
　　另外，除了老板这个因素之外，流水本人其实也有一点侥幸心理。
　　万一，忧郁的帅哥真的把这一点遗漏了呢？
　　万一，欧阳落的战术真的成功了呢？
　　说一千道一万，流水现在虽然心急，也只能尽可能的挽回了。
　　然而，他挽回不了！
　　就在他喊出“所有人分散”的瞬间，他的团队成员们执行力满分，第一时间分散，并且确保队友都不在自己10码以内。
　　那个距离，正是堕落之血传染的距离！
　　但是，不是所有玩家都能够听到流水的大喊，不是所有玩家都能够像职业玩家一样，有那么好的执行力。
　　大量的普通玩家，混迹在boss100码范围之内。
　　在他们中了堕落之血之后，第一反应就是慌乱。
　　而慌乱的结果，通常都不好！
　　中了堕落之血的玩家，拼命的靠近治疗职业，想要让治疗职业帮自己加一口血。
　　而没中的玩家，则是只顾得逃离，生怕自己周围有其他传染源。
　　就在这种情况下，流水团队的职业玩家也被周围慌乱不已的玩家们害了。
　　堕落之血的特殊疾病，在众多玩家之间不断传染，层数不断叠加。
　　然后，死了一片接着一片。
　　最终，仅剩下几个运气好的玩家，躲过了一劫！
　　而威猛先生，此时真的是欲哭无泪。
　　就在刚才，他享受着这么多治疗职业的照顾，爽的飞起。
　　而现在，那些治疗全都没了。
　　他，也要没了。
　　这算是主宰之剑服务器，玩家们与小黑龙boss的第三次战斗。
　　结果为，惨败！
　　看到这个结果，欧阳落脸上明显挂不住了。
　　就算是他不懂游戏，也能看出来，众位玩家死亡的原因，依然是那个堕落之血技能。
　　而直到最后，boss的血量都在95%以上。
　　这说明，就算是只拖不打，boss依然会转阶段，依然会释放后面的变态技能。
　　他的战术，失败了。
　　而失败的后果，就是造成了更多的玩家死亡！
　　此时，作为专业人士的流水，并没有去多说欧阳落的战术问题，而是开口喊道。
　　“所有人，炉石回奥格瑞玛。”
　　“把团队配置改成原样那样，我们要重振旗鼓，在奥格瑞玛城外跟boss再战一场！”
　　听到流水的话，他的团队成员第一时间全部遵守。
　　而且，他们明白，现在不能再像刚才那样不认真了。
　　既然人海战术不行，只拖不打战术也不行，那就真刀真枪的跟boss拼了。
　　此时此刻，他们就把小黑龙boss当成一个需要攻略的目标，争夺全世界的首杀成就！
　　而此时，流水他们不责怪欧阳落，不代表别人不会啊。
　　第一时间，死在这场战斗的看戏玩家，跑到直播间里发送弹幕了。
　　“欧阳落，你要不要出来解释一下？搞半天，你这个战术根本就不行啊。”
　　“就是就是，害的我白激动了半天。”
　　“最讨厌这种心里有了希望，又很快破灭的感觉了，太不爽了！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落也是欲哭无泪！
　　要说那种心里有了希望，又很快破灭的感觉，他这两天吃的少吗？
　　从超级马里奥一代到魂斗罗一代，再到现在的魔兽世界，他几乎每时每刻都在经受着这种折磨。
　　但是，他前面说的战术，确实失败了。
　　而且，他观察的相当仔细。
　　众人是在九点四十五分开始跟boss战斗的，而boss释放堕落之血技能的时候是十点十五分，半个小时，正好半个小时！
　　这也就意味着，boss在进入战斗半个小时之后，就会无视掉血量开始释放后面的技能。
　　但现在，他弄清楚了这一切，又有什么用呢？
　　已经晚了！
　　而此时，直播间中出现了不少为欧阳落说话的弹幕。
　　这种情况，如果放在欧阳落刚出现在公众视野中时，几乎是不可能的。
　　“要我说，这也不能完全怪欧阳落，说到底，他也就是提了一个可能成功的战术而已。”
　　“对于所有玩家来说，这个忧郁的帅哥设计的boss，我们都是陌生的。”
　　“就是要通过不断尝试，才能慢慢获取boss的信息，从而最终打败它！”
　　“我认为，欧阳落这一次最起码帮我们确定了一件事，那就是人海战术和只拖不打战术不成立，也并不是一无是处。”
　　另外，还有一些类似的弹幕。
　　“我错了，我刚才还真的以为忧郁的帅哥把这一点遗漏掉了，现在看来，我还是太年轻！”
　　“我就说忧郁的帅哥在前面的改造中，都非常谨慎小心，而且算无遗策。这个时候，怎么会露出这么大的破绽呢？结果，人家早就设计好了一切，根本不怕我们。”
　　“我猥琐的善良在此发誓，以后再也不会怀疑忧郁的帅哥了。如有违背，甘愿被踢出忧郁的帅哥粉丝群！”
　　……
　　一时之间，各种各样的弹幕飞起。
　　但总的来说，能够让欧阳落看到之后好受很多。
　　然而，此时的欧阳落依然陷入深深的自责之中。
　　因为，他想的比现在这些弹幕玩家多！
　　因为他提出的战术，也因为他让第三、第四小组一直在散布消息，更是因为他现在的直播内容，导致整个魔兽世界国服，几乎所有服务器中的玩家们，都在使用这个战术。
　　而结果，可想而知。
　　整个魔兽世界国服参与战斗的玩家，因为他的错误战术，都要死上一次！
　　甚至，很多服务器，都会因此被boss再一次攻破！
　　越想这些，欧阳落就越是心里不舒服。
　　而就在这时，小野猪伸出手掌，在欧阳落面前挥了挥。
　　“总监？总监！你冷静一下。”
　　被小野猪的这句话叫醒，欧阳落终于抬起头，眼神依然有些飘忽不定。
　　看到这一幕，小野猪更是着急。
　　“总监，你没事吧？”
　　“战斗还在继续，我们还没有输！”
　　听到这句话，欧阳落终于缓过神来，他第一时间冲到流水身旁，轻声说道。
　　“对不起。”
　　然而，此时流水的反应却让欧阳落大吃一惊。
　　流水看向欧阳落，目瞪口呆，惊诧不已。
　　“对不起？你在跟我说吗，为什么？”
　　“如果你是指你提出的战术失败的话，完全没有必要！”
　　“那本来就是我也有侥幸心理，也认同的战术。”
　　“另外，你没有玩过魔兽世界吧。”
　　听到这句话，欧阳落面露疑惑。
　　“确实没有玩过，但是……”
　　瞬间，流水好像一切了然一般。
　　“那就难怪了，如果你玩过魔兽世界，并且跟团队开过荒，应该就不会跟我说对不起了。”
　　“在很久以前，魔兽世界团队boss的信息需要我们自己探索，战术打法需要我们自己制定的时候，我们团队里的每个人都非常积极，认真的制定战术，然后共同去尝试。”
　　“我可以这么说，绝大多数的战术都是错误的并且一定会失败的，但我们依然乐此不疲，这也是开荒的乐趣之一。”
　　“所以，你刚才的战术虽然失败了，但作为一个魔兽世界的老玩家，我却感觉莫名的欣慰。”
　　“因为魔兽世界版本的变迁，就算是我们团队，都很少有人能够主动向我提出战术打法了。你不仅不需要向我道歉，我还要谢谢你呢。至少，你让我感受到了当初的一丝感觉。”
　　流水的话，非常真切。
　　态度，也是相当诚恳！
　　他不是因为顾及到了欧阳落的身份，而去故意说一些阿谀奉承的话。
　　他说的，全都是实话！
　　此时，欧阳落紧盯着流水的眼睛。
　　终于，他放下了。
　　不管流水说的是真是假，此时的欧阳落都清楚，缅怀失败终究是一件很掉份的事，他需要直面现在的情况。
　　“现在我们应该还可以跟boss打一场，不过，有一点需要注意。”
　　“虽然boss的血量还剩下95%，但它已经会释放堕落之血技能了。”
　　“这场战斗，肯定会异常艰难，你想好战术了吗？”
　　此时流水看向游戏画面，他的团队成员全部都换好了职业，并且在奥格瑞玛城门口集合完毕。
　　“很简单，依然是我们25人团队去跟boss战斗，请周围的玩家们全都退到距离boss100码以外的地方。”
　　“这样的话，即使中了堕落之血，也有足够的位置让我们分散开来，不至于互相传染。”
　　“另外，我刚才注意到，boss的堕落之血技能，一次性只针对周围大概一半的人，并不是所有玩家。”
　　“所以，那些没有中招的玩家，就需要移动位置，随时准备集合帮助主坦克分摊腐蚀之种的伤害。”
　　“总的来说，基本战术不变，就是需要谨防一下堕落之血而已。”
　　流水说的轻松，但欧阳落听的都皱眉了。
　　每次腐蚀之种的爆发伤害，都需要至少八个玩家集合到坦克的位置，帮忙分摊。
　　而这些集合的玩家，一定要是那些没有中堕落之血的玩家。
　　否则，堕落之血的疾病就会互相传染。
　　而堕落之血的目标是随机的，那就相当考验这些玩家们的技术了。
　　在坦克需要分摊伤害的时候，这些玩家需要判断自己没有中堕落之血，然后主动跑去集合。
　　在跑过去的路线上，还要随时提防自己不要跟那些中招的玩家靠的太近，以免自己也被传染。
　　而在这个的过程中，那些跑动的治疗们，还要顶着巨大的治疗压力，保证坦克不要死。
　　这难度，简直逆天啊！
　　而此时，流水甚至他的团队成员们，都知道其中的难度。
　　但是作为魔兽世界职业玩家，他们不能因为难度高，就不去尝试了。
　　在争夺魔兽世界很多boss的首杀成就时，他们一样需要面对这种逆天的难度，但他们坚持下来，并且成功了。
　　即使是在游戏中，这种直面困难并且战胜困难的精神，依然值得很多人去学习。
　　与此同时，欧阳落他们也在做着努力。
　　他们在第一时间，请求主宰之剑的玩家们，按照刚才流水的说法，远离boss，为流水团队创造出一个良好的战斗环境。
　　然后，把这个消息，转达给国服其他服务器的玩家们。
　　即使欧阳落心里明白，因为自己的战术错误，导致大量的玩家死亡，那些服务器的玩家们可能会对自己有所怨言。
　　但是，他依然要怀着歉意，继续着自己的努力。
　　至少，要把流水刚才提出的全新战术，向所有玩家转达一遍！
　　就在这时，流水团队终于集合完毕，并且朝着十字路口的方向进发。
　　没用多久，他们就看到了那只大摇大摆，走在路中央的小黑龙boss。
　　就在这时，流水喊道。
　　“所有人注意，威猛先生依然是跑过去开怪，第一时间让boss背对人群。”
　　“剩下的人，分散站位，距离控制在10码以上。”
　　“全部都精神一点，不要打小差。”
　　“我想也是时候，让所有人看到职业玩家的实力了。”
　　……

第181章 超秀的职业玩家
　　魔兽世界国服主宰之剑服务器，玩家们与小黑龙的第四次战斗，终于打响了。
　　而刚一照面，对于玩家们来说，就是地狱难度。
　　虽然现在小黑龙boss的血量还剩下95%左右，但它已经可以使用堕落之血这种变态技能了。
　　而就在战斗的一开始，流水团队的职业玩家们，便按照前面说好了的战术，全部分散站位，保证自己10码以内没有其他玩家。
　　当然，也正是因此，小黑龙第一波堕落之血技能，终于算是失去了威力。
　　确实有一半的玩家身上泛着红光，染上了这种特殊疾病，但因为无法互相传染，最终只掉了自身60%的血量。
　　治疗职业只是几个群刷技能，就把血量全都抬了上去。
　　至于威猛先生，则是再一次感受到了什么叫压力。
　　这次没有那么多治疗职业了，他享受不到所有人为他一个人服务的神仙待遇了。
　　不过，不管怎么说他也是一个顶尖的职业玩家。
　　单看他能够成为流水团队的主力坦克，实力就可想而知。
　　只见他一手提着短刀，一手拿着盾牌，站在龙息留下的黑色火焰中，跟boss来个贴身肉搏。
　　激情满满！
　　总的来说，流水团队跟小黑龙boss的第一回合，算是彻底稳住了。
　　看到这一幕，100以外正在观看的玩家们，一个个也跟着兴奋起来。
　　各种加油助威的语句，在魔兽世界自有的世界频道中连续播放。
　　而欧阳落，早已经提起来的心，终究难以放下。
　　虽然现在看起来，流水团队算是稳住了。
　　但是，他以及流水团队所有人应该都明白了，真正困难的地方在哪里。
　　当堕落之血与腐蚀之种同时存在的时候，怎么办？
　　而就在流水团队与小黑龙boss开战的42秒钟之后，这个危机终于来了。
　　小黑龙boss仰起头，朝着四周的众多玩家身上，首先释放了堕落之血技能。
　　瞬间，其中一半的玩家身上都出现了堕落之血的特殊疾病效果。
　　而就在此时，一个腐蚀之种就砸在了威猛先生头上！
　　“我中招了！”
　　威猛先生见状，急忙大喊道。
　　同时，不用流水下达指令，他自己就把大减伤技能盾墙给开了。
　　没办法，这种情况下再不放盾墙，他就要被龙息的五层异常状态以及腐蚀之种的减治疗效果给折磨死了。
　　而就当威猛先生大喊的时候，流水当然也是看到了这个危急的情况。
　　“所以人注意，按照我们提前说好的。”
　　“没有中堕落之血的人往前走，到威猛先生处集合。”
　　“注意，不要被别人传染了。”
　　与此同时，众位没有中招的职业玩家们开始主动移动。
　　但是，期间的困难之处，相信不用多说，所有人也能明白。
　　足足5秒钟，主动来到威猛先生处集合的玩家，依然只有六位。
　　这些人，扛不住腐蚀之种爆炸的伤害！
　　“快点！”
　　突然，流水大喊了一声。
　　而此时，依然有几个正在移动的玩家，眼看着自己距离威猛先生还有一段距离。
　　但是，前面正好有其他中了堕落之血技能的玩家挡路，急的所有人心痒痒。
　　而就在此时，他们开始秀起来了。
　　一名德鲁伊玩家，眼见不妙直接变成猎豹形态，并且开启了技能急奔。
　　瞬间，速度提得飞起。
　　他的身影，就像是一支利箭，还会拐弯的那种，愣是从前面挡路玩家的间隙中，冲了过去，跑到威猛先生旁边。
　　而一名法师，更是无解。
　　就愣是一条直线往前跑，眼看着就要进入中招玩家的10码危险范围之内，直接使用了技能闪现。
　　瞬间，他的身影消失。
　　下一个瞬间，便来到了威猛先生旁边。
　　方向与距离，把握的刚刚好。
　　最最惊险的，还要数一名熊猫人武僧。
　　他圆鼓鼓的肚子，配合着小短腿，刹一看觉得速度很慢。
　　但是，他愣是朝前不断跑去，甚至已经进入一名中招玩家的10码范围之内。
　　然而，堕落之血的特殊疾病，每五秒生效一次，生效的时候才会互相传染。
　　熊猫人进入别人10码范围之内的时候，堕落之血即将生效。
　　而就在这个千钧一发之际，熊猫人武僧眼见着已经无法逃离10码致命范围的时候，他一个有些搞笑的翻滚，正好脱离了这个范围。
　　而就在他脱离的一瞬间，刚才的堕落之血爆发了。
　　不得不说，这个熊猫人武僧的操作，真的是刀尖上跳舞。
　　稍有不慎，就要灰飞烟灭，看的人是心惊肉跳。
　　但也正是因为他的这个危险举动，此时跑到威猛先生位置的玩家，已经有九个了。
　　算是威猛先生自己，十个玩家完全可以分摊腐蚀之种的伤害。
　　而就在这时，流水大喊一声。
　　“萨满，给灵魂链接！”
　　瞬间，腐蚀之种的伤害爆发而出，而威猛先生等人的脚下，也亮起了灵魂链接的标志。
　　前去分摊伤害的所有玩家的血量，瞬间往下掉了一大截。
　　但幸好，没死！
　　大量的群刷技能，不要命似的往他们头上扔。
　　很快，所有人的血量都稳住了。
　　看到这一幕，流水也是松了一口气。
　　“所有人注意，回到原位，继续分散站位。”
　　而很快，那些前去分摊伤害的玩家们，纷纷往后退去。
　　当然，在此过程之中，他们依然需要提防不要进入有堕落之血玩家的10码范围内。
　　但总的来说，第一次危机，他们应该算是完美解决了！
　　而看到这个结果，周围的玩家们以及欧阳落直播间的水友们，纷纷高潮了。
　　“卧槽！这也太秀了吧。”
　　“这就是职业玩家吗？服了服了。”
　　“刚才的那个德鲁伊，真的是猛！在那种情况下，能想到变成猎豹形态并且开急奔，其实没有什么，普通玩家也能做到。关键的是，他能够通过观察前面挡路玩家的位置，在第一时间制定出快速穿过去的路线。这需要极强的距离判断能力，还有非常准确的操作能力，爱了爱了。”
　　“法师也很秀好吧。他对闪现的距离把控，也是很强。再早一点闪现，无法闪到威猛先生的位置。再晚一点闪现，可能就要进入危险范围之内了。”
　　“别的不多说，最秀的还是那个熊猫人武僧。他是眼看着前面那个中了堕落之血的玩家身上的堕落之血刚刚生效，接下来有五秒的空白时间，直接一头扎了进去。然后，借助翻滚技能，快速逃离！这要有一颗多大的心脏，才敢干出这种事？”
　　“其实，他们的操作我先不说，他们这些职业玩家的心理素质是真的强！在时间有限的情况下，总能寻找出行之有效的方法，实现自己的目的。如果是普通玩家，在这种危急的情况下，早就因为心里着急，出现各种奇葩操作了。”
　　……
　　看到这些类似的信息，小野猪偷偷看向旁边的流水。
　　其实，小野猪确实是一个游戏爱好者。
　　但是，他在今天之前，从来都没有特别关注过职业玩家。
　　所以，他也不知道所谓的职业玩家，竟是现在这个样子。
　　说实话，有些震惊。
　　然而，此时流水的表情，依然严峻。
　　他不会因为这些溢美之词，产生一丝懈怠的心理。
　　没办法，他心里明白，这只是第一次小危机而已。
　　接下来，他们必将接受更加困难的情况。
　　很简单，为了解决这次危机，他们总共用了两个关键技能。
　　威猛先生的盾墙，还有萨满的灵魂链接！
　　这两个技能，全都是冷却时间超长的强力技能。
　　这次用了，下次可就没了。
　　而仅仅是40秒之后，下次危机，就在不经意间再次来临。
　　还是熟悉的堕落之血覆盖一半玩家，还是熟悉的腐蚀之种砸在了威猛先生的头上。
　　瞬间，威猛先生的血量就像是下落的云霄飞车，一降到底！
　　“奶骑给圣疗，小德给树皮，快！”
　　就在流水大喊的一瞬间，两个技能同时落到了威猛先生头上。
　　就是这一下，威猛先生的血量直接被一拉到顶。
　　而且，堪堪被稳住了。
　　与此同时，好多个没有中堕落之血的玩家，开始朝着威猛先生的位置靠近。
　　一个到位。
　　两个到位。
　　三个到位。
　　……
　　在短短的五秒钟之内，总计七个玩家跑到了威猛先生的位置，准备分摊腐蚀之种的爆炸伤害。
　　而就在这时，全团的血量眼看就止不住了。
　　“牧师唱歌！”
　　话音刚落，流水团队中的一名牧师，便释放了技能神圣赞美诗。
　　也正是在这个强力技能的作用下，全团的血量终于稳步往上涨去。
　　但是，这个危机依然没有解除。
　　因为现在算上威猛先生在内，总共只有八名玩家可以分摊腐蚀之种的爆炸伤害。
　　从理论上来说，他们扛不住！
　　还需要至少一名玩家跑过去分摊伤害。
　　但是，没人了！
　　要么是身上有堕落之血的特殊疾病效果，跑过去只会害人而已。
　　要么是距离太远，前面又有别的玩家挡路，无法在限定时间内就位。
　　唯一一个比较有可能的牧师，还在原地唱着神圣赞美诗。
　　这个时候，流水团队仿佛陷入了死局……

第182章 地狱难度
　　现在，就连欧阳落这个不熟悉魔兽世界的游戏菜鸟，都看懂了形势，一脸绝望。
　　而小野猪，则是紧盯着游戏画面，大气都不敢出。
　　其实他们心里再着急，再想帮忙，也无济于事！
　　然而，就在这一刻，一名叫作冰火魔厨的法师站了出来。
　　他二话不说，直接朝着威猛先生的方向就是一个闪现。
　　下一刻，他的身影已经出现在人群之中。
　　看到这一幕，周围的所有玩家都惊呆了。
　　因为，那名法师的身上，还带着堕落之血的特殊疾病。
　　他怎么会来分摊伤害呢？
　　当堕落之血的特殊疾病生效的瞬间，就会传染给威猛先生在内的其他几名玩家。
　　这不是在找事吗？
　　但是，看到这一幕的流水脸上却冷静的可怕。
　　显然，他早已经想到了这一点，并且知道那名叫作冰火魔厨的法师想要干什么。
　　寒冰屏障！
　　那名法师在落地的瞬间，直接使用了法师的标志技能，寒冰屏障，俗称冰箱。
　　他的整个身体，直接被冻结在一大块蓝色的寒冰之中，仿佛成为了一个冰雕。
　　但是，也是因此，他身上的所有异常状态在瞬间都消失了，包括那个堕落之血的特殊疾病。
　　而后，他快速解除冰箱的效果，参与到分摊伤害的队列之中。
　　“砰”的一声，腐蚀之种的伤害爆发了。
　　目前正处于威猛先生附近的所有玩家，包括他自己，血量一下就要见底。
　　“小德宁静！”
　　流水见状，直接大吼一声。
　　而马上，伴随着一阵优美的音乐，德鲁伊玩家再一次释放技能宁静。
　　整个团队所有玩家的血量，肉眼可见的往上抬升。
　　终于，这个危机又度过了！
　　看到这一幕，欧阳落目瞪口呆。
　　他从来不知道，游戏还能这么玩的。
　　而小野猪，则是兴奋的喊道。
　　“对呀，法师的冰箱可以解决一切异常状态！”
　　“他用冰箱抵消了堕落之血的效果，就算是进入了人群，也不会把疾病传染给别的玩家了！”
　　“太秀了！”
　　同时，周围的所有玩家以及直播间的观众们，也跟小野猪差不多的样子。
　　一个个都因为刚才冰火魔厨法师的操作，兴奋的不成样子。
　　“卧槽！都到了这个时候，这个法师还能救场吗？这么猛的吗？”
　　“冰箱确实能解除所有的异常状态，但是在这个时候，谁能想到这一点？”
　　“在如此危急的情况下，谁又敢不怕背锅，做出这种惊人的操作呢？”
　　“坏了，刚才那三个职业玩家的心理素质和操作已经让我有点受不了，这又来了一个冰火魔厨？”
　　“怪不得七皇魔兽世界工作室能闯出名声呢，原来人家是真的有实力啊。”
　　……
　　然而，就在众人兴奋的有些癫狂之时，流水却微微的摇了摇头。
　　他的表情，甚至有些无奈。
　　此时，一直站在流水旁边的欧阳落，当然是注意到了这一点。
　　“流水，怎么了？”
　　流水此时还在游戏之中，就没有回答欧阳落的问题，依然在操作着自己的游戏角色。
　　但是，他摇头的原因，其实很简单。
　　他们团队跟小黑龙boss的战斗，这也许就是终点了。
　　第一，他们为了防止威猛先生死亡，已经交了太多的强力减伤或治疗技能。
　　这些技能的冷却时间很长，时间还没到，他们肯定就要接受boss的下一波洗礼了。
　　第二，也许其他人没有注意，但流水看的清楚。
　　前面小黑龙boss释放堕落之血技能的时候，都没有放到威猛先生头上。
　　所以，众人才能如此轻松的跑过去，替威猛先生分摊伤害。
　　如果，威猛先生身上也有堕落之血的特殊疾病呢？
　　那么所有跑去替他分摊伤害的玩家，最少都要被堕落之血传染一次。
　　这还有一个前提，就是那些玩家身上本没有堕落之血，并且集合的速度够快，分摊完伤害之后，分散的速度也要够快。
　　否则，他们身上堕落之血的层数，可就不是一两层这么简单了。
　　而至于威猛先生作为主坦克，会不会第一时间中堕落之血呢？
　　流水可以肯定，会！
　　因为他们在跟小黑龙boss前面一场战斗中，只拖不打了30分钟，导致boss自动转阶段，并且释放堕落之血。
　　那一次，威猛先生也中招了！
　　别人没注意，但流水注意到了。
　　至于现在为什么威猛先生两次都没有中招，流水也只能认为是他们团队的运气好吧。
　　真实的情况，还真的正如流水想的那样。
　　他们团队的运气确实够好，不然的话，威猛先生早就中堕落之血技能了。
　　“所有人集中注意力，下一波不管如何，所有集合的人一定要第一时间就位，分摊完伤害之后，立刻撤离！”
　　没办法，流水现在只能提前为自己的队员们打好预防针。
　　虽然，这个方法也不一定会起效果。
　　终于，又是在40秒左右之后，流水团队的第三波危机来临了。
　　而且这一次，正是流水刚才想到的最糟糕的场面。
　　小黑龙boss一仰头，朝着周围的玩家们喷洒了片片红光。
　　瞬间，周围一半的玩家身上，再一次出现了堕落之血的特殊疾病效果。
　　而威猛先生，也非常不幸的中招了！
　　“流水，我也中堕落之血了！”
　　看到自己身上泛着的红光，威猛先生双目圆睁，非常激动的喊了出来。
　　与此同时，流水也喊了出来。
　　“按照原定计划进行，快快快，一定要快！”
　　流水的声音，甚至因为过于激动，变得有些沙哑。
　　而他的队员们，则是使劲浑身解数，按照原来的计划跑动着。
　　几乎是在同时，六名身上没有堕落之血的玩家，顺利冲到了威猛先生身边。
　　“还差两个，快！”
　　流水彻底沙哑的声音，再一次响起！
　　就在这千钧一发之际，几乎所有的玩家都在拼尽全力。
　　看到这一幕，欧阳落有些目瞪口呆。
　　他以前从来没有玩过游戏，前面几天刚刚经历过超级马里奥一代和魂斗罗一代。
　　但是像魔兽世界这种多人在线的角色扮演类游戏，他还是第一次关注。
　　他从来都没有想到，自己竟然会被一个游戏中的战斗场面所感染。
　　“这不是虚假的吗？为什么他们这么拼命呢？”
　　他直愣愣的看着眼前的一切，心里有些不解。
　　而就在这时，流水团队中两个法师，使用了一招故技重施。
　　同时利用冰箱，将自己身上的堕落之血效果解除掉。
　　然后，通过闪现来到了威猛先生身边。
　　时间刚刚好，腐蚀之种爆炸！
　　所有的玩家的血量，再一次见底。
　　更糟糕的事，与此同时，威猛先生身上的堕落之血效果，也爆发了。
　　他周围的所有玩家，全都因此被传染，沾上了一层堕落之血效果。
　　血量，哗啦啦的往下降！
　　“有技能交技能！不要省了！”
　　流水见状，直接大喊。
　　瞬间，所有玩家有减伤技能的，全部都主动释放。
　　没有的，也都把背包里提前准备好的治疗石直接吃掉。
　　然而有些灾难，他们依然躲不掉。
　　就在分摊完腐蚀之种的爆炸伤害之后，威猛先生周围的所有玩家应该迅速分散，避免堕落之血再互相传染才对。
　　但是，这种事情说起来容易，做起来可太难了。
　　他们这些玩家在分散的时候，既要保证没有别的玩家跟自己同一个方向，还要保证自己撤离的路线上没有其他早已沾染堕落之血的玩家。
　　怎么保证？
　　在这种万分危急的关头，谁能保证？
　　只见从威猛先生处撤离的玩家中，有两个玩家因为撤退路线上都有其他玩家，不得已改变方向。
　　而他们改变的方向，则是想到了一起，撞到了一块。
　　堕落之血的效果，爆发了！
　　而他们身上的堕落之血层数，瞬间上升。
　　巨额的伤害，已经不是他们能够承受的了。
　　那两个玩家，终究还是倒下了！
　　他们两个玩家的倒下，仿佛是多米诺骨牌倒下的第一张一样，带动着流水整个团队，走向了混乱。
　　而混乱的结果，就是所有人全都失控，走进了深渊！
　　团灭！
　　包括威猛先生在内，全部死亡！
　　他们，还是失败了，就在小黑龙boss还剩下70%血量的时候，失败了！
　　看到这个结果，流水叹了一口气。
　　但是，他并没有表现出任何绝望的意思。
　　甚至他觉得，这个boss，他们团队能打！
　　也许所有玩家都忘了一件事，他们团队在这场战斗的一开始，其实就已经进入了地狱难度。
　　小黑龙boss的血量还剩下95%，他们就需要面对堕落之血技能了。
　　究其原因，还不是欧阳落刚开始的只拖不打战术。
　　如果，他们下一次正常跟boss交战。
　　那么，小黑龙的血量直到70%的时候，才会开始转阶段并且释放堕落之血技能。
　　他们胜利的可能性就要大上很多！
　　另外，流水也总结了前面几次战斗的经验。
　　现在的他，需要跟自己的队员们好好商量一下，各种减伤、强力治疗技能的分配问题了。
　　下一次，他们必将以更好的状态，面对小黑龙boss！
　　而此时，不管是周围的玩家还是直播间的水友们，都纷纷有些感慨。
　　“哎，真的是可惜！”
　　“不过，能够做到这样，流水他们已经很牛逼了。”
　　“从95%的血量，一直打到了70%的血量，还要一直顶着堕落之血技能的折磨，确实很不错了。”
　　……
　　还有一些玩家，则把矛盾对准了忧郁的帅哥。
　　“这个忧郁的帅哥也有点太狠了吧，他设计boss的时候能不能符合一点基础常识？”
　　“既然腐蚀之种的效果，需要玩家们跑到坦克处集合分摊，那就不要让坦克也中堕落之血嘛。”
　　“像现在这样，如果坦克运气不好，也中了堕落之血，那些分摊伤害的玩家怎么办？”
　　“太无耻了，这个忧郁的帅哥！”
　　“如果不是因为前面超级马里奥一代和魂斗罗一代我都看了的话，我都有点怀疑这个小黑龙boss是不是真的能被我们打败了。”
　　……
　　看到这些信息，小野猪本人也有些气愤。
　　但是，他还是深呼吸几下，调整好自己的情绪，看向正在跟队友们商量对策的流水，问道。
　　“流水，我们要不要尝试在奥格瑞玛城内跟boss打一场呢？”
　　“有了npc的帮助，或许能有奇效？”
　　刚刚，就在主宰之剑服务器中，因为流水团队的团灭，小黑龙boss再一次快速的飞往奥格瑞玛。
　　并且在这个时候，已经抵达主城中心，开始了疯狂的肆虐。
　　看完这个画面，流水才看向小野猪，有些无奈的说道。
　　“你注意看一下，boss进入城里面之后，会因为npc的出现，仇恨彻底崩坏。”
　　“他的龙息技能与腐蚀之种技能，都会往我们难以控制的地方释放。”
　　“而且，堕落之血的效果，也会在npc和玩家之间不断传染。”
　　“有了npc之后，场面只会更加糟糕。”
　　听到流水的解释，小野猪也变得无奈起来。
　　他只能远远的看着主城中心的小黑龙boss，屠杀着周围的一切，自己什么都做不了！
　　而这时，欧阳落则是看向自己的团队成员们，说道。
　　“第三小组，第四小组，报告一下现在的情况！”
　　很快，就有人回应道。
　　“魔兽世界国服几乎所有的服务器，都最少经历过两次boss破城了。”
　　“最严重的的服务器，亡语者，甚至已经被攻破四次了！”
　　“在这一次的战斗中，玩家们因为刚开始大多都使用了人海战术和只拖不打战术，结果相当之惨！”
　　“现在流水团队所在的主宰之剑服务器，还算是其中最好的之一呢。”
　　……
　　听到这些坏消息，欧阳落眉头紧皱。
　　他深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　此时，他只感觉仿佛有千斤重担压在身上一般，难受的一批。
　　而就在这时，一个来自第四小组的成员，突然有些欣喜的喊道。
　　“总监，好消息！”
　　“魔兽世界国服凤凰之神服务器，小黑龙boss依然被挡在了奥格瑞玛城外。”
　　“而且，现在boss的血量只剩下60%了！”
　　……

第183章 新的战术
　　“快快快，把他们的画面切出来！”
　　听到这个好消息，欧阳落瞬间变得无比兴奋。
　　boss的血量仅剩下60%，岂不是比流水他们团队打的还多？
　　而听到欧阳落的喊话，那个人应了一声是，便把凤凰之神的游戏画面切到了主屏上面。
　　与此同时，流水当然也是听到了这个消息。
　　“你们先休息一下，准备下一场战斗。”
　　他跟自己的队员们说了一声，也用最快的速度，看向了公屏。
　　显然，他对这个比自己团队进展还要迅速的情况，非常好奇。
　　而此时，就在屏幕之上，一场战斗正在如火如荼的进行之中。
　　跟流水他们很是类似，现在跟小黑龙boss战斗的团队，也是25人编制。
　　只不过，他们的主坦克，是一个死亡骑士。
　　剩下的输出和治疗配置，几乎一模一样。
　　“是青叶工作室的人。”
　　就在流水看向这场战斗的瞬间，便认出了这个团队所属的工作室。
　　然而马上，他就眉头轻皱，有些疑惑。
　　“按理来说，不应该啊。”
　　看到流水现在的样子，欧阳落好奇的问道。
　　“有什么奇怪的吗？”
　　流水回头，看向欧阳落。
　　“虽然这种话我有点不应该说，但青叶工作室，在业内只能算是二流工作室。”
　　“他们的进度，应该不会比我们快才对。”
　　说到这里，流水好像是害怕欧阳落误解，连忙解释道。
　　“我们七皇工作室的职业玩家，在招聘的时候有一个最基本的要求，就是拿过大服务器的首杀成就！”
　　“而且那种首杀成就，还要是大家公认的比较难以获得的才行。”
　　“而青叶工作室，他们则是没有这种类似的要求，只要是玩的还可以就招。”
　　“他们的实力，本应该比我们低上一头才对。”
　　欧阳落眼看着流水现在的样子，迟迟没有回应。
　　突然，他笑了出来。
　　“真的是这样吗？那就太好了！”
　　这句话一出，直接把流水吓了一跳。
　　这是怎么回事？
　　欧阳落何出此言呢？
　　而这时，欧阳落则是一脸兴奋的拉了一下流水，看向青叶工作室他们的战斗画面。
　　“既然他们的硬实力不如你们，那他们能够打到boss60%的血量，一定是用了一些特殊方法。”
　　听到这句话，流水仿佛醍醐灌顶，一下就明白了。
　　“对对对，他们应该用了一些我没有想到的战术！”
　　说完这句话，他也紧跟着看向战斗画面，满心期待着接下来会发生什么事情。
　　而此时，青叶工作室跟小黑龙boss的战斗，已然进入了白热化的阶段。
　　面对boss的龙息，他们跟流水团队一样，都是让主力坦克硬抗。
　　而腐蚀之种，也是普普通通的分摊战术。
　　既然这些都没有什么不同，那就是在处理堕落之血的时候不一样了！
　　而很快，小黑龙boss的血量甚至掉到了56%。
　　而就在这时，它仿佛生气了一般，仰起头，朝着周围便是喷洒出片片红光。
　　这个样子大家应该都很熟了，正是堕落之血技能。
　　而且，青叶工作室他们很倒霉的是，他们的主力坦克也中招了！
　　当然，此时坦克身上，也出现了喜闻乐见的腐蚀之种技能。
　　然而，面对这种情况，他们似乎早有准备。
　　跟流水团队一样，也是选择让没有中堕落之血的玩家们前去分摊。
　　期间，确实也有惊险之处。
　　但最终，把主坦克也算在内，总共九名玩家集合完毕，分摊了腐蚀之种的伤害。
　　而就在这时，一个萨满的灵魂链接技能，直接砸在了主坦克脚下。
　　同时，团队之中的两名牧师和一名德鲁伊，两个唱歌，一个宁静。
　　四个超强力的救场技能，仿佛不要钱似的，就往外扔！
　　看到这一幕，流水疑惑了。
　　“这都不在乎技能冷却时间的吗？”
　　“四个关键技能，现在全都用掉了，下一回面对这种情况怎么办？”
　　此时，青叶工作室的战斗依然在继续。
　　正是因为有了三个救场技能的帮助，别的玩家不说，主坦克的血量算是抬起来了。
　　而紧接着，一个更加让流水诧异的场面出现了。
　　只见那些刚刚分摊伤害的玩家们，在离开坦克的时候，并没有分散，反而朝着一个没人的方向，径直跑去。
　　这一幕，怎么能不让人震惊呢？
　　要知道，刚才他们帮助坦克分摊伤害的时候，已经被坦克身上的堕落之血传染了。
　　现在，他们身上全都有堕落之血的特殊疾病。
　　结果，他们竟然一起朝着一个方向跑去。
　　好伙伴，一生一起走的意思吗？
　　而现实，确实也就是这样。
　　因为他们身上全都有堕落之血的效果，5秒钟时间一到，堕落之血同时爆发。
　　瞬间，他们总计八个人，身上的堕落之血层数直接飙升！
　　但是，他们根本就不在乎。
　　甚至，他们也不在乎自己的死亡！
　　因为就在他们结伴死亡的瞬间，boss100码以外，同时冲出了八名新的玩家，加入了战局！
　　看到这一幕，欧阳落和流水对视了一眼！
　　这应该不算是人海战术，应该叫替补战术！
　　那些前去分摊伤害的玩家，根本就没有想些活着回去。
　　他们的死亡，可以换得100码以外，其他玩家的加入！
　　而现在，他们前面的情况一下都能说通了。
　　正是因为这种战术，他们操作起来，比流水他们简单了好几个级别，自然能够把boss打到现在这种血量。
　　也正是因为这种战术，他们可以随意的释放超强力的减伤、治疗技能。
　　反正，所有玩家都可以死，只需要保证正在抗boss的坦克活着就行了。
　　看懂了这一切，欧阳落看着流水，喃喃道。
　　“这种战术，你们可以吗？”
　　此时的流水，一时有些惭愧。
　　说实话，不管是因为什么，这种战术他前面竟然没有想到！
　　而现在，竟然被青叶工作室这种他自认为二流的工作室想到并且实施了。
　　一时之间，他的脸红的有些发烫。
　　但是，这种事情磨灭不了他的自信。
　　“可以，而且我保证，我们可以做的比他们更好！”
　　“我们七皇工作室，本来就有大量的闲置账号，还有很多新来的职业玩家。”
　　“我可以调集所有资源，用这种战术跟boss来一场！”
　　看到流水在这种情况，依然保持自信的态度，欧阳落的心终于放下了一点点。
　　“非常好！给你们半个小时的准备时间，半个小时之后，我们再去跟boss打一场！”
　　流水点了点头，就走回到自己的位置，开始要忙活起来。
　　看到流水的动作，欧阳落一时有些好奇。
　　“你不接着看了吗？boss的血量即将降到50%以下，兴许boss又要转阶段了呢。”
　　而此时，流水坐在椅子上，用非常自信的语气说道。
　　“不用看了，虽然青叶工作室想到了这个战术，我很是服气。”
　　“但是他们的指挥，还是只能算个二流！”
　　“我可以断言，他们活不过下一次堕落之血和腐蚀之种的混合危机了。”
　　“为什么？”欧阳落侧着脸，有些好奇。
　　而流水，则是收敛起所有表情，郑重其事的说道。
　　“虽然他们使用了这种替补战术，但在关键技能的使用上还是太随便了。”
　　“他们的指挥，根本就没有注意到这一点。”
　　“仔细看，刚才他们为了救场，把萨满的灵魂链接，两个牧师的唱歌，小德的宁静全给交了。”
　　“而刚才，替补上来的八名玩家，全部都是输出职业，没有一个治疗！”
　　“已知场上治疗玩家没有救场技能的情况下，他们如何才能度过下一次危机呢？”
　　听到这里，欧阳落有些茫然的转头，看向青叶工作室他们的游戏画面。
　　其实，他对于刚才流水所说的事情只能算是似懂非懂。
　　但从内心来讲，他不希望那样！
　　至少，让青叶工作室的玩家们再坚持一下吧。
　　把boss的血量打到50%以下就行！
　　然而，事与愿违！
　　就跟流水刚才说的一模一样，小黑龙boss再一次朝着周围的一半玩家，释放了堕落之血技能。
　　甚至这一次，青叶工作室的坦克都没有中招。
　　但是，因为要去跟坦克分摊腐蚀之种的爆炸伤害，那些玩家们尽力的前去集合。
　　危急的时刻，配合场上复杂的环境，本就会让那些玩家出现失误。
　　而眼看着自己的血量哗哗的往下掉，又没有治疗的救场技能救命，更是让他们心急如焚。
　　乱了，彻底乱了！
　　青叶工作室坚持了好久，才打到了现在这个场面，因为一个小小的疏忽，还是失败了。
　　在主坦克倒下的一瞬间，小黑龙boss再一次振翅高飞，朝着奥格瑞玛快速飞去。
　　凤凰之神服务器，也沦陷了！
　　虽然前面流水已经预判了这个结果，但当欧阳落真正看到的时候，心里还是唏嘘不已。
　　但是马上，他就收拾心情，喊道。
　　“第三小组第四小组，立刻将这个替补战术跟所有魔兽世界玩家共享。”
　　“记得提醒那些指挥，注意替补玩家的职业配置，还有救场技能的合理分配！”
　　“好的总监！”很快，有人回应，并且忙碌起来。
　　听到这一切，欧阳落紧闭双眼，站的笔直。
　　“一定可以，一定可以，我们现在又学会了更加厉害的替补战术，一定可以赢的！”

第184章 让整个魔兽混乱起来吧
　　与此同时，赵牧正手握鼠标，认真的观看着电脑屏幕。
　　不过奇怪的是，他并没有把关注点放在欧阳落、流水他们的近况，更没有关注进度最快的青叶工作室。
　　此时他的电脑上，赫然是魔兽世界M服的一些画面。
　　也许赵牧的表情太过认真，引起了机械音背后主人的好奇。
　　“你这是怎么回事？”
　　“欧阳落那边你不关注了？国服里的情况你也不担心了？”
　　听到机械音突然响起，赵牧终于有了一丝反应，躺回到椅子上。
　　随后，他轻描淡写般说道。
　　“国服这边的情况，我大概已经了解到了。”
　　“怎么说呢，一切都在预料之中。”
　　“况且，不管怎么说，我以前也算是一个魔兽世界高手，大多数战术打法我都很熟。”
　　“他们能够想到的战术，我大多都思考过了，不会给他们留下破绽的。”
　　听完赵牧的话，机械音背后的主人好像有些不服气。
　　“而你为了不给他们留下破绽，好像做的有些过分了。”
　　机械音之所以会说出这种话，当然是因为他早已看到了小黑龙boss的所有技能。
　　知道玩家们好不容易把boss打到后面的阶段，将会遇到什么样的情况。
　　“在我看来，你设计的这个boss，根本就不是玩家们能够打败的。”
　　“甚至我有点怀疑，游戏系统为什么允许你把boss设计成这个样子！”
　　“看样子我猜的不错，你只是一个主持人而已，真正设计这场游戏的另有其人！”听到机械音的这句话，赵牧眯着眼睛，看向了雪白的天花板，“要不你跟我明说了吧，究竟是谁主导了这场游戏，为什么选择我成为玩家？”
　　沉默！
　　整个房间，安静了许久，机械音依然没有给出回应。
　　看到这种情况，赵牧撇了撇嘴。
　　“好吧，既然你不愿意说，我也不为难你。”
　　“反正终有一天，我会知道的。”
　　说完这句话，赵牧主动把话题转移回魔兽世界上面。
　　“你之所以认为我设计的boss，玩家们无法战胜，是因为你不够了解魔兽世界。”
　　“胡说！”听到赵牧的话，机械音背后的主人反应很大，“魔兽世界的所有资料，包括背景、怪物机制、玩家职业等等方面，我全都有最详尽的资料。甚至，从魔兽世界上线至今，所有玩家打败boss的战术打法我也全都一清二楚！”
　　赵牧听着机械音有些暴躁的发言，非常嚣张的打了一个哈欠。
　　“那又怎么样？至少你现在不是想不出打败这个小黑龙boss的方法吗？”
　　“而游戏系统既然允许我把boss设计成这个样子，自然是默认了boss是可以被打败的。”
　　“乖！等这场游戏结束之后，我就把打败这个boss的战术方法告诉你。”
　　又是很长时间的沉默。
　　估计此时，机械音背后的主人已经被赵牧的表现气的跳脚。
　　但是，他又能怎么办？
　　再一次使用那种超自然的能力，给赵牧一些教训吗？
　　不行，那只能更加显示他的无能狂怒而已。
　　最终，机械音背后的主人，只能无奈的把话题转回到最开始的地方。
　　“你刚才这么关心魔兽世界M服干嘛？”
　　“你应该知道，这个时间他们正好是早上，本就没有多少人会玩游戏。”
　　“况且，M服的人数本来就比国服少上很多。”
　　机械音的说法，其实是正确的。
　　而从现在的情况来看，确实也是这样。
　　因为玩家本来就少，大早上的又很难组织起有效反击，几乎所有的服务器跟国服一样，都至少被攻陷了两次。
　　相信再过一段时间，他们的结局只会比国服更惨。
　　而这时，赵牧说道。
　　“万事不能太绝对，小心驶得万年船。”
　　“虽然现在是M服的早上，但是据我估计，他们很快就能得到消息，并且组织反击了。”
　　“而且，M服虽然人少，但是里面诞生了好多世界顶尖的工作室。”
　　“那些职业玩家的实力，也都不可小觑。”
　　“哎呦，没想到你还能说出这种谦虚的话来？”机械音的回应颇有几分揶揄的意思。
　　而赵牧听言，直接笑了出来。
　　这种开玩笑的对话模式，赵牧与机械音背后的主人，还真的越来越像朋友了。
　　一边笑着，赵牧一边摇了摇头。
　　不过最后，他还是关掉了M服的画面，转而打开了一个魔兽世界国服服务器。
　　而那个服务器的名字，叫做戈提克。
　　看到这一幕，机械音再一次响起。
　　“怎么？这个服务器应该没什么好关注的吧。”
　　“还是说，你想要再回味一下青春？”
　　此时此刻，戈提克服务器中，只能用一片荒凉来形容。
　　即使很多玩家都知道了小黑龙boss的信息，但像戈提克这种小服务器，根本就组织不起对抗小黑龙boss的有生力量。
　　好不容易组织了一个十人小团队，打了一次之后，知道不敌，干脆再也不理会了。
　　就这样，小黑龙boss非常顺利的攻陷奥格瑞玛主城两次。
　　而零零碎碎的几个玩家，看到这种情况，也只能在远处看戏，毫无办法！
　　正如机械音所说，这种服务器必将会被小黑龙boss攻陷五次，几乎没有任何意外会发生。
　　赵牧，本就不需要把精力放在这种服务器上。
　　但是，也正如机械音所说，这是赵牧的青春啊。
　　因为他在玩魔兽世界最猛的一段时间，就是在戈提克服务器中！
　　那个时候，戈提克服务器的玩家数，相比于其他服务器其实也不算多。
　　但也不像现在这么荒凉。
　　最起码，赵牧可以在这里找到了一群志同道合的朋友，开荒PK，荣辱与共。
　　在那里，他度过了人生非常快乐的一段时光。
　　只不过，这可恶的游戏终将会和现实一样，所有的东西都会离去，只剩下自己一个人来面对一切。
　　突然，赵牧甩了甩头，仿佛想要把脑海中一些不愉快的想法甩出去。
　　然后，他郑重其事的说道。
　　“知道吗？我之所以要把魔兽世界改造成怪物攻城的样子，是有目的的。”
　　听到这句话，机械音很快回应道。
　　“这个你前面不是说过了吗？”
　　“你嫌现在的魔兽世界太冷清，想要让它变得热闹一点，有趣一点。”
　　“另外，你还想要借此机会，大捞一笔游戏币。”
　　此时的赵牧，突然伸出了四根手指头，说道。
　　“其实，我之所以这么改造游戏的原因，总共有四个。”
　　“而你刚才说到的，只是其中不怎么重要的两个而已。”
　　听到赵牧的话，机械音背后的主人估计都愣住了。
　　良久之后，才喃喃问道。
　　“那你……”
　　然而，赵牧直接打断了他的问话。
　　与此同时，他也终于把电脑画面切到了欧阳落他们所在的主宰之剑服务器。
　　“时间、地点、形势，已经全部到位。”
　　“接下来，我这个反派，就让整个魔兽世界彻底混乱起来吧。”
　　……

第185章 完美的战术
　　“准备好了吗？准备好了打1。”
　　此时，主宰之剑服务器，流水团队正在做着最后的调整工作。
　　这一次，他们七皇工作室几乎算是全员出动了。
　　大量的满级账号，成群结队的在奥格瑞玛城门口集合，等待流水的调用。
　　而接下来的战术，正是刚刚从青叶工作室学来的替补战术。
　　25名正式团员，以及至少50个替补。
　　而且他们每一个人，都是职业玩家，游戏水平都非常之高。
　　另外，周围围观的玩家们，不管等级有没有满级，也在这段时间里积存了一大堆。
　　他们或者来加油助威，或者真的想要出一把力，甚至只是想来看看热闹。
　　但最终，主宰之剑服务器的奥格瑞玛城门口，好似真的回到了魔兽世界最顶峰的那段时间。
　　玩家众多，气势如虹！
　　而很快，七皇工作室的所有人都按照流水的意思，开始扣1，表示自己已经准备好了。
　　再一次确认一遍无误之后，流水终于喊了一句。
　　“既然这样，我们走！”
　　话音刚落，所有的玩家再一次顺着从奥格瑞玛到十字路口的道路，往十字路口的方向走去。
　　一时之间，这些玩家，骑着各种各样的坐骑，几乎盖住半片游戏画面。
　　空中，星光龙，灰烬凤凰，爱情火箭……
　　地面，无敌马，祖格虎，毒皮暴掠龙……
　　当然，最拉风的还是威猛先生始终不变的绿蛤蟆。
　　就在刚刚，威猛先生已经听流水讲解了一下接下来要使用的战术，同时也明白了一件事。
　　他，非常重要！
　　整个团队，所有人都可以更换，就他一个不行！
　　他需要时时刻刻注意自己的血量，保证自己生存。
　　这对他来说，是一种莫大的压力。
　　然而，他现在依然很兴奋。
　　面对危险不兴奋，那还玩战士干嘛？
　　这本来就是一个冲锋陷阱的角色，当然是越危险越浪，越浪越猛了。
　　……
　　现在时间，晚上十点三十五分。
　　魔兽世界国服的很多服务器之中，已经有了很多团队，跟小黑龙boss交上手了。
　　虽然经过欧阳落的宣传，他们都明白，在整点之前去招惹boss，如果失败就会导致boss提前攻城。
　　但他们更清楚，坐以待毙只会更糟。
　　尤其是小黑龙这种完全没有信息的boss，他们就是需要不断地尝试，才能获取更多信息，从而想出战胜它的方法。
　　相比之下，流水团队所在的主宰之剑服务器，还要慢了一点。
　　不过就在这时，他们也到位了。
　　很幸运，这一次依然是在十字路口北面的草原狮聚集地，他们发现了那只boss伪装而成的黑色野猪。
　　此时，众人已经相当有默契了，第一时间几乎所有玩家都远离boss100码范围内。
　　剩下的25人团队，则是按照职业类型，提前分散开来，保证自己10码之内没有其他玩家。
　　看到一切准备就绪，流水终于吹响了战斗的号角。
　　“我想大家已经都准备好了，那我们也开始吧。”
　　“威猛先生开boss，老规矩。”
　　听到这句话，威猛先生双眼通红，骑着绿蛤蟆，就朝着黑野猪的方向跑去。
　　此时，他恨不得自己座下的绿蛤蟆给点力，一屁股就把boss坐死。
　　当然，这种情况也只是他的臆想而已。
　　但他对小黑龙boss的不爽程度，绝对已经突破天际了。
　　终于，威猛先生跳下绿蛤蟆，朝着黑色野猪就是一刀。
　　也就在这个瞬间，boss终于不装了，开始了大家已经非常熟悉的还击。
　　老样子，还是龙息以及腐蚀之种。
　　流水团队面对这种已经老掉牙的招数，当然是丝毫不惧。
　　所有职业玩家，不管是操作还是意识，都完全发挥了出来。
　　这场注定非常精彩的战斗，开始了，并且不会在短时间之内结束。
　　与此同时，欧阳落一直紧盯着游戏画面。
　　“加油啊，加油啊……”
　　他在内心之中，不断地低吟着这种话。
　　而脸色，也跟着紧张起来。
　　看到欧阳落此时的样子，小野猪虽然心里也是紧张，但还是安慰道。
　　“总监，不用太紧张。”
　　“上一次战斗的时候，boss95%的血量就可以使用堕落之血技能，流水团队没有用替补战术，都硬撑到了70%的血量。”
　　“这一次，boss的血量下降到70%的时候才会开始使用堕落之血技能，我们很有机会。”
　　听到这些话，欧阳落不自觉的点了点头。
　　其实小野猪说的话，他心里都明白。
　　他甚至都不会怀疑，流水团队这一次肯定可以把小黑龙boss的血量压至50%以下。
　　但是不知道为什么，他就是紧张，就是担心。
　　也许，前面两天的经历，已经在欧阳落心里布下了种子，总是没来由的感到害怕。
　　“第三小组，第四小组，报告一下其他服务器的情况。”
　　没办法，欧阳落此时只能通过获取更多信息的方式，让自己担忧的心轻松一点点了。
　　而很快，第三、第四小组的回应来了。
　　“总监，现在魔兽世界国服之中，算上主宰之剑，至少有十五个服务器开始了这一轮的boss战。”
　　“其他服务器，很多团队也在准备之中。”
　　“相信最多再过十分钟，跟boss战斗的服务器数就会突破二十。”
　　“另外，我们已经把替补战术跟所有玩家分享过了，相信他们都会取得不错的战果！”
　　听到这里，欧阳落终于点了点头。
　　但他的内心，依然无法平静。
　　就这样，时间一分一秒的流逝。
　　终于，流水有些激动的喊叫声，惊醒了欧阳落。
　　“大家注意，boss要转阶段了！”
　　听到这句话，所有人心神一震，全都看向了游戏画面。
　　此时，小黑龙boss的血量，正好被打到了70%。
　　只见它突然振翅高飞，在空中盘旋了一圈。
　　五秒钟之后，才缓缓落地。
　　而正是这个动作，预示着第二阶段的boss战，开始了！
　　“全体注意，boss开始要使用堕落之血技能了，随时注意自己身上的异常状态！”
　　其实不用流水多说，众人也都明白。
　　而他们更加明白的是，随时关注自身有没有中堕落之血，以及威猛先生身上有没有腐蚀之种的伤害需要分摊。
　　只要他们做好了这两点，几乎就不会出什么问题。
　　至于分摊完之后，当然就是跟青叶工作室一样，结伴牺牲了。
　　以此，换取其他玩家的加入。
　　而就在这时，小黑龙在转阶段之后的五秒钟之内，仿佛就是想要给众位玩家一个下马威一般，直接朝着威猛先生头上来了一个腐蚀之种。
　　紧接着，它仰起头，朝着周围的一半玩家，释放了堕落之血技能。
　　不幸的是，威猛先生也中招了。
　　不得不说，boss才刚开始转阶段，他们就要直面最恐怖的局面了。
　　看到这个情况，周围所有人的心都跟着提起来了。
　　虽然他们相信流水团队的实力，但该紧张还是会紧张的。
　　而此时，不用流水多说，自然有没有中堕落之血的玩家，主动跑到威猛先生处集合。
　　一个，两个，三个……
　　这一次非常顺利，仅仅用了五秒钟的时间，就聚集了八名玩家。
　　算上威猛先生，总计九人，完全足够分摊腐蚀之种的伤害。
　　“小德给树皮！”
　　就在这时，流水喊了一声。
　　而很快，一位德鲁伊玩家非常自觉地给威猛先生，释放了一个减伤技能。
　　强大的减伤效果，让他的血量，即使在腐蚀之种爆发的巨额伤害下，依然保持着50%左右的血量。
　　而其他人，则没有这么好运了。
　　前去分摊的八名玩家，竟然有三个脆皮职业，直接被黑色火焰以及腐蚀之种的爆炸伤害搞死了。
　　其他的五名，则是没有任何犹豫，顺着黑色火焰的方向，主动远离威猛先生。
　　而后很快，就被黑色火焰以及从威猛先生身上传染到的堕落之血的效果干掉。
　　整个过程，没有一个治疗给他们加上一口血。
　　看到这一幕，欧阳落双目圆睁，一脸不可思议的看向流水。
　　现在出现这种情况，肯定是流水的意思了。
　　但是战斗还在继续，欧阳落也不好多问。
　　再说了，在魔兽世界之中，流水他们才是专家，此时欧阳落只需要相信他们就行了。
　　而就在这时，流水再一次开口。
　　“刚才前去分摊伤害的都是输出，补八个输出职业进来！”
　　话音刚落，就有八名早已经准备好的玩家，分散着从100码以外加入了战局。
　　此时，战斗依然在继续。
　　而且，整个形势，仿佛渐渐地被流水团队彻底掌握了。
　　不管是龙息还是腐蚀之种，甚至是堕落之血，他们都有条不紊的战斗着，不给boss一点机会。
　　直到这个时候，流水才说道。
　　“我知道，你们一定觉得我很无情吧。”
　　“虽然按照我们的战术打法，那些前去分摊伤害的玩家，本来就是要被替换掉的。”
　　“但是一点血都不给他们加，确实有些夸张了。”
　　“然而，我绝不能犯青叶工作室那种错误，把治疗当成随时可以被替换的角色，浪费他们的蓝量和救场技能！”
　　听到这些话，众人一时有些疑惑。
　　流水的话，说的没错。
　　即使场外随时有替补，他们也不能太过浪费治疗的蓝量和救场技能。
　　但是，也不需要这么省吧。
　　至少，每次堕落之血和腐蚀之种的混合危机时，总要释放一个吧。
　　然而，接下来流水的话，更是让众人震惊。
　　“一个完美战术，需要考虑到整场战斗的所有可能性，这是我在几年前跟一个新人指挥学到的东西。”
　　“我到现在还记得，那一次我帮一个戈提克服务器的公会打团，正好遇到了他。”
　　“他对于战术的理解，真的是让我大开眼界。”
　　“就像现在，我们的替补战术其实有一个致命的缺陷，你们知道吗？”
　　众人看着此时的流水，茫然的摇了摇头。
　　看到这一幕，流水停顿了一下，才继续说道。
　　“那就是，我们每次替换的人，不是由我们自己决定的，而是由boss决定的。”
　　“你们应该知道，每次boss的堕落之血技能，会随机命中我们其中的一半玩家。”
　　“然后，没有中招的玩家，负责跑过去跟威猛先生一起承担腐蚀之种的爆炸伤害，然后主动死掉，换上其他人。”
　　“但是，你们有没有想过，如果每次去送死的玩家都是输出怎么办？”
　　“原本在这场战斗中，因为boss技能和机制的原因，治疗的压力就很大。如果他们每次都中了堕落之血技能，无法跑过去分摊伤害，无法得到替换怎么办？”
　　听完这些话，欧阳落和小野猪都愣了一下。
　　但是马上，小野猪就反应过来，有些不以为意的说道。
　　“那就不管死的是谁，都把新的治疗玩家替补进来。”
　　“顶多就是少了几个输出，多了几个治疗而已。”
　　这时，流水罕见的点了点头，但他的眼神依然坚定。
　　“确实，这种方法也不是不可以。”
　　“但是你有没有想过，如果下一回前去分摊伤害的玩家，正好就是刚刚进来的治疗怎么办？”
　　“他们可以去死，让新的治疗再进来。”
　　“但是，从100码以外加入战局是需要时间的。在这段时间里，正好是全团血量因为堕落之血猛掉的时候，坦克的血量也无法保证。那些已经中了堕落之血好几轮的老治疗，蓝量稀少、技能用光，已然无力回天，怎么办？”
　　听到这里，小野猪满脸的不可思议。
　　“这种概率，也太小了吧。”
　　“不能因为概率小，我们在制定战术的时候就不去考虑。”流水看了一眼小野猪，继续说道，“这句话是当时那个新人指挥对我说的原话，也是让我成为七皇工作室王牌指挥的重要原因！”
　　此时的小野猪，满脸的震惊。
　　但是，他在思考了片刻之后，还是说出了自己的理解。
　　“那就让那些治疗在快没蓝或者没有救场技能的时候，提前送死，换人进来。”
　　听到这句话，流水的表情突然变得有些奇怪。
　　“那么，他们怎么送死呢？”

第186章 致命的陷阱
　　看到流水此时的表情，小野猪显然被吓了一跳。
　　然而，他不打算就这么屈服。
　　但是，在他仔细思考过刚才那个问题之后，一股凉意瞬间从他的脚底板直冲天灵盖。
　　那些治疗，怎么送死呢？
　　满打满算，小黑龙boss目前所表现出来的特殊伤害技能，总共只有三个。
　　龙息，腐蚀之种，堕落之血！
　　这三个技能，从理论上来说，都是可以杀死玩家的。
　　但是，仔细一想，治疗用它们来自杀，都不稳妥！
　　首先，龙息。
　　治疗职业确实可以主动跑到龙息形成的黑色火焰上面，通过异常状态烧死自己。
　　但是，中间的路无法穿越！
　　因为要随时保证分散站位，这25名玩家，几乎把除了boss正面之外，所有的地方占全了。
　　贸然移动，跑去龙息下面送死，只会打乱原本所有玩家的站位。
　　如果中间boss突然释放了堕落之血技能，一定会酿成大祸。
　　而腐蚀之种，在所有玩家身上都没有堕落之血效果时，治疗确实可以主动跑过去分摊伤害。
　　但是注意，那个时候站在坦克附近的治疗，是不会死的。
　　因为，为了确保其他分摊伤害的玩家包括坦克的不死，治疗一定要给群刷技能。
　　萨满的大雨和治疗链，德鲁伊的生命之环……
　　在这些技能的“帮助”下，真的是想死都难。
　　至于堕落之血，一层的效果根本杀不死人！
　　想要死，最起码两层。
　　但如果真的是两层了，死的就不止治疗一个了。
　　另外，当堕落之血生效的时候，正好就是全团血量最危急的时候。
　　这个时候死治疗，显然也不符合逻辑。
　　思前想后，小野猪是越想越后怕。
　　同时，他看向流水，满脸的震惊。
　　就在这个时候，他仿佛终于意识到了，面前这位不修边幅的中年男人，是一位魔兽世界的王牌指挥！
　　然而，他马上又想起了一件事。
　　“如果不能送死，那就干脆直接让治疗下线！”
　　但是，话音刚落，流水还没有说话，欧阳落就突然走上前来，拍了一下小野猪的肩膀。
　　这个时候，小野猪终于冷静下来了。
　　让治疗下线？
　　多么搞笑的想法啊。
　　在魔兽世界之中，如果你死亡之后下线，倒没什么影响。
　　但如果游戏角色依然存活，还利用一些方法暴力下线的话，人物会在原地站上一会儿。
　　这段时间，他不仅占用了boss周围有限的空间，导致别的玩家无法填补进来，就连一些最基本的动作都无法完成。
　　岂不是更惨？
　　而此时，欧阳落好像已经完全明白了流水的意思，开口说道。
　　“流水，说实话，你真的是让我大开眼界。”
　　“在看到青叶工作室的战斗之后，你用这么短的时间，竟然就把替补战术完善成这样了。”
　　“相信，除了刚才你们表现出来的之外，你的战术中一定还有其他我们看不到的细节吧。”
　　此时，流水倒是一点也不藏着掖着。
　　“其实很简单，这场战斗我们需要注意的，其实就是坦克的绝对存活。”
　　“为此，治疗当然也是其中非常重要的一环。”
　　“所以，我把每次需要释放减伤或者救场技能的时机，列了一个优先级。”
　　“每次在堕落之血存在的情况，如果有治疗职业前去分摊伤害，那就由该名治疗释放救场技能。反正放完之后，他就要主动送死，换上其他人。”
　　“如果其中没有治疗职业，就由外面的其中一位治疗，专门给坦克上一个减伤技能，扛过这一波。”
　　“坦克本身的盾墙技能，无论如何都不能释放，直到出现最极端的情况。”
　　“当所有治疗，全部需要跑去分摊伤害，并且因此死亡。100码以外的治疗，需要一定的时间才能赶到。那个时候，坦克需要用盾墙，撑到新的治疗前来支援。”
　　此时此刻，小野猪已经完全愣住了。
　　他也玩过魔兽世界，但是听完流水刚才的话之后，他总觉得自己玩的游戏跟流水他们说的不是同一个。
　　真的需要做到这种程度吗？
　　而跟小野猪同样想法的，远远不止他一个。
　　不管是周围的玩家，还是直播间的水友们，都非常有默契的陷入了一种沉默的境地。
　　一时之间，他们竟然完全不知道该说些什么才好。
　　但就在此时，欧阳落看向流水，表情非常严肃。
　　“流水，你说有没有可能，忧郁的帅哥在设计这个boss的时候，已经把所有的情况全部考虑清楚了。”
　　“不管是前面的人海战术、只拖不打战术，还是现在的替补战术，全部都在他的预料之中。”
　　“甚至其中的各种细节，包括你刚才所说的一切，他都已经提前想到了。”
　　这下，轮到流水目瞪口呆了。
　　“怎么可能？”
　　然而马上，他就低下头，仿佛在回忆着什么。
　　“这个……如果是当时的那个新人指挥的话，也不是完全没有可能。”
　　“他最擅长的，其实就是深究所有战斗的细节，将战术完善到最极致的状态。”
　　“最关键的是，他制定好的战术，实行起来都非常简单实用，即使是普通玩家都能够驾驭。”
　　听到这里，欧阳落突然激动的大喊道。
　　“他是谁？你现在还能联系到他吗？”
　　流水显然被欧阳落现在的样子吓了一跳，但马上就恢复了过来。
　　“我跟他也就是几年前在yy上聊了十多分钟，之后就再也没联系过了。”
　　“他是谁，我是真的不知道！”
　　“而且，我进入七皇之后，因为要使用公司的yy，就把我原本的yy注销掉了，估计很难找回了。”
　　此时的欧阳落，只感觉一颗心，差点要从喉咙眼跳出来。
　　没办法，他是真的激动了。
　　这个流水口中的新人指挥，会不会就是忧郁的帅哥呢？
　　极有可能！
　　就算不是，他应该也可以在这场游戏中，帮个大忙吧。
　　找到他，一定要找到他！
　　这个想法，在欧阳落脑海中不断浮现。
　　然而很快，欧阳落自己就冷静了下来。
　　刚才流水说的很清楚，他因为一些原因根本无法联系对方了。
　　短时间之内，这个问题就算是自己都无法解决。
　　既然如此，还是先把精力放在目前的难关上吧。
　　等这场战斗结束之后，他一定要使用各种手段，把流水口中的新人指挥找出来！
　　与此同时，直播间的水友们不淡定了。
　　“什么情况？难道流水认识忧郁的帅哥？”
　　“你刚才究竟有没有在认真听啊？欧阳落只是怀疑！”
　　“流水前几年偶然遇到了一个非常厉害的新人指挥，教了他一些东西，让他成为了现在的王牌指挥。”
　　“但这并不代表，那个新人指挥就是忧郁的帅哥。”
　　“而且流水现在根本就联系不到那个人，更加无法证明了。”
　　……
　　当然，还有一些人的关注点，依然放在了游戏上。
　　“哎呀，我到现在才刚刚反应过来，流水在制定这个替补战术的时候，里面竟然还有如此多的细节吗？”
　　“别的不说，职业终究是职业，在这一点上，我们还真的不得不服。”
　　“说到这里，流水口中的新人指挥不是更厉害吗？流水竟然亲口承认，自己成为王牌指挥，靠的正是人家的指点。”
　　“就是就是，我现在算是明白了，这个世界太大了，能人异士也多。我就安心当个普通人，让这些神仙自己打去吧。管他流水口中的新人指挥是不是忧郁的帅哥，我们看就完了！”
　　……
　　然而此时，这些弹幕并没有影响到欧阳落分毫。
　　他依然紧盯着游戏画面，若有所思的样子。
　　此时，在流水以及整个七皇工作室的帮助下，小黑龙boss的血量已经被打到了55%左右。
　　而流水他们的状态，还算理想。
　　虽然期间也是出了一些意外，比如分摊伤害的时候死人，比如两个玩家没有控制好之间的距离，互相传染了堕落之血从而殒命，但总的来说有惊无险。
　　通过这种替补战术，他们依然坚挺。
　　而且在流水的故意控制下，各种治疗的减伤救场技能分配的非常合理。
　　即使到了现在，场上依然有至少两个救场技能可以随时使用。
　　威猛先生，暂时绝对不会有生命之忧！
　　然而，看到这种一片大好的场景，欧阳落的眉头却越皱越深。
　　猛然间，他抬起头，看向流水。
　　“突然发现，我刚才竟然产生了一个非常可笑的想法。”
　　而就在流水一脸疑惑地时候，欧阳落继续说道。
　　“我竟然以为，借助这个替补战术，我们或许真的可以打败这个boss。”
　　“现在想想，确实很可笑！”
　　此时此刻，欧阳落竟然说出这种自暴自弃的话，怎么能不让人疑惑。
　　就连一旁的小野猪，都看不下去了。
　　“总监，你怎么了？”
　　其实，此时的欧阳落并不是自暴自弃，而是突然想明白了一件事。
　　他目光坚定的看向流水，郑重其事的说道。
　　“请你们接下来一定要保持100%的专心，准备迎接后面的一切。”
　　“我敢打赌，忧郁的帅哥一定会给我们迎头一击！”
　　听到这句话，流水沉默了。
　　说到专心，他们肯定会保证做到。
　　毕竟作为职业玩家的基本素养，他们工作室的人没人会松懈。
　　但是，欧阳落此时的状态，显然也有点不对劲啊。
　　怎么事情到了这个地步，他会主动涨他人志气灭自己威风呢？
　　然而马上，欧阳落就给出了解释。
　　“直到魔兽世界这款游戏，这是我跟忧郁的帅哥的第三次交手了。”
　　“前面两次交手，虽然我不想承认，但我败的非常彻底。”
　　“但是，我也不是一无所获！”
　　说到这里，欧阳落伸出了四根手指头。
　　“我可以从前面的交手中，得出有关于忧郁的帅哥的四个特点。”
　　“第一，他改造过的游戏，肯定是可以通关的。而且，通关方法通常都很简单。”
　　“第二，他对游戏的态度，绝对是认真的，所以他不会轻易毁掉一款好游戏。”
　　“第三，他在改造游戏的时候，通常都会带着非常明确的主观思想，也就是有自己的特殊目的。”
　　“第四，也是最重要的一点，他在改造游戏的时候，通常会把我们所能想到的一切全部考虑其中，甚至利用我们的思想，来达到自己的目的。”
　　“如果说他的很多改造是在设置陷阱，那么我们这些玩家，其实也是陷阱的一部分！”
　　听完这些话，流水一时有些慌神。
　　在之前，他没有跟忧郁的帅哥交过手，有限的信息也只是听别人说上两嘴而已。
　　他完全没有想到，欧阳落竟然会对忧郁的帅哥有如此高的评价。
　　“所以，你刚才才会问我，忧郁的帅哥会不会早就想到了我们的战术，甚至想到了其中的细节？”
　　终于，欧阳落点了点头，表情有些渗人。
　　“没错，这正是我最担心的。”
　　“如果，忧郁的帅哥在设计这个boss的时候，已经想清楚了一切。”
　　“人海战术、只拖不打战术甚至现在的替补战术，他全都已经预料到的话，我们实行的这些战术，很可能就会成为他为了实现自己的目的，其中最重要的一环！”
　　“我们，可能要成为他的工具了。”
　　流水看向欧阳落，满脸的不可置信。
　　直到现在，他依然不太敢相信欧阳落刚才的话。
　　“不是吧，有这么夸张？”
　　“但我们也只是在尽力攻略boss而已，没干什么特殊的事情啊。”
　　“难道，我们不应该来打这个boss吗？”
　　“或者说，我们不应该使用人海战术、只拖不打战术甚至现在的替补战术？”
　　此时的欧阳落，并没有回答流水的问题，因为他自己也没有想清楚。
　　他的嘴里，只是在不停地念叨着。
　　“人海战术，只拖不打，替补……”
　　“这些战术有什么问题呢？”
　　而就在这时，流水看了一眼还在进行之中的战斗。
　　此时，在众人的通力配合下，小黑龙boss的血量终于被打到了50%。
　　而就在这个瞬间，boss跟上一次一模一样，振翅高飞。
　　而后，在空中盘旋了五秒钟，便再一次落地。
　　看到这一幕，欧阳落突然灵光一闪，大吼一声。
　　“快！让所有玩家远离boss！”
　　“包括现在处于100码以外的玩家们，全部撤！”
　　然而，欧阳落的吼声，终究是慢了一步。
　　就在此时，小黑龙仰起头，朝天咆哮一声。
　　与此同时，无数道黑光，从它的体内迸发而出，朝着众多玩家身上飞去……

第187章 精神控制
　　“流水，我的角色不受控制了。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　……
　　那些被黑光落到头上的玩家，第一时间给出了反馈。
　　同时，还有比较冷静的玩家喊道。
　　“是魔法！可以驱散！”
　　听到这句话，流水当机立断，直接喊道。
　　“所有治疗，选择任意目标帮忙驱散。”
　　“牧师，给群体驱散！”
　　“牧师，牧师！牧师呢？”
　　然而等了半天，他们团队之中，那些失去控制的玩家们，数量就是不见减少。
　　而此时，团队中仅有的两名牧师，其中之一喊话了。
　　“我也失控了，这个技能应该跟牧师早期的精神控制技能很像。”
　　“boss可以借此，直接控制中招的玩家，持续时间……”
　　“我去！我上面的图标显示，持续时间十分钟！”
　　而与此同时，另一个牧师也紧跟着喊道。
　　“卧槽！我被变羊了！”
　　没错，这一个牧师虽然没被小黑龙boss精神控制，但他们团队中有法师被控制了啊。
　　那名法师，正好在boss的控制下使用变形术，把这个牧师变成了一只小绵羊。
　　这就导致，这个牧师也无法帮忙驱散了。
　　至于其他的治疗们，全都是差不多的惨状。
　　甚至，其中有一个萨满，原本还在忙于帮助队友们驱散精神控制状态。
　　下一秒，就被一个法师队友的满暴的炎爆术砸在脸上，直接一命呜呼。
　　整个场面，惨不忍睹。
　　而就在这时，流水还在坚持，作为一个王牌指挥，他不能就这么轻易的放弃掉好不容易打到的进度。
　　“所有治疗注意，先驱散其他治疗身上的精神控制状态，再考虑其他职业！”
　　听到这个话，团队中仅剩下有用的两个治疗，终于也冷静了下来，开始干活。
　　但是，期间的难度与挫折，真的是只有他们自己知道，外人只能看个皮毛。
　　与此同时，流水眉头紧皱。
　　现在，他算是认识到了，小黑龙boss第二次转阶段之后，竟然可以使用群体精神控制这种堪称bug的技能。
　　而且，跟堕落之血非常类似，也是一次性命中100以内的一半玩家。
　　但是，它跟堕落之血有一点不同，好像是无法作用于主坦克的。
　　不管怎么说，这也算是诸多坏消息中，唯一一个好消息了。
　　然而，眼看着战斗之中的众多玩家，在精神控制的情况下，到处乱逛，流水就心急如焚。
　　幸好目前玩家们身上并没有堕落之血的效果，否则的话，那必将是一场大灾难！
　　但是，命运总喜欢跟所有人开玩笑。
　　就在此时，小黑龙boss仰起头，一个所有人都非常熟悉的技能，出现了。
　　堕落之血！
　　瞬间，100码以内的玩家们，其中一半再一次中招。
　　当然，那些被精神控制的玩家们，有一部分也中招了。
　　不过，因为形势太过危急，估计没有注意到，当堕落之血降落在被精神控制的玩家身上后，散发着那诡异的光芒……
　　“快！威猛先生开盾墙！”
　　“所有治疗注意，首先保证威猛先生和自己的存活！”
　　“100码以外的治疗，赶快来几个支援。”
　　“第一时间拉起威猛先生的血量，然后再帮别人驱散！”
　　此时的流水当机立断，下达了自认为最合理的指挥。
　　然而，欧阳落听到这句话时，却更加着急。
　　“不要！不要让100码以外的玩家再加入了！”
　　“不仅如此，抓紧让他们全都撤吧。”
　　流水看了一眼欧阳落，依然没有弄清他的意思。
　　就在刚刚，小黑龙boss释放精神控制技能的时候，欧阳落就说过类似的话。
　　但是，boss都打到这种程度了，说撤就撤了？
　　而且，还是让100码以外的玩家们全部撤！
　　为什么？
　　此时此刻，流水实在无法说服自己完全按照欧阳落的说法去做。
　　即使，他身上背着领导的嘱托。
　　即使按照现在的情形，他们可能撑不过这一轮的攻击了。
　　但是不战而逃，不是他们的作风！
　　考虑了这么多，流水最终还是选择忽视了欧阳落的提醒。
　　而接下来发生的事情，则是让他目瞪口呆。
　　只见那些被精神控制的玩家们，原本还在到处乱逛，释放的技能也只是一些控制或者高伤害技能。
　　但是，当堕落之血的效果落到他们头上时，一切都不一样了。
　　他们这些家伙，仿佛突然有了智商一般。
　　各种犀利的控制技能，就往治疗职业头上砸。
　　甚至，他们还学会了主动打断技能，让治疗根本无法为威猛先生加血。
　　更有甚者，那些速度比较快的职业，则是开始进行一项更加夸张的工作。
　　萨满变成了幽灵狼，德鲁伊变成了猎豹形态，盗贼开启了疾跑……
　　这些速度突然提升的被控制玩家，带着堕落之血的效果，故意朝着旁边玩家身上传染。
　　堕落之血的效果，一个接着一个，就这样传染开来。
　　而就在这时，更大的噩耗传来。
　　威猛先生因为没有治疗帮他加血，终于还是倒下了。
　　也就在这个瞬间，小黑龙boss再一次振翅而起，朝着奥格瑞玛的方向飞去。
　　看到这一幕，流水当然心急如焚。
　　但是，比起威猛先生的死亡，现场的状态好像更加糟糕。
　　各种各样的技能纷飞，各个玩家也在场中不断穿梭，乱成一团。
　　而就在这时，一名玩家突然惊奇的说道。
　　“流水，堕落之血好像没有伤害了。”
　　听到这句话，流水第一时间看向了那名说话的玩家，正好发现他现在已经被boss精神控制住。
　　而此时，他身上的堕落之血效果已经叠到了惊人的十层。
　　但是，正如他自己所说，当自己被精神控制的时候，堕落之血好像就不会造成伤害了。
　　其中的原理，众人一想也算是能够想明白。
　　当boss控制了玩家之后，玩家自然就成为boss的小弟了。
　　简单的队友无法互相伤害机制。
　　但是马上，流水看向此时的游戏画面，一个令他彻底绝望的事情出现了。
　　在魔兽世界中，玩家、队友、怪物的血条颜色是不一样的。
　　然而现在，代表怪物的红色血条越来越多。
　　代表队友的蓝色血条，却越来越少！
　　也就在这个瞬间，流水想明白了一切。
　　“赶紧撤，不要停留！”
　　“如果是被精神控制的玩家，带着堕落之血传染的话，被传染的玩家也会被精神控制！”
　　“之后，他们会不断地互相传染，估计要持续到精神控制的时间结束！”
　　然而，流水的喊声还是慢了。
　　此时此刻，原本在跟boss战斗的玩家们，已经全部被堕落之血传染，并且成为boss的傀儡。
　　他们二话没说，直接朝着100码以外的玩家人群中冲去。
　　并且，在短时间之内，传染到了大量的新玩家。
　　整个场面，彻底崩了。
　　看到这里，流水已然无力回天。
　　而直到这时，他才终于明白刚才欧阳落的意思。
　　此时，欧阳落看到现在这个场面，脸色也是白的吓人。
　　他走到流水旁边，终于有时间解释了。
　　“前面我就说了，忧郁的帅哥在设计陷阱的时候，总喜欢让玩家也成为陷阱的一部分。”
　　“既然他很可能已经考虑过我们使用的所有战术，自然也会把我们的战术，当成实现他自己目的的重要一步。”
　　“刚才我仔细想了半天，终于想到了一个重点。不管是人海、只拖不打还是现在的替补战术，它们都有一个共同点，就是玩家的数量足够多！即使是替补战术，100码以外也有很多玩家。”
　　“甚至我现在猜想，魔兽世界有这么多玩法，为什么忧郁的帅哥专门设计了这么一个位于副本之外的世界boss。他原本就是想要勾引大量的玩家，全都聚集到boss周围。”
　　“然后，让所有玩家都被控制！”
　　此时，听完欧阳落解释的流水，眼神有些恍惚。
　　他看着周围的所有玩家，在一分钟之内，全部都被堕落之血传染，并且因此被boss控制。
　　只有大概十名玩家，不知道该不该说他们幸运，直接死掉了，免去了被控制的可能性。
　　而就在这时，流水团队中有人喊道。
　　“流水，出大事了。”
　　“我的人物被控制之后，我故意断网掉线重连。”
　　“结果，重连回来之后，游戏人物竟然依然在被控制之中。”
　　“看样子，十分钟的持续时间不到，我们是无法重新获取控制权的。”
　　听到这些话，流水的眉头紧皱。
　　一时之间，他满脑子的问号。
　　“就算欧阳落刚才说的都没错，就算是现在周围的所有玩家全都被boss精神控制了。”
　　“但是，那又怎样？”
　　“只需要十分钟之后，玩家又可以夺回控制权。”
　　“期间，玩家要做的也就是等待而已。”
　　“难道，忧郁的帅哥这样做的目的，仅仅是耽误这些玩家的时间，从而保证小黑龙boss顺利攻城吗？”
　　“大不了就等下一个整点好了，期间正好思考一下对策！”
　　想到这里，流水原本焦急万分的心，终于落下了一点点。
　　但是，下一秒的游戏画面，却让他彻底崩溃了。

第188章 混乱的世界
　　只见那些被boss精神控制的游戏人物们，眼见附近已经没有了正常玩家，竟然主动掏出了炉石。
　　并且，当着流水的面搓了起来。
　　更有甚者，还有被控制的法师，主动的帮人开了传送门。
　　而传送门的位置，不仅是兽人的主城奥格瑞玛，还有幽暗城、银月城、雷霆崖……
　　甚至，还包括了联盟部落的中立区域，达拉然、战争之矛……
　　随后，众人眼看着这些被控制的游戏人物，通过炉石或者传送，前往各式各样新的区域，目瞪口呆。
　　此时的欧阳落，更是冲到了电脑屏幕前，一脸激动的喊道。
　　“这些被控制的游戏人物们，身上还带着堕落之血的效果。”
　　“当他们传送到其他区域之后，第一时间便会将堕落之血传染开来。”
　　“到时候，那些区域内的玩家、npc，甚至包括地面上的中立小动物，都会因为堕落之血的传播，成为boss控制的傀儡。”
　　“该死，这就是他的目的！”
　　“从头至尾，他设计这个boss，就是为了这个结果！”
　　欧阳落激动的喊叫声，就在流水的耳朵边，但流水此时已经完全愣住了。
　　因为他比欧阳落更加熟悉魔兽世界，所以其中的厉害之处，他也更加了解。
　　自己以及周围的所有玩家，都会成为一颗颗传染的种子，散布在整个魔兽世界的各个区域。
　　用不了多久，整个主宰之剑服务器的部落区域，都将沦陷。
　　不！
　　这场灾难，甚至联盟都不可避免！
　　那些前去中立区域的种子，也会发挥威力，让联盟的区域也跟着沦陷。
　　整个魔兽世界，都要沦陷了！
　　而就在此时，欧阳落好似想起什么似的，连忙喊道。
　　“第三小组，第四小组，报告一下目前其他服务器的情况。”
　　许久，没有任何人回应。
　　见到这种情况，欧阳落的语气带着些许严厉。
　　“立刻回答我！”
　　直到这时，才有人说道。
　　“总监，我们现在接到的信息太多太复杂了。”
　　“乱了，彻底乱了。”
　　“就在刚刚，跟主宰之剑服务器一样，也有一些服务器的大型团队将boss的血量压到了50%一下。”
　　“然后，在场的所有玩家，全部都被控制了。”
　　“现在，他们正作为一颗颗种子，在他们各自的服务器里面散播堕落之血呢。”
　　听到这些话，虽然心里已经有了一点准备，但欧阳落依然双眼紧闭，不断地深呼吸。
　　一种无力感，直接压在他的头上，让他即使在深呼吸，依然感觉氧气不足。
　　然而马上，更加不好的消息传来。
　　“总监，因为魔兽世界自带的跨位面功能。”
　　“很多在其他服务器中了堕落之血的玩家，炉石之后，竟然重新回到了自己的服务器。”
　　“然后，他们就在自己服务器中开始作为种子，传播堕落之血的效果了。”
　　得，这下更崩了。
　　相信用不了多久，绝大多数的魔兽世界服务器，都将彻底沦陷！
　　此时的流水，依然坐在自己的椅子上，脸色苍白。
　　他的电脑画面，正好就在主宰之剑服务器的奥格瑞玛主城之中。
　　小黑龙boss，因为刚才威猛先生的死亡，非常顺利的踏入了城中。
　　然后，异常悠闲的走在奥格瑞玛主城的大道上。
　　它甚至都不用再动手，就已经将奥格瑞玛彻底攻破了。
　　因为前面短短几分钟之内，奥格瑞玛所有的npc，都沾染上了堕落之血的效果，并且成为了小黑龙boss的傀儡。
　　当然，那些原本在奥格瑞玛站街的玩家们也不例外！
　　“为什么？为什么……”
　　跟此时绝大多数的人一样，流水的嘴里只能喃喃提出这种问题。
　　看到他这个样子，欧阳落忽然想到自己跟忧郁的帅哥第一次交手的时候，面对被改造过的超级马里奥一代，他也是如此的失魂落魄，他也是不断地重复着“为什么，为什么”。
　　但是现在的欧阳落心里明白，不能再这样下去了。
　　他突然拍了一下流水的肩膀，非常粗暴的说道。
　　“先别管为什么了，先想想怎么办！”
　　而流水突然被欧阳落拍了一下，终于缓过神来。
　　他抬起头，看向欧阳落，语气带着哭腔。
　　“这下，后果太严重了。”
　　“整个魔兽世界所有玩家，所有地区，包括那些地区里的npc，可能都会因为我们刚才的举措，被boss彻底控制。”
　　“我，我……”
　　很难想象，流水这么一个不修边幅的中年大叔，也会有现在这幅模样。
　　但是，可以理解。
　　因为出了这么大的事情，作为当事人之一的流水，很难不会被问责。
　　魔兽世界官方，甚至包括七皇工作室，都可能会给流水一定的压力。
　　甚至，那些因此被控制的玩家们，也会对着流水口诛笔伐。
　　虽然外表粗犷，但流水作为指挥本就心思细腻。
　　而越是心思细腻，越是容易想东想西，给自己更大的心理压力。
　　“啪”的一声，欧阳落猛拍了一下桌子。
　　而后，他看向流水，竭尽全力的吼道。
　　“你给我清醒一点！要负责任，也应该是我，而不是你！”
　　“你现在的主要任务，是想办法解决这件事！”
　　流水的表情，依然有些木讷。
　　但当他抬起头，看向欧阳落的时候，眼神有了一丝变化。
　　直到这个时候，他才真正意识到，为什么领导会让自己完全配合欧阳落这种年轻人。
　　他的魄力，可不是自己能够比肩的。
　　与此同时，他也终于冷静了一点。
　　“现在这种情况，几乎不是我们玩家可以解决的了。”
　　“几乎在每个区域之中，都有大量的玩家或者npc被boss控制，成为傀儡。”
　　“他们身上，还保持着堕落之血的效果，一直在互相传染。”
　　“如果我们组织一些没有被控制的玩家，前去解决他们的时候，很大概率上也会被他们传染，最终也被boss控制。”
　　“所以最好的方法，就是请官方让整个魔兽世界回档，一次性解决所有问题。”
　　“至于后面怎么击败小黑龙boss，怎么避免重蹈覆辙，我需要时间再思考。”
　　听到这里，欧阳落点了点头。
　　不管怎么样，流水的状态算是恢复了一点点了。
　　“好，我给你时间思考！”
　　“但是，请尽快。”
　　“我们所处的主宰之剑服务器算是最好的一批了，但也被小黑龙boss攻陷了三次。”
　　“我们还有两次机会，仅有两次了！”
　　说完，他后退两步，掏出了手机，再一次拨打了网一官方的电话。
　　然而这一次电话接通之后，对面的语气明显非常不善。
　　“欧阳落，你看看你们都做了些什么！”
　　“这下彻底坏了，我也没办法负责了。”
　　但是，欧阳落仿佛早就预料到对方的态度，表情根本不变。
　　他只是非常坚定的问出了自己想要知道的问道。
　　“别的不多说，你们现在能不能让魔兽世界回档？”
　　“我前面不是说过了吗？”对方的语气，依然有些不善，且焦急，“魔兽世界的程序端被锁了24个小时，时间不到，我们根本啥都做不了！就连关闭服务器，都做不到，懂了吗？”
　　听到这些话，欧阳落非常果断的把电话挂断。
　　然后，他走到电脑前面，看着此时已然混乱不堪的游戏场景，发呆。
　　看到这一幕，小野猪忍不住走上前去。
　　“总监……”
　　然而，话到嘴边，他硬是说不出来。
　　安慰？
　　此时的欧阳落，好像根本就不需要安慰。
　　经历过无数次挫折的他，早已经不需要那种玩意。
　　他有能力，自己消化。
　　而这时，欧阳落转头，看了一眼小野猪。
　　“小野猪，我刚才总结了忧郁的帅哥的四个特点，你还记得吗？”
　　突然被问到，小野猪愣了一下。
　　不过很快，他就回答道。
　　“当然记得，被改造过的游戏肯定可以通关，他不会轻易毁掉一款好游戏……”
　　说到这里，小野猪突然停了下来。
　　随后，他就像刚才的欧阳落一样，径直冲到电脑前面，看着此时魔兽世界的惨状。
　　然后，呢喃道。
　　“他不会轻易毁掉一款好游戏，但现在的行为……”
　　听到小野猪的呢喃，欧阳落突然笑了出来。
　　“看样子，你也想到了。”
　　“直到现在，我依然相信自己的判断，忧郁的帅哥不会故意用这种方法，毁掉魔兽世界。”
　　“他对待游戏，有着自己的态度，绝对！”
　　欧阳落的话，小野猪当然是听懂了。
　　毕竟不管怎么说，他们跟忧郁的帅哥的对决，小野猪都是从头跟到尾。
　　对于忧郁的帅哥，小野猪自己也有类似的判断。
　　但是，事情到了这个地步，小野猪心里疑惑啊。
　　“既然这样的话，忧郁的帅哥究竟想要干什么呀？”
　　听到这句话，欧阳落的眉头轻皱。
　　说实在的，他也不知道。
　　但是，他选择坚持。
　　“刚才流水他们不是说了吗，boss精神控制的效果只能持续十分钟。”
　　“相信时间一到，一定还会有事情发生。”
　　“到时候，忧郁的帅哥的真正目的，才会浮出水面！”
　　……

第189章 玩家攻城
　　与此同时，整个有关于魔兽世界的网络仿佛要炸裂一般。
　　以nga为首的魔兽世界论坛，瞬间出现了一大批的玩家发帖。
　　标题，千奇百怪。
　　至于内容，总结起来就是一个。
　　整个魔兽世界，被攻陷了！
　　当然，基于这一点，每个玩家的发帖侧重点不同。
　　但总的来说，其中最少有一半是在责怪忧郁的帅哥。
　　而此时欧阳落他们的直播间中，各位水友发送的弹幕明显都带着一些火气。
　　“这忧郁的帅哥为什么要把魔兽世界改造成这个样子，这不是在恶心玩家吗？”
　　“就是，我原本好好在幽暗城里面站街，结果就看见一个盗贼从我身边跑过，我就被控制住了。”
　　“直到现在，我都不能操作自己的人物。”
　　“他原本设计boss攻城，我其实都还无所谓。但现在这样，就真的太过分了！”
　　“没有去招惹boss的玩家也受到了无妄之灾，甚至是彻底没了操作权，这也太扯淡了！”
　　……
　　甚至，有人的弹幕更加暴躁了。
　　“别让我知道忧郁的帅哥是谁，不然我让他好看！”
　　“我也是，真的是太气人了。”
　　“要我说，忧郁的帅哥说到底就是一个只顾得自己恶趣味的人而已。不然的话，他为什么利用boss，控制整个魔兽世界呢？让我们这些玩家眼看着自己的角色到处乱跑，甚至把自己身上的堕落之血传染给更多的人，对他来说有什么好处？太恶心了！”
　　“这个时候，我这个忧郁的帅哥真爱粉都想站出来了。这一次，他确实有点太过分了。”
　　“搞半天，真情总被错付，我要退群了！”
　　……
　　另外，此时欧阳落团队的第三、第四小组也因为这件事苦不堪言。
　　大量愤怒的玩家主动联系他们，甚至迁怒于他们。
　　说的那些话，不堪入耳。
　　而第三、第四小组的成员，看到欧阳落他们此时的样子，也十分无奈的默默承受下了这些谩骂。
　　毕竟在这种时候，还把这些充满负面效果的东西说出来，只会让事情变得更糟。
　　而此时，欧阳落依然站在原地，看着游戏画面，若有所思。
　　其实，直播间的弹幕他可以看到，网络上面的谩骂，他也能够猜到。
　　但是，他都选择无动于衷。
　　别人可以无能狂怒，但他不行！
　　不仅如此，他还要更加冷静。
　　因为直到现在，他依然没有放弃打败忧郁的帅哥的希望！
　　虽然，他现在除了等待之外，毫无办法。
　　而很快，时间到，欧阳落等待的结果，终于出来了。
　　流水团队之中，一名叫我抚仙人顶的盗贼玩家突然大喊，惊到了欧阳落和小野猪，同时也把正在思考boss对策的流水惊醒。
　　“控制时间到了，我死了。”
　　而很快，更多的玩家都喊出了自己同样的结果。
　　这些原本被boss精神控制的玩家们，纷纷变成了灵魂状态，目前正位于附近的复活点。
　　就在此时，众人并没有把关注点放在这些已经成为灵魂状态的玩家，而是看向了奥格瑞玛主城之内。
　　那些因为控制时间到，而死去的玩家，身体竟然还站在奥格瑞玛主城之中。
　　只不过，他们的身体已经完全变成了黑色，类似于暗牧的暗影状态。
　　而他们的名字，全部改成了同一个。
　　忧郁的爪牙！
　　跟小黑龙boss，同样的后缀名。
　　看到这一幕，小野猪目瞪口呆，有些迟疑的问道。
　　“这些玩家的身体，彻底变成怪物了？”
　　其实，小野猪猜得没错。
　　这些原本被控制的玩家们，在精神控制的时间结束后，身体直接变成了怪物，站在原地。
　　只有灵魂死去，并且回到了最近的复活点。
　　接下来，他们只能虚弱复活，重新获得一具身体了。
　　而随着时间的流逝，越来越多的玩家死去，回到了复活点。
　　但他们的身体，全都作为怪物，留在了奥格瑞玛城内。
　　当然，这种情况在魔兽世界其他区域也正在进行之中。
　　当流水看清这一切之后，回头看向欧阳落和小野猪。
　　“接下来，我们有一个好消息，一个坏消息。”
　　“好消息是，当时间到的时候，那些原本被控制的玩家和npc，身上的堕落之血也随着消失了。”
　　“相信用不了多久，堕落之血就会从整个魔兽世界消失，直到下一轮boss战。”
　　“坏消息是，我们接下来除了boss之外，还要面对大量的小怪。”
　　“而这些小怪，都是以玩家和npc为原型的，高智商、高实力的强大战力！”
　　听到这里，欧阳落点了点头。
　　同时，他目光灼灼的看着已经被小怪占领的奥格瑞玛，心里念叨着。
　　“忧郁的帅哥，这才是你想要看到的场景，对吗？”
　　“不过，你用这种复杂的方式，在魔兽世界刷出了这么多小怪，又是为了什么？”
　　不过马上，他就摇了摇头，选择先把忧郁的帅哥忘掉，转而解决现在的问题。
　　“流水，你判断一下，我们在不接触这些小怪的情况下，能不能解决小黑龙boss？”
　　流水低着头，想了一下，随后便缓缓地摇摇头。
　　“我现在算是见识到了，忧郁的帅哥真的厉害。”
　　“但也正是因此，我认为他绝对不会轻易放过我们。”
　　“我敢打赌，就算我们把boss堵在奥格瑞玛城外的道路上，依然会有大量的小怪前来支援boss。”
　　欧阳落侧着脸，郑重的说道。
　　“这也就意味着，如果我们想要安安生生的对付boss，一定要把小怪先清除干净。”
　　“最起码，把奥格瑞玛城内以及附近的小怪杀光，对吗？”
　　流水点点头，算是默认了欧阳落的说法。
　　欧阳落见状，眉头轻皱。
　　“那么，你们现在能不能尽快组织有生力量，先把周围的小怪清除干净？”
　　听到这句话，流水真的为难了。
　　要说再把团队拉起来，跟小怪先干一场，他当然不怕。
　　只不过，他刚才看到了一些别人估计没有注意到的事情。
　　“欧阳总监，刚才我就说过，这些小怪是以玩家和npc为原型生成的。”
　　“那么，对付他们的难度，比魔兽世界原本的小怪难上很多。”
　　“而且，根据我的估算，就只是我们主宰之剑服务器，奥格瑞玛城内最起码也要有接近一千只那种小怪。”
　　“而我现在，把整个七皇工作室的职业玩家全部叫来，也就一百多个。”
　　“至于其他的玩家，刚才你应该也看到了，满打满算也就上百个。”
　　听到这里，欧阳落算是明白了。
　　“你的意思是，你能够组织起来的有生力量，根本不足以把奥格瑞玛城内的小怪全部清掉？”
　　此时，流水点了点头，笑的有些苦涩。
　　“另外，现在时间十一点十分了。”
　　“距离下一轮boss攻城，仅剩下五十分钟。”
　　“如果我们真的动手的话，也要在boss到达奥格瑞玛之前，就把小怪清干净。”
　　“不然的话，功亏一篑！”
　　欧阳落低下头，眼神有些摄人。
　　“我们接下来的行为，不能完全依据于你的猜测。”
　　“那你的意思是先打试试？”流水问道。
　　欧阳落表情严肃的点点头，说道。
　　“没错！至少要先试一遍吧。”
　　“同时，我也会请求直播间的水友们，尽可能的前来支援。”
　　看到欧阳落如此认真的样子，流水终于也点了点头。
　　说实话，他也想要尝试一下。
　　至少，不能被自己的猜测吓倒吧。
　　而很快，流水就再一次组织了接近二百名玩家，在奥格瑞玛城外集合完成。
　　站在最前面的，依然是主力坦克威猛先生。
　　此时的他，非常气愤！
　　甚至他都不知道什么原因，就是非常气！
　　而流水的战前动员，也是相当简单。
　　“这一次，我们的目标是清除目前位于奥格瑞玛的小怪。”
　　“至于这些小怪，大家应该都清楚是怎么回事，我就不多说了。”
　　“开干！”
　　话音刚落，所有玩家直接朝着奥格瑞玛进发。
　　整个场面，气势汹汹。
　　没办法，面对现在这种情况，几乎每一个玩家肚子里都带着火呢。
　　威猛先生，依然是冲在最前面。
　　而且，一边冲还一边喊着。
　　“我以前只进攻过暴风城，没想到今天竟然要攻打自己的奥格瑞玛，真的是不爽！”
　　没错，也许这些玩家自己都没有注意到。
　　在前些时候，他们还想要阻止小黑龙boss攻城。
　　结果现在，他们竟然也要扮演攻城者的角色，清除那些小怪。
　　更关键的是，他们本来就是部落的阵营，竟然还要对奥格瑞玛发起冲锋。
　　整个场面，太诡异了！
　　但更诡异的，还在后面。
　　此时的奥格瑞玛城门口，只有两个卫兵。
　　当然，这两个卫兵已经因为前面的情况变成了忧郁的爪牙。
　　眼看到威猛先生朝着城门口冲过来，他们两个丝毫不让，也对着威猛先生使用了冲锋。
　　也就是这个瞬间，威猛先生这个牛头人战士，被两个全副武装的兽人战士一左一右夹在中间，竟然给人一种柔弱的感觉。
　　眼看着威猛先生被夹在中间，其他的玩家当然不会坐视不理，一大堆攻击技能便砸到了那两个卫兵头上。
　　然而很快，城门口的动静仿佛惊扰到了里面的小怪。
　　大量的小怪，在三秒钟之内，蜂拥而至。
　　他们在看到外面玩家的同时，也不甘示弱，对攻起来。
　　一时之间，各种技能在空中乱飞。
　　而双方的近战职业，也是在第一时间，互相碰撞到了一起。
　　整个场面，好不热闹！
　　但是，慢慢的，众人便发现了其中的猫腻。
　　跟流水前面猜测的一样，这些小怪不同于魔兽世界原本的小怪，一个个生命力顽强，防御力惊人。
　　想要打死一个，都非常费力。
　　更关键的是，他们的智商还很高。
　　会控制，会打断，会减伤，会治疗，会保命，会配合……
　　每一只小怪，都像是一个魔兽世界老玩家一样，意识到位，操作风骚。
　　面对流水团队这种职业玩家，也不遑多让。
　　另外，小怪的数量还在继续增加。
　　相信用不了两分钟，又会有大量的小怪从奥格瑞玛城中，跑到了这里增援。
　　看到这种情况，流水急忙喊道。
　　“所有职业，勤打断，勤控制。”
　　“盗贼，去偷他们的治疗。”
　　“远程职业，尽量集火，能秒一个是一个！”
　　流水其实是一个专注于团队副本PVE的指挥，对于这种更像是PVP的战斗，他指挥的很少。
　　所以这个时候，他也只能尽力了。
　　然而，所有的尽力，在巨大的人数差上，简直不值一提。
　　短短的五分钟之后，流水这边的人数，从接近二百人变成了一百四。
　　而对方，则是从城门口的两名卫兵，变成了三百多。
　　在这种人数差上，流水他们一点机会都没有。
　　渐渐地，流水方的人数从一百四，又掉到了一百。
　　然后，八十，四十……
　　最终，一个不剩，全部战死！
　　看到这个结果，流水跟欧阳落对视了一眼。
　　虽然前面已经猜测到了一些东西，但他们都没有想到，结果竟然会是这样。
　　但是，此时的流水还安慰似的说道。
　　“没关系，不管怎么说我们都是可以无限复活的。”
　　“而对方，每死一个都是损失。”
　　“据我刚才的观察，对面至少也死了一百只小怪。”
　　听到这句话，欧阳落点点头，松了一口气。
　　然而马上，一个令他们异常震惊的场面又出现了。
　　只见就在刚才的战场之上，几只治疗型的小怪，走到了最中央。
　　然后，释放了技能。
　　复活术，先祖之魂，起死回生……
　　很快，那些原本已经死掉的小怪，竟然一个个被救了回来。
　　刚才的战斗，白打了！
　　看到这一幕，所有的玩家估计都受不了了。
　　“这是要干嘛？”
　　“不行了不行了，我都想吐了！”
　　“我怎么感觉这些小怪比boss还要难缠啊。”
　　……
　　而欧阳落，震惊过后，更多的是惆怅。
　　从一开始，他就感觉身上背着千斤重担，压得他差点喘不过气来。
　　而现在，这种感觉更加严重了。
　　“怎么办？原本有个boss已经很难对付了，现在竟然又来了这些小怪。”
　　“我到底该怎么办啊？”
　　……

第190章 临阵退缩
　　与此同时，周围玩家们的反应比欧阳落还要强烈。
　　“这还打个屁？”
　　“老子是来玩游戏的，不是来找气受的！”
　　“太过分了！”
　　……
　　甚至有的玩家，直接就坐在了原地。
　　显然，已经是打算原地下线了。
　　看到这一幕，周围还有人在劝。
　　“你们这是干嘛？别下线啊！”
　　然而，那些疑似要下线的玩家们，说的话却有理有据。
　　“不下线干嘛？继续受气吗？”
　　“现在这个情况，你们还看不清吗？”
　　“奥格瑞玛里面，至少有一千只这种小怪，而且没有范围限制，随时可以跨距离支援。”
　　“每一个，都又臭又硬，还会配合，打起来本就不容易。”
　　“好不容易打死几个，结果战斗一结束，人家的治疗职业也能复活死去的队友。”
　　“搞半天，我们全都白打了！”
　　这时，有人说了。
　　“那就想办法一次性把他们的治疗全部干掉，让他们无法复活队友。”
　　“这种话，说出来不是惹人笑话吗？”这时，那些已经打算放弃的玩家，非常理智的说道，“你不看看那些小怪的智商和配合，能让我们轻易干掉治疗职业吗？”
　　“再说了，就凭我们这些人，根本就冲不破人家的防线。你说的那些，全都是扯淡！”
　　这些话一说出来，周围的所有玩家都沉默了。
　　是啊，绝对的人数差异，让一切战术都成为了泡影。
　　就凭现在主宰之剑二百多名玩家，根本就无法攻破奥格瑞玛。
　　此时，甚至于流水团队的队员，都开始说话了。
　　“流水，今天的这个活，有点难办啊。”
　　“就是，我们里面有好多人今天原本该休息的……”
　　“不管怎么想，这种情况都不是我们能够解决的。”
　　……
　　这些人的话，说的比较委婉。
　　但意思很明确，就是也想要放弃。
　　而当流水听到这些话之后，看了一眼欧阳落，脸色明显有些不善。
　　同时，语气也严厉了一些。
　　“今天，老板亲自给我下的命令，集合我们七皇工作室的全部力量，配合欧阳总监的一切活动。”
　　“如果你们有不服气的，可以去找老板聊聊。”
　　见到流水如此强硬的态度，这些隶属于七皇工作室的人一个个老实了不少。
　　“我们也没有别的意思，就是吐槽一下现在的难度而已。”
　　“没关系，反正都是工作，打就打嘛。”
　　……
　　与此同时，这些玩家甚至七皇工作室的职业玩家们的行为，欧阳落都看在眼里。
　　对于他们的态度，欧阳落可以理解。
　　大多数人，在面对强敌的时候，明知道战胜的概率为零，选择临时撤退也不失为一个理智的做法。
　　但是此时，别人可以撤，他欧阳落不能撤！
　　“流水，马上到夜里十二点了，请你先准备一下跟小黑龙boss的战斗吧。”
　　“到目前为止，我们所在的主宰之剑服务器，已经被boss攻陷过三次了。”
　　“我们仅剩下两次机会了。”
　　听到欧阳路的话，周围的玩家们反应更加强烈了。
　　“欧阳落，你脑子是不是秀逗了？”
　　“这都什么时候了，奥格瑞玛城里面的小怪都还没有解决，你还想着把boss拦住？”
　　“你到底在想啥？你真的以为，你能拦住boss，战胜忧郁的帅哥吗？”
　　“你这是在拿所有玩家的生命，完全自己目的的自私行为！”
　　……
　　面对这些职责，欧阳落面无表情，不为所动。
　　只是看向流水，轻声说道。
　　“流水，准备一下。”
　　流水愣愣的看着欧阳落，半晌之后，才点了点头。
　　“好的，兄弟们全体都有，重新集合。”
　　“这一次，我们把所有人分成两个部分。”
　　“第一部分，去拦住小黑龙boss，具体打法，我会在路上为你们讲解。”
　　“另外一部分，则是待在奥格瑞玛的城门口。”
　　“如果我猜的没错，当我们跟小黑龙boss开战的时候，城里的小怪很可能会选择前去支援。”
　　“这一部分玩家，就需要尽可能的把援兵拦住。”
　　听完流水的话，所有人都沉默了。
　　因为只要是用脑子想一想，流水刚才所说的东西，不就是让玩家送死吗？
　　先说小黑龙boss，它可是大杀货！
　　各种技能，别的不说，折磨玩家有的一手。
　　想要干掉它，目前来看，几率几乎为零。
　　再说这些可能前去支援的小怪，一个个猛地不行。
　　只要数量稍微一多，哪是这些玩家能挡住的？
　　最终的结果，不就是所有玩家再一次白白牺牲掉一条性命吗？
　　但是，那些七皇工作室的职业玩家们，非常默契的选择配合流水的战术。
　　毕竟，这是他们的工作嘛。
　　而至于其他玩家，则是有的主动站了出来，愿意帮助流水。
　　但还有相当一部分，选择站在原地不动。
　　反正是必死的结局，为什么还要白白牺牲呢？
　　不如，就站在这里看热闹好了。
　　看到那些玩家的动作，流水开口了。
　　“没关系，人各有志。”
　　“感谢所有愿意帮助我们的玩家，请大家先集合起来，我来分配任务。”
　　“不管怎么说，我们都要先尝试一次。”
　　说完这些话，流水就自顾自的忙碌起来。
　　按照职业配给，将所有愿意帮忙的玩家们分成两个部分，并且叮嘱他们需要特别注意的地方。
　　而且，专门从七皇工作室里面挑了一些顶尖好手，加入到跟boss的对战之中。
　　这一次，流水团队将彻底抛开一切，跟boss拼了！
　　而很快，一切准备就绪。
　　时间，来到了夜里十一点四十五分。
　　流水带着自己的团队成员，也来到了大家都很熟悉的十字路口北面。
　　那里，空间比较宽阔，而且距离十字路口的npc们都足够远，是个跟boss大战的好地方。
　　正巧，boss伪装而成的黑色野猪，就混迹在一群斑马中间。
　　威猛先生，依然是冲在所有玩家的最前面。
　　而且，跟刚才的那些玩家们不同，此时的威猛先生兴奋的很。
　　明知不敌，偏要硬上？
　　哼！对威猛先生这样一个战士来说，哪有这么多好顾虑的？
　　不硬上，我哪知道能不能打过？
　　再说了，这只是一个明明可以无限复活的游戏，都要顾虑这么多。
　　那么，在现实中又会怎么样？
　　想到这里，威猛先生朝着boss，毫不犹豫的开启了冲锋……

第191章 惨败
　　流水团队与小黑龙boss的战斗，再一次开始了。
　　而且这战斗，按照前面的经验来看，会持续很长时间。
　　最起码，在boss50%血以上的时候，应该不会出现什么意外。
　　不过，这有一个前提。
　　那就是，没有那些奥格瑞玛城内小怪的干扰。
　　很可惜，流水猜对了。
　　就在他们跟小黑龙boss接触的那一刻，整个奥格瑞玛城内的小怪仿佛同时获得了召唤一般，竟然在奥格瑞玛城内井然有序的排起了队列。
　　看阵仗，它们仿佛化身为真正的战士，毅然决然的打算奔赴战场。
　　而从奥格瑞玛到小黑龙boss的距离，满打满算也就是五分钟的路程。
　　相信如果没有玩家阻拦，它们很快就会冲到小黑龙boss身边，对流水团队展开最残忍的攻击。
　　与此同时，小野猪控制的游戏角色，按照前面流水的分配，一直都站在奥格瑞玛城门口。
　　对于那些小怪的异动，他当然第一时间便有所察觉。
　　“总监，坏消息。”
　　“那些小怪受到boss召唤，已经在排兵布阵了。”
　　其实，不用小野猪说，欧阳落自己就看到了游戏画面，并且完全了解了情况。
　　他只是看向流水，深呼一口气。
　　“没关系，意料之中。”
　　“现在在奥格瑞玛城门口的玩家们注意，准备跟小怪交战吧。”
　　“不管怎么样，也要暂时拖住它们支援boss的步伐！”
　　然而，对于欧阳落这种无力的战前动员，很多玩家其实并不买账。
　　“你说拖就能拖住吗？我们这里才多少玩家，对面又有多少小怪，看不到吗？”
　　“你这就是让我们去送死！算了，反正死就死吧，也无所谓。”
　　“但是，我就只再死这一次，这一次如果再失败，我就不陪你们玩了。”
　　……
　　让欧阳落很是无奈，这场战斗就在玩家们的各种抱怨声中开始了。
　　刚开始，从奥格瑞玛出来的小怪，其实并不太多。
　　满打满算，也就是一只三十人的小队。
　　其中的职业分配，倒是非常合理。
　　五个坦克，八个治疗，其他都是输出职业。
　　而就当它们见到玩家们挡住的瞬间，第一时间便完全进入了战斗状态。
　　五个坦克，纷纷冲在了最前面。
　　而他们的目标，正是玩家里面比较靠前的治疗职业。
　　八个治疗，站位非常刁钻。
　　距离，正好可以为坦克们加血，而又不会玩家们的输出集火。
　　至于剩余的输出职业，一部分支援坦克的进攻，一部分帮忙控制想要攻击治疗的玩家。
　　虽然只是一个小队，但它们的配合，虽然不算是天衣无缝，但也是井井有条，很有阵势。
　　反观玩家们这边，乱，真的是乱！
　　近战输出，只知道不顾一切的跑向对方治疗。
　　但总是在半途，就被别人减速控制，白白挨打。
　　远程输出，要么在超远的距离，往对方坦克身上贡献一两个无伤大雅的小技能。
　　要么，就是靠的太近，被对方集火，直接死掉。
　　至于坦克和治疗，更是毫无配合可言。
　　甚至，经常有那种坦克冲的太靠前，治疗无法照顾到的情况发生。
　　就这样，这场本来在人数上非常不公平的战斗，战况正在往一边倒的情况发展。
　　当然，胜利的天平不是倒向玩家，而是那些小怪。
　　一分半，最终这场战斗的总时间，定格在一分半这个非常尴尬的数字上。
　　而结果，一百多名玩家对战三十个小怪，完败！
　　甚至最终，小怪的死亡数，竟然只有可怜的十一个！
　　亲眼看到这一幕，小野猪猛咽了一口唾沫。
　　如果不是亲眼所见，他根本就不会相信，魔兽世界中还有这种战斗结局。
　　而现在，他只能用无助的小眼神，看向欧阳落。
　　“总监……”
　　而这时，欧阳落朝他挥了一下手，示意他不用说了。
　　然后，他径直走到流水身边，轻声说道。
　　“流水，奥格瑞玛城门那边，玩家没有挡住小怪。”
　　“注意一下，那些小怪应该很快就会赶来！”
　　听到这句话，流水的心中其实是非常绝望的。
　　但是，结果都出来了，他也只能被动的接受。
　　“嗯，我知道了。”
　　然后，继续跟小黑龙boss作战。
　　其实这个时候，流水一直把注意力放在与boss的战斗中，不知道另一边的具体情况。
　　如果他知道那些玩家一百多人打人家三十，竟然落了一个惨败的下场，估计晚上都睡不着觉了吧。
　　幸好，对流水来说，痛苦的过程只是又持续了五分钟。
　　在他们将小黑龙boss的血量正好快要压到50%的时候，黑压压的小怪冲了过来。
　　那些小怪，很是无情。
　　二话没说，对着流水团队就是一顿狠手。
　　结果，可想而知。
　　游戏人物死亡之后，流水看向欧阳落。
　　“欧阳总监，看样子我刚才说的没错，这些小怪不解决，我们估计是没办法搞定boss了。”
　　说着，流水看着正在飞往奥格瑞玛的boss，一时有些唏嘘。
　　他也不曾想过，今天只是为了打败一个boss而已，竟然会遇到这么多事情。
　　而这时，欧阳落当然明白流水的话。
　　不把小怪先清光，就不能安生的打boss。
　　但是，怎么清呢？
　　这个问题，其实从始至终，一直萦绕在欧阳落脑海中。
　　他就在众人面前，低着头。
　　缓缓地，他抬起右手，伸出手指，放到了嘴边。
　　就像是以前一样，一下接一下的舔舐起来。
　　而周围的所有人，非常默契的选择了安静。
　　但是，现实中的办公室可以安静，但网络上面可安静不起来。
　　不管是此时直播间的弹幕，还是游戏中的那些玩家，都彻底爆发了。
　　“算了算了，不玩了，下线！”
　　“这还打啥？没意思。”
　　“我看也算了吧，反正游戏官方知道这件事之后，一定会解决掉的。”
　　“不管怎么说，也不能让整个魔兽世界被怪物占领了吧。”
　　“就是就是，相信用不了多久，官方就会收到玩家们的投诉，他们会解决的。”
　　“这种事情，我们玩家就当看看热闹就行了。”
　　……

第192章 这不是个热闹
　　“砰”的一声，欧阳落突然猛拍了一下桌子。
　　此时的他，已经放下了手，抬起了头，正好看到了这些玩家们的话。
　　“看热闹！你们竟然还说这仅仅是看热闹？”
　　欧阳落近乎用咆哮的声音，指着游戏画面中的玩家们喊道。
　　“你们就不能好好看看现在的情况吗？难道在你们眼中，整个魔兽世界被怪物占领，对你们来说仅仅是热闹？”
　　欧阳落突然的咆哮，让整个办公室的人都吓了一跳。
　　他们纷纷噤声，甚至不敢看向此时的欧阳落。
　　但是，网上的人可不怕。
　　反正，欧阳落就算是反应再大，也不可能顺着网线去打他们。
　　“不看热闹怎么办，难道再去打？”
　　“刚才我们不是都陪你去战斗了吗，结果呢？”
　　“是个人都能想清楚，我们这些玩家加一块儿，都不够那些小怪塞牙缝的。”
　　“你又不亲自操作游戏人物，当然站着说话不腰疼了。”
　　……
　　看到这些话，欧阳落更是气愤。
　　“你们竟然还把刚才的场面，说成是战斗！”
　　“一百多个人，在一分半之内，被三十个小怪团灭。”
　　“即使我不懂游戏，我也知道这意味着什么！”
　　听到这些话，流水瞬间有反应了。
　　他双目圆睁，一脸不可思议的看向小野猪。
　　那眼神就好像在问：“有这种事？”
　　而当他看到小野猪认真的点头后，竟然有些不知所措起来。
　　这不符合逻辑！
　　至少对流水这种魔兽世界老玩家来说，这太扯淡了！
　　再说了，刚才他们不是尝试过一次攻城吗？
　　虽然不能攻下来，但怎么也暂时打死了不少小怪。
　　现在这个结果，只要是个稍微有点了解魔兽世界的玩家，都不敢相信吧。
　　然而，事情到了这个地步，欧阳落收到的依然是大量谩骂。
　　“好家伙，搞半天，我们帮你打怪，你还嘲讽上了。”
　　“早知道，我们就不上游戏了！我躺在沙发上看热闹，不比现在爽的多？”
　　“别的不说了，下线下线！我还等着排位呢？”
　　“魔兽世界我都很久没玩了，今天听说出事了才上线看看。没想到，竟然被人当枪使了。关键是，人家还嫌我这支枪瞄不准！散了散了。”
　　……
　　看到这里，欧阳落深吸了一口气，身体慢慢后退，直接坐在了椅子上。
　　突然，他看向电脑中的游戏画面，失声笑了出来。
　　看到这一幕，小野猪连忙上前。
　　“总监，你没事吧。”
　　而欧阳落，则是朝着小野猪挥挥手，“放心吧，我没事。”
　　说完，他的眼神突然变了。
　　“从一开始，针对忧郁的帅哥对魔兽世界的改造，我就一直在思考。”
　　“无论是这种怪物攻城的方式，还是boss的技能机制，我都往更深层次的方向去想，甚至去过度解读。”
　　“结果，一直处于被动。”
　　“甚至到了现在，让整个魔兽世界变成了这个样子。”
　　“我错了，我真的错了。”
　　“但是，直到现在，我终于弄清楚了一件事。”
　　听到这话，小野猪第一时间问道。
　　“什么事？”
　　而这时，欧阳落终于站起身来，走到小野猪的电脑前面。
　　此时，小野猪的电脑画面依然在魔兽世界之中。
　　欧阳落借此，直接打开了魔兽世界的地图。
　　“为什么忧郁的帅哥要设计boss从十字路口出发，攻向奥格瑞玛。为什么他故意感染那些小怪，当他们占领整个魔兽世界。”
　　小野猪听言，表情更是疑惑了。
　　但是幸好，欧阳落不等他再问，自己就解释起来。
　　“因为，他想要看到，玩家们的反抗！”
　　“奥格瑞玛作为魔兽世界兽人的主城，同时也是部落的标志。”
　　“十字路口，正好也是魔兽世界部落玩家们，最熟悉的地点之一。”
　　“毕竟，那些玩家在等级低的时候，大多都经历过一段十字路口做任务练级的充实时光。”
　　“忧郁的帅哥这样设计，就仿佛在告诉所有部落玩家，我毁了你们的家，赶快反抗吧。”
　　“我把曾经帮助过你们、给你们提供任务，甚至帮助你们通过任务的npc全变成了小怪，你们还要无动于衷吗？”
　　“快点，快来把这些小怪清除掉，让他们安息吧。”
　　“快点，快点把自己的家夺回去吧。”
　　“然而现在看情况，忧郁的帅哥好像失算了……”
　　听到这里，流水作为魔兽世界的老玩家，再结合刚才发生的事情，惭愧的低下了头。
　　“对不起，时代不同了。”
　　“魔兽世界，终究只是一款游戏。”
　　“对玩家们来说，现在的情况确实只是一场可以围观叫好的热闹而已！”
　　说完这些，流水自己都有些无法接受自己刚才的话，双手捂住了脸。
　　此时此刻，作为一个魔兽世界真正的老玩家，甚至现在还从事于相关工作的人，流水当然听懂了欧阳落的话。
　　甚至，他也绝对认同。
　　但，越是听懂了这些，越是心里认同，他就越是难受。
　　而与此同时，直播间的弹幕，游戏中玩家的谩骂，也因为刚才欧阳落的话，瞬间减少了大半。
　　也许此时此刻，他们也不知道该如何是好了。
　　而就在这时，欧阳落站了出来，问道。
　　“第三小组，第四小组，报告一下目前的情况。”
　　“注意，不用跟我说魔兽世界已经全部沦陷的废话，我要明确知道，还有哪些服务器被boss攻陷的次数少于五次，还有哪些服务器依然有团队愿意继续战斗！”
　　很快，对方回应道。
　　“到目前为止，魔兽世界绝大多数服务器已经都被攻陷过五次了。”
　　“剩下的服务器，把已经几乎没有玩家的鬼服去掉，就只剩下主宰之剑，凤凰之神，伊斯利恩，安苏，影之哀伤，无尽之海，死亡之翼，燃烧之刃，血色十字军这些服务器还在坚持。”
　　“很好。”此时的欧阳落点了点头，径直的走到了直播摄像头前，郑重其事的说道，“或许，忧郁的帅哥并没有失算，只是我这个人，也在他的算计之中。”
　　“不过没关系，我来了……”

第193章 欧阳落的演讲
　　说完这两句话，欧阳落坐在椅子上，沉默了好久。
　　他低着头，仿佛在心里组织语言。
　　直到一分钟之后，才抬起头，重新看向摄像头，认真道。
　　“大家好，我叫欧阳落。”
　　“相信这几天关注游戏的人，关注忧郁的帅哥的人，应该都认识我。”
　　“我就是那个被忧郁的帅哥愚弄数次，不断挑战却不断失败的游戏白痴！”
　　“估计认识我的人，一定都很讨厌我吧。”
　　“不过没关系，我接下来说的话，可能会让你们更加讨厌！”
　　“说实在的，我以前从没有接触过游戏。甚至如果没有忧郁的帅哥，我这辈子可能都不会接触游戏。”
　　“但是，仅仅是这几天的时间，我却从游戏中学到了不少东西。”
　　“而现在的魔兽世界，让我很是失望，甚至愤怒！”
　　“你们这些玩家，竟然可以看着自己的家园被毁，而无动于衷。”
　　“竟然可以看着原本非常熟悉的npc一个个变成小怪，却期望着游戏官方来解决问题。”
　　“不过，我也明白，小怪的数量众多，实力也很强大。我们玩家人少，几乎不可能胜利。”
　　“但是，那也不能因此自暴自弃，任由三十只小怪就把一百多名玩家团灭了啊。”
　　“我们确实不是很强大的人，但是我们也有存在的价值啊！人生呐，不是只有输和赢两种结果！”
　　“如果在一个可以无限复活的游戏中，我们都胆怯到不敢守护自己的家园，那我们如何面对现实？”
　　说到这里，欧阳落停顿了一下，缓了一口气。
　　随后，才继续说道。
　　“所以，如果你也是一位魔兽世界玩家，请来帮帮我们吧。”
　　“至少，帮我们把奥格瑞玛的小怪清除掉，让我们可以跟boss再来最后一场战斗！”
　　“如果你愿意来，就请到主宰之剑，凤凰之神，伊斯利恩，安苏，影之哀伤，无尽之海，死亡之翼，燃烧之刃，血色十字军这些服务器。说到这里，没了。”
　　说完这些话，欧阳落终于站起身来，看向一旁的小野猪和流水。
　　此时，他的心情好像也因为说出刚才那番话，好了不少。
　　因为，那些话就是他的真情实感！
　　虽然他没有玩过魔兽世界，但这个游戏的名字，他总是可以听到。
　　或许从小野猪等下属，或许在某个咖啡厅从邻桌的客人，欧阳落总能听到。
　　而每次听到的时候，那些语气中总是充满了自豪、欢乐……
　　那个时候，欧阳落本能的就觉得魔兽世界应该是一个可以给人带去欢乐的东西。
　　而今天，他没有感觉到。
　　他只能从那些玩家身上，看到他们的不耐烦，听到他们的抱怨。
　　或许真的像流水所说，时代不同了吧。
　　但是，欧阳落依然想要尝试一下。
　　他说出那些话，不是为了忽悠那些魔兽世界玩家，前来帮助自己。
　　而是为了，让那些玩家守护他们嘴里引以为傲的魔兽世界！
　　终于，欧阳落看了一下现在的时间。
　　夜里，十二点零十分。
　　此时，他看向流水。
　　“准备一下，十分钟之后我们就组织人，再一次进攻奥格瑞玛。”
　　“为了防止boss的突然加入，我们要在四十分钟之内，把奥格瑞玛的小怪全部清干净！”
　　听到这话，流水环顾四周，有些为难。
　　“但是，玩家的数量……”
　　流水的意思很明显，还是在说那个问题，玩家不够！
　　毕竟把七皇工作室的人全叫来，也就一百多个。
　　关键，还是需要别的玩家支援。
　　但是，就凭刚才欧阳落的演讲，真的会有玩家来吗？
　　流水很是怀疑！
　　其实，欧阳落也不确定，但他还是坚持道。
　　“不管其他玩家来不来，也不管现在这些玩家要不要下线，我都会打！”
　　“就在十二点二十分，就算奥格瑞玛的城门口就只有我们这些人，也要打！”
　　流水深吸一口气，终于不再犹豫，转头便回到了自己的位置。
　　既然欧阳落如此坚持，他也不介意陪他疯一把。
　　不就是攻城吗？
　　上就完了！
　　……
　　与此同时，就在魔兽世界主宰之剑服务，奥格瑞玛主城附近。
　　那些原本跟着战斗过的玩家们，嘴里刚刚说过要下线，不陪欧阳落玩了。
　　而现在，一个个都老老实实的待在原地。
　　他们互相看了一眼，没人下线。
　　又看了一眼，还是没人！
　　最终，终于有一个玩家开口了。
　　“说实话，我还有一个任务要找奥格瑞玛的npc交呢。不把那些小怪先杀掉，新的npc刷新不出来，我岂不是交不了任务了？”
　　很快，就有人回应。
　　“我也是，我等着去拍卖行淘宝呢。”
　　“不把小怪清干净，我怎么进去？”
　　“我也是，我的小号正好就在奥格瑞玛城里面下线，现在根本就不敢上线。”
　　“不把它们清干净，我就没办法玩小号了。”
　　……
　　而此时欧阳落直播间的弹幕，也没有歇着。
　　“欧阳落说的没错，我们口口声声的说着，感谢魔兽世界给了我们另一个世界。结果，当它遇到困难的时候，我们却待在旁边看热闹，不行！”
　　“兄弟们，不管你们去不去，我反正已经在上号了。”
　　“同上，不过我的魔兽世界正在更新，估计快了。”
　　“我就惨了，要重新下载，估计要很久！不行，我不下载了，我现在就去网吧，等我！”
　　“嘿嘿嘿，巧了，我正好就在网吧，我上了！”
　　……
　　而在现实的某一个地方，一个中年男人正坐在电脑前，有些疲劳的揉了揉眼睛。
　　整个房间没有开灯，只有电脑屏幕的亮光，照亮了他有些沧桑的脸。
　　突然，老婆推开房门，眯着眼睛。
　　“你在干嘛？这么晚了还不睡？”
　　“明天你不是要早起出差吗？”
　　而那个中年人，朝着老婆摆摆手。
　　“你别管了，先去睡吧。”
　　“最多再过一个小时，我肯定就睡了。”
　　老婆依然有些不解，语气也带着一些怒气。
　　“不行，这都十二点多了！”
　　而中年人，依然只是朝着老婆摆摆手。
　　“有些事，我一定要去做……”

第194章 开始攻城
　　与此同时，赵牧正坐在椅子上，有些兴奋的移动着鼠标。
　　他的电脑屏幕上，正是现在魔兽世界各个服务器的现状。
　　而看着这些，赵牧即使因为困意打了一个哈欠，眼神依然仿佛在放光。
　　最终，随着他的操作，电脑画面再一次锁定在戈提克服务器中。
　　而很快，赵牧就从游戏画面中，找到了一个全副武装的兽人战士。
　　名字叫，打火机燎腿毛，目前正好就在暗黑城门口。
　　就在他上线的瞬间，就主动的跑到飞艇处。
　　看样子，是准备坐飞艇去奥格瑞玛了。
　　而赵牧，则是异常激动的喊道。
　　“喂，在不在，看到这个战士了吗？”
　　机械音很快响起，语气跟赵牧相比，有些有气无力。
　　“看到了。”
　　赵牧依然手指那个战士，一边笑一边说道。
　　“虽然几乎每个魔兽世界战士都听过这么一句话，天堂在左，战士往右。”
　　“但是，很少有战士真正能够做到这一点。”
　　“打火机燎腿毛，正好就是其中之一。”
　　“而且他在抗boss的时候，仇恨稳得一批，在他死之前，boss绝对不会碰其他玩家一下。”
　　说完这些话，赵牧又一阵操作。
　　此时的游戏画面上，是一名叫做孙尚香的亡灵法师。
　　“不要被这个法师的名字骗了，他是个男的，而且是个特别粗犷的男人！”
　　“不过，他这个粗犷男人倒是逗比的很。”
　　“他曾经说过，如果自己死了，葬礼上一定要放亡灵序曲，不然配不上他的逼格！”
　　说完这些，赵牧紧接着又一顿操作。
　　而嘴上，很久都没有停过……
　　眼看着赵牧满脸兴奋，机械音打断道。
　　“其实你不用跟我说这些，我都知道。”
　　“他们，全都是原本你的团队成员吧。”
　　“我知道，那个战士虽然很靠谱，但总喜欢冲锋开怪。”
　　“在你告诫过无数次之后，依然我行我素。”
　　“直到被你放生了很多次之后，才渐渐改掉了那种坏习惯。”
　　“还有那个法师，虽然技术很不错，但是猥琐的很。”
　　“每次需要分摊伤害的时候，总是偷偷的躲在一边。就算是跑过去了，还喜欢主动冰箱，怕死的要命！”
　　“但，这就是你的目的吗？就因为他们曾经说过，因为生活，他们要离开魔兽世界，但当魔兽世界有难的时候，他们一定会回来？”
　　此时的赵牧，终于躺回到椅子上，看向天花板。
　　“没错，这就是我的目的之一！”
　　“为此，我故意把规则改成了怪物攻城，故意设计了小黑龙这个boss，故意做成了现在这种场面！”
　　“至于刚才欧阳落说的那些，只能算是一些小小的附加价值吧。”
　　“但是，我好像并没有犯规吧，你的态度有问题。”
　　而很快，机械音喊道。
　　“你的态度才有问题好吧！”
　　“整场游戏，你本来应该苦恼于如何改造游戏，如何阻止别的玩家通关。”
　　“结果现在，你不仅改造了游戏，阻止玩家通关，还在里面夹在私货，完成你自己的私人愿望，简直就是不可原谅！”
　　听到机械音的话，赵牧摊开手，有些无奈的说道。
　　“这有什么不可原谅的？我又没有违反规则！”
　　“再说了，我也是很认真的在改造游戏，阻止玩家的好吧。”
　　“而且，现在的这种改造，不仅可以满足我的一些小愿望，还能够获得大量的游戏币，有何不可？”
　　原本，机械音只是有些急促而已，并没有太过分。
　　而就在赵牧说完这些话之后，机械音的状态，简直尖锐到了极点。
　　“这就是最气人的地方！”
　　“我也不知道游戏系统是怎么回事，竟然把因为boss堕落之血传染而变成小怪的所有玩家、npc，甚至是中立小动物，全都当成了你的对手。”
　　“他们所有单位，全部都为你增加了游戏币，足足360多万！”
　　听到这里，赵牧丝毫不顾及机械音背后主人的感受，开心的笑了出来。
　　“我就跟你说过，我会借此机会大捞一笔游戏币吧，哈哈哈……”
　　眼看到赵牧如此嚣张的大笑，机械音背后的主人终于渐渐冷静了下来。
　　反正，在这件事上，赵牧从某种意义上来讲，确实干的漂亮！
　　至少这场游戏，他玩的很棒。
　　“好吧，算你赢了。”
　　“而且，接下来应该会有大批量玩家进攻奥格瑞玛。”
　　“到时候，你估计又可以收割一大笔游戏币了。”
　　“对了，你觉得他们那些玩家能攻进去吗？”
　　“啧”的一声，赵牧竟然有些迟疑。
　　“说实在的，我也不太确定。”
　　“反正他们如果真的想要把奥格瑞玛的小怪全部清掉，保守估计，最少也要八百个满级玩家。”
　　而很快，机械音又问道。
　　“那你从内心来讲，希不希望他们成功。”
　　“当然！”赵牧听到这个问题，恨不得举手宣誓，“守护魔兽世界，我们人人有责！”
　　这下，机械音背后的主人沉默了。
　　也许，他从来没有见过赵牧这种人吧。
　　良久之后，他才继续问道。
　　“对了，你曾经说过你的改造有四个目的。”
　　“现在三个都出来了，还有一个呢？”
　　然而，赵牧摆了摆手，神秘的笑道。
　　“再等一等，等这件事结束之后。”
　　“当我把打败这个boss的方法告诉你，你自己就明白了。”
　　“切！就知道卖关子。”机械音对于赵牧的行为很是不爽，但也只能默默接受了。
　　而这时，时间终于来到了十二点二十分。
　　赵牧也终于坐起身子，把电脑画面切到了欧阳落他们所在了主宰之剑服务器。
　　此时，就在奥格瑞玛城门口，大量的玩家聚集在一起。
　　然而，数量好像还是不够！
　　虽然经过欧阳落的演讲，这段时间有不少玩家前来支援。
　　但是现在，满打满算，这里总计也只有四百名左右的玩家。
　　此时，小野猪走到欧阳落旁边，语气中充满了担忧。
　　“总监，时间到了。”
　　“但是玩家数量，好像还是不够。”
　　但欧阳落，仿佛根本没有听到小野猪的话一般，眼神坚定的看向此时的游戏画面。
　　“流水，开始攻城！”
　　……

第195章 增援
　　流水朝着欧阳落点了点头，随后便转头看向游戏画面。
　　最终，他深吸一口气，喊道。
　　“按照我们前面计划好的一切，上吧！”
　　话音刚落，整个主宰之剑服务器的奥格瑞玛城门，仿佛燥热了起来。
　　四百余名玩家，按照早已排好的阵型，朝着城内进发。
　　而很快，这些玩家和城门口的小怪交上手了。
　　刚一照面，依然是那两个站在城门两边的兽人卫兵。
　　但是这一次，就跟上一次不一样了。
　　只见包括威猛先生在内的好多个坦克，齐刷刷的冲到了他们面前。
　　而后面，立刻就紧跟着数不清的远程伤害技能。
　　这两个原本威风凛凛的兽人卫兵，这下惨了，只撑了不到两秒，就倒下了！
　　人数上的增加，在这种集火点人方面，确实提升太大了。
　　“爽！兄弟们跟我冲，干掉他们！”
　　威猛先生，踩着那两只新鲜小怪的尸体，朝着奥格瑞玛城里进发。
　　一边冲，还一边兴奋的大喊。
　　别人不知道，但作为战士的威猛先生，这下依然无所畏惧！
　　而其他玩家，也按照原先说好的计划，紧跟着威猛先生的脚步，继续前进。
　　很快，奥格瑞玛城内的小怪们，估计早就察觉到了有玩家入侵，立刻前来支援。
　　而且，他们不傻，知道玩家人数不少，不会一小队一小队的过来送死。
　　而是，成批量的朝着玩家们涌了过来。
　　看那成群的样子，数量至少也有个五百左右吧。
　　一时之间，真正的双边群殴大战，正式开始！
　　此时的流水，咬着牙，时刻紧盯着场上的情况。
　　作为一个专职pve的指挥，这种攻城战他不是没有参加过。
　　不过，那要追溯到很久以前，他作为一个普通玩家的时候了。
　　而且那个时候，他攻的是联盟的暴风城，而不是奥格瑞玛。
　　所以，看到此情此景，他怎能不紧张？
　　但是，他还是要竭尽全力。
　　“坦克团，注意自己的位置，不要冲的太靠前。”
　　“治疗跟上，其他职业注意保护。”
　　很显然，虽然他已经竭尽全力，但在这种大规模的攻城战上，能力依然有限。
　　而形势，终究要往他无法扭转的情况去走了。
　　……
　　“注意奶我，哎，怎么没治疗了？我没有冲的太靠前啊！”
　　作为主力坦克的威猛先生，眼看自己的血量哗哗的往下掉，却不减往回涨，只能开启了自己的盾墙技能。
　　但是，这也只是让他能够多撑几秒的时间而已。
　　而此时，流水团队的一名牧师喊道。
　　“我去，有人偷袭我们！”
　　听到这名牧师的喊话，在场的众人才注意到，他们这边的治疗团队中，竟然混了好多个小怪。
　　大多数是盗贼，还有几个正在旋风斩的战士和开了无敌的圣骑士。
　　仅仅是他们几个小怪，就把治疗团队搅得天翻地覆，惨不忍睹！
　　“哎！他们怎么过去的，赶快保护治疗啊！”
　　看到这种情况，就连欧阳落都忍不住喊了出来。
　　然而，很快又有人喊道。
　　“不行了，我被秒了。”
　　“对方的输出太猛，中间根本就站不了人。”
　　“稍微不注意，就要被对方集火。”
　　“在这种情况下，自己的命都无法保证，谁还能注意保护治疗？”
　　听到这些喊话，欧阳落一时无语了。
　　而流水，仿佛也没了主意。
　　现在的情形，好像并不意外。
　　因为玩家这边，总人数也就四百多，其中大部分都是普通玩家。
　　至于七皇工作室的职业玩家，他们大多也是专职pve的好手，对于pvp，应该都没怎么研究过。
　　而现在这种攻城战，虽然对方都是小怪，但还是更偏向pvp一点。
　　他们在其中，作用好像也比普通玩家大不到哪去。
　　可以这么说，这场战斗，无论是从人数上还是从技术配合上，玩家依然处于绝对的劣势。
　　“难道，还是不行吗？”
　　欧阳落看着此时此刻的游戏画面，嘴里嘀咕了一句。
　　他的眼神，渐渐暗了下去。
　　“哎……”最终，他叹了一口气，转身。
　　此时此刻，他甚至都不敢再看向游戏画面。
　　然而，他能够逃过游戏画面，但逃不过接连不断的声音啊。
　　“流水，左侧我们的人死的太快了，需要支援。”
　　“右侧也快撑不住了，要不要撤退？”
　　“实在不行，我们就退到奥格瑞玛城门里的窄道吧，那里道路狭窄，那些小怪一次性冲不过来！”
　　……
　　听到这些声音，流水也是脑壳巨疼。
　　但最起码，他依然在想着对策。
　　“不能退！”
　　“如果我们退到那个窄道里面，我们自己的活动空间也会被限制。”
　　“那个时候，对方可以轻易的把我们全都堵在里面，然后站在远处慢慢耗，我们必死无疑！”
　　流水的话音刚落，马上就有数人喊道。
　　“那我们该怎么办啊？”
　　这个问题，流水还真的回答不了。
　　他眉头紧锁半天，只能无奈的选择沉默！
　　此时的小野猪，也一脸煞白。
　　就在刚刚，他操作的游戏人物，早就死在了那些小怪的手下。
　　现在，他刚刚复活，正在重新赶往这里的路上。
　　这一路，他想了很多，但是越想越憋屈。
　　最终，无数的憋屈，汇成了一句话。
　　“干干干干干干干……”
　　而听到小野猪如此的叫喊声，欧阳落更是眉头紧锁。
　　他用尽全身力气攥紧双拳，甚至整只手臂都跟着不断颤抖。
　　然而就在这时，小野猪突然说了一句。
　　“哎？总监，你看看这是什么意思？”
　　听到小野猪的呼唤，欧阳落这才转回身子，看向小野猪的游戏画面。
　　而顺着小野猪的手指，他正好看到了此时游戏世界频道上面的一句话。
　　“兄弟们撑住啊，不好意思，我们为了集合多花了一点时间。”
　　“不过现在，我们来了！”
　　发这句话的玩家，名叫一脚定江山，跟威猛先生一样，也是一个战士。
　　而看到这句话的欧阳落，刚开始也是一愣，随后嘴角朝着两侧分开，笑了出来。
　　“太好了，流水坚持住，我们有增援了！”

第196章 联盟也来了
　　此时的流水，依然在死撑之中。
　　没办法，在这种情况下，他除了死撑之外，好像也做不了更多的了。
　　而当他听到欧阳落的喊话后，脸上也是一喜。
　　不过马上，他就再一次变回了原来的样子。
　　“增援？不过现在这情况，可不是一点小增援就能解决的。”
　　不得不说，流水现在依然有些悲观。
　　没办法，就像是他指挥团队打boss的时候，通常喜欢把最不好的情况考虑进去。
　　这样的话，才能比较稳妥的干掉boss。
　　而真实的情况，也正如流水所说，简单的增援并不足以帮助他们。
　　但就在这时，流水团队中一名玩家突然喊道。
　　“流水，左侧来了一些新的玩家。”
　　“我去，这些家伙太嚣张了吧！”
　　听到这句话，欧阳落等人第一时间把画面切到了战局的左侧。
　　终于，他们看到了前来增援的那些玩家。
　　总计数量，大概五十多个。
　　而他们所有人，全部都顶着同一个公会名。
　　暴打联盟狗！
　　而此时，偏偏就仅仅是这五十多个玩家，竟然爆发出惊人的气势。
　　在一脚定江山的带领下，众人并没有像流水一样，摆开阵仗，跟小怪们打阵地战。
　　而是像一把利剑一般，朝着小怪的阵营就插了进去。
　　速度极快，势不可挡！
　　“暴打联盟狗！原来是他们！”
　　此时，就有玩家喊了出来。
　　显然，这个公会的名字在主宰之剑服务器，应该算是耳熟能详的了。
　　然而，欧阳落没听过啊。
　　他看着这些前来增援的玩家，一时还有点迷茫。
　　幸好，不管是魔兽世界游戏里面，还是直播间的弹幕中，都有人帮他解释。
　　“暴打联盟狗，是主宰之剑前两年很出名的pvp公会。”
　　“里面的每一个人，都是pk狂人，每天不打架不舒服的那种。”
　　“几乎每一周，都要组织人去攻打联盟。”
　　“不过，随着时间的推移，魔兽世界版本的更替，他们也渐渐地销声匿迹了。”
　　“没想到，他们今天竟然来了！”
　　……
　　看到这里，欧阳落算是明白了。
　　他们，应该也是魔兽世界的老玩家吧。
　　看样子，自己的努力并没有白费。
　　这些老玩家，终于还是来增援了！
　　而且，从他们的气势来看，一个个都不简单啊。
　　各种风骚的走位，及时的控场，不断冲击着欧阳落等人的大脑。
　　再加上他们本就是一个公会，配合相当默契，更是如虎添翼。
　　即使在一脚定江山的带领下，他们像疯了一样，冲进了小怪的阵营，陷入了最危险的境地。
　　但他们竟然还好似闲庭信步，跟周围众多小怪打的是难分难解。
　　甚至，在原本位于左侧的玩家们的帮助下，他们还隐隐压了小怪一头。
　　不得不说，这些专属于pvp的玩家们，打习惯了战场。
　　在现在这种战斗中，一个个猛地一批。
　　正好，现在的这种情况，就是他们的主场！
　　而就在这时，原本位于左侧的玩家，向流水喊道。
　　“左侧不用来支援了。”
　　“有了这些猛人的增援，我们应该可以守住左侧。”
　　“哦不对！再过一段时间，我们甚至可以把左侧的小怪清干净！”
　　听到这句话，所有人的精神都为之一振。
　　流水更是紧盯着此时的游戏画面，终于松了一口气。
　　没办法，原先他的压力真的太大了。
　　而现在，终于可以缓一口了。
　　然而马上，他就仿佛意识到了什么似的，喊道。
　　“不要放松，小怪可能也会支援！”
　　听到这句话，众人刚刚放下的心，又都提到了嗓子眼。
　　同时，他们也都明白了流水的意思。
　　在战斗的一开始，众人应该明白，位于奥格瑞玛的小怪总计有近一千只。
　　现在，流水他们应付的满打满算也就其中的一半。
　　剩下的一半，在这种情况下，很可能马上就会前来支援。
　　想清楚了这些，欧阳落的表情再一次紧张起来。
　　然而就在此时，直播间的一条弹幕却引起了他的注意。
　　“不用担心，小怪不会有增援了！”
　　看到这条弹幕，欧阳落第一时间冲到摄像头前，问道。
　　“发生了什么事？为什么小怪不会有增援了？”
　　而很快，那个水友再一次发送了弹幕。
　　“因为，我们也来了！”
　　看到这里，欧阳落先是愣了一下，还没想明白。
　　但很快，他就回忆了一下刚才游戏中的奥格瑞玛地图，仿佛明白了一切。
　　随后，他急忙冲到小野猪身旁。
　　“小野猪，别急着参战了。”
　　“坐上飞行坐骑，去这里看看。”
　　说着，欧阳落直接打开了小野猪的游戏地图，指向奥格瑞玛的北门。
　　小野猪听言，只是应了一声，便利用一点点小技巧，主动脱离了战斗。
　　然后坐上了飞行坐骑，朝着奥格瑞玛北门飞去。
　　从他的视角往下看，此时的奥格瑞玛真的是无比壮观。
　　数不清的玩家跟数不清的小怪，战在一起。
　　无数的技能，在空中划过。
　　美丽，且无情。
　　很快，小野猪就飞到了目的地，奥格瑞玛的北门。
　　而看到此时北门的场景后，小野猪震惊的半天说不出话来。
　　数不清的联盟玩家，从奥格瑞玛的北门攻入，正在跟小怪们厮杀。
　　看情形，这里的战斗已经进行了很长时间。
　　估计，在流水他们跟小怪交手的时候，就已经开始了吧。
　　而就在这些联盟玩家之中，冲在最前面的玩家们，竟然也同属于一个公会。
　　怒踢部落猪！
　　看到这个名字，就连小野猪也明白了。
　　这个公会，估计就跟刚才的暴打联盟狗一样，都是专属于pvp的公会。
　　难怪，他们竟然也这么猛。
　　直到看清楚了这一切，小野猪才忍不住说道。
　　“怪不得战斗进行这么长时间了，小怪一直没有增加。”
　　“原来另外一半的小怪，都被联盟玩家吸引到奥格瑞玛北门了。”
　　而欧阳落，眼看着此时的游戏画面，眼看着流水他们跟小怪的战斗，眼看着联盟玩家自始始终竟然全都在，心情非常复杂。
　　终于，他看到自己期望看到的一切。
　　这些魔兽世界玩家，在这个时候，终于全都回来了。
　　把位于奥格瑞玛的小怪全都清除掉，有望了……

第197章 为了艾泽拉斯
　　随着时间的推移，战况也在不断变化。
　　“太好了，左侧的小怪被清光了，我们马上去支援你们。”
　　“我们右侧还能撑住，先把正面的小怪数量压低一点吧。”
　　“冲冲冲，大家加油，胜利就在眼前！”
　　……
　　看到现在的场景，几乎所有人的状态都跟前面截然不同。
　　一个个兴奋的要命，恨不得自己化身游戏人物，冲到战场里面厮杀。
　　就连一向冷静的流水，都忍不住大喊。
　　“大家一起上，干掉他们！”
　　而就在这种气势下，小怪们的阵型终于出现了变化。
　　不断朝着中间紧缩，并且节节败退。
　　很快，剩余的小怪们就被玩家们追击，退到了奥格瑞玛的中间部位。
　　恰好，联盟那边的玩家，也把小怪从北门，赶到了附近。
　　这一次，奥格瑞玛的小怪终于全部被迫聚集到了一起。
　　而部落和联盟的玩家，也借此见面了。
　　就在这时，欧阳落直播间中突然出现了大批量的弹幕。
　　“欧阳落，麻烦你跟部落的那些玩家说一下，好好打，不要偷懒。”
　　“不然的话，小心我们连你们一起收拾了！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落一时也不知道该如何回复。
　　幸好，直播间里也有部落的玩家啊，他们就代为回复了。
　　“你们才要多多注意呢，如果有破绽，我们连你们一起打！”
　　这个弹幕一出，整个直播间的弹幕仿佛疯了一般。
　　接下来的几十秒钟，欧阳落算是见识到了。
　　什么叫嘴炮攻击，最为致命！
　　联盟和部落的玩家们，真的是用语言，向欧阳落展现了一种特别的艺术。
　　但最关键的是，他们一边在这打嘴炮，一边还能在游戏战斗吗？
　　欧阳落深表怀疑！
　　然而，欧阳落的怀疑显然是多此一举。
　　就在这时，直播间中一个弹幕分外显眼。
　　“我就是暴打联盟狗公会的一脚定江山，首先，谢谢联盟那边的支援。”
　　“不过，等这场战斗结束之后，你们不要走，尤其是怒踢公会的各位。”
　　“我们公会的人要把你们全都送进墓地！”
　　“哦不对，我们要先去暴风城帮你们把小怪也清了。”
　　“没关系，我们吃亏一点，战斗的地点就选在暴风城吧，我们一样能够灭了你们！”
　　不得不说，一脚定江山的弹幕在欧阳落看来，颇有一种小学生不服气，要在放学之后约架的既视感。
　　让欧阳落有些哭笑不得。
　　但是，不是每个人都像欧阳落一样的。
　　马上，就有新的弹幕出现了。
　　“我是怒踢部落猪公会的玩家，我也把话放在这里，暴风城里的小怪我们自己清，不用你们帮忙！”
　　“等把奥格的小怪清完之后，我们两个公会直接开打吧，正好把两年前的恩怨了结一下！”
　　这条弹幕一出，直播间更加热闹了。
　　各种“谁怕谁呀”，“打就打”，“干你们”样式的弹幕，不断飘出。
　　得，更像小学生约架了。
　　欧阳落单手扶额，终于转身，不再看直播间中的弹幕骂架，转而看向此时的游戏画面。
　　跟弹幕上面的剑拔弩张截然不同，此时位于奥格瑞玛的玩家们，不管是联盟的还是部落的，全部团结一心。
　　他们虽然分成两个阵营，站在两边。
　　但他们攻击的目标，都是被他们夹在中间的小怪。
　　战斗场面，依然是非常惨烈。
　　各种各样的技能纷飞，每秒钟就会有玩家或者小怪死去。
　　但总的来说，相比于战斗一开始，情势彻底逆转了。
　　相信用不了多久，奥格瑞玛的小怪就会被彻底清光！
　　而就在这时，小野猪依然骑着他的坐骑，在空中担当战地记者的任务。
　　突然，他好像意识到什么似的，看向欧阳落。
　　“总监，时间。”
　　听到这句话，欧阳落连忙抬手看表。
　　现在时间，夜里十二点四十五分。
　　距离小黑龙boss进攻奥格瑞玛，仅剩下十五分钟。
　　与此同时，欧阳落当然明白小野猪的意思。
　　虽然以现在的战局来看，玩家们获胜只是时间问题。
　　关键就是这个时间，好像不够了。
　　所以，欧阳落直接拍了一下流水的肩膀，说道。
　　“流水，想办法抽身，我们该去对付boss了。”
　　突然被拍了一下，流水终于从目前的战况中缓过神来。
　　因为前面的战斗太过激烈，他甚至都没有感觉到时间的流逝。
　　“怎么了？时间快到了吗？”
　　而后，他看到欧阳落点头的模样，忍不住深吸一口气，喊道。
　　“七皇的人，按照我前面的分配，负责打boss的人跟我走！”
　　听到这句话，很快就有三十名玩家，从人群中退了出来。
　　显然，他们就是这次对付boss的主力军了！
　　与此同时，欧阳落也来到摄像头前，说道。
　　“麻烦大家撑住，在这种情况下，为了对付boss，我一定要抽一些人走。”
　　而马上，弹幕就有回应。
　　“没关系，这场战斗的结局已定，少了三十个人也就是要多费一点点时间而已。”
　　“甚至，我们还能抽更多的玩家出去，需不需要？”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落松了一口气。
　　“不用了，只要三十名玩家应该是流水的战术。”
　　“人数多了，可能会起反作用。”
　　“对吧，流水？”
　　此时的流水，已然已经再次进入状态，组织着新的团队。
　　听到欧阳落的问话，他点点头。
　　“说实话，相比于现在这种战斗，我还是比较擅长对付团队boss。”
　　“为此，我从始至终都一直在思考着小黑龙boss的应对方法。”
　　“请相信我，不管是龙息还是腐蚀之种和堕落之血，甚至是后面的精神控制，我都已经想出了完美的解决方法。”
　　“只需要这三十名玩家，就完全可以对付boss！”
　　欧阳落看着流水自信的表情，深深地点了点头。
　　“既然如此，我们出发！”
　　而流水，也是喊道。
　　“出发！”
　　瞬间，这个三十名玩家的团队，彻底从人群中脱离。
　　而他们的目标，大家都清楚，正是目前位于十字路口附近的小黑龙boss。
　　看到这一幕，几乎所有的玩家在游戏中发出了信息。
　　直播间的弹幕，也近乎在咆哮。
　　“为了联盟！”
　　“为了部落！”
　　“为了艾泽拉斯！”
　　……

第198章 流水的保守战术
　　终于，流水团队再一次踏上了寻找小黑龙boss的路。
　　从奥格瑞玛到十字路口，这条道路对部落的玩家来说，本就应该很是熟悉。
　　而对于流水团队的玩家们来说，踏上这条路，身上仿佛就背负了一种使命一般。
　　把那只危害整个魔兽世界小黑龙boss，彻底干掉！
　　而就在路上，欧阳落还是忍不住好奇，看向流水问道。
　　“流水，你究竟打算怎么对付boss？”
　　“其实我也想了很久，实在难以想出应付的办法。”
　　“你们总共是三十名玩家，相当于只带了五名替补。”
　　“这种情况下，你们如何才能躲过多次腐蚀之种和堕落之血的组合危机？”
　　“另外，当boss血量下降到50%的时候，会释放群体精神控制。”
　　“那种情况，再配合堕落之血的传染效果，我们究竟怎么避免？”
　　而这时，流水紧盯着游戏画面，深呼一口气，说道。
　　“这么多问题，我就从前往后，一一跟你说吧。”
　　“首先是腐蚀之种和堕落之血的组合危机，其实那不是问题！”
　　“前面，因为青叶工作室的关系，我们学习了替补战术，大大降低了应对这种危机的难度。”
　　“但是，这并不代表我们七皇就只有那种实力！我相信我的队员们，他们可以做的更好。”
　　“即使不使用替补，纯靠技术，也能够应对腐蚀之种和堕落之血。”
　　“当然，为了防止意外，我还是多带了五个人。”
　　说到这里，流水停顿了一下，才继续说道。
　　“至于群体精神控制，我只能说，上一次是因为完全没有准备，被打了一个措手不及，才导致了最后的结果。”
　　“这一次，我们所有人都提前有了心理准备，就不会再出现那种慌乱的操作了。”
　　“另外，有没有注意到，为了彻底封死群体精神控制导致我们团灭，我特意改变了团队配置。”
　　听到这里，欧阳落忍不住看向了游戏画面。
　　此时，流水团队的所有人都在其中。
　　而欧阳落看了半天，眉头轻皱，愣是看不出来。
　　在他的视角之中，只能看出来这些玩家的种族外貌不同。
　　其余的东西，他还真的是不太了解。
　　还是一边的小野猪，比较熟悉魔兽世界，看出来了。
　　“职业啊，总监，流水团队的职业配置有点奇怪。”
　　直到这个时候，欧阳落在小野猪的提醒下，终于看到了重点。
　　“对，你们这个团队的职业，好像重复率有点太高了。”
　　终于，流水笑道。
　　“没错，我特意更改了团队中的职业分布。”
　　“坦克，依然是威猛先生，这没什么好说的。”
　　“治疗，我安排了十二个。当然，刚开始上场的只有七个，剩下的五个是替补。”
　　“这样设计，也是为了避免意外。如果在场的玩家无法应对群体精神控制的突发情况，这些替补治疗也能前来帮忙驱散。”
　　“剩下的输出职业，只有三种！”
　　“近战，六个盗贼。远程，一个术士，五个法师，五个猎人！”
　　“至于这样分配的原因，不管是盗贼、法师还是猎人，都属于输出职业中比较灵活的个体。”
　　“在集合分摊伤害上，有优势。”
　　“另外，盗贼有暗影斗篷，法师有冰箱，如果释放时机恰当，甚至可以免除掉boss的精神控制。”
　　“按照我的计划，当boss血量下降到50%的时候，会开始使用群体精神控制技能。考虑到技能冷却时间的关系，每次我会安排三个盗贼和三个法师释放关健技能，尝试躲避精神控制。”
　　听到这里，欧阳落算是明白了。
　　“其实就是跟boss拼运气，对吗？”
　　“就拼boss的群体精神控制技能，落到正好开技能的盗贼或法师身上，从而减少被控制的玩家人数。”
　　“那样的话，治疗也能够更简单的帮忙驱散。”
　　流水点点头，“没错！”
　　但欧阳落，此时并没有完全弄懂。
　　“但是，那些治疗怎么办？如果治疗被控制了，他们可没有办法自救。”
　　流水深吸一口气，继续说道。
　　“放心吧，为了防止治疗全都被控制的尴尬局面，我特地安排了两个奶骑。”
　　“当boss释放群体精神控制的时候，他们会分次，向牧师释放无敌技能，保证牧师不会被控制。”
　　“这样的话，最起码可以保证两波不会出现所有治疗都被控制的局面。”
　　“至于两波之后，我们运气实在太差，所有治疗都被控制了，那就只能期望外面的替补来的及时了。”
　　欧阳落点点头，算是认同了流水这种未雨绸缪的做好。
　　不过，他依然还有疑惑。
　　“既然这样，你为什么还要安排五个猎人呢？”
　　“据我所知，猎人可没有那种可以抵挡精神控制的技能。”
　　这时，流水有些得意的笑了。
　　“其实，我这个战术的核心，就在这五个猎人身上。”
　　“虽然猎人没有抵挡精神控制的技能，但他们有冰冻陷阱啊。”
　　“要清楚，boss的群体精神控制之所以可怕，并不在于技能本身，而在于被控制的玩家身上可能有堕落之血的效果。他们带着堕落之血到处传染，才是最可怕的事情！”
　　“所以，猎人的冰冻陷阱就能派上用场了。我可以让猎人把冰冻陷阱提前放在玩家的间隙，如果他们被控制了之后，想要跑到人群传染堕落之血，就极有可能踩到冰冻陷阱，从而被冻上。”
　　“而五个冰冻陷阱，正好可以封锁五个位置，大大降低我们的风险。”
　　听到这里，欧阳落算是彻底明白了。
　　他愣愣的看着游戏画面，半天没有说话。
　　其实，在欧阳落看来，流水的战术并不高明。
　　但是，这也算是在众多战术之中，最稳妥的一种了。
　　各种情况，即使是极低概率的特殊事件，流水都考虑在内，并且给出了解决办法。
　　可以这么说，他是保守派！
　　不过这个保守派，有了一群操作风骚、意识到位的职业玩家帮助，想必一定能爆发出惊人的力量吧……

第199章 最后一战
　　与此同时，赵牧正坐在椅子上，忙碌着。
　　此时他的电脑屏幕上，正是魔兽世界M服各个服务器的现状。
　　他仿佛在一个服务器一个服务器的查看，非常认真仔细，生怕其中有什么疏漏。
　　这时，机械音响了。
　　“哎！你怎么又去看M服去了。”
　　“我不是跟你说了，M服现在是早上，本来就没有多少玩家，他们根本就组织不起对boss的进攻。”
　　“另外，也不知道该说他们运气好还是差，竟然也因此逃过一劫！”
　　“没有一个服务器，出现那种被怪物占领的情况。”
　　赵牧的眼神专注，仿佛根本就有听到机械音一般，依然在忙碌着。
　　直到他把魔兽世界M服的所有服务器状况全都看了一遍，才躺回椅子上，打了一个哈欠。
　　“好了，这件事算是结束了！”
　　“我有点困了，你帮我总结一下具体情况吧。”
　　听到这句话，机械音背后的主人也不知道会不会翻白眼。
　　但在沉默了片刻之后，他还是回应道。
　　“先说你刚才看的M服，从始至终，他们那边都组织不起足以对抗小黑龙boss的力量。”
　　“所以，他们的服务器中，boss几乎是横着走的存在。”
　　“直到现在，少数服务器已经被攻陷了五次，绝对大多数服务器被攻陷了四次。”
　　“相信再过二十分钟，所有M服的服务器都会被攻陷五次，彻底输掉这场游戏。”
　　“不过，我要提醒你一件事……”
　　然而，还没等机械音说完最后一句话，赵牧就打断道。
　　“你是想告诉我，我被M国官方盯上了，对吗？”
　　“不是，你的思维这么跳跃吗？”机械音背后的主人显然被赵牧刚才的话惊到了，但很可惜，赵牧猜对了，“好吧，我承认，你说的没错！但你是怎么知道的？”
　　而赵牧，则是再一次打了一个哈欠，才说道。
　　“我们Z国有句老话，叫做事发反常必有妖！”
　　“今天魔兽世界M服的情况，显然有些不对劲。”
　　“虽然这个时间他们是早上，虽然他们人数本来就少。但我刚才就说了，M服也有很多世界顶尖魔兽世界工作室，也有很多以魔兽世界为生的职业玩家。”
　　“他们会察觉不到我的改造吗？既然察觉到了，为什么不组织力量反抗呢？甚至，我刚才特意去关注了一些魔兽世界M服的主播，发现他们所有人好像都主动闭嘴了一般，对于这件事只字不提。”
　　“显然，有人在限制他们，至于是谁，而他又有什么目的，不好说……”
　　最后，赵牧还忍不住吐槽了一句。
　　“看样子，M国人民的自由也不是真的自由啊。”
　　听完赵牧的话，机械音的语速明显放慢了很多，几乎是一字一句的说道。
　　“我现在越来越讨厌跟你聊天了！”
　　然而，赵牧却笑着说道。
　　“巧了，我跟你正好相反，我越来越喜欢跟你聊天了。”
　　沉默，又是许久的沉默。
　　估计机械音背后的主人，需要一点点时间平复一下心情吧。
　　终于，他还是选择了先说正事。
　　“好了，说完M服，说说国服吧。”
　　“直到目前为止，大多数的服务器已经被攻陷过五次了，不需再提。”
　　“现在依然能够坚守的服务器，屈指可数，也就主宰之剑、凤凰之神那几个。”
　　“另外，除了主宰之剑和凤凰之神两个服务器之外，玩家们甚至都无法把奥格瑞玛的小怪清干净。”
　　“综上所述，只要在主宰之剑和凤凰之神两个服务器中，玩家无法阻拦小黑龙boss最后一次，你就彻底赢得这场游戏的胜利了。”
　　而这时，赵牧点点头，仿佛胸有成竹。
　　“凤凰之神的那些玩家，现在依然在跟奥格瑞玛的小怪战斗，没有分出团队去打boss，时间来不及了，也可以不做考虑。”
　　“那么现在，就看流水团队能不能挡住boss了。”
　　“好吧，他们挡不住！帮我算算这一次，我总共可以赚多少游戏币吧。”
　　说完，赵牧咧开嘴，笑开了花。
　　赵牧的话，估计让机械音背后的主人很是气愤，接下来的话，都是咬着牙说的。
　　“到目前为止，大概460万！”
　　“除去你花去的80万，总共赚380万。”
　　“而且因为现在魔兽世界依然充斥着boss感染的小怪，那些小怪杀掉的玩家也会算在你头上。游戏币的总量，应该可以再涨上一波。”
　　“预计这一场游戏，你总共可以赚接近450万游戏币。”
　　听到这个数字，赵牧的笑容更胜。
　　不过马上，他就收敛表情，认真的说道。
　　“眼看着我一场游戏获得这么多游戏币，你气不气？”
　　“不如这样，下一场你挑一个对玩家来说特别有利的游戏吧。”
　　“像魔兽世界这种复杂的游戏，对我简直太有利了。其中有太多的游戏机制，我可以利用。”
　　“可以这么说，当这场游戏开始的时候，他们就已然没有了胜算。”
　　“所以，你应该挑一些简单的、游戏机制少的、我很难改造的游戏来。”
　　听到这些话，机械音响起。
　　“还故意让我挑一个对玩家有利的游戏，你又有什么阴谋？”
　　“我告诉你，从现在开始，你的话我一个标点符号都不会信！”
　　“切！”赵牧撇了撇嘴，有些不忿的说道，“我只是想让某些从来都没有玩过游戏的家伙，感受一下亲自玩游戏的乐趣。而如果接触的第一个游戏就很难，估计留下的就不是乐趣，而是心理阴影了。”
　　“你想要让欧阳落玩游戏？”机械音很快就反应过来，明白了赵牧的意思。
　　但很快，他就也有些不忿的说道。
　　“这场游戏还没结束呢，你就这么嚣张？”
　　而赵牧，则是把电脑画面，切到了国服主宰之剑服务器中，缓缓地摇了摇头。
　　现在时间，夜里十二点五十二分。
　　而流水团队，又一次在十字路口附近，找到了那只小黑龙boss伪装而成的黑野猪。
　　此时，他们所有人都知道，这应该就是他们最后一次跟boss较量了。
　　至于结果，则关乎着整场游戏的胜负。
　　最终，流水果断的喊道。
　　“所有人准备好，提前站位。”
　　“威猛先生，开boss！”
　　话音刚落，威猛先生再一次骑着他心爱的绿蛤蟆，朝着boss冲了过去……

第200章 奇怪的欧阳落
　　小黑龙boss依然在威猛先生触碰到自己的一瞬间，脱去了黑色野猪的伪装。
　　然后，这场战斗，正式打响。
　　而流水，则是紧盯着游戏画面，彻底沉浸其中。
　　现在的他，其实也不想那么多了，只想把作为一名pve王牌指挥的工作做好。
　　不管怎么说，也要不虚此行吧。
　　而小野猪，则是有些紧张的站在欧阳落旁边。
　　“总监，在流水他们接触boss的瞬间，奥格瑞玛的那些小怪确实也有了反应。”
　　“不过，你放心，有众多玩家帮忙挡着，那些小怪根本就无法支援boss。”
　　“甚至，他们都自顾不暇，马上就要被灭干净了。”
　　“只是，这个boss……”
　　欧阳落看了一眼小野猪，随后也深吸一口气，缓缓吐出。
　　“不要担心这么多，因为担心无法改变结果。”
　　“现在，我们就好好看着吧。”
　　欧阳落的语气极度平淡，平淡到几乎不带有半点情绪。
　　小野猪一时有些疑惑，但看着欧阳落的侧脸，他也只能安静，转头看向流水他们的战斗场面。
　　而此时的战斗场面，则跟欧阳落的情绪很像，非常平淡。
　　或者说叫作顺风顺水。
　　其实，玩过魔兽世界，尤其是经常开荒的玩家，应该对此深有体会。
　　当你第一次面对一个团队boss的时候，很困难。
　　boss随便一个技能，就能导致团灭。
　　而当你玩过几次，已经渐渐熟悉的时候，这些技能的难度好像就不复存在了。
　　尤其是当你这一周开荒成功，击败了那个boss。
　　到了下一周，你们团队的装备明明没有什么变化，但再一次跟同一个boss战斗的时候，难度简直暴降。
　　很轻松，就会再次击败它！
　　这可能就是一种玄学吧。
　　现在，流水团队就在这种类似玄学的基础上，稳扎稳打的继续着跟小黑龙boss的战斗。
　　而小黑龙boss的前两个阶段，根本就无法对流水团队造成威胁。
　　不管是龙息还是腐蚀之种，甚至是腐蚀之种与堕落之血的配合，都在流水的保守战术下，在众位职业玩家的精湛操作下，被一一化解。
　　直到，随着时间的推移，boss的血量再一次下降到50%以下。
　　而就在这一刻，流水喊道。
　　“注意，boss要转阶段了。”
　　“按照我提前布置好的战术，好好打，不要慌。”
　　“boss的群体精神控制技能，其实也没什么好怕的。”
　　正如流水的喊话，此时的小黑龙boss确实飞上了天。
　　并在空中盘旋了五秒钟，又重新落地。
　　而就在落地的瞬间，熟悉的仰头，熟悉的黑光，熟悉的群体精神控制技能，来了！
　　此时此刻，一旁小野猪的心仿佛纠在了一起般，万分紧张。
　　他想要大喊，把自己的情绪释放出来。
　　但他又怕自己的喊声，会打扰了流水团队的操作。
　　只能，捂住自己的嘴。
　　但眼神，依然紧张到不行。
　　然而，小野猪这种表现，正如欧阳落所说，纯粹是想太多。
　　至少流水团队，完全可以应付这种情况！
　　只见就在小黑龙boss释放群体精神控制的时候，流水团队中的一名奶骑，便朝着一个牧师释放了无敌技能，保证那位牧师绝对不会被boss控制。
　　同时，还保证了那名牧师不会被boss控制了的玩家攻击。
　　而团队中的一部分盗贼和法师，也按照提前分布好的任务，释放了暗影斗篷或者冰箱。
　　非常幸运，在这种战术下，boss原本应该可以一次性控制十二名玩家的。
　　而现在，竟然只有八名玩家被控制。
　　而就是这八名玩家，其中还有三名被猎人早已经释放好的冰冻陷阱冻住，无法动弹。
　　“治疗，快给驱散！”
　　此时此刻，流水只是喊出了这一句。
　　话音刚落，那些治疗玩家已经使出浑身解数，完成了驱散任务。
　　所有被控制的玩家，全部恢复了正常。
　　而从boss释放群体精神控制到所有玩家恢复正常，总共也就是三秒钟而已。
　　不得不说，流水团队的执行力确实强！
　　boss的第一次群体精神控制，就被他们如此雷厉风行的解决了。
　　看到这个结果，流水的表情不变，依然沉浸在战斗之中。
　　“刚才被控制的玩家抓紧回到自己的位置，boss很可能要释放堕落之血了。”
　　随着流水的指挥，所有玩家全部回位。
　　这场战斗，继续！
　　而boss的血量，在不知不觉中竟然已经下降到45%了。
　　此时的小野猪，终于面露喜色。
　　他拉了一下欧阳落的胳膊，兴奋的差点跳起来。
　　“总监，你看到了没？流水他们的战术成功了！”
　　“快看，boss的血量又被打掉了5%，成功有望啊！”
　　然而，此时的欧阳落跟流水很像，表情依然不变。
　　确切的说，他没有小野猪想象之中那种兴奋的感觉。
　　这个时候，小野猪终于忍不住好奇道。
　　“总监，你怎么了？这场战斗明明非常顺利，为什么你不兴奋呢？”
　　然而，欧阳落依然紧盯着游戏画面，没有回答小野猪的问题。
　　小野猪见状，只能自己转头，继续看着战斗的进行。
　　而很快，小黑龙boss第二波群体精神控制技能又来了。
　　这一次，都不用流水再喊，各位职业玩家就已经主动的释放早已经安排好的技能了。
　　虽然其中，多了一些危险。
　　比如，这一次被控制的玩家中，有三个治疗职业。
　　为此，他们多花了一点时间，才彻底让所有玩家恢复正常。
　　而碰巧，boss的堕落之血，紧接着就洒向众多玩家，导致全团的血量出现了一些危险。
　　幸好，流水专门留着救场技能发挥了作用。
　　总的来说，有惊无险，他们度过了小黑龙boss的第二波群体精神控制。
　　此时，boss的血量，已经下降到了35%！
　　而按照目前的情况来看，就算是boss现在就再次释放群体精神控制，流水团队依然有足够的救场技能可以使用。
　　不出意外，很快他们就可以把boss的血量压至30%以下。
　　意识到这一点，小野猪的情绪再一次被点燃。
　　然而，当他看到此时欧阳落的样子，自己都跟着沉默了。
　　他实在不明白，为什么这场战斗如此顺利，欧阳落的情绪却仿佛没有半点波澜呢？
　　直到，boss的血量终于被压到了30%。
　　而小黑龙，再一次腾空而起……

第201章 boss的新技能
　　“注意，boss又转阶段了。”
　　“所有人，全神贯注，不要放松！”
　　“胜负，就看接下来的情况了！”
　　看到小黑龙飞天的动作，流水的情绪终于有了一些变化。
　　他兴奋的大喊，让整个办公室都回荡着他的声音。
　　流水团队的职业玩家们，也全都全力以赴。
　　boss的血量，依然在下降。
　　希望，就在眼前。
　　然而很快，流水就发现，再一次转阶段的小黑龙boss，非常奇怪！
　　它不再朝着威猛先生喷吐龙息，地面上原本一直存在的黑色火焰，也渐渐消失。
　　它不再释放腐蚀之种技能，整个团队再也不用做出集合分摊伤害再分散的操作了。
　　甚至，它也不释放堕落之血和群体精神控制技能了。
　　整场战斗，仿佛变成了一个团队殴打boss，而boss绝不还手的场面！
　　“欧阳总监，你们快看看，这是怎么回事？”
　　流水玩魔兽世界十年，这种情况还是第一次遇到。
　　没办法，他都慌了，只能求助于身旁的欧阳落。
　　而此时的欧阳落和小野猪，当然也是注意到了其中的异样。
　　欧阳落依然是刚才的那个表情，只是多了一丝疑惑。
　　而小野猪，则是左看看右看看，完全想不明白。
　　最终，欧阳落轻轻的说了一声。
　　“我也看不出来怎么回事，先继续打吧。”
　　流水听言，只能无奈的点点头。
　　“所有职业，全力输出！”
　　既然boss打不还手，那他们也就不客气了。
　　甚至治疗职业，都开始朝着boss扔伤害技能。
　　虽然伤害不高，但也算是增加一些输出吧。
　　此时，小黑龙boss就在这种情况下，血量快速下降。
　　很快，就要逼近20%了。
　　看到这一幕，小野猪都有些迷茫了。
　　按理来说，他应该感到兴奋才对。
　　毕竟希望就在眼前，几乎触手可得。
　　但是，这一切都太诡异了。
　　游戏，诡异，而欧阳落的态度，更加诡异！
　　从这场战斗一开始，欧阳落的情绪就没变过。
　　小野猪能从他的表情上，看到一些疑惑。
　　相信，欧阳落一直以来都在思考着什么问题。
　　只不过，他在思考什么小野猪猜不出来。
　　没办法，此时的小野猪也只能摇了摇头，看向游戏画面。
　　与此同时，流水团队与boss的战斗，依然在继续。
　　而且，boss的血量，终于下降到了接近20%。
　　而就在这时，一直被动挨打的小黑龙boss，终于有了动作。
　　依然是熟悉的仰头，依然是熟悉的黑光。
　　只不过，就在众人以为，小黑龙boss又要释放群体精神控制技能时，那道黑光并没有分散到众位玩家身上，反而汇聚到了一起，化作了一道黑色闪电。
　　“啪”的一声，很快啊。
　　这道黑色闪电，便朝着流水团队的一个德鲁伊玩家袭去。
　　看到这一幕，流水忍不住大喊。
　　“注意，开减伤！”
　　其实，并不能怪流水小题大做。
　　只是因为这道闪电，是boss挨打半天之后，才释放出来的技能，不能不防啊！
　　而那位德鲁伊玩家，反应也是快。
　　就在流水喊出那句话的同时，本能的使用技能，变成了一只巨熊。
　　刹那间，黑色闪电命中了巨熊！
　　然而，什么都没发生。
　　如果非要说的话，那位德鲁伊玩家掉了大概20%的血量吧。
　　这点血量，显然不致命。
　　甚至，有点不像是世界boss打出的伤害。
　　“流水，没事。”
　　第一时间，德鲁伊玩家便检查了一下自己的状态栏。
　　此时此刻，他可以确定，这道黑色闪电只打了他20%的血量，并没有给他造成任何异常状态。
　　听到这句话，流水的眉头皱的更紧了，心想道。
　　“这是怎么回事？憋了半天，boss就释放了这个技能吗？”
　　不敢相信！
　　不止是流水，相信在场的所有人都不敢相信吧。
　　而很快，他们就会发现他们的不敢相信是正确的。
　　这个时候，刚才那位德鲁伊玩家，再一次开口了。
　　“哎，不对！流水，我的身上怎么还在冒着黑色闪电的光呢？”
　　话音刚落，众人全部看向那位德鲁伊玩家。
　　正如他自己所说，那道黑色闪电，仿佛还在他身上闪耀一般。
　　而就在此时，闪耀了足足几秒钟的黑色闪光，终于动了。
　　它从德鲁伊玩家的身上移出，继续化作闪电，朝着距离德鲁伊最近的一名牧师冲去。
　　看到这一幕，流水急忙喊道。
　　“那是连环闪电链，所有人分散的再开一点。”
　　“boss正面，坦克后面全都可以站人，分散！”
　　作为一个老魔兽玩家了，流水对刚才的黑色闪电做出了判断。
　　而此时，那道黑色闪电正好命中牧师玩家。
　　“流水，大概40%的血量！”
　　第一时间，牧师就给出了关键信息。
　　而他给出的信息，正好也印证了流水的猜想。
　　没错，那就是连环闪电链，而且是伤害不断往上叠加的那种。
　　意识到这一点，流水的语气更加急迫。
　　“快，分散！”
　　此时，流水团队的成员们，确实也在努力。
　　他们纷纷快速移动，想要远离周围的其他玩家。
　　然而，那道黑色闪电依然从牧师的身上，再一次冲出。
　　而这次的目标，是一位圣骑士。
　　而相对应的伤害，正好就是80%的血量！
　　受到这一击，那位圣骑士直接被吓了一跳。
　　不过，他很快就反应过来，主动朝着一个没人的地方跑去。
　　看到这一幕，流水也赞同似的点了点头。
　　按照魔兽世界一般的技能理论，这种连环闪电链就是看距离的。
　　只要玩家之间的距离够远，闪电链就连接不起来。
　　幸好，每次黑色闪电命中玩家之后，都会有一个几秒的缓冲时间。
　　借此机会，那位圣骑士或许真的可以将危险带离人群。
　　然而，结果让所有人失望了。
　　即使圣骑士已经跑得足够远了，甚至距离他最近的玩家离他足足20码，黑色闪电依然从他的体内冲出，朝着另一名法师袭去。
　　而接下来的伤害，按照前面的规律，就是160%了。
　　必死的伤害！
　　然而，当流水看清中招的是一位法师，却兴奋的喊道。
　　“漂亮！”

第202章 变态的闪电链
　　在这种万分危急的时刻，听到流水的这一声呐喊，小野猪还觉得有些奇怪。
　　然而马上，他就意识到了其中的关键。
　　连环闪电链接下来的伤害，确实是致命的。
　　但是，不被打中不就行了！
　　就在此时，那位被黑色闪电锁定的法师，释放了最最关键的技能。
　　冰箱！
　　瞬间，他的身体完全被寒冰冻住。
　　自此，在接下来的几秒时间内，他都是绝对无敌的！
　　此刻，黑色闪电命中了寒冰冻住的法师。
　　结果，一滴血都没掉！
　　看到这一幕，流水忍不住感慨道。
　　“法师的冰箱确实bug，这种无敌的效果真的赞！”
　　说完这句话之后，流水终于也是松了一口气。
　　其一，法师借助冰箱的效果，承受了原本致死的一击并且存活下来，可喜。
　　其二，相信到了这里，连环闪电链也要因此中断，后面不会再有什么危险，可贺。
　　然而就在此时，那位法师玩家惊呼道。
　　“流水，不对劲，黑色闪电没有消失，依然在我身上。”
　　这个时候，流水才仔细看向法师的身体。
　　正如法师玩家所喊，他的身体依然在寒冰之中，但上面还是有黑色闪电的光芒。
　　而很快，那道黑色闪电就跟刚才一样，从法师身上出发，朝着一名牧师袭去！
　　看到这一幕，流水沉默了。
　　接下来的伤害，应该是320%了，而那名牧师玩家又没有像冰箱一样的无敌技能。
　　他死定了！
　　紧接着，正如流水所想的那样，就在黑色闪电链命中牧师的瞬间，巨额的伤害直接在他身上爆发。
　　一刹那，牧师倒了。
　　而那道黑色闪电，跟随着牧师的倒下，消失于空气之中。
　　看到这个结果，流水在心里嘀咕了一句。
　　“团队减员了，不过还好，我们还有替补。”
　　没错，虽然那名牧师倒了，但对流水团队来说，结果并不是不能接受。
　　至少，拖了这么长时间，boss的血量也会随之降低。
　　想到这里，流水忍不住看向boss。
　　然后，他双目圆睁，话都有些说不利索了。
　　“为什……boss的血量为什么增加了？”
　　此时的小黑龙boss，又变成了那种任人宰割不还手的状态。
　　但是它的血量，赫然也跟着变回了27%！
　　就在这时，威猛先生突然开口了。
　　“流水，我刚才看的清清楚楚，boss的血量都已经被打到17%了。”
　　“但就在牧师死亡的瞬间，它突然增长了10%！”
　　作为主力坦克，从始至终威猛先生都没有太关注其他玩家，只是在认真的殴打boss。
　　所以对于boss的血量，他最是了解。
　　而听到他的讲述之后，流水第一时间反应过来了。
　　“倒人回血？”
　　流水猜得没错，就是倒人回血！
　　而这，就是赵牧为小黑龙boss设计的最后一个技能，暗影闪电链！
　　“流水，怎么办？”
　　看到现在这种情况，流水团队中的一些玩家，不禁有些着急了。
　　毕竟眼看着好不容易打掉的血量，瞬间回复了10%，任谁的心态都会有些变化吧。
　　而此时的流水，心态其实也有点变化。
　　但是，他不能表现出来，只能硬撑。
　　“没关系，加快输出！”
　　“当boss再一次释放闪电链的时候，前面两名玩家，尽可能的脱离人群。”
　　“我还是相信，如果距离够远的话，闪电链会自动中断。”
　　听到这些话，众位玩家终于冷静了一点。
　　他们依然对着毫不还手的小黑龙boss，使劲输出。
　　很快，boss的血量再一次下降到了20%。
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
　　这一次，黑色闪电选择的目标，是一位盗贼！
　　前面法师开冰箱的状态，已经告诉玩家们，个人抵挡住闪电的伤害，并无法阻止它继续传播。
　　所以，这位盗贼也不用再开暗影斗篷技能，抵挡伤害了。
　　然后，他做出了自认为最正确的选择。
　　开启疾跑，远离人群！
　　与此同时，流水突然喊道。
　　“浅浅，你跟着他一起跑！”
　　流水喊出的浅浅，全名浅浅的微笑，也是一名盗贼玩家。
　　也就在这个时候，那位盗贼第一时间察觉到了流水的意图，开启疾跑，跟上了带着黑色闪电的盗贼。
　　看到这一幕，小野猪还有些好奇。
　　不过马上，他就想出了其中的重点。
　　从刚才的情况来看，闪电链刚开始的目标，应该是随机的。
　　然后，每隔大概三秒钟，就会朝着距离最近的一位玩家身上延伸。
　　而且距离，最起码是20码！
　　因为，刚才的圣骑士已经把黑色闪电带离20码了，还是传到了下一个法师身上。
　　既然20码不行，那就更远！
　　第一个盗贼，带着黑色闪电跑出三秒钟之后，闪电就会传到离他最近的目标，也就是浅浅的微笑身上。
　　而浅浅的微笑，又可以带着黑色闪电再跑三秒。
　　这样的话，他离人群的距离，就更加远了。
　　而现实，也正是这样。
　　当黑色闪电在浅浅的微笑身上凝聚三秒之后，浅浅的微笑已经距离人群至少60码了。
　　按照常理来说，这个距离已经完全可以避免闪电链的连接。
　　然而，让所有人震惊的场面又出现了。
　　只见那道黑色闪电从浅浅的微笑身上出来的瞬间，便朝着60码以外的一名猎人袭去。
　　而那道黑色闪电，化作了一道黑线，从整个游戏画面穿过，给人一种特别震撼的感觉。
　　看到这一幕，流水都忍不住惊呼一声。
　　“我去，距离这么长的吗？”
　　而很快，黑色闪电命中猎人，造成了80%的伤害。
　　还好，没死。
　　然而马上，一个令所有人窒息的情况出现了。
　　三秒之后，那道黑色闪电从猎人身体里出来，竟然朝着威猛先生袭去！
　　接下来，就是160%的伤害了！
　　瞬间，流水急了。
　　“威猛先生，开减伤技能！”
　　“圣骑士，给无敌！”
　　众所周知，当坦克死亡的时候，会触发boss的特殊效果。
　　那个时候，它就会飞上天空，以无敌的姿态，朝着奥格瑞玛进发，持续一分钟。
　　所以，威猛先生一定不能倒下啊……

第203章 小狮子的信息
　　然而，接下来的几乎回应，却让流水有些绝望。
　　“我没技能，正在冷却！”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　“我的无敌刚用掉了。”
　　……
　　这些回应，无不在说明一件事，威猛先生死定了。
　　而结果，也正是这样。
　　当黑色闪电击中威猛先生的瞬间，巨额伤害借此爆发。
　　一直勇猛无敌的威猛先生，还是倒下了。
　　而小黑龙boss，也因此振翅高飞，以无敌的姿态，朝着奥格瑞玛飞去。
　　看到这个情况，流水几乎是咬着牙喊道。
　　“为什么会传到威猛先生那里？不知道要远离坦克吗？”
　　听到这句话，整个团队的成员都被吓了一跳，不敢说话。
　　还是刚才那位犯错的猎人，低声说道。
　　“对不起，我刚才没注意自己的位置。”
　　此时，他也很是自责。
　　如果他注意到了自己的位置，没有把黑色闪电传给坦克，随便传给一个其他职业，不就行了？
　　大不了，boss再回10%的血。
　　而此时此刻，boss的血量依然只是26%而已！
　　与此同时，小野猪虽然没有亲自进场战斗，却依然很入戏的抱头，一阵懊恼。
　　“哎呀，太可惜了！总监，你说是不是？”
　　然而很快，小野猪再一次看到了欧阳落的异样。
　　从始至终，欧阳落好像有心事一般，情绪几乎不跟着战斗的进展变化。
　　“总监，你究竟是怎么了？”
　　“从战斗一开始，你的表情就没变过。”
　　“眼看着boss就这样飞走，你就没有一点感觉吗？”
　　听到小野猪充满情绪的问题，欧阳落终于好似回过神了。
　　他转头，看向小野猪。
　　嘴里想要说些什么，但最终，他只是掏出手机，递给了小野猪。
　　小野猪接过手机，表情依然有些疑惑。
　　但很快，他就低头看向了欧阳落手机中的内容。
　　而此时，欧阳落手机中的内容很简单，只是两个人的信息互通而已。
　　其中一个，当然是欧阳落本人。
　　而另一个，署名，小狮子。
　　小狮子：“欧阳落，你们跟boss开打了吗？如果已经开打了，一定会输。”
　　欧阳落：“我记得你，在超级马里奥一代里，你提出了很多建设性的意见。不过，你凭什么说我们一定会输！”
　　小狮子：“因为独特性，流水团队的独特性！”
　　欧阳落：“独特性？什么意思？”
　　小狮子：“不明白吗？仔细想想忧郁的帅哥改造过的游戏吧，不管是超级马里奥一代还是魂斗罗一代，忧郁的帅哥为了保证游戏不被毁掉，通常会保留游戏通关可能的普遍性！”
　　欧阳落：“我明白了，跟我总结出来忧郁的帅哥其中一个特点的意思类似。他改造过的游戏，通关方法通常比较简单！不管是超级马里奥一代还是魂斗罗一代，掌握了通关方法之后，就算是普通玩家也能通关。”
　　小狮子：“看样子，你也不算太笨，不枉我主动联系你。现在，你应该也明白流水团队的独特性是什么意思了吧。”
　　欧阳落：“流水是魔兽世界的王牌指挥，他的团队成员全部都是国内最顶尖的职业玩家。他们团队，可以依照现在的战术，利用自身的职业优势，将boss的血量压低。如果是普通玩家的话，就会弱上很多。不过，普通玩家可以练啊。相信打的多了，他们也可以无限接近于流水团队的水平。”
　　小狮子：“但是，仔细想一想，玩家总共有几次练习的机会呢？最多十次！按照忧郁的帅哥改造游戏的逻辑，打败boss或者阻止boss攻城的方法，是普通玩家在十次之内就一定可以完成的！而普通玩家练习十次，可以达到流水团队的水平吗？”
　　欧阳落：“以此反推，流水团队现在对付boss的方法，一定无法打败boss！”
　　小狮子：“没错！”
　　欧阳落：“那你有什么方法吗？”
　　小狮子：“不好意思，我也想不出来。”
　　欧阳落：“怎么会？在超级马里奥一代中，你不是很快就想出了第一个难关的解决方法，并且剖析了忧郁的帅哥设置难关的思维。现在，你怎么会想不到？”
　　小狮子：“别把我当成神，你我之间，也就是眼界不同和思维方式不同罢了。等你见到我的样子之后，就会明白。”
　　欧阳落：“见到你的样子？什么意思？”
　　小狮子：“我既然主动联系，当然是想要跟你合作了。说白了，我也想找出忧郁的帅哥到底是谁。为表诚意，我们约个时间地点见面吧。”
　　欧阳落：“为表诚意？既然如此，你不如先满足我的一个好奇心吧。为什么你在超级马里奥一代之后，就突然销声匿迹。这段时间，你干嘛去了？”
　　小狮子：“很简单，我的身体有些不适，需要治疗一下。”
　　欧阳落：“这个答案，可无法让我信服！对不起，我不相信你！”
　　小狮子：“没关系，反正你马上就会主动来找我。”
　　至此，所有信息完结。
　　此时的小野猪，看完所有信息之后，终于抬头，看向欧阳落。
　　先不管小狮子的事情，就单说游戏。
　　流水团队按照现在这个打法，是不可能打败boss的？
　　欧阳落早已经知道了这一点，刚刚才会一直保持那种状态吗？
　　没办法，小野猪想不通，便直接开口问道。
　　“总监，你就是因为这个，才一直沉默吗？”
　　“难道，从一开始，你就认同了小狮子的说法，我们输定了？”
　　这个时候，欧阳落拿回手机，看了一眼上面的“小狮子”三个字。
　　随后，目光坚定的看向小野猪，摇了摇头。
　　“不！就像我在信息中回复的那样，我不相信小狮子！”
　　“甚至，我认为，这可能也是忧郁的帅哥送给我们的烟雾弹！”
　　此时的小野猪，一脸懵逼。
　　幸好，欧阳落继续解释起来。
　　“其实这个小狮子，我在超级马里奥一代的时候就已经注意到了。”
　　“另外，我们前面不是通过逗鱼的官方数据库，查过数据吗？总共只有两个数据，我们完全查不到任何信息。其中一个，肯定是忧郁的帅哥，另一个，就是小狮子！”
　　听到这里，小野猪算是明白了。
　　“总监，你是怀疑他们之间有联系！”
　　欧阳落点了点头，“没错！”
　　随后，欧阳落目光坚定的看向流水。
　　“所以我认为，我们依然有机会打败小黑龙boss，对吗流水？”
　　而此时的流水，转头看向欧阳落，笑了。
　　“没错，虽然因为威猛先生的死亡，小黑龙boss无敌的飞往奥格瑞玛。”
　　“但是，我们现在最起码有两个好消息！”
　　……

第204章 赢了？
　　“什么？”
　　小野猪看向欧阳落，疑惑万分。
　　而流水，则是细细道来。
　　“第一，通过前面的数次战斗，你们应该也清楚。虽然小黑龙boss干掉威猛先生，飞往奥格瑞玛。但是，这种状态只会持续一分钟，我们依然有机会把它拦在奥格瑞玛城外！”
　　“第二，在这一分钟之内，小黑龙boss的血量与状态都不会变化。这也就意味着，我们下次跟它见面的时候，他的血量依然只有26%，而且不再会释放龙息、精神控制等技能！”
　　“在这种情况下，仔细想想，我们可以使用什么战术？”
　　听到这里，小野猪双眼放光。
　　“人海战术！因为boss不再使用群体精神控制和堕落之血技能，我们就可以放心使用人海战术了。”
　　“现在奥格瑞玛里面的小怪已经被清的差不多了，有大量的玩家可以抽出身来，对付boss。”
　　“以所有玩家的输出，小黑龙boss怕是根本抗不了多少时间吧。”
　　然而马上，小野猪仿佛想起什么似的，有些迟疑的问道。
　　“但是人多的话，那个闪电链怎么办？”
　　“人一多，闪电链不是随便连吗？”
　　“但凡闪电链打死一名玩家，boss都会恢复10%的血量！”
　　而这时，流水思考了片刻，仿佛已经恢复了自信。
　　“这一点，其实并不用担心。”
　　“刚才你也看到了，boss释放闪电链的频率其实并不够高，只是在临近20%血量的时候释放一次。”
　　“只要我们人够多，输出够猛，很可能可以抵消掉它的回血量。”
　　“另外，如果实在不行，我还有一个特别的战术！”
　　“什么战术？”这个时候，就连欧阳落都跟着一起好奇起来。
　　而流水，也没有卖关子。
　　“只要玩家数上去之后，我可以轻易的组建一支盗贼小队。”
　　“刚才你们也看到了，闪电链的下一个目标，是按照距离计算的。”
　　“所以，我可以把闪电链很轻易的转移到一名盗贼身上。”
　　“然后，这个盗贼小队，专门负责运送闪电链。”
　　“前两名盗贼不需要开启技能，后面的所有盗贼都要开启暗影斗篷，抵挡闪电链的伤害。”
　　“每一名盗贼大概可以送出30码的距离，我叫上十个盗贼，把闪电链送出300码，我就不信它还能连接上！”
　　听到这里，众人算是全都明白了。
　　而此时，直播间的水友们还有目前位于主宰之剑服务器的玩家们，纷纷声援。
　　“奥格瑞玛的小怪清的差不多了，我们可以随时跟上！”
　　“我就是盗贼，操作贼6的那种，我来运送闪电链吧。”
　　“我也来。”
　　“我也来。”
　　……
　　看到这些振奋人心的消息，众人对视一眼，暗暗点头。
　　而流水，则是喊道。
　　“所有人，炉石回奥格瑞玛。”
　　“我们只有一点点时间整顿，就要在奥格瑞玛城门口集合。”
　　“接下来，让我们跟boss拼了吧！”
　　众人听言，纷纷传送回奥格瑞玛，并且用最快的时间赶往奥格瑞玛城门口。
　　很快，巨量的玩家集合完毕。
　　而流水，也用最快的速度，帮他们分配团队，布置任务。
　　仅仅是两分钟之后，所有玩家准备完毕。
　　这一次，就是终结！
　　就在这时，小黑龙boss的身影，慢悠悠的出现在所有玩家的视野中。
　　此时的它，已经失去了无敌的状态，血量依然是26%。
　　看到这一幕，流水强忍住心里的激动，喊道。
　　“威猛先生开boss，其余人全力输出！”
　　话音刚落，威猛先生已经冲到了boss面前，一刀砍了过去。
　　而他身后的所有玩家，瞬间朝着boss猛力输出！
　　刹那间，无数的技能在空中画下优美的弧线，全数落在了小黑龙boss的头上。
　　血量，瞬间下跌，逼近20%！
　　此时，boss众人忍不了了，一道黑色闪电冲出，并且击中了一名盗贼玩家。
　　看到这一幕，流水更加激动。
　　“天助我也，正好落在了盗贼小队的成员上。”
　　“既然如此，按照我刚才说过的方法，盗贼小队行动吧。”
　　话音刚落，至少有十个盗贼，第一时间冲到了刚才那个玩家身边。
　　然后，他们所有人一同开启疾跑，朝着一个方向共同跑去。
　　接下来，闪电链就会在他们之间挨个连接。
　　而他们，可以借助暗影斗篷的效果保证不死，并且把闪电链运到很远的地方！
　　这个操作，其实并不算太难。
　　再加上这些盗贼玩家，实力也确实可以。
　　这个任务，他们完成的非常好！
　　流水的作战，成功了。
　　那条闪电链，确实被他们运了出去，并且没有再回来。
　　而此时，boss的血量已经快速下降到了惊人的11%。
　　看到这一幕，所有人都激动了。
　　有希望！真的有希望！
　　然而就在这时，小黑龙boss再一次仰起头，释放了大家都很熟悉的闪电链。
　　“这并不可怕，我们有解决方法！”
　　此时的所有人，心里都冒出了这个想法。
　　然后眼看着那道黑色闪电，落在了一个术士身上。
　　“快，另一只盗贼小队再上去接！”流水的声音，甚至因为激动变得有些嘶哑。
　　而被流水叫上名的盗贼们，纷纷开启了疾跑技能，主动贴了上去。
　　这一次，应该也会很顺利吧。
　　确实，也是很顺利！
　　这一道闪电链，也被送出了人群。
　　而boss的血量，已经降到了10%的大关。
　　但就在这时，情况突然有些不同了。
　　小黑龙boss，仰起头，又一道黑色闪电放出。
　　然后，在一秒钟后，又一道。
　　紧接着，不到一秒钟，又一道。
　　之后，小黑龙释放黑色闪电的频率，仿佛变成了加特林，一道接着一道。
　　看到这一幕，流水忍不住喊道。
　　“所有人，远离坦克！”
　　这个命令，不得不说相当明智。
　　在这种混乱的场面下，已然无法保证所有闪电链被妥善处理。
　　而在这个时候，保证坦克不要成为闪电链的目标，当然就是最重要的事情。
　　结果，威猛先生保住了。
　　但很多玩家，死掉了。
　　转头再看小黑龙boss，血量竟然回到了惊人的100%！
　　看到这一幕，众人玩家先是一愣，随后就是各种骂声响起。
　　这个结果，谁能受得了？
　　此时的流水，也是紧盯着boss的血量。
　　一口气憋在胸口，半天吐不出来。
　　而此时的欧阳落，则是盯着游戏画面中的小黑龙boss，突然傻愣愣的笑了。
　　“我们……好像赢了。”

第205章 结束了
　　欧阳落说的这句话，声音并不算大。
　　但在办公室内，在这种情况下却尤为刺耳。
　　此时的小野猪，连忙看向欧阳落，眼神中出现了一丝担忧。
　　“总监，你……”
　　他并没有把话说完，但那表情，就仿佛在说。
　　“总监，你怕不是傻了吧。”
　　而流水，则是直言道。
　　“欧阳总监，你是不是说反了。”
　　“经过刚才一连串的闪电链，boss已经回复到了满血。”
　　“我们前面的努力，全都白费了。”
　　“我们是彻底输了才对！”
　　与此同时，不管是直播间的水友还是正在战斗的玩家，无不有些情绪激动。
　　“这啥玩意啊，还能回满血的？”
　　“算了，我都习惯了，反正忧郁的帅哥过分也不是这一次两次的了。”
　　“兄弟们，继续干！就算是回满血了，我们依然可以把它重新打下去！”
　　……
　　面对着这一切，欧阳落依然保持刚才的笑容，说道。
　　“我没有说反，我们就是赢了。”
　　这下，办公室的众人彻底疑惑了，小野猪第一个急切的问道。
　　“总监，现在的情况你也看到了，boss回满血，我们前面的努力白费了，这我们还赢了吗？”
　　同时，流水也看向欧阳落，一脸疑惑，期待着欧阳落的解答。
　　就在这时，欧阳落指着游戏画面中的小黑龙boss，看向流水。
　　“你们没有注意到吗？虽然boss的血量通过刚才的闪电链技能回满了。”
　　“但是boss的行为模式，却没有改变！”
　　听到这句话，众人顺着欧阳落的手指，一同看向游戏画面中的小黑龙boss。
　　没错，正如欧阳落所说，此时的小黑龙boss虽然因为血量大幅上升，逃脱了生命危险。
　　但是，它依然处于一个完全被动挨打不还手的境地。
　　龙息，腐蚀之种，堕落之血，群体精神控制……
　　前面这些把玩家们折磨够呛的技能，好像彻底消失了。
　　此时的小黑龙boss，仿佛变成了一个乖宝宝，对周围的玩家完全构不成威胁！
　　看到这一幕，流水第一个反应过来了。
　　“你又想用那个战术了吗？只拖不打？”
　　欧阳落点点头。
　　“没错，而且现在的只拖不打，比刚才要安全很多。”
　　“因为此时的boss，已经完全不会攻击玩家了，除非它的血量再一次掉到危险的生命线下。”
　　说完这些话，欧阳落狠狠地喘了口气，继续说道。
　　“刚才的情况，你应该也能看清楚。”
　　“boss的血量下降到20%的时候，一定会使用一次闪电链技能。”
　　“而后，血量下降到10%的时候，闪电链的使用频率就会大幅上升，让我们玩家完全无法完美应对！”
　　“这样看来，闪电链技能的基础逻辑，应该就是随着boss的血量降低而加快频率。”
　　“所以，我们想要通过输出，把那最后10%的血量灭掉，几乎是不可能的。”
　　“干脆，我们就这样不打了，让boss的血量一直保持在20%以上，以一种最安全的方式，把时间耗过去！”
　　听到这里，流水缓缓地摇头。
　　“这个方法，我觉得不太行！”
　　“刚开始的时候，你提出只拖不打战术的时候，其实我就想说的。”
　　“魔兽世界的团队boss，大多都存在狂暴或者软狂暴系统！”
　　“把时间拖长，只会让boss变得更强。”
　　“上一次的严重后果，就是个例子！”
　　而欧阳落，仿佛早就把这一点考虑进去了，连忙说道。
　　“你们还记得吗？上一次我们使用只拖不打战术，足足撑了接近三十五分钟。”
　　“而后，boss释放了技能堕落之血！”
　　“但是你们注意到了吗？除此之外，boss并没有什么变化。”
　　“它没有突然变得无敌，或者一巴掌拍死所有玩家，它仅仅是多放了一个堕落之血技能而已。”
　　“这种情况，应该就是你们所谓的软狂暴系统吧。因为时间的拖延，boss在血量充足的情况下，依然释放了后面阶段才会释放的技能，对吗？”
　　“这样看来，当时间往后拖延的时候，boss应该……”
　　说到这里，欧阳落仿佛突然想起什么似的，停了下来。
　　他低着头，陷入了深深的自我怀疑。
　　“我……怎么会这样？为什么我的思维也出了问题！”
　　而这时，流水缓缓道出了问题所在。
　　“没错，当我们把时间往后拖延的时候，boss会释放后面阶段才会释放的技能。”
　　“其实，这并不准确！应该说是，boss会做出后面阶段才会做出的事情！”
　　“想象一下，boss会不会跟刚才一样，像加特林一样朝着周围释放闪电链？”
　　“那个时候，我们还怎么保证威猛先生的存活？跟上一次一样，靠运气吗？”
　　听到这里，小野猪也明白了。
　　不过当他看到此时欧阳落的样子后，一时也不知道该说什么。
　　因为此时的欧阳落，甚至都已经不再思考有关游戏的事情，而是在追究自身。
　　“为什么？我为什么会犯这种错误？这个问题，明明很简单啊。”
　　突然，他掏出手机，翻看起他跟小狮子的信息。
　　本能的，他觉得自己的问题，就出在这些信息之中。
　　其实，他的本能没错！
　　他之所以会犯这种低级错误，正是因为小狮子发送过来的信息。
　　从本质来说，他跟几乎所有人一样，不愿意接受自己的失败！
　　小狮子发送过来的信息，其实很有道理。
　　甚至欧阳落本人，都有一些类似的想法。
　　但是，他之所以执着的认为，小狮子很可能是忧郁的帅哥设计的烟雾弹，是因为他不愿意接受自己的失败！
　　至少，也要等到看到结果之后，才能彻底死心！
　　所以，他坚持的认为，他们还有希望！
　　最起码，也能通过虚妄的只拖不打战术，将boss完全拦住。
　　但结果，总是让人绝望的。
　　因为周围的玩家实在太多，boss的血量下降的非常迅速。
　　很快，20%，10%，9%……
　　而跟上一次一样，又是无数的闪电链朝着周围的玩家射出。
　　而且这一次，他们失去了上一次的运气。
　　无数闪电链中的一条，在几名玩家身上转了一圈之后，落到了威猛先生头上。
　　虽然一位圣骑士，舍己为人，帮威猛先生释放了无敌技能，躲过一劫。
　　但当无敌效果消失的时候，又一条闪电链过来了……
　　就在威猛先生死去的瞬间，小黑龙boss再一次飞起，朝着奥格瑞玛飞去。
　　与此同时，奥格瑞玛里面的小怪早已经被清光，那些npc也因此重新刷新了出来。
　　这下，玩家们彻底无法阻止boss攻城成功了。
　　这场游戏，结束了。
　　而最终的结果，依然是忧郁的帅哥获胜！

第206章 坦然接受
　　看到这个结果，整个办公室陷入了短暂的平静。
　　而魔兽世界的玩家们，包括直播间的观众们，也好似沉默了。
　　他们只是静静的看着结果，半晌没有反应。
　　直到最终，小黑龙在奥格瑞玛城内肆虐够了，时间到了。
　　它的身影，慢慢的化作泡影，彻底消失在魔兽世界之中。
　　仿佛，从来都没有来过一般。
　　直到这个时候，办公室内才有人开口。
　　“总监，主宰之剑服务器是最后一个被攻陷的服务器了，我们输了。”
　　“总监，网一官方来信息了，他们的程序端被解开了，可以更改程序了。”
　　“总监……”
　　然而此时，欧阳落似乎根本就听不到这些针对他的报告，依然在看着手机中的信息。
　　而就在这时，流水站起身来，走向欧阳落。
　　“欧阳总监，对不起，没有帮到你。”
　　“不过你放心，如果再有这种类似的情况，我们七皇工作室愿听调遣。”
　　“如果接下来没什么事的话，我就先走了。”
　　“说实在的，明天可是我为数不多的休息日，还要早起陪女儿去玩呢。”
　　听到这些话，欧阳落终于抬起头，看向流水。
　　而就在这个瞬间，欧阳落震惊了。
　　“为什么你这个表情，面对失败，你就一点都不生气吗？”
　　没错，此时的流水，表情淡定的很。
　　要说有什么特别的情绪，可能就是对明天陪女儿玩的小期待吧，跟生气、失望等没有半点关系。
　　而这时，流水仰起头，摸了摸自己下巴上浓密的胡子。
　　“失败？你是指我们没有打败那个boss吗？”
　　说到这里，流水甚至笑了出来。
　　“欧阳总监，说实话，我其实没有资格对你说教。”
　　“因为不管是从社会地位还是综合实力上，我都不如你。”
　　“但是不管怎么说，我也虚长了你十几岁，有那么一点点经验可以分享一下。”
　　“就像是在魔兽世界之中，我们经常去开荒，去攻略那些团队boss，甚至去跟其他工作室的职业玩家去竞争。但是，我们可能努力了一晚上，都没有把那个boss干掉，也就是你说的失败了。”
　　“但是，那又如何呢？人生的失败，多了去了，还差这一个吗？”
　　“我们要做的，仅仅是坦然接受失败，然后在下一次全力以赴而已。”
　　“坦然接受失败？”欧阳落痴痴地看着流水，嘴里嘀咕了一句。
　　而这时，流水指向此时的魔兽世界游戏画面。
　　“看看这些魔兽世界老玩家吧，看看他们现在什么状态。”
　　欧阳落听言，瞬间往前走了两步，看向此时的主宰之剑服务器的游戏画面。
　　随着小黑龙boss的消失，确实有一部分玩家直接下线了。
　　毕竟，现在已经很晚了。
　　但更多的玩家，依然在魔兽世界的土地上，聚集在一起，兴奋的跳来跳去。
　　甚至，他们中还有人围成一圈，合影留念，或者互相斗舞。
　　当然，最引人注目的，还是暴打联盟狗和怒踢部落猪两个公会的大战。
　　地点，就在奥格瑞玛城门往南一点的位置。
　　参战人数，双方公会都是五十人，很公平！
　　正如他们前面所说，他们要把两年前的恩怨在今天了结了。
　　而周围的所有玩家，不管是联盟的还是部落的，皆是非常兴奋的吃瓜看戏。
　　此时的所有玩家，哪有一点点刚才失败的样子。
　　甚至，在欧阳落看来，他们正在进行一场愉快的老友叙旧。
　　看到这里，欧阳落终于有一点点明白流水的话了。
　　“哎……”
　　突然，欧阳落叹了一口气。
　　但马上，他的表情突变，跟着流水笑了出来。
　　“见笑了，不过流水，你现在还不能走！”
　　听到这句话，流水面露疑惑。
　　“还有事吗？”
　　欧阳落点了点头。
　　“前面你不是提到一个戈提克服务器的指挥吗？”
　　流水恍然大悟，“噢，不过我不是说过了吗？我跟他不熟，而且以前的yy被我注销掉了。”
　　“没关系。”欧阳落依然不打算放弃这一条线索，即使他其实并不确定流水口中的指挥，到底是不是忧郁的帅哥，“你就把以前的yy号留给我吧，至于后面的事情，我自己尝试。”
　　流水听言点了点头……
　　与此同时，赵牧依然躺在椅子上，看着自己的胜利。
　　突然，机械音响起。
　　“怎么样，怕不怕？”
　　听到这句不着边际的话，赵牧打了个哈欠。
　　“什么怕不怕？这场游戏都结束了！”
　　而这时，机械音继续。
　　“我是说现在欧阳落的行为！别以为我不知道，流水口中的新人指挥就是你！”
　　“告诉你，互联网是有记忆的。欧阳落或许真的可以通过一些手段，找到你！”
　　说到这里，机械音故意停顿了一下，才继续响起。
　　而且这一次，他的语调明显放慢。
　　“怎么样？要不要我帮你把互联网的记忆删除掉？只需要100万游戏币。”
　　然而，赵牧依然躺在椅子上，看着天花板。
　　因为现在已经很晚了，灯光又无法完全照顾到，原本雪白的天花板此时也出现了很多阴影。
　　“随便你，反正我一个游戏币都不会出的。”
　　“因为，你一定会帮我解决这个问题！”
　　说完这句话，赵牧还故意朝着天花板竖了根中指，相信机械音背后的主人能够看到。
　　而接下来，机械音明显变得急促了不少。
　　“你在胡说什么？不出游戏币，我才不会帮你呢！”
　　而赵牧，再一次打了个哈欠，有恃无恐的说道。
　　“帮我？你是需要帮你自己吧。”
　　“从第一个游戏的时候，我就感觉到有些奇怪。”
　　“而现在三个游戏过去了，这个奇怪的点竟然依然没有消除。”
　　“为什么每一个游戏的规则里面，都让我千万不要将这场游戏的任何信息告知他人？”
　　“我难道不知道要隐藏这一切吗？毕竟如果我的身份曝光，如果这场游戏的信息被别人知道，我才是比较惨的那一个吧。”
　　“兴许，在我去楼下买可乐的时候，就会被别人一棍敲晕。明天等我醒来的时候，已经全身被束缚住躺在试验台上了。”
　　“所以，你或者游戏系统，才是更害怕信息泄露的吧。”
　　很快，机械音的回应来了。
　　“还是那句话，我越来越讨厌你了。”
　　而赵牧，只是撇了撇嘴，笑道。
　　“既然第三场游戏结束，赶紧告诉我第四场游戏的信息吧。”
　　“正好我的游戏币足够多了，我想试一下全新的游戏改造方式。”

第207章 新的游戏
　　很快，机械音便回应道。
　　“在我公布第四场游戏之前，你不觉得还有一些事情没告诉我吗？”
　　赵牧歪着头，佯装思考了一下。
　　随后，便有些无奈的说道。
　　“你是指打败或者拦住小黑龙boss的方法吧。”
　　“其实，欧阳落他们已经做的很不错了，并且在最后，他们很有机会。”
　　“只不过，因为情况危急，他们的思维没有及时转变过来而已。”
　　“什么思维？”机械音急忙问道。
　　“嘿嘿嘿……”赵牧咧开嘴，笑了出来。
　　然后，站起身来，伸了伸懒腰。
　　“这么说吧，自从我的朋友们因为各种各样的原因离开魔兽世界，我自己一个人依然又玩了很长时间。”
　　“也就是人们常说的，独狼！”
　　“在那段时间里，我渐渐明白，几乎每个游戏都会有那种不乐意跟太多人组队，想要一个人玩的独狼玩家，即使是魔兽世界这种多人合作类游戏。”
　　“所以，游戏官方为什么不为他们专门设计一些boss呢？既然游戏官方不设计，那我就设计一个呗。”
　　“你……”此时，机械音背后的主人，声音已经出现了一丝颤抖。
　　而赵牧，则是继续说道。
　　“没错，这个小黑龙boss我可以单刷！”
　　“普通玩家稳妥一点，可以利用一个猎人和一个治疗的配合，把boss轻松干掉。”
　　说完这句话，赵牧终于停了下来。
　　他相信，不用自己解释太多，拥有所有详细资料的机械音背后主人，能够想明白一切。
　　双方沉默了许久，最终机械音再一次响起。
　　“我真想扒开你的脑子，看看里面到底装的到底是什么！”
　　“我就当你在夸我了。”赵牧笑道，“快快快，抓紧把第四场游戏的信息告诉我吧，我已经等不及试验我的新改造了。”
　　很快，机械音有些有气无力的回应道。
　　“具体信息看电脑。”
　　与此同时，赵牧的电脑屏幕自动开始闪屏。
　　几秒钟之后，一个新的页面出现。
　　赵牧连忙坐回椅子上，一脸兴奋的看向电脑屏幕。
　　此时，一个画面独特，横向卷轴街头快打动作小游戏，出现在赵牧眼前。
　　而赵牧，愣了。
　　半晌之后，他才猛拍了一下桌子。
　　“喂，你给我出来！”
　　“你给我这个游戏是什么意思？”
　　这一次，机械音背后的主人，估计很得意吧。
　　“这个游戏怎么了？不也是游戏吗？”
　　“狂扁小朋友，多么符合你的个人风格！”
　　赵牧依然在看着电脑屏幕上的信息，眼神有些不善。
　　没错，第四个游戏，名叫狂扁小朋友。
　　类型，横版动作游戏。
　　赵牧甚至都不记得自己是在几岁玩过这款游戏，只知道那是在一个4399小网站上。
　　而且，赵牧只用了几分钟、一次机会就轻松通关了。
　　“为了难为我，专门挑这种游戏，真有你的！”赵牧斜着眼，说道。
　　而很快，机械音有些得意的声音传开。
　　“喂，我这可是完全符合规则的，谁让你这么嚣张的？”
　　“再说了，4399小游戏就不是游戏了吗？”
　　“它当然算是游戏。”赵牧低声说道，“但你看看它的规则，你不觉得有些扯了吗？”
　　说到这里，赵牧直接伸出手指，指向了电脑屏幕上的画面。
　　上面，正好介绍了改造这个游戏的规则。
　　“恭喜你进入游戏狂扁小朋友，在这里，你需要扮演最终BOSS圣吉普斯的角色，对整款游戏进行一定程度的改造来阻止其他玩家通关。”
　　“请注意，现在的时间为凌晨一点钟左右，你有十七个小时的时间来改造这款游戏。等到下午六点的时候，全世界范围内所有的狂扁小朋友将会全部变成你改造过的版本。届时，这场你跟全世界玩家的对决将正式开始。”
　　“整场对决将历时六个小时，六个小时之内只要有任意一个玩家通关了你改造过的游戏，都将判你对决失败，然后接受惩罚！”
　　“另外，进行这场对决的同时，你需要遵守以下规则。”
　　“一，你改造过后的游戏场景，通关可能性不能为零。所以直接把通关路径堵死这种改造，不在被允许的范围内。”
　　“二，因为狂扁小朋友这款游戏场景距离极短，关卡不好细分。所以，需要你在游戏开始之前，就要把整场游戏完全改造完成。只要游戏开始之后，就不得再做任何更改！”
　　“三，在对决的这六个小时之内，改造狂扁小朋友这款游戏必须通过使用相应游戏币更改，不可使用任何科技手段。相应的，其他玩家也无法使用任何科技手段。”
　　“四，为了公平起见，每一名参与游戏的玩家都只有一命且无法续关。死掉之后，都需要从头开始。”
　　“五，同时也是最重要的一点，不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，你将受到最严厉的惩罚！”
　　“友情提示：为了使整场游戏更加公平，所有bug都将不允许使用，请在改造游戏的时候，将这一点考虑进去！”
　　此时此刻，赵牧手指的方向，正是这款游戏的持续时间。
　　“这个游戏，场景比超级马里奥还要小个十倍以上吧。”
　　“正常玩家想要通关，也只不过需要三到五分钟。”
　　“结果，你竟然让我通过改造它，把所有玩家挡住六个小时？”
　　“没错，怕了吧！”机械音此时的语气，颇有几分得意。
　　然而就在这时，赵牧却突然笑了出来。
　　“怕？我可太喜欢这种游戏了。”
　　“场景简单，人物出现的又少，正好符合我做新实验的要求。”
　　“如果游戏再复杂一点，估计我的几百万游戏币根本就不够用，这样就刚刚好了。”
　　看到赵牧的表情突变，机械音背后的主人愣了一下。
　　“喂，你刚才不是还挺气愤的吗？”
　　而赵牧则是继续笑着说道。
　　“你浪费多少脑细胞，才想出了用这种游戏来对付我。”
　　“如果我不表现出一点点生气样子的话，你该有多失望啊。”
　　“作为你的朋友，我可不忍心！”
　　沉默了好久，机械音才再一次响起。
　　“如果你真的不忍心，为什么不一直装下去？你就是想气我！”
　　赵牧撇了撇嘴，终于移动鼠标，将狂扁小朋友这款游戏打开。
　　“好了好了，让我们先干正事吧。”
　　“这一次，我想把游戏分层！”

第208章 两个版本的狂扁小朋友
　　“分层，什么意思？”
　　听到赵牧的话，机械音有些疑惑。
　　而赵牧，则是解释道。
　　“简单来说，就是把狂扁小朋友这款游戏分成两个版本。”
　　“同样的场景，同样的剧情，同样的通关方式。”
　　“但是，不同玩家在体验游戏的时候，经历的事情不一样！”
　　很快，机械音回应道。
　　“我能不能理解为，你要把狂扁小朋友改造成两个不同的版本？”
　　“没错！”赵牧情不自禁的打了一个响指，“就是这样！”
　　然而马上，机械音就充满疑惑的问道。
　　“但你这样做的目的是什么呢？”
　　“我要首先声明一下，虽然你把游戏改造成了两个不同的版本，但只要有玩家通过了其中一个版本，就要算通关成功的啊。这样做，你不是自找苦吃吗？还要浪费更多游戏币！”
　　此时，赵牧摇了摇头。
　　“我前面不是说了吗？我想让欧阳落也体会一下游戏的乐趣。”
　　“所以，我改造的两个版本中，其中之一，是为普通玩家准备的。”
　　“另一种，就是专门为欧阳落这种从来没有玩过游戏的人准备的。”
　　“但你怎么确定，欧阳落那种人就一定会玩到相应的版本呢？”说完这句话之后，机械音突然停住了，而后才有些迟疑的说道，“你不会是想让我来帮你细分吧……”
　　赵牧没有说话，只是带着真诚的眼神，认真的点了点头。
　　此时，机械音突然爆发了。
　　“你想的美！我怎么可能会帮你？”
　　“如果真是那样的话，当每个玩家开始游戏的时候，我还要判断他所属于的类型，并且给他相对应的游戏版本。”
　　“全世界这么多玩家，我岂不是要累死？”
　　然而马上，赵牧就斜着眼，非常淡定的说道。
　　“别装蒜了，你有什么累的？不就是更改一下游戏系统设定的事。”
　　“再说了，我可以支付相应的游戏币。”
　　“不过，既然狂扁小朋友这款游戏这么小这么简单，你应该不会狮子大开口吧。”
　　这一次，机械音背后的主人沉默了很久，迟迟没有给赵牧回应。
　　但此时的赵牧，却显得相当淡定。
　　根据前面的试探，赵牧几乎可以肯定，机械音背后的主人就是这场游戏的主持人。
　　他能够做到的事情有很多，比如选定每场游戏的类型等等。
　　但是同时，他也一定要遵循游戏系统的固有规则。
　　比如，在赵牧愿意支付游戏币的情况下，必须帮赵牧完全一些事情。
　　赵牧想的没错，在许久的沉默之后，机械音终于再一次响起。
　　“好的，这件事我可以帮你。”
　　“在你将两个版本的游戏全都改造完成之后，我来为相应的玩家选择相对应的游戏版本。”
　　“而且因为狂扁小朋友这款游戏太过简单，我最多只能向你要200万游戏币。”
　　这些话，机械音背后的主人几乎是咬着牙说的。
　　“我现在算是明白了，你刚才为什么故意特别嚣张，叫嚣着让我准备场景简单、流程简单、改造难度大的游戏了。”
　　“原来，你早就想好了要搞这一手，生怕我准备的游戏太过复杂，你的几百万游戏币不够！”
　　被拆穿了之后的赵牧，没有一点尴尬，反而有些得意的笑道。
　　“不要在意那些细节，一切顺利不就好了。”
　　“现在，我来正式改造一下狂扁小朋友这款游戏吧。”
　　说着，赵牧直接点开了原版的狂扁小朋友，打算先试玩一下。
　　毕竟，因为时间过去了太久，大多数内容已经忘记了。
　　随着一阵激动人心的音乐，这场游戏正式开始。
　　狂扁小朋友，按照前面所说的，是一款横向卷轴街头快打动作小游戏。
　　画风清奇，人物动作流畅。
　　玩家需要控制一个浑身发紫的肌肉小孩，从头到尾，通过暴力手段，征服整个游戏的所有小朋友。
　　游戏按键，只有四个方向键，以及轻拳、重拳两个攻击键。
　　通过键位组合，游戏角色可以使用好多种连环技能。
　　虽然整场游戏场景简单，流程又快，但打击感十足，操作舒服。
　　非常适合在上厕所的时候玩上一把。
　　当然，那需要有一定的操作基础，不能玩的太菜。
　　不然的话，等腿都麻了，估计都无法通关。
　　而很快，赵牧就通过操作，通关了原版的狂扁小朋友。
　　之后，他端坐在椅子上，伸出手指，敲向桌面。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　一时之间，整个房间中只留下这种声响。
　　不得不说，虽然前面赵牧通过一些话术，让机械音背后的主人专门为自己挑选了这种简单至极的游戏。
　　他可以通过这款游戏，试验这种将游戏改成多个版本并且细分玩家的方式。
　　为什么一定要做这个试验，因为赵牧有自己的目标。
　　不止是着眼于目前的游戏，更是着眼于未来！
　　但同时，这确实也给了他很高的难度。
　　难度的来源，其实并不是狂扁小朋友原版游戏的简单。
　　因为再简单的游戏，其实都可以把它改的很难。
　　比如，大幅提升怪物的防御力，硬生生的拖延玩家打败怪物所用的时间。
　　再比如，大幅提升怪物的攻击力，让玩家们挨一下就要玩完。
　　又比如，强制的魔改游戏场景，让玩家甚至找不到继续游戏的路。
　　这些都很容易。
　　但是，这些改造就跟超级马里奥一代中1-4关卡的改造类似了。
　　那个时候，赵牧只是因为刚刚接触游戏，不得不使用这种极端的方式，挡住所有玩家。
　　但现在，他不能再做出这种破坏游戏性的改造了。
　　要挡住玩家的，不能是极难的操作，而应该是意想不到的方法。
　　只要掌握了其中的方法，就算是像欧阳落这种从来没有玩过游戏的人，也应该能够轻松通关。
　　想清楚了这一切之后，赵牧终于停止了敲击桌面的动作，转而再一次看向游戏画面，开始初步改造。
　　“这里，不能这样！”
　　“这个小朋友也太弱了，给他一点特殊能力吧。”
　　“这个足球场和篮球场设计的挺不错的，那我就给它们加一点特殊元素吧。”
　　……
　　足足一个多小时之后，赵牧才终于躺回到椅子上。
　　他看着被自己改造完成，并且分成两个版本的狂扁小朋友游戏，满意的笑了。
　　不过马上，他就突然开口，对象当然是机械音背后的主人。
　　“游戏我也改完了，下面还需要你帮我做一件事……”

第209章 一万块的诱惑
　　第二天，早上十点钟。
　　欧阳落被一阵手机铃声吵醒，眯着眼，把放在床头充电的手机拿到手中。
　　如果是以前的欧阳落，根本就不可能十点钟还没有起床。
　　他的作息，就像是最完美的机械表一样，规律到了极致。
　　然而，就是因为忧郁的帅哥，他已经改变太多事情了。
　　昨晚一点钟，魔兽世界这场游戏才结束。
　　后面，他又跟所有人一起去吃了个夜宵，热热闹闹到夜里三点才结束。
　　所以，就睡到了现在。
　　此时，欧阳落拿过手机看了一眼，竟然是小野猪的来电。
　　“喂，怎么了？”
　　很快，对面传来小野猪有些急切的声音。
　　“快，总监，出事了！”
　　欧阳落听言，刚开始还没太清醒。
　　“什么事啊？这么急？”
　　而马上，小野猪回道。
　　“就在今天早上八点，忧郁的帅哥又在网上留言了。”
　　“他向所有人宣布，第四场游戏就是狂扁小朋友。”
　　“狂扁小朋友？”此时的欧阳落，脑子还有点不太清楚，“这也是个游戏吗？从来都没听过！”
　　而对面，小野猪的语气依然非常急迫。
　　“什么游戏不是关键！忧郁的帅哥在新的言论中，特地提到了你，他要跟你玩个游戏！”
　　听到这句话，欧阳落双目圆睁。
　　一瞬间，几乎所有的困意全消。
　　“提到了我？”
　　带着这个疑问，欧阳落麻利的起床，打开了电脑。
　　很快，他就找到了忧郁的帅哥于今天早上八点，在网络上发布的言论。
　　“大家好，我依然是那个忧郁的帅哥。”
　　“三场游戏过后，相信大家对我已经有了初步的了解。”
　　“同时，你们应该也知道，我前面说的一切都是真的了。”
　　“不过请放心，为了让你们不要那么轻易的失去信心，我特意准备了一场新的游戏，狂扁小朋友！”
　　“游戏时间，从今天下午的六点到夜里十二点，总计六个小时。”
　　“具体规则，依然跟前面的游戏一模一样。”
　　“不过，为了增加一些乐趣，我郑重邀请星芒集团总部网络安全中心总监欧阳落先生，与我玩一场游戏，游戏规则如下。”
　　“从今天下午六点到夜里十二点，你要全程直播玩游戏的过程。”
　　“在狂扁小朋友中，我设计了很多难关。所有观看直播的观众，都可以随时向你提供通过那些难关的方式方法。如果成功，你需要向第一个提供正确方法的人奖励一万块！”
　　“当然你一定会说，你为什么一定要这样做呢？很简单，你的目的不是想要知道我是谁吗？单纯的通关游戏，可无法把我抓出来！而如果你按照我的要求去做，并且最终成功通关，我就会主动出现在你面前！”
　　“对了，友情提醒一下。”
　　“直到现在，你依然没有真正的玩过一款游戏。不如趁着这次机会，自己亲自上手感受一下吧。”
　　到这里，所有言论结束！
　　而当欧阳落看完这些带着挑衅意味的话后，并没有生气。
　　只是，有些疑惑。
　　先不管狂扁小朋友是什么游戏，就说忧郁的帅哥对欧阳落提出的要求吧。
　　直播，没问题。
　　请直播间的观众们出主意，并且给出相应的报酬，也没问题。
　　甚至在前面的游戏中，欧阳落就做过这种事。
　　只是没有一万块这么多而已。
　　但忧郁的帅哥为什么还要单独提出来呢？
　　其实，这些八点钟发出来的言论，就是夜里赵牧请机械音背后的主人帮忙发的。
　　而原因，其实很简单！
　　赵牧为了把狂扁小朋友改造成两个版本，又请机械音背后的主人帮忙细分玩家，花了太多的游戏币。
　　这一波，最起码也要回本吧。
　　所以，上面的所有言论，其实不是给欧阳落看的，而是给其他玩家看的。
　　毕竟，只要想出一个难关的通过方法就能赚一万块，这不是天上掉馅饼的好事吗？
　　况且，狂扁小朋友这款游戏又很好下载，甚至手机都能玩。
　　众多玩家，一定会为了那唾手可及的一万块，努力奋斗的。
　　而结果，当然就是赵牧能够轻松获得大量的游戏币了。
　　这波就是纯粹的用别人的钱，办自己的事，简直无解！
　　此时，欧阳落依然凝视着忧郁的帅哥的话，视线慢慢往下，落到了友情提示上面。
　　“为什么非要让我亲自玩一下游戏呢？其中又有什么猫腻？”
　　仔细想了又想，欧阳落依然想不出什么所以然来。
　　他只能暂时将这一切放下……
　　时间，很快就来到了下午五点钟。
　　欧阳落的办公室内，所有团队成员再一次齐聚。
　　欧阳落环顾四周，最终看向了小野猪。
　　“小野猪，直播设备都准备好了吧。”
　　“这一次，依然要麻烦你了。”
　　此时的小野猪，哭丧着脸。
　　“总监，我们为什么一定要按照忧郁的帅哥的指示做呢？”
　　“前面的所有经历告诉我，顺着忧郁的帅哥的思路走，我们通常没什么好处。”
　　听到小野猪的话，欧阳落微微低头。
　　“我也知道，但正如忧郁的帅哥自己所说，即使我们赢了，好像依然无法百分之百确定抓到他。”
　　“在这种情况下，我们好像只能配合。”
　　“另外，开直播让更多的玩家帮忙，不管怎么想我们都不吃亏！”
　　小野猪也跟着低下头，有些无奈。
　　但马上，他就抬起头，看向欧阳落。
　　“对了总监，忧郁的帅哥不是提到让你亲自尝试玩一玩吗？你要不要……”
　　然而，没等小野猪把话说完，欧阳落就连连摆手。
　　“不行不行，我不行的。”
　　看到这一幕，小野猪也只能无奈的转头，看向电脑屏幕上的游戏，狂扁小朋友！
　　说实话，这款游戏小野猪以前并没有玩过。
　　但是就在今天下午，他特意提前下载了游戏，并且试玩了好多次。
　　刚开始，他操作的很不熟练，也对各种小怪的特性不熟悉。
　　结果，死了好多次。
　　不过经过一段时间的练习之后，他已经非常厉害了。
　　甚至，可以把通关时间压缩在五分钟之内！
　　只不过，小野猪并不能因此感到一点点轻松。
　　因为，天知道忧郁的帅哥会把这款简单游戏改造成什么样子……

第210章 游戏开始
　　“小野猪，直接把直播打开吧。”
　　突然，欧阳落看向小野猪，说道。
　　“但是现在还没到六点。”小野猪虽然有些疑惑，但还是听从欧阳落的话，把直播打开。
　　依然是熟悉的直播设备，依然是熟悉的逗鱼官方直播间。
　　只要有这个直播间开着，逗鱼官方就会自动朝着这里引流。
　　然而这一次，其实根本就不需要他们引流，早已经有大量的观众在等着了。
　　“哎，开了开了，欧阳落他们开播了。”
　　“幸好我来的早，没有耽误正事！”
　　……
　　而很快，这些观众们就把自己最关心的事情问出来了。
　　“欧阳落，今天忧郁的帅哥发表的言论你看到了没？”
　　“你究竟愿不愿意接受他提出的建议，只要我们帮你想出解决难关的方法，你就给钱？”
　　看到这些弹幕，不断从直播间上方飘过，欧阳落终于走到了摄像头前。
　　其实，他让小野猪提前开直播，就是为了提前解决这件事。
　　如果真的等到六点钟再开，这些观众一上来肯定也要问这些问题。
　　那个时候再纠结给不给钱的问题，岂不是浪费真正对决的时间？
　　“大家好，我是欧阳落。”
　　“请大家放心，我已经决定跟忧郁的帅哥玩这一场游戏。”
　　“所以接下来，只要你们任何一个人帮助我们通过任何一个难关，我都会现场转账一万块。”
　　“当然，每一个难关只有一个名额。”
　　“所以，以第一个给我们发送通过相应难关视频的人为准。”
　　“整个过程，我都会在直播中现场进行，请大家放心。”
　　这些话一出，整个直播间瞬间沸腾了。
　　“我去，这次玩的这么大的吗？”
　　“太好了，我早就已经下载好了狂扁小朋友的游戏，就等着今天发挥了。”
　　“我们宿舍六个人，人手一个手机随时待命！就算是再难的地方，我们也一定要闯过去。”
　　“我也已经准备好了，六点快来吧！”
　　……
　　确实，有了欧阳落的亲口承诺，所有人这下彻底放心了。
　　一万块，不是一个小数目！
　　而且想要拿到的机会，其实并不小。
　　至少相比于以前，都要简单很多。
　　就像是在前面的超级马里奥一代中，周老师他们曾经搞过一次悬赏。
　　那一次虽然数额较大，但总共也只有一个名额。
　　最后，被小狮子抢先，还没要钱。
　　后面的魂斗罗一代，欧阳落确实也给过一些提供信息的玩家酬劳。
　　但是，在那个时候想要获取更多后面的信息，需要氪金，入不敷出。
　　结果，不用欧阳落再提，那些玩家们自动退缩了。
　　但这一次，不一样！
　　老套的方法，已经挡不住进化过的游戏玩家了。
　　众人心里都明白，忧郁的帅哥改造过的游戏，虽然很难但绝不是不可能通过的。
　　他们都有机会！
　　所以此时此刻，几乎所有人都对接下来即将发生的事情，满心期待。
　　甚至，他们已经快等不及六点钟的到来了。
　　而此时的小野猪，没什么事，就又把原版的狂扁小朋友练习一遍。
　　整个过程就两个词，暴力，流畅！
　　经过前面的多次练习之后，小野猪已经对这个游戏非常有心得了。
　　甚至各种复杂的组合攻击，都相当的得心用手。
　　看到这一幕，小野猪没有信心，直播间的水友们倒是信心十足。
　　“漂亮啊小野猪，66666。”
　　“好厉害啊，这么快就通过了一次。”
　　“相信等六点之后，即使是忧郁的帅哥改造过的狂扁小朋友，我们也可以轻松通过吧。”
　　“没错，大家一起加油吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪惭愧的有些脸红。
　　但是，他也不能直接告诉那些水友，你们说的不对，忧郁的帅哥改造后的游戏，怎么可能轻松通关？
　　而此时的欧阳落，却对这些水友的心情很是理解。
　　第一，好的伤疤忘了疼。
　　就算是欧阳落自己，在某一些时候，也会有占了上风的错觉，更别提这些直播间的观众了。
　　相信他们在前面的游戏中，最多也就玩了两把，发现自己无法通关之后，就来直播间看热闹了。
　　如果真的让他们自己玩，感受其中的痛苦，感受被忧郁的帅哥玩弄的绝望，他们估计就不会说出刚才那番话了。
　　第二，当然就是金钱使然。
　　重赏之下必有勇夫，这是千古难变的真理。
　　也许，现在直播间的观众们，心里都在想着。
　　“我一定可以想出通过所有难关的方法，钱全部都是我的。”
　　“实在不行，最起码最起码，我也能拿到一万块吧。”
　　……
　　然而，意识到这一点的欧阳落，看着越来越热闹的直播间，却越来越不安。
　　他眉头紧皱，甚至呼吸都变得有些不稳。
　　“为什么？忧郁的帅哥为什么敢提出这个建议呢？”
　　“他难道想不出来，这样做会让更多玩家加入进来，并且极大的刺激他们的潜力吗？”
　　“如果，他们真的把通过整个游戏的方法都想出来了呢？”
　　想到这里，欧阳落缓缓地摇了摇头。
　　“不不不，忧郁的帅哥这样做，只能说明一件事，他对自己改造后的游戏相当有信心！”
　　“甚至有信心到，就算我们这边人数众多，他也丝毫不惧的程度！”
　　“砰砰砰砰……”不知为何，一种莫名其妙的情绪袭向欧阳落心头。
　　虽然周围不算安静，但他依然可以清晰的听到自己心脏跳动的声音。
　　这时，他抬起手看了一眼手表，便朝着周围的所有团队成员喊道。
　　“大家注意，还有五分钟。”
　　“所有人准备，随时接收别的玩家发送过来的信息或者视频，并且做好标记。”
　　“只要有情况，第一时间向我反应！”
　　说完这些，他又看向小野猪。
　　“小野猪，接下来就看你的了！”
　　小野猪看向欧阳落，有些木讷的点点头。
　　虽然心里苦，但嘴上不能说。
　　他咬紧牙关，猛咽了一口唾沫，紧盯着电脑屏幕右下角的时间。
　　时间，一分一秒流过。
　　最终，六点了。
　　而就在此时，小野猪面前的电脑突然黑屏了一下。
　　然后，当屏幕重新亮起来的时候，全新改版后的狂扁小朋友，出现了……

第211章 选择难题
　　就在这一刻，小野猪回头看了一眼欧阳落，正好看到欧阳落朝自己点了点头。
　　随后，他狠下心，直接选择开始游戏！
　　与此同时，直播间的水友们也纷纷发送弹幕。
　　“冲呀！”
　　“大家一起冲！”
　　“我来了。”
　　……
　　然后，等这些弹幕飘过之后，数量锐减。
　　显然，这些人暂时都进入游戏之中，来不及再发送弹幕了。
　　而随着一阵悦耳的音乐，小野猪也正式进入游戏之中。
　　游戏的一开头，跟原版的一样，都是主角他爸带着主角开着一辆棕色汽车。
　　汽车前面，有一个写着dead标志的车牌。
　　后面，则摆放着大量汽油、电锯等高危工具。
　　而且，在汽车开了一段时间之后，会撞飞一个无辜的小朋友。
　　接下来，浑身肌肉的主角就要下车，用暴力征服整个游戏的所有小朋友了。
　　这个游戏原本的调性，可见一斑。
　　这个过程，在小野猪前面的练习中已经经历了很多遍，所以也不新鲜了。
　　不过这一次，出了一点点小小的问题。
　　“总监，你快来看看，这是怎么回事？”
　　就在游戏刚刚开始的时候，小野猪就忍不住喊了一声。
　　其实不用他喊，欧阳落已经站在他身后，看着此时的游戏画面出神了。
　　依然是棕色的汽车，汽车上坐着的依然是主角父子。
　　但是，汽车并没有像以往一样，撞飞一个小朋友之后停下，而是一直往前开去。
　　与此同时，游戏画面中出现了一个对话框。
　　“恭喜你进入游戏，接下来请选择行动。”
　　对话框下面，正好就是三个选项。
　　A：跳车，B：加速，C：等待
　　“这个游戏不是动作类小游戏吗？怎么刚开始就要选择？”看到这一幕，欧阳落有点懵了，“忧郁的帅哥这是要干嘛？”
　　不得不说，忧郁的帅哥在游戏刚开始的这一手，就彻底打乱了欧阳落的思绪。
　　而此时，小野猪还忍不住喊道。
　　“总监，快点决定！”
　　“整个对话框开始闪烁，应该很快就消失了！”
　　正如小野猪所说，游戏画面中的对话框，确实因为长时间没主动选择，开始闪烁。
　　这意思，显然是在催促玩家做决定啊。
　　看到这一幕，欧阳落深吸一口气。
　　“选C，等待！”
　　就在这时，小野猪直接按了几下键盘，选择了C选项，等待！
　　而接下来的游戏画面，没有发生任何变化。
　　汽车，依然在继续往前开着。
　　而看到这里，小野猪疑惑了。
　　“这是什么意思？也不告诉我是选对了还是选错了。”
　　欧阳落也看着游戏画面没有变化，缓缓道。
　　“如果我没有猜错的话，三个选项都不对！”
　　“忧郁的帅哥，应该不会设计如此简单的问题。”
　　小野猪听言，眨了眨眼睛。
　　瞬间，他也明白了欧阳落的意思。
　　三个选项，肯定都是错的。
　　因为但凡有一个对的，总有人能试出来。
　　就算是同一个玩家自己尝试，最多三次也试出来了。
　　忧郁的帅哥肯定不会把问题，设计的如此敷衍。
　　但明白了这一点，小野猪却依然疑惑。
　　“既然这样，我们为什么不干脆不选了？”
　　“兴许，这又是忧郁的帅哥利用玩家们的心理，设计的难题。”
　　“毕竟看着对话框一直在闪烁，而且逐渐在消失，任谁都会紧张吧。”
　　“在那种情况下，普通玩家不就会随便选一个吗？”
　　然而，欧阳落依然摇了摇头。
　　“不选，也一定不对！”
　　“第一，忧郁的帅哥不会做这种冒险的改造。”
　　“第二，你可以把不选当成第四个选项理解，玩家们同样很容易就尝试出来了。”
　　这种话，小野猪是越听越懵。
　　他只能眼看着汽车不断往前开，问道。
　　“那总监，我们为什么要选C啊？”
　　“难道真应了坊间的那个传闻，遇题不会就选C！”
　　欧阳落拍了拍小野猪的肩膀，深呼一口气。
　　“因为只有选C，我们才最容易看到后面的场景啊。”
　　“仔细想想，如果选A跳车，我们岂不是就惨了。”
　　“汽车跑了这么久都没见到人，人要跑多久？”
　　“如果我们选B加速，我总感觉让车变得更快肯定没有什么好事。”
　　“那就干脆选C，最起码我们可以看看后面究竟会发生什么事。”
　　“反正这是我们第一次尝试，看到更多的信息才更加重要。”
　　听到这里，小野猪赞同似的点点头。
　　反正欧阳落的选择，肯定没错。
　　然而马上，游戏画面又有变动了。
　　依然是那个熟悉的对话框，依然是下面三个选项。
　　看到这一幕，小野猪又忍不住叫出来了。
　　“总监，又出现了，我们这次选什么？”
　　而就在对话框和选项再一次出现的时候，欧阳落先是愣了一下。
　　随后，竟然笑了出来，心里也在嘀咕。
　　“嗯？这就是忧郁的帅哥设计的难关吗？好像有点失水准啊。”
　　“不过也对，刚一见面他也不应该设计太难的东西。”
　　想到这里，欧阳落说道。
　　“继续选C！”
　　听到这句话，小野猪先是一愣，嘴里忍不住嘀咕了一句。
　　“还选C？总监，这对吗？”
　　然而，接下来欧阳落的话却让他更为震惊。
　　“正确的概率，只有大概10%，当然如果后面还需要我们选择的话，概率只会更低！”
　　此时的小野猪，已经选择了C，汽车依然在往前开着。
　　而他，则是转头看向欧阳落。
　　“总监，你什么意思？”
　　然而，欧阳落并没有给他解答，只是继续说道。
　　“如果下面还让你选择，你就别选了，看着对话框消失就行。”
　　“我要看看，我猜的对不对。”
　　听到这话，小野猪更是一脑子问号。
　　但既然欧阳落已经说了，他也只能转头看向游戏画面，静静的等待。
　　而很快，有一次对话框出现了。
　　这一次，小野猪按照欧阳落前面的说法，完全没有任何操作。
　　对话框以及下面的三个选项，就在众人面前一直闪烁，逐渐消失。
　　不过在消失的瞬间，选项C突然亮了一下。
　　看到这一幕，小野猪连忙回头。
　　“总监，你看到了吗？”
　　此时的欧阳落，点了点头。
　　刚才的画面，他当然看到了。
　　而且，他知道其中的含义。
　　当玩家不做选择的时候，时间一到，游戏就自动为他选择选项C了。
　　同时，这也符合每个选项的具体意义。
　　“小野猪，后面无论出现多少次让你选择的机会，你全都选C！”
　　听到这句话，小野猪算是彻底豁出去了。
　　就算心里再有疑惑，也等这一把游戏完了再说。
　　而欧阳落，则是满意的笑了。
　　既然不做选择相当于选C，那么这个难关的通过方法，就比较简单了。
　　而很快，小野猪的游戏画面再一次出现了刚才的对话框和选项。
　　这一次，他没有半点犹豫，直接再一次选择了选项C。
　　汽车，依然往前开着。
　　这是小野猪第四次遇见选项了，而这四次，从结果上来看，全是选C！
　　与此同时，直播间的弹幕逐渐多了起来。
　　应该是那些玩家通过游戏，也发现了一点什么东西了吧。
　　“兄弟们，千万不要加速之后立马跳车，会摔死的！”
　　“我去，忧郁的帅哥竟然在游戏里设计这么现实的东西，太可恶了！”
　　“千万不要在第一个选择的时候跳车！我就是这样，现在还在朝前瞎跑呢？”
　　“估计等到明年的这个时候，我都看不到希望了！”
　　“兄弟们，加速之后等待一次，然后再跳车是安全的。”
　　“不过，我跳车之后也是在一直往前跑，不知道啥时候才能跑到地方。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落目光如炬，嘴里也在念念有词。
　　显然，他已经想到些什么。
　　现在，只是在收集更多的信息，找出通过这个选择难关的方法！
　　与此同时，小野猪的游戏再一次出现了刚才的对话框。
　　同时，这也是他第五次选择了。
　　既然前面都已经说好了，小野猪自然不需要再犹豫，直接选择C！
　　继续等待！
　　而汽车，依然朝前开去！
　　看到这一幕，欧阳落刚才非常自信的眼神，突然暗淡了一些。
　　“不会吧，五次了还没结束？”
　　“这样的话，只会让我的计算量不断上升！”
　　不过马上，他就缓过神来，吐出一口浊气。
　　“不过这样也对，如果只有五次的话，玩家们通过简单的尝试，很快也能通过这里了！”
　　“就算是游戏刚开始，忧郁的帅哥也不会设计如此简单的难题。”
　　想到这里，欧阳落重新看向游戏画面。
　　汽车，依然在开。
　　车里面坐着的主角父子，依然不知道他们即将要面对什么。
　　幸好很快，第六次选择来了。
　　这一次，小野猪特地回头看了一眼欧阳落。
　　毕竟都选了这么多次C了，依然还没有结果。
　　小野猪需要确认一下，欧阳落需不需要改变主意。
　　然而，欧阳落依然是紧盯游戏画面，没有半点要改变主意的意思。
　　小野猪见状，终于第六次选择了C！
　　而就在此时，原本已经相当无聊的游戏画面，终于出现了一丝涟漪。
　　就在汽车前方，出现了一个人……

第212章 排列组合
　　“我去！”
　　看到这一幕，小野猪直接大喊一声。
　　也正是因此，所有人都把目光集中到了游戏画面之上。
　　而接下来发生的事情，很奇特。
　　小野猪的车前，出现了一个人。
　　但这个人，很特殊。
　　身穿黄色的紧身衣，手戴红色手套，再搭配白色的披风。
　　顶着光头，一副人畜无害的模样。
　　但当汽车到达他面前的时候，他只是一个标准的后撤步，便朝着汽车来了一个直冲拳。
　　然后，汽车爆炸了。
　　而随着汽车的爆炸，主角父子全都化作一团火焰。
　　gameover！
　　看到这一幕，众人面面相觑。
　　不得不说，这个场面相当有教育意义。
　　开车的时候一定要看着点路，不要明明前面有人，还不减速。
　　因为，你的车很可能会被对方打爆！
　　此时的小野猪，转头看向欧阳落。
　　“总监，这……”
　　然而，此时的欧阳落却相当淡定，仿佛早已经预料到这种情况一般。
　　“很正常，按照概率来算，我们连续六次都选C，成功的概率只有0.01%多一点。”
　　“所以，这种情况都在预料之中。”
　　“只不过，我没想到，忧郁的帅哥竟然设计了让人一拳打爆汽车的桥段，有点不符合逻辑啊。”
　　听到这里，小野猪仔细回忆了刚才那人的装束和表情，尤其是那光滑如鸡蛋般的脑壳，忍不住说道。
　　“不符合逻辑？他那种人一拳只是把汽车打爆，确实有点不符合逻辑。”
　　不过，后面的话小野猪选择性的吞掉了，没有说出来。
　　因为他看出来了，欧阳落应该没认出来那个人是谁。
　　所以，他直接问出了心中最大的疑惑。
　　“总监，从刚才开始，你就一直在念念有词。”
　　“而且，能够如此自信的说出具体的概率，你是不是知道解决这个选择难题的方法了。”
　　欧阳落看向小野猪，点了点头。
　　“没错，我猜测这个选择难题，实际上就是一个概率问题。”
　　“每次三个选项，总计六次，每次都选对，就可以解决了！”
　　听到这里，小野猪马上反应过来了。
　　“噢，原来是这样。”
　　“不过，那我们要试多少次啊？”
　　然而，欧阳落摇摇头，继续说道。
　　“其实，我刚才说的六次选项都选对，并不准确！”
　　“准确来说，我们只需要在正确的轮次选择跳车就行。”
　　“而在跳车的轮次之前，我们需要全部选对！”
　　“总的意思就是，不要拘泥于六次这个概念，它只是一个极限。”
　　“兴许，如果我们前面三次选择全都正确，在第四次选择的时候跳车，也能够解决这个选择难题。”
　　到了这里，小野猪有点懵了。
　　“这样的话，我们岂不是要尝试更多次？”
　　“不！”欧阳落笑道，“这只会让我们尝试的次数变少。”
　　说到这里，欧阳落停顿了一下，双眼直愣愣的看着前方。
　　最终，才说道。
　　“总的来说，现在这个选择难题，实际上就是个简单的数学问题。”
　　“最终的答案，其实就是最高位数为六，一定要以A结尾的ABC排列组合。”
　　“另外，因为刚才直播间水友们的尝试，我们还得到了一些关键线索。”
　　“比如，如果第一次选择的时候就跳车，会彻底迷失，永远跑不到终点。所以，我们可以把A这个排列组合选项去掉。”
　　“还有，在选择加速之后，后面一次一定不能跳车，不然会摔死。”
　　“这就决定了，A前面一定不能是B。”
　　“把这些因素考虑进去，又可以大幅度减少可能的排列组合。”
　　“再加上我们有这么多水友可以帮助尝试，应该很快就能得到正确答案！”
　　通过欧阳落的解释，小野猪终于听懂了。
　　“那我们抓紧把各种可能的排列顺序告诉水友们，让他们帮忙啊。”
　　此时，不用小野猪多说，欧阳落就拿起了早就准备好的纸笔，开始写写画画。
　　仅仅是用了一分多钟，他就把所有可能的排列组合项全都列出了出来，并且放到了摄像头下。
　　“朋友们，这就是我罗列出来的所有可能选项。”
　　“比如，这里的BBCCCA，意思就是前面两次选择加速，后面三次选择等待，最后一次选择跳车。”
　　“请大家按照这些可能排列，一一尝试吧。”
　　与此同时，欧阳落直播间的水友们，几乎都在懵逼状态。
　　对于刚才欧阳落所说的话，他们一概不懂。
　　但他们知道，根据欧阳落刚才的说法，只要按照这些排列组合，总能够尝试出解决这个选择难题的方法。
　　所以，他们兴奋了！
　　“欧阳落，解决这个难题的方法是你提出来的，那我们尝试出来之后，你会不会给钱啊？”
　　面对这种问题，欧阳落倒是相当干脆利索。
　　“当然会！”
　　“无论是谁，只要是尝试出来正确的组合，并且通过了这个选择难关。”
　　“第一个把通过视频发过来的人，我当场转钱！”
　　话音刚落，整个直播间仿佛高潮了。
　　“爽快！”
　　“那我们也抓紧加油吧。”
　　“有没有人合作啊，你来尝试前半段，我来尝试后半段，最后拿钱平分。”
　　“我来，一起加油尝试吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪也不再愣神，再一次开始了游戏。
　　“总监，我们也来尝试吧。”
　　“不过，该从哪里开始呢？”
　　欧阳落看着此时刚刚重新开始的游戏画面，开口了。
　　“我们先尝试在第六次跳车。”
　　听到这话，小野猪有些惊讶。
　　“总监，在第六次跳车，前面的排列组合最多，正确的概率也最低，为什么要这样？”
　　欧阳落慢慢的调整呼吸，让自己保持时刻冷静。
　　他认为，这个选择难题的解题思路他已经知晓了。
　　接下来，就只需要简单的尝试了。
　　但越是这样，越不能太激动。
　　“正是因为正确率最低，我们才要最先尝试在第六次跳车。”
　　“想象一下，如果你是忧郁的帅哥，你会偏向于把正确答案藏在哪里？”
　　瞬间，小野猪双眼放光，彻底明白了。
　　就算是为了拖延时间，也应该将正确答案放在最不容易尝试的地方了。
　　既然想明白了这一点，小野猪接着说道。
　　“好的，那我就在第六次跳车。”
　　“不过前面五次，除了第五次不能加速之外，我该怎么选择呢？”
　　这个问题，欧阳落也低头思考了片刻。
　　但最终，没有更多线索之前，他也不知道该如何选择。
　　所以最后，他才说道。
　　“那就一个一个的尝试，先从CCCCCA开始吧。”
　　所谓的CCCCCA，意思就是在前面五次中，全部选择等待。
　　只在第六次的时候，选择跳车！
　　按照上一次的游戏结果来看，在汽车被一拳打爆之前正好跳车，似乎是一个很好的选择。
　　与此同时，游戏画面中正好出现了第一次选择的对话框。
　　这一次，小野猪依然没有犹豫，选择了C，等待。
　　而如果没有意外，剩下的四次，他都将选择等待。
　　直到，最后一次。
　　时间，一分一秒的过去了。
　　眼看着此时的游戏画面顺利进行，欧阳落没来由的开始紧张。
　　不知为何，他总感觉自己犯了一个错误。
　　其实，他犯了不止一个错误。
　　其中一个，比较明显。
　　欧阳落不应该当着直播间所有观众的面，说出刚才那番话的。
　　也就是应该从第六次跳车开始尝试！
　　他的理论没错，为了让玩家们尝试的次数多一点，时间拖得久一点，忧郁的帅哥确实更有可能把正确答案，就藏在第六次跳车上。
　　不过这个理论太简单，直播间的观众们就算再傻，也能听得明白。
　　所以，这就导致了一个严重的后果。
　　几乎所有人，都在第一时间尝试了第六次跳车。
　　毕竟，按照规则，谁先把通过难关的视频发给欧阳落，谁就能拿到钱。
　　这是一场竞争，而且是只有第一名有奖拿的竞争。
　　可惜，欧阳落没有想到这一点。
　　随着时间的推移，小野猪的游戏，终于也进行到了高潮阶段。
　　就在刚刚，他连续五次选择了等待。
　　而此时，汽车依然往前开着。
　　接下来，小野猪只需要在第六次选择跳车，就完成了这一次的尝试了。
　　至于会不会成功，说实话，谁也说不准。
　　从概率上来讲，其实很低。
　　但是，人就是这样，即使概率再低，也总会抱有极大的期望。
　　至少，小野猪现在的情绪是非常激动的。
　　甚至，已经激动到放在键盘上的双手开始微微颤抖的情况。
　　而很快，第六次选择来了！
　　小野猪见状，直接使用还在微微颤抖的手指，选择了关键选项。
　　跳车！
　　就在选择完成的瞬间，主角非常麻溜的就从汽车上滚了下来。
　　与此同时，对话框再一次出现。
　　“危险动作，请千万不要模仿！”
　　看到对话框再一次出现，众人皆被吓了一跳。
　　而等看清上面的内容之后，又都稍稍放下心来。
　　然而，还没等他们刚刚放下心，“砰”的一声巨响，再一次让人把心提了起来。
　　而这声巨响还没完，一道火光直接游戏画面的右侧突然出现，冲向了主角所在的位置。
　　很快，整个游戏画面都被烈焰占据……

第213章 加速的效果
　　而就在主角被烈焰吞噬的一秒后，游戏画面传来了噩耗。
　　gameover！
　　看到这一幕，小野猪先是愣了一下，随后便暗叹一声可惜。
　　而欧阳落，则是仔细回忆着刚才发生的事情，眉头轻皱。
　　终于，小野猪有些不服的抱怨道。
　　“看刚才的场面，应该是汽车又被打爆了。”
　　“但是汽车被打爆之后的爆炸火光，又把已经跳车的主角干掉了。”
　　“我就说那位老师不会这么弱，他的一拳怎么可能只把汽车打爆，最起码也要像现在这样，造成极强的冲击效果吧。”
　　抱怨之后，小野猪再一次重新开始游戏。
　　并且，在他思考片刻之后，给出了自认为最正确的选择。
　　“总监，接下来我就继续尝试第六次跳车了。”
　　“既然刚才前面五次都是等待，那我这次就把其中一次改为加速吧。”
　　“对了，为了避免第六次跳车摔死，第五次就不能选择加速。”
　　“那就前四次吧，哪一次呢，干脆就第一次加速算了，反正只是尝试而已！”
　　就这样，小野猪嘴里嘀咕着，等待着对话框的到来。
　　然而就在这时，欧阳落却突然喊道。
　　“小野猪，放弃在第六次跳车，改为全部选择加速不跳车！”
　　与此同时，小野猪的游戏画面上正好出现第一次选择的对话框。
　　本着完全服从欧阳落命令的宗旨，他选择了B加速！
　　也就在这个瞬间，游戏中的汽车尾部突然冒出了一阵火光。
　　“嗖”的一声，汽车的速度迅速攀升。
　　直到三秒钟之后，才逐渐恢复正常。
　　而直到这个时候，小野猪才转头看向欧阳落，一脸的不解。
　　“总监怎么了？我们不是要按照顺序慢慢尝试吗？你为什么又让我全部选择加速？”
　　这时，欧阳落的表情，也有一些懊恼。
　　“因为我刚才犯了一个错误，只注重于选择的多样性，没有考虑到选择的后果！”
　　听到这句话，小野猪又懵了。
　　他真的想要对着欧阳落，吐槽。
　　“总监，你能不能说人话？”
　　幸好，此时的欧阳落直接解释道。
　　“简单来说，我没有考虑到ABC三个选项，分别会导致什么后果。”
　　“首先，我们把汽车的出发点与那个能够打爆汽车的人连成一根线段，线段的长度便是他们之间的距离，也就是我们需要作出选择的距离。”
　　“那么，如果我们选择加速，会不会导致更快到达那个人的位置呢？”
　　“汽车的速度，又是根据什么条件来确定的？”
　　听到这里，小野猪认真的看着欧阳落，点了点头。
　　是的，他又听懂了。
　　其实，刚才欧阳落所说的一切，都是猜测。
　　谁知道那三个选项，究竟会造成什么后果。
　　但也正是这样，才需要先测试一下。
　　也正是因此，欧阳落才会让小野猪全部选择加速，直到再次碰到这个能够打爆汽车的人。
　　既然想通了这一切，小野猪自然没有任何疑虑。
　　接下来的每次选择，我都非常果断的选择了B加速！
　　每一次，汽车的速度都以肉眼可见的程度，朝着前方奔放的提升着。
　　很快，第四次选择来了。
　　这一次，小野猪依然选择了B加速。
　　而就在这个瞬间，那个大家已经很熟悉的人出现了。
　　依然是黄色紧身衣、红色手套、白色披风，依然是光头配合呆萌的表情，依然是朴实无华的直冲拳。
　　“砰”的一声巨响，火光大作。
　　gameover！
　　然而，此时看到这个结果的欧阳落，却喜上眉梢。
　　“没错，跟我猜的一样！”
　　“当我们选择了加速的时候，会缩短遇到那个人的时间！”
　　小野猪见状，也是点点头。
　　但他没有欧阳落那么高兴，因为他暂时还没想清楚，就算是知道了这一点，又能怎么样？
　　而这时，欧阳落表情认真，非常自信。
　　“接下来，我们就不需要再尝试第六次跳车的情况了。”
　　听到这句话，小野猪一愣，本能的开口。
　　“为什么？”
　　欧阳落指向游戏画面，斩钉截铁。
　　“因为只要我们第六次跳车，就一定会死！”
　　“刚才你也看到了，我们前面五次全部等待的情况下，在第六次跳车，会死于汽车爆炸的余波。”
　　“这也就意味着，那个时候我们距离汽车被打爆的位置很近了。”
　　“如果，我们前面再加速过的话，我们第六次跳车的时候，只会距离汽车被打爆的位置更近。”
　　“甚至，如果我们加速两次或者两次以上的话，我们都等不到第六次选择了。”
　　“第五次甚至第四次选择过后，汽车就会开到那个人面前。到时候，依然是死路一条！”
　　小野猪情不自禁的张开嘴，半天没有说话。
　　但当他仔细思考了一下之后，便明白了其中的道理。
　　而且，这也算是个好消息吧。
　　至少，排列组合数量最多的情况，就这样被全部否定掉了。
　　而这时，欧阳落仿佛想到了什么，急忙冲到摄像头前。
　　“朋友们，刚才我犯了一个错误，请大家不要再尝试第六次跳车的情况了。”
　　“据我估计，第五次或者第四次跳车的情况最有可能！”
　　听到欧阳落的这些话，弹幕显然有了一些情绪。
　　“哎呀，怎么搞得？”
　　“这不是浪费时间吗？”
　　“快点快点，抓紧继续吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落完全不为所动。
　　甚至，他依然在紧盯着游戏画面，仔细的思考。
　　不知不觉间，他伸出右手食指，放在了嘴边。
　　然后，轻轻地舔舐起来。
　　直到半分钟之后，他猛然抬头，冲到小野猪身旁。
　　“小野猪，快！这一次我们尝试CBBCA。”
　　听到这句话，小野猪又懵了。
　　CBBCA，这不就是第一次等待，后面两次加速，然后再等待一次，最后跳车。
　　这个排列组合之前并没有尝试过，尝试一下也无妨。
　　但小野猪懵的原因，是因为欧阳落此时的表情。
　　兴奋！
　　就像是已经完全解决了这个难题的那种兴奋。
　　最终，小野猪还是问了出来。
　　“总监，这就是正确答案了吗，为什么？”
　　然而，欧阳落只是缓缓摇头，眼神却充满自信。
　　“这不一定是正确答案，但只要看到这次的结果，我就知道答案是什么了。”
　　……

第214章 正确答案
　　看到欧阳落如此自信的眼神，小野猪虽然心中还有疑惑，但也不再多问。
　　既然欧阳落让他按照CBBCA的排列尝试一次，那他就直接开干。
　　游戏重新开始，棕色的小汽车带着游戏角色父子再一次朝着前方开去。
　　很快，第一次选择来了。
　　小野猪没有犹豫，直接一个C选项！
　　然后，等待个几秒之后，第二次选择来了……
　　很快，第三次第四次选择，小野猪都完全按照欧阳落前面的说法，一一选择。
　　而欧阳落，则是一直紧盯着游戏画面，若有所思。
　　直到，第五次选择来临。
　　熟悉的对话框，熟悉的三个选项。
　　小野猪看到这一幕，特意回头看了一眼欧阳落。
　　直到看到他坚定的眼神之后，小野猪这才选择了A跳车！
　　瞬间，游戏角色直接还在往前行驶的汽车上滚了下来。
　　同时，刚才出现过的对话框再一次出现。
　　“危险动作，请千万不要模仿！”
　　不过幸好，这是在游戏中，游戏角色从车上滚下来之后，又在地面连滚好几圈。
　　最终，安然无恙的站了起来。
　　随后，他还猛击双拳，发出“啪啪”的声响，显然要给前面的所有小朋友一点颜色瞧瞧。
　　看到这一幕，小野猪就要按动键盘，操作游戏角色往前走去。
　　而就在此时，欧阳落突然喊道。
　　“先别动！”
　　听到这个声音，小野猪已经放在键盘上的双手瞬间停住。
　　而游戏画面中的游戏角色，也因此站在了原地。
　　“为什么？”小野猪回头，依然是一脸迷茫。
　　但欧阳落，依然紧盯着游戏画面，淡定的说道。
　　“等等，让汽车飞一会儿……”
　　这句话一出，别说是小野猪了，就连办公室内所有的人都懵了。
　　这都什么跟什么啊。
　　然而，就在众人等待了几秒钟的时候，游戏终于出现了一丝变化。
　　“砰”的一声响，想必前方的汽车再一次被那个人打爆了吧。
　　因为这一次游戏角色跳车跳的早，这个声音相比于前面显然小了很多。
　　同时，也不会给人太多的震撼。
　　但下一秒钟，整个游戏画面出现了一个不可思议的场面。
　　只见刚才那辆汽车，准确来说是那辆汽车的残骸，突然从游戏画面的右侧，朝着左侧游戏角色所在的方向飞来。
　　速度之快，仿佛只是刹那间，就横穿过整个屏幕。
　　随着而来的，还有各种破损的汽车零件，像子弹一样将整个画面完全覆盖。
　　结果，想必众人也能猜到。
　　游戏角色死亡，游戏结束！
　　然而，此时对小野猪来说，这种画面的震撼感确实很强。
　　但更令他震撼的，则是刚才欧阳落说过的话。
　　让汽车飞一会儿！
　　“总监，你怎么会知道？”
　　而欧阳落，则是看着现在这个结果，满意的点了点头。
　　“猜的。”
　　然而，这个回答显然并不能让小野猪等人满意。
　　“总监你别卖关子了，这种事你怎么可能猜得出来？”
　　这个时候的欧阳落，心里仿佛终于松了一口气。
　　“这种汽车被打飞回来，干掉游戏角色的方式，我确实是猜的。”
　　“但是我知道，刚才我们尝试的CBBCA排列，要么成功，要么失败。”
　　“而只要是失败了，必将死于类似现在这种大范围、长距离的超强伤害。”
　　听到这里，众人当然还是疑惑万分。
　　而欧阳落，则是看向小野猪。
　　“小野猪，你觉得在这个选择难题中，忧郁的帅哥会设计几个正确答案？”
　　对于这个问题，小野猪当然是脱口而出。
　　“当然是只有一个了！不管怎么说，这种可以多次尝试，并且最终一定能够尝试出正确答案的难题，当然是只有一个正确答案，才能更好的拖延时间啊。”
　　“我也是这么想的，并且也是以这个为前提去分析的。”欧阳落点点头，“所以，我才会让你先尝试CBBCA这种排列。因为首先尝试了这个排列，才能让我更好的分析出两个重要因素！”
　　“两个重要因素？”小野猪依然是满脑子问号。
　　而欧阳落，则是伸出两根手指。
　　“一，距离！”
　　“也就是汽车从初始阶段，到最终被打爆的距离！”
　　“而从刚才我们的所有尝试中，我可以得到这个结论。”
　　“汽车从一开始到被打爆，如果是加速一次或者不加的情况下，需要六次选择。”
　　“但是刚才我已经说过了，在第六次跳车必死。”
　　“而如果是加速四次的话，直接就会连跳车的机会都没有，汽车会被直接打爆。”
　　“所以，正确答案只能是加速两次或者三次，准确来说，一定是加速两次！”
　　“因为，第二个重要因素，加速的效果！”
　　“相信你们也能理解，加速的效果之一，可以单纯的减少让我们选择的次数。”
　　“而通过刚才CBBCA的尝试，我又可以得出一个结论。”
　　“加速的位置，会导致最终那个人打爆汽车之后，所造成的伤害范围。”
　　“说的简单一点吧，每次加速之后，一定要有两次等待，才能让汽车被打爆时，不会造成刚才那种几近全灭的伤害效果！也就是，B后面一定要有两次C！”
　　听到这里，小野猪愣住了。
　　办公室里的所有人，也都跟着愣住了。
　　确实，如果欧阳落的结论是正确的，加速后面一定要有两次等待，那么无论如何，都不可能是三次加速了。
　　只不过，小野猪依然提出了另一个疑问。
　　“那我就不能提前跳车吗？比如BCCA这种排列组合？”
　　欧阳落此时，转头看向了直播间的弹幕。
　　“我们刚才不是说过了吗？这道选择难题的正确答案，应该只有一个！”
　　“如果像BCCA这种都可以的话，显然就不止一个正确答案了。”
　　“我猜测，如果我们提前跳车，结局依然是死，只不过我也猜不出来是哪种死法。”
　　而就在这时，直播间的一条弹幕出现了。
　　“欧阳落说的没错，我刚才试出来了。”
　　“如果提前跳车，往前跑一会儿就会出现一个对话框，上面写着你因为精疲力尽而亡。”
　　看到这一幕，小野猪终于看向欧阳落。
　　“如果这样说的话，那最终的正确答案岂不就……”
　　而这时，欧阳落点了点头。
　　“必须是两次加速，加速之后必有最少两次等待，第五次一定要跳车。”
　　“最终答案只剩下一个，BBCCA！”
　　……

第215章 即将来到下一个难关
　　与此同时，赵牧正好吃完了晚饭，一盒红烧茄子盖浇饭以及一瓶肥宅快乐水。
　　把那些垃圾扔掉之后，坐回到电脑前面的椅子上。
　　就在这时，机械音突然响起。
　　“看到了没，欧阳落已经解决了你设置的第一个难题了。”
　　“而现在，才过了不到二十分钟而已，你开始紧张了吗？”
　　听到这个声音，赵牧擦了一下嘴，笑着说道。
　　“紧张？你在开玩笑吗？”
　　“正如欧阳落所说，这个汽车问题只不过是一个简单的数学题而已。”
　　“而且还是，经过尝试就能得出答案的那种。”
　　“如果我没有猜错的话，这个时间段已经有人通过尝试得出正确答案了。”
　　“只不过，欧阳落他们暂时没有收到而已。”
　　机械音的语气，甚至有些惋惜。
　　“照你这么说，欧阳落前面分析了一大堆，全是无用功了？”
　　然而，赵牧则是摇了摇头。
　　“恰恰相反，我觉得欧阳落这次终于有点样子了。”
　　“绝大多数人，他们在日常的生活中，总会习惯于使用更为简单的方式，去解决问题。”
　　“就像是给你一个四位数的密码锁，并且给出密码的线索。当人们通过线索，得到密码中的三位之后，大多数就会开始尝试了。反正最多尝试10次，一定可以打开！”
　　“但他们没有考虑，如果尝试一次没有打开，密码锁就会爆炸呢？”
　　“当然，我不否认他们这种做法的合理性，只不过，遇事多思考也不是一件坏事。”
　　“就像现在的欧阳落，在直播间几乎所有人都在尝试的时候，他已经想到这个选择难题中隐藏的线索，并在极短的尝试次数中，获得了最终的正确答案。”
　　“这样的话，我也能在后面的游戏改造中，做一些真正过分的事。”
　　听到这里，也不知道机械音背后的主人在想啥，反正他的语气有些不善。
　　“喂，你怎么又扯开话题了？”
　　“看到这个结果，你的心中就没有哪怕一点点紧张的情绪？”
　　“噗嗤”一声，赵牧终于笑了出来。
　　“跟以前一样，现在的这个汽车选择题其实不是难关，而是提示。”
　　“只不过，欧阳落他们暂时没有发现而已。”
　　“对了，狂扁小朋友不是两个版本吗？就没有一个人，尝试到第二个版本吗？”
　　听到这句话，机械音马上回应道。
　　“没有！”
　　赵牧看向直播画面中的欧阳落，伸了一个懒腰。
　　“好吧，这也能理解。”
　　“毕竟现在能够关注这场游戏的，谁从小到大没真正玩过游戏呢？”
　　“或者说，像欧阳落这种奇葩真的是太少了。”
　　而很快，机械音就问道。
　　“看到没人玩那一个版本，你好像很惋惜啊。”
　　“那还用说？”赵牧突然直起身子，振振有词，“我多花了这么多游戏币，专门为他们准备了两个版本。如果没人玩，我岂不是很亏。”
　　“再说了，如果欧阳落他们没有见识过第二个版本，那现在这个版本，需要多好的运气才能通过啊？”
　　“就比如现在狂扁小朋友游乐场的boss，我可是下了血本，不仅让他改头换面，还为他增加了很多变态技能。”
　　“如果他们不能尽快意识到这场游戏的隐藏规则，估计要被游乐场boss打出翔来。”
　　听完这些话，机械音背后的主人仿佛抓到了赵牧的小辫子。
　　“什么你下了血本，还让boss改头换面，我看你就是抄袭。”
　　“把其他游戏的角色拿过来，直接就当成boss了！”
　　赵牧突然咧开嘴，笑道。
　　“不要说得那么难听嘛，我只是感觉这样比较省事。”
　　“别在乎那些细节了，我们继续看欧阳落他们的游戏进展吧。”
　　此时，机械音突然音量大增，喊道。
　　“欧阳落加油！游戏玩家们加油！”
　　听到这个声音，赵牧“切”的一声。
　　“在我面前喊有什么用？”
　　……
　　与此同时，小野猪早已重新开始了游戏。
　　而他的心中，已经把刚才的答案谨记心中。
　　BBCCA！
　　两次加速，两次等待，以及最后一次的跳车！
　　虽然前面欧阳落已经分析的相当到位，但此时的小野猪，心中依然非常紧张。
　　毕竟没看到最后的结局，谁能真正放下心来。
　　不过，随着游戏的进行，小野猪的选择也开始了。
　　第一次，加速。
　　第二次，依然是加速。
　　……
　　很快，来到了第五次这个关键选择点了。
　　这一次，小野猪也不用回头再看欧阳落，直接选择了跳车！
　　跟刚才一样，游戏角色直接从车上滚了下来。
　　而就在这时，欧阳落马上说道。
　　“小野猪，为了保险起见，还是在原地待半分钟吧。”
　　小野猪听言点了点头，双手离开键盘，紧盯着游戏画面。
　　时间，一分一秒的过去。
　　而这每一秒钟，对小野猪来说都是煎熬。
　　他真的害怕刚才的场景重现，游戏角色死于突然飞过来的汽车。
　　然而，直到半分钟过去，一切正常。
　　“太好了总监，我们好像真的成功了！”
　　说完这句话，小野猪终于开始操作游戏角色，往前跑去。
　　没一会儿，整个游戏场景便开始发生变化。
　　背景之中，慢慢的多出了一些汽车的残骸。
　　显然，那辆汽车还是被打爆，并且散落各地。
　　而随着汽车残骸的增多，游戏角色在小野猪的控制下，终于跑到了那位老师的面前。
　　依然是熟悉的光头，依然是呆萌的模样。
　　不过这一次，他看到游戏角色的时候，好像只是原地晃了一下，便没了更多的动作。
　　众人见状，皆是松了一口气，随后便是心里狂喜。
　　然后，小野猪终于见到了狂扁小朋友这个游戏，第一个常规的小怪。
　　马库斯，整个游戏中最天真的小朋友，正在玩沙子。
　　如果玩家把他堆好的沙堡踩烂，他只会嚎啕大哭。
　　简单来说，这是一个只会挨揍，一点攻击力都没有小怪。
　　因为前面小野猪也玩过原版游戏很多次了，这一次也轻车熟路，朝着马库斯就冲了过去。
　　二话不说，就是一个前跑重拳，打在了马库斯的身上。
　　然而，下一秒，小野猪就发现自己操作的游戏角色飞了，飞到了很远很远的地方……

第216章 通过第一关
　　“我……去……”
　　看着自己操作的游戏角色，直接飞到了天上，小野猪忍不住双眼放光。
　　然后马上，就苦笑了一声。
　　游戏角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，欧阳落还有点懵。
　　他指着游戏画面，喃喃道。
　　“小野猪，就在你刚刚打到那个小怪的时候，一道黄色闪光把你打飞了。”
　　而此时的小野猪，终于把嘴巴合上了。
　　听到欧阳落的话，他也是叹了一口气。
　　“我就感觉有些不妥，没想到真的应验了。”
　　“在那位老师面前打小孩，我也是吃了熊心豹子胆了。”
　　欧阳落听言，面露疑色。
　　“小野猪，你这话什么意思？”
　　“我记得在那个人把汽车打爆的时候，你就说过很奇怪的话。”
　　而这时，小野猪转头看向欧阳落，表情有些惊讶。
　　“总监，你没过一拳超人吗？”
　　“刚才那个人，不管是装束还是光头，以及他的表情，很明显是琦玉老师啊。”
　　“琦玉？”欧阳落摇了摇头，“没听过。”
　　此时，小野猪看向欧阳落的表情，突然有些同情，心想道。
　　“总监的生活到底是有多乏味啊，从来不玩游戏，竟然连动漫也不看吗？”
　　然而，他还是耐心的解释道。
　　“其他的不多说，那个被忧郁的帅哥故意放在那里，能够一拳打爆汽车的人，是一个动漫角色。”
　　“他不会飞，只是跳的高一点而已。另外，他一拳的威力，谁也不知道有多猛。”
　　“还有，他是一个英雄，所以才会在我打小孩的时候一拳把我打飞了。”
　　听到这里，欧阳落算是明白了一点点。
　　“噢，原来是个动漫角色啊。”
　　然而马上，他的脑中仿佛灵光一闪。
　　“哎不对！忧郁的帅哥为什么要把这个人物放在这里，难道只是为了让自己设计的难关合理一点吗？”
　　“或者，他这是在给我提示！”
　　“难道，我在解决这些难题的时候，需要把他们的背景能力考虑进去吗？”
　　而就在欧阳落思考这些问题的时候，直播间的弹幕仿佛出现了一些骚动。
　　“欧阳落，欧阳落看到了没？”
　　“我刚才把第一个难关的通过方式尝试出来了，并且发给你们了。”
　　“我发誓，我是在你说出正确答案之前就尝试出来了，有视频发送时间为证！”
　　……
　　除了这个水友发送的弹幕之外，还有很多看热闹的弹幕。
　　“欧阳落，别装啊。”
　　“这个朋友把通过方法尝试出来了，你是不是要给钱啊。”
　　“你不会说你们自己也想出来了，就让我们全都别费力气，帮你们尝试吧。”
　　……
　　“我说你们也别装，兴许是在欧阳落说出正确答案之后，你们才用最快的时候通过，然后才把视频发过去的。”
　　“想钱想疯了吧。”
　　……
　　就这样，各种各样的弹幕突然在直播间里面多了起来。
　　而就在这时，欧阳落的团队成员显然看到了这一点，急忙喊了一声。
　　“总监，看一下直播间的弹幕。”
　　这一叫，直接把欧阳落的思绪彻底打断。
　　不过，欧阳落也并没有太在意，而是依言看向了直播间的弹幕。
　　很快，他就了解到了详情。
　　说实话，这种情况还真的不是欧阳落装看不见。
　　他刚才完全是着眼于游戏，之后又陷入了思考之中。
　　否则的话，这种事情怎么可能会耽误这么久。
　　“快，把第一个给我们发送视频的人找出来。”
　　“我来对一下时间，如果是在我说出正确答案之前就发送过来的，我肯定转钱！”
　　他的团队成员听言，直接拿了一台笔记本，走到了欧阳落面前。
　　笔记本上面，正好就是第一个发送过来的视频。
　　此时的小野猪，也被这件事吸引，放下游戏，站起身来看了一眼笔记本上面的内容。
　　而后，他立马开口。
　　“总监，这……”
　　然而，欧阳落只是一挥手，打断了小野猪接下来想说的话。
　　“没问题，这个叫嘻嘻嘻嘻的水友私聊一下这个直播间的管理，把自己的账号发过来！”
　　整个过程，非常快。
　　仅仅是一分钟之后，欧阳落就非常干脆利索的把钱转了过去。
　　而整个过程，全都在直播之下。
　　而看到这个结果，直播间的弹幕彻底疯了。
　　“我去，还真的当场转钱，都不带延后的吗？”
　　“这还用说，欧阳落不管怎么说也是星芒集团网络安全中心总监，能差这点钱吗？”
　　“卧槽！房管抓紧把那个叫嘻嘻嘻嘻的人封个一年！”
　　“可恶啊，为什么不是我先尝试出来？”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪脸色有些不好看。
　　但既然欧阳落不想让他多嘴，他只能一扭头，带着情绪重新开始了游戏。
　　而欧阳落，则是凑到摄像头前，认真的说道。
　　“放心吧，只要是我承诺过的事，一定会兑现的。”
　　这句话一出，整个直播间的风向一下就出来了。
　　“漂亮！大家一起继续加油吧。”
　　“我也抓紧进入游戏，兴许下一个一万块就是我的。”
　　“我也不再废话了，发送弹幕只会影响我赚钱的速度。”
　　……
　　欧阳落刚才直接赚钱的干脆态度，确实让直播间的水友们彻底疯魔了。
　　他们不断进入游戏，不断尝试，不断失败的动作，仿佛也有了意义一般。
　　这就是金钱的力量！
　　也是因此，整个直播间沸腾了好长一段时间。
　　而借此，小野猪的游戏也终于通过了前面的汽车选择题，再一次来到了琦玉老师面前。
　　这一次，小野猪操作着游戏角色在琦玉面前晃了好几圈，犹犹豫豫。
　　眼看着对方不动，他似乎感觉有些棘手。
　　按照上一次的结果看，只要琦玉还在这里，小野猪就不能对正在玩沙子的马库斯动手。
　　而不把马库斯干掉，游戏就进不到下一个场景游乐园中。
　　看到这一幕，直播间的弹幕出现了一个新的声音。
　　“欧阳落，现在这个场面算不算一个难关，给不给钱啊？”
　　这时，欧阳落刚想开口，小野猪带着情绪的话就先说出来了。
　　“不算，我这都过去了。”
　　听到这句话，欧阳落第一时间看向小野猪的游戏。
　　就在小野猪围着琦玉老师转了好几圈之后，琦玉也不知道什么原因，竟然径直走掉了。
　　而看到这个情况，小野猪直接冲到马库斯面前，就是一套组合拳。
　　狂扁小朋友的第一小关，算是终于通过了。
　　不过，当小野猪操作着游戏角色来到游乐场时，眉头又皱起来了……

第217章 彪悍的boss
　　在原版的狂扁小朋友游戏中，游乐场应该算是整场游戏的第二关。
　　不过也就是在这里，玩家会遇到游戏中第一个boss，威尔伯。
　　他的形象，是一个头脑简单四肢发达的恶棍。
　　凭借着一身强健肌肉称霸幼儿园，攻击方法是逐渐靠近玩家，一拳击倒。
　　通常情况下，他四拳就能送玩家归西。
　　当然，除了boss之外，周围还有四个小弟。
　　不过这四个小弟全是龙套，几乎没有什么攻击力，不在考虑之中。
　　想要通过这里，玩家只要操作熟练一点，一套组合拳就差不多能打败boss了。
　　当然，以上全都是原版的内容。
　　而现在，小野猪看到的场景，则只有一点不同。
　　boss的样子，变了。
　　虽然也是一身强健的肌肉，但此时的boss穿着一件白色裤子，腰间系着黑带，给人一种霸气侧漏的感觉。
　　“这不是大门五郎吗？”
　　小野猪在愣了几秒钟之后，终于忍不住喊道。
　　而听到这个名字，欧阳落又是面露疑色。
　　“大门五郎？又是谁？”
　　而不等小野猪多做解释，直播间的弹幕就代劳了。
　　“哎呦我去，还真的是大门五郎！”
　　“这不是拳皇里面的角色吗？忧郁的帅哥竟然把他弄过来了！”
　　“这算什么？大杂烩吗？”
　　“大门五郎可不好惹，估计这个boss很难打了。”
　　……
　　通过这些弹幕，欧阳落算是初步了解了现在的情况。
　　这个被忧郁的帅哥故意摆在这里，代替原来boss的大门五郎，是其他游戏中的一个角色。
　　而且看情况，应该很猛。
　　而此时的小野猪，咬着牙，操作着游戏角色就朝着boss冲了过去。
　　很明显，现在的小野猪还带着情绪呢，
　　再说了，游戏里面的boss不就是被玩家打的吗？
　　如果看到boss变成了大门五郎就不上，岂不是让人笑话？
　　而且，小野猪也不是一个完全的莽夫。
　　他操作的游戏角色血量还是满的，就算是被打了一套，应该也不会死吧。
　　另外，小野猪通过前面的练习，已经确认了一点。
　　在狂扁小朋友这款游戏中，有一个技能非常的无耻，但好用！
　　名字叫风车拳。
　　具体操作，就是在游戏角色前冲的同时，快速连续点击重拳。
　　游戏角色就会挥动的双臂，像一个风车一样，把怪物打飞出去。
　　整个过程，游戏角色几乎是无敌的。
　　而现在，小野猪就想要用一个标准的风车拳，教boss做人！
　　与此同时，几乎所有人都目不转睛的看着游戏画面。
　　而对于小野猪的做法，他们也都在心里暗暗赞同。
　　毕竟满血，你能秒我？
　　然而，就当小野猪操作着游戏角色，冲到boss面前的时候，风车拳正式释放了出来。
　　粗壮的双臂快速转动，一拳拳的打在boss身上。
　　与此同时，游戏角色也因此飞到了空中。
　　但是，就在此时，boss动了。
　　只见他朝前伸出双手，一下就把还在空中的游戏角色拽了下来。
　　然后，使劲的往下面摔了一下。
　　就是这一下，游戏角色的血条瞬间少了四分之一。
　　看到这一幕，小野猪心里还送了一口气。
　　“只是四分之一而已，还好。”
　　但是，小野猪显然把这个boss想简单了。
　　因为此时，boss的动作还没完！
　　就在把游戏角色摔在地上之后，他竟然再一次把对方提了起来，往另外一个方向摔去。
　　熟悉的落地，熟悉的掉血。
　　但这让人窒息的动作，依然没完。
　　boss的双手紧紧抓住游戏角色，开始了疯狂的左右狂摔。
　　“砰砰砰砰……”
　　每一次被摔在地上，都让小野猪的心跟着震动一下。
　　直到最后，游戏角色的血量见底。
　　而boss，则是以一个将小野猪扔向天空的动作作为结束！
　　游戏角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，小野猪半天没有说出话来。
　　而直播间的水友们，仿佛也疯狂了。
　　“这个boss太变态了，说秒人就秒！”
　　“我刚才也见到了一次，也是想用风车拳对付他，结果也被一套秒了。”
　　“你们还算好吧，我只是想要靠近他一点，试试水。”
　　“结果，他二话不说就把我抓起来，举过头顶，就来了个地狱摇摇乐，我没了！”
　　“兄弟们不要靠近boss，只要靠近，就会触发他的动作。”
　　“就算你反应快，躲过了他的抓取，他竟然还能拍地板。”
　　“一下就把我震到空中，然后快速闪身过来，依然是一套秒！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落眉头轻皱。
　　不用多想，这应该就是忧郁的帅哥设计的第二道难关吧。
　　只不过，这个难关究竟要如何破解，欧阳落暂时还没有头绪。
　　“请大家赶快帮我们尝试一下，能够第一个通过这个boss并且把视频发过来的人，我依然会信守承诺！”
　　听到这句话，直播间的弹幕瞬间少了不少。
　　显然，更多的玩家迫切投入了游戏之中了。
　　前面的汽车难题，已经告诉了众人。
　　忧郁的帅哥设计的难题，并不是无法破解的。
　　兴许，下一个幸运儿就是自己呢！
　　而此时，小野猪依然带着情绪，重新开始了游戏。
　　看到这一幕，欧阳落走到小野猪旁边，拍了一下他的肩膀。
　　“小野猪，冷静一点。”
　　“这次的游戏跟魔兽世界不一样，我们拥有几乎无数次的尝试机会。”
　　“所以，不要被眼前的失败搞懵了。”
　　“接下来，你尽量尝试着试探boss的技能和机制。”
　　“拥有更多的信息，我们才能找出击败它的方法。”
　　听到欧阳落的话，小野猪依然有些情绪。
　　“总监，我知道，我生气的原因是……”
　　然而，欧阳落只是又拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“没关系，继续加油吧。”
　　看到此时欧阳落的表情，小野猪终于点了点头，转头认真的玩起游戏。
　　经过前面的几个选择和等待之后，小野猪终于回到了游乐场中。
　　而在这里，他依然要直面boss大门五郎。
　　不过这一次，他的主要任务不是打败boss，而是试探出更多的有用信息……

第218章 小野猪的惊人操作
　　而通过前面的试探，小野猪已经知道了一些关键信息。
　　比如，boss很猛，根本就不怕你用风车拳这种无耻的招数。
　　所以，普通的招数他应该也不怕。
　　以此得出结论，跟boss硬拼纯粹找死。
　　因此，小野猪在这次来到游乐园后，并没有着急碰boss，而是来到周围转了好几圈。
　　从始至终，都尽量离boss远一点。
　　而boss，也完全是站在原地一动不动，仿佛一个雕像一般。
　　看到这一幕，小野猪得出了一个结论
　　“总监，boss的攻击欲望应该是我们靠的足够近之后才会触发。”
　　其实不用小野猪说出来，欧阳落也看到了这一点。
　　不过马上，他就说道。
　　“尝试着靠近一点吧，注意不要被他抓到了。”
　　前面的弹幕曾经提过，只要被boss抓住，那就是一套秒，根本就不给玩家还手的机会。
　　所以，小野猪看准时机，操作着游戏角色朝着boss冲去。
　　不过这一次，小野猪明显长了一个心眼，他是斜着跑的。
　　从游戏画面的左下角，朝着右上角跑去。
　　而中间，才是boss。
　　这个跑法，有一个好处。
　　boss的抓取技能，应该横向的。
　　他最多只能抓取自己面前的玩家，如果小野猪动作够快，在他抓取的瞬间，已经跑到了boss的上方，岂不就躲过了这致命一击？
　　而这，正是小野猪的策略。
　　在保证安全的情况下，试探boss！
　　但至于是否会成功，小野猪心里也没底。
　　但既然要试探，总要冒一点点风险的嘛。
　　与此同时，游戏正好进行到了激动人心的时刻。
　　在小野猪的操作下，游戏角色很快就从左下角跑到了boss面前。
　　这个距离，非常危险！
　　而boss，反应速度极快，察觉到游戏角色出现在自己面前，就朝前伸出双手。
　　然而，这一抓却抓空了。
　　小野猪的战略成功了，因为是斜着跑的，正好躲过了这个抓取技能。
　　而借此机会，游戏角色接着往前跑，迅速的逃离了boss附近。
　　boss眼看着小野猪离自己越来越远，却还是站在原地。
　　似乎，现在的他已经丧失了追击玩家的能力。
　　看到这一幕，小野猪开心的喊道。
　　“总监，看样子这个boss只会站在原地不会追人。”
　　与此同时，欧阳落眯着眼，缓缓点头。
　　直觉告诉他，boss的这个机制，应该就是打败他的关键点之一。
　　然而就在这时，欧阳落仿佛想起来什么似的，喊道。
　　“小野猪，随时注意boss动作！”
　　“刚才不是有人发送弹幕，boss被触发了之后，可以拍地板吗？”
　　话音刚落，游戏画面中的boss就正好举起了双手。
　　他仿佛因为刚才没有抓到小野猪，而心中愤怒。
　　随后，将这些愤怒全都倾泻在地面上！
　　“砰”的一声，地面似乎都被boss拍的颤抖起来。
　　而此时再看向小野猪，竟然淡然一笑。
　　这个莽夫，仿佛根本就不怕boss拍地板一样，还在自顾自的操作游戏角色。
　　而在他的操作下，游戏角色再一次释放了刚才的无耻技能，风车拳！
　　也正是因此，游戏角色直接顺势腾空而已。
　　这一下，竟然正好躲过了boss的拍地板！
　　看到这一幕，众人先是惊讶，随后纷纷看向小野猪，笑了出来。
　　而欧阳落，也是颇为震惊。
　　直播间中的弹幕，则是一下就活跃起来了。
　　“小野猪玩的不错啊，66666……”
　　“竟然能想到用风车拳的腾空效果，来躲boss的全屏拍地板。”
　　“这个想法不错，小野猪的操作也很及时啊。”
　　“如果他操作的再慢一点，只要中了boss的拍地板，boss就会闪身过来一套连到死！”
　　“惊险，刺激！”
　　……
　　而刚刚完成这一次惊人操作的小野猪，此时也终于松了一口气。
　　不管怎么说，小野猪只是一个莽夫，又不是傻瓜。
　　前面弹幕都说过了boss会拍地板的事情，他怎么会没有防范？
　　再说了，小野猪又不是没有玩过拳皇，自然知道大门五郎的拍地板。
　　只需要蹲下或者跳起，就能轻松躲掉。
　　而狂扁小朋友没有蹲下这个动作，只能通过风车拳的效果让游戏角色腾空了。
　　所以，他在试探之前，就已经想好了这一对策。
　　而现在的结果证明，他的对策是正确的。
　　然而，当众人从刚才小野猪的操作中缓过神来之后，一个个又皱起了眉头。
　　搞半天，boss还是满血啊。
　　怎么打败boss，甚至怎么让boss掉血，依然是一个重大的问题。
　　意识到这一点，欧阳落情不自禁的低下头，眉头紧皱。
　　以目前为止得到的信息，玩家依然不能拿boss怎么样！
　　与此同时，小野猪也没有放弃。
　　他依然在重复着刚才的动作，希望看到boss不一样的东西。
　　不过这一次，显然更加惊险。
　　因为，在boss拍地板的时候，小野猪面前正好跑过来一个小怪。
　　那个小怪，一跑一跳的，非常可爱。
　　但在小野猪心中，他却像个恶魔一般。
　　因为，只要那个小怪伸出手，打了小野猪一下。
　　小野猪就会因此，身体一滞。
　　前面早就准备好的风车拳，也会就此掉招。
　　没了风车拳的腾空效果，小野猪就无法躲过boss的拍地板了。
　　然而就在这千钧一发之际，幸运女神站在了小野猪这边。
　　那个小怪没有出手，小野猪也得以顺利的使用风车拳，再一次躲过了boss的拍地板。
　　“嘘”的一声，小野猪松了一口气，擦了一把额头的汗水。
　　然后，果断把矛头对准了刚才那只小怪。
　　“让你吓我，我先把你干掉！”
　　嘴上说着，小野猪直接操作游戏角色，对着刚才那个小怪就是一顿拳打脚踢。
　　一套组合技之后，小怪没了，小野猪也算是出了一口恶气。
　　而就在这时，小野猪看了一眼自己的血量条，瞬间灵光一闪。
　　而后，他不再试探boss，反而朝着另外一只小怪跑去。
　　依然是一套组合拳，就把那一只小怪也干掉了。
　　看到这一幕，欧阳落有些疑惑。
　　“小野猪，你这是……”
　　而小野猪，则是回头看向欧阳落，一脸的兴奋。
　　“总监，我好像知道怎么打败这个boss了……”

第219章 引雷
　　听到这句话，欧阳落忍不住看向小野猪。
　　而他的表情，并没有半点欣喜。
　　没办法，小野猪刚才的这句话已经说过很多次了，哪次真的成功了？
　　而看到欧阳落的表情，小野猪目不转睛，态度坚定到了极致。
　　“相信我总监，这次我是认真的。”
　　欧阳落又是紧盯着小野猪的眼睛，足足五秒钟之后，才问道。
　　“什么方法？”
　　这时，小野猪才笑道。
　　“总监，你听我分析啊。”
　　“现在这个boss，显然不是用普通方法就能攻略的。”
　　“只要我们靠近，不管我们有没有攻击他，他都是一个抓取技，抓到就是一套打死。”
　　“所以，我们一定要使用特殊手段！”
　　听到这里，欧阳落不禁翻了白眼，心道。
　　“这还用你说？大家前面不都看的清清楚楚了吗？”
　　不过这时，小野猪再也忍不住，发出“嘿嘿嘿嘿”的笑声。
　　“纵观整个狂扁小朋友游戏，对于游戏角色来说，满打满算也就一个特殊手段，引雷！或者说是曝气！”
　　欧阳落依然看着小野猪，情不自禁的揉了一下脸。
　　对于这个引雷，他倒是真的不太清楚。
　　因为狂扁小朋友这款游戏相对于前面的那三个游戏，实在是太冷门了。
　　里面的一些系统或者是个中奥妙，并不如其他游戏那么被人熟知。
　　不过，在刚才小野猪用原版游戏练习的时候，欧阳落倒是见过几次。
　　“你说的引雷，就是游戏角色突然被天降雷电劈了一下，然后身体不断朝着外面冒着紫气的意思吗？”
　　小野猪点头。
　　“没错，就是那个！”
　　“不过当游戏角色引雷之后，不仅是视觉效果有所变化，他的速度、力量、伤害范围等等数据都大幅提升。”
　　“或许，当游戏角色使用引雷之后，在跟boss硬刚的时候，可能就不会被boss一把抓住了。”
　　听到这里，欧阳落依然没有小野猪想象之中的欣喜，反而缓缓摇头。
　　“刚才你在试玩的时候我就看到过引雷的效果，确实很强。”
　　“但是我认为，忧郁的帅哥不会没有考虑到这一点，设计一个使用引雷就能轻易打败的boss。”
　　小野猪听言眉头轻皱，回头看向游戏画面，心里越想越不是滋味。
　　尤其是看到位于游戏画面最中间，那个不动如山boss的时候，更是不爽。
　　毕竟玩游戏这么久了，小野猪还是第一次被一个不主动攻击游戏角色，只会被动反击的boss逼入绝境。
　　而当小野猪看到画面中，依然在角落里玩耍的两个小怪后，心里一横。
　　直觉告诉他，他刚才的想法没有错！
　　“总监，你注意看现在仅剩下的两只小怪的血量！”
　　听到这句话，欧阳落急忙看向游戏画面，而后有些惊讶的说道。
　　“半血？怎么会这样？”
　　“我记得你从头到尾，都没有碰过他们啊。”
　　小野猪点了点头，眼神相当自信！
　　“没错，我没有碰过他们！”
　　“他们的血量，应该是刚才boss拍地板的时候误伤到的。”
　　“按照常理来说，原版的狂扁小朋友这款游戏里的怪物是不能互相伤害的。”
　　“那么，现在之所以会出现这种情况，肯定也是忧郁的帅哥的手笔了。”
　　“总监你前面也说过了，忧郁的帅哥在改造游戏的时候通常是算无遗漏，几乎不会出现什么明显的破绽。”
　　“所以，他改造过的boss拍地板可以伤害队友，一定不是破绽，而是故意而为之！”
　　听到这里，欧阳落都有些愣住了。
　　果然，他的缺点依然没有改掉，并且相当致命！
　　就像刚才的汽车选择难题，他可以把它当成一个很简单的数学题来解。
　　整个过程，流畅丝滑。
　　但一真正接触到游戏内容或者游戏机制，他就歇菜了。
　　“那你觉得他这样故意设计的原因，究竟是什么呢？”
　　欧阳落终于忍不住问了出来，不过马上，他的满脸惊讶，仿佛自己想到了答案。
　　而小野猪，则是坚定的点点头。
　　“总监，看样子你也猜出来了。”
　　“没错，忧郁的帅哥这样设计，就是为了让boss把周围的小怪清掉，防止我们使用引雷。”
　　“因为游戏角色想要使用引雷，必须依靠连续打人，形成一定的连段攻击，才能涨怒气。”
　　“当怒气条满的时候，才能使用引雷。”
　　“如果周围的小怪都死了，boss又不能碰，我们还如何积攒怒气呢？”
　　说到这里，小野猪的表情更加自信。
　　“另外，我已经猜到忧郁的帅哥为什么这么设计了。”
　　“想象一下，这场游戏因为一些原因肯定有很多玩家在做尝试。”
　　“而他们在尝试的过程中，很有可能嫌弃小怪碍事，提前把小怪打死了。或者，boss通过拍地板把小怪打死了。”
　　“接下来，不管那些玩家如何尝试，都始终找不到解决boss的方法，只能浪费时间。”
　　“这对忧郁的帅哥来说，大大的有利啊！”
　　说一千道一万，小野猪说这么多，还是那个观点。
　　想要打败这个boss，必要使用引雷跟他对拼。
　　而此时，直播间中的弹幕也开始搞事。
　　“欧阳落，你们就先尝试一下吧。”
　　“我刚才不小心把小怪都打死了，现在想尝试都要等下一轮了。”
　　“就是就是！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落突然使劲甩了甩头，然后苦笑一声。
　　从游戏刚刚开始，欧阳落好像就完全沉浸进去了。
　　他不断地思考，不断地否定，不断地沉沦其中。
　　完全忘了，他们这边有一个天大的优势啊。
　　管他行不行，尝试一次不就知道了吗？
　　想通了这一点，欧阳落这次点头说道。
　　“小野猪，试一下吧，你说的方法！”
　　小野猪听言，手指在键盘上面突然加速按动起来。
　　而在游戏画面中，游戏角色直接冲到那两个小怪面前，直接就是一个惨无人道的组合拳。
　　“啪啪啪啪……”
　　直到游戏角色连续攻击了二十多次，两个小怪惨遭蹂躏之后，游戏角色的怒气槽终于满了。
　　“砰”的一声响，一道雷电直接劈在他的身上。
　　然后，他的身体开始不断朝着外面冒着紫色。
　　引雷，成功了！
　　看到这一幕，小野猪也什么犹豫的了，直接操作着游戏角色朝着中间的boss冲去。
　　而这一次，游戏角色因为引雷的关系，前冲的速度肉眼可见的大幅提升。
　　一眨眼的工夫，便冲到了boss面前。
　　然后，依然是使用了整个游戏中最无耻的风车拳！
　　“冲啊！”
　　“上啊！”
　　“干掉他！”
　　……
　　几乎所有人，看到这个场景，都变得有些激动起来。
　　就连欧阳落，都紧盯着游戏画面，偷偷攥紧了拳头。
　　说时迟那时快，已经处于引雷状态的游戏角色，终于挥舞着风车拳击打在了boss身上。
　　巨大的拳头，一拳接一拳的猛烈出击，气势十足。
　　而就在这时，原本一直不动如山的boss，终于仿佛出现了一丝破绽。
　　他原本还想要伸出双手，把冲过来的游戏角色抓住。
　　但是这一次，好像失效了。
　　不仅如此，在强力风车拳的作用下，他竟然也像其他怪物一般，被打的腾空而起。
　　而他原本纹丝不动的血条，竟然也在这种攻击下，缓缓下降。
　　与此同时，小野猪兴奋的大喊。
　　“总监，看到了吗？有效果！”
　　小野猪喊得没错，确实有效果！
　　而这个结果，不得不说实在是振奋人心啊。
　　不过，就在此时，游戏画面中已经腾空挨揍的boss，又有异样。
　　虽然他被风车拳打到了空中，并且还在挨揍，但他显然不是一般人啊。
　　只见他在那种身体处于绝对不平衡的情况下，依然朝着游戏角色伸出了右臂。
　　从下往上，突然来了这么一下重击！
　　游戏角色被这个重击打中，身体立马不受控制的往更高的空中飞去。
　　接下来，想要继续进攻boss，实属奢望。
　　一秒钟之后，游戏角色与boss几乎同时落地。
　　而就在落地的瞬间，boss立马站了起来，并且摆出了跟刚才一样的防守姿势。
　　但小野猪操作的游戏角色就惨了……
　　在狂扁小朋友这款游戏中，关于引雷系统有一个机制。
　　就是当游戏角色被打倒在地的时候，重新站起来就会失去原本的效果。
　　而现在，小野猪就是这样。
　　但已经失去引雷效果的他，仿佛又回到了刚开始面对那个boss的境地。
　　一点也没辙！
　　而此时boss的血量，仅仅下降了接近四分之一。
　　看到这一幕，欧阳落眉头轻皱。
　　从刚才的场面来看，引雷系统确实有用。
　　最起码，它能够让游戏角色获得一次跟boss硬拼的机会。
　　而且，确实可以让boss掉血！
　　只不过，这次拼完之后，boss剩下的血量怎么办？
　　而就在此时，看似毫无胜算的小野猪，却没有一点失望的样子。
　　甚至，他就在摄像头前，“嘿嘿”的笑了起来。
　　“没关系总监，看到现在这个结果，我更加确定想要通过这个boss，必须使用引雷系统了！”
　　“而且就在下一把，我必将以雷霆之势打败他！”
　　……

第220章 我心态崩了
　　听到这些话，欧阳落依然看着此时的游戏画面，愣神。
　　足足十秒钟之后，他也跟着笑了出来。
　　“没错，真的有希望！”
　　小野猪听到欧阳落终于认同了自己的战术，开心的像个孩子。
　　“总监，你也注意到了对吧。”
　　“总共四个小怪，以及现在boss的血量！”
　　欧阳落点了点头，心中自有思量。
　　其实，在狂扁小朋友这款游戏中，有一个非常无耻的机制。
　　那就是在游戏角色攻击普通小怪的时候，可以无限连！
　　通常情况下，连续三次轻拳接两次重拳，无限循环。
　　另外，如果不停轻拳的话，也有一定几率实现无限连。
　　注意，这个无限连只能针对小怪，对boss无用！
　　虽然无法用这个办法对付boss，但它可以帮助游戏角色引雷啊。
　　每一个小怪，游戏角色都可以通过无限连的方式积攒怒气，最终实现引雷的效果。
　　而现在，boss周围正好有四个小怪，可以让游戏角色引雷四次。
　　每一次，他都可以借助引雷的效果，打掉boss接近四分之一的血量。
　　正如欧阳落刚才所说，真的有希望啊！
　　既然欧阳落都认同了自己的战术思路，小野猪也不再犹豫，直接操作着游戏角色朝着boss冲去。
　　毕竟在这次游戏中，他已经把四个小怪全干掉了，无法实现更多次的引雷效果。
　　那就干脆一点，自己了结，重新开始游戏！
　　与此同时，聪明一点的直播间水友早就领悟了其中的精髓，赶快各自去尝试这种通过boss的方法。
　　相信用不了多久，就可以得到结论。
　　而此时的欧阳落，只感觉自己的心脏没来由的加速。
　　或许，它也预示到了希望的曙光吧。
　　……
　　现在时分，晚上六点四十分。
　　狂扁小朋友这款游戏，已经进行了四十分钟。
　　而小野猪，也借此重新开始游戏，再一次见到了那个霸气侧漏的boss。
　　既然前面已经想好了思路，小野猪自然会特别珍惜周围的四个小怪。
　　只见他操作着游戏角色，朝着其中一个小怪缓缓跑去。
　　直到确认不会出现失误，他才朝着小怪挥动了拳头。
　　“砰砰砰……啪啪啪……”
　　小野猪对着那个小怪一顿拳打脚踢，看起来犀利无比。
　　但此时的小野猪，心里其实非常紧张。
　　因为只要他出现一点失误，在打死小怪的时候没有积攒够怒气，没能引雷，那他这次就注定失败了。
　　幸好，狂扁小朋友这款游戏的无限连还算简单，小野猪顶住了。
　　“砰”的一声，一道闪电劈下。
　　游戏角色引雷成功，而那名刚刚不断挨打的小朋友，也终于因此获得解脱。
　　“我上了！”
　　这一次，小野猪也没有什么好啰嗦的，直接操作游戏角色冲向了位于游戏画面最中间的boss。
　　“啪啪啪啪……”
　　依然是熟悉的肉搏，boss确实也因此一时陷入被动，被打了一顿，掉了接近四分之一的血量。
　　但是马上，boss就一伸出右臂，还以颜色。
　　看到自己的游戏角色再一次被打飞，并且重新落地，引雷效果因此消失，小野猪不慌不忙。
　　他不再跟boss有半点接触，径直去找另一个可怜的小朋友了。
　　……
　　很快，又有两位小朋友完成了他们的使命，让小野猪又引雷成功两次，并且拼掉了boss接近一半的血量。
　　算上前面的，boss的血量仅剩下接近四分之一了！
　　胜负的关键，仿佛全压在最后一个小朋友身上了。
　　此时的小野猪深呼一口气，将矛头转向了他。
　　因为太过紧张，他甚至不敢操作游戏角色跑向最后一个目标，而是缓缓地走过去。
　　最后，依然是大家都很熟悉的无限连。
　　整个过程，时间很短，但几乎让小野猪窒息。
　　而几乎所有人，都暗自为小野猪捏了一把汗。
　　“砰”的一声，那道雷电终究还是劈了下来。
　　看到这一幕，所有人都松了一口气，转头看向小野猪，双眼充满了希望。
　　而小野猪，则是怪叫一声。
　　在他的操作下，已经处于引雷效果下的游戏角色，也仿佛被赋予了某种责任一般，义无反顾的朝着boss冲去。
　　整个画面，充斥着一种不成功便成仁的气势！
　　有希望，真的有希望。
　　只要小野猪利用这最后一次引雷效果，把boss的剩余血量打光就可以了！
　　终于，游戏角色再一次跟boss碰撞到了一起。
　　“砰砰砰……啪啪啪……”
　　小野猪几乎是用尽了浑身解数，将攻击全数倾泻在boss身上。
　　而boss的血量，也因此不断下降，直至几乎看不清血皮！
　　“太好了，成功了！”小野猪眼看boss的血条几乎清空，忍不住兴奋的大喊起来。
　　然而就在这一刻，boss的粗壮右臂又发挥了作用。
　　只是从下向上这么一扬，又把游戏角色打飞了。
　　最终，依然跟前面几次一模一样，游戏角色和boss几乎是同时落地，同时站起来。
　　boss没死，血量偏偏就只剩下那么一丝丝！
　　看到这一幕，小野猪恨不得一口老血直接喷在游戏画面上。
　　“我……我干！”
　　此时看小野猪的情况，如果他有一种可能亲自进入游戏的话，一定会迫不及待的进去，然后用自己45码的大脚丫子毫不留情的揣在boss脸上，以解心头之恨！
　　而欧阳落，则是紧盯着此时的游戏画面，眉头紧皱。
　　说实话，这种先给希望后面又让人绝望的感觉，无论经历过多少次都无法让人免疫。
　　难受，真的难受！
　　但欧阳落，显然并没有放弃。
　　既然通过前面的引雷效果，小野猪把boss的血量压至到了极限，也不能说是徒劳无功吧。
　　只要再找出一个关键点，能让boss哪怕掉上一点血，他们就成功了！
　　想到这里，欧阳落甚至还能安慰一下失神的小野猪。
　　“小野猪别灰心，我们一定会打败这个boss的！”
　　而小野猪的回应，则是带着哭腔。
　　“现在都这个情况了，我们还能怎么办啊？”
　　“没了引雷的效果，我们根本就无法对boss产生一点点伤害。”
　　“甚至，我们但凡有一点想拼的意思，都会被他无情的抓取，然后一套带走！”
　　听到这些话，欧阳落表情不变，依然紧盯着此时的游戏画面，依然在认真的寻找出路。
　　而小野猪，情绪显然有些要失控。
　　“我现在算是明白了，这忧郁的帅哥竟然又搞这一套，先给希望又让人绝望，太搞心态了。”
　　“包括那四个小怪，包括引雷系统，包括boss每次血量都会掉接近四分之一，估计全都是他提前算好的。”
　　“目的就是让我们以为通过引雷系统，然后跟boss硬拼可以打败boss。”
　　“能打败个锤子！我心态崩了！”
　　说到这里，小野猪就直接在摄像头前，不断地挥舞双拳击打空气。
　　看那模样，竟然跟游戏中的风车拳颇有几分相似。
　　而直播间的水友们，看到小野猪此时的样子，也积极的发送弹幕，诉说衷肠。
　　“哎！我刚才还以为能打败boss了呢，没想到到最后还是功亏一篑。”
　　“忧郁的帅哥这一手，真的是百试不爽啊”
　　“说实话，刚才我也有那么一瞬间，以为忧郁的帅哥设计的这个boss就是这么简单了。错了，我真的错了，我要给忧郁的帅哥道歉！以后大家也都注意一下，想要对付忧郁的帅哥，只能多想不能少想。因为只要想的少一点，就会跟现在的小野猪一样了。”
　　“小野猪都成这样了，大家就别取笑他了吧。”
　　“现在的关键，还是想办法打败这个boss。大家别忘了，第一个打败这个boss的人可是有一万块奖励的哦。”
　　“对啊，一万块奖励！我不在这里跟你们瞎扯了，我继续奋斗去了。”
　　……
　　一时之间，直播间的弹幕瞬间减少了不少。
　　至于原因，相信众人也能明白。
　　而此时的小野猪，显然还没有从刚才的失落中缓过神来。
　　至于他的游戏角色，则是站在游戏画面的左下角，静静地发呆。
　　幸好这个boss平时不会动，不然他早就没了。
　　而从始至终，欧阳落都在观察着游戏画面，寻找其中的希望。
　　突然，他仿佛看到了什么似的，拍了一下小野猪。
　　“小野猪，往画面左上角走，你看看那是什么。”
　　说着，欧阳落还伸出手指，指向了游戏画面中的一个物体。
　　被欧阳落拍了一下，小野猪终于重新抬起了头。
　　但他的情绪，依然低落到了极点。
　　不过既然是欧阳落吩咐，他也只能顺着欧阳落的手指，看向游戏画面。
　　然而马上，他就双目圆睁，呼吸急促起来。
　　“那……那是煤气罐！”
　　煤气罐，狂扁小朋友游戏中的常见道具之一。
　　玩家可以操作游戏角色扛起煤气罐，朝着前方扔去。
　　落地或者命中怪物的瞬间煤气罐会爆炸，造成少量伤害。
　　注意这里的少量伤害，是真的少量！
　　也不知道制作狂扁小朋友这款游戏的人脑回路为什么如此清奇，煤气罐爆炸的伤害甚至还不如游戏角色的一个轻拳。
　　但也正是因此，这些煤气罐成为了众多玩家忽视掉的关键道具！

第221章 欧阳落的游戏初体验
　　前面的小野猪当然也跟众人一样，完全把煤气罐忽略掉了。
　　不过现在，当小野猪看到那个伤害微乎其微的煤气罐时，一种叫做希望之火的东西重新出现在他的心中。
　　他二话没说便重新振作，操作着游戏角色就冲向了左上角的煤气罐。
　　“就算是煤气罐的伤害很低，但现在boss的血量已经见底，或许煤气罐就会成为压倒boss的最后一根稻草吧。”
　　此时此刻，不管是办公室的人，还是直播间的观众们，估计都是这么想的。
　　而小野猪，终于扛起了煤气罐，朝着boss缓缓走去。
　　然后，就在距离boss五步远的地方，站住了脚。
　　这个位置，正好就是不会触发boss攻击欲望的极限距离。
　　这一点，前面众人已经通过不断地尝试验证了无数遍，保证无误！
　　就在这时，小野猪动了。
　　那个煤气罐，直接被游戏角色扔出，朝着boss飞去。
　　并且就是一眨眼的工夫，便飞到了boss面前。
　　前面就说过，煤气罐只要是触碰到地面或者怪物身上都会爆炸。
　　而现在，它马上就要砸在boss的脸上。
　　接下来，众人只需要等待爆炸声响起，boss倒下。
　　所有人，都可以享受这来之不易的胜利。
　　但是，被忧郁的帅哥改造过的boss显然不这么想。
　　或者说，看到那个迎面而来的煤气罐，他丝毫不慌，甚至有些想笑。
　　就在那千钧一发之际，boss终于伸出了双手，并且快速的抓住了飞过来的煤气罐。
　　然后，他显然不惧怕煤气罐的爆炸，直接抓着煤气罐开始了左右疯甩。
　　幸好煤气罐是个没有生命的物体，不然它现在的心态估计会跟刚才的小野猪一样崩了吧。
　　紧接着，当boss抓着煤气罐甩够了之后，便突然松手。
　　可怜的煤气罐，也因此被甩到了空中，然后迅速掉落。
　　然而，boss的动作还没完！
　　就在煤气罐落地的一瞬间，boss突然高举双手，往地上猛拍了下去。
　　“砰”的一声，也不知道是因为煤气罐的爆炸，还是boss的强力拍地板，整个游戏画面仿佛都扭曲了起来。
　　而小野猪的游戏角色，在这种空间扭曲的效果下，根本就撑不过一秒钟。
　　游戏角色死亡，游戏结束！
　　看到这个结果，小野猪先是一愣，随后便剧烈的咳嗽起来。
　　整个办公室，回荡的全都是他的咳嗽声。
　　直到十几秒钟之后，小野猪慢慢缓了过来才回头看向欧阳落。
　　“总监，我受不了了。”
　　“要不，换个人来玩吧。”
　　而此时的欧阳落，仿佛也需要一点时间消化一下刚才的场景，并没有第一时间回复小野猪。
　　“煤气罐竟然无法给boss造成一点伤害，还反而被boss利用，使用大招秒掉了游戏角色。”
　　“那么，好不容易通过引雷效果把boss打到最后一丝血，这点血我们要如何解决呢？”
　　“除了煤气罐之外，我们是不是还漏了什么东西？”
　　想到这里，欧阳落忍不住闭上了双眼。
　　渐渐地，他的思绪再一次进入了死胡同！
　　直到小野猪又说了一句，“总监，我受不了了，换个人来吧。”
　　听到这句话，欧阳落终于重新睁开了眼睛。
　　此时此刻，他看着小野猪，终于意识到了一件事。
　　说白了，不管是狂扁小朋友还是前面的游戏，说到底都是欧阳落跟忧郁的帅哥的对决。
　　但欧阳落的手下们，好像也因此压力很大。
　　尤其是玩游戏的主力小野猪，他的身上担负了太多他本不应该承受的东西。
　　毕竟对小野猪来说，他原本的工作就是构建一下防御程序。
　　最多最多，也就是在有些网络危险的时候忙碌一些。
　　在闲暇之余，他还能玩玩游戏放松一下。
　　现在好了，他的工作变成了玩游戏，而玩游戏带给他的不再是放松，而是痛苦了。
　　想清楚了这一点，欧阳落看向小野猪，面露歉意。
　　“不好意思啊，让你们承受了这么多。”
　　“不过既然如此，我也差不多该上场了。”
　　听到这句话，办公室内的众人纷纷震惊。
　　小野猪则是看着欧阳落，惊讶不已。
　　“总监，你要亲自玩游戏了吗？”
　　欧阳落点了点头，表情很是严肃。
　　“你们还记得今天上午忧郁的帅哥发布在网络上的言论吗？他最后专门说了，想让我亲自玩一下这个游戏。”
　　小野猪的表情依然十分惊讶。
　　“我当然知道，前面我还专门跟你提过。”
　　“不过你不是拒绝了吗？”
　　说到这里，小野猪自己都有些不好意思了。
　　“对不起啊总监，我刚才的心态确实太崩，情绪也没有控制住。”
　　“要不，我再坚持一下吧。毕竟这个游戏看起来简单，但如果你真的上手玩的话……”
　　小野猪的话没有说完，但意思已经表达的很明确了。
　　我都无法通过的地方，你能通过？
　　我都打败不了的boss，你怕不是要被虐惨了吧。
　　到时候，心态崩的就是你了！
　　而如果你的心态崩了，我们依然要倒霉。
　　然而，此时的欧阳落却坚定的摇了摇头。
　　“不！我之所以要亲自玩游戏，并不仅仅是因为对你们心怀歉意，而是因为忧郁的帅哥的言论！”
　　“从前面的所有经历来看，忧郁的帅哥做的每一件事，通常都有自己的目的。”
　　“对游戏的改造是这样，在现实的网络中发表言论也是这样，甚至专门提到我这个人也是这样！”
　　“他不会做无用功，那么有没有可能，他邀请我玩游戏实际上是一个提示呢？”
　　说到这里，欧阳落深吸一口气，做出了最后的判断。
　　“不对，不是有没有可能，而是必然！”
　　“他邀请我玩游戏的言论，就是在告诉我，有些难关只有在我亲自玩了游戏之后，才能想出解决办法！”
　　“毕竟，没有亲自尝试，我又如何真正的了解这款游戏呢？”
　　小野猪看着欧阳落，愣了一会儿。
　　之后，就在欧阳落惊讶的表情下，以迅雷之势站了起来，并把位置让给了欧阳落。
　　“快快快，总监交给你了。”
　　然后，他直接站在旁边，一副兴奋的样子。
　　没错，就在这个时候，他的心态也不崩了，情绪也不疯了。
　　看那表情，他恨不得搬个小板凳，仔细的欣赏接下来欧阳落的游戏初体验……

第222章 另一个版本的游戏
　　当然，除了小野猪之外，整个办公室的人都饶有兴致的看向欧阳落。
　　显然，他们对欧阳落的游戏初体验都是相当关心。
　　意识到现场的这种奇怪氛围，欧阳落苦笑一声。
　　“搞半天，你们竟然都这么期待我亲自上手玩游戏吗？”
　　说着，他径直坐在椅子上，让游戏重新开始。
　　而此时，看到欧阳落出现在摄像头下，意识到欧阳落终于要亲自上手玩游戏，直播间的观众们也兴奋不已。
　　“我去，我没有看错吧，这是欧阳落？”
　　“天呐，欧阳落竟然要玩游戏了，我不是在做梦吧。”
　　“我好像依稀还记得，前几天有人亲口说玩游戏都是浪费时间，玩游戏的人都是在虚度光阴。这些游戏玩家，应该把自己的能力贡献在更有用处的地方！那人是欧阳落吗？看现在这个样子应该不是！”
　　……
　　当然，除了这些嘲讽的弹幕，还是有些水友向欧阳落表达了善意。
　　“你们不要阴阳怪气啊，让我们欢迎欧阳落加入游戏玩家大军！”
　　“从一开始我就认为，没有玩过游戏的欧阳落根本就不可能是忧郁的帅哥的对手！因为欧阳落不了解游戏啊，而忧郁的帅哥正好相反。此消彼长，因此欧阳落在忧郁的帅哥面前就像是任人宰割的小鸡仔，毫无还手之力！”
　　“但是现在不同了，孩子终于要长大了。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落一时百感交集。
　　正如弹幕中所说，仅仅是几天前，他坚持着自己的想法，站到了忧郁的帅哥的对立面。
　　而现在，他竟然亲自打破了固有观念，上手玩游戏了。
　　虽然狂扁小朋友这个游戏，很不适合作为玩家接触的第一款游戏。
　　但是，他来了。
　　按下回车键，游戏正式开始！
　　熟悉的音乐响起，熟悉的画面展开。
　　在游戏角色他爸的驾驶下，棕色汽车快速的朝着前方开去。
　　而此时，欧阳落对于刚才的汽车选择难题当然是印象深刻。
　　正确答案BBCCA，他绝对不会忘记！
　　然而，随着时间的流逝，预想中的选择题却迟迟不来。
　　看到这一幕，欧阳落第一个有所反应。
　　“不对劲，这个时间第一个选择题应该早就来了才对！游戏出问题了？”
　　经过欧阳落的提醒，一旁的小野猪也终于反应过来了。
　　“对啊，这都开始游戏好一会儿了，选择题怎么还没来？”
　　而就在这时，迟迟没有变化的游戏，终于出现了异动。
　　然而，依然不是众人心心念念的选择题，而是汽车撞在了一个骑自行车的人身上，然后缓缓停下。
　　游戏角色这才下车，大力的把车门关上，并且双拳朝着胸口猛锤几下。
　　显然，他又想要给所有小朋友一点颜色看看了。
　　而就在这时，刚才被撞飞五米远的人终于从地上爬起。
　　顺便，把自己的自行车也扶了起来。
　　看到这一幕，小野猪忍不住喊道。
　　“无证骑士！”
　　听到这句话，欧阳落看向小野猪，面露疑惑。
　　“无证骑士？什么意思？”
　　而此时，小野猪指向游戏画面中的刚刚被撞飞的人，说道。
　　“这个绿色的头盔，显眼的护目镜，一身特别的装束，还有那充满年代感的自行车，不就是无证骑士吗？”
　　说到这里，小野猪仿佛意识到了欧阳落的疑惑，继续解释道。
　　“这个无证骑士，和刚才的光头琦玉老师来自同一个漫画。”
　　“只不过，相比于老师，他的实力就要差太多了。”
　　“但是，为什么你遇到的是无证骑士啊，而且为什么你前面没有选择难题啊？”
　　小野猪的问题，其实也是所有人的问题。
　　甚至，欧阳落暂时也不知道。
　　与此同时，直播间的水友们也都看到了这一幕，彻底沸腾了。
　　“哎？这是怎么回事？游戏半途还能改版的吗？”
　　“确实！欧阳落的游戏怎么跟前面的不一样了？”
　　“不是改版了，我现在选择重新开始游戏，还是刚才的那一版，跟欧阳落现在的不一样！”
　　“这就奇怪了！”
　　……
　　一时之间，所有人都被这幅场景搞懵了。
　　而欧阳落，则是眉头轻皱，紧盯着现在的游戏画面。
　　他的眼神异常坚定，仿佛要把游戏看穿一般。
　　顺便，把忧郁的帅哥的意图一并看穿！
　　终于，半分钟之后，欧阳落突然笑道。
　　“噢，这就是忧郁的帅哥故意邀请我玩游戏的目的吗？”
　　“也不知道该说我幸运还是不幸，好像被他特殊照顾了呢。”
　　听到这句话，小野猪连忙问道。
　　“总监，你知道这是怎么回事了吗？”
　　而这时，欧阳落点了点头。
　　“大概猜到了，针对狂扁小朋友这款游戏，忧郁的帅哥可能专门为我设计了一个版本。”
　　“当我亲自上手玩游戏的时候，这个版本就会触发！”
　　小野猪听言，转头看向此时的游戏画面，猛咽了一口唾沫。
　　“这……好像有点夸张！”
　　“专门为你多改造了一个版本，我有点不敢想象了。”
　　然而马上，小野猪的疑惑劲又上来了。
　　“但他这样做的目的是什么呢？就是为了让你玩游戏？”
　　“而且专门为了照顾你，还让这个版本简单很多？”
　　小野猪说的没错，欧阳落现在的这个版本乍一看，确实相较于刚才的版本简单很多。
　　最起码，没有前面的汽车选择难题。
　　而且，现在面对的只是无证骑士，不是琦玉老师那种超变态人物。
　　可以想象，在后面的关卡中，欧阳落这个版本也会简单不少。
　　想到这里，小野猪突然灵光一闪，一个大胆的想法突然冒出。
　　“总监，你说忧郁的帅哥是不是在打一个反向心理战？”
　　“我们刚才面对的那个boss，就是无敌的存在。刚才那一版游戏，也是根本无法通关的。”
　　“你现在的这一版，才是真正可以通关的狂扁小朋友！”
　　“忧郁的帅哥就是知道你不玩游戏，才故意这样设计，赌你直到最后都不玩！”
　　“然后，等到你知道真相之后，只能暗自后悔不已，这绝对是忧郁的帅哥能干出来的事情！”
　　然而，此时的欧阳落却缓缓摇头。
　　“不对，他不是赌我不玩游戏，而是想要借由这个版本的狂扁小朋友，告诉我一些事情。”
　　说着，他直接伸出手指，指向了游戏画面中的一处。
　　“仔细看看这个地方是什么。”
　　……

第223章 两个版本之间的联系
　　听到这句话，小野猪忍不住顺着欧阳落手指的方向看去。
　　而马上，他就双目圆睁，一脸惊讶。
　　“这是！一行字母，BBCCA，没错，就是BBCCA！”
　　“这个排列，不就是汽车选择难题的正确答案吗？”
　　此时此刻，听到小野猪的惊呼，众人纷纷看向了此时的游戏画面。
　　具体位置，无证骑士自行车的车牌。
　　而车牌上面，正好隐藏着BBCCA这样一排英文字母！
　　只是因为无证骑士一直推着自己的自行车不断左右移动，再加上游戏的整体画面就不太清晰，车牌上的东西更是模糊。
　　所以，很少有人能够注意到。
　　但是，欧阳落从刚一开始就紧盯着游戏画面，试图从中找出任何蛛丝马迹。
　　结果证明，他的努力并不是白费的。
　　同时，这个结果也让所有人瞬间明白了一个道理。
　　“这算是什么？这一连串英文字母就是刚才选择难题的正确答案！”
　　“没错，只是为什么忧郁的帅哥要这样做呢？”
　　“他不仅把狂扁小朋友改造成了两个版本，还把两个版本连接起来，这是要干什么？”
　　……
　　一时之间，直播间的水友们开始了激烈的讨论。
　　而此时的欧阳落，则是依然紧盯着游戏画面，突然说道。
　　“这就是忧郁的帅哥想要告诉我的事，想要通关游戏我必须亲自上手玩过才行。”
　　“如果我没有猜错的话，刚才我们想要打败那个boss的方法，也被忧郁的帅哥设计在这版游戏的游乐场中了。”
　　“或者说，在这个版本的狂扁小朋友游乐场中，我可能会遇到另外一个boss。打败他，或者观察他，才能得出战胜另一个版本游戏boss的方法！”
　　听到这句话，小野猪终于缓过神来。
　　有道理！
　　但马上，他就说出了重点。
　　“既然这样，总监你快冲啊。”
　　“先去游乐场，让我们好好看看这个版本的狂扁小朋友第一个boss的模样吧。”
　　然而，欧阳落缓缓地摇摇头，指向游戏画面中的无证骑士。
　　“现在还不行，这个家伙一直不走啊。”
　　“他不走，我能对那个正在玩沙子的马库斯动手吗？”
　　“不把马库斯先干掉，根本就去不了后面的游乐场！”
　　其实，欧阳落的担忧绝对是有道理的。
　　在刚才那一版游戏中，游戏角色一定不能当着琦玉老师的面打马库斯。
　　否则，绝对是被一拳打飞。
　　而在这一版中，会不会存在相同的问题呢？
　　小野猪点点头，表示赞同。
　　然后，众人纷纷将目光集中到了游戏画面里无证骑士的身上。
　　但是，过了好久，他依然没有半点想要离开的意思。
　　这个时候，直播间的水友们先忍不住了。
　　“这个时间绝对不对劲，我们这个版本里面，琦玉老师都走掉好几趟了，你这个无证骑士竟然还不走！”
　　“说的没错，这个情况绝对有问题！”
　　“要不别等了吧，看的我都烦了。”
　　……
　　这些类似的弹幕，瞬间在直播间中多了起来。
　　而看到这一幕，小野猪也有些忍不了了。
　　“总监，他们说的或许是对的。”
　　“这么长时间都过去了，无证骑士都不走。”
　　“兴许在这个版本里面，玩家根本就不需要理会他吧。”
　　“毕竟在漫画里面，琦玉老师会赶着去参加超市大减价的活动，但无证骑士不会！”
　　然而，欧阳落还是摇了摇头。
　　“直觉告诉我，我们不能不理会他！”
　　“如果我现在打了正在玩沙子的马库斯，那个无证骑士绝对会来找我麻烦。”
　　“那就打好了，无证骑士能有多难对付？”看过漫画的小野猪对无证骑士的实力那是心知肚明，非常嚣张的说出了这句话，“放心吧总监，他绝对不厉害的。”
　　此时的欧阳落，在又沉吟了片刻之后，终于点头。
　　“好吧，看现在这个样子，再等下去只会更加浪费时间。”
　　“估计这个无证骑士，就是这个版本的狂扁小朋友必须要打的小boss吧。”
　　说到这里，欧阳落操作着游戏角色迈开脚步，朝着马库斯走去。
　　跟原版游戏一样，这个玩沙子的马库西除了会哭之外，没有半点攻击力。
　　所以，就算是欧阳落这种游戏初玩者，都能对他展开残酷无情的连段攻击。
　　而就在这时，一直在左右移动无所事事的无证骑士，终于有了反应。
　　只见他一抬腿，便麻利的翻上自己心爱的自行车。
　　然后，便朝着前方冲去，并且很快冲出游戏画面。
　　看到这一幕，众人先是一愣。
　　这是要跑？不可能啊！
　　毕竟在漫画里面，无证骑士可是一位绝对正义的英雄。
　　看到这种欺负小孩的事情，他会逃跑？
　　然而下一秒，无证骑士以及他的自行车便从游戏画面的右侧重新出现，并且朝着欧阳落冲去。
　　看到这一幕，小野猪连忙喊道。
　　“总监，快躲开！”
　　然而，欧阳落愣了一下。
　　准确来说，他的眼睛看见了，他的脑子也意识到了，但他的手指就是愣了一下。
　　也就是这一下，导致他的游戏角色没有躲过无证骑士的正义撞击，被撞倒在地。
　　同时，血量扣除了大概四分之一。
　　而在把游戏角色撞倒之后，无证骑士并没有停留，而是继续骑着自行车往前冲去，直到离开游戏画面。
　　紧接着，大概两秒钟之后，无证骑士又出现了。
　　还是骑着他的自行车，从游戏画面的左侧朝着右侧冲去。
　　这一次，他的行进路线位于游戏角色的上方，按理来说并不会伤害到欧阳落。
　　看到这一幕，小野猪第一个有了反应。
　　“总监，这就是个普通小怪。”
　　“在原版的狂扁小朋友里面，就有好几个这种小怪。”
　　“他们通常是开着卡丁车，从游戏画面中不断来回穿过。”
　　“你只需要追上去使用风车拳，就能把他们打下来！”
　　“估计这个无证骑士，也是这个样子！”
　　听到小野猪的喊话，欧阳落一咬牙，便操作着游戏角色朝着无证骑士冲去。
　　追上去，把他打下来！
　　这就是欧阳落此时此刻的真实想法。
　　然而，理想很丰满，现实很骨感。
　　好不容易，欧阳落操作着游戏角色冲到了无证骑士的后面。
　　接下来，只需要使用风车拳就能把他从自行车上打下来。
　　但是，欧阳落偏偏没有操作出来！
　　甚至，游戏角色还撞在了无证骑士身上，来了一个标准的碰瓷。
　　而碰瓷的结果，则是欧阳落又掉了大概四分之一的血量！
　　看到这一幕，小野猪忍不住捂住了眼睛。
　　甚至在直播间中，都出现了一种非常罕见的沉默。
　　足足十秒钟之后，所有的弹幕在沉默之后爆发了。
　　“兄弟们，我刚才没有看错吧，那是正常玩家能做出来的操作？”
　　“也对，欧阳落应该算不上正常玩家吧。”
　　“就算是没打到小怪，也不能硬上去碰瓷吧！辣眼睛，真的是辣眼睛！”
　　“这种模式的小怪欧阳落都对付不了的话，那这个游戏他估计是没办法通关了。”
　　“毕竟在原版的狂扁小朋友中就有这种小怪，而且还不少。如果忧郁的帅哥再做一点点改造，岂不是大发了？”
　　……
　　不过，虽然直播间的弹幕纷飞，欧阳落却暂时无法理会。
　　因为，他的游戏还在继续。
　　无证骑士，又一次从游戏画面中穿过。
　　具体位置，正好位于游戏角色的下方。
　　而这一次，欧阳落屏气凝神，操作着游戏角色朝着前方跑去。
　　然后突然停下，往下走了两步。
　　此时的他，正好站在了无证骑士的正前方，而无证骑士马上就到！
　　“我打！”突然，欧阳落忍不住叫了一声。
　　而游戏画面中的角色，则是朝着前方无力的挥出了一次重拳。
　　然后，悲催的再一次被无证骑士撞倒。
　　血量，下降到只剩下大概四分之一的程度了。
　　估计，他只能再承受一次撞击了。
　　看到这一幕，小野猪终于忍不住了。
　　“总监，你刚才怎么能那样操作呢？”
　　“想要把无证骑士从自行车上打下来，你最起码也要使用前冲风车拳或者前冲重拳。”
　　“结果，你先是往前跑，然后突然停下往下走。”
　　“接下来面对无证骑士，你都没有时间和距离加速前冲了，还怎么把他打下来啊。”
　　听到这些话，欧阳落一时有些迷茫。
　　他转头看向小野猪，目光真挚的想要寻求帮助。
　　而这时，小野猪继续说道。
　　“你为什么不斜着跑呢？”
　　“或者，你就反应快一点，在无证骑士出现的一瞬间，就去追！”
　　“按照现在这个速度来看，你就算是从后面追，都有几率把他打下来！”
　　然而，就算是听到小野猪说出的方法，欧阳落依然感觉有些无力。
　　他不是没想到要斜着跑，但他控制不好方向啊。
　　他也不是没想到从后面追，但反应跟不上，而且操作也很拉跨！
　　此时的欧阳落只能深呼吸，尽量调整自己的状态。
　　而这时，无证骑士再一次从游戏画面的左侧，冲了出来……

第224章 违反游戏规则
　　“好机会，干他！”
　　看到这一幕，小野猪忍不住大吼一声。
　　正如小野猪所说，这一次对欧阳落他们来说，确实是一个天大的好机会。
　　因为欧阳落的游戏角色，正好位于游戏画面的最右边。
　　而无证骑士，此时正从左往右撞击。
　　欧阳落拥有最长的反应时间！
　　更加重要的是，此时游戏角色正好位于无证骑士撞击方向的接近正前方。
　　欧阳落只需要往上走一步，然后朝着无证骑士前冲，在合理的位置使用风车拳就可以把无证骑士打下来了。
　　与此同时，不管是办公室的众人还是直播间的观众们，都纷纷为欧阳落加油起来。
　　“加油啊欧阳落，这是个天大的好机会啊！”
　　“把握住，把他打下来！”
　　“冲冲冲，干干干！”
　　……
　　此时的欧阳落，也是目光如炬。
　　他也知道，这是个天大的好机会，必须要把握住！
　　所以，他用最快的速度操作游戏角色，朝上走了一步。
　　此时，游戏角色正好位于无证骑士的正前方。
　　然后，欧阳落一咬牙，连点两下左方向键，让游戏角色跑了起来。
　　整个游戏画面之中，无证骑士在左，欧阳落在右，都在义无反顾的朝着对方冲去。
　　此情此景，竟然有了一丝热血漫画的味道。
　　而欧阳落，在这场对决中处于绝对的优势。
　　天时，地利，人和，全都站在了他的那边。
　　只需要一个风车拳，就可以把无证骑士打下自行车了。
　　这时，就在游戏角色即将与无证骑士碰撞在一起的时候，欧阳落看准时机，疯狂的点击重拳按键。
　　在前冲的情况下连点重拳，正是风车拳的出招技巧！
　　而游戏中的角色，则是终于抬起自己的双臂，开始了攻击动作。
　　然而下一秒，一个让欧阳落有些吃不消的画面出现了。
　　刚刚抬起手臂的游戏角色，还没有来得及使用风车拳，就被无证骑士无情的碾压了。
　　游戏角色的血量也因此直接清零，游戏结束！
　　看到这一幕，小野猪暗叹一声可惜。
　　不过当他注意到欧阳落的表情时，急忙说道。
　　“没关系总监，这次你按慢了一点，下一次再加油吧，一定可以通过的！”
　　其实不用小野猪说，欧阳落自己就知道。
　　现在这个结果的主要原因，正是自己刚才按重拳的时机慢了一点。
　　但是，他暂时无法原谅自己。
　　“如果我刚刚快一点按重拳，不就把他打下来了吗？”
　　“为什么我会慢那一点，为什么？”
　　与此同时，没有放过欧阳落的除了他自己之外，还有直播间中的大量水友。
　　“哎呀，欧阳落！这么好的机会你都浪费掉了，真的无语！”
　　“坏了坏了，欧阳落不会就在这里，被这么简单的小怪卡住吧，天理难容啊！”
　　“不行了，要不我就先撤了，不看直播自己专注玩游戏。不然的话，肯定会被气出高血压的。”
　　“欧阳落，你到底在想什么啊？我八十岁的奶奶都比你强！”
　　“不爽啊，为什么我们遇到的版本不是欧阳落现在的这版呢？在这段时间里我都尝试过不下十次了，全都不是！如果让我玩欧阳落现在这个版本，估计很快就能通关了吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，此时的欧阳落更加自责。
　　但是，毕竟前面经历过太多类似的事情了，欧阳落表示，他还能撑住。
　　随着一阵悦耳的音乐，游戏重新开始！
　　而这一次的游戏，依然是刚才那个版本。
　　不管前面众人怎么想，现在的事实告诉他们，这个相对来说比较简单的版本，好像确实是忧郁的帅哥特意为欧阳落准备的。
　　而很快，汽车再一次撞飞了无证骑士，游戏角色顺利下车。
　　这一次，欧阳落也没有什么好犹豫的，直接冲向正在玩沙子的马库斯，一套连招果断干掉。
　　而无证骑士，也因此骑上自行车，朝着游戏画面的右侧进发。
　　因为有了上次的教训，欧阳落心知无证骑士很快就会从画面右侧再一次冲过来。
　　所以，他长了一个心眼，提前上下跑动。
　　而结果，这种行为也确实帮助他躲过了无证骑士的第一轮撞击。
　　看到这一幕，小野猪忍不住喊了一声。
　　“总监，躲得漂亮！”
　　这一声，其实并不是拍马屁，而是小野猪的真情实感。
　　毕竟眼看着欧阳落在游戏上进步，小野猪倍感欣慰。
　　但是马上，欧阳落就做出了一个让小野猪惊讶不已的操作。
　　“小野猪，你来试试。”
　　说着，欧阳落就主动让开了位置，示意小野猪接上。
　　而小野猪，先是愣了两秒，这才反应过来。
　　“总监，你让我来玩？”
　　“对哦，你这个版本的游戏已经开始，现在换上我，岂不是轻轻松松。”
　　“毕竟干掉这种小怪对我来说，简直是小菜一碟！”
　　说完这句话，小野猪便坐上了欧阳落刚刚让开的位置，然后伸出手，放在了键盘上。
　　然而，此时的欧阳落却表情怪异。
　　显然，他让出位置给小野猪，并不只是想让小野猪代替自己，去玩更加简单版本的狂扁小朋友。
　　而看到这一幕，直播间的水友们也仿佛炸开了锅。
　　“对嘛，早就应该这样了！”
　　“欧阳落就是太菜，给他那个简单的游戏版本纯粹就是浪费！”
　　“兄弟们我酸了，小野猪竟然可以玩那个版本的游戏，我们却不行！”
　　“让小野猪来玩那么简单的版本，大家都有好戏看了。”
　　……
　　与此同时，游戏还在继续。
　　眼看着无证骑士再一次出现，小野猪不慌不忙，甚至还可以故意等待一秒。
　　因为以他的操作能力来说，就算是再等一秒，他也能追上无证骑士，并且用风车拳把他打下来！
　　然而，就在他真正按下键盘按键的时候，游戏画面却突然出现了强烈的扭曲。
　　看那个样子，仿佛成为了一幅依然在晃动的抽象画，给人一种恶心想吐的感觉。
　　而此时的小野猪，紧皱眉头。
　　虽然有些心理不适，他还在尝试着操作游戏角色把无证骑士打下来。
　　但是很可惜，这种违反游戏规则的行为，显然无法真正完成。
　　原本扭曲的游戏画面，突然一闪，黑屏了。
　　而等到黑屏结束之后，画面回到了游戏的开始界面……

第225章 终于成功了
　　看到这一幕，欧阳落拍了拍小野猪的肩膀，关心的问道。
　　“小野猪，你没事吧？”
　　此时的小野猪，终于从刚才的不适中缓过劲来。
　　但是，一想到刚才扭曲的游戏画面，他就再次皱起眉头。
　　不得不说，刚才的他真的是勇敢。
　　竟然在那种心理污染下，强撑着还想要把无证骑士打下来。
　　但最终的结果告诉所有人，这个版本的狂扁小朋友就是专为欧阳落准备的，别人不能中途上手！
　　想通了这一点，小野猪缓缓地站起身来。
　　那意思很明显了，就是为欧阳落让开位置。
　　欧阳落见状，先是确认小野猪的状况没事，随后才重新坐在椅子上。
　　但是，他并没有第一时间重新开始游戏，而是低着头，仿佛在思考着什么。
　　慢慢的，一种没来由的恐惧，逐渐爬向他的心间。
　　甚至因此，欧阳落的身体也跟着微微颤抖起来。
　　“忧郁的帅哥，你到底是谁？”
　　“为什么你可以拥有这种远超常人理解的能力？”
　　心里默念着这些话语，欧阳落依然沉沦其中。
　　直到一分钟之后，他才猛然抬头，伸出双手猛搓自己的脸。
　　用这种近乎粗暴的方式，让自己冷静下来。
　　“没关系，没关系！”
　　“最起码到目前为止，忧郁的帅哥也只是在针对游戏。”
　　“我们依然有机会，有机会赢！”
　　想到这里，欧阳落终于选择重新开始游戏。
　　很快，游戏前面的内容非常顺利的度过，欧阳落再一次来到了无证骑士面前。
　　而这一次，他没有任何后路，只能用自己的力量，去战胜无证骑士！
　　此时，一旁的小野猪忍不住说了一声。
　　“总监，加油！”
　　而办公室里的所有人，都紧跟着道了一声加油。
　　感受到自己团队成员们的心意，欧阳落点了点头。
　　随后便将自己的所有心神，全都集中到了游戏之中。
　　只见他操作着游戏角色，再一次干掉了玩沙子的马库斯，触发了无证骑士的攻击欲望。
　　然后，跟上一次一样，借助提前知晓的信息，躲过了无证骑士的第一次撞击。
　　最终，游戏又来到了欧阳落需要把无证骑士打下来的局面。
　　而马上，无证骑士的第二次撞击来了。
　　“机会！”
　　看到这一幕，众人又忍不住喊了一声。
　　确实，此时无证骑士的撞击路线又是距离欧阳落很近，他可以很容易的操作。
　　但是，欧阳落没有动。
　　没错，他就看着无证骑士从自己下方通过，纹丝不动。
　　看到这一幕，小野猪又一次暗叹一声可惜，然后看向欧阳落，心想道。
　　“或许，总监还是没有适应吧。”
　　“又或者，他在等待更加完美的机会！”
　　“毕竟以他的操作水平，确实无法百分之百搞定刚才的局面。”
　　不过，当小野猪看清欧阳落的表情后，却愣住了。
　　因为此时的欧阳落，完全没有一丝惋惜后悔的意思，反而透着一股子认真劲。
　　看到这里，小野猪忍不住就要开口询问。
　　但是马上，他仿佛意识到什么之后，就把说到嘴边的话咽了回去。
　　而紧接着的游戏画面，更加令人所有人惊讶的事情出现了。
　　无证骑士不断地撞击，从左到右，或者从右到左。
　　而从始至终，欧阳落除了几次故意闪避之外，便没有了任何动作。
　　看到这一幕，直播间的水友们忍不了了。
　　“欧阳落，你打他呀！”
　　“你站在原地不动算什么事？逃避能解决问题吗？”
　　“你就算是操作再差，也不能像现在这样不尝试吧？兴许你随便操作一下，碰巧就把无证骑士打下来了呢。”
　　“哎呦我看你玩游戏真的是上火，太气人了！”
　　“不看了，不看了。”
　　……
　　这些类似的弹幕，欧阳落全都看在眼里。
　　但是，他依然不为所动。
　　直到无证骑士从他身边通过了至少十次，欧阳落终于咧开嘴，笑了出来。
　　然后，他操作着游戏角色，往下走了两步，静静地等待。
　　这一次，无证骑士再一次出现，从左往右撞击。
　　具体位置，位于游戏角色的上方。
　　到这里，欧阳落依然没有动。
　　但当无证骑士往右离开了游戏画面之后，欧阳落终于动了。
　　只见他操作着游戏角色，往上走了两步，然后突然加速，朝着右侧冲去。
　　很快，他就冲到了游戏画面的最右边。
　　然后，他二话不说，竟然直接挥舞着双臂，开始了一套标准的风车拳。
　　看到这一幕，众人彻底惊了。
　　“你又在干嘛？无证骑士还没出来呢，你在那打空气呢？”
　　但是马上，“砰”的一声响，让所有人都为之一振。
　　而就在游戏画面中，无证骑士的自行车爆炸了，原因当然就是刚才欧阳落的风车拳。
　　准确来说，应该是他刚才的预判风车拳。
　　他不仅预判了无证骑士出来的具体位置，还预判了他出来的时间。
　　所以，他才能在最正确的时刻挥舞风车拳，让无证骑士还没进入游戏画面，就被打落了下来。
　　也正因此，无证骑士的血量直接下降了百分之五十，并且摔倒在地，半天爬不起来。
　　看到这一幕，欧阳落当机立断，连忙操作游戏角色朝着摔倒在地的无证骑士冲去。
　　趁他病要他命，这个时候绝不能手下留情。
　　然而，令欧阳落非常失望的是，这个无证骑士很奇怪，在倒地状态的时候不吃任何伤害。
　　看样子，只能等他慢慢爬起来才能继续战斗了。
　　当然，这也很正常。
　　毕竟如果倒地能追加伤害，这个无证骑士岂不是落地之后，就会被玩家追着直接打死。
　　忧郁的帅哥应该不会让这种事情发生！
　　而趁着这段时间，小野猪终于忍不住开口了。
　　“总监，你怎么会知道无证骑士会从那里出现？”
　　同时，这个问题也是所有人现在的疑惑。
　　此时，欧阳落才看向小野猪，笑着说道。
　　“很简单，规律！”
　　“这个无证骑士每次冲出来的位置和时间，实际上是有规律的。”
　　听到这句话，小野猪瞬间明白了。
　　“怪不得你刚才一动不动，怪不得你刚才的表情那么认真，原来是在观察每次无证骑士冲出来的规律。”
　　欧阳落点点头，继续解释道。
　　“没错！而且通过我的观察，无证骑士每次冲出来的位置，跟游戏角色上一次处于的位置有关。”
　　“简单来说，我们把整个游戏画面的Y轴分为六等分的等份，从上到下分别标记为一二三四五六。”
　　“每一次，无证骑士都会从这六个不同的位置冲出来。”
　　“而当游戏角色上一次处于一二三的位置时，无证骑士就会从四五六其中之一冲出来，反之亦然。”
　　“而且我还发现，无证骑士连续三次绝对不会出现在重复的位置上。”
　　“所以，我故意让自己处于四五六的位置，看着无证骑士从我上方顺利通过。”
　　“而无证骑士，也非常配合的从一二两个位置冲出来。”
　　“那么，我当然可以确定他下一次会从三这个位置冲出，我也能早做准备了。”
　　听到这里，小野猪算是彻底明白了。
　　“原来是这样！而且每一次无证骑士消失在游戏画面之外的时间都大概是两秒，你才能提前使用风车拳，正好把他打了下来！”
　　欧阳落看着小野猪，点点头，表示小野猪说的没错。
　　而小野猪，则是非常兴奋的说道。
　　“干的漂亮啊总监！”
　　听到这句夸赞，欧阳落竟然有些不好意思。
　　“别别别，我只是因为自己的操作太菜，没办法像你们一样把无证骑士打下来，只能通过这种特殊方法。”
　　然而，小野猪却目光坚定，表情认真。
　　“总监，不要妄自菲薄！”
　　“你要相信，这就是你玩游戏的方法，你的天赋！”
　　说完这句话，眼看欧阳落还是一副不好意思的模样，小野猪更加坚定的说道。
　　“总监你要知道，刚才的游戏画面，我们所有人都看的清清楚楚。”
　　“但是，有谁注意到了无证骑士每次冲出来的规律？只有你一个人！”
　　“甚至，我们都没想到这一点。”
　　与此同时，直播间的水友们也纷纷发送弹幕。
　　“小野猪说的没错，刚才我就没注意到，甚至都没有想到无证骑士还有什么规律可言。”
　　“结果证明一切，既然欧阳落能够通过这种方法把无证骑士打下来，我就觉得他强。”
　　“每个人都有自己玩游戏的方法，欧阳落这样也不是不可以。”
　　……
　　当然，除了这些鼓励的弹幕之外，依然有大量充满恶意的水友发言。
　　“我就不明白了，这都能吹吗？”
　　“明显一个简单操作就能搞定的事情，非要搞得这么麻烦。”
　　“关键都已经把简单事情复杂化了，竟然还能说是欧阳落的天赋，简直可笑！”
　　“面对这种情况，我只需要一次机会就能把无证骑士打下来，而欧阳落需要先观察个好几轮，我是不是比欧阳落强啊？”
　　“大家注意啊，无证骑士可还没死呢，欧阳落还没赢！”
　　……
　　与此同时，游戏画面中仅剩下半条血的无证骑士，终于缓缓从地上爬了起来……

第226章 新的boss
　　看到这一幕，欧阳落连忙收敛心神。
　　毕竟好不容易才把无证骑士从自行车上打下来，这种机会不能浪费。
　　必须专心应对，才能搏出一线生机！
　　所以，他操作着游戏角色，开始朝着刚刚爬起来的无证骑士跑去。
　　不过就在距离无证骑士大概三步远的地方，他停住了。
　　目的，当然就是试探。
　　而无证骑士，刚刚从地上爬起来，甩了甩头，便看向了冲到自己面前的游戏角色。
　　然后，他径直朝前走去，并且挥出了自己的拳头。
　　步伐缓慢，就跟普通小怪差不多。
　　拳力也不行，只能对游戏角色造成一点点伤害。
　　失去了自行车的无证骑士，仿佛就变成了一只拥有一点点攻击力的小怪。
　　确认了这一点，欧阳落终于还手了。
　　轻拳轻拳轻拳重拳重拳……
　　虽然操作相当不熟练，欧阳落依然在尝试着狂扁小朋友这款游戏中的无限连。
　　只不过，时不时就会断掉。
　　而就在断掉的时候，无证骑士都会抓住机会，朝着游戏角色来上一拳。
　　一时之间，整个战斗场面，竟然给人一种菜鸡互啄的既视感。
　　而看到这一幕，小野猪又有些着急了。
　　如果不是因为经历过刚才的事情，小野猪都恨不得自己上去，帮助欧阳落把无证骑士一套打死了。
　　而现在，好像只能指望欧阳落给点力了。
　　直播间的氛围，也因为现在的场景，变得有些诡异。
　　“看到了没，我就说吧，欧阳落还是菜！”
　　“对付一个小怪都能掉这么多血，我也是服了！”
　　“加点油吧，再不把无证骑士打死，又要从头开始了。”
　　……
　　注意到这些弹幕，小野猪的表情明显有了一些变化。
　　从始至终，他都不明白，为什么这些弹幕总是要这样。
　　明明大家都是同一个目标，都是想要通关，甚至欧阳落还拿出了本不该拿出的钱做奖励，但这些人依然这样！
　　难道，他们的人生价值，就要从贬低别人上才能获得吗？
　　而就在这种氛围下，欧阳落赢了。
　　没错，他最终还是通过自己蹩脚的操作，打掉了无证骑士剩下的半条血量。
　　但是很可惜，他本身的剩余血量也只有一点点了。
　　看到这一幕，又有一些碍眼的弹幕出现。
　　“就算是欧阳落把无证骑士干掉又有什么用？”
　　“只剩下这么一点血，根本就不可能通过后面的关卡了。”
　　“还是白费劲，还是要重新开始！”
　　……
　　此时此刻的小野猪，终于受不了了，指着那些弹幕骂道。
　　“你们还是不是人？会不会说人话？”
　　“都动动脑子，总监好不容易打败了无证骑士是为了什么？就算是他现在只剩下一点点血量，但也绝对是有价值的！”
　　听到小野猪这句话，直播间的水友们仿佛陷入了短暂的沉默。
　　一时之间，弹幕数量锐减。
　　但马上，更多的弹幕出现。
　　各种各样，千奇百怪。
　　幸好，在这些复杂无比的弹幕中，还是有一些正常人的发言的。
　　“小野猪说的没错，我们又不能指望欧阳落自己通关。”
　　“前面的无证骑士自行车牌上的BBCCA大家都忘了吗？欧阳落这个版本的游戏内容，会为我们的版本提供线索。”
　　“想要打败boss的方法，估计就在后面的游乐场了。”
　　“而只要欧阳落能够进入游乐场，血量剩余多少又有什么关系呢？”
　　……
　　与此同时，欧阳落根本就没有理会那些弹幕的内容。
　　而是操作着自己的游戏角色，径直朝前走去。
　　并且只是走了几步远，就来到了这个游戏版本中的游乐场，并且见到了这里的小朋友们。
　　跟其他版本一样，依然是四个小怪。
　　看起来人畜无害，并且相当单纯。
　　而boss，并不是其他玩家那样的大门五郎，而是一个身穿黑色衣服，黑色短裤，带着白色拳击手套的人物。
　　“是拳击手哈维！跟大门五郎一样，也是拳皇系统游戏里的人物！”
　　第一时间，小野猪便认出了这个boss的原型出处，并且喊了出来。
　　而欧阳落，则是好奇的问道。
　　“跟大门五郎出自同一个系列游戏？那他在原本的游戏中有什么特殊的地方吗？”
　　显然，欧阳落想要通过对人物的理解，寻找其中的线索。
　　但小野猪只是摇了摇头，“据我所知，这个拳击手除了很弱之外，好像也没什么特殊的了。”
　　得，废话！
　　他在原来的系列游戏中弱，可不代表在这个狂扁小朋友里也弱，还是要小心。
　　想到这里，欧阳落操作着游戏角色，暂时躲在了游戏画面的左下角。
　　总而言之先观察，看看这个拳击手boss能不能先露出一些破绽。
　　不得不说，欧阳落这种做法还真的起到了作用。
　　现在的这个拳击手boss，跟大门五郎完全不一样，活跃的很。
　　即使没有玩家靠近，他也会不断地移动，并且时不时的挥动拳头，朝着空气击打。
　　甚至，当他前面是其他小怪的时候，也会毫不留情的挥拳，把其他小朋友打的鼻青脸肿。
　　而就在这时，让所有人意想不到的情况发生了。
　　当一个小朋友挨揍的时候，另外三个小朋友听到声音，竟然全都聚集了过来。
　　并且，他们三个朝着拳击手boss来了一个自杀式冲锋。
　　一时之间，boss跟其他小怪竟然战到了一起。
　　看到这一幕，欧阳落先是觉得有些惊讶。
　　不过马上，他就反应过来，操作着游戏角色也朝着boss靠近。
　　并且趁着boss猛揍其他小朋友的时候，偷偷跑到boss身后，挥舞起了拳头。
　　“啪啪啪啪……”
　　一套组合拳，直接全部打在boss身上。
　　而boss的血量，也因此直接下降大概三分之一。
　　但是就在这时，拳击手boss刚刚解决掉自己面前的小朋友，便直接转身看向了欧阳落。
　　见此情况，欧阳落还想逃跑。
　　但是晚了，只是挨了boss一个重拳，游戏角色便直接血量见底，游戏结束。
　　看到这个结果，欧阳落不怒反喜，兴奋的看向小野猪。
　　“小野猪，快，拿一个笔记本过来玩游戏。”
　　“我已经知道你们该如何对付那个大门五郎boss了……”

第227章 打败大门五郎的方法
　　听到这句话，小野猪先是一愣。
　　然后突然脚下用力，有些肥硕的身体仿佛加了一个发动机，瞬间冲到了自己的办公桌前，把笔记本拉了起来。
　　随后，又用最快的速度，一脚踢在自己的椅子上。
　　“哗”的一声，椅子顺势滑到了欧阳落身旁。
　　这个时候，小野猪才冲过来，一屁股坐在椅子上，并且打开了自己的笔记本。
　　此时此刻，小野猪和欧阳落两个人仿佛成为了网吧两连坐。
　　而目的，当然只是为了一起玩狂扁小朋友这款简单游戏。
　　只不过，他们两个人的游戏版本不同而已。
　　看到小野猪这动作，欧阳落表情有些惊讶，呆呆地看着小野猪。
　　直到小野猪都坐在自己身边，开始了游戏才缓过神来。
　　“小野猪，你不用这么夸张吧。”
　　而此时的小野猪，转头看向欧阳落，异常认真！
　　“刚才我是因为实在打不过那个大门五郎boss才那么难受的，现在既然总监你有方法，我当然要来报仇了！”
　　随后，小野猪回头看向游戏画面。
　　此时，他的游戏正好进行到了最前面的汽车选择难题上。
　　相信用不了多久，他就可以再一次见到那个变态至极的大门五郎boss。
　　看到这一幕，欧阳落笑了。
　　“我都没把方法说出来，你就这么激动？”
　　“万一我的方法是错的呢？”
　　而小野猪，缓缓摇头，目光坚定。
　　“放心吧总监，我相信你！”
　　听到这句话，欧阳落突然愣住了。
　　他有些慌神的看向小野猪，随后又把目光移向办公室的其他团队成员。
　　此时此刻，所有人都向他递去了信任的眼神。
　　而看到这一幕，欧阳落竟然感觉眼睛有些湿润。
　　其实，欧阳落跟现在处于办公室的团队成员们，关系很复杂。
　　首先，他只有二十岁，而他的团队成员年纪最小的也有二十六岁了。
　　其次，他是从特殊部门直接调往星芒集团网络安全中心的，并且是直接任职总监！
　　在一开始，几乎没有一个人真正的服他。
　　他们只是屈从于职位差异，不得不配合欧阳落提出的所有工作。
　　但这一切，从整场游戏开始，从超级马里奥一代开始，便逐渐改变了。
　　不管是成功还是失败，在前面的所有工作中，众人慢慢的接受了欧阳落，并且认同了他的能力。
　　直到现在，到达了顶峰！
　　此时此刻，欧阳落感受到众人的心意，终于深呼一口气，说道。
　　“刚才在我玩的游戏版本中，那个拳击手boss的场景，可以告诉我们两件事。”
　　“第一，boss与小怪之间绝对不是和谐共处的，他们也会互相攻击。”
　　“这仿佛也解释了在你们玩的版本中，为什么那四个小怪一直处于游戏画面的四个角落，从来不往中间跑。”
　　“因为如果他们靠近大门五郎boss，他们也会被打。”
　　“第二，boss在攻击小怪的时候，正好也是我们攻击他的机会！这个叫……”
　　说到这里，欧阳落突然停住了。
　　显然，他暂时找不到合适的词语来形容这个局面。
　　“趁人之危！”小野猪突然咧开嘴，笑的非常开心。
　　就像刚才他自己说的那样，他相信欧阳落。
　　而既然欧阳落已经把话说到了这里，他自然也明白该如何对付大门五郎boss。
　　很快，小野猪操作着游戏角色，终于闯过了汽车选择难题，等走了琦玉老师。
　　三下五除二，干掉正在玩沙子的马库斯，顺利来到了游乐场。
　　而此时，大门五郎boss依然站在游戏画面的最中间，不动如山。
　　游戏画面的四角，正好各有一位小朋友。
　　看到这一幕，小野猪也不再犹豫，直接行动。
　　只见他径直走到一个小朋友面前，然后一把抓住了他的衣领。
　　然后，一边提着小朋友，一边朝着中间的boss走去。
　　随后，就在距离boss五步远的极限距离，把手中的小朋友往boss身上一扔。
　　瞬间，小朋友便非常狼狈的朝着大门五郎boss飞去。
　　而boss，就在小朋友马上撞到自己的瞬间，终于动了。
　　依然是伸出双手，一把就将小朋友从空中拽了下来。
　　然后就像是以前蹂躏玩家一样，抓着小朋友左右狂摔，整个场面非常暴力！
　　与此同时，游戏画面中其他的三个小朋友，就像是刚才欧阳落玩的版本一样，纷纷朝着boss冲去。
　　一场混战，立刻打响。
　　成功了！
　　看到这一幕，众人也能理解，刚才欧阳落提出的第一个观点确实没错。
　　在游乐场中，boss和小怪的确不是和平相处的。
　　而通过小野猪巧妙的方法，终于让他们打在了一起。
　　接下来，就需要看看刚才欧阳落提出的第二个观点是否正确了。
　　此时的游戏画面，依然是boss抓着一个小朋友使劲蹂躏的局面。
　　而小野猪则是看准时机，趁着boss手里还抓着其他小朋友，冲到了boss身后。
　　然后，就送上了一套非常连贯的组合拳。
　　“啪啪啪啪……”
　　大门五郎boss受到这一套组合拳，血量直降。
　　很快，便掉了至少三分之一。
　　但是此时，他的目标依然是面前的其他小怪，根本就不理会身后的小野猪。
　　“太好了，就是这样的！”
　　看到这一幕，小野猪瞬间兴奋的不行，忍不住大喊了起来。
　　从现在的场面看，欧阳落刚才说的全都没错，而打败这个大门五郎boss的方法，确实就是利用周围的四个小怪。
　　只不过，不是利用他们让游戏角色进入引雷状态，而是让他们当诱饵，自己偷摸的输出。
　　此时，欧阳落也忍不住说了一声。
　　“小野猪注意一下，要随时保证专心。”
　　“小心这个boss突然回头把你抓住了！”
　　听到这句话，小野猪点点头。
　　虽然兴奋，但他的精神绝对全部集中在游戏之中。
　　欧阳落担心的一切，绝对不会发生。
　　就这样，小野猪不断操作着游戏角色偷摸的输出boss。
　　很快，大门五郎boss的血量就见底。
　　“啊”的一声，这个折磨了众人很长时间的boss终于倒了。
　　而就在他倒下的瞬间，整个办公室的众人纷纷兴奋的呐喊起来。
　　“漂亮，太好了！”
　　包括直播间内，水友们也是颇为振奋。
　　“小野猪干的漂亮，终于把他干掉了！”
　　……
　　然而，跟众人兴奋的样子不同，欧阳落却紧盯着游戏画面，若有所思。
　　现在的他，突然想起一件事。
　　那个忧郁的帅哥把狂扁小朋友这款游戏设计成两个版本，究竟是为了什么？
　　难道真的像小野猪所说，那个简单的版本就是为了欧阳落准备的。
　　只有欧阳落亲自上手玩游戏，并且不断前进，才能获取让其他玩家通过难关的线索？
　　无证骑士自行车牌上的BBCCA是这样，拳击手boss跟小怪之间的战斗也是这样……
　　但是，欧阳落总感觉有些奇怪。
　　具体奇怪的点，其实就在于大门五郎这个boss。
　　说实在的，欧阳落在自己没有玩游戏，众人还不知道有另一个版本的时候，已经仔细观察过这个大门五郎boss很久了。
　　也就是在那个时候，他早已注意到旁边四个小朋友总是分列游戏画面四角，不往中间的boss处走上一步。
　　那个时候，他以为这种情况可能只是巧合。
　　或者，忧郁的帅哥这样设计只是为了方便让玩家们借此实现四次引雷。
　　但现在，这好像也是一个提示。
　　只不过，所有人包括欧阳落自己都没有想到而已。
　　而正是因此，众人才被迫的等待欧阳落那个版本游戏的信息，来打败大门五郎boss。
　　期间，大量的时间都浪费掉了。
　　就在此时，小野猪正好看到了欧阳落的样子，一时有些疑惑。
　　“总监，你怎么了？”
　　“我们打败了这个boss，应该高兴才对！”
　　欧阳落抬起头，看向小野猪。
　　“没事，可能是我想多了。”
　　“既然打败了这个boss，我们朝着前方继续出发吧。”
　　与此同时，直播间中瞬间出现了大量弹幕。
　　“好可惜，这一次的难关竟然是欧阳落他们自己想出来的。”
　　“这一次的一万块，大家都没得了。”
　　“大家也都加把劲，既然知道了怎么对付大门五郎boss，就都尽快进入游戏，快点来到后面的关卡吧。”
　　“后面还有机会，大量的一万块依然在朝我们招手啊。”
　　……
　　另外，还有一些其他类型的弹幕。
　　“欧阳落你也别看着啊，抓紧把你那个版本的游戏开起来。”
　　“或许我们后面还会遇到难题，又需要你那个版本的游戏给出提示呢。”
　　……
　　其实，也不用这些弹幕提醒，此时的欧阳落已经选择重新开始游戏。
　　毕竟在欧阳落看来，这一个游戏自己是逃不掉的。
　　想要彻底通关从而战胜忧郁的帅哥，只能靠自己，不能把希望寄托在别人身上。
　　就这样，欧阳落的游戏重新开始，而小野猪的游戏终于进入了狂扁小朋友的下一关。
　　与此同时，赵牧躺在椅子上，看着此时欧阳落的直播，看着那些不断飘飞的弹幕，缓缓地摇摇头。
　　“哎，那些玩家啊，还是上钩了……”

第228章 接下来的两个游戏场景
　　而就在这时，机械音突然响起。
　　“上钩了？你什么意思？”
　　“现在这个场面，你那么淡定的样子像话吗？”
　　“欧阳落已经开始上手玩游戏，而所有人也都知道了两个版本游戏之间的联系。”
　　“你要倒霉了！”
　　赵牧依然躺在椅子上，一副非常惬意的样子。
　　“说实话，我也没想到欧阳落竟然在这么早的时候就上手了。”
　　“这只能说明他进步了，懂得有些事情一定要自己做了。”
　　兴许是看到了赵牧惬意的样子，机械音的语速有些加快。
　　“喂，我刚才说的你没听见吗？”
　　“因为欧阳落这么早就开始上手玩游戏，他们已经知道了两个版本之间的联系。”
　　“这也就意味着，只要欧阳落能够给力一点，你在其他玩家的版本中设计的难关全都不是问题了！”
　　听到这里，赵牧终于从椅子上站起来，活动了一下腰部。
　　“喂，你既然都看过我在两个版本游戏中的改造，应该明白一件非常重要的事。”
　　“众多玩家玩的那个版本，其实并不难，至少从操作上来说绝对不难。”
　　“想要通过那一个版本的游戏，需要的是寻找方法。”
　　“但欧阳落那个版本不一样，说实话，为了把它改造成最适合欧阳落的样子，我可是煞费苦心。”
　　“就算欧阳落再给力，也要在上面吃尽苦头，甚至根本无法在限时内通关！”
　　很快，机械音再一次响起。
　　“说白了，你就是认为欧阳落给力不起来。”
　　“但凡沾上一点点操作难度，就能把他卡住很久。”
　　“但是你要注意了，欧阳落根本不需要通关整个游戏，而是尽量往后走，帮助其他玩家提供线索。”
　　“你也说过了，其他玩家的版本不需要多好的操作，只需要方法，而欧阳落正好可以为他们提供方法。”
　　而这时，赵牧眉头轻皱，好像有些苦恼。
　　“看样子，我刚才的话你根本没有听明白。”
　　“或者，你还在认为欧阳落那个版本的游戏，是帮助其他玩家提供线索的工具。”
　　“难道不是吗？”听到这句话，机械音背后的主人彻底疑惑了。
　　而此时的赵牧，甚至因为机械音刚才的话，有些失望的摇了摇头。
　　“当然不是了！”
　　“欧阳落那个版本的游戏，并不是帮助玩家们通过难关的工具，而是让他们止步不前的枷锁！”
　　“你仔细看看现在欧阳落直播间的弹幕，几乎全部都在催促着他开始游戏，从而获得更多的线索。”
　　“但从现实来讲，他们那个版本游戏中的难关虽然很难，但只需要尝试的次数够多，再配合一些有目的性的思考，也不是没有可能顺利通过。玩家基础这么多，总有人能够给力一点吧。”
　　“然而那些玩家，却已经完全把希望寄托在了欧阳落身上。”
　　“哎不对啊，你前面不是还说过，那些玩家没有欧阳落帮忙提供线索，需要极好的运气才能通过难关。”听到这里，机械音仿佛有些不服气。
　　赵牧斜着眼，笑道。
　　“对啊，极好的运气！”
　　“但我有限的经验告诉我，就算是依靠自己的运气也比把希望完全寄托在别人身上靠谱！”
　　说到这里，房间中再一次陷入了沉静。
　　估计机械音背后的主人，已经被赵牧刚才的话震惊到了。
　　良久之后，机械音终于再一次响起。
　　“我明白了，怪不得你刚才说他们上钩了。”
　　“我现在甚至怀疑，你在网络发布的言论，并且专门提到让欧阳落玩游戏。甚至你让欧阳落给玩家们奖励，全都是为了这个陷阱！”
　　“而现在这些玩家的游戏，全都要因为等待欧阳落的消息，而迟迟无法进入后面的关卡了。”
　　听到这句话，赵牧点点头。
　　“没错！说实话，我也没有想到事情会这么顺利。”
　　“也许其中的变故，还是在欧阳落身上吧。”
　　说完这句话，赵牧转头看向此时的情况。
　　欧阳落，早已选择重新开始游戏。
　　而经过他的一串操作，终于再一次打败了无证骑士，来到了拳击手boss的面前。
　　现在，他只需要操作游戏角色趁着拳击手boss打其他小朋友的机会，慢慢把boss磨死就行了。
　　只不过，以他的操作估计要好一会儿了。
　　而此时的小野猪，则是非常的顺风顺水。
　　打败了大门五郎boss之后，他便操作着游戏角色往前继续走去。
　　很快，就来到了狂扁小朋友游戏的下一个场景，秋千架。
　　在这个场景之中，游戏画面中间会有一个秋千架，上面还有一个小朋友在荡秋千。
　　除了这一个小朋友之外，这个场景还有三个怪物。
　　两个普通小怪，以及一个类似boss的小朋友，名叫罗纳德。
　　而为什么罗纳德是类似boss呢？
　　其实很简单，他太弱了。
　　他头戴红色头盔，身穿红白条T恤，几乎没有什么攻击力。
　　只有当玩家靠近的时候，才会突然加速，用头盔顶玩家一下。
　　掉血量，只有可怜的十分之一左右。
　　通常情况下，普通玩家在面对他时，几乎不用废吹灰之力就能轻松通过。
　　现在的关键，还是在于忧郁的帅哥有没有改造他。
　　而答案是，没有！
　　当小野猪来到秋千架后，第一时间便看向了类似boss罗纳德。
　　看到他依然是原本的装束，原本提着的心瞬间放了下来。
　　“太好了，忧郁的帅哥好像没有改造这个场景！”
　　说完这句话，小野猪便操作着游戏角色冲向了罗纳德。
　　然后在靠近罗纳德的瞬间，使用一个灵巧的走位，躲过了他的撞击。
　　随后，趁着他没缓过劲来的时候，上去就是一套组合拳。
　　血量原本就少的罗纳德甚至都没有撑过三秒钟，就被小野猪无情的干掉。
　　至于其他的三个小朋友更是简单，小野猪办起他们来简直就是小菜一碟！
　　看到这一幕，众人的心情也跟小野猪一样，变得有些激动起来。
　　毕竟不管怎么说，他们也算是又通过了一个游戏场景啊。
　　而很快，小野猪便操作着游戏角色顺利通过秋千架，来到了下一个游戏场景，足球场。
　　与此同时，整个足球场的画面渐渐出现在众人眼前。
　　而就在众人看清楚现在位于足球场的四个人之后，纷纷皱起了眉头……

第229章 少林足球
　　在狂扁小朋友这款游戏中，有两个比较奇特的游戏场景。
　　一个是后面的篮球场，一个就是现在众人看到的足球场。
　　当然，正常玩家的目的不是要玩一场足球赛或者是篮球赛，而是需要把正在玩球的小朋友们全部干掉。
　　因为篮球场在后面，所以等后面遇到的时候再说。
　　现在的足球场上，本应该是四个身穿球衣的小朋友。
　　他们会两两分组，互相朝着对面的球门射门。
　　对于突然闯进来的玩家，他们几乎不会理会，更没有什么攻击力。
　　或许他们在铲球的时候，能够对玩家造成一点点伤害吧。
　　不过那种概率，简直小到可怜。
　　但是现在，因为忧郁的帅哥的改造，一切都不同了。
　　原本那四个非常可爱的小朋友不见了，反而出现了四个身穿棕黄色球衣，形象各有特色的人。
　　其中的一个，是一个吊儿郎当的大叔模样。
　　虽然身处于足球场，嘴上竟然还叼着一根香烟，显然不把足球这项运动放在眼里。
　　另一个，中年人，头上仅剩下的一小撮头发，也难掩他的英俊本色。
　　再另一个，身材非常肥胖，至少二百多斤。
　　最后一个最为正常，身材匀称，腿部肌肉线条非常漂亮，一看就是适合踢足球的人。
　　只不过，现在他的行为好像并不正常。
　　就在小野猪操作着游戏角色进入足球场的瞬间，他瞬间抬腿，朝着面前的足球发力。
　　也就是这一脚，竟然直接把足球踢向了天空。
　　瞬间，足球消失了……
　　而失去足球的四个人，竟然纷纷抬头，仿佛在等待足球从天上下来吧。
　　看到这一幕，小野猪终于忍不住了。
　　“少林足球？”
　　听到小野猪的这声惊呼，还在玩游戏的欧阳落都忍不住看了一眼小野猪的游戏画面。
　　然后，他瞬间看清了此时位于足球场中的四个人物。
　　他不了解游戏，所以前面的大门五郎和拳击手都不认识。
　　但是少林足球这部电影，欧阳落可是完全看过，并且相当喜欢。
　　所以，他也在瞬间便认出了那四位，更知道他们各自的独门绝技。
　　少林铁头功，旋风地堂腿，轻功水上漂，大力金刚腿！
　　这些名字可不是在唬人，全都是真正的狠货。
　　但也正是因此，欧阳落跟其他所有玩家一样，把眉头皱了起来。
　　“我也不知道忧郁的帅哥为什么要把少林足球里面的四个人物设置在这里，但肯定很难对付。”
　　“没办法，小野猪，还是先试探一下吧。”
　　听到欧阳落的话，小野猪猛咽了一口唾沫，缓解了一下紧张的情绪，点点头。
　　随后，他操作着游戏角色慢慢朝着那四个人靠近。
　　一点点，再一点点。
　　直到小野猪已经走到那四个人面前，他们竟然还在抬头望天，依然在等待足球从天上下来。
　　看到这一幕，小野猪忍不了了。
　　在狂扁小朋友这款游戏中，不打败所有怪物是无法进入下一个场景的。
　　所以，现在的小野猪一定要把这四个人打败。
　　即使，期间肯定会有很多危险。
　　但是现在，不管了，动手！
　　而小野猪选择动手的第一个目标，正是那个还在叼着烟的大叔。
　　“啪啪啪啪……”
　　依然是一套凌厉的组合拳，如暴风骤雨般落在了大叔身上。
　　而他的血量，也因此不断下降。
　　看到这一幕，小野猪心上一喜。
　　“能打掉血，有机会！”
　　想到这里，他挥舞拳头的劲头更胜。
　　显然，他是想要借助无限连，把这个嚣张的家伙一套打死。
　　但是，就在对方的血量掉到大概四分之三的时候，他终于还手了。
　　而且他的还手方式，非常的朴实无华，就是单纯的低下头，朝着小野猪轻轻的顶了一下而已。
　　但小野猪的身体，却像是一颗倒飞的子弹，瞬间撞在了门柱上。
　　而很快，门柱以及后面的球网好像也受不了如此强烈的撞击，纷纷飞了起来，并且很快消失在游戏画面之外。
　　当然，跟着球门一起消失的还有小野猪的游戏角色。
　　角色死亡，游戏结束！
　　少林铁头功，恐怖如斯！
　　看到这一幕，小野猪情不自禁的摸了一下自己的头顶，苦笑一声。
　　“这么猛的吗？”
　　而这时，欧阳落当然也注意到了这个信息。
　　“没关系，继续尝试。”
　　“尽量多试探出来一些信息。”
　　听到欧阳落的话，小野猪不疑有他，直接重新开始了游戏。
　　而此时的直播间，也因为刚才小野猪的惨状彻底热闹起来。
　　“无耻啊！最烦这种一招就被秒杀的游戏boss了。”
　　“我刚才看到那四位师傅站在足球场中，其实就已经有点预感了。”
　　“只是没想到，他们竟然这么狠，一头撞飞，飞的连影都没了！”
　　……
　　除了这些感叹的弹幕，当然还有一些玩家的经验。
　　“小野猪，我来帮你排坑了。”
　　“刚才那个叼着烟的大叔不能碰，当他血量掉到四分之三的时候就会把你顶飞。”
　　“那个头上只有一小撮头发的英俊男人也不能碰，当他血量也是掉到四分之三的时候就会使用旋风地堂腿，一个托马斯回旋就把你踢到天上。下来的时候，直接就会被摔掉一半的血量。这种情况来上两次，依然是死！”
　　“周星驰也不能碰，只要他血量下降到四分之三，转身就是一脚。然后不仅是你，就连球门一起都会消失。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪更加烦躁了。
　　这个不能碰，那个也不能碰，那我该怎么办？
　　但很快，他就注意到了弹幕中的重点。
　　“那个胖子你们有谁试过了吗？”
　　良久之后，直播间的弹幕除了各种“没有”之外，没有任何一个人说出其他的答案。
　　见此情况，小野猪郑重的说道。
　　“既然如此，我这一次就试一下那个胖子吧。”
　　“他的武功是轻功水上漂，可能不会伤害我呢。”
　　说出这句话后，小野猪忍不住苦笑一声。
　　或许他刚才说的话，自己都不信吧。
　　但没办法，现在的小野猪也只能这样做了。
　　另外，此时的欧阳落依然在继续着自己的游戏。
　　只不过，因为他的操作实在太烂，用了这么长时间竟然才刚刚把拳击手boss的血量打掉一半。
　　接下来的游戏，任重而道远啊……

第230章 一阵歪风
　　现在时分，晚上七点半。
　　距离整场游戏开始，已经过去了整整一个半小时。
　　小野猪终于操作着游戏角色，从头开始，并且一路顺利的来到了足球场。
　　这一次的足球场，依然跟上一次一模一样。
　　周星驰一脚把球踢上天，然后四个人都抬头望天，等待足球下来。
　　看到这一幕，小野猪操作着游戏角色，缓缓地走到了胖子身后。
　　就像刚才他说的那样，这一次的目标，就是试探这个会轻功的胖子。
　　“啪啪啪啪……”
　　很快，依然是一套大家都很熟悉的组合拳，砸在了胖子身上。
　　然而，胖子的血量也在持续下降。
　　直到血量也是下降到大概四分之三的时候，他的身体仿佛化作一根落叶，顺着被打的方向，往后飘去。
　　而且越飘越高，直到脱离了整个游戏画面。
　　不过幸好，两秒钟过后，他终于从游戏画面的上方缓缓落下，并且顺利着地。
　　着地之后，还故意看向小野猪，露出了一个憨厚到极致的笑容。
　　那副模样，欠揍的很。
　　看到这一幕，小野猪终于喜上眉梢。
　　“这个胖子，果然有问题！”
　　“别人都是被打会还手，一还手就致命，就你个胖子不一样。”
　　“总监曾经说过，要特别关注那些奇怪的事情，那里通常会隐藏着通过难关的线索。”
　　“那么这个被打就会往后飘飞的胖子，是否就是通过这个足球场的关键呢？”
　　“另外，既然他不会还手，我岂不是能够继续压低他的血量，甚至把他干掉呢？”
　　想到这里，小野猪操作着游戏角色，再一次冲向胖子。
　　前冲重拳，果断出击。
　　但是这一次，小野猪的攻击竟然落空了。
　　简单来说，就在小野猪的拳头即将落在胖子身上时，他的身体就已经往后飘飞而去。
　　而正是这个有些诡异的动作，恰恰让他躲过了小野猪的攻击。
　　血量，依然保持在四分之三左右！
　　看到这一幕，小野猪还有点不信邪，再一次朝着刚刚落地的胖子冲去……
　　然而，这种动作连续重复了几次之后，小野猪头疼了。
　　“我去，除了第一次把他的血量压到四分之三之外，竟然再也摸不到他一下了。”
　　“这我该怎么办呢？”
　　想到这里，小野猪终于停止了操作。
　　反正现在继续追着胖子打也是徒劳无功，这四个人又不会主动攻击游戏角色，小野猪有时间慢慢思考。
　　只不过，短时间之内小野猪肯定是想不出什么所以然了。
　　而此时直播间的水友们，则是纷纷怨声载道。
　　“不行了，我刚才已经用最快的速度把那四个人全都试了一遍，没用，全都没用！”
　　“那三个会还击的就不说了，就连唯一不会还击的胖子，血量掉到四分之三之后也算是彻底无敌了，无论我们怎么追着他打，都碰不到他一根寒毛。”
　　“不玩了！忧郁的帅哥这样的设计，根本就是逼我们送死！”
　　……
　　看到这些类似的弹幕，小野猪的情绪仿佛也出现了一些小问题。
　　但当他看向欧阳落想要寻求帮助的时候，却看到此时的欧阳落正在全神贯注于他自己的游戏。
　　而在他的游戏中，拳击手boss的血量即将见底。
　　属于欧阳落一个人的战斗，终于进入了最关键的时刻。
　　小野猪心知不能在这种关键时刻打扰他，只能无奈的看向摄像头，说道。
　　“大家先不要抱怨了，除了刚才那些之外，还有人尝试出另外的信息吗？”
　　“无论什么信息，不管是否有帮助，请大家抓紧发送弹幕告诉我。”
　　然而，当小野猪说完这句话之后，那些弹幕依然没变，依然是大量抱怨的言论。
　　至于其他信息，毛都没有！
　　足足等了一分钟，还是这样。
　　看到这一幕，小野猪暗叹一口气。
　　“对啊，我都没有试探出更多的信息，估计他们也跟我一样吧。”
　　但是马上，他就重振旗鼓，认真的说道。
　　“既然没有，那就请大家帮我一起思考一下目前的情况吧。”
　　“面对现在的场景，我有两个疑点需要解答。”
　　“第一，为什么忧郁的帅哥会设计那个胖子？他不会反击，只会飘走，这显然不正常！”
　　“当然，如果你要说这是忧郁的帅哥为了更加符合少林足球里面的人设，我只能说我不信。”
　　“忧郁的帅哥应该不会无聊到这种程度！”
　　“第二，为什么这四个人都是在血量下降到四分之三之后才有所行动？”
　　“这个血量，是否在预示着什么？”
　　说完这些话，小野猪认真的看向直播间的弹幕。
　　此时此刻，他真的是想要跟所有观众们讨论一下。
　　大家头脑风暴，或许真的可以想出什么猫腻。
　　然而，现实又要让小野猪失望了。
　　“你这算是什么疑点，想这些有个毛用？”
　　“要我说，小野猪你就是不行，才总结出两个疑点，我都至少能总结出五个疑点！为什么那个旋风地堂腿会把玩家踢飞，而摔下来之后只会掉一半的血？为什么少林铁头功和大力金刚腿这么猛，能把人带球门全部踢飞？为什么欧阳落这么墨迹，现在竟然还没把拳击手boss干掉？”
　　“就是就是，我们现在想这么多为什么有什么用？结果到最后，还不是要被忧郁的帅哥愚弄？”
　　“要想你自己想，我可不会做这些无用功！”
　　……
　　看到这些类似的弹幕不断在直播间中飘飞，小野猪半天说不出话来。
　　不解，还带着一些气愤。
　　遥想第一场游戏的时候，超级马里奥一代。
　　那个时候的欧阳落因为一些事情，被直播间的所有人讨厌。
　　但即使是那样，直播间的水友们在阴阳怪气欧阳落的同时，也在非常积极的讨论着如何通过忧郁的帅哥设计的难关。
　　至少在面对难题的时候，他们跟欧阳落站到了同一条战线上，并且贡献着自己的力量。
　　先不说有用没用吧，但至少氛围和态度摆在那里。
　　但是现在，为什么变成了这样？小野猪想不通！
　　而此时，直播间中竟然还刮起了另一阵歪风。
　　“要我说，还是等欧阳落也跑到足球场吧。等他到了足球场，我们这边的问题不就迎刃而解了吗？”
　　“就是就是！不过这欧阳落也太不给力了吧，竟然还没把拳击手boss干掉！”
　　“欧阳落，你能不能行啊，我们这么多人都在等着你呢。”
　　“快点快点，你怎么这么菜啊？”
　　……
　　这些弹幕，此时已经完全投入游戏的欧阳落其实并不能看到，但小野猪能啊。
　　而就在这一刻，他恨不得指着摄像头，对着所有人破口大骂。
　　然后最终，他还是忍了下来。
　　因为，无端的争吵没有意义，只会让整个局面更加糟糕而已。
　　而且自己的骂声，也会影响到欧阳落的游戏进度。
　　幸好，此时欧阳落的战斗，显然已经进入了尾声。
　　经过他的不断努力，拳击手boss终于只剩下一个杜雷思的血量。
　　而且，boss现在的目标正好还是一个小朋友，没有功夫理会欧阳落。
　　借此机会，欧阳落连忙操作着自己的游戏角色，朝着拳击手boss发起了最后的冲锋。
　　前冲，风车拳！
　　一个不算华丽的动作，终于结束了这场持续时间很久的战斗。
　　这个结果，对欧阳落来说真的要算是可喜可贺了。
　　而直到这时，欧阳落才终于能够把精力从游戏中抽离出来，看向小野猪。
　　“我刚才好像注意到，足球场的四个人都被忧郁的帅哥改造成少林足球的人物了。”
　　“那么小野猪，你们试探的结果怎么样？”
　　听到欧阳落的问话，小野猪有些羞愧的低下了头。
　　半晌，他竟然不知道该如何向欧阳落交代。
　　看到这一幕，欧阳落安慰似的说道。
　　“没有结果？或者想不出通过那里的方法？”
　　“没关系的小野猪，毕竟我们的对手是忧郁的帅哥，想要通过他设计的难关可不是件容易的事！”
　　小野猪慢慢的抬起头，依然不太敢看欧阳落的眼睛。
　　“不是的总监，只是……”
　　此时的小野猪就是心里憋屈，但又说不出来。
　　而憋屈的原因，已经不是游戏了。
　　而此时直播间的水友们，显然看到了欧阳落打败拳击手boss的结果，迫不及待的发送弹幕。
　　“欧阳落，等你半天了。”
　　“既然把拳击手boss干掉了，你抓紧去足球场啊。”
　　“真有你的欧阳落，竟然让我们等这么长时间，你就不能稍微给力一点吗？”
　　……
　　就在这时，欧阳落终于看到了这些弹幕。
　　然后他仿佛意识到了什么，抓紧按动鼠标滚轮，把以前的弹幕翻出来。
　　越往前面看，欧阳落的眉头皱的越紧。
　　直到最后，他转头看向小野猪。
　　此时此刻，他已经完全明白小野猪为什么是现在这幅表情了。
　　只见他深呼一口气，拍了拍小野猪的肩膀。
　　“没关系，别放在心上！”
　　“他们最起码说对了一件事，只要我也跑到足球场，应该就能看到对付那四个人的方法了。”
　　说着，他直接操作游戏角色，朝着前方跑去……

第231章 又一个难缠的boss
　　看到这一幕，直播间中的水友们纷纷激动万分。
　　“快点快点！”
　　“让我们看看后面的线索吧。”
　　“我们已经等不及了”
　　……
　　然而，这个时候的众人好像忘了一件事。
　　在打败拳击手boss之后，欧阳落并无法第一时间赶到足球场。
　　因为在中间位置，还有一个秋千架的游戏场景呢。
　　而且跟众人玩的版本不同，在欧阳落的秋千架场景里，有一位很明显被忧郁的帅哥放置的boss。
　　身材高大，膀大腰圆，身上还穿着一整套防护装备。
　　而这个boss，正好代替了原本罗纳德的位置。
　　看到这一幕，小野猪第一个喊了出来。
　　“卧槽，是拜恩！依然是拳皇系列的角色之一，那个橄榄球手！”
　　听到这句话，欧阳落深吸一口气。
　　不用多想，他便已经把目前的情况全部了然。
　　这个boss，一定很不好惹。
　　“没办法，还是先离他远一点，观察一会儿吧。”
　　想到这里，欧阳落直接操作游戏角色故意的远离拜恩boss，趁机观察。
　　而与此同时，拜恩也是在游戏画面中不断上下斜着移动，一刻不停。
　　显然，他跟大多数游戏的怪物一样，都是多动症患者。
　　而且在移动的时候，表情时刻保持着凶恶的状态。
　　想必如果欧阳落被他抓到，下场一定很惨。
　　此时此刻的游戏画面，欧阳落躲在了左下角，而拜恩其实并没有看到欧阳落的游戏角色，还自顾自的朝着右下角走去。
　　相信此时的欧阳落，拥有很多时间去继续观察。
　　然而，就在拜恩走到游戏画面右下角的瞬间，场面好像有了一些不同。
　　只见他直接回身，通红的双眼看向欧阳落的游戏角色。
　　然后在刹那之间瞄准目标，压低重心，朝着欧阳落冲了过去。
　　速度极快，而且穿着护具的肩膀位于前方，威力肯定相当惊人。
　　“总监，快躲开！”看到这一幕，小野猪瞬间反应，立刻大喊一声。
　　而欧阳落，显然也被突然发生的事情吓了一跳。
　　着急忙慌之间，胡乱的按动键盘按键。
　　而结果很可惜，他的游戏角色没有躲开，反而直接被拜恩撞了一下，身体瞬间飞到了空中。
　　然后，“吧唧”一声落到地上。
　　原本来说，受到拜恩的这次撞击，其实并不能让游戏角色直接毙命。
　　但是前面欧阳落打拳击手boss的时候，自己的血量已经很低了。
　　这下，一命呜呼，救都救不回来。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，办公室里的众人只是沉默了一下，随后纷纷叹了一声可惜。
　　倒是欧阳落自己，有些无奈的摇了摇头。
　　“可惜，没躲掉。”
　　“不过没关系，我重新开始吧。”
　　说到这里，他果断的重新开始游戏。
　　但此时的直播间，倒仿佛要爆炸一般。
　　各种各样的弹幕，瞬间多了起来。
　　“欧阳落你怎么回事啊？为什么那么容易躲开的攻击你也能被打到？”
　　“刚才拜恩出现异样的瞬间，你就应该往上走，在那愣着干嘛？”
　　“我去，无语了！欧阳落玩游戏本来就慢，这次死了之后我们估计又要等上很长时间了。”
　　……
　　这些类似的弹幕，欧阳落并不是没有看到。
　　只不过，他表情不变，选择性把它们都忽视掉了。
　　在几天前，欧阳落其实不太能理解周老师。
　　他不明白为什么周老师在直播玩游戏的时候，总是有人发送各种各样带有侮辱性的弹幕。
　　而周老师要么选择性的无视，要么顺坡下驴，跟水友们开玩笑。
　　但现在，欧阳落理解了，并且也只能选择跟周老师一样的处理方式。
　　就在这时，欧阳落的游戏已经重新开始，并且又跟无证骑士打起来了。
　　想要重新回到秋千架，甚至跑到后面的足球场，估计又要很长时间。
　　而小野猪，看着欧阳落仿佛在聚精会神的玩游戏，忍不住问了一句。
　　“总监，你没关系吧。”
　　欧阳落只是缓缓摇头，表情依然非常坚定。
　　“当然没事，而且刚才的情况你也看到了。”
　　“我都故意躲在这么远的地方了，boss突然冲过来，我根本就没有想到。”
　　“意料之外的突发情况导致失败，不是很正常的事情吗？”
　　“况且，我也从刚才的场景中看到了一些关键信息。”
　　听到这些话，小野猪先是松了一口气，有点佩服欧阳落此时此刻的心态。
　　同时，又变得有些兴奋。
　　“关键信息？是什么？”
　　此时的欧阳落经过前面几次游戏的历练，已经成长了不少。
　　所以，只用了一点点时间就非常顺利的把无证骑士打下自行车，从而获得了一些喘息的机会。
　　“第一，boss的攻击触发条件。”
　　“如果我没有猜错的话，boss是在跟游戏角色处于同一个X轴，也就是正前方或者正后方的时候，才会触发刚才的冲撞攻击。”
　　“第二，boss的冲撞速度。”
　　“非常快，而且有点奇怪！”
　　“我承认刚才自己反应慢了，操作也有些手忙脚乱，但应该不至于让我完全躲不开boss的撞击。”
　　“他的冲撞速度，仿佛被忧郁的帅哥卡在了最正正好好的极限，让你以为能躲开，但实际又躲不开！”
　　“当然，正如我刚才所说，出现这种情况也有可能是我太菜了。”
　　“另外，boss估计还会别的攻击方式，需要这一次过去之后再试探了。”
　　听到这些话，小野猪终于放下心来。
　　欧阳落此时淡定的表情并不是装的，他没有被那些直播间的弹幕影响心态。
　　不仅从刚才的游戏结果中总结出了boss的特点，还非常顺利的跟拳击手boss交上了手。
　　并且跟上一次完全不同，这一次的欧阳落几乎没有费多少血量，就把拳击手boss干掉了。
　　而且所用时间，也比上一次少了很多。
　　总的来说，可喜可贺。
　　欧阳落通过自己的努力，终于再一次来到了狂扁小朋友的秋千架场景，并且又要直面拜恩boss了。
　　此时的小野猪，情不自禁的攥紧双拳，有些担心的说道。
　　“总监，既然你已经总结出了boss的一些特点，应该初步了解怎么对付他吧？”
　　而欧阳落只是微微摇头。
　　“只是一些小猜想，到底能不能成功还要试试。”
　　说完这句话，欧阳落也终于不再像上一次一样躲藏起来，借机观察了。
　　反而操作着游戏角色，开始故意从上至下跑动起来。
　　而就在游戏角色跟boss位于同一个X轴的瞬间，boss再一次双眼通红，朝着欧阳落冲来。
　　速度依然是那么快，身后甚至因此出现了好多个幻影。
　　此时的游戏角色，倒是相当幸运。
　　因为欧阳落一直在跑，根本就没有在刚才那个X轴逗留半刻，所以正好躲过了boss的撞击。
　　而boss没有撞到欧阳落也没有气馁，在游戏画面的最左侧停了下来，恢复原样。
　　估计，需要欧阳落再一次触发他的攻击欲望，他才会再一次动手了。
　　看到这一幕，欧阳落又重复刚才的动作好几次。
　　而每一次，boss就会在游戏角色出现在跟他同一个X轴的时候，突然双眼通红的撞过去。
　　“看样子，我刚才第一个猜测没错，boss的攻击触发条件就是这样的。”
　　尝试过好几次之后，欧阳落终于缓缓点头，确认了刚才的猜想。
　　但是，对于他刚才所有的试探，以及现在的结论，直播间的水友们好像并不怎么满意。
　　“欧阳落，你说你尝试这么次干嘛？能不能真正的打boss一下啊？”
　　“这种情况，大家又不是看不明白。怎么打这个boss，还需要我教你吗？”
　　“快打旋风没玩过吗？对付这种傻子boss，不就是先勾引他撞你，然后趁机揍他一顿吗？”
　　……
　　其实，这些类似的弹幕最起码说对了一点，对付这种boss，确实有一个好方法。
　　就是操作游戏角色上下平移，勾引boss撞击自己。
　　先躲过boss的撞击，然后用最快的速度冲到boss身后，趁他没有缓过劲的时候，给他一套华丽至极的连招。
　　此时的欧阳落，当然也早已经想到了这种方法。
　　只不过，他想要多试探几次，从而得到最准确的信息。
　　免得到最后，又掉进了忧郁的帅哥的陷阱里。
　　既然到了现在这个局面，欧阳落也不再尝试了。
　　只见他再一次操作着游戏角色，跑到了距离boss比较远的一边，给自己最长的操作距离。
　　然后，从上往下跑去。
　　瞬间，被触发了攻击欲望的boss再一次双眼通红，朝着前方冲去。
　　第一时间，早有准备的欧阳落当然躲过了这一次攻击。
　　然后，他竭尽全力，操作着游戏角色朝着boss身后跑去。
　　并且在距离boss身后三步远的地方，就使出了最无耻的风车拳。
　　整场战斗的成败，仿佛就在此一举了。
　　但是就在此刻，boss仿佛意识到了背后的危险，双眼依然通红，转身便朝着欧阳落撞去。
　　风车拳与boss的撞击，几乎在同时落到了对方的身上。
　　而结果，boss一滴血都没掉，直接从欧阳落的游戏角色身上穿了过去。
　　而欧阳落，则是又被撞到了天上，然后重重的摔在地上。
　　血量，直接下降了大概四分之一。
　　看到这一幕，欧阳落瞬间松了一口气。
　　“还好，这个boss的攻击不是一击必杀类型的，我还有机会！”
　　倒是直播间的弹幕，仿佛又疯了。
　　“这是什么情况？欧阳落你的操作也太慢了吧。”
　　“你但凡操作的再快一点，我就不相信那个boss能反应过来回身撞你？”
　　“都玩这么长时间了，还这么菜吗？”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落依然选择性的无视掉。
　　但此时他的表情，却有些疑惑起来。
　　旁边的小野猪第一时间感觉到了欧阳落的异样，连忙问道。
　　“总监，怎么了？”
　　这时的欧阳落，先是低头思考片刻，随后眉头轻皱的看向小野猪。
　　“看样子，我刚才第二个猜测也是正确的，这个boss的冲撞速度绝对有问题！”
　　“我刚才已经选择了最正确的路线，最完美的方法去勾引boss。”
　　“然后，我又用最快的操作速度，让游戏角色跑到boss身后。”
　　“甚至为了以防万一，我在距离boss三步远的地方就使用了风车拳。”
　　“但最终的结果你也看到了，boss还是反应过来了，这个方法好像不行。”
　　听到这些话，小野猪一时有些迷茫。
　　说实在的，他还是没办法亲自玩一下欧阳落这个版本的游戏，无法亲自感受这个boss的速度。
　　单纯的看，根本无法察觉到其中的关键！
　　此时的小野猪只是迷茫，但直播间的水友们则是认准了自己的想法。
　　“欧阳落，你说这么多，不就是在掩饰自己的操作太拉跨了吗？”
　　“但凡你刚才操作的再快一点，结果肯定不是现在这样！”
　　……
　　然而，欧阳落根本就没有搭理这些弹幕的意思。
　　他相信自己的判断，尤其是尝试过这么多次，观察了如此仔细，并且认真思考之后才得出的判断。
　　想到这里，他干脆不再像刚才那样尝试攻击boss，又回到了最开始的样子。
　　并且，不管直播间的水友们发送什么弹幕，他依然我行我素，继续试探。
　　就在此时，欧阳落眯着眼睛，看向了游戏场景中的秋千架！
　　从刚才开始，欧阳落都一直有意的操作游戏角色远离秋千架。
　　究其原因，则是因为秋千架是有碰撞体积的。
　　游戏角色在从秋千架下经过的时候，很有可能会被秋千卡住，速度变慢。
　　这样的话，肯定就躲不掉boss的冲撞了。
　　不过通过前面的试探，欧阳落无法找出对付boss的方法。
　　那么，现在这个会影响游戏角色移动的秋千架，似乎可以利用一下了。
　　想到这里，欧阳落故意操作游戏角色来到了秋千架的前面，然后静静的等待。
　　反正boss总会慢慢移动到跟游戏角色同一个X轴，然后不顾一切的撞过来。
　　终于，大概十秒之后，boss来了。
　　此时的欧阳落跟boss，位于游戏画面的两端，中间正好就隔着一座秋千架。
　　兴许这座秋千架，可以把boss的冲撞攻击挡下来呢……

第232章 通过足球场的方法
　　然而马上，结果出来了。
　　boss依然那个势不可挡的样子，不管面前的秋千架，朝着欧阳落的游戏角色冲去。
　　并且，用最快的速度冲过了秋千架，并且撞在了欧阳落身上。
　　又是一次被撞飞，又是掉了大概四分之一的血量！
　　看到这一幕，直播间的水友们又受不了了。
　　“欧阳落，你以为你的想法很聪明？”
　　“利用秋千架来挡住boss，结果呢？”
　　“这个秋千架既然是游戏场景，当然是只能挡玩家，无法挡boss了。”
　　“这点简单的游戏机制都不知道，还玩游戏呢。”
　　……
　　然而此时的欧阳落，看着自己的游戏角色被撞飞并且落到地上，竟然笑了出来。
　　“太好了，这有用！”
　　听到这句话，小野猪有些疑惑。
　　“总监什么意思，啥有用？”
　　此时的欧阳落，有些兴奋的指向游戏画面中的秋千架。
　　“这个秋千架，绝对是可以利用的！”
　　“刚才boss从它下面穿过的时候，绝对跟秋千产生体积碰撞了。”
　　“只不过，因为boss的冲撞速度太快，威力太猛，秋千挡不住他而已。”
　　“你看看现在的秋千，就能证明我说的话！”
　　小野猪顺着欧阳落的手指，正好看到了秋千架下面的两个秋千。
　　因为刚才boss的冲撞，这两个原本一动不动的秋千，正在疯狂的左右摇摆。
　　看那个样子，应该需要不少时间才能恢复原样了。
　　“确实，这两个秋千被boss撞起来了，不过这又有什么帮助呢？”
　　欧阳落依然保持着微笑，道。
　　“我们不需要知道它有什么帮助，只需要知道它有用就行了。”
　　“至于究竟有什么效果，继续尝试不就知道了？”
　　说到这里，欧阳落直接操作着游戏角色，勾引boss展开冲撞攻击。
　　而每一次，欧阳落都选择站在秋千架的一侧，让boss撞在秋千上面。
　　缓缓地，两个秋千因为boss的多次撞击越来越高。
　　其中，蕴含的能量仿佛也堆积到了一定的程度。
　　看到这幅场景，直播间的水友们当然忍不了了。
　　又是各种嘲讽或者催促的弹幕，不断纷飞。
　　直到突然有一次，boss像前面无数次一样，朝着欧阳落冲去的时候，再一次撞到了秋千上面。
　　而已经积聚了很多能量的秋千，瞬间摆在了boss脸上。
　　“砰”的一声，两个秋千应声而碎。
　　而boss，则是被这股力量直接撞倒在地。
　　等他从地上爬起来的时候，已经摇摇晃晃，显然没了战斗能力。
　　看到这一幕，欧阳落脸上欣喜，手上也没有闲着，连忙操作游戏角色冲向了boss。
　　“啪啪啪啪……”
　　一连串的攻击，不断击打在已经失去战斗力的boss身上。
　　这场战斗的结局，仿佛已经确定！
　　此时的小野猪，表情夸张，仿佛比欧阳落还要兴奋。
　　“太好了总监，这个秋千还真的有用！”
　　“而且没有想到，它竟然能够直接把boss拍晕。”
　　而欧阳落，则是笑着说道。
　　“这可能就是运气吧。”
　　“反正在原本那个方法无法奏效的前提下，整个游戏场景仿佛也只有这个秋千架可以利用了。”
　　“那我就让boss不停的撞秋千就行，总有一次会出现奇迹的。”
　　而此时，直播间又有人不服气了。
　　“原本那个方法无法奏效，是因为你操作太烂了。”
　　“如果是我的话，根本就不需要浪费这么多时间，让boss撞这么多次秋千才成功。”
　　“就是就是，既然打败了这个boss，就抓紧去足球场吧。”
　　“我早就等不及了，快点快点！”
　　不得不说，这些弹幕就仿佛是肉包子上面趴着的苍蝇，总会在别人最开心的时候恶心人一下。
　　而现在，小野猪就被恶心到了。
　　他手指摄像头，就要像上次一样施展自己的祖安绝技。
　　然而这一次，欧阳落还是拽了一下他的手臂，制止这个可能造成严重后果的行为。
　　此时的小野猪看向欧阳落，咬紧牙关，紧皱眉头。
　　最终，还是依了欧阳落的意思，慢慢的往后退去。
　　而此时的欧阳落，终于在一连串组合拳之后，打败了刚才那个已经失去战斗能力的boss。
　　然后，有些兴奋的朝着后面的场景足球场跑去。
　　很快，所有人都看到了他这个版本的足球场。
　　依然是平常的足球场，依然是左右两边各有两个，总计四个人。
　　但这个版本里面的四个人，不是少林F4，而是热血足球游戏里面的人物。
　　然而，这里的人物不是重点，重点是他们正在做的事情。
　　踢球！
　　四个人，分成两队，竭尽全力的踢球！
　　而且，每当足球入网，对面球队的两个人的血量都会下降。
　　具体掉血量，应该就是最大生命值的四分之一。
　　并且，随着足球比赛的进行，双方都各进了三球。
　　四个人，每个人的血量都只剩下了四分之一。
　　就在这时，不用欧阳落动手，他们四个就互相殴打起来。
　　然后，在短短的三秒钟之后，四个人竟然全都倒在了足球场上。
　　这场异常激烈的足球比赛，就在这种非常荒诞的情况下结束了。
　　甚至欧阳落操作的游戏角色，只是在旁边看戏，就轻松的通过了足球场这个游戏场景。
　　整个过程，所有人都看在眼里，当然也包括欧阳落。
　　在第一时间，他便说道。
　　“这个场景对我们的提示也太明显了，只要进球，相应的两个球员就会掉血。”
　　“双方各进三球之后，四个人的血量都会只剩下四分之一。”
　　“那个时候，再动手就行！”
　　说完这些话，欧阳落看向小野猪，示意他抓紧行动。
　　然而，此时的小野猪却单手扶额，有些不知所措。
　　“总监，你说的这个我也明白。”
　　“但是，我们这个版本的游戏中，没有足球啊。”
　　“刚才你可能没有看到，当我们进入足球场时，足球就会被周星驰一脚踢上天。”
　　“直到最后我死掉了，它都没有落下来。”
　　听到这里，欧阳落眉头轻皱。
　　“不可能啊，难道我对刚才场景的理解不对吗？”
　　“或者，忧郁的帅哥还在里面藏了一些其他猫腻？”
　　而就在此时，直播间突然出现了一条关键弹幕。
　　“足球？我知道在哪！”

第233章 进行游戏的下一步
　　看到这条弹幕，小野猪异常激动。
　　“足球在哪？”
　　很快，更多的弹幕回复道。
　　“就在游戏画面上方正常看不到的地方。”
　　“当你被那个旋风地堂腿踢到天上的时候，会看到足球正好落到了一颗树梢上面。”
　　“对呀，你只要被旋风地堂腿踢上去就能看到了。”
　　……
　　此时的小野猪，立刻将目光转移到了少林F4中那位会旋风地堂腿的人上。
　　然后，操作着游戏角色奋不顾身的朝他冲去。
　　很快，一套连续的组合拳打在他的身上，而他的血量果断下降了大概四分之一。
　　终于，他还腿了。
　　一个托马斯回旋，直接出现。
　　凌厉的腿法，瞬间引起了大片灰尘，覆盖住了游戏画面的整个地面。
　　而小野猪，则正如前面的水友所说，被踢到了空中。
　　整个游戏视角，不断上移。
　　而就在这时，小野猪也终于看到了原本看不到的场景。
　　那颗足球，正好落在了一颗树梢上。
　　看准位置之后，小野猪径直落地，血量下降了一半。
　　随后，也不需要欧阳落再做提醒，他就朝着刚才的胖子冲去。
　　通过自己的力量，显然无法把那颗足球够下来。
　　但是，这个会飞的胖子可以啊。
　　而且胖子往后飘飞的方向，纯粹是由玩家攻击的方向决定的。
　　可以这么说，玩家想要让他飘向哪里，他就会飘向哪里！
　　当然，也可以让他往足球的位置飞了。
　　而通过小野猪的几次攻击，胖子终于被小野猪控制到了足球的斜下方。
　　最后一次攻击，最后一次飘飞。
　　缓缓地，胖子从空中下来了。
　　而跟他一起下来的，还有那颗小野猪前面一直没有看到的足球！
　　看到这一幕，原本应该高兴的小野猪，却愤怒了。
　　尤其看向欧阳落的时候，还有些惭愧。
　　终于，他突然冲到摄像头前，用尽全力的大吼道。
　　“我前面已经请你们提供线索了，为什么没人告诉过我足球在游戏画面上方平时看不见的地方？”
　　“如果我提前知道了这件事，不就不需要等待这么久了吗？”
　　直播间的水友们看到此时的小野猪，突然一愣。
　　但等他们缓过神之后，纷纷发送弹幕。
　　“在欧阳落跑到足球场之前，谁知道那颗足球这么重要？”
　　“我们只以为这是忧郁的帅哥设计的一个彩蛋，毕竟把足球踢上天不就是少林足球里面的名场景吗？”
　　“没有现在的线索，谁能把它当回事？你能吗？”
　　“你现在只是说的好听而已，就算是真的提前看到了，也一定用都没有！”
　　看到这些弹幕，小野猪终于忍不住，将自己内心的想法脱口而出。
　　“那个旋风地堂腿每次只能对玩家造成一半的伤害，就是为了让玩家有机会被踢飞，从而发现那颗足球的位置。”
　　“那个会轻功水上漂的胖子，也正是忧郁的帅哥特意设计让我们把足球够下来的工具人。”
　　“如果我在请你们分享线索的时候，你们可以把它分享出来，我们不是没有可能提前尝试出通过这里的方法！”
　　“说到底，你们只想要让总监快一点通过他那个版本的游戏，为你们提供方法而已！”
　　听到小野猪的这些话，弹幕当然也是不甘示弱。
　　“小野猪，你现在把话说得这么好听有什么用？”
　　“你这么有本事，为什么不自己尝试一遍那个会旋风地堂腿的人呢？”
　　“如果你亲自尝试了，不早就看到那颗足球了吗？”
　　“按照你自己的说法，不早就可以尝试出通过足球场的方法了？”
　　“说到底，你前面都不操作了，不也是把希望寄托在欧阳落的身上，想要让他提供通过这里的方法吗？”
　　看到这些弹幕，小野猪再一次看向欧阳落，依然很是惭愧。
　　此时此刻，弹幕仿佛说中了他的心事，让他更加难受。
　　但是很快，他就朝着摄像头继续吼道。
　　“那我最起码还懂得尊重总监，不会在他尽力玩游戏的阴阳怪气！”
　　“你们这些人，把希望寄托在总监身上还要嫌弃总监的操作烂，像话吗？”
　　而很快，更多的弹幕出现。
　　不得不说，小野猪还是太年轻了。
　　跟弹幕互喷，确实发泄了一时的情绪，但也让这件事来到了一个不可收拾的可怕局面。
　　而看到这一幕，欧阳落一直都没有开口。
　　他仔细翻看着直播间的弹幕，回忆着刚才发生的所有事情。
　　渐渐地，他伸出手指放到嘴边，当着所有人的面舔舐起来。
　　足足一分钟之后，他才终于开口。
　　“小野猪，别说了。”
　　听到这句话，原本还在跟弹幕争吵的小野猪，仿佛被扼住了喉咙一般，瞬间闭上了嘴。
　　但从他的表情来看，显然还在极度的愤怒中。
　　而欧阳落，则是凑到摄像头前，轻轻的说道。
　　“直播间的水友们，也请不要再发送那些过激的弹幕了。”
　　“这里，我想说一下我的看法，关于忧郁的帅哥设计的这两个版本的游戏。”
　　然而，欧阳落的这两句话好像并没有起到比较好的效果，直播间的那些弹幕依然在不断纷飞。
　　看到这一幕，欧阳落表情不变，继续说道。
　　“我怀疑，忧郁的帅哥设计这两个版本的游戏，目的就是现在的场面！”
　　“就算不是，我们现在的争吵，对双方都没有好处，只有一个人可以获利，那个人就是忧郁的帅哥！”
　　听到这里，直播间的水友们好像才终于冷静了一点点。
　　在那些谩骂的弹幕中，终于出现了一些稍微和谐一点的了。
　　“大家都冷静一点吧，欧阳落说的这件事倒是挺有道理的。”
　　“我们现在这么激动，最高兴的还是忧郁的帅哥！”
　　“要不大家缓一缓，听欧阳落说完。如果说的没有道理，我们再喷不迟！”
　　……
　　这时，欧阳落继续道。
　　“首先，我对忧郁的帅哥故意改造两个版本的游戏这件事，一直存疑。”
　　“莫非，他真的是为了让我亲自上手玩游戏，还专门设计了一个简单版本？那也太抬举我了。”
　　“现在，我算是明白一点点了。”
　　“大家仔细回忆一下两个版本的游戏，在难关分布上有什么不同？”
　　说到这里，欧阳落故意停顿了一下，等待直播间水友们的回应。
　　然而，等了半天也没有回应。
　　或许，这些水友们根本就想不清楚吧。
　　见到这种情况，欧阳落叹了一口气，才继续说道。
　　“在狂扁小朋友这款游戏中，我们把汽车当成开头，把玩沙子的马库斯当成第一关。”
　　“后面的游乐场是第二关，秋千架是第三关，足球场是第四关。”
　　“发现没有，你们那个版本的游戏中，难关分布在开头、第二关、第四关。而我这个版本，难关分布在第一关和第三关，正好完全错开！这肯定是忧郁的帅哥故意设计的！”
　　“前面，当我意识到两个游戏版本之间的联系后，曾经有些恍惚。”
　　“既然我这个版本能够为你们提供通过难关的线索，为什么忧郁的帅哥还要故意让我上手玩呢？这不是对他不利吗？”
　　“现在我算是明白了，他就是故意的！故意让你们把希望寄托在我这个游戏版本上面，从而白白浪费时间。”
　　“因为不管怎么样，我们之间都一定要有人解决问题！这个游戏，没有捷径！”
　　听完欧阳落的话，所有人都有些恍神。
　　“欧阳落你这是什么意思？忧郁的帅哥故意这样设计，就是为了让我们把希望寄托在你身上，从而白白浪费时间？”
　　“哎？那也不对啊！如果真是这样，忧郁的帅哥完全有更好的方法把我们全都拦住！”
　　“如果我是他，完全可以只改造出一个游戏版本，并且在每个关卡中都设计难题，还不给任何提示，玩家们岂不是更没有办法？”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落再一次叹了口气。
　　“看样子，你们根本就没有从前面的游戏中总结教训。”
　　“忧郁的帅哥在改造游戏的时候，早已经不止是为了阻止玩家们通关了，而是好像在诉说着什么。”
　　“只不过，我不知道他这次又想要表达什么。”
　　欧阳落的这个解释，显然有点不足以说服直播间的众位。
　　一时之间，各种各样的讨论不断飘飞。
　　看到这一幕，欧阳落深吸一口气，说道。
　　“反正前面我所说的一切，全都是我的猜测，你们可以自由选择相信还是不信。”
　　“但是，我把话说在前头，我会继续玩我这个版本的游戏，并且尽量快的通过一切难关。”
　　“我希望你们也出点力，不要完全依靠我来提供方法。”
　　“因为，只要是我提供了方法之后你们才通过的难关，一概没有一万块的奖励！”
　　一提到钱，众人有些急了。
　　“这啥情况？那我们怎么才能拿到钱？”
　　这时，欧阳落态度认真的说道。
　　“很简单，在我提供方法之前，你们就通过思考和尝试度过难关！”
　　“而且，这一次不再是一万块了，而是两万块！”
　　“只要是在我之前，第一个把通过难关的视频发给我们的，我现场转账两万块！”
　　听到这些话，整个直播间彻底爆炸了。
　　“我去，两万块！这不是开玩笑吧。”
　　“直接翻了个番，果然是有钱人啊！”
　　“不行了，我现在突然觉得刚才欧阳落的说法很有道理，我们不能把希望寄托在他提供线索上！”
　　“就是，每次都等欧阳落，时间都白白浪费了。”
　　“而且在等他的时候，我们还要看他稀烂的操作血压上升，干脆我们自己玩自己的吧。”
　　“没错，我上了！”
　　“我也上了，反正过了这个足球场，后面也没几关了，我们一定可以通关的！”
　　……
　　一时之间，整个直播间的风向突然变了，仿佛要往众志成城的方向转换。
　　看到这一幕，欧阳落终于松了一口气。
　　实际上，他不知道前面说的对不对，也不知道这个做法会导致什么结果。
　　但是，他还是尽量去努力了。
　　而现在的结果，好像还不错。
　　最起码，直播间的水友们终于认清了现实，并且再一次热情的投身于游戏之中。
　　想必，会有一些正面的效果吧。
　　与此同时，欧阳落拍了拍小野猪的肩膀。
　　“小野猪，你也别傻站着了，继续游戏。”
　　“我们一起通过足球场吧。”
　　说罢，欧阳落终于重新操作游戏角色往前跑去。
　　而小野猪终于点点头，也操作着游戏角色抢过了足球，并且射门。
　　连续六次，双方球门各三次。
　　小野猪的动作相当顺利，而就在此时，会旋风地堂腿的人和会轻功水上漂的胖子双双殒命。
　　剩下的两个人，血量也都仅剩下四分之一了。
　　看到这一幕，小野猪也不犹豫，直接冲过去把他们都收拾了。
　　反正他们都是被打掉四分之一血才会还手，而以现在的剩余血量，当他们想要还手的时候已经倒下了。
　　就这样，小野猪也很轻松的通过了足球场。
　　接下来的游戏场景，就是马路和草地了。
　　这两个场景，在原版游戏中也都没有什么难度，唯一要注意的两点。
　　一，马路上会有车，被撞了会掉血。
　　但是每次车过来的时候，玩家很早就能看到，除了真的傻到没边了，几乎很难被撞到。
　　二，草地上会有一个叫詹姆斯的小boss，除了防御力高一点之外，还有一个远程武器。
　　不过伤害，倒是很低了。
　　简单来说，这两个场景对普通玩家毫无难度！
　　只不过，忧郁的帅哥又会对这两个场景进行什么样的改造，众人还是全然不知。
　　与此同时，赵牧还是躺在椅子上，看着前面发生过的一切。
　　尤其是刚才直播间水友们发送的弹幕，他看起来更是特别关心。
　　随后，他看向直播镜头中欧阳落的脸，笑道。
　　“过了足球场，游戏进程过半。”
　　“估计所有人对这两个版本的游戏，都有了一个初步认识。”
　　“那么……是时候进行整场游戏的下一步了！”

第234章 草地上的卡丁车
　　听到这句话，一直都在的机械音突然响起。
　　“下一步，你什么意思？”
　　而这时，赵牧忍不住翻了一个白眼，忍不住吐槽道。
　　“我在后面的改造你不是看了吗？还有什么难以理解的？”
　　很快，机械音回应道。
　　“没错，我是看了，但我看不懂啊。”
　　“而且在我看来，不管是哪个版本，你对后面关卡的改造都不如前面的精巧。”
　　“前面你就像是用小锤子慢慢雕刻，后面则是直接用大锤猛夯了。”
　　“大锤猛夯？”听到机械音的回应，赵牧忍不住道，“你竟然把我的改造形容成大锤猛夯？有没有哪怕一丝丝水平？”
　　机械音接下来的话，显然在坚持自己的看法。
　　“你还嫌弃我没有水平？”
　　“你瞅瞅你对后面关卡的改造，除了欧阳落在草地场景时，需要仔细思考观察才能通过，后面的关卡不全是纯粹靠操作难度，或者怪物属性强行拖延玩家们通关的时间？”
　　听到这里，赵牧突然笑了。
　　“那最后一关的boss呢？”
　　此时，机械音背后的主人仿佛更加不忿。
　　“你要不说最后一关的boss还好，你一说我就生气。”
　　“我看了你改造之后的boss，他的机制不是无敌的吗？”
　　“现在我又怀疑了，为什么游戏系统会让你的改造通过？”
　　“那是因为它比你聪明！”赵牧此时毫不留情吐槽道，“正是因为你没有想到怎么破解最后一关boss的无敌机制，才会以为我在后几个关卡的改造只是在纯粹的提升操作难度或者拖延时间。”
　　说到这里，赵牧故意停顿了一下。
　　沉默了片刻之后，才继续说道。
　　“既然你提前看了我的所有改造都会有这种想法，你想想那些玩家会不会跟你一样呢？”
　　“那如果他们发觉后面的关卡，需要的不是方法，而是犀利的操作，又会作何想法呢？”
　　“他们会完全认同刚才欧阳落的话，不需要把希望寄托在欧阳落身上，而是靠自己！毕竟，他们的操作可比欧阳落靠谱除了。”
　　听到这里，机械音再一次疑惑了。
　　“你这又是什么意思？让玩家们把希望寄托在欧阳落身上，不是你想要看到的吗？”
　　“就算通过刚才的事情，欧阳落已经激发了玩家们的游戏热情，但你只需要在后面的关卡给他们迎头一击，故意设计一些特别难的难关，卡关的时间一长，他们估计就会泄气了吧。”
　　“难道，你已经无法设计出那种难度的难关了吗？江郎才尽？”
　　赵牧再一次忍不住翻了个白眼，“是不是江郎才尽，等玩家们来到最后一关的时候你就知道了。到时候，我还需要你帮个忙呢。”
　　估计是看到了赵牧此时的表情，机械音变得有些迟疑。
　　“最后一关？帮你个忙，什么忙？”
　　突然，赵牧咧开嘴，露出一整排的大白牙，“到时候再说，现在保密！”
　　而机械音背后的主人，只能无奈的沉默了……
　　现在时分，夜里八点二十分钟。
　　距离这场游戏开始，刚刚过去两个小时零二十分钟。
　　时间未到一半，但游戏的进程正好过半！
　　欧阳落，正好操作着他的游戏角色，进入了足球场后面的游戏场景。
　　按照前面的推算，既然足球场的设计是为了帮助其他玩家提供线索。
　　那么，接下来的马路和草地场景，他应该又会遇到什么难关了吧。
　　欧阳落心里明白这一点，所以他此时的操作要多小心有多小心，生怕出现什么意外情况。
　　然而，随着他的不断前进，一个奇怪的事情发生了。
　　没人！
　　没错，不管是马路还是草地一个小怪都没有，完全空了。
　　看到这一幕，欧阳落的心里当然不会庆幸，反而更加小心。
　　这一处跟原版游戏明显不一样的地方，肯定又是忧郁的帅哥的手笔了。
　　他可不会轻易放过玩家们！
　　既然清楚这一点，欧阳落便时刻紧盯游戏画面，同时试探性的往前走去。
　　慢慢的，慢慢的，他操作着游戏角色便来到了草地场景的最右边。
　　按照原版游戏的尿性，只有把马路和草地的小怪全部清掉，才能从这里离开！
　　既然现在没有小怪，是否可以呢？
　　答案跟欧阳落想的一样，当然不行！
　　即使没有小怪，游戏画面的最右边仿佛出现了一道空气墙，把欧阳落完全挡住，无法前进半分！
　　看到这一幕，欧阳落眉头轻皱。
　　“这又是什么意思？需要我自己寻找什么线索吗？”
　　欧阳落的疑惑实属正常，毕竟现在的场景实在太诡异了。
　　幸好，就在欧阳落等待了大概十秒钟后，一阵“突突突突”的声音突然传来。
　　听到这个声音，欧阳落瞬间一激灵，整个人都激动了起来。
　　“要来了！忧郁的帅哥对这个场景的改造终于要来了。”
　　“我倒要看看，你究竟要搞什么鬼！”
　　与此同时，他故意操作游戏角色来到了游戏画面的最中间。
　　这样的话，不管危险来自哪方，他都可以有一定的时间反应过来。
　　而就在这时，危险从游戏画面的最右边来了。
　　一排总共五辆卡丁车，从上到下一字排开，朝着欧阳落的方向冲了过来。
　　而在这五辆卡丁车中间，正好只有一个可供欧阳落通过的间隙。
　　看到这一幕，欧阳落暗叫一声不好，“又是这样！”
　　但同时，他也在竭尽全力的操作游戏角色，快速移动到那个安全的间隙中，以此躲过卡丁车的撞击。
　　也许是运气，也许是欧阳落的操作经过前面的练习确实有了很大的进步，这一次他竟然真的操作着游戏角色，及时跑到了那唯一的一处空隙中，躲过了卡丁车的攻击。
　　但暂时的安全，肯定无法让欧阳落松口气。
　　因为就在五辆卡丁车消失于游戏画面之外后，又有五辆新的卡丁车从画面的左侧朝着右侧冲去。
　　而这一次，那一处安全的空隙改到了最下面。
　　欧阳落见状，连忙又操作着游戏角色往下跑。
　　最终很幸运，又及时的躲过一劫。
　　与此同时，欧阳落的这个游戏画面，依然在直播之中。
　　还是有一些水友们，发送弹幕发表着自己的看法。
　　“得，又是这样的难关！”
　　“整个游戏画面从上到下，总共就只有六辆卡丁车的位置，每次五辆一字排开，只会留给欧阳落一个安全的空隙。每一次卡丁车冲击的时候，欧阳落都需要用最快的速度跑到相应的空隙处！”
　　“忧郁的帅哥就是吃准了欧阳落反应慢、操作不行，故意搞事情！”
　　“这种难关，要是放给我们来，估计完全不是问题吧！”
　　“其实还有一种可能，这些卡丁车可以被打爆。那样的话，难度就会小上很多。只不过，以忧郁的帅哥的习惯，应该不会这样设计了。”
　　……
　　当然，除了这些弹幕之外，还有人提醒大家道。
　　“你们竟然还有心思关心欧阳落，还不抓紧自己的游戏。”
　　“我们现在跟欧阳落是竞争关系，要在他把这个难关度过之前，把我们自己的下一个难关完成才能拿钱！知道不？知道了就抓紧干活啊！”
　　“就是就是，赚钱要紧，先别理欧阳落了，让自己玩吧。”
　　……
　　就这样，直播间的弹幕慢慢减少。
　　而此时的欧阳落，根本就没有心力去关心直播间的情况。
　　因为，他现在的形势相当严峻！
　　那些一波接一波的卡丁车，速度正在不断增加。
　　亲自处于这种危险中的欧阳落，可以百分之百的确定！
　　而且正是因此，以他的反应和操作，似乎慢慢跟不上卡丁车的节奏了。
　　终于，在卡丁车又一次的冲击中，欧阳落确定自己无法及时跑到空隙处以此躲避，只能无奈的朝着卡丁车冲去。
　　风车拳！
　　这一个攻击，仿佛是欧阳落此时此刻唯一能够做到的事情了。
　　结果，正如刚才直播间弹幕猜测的那样，卡丁车完好无损。
　　而欧阳落的游戏角色，则是惨遭碾压。
　　血量瞬间到底，游戏结束！
　　看到这一幕，欧阳落情不自禁的皱起眉头。
　　“秒杀？还是因为我原本的血量太低了？”
　　随后，他暂时把这个问题放下。
　　因为，有更重要的问题需要他去思考。
　　“这些卡丁车的出现，仿佛已经解释了为什么忧郁的帅哥要把小怪清除掉。”
　　“因为就算是小怪还在，这些卡丁车也会把他们纷纷碾死。”
　　“但是，我应该怎么从这个游戏场景中离开呢？打爆那些卡丁车？不对！”
　　“我刚刚风车拳的时机把握的刚刚好，都无法对卡丁车造成伤害，以此看来，打爆卡丁车这条路应该是不行的。”
　　“难道，我需要躲避卡丁车的冲击，直到足够多的轮次之后，才能解锁后面的内容吗？”
　　想到这里，欧阳落依然满脑子问号。
　　但是，他依然选择重新开始游戏，继续努力。
　　而此时，众人对于他这个游戏版本的讨论已经很少了。
　　相比来说，他们还是比较关心小野猪……

第235章 篮球成精了
　　跟欧阳落截然不同，此时的小野猪可谓是春风得意。
　　操作着游戏角色离开足球场之后，他很快也来到了马路和草地。
　　但是，忧郁的帅哥跟前面他们的推测一样，根本就没有对这个版本的马路、草地进行改造。
　　所以，小野猪只是简简单单的挥拳，便解决了这两个场景中的所有小朋友。
　　其中，当然也包括那个会远程攻击的小boss。
　　更夸张的是，小野猪还借此机会使用连段，将自己的引雷状态打了出来。
　　随后，他也没有犹豫，继续朝着前方跑去。
　　不过，他在一边跑的时候，一边渐渐提起心来。
　　因为过了马路和草地，后面就是篮球场。
　　而那里，按道理来说忧郁的帅哥一定会改造。
　　至于会改成什么样，小野猪不知道。
　　但他知道，自己一定要小心。
　　幸好，狂扁小朋友这款游戏本身就是个4399小游戏，场景之间的距离非常短。
　　仅仅是三秒钟之后，小野猪便飞快的跑到了篮球场。
　　而瞬间，他便看到了与众不同的地方。
　　篮球成精了！
　　在原版游戏中，篮球场总共只有三个小朋友，正在开心的打篮球。
　　那颗篮球，就是最最普通的那种。
　　而现在，圆滚滚的篮球上面，竟然出现了一双大眼睛，下面还咧着一张大嘴。
　　整个表情，仿佛在嘲笑所有的玩家。
　　而它此时的动作，则是一蹦一跳的朝着小野猪的游戏角色冲去。
　　那模样，肯定是奔着打架去的。
　　看到这一幕，小野猪还有点不敢相信自己的眼睛。
　　直到揉了几下之后，眨眨眼，才确认自己没有看错。
　　“好家伙，这次忧郁的帅哥不改造人，竟然改造篮球了！”
　　“有的时候，我真的很想知道他到底在想什么。”
　　吐槽完，小野猪手上当然也没有闲着，连忙操作游戏角色先离那个成精的篮球远一点。
　　毕竟，谁知道它能干出什么骇人听闻的大事呢？
　　幸好，篮球一蹦一跳的速度并不快，根本就追不上故意躲避的小野猪。
　　趁此机会，小野猪瞬间想出了注意。
　　不管这颗篮球，先把当前场景下的三个小朋友干掉再说！
　　至于后面怎么办，跟前面一样，接着试探呗。
　　想清楚这一切，小野猪连连操作，犀利无比。
　　而那三个小朋友，很快就被小野猪一套连招带走，没有给这个游戏留下任何东西。
　　此时此刻，篮球场就只剩下小野猪和篮球两个“人”了。
　　而从始至终，篮球都一直在追逐着小野猪的身影。
　　见此情况，小野猪也不犹豫了，直接朝着篮球冲去。
　　既然要试探，那就要用最强力的攻击，把一切都打碎！
　　风车拳！
　　很快，小野猪终于跟篮球第一次接触了。
　　所谓针尖对麦芒，说的大概就是如此了。
　　然而，就在小野猪的风车拳打在篮球身上的瞬间，“砰”的一声巨响，直接把小野猪吓了一跳。
　　与此同时在游戏画面中，一道火光直接从篮球身上迸发而出，朝着周围爆炸开来。
　　在爆炸的冲击力下，小野猪的身体直接倒飞出去，并且重重的摔在地上。
　　“这么猛？”看到这一幕，小野猪终于忍不住说了一声。
　　不过马上，他就从此时的局面里发现了华点。
　　首先，篮球不是无敌的！
　　刚才的风车拳，虽然被爆炸轰了回去，但还是造成伤害了。
　　只是，以篮球的总血量来看，这点伤害完全不够看。
　　估计，小野猪最起码需要一百个风车拳，才能把篮球干掉。
　　其次，小野猪的身体虽然受到了爆炸的冲击，倒飞出去之后又重重的落地，但奇迹般的竟然毫发无损。
　　没错，就是一滴血都没掉！
　　看到这一幕，一个再正常不过的想法，几乎出现在所有人的脑海中。
　　“这就是忧郁的帅哥设计的难关吗？好像有破绽啊！”
　　没错，确实有破绽。
　　而破绽就在于，篮球好像并不能对游戏角色造成任何伤害。
　　但游戏角色，却可以使用无限多次风车拳！
　　此时的小野猪，确实也是这么做的。
　　一次次的冲锋，一次次的攻击，一次次的被炸飞。
　　但每一次，都能够对篮球造成一点点伤害。
　　积少成多，竟然慢慢的把篮球的血量磨掉了大概五分之一。
　　整个过程对小野猪来说，毫无难度，甚至有些无聊！
　　“哎不对啊，忧郁的帅哥把这里改造成这个样子是为什么啊？”
　　“这跟前面的那些难关截然不同，风格突变啊。”
　　这个问题，其实也是所有人的问题。
　　直播间中的弹幕，也跟着慢慢多了起来。
　　“就是，这颗被改造的篮球根本就没有伤害，有啥用？”
　　“这种情况就算是放给欧阳落来，也能轻松通过啊，纯粹就是需要很长时间而已。”
　　“对没错，很长时间，或许忧郁的帅哥的目的就是这个！”
　　“毕竟我们只用了两个多小时就来到了这个关卡，忧郁的帅哥也需要一定的方法拖延时间。”
　　“只要把时间拖到了夜里十二点，他就赢了。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪不得不承认，在某个瞬间他也有这个想法。
　　或许，忧郁的帅哥改造这个篮球，就是在拖延时间。
　　毕竟，前面众人通过欧阳落的提醒，都明白了一件事。
　　即使欧阳落那个版本的游戏，可以为其他玩家提供通过难关的方法。
　　但是，欧阳落自己也需要先克服一个难题之后，才能提供。
　　这段时间，如果玩家们把希望寄托在欧阳落身上，时间肯定会白白浪费。
　　所以，所有人都会尽全力，仔细的探索，不断地尝试。
　　既然如此，忧郁的帅哥再设计刚才足球场的那种难关，好像就不稳妥了。
　　毕竟，这些热情高涨的玩家们基数这么多，就算是瞎猫碰上死耗子，最起码也有一定的成功几率吧。
　　那么，为了避免这一点，忧郁的帅哥改造这颗篮球，使用这种稳妥一些的方法强行拖延玩家们的时间，似乎也说的过去。
　　然而，小野猪想来想去，越想越复杂，越想越想不清楚。
　　他转头看了一眼欧阳落，发现此时的欧阳落依然在跟那些卡丁车做斗争，只能无奈的摇了摇头。
　　“管他这么多，先把这颗篮球解决掉，进入下一个场景再说吧……”

第236章 简单粗暴的改造方式
　　然而，小野猪想的结果虽美，但干起来累人啊。
　　整整十分钟，小野猪跟那颗成精的篮球斗勇不斗智了十分钟，才终于把它打爆。
　　直到这时，额头上已经出汗的小野猪才叹了一口气。
　　“冤枉啊，我竟然跟一颗篮球打了十分钟，太无聊了！”
　　而此时，直播间的弹幕吐槽的更为有力。
　　“你打的无聊，我们看的更无聊好吗？”
　　“天呐，我自己都无法相信，竟然看着你跟一颗篮球互殴，还持续了足足十分钟！”
　　“有一说一，短时间之内我应该是不想再打篮球了，除了游戏，现实里也是这样！”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪深呼一口气。
　　他也想吐槽，但此时的他好像有更重要的事情要干，去往后面的关卡，看看忧郁的帅哥又要搞出什么幺蛾子！
　　终于，小野猪甩了甩已经有些发酸的双手，重新振作。
　　然后，操作着游戏角色朝着后面的场景狂奔而去。
　　在狂扁小朋友这款游戏中，过了篮球场，接下来的几个游戏场景分别是杂货店、市区、郊区以及最终的垃圾场。
　　后面的几个场景，各有特色。
　　在杂货店中，总共只有两个小朋友开着卡丁车。
　　需要玩家把他们从卡丁车上揍下来，才能继续干掉他们。
　　市区，则是小怪最多的一个游戏场景。
　　全部加一起，总计有十二个。
　　但是，虽然这里人最多，在后面四个场景中却是最简单的。
　　因为这些小朋友，一个个除了到处跑之外，几乎没有什么杀伤力。
　　后面的郊区，可以说是整个游戏中最难的关卡。
　　因为在那里有两个特殊的小boss，忍者！
　　这两个忍者非常难缠，攻击欲望非常强烈，在攻击的时候还是无敌的。
　　至于最后一个场景垃圾场，则是最终boss的所在，难度也是可想而知。
　　而现在，小野猪正好刚刚跑到了杂货店。
　　经过前面的练习，他知道这里有两个开卡丁车的小怪。
　　所以故意停了下来，稍作等待。
　　他又信心，只要卡丁车一露头，他绝对可以反应过来，并且给他们致命一击。
　　除非，这里的卡丁车就像是欧阳落那边一样，被忧郁的帅哥改成无敌了。
　　然而，小野猪足足等了十几秒，竟然还不见卡丁车出现。
　　“不对劲啊，这个时间卡丁车早应该出来了。”
　　嘴上嘀咕了这一句，小野猪终于忍不住了。
　　只见他操作着游戏角色，朝着前方试探性的跑了几步。
　　然后，就在众人惊讶的目光中，从杂货店跑到了下一个游戏场景——市区。
　　“这是什么情况？我怎么直接到下一个场景了？”
　　“难道刚才那个场景，就是没有小怪的吗？”
　　想归想，小野猪的操作也没有闲着，继续往前跑去。
　　而就在这时，所有人全都看到了一个奇怪的事情。
　　整个市区的游戏场景，长长的街道，竟然也是一个小怪都没有！
　　虽然奇怪，但小野猪依然一直往前跑去，直到离开了市区，到达了郊区。
　　而就在这时，游戏画面中终于出现小怪了。
　　只不过，这个小怪的数量有点难顶啊！
　　“好家伙，忧郁的帅哥竟然把前面的所有小怪都移到郊区了！”
　　“那两辆卡丁车，还有一大堆小怪，还有那两个忍者，全都在郊区这一个小小的游戏场景里面了。”
　　“这是要干嘛？量变引起质变吗？”
　　……
　　看了一眼直播间弹幕的吐槽，小野猪连忙收回心神，不敢有半点放松。
　　毕竟一个小小的场景中出现这么多怪，那可是相当危险的事。
　　另外，还有一个更加危险的事情。
　　小野猪可以指灯发誓，这一大批小怪绝对都被忧郁的帅哥调整了数据。
　　每一个，都像是好莱坞大片里的丧尸一样，攻击欲望相当强烈。
　　就在小野猪出现的一瞬间，二话不说，便成团结队的扑了过来，速度飞快！
　　其中，那两个忍者的身影尤为引人注意。
　　在原版游戏中，这两位就是不好惹的存在，现在更是过分。
　　只见他们纷纷跳起，位于空中。
　　然后，以一种完全不符合物理学定律的动作，身后全是幻影，朝着小野猪冲去。
　　一边冲，一边还朝着周围释放大量的螺旋手里剑。
　　看那样子，只要是被命中，不死也要脱层皮啊！
　　看到这一幕，小野猪连忙操作着游戏角色躲避。
　　但是，周围的小怪实在是太多了。
　　小野猪虽然躲过了两个忍者的螺旋手里剑，但没有躲过其他小怪的铁拳啊。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵响声之后，小野猪的血量竟然被那些小怪打掉了接近一半。
　　随后，小野猪好不容易脱离了刚才的铁拳，这就想要反击。
　　然而就在此时，那两辆几乎被人忘却的卡丁车，在最不合时宜的时候出来了，并且一左一右的朝着小野猪冲去。
　　没办法，小野猪只能往上走了几步，躲过了这一次的左右夹击。
　　但还没完，忍者又来了！
　　看到这一幕，小野猪咬着牙，再一次努力操作，躲过忍者的攻击。
　　结果，小怪又成群结队的赶来了……
　　就这样，在众多小怪的不断追击下，小野猪只能被动的躲避，几乎无法还手。
　　甚至，一不小心，他就要被小怪一顿铁拳收拾，惨遭掉血。
　　这种情况，小野猪足足维持了三分钟。
　　三分钟一到，他累了，终究没有躲过忍者的无耻攻击。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，小野猪的表情也不知道是在笑还是哭，反正很奇怪。
　　也许，那就叫解脱吧。
　　而此时，正好欧阳落又被卡丁车撞死，看向了小野猪。
　　“小野猪，你们那边的情况怎么了？”
　　小野连忙看向欧阳落，将刚才发生的一切讲述一遍。
　　其中，着重的讲解了此时郊区场景的艰难之处。
　　总而言之就是一句话，以小野猪的操作能力，只能勉强硬撑。
　　想要通过那里，要么再多多练习，或许可以适应并且慢慢反击。
　　要么，就是请操作更厉害的大神出场。
　　此时，听完小野猪所有讲述的欧阳落，情不自禁的皱起了眉头。
　　“你的意思是，从足球场通过之后，忧郁的帅哥先是设置了一个完全用来拖延时间的篮球，后面又把所有小怪加强并且聚集在一起，通过一种简单且暴力的方式挡住玩家？”
　　虽然不想承认，但小野猪只能点了点头。
　　与此同时，直播间中的大量弹幕也在附议。
　　“没错，就是这样的！”
　　“我刚才浪费了好长时间才打到郊区，结果也是没顶住那些小怪的压力死掉了，好可惜。”
　　“不过我感觉，这种压力并不是太重！练习过很多次之后，我或许就能通过了。”
　　“只不过，每一次练习都要先跟那颗成精的篮球对线至少十分钟，真的是无语！”
　　“我现在算是明白了，这就是忧郁的帅哥故意设计的！他就是觉得再设计足球场那种难关，容易被我们尝试出来通关方法，所以干脆用现在这种简单暴力的方式阻拦我们！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落表情不变。
　　有一说一，弹幕中提到的所有想法欧阳落全都考虑过。
　　但是，他总感觉有些奇怪。
　　忧郁的帅哥的目的，真的是这样吗？
　　欧阳落觉得不是，究其原因很简单，欧阳落把自己代入忧郁的帅哥的角色，他就不会这么干！
　　这种方法，只防普通玩家不防高手，更不防那些操作天赋极高的大神玩家。
　　另外，纵观前面所有的游戏，忧郁的帅哥在改造游戏的时候，总是会先考虑高手。
　　把真正的高手都给堵死了，那些普通玩家自然也深受其害。
　　然而，想来想去，欧阳落暂时也想不出什么所以然来。
　　而就在这时，直播间中突然出现了一种特别显眼的弹幕。
　　“欧阳落，趁你现在有空，我们想要问清楚。”
　　“现在的这个郊区算不算难关啊，我们第一个通过了有没有奖励？”
　　“毕竟通过郊区就到最终boss了，我们能拿奖励的机会已经很少了。”
　　看到这些显眼的弹幕，欧阳落稍微思考了一下，随后便坚定的说道。
　　“有！我刚才承诺过的所有事情，全都会兑现！”
　　“所以，请大家一起努力吧。”
　　随后，他不再关心这么乱七八糟的事情，直接看向小野猪。
　　“小野猪，继续加油吧，我也是！”
　　说着，他直接选择重新开始自己的游戏。
　　估计那个卡丁车难关，他还需要很长时间才能通过。
　　而小野猪，只能无奈的应了一声是，随后也重新开始了游戏。
　　这场对局，还在继续。
　　而直播间的水友们，听到刚才欧阳落的话后，整体热情再一次上涨。
　　“快快快，大家快去练习！”
　　“郊区的那些小怪虽然强，但也不是无法打败的！”
　　“有没有平时玩游戏操作特别强的人啊？有的话出来冒个泡，看看我们能不能合作？”
　　“你以为别人傻啊，他们操作强，当然早就进入游戏开始尝试通过郊区了，谁还会跟你合作？”
　　……
　　另外，就在这些无聊的弹幕中，突然出现了一条弹幕，引起了小野猪的特别关注。
　　“小野猪，跟你分享一个好消息。”
　　“对付那个成精的篮球，根本不需要十分钟！”
　　……

第237章 两难
　　看到这条弹幕，小野猪瞬间来了精神。
　　“不需要十分钟，什么意思？”
　　而很快，对方便回应道。
　　“不只是不需要十分钟，我们甚至不需要打它！”
　　“我刚才无意中发现的，在篮球场场景中，我们只需要把那三个小朋友干掉，就可以直接从篮球场离开了。”
　　“至于那颗篮球，只会在后面跟着而已。”
　　看到这里，小野猪顿时喜上眉梢。
　　“真的是这样吗？那可太好了！”
　　“如果真的可以不打那颗成精的篮球，绝对可以节省大量的时间！”
　　然而马上，小野猪就愣了一下。
　　一个想法，突然出现在他的脑海中。
　　“哎不对！如果是这样的话，那我们前面的理解不就不成立了吗？”
　　“这颗篮球，根本无法起到拖延时间的作用！那忧郁的帅哥，肯定也不是想要拖延我们的时间了。”
　　这时，直播间的很多弹幕飘起。
　　“小野猪，你这话说的就没有逻辑。”
　　“在原版的狂扁小朋友中，篮球不算是怪物。兴许忧郁的帅哥就是忽略掉了这一点，没有更改篮球的基本属性，才导致玩家们不需要打篮球就可以跑到下面的游戏场景中。”
　　“而他的本意，依然是为了拖延时间，只是失误了而已。”
　　……
　　看到这里，小野猪都恨不得笑出声来。
　　他就算再傻，也不至于相信弹幕此时的说法。
　　毕竟被坑的次数多了，他怎么也要总结出一点点经验教训吧。
　　忧郁的帅哥会忽略掉某个细节，甚至会失误？骗鬼去吧！
　　而就在这时，直播间的弹幕又为所有人提供了一个新的信息。
　　“千万别信刚才那个家伙的话，最好还是把篮球打爆吧。”
　　这一次，不需要小野猪亲自开口问，直播间中便飘起了一大片问号。
　　而刚才的那个人，则是继续解释道。
　　“我刚才就是信了他的话，在篮球场的时候没有把篮球打爆。”
　　“结果，等我跑到郊区的时候，篮球竟然还一直跟在我屁股后头呢。”
　　“你们刚才也看到了，郊区的场景这么小，怪物又这么多，现在又多了一颗成精的篮球。”
　　“为了躲避忍者的攻击，我一不小心撞到了篮球上，结果直接被它炸飞，落到了小怪堆里。”
　　“没重新爬起来呢，就被他们打死了！”
　　看到这里，众人算是明白了。
　　原来不把篮球在前面打爆，到了郊区之后，它会让已经很艰难的郊区变得更难！
　　这下，一个两难的问题出现了。
　　打篮球，至少浪费十分钟的时间。
　　不打篮球，后面的关卡会更难。如果因此死了，可能又要浪费更多的时间。
　　怎么选择？
　　先不管其他人怎么选择，此时的小野猪选择后者。
　　毕竟他只是看到了弹幕这么说，又没有亲自尝试过，怎知道结果如何？
　　况且，他前面已经因为这种失误犯过错误了，这一次怎么说也要亲自试一次。
　　所以，他直接操作着游戏角色，好不容易再一次来到了篮球场。
　　然后三下五除二，干掉了那三个碍事的小朋友。
　　之后，不管那颗成精的篮球，朝着郊区跑去。
　　所幸，一切顺利。
　　不幸的是，小野猪又要面临一次郊区的怪物大狂欢了。
　　这一次，那两个忍者首先发难，朝着小野猪冲去。
　　那熟悉的螺旋手里剑，依然虎虎生威。
　　小野猪见状，连忙躲闪。
　　一边躲闪，一边还尽量使用风车拳，痛击着前来围堵自己的小怪。
　　“漂亮！”
　　眼看着游戏角色既躲开了忍者的攻击，又把那些小怪的血量压低，小野猪恨不得自己给自己一个点赞。
　　然后，卡丁车来了。
　　“我躲！”此时状态正佳的小野猪，当然也不会怕这种预料之中的怪物，轻松躲开。
　　然而下一秒，小野猪目光一缩。
　　因为就在游戏画面的最右侧，那颗成精的篮球追来了。
　　而且跟其他小怪不同，它的速度明显要快上一点，并且朝着小野猪不断冲锋。
　　小野猪见状，连忙跑位。
　　现在的他，不仅需要及时躲开忍者的攻击、卡丁车的撞击、小怪们的围追堵截，还要时刻保持自己离篮球远一点。
　　稍有不慎，必死无疑！
　　然而，这种事说起来容易，做起来可难极了。
　　至少以小野猪的操作，不带篮球的情况都只能疲于奔命，现在又加了篮球，更是插翅难逃。
　　仅仅坚持了一分钟，小野猪就因为要躲开忍者的攻击被篮球炸了一下，身体往后飞去。
　　落地之后，没等站起来，就被卡丁车碾了一下，又被一群小怪拳打脚踢。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，小野猪突然感觉有些头疼，物理上的那种疼。
　　而看直播间的弹幕们，情况好像也并不怎么理想。
　　“确实，还是不要让篮球进入郊区吧，太难了。”
　　“估计忧郁的帅哥早就想到了这一点，把郊区的难度设置的刚刚好，就是普通玩家能够坚持的极限。”
　　“而加了这颗篮球之后，极限被破坏了，玩家们也坚持不住了！”
　　……
　　另外，除了这些类似的弹幕外，还有一种其他类型的弹幕，慢慢的多了起来。
　　“要我说，忧郁的帅哥这样改造游戏就是没品！”
　　“以这种方式来拖延时间，实属三流！”
　　“这样改造游戏我也会啊，而且我可以做的比他还绝！然后让他自己也来玩玩，能不能通过我改造的游戏。”
　　“其实这种情况也说明了一件事，忧郁的帅哥怕了，怕我们团结的力量了。”
　　“大家一起努力，干脆利索的打败他吧！”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪心里还是感觉有些奇怪。
　　但最终，也只能选择重新开始游戏。
　　而就在他的游戏重新开始的瞬间，一条弹幕仿佛在直播间中炸开了。
　　发送人：快手张老三。
　　发送内容：我已经通过郊区见到最终boss了，视频已发，请尽快接收！
　　与此同时，欧阳落的团队成员中，有一个人也站了出来。
　　“总监，我们刚刚收到了一个视频……”

第238章 通过郊区的方法
　　听到这一句话，小野猪双脚一蹬，整个人“噌”的一声便站了起来。
　　“快，快！把视频搞出来我看看。”
　　随后，他一脸兴奋的看向欧阳落。
　　“总监，我们这个游戏版本中，有人见到最终boss了！”
　　然而马上，小野猪就自动的闭上了嘴，生怕打扰到欧阳落。
　　因为此时的欧阳落，正好也进入到跟卡丁车斗智斗勇的白热化阶段。
　　两边，一直有卡丁车不断从游戏画面中穿过，而欧阳落不断地移动位置，让游戏角色始终处于五辆卡丁车之间的安全空隙中。
　　小野猪这才发现，欧阳落好猛啊！
　　卡丁车的速度越来越快，而欧阳落竟然可以每一次都能提前跑到安全的空隙处。
　　仿佛，在卡丁车出现于游戏画面之前，欧阳落就已经预料到了它们的分布。
　　难道，这个卡丁车也有规律？
　　而就在这时，欧阳落的游戏中，突然出现了一个令小野猪非常震惊的画面。
　　六辆卡丁车，竟然排成一排，从游戏画面的右侧一同冲出，朝着左侧进发。
　　这一次，没有所谓安全的空隙！
　　但此时的欧阳落，仿佛根本就没有看到这种情况似的，还是自顾自的操作游戏角色移动。
　　然后，他的游戏角色就从其中一辆卡丁车前穿了过去。
　　从视觉效果来看，仿佛是游戏中常见的穿模。
　　看起来是撞到了，其实没撞到！
　　而在这一次六辆卡丁车齐发的顶级难题后，这场欧阳落与卡丁车的较量终于过去了。
　　此时的欧阳落看到这幅场景，也是松了一口气。
　　然后，他看向小野猪。
　　“你们刚才说，你们那个版本的游戏中有人见到最后boss了？抓紧把视频放出来让我看看。”
　　小野猪依然看着欧阳落，猛咽了一口唾沫。
　　此时此刻，刚才欧阳落通过卡丁车的场景，仿佛比这个视频给他的冲击力还要大。
　　但是马上，他就缓了过来。
　　“对对对，抓紧把视频传过来！”
　　“好的，马上！”刚才那一位团队成员终于点点头，对着自己的电脑操作一番。
　　而欧阳落直播用的电脑上面，很快就播放了一段狂扁小朋友的游戏视频。
　　在这段视频中，前面的几个关卡就不多说了。
　　既然有了方式方法，都是很轻松的就通过了。
　　直到游戏角色从足球场通过，进入篮球场。
　　这位叫做快手张老三的玩家，并没有选择把篮球带进后面的郊区，反而就在篮球场，用了近十分钟才把成精的篮球打爆。
　　然后，重头戏了。
　　面对后面郊区的那成群结队的小怪，那两个难缠的忍者，还有那两辆卡丁车，快手张老三展现出了一种远超常人的耐心。
　　没错，他之所以能够通过郊区，靠的不仅是操作，更多的是耐心。
　　从进入郊区的一开始，快手张老三就操作着游戏角色，开始顺着游戏画面的边缘不断奔跑。
　　一圈接着一圈！
　　首先，忍者的攻击目标一定是玩家。
　　但因为玩家一直在跑，而忍者在空中的行动又不是瞬移，中间会有很长的时间供玩家躲开攻击。
　　其次，周围的那一群小怪。
　　他们看起来攻击欲望强烈，反而被快手张老三利用，带着他们绕圈圈。
　　不管他们怎么跑，愣是追不上玩家的脚步。
　　用游戏里的术语来说，这就叫放风筝！
　　最后，就是那两辆卡丁车。
　　快手张老三的耐心，就在于对付这两辆卡丁车。
　　按照前面说的，他一直在顺着游戏画面绕圈。
　　并且期间，不管卡丁车如何出现，他都一概不理。
　　直到，卡丁车出现的方向，正好就是自己行进路线的正前方！
　　然后，顺着自己前冲的气势，一个风车拳就打在了面前的卡丁车上。
　　“砰”的一声，卡丁车爆炸。
　　而上面的小朋友也因此摔了下来，成为了一个普通的小怪。
　　这种情况出现两次，两辆卡丁车不就都解决了？
　　当然，这些说起来容易，看起来也容易，但做起来真的是费时间。
　　因为卡丁车每次出现的位置不同，游戏角色当时所处的位置也不同，行进方向也不同。
　　只有在三者碰巧都处于最佳状态时，快手张老三才会出手。
　　可以这么说，就是碰运气！
　　而为了碰这两次运气，则是需要极大的耐心。
　　当两辆卡丁车被解决之后，快手张老三并没有先解决那些小怪，反而将矛头对准了那两个忍者。
　　因为他只要对小怪动手，身体必定会处于原地。
　　即使是使用风车拳这种无耻的招数，身体落地之后也会有一段很短的停滞时间。
　　那两个忍者一定会抓住机会，攻击游戏角色的。
　　快手张老三对这一点想的很清楚，所以才会做出这种判断。
　　而借此判断，他只是通过一个漂亮的扭身，正好躲过了两个忍者的一次攻击。
　　然而，趁着忍者落地的瞬间，便冲到了他们面前。
　　“啪啪啪啪……”
　　一套组合拳打下去，竟然直接把两个忍者一起拼死了。
　　这里，快手张老三的运气其实就好了一点。
　　一，两个忍者的位置重叠了。
　　这让他可以一次攻击两个忍者，省时省力，还相对安全一点。
　　二，周围的那些小怪虽然也赶到了，但他们的攻击还是慢了一点点。
　　直到两个脆皮的忍者被干掉，他们的拳头才落在快手张老三身上。
　　也正是因此，快手张老三的血量直降，但最终非常幸运的没死。
　　接下来的事情就简单了，失去了两辆卡丁车和两个忍者，那些小怪似乎就不足为惧了。
　　三下五除二，就被快手张老三轻松干掉，并且跑向了最后一个游戏场景，垃圾场！
　　众人看到这里，纷纷激动不已。
　　说实在的，他们对于快手张老三通过郊区的方法根本就不在乎，甚至嗤之以鼻。
　　他们关心的，还是狂扁小朋友的最终boss长啥样，以及那两万块的奖励！
　　只有欧阳落一个人，若有所思的回忆着刚才郊区的场景以及快手张老三的打法。
　　但最终，视频终于进入了最关键的场景，垃圾场！
　　以及位于垃圾场最中间的最终boss！
　　而就当小野猪看清boss模样时，忍不住喊了一声。
　　“我擦！这不是漫游枪手吗？”

第239章 朝着最终boss进发
　　听到这声惊呼，欧阳落又听不懂了，眼神迷茫的看向小野猪。
　　见此情况，小野猪依然有些激动，指着游戏画面中的boss说道。
　　“这也是一个很有名的游戏，地下城与勇士里的角色之一，男漫游枪手，很……”
　　说到这里，小野猪迟疑了一下。
　　原本他想要说很强的职业，但是想了想，还是变换了形容词。
　　“很帅的职业！”
　　听到这里，欧阳落点点头。
　　毕竟前面都见过这么多奇葩的改造，他现在当然明白小野猪的意思。
　　这个最终boss又是从别的游戏中嫁接过来的呗，老一套了。
　　现在的关键是，这个boss究竟有多强！
　　与此同时，视频中的游戏角色见到漫游枪手之后，一点都不怂，径直的便朝他冲了过去。
　　见面就是一个风车拳，打算来个下马威。
　　而漫游枪手见状只是双腿用力，整个身体便往后一跳，恰恰躲过了这一击。
　　然后，趁着游戏角色还在空中的时候，右腿突然提膝，顶到了他的肚子上。
　　受此一击，游戏角色的身体直接被顶到了更高的空中。
　　但还没完！
　　就在这个时候，漫游枪手也不知道从哪个地方掏出了一把加特林机关枪，举起便朝着游戏角色射去。
　　大量的子弹，全部都倾泻在游戏角色的身上，毫不留情！
　　而游戏角色的身体，在这种冲击力下也顺着子弹的方向往后飞去。
　　甚至最终，飞到了游戏画面之外！
　　再然后，重重的摔在地上。
　　结果，可想而知。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，欧阳落暗叹一声可惜。
　　这种情况，相当于快手张老三只试探出了boss的几个攻击方式，并没有什么实质性的进展。
　　如果他可以静静等待，先不要这么急着进攻boss，或者可以试探出更多的关键信息。
　　但是转念一想，欧阳落也能理解。
　　估计这个快手张老三眼见自己通过了郊区，心里想着快点发视频拿钱，根本就没把全身心放在最终boss上。
　　一见boss面就不顾一切前冲送死的行为，仿佛也印证了这一点。
　　好吧，欧阳落表示理解！
　　而此时，直播间当然也随之出现了一条显眼的弹幕。
　　“视频没问题吧，那么快一点把奖励发给我！”
　　伴随着这条弹幕，直播间中更多的弹幕飘飞。
　　有羡慕的，也有嫉妒的，当然也有催促欧阳落付钱的。
　　看到这一幕，欧阳落也没有啰嗦。
　　转身便从团队成员那里要来了快手张老三的账号，当着所有人的面转账。
　　两万块，转账完成！
　　这一幕，再一次激发了直播间所有人的热情。
　　“我去，这个快手张老三太好运了吧，这样就拿到了两万块！”
　　“拿了钱还想跑，还不快送点礼物什么的，表示表示？”
　　“要我说，这个家伙就是运气太好了！他的那些操作，其实我也可以！”
　　“说的没错，我附议！”
　　……
　　而看到这些弹幕，欧阳落缓缓地摇摇头。
　　“你们真的觉得快手张老三拿到这两万块，纯粹是靠运气？”
　　很快，直播间就出现了大量回应。
　　“难道不是吗？如果不是运气好，他怎么能这么快解决掉那两辆卡丁车？”
　　“如果不是运气好，那两个忍者正好重叠在一起，他怎么可能轻松把他们一起干掉？”
　　“另外，他通过郊区的血量大家都看到了，只剩下一丝丝！这还不是运气好吗？”
　　……
　　欧阳落的表情不变，并且毫不吝啬对快手张老三的赞扬。
　　“其实你们说的都对，快手张老三在这个视频中，确实运气很好。”
　　“但是，他能够通过郊区，并且拿到这两万块奖励靠的不单是运气，更重要的是耐心！”
　　听到这些话，小野猪忍不住看向欧阳落。
　　看他的表情，应该是明白一点点了。
　　而此时的欧阳落，并没有停下，继续解释道。
　　“首先，相信大家也能看到，快手张老三的操作其实跟小野猪差不多，也就是正常玩家的水平。”
　　“其次，他想到先搞定卡丁车，然后是忍者，最后才是小怪的击杀顺序，大家应该也都能想明白，并且也是这么做的。”
　　“但最终，他比大家强的一点正好就是耐心！”
　　“为了解决掉卡丁车，他总共带着小怪绕了至少四十圈，耗时六分多钟才等到了最完美的两次时机。”
　　“为了一次性搞定忍者，他也等待了至少三分钟，才抓住机会一击必杀！”
　　“而这一点，正好是他最值得我们学习的地方。”
　　然而，听完欧阳落的话，依然有人不服气。
　　“但有一点你无法否认吧，快手张老三的运气还是好。”
　　“如果他带着小怪绕了一百圈都没有等到打爆卡丁车的完美时机，他还能坚持住吗？”
　　“又或者，两个忍者没有叠在一起，被他一起收拾了。”
　　“再或者，那些小怪来的再及时一点，就把他直接打死了。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落暗自叹了一口气，同时也有一些无奈。
　　“看样子，你们还没有理解我刚才说话的意思。”
　　“我的意思是，快手张老三刚才的行为，其实就是一个很值得大家学习的模板。”
　　“依靠这种方法，再具备足够的耐心，大家都可以从郊区打过去，见到最终的boss！”
　　“我还是那句话，谁能把boss也干掉了，依然有两万块的奖励。”
　　“而不通过郊区，你们有机会拿到奖励吗？”
　　听到这里，众人算是明白了。
　　“算了，麻烦一点就麻烦一点吧，只要有希望就行。”
　　“不就是耐心吗，我也有！”
　　“我的运气一向很好，兴许不需要像快手张老三那样浪费那么多时间，很快就能见到最终boss呢。”
　　“最终boss等我，两万块奖励等我！”
　　……
　　不管怎么说，众人的游戏热情再一次被提了起来。
　　而且因为这是最后一个两万块的奖励了，这种热情仿佛达到了最高峰。
　　看到这一幕，欧阳落稍作思考之后，还是看向小野猪。
　　“小野猪，你也按照刚才的方法试一试吧。”
　　“争取只用一次机会，就见到最终boss！”
　　“同时，我也继续我的游戏吧。”
　　说完这话，欧阳落便重新看向自己的游戏画面，继续操作起来。
　　通过那一处卡丁车难关，后面肯定还会有更多艰险等着他。
　　至少，在他见到最终boss之前，一定会饱受摧残。
　　而此时的小野猪，朝着欧阳落点点头。
　　然后，果断的选择重新开始游戏！
　　“别人可以，我一定也可以！”小野猪在心里为自己打劲儿，“不能再让总监失望了！”
　　随后，兴许是通过前面的练习，小野猪已经熟能生巧。
　　兴许是知道了方法，心里的自信心上升。
　　又或者是小野猪为了不再让欧阳落失望，爆发了小宇宙。
　　反正之后的游戏进程，只能用一帆风顺来形容。
　　几乎用最快的速度，小野猪前面只掉了被旋风地堂腿硬打的一半血量，剩下一滴血未失的来到了篮球场。
　　然后，选择将成精的篮球直接打爆，避免它跟着去郊区捣乱。
　　再然后，顺利进入郊区。
　　而到了郊区之后，小野猪便模仿起快手张老三刚才的打法来。
　　不急不躁，耐心的等待机会。
　　随后，小野猪的运气好像比刚才的快手张老三还要好。
　　仅仅是一分钟之后，便是一个打爆卡丁车的完美时机！
　　此时状态正好的小野猪当然是果断抓住，一拳打爆。
　　然而，又是等待……
　　慢慢的，小野猪仿佛感受不到时间的流逝，只是专心于自己的游戏。
　　而此时的直播间，渐渐地热闹起来。
　　“我刚刚也通过郊区了，哎呀就比快手张老三慢了一点，可惜可惜。”
　　“我也通过了，不过应该比你们都慢一点。”
　　“欧阳落刚才说的果然没错，只要冷静下来，保持耐心，就可以轻松通过郊区。”
　　“这样看来，忧郁的帅哥改造之后的郊区也不难嘛，纯粹就是需要浪费一点时间而已。”
　　……
　　另外，直播间中还突然出现了另外一种声音。
　　“我现在突然想到一件怪事！忧郁的帅哥这次是怎么了？”
　　“现在时间也只不过是夜里九点半，距离整场游戏结束还有两个半小时，我们就全都见到最后一关boss了？”
　　“这从时间上来讲，我们完全占据绝对优势！”
　　“就是啊，忧郁的帅哥就这么自信，凭借一个最终boss就把我们全都拦住两个半小时？”
　　“或许忧郁的帅哥也没有想到现在这种情况吧，毕竟我们这些玩家也在进化嘛。”
　　……
　　但不管直播间的弹幕怎么发，整件事好像真的正在朝着玩家们处于优势的方向发展了。
　　最起码，单就直播间里的人，就有最少一百人通过了郊区，见到了最终boss。
　　而又过了六分钟，小野猪也兴奋的猛锤了一下桌子。
　　“太好了，终于过了！”
　　再看游戏画面，此时的小野猪正好干掉最后一个小怪，得以进入下一个场景，直面整场游戏的最终boss！
　　……

第240章 boss的破绽
　　“冷静冷静，先试探一下。”
　　终于，小野猪来到垃圾场之后，看着最终boss漫游枪手心里暗暗想着。
　　然后，他便操作着游戏角色，先躲到了游戏画面的左下角。
　　反正先远离boss，看看他究竟会干些什么。
　　而就在小野猪出现在垃圾场的瞬间，最终boss漫游枪手便直接动了。
　　而且看那样子，应该是直奔小野猪去的。
　　显然，他的视野范围跟前面所有的怪物都不一样，非常广，甚至遍布整个游戏画面。
　　同时，他的攻击欲望非常强烈，一刻不歇！
　　小野猪见状，连忙操作游戏角色开跑！
　　既然先要试探，怎么能这么容易被boss抓到呢？
　　所以紧接着，众人便看到了一个有些荒诞的场面。
　　小野猪一直在跑，时上时下，跑位相当风骚。
　　而boss一直在追，速度不快不慢，正好可以给小野猪压力，同时又不能彻底追上。
　　看到这一幕，肯定有人受不了了。
　　“小野猪你在干嘛，上去干他呀！”
　　然而，小野猪依然不为所动。
　　往日的第一莽夫，仿佛也成长了。
　　他目光如炬，依然在观察着最终boss的所有基本数据。
　　速度，适中，可接受。
　　近战攻击距离，应该在五步以内，甚至更近。
　　具体方式未知。
　　远程攻击，当游戏角色跟boss处于同一个X轴时，有概率出现。
　　具体方式其一是boss拿出一把小手枪，朝前射击。
　　子弹飞行速度适中，反应够快的可躲闪。
　　其二是掏出加特林机关枪朝前射击，子弹飞行速度较快，很难躲闪。
　　但加特林的子弹不会造成游戏角色的僵直，所以玩家即使被加特林命中，也可以卖血逃离。
　　具体受到的伤害，也不高！
　　……
　　目前为止，小野猪就只能获得这些信息，但是也够了。
　　接下来，他需要主动攻击boss，来获得更多信息了。
　　不过，前面有快手张老三的游戏视频，小野猪心里清楚，不能用风车拳跟boss正面硬顶。
　　不然的话，他肯定会一个后跳躲过，然后给自己一套大伤害的。
　　想到这里，小野猪连忙操作游戏角色，缓缓地走到了boss的正上方。
　　然后，静静的等待boss往上走。
　　这里，小野猪利用了一个横版过关游戏中很常见的技巧，X轴偏差。
　　现在的他，只需要自己不停的朝前攻击，boss就会自己走到拳头之下。
　　而马上，小野猪的方法成功了，boss也确实自己走到了小野猪的拳头下。
　　但是就在这时，只见boss的身上突然一闪金光，整个身体摆出了一个有些奇怪的动作。
　　然后，小野猪的游戏角色竟然就被弹飞了出去。
　　boss毫无无伤，小野猪也只掉了一点点血。
　　看到这一幕，小野猪眉头轻皱，叹了一口气。
　　“不能用这种方法攻击吗？”
　　与此同时，直播间中的大量弹幕引起了小野猪的注意。
　　“小野猪，这个boss好像是无敌的啊。”
　　“不管是什么攻击，他都有方法应对。”
　　“如果用风车拳，他躲闪之后一定会还击。”
　　“如果用普通攻击，他也能像刚才那样直接把你弹飞出去。”
　　“如果你像对付大门五郎boss一样，把周围的小怪朝他身上扔，他甚至可以使用回旋踢，把小怪提到你身上，伤害惊人，最起码要掉四分之一的血！”
　　“我刚才甚至就连往他身上扔煤气罐都试过了，结果他一个后跳躲过之后，竟然反手朝我扔了一颗手榴弹，把我直接炸死了！”
　　“真的是这样，这个boss不吃任何攻击！”
　　……
　　看到这些情报，小野猪这下彻底头疼了。
　　事情都到了这个程度，弹幕应该不会骗人。
　　况且，小野猪刚才自己尝试的情况，也就是这样。
　　那么，这个好似不吃任何攻击的boss到底该怎么打呢？
　　想到这里，小野猪忍不住看了一眼旁边的欧阳落。
　　此时的欧阳落，正好就在他那个游戏版本的郊区中。
　　从游戏画面来看，忧郁的帅哥好像也把所有的小怪集中到了郊区，给欧阳落这种手残玩家很大的难度。
　　随后，小野猪只能收回目光。
　　按照面前说过的，他不能把希望寄托在欧阳落身上。
　　这个boss，需要他自己来面对！
　　就在这时，小野猪突然灵光一闪。
　　“有一个东西，我好像一直都没有试探，直播间的弹幕也没有分享。”
　　“到目前为止，boss只是在玩家攻击自己的瞬间才会反击。”
　　“剩下的时候，他最多就是使用手枪或者加特林进行远程攻击。”
　　“或许，他在真正靠近玩家之后使用的近战攻击会有破绽呢？”
　　想到这里，小野猪就想操作游戏角色主动跑到boss跟前。
　　不过就在此时，他停住了。
　　毕竟如果真的想要主动试探boss的近战攻击，几乎肯定要吃一套，那可是一件相当危险的事情！
　　一个不慎，就要没了。
　　但是马上，小野猪转念一想。
　　“从刚才开始，boss的攻击力好像就不高。”
　　“不管是手枪还是加特林，加上刚才的金身反弹，我都只掉一点点血。”
　　“而我现在还剩下三分之一的血量，我不就不信你能秒我！”
　　想到这里，他终于下定了决心，朝着boss冲去。
　　而且这一次，他就非常嚣张的站在了boss面前，仿佛就是在说。
　　“打我啊，笨蛋！”
　　反正也不知道谁是笨蛋，对于送上门来的小野猪，boss当然也没有客气。
　　瞬间，原地回旋踢，直接打在了小野猪身上。
　　并且在回旋踢进行到一半的时候，顺势一脚顺踢，把小野猪踢出了三米远，并让小野猪处于短暂僵直无法移动的状况。
　　然而，这还没完！
　　眼见小野猪暂时不能动，boss好像在原地喘了口气，然后又把加特林机关枪掏了出来。
　　瞬间，无数的火舌喷吐而出，全数落在了小野猪的身上。
　　以小野猪那点血量，根本就撑不过一秒。
　　角色死亡，游戏结束！
　　然而，当小野猪眼看着自己的游戏角色被干掉之后，依然直愣愣的盯着游戏画面中的boss。
　　随后，他突然咧开嘴笑了。
　　“果然，这个boss还是有破绽的！”
　　……

第241章 第二形态
　　听到小野猪的这句话，弹幕瞬间飞起来了。
　　“有破绽？小野猪你抓紧说一下，有什么破绽？”
　　而就在这时，小野猪不疑有他。
　　“刚才你们看到了没？”
　　“当我主动站在boss面前之后，他先是使用一个回旋踢半防半打，然后是顺踢把我踢走。”
　　“但是，在他使用完顺踢之后，好像在原地喘了口气，有一个很明显的停顿。”
　　“之后，才掏出加特林机关枪继续攻击已经处于僵直状态的我。”
　　“那个停顿的动作，就是破绽！”
　　此时的小野猪，平生以来第一次这么自信的说出自己的判断。
　　这是他在脱离欧阳落帮助之后，第一个观察出来的关键信息。
　　至于对错，很简单，再试一次就行。
　　而且不需要小野猪亲自尝试，直播间中应该还有人在跟boss战斗呢。
　　而此时，直播间的水友们仿佛第一次这么配合。
　　毕竟如果因此通过了，两万块的奖励可是他们的。
　　“小野猪说的没错，我刚才好像也看到了。”
　　“在boss使用顺踢之后，好像就会在原地先停顿一下。”
　　“如果这个时候我们上去打，他岂不就不能还击了吗？”
　　……
　　当然，也有人提出疑问。
　　“那个时候小野猪正好被顺踢踢成僵直状态，还怎么上去打啊？”
　　对于这种问题，这些经常玩游戏的人们当然很有办法。
　　“这还用说，先勾引啊！”
　　“我们通过把握游戏角色与boss之间的距离，勾引他使用近战攻击。”
　　“只要我们躲过了他的顺踢，不就可以趁机上去干他了吗？”
　　“不过，现在只是我们在猜测而已，具体情况可能又不一样。”
　　“兴许，boss不会经常使用顺踢技能呢？再或者，boss不是每次使用顺踢技能就需要喘气休息的。”
　　“甚至，boss的AI特别聪明，可以判断我们是在勾引他，而不上当！”
　　“反正，这些东西需要我们自己再尝试，才能获知结果。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪心知那些玩家已经明了自己的意思，估计都会投身于尝试之中。
　　这时，他也能够放心的重新开始游戏。
　　时间一分一秒的过去，三分钟之后，直播间仿佛出现了好消息。
　　“小野猪，你刚才提出的破绽是真的！我就通过勾引boss释放顺踢的方法，打了他一套。”
　　“不过大家一定要注意，不能太贪，打一套就要抓紧走。”
　　“不然就会像我一样，被他反抓住一套带走了。”
　　这条弹幕，仿佛一石激起千重浪，让整个直播间再一次热闹起来。
　　“我也成功了，不过我也贪了，人没了。”
　　“哈哈，幸好你们先帮我试错了，我把这件事告诉了我弟弟。”
　　“现在我弟弟正在跟boss交手呢，而且已经给了boss一套，打掉了大概十分之一的血量。”
　　“我去，这么丝滑吗？那岂不是再成功九次，就可以打败最终boss了？”
　　“你们加油啊，等拿到钱的时候记得分大家一点鱼丸就行！”
　　“早着呢，勾引boss说起来简单，但做起来相当危险。”
　　“而且每次boss的近战攻击不一定会带顺踢技能的，而只有顺踢之后他才需要喘息。”
　　“总而言之，革命尚未成功，同志仍需努力！”
　　……
　　与此同时，小野猪一边进行前面关卡的游戏，一边瞥了弹幕几眼。
　　尤其是看到有人成功了之后，他激动万分。
　　仿佛成功就摆在自己眼前，操作着游戏角色的手指都好像更加有力了。
　　很快，时间来到了夜里十点钟。
　　距离整场游戏结束，还剩下两个小时。
　　而此时的小野猪，终于经过了前面的种种难关，重新来到了垃圾场，见到了最终boss漫游枪手。
　　期间，直播间的弹幕好像终于消停了一些。
　　那些玩家们，应该都是得知了对付最终boss的方法，一个个都去尝试了吧。
　　现在，就等第一个打败boss的人了。
　　而小野猪，显然不会把希望放在直播间的水友们身上。
　　早已经有了计划的他，直接操作着游戏角色朝着boss冲去。
　　霎时间，他便来到了boss面前。
　　然后，他的脚步并没有停留，继续朝着斜上方跑去。
　　而boss眼见小野猪出现，立刻便是华丽的回旋踢，想要把他拦下。
　　但是，晚了！
　　小野猪这个行为，显然就是在勾引。
　　而以他的操作，很容易便从boss回旋踢的伤害范围中脱离出去。
　　然后，boss的AI有点不太聪明的样子，回旋踢没有命中后面竟然还跟了一个顺踢。
　　也正是因此，顺踢之后，他原地喘息起来。
　　小野猪趁此机会，立马回身，再一次朝着boss冲去。
　　然后，一套朴实无华的组合拳，狠狠地砸在了boss脸上。
　　而boss的血量，也因此不断下降，直到下降了大概十分之一。
　　小野猪见状，也不贪心，连忙操作游戏角色往后撤。
　　恰恰是这一个后撤，堪堪躲过了boss的又一个回旋踢。
　　眼见成功，小野猪松了一口气。
　　然后在短暂的调整之后，又朝着boss冲去。
　　显然是打算故技重施，给boss再来一套。
　　然而，接下来的场面却让小野猪有些难受了。
　　勾引，成功了。
　　但boss只出了回旋踢，没有出有破绽的顺踢。
　　这一次，小野猪无法对他造成伤害了。
　　但是马上，小野猪又重整旗鼓，再一次来袭。
　　看情况，他是打算跟boss来个持久战了。
　　然而就在这时，直播间仿佛又出现了一股躁动。
　　“TMD，不玩了！”
　　“怪不得忧郁的帅哥敢在这个时候放我们见到最终boss，原来是这样！”
　　“小野猪别费劲了，这个boss是无敌的，等你把他的血量打到一半就知道了。”
　　“散了散了，玩这个游戏纯粹就是找虐！”
　　……
　　瞥到这些弹幕，小野猪终于不淡定了。
　　boss是无敌的？
　　这不是能掉血吗？怎么说是无敌的呢？
　　血量打到一半？
　　莫非等boss的血量到半，又会出现什么幺蛾子？
　　想到这里，小野猪连忙深呼吸调整状态。
　　直播间说他们的，小野猪玩自己的。
　　无论如何，都不能受到影响！
　　最起码，小野猪也要把boss的血量压到一半以下，亲眼看看结果吧。
　　而就在小野猪努力的时候，直播间的弹幕彻底暴躁起来了。
　　“小野猪，你听不懂吗？这个boss是无敌的！”
　　“这么说吧，boss在血量下降到一半的时候会暴走。”
　　“几乎全屏的伤害范围，速度还快，你躲都躲不掉！”
　　“放弃吧，没意思！”
　　……
　　然而，小野猪当然不会放弃，他依然在按步就班的勾引，然后抓住机会打一套。
　　就这样，慢慢的小野猪竟然真的把boss的血量压到了一半以下。
　　而就在这时，异变突起。
　　游戏画面中的漫游枪手boss，突然不知道从哪里掏出了两把手枪，立于身前。
　　然后，身体往下这么一躺，来了个原地回旋踢。
　　不过马上，他的这个原地回旋踢随着速度的加快，身体也以一种完全不符合物理学定律的姿态，朝着小野猪快速冲去。
　　一边冲，那两把手枪还一边朝着周围倾泻着子弹！
　　得，不仅不符合物理学定律了，手枪也是无限子弹的那种。
　　小野猪见状，连忙操作游戏角色跑起来闪避。
　　然后，正如前面直播间的弹幕所说，boss的速度极快，伤害范围还大，根本就躲闪不及。
　　意识到这一点，小野猪一咬牙。
　　“我跟你拼了！”
　　说罢，就挥舞着双臂，以一个标准的风车拳冲击。
　　而结果，小野猪的双拳还没有触碰到boss的时候，就已经血量见底，没了。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这个结果，小野猪深吸一口气，说道。
　　“没关系，再尝试一次！”
　　而就在这时，直播间中突然出现一个非常显眼的弹幕。
　　“还尝试个屁！那个状态的boss不仅有伤害速度快，本身也是绝对无敌的，根本就不能打！”
　　看到这条弹幕，小野猪忍不住说道。
　　“你怎么知道一定不能打？或许，我刚才只是因为血量太低，没有撑住boss的子弹。”
　　“如果我撑住了，风车拳把他从那种状态下打出来，我还有机会！”
　　然而，还是那个人，还是充满了负能量的弹幕。
　　“你以为我没有试过吗？”
　　“听到欧阳落愿意出两万块奖励，我把工作室里的所有人全都叫来了。”
　　“职业的手游玩家听过没？我这里最起码有十个！”
　　“他们全都可以保证直到见到最终boss，前面一点多余的血量都不掉，并且非常顺利的把boss的血量打到一半。”
　　“然后呢？不管怎么拼，都不能把那个状态的boss打掉一点血！”
　　“我还以为能白捡钱呢？如果早知道是这样，肯定不会叫他们来浪费时间的。”
　　看到这里，众人算是明白了。
　　这个家伙应该是打算闷声发大财，叫了好多人一起尝试。
　　结果，纷纷倒在了boss枪下！
　　与此同时，直播间中又出现了以前的那股歪风。
　　“小野猪，boss血量降到一半之后的那个状态，肯定不是用平常的方法能对付的。”
　　“所以我猜测，想要打败他，一定要有方法。”
　　“而方法，可能还是藏在欧阳落的那个游戏版本中。”
　　看到这些弹幕，小野猪忍不住看了一眼欧阳落。
　　好不容易，欧阳落才让众人不要把希望完全寄托在他的身上。
　　而现在，又要回去了吗？

第242章 欧阳落的最终boss
　　与此同时，欧阳落依然奋斗在郊区场景中。
　　只不过，局面非常差！
　　因为整个郊区的小怪到目前为止一个没死，全都在！
　　而那两个忍者以及两辆卡丁车，依然在给欧阳落造成着巨大的麻烦。
　　然而，小野猪确从中看出了一些猫腻。
　　作为不同的版本，欧阳落现在面对的郊区场景，刹一看确实简单了不少。
　　两个忍者虽然也会不断朝着游戏角色攻击，但身体周围并没有螺旋手里剑。
　　从伤害上讲，就差了不止一筹。
　　至于周围的小怪，攻击欲望也不算太强，不至于一直追着游戏角色跑。
　　只有那两辆卡丁车，暂时看不出什么端倪。
　　但就算是看起来简单又如何，欧阳落过不去啊！
　　小野猪心里也在哀嚎，但他知道，这个时候他不能带头打扰欧阳落。
　　所以，他直接转头看向自己的电脑，并且重新开始了游戏。
　　但他这样懂事，直播间的那些水友们可不会！
　　“小野猪，要不你催一下欧阳落吧。”
　　“刚才兄弟们说的有道理，兴许打败最终boss的方法就在欧阳落那个版本的游戏中。”
　　“不然的话，一到半血就无敌的boss怎么打？”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪忍不住说道。
　　“刚才总监不是说了吗？不要把希望完全寄托在他身上。”
　　“再说了，我们自己的最终boss依然还有很多疑点需要测试。”
　　“也许再努力一点，再尝试几次，我们不借助总监的力量也能打败他！”
　　然而，水友们显然不吃小野猪这一套。
　　“能打败我们不早打败了吗？”
　　“再说了，欧阳落确实让我们不要把希望完全寄托在他身上，我们也认同！”
　　“但是你有没有想过，如果我们这边通关的条件，就是欧阳落那个版本的游戏才能提供，又会怎样？”
　　“那我们接下来的所有尝试，全都会变成无用功。说到底，还是需要欧阳落尽快来到最终boss面前。”
　　小野猪摇摇头，还是不为所动。
　　看到这一幕，直播间的一些水友仿佛急了。
　　“欧阳落虽然前面说过，让我们不要把希望寄托在他身上。”
　　“但是你有没有注意到，欧阳落自己还在玩着那个版本的游戏，而不是过来帮我们分析。这说明在他的心中，也是认为他那个版本的游戏是有用的，或者藏着某些重要的东西，他才会牢牢抓住不放手，不是吗？”
　　……
　　这些弹幕，有些声情并茂，有些粗暴不堪，有些还真的有那么一丢丢道理。
　　但是，此时的小野猪已经打定了注意，还是不为所动。
　　然后，用最快的速度投入到新一轮的游戏之中。
　　但不管怎么说，整个游戏的风向确实又变了。
　　最起码，像小野猪这样坚持玩着自己的游戏，继续努力尝试、思考的玩家急速减少。
　　而那些把目光，集中到欧阳落的游戏中的人越来越多。
　　而且他们，再一次回到了让小野猪很是气愤的状态。
　　“欧阳落，你能不能给点力啊，不要再让我们等了。”
　　“你这个版本的郊区一看就知道很简单，每一种小怪都比我们的弱很多。”
　　“既然你也知道了刚才快手张老三的方法，你就用啊。”
　　“我们的版本这么难都能过，你就算操作再烂也可以吧。”
　　……
　　当然，此时完全陷入游戏中的欧阳落肯定是看不到这些弹幕的。
　　而小野猪，还是看到了。
　　而且以他的脾气，很难故意装作没看见。
　　“我说你们能不能消停一会儿？”
　　“你们忘了？等总监真的到最终boss处，就算帮你们提供打败boss的方法之后，你们也一分钱都拿不到！”
　　然而，此时的直播间水友们甚至已经不在乎金钱了。
　　“我现在算是明白了，两万块而已，而且只有一个人能拿到，我哪有那种运气？”
　　“就是，为了这虚无缥缈的两万块，我要受尽boss的凌辱，不划算！”
　　“同意！因为前面的篮球和郊区，我们要花费很长时间才能见到最终boss。”
　　“见了之后打半天，好不容易打到一半血量又要被他无情干掉，不管怎么想都不划算！”
　　……
　　“那你们也不能催促总监啊！他的游戏水平本来就差，你们越是这样，他越容易发挥失误。”小野猪依然摇头。
　　但水友们，依然我行我素。
　　“游戏水平差就能当借口了？”
　　“我们这个版本的游戏这么难，我们说啥了？”
　　“要是让我来玩欧阳落那个版本，估计早就通关了吧。”
　　“就算是没通过，最起码也见到最终boss了，哪至于让别人苦等？”
　　……
　　眼见事态严重，自己根本无法解决，小野猪缓缓摇头。
　　但从始至终，他都没有去打扰欧阳落的游戏。
　　然而不知道为何，小野猪也情不自禁的看向欧阳落的游戏，内心期待着什么。
　　而时间过去了这么久，欧阳落的游戏角色还是在郊区之中。
　　郊区里面的小怪们，还是一个没死！
　　在欧阳落的控制下，游戏角色就跟前面的快手张老三一样，顺着游戏画面不断奔跑转圈。
　　仿佛，他也在寻找机会！
　　而且，跟其他所有人都不一样，欧阳落此时的表情相当淡定。
　　或者说是自信！
　　他时刻紧盯着游戏画面，嘴上念念有词，心里若有所思。
　　显然，他已经从刚才的游戏中，看出了一些端倪。
　　通过郊区，仿佛只剩下临门一脚！
　　而就在这时，这临门一脚的机会来了！
　　只见原本还在转圈的欧阳落，突然改变了自己的行进路线，转身朝着背后跑去。
　　这个动作，也不知道是不是吓了他身后的小怪一跳，竟然让那些小怪纷纷一愣，忘记攻击他。
　　而欧阳落也借此机会，从那些小怪身边穿过，来到了游戏画面的最左侧。
　　然后，就像是前面对付无证骑士一样，欧阳落直接挥舞双臂，风车拳！
　　随后，“砰”的一声，那辆还没有出现在游戏画面中的卡丁车便应声而爆。
　　紧接着，欧阳落完全没有停留。
　　往上走了两步，恰巧躲过了忍者的攻击。
　　然后，继续朝着前方跑去，来到了游戏画面的最右侧。
　　又是熟悉的提前风车拳，又是熟悉的爆炸声。
　　仅剩的一辆卡丁车，也在没有出现在游戏画面时便被打爆。
　　整个场景，瞬间发生了变化。
　　此时的小野猪这才注意到，不管是面对前面的无证骑士，还是这里的两辆卡丁车，欧阳落都是非常果断。
　　在它们出现在游戏画面之前，就已经被欧阳落打爆！
　　显然，这里的卡丁车，欧阳落也是通过观察和思考提取规律，然后才成功解决掉的。
　　欧阳落玩游戏的方式，确实跟其他玩家截然不同！
　　而解决掉两辆卡丁车之后，欧阳落的压力瞬间减半。
　　毕竟只剩下两个忍者和一群攻击欲望并不强烈的小怪，即使是他都可以尽量干掉。
　　时间，又过了三分钟。
　　而欧阳落，终于通过郊区，进入了垃圾场见到了最终boss。
　　看到这一幕，所有人都激动万分。
　　他们紧盯着欧阳落的游戏画面，生怕漏看了一丝一点的线索。
　　然而，接下来的场景要让他们失望了。
　　欧阳落这个游戏版本的最终boss，也是漫游枪手！
　　当然，这个漫游枪手不管是移动速度还是攻击欲望，都比其他玩家的弱上一点。
　　看到这一幕，小野猪终于忍不住说道。
　　“看到了吗？你们还催吗？”
　　“总监这个游戏版本的最终boss除了弱一点之外，剩下的跟我们一样，还是没有任何线索！”
　　然而，还是有人不服气。
　　“现在说这话还太早了吧，至少也要等欧阳落跟他交上手之后再说。”
　　“兴许，这个boss的攻击方式和机制都跟我们不同呢。”
　　对于这种话，小野猪选择性的无视掉，然后看向欧阳落。
　　“总监，你这个boss应该跟我们的一样，他有以下特点……”
　　随后，小野猪把前面的所有事情全都告诉了欧阳落，包括那些水友们的催促。
　　而欧阳落，则是眉头轻皱，看向游戏画面中的boss。
　　因为按照前面小野猪的说法，他需要先勾引boss，然后趁机打一套。
　　如此往复一定次数之后，boss血量降到一半的时候，就会触发boss的第二形态。
　　这种操作活，他很不擅长啊。
　　但是现在抱怨这些也没用，欧阳落只能硬着头皮上了。
　　勾引，还击……
　　幸好，正如所有人肉眼可见的那样，这个boss还是弱了一点。
　　欧阳落在掉了大概四分之一的血量之后，还是把boss的血量压到了一半！
　　而就在这时，众人想象之中的场面并没有出现。
　　准确来说，boss并没有原地回旋踢，也没有掏枪乱射，他根本就没有变成第二形态。
　　当然，他也不是一点变化都没有。
　　最起码，速度变快了很多。
　　但在众多玩家眼中，这种速度的加快，并不影响大局。
　　至少放给他们，依然可以通过！
　　只不过，他们忘了一件事。
　　boss的速度加快了，欧阳落这个初玩游戏的菜鸟可接受不了，慢慢的落入了下风。
　　与此同时，一直观看着这一切的赵牧终于开口了。
　　“时间到，接下来进行这场游戏最后也是最关键的一步吧……”

第243章 最后一步
　　瞬间，机械音响起，仿佛早就等着赵牧说这句话似的。
　　“最后一步？快点快点！”
　　“你刚才不是要让我帮忙吗？说吧，什么事？”
　　“只要是符合游戏规则的事情，并且付相应的游戏币，我绝不推辞！”
　　而这时，赵牧笑道。
　　“很简单，帮我取消掉现在两个版本中的其中之一！”
　　听到这句话，机械音背后的主人估计愣住了。
　　良久之后，才非常好奇的问道。
　　“你这是什么意思？我傻了！”
　　“前面要把狂扁小朋友改造成两个版本的是你，现在要取消的还是你！”
　　“你这不是多此一举吗？还白白浪费了很多游戏币！”
　　然而，赵牧只是摇了摇头。
　　“游戏币？你看看我现在的游戏币数！”
　　而很快，机械音一字一句的说道。
　　“到目前为止，你从这场游戏总计获得游戏币420万左右。”
　　“刨去改造游戏以及请我帮忙的花费，你现在正好不亏不赚。”
　　“现在是不亏不赚，接下来的就全是赚的了。”赵牧笑道，“既然如此，我怎么能算是浪费游戏币呢？”
　　而机械音很快回应道。
　　“这还不算浪费？你本可以赚的更多！”
　　“就像是欧阳落直播间中的一条弹幕说的那样，如果你把两个版本合并成一个，让它每一关都是难题，岂不是更好？”
　　“还可以避免给他们提供线索！”
　　赵牧缓缓摇头，并不赞同机械音的说法。
　　“如果真是这样的话，这场游戏将毫无意义！”
　　“我只是通过布置难题，来拖延玩家们的时间，以此获得最终的胜利。”
　　“在过程中，还能获得相应的游戏币。”
　　机械音的语气，突然变了，“这不就是这场游戏的意义吗？”
　　然而，此时赵牧的表情突然变得异常认真。
　　“首先，我问你一个问题，整场游戏的发明者或者说那个游戏系统，是不是比你强？”
　　“他比你知道的多，还比你聪明很多？”
　　沉默……
　　之后，机械音才再一次响起。
　　“虽然你刚才的话很刺耳，但我不得不说，没错！他就是比我强。”
　　这个时候，赵牧终于笑了。
　　“那我再问你一个问题，为什么这个游戏系统要选择我来当玩家？”
　　“这个我不能告诉你。”说完这句话，机械音仿佛自暴自弃了，“算了，告诉你也无妨，我也不知道！是他早已经选择了你，而我只能被动配合。”
　　赵牧点点头，显然已经猜到了这一点。
　　“好吧，那我告诉你为什么他会选择我吧。”
　　“因为他了解我，并且知道我拿到这个游戏之后，绝对不会单纯的为了赚取游戏币而改造游戏。”
　　“这场游戏，对我来说有特殊的意义存在！”
　　“当然，还有一个重要原因，他知道我很强，不会那么容易输掉。”
　　说完这些话，赵牧苦笑一声。
　　“哎，这种被人看透的滋味还真的是不爽啊……”
　　又是很久的沉默，机械音才再一次响起。
　　“对于你刚才说的一切，我都听不懂。”
　　“但游戏规则摆在那里，既然你想要把两个版本的游戏取消掉一个，可以！请付100万游戏币，并且告诉我取消掉哪一个。”
　　然而就在此时，赵牧坐起身来，看向欧阳落直播间的弹幕。
　　“这样吧，让我们把这个选择交给这些玩家吧。”
　　“想要取消掉哪一个，由欧阳落直播间的水友们投票决定！”
　　这句话，显然震惊到了机械音背后的主人。
　　“你让他们挑？你疯了吗？”
　　“他们就算再傻，也会选择欧阳落那个简单的版本吧。”
　　“而那个版本，能挡得住众多的玩家？”
　　“友情提示，距离这场游戏结束还剩下接近两个小时。就算要浪，你也要等到最后再浪吧。”
　　然而，赵牧只是摇了摇头。
　　“简单？你可以告诉我什么叫简单吗？”
　　“简单，指不复杂，不细致，平凡。还可以理解为单纯，一般，普通……”很快，机械音就回道。
　　听到这些解释，赵牧“噗嗤”一声笑了出来。
　　“好家伙，搞半天你给我念百度百科呢，还是我来告诉你什么叫简单吧。”
　　“你让一个老厨子做菜叫简单，让博尔特跑一百米叫简单，甚至让我现在起身扭两下腰叫简单。”
　　“相应的，你让我来做菜或者跑步就叫困难了！”
　　说到这里，赵牧忍不住吐槽道。
　　“你不是看过我改造过的两个游戏版本吗？相比来说，显然欧阳落那个版本更难啊？”
　　然而马上，机械音的语气更加疑惑。
　　“你说反了吧……”
　　终于，赵牧忍不住翻了个白眼。
　　“不管怎么说，直到目前为止我都把欧阳落当成对手来看的好吧。”
　　“既然这样，你觉得我会给他一个简单的版本？”
　　“即使他是一个游戏菜鸟，即使他今天第一次正式的上手玩游戏，我也绝不会让他轻松的！”
　　“可以这么说，他那个版本的狂扁小朋友，就算是让我来，都要花费两三个小时才能通关。”
　　“至于那些习惯于把希望寄托在别人身上的玩家，怎么可能比我强？”
　　“我不懂。”机械音的语气，变得稍有一些无奈。
　　而赵牧，则是缓缓摇头，继续道。
　　“好吧，你也不需要懂。”
　　“接下来，你帮我为所有玩家准备一条言论。”
　　“具体内容，就是让欧阳落直播间的所有人投票选择版本。”
　　“选择结束之后，所有人都将共同面对剩下的那个版本。”
　　说到这里，赵牧停顿了一下，好似想到了什么。
　　“对了，在言论中加上一条，不管最终剩下的是哪一个版本，欧阳落都不可以再加入了。”
　　“不止是不能玩游戏，还有不能再提出任何相关信息或者建议。”
　　听到这里，机械音的反应很大。
　　“这个不行！按照游戏规则，我不可以限制其他任何玩家进行游戏的权力！”
　　“所以就算是取消掉一个版本之后，欧阳落依然可以玩，更可以为其他玩家提供信息。”
　　而这时，赵牧笑道。
　　“不要那么紧张，我又不是让你真的限制他，只是在言论中骗他而已。”
　　“正好，这也是我最后一次对欧阳落的测试了……”
　　很快，机械音响起。
　　“好吧，如你所愿……”

第244章 投票结果
　　与此同时，对一切浑然不知的欧阳落，依然在进行着自己的游戏。
　　因为最终boss的血量下降到一半以下，他的速度直接攀升。
　　这种速度，显然不是欧阳落能够应付的。
　　渐渐地，他的血量不断降低，并且最终归零。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，欧阳落缓缓摇头，神情有些无奈。
　　但此时，直播间中的嘲讽声音渐渐变得多了起来。
　　“欧阳落真是可惜了他的游戏版本，不就是boss变快了一点点吗，至于这么狼狈？”
　　“想想打败忧郁的帅哥的机会就在眼前，欧阳落愣是抓不住啊。”
　　“如果我们也可以玩他那个版本的游戏就好了。”
　　……
　　对于这些弹幕，欧阳落同样是缓缓摇头。
　　随后，他果断的选择重新开始游戏。
　　然而就在此时，电脑黑屏了。
　　足足五秒钟之后，一段文字逐渐显现。
　　“你们好，我依然是那个忧郁的帅哥。”
　　“看到你们在这个时候，依然没有通过狂扁小朋友这种简单的游戏，我感觉很惆怅。”
　　“所以，为了你们着想，也为了我的乐趣，特此进行以下规则。”
　　“接下来，你们有十分钟的时候考虑，然后可以在欧阳落的直播间进行投票。”
　　“具体投票事项为，A：正常玩家正在进行的游戏版本，B：欧阳落一直在玩的游戏版本。”
　　“当投票结束之后，所有的狂扁小朋友游戏都只会剩下你们选择较多的那个版本。”
　　“而在接下来的游戏时间中，我们将以那个剩下来的版本继续游戏，祝你们好运。”
　　“另外，欧阳落请注意。”
　　“为了游戏平衡，你不可以再接触游戏，更不可以为其他玩家提供有关游戏的信息。否则，这场游戏彻底报废！”
　　……
　　看完这些文字，欧阳落眉头紧皱。
　　而就在这时，他的一位团队成员忍不住喊道。
　　“总监，快看直播间！”
　　听到这句话，欧阳落连忙利用旁边的电脑，看向直播间的情况。
　　逗鱼TV官方原本就有的投票功能，竟然在没有任何人操作的情况下自己运行起来。
　　选项，正好就是刚才文字中提到的那两个。
　　而且就在欧阳落看到的时候，已经有很多人果断地投票了。
　　至于投票的选项，当然是选择留下欧阳落那个版本的游戏了。
　　“我去，这个忧郁的帅哥简直是在作死啊。”
　　“他也太小瞧我们这些玩家了吧！我们这个版本确实无法通关，但欧阳落那个版本简单啊，谁不行？”
　　“简单简单，大家抓紧投票，不要浪费时间。”
　　“我现在已经等不及要玩玩欧阳落那个版本，绝对能把最终boss的屎打出来！”
　　“没错，我也要让忧郁的帅哥为他的傲慢付出代价！”
　　……
　　而看到这些类似的弹幕，欧阳落的额头竟然出现了汗水。
　　不知为何，他总感觉心里发慌的要命。
　　究其原因，一个词，反常！
　　忧郁的帅哥突然搞的这一出，实在太反常了！
　　反常的点在于，只要是个普通玩家都会毫不犹豫的选择欧阳落那个版本的游戏，毕竟它简单嘛。
　　而如果事情这样发展的话，对忧郁的帅哥来说很不利！
　　但欧阳落在跟忧郁的帅哥交手过的无数次中，早就总结出了经验教训。
　　越是你以为对他不利的情况，越有可能是个陷阱。
　　千万不要按照忧郁的帅哥的节奏走，不然只会越来越糟。
　　想清楚这一点，欧阳落忍不住喊道。
　　“大家先不要着急投票，再等等，等我思考一下！”
　　然而，此时直播间中愿意等待的人可太少了。
　　“这有啥好想的，肯定要把你那个版本留下来了。”
　　“难道你想玩我们这个版本？你行吗？”
　　“单就我们郊区的小怪就能教你做人，更何况是最终那个变态boss了。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落还想要努力一把。
　　“请大家好好思考一下，忧郁的帅哥什么时候做过真正对我们有利的事情？”
　　“哪一次他不是在挖陷阱，哪一次我们不是很惨？”
　　“这一个投票，绝对是个陷阱！请大家相信我，至少先不要投。”
　　不得不说，欧阳落的这一次努力，仿佛有了一些效果。
　　直播间中的投票速度，确实变慢了很多。
　　但是，此时两个选项之间的差距已经很大了。
　　A：1%，B：99%。
　　而这时，直播间中的弹幕多了起来。
　　“欧阳落，我们给你机会，暂时没有投票。”
　　“但是，你也要把话说清楚，这个忧郁的帅哥新挖的陷阱到底是怎么回事？”
　　“或者，你觉得你那个版本的游戏难吗？甚至比我们玩的版本还要难！”
　　“不然的话，我们还是会投B的。”
　　……
　　看到这些催促的弹幕，欧阳落一时也不知如何是好。
　　时间太短，他根本就思考不出忧郁的帅哥到底是何居心，只是觉得有诈。
　　但归根到底，欧阳落都有一个想法过不去。
　　那就是，他跟直播间的水友们一样，都认为自己的那个版本确实比其他玩家的版本简单。
　　要不然，他怎么可能见到最终boss呢？
　　另外，刚开始的时候，小野猪玩的情况他也都看在眼里，知道小野猪的困难之处，那是他无法逾越的鸿沟！
　　这下，怎么办？
　　而随着时间的流逝，欧阳落又说出什么所以然来，直播间那些原本静观其变的水友们也等不及了。
　　“欧阳落快一点，没时间了！”
　　“算了，不想这么多，我直接投B了。”
　　“其实欧阳落就是不想让我们玩他那个版本，害怕他自己始终无法通关的版本，被我们轻松破解了。”
　　“没关系的欧阳落，毕竟你只是个游戏菜鸟而已！接下来，就看我们这些老玩家的表演吧。”
　　“没错，现在还有一个多小时的时间，我们就算爬，都能爬过你那个版本的简单游戏！”
　　……
　　看到这些弹幕，再看一看目前的投票结果，欧阳落只感觉一股无力。
　　最终，他只能用尽浑身力气，喊道。
　　“请直播间中相信我的人选择A吧，谢谢大家了！”
　　然而，十分钟时间到。
　　投票结果，A：3%，B：97%。
　　跟所有人预料的一样，剩下的狂扁小朋友就是欧阳落前面的“简单”版本……

第245章 无证骑士也很猛
　　而就在这时，直播间突然出现了一条弹幕。
　　“大家快去玩吧，游戏可以重新开始了。”
　　“没错，而且版本好像就是欧阳落的那一版，没有汽车选择难题！”
　　……
　　而看到这些弹幕，欧阳落回想了一下刚才出现的文字缓缓站起，将位置重新还给小野猪。
　　“小野猪，你来这里，继续游戏吧。”
　　小野猪见状，一时还有些疑惑。
　　而欧阳落，则是无奈的摇摇头。
　　“刚才你也看到了，忧郁的帅哥不让我再参与游戏了。”
　　“接下来的一个多小时，正好应了那句话，不要把希望寄托在我身上，万事只能靠你们自己了！”
　　小野猪听言，表情坚定的点点头。
　　前面他表现的其实就很好，学会了独立思考，并且大胆尝试。
　　哪怕没了欧阳落，他也能保持足够强的心态！
　　就是这样，小野猪的新一轮游戏，重新开始！
　　依然是大家都很熟悉的棕色汽车，不断地朝前行驶，直到撞飞了无证骑士的自行车。
　　看到这个画面，小野猪还有点恍惚。
　　毕竟，这种场面他只看过，并没有自己玩过。
　　幸好很快，他就冷静了下来。
　　操作着已经从汽车上下来的游戏角色，朝着玩沙子的马库斯跑去。
　　一个漂亮的风车拳，正好把马库斯直接干掉！
　　然后，那个刚刚扶起自行车的无证骑士，便疯了一般上车，前冲！
　　一瞬间，就消失在游戏画面之外。
　　早有预料的小野猪当然不会掉以轻心，连忙移动。
　　而马上，无证骑士就冲了出来。
　　见此情况，小野猪先是依靠前面的移动，躲过了无证骑士的撞击。
　　然后，调整位置和心态。
　　接下来，等无证骑士再一次冲出来，他可以保证把无证骑士打落在地。
　　而很快，无证骑士就如所有人预料的那样，再一次冲了出来。
　　而且这一次的位置，正好就在小野猪的前方。
　　天助我也！
　　小野猪暗叫一声，便操作着游戏角色朝着无证骑士冲去。
　　已经非常熟练的风车拳瞬间挥舞起来，砸在了无证骑士的自行车上。
　　然而，下一秒的场景却让小野猪震惊不已。
　　无证骑士没事，他的自行车更是完好无损。
　　但小野猪，飞了！
　　飞到了很高的地方，然后落地。
　　血量瞬间清空，游戏结束！
　　看到这个结果，小野猪还没有缓过神，直播间就仿佛炸开了。
　　“忧郁的帅哥果然无耻，他就是在玩我们！”
　　“这个版本根本就不是欧阳落刚才玩的版本，无证骑士哪有这么厉害，我们一碰就死？”
　　“我的风车拳明明先砸在他的自行车上，他竟然都能把我撞飞，还有王法吗，还有法律吗？”
　　“欧阳落刚才说的没错，果然是陷阱！”
　　“不过掉进这个陷阱，不怪我们太单纯，只怪忧郁的帅哥太阴险！”
　　……
　　显然，直播间的水友们也跟小野猪遇到了同样的情况。
　　这个时候，小野猪正好缓过神来。
　　他本能的看向欧阳落，想要哪怕一点点答疑解惑。
　　然而，欧阳落只能朝他摇了摇头，一句话都没有说。
　　前面忧郁的帅哥已经说的很清楚了，不让欧阳落再参与游戏，其中就包括不能再提供任何信息，欧阳落当然没有办法解释了。
　　不过，欧阳落现在最起码能够说出一句话。
　　“大家冷静一点，这个版本就是我刚才玩的版本，绝对没错！”
　　“忧郁的帅哥就算是再喜欢挖陷阱，也不至于偷偷改掉游戏这么无耻。”
　　“仔细回忆一下我刚才是怎么从这里通过的，你们一定也可以！”
　　听到欧阳落自己都确认了，直播间中还是有些人不相信。
　　“瞎扯淡！现在这个版本就是你前面玩的版本，怎么可能？”
　　“单就说这个无证骑士，简直猛地一批！”
　　“迎面的风车拳都不吃，还能反过来把我们秒了，这是你能应付的？”
　　“我记得你前面不也是利用风车拳把无证骑士打下来的吗？要真是同一个版本，为什么你可以，但我们不行？”
　　……
　　然而，看着这些弹幕，欧阳落也只能缓缓摇头。
　　其实，他现在也没有想明白。
　　为什么自己利用风车拳把无证骑士打下来了，但这些玩家不行呢？
　　这些玩家，明明比自己的操作还要好啊。
　　两者之间，到底存在什么差别呢？
　　一边想着，欧阳落自己也在思考着。
　　突然，他仿佛想起来什么似的。
　　确实，他在把无证骑士打下来的时候，有一个关键的点跟现在的玩家都不一样……
　　但是，他想清楚了又怎么样？又不能说出来！
　　另外，当欧阳落把思路重新整理一下之后，一股凉意突然从他的脚底板直冲天灵盖。
　　同时，两只手臂上瞬间起了无数鸡皮疙瘩。
　　“这就是忧郁的帅哥的目的吗？”
　　“搞半天，整场游戏原来一直都在他的掌控之中！”
　　想到这里，欧阳落忍不住看向小野猪。
　　他是多么想告诉小野猪自己的想法，同时也想要表达自己的担忧。
　　无证骑士，简单。
　　后面的秋千架，也很简单。
　　临近最后面的郊区，这些玩家也不是无法通过。
　　甚至最后的boss，也是未知之数。
　　但是，那个草地上的卡丁车难题可不是普通人能通过的。
　　而且就算是小野猪曾经看过欧阳落通过那里，如果没有欧阳落的解释，依然很难！
　　“要不，我把这些事情说出来？”
　　不知为何，欧阳落的脑海中突然出现了这样一个想法。
　　但很快，他就甩了甩头，把这个想法抛掉。
　　不能这样，忧郁的帅哥已经明确表示了，如果我在为其他玩家提示，这场游戏彻底报废！
　　另外，这也应了他刚才的话，这是为了游戏的公平！
　　而反观小野猪，此时依然在游戏中奋斗着。
　　他的游戏画面中，无证骑士依然骑着自行车，左右右左的来回冲撞。
　　因为有了前面的教训，小野猪一直都在躲闪，并没有动手。
　　与此同时，他也一直在回忆着刚才欧阳落的通过流程。
　　一边回忆，他一边嘴里念叨着。
　　“总监在对付这个无证骑士的时候说过，每次无证骑士的出现位置是有规律的。”
　　“我想想，是什么规律呢？”
　　“对了，我记得总监把整个游戏画面的Y轴分为六等分，从上到下依次为一到六。”
　　“每一次，无证骑士都会从这六个不同的位置冲出来。”
　　“当游戏角色上一次处于一二三的位置时，无证骑士就会从四五六其中之一冲出来，反之亦然。”
　　“而且，无证骑士连续三次绝对不会出现在重复的位置上。”
　　说到这里，小野猪看着自己的游戏画面，突然喊道：“三！”
　　与此同时，无证骑士正好从游戏画面的三号位置冲出！
　　看到这一幕，小野猪终于笑了。
　　前面欧阳落的推理，估计整个直播间的人都忘了，就他一个人还记得，并且记得那么清楚。
　　以至于，他也可以利用这个方法，确定无证骑士冲出来的位置和时间！
　　但此时，听到小野猪的喊话，直播间的人倒是纷纷泼上冷水。
　　“小野猪，你记那个有什么用？”
　　“欧阳落需要那个方法，是因为他的操作太烂，根本无法及时应对无证骑士。”
　　“我们反应快，操作强，根本不需要那个玩意！”
　　看到这条弹幕，小野猪忍不住冷哼一声。
　　“你反应快，操作强，但现在的结果呢，你打败无证骑士了吗？”
　　这一句话，直接噎死了那些水友们。
　　而他们，最多再发送一些“没用”、“随你”之类的弹幕，毫无意义。
　　但此时的小野猪，整体状态相比于直播间的水友们，可是整整高了一个台阶。
　　既然通过回忆刚才欧阳落的说法，小野猪已经知道了无证骑士每次出现的规律。
　　那么，他完全可以模仿前面欧阳落的打法。
　　他就不信，当自己跟欧阳落前面的打法一模一样的时候，还会失败？
　　如果到那个时候还失败，那就说明这个版本的游戏，真的被忧郁的帅哥暗改过了。
　　那个时候，一切都没了意义。
　　想到这里，小野猪眉头轻皱，仔细回忆着刚才欧阳落每一次通过无证骑士的打法。
　　首先，确定无证骑士即将出现的位置。
　　然后，以雷霆之姿，果断朝着无证骑士即将出现的位置冲去并且使用风车拳。
　　就这样，甚至在无证骑士没有出现在游戏画面时，就已经被打爆了。
　　突然，小野猪双目圆睁，一股精气神直冲脑海。
　　“对啊，每次总监打败无证骑士的时候，都是在无证骑士没有出现在游戏画面的时候就把他打下来了。”
　　“这个，是否就是打败无证骑士的关键？”
　　想清楚了这一切，小野猪终于不再犹豫，仔细观察着现在无证骑士的行动规律。
　　“二！”小野猪猛哼一声。
　　这个数字，正好就是无证骑士即将出现的位置。
　　而小野猪则是操作着游戏角色，直接朝着二号位置冲去，并且果断挥舞双臂，风车拳奉上。
　　成败，在此一举……

第246章 激烈的争吵
　　“砰”的一声，结果出来了。
　　小野猪游戏中的无证骑士，就跟前面欧阳落的一样，还没出现在游戏画面中，就被打爆了。
　　而就在此刻，小野猪终于忍不住双腿一蹬，整个人完全站了起来。
　　“太好了，我成功了！”
　　随后，他看向欧阳落，一脸的激动。
　　与此同时，欧阳落也看向小野猪，暗暗点头。
　　不得不说，小野猪这个莽夫也成长了。
　　而就在两人对视，互感欣慰的同时，直播间的水友们估计都一脑门子问号。
　　“这是怎么回事？为什么小野猪也能把无证骑士打下来？”
　　“难道小野猪玩的版本跟我们的也不一样？”
　　“这个……应该不太可能吧。但究竟是怎么回事呢？”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪的表情突然变得有些得意。
　　“这就看不明白了？还都是游戏老玩家呢？”
　　听到这句嘲讽，大多数水友当然是相当不乐意。
　　“这还没哪到哪呢，小野猪你竟然就这么得意，忘了前面被游戏折磨的事了？”
　　“运气好而已，或者欧阳落偷偷跟你说了什么秘诀！”
　　……
　　幸好，在这么多失去理智的人之中，还残存一些正常人。
　　“小野猪之所以能把无证骑士打下来，应该跟他刚才喊的位置有关系吧。”
　　“可能想要成功，必须趁着无证骑士处于某个特定位置。”
　　“又或者，要趁无证骑士还没有出现在游戏画面之前，就要把他打下来。”
　　“我比较偏向于后者，毕竟欧阳落玩游戏的过程我刚才看了好多遍，他每一次把无证骑士打下来，都是预知了无证骑士即将出现的位置，并且在他没有出现在游戏画面之前就直接打爆！”
　　“应该就是这样的……”
　　而看到这些弹幕，小野猪终于扬眉吐气了一回。
　　“没错，把无证骑士从自行车上面打下来的关键，应该就是要趁他还没有出现在游戏画面中的时候！”
　　听到已经成功过一次的小野猪这样说，所有人当然不疑有他。
　　只不过，还是有一些人不服气而已。
　　“那这算什么？”
　　“忧郁的帅哥这样设计，岂不又是专门想要恶心我们这些玩家？”
　　“打就打嘛，还限定这些特殊条件！忧郁的帅哥果然无耻！”
　　……
　　然而，此时的小野猪先是看了一眼欧阳落，随后才满脸认真道。
　　“看样子，你们现在还没有意识到事情的严重性！”
　　“总监这个版本的游戏，没有这么简单！”
　　说到这里，小野猪稍作停顿。
　　之后他的语气逐渐加重，继续道。
　　“现在我们知道了，想要把无证骑士从自行车上打下来，必须要趁他还没有出现在游戏画面之前。”
　　“那么，这就需要一个先决条件，必须要提前知道无证骑士即将冲出来的位置！”
　　“怎么知道呢？只有像刚才总监那样，观察、思考、分析、尝试，才能最终获得结论。”
　　“这个版本的游戏，考验的根本就不是操作能力，而是刚才我所提及的那些！”
　　听完这些话，众人陷入了短时间的沉默。
　　就连直播间中的弹幕，都数量骤减。
　　良久之后，还是有一些人要反驳。
　　“这也不一定的吧，如果我运气够好，随便朝着一个位置跑过去，乱用风车拳岂不是也能把他打下来？”
　　但马上，小野猪笑道。
　　“运气，大家都有！”
　　“但是这么长时间过去了，相信直播间中面对无证骑士的玩家也不少，你们有谁成功了？”
　　“因为，你们这些老玩家全部都知道，游戏角色要离无证骑士冲出来的方向远一点，才能有更多的反应时间和操作空间。但也正是这样，你们全都丧失了去拼运气的机会！”
　　“只有像总监刚才那样思考出这个难题的关键点，才能真正的通过这里！”
　　小野猪说出这些话的时候，语气有些不善，态度也很强硬，但很有道理。
　　然而此时直播间中，还是有一些人能挑出刺来。
　　“照你这么说，我们前面对这个游戏版本的理解全是错的了？”
　　“但这也有点不对劲啊，如果是这样的话，不符合忧郁的帅哥的利益！”
　　“大家想一下，忧郁的帅哥的目的是用改造过的游戏挡住所有玩家，而欧阳落正好是那种手残的游戏初玩者，他专门为欧阳落准备的游戏版本不是越考验操作越好吗？就算再不济，也不能专门出这种欧阳落擅长的版本吧。”
　　……
　　然而不用小野猪多说，自然有其他水友解释了这个问题。
　　“天呐，都这个时候了，还有人用正常思维来揣度忧郁的帅哥的意图吗？”
　　“再说了，从现在的结果来看，这个欧阳落擅长的版本是他在玩吗？”
　　“甚至，忧郁的帅哥还特意提到了，为了游戏的公平性，欧阳落不能再出言提示，否则整场游戏报废！”
　　“这岂不就是在证明，刚才小野猪的说法是正确的？”
　　……
　　但即使是话说到了这里，依然有人不明白。
　　“可如果是这样的话，忧郁的帅哥的目的是什么？”
　　“我们刚才那个版本的游戏大家都玩过了，也是相当难啊！”
　　“就算是不搞刚才的那个投票活动，不取消掉任何一个版本的游戏，我们依然很艰难！”
　　而这时，小野猪彻底放飞自我了。
　　“忧郁的帅哥什么目的我不知道，我现在就想问问，刚才那些跟我叫嚣的白痴都去哪了？”
　　“那些把希望完全寄托在总监身上，却还要抱怨总监操作烂、进度慢的人，现在还敢站出来吗？”
　　“你们不是说过很多次，如果你们来玩这个版本的游戏，一定能够很快通关吗？甚至能把最终boss的屎都打出来！”
　　“来吧，让我看看你们的表演。”
　　很明显，小野猪说出这些话，依然是带着火气的。
　　但显然，他又犯了以前的错误。
　　作为一个主播，不管在什么时候，跟观众们吵架都是一个错误决定。
　　一时之间，各种污言秽语遍布整个直播间。
　　而且因为逗鱼TV的关键词检测很不给力，那些观众总是能够借助各种方法，巧妙的挥洒着自己的祖安天赋。
　　看到这一幕，小野猪哪忍得了，就要凑到摄像头前破口大骂。
　　而就在这时，欧阳落突然拍了一下小野猪的后面，制止了他的行为。
　　“小野猪，坐下，继续游戏吧。”
　　被欧阳落拍了这么一下，小野猪先是一愣，随后依然有些不忿的闭上了嘴。
　　然而，就在他以为这一次欧阳落又要跟以前一样，选择息事宁人的时候，欧阳落却继续直面摄像头说道。
　　“至于你们这些还在发送侮辱性弹幕的人，也全都给我闭嘴！”
　　这句话一出，整个直播间一片哗然。
　　仔细想想，这好像是欧阳落接触直播以来，第一次对直播间的观众们表现出如此强势的一面。
　　而在这种情况下，那些弹幕哪这么容易认怂？
　　“欧阳落你怎么突然长出息了？”
　　“我就说，这个世界上怎么会有你这种又菜又怂的人，不装了是吗？”
　　“活该你一直被忧郁的帅哥折磨！”
　　……
　　然而，看到这些弹幕，欧阳落的表情几乎没有变化。
　　他只是冷笑一声，指向直播间中那几个特别显眼的弹幕。
　　“说实话，我以前一直认为，这个世界每一个人都是独特的存在，都是有价值的。”
　　“所以我看到他们在浪费时间，总是痛心疾首，认为他们就是在浪费自己的天赋。”
　　“现在看来，我错了，这个世界上还是有你们这种白痴存在的！而你们的价值，除了做错了事情死不认之外，就是在网络上贬低别人，以安慰你们空虚的、毫无价值的内心。”
　　“忧郁的帅哥，我确实抓不出来，但想要把你们找出来，对我来说易如反掌。”
　　“如果你们还在继续发送刚才那种弹幕的话，我不仅会封了你们的号，还会带着小野猪亲自走一趟。我很想看看，当我们真正站在你们面前的时候，你们还敢不敢像现在这样肆无忌惮！”
　　话音刚落，整个直播间彻底消停了。
　　那些侮辱性的弹幕，瞬间消失。
　　直播也看了几天了，那些人就算再傻也应该知道，欧阳落说的是实话。
　　而且以他认真的性格，还真的可能言出必行。
　　于是，在十秒钟之后，搞笑的事情发生了。
　　“对不起，我刚才都是无心之言，没有其他的意思。”
　　“欧阳总监，刚才他们都是口嗨一下，在网上口嗨一下不是很正常的事情吗？不需要太在意。”
　　“要不，我们还是回到游戏里面吧。毕竟游戏还没结束，我们还有一个多小时的时间，不一定输的。”
　　“是啊，不管怎么说，弄清楚忧郁的帅哥这样做的目的，不是比无端的争吵更重要的事情吗？”
　　……
　　就这样，直播间中的侮辱谩骂消失了，转而是各种道歉、解释、转移话题……
　　看到这一幕，欧阳落这才回头看向小野猪刚刚重新开始的游戏。
　　因为忧郁的帅哥给出的限定，有很多事情他不能直说。
　　但是，有一点他可以为所有人解释一下。
　　“忧郁的帅哥搞刚才那一出的目的，我有一点点想法……”

第247章 唾手可得的胜利
　　听到欧阳落自己把话题转移过去，直播间刚才那些人应该都是心里一松。
　　随后，各种捧哏的弹幕出现。
　　“想法？抓紧说出来吧。”
　　“是啊，忧郁的帅哥这样做的目的究竟是什么？”
　　……
　　幸好，欧阳落并没有卖关子。
　　“我想，忧郁的帅哥这样做，最起码有两个目的。”
　　“其一，他想要通过这件事告诉我，不能单纯的相信自己看到的东西。”
　　“因为单单只是看到，并无法让人真正的了解其中的内核，只有亲自上手体会才能！”
　　“我想这一点，在忧郁的帅哥让我亲自上手玩游戏的时候，就已经给出了暗示。”
　　说到这里，欧阳落停顿了一下，随后才继续解释道。
　　“在这个世界上，大多数人其实都有一个毛病，过度的放大自己的痛苦和别人的快乐。”
　　“就像是刚才的游戏中，你们总认为自己的版本非常难，即使你们只用了几个小时的时间，便顺利的打到最终boss处，你们依然觉得自己非常艰难！整个过程，除了被游戏折磨的痛苦之外，没有一点点战胜游戏的成就感。”
　　“究其原因，其实就在于还有我这个简单游戏版本的对比。”
　　“因为在你们看来，我这个游戏版本相比于你们的实在太过简单，从而产生了心理落差。但是就像我前面说的，你们只是简单的看而已，没有真正的亲自体会，当然不会想到其中的难度。”
　　“就像是周老师的粉丝们，总是喷他玩的菜。但如果让他们跟周老师一样，第一次接触某一款游戏就在众人面前直播，他们的表现应该比周老师还要差很多吧。”
　　“另外，其实我也有错。因为我前面跟你们的想法一模一样，都认为你们的游戏版本更难。毕竟就算是我知道了通过大门五郎boss和少林F4的方法，我也没有足够的操作能力击败他们。但是，我忘了一件事，评价一件事简单或者困难，不能单纯的以自己为标准。”
　　“当然，以上都是我的个人想法，并不一定就是忧郁的帅哥的真实意图。”
　　听到这里，直播间的反应有些强烈。
　　“你说了这么多，我都听不太懂。”
　　“但话说回来，忧郁的帅哥这样设计不还是为了恶心我们这些玩家吗，这对他来说有什么好处？”
　　对于这个问题，欧阳落倒是可以给出自己的解释。
　　“好处？这就是原因其二了。”
　　“难道你们现在还没有发现，你们前面几个小时的努力全都白费了吗？”
　　“而且，你们还是主动放弃了唾手可得的胜利！”
　　听到这里，当然有人不服气。
　　“这才哪到哪啊，就唾手可得的胜利？”
　　“在原本的游戏版本中，虽然我们见到了最终boss，但那个boss血量降到一半就开始无敌跳舞，哪是那么容易对付的？”
　　而这时，欧阳落的表情认真，语气也是相当笃定。
　　“篮球，用那个成精的篮球！”
　　说到这里，欧阳落突然叹了一口气，一副惋惜的模样。
　　“我刚才把你们的游戏版本又看了好几遍，尤其是刚才小野猪的游戏录像，这才发现了一个非常重要的事情，那就是游戏的总体基调！”
　　“简单说吧，你们那个版本的游戏，看似需要线索，需要思考，需要方法，甚至还需要一定的操作。但是，不管是哪一个难关，归根到底都只需要一个东西，那就是耐心！”
　　“汽车选择难题如是，大门五郎、少林F4，甚至后面拥有大量小怪的郊区都是这样。只要你们有足够的耐心，去多次尝试，慢慢操作，就一定能够通过，并且见到最终boss。”
　　“同时，那个成精的篮球仿佛就是耐心的象征。”
　　“估计你们前面也注意到了，篮球是可以被我们带到后面关卡的，而每次我们打它的时候，它都会突然爆炸，把周围的所有人炸开。”
　　“那么，这种爆炸的冲击力是否可以打断最终boss的回旋踢加乱射呢？很有可能！”
　　听到这里，直播间的观众们都沉默了。
　　半晌，除了一些无关痛痒的机器人弹幕之外，没有任何跟游戏有关的弹幕。
　　直到最后，有一个水友提出了自己的疑问。
　　“现在想想，那个成精的篮球确实相当可疑！”
　　“但事实真的是这样吗？我们把篮球真的带到最终boss处，它就可以帮我们战胜boss吗？”
　　“如果真是这样，忧郁的帅哥岂不就是在冒险？他在赌我们真的傻到察觉不出那个篮球的可疑之处？”
　　然而，欧阳落笑了。
　　“冒险？这种程度对忧郁的帅哥来说，哪有一点点危险可言？”
　　“第一，我敢保证，他一直都在观看我们的直播。所以现场的情况、整个游戏的进程，他肯定一清二楚。”
　　“然后，他只需要在特定的时间放出那个投票活动就行。”
　　“那个时候，即使有人对篮球的存在心有疑惑，能够拦得住众多玩家的投票吗？至少我刚才竭尽全力的呼吁你们跟我投A，结果也才3%的人而已。”
　　“另外，还有其二。相信你们也都知道，如果把篮球带到郊区，难度又会更上一层楼。那个时候，玩家们需要更强的耐心、更长的时间，才能从郊区通过，见到最终boss。”
　　“只要是一个正常的玩家，都不会这么做的。”
　　“为什么？”马上就有大量弹幕刷出。
　　而欧阳落，只是简单的解释道。
　　“因为奖励，那两万块的奖励！”
　　“为了尽快见到最终boss，为了获取我提供的奖励，你们所有玩家都本能的选择了最快的方式、最稳妥的方法。”
　　“带着篮球那样一个拖油瓶，显然不符合逻辑！”
　　“我现在甚至怀疑，忧郁的帅哥故意让我为你们提供奖励，目的就在于此！”
　　“这所有的一切，都是他在设计这场游戏的时候，全都想清楚的。”
　　听到这里，众人只感觉一股凉意出现，瞠目结舌。
　　即使是正在玩游戏的小野猪，都忍不住转头看了一眼欧阳落，紧张的咽了口唾沫。
　　但最终，还是有人发送弹幕说道。
　　“其实，我们也不用纠结这么多。”
　　“时间还有一个多小时，我们并不是没有机会。”
　　“毕竟，前面欧阳落甚至都已经打到最终boss处了，同时也为我们提供了游戏录像作为参考。”
　　“我们就算是完全模仿刚才他的操作，最起码也可以见到最终boss吧。”
　　看到这个弹幕，众人仿佛看到了希望。
　　“是啊，我们就算再笨，看着欧阳落已经通过难关的录像，还至于被卡住吗？”
　　“目前为止，现在这个版本的游戏，除了最终boss之外，就只剩下四个难点。”
　　“无证骑士，秋千架的橄榄球运动员，草地的卡丁车，以及郊区的那两辆卡丁车。”
　　“无证骑士大家都已经知道了，秋千架的橄榄球运动员盲猜一定要利用秋千把他撞晕，才能击败。”
　　“至于后面草地以及郊区的卡丁车，估计也是需要先观察思考，得出他们的出现规律之后，才能通过。”
　　“既然欧阳落能够想出来，我们这么多人不至于想不出来吧。”
　　“没错，我们依然还有希望，大家一起加油吧！”
　　……
　　瞬间，整个直播间的气氛变了。
　　所有人的游戏热情，仿佛又达到了高潮。
　　只有欧阳落一个人，目视前方，面无表情的发呆。
　　他不是看不起现在直播间的众多玩家，只是心里明白，他们犯了一个错误。
　　先不说郊区的那两辆卡丁车，就说草地上的卡丁车难题。
　　想要从那里通过，靠的可不是总结卡丁车的行动规律，而是想象力！
　　欧阳落可以确定，只要给这些玩家足够的时间，终有一天他们也能通过。
　　只不过，所谓足够的时间肯定不止一两个小时而已。
　　这场游戏，他们这些玩家好似输定了！
　　但欧阳落即使心里着急，又有什么用呢？
　　他明明知道怎么通过前面一切难关，又不能告诉任何人！
　　而这时，小野猪的游戏好像还挺顺利的。
　　从无证骑士那里通过之后，他很快便来到了秋千架。
　　并且他毫不犹豫，便学着以前欧阳落的方法，勾引拜恩boss去撞秋千架。
　　而随着两个秋千被越撞越高，积攒的能量也越来越大。
　　直到最后，秋千弹回，撞晕了boss。
　　小野猪连忙上前，一套干脆利索的组合拳，便把已经晕了的boss直接送走。
　　借此，他顺利的通过了前面的所有关卡，来到了欧阳落心心念念的草地。
　　而就在这时，小野猪停了一下，陷入了回忆。
　　刚才欧阳落通过这里的画面，依然在小野猪的脑海中挥之不去。
　　最重要的原因，当然就是最后那一下六辆卡丁车齐头并进，冲向游戏角色的场面。
　　而欧阳落，竟然用一种类似穿模的方式，躲过了那致命一击。
　　其中，肯定隐藏着一些通过这里的关键线索。
　　只不过，还没等小野猪细想，五辆卡丁车便出现在了游戏画面的右侧，并且朝着小野猪冲去……

第248章 变态的卡丁车
　　见此情况，小野猪屏气凝神，并没有慌乱。
　　毕竟就在前面五辆卡丁车之间，还有一个可谓安全的空隙。
　　而以小野猪的反应和操作，再算上卡丁车的速度，他完全有足够的时间操作游戏角色跑到空隙处。
　　结果，也正是这样！
　　看着五辆卡丁车从自己身边快速穿过，小野猪先是松了一口气。
　　随后，连忙跑到游戏画面的最右侧，等待下一批从左侧出来的卡丁车。
　　这样的话，他就拥有更多的反应和操作时间了。
　　而很快，又是五辆卡丁车，从左侧冲出来了。
　　同样的，早有准备的小野猪当然也是轻松躲过。
　　看到这个情况，估计直播间中的所有人都松了一口气吧。
　　但前提是，他们没有看过欧阳落刚才的游戏视频。
　　如果看过，估计都紧张的要命吧。
　　就像是现在，有几个看过的观众，纷纷发送起弹幕。
　　“小野猪注意，这些卡丁车总共会左右冲撞十个轮次。”
　　“每次冲撞之后，下一个轮次的速度都会明显加快！”
　　“估计从第三轮开始，以正常玩家的反应和操作就有些吃力了。”
　　“到了第七轮之后，估计就算是顶尖的游戏天才，都无法利用反应和操作躲过撞击。”
　　“至于第十轮，则是恐怖的六辆卡丁车齐头并进。”
　　“我到现在也没有看明白，欧阳落是怎么从六辆卡丁车中间安全穿过去的！”
　　当然，此时的小野猪心神完全都在游戏上，没有机会看到这些弹幕。
　　至于那些前面没有注意到这种情况的观众们，则是纷纷惊讶道。
　　“前面欧阳落通过这里的时候，我一直都在自己玩游戏，没注意。”
　　“现在看来，这里这么难的吗？”
　　而很快，便有人回应道。
　　“难不难，大家自己试一下吧。”
　　“反正我现在刚刚重新开始游戏，准备自己体会一下了。”
　　看到这些弹幕，众人纷纷提起了兴趣，加入了新的游戏之中。
　　而小野猪，此时正好来到了卡丁车难题的第三轮。
　　正如弹幕中提到的那样，到第三轮的时候，卡丁车每次出现和冲撞的速度已经相当快了。
　　面对这种情况，小野猪的额头不自觉的出现了一些细汗。
　　而他的操作，也在竭尽全力的躲闪卡丁车的撞击。
　　幸好，这第三轮的冲撞，小野猪还是躲过去了。
　　不过，这似乎也用尽了小野猪的所有精力和运气。
　　很快，致命的第四轮来了。
　　“在最上面！”看到卡丁车出现在游戏画面的瞬间，小野猪便看到了安全空隙的所在。
　　只不过，此时他的游戏角色正好在最下方，也就是距离安全空隙最远的位置。
　　“砰”的一声，即使小野猪已经用尽全身力气朝着上方奔跑，但终究没有逃过卡丁车的快速冲撞。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，小野猪眉头紧皱，非常失望。
　　而他失望的原因，其实并不是没有通过这道难关，而是自己的游戏角色死亡，自己却看不出任何猫腻。
　　是的，除了刚才弹幕上提到的东西，小野猪看不出任何有关于卡丁车难题的线索！
　　更别提，思考出众人所谓的规律了。
　　而此时，越来越多的玩家进入游戏，并且通过前面的关卡，来到了这里。
　　至此，他们也纷纷感受到了卡丁车难题带给他们的恶意。
　　“我去，这还是正常人能玩的游戏吗？卡丁车跑的也太快了吧。”
　　“别说第三轮，我连第二轮都没有通过。”
　　“我比你们的运气好一点，也只不过撑到了第五轮。估计按照这种情况来看，这个卡丁车难题确实如前面所言，靠的不是反应和操作，而是总结规律。我们必须要在卡丁车出现之前，就已经知道安全的空隙在哪里。只有提前跑过去，才能躲过一劫。”
　　“但是，你们有谁发现了一丝规律吗？”
　　然而，这个所谓的规律，迟迟没有一个人总结出来。
　　倒是有很多人，总结出了一些失败的规律。
　　“大家不要想着照抄欧阳落刚才的走法，我已经试过，并且失败了，每次卡丁车留下的安全空隙好像都是随机的。”
　　“我也来说一个，这个卡丁车难题，考的应该就是寻找安全空隙的能力！我刚才按照对付无证骑士的方法，试验了一番。发现安全空隙和无证骑士不一样，每次出现的位置跟游戏角色原本的位置毫无关系。”
　　“另外，它也没有两次不会出现在同一个位置的限制。”
　　看到这些信息，越来越多的人疑惑万分。
　　“既然这样，这个卡丁车难题的规律究竟是什么啊？”
　　但是，没有人可以解答。
　　只有一个欧阳落知道，还不能说话。
　　渐渐地，时间一分一秒的过去了。
　　很快，便来到了夜里十一点半。
　　距离整场游戏结束，仅剩下最后半个小时。
　　看到这个情况，直播间的水友们再一次受不了了。
　　“不行了，我都尝试至少十遍了，全都不一样，全都失败了！”
　　“这个关卡也太难了，就不是正常人能通过的地方。”
　　“原本我以为只有在最后一轮，那六辆卡丁车一起冲过来的时候才是无解！现在看来，我还是太年轻了。玩了这么久，甚至都没有坚持到第六轮过！”
　　“我的运气特别好，每次买彩票都能中奖的那种，刚才想要凭借运气，硬生生的从这里通过。结果，最多到第七轮，我就没了。看样子，没有想出方法就要从这里通过，比买彩票中大奖的概率还要低！”
　　……
　　看到这一切的一切，欧阳落心急如焚。
　　但他从始至终，都毫无办法。
　　“观察啊，仔细看看那些卡丁车都有什么不同！”
　　他在心里呐喊着，但众人却听不见他内心的声音。
　　而就在这时，直播间突然出现了一些奇怪的声音。
　　“要不，欧阳落你抓紧给我们一些暗示吧。”
　　“忧郁的帅哥只是不让你再玩游戏，并且不能给我们提供信息。”
　　“但你可以不说话，只给我们一些眼神暗示也行啊。”
　　“没时间了啊！”
　　看到这些弹幕，欧阳落仿佛犹豫了……

第249章 下一个游戏类型：格斗
　　与此同时，赵牧依然躺在椅子上，怡然自得的看着现在发生的一切。
　　机械音突然响起，语气有些疑惑。
　　“你就一点都不担心吗？”
　　“按照游戏规则，刚才我们是在骗欧阳落。”
　　“如果他眼看时间马上结束，将通过卡丁车的方法告诉了其他玩家，你岂不是相当危险？”
　　而这时，赵牧摆了摆手，笑道。
　　“一，时间只剩下半个小时了，就算他们现在通过了卡丁车难题，后面还是要直面郊区和最终boss。”
　　“这点时间，已经不够用了。”
　　“必胜的结局，我有什么好担心的。”
　　“二，我相信欧阳落不会违反所谓的规则，即使那个规则是我们编来骗他的。”
　　听到这里，机械音还是有些疑惑。
　　“你就这么相信欧阳落，或者说相信自己的判断？”
　　“你刚才说过对欧阳落最后的测试，也就是这个吧。”
　　赵牧点了点头，忍不住朝着天花板打了个哈欠。
　　“也许你没有注意，从超级马里奥一代开始，欧阳落就对公平和胜负有着一种近乎病态的执着。”
　　“你可以说他死板，或者说他坚持原则。”
　　“但是，我可以负责任的说，刚开始他会接触游戏，是因为想要把我抓出来。”
　　“至于后面，甚至到了现在，他接触游戏甚至自己亲自上手，除了想把我抓出来之外，更多的则是想要赢我一次！”
　　“而对他那种人来说，如果借助投机取巧或者违反规则等不公平的方式赢了我，他一定不会开心！”
　　“这算不上对错，只是一种人物性格而已，但你不觉得挺可爱的吗？”
　　听到这里，机械音背后的主人应该算是明白了。
　　而且以他对欧阳落详细资料的了解，应该也能猜到欧阳落接下来的做法，肯定会按照赵牧所言。
　　“既然你对他这么有自信，为什么还要测试这最后一轮？”
　　“因为我需要他！”此时赵牧的表情，罕见的认真，就像是第一次听到机械音响起一样。
　　这下，机械音彻底疑惑了。
　　“你需要他？需要他干什么？”
　　赵牧终于坐起身子，目光灼灼的看向直播间中的欧阳落。
　　“我想要制作一款游戏，需要他帮我。”
　　“毕竟单靠我一个人，可玩不来那些程序什么的，但他很擅长，不是么？”
　　又是很久的沉默之后，机械音背后的主人才把赵牧刚才的话消化完成。
　　“搞半天，你不是在培养对手，而是在培养队友啊。”
　　“现在想来，你给邵群、邵礼打钱，也是为了这个喽。”
　　赵牧点点头，在这一点上并没有隐瞒。
　　“没错，只不过邵群、邵礼两兄弟除了可以帮我制作游戏之外，还有很多其他的用处。”
　　然而马上，机械音再次响起。
　　“哎不对呀，你既然想要制作一款游戏，根本不需要别人帮你啊。”
　　“利用现在这个游戏系统，只要有足够的游戏币，你完全可以把任何一款游戏改造成你想要的模样。”
　　“就算是把超级马里奥一代那种简单游戏，改造成史诗级大作也不是不可能。”
　　而这时，赵牧只是伸出两根手指头，说道。
　　“一，到目前为止，在这个世界现有的游戏中，很难找到我想要的模板。”
　　“那么，改造起来肯定是颇费周折。”
　　“二，也是最重要的一点。那些被我改造之后的游戏，是我的游戏吗？当然不是，这不是我想要的！”
　　听到这里，机械音背后的主人算是彻底明白了。
　　“好吧，那我只能祝你好运了。”
　　“不过，我要提醒你一点，就算是找到了欧阳落和邵群、邵礼两兄弟，让他们帮你制作游戏。”
　　“但你千万不能将游戏系统以及我的存在告知他们，不然会受到严厉的惩罚。”
　　“更重要的是，一定不要输了游戏，否则后果不堪设想！”
　　严厉的惩罚？后果不堪设想！
　　第一时间，赵牧便察觉到机械音话语中的重点。
　　严厉的惩罚，不就意味着无所谓吗？
　　甚至只要赵牧不亲口说出自己的身份，或者在别人的追问下死不承认，估计都不会触发这种惩罚。
　　而后果不堪设想，就有点问题了。
　　输掉游戏，真的会有很可怕的事情发生吗？
　　想到这里，赵牧不禁看向雪白的天花板。
　　先不管这两者的区别，赵牧最起码察觉到了机械音背后主人的一丝猫腻。
　　“这家伙是在好心提醒我啊……”
　　既然这样，赵牧打算借坡上驴。
　　“话说回来，既然这场游戏结果已定，你是不是该把下一个游戏的信息告诉我了。”
　　这下，机械音的反应有些大。
　　“我告诉你，你不要太过分啊。”
　　“不管怎么说，这场游戏的时间未到，我一定不会把下场游戏的信息放出来的。”
　　然而马上，赵牧便斜着眼，笑道。
　　“是吗？我以为我们已经是朋友了，不会太计较那些乱七八糟的。”
　　“谁跟你是朋友？”这下，机械音的反应更大了。
　　而此时的赵牧，显然已经摆出了死猪不怕开水烫的态势。
　　“不是朋友，那你刚才为什么要提醒我？”
　　“而且我记得，以前你不是还心心念念的盼着我输吗？现在反倒希望我赢下去了！”
　　“快点快点，不要再坚持你那些小矜持了。”
　　又是很久的沉默……
　　估计此时机械音背后的主人，已经被气的“咣咣”砸墙了吧。
　　然而最后，他还是说道。
　　“好吧，我告诉你，那是一款横版格斗游戏。”
　　听到这里，赵牧顿时兴奋起来。
　　“横版格斗游戏？哈哈，太好了！”
　　“不枉我在狂扁小朋友里面暗示了这么多，你终究是选择了格斗游戏。”
　　“是哪一款？拳皇，街霸，撕裂重罪，罪恶装备……”
　　“到底是什么，快点告诉我吧。”
　　很快，机械音就满足了赵牧的好奇心。
　　“都不是，而是我专门为你寻找半天的格斗游戏，东东不死传说！”
　　东东不死传说？
　　听到这个名字，赵牧先是一愣，随后便是狂喜。
　　“太好了！我正愁没有这种奇葩游戏出现呢！”
　　“既然这样，我就请所有格斗玩家跟我一起，共度一场狂欢吧……”

第250章 格斗游戏的难度
　　看到赵牧狂喜的样子，机械音背后的主人显然有些疑惑。
　　“你有没有搞错？我为你找的格斗游戏是东东不死传说啊！”
　　“不对，你应该知道这款游戏，并且亲自玩过。”
　　“那你应该知道，改造这款游戏究竟有多难！”
　　而此时的赵牧，依然保持着狂喜的表情。
　　“没关系的，只要是格斗游戏就行，我不挑的。”
　　机械音显然还是不能理解赵牧的想法。
　　“东东不死传说是09年发行的一款格斗游戏，由一群Z国的游戏爱好者制作而成。”
　　“也正是因此，它的画风独特、动作奇葩，而且各种游戏角色的平衡性、格斗基数都很差。”
　　“有一些游戏角色，拥有那种近乎无敌的赖招或者无限连。玩家只需要不停使用那些赖招，就可以轻松打败一切对手。”
　　“更不用说，其中还有大量的游戏bug，你确定你要改造这种游戏，还能这么高兴？”
　　这个时候，赵牧的表情终于收敛了一些，变得有些认真。
　　“刚才你也提到了，这款格斗游戏是由一群Z国的游戏爱好者制作而成。另外你没有提到的是，它是完全免费的！那些游戏爱好者们真的是用爱发电，才制作出了这样一款神作。单就这一点，我就没有资格嫌弃它的任何一处瑕疵！”
　　“另外，我不是可以改造吗？bug可以去掉，游戏角色的平衡性我也可以处理，只是稍微麻烦了一点而已。”
　　“当然，如果你足够黑心的话，需要消耗的游戏币可能也要多上一点。”
　　直到这个时候，机械音终于明白了赵牧的心意。
　　“好吧，既然你都提到了，我会尽量黑心一点的！”
　　说到这里，赵牧的电脑上瞬间出现了有关于这场游戏的所有信息。
　　“恭喜你进入游戏东东不死传说，在这里，你需要扮演最终boss生化男的角色，对整款游戏进行一定程度的改造来阻止其他玩家通关。玩家的通关条件为，选定一名游戏角色，打败整款游戏的所有人物，并且最终击败boss生化男！”
　　“请注意，现在的时间接近夜里十二点钟，你有八个小时的时间来改造这款游戏。等到早上八点的时候，全世界范围内所有的东东不死传说将会全部变成你改造过的版本。届时，这场你跟全世界玩家的对决将正式开始。”
　　“整场对决将历时十六个小时，十六个小时之内只要有任意一个玩家通关了你改造过的游戏，都将判你对决失败，然后接受惩罚！”
　　“另外，进行这场对决的同时，你需要遵守以下规则。”
　　“一，你改造过后的游戏，通关可能性不能为零。所以直接将游戏角色改成无敌的状况，并不允许发生！”
　　“二，在这场游戏开始之前，就需要你完成所有改造任务。只要游戏时间一到，你将无法再做出任何改造。”
　　“三，这场游戏不管是对你还是对其他玩家，都禁用一切科技手段。外挂甚至是外接设备，全部都在禁用范围之内。”
　　“四，为了公平起见，每一名参与游戏的玩家都只有一命且无法续关。死掉之后，都需要从头开始。”
　　“五，同时也是最重要的一点，不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，你将受到最严厉的惩罚！”
　　“友情提示：原本游戏中固有的BUG，都是可以使用的，请在改造游戏的同时，将这一点考虑进去！”
　　看到这些已经熟悉的不能再熟悉的游戏规则，赵牧躺回到椅子上，看向天花板。
　　“喂，这种规则都已经老掉牙了，能不能更改一下啊。”
　　很快，机械音回应道。
　　“不行！哎算了……你想怎么改？先说来听听。”
　　而此时的赵牧，仿佛早就知道机械音会这样回答，笑道。
　　“很简单，为了游戏的公平性，我决定简化玩家们通关的条件！”
　　“他们不需要连续打败所有人物，只需要打败十五个人物就行。”
　　“你会这么好心？鬼才信你呢！”机械音马上回应，“说吧，你还有什么条件？”
　　“嘿嘿嘿……”赵牧摸了一下鼻头，笑道，“我就知道瞒不住你，那就直说了啊。”
　　“我想要把这款游戏，跟前面的狂扁小朋友一样分级。”
　　“简单来说，请你帮我将所有人按照他们的格斗游戏水平，分为普通、半职业、职业玩家三种。”
　　“这三种玩家，都只需要打败五个人物就行了。当然，职业玩家需要打败的人物中，需要包括整款游戏中最变态的两个boss，暴走东东和生化男。”
　　这时，机械音马上说道。
　　“照你这么说，一个玩家只需要打败五个人物就行了，而不是十五个！”
　　“还有什么要求，继续说吧。”
　　赵牧依然是刚才那个表情，丝毫没有被对方拆穿之后的尴尬感觉。
　　“很简单，只有低一个等级的玩家打败过五个人物之后，后面等级的玩家才能开始游戏。”
　　“这就意味着，只有普通玩家打败了五个人物之后，半职业玩家才能进行他的游戏。以此类推，最后才是职业玩家。只有职业玩家打败了最终boss生化男，这场游戏才算通关。”
　　说到这里，赵牧伸出一根手指，郑重其事的说道。
　　“另外，我会宣布，每一个顺利打败五个人物的普通玩家，都会获得十万块的奖励。”
　　“相应的，半职业玩家可以获得二十万，职业玩家可以获得五十万！”
　　“当然，如果职业玩家成功了，也就意味着我的失败。不过没关系，我有钱付给他们的。”
　　此时机械音背后的主人，估计在思考赵牧这样做的目的。
　　最终，他得出了结论。
　　“噢我知道了，按照你的这种说法，完全可以把普通玩家需要面对的人物改造成职业级别。”
　　“那样的话，你既遵守了原本的游戏规则，还让那些半职业、职业玩家无法参与其中。”
　　“不行！我不允许你用这种投机取巧的方式获取胜利！”
　　然而，赵牧只是打了一个哈欠，继续说道。
　　“不不不，我完全没有这种想法。”
　　“相信我，经过我改造后的人物强度，一定符合当前玩家的等级。”
　　“给普通玩家送去职业级对手，我可没有那么没品！”
　　这时，机械音疑惑了。
　　“那你这样做是为了什么？嫌游戏币多了没处花是吗？你可以直接给我。”
　　“对了，这一次你不仅是嫌游戏币多，还嫌钱多！”
　　“对那些能够打败五个相应人物的玩家，你竟然还有现金奖励！”
　　听到这些话，赵牧的神情中竟然出现了一丝落寞。
　　“谁会嫌钱多呢？我只是没有办法而已！”
　　兴许是看到了赵牧的表情，机械音背后的主人相当诧异。
　　“你就按照原本的游戏规则来，不搞出来这么多事不就行了？”
　　而马上，赵牧抬起头，认真道。
　　“如果是那样的话，这场游戏就注定与普通玩家无缘了。”
　　“到最后，就是我跟职业玩家的较量而已。”
　　“那不好吗？”机械音很快问道。
　　而这时，赵牧那种有些落寞的表情再现。
　　“这就是格斗游戏的问题！只要少部分玩家才能享受其中的乐趣，大多数玩家都望格斗兴叹！”
　　说完这句话，赵牧停顿了一下，才继续说道。
　　“格斗游戏，是典型的竞技游戏！”
　　“而且相比于娱乐性，它的竞技性更强，甚至占主导地位。”
　　“也因此，跟大多数游戏不同，它很挑玩家。”
　　“另外，格斗游戏的上手难度极高，却很难给新手玩家正反馈，甚至更多的是负反馈。”
　　“想象一下，当你作为新手兴高采烈的进入游戏，结果玩了一天，被人狠狠地虐了一天。”
　　“更重要的是，你还不能把这个结果归根于队友或者其他客观因素。你输了，只能证明你就是真的菜！”
　　“在这种情况下，你还能对它产生兴趣吗？”
　　听完赵牧的话，机械音好像依然有些疑惑。
　　“我知道这是格斗游戏的特点，但又跟你刚才的说法有啥关系呢？”
　　这个时候，赵牧终于说出了重点。
　　“很简单，格斗游戏需要新鲜血液！我也希望这种游戏类型，不要在几十年后彻底消失。”
　　“而消失的原因，仅仅是因为可笑的难度太大而已。”
　　终于，机械音背后的主人明白了一切。
　　“搞半天，你只是希望更多没有玩过格斗游戏的普通玩家都来尝试一下是吗？怪不得你还愿意自掏腰包，给他们奖励！”
　　“只不过，这一切值得吗？”
　　“作为一个老玩家的你应该明白，当这场游戏结束，格斗游戏依然是那个样子，没有任何改变。”
　　“而那些为了奖励而来的普通玩家，又有多少会在格斗游戏上停留的呢？”
　　而这时，赵牧缓缓摇头。
　　“我明白！但只要有一个玩家因此爱上了格斗游戏，那一切都是值得的！”
　　又是很久的沉默，机械音半天没有回应。
　　而赵牧，则是非常默契的没有催促。
　　最终，机械音给出了自己的回复。
　　“好的，就凭你最后一句话，我同意你刚才的一切更改建议！”
　　“而且，我会在游戏规则允许的范围内，尽量少的收取游戏币……”

第251章 通过卡丁车的方法
　　与此同时，欧阳落这边。
　　他依然看着小野猪沉沦在卡丁车难题中，无法自拔。
　　而直播间的观众们，仿佛也彻底没了耐心。
　　“欧阳落，时间快到了，你还不说吗？”
　　“算了，都无所谓了。就算是现在我们打败了草地上的卡丁车，后面的关卡估计也没有时间通过了。”
　　“哎！这场游戏又输了。”
　　“早知道就跟着欧阳落投A了，还是我们原来的游戏版本玩起来顺手。欧阳落的这个版本，实在不适合我。”
　　“我也是，没了没了……”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落缓缓摇头。
　　不管怎么狡辩，这对他来说又是一场彻头彻尾的失败。
　　究其原因，还是没有及时参透忧郁的帅哥的意图。
　　如果他可以早一点意识到这一点，或者早一点明白自己那个版本游戏的难度，又或者自己在通过卡丁车难题的时候，就将方法告诉小野猪等人，也不至于出现现在这种被动局面。
　　不过，想了一想，欧阳落苦笑一声。
　　首先，没有如果！
　　即使有了如果，他也毫无办法。
　　因为主动权一直在忧郁的帅哥手里，他可以随时发起投票活动。
　　而且整场狂扁小朋友游戏，仿佛就是忧郁的帅哥早就做好的一个局。
　　利用两个版本的信息差，误导众多玩家对游戏版本的理解，从而达到目的。
　　最终的结果是他获胜，也合情合理！
　　而此时，小野猪依然在努力的操作着游戏角色，躲避着卡丁车的撞击。
　　通过前面的所有练习，他在运气一般的情况下已经可以撑到第六轮了。
　　不过，距离最终的十轮还差的远呢。
　　但是，他依然没有放弃。
　　即使已经知道了时间不够，他还是想要借助自己的力量，观察出那些卡丁车所谓的“规律”。
　　然而很可惜，时间很快来到了夜里十二点钟。
　　时间到，整场游戏结束！
　　看到这一幕，小野猪叹了一口气，躺在椅子上，一副身衰力竭的样子。
　　“总监对不起，我没找出来通过这里的方法。”
　　“看样子，还是一莽到底比较适合我。”
　　而这时，欧阳落拍了拍他的肩膀，算是安慰了吧。
　　“没关系，尽力就好，尽力就好……”
　　与此同时，直播间的气氛仿佛也变得有气无力起来。
　　“算了，我们都习惯了。”
　　“如果再有下一场游戏，我估计就不参加了，心累了。”
　　“我也是，累了累了。”
　　当然，还有专门向欧阳落提问的弹幕。
　　“欧阳落，游戏时间都结束了，你该告诉我们怎么通过卡丁车了吧。”
　　看到这条弹幕，欧阳落缓缓点头，解释道。
　　“看卡丁车的车头灯！”
　　听到这句话，那些水友们更是疑惑。
　　“车头灯！什么意思？”
　　而就在这时，一旁早已躺平的小野猪“噌”的一下便站了起来。
　　“车头灯！噢，我知道了！”
　　说着，他直接重新开始游戏，并且很快重新来到了草地。
　　面对第一轮的卡丁车，小野猪当然是驾轻就熟，轻松躲过。
　　只不过，他在躲的时候，专门看向了那五辆卡丁车的车头灯！
　　“黑影！总监，那些车头灯上有黑影！”
　　既然有了欧阳落的提示，小野猪当然看到了车头灯上的黑影。
　　另外，小野猪当然也发现了其中的特殊点。
　　“哎？这五辆卡丁车里面，有一辆的车头灯上没有黑影！”
　　这时，欧阳落终于开口了。
　　“车头灯上的黑影，应该就是对面卡丁车的影子，也就是下一轮卡丁车的位置。”
　　“相应的，车头灯上没有黑影的位置，就是下一轮的安全空隙！”
　　话都说到这里了，小野猪整个人仿佛醍醐灌顶，恍然大悟。
　　“原来是这样！哎呀，我前面为什么没有注意到呢？”
　　“通过这一轮的卡丁车上车头灯的黑影分布，就可以确定下一轮的安全空隙。”
　　“而提前知道了安全空隙，就算是反应再慢、操作再差，也来得及躲避了。”
　　“另外，最后一轮那六辆卡丁车里面，估计有一辆是假的吧。辨别方法，也是利用卡丁车的车头灯！”
　　看到小野猪正在抱怨自己的样子，欧阳落安慰道。
　　“别自责了，这件事说起来简单，但能够注意到其实很难。”
　　“因为每次一排五辆卡丁车，最多只有一辆上面没有黑影，这就很难注意到。”
　　“另外，卡丁车的速度越来越快，越到后面就越是难以观察，出现这个结果其实很正常。”
　　“其实我前面也没有最先观察到黑影……”
　　听到这句话，小野猪疑惑了。
　　“你也没有观察到？那你怎么通过的？”
　　而这时，欧阳落缓缓摇头。
　　“准确来说，我并不是观察到车头灯上的黑影，才想到的通过方法。”
　　“而是提前想到了，可能可以利用镜子之类的东西，确定对面卡丁车的位置分布。”
　　“然后，才想到去观察车头灯。”
　　“这两种情况前后顺序相反，但考验的东西却完全不同。”
　　“一个是观察能力，一个是想象力！”
　　小野猪看向欧阳落，突然笑了。
　　“好吧，总监你确实厉害啊。在那种危险的情况下，还能想到这一点。”
　　然而，欧阳落却缓缓摇头。
　　“可惜，在这种事情上忧郁的帅哥还是更胜一筹。”
　　“不过，我不会放弃的，下一个游戏我依然会全力以赴！”
　　说完这句话，欧阳落自己都有些恍惚。
　　此时此刻，他甚至都不清楚，他到底是为了什么。
　　是为了完成上级的命令，还是想要赢忧郁的帅哥一次呢？
　　这很难界定了。
　　而此时，直播间的弹幕也在逐渐减少，估计很多人都失望透顶的走了吧。
　　“没想到解决这个卡丁车难题的方法，竟然是这样！”
　　“这种东西，我们确实不擅长。”
　　“如果有下一回，我们绝对不乱选版本了。”
　　“哎呀，没有下回了，我也累了。”
　　……
　　然而，就在这些弹幕之中，突然出现了一条特别显眼的弹幕。
　　“大家先别走，忧郁的帅哥又发布言论了。”
　　“而且这一次，大家都可能有钱拿！”
　　……

第252章 旧的结束新的开始
　　看到这条弹幕，那些还没有离开直播间的水友们，纷纷来了精神。
　　“有钱拿？什么意思？”
　　与此同时，欧阳落这边早就有了行动。
　　只是切了一个页面，忧郁的帅哥最新发布的言论，便出现在直播电脑的屏幕上。
　　因此，所有人都可以看到了。
　　“大家好，我依然是那个忧郁的帅哥，很可惜，我又赢了！”
　　“不过，你们千万不要气馁，你们已经完成的很好了。相信用不了多久，你们就可以打败我了。”
　　“或许，就是下一个游戏，东东不死传说！”
　　“这款神作我就不多介绍了，没有听过的人可以去网上查一下。”
　　“接下来，我将对东东不死传说进行一定的改造，阻止你们这些玩家通关。”
　　“游戏时间，从今天早上八点到夜里十二点，总计十六个小时。”
　　“不过因为格斗游戏的特殊性，我特意加了一些特别规则。”
　　“参与这场游戏的所有玩家，在进入游戏的时候都会以自身的格斗游戏实力分级，分为普通、半职业、职业玩家三种等级，并且面对不同的五个对手。”
　　“只要打败那五个对手，普通玩家可以获得十万块的奖励，半职业玩家可以获得二十万的奖励，职业玩家则是五十万！不用担心这些奖励的真实性，相信欧阳落会为我做担保的。”
　　“不过，这场游戏有一个特殊规则。”
　　“只有低一个等级的玩家打败过五个人物之后，后面等级的玩家才能开始游戏。”
　　“这就意味着，只有普通玩家打败了五个人物之后，半职业玩家才能进行他的游戏。以此类推，最后才是职业玩家。只有职业玩家打败了最终boss生化男，这场游戏才算通关。”
　　“另外，跟前面的所有游戏一样，为了公平，请自觉忽略掉所有科技手段！”
　　“最后，请大家加油吧！”
　　看到这里，欧阳落眉头紧皱，转头看向小野猪。
　　而此时的小野猪，也是一脸懵逼。
　　显然，对于东东不死传说，他们是听都没听过！
　　没办法，欧阳落只能打开网页，搜索“东东不死传说”。
　　很快，关于原版游戏的资料直接出现。
　　看了半天，欧阳落的表情有些奇怪。
　　“这个游戏……好像有点奇葩啊。”
　　小野猪也点点头。
　　“没错，不是一般的格斗游戏！啊，这画面太羞耻了！”
　　与此同时，直播间的众人当然也是看到了这个网页，纷纷惊叹。
　　“这是09年做的格斗游戏，还是真人版的？”
　　“不得不说，制作这款游戏的人都是奇才！打着灯笼找都找不到的那种。”
　　“不行了，单看这个画面，我就被尬的起鸡皮圪塔，更别说亲自上手玩了。”
　　“忧郁的帅哥选了这个游戏，不会是故意恶心我们的吧。”
　　……
　　当然，弹幕还有另一种声音。
　　“管它什么游戏，能玩就行！”
　　“反正一提钱，我可就不困了啊。”
　　“即使是普通玩家，如果打败了五个对手也可以获得十万块的奖励！”
　　“这些奖励，也不知道是不是真的。”
　　“当然是真的，忧郁的帅哥借助前面的氪金版魂斗罗一代肯定赚了不少钱，应该不会在乎这点小钱吧。”
　　“再说了，他不是提到欧阳落可以担保吗？”
　　“就算奖励是真的，你确定我们能打败五个对手？要知道，每次忧郁的帅哥改造后的游戏，都是又折磨人又难，这些奖励哪有这么容易拿？”
　　“注意啊，忧郁的帅哥特地提到了，只有低一个等级的玩家有人打败五个对手之后，下一个等级的玩家才能开始。按照忧郁的帅哥前面改造游戏的尿性，他不会让我们连前面的关卡都无法通过的。所以，先不管职业玩家，我们这些普通玩家和半职业玩家绝对都是有机会拿到奖励的！”
　　“说的有道理啊，正好我也是一个非常强的格斗游戏玩家。想当年在我们村，我的拳皇97水平堪称一绝！我先不管你们了，反正我有机会，肯定是要上的！”
　　……
　　就这样，原本已经走了很多人并且渐渐冷清的直播间，再一次热闹起来。
　　而欧阳落和小野猪，则是对视一眼。
　　“小野猪，这个游戏你行吗？”
　　然而，小野猪只是摇了摇头。
　　“总监，这次我可没办法了。”
　　“我虽然也玩过很多游戏，但是格斗游戏一概不碰的。”
　　“而格斗游戏对我们这种菜鸟玩家来说，简直就是噩梦。”
　　“即使你现在让我上，我也可以上，但结果肯定是个悲剧！”
　　听到小野猪说的情真意切，欧阳落缓缓点头。
　　突然，他拍了拍手，喊道。
　　“辛苦大家了，大家抓紧去休息吧。”
　　听到这句话，众人纷纷看向欧阳落，有些无奈的点头。
　　毕竟今天又是一场失败，即使是听到了下班的消息，他们依然情绪不高。
　　他们只是默默地收拾东西，跟欧阳落打声招呼，便有些失落的离开了。
　　只有小野猪，悄悄走到欧阳落身旁。
　　“总监，你打算怎么办？”
　　而这时，欧阳落只是看向小野猪，故作轻松的笑道。
　　“没关系，我自有安排，你也回去吧。”
　　“早上七点半，准时过来，不要迟到啊！”
　　看到欧阳落这幅模样，小野猪毫无办法。
　　他只能也收拾了一下，转头离开了。
　　整个硕大的办公室，顿时只留下欧阳落一个人。
　　他关闭了依然热闹非凡的直播间，仔细的看着刚才忧郁的帅哥留下的言论，仿佛想要从中看出任何蛛丝马迹。
　　但最终，好像还是一无所获。
　　而后，他打开网页，搜索着一切有关于格斗游戏或者东东不死传说的信息。
　　那些格斗游戏的比赛视频，那些令人热血沸腾的夺冠瞬间，仿佛让欧阳落深受感染。
　　不知为何，他竟然慢慢沉浸其中。
　　甚至在最后，他直接把东东不死传说下载下来，并且打开。
　　看着有些劣质的游戏画面，欧阳落完全没有嫌弃，反而有些兴奋。
　　“格斗游戏，看起来挺有意思的……”

第253章 强援
　　第二天，早上七点。
　　小野猪也只是睡了几个小时，便重新来到了公司。
　　他一边打着哈欠，一边缓缓地打开办公室的门。
　　“都怪那个忧郁的帅哥，本来工作只是996，现在要变成007了。”
　　“如果不是总监帮我们全都加了不少工资，确实是令人头疼啊。”
　　嘟囔着，小野猪走进了办公室。
　　而就在这时，他就看见欧阳落竟然趴在办公桌上睡着了，电脑上正是东东不死传说这款游戏。
　　瞬间，小野猪意识到了一切。
　　渐渐地，他看着这个年仅二十岁的总监，竟然有了一丝心疼。
　　而就在这时，欧阳落仿佛是听到了小野猪进来的声音，爬了起来。
　　回头，正好看到了小野猪有些惊讶的脸。
　　“小野猪，你来了，几点了？”
　　此时，小野猪连忙说道：“七点整，总监。你如果还困的话，可以再睡半个小时。”
　　然而，欧阳落摇摇头。
　　“抓紧把这里收拾一下，过会儿有客人要来。”
　　小野猪歪着头，面露疑色。
　　“客人？什么意思？”
　　而这时，欧阳落从办公桌中拿出了一条毛巾，说道。
　　“昨天晚上我连夜联系了一些人，让他们帮我应对下一场游戏。”
　　“其中有两个人今天会亲自过来，他们都很厉害！”
　　说着，他自顾自的走出办公室。
　　看那样子，应该是去简单洗漱一下了。
　　而就在这时，小野猪看着欧阳落的背影，暗暗叹了一口气。
　　“如果没有忧郁的帅哥，以总监的智力和毅力，本应该一帆风顺吧。”
　　想罢，他转头收拾一下办公桌上的杂物。
　　毕竟有客人要来，自然要整洁一点的好。
　　然而，当他认真看向电脑屏幕时，却双目圆睁，震惊不已。
　　因为此时的电脑屏幕上，赫然就是东东不死传说的通关画面。
　　生化男不敌小胖和东东的联手，最终自爆而亡。
　　2009街头霸王比武大赛完美闭幕，游戏角色小胖勇夺冠军！
　　第一时间，小野猪便回头看向欧阳落离开的方向。
　　“这……总监昨天晚上通关了？”
　　“这什么情况？以前不玩游戏的总监，竟然把这款格斗游戏给通关了！”
　　实际上，想要通关原版的东东不死传说，对一个普通格斗玩家来说并不难。
　　甚至，只需要一些套路或者赖招，还可以把难度再往下降一个层级。
　　但是，现在通关的人可是欧阳落啊，这怎能不让小野猪震惊？
　　“咚咚咚咚……”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　瞬间，小野猪便反应过来了，应该是欧阳落口中所谓的客人。
　　没有任何犹豫，他抓紧把办公桌上的垃圾往垃圾桶里一怼，装装样子的擦了两下，便喊了一声。
　　“请进！”
　　很快，两个人便一前一后的推门而入。
　　一个高个子，带着眼镜。
　　头发有些嚣张，高高的竖起，有点像拳皇系列的人物红丸。
　　另一个有些小胖，一副宅男模样。
　　至于其他的地方，刹一看，就跟普通人完全没有区别。
　　就在此时，高个子先朝着小野猪伸出了手。
　　“你好，我是牛头马面，专门来找欧阳总监的。”
　　“昨天晚上接到消息之后，专门连夜赶过来。”
　　“你是……”
　　小野猪本能的握住了牛头马面的手。
　　“你好你好，叫我小野猪就行。”
　　“总监去洗漱了，估计很快就会回来。”
　　“你们先坐吧，稍微等他一下。”
　　说罢，他指引着二人坐下，便转头看向门口。
　　正巧，此时的欧阳落拿着毛巾回来了。
　　第一眼，他便看到了多出的两个人。
　　“我是欧阳落，谢谢你们能来！”
　　看到欧阳落此时的样子，两人对视一眼，皆是有些惊讶。
　　似乎，他们都觉得星芒集团网络安全中心总监，竟然是这么年轻的一个人有些不可思议吧。
　　但刚才的那位牛头马面倒是反应快，赶忙站起来走到欧阳落面前。
　　“你好你好，欧阳总监，我是牛头马面。”
　　而另一位，则也是站起来。
　　只不过，他只是站在原地没有上前，更不用说跟欧阳落握手了。
　　“坐坐……”欧阳落招呼了两句，便看向两人，说起了正事。
　　“相信你们能够过来，已经知道了我的目的吧。”
　　两人齐刷刷的看向欧阳落，点了点头。
　　还是牛头马面，紧接着说道。
　　“我领导跟我说过了，是为了东东不死传说这款格斗游戏吧。”
　　“不过欧阳总监请我过来，应该也知道我的身份。”
　　“我只会解说，打游戏可不行，实力最多也就是个不入流的普通玩家。”
　　“如果实在帮不上什么忙，还请多担待。”
　　而这时，欧阳落笑道。
　　“牛头马面这个名字实在太拗口，我能不能直接叫你马面？”
　　“作为Z国格斗游戏比赛的顶级解说，自称是一个不入流的普通玩家，可实在是太谦虚了。”
　　“我昨天晚上看了很多你制作的格斗游戏视频，深有感触。里面，你用最简单易懂的话术，将原本复杂的格斗游戏介绍给普通玩家，非常专业，并且相当有趣。”
　　“相信，你对格斗游戏的理解一定远超常人。即使不亲自上手玩，一定也可以起到很重要的作用！”
　　“放心吧，今天无论结果如何，我都会无比感谢你们的帮助。”
　　听到这里，马面朝着欧阳落，笑着点点头。
　　既然话都说到了这里，他自然也不会再“谦虚”下去。
　　“多谢欧阳总监的信任，我一定会竭尽自己所能，帮助你们通关东东不死传说！”
　　听到这里，小野猪算是明白了。
　　这个牛头马面，原来是个非常熟悉格斗游戏的解说啊。
　　那么，另外那个一直没有说话的胖子是谁啊？
　　想到这里，小野猪忍不住看向那位。
　　不看不要紧，一看下去，小野猪就越发感觉面熟。
　　“这个人我肯定在哪见过？怎么会这么熟悉呢？”
　　而就在此时，小野猪忍不住打开手机，快速的搜索一下。
　　Z国电竞名人堂，首批入选名单！
　　随后，一个接一个选手照片出现。
　　下拉，继续往下拉……
　　最终，一张照片赫然出现。
　　瘦地狱！
　　Z国电竞名人堂，首批入选的电竞选手。
　　同时，也是格斗游戏中唯一的一位。
　　曾夺霓虹斗剧07拳皇98项目冠军、M国EVO2014拳皇13项目冠军、JND2013超级街霸4AE2012项目冠军、A洲ShadowlooShowdown2012拳皇13项目冠军、EVO2016拳皇14冠军、M国ESL2016街霸5项目冠军、M国SCR2016拳皇14项目和街头霸王5项目冠军等国际赛事奖项。
　　同时，在国内的冠军奖项更是拿到手软。
　　另外，一些游戏官方颁布的个人荣誉，也是数不胜数。
　　可以这么说，欧阳落这不止是请来一个职业玩家，而是世界冠军啊！
　　看到这里，小野猪甚至往前走了两步，有些紧张的说道。
　　“瘦地狱，我可以跟你合张影吗？”
　　听到这句话，瘦地狱终于抬头看了一眼小野猪，随后便点了点头。
　　而小野猪，则是一脸兴奋的合影留念，然后说道。
　　“你们先休息一下啊，这场游戏应该是八点才开始，我们还有很多事情要准备一下。”
　　说到这里，小野猪连忙冲到欧阳落面前。
　　“总监，你是怎么把他请来的？”
　　说着，小野猪偷偷指了一下瘦地狱。
　　而这时，欧阳落的表情一滞，突然变得有些认真。
　　“你不知道吗？他也是逗鱼的签约主播，我当然可以请过来。”
　　“另外，我们已经谈好了出场费，即使这次游戏失败，我也要给钱啊。”
　　听到这个，小野猪似乎有些不敢相信。
　　兴许，他是在感叹自己有一天，也能见到格斗游戏的世界冠军吧。
　　而这时，欧阳落的语气却显得有些悲凉。
　　“其实，我昨天看了很多有关于格斗游戏的资料，专门针对我们Z国，有一个很令人痛心的事情。”
　　“因为一些特殊原因，格斗游戏的受众有限。这里的受众不仅是玩家，还包括喜欢看格斗游戏的观众。”
　　“所以，格斗游戏的职业选手，其身上并没有太大的商业价值，即使是世界冠军也一样。当然，这是相对于那些很火爆的游戏来说，相比于普通人还是要强上很多。”
　　“他们为了生活，大多都会选择担负一份主业之外，还要到逗鱼等直播平台做游戏主播，不管是半职业还是职业！”
　　“所以，我昨天晚上连夜请逗鱼官方负责人，帮我联系所有的格斗游戏主播，并请他们帮忙。”
　　“对了，除了逗鱼之外，其他的直播平台我也全部联系了。”
　　听到这里，小野猪有些震惊。
　　“总监！其他平台可不属于我们管！”
　　而这时，欧阳落只是缓缓摇头。
　　“没关系的，我有门路！只是需要付出一点点代价而已。”
　　“反正今天一整天，从八点开始，所有直播平台的那些半职业、职业玩家，都会帮我们一起攻破东东不死传说这款游戏！”
　　听到这里，小野猪一边感叹于欧阳落昨天夜里的办事效率，一边又有些疑惑。
　　“总监，你这只请了半职业和职业玩家，那普通玩家那一关怎么过？”
　　“毕竟只有普通玩家打败过五个对手之后，半职业玩家才能开始游戏。”
　　欧阳落表情坚定，仿佛看穿了一切。
　　“没关系，在这场游戏中，普通玩家那一个阶段一定难不住我们的……”

第254章 游戏开始
　　“为什么？”
　　小野猪歪着头，不知道欧阳落的自信从何而来。
　　而就在这时，欧阳落解释道。
　　“其实昨天直播间有一条弹幕说的还是挺有道理的，纵观前面的所有游戏，我们虽然可能会遇到一些困难，但最终还是通过了前面的那些关卡。至少，忧郁的帅哥不会过分到把玩家全都卡在前面。”
　　“或者说，一款正常的游戏就是这样，前面只是试试水，后面才是真正的难关。”
　　“而且，格斗游戏跟其他游戏有一个完全不一样的地方。”
　　听到这里，小野猪连忙问道：“哪里不一样？”
　　这时，欧阳落的表情中不知为何竟然出现了一丝兴奋。
　　“格斗游戏的核心玩法，正是对抗。简单来说，就是拼实力和当时的状态！”
　　“如果忧郁的帅哥像改造其他游戏一样，设置一些陷阱或者谜题，显然就违背了格斗游戏的初衷。”
　　“我个人认为，他不会这么改造。当然，如果他还是那样做了，我也没话说。”
　　听到这里，小野猪算是彻底明白了。
　　确实，如果忧郁的帅哥不是利用谜题之类的方法，把普通玩家拦住。
　　而是遵循格斗游戏的核心玩法，来设计普通玩家的那五个对手的话。
　　其实，难度在他那里。
　　如果设计的人物太难，普通玩家无法应付，这就违背了一款正常游戏的合理性。
　　如果设计的太过简单，又会导致大量普通玩家顺利通过，只用很短的时间便开启了下一个阶段的游戏。
　　并且，忧郁的帅哥还要付钱，大量的钱！
　　而此时，欧阳落又说道。
　　“另外，我之所以这么自信，还有一个重要的原因。”
　　之后，不等小野猪再开口问，他便自己解释道。
　　“因为那三个分级！”
　　“忧郁的帅哥说过，他会给所有玩家分成普通、半职业、职业玩家三个等级。”
　　“半职业、职业玩家其实都很好理解，而且分级很明确。”
　　“但是这个普通玩家，里面可供思索的猫腻就多了。”
　　“因为它所涉及的范围，可太大了。从没有玩过格斗游戏的玩家算起，甚至到已经玩了很多年实力无限接近于半职业水平的玩家，全都要算在其中。”
　　“忧郁的帅哥为了游戏的合理性，普通玩家需要面对的五个人物，应该只是为难一下水平偏低或者中等的玩家而已，对于那些无限接近于半职业水平的玩家，肯定构不成威胁。”
　　“所以还是那句话，普通玩家这个阶段只是洒洒水而已，重头戏依然是在后面。”
　　听到这里，小野猪顿时疑惑了。
　　“那忧郁的帅哥为什么还要搞出这种分级制度呢？甚至，他还要自己出钱！”
　　“如果是我的话，干脆总计设置十五个对手。”
　　“每一个对手，逐渐变强。前面五个，是普通玩家需要练习之后才能打败的。”
　　“中间五个，专门是为半职业玩家准备的，最后五个，才是为难职业玩家的顶尖战力。”
　　“反正他的目的只是挡住所有玩家，不让他们通关而已。只需要最后五个对手，强悍到能把世界最强格斗游戏玩家挡住不就行了？”
　　欧阳落眯着眼，低头看着地面。
　　“这个……我暂时还没有想出原因。”
　　“但既然他这样做了，一定有他自己的目的。”
　　“我们能做的，只是全力以赴而已。”
　　其实这个问题，赵牧早已经思考过了。
　　归根到底，还不是一个希望的问题！
　　如果一个普通玩家玩了两局之后，发现自己的对手强的不行。
　　连续的失败，本就让他们心里烦躁的很。
　　结果看到后面职业玩家的对手，一个个强的跟变态似的。
　　他们的游戏热情，肯定会因为看不到希望而随之降低，然后干脆放弃游戏，当一个看热闹的旁观者。
　　甚至，从此彻底放弃格斗游戏。
　　这不符合赵牧的初衷。
　　……
　　而随着时间一分一秒的过去，欧阳落办公室的人渐渐多了起来。
　　他的团队成员，一个个非常准时的到来，并且准备开始今天的工作。
　　至于欧阳落，则是再一次确认昨天夜里准备的一切，并且让小野猪开启了直播。
　　只不过，这一次小野猪的直播任务，并不强制他玩游戏了。
　　“小野猪，你今天的任务就是好好查房。”
　　“一一确认，每一个格斗游戏主播的实力等级，然后随时关注。”
　　“这一场游戏，他们这些高手才是主力军！”
　　“当然，如果你想自己尝试一下，也可以！”
　　“不过，你以前不玩格斗游戏，一定要做好被虐的准备。”
　　小野猪点点头，表示明白。
　　而就在直播开启的瞬间，早已蹲守半天的水友们发话了。
　　“哎呦？小野猪你们终于开直播了。”
　　“我还以为今天不开了呢，毕竟忧郁的帅哥没有强制要求。”
　　“不过既然开了，今天我们又有热闹看了。”
　　当然，还有其他类型的弹幕。
　　“看啥热闹？今天就是我发威的时候！”
　　“东升机神听过没？说的就是我！”
　　“不过很可惜，以我的格斗实力应该会被分到职业玩家的等级吧。”
　　“估计我要等上很久，才能动手了。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪又不爽了。
　　“我现在算是明白了，世界上最强的人都在直播间的水友里面。”
　　“只要给他们一张嘴，他们连原子弹都能造出来！”
　　不过幸好，小野猪只是在心里吐槽，并没有直接说出来。
　　不然的话，可能又会引发一场争吵。
　　他只是学着直播间的某些弹幕，阴阳怪气道。
　　“好吧，既然你们这么猛，我今天就好好期待一下。”
　　“只不过到时候被虐了，可不要在直播间里面抱怨哦。”
　　说完这两句发泄情绪的话，小野猪继续道。
　　“今天我们的直播间，估计很少真的玩游戏了。”
　　“如果想看具体的游戏过程，你们可以移步到任意一个格斗游戏主播的直播间。”
　　“经过总监昨天夜里的努力，他们今天应该都会直播东东不死传说这款游戏。”
　　听到这话，很快各种弹幕飘飞。
　　“还有这种事？欧阳落一夜就联系了所有格斗游戏主播了吗？”
　　“我记得昨天狂扁小朋友结束的时候，都已经夜里十二点多了吧，欧阳落没睡觉吗？”
　　“其实这也正常，逗鱼TV本来就是隶属于星芒集团旗下的子公司，调度一些主播还不是小事一桩？”
　　“如果这样的话就太可惜了，我还想继续看小野猪蹬腿咆哮呢！”
　　“没关系，这才是更加合理的嘛。要想在格斗游戏里打败忧郁的帅哥，还是要靠真正的高手，比如逗鱼的主播杰杰！他的格斗水平绝对的世界第一，猛地一批！”
　　“没错，我也经常看他的直播，各种连招非常华丽，打法凶悍，特别精彩。”
　　“还有很多格斗游戏主播都很厉害的，我把他们的直播间全部开出来，换着看。”
　　“只不过，他们的实力等级应该都是半职业或者职业，短时间之内轮不到他们。”
　　“轮不到他们没关系，我们也可以啊！”
　　“不就是五个人物吗，我们尽量给力一点，也不是不可能顺利通过。等我拿到奖励，绝对会来这个直播间散财的，大家等着我啊。”
　　……
　　另外，还有一些眼尖的水友，好像看到了牛头马面和瘦地狱的身影。
　　“小野猪，你身后远远地坐着的两个人是谁啊？看起来挺眼熟的。”
　　注意到这条弹幕，更多的水友们也开口了。
　　“哎？我好像看到了牛头马面，是不是他啊？”
　　“还有一个胖子，那是……瘦地狱吗？”
　　……
　　这时，小野猪回头看向牛头马面和瘦地狱，仿佛在用眼神征求他们的意见。
　　见此情况，牛头马面很是大方的站起来，并且靠到摄像头的位置。
　　“大家好，我是牛头马面。”
　　“这一次，专门过来帮欧阳总监的。”
　　而后，他拉了一下身后的瘦地狱。
　　“大家没看错，这位就是格斗游戏世界冠军瘦地狱，也是欧阳总监请过来的。”
　　看到这一幕，直播间彻底沸腾了。
　　“我去！欧阳落竟然把这两位请来了。”
　　“一个是Z国格斗游戏的元老人物，顶级的解说。”
　　“一个是参加过无数次国际格斗大赛，并且拿过很多次世界冠军的职业选手，这两个人的出场费可都不低啊。”
　　“再加上那些没有到现场，今天也会直播东东不死传说的主播们，欧阳落这次可是大手笔啊！”
　　“这种阵容，可谓是足够豪华了吧。”
　　“我就不信了，这么多顶尖格斗游戏玩家还战胜不了忧郁的帅哥？”
　　……
　　一时之间，整个直播间群情高涨，自信心慢慢的都起来了。
　　看那架势，绝对是想给忧郁的帅哥一点颜色瞧瞧。
　　至于此时的欧阳落，把这一切都看在眼里，表情没有任何变化。
　　他只是把所有准备工作做完，然后便静静的等待。
　　直到最终，八点到了，游戏开始……

第255章 第一个对手
　　“冲冲冲……”
　　“大家一起上啊。”
　　……
　　瞬间，这种类型的弹幕多了起来。
　　而欧阳落，则是看向牛头马面和瘦地狱。
　　“这边是为你们两位准备的电脑，配置绝对没问题，而且早已经下载好了游戏。”
　　“你们可以随时使用，请便。”
　　听到这话，牛头马面和瘦地狱连忙站起，从背包中拿出早已准备好的摇杆。
　　“好的，多谢欧阳总监。”
　　说着，他们两个纷纷进入游戏。
　　而就在他们进入游戏的瞬间，一条对话框突然出现。
　　“经检测，你的格斗游戏水平为半职业（职业）玩家，暂时无法进行游戏，请稍作等待。”
　　这里的半职业，指的是牛头马面。
　　而职业，当然就是瘦地狱。
　　看到这幅场景，牛头马面笑道。
　　“真是惭愧，我竟然都能算是半职业玩家。”
　　“不过瘦地狱被分为职业玩家，倒是合情合理！”
　　对于牛头马面这种“谦虚”的话，欧阳落只是暗暗点头。
　　他们两个的分级，跟自己预想的一样。
　　这也就意味着，目前的战斗他们暂时插不上手。
　　而这时，欧阳落自己竟然也打开笔记本，进入了游戏。
　　而且跟他预想的一样，他被分为普通玩家，可以直接开始游戏。
　　就在这时，小野猪的直播间仿佛要炸了一般。
　　“这怎么回事？为什么我东升机神也被分为普通玩家了？”
　　“我玩格斗游戏十几年，忧郁的帅哥竟然还把我分到了普通玩家那里，是不是傻？”
　　“既然这样，十分钟！十分钟之内，我就会让整场游戏进入下一个阶段！”
　　……
　　当然，还有更加夸张的弹幕。
　　“我们被分为普通玩家就算了，为什么杰杰也是？”
　　“他的格斗水平绝对的世界第一，开直播以来几乎没输过！忧郁的帅哥设计的这个分级系统是不是有问题啊？”
　　“我也觉得有些夸张了，不合理，绝对不合理！杰杰就算不是职业玩家，最起码也是半职业吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪瞬间来了精神。
　　原本他的任务，就是在众多格斗游戏主播中，挑选着查看。
　　既然弹幕中提到了这个杰杰，他便连忙搜索一番，把杰杰的直播间打开了。
　　而就在这时，一个二十多岁的主播便映入眼帘。
　　只不过，现在他的情绪好像有些激动。
　　“傻逼！忧郁的帅哥绝对是个傻逼！”
　　“他设计的这个分级系统，绝对有问题！”
　　“以老子的实力，怎么可能是普通玩家？”
　　与此同时，他的直播间中的弹幕，也在纷纷应和。
　　“说的没错！杰杰的实力我们有目共睹，怎么可能只是个普通玩家？”
　　兴许是杰杰的骂声太过嚣张，瞬间引起了欧阳落的兴趣。
　　他放下自己的游戏，走到小野猪身旁，问道。
　　“这是怎么回事？”
　　小野猪回头，连忙解释道。
　　“好多人都说这个叫杰杰的主播很厉害，结果他被分到了普通玩家的等级。”
　　“现在，他们正在骂忧郁的帅哥设计的分级系统有问题呢。”
　　听到这里，欧阳落突然喊道。
　　“汇报一下目前的情况。”
　　很快，便有负责这件事的团队成员喊道。
　　“总监，逗鱼TV目前在线格斗游戏主播总计32名，其中分为职业玩家6名，半职业玩家20名，普通玩家6名。”
　　“那6名普通玩家，大多数是娱乐主播，实力确实不太行。就是这个叫杰杰的，被分到普通玩家确实有点问题。”
　　“至少他的粉丝，绝对认同他的实力！”
　　“至于其他平台的主播，我这里暂时没有得到具体信息。”
　　听到这里，欧阳落算是明白了。
　　他拍了拍小野猪的肩膀，认真的说道。
　　“既然这样的话，你就先时时关注这个叫杰杰的主播吧。”
　　“他应该是有实力的，最起码也是无限接近于半职业玩家的那种。”
　　“或许，他可以帮我们把游戏进行到下一个阶段。”
　　小野猪点点头，便转头看向电脑屏幕，随时关注杰杰直播间的动向。
　　与此同时，牛头马面和瘦地狱两个人也来到了小野猪的身后。
　　既然这场游戏还没有到他们的阶段，闲着也是闲着，不如也一起看看喽。
　　而杰杰的直播间那里，终于也有了一些进展。
　　“没关系的杰杰，你就进入游戏，好好地打一下忧郁的帅哥的脸！”
　　“没错，说的再多都没用，你就用实力证明自己就行！”
　　“这样也好，只要打败五个对手之后，你就能拿到十万块的奖励。而以你的实力来说，这简直就是小菜一碟！”
　　……
　　看到这些弹幕，杰杰原本有些失控的情绪终于平缓了一些。
　　随后，他猛拍了几下摇杆按键，恶狠狠的说道。
　　“好，我就用实力来打碎忧郁的帅哥这个傻逼的分级系统！”
　　说完，他的游戏正式开始。
　　而且二话没说，便选定了自己的游戏角色，东东！
　　至于原因，很简单，东东不死传说嘛，主角正是东东。
　　而作为主角，东东拥有这个游戏中几乎最全面的能力。
　　有发波，有升龙，连招简单，速度还快。
　　最关键的是，各种技能的出招、收招时间极短，连招套路也多。
　　必杀更是有足足三个，每一个都是特别华丽，很符合玩家心中的主角形象。
　　这样一个几乎没有弱点的角色，谁不喜欢呢？
　　而很快，随着一阵有些奇葩的音乐和过场动画，杰杰终于见到了这场游戏中的第一个对手。
　　同时，也是所有普通玩家需要面对的第一个对手，明仔！
　　一个带着千度近视眼镜，二十多岁却依然要求学校让他留在三年级的小学生！
　　在东东不死传说的剧情中，有一个主线，便是2009街头霸王比武大赛。
　　里面的大多数角色，都是参加这个比武大赛的格斗家。
　　这个叫做明仔的小学生，当然也不例外。
　　而且他参加比赛的目的，只是为了证明自己是世界上最强的小学生！
　　当然，这些剧情在忧郁的帅哥和众多玩家的对决中，好像并不那么重要。
　　至少对杰杰来说，绝对不重要！
　　他现在想做的事只有一个，便是打败所有的对手，挽回自己的颜面。
　　而看到自己第一个对手是明仔，杰杰更是激动。
　　因为这个明仔，在东东不死传说这款游戏中，绝对是最弱的角色之一……

第256章 大飞机
　　废话不多说，随着东东和明仔二人各自来了一句中二十足的战前宣言，这场战斗正式开始。
　　第一时间，杰杰便操作着东东朝前跑去。
　　并且，在距离明仔大概五个身位的时候直接跳起。
　　眼看着，就要给他一个飞腿攻击，气势十足！
　　这种跳跃攻击是杰杰在玩格斗游戏的时候经常使用的招数，非常有用。
　　尤其是面对菜鸟玩家的时候，可谓是百试百灵。
　　相信，对付这个非常弱的角色明仔肯定是小菜一碟。
　　而看到这个场面，杰杰直播间的观众们仿佛高潮了。
　　“没错，就是这样！”
　　“就是要猛攻，干他丫的！”
　　“只要跳进去，一套连招就能干掉大半的血量！”
　　“打出风格，赛出水平，杰杰加油！”
　　……
　　先不管这些粉丝们如何想，杰杰本人对于这个动作也是相当自信的。
　　因为，明仔这个角色是没有对空技能的。
　　所以，他在面对杰杰的跳跃攻击时，根本就没有还手之力。
　　另外，他的手短脚短，近战本就劣势。
　　好不容易有两个近战攻击，出招慢收招更慢。
　　跟东东这种非常全面的游戏角色相比，简直差到了极点。
　　可以这么说，即使没有被杰杰的飞踢打中，只要杰杰把距离拉近，明仔依然处于绝对劣势。
　　然而就在这时，一个令人惊讶的画面出现了。
　　只见明仔面对杰杰的飞踢，只是轻松的往后一滚，便躲过了这次跳跃攻击。
　　然后，反手就朝着杰杰扔了一只纸飞机。
　　纸飞机看起来小，飞行速度又慢，软绵无力的样子，但是可不能小瞧了它。
　　因为它就是格斗游戏中经常说的波动技能。
　　而且，它跟普通的波还不一样。
　　在格斗游戏中，有很多角色都有类似的发波技能。
　　但大多数，都是只有一段攻击。
　　如果被对方防御之后，在防御成功的瞬间便会消失。
　　但明仔的纸飞机不是，它是多段攻击，并且即使被防御住了，还会继续朝前飞，造成多段伤害，并把对手往后推。
　　就像是现在，杰杰眼见自己一脚踢空，纸飞机还马上飞到自己脸上，连忙拉后防御。
　　随着“啪啪啪”三声，纸飞机的多段攻击全部砸在了杰杰身上，并把他推到了版边。
　　看到这一幕，杰杰心里那个气啊。
　　“可惜，这个家伙竟然会往后躲！”
　　“不过没关系，继续进攻！”
　　然而，还没等杰杰再想往前冲，又一只纸飞机飞了过来。
　　没办法，他只能再一次被动防御。
　　然后，又是一只纸飞机……
　　接下来，整个游戏画面进入了一个有些诡异的情形。
　　杰杰一直在版边防御，而对面的明仔一直朝着他扔纸飞机。
　　一只刚刚消失，下一只就来了，几乎不停。
　　虽然杰杰每次都能够成功防御，但架不住中了纸飞机这种技能，他也要一点一点的掉血啊。
　　直到，他的血量被磨掉了一小半，而对面的明仔还是满血。
　　“不行，不能这样下去了！”
　　至此，杰杰终于意识到了不对劲，想要摆脱这种不利形势。
　　于是，就在又一只纸飞机飞过来的时候，他选择了跳跃……
　　这种做法，其实是正确的。
　　在格斗游戏中，这叫跳波。
　　简单来说，就是从波的上方跳过去。
　　但是，这种事说起来容易，但真正干起来需要考虑的就多了。
　　跳跃的时机，落地的位置，等等等等都需要在起跳的那个瞬间，就完全想定。
　　不然的话，要么跳不过去，硬挨一下。
　　要么跳过去了，会在落地的瞬间被对方偷鸡。
　　总而言之，跳波这种技巧很考验基本功。
　　高手和普通玩家，在这种事情上简单是天差地别。
　　至于杰杰的基本功怎么样，暂时不知。
　　但是，他的这一次跳跃，却正好一屁股落在了纸飞机上。
　　“啪啪啪”又是三声，因为这次的纸飞机他没有防御，血量瞬间往下掉了一节。
　　看到这一幕，杰杰心里更气了。
　　当然，除了生气之外，他也更加着急。
　　因为，此时又有一只纸飞机飞了过来。
　　没办法，他从地上爬起来之后，又只能选择被动防守。
　　“杰杰别慌，跟他对波啊！”
　　此时，直播间的粉丝们好像也急了，纷纷发送弹幕提醒。
　　而杰杰，却是毫无办法。
　　对波，就是通过发波的方式，与对方发的波相互抵消。
　　这样的话，谁也不吃亏。
　　但是，杰杰选择的这个角色，确实也能发波。
　　但他的波只有一段攻击，会被纸飞机的多段攻击吃掉。
　　简单来说，让东东跟明仔对波，实属找死。
　　“不行，还是要想办法接近他，只要把距离拉近，他就死定了！”
　　杰杰依然坚持自己原本的想法，再一次朝着前方跳跃。
　　“给我跳过去！”
　　突然，他大喊一声。
　　而就在游戏画面中，东东纵身一跃，还真的从面前的纸飞机上跳了过去。
　　跳波成功了！
　　看到这一幕，杰杰脸上一喜，就要朝着前方的明仔冲去。
　　因为纸飞机还没有从游戏画面中消失，此时的明仔暂时无法再扔了。
　　这个时候的他，似乎无法阻止杰杰的近身了。
　　然而就在此时，明仔突然大喊一声。
　　“大飞机！”
　　瞬间，一只超大的纸飞机从他的手中扔出，朝着杰杰飞去。
　　整只飞机，足足有一人多宽，气势惊人。
　　必杀！
　　这就是明仔的必杀技能之一。
　　而此时的杰杰正好在往前跑去，一时没有反应过来，没有及时防御。
　　整个大飞机，就这样从他的身体缓缓穿过。
　　“啪啪啪啪……”
　　惊人的多段攻击，全部作用在他的身上。
　　KO！
　　就这样，杰杰的游戏角色血量见底，率先丢了一局。
　　看到这一幕，杰杰直播间的粉丝们全都愣住了。
　　半天，没有一条弹幕出现。
　　直到最后，才有那么一两个。
　　“没关系，三局两胜嘛，下一局好好打就行。”
　　“都怪对手太无耻，就知道躲在版边发波，太龟了！”
　　而杰杰，也是不敢相信自己的眼睛。
　　突然，他猛砸了一下摇杆，怒吼道。
　　“这绝对是有问题的！哪有波这么难跳的？”
　　“别以为我没玩过东东不死传说，昨天晚上所有角色我都尝试过一遍的。”
　　“明仔的纸飞机，打点怎么可能这么高？”
　　听到这话，马上就有粉丝应和道。
　　“哎对了，这个游戏是忧郁的帅哥改造过的，有一些小不同很正常。”
　　“估计明仔的纸飞机被他暗改过，才这么难对付。”
　　“既然知道了这一点，相信杰杰一定可以想出应对办法，下面两局全都干掉就行了。”
　　……
　　然而就在此时，一直站在小野猪身后的欧阳落却缓缓摇头。
　　“明仔的所有性能，包括那只纸飞机，忧郁的帅哥全都没改过。”
　　“他应该只是更改了明仔的行为模式，并且加强了AI的智力。”
　　听到这话，小野猪忍不住回头看向欧阳落，一脸的惊讶。
　　“总监，你怎么知道？”
　　这时，欧阳落忍不住摸了摸头，有些不好意思的说道。
　　“我昨天晚上仔细研究过原版东东不死传说的所有人物，并且纪录了他们的基础数据。”
　　“明仔这个角色，确实是其中最弱的之一。”
　　“关键原因，就是他的手脚、近战能力太差了。只要被近身，几乎没有反抗能力。”
　　“但是他的纸飞机，却是整款游戏中最强的波动技能。”
　　“多段攻击，很难有人可以跟他对波。打点还特别高，让跳波的难度上升了至少一个层级。”
　　“很多时候，从视觉上看，你都已经跳过去了，还是会受到伤害。”
　　听到这里，牛头马面忍不住看向欧阳落。
　　“我在来的时候就听说，欧阳总监对游戏不是很熟悉。”
　　“现在看来，好像有点不对劲啊。”
　　欧阳落再次摸了摸头，“没有没有，都是现学现卖，也不知道我说的对不对。”
　　看到这个样子，牛头马面也不客气了。
　　“刚才欧阳总监说的没错，明仔的纸飞机确实挺变态的。”
　　“在其他的一些格斗游戏中，只有一些boss级别的人物才有这种波动技能。”
　　“当然，那些boss在其他方面也很突出，就比明仔要强上很多了。”
　　听到这里，小野猪忍不住问道。
　　“既然这样的话，玩家们应该怎么对付他啊？”
　　“另外，杰杰究竟能不能搞定？”
　　听到这个问题，牛头马面尴尬的笑了笑，没有回答。
　　倒是一旁一直沉默的瘦地狱，轻声说了这么一句。
　　“基本功好一点，控制好距离，跳过去就行了。”
　　“慢慢把明仔压到版本，退无可退，继续跳攻击。”
　　“明仔没有任何对空技能，只能硬吃或者防御。那个时候，距离已经拉的够近，明仔将毫无还手之力！”
　　小野猪听言，一时也不知道该如何回复，只能跟牛头马面一样尬笑。
　　估计这种事情，对瘦地狱来说很简单吧。
　　不过，他们还是没有回答，杰杰能不能打败明仔这个问题。
　　而就在这个时候，小野猪突然想起了一件事。
　　“我记得在格斗游戏中不是还有闪身这一招吗？”
　　“杰杰能不能通过往前闪身，躲过纸飞机的攻击，并且拉近与明仔的距离呢？”
　　听到这个问题，瘦地狱低头思考了一下，随后缓缓摇头。
　　“对手是AI是吗？那一定不能往前闪身……”

第257章 用魔法战胜魔法？
　　“为什么？”小野猪满脸疑惑。
　　但就在此时，欧阳落却指向电脑屏幕，喊道：“快看！”
　　听到这话，小野猪立马转头。
　　此时的电脑屏幕上，依然是杰杰与明仔的第二局对战。
　　而这一局刚刚开始，杰杰就回到了跟上一局一模一样的境地。
　　依然是那连绵不绝的纸飞机，打的他是心烦意乱。
　　终于，他忍不住了，再一次看准时机，纵身一跃。
　　然而这一次，他又失败了。
　　眼看着游戏角色东东都从纸飞机上方过去了，竟然还是受到了伤害，身体也随着纸飞机的多段攻击，缓缓地朝后飞去。
　　一切，又回到了原点。
　　而杰杰的血量，则是掉了一小半。
　　看到这一幕，杰杰更是心急如焚。
　　终于，他好似也想到了小野猪刚才提到的方法，闪身躲避。
　　看准纸飞机飞过来的时机，往前一滚。
　　漂亮！
　　这一滚，正好躲过了纸飞机的攻击，并且拉近了自己与明仔之间的距离。
　　然而，还没等他重新站起来，又一只纸飞机过来了。
　　没办法，他又只能被动防御。
　　而随着防御成功，他的身体却被纸飞机的多段攻击连连往后推，又被推到了版边。
　　得，白滚了！
　　然而，看到这种情况，众人仿佛看到了希望一般。
　　“杰杰，继续往前滚。”
　　“这种方法有效，只要接近他就是胜利！”
　　而这时，杰杰也正是这么干的。
　　看着纸飞机再次来临，杰杰连忙往前滚去。
　　而这一次，他不止是滚一次，而是连续滚两次。
　　这样的话，他就距离明仔足够近了。
　　然而，就在他连续两次前滚躲过纸飞机的攻击之后，一个让人无奈的场面出现了。
　　只见明仔突然从口袋中掏出了一把小刀，猛地朝前这么一挺，直接就打在了刚刚起身的杰杰身上。
　　“砰”的一声，杰杰的身体便被挺了出去。
　　而后，又是大家都很熟悉的纸飞机情节。
　　看到这一幕，小野猪忍不住回头，看向瘦地狱。
　　还是那个问题，为什么不能往前闪身。
　　即使他现在已经看到了结果，但依然不明白其中的道道。
　　而还没等瘦地狱解释，一旁的牛头马面便开口了。
　　“很简单，闪身之后有一个瞬间是无法防御的。”
　　“杰杰第一次闪身，那个时候他距离明仔比较远，即使拉近了一点距离，还是会被纸飞机推回去。”
　　“而后，他连续两次闪身，距离确实拉的够近了。但是，闪身之后有一个短暂的无法防御时间，作为AI的明仔不需要反应时间，肯定能够抓住。虽然他的近战能力比较弱，但只需要那么一下，就可以把杰杰重新打回去了。”
　　听到这里，小野猪算是彻底明白了。
　　而后，他转头看向此时的游戏画面，喃喃道。
　　“难道，想要打败明仔，就只有跳波一个方式吗？”
　　而这时，牛头马面继续说道。
　　“其实也不是，在格斗游戏中，还有很多方法过波的。”
　　“比如，很多角色的技能甚至必杀都可以无伤从波动技能中间穿过去，还能借此攻击到对手。”
　　“然而巧了，东东没有。”
　　“所以，如果杰杰依然坚持东东这个角色的话，只能通过跳波来应对了。”
　　“实际上，跳波就是对付波动技能的主要手段和基本方式，没什么好说的。”
　　从这些话中，小野猪顿时听出了一丝猫腻。
　　“这么说来，对一个格斗游戏玩家来说，这算是很简单的事了？”
　　“当然！”此时的牛头马面也不客气了，“况且明仔还没有任何一个对空技能！我们在玩平常的格斗游戏时，很多时候在跳波的同时，还要防对手的升龙等对空技能，不比这个难多了。”
　　此时，小野猪看着直播画面中的杰杰，再联想前面水友们的那些言论，一时有些恍惚。
　　“那现在，这个杰杰……”
　　“不好说，不好说……”牛头马面只是摆手，并没有明确说出来。
　　但这个情形，谁看不出来他的意思啊。
　　也正是因此，小野猪的直播间中顿时掀起了一番惊涛骇浪。
　　“牛头马面你什么意思？说杰杰菜喽？”
　　“你有什么资格说他？你除了解说格斗游戏之外，真正的打过比赛吗？”
　　“你知道他自从直播以来，从来都没有输过吗？”
　　“如果他菜，那那些被他打败的人都更菜了？”
　　看到这些弹幕，牛头马面终于收敛了笑容。
　　他这个人，不管怎么说都是Z国格斗游戏界的元老人物。
　　就算是瘦地狱这种世界冠军级别的职业选手，见到他也要叫一声马面哥。
　　他对欧阳落客气，当然是情有可原。
　　至于直播间的观众，尤其是骑脸的观众，他可不会嘴下留情。
　　“我还没说什么呢，你们就这么激动？”
　　“怪不得Z国格斗游戏界一年不如一年，乌烟瘴气！”
　　“就说判断一个格斗游戏玩家水平的三个要素，立回、反应、人物对策。杰杰要是有其中一个及格了，都不至于被分到普通玩家那个等级。甚至，他连基本功都没练好，跟我扯什么王八蛋呢？”
　　这些话说完，直播间一片哗然。
　　然而，牛头马面还没有停下的意思。
　　“我还记得，刚才有人说他是格斗游戏世界第一人对吗？”
　　“这个荣誉是这么好拿的吗？他参加了哪些比赛，拿到了多少冠军？”
　　“甚至，他跟我旁边的这位瘦地狱打过没？赢了几场，输了几场？”
　　“如果都没有，你告诉我他有什么资格被称为世界第一人？”
　　马上，弹幕纷飞。
　　“你又没看过他打过的那些比赛，特别凶猛！”
　　“每次都把对手压到版边，毫无还手之力。”
　　“只要抓住机会，就是一套特别华丽的连招，直接带走对方的所有血量！”
　　看到这里，牛头马面直接“噗嗤”一声笑了出来。
　　“你们这些憨批粉丝就知道看连招帅不帅，连招只是基础！”
　　“而且对真正顶尖的职业选手来说，拳脚的运用比连招重要多了！”
　　然而，牛头马面跟小野猪犯了同一个错误，竟然跟直播间的观众们“讲道理”。
　　这一下，又要炸锅了。
　　但是，牛头马面毕竟年龄到了，不像小野猪那么莽。
　　他只是指着此时杰杰的游戏画面，说道。
　　“看吧，我就说他不懂人物对策。”
　　“搞半天，眼看东东打不过明仔，竟然把自己的角色也换成了明仔。”
　　“用明仔对付明仔，只有用魔法才能战胜魔法吗？亏他想的出来……”

第258章 第二个对手
　　与此同时，正如牛头马面所说，此时的杰杰已经失败过一次。
　　为此，他选择把游戏角色东东换成跟对手一样的明仔。
　　看那样子，是准备来一场纸飞机对决纸飞机的年度大戏了。
　　看到这一幕，牛头马面当然是嗤之以鼻。
　　但是杰杰的粉丝们，可不这么想。
　　“好的杰杰，就这样干！”
　　“前面不是你菜，都怪那个明仔人物属性太赖了。”
　　“现在双方用同一个人物，才算公平嘛。”
　　……
　　看到这些弹幕，原本心里已经很不舒服的杰杰终于缓和了不少。
　　实际上，选择明仔来对抗明仔，实属他的无奈之举。
　　因为他刚才尝试了好多次，都没办法完美跳波，从而拉近与明仔之间的距离。
　　好不容易滚过去了，结果挨打的还是自己。
　　这下好了，大不了双方互扔纸飞机嘛？
　　而现实，还真的就是这样！
　　游戏一开始，杰杰便操作着游戏角色拉后。
　　然后二话不说，一只纸飞机便朝前扔去。
　　对方，正好也来。
　　两只纸飞机直接在游戏画面的最中间碰在一起，相互抵消。
　　……
　　就这样，接下来的十几秒钟，整个游戏就是在这种无聊的对波中进行的。
　　当然，这种情况虽然丑陋，但是有用啊。
　　杰杰也借此，一滴血都没掉，并且积攒了三颗气。
　　而就在这时，他突然发难。
　　找准机会，便朝着前方释放了必杀——大飞机！
　　就这样，消耗一颗气，扔出了这个必杀，不仅把对方的小纸飞机吃掉，还顺势打在了对方的身上。
　　虽然对面的明仔连忙防御，但还是被磨掉了一点点血量。
　　之后，杰杰又如法炮制，使用这种方法磨掉了对手一小半的血量。
　　眼看着剩余时间即将结束，他处于血量上的绝对优势！
　　看到这一幕，杰杰终于松了一口气。
　　对面，终究只是电脑AI啊。
　　实际上，在上一场对决中，杰杰就已经发现了对面明仔的行为模式。
　　一般来说，电脑明仔只会一直朝前扔出纸飞机。
　　只有在对手采取一些特殊方式之后，才会选择使用其他技能应对。
　　比如，他的必杀大飞机，比如，那个用小刀把人挺飞的技能。
　　这其实就给了杰杰机会，他可以使用必杀大飞机来磨掉对方的血量。
　　而对方因为是电脑AI，想不到这一点。
　　也有可能，忧郁的帅哥根本就不打算让他想到这一点。
　　毕竟，这只是普通玩家面对的第一个对手而已。
　　就这样，时间到。
　　杰杰的人物，依然满血。
　　而对方，则是被磨掉了一点点血量。
　　谁赢谁输，可想而知。
　　而看到这一切的牛头马面，此时也不装了。
　　那小表情，一点也没有掩饰对杰杰的不屑。
　　因此，小野猪直播间的弹幕，瞬间出现了不少不服的人。
　　“牛头马面，你能不能不要这么阴阳怪气？”
　　“看到了没，杰杰通过这种方法打败了对手！”
　　“虽然这场对决是三局两胜制，但只需要杰杰在下一局里面使用同样的方法，一定也可以轻松取胜！”
　　“你那个表情！你究竟是站在谁那边的，我们玩家这边还是忧郁的帅哥那边？”
　　……
　　眼看着直播间又要炸，欧阳落只是看了牛头马面一眼，便说道。
　　“快看，第二局开始了！”
　　听到这句话，几乎所有人都把注意力重新放到了游戏中。
　　借此，直播间算是暂时保住了吧。
　　而此时的杰杰，依然在使用刚才的方法，对付对面的明仔。
　　纸飞机一只接着一只，不断地在空中碰撞。
　　直到杰杰又积攒了好几颗气，才连续使用必杀——大飞机。
　　因此，对面明仔的血量又被磨掉了不少。
　　结果，又是可想而知。
　　普通玩家杰杰的第一场胜利，终于来了。
　　看到这一幕，直播间的粉丝仿佛找到了突破口，主动骑了上来。
　　“牛头马面看到了没？现在你还有什么好说的？”
　　看到这些类似的弹幕，牛头马面只是缓缓摇头，不再言语。
　　而就在这时，欧阳落悄悄走到他的身旁，轻声问道。
　　“马面，有问题吗？”
　　其实在欧阳落看来，杰杰的获胜不管怎么说都是一个好消息。
　　毕竟普通玩家的第一个对手，就这样被干掉了。
　　而牛头马面，依然是缓缓摇头。
　　“我也不知道格斗游戏究竟是怎么了？一个基本功都不过关的人，竟然会有这么多粉丝。”
　　“而真正的高手，每天却要承受大量的骂名！”
　　“只要稍微打的差一点，甚至打的很好，只是对手表现的更好，都要被喷的妈的不认识。”
　　说到这里，他悄悄看了一旁的瘦地狱一眼，语气有些无奈。
　　“好吧，说回游戏。”
　　“杰杰眼见自己使用东东无法战胜明仔，竟然把自己的游戏角色也换成了明仔。”
　　“用一个很强的角色，换成一个很弱的角色，除了傻之外，我没有什么好评价的。”
　　“即使他使用明仔，又用这种丑陋的方式获胜，又怎么样？后面的四个对手不用打了吗？”
　　“还是他在期望，他后面四个对手全都是明仔这种类型？可能吗？”
　　“另外，杰杰的格斗风格摆在那里，就是比较擅长近身压制。明仔这种发波牵制的角色本来就不适合他！现在，他彻底本末倒置，倒霉的肯定会是自己！”
　　听到这里，欧阳落眉头轻皱。
　　不管怎么说他昨天夜里都把关于格斗游戏的资料查了一遍，最起码明白了一点。
　　在格斗游戏中，人物角色之间其实是有强弱之分的。
　　甚至不管哪一款格斗游戏，都肯定是这样！
　　所谓的平衡性，哪有这么好做？
　　而就照牛头马面所说，杰杰将一个很强的角色换成了明仔，确实是一个很不理智的行为。
　　毕竟，不是每一个角色都是通过狂扔纸飞机就能对付的。
　　而此时，不管怎么说杰杰都打败了第一个对手。
　　并且在一个短暂的等待之后，迎来了第二个对手。
　　东东不死传说中，很有特色的一位女性角色，茵茵……

第259章 惨败
　　而看到这第二个出场的对手，很多人眼睛都直了。
　　原因无他，就是这个茵茵的形象，有点太给力了。
　　身材火辣，打扮时尚，标准的美人。
　　不过，千万不要被她的形象骗了。
　　因为，这个人物在东东不死传说之中，属于非常有特色的投技角色。
　　最擅长的，就是各种抱摔技能。
　　当然，在很多格斗游戏中，都有这种类似的角色。
　　比如在很多人非常熟悉的拳皇系列中，就有一位叫夏尔米的投技女角色。
　　她的技能海的味道，相信见过的人都心生向往吧。
　　这个茵茵，实际上就跟夏尔米差不多。
　　不过就在此时，杰杰的心理状态跟其他人截然不同。
　　“坏了，怎么第二个对手是她呢？”
　　显然，他对于这个结果，并不是很乐意看到。
　　究其原因，也正是因为茵茵这个角色是个擅长抱摔的投技角色。
　　这种角色，最厉害的地方就是近身攻击。
　　只要让她近身，没有什么近战能力的明仔简直就是只小鸡仔，随便她处置。
　　不过，杰杰当然不会就此放弃。
　　战斗开始，他连忙后退，跟茵茵拉开距离。
　　而后，释放纸飞机试图牵制茵茵。
　　然而，眼看着纸飞机慢悠悠的朝着自己飞去，茵茵好似根本就没有把它当回事，只是继续朝着前方跑去。
　　随后，就在纸飞机马上命中的时候，一个朴实到极致的跳跃，正好从纸飞机上方跳过。
　　并且，顺势一脚踢在杰杰身上。
　　没有任何对空攻击的杰杰，面对这一脚，只能被动的防守。
　　然而，茵茵的一脚飞踢被杰杰防御之后，瞬间落地。
　　之后，便是一个下段的扫堂腿，直接命中杰杰的脚丫子。
　　因为没有蹲下来防御，杰杰直接被扫了个踉跄。
　　而就趁着杰杰踉跄无法防御的瞬间，茵茵提膝前顶，继续命中杰杰。
　　然后直接飞身，双腿夹住了杰杰的头部，在空中转了足足360度，重重的摔在了地上。
　　就是吃了这一套连招，杰杰的血量直接下降了一截。
　　然而，还没完！
　　趁着杰杰倒地还没有起身，茵茵已经重新跑到了他的面前。
　　看那样子，肯定是打算在杰杰起身的瞬间，继续施加攻击了。
　　看到这一幕，杰杰非常着急。
　　那些天天啥都不懂，就只是瞎叫唤的人不清楚，但他怎么也知道一些格斗常识，明白自己的现状有多危险。
　　他被压起身了！
　　而且因为他的近战攻击出手极慢，跟茵茵一比，和乌龟没啥两样。
　　抢招肯定是抢不过，只能被动防守。
　　关键是，被动防守也要靠猜才能防住。
　　不然的话，依然要被打一套。
　　然而，杰杰心里清楚又有什么用呢？
　　着急万分的他，刚开始便猜错了。
　　就在他起身的瞬间，直接选择蹲下防守，避免再被茵茵扫堂腿击中。
　　然而这一次，茵茵直接一个中段的提膝前顶，顶在了他的头上，又被破防了。
　　而杰杰的身体，再一次体会了什么叫360度空中旋转，然后落地的“快感”。
　　之后的场景，只能用一场屠杀来形容。
　　不管杰杰如何防守，最终都被茵茵破防，再给一套大连段的伤害。
　　整个过程，惨不忍睹。
　　可以这么说，杰杰现在的遭遇，就跟他以前打比赛时的对手一样。
　　被压制的毫无办法，只能被动挨打。
　　当然，那些对手的成分，现在看来，可就都不怎么样了。
　　“加油啊，杰杰！”
　　“还手啊，被动防守有啥用？”
　　“防啊！你乱动什么？”
　　“你怎么总被破防啊？”
　　……
　　一时之间，就连杰杰自己的粉丝们都淡定不起来了。
　　而看到这一幕，小野猪面露疑惑，转头看向牛头马面。
　　“这是怎么回事？为什么杰杰一点反抗能力都没有？”
　　此时的牛头马面，其实早已经预料到现在这种场景，当然是见怪不怪。
　　“这很正常，就像我刚才所说，他为了对付前面的明仔，把自己的游戏角色也换成了明仔，其实是一件很傻逼的事情。”
　　“因为明仔的近战能力，实在是太差了。而面对茵茵这种近身投技角色，当然会被压制了。”
　　听到这里，小野猪只能听懂个大概。
　　他明白明仔的近战能力差，但也不能像现在这样，连还一下手都不行吧。
　　幸好，牛头马面可以为所有人解释这一点。
　　“不管在哪个格斗游戏中，被动防守的一方都是处于劣势的，尤其是被打倒在地，被人压起身的情况。”
　　“在那种情况下，如果你有升龙拳之类的技能，可以利用升龙短暂的无敌时间拼一下。”
　　“拼中了，逆转形势。拼不中，也只不过被再揍一顿更惨的而已。”
　　“但是很可惜，明仔没有升龙技能，他连拼一下的机会都没有，只能被动防守。”
　　“而他想要防守成功，只能靠一下字，猜！”
　　说到这里，牛头马面停顿一下，才继续说道。
　　“他要猜茵茵接下来会使用什么攻击，如果是扫堂腿之类的下段攻击，他要蹲下来防守。”
　　“如果是前顶之类的中段攻击，需要站着防守。如果是飞身摔之类的投技，需要他切防或者跳起来。”
　　“只要是猜错了，就要被打一套。”
　　而此时的游戏画面，杰杰正好被茵茵又打了一套伤害，直接带走。
　　第一局，杰杰惨败！
　　看到这个结果，小野猪挠了挠头。
　　“那杰杰使用这个人物，岂不是一点胜算都没有？”
　　而这时，一直沉默不语的瘦地狱突然开口了。
　　“用明仔打茵茵，人物属性确实被克制了，有点难打。”
　　“但其实，也不是彻底没法打。”
　　“首先，明仔在扔飞机牵制的时候，一定要控制好跟茵茵的距离。”
　　“确保茵茵即使跳波成功了，也无法攻击到自己。”
　　“如果攻击到了，一定要通过刚CD的方式，把她刚回去。”
　　听到这里，欧阳落也忍不住问道。
　　“据我所知，刚CD是需要消耗一颗气的。”
　　“如果没有气的话，不还是会被茵茵近身？”
　　瘦地狱点点头，不过表情还是相当淡定。
　　“如果实在不行，被茵茵近身了，明仔就只能被动防守了。”
　　“不过这个防守，其实也是格斗游戏的基本功。”
　　“只需要猜对一次，防住了茵茵的关键技能，明仔还是可以通过轻拳轻脚抢招打回去的。”
　　“然后，借此机会重新拉开距离，发波牵制。”
　　“杰杰之所以会像现在这个样子，应该是他在平时打游戏的时候，根本就没有练过防守。”
　　“茵茵一攻过来，他就急了。”
　　听到这里，小野猪暗暗点头。
　　同时，他的心里在想。
　　“这个格斗游戏里面还有这些道道呢？太复杂了！”
　　“以后有机会，一定要多学习学习，免得露怯。”
　　而就在这时，杰杰跟茵茵的第二局对决已经开始。
　　茵茵还是像上一局一样，上来便冲向杰杰，意图缩短二者之间的距离。
　　而杰杰，只能扔出一只纸飞机，妄图牵制。
　　但是，茵茵可是电脑AI啊。
　　电脑AI的特点之一，便是不会失误。
　　像跳波这种基本功，它就算是从来没练习过，也是无师自通的啊。
　　又是一个漂亮的跳波成功，茵茵再一次来到了杰杰面前。
　　杰杰见状，已经彻底急了。
　　慌乱之中，竟然又扔出了一只纸飞机。
　　而这一次，茵茵也不客气了。
　　直接释放必杀，玫瑰拥抱！
　　身体快速朝前移动，正好穿过了杰杰扔出的纸飞机，并且抓住了他的身体。
　　然后，高高举起，砸在地上。
　　最终，又是抓着杰杰的身体跳到空中，在空中连转了720度，才重重的落在地上。
　　杰杰的血量，直接往下掉了一大截！
　　这一摔，仿佛不止是摔在了杰杰的游戏角色上，而是摔在了杰杰和他粉丝们的脸上。
　　一时之间，他的粉丝们也不知道该怎么洗了。
　　一个号称格斗游戏水平世界第一的玩家，竟然被电脑AI打的毫无还手之力。
　　这上哪说理去？
　　关键是，这个电脑AI只是普通玩家面对的第二个对手而已。
　　想到这里，那些粉丝们终于找到了一丝理由。
　　“或许，这个电脑AI被忧郁的帅哥改造之后，一个个都变猛了呢？”
　　“没错，这些电脑人最起码都是半职业玩家的水平，不然怎么能挡住普通玩家呢？”
　　“这完全符合忧郁的帅哥改造游戏的宗旨，一定是这样！”
　　……
　　然而，看到这些弹幕，杰杰的状态并没有好一点。
　　他的明仔，最终还是惨遭茵茵虐待，输掉了第二局。
　　至此，他的游戏结束，又要从头开始了。
　　这下，该怎么办呢？
　　再重新换一个角色吗？
　　同样的，小野猪这边的众人也看到了那些弹幕。
　　对于那些弹幕，瘦地狱仿佛有话说。
　　“其实这两个电脑AI，，都不是很厉害。”
　　“而且我感觉，他们的行为模式都被限制在某种特殊情况下。”
　　“就像是……我也不确定。”
　　“如果能看到第三个人物，兴许我就能确定了！”
　　听到瘦地狱的这些话，小野猪先是一愣，随后便了然了。
　　毕竟对瘦地狱这种职业玩家来说，这种专门为普通玩家设计的电脑AI，确实不厉害吧。
　　至于杰杰，那肯定是个例外。
　　不过不管如何，杰杰的游戏还在继续。
　　而这一次，他在选人界面停留了很久。
　　继续用东东那种非常全面的角色？他根本就没有自信完美跳波。
　　而继续用明仔，岂不又要被菲菲当成小鸡仔痛打？
　　想了半天，杰杰终于做出了决定。
　　选择人物，菲菲！
　　至于这个角色，很多人都很陌生。
　　毕竟东东不死传说，本就很少有人玩嘛。
　　但是对于拳皇系列的八神，相信只要是知道格斗游戏的玩家，应该最起码都听说过。
　　甚至，很多人玩的最六的角色就是他。
　　因为他帅！
　　又帅又强。
　　至少在很多个版本的拳皇中，他都是最强的角色之一。
　　而东东不死传说之中的菲菲，正是完全借鉴八神的技能制作而成的。
　　号称女版八神。
　　至于杰杰最终选定菲菲作为这一次的游戏角色，也是因为一个很简单的道理。
　　他在拳皇系列中最擅长的角色就是八神，有足够的熟练度。
　　相信在东东不死传说中使用菲菲，也应该是得心应手吧。
　　更何况菲菲这个角色的性能本来就不输主角东东，应付明仔和茵茵，完全不在话下！
　　最终，角色选定，正式进入游戏。
　　而杰杰使用菲菲面对的第一个对手，依然是明仔。
　　接下来的画面，当然又是杰杰站在版边，被动的防御。
　　而明仔，一只接着一只的扔纸飞机。
　　但正当众人以为，这场游戏又要沦为一个很难看的对局时，杰杰操作着菲菲终于有了动作。
　　八稚女！
　　即使纸飞机就在眼前，马上就要被击中，杰杰还是释放了名为八稚女的必杀！
　　而这个必杀，正好就是前面提到的可以穿波的技能。
　　瞬间，杰杰的身影从纸飞机下方直接穿过，并且来到明仔面前。
　　因为刚刚扔出纸飞机，明仔现在处于完全无法防御的状态，直接就被杰杰一把抓住。
　　然后，便是“噗呲嚓嚓”的一阵撕扯。
　　明仔的血量，直接下降了一小半。
　　当然，这并不是重点。
　　重点是，此时的杰杰已然近身。
　　而以菲菲的近战能力，弄死明仔不还是小菜一碟？
　　跳攻击，跳攻击，逆向攻击……
　　此时此刻，杰杰仿佛找回了平时打人的状态，以雷霆之势，便将明仔活活压死。
　　这场对局，已经毫无悬念了。
　　很快，杰杰便操作着菲菲见到了第二个对手，那个擅长抱摔的茵茵。
　　面对这个对手，杰杰也是一开始便发挥了自己的打法风格，瞬间冲了上去。
　　跳攻击，下轻拳，葵花，葵花，葵花……
　　一段小连招，便把茵茵打了个措手不及。
　　等到她反应过来的时候，为时已晚。
　　毕竟，菲菲这个角色的近战能力比茵茵还要强。
　　各种拳脚取消接小技能，甚至必杀，跟八神一样，又帅又强。
　　很快，第二个人物茵茵也被杰杰攻略掉了。
　　直到此时，杰杰终于松了一口气。
　　幸好，东东不死传说中有菲菲这么一个完全模仿八神的角色。
　　幸好，自己对八神的熟练度可以完全挪到这里来。
　　不然的话，今天他就彻底栽了。
　　然而，现在显然不是他该放松的时候，因为第三个人物来了……

第260章 强悍的诸葛亮
　　一袭白衣，头戴纶巾，手拿羽扇。
　　诸葛亮！
　　当然，这个人物不是穿越过来的，而是一名宅男的cosplay。
　　不过，令所有人都有些惊讶的是，为什么诸葛亮会是第三个角色呢？
　　毕竟在东东不死传说之中，诸葛亮的人物性能其实并不强。
　　甚至，只比明仔好一点点吧，比刚才的茵茵要差上很多。
　　这个人物，凭什么比茵茵要靠后？
　　带着这个问题，杰杰屏气凝神，开始了跟诸葛亮的战斗。
　　一开始，他就跟前面一样，操作着菲菲便是前冲。
　　然后，在准确的位置起跳，跳攻击！
　　然而就在此时，对面的诸葛亮眼见杰杰冲过来不慌不忙，只是从腰间抽出了一把大宝剑往天上一挥。
　　“噔噔噔……”
　　随着一阵特殊的音效，杰杰的跳跃攻击直接撞到了大宝剑上面。
　　不仅没对诸葛亮造成半点伤害，自己倒是不断掉血，身体也往后倒飞了出去。
　　这时，众人算是看清楚了。
　　这个诸葛亮的大宝剑，是个对空神技啊。
　　而此时的杰杰，眼见自己的第一次攻击被化解，顿时有些上头。
　　二话不说，又朝着诸葛亮冲了过去。
　　不过这一次，他显然吸取了上一次的教训。
　　对面是电脑AI，不存在反应慢的事情。
　　只要自己跳，他肯定会再次使用大宝剑，把自己打飞的。
　　所以，他直接前冲。
　　并且打算在距离诸葛亮足够近的时候，使用近攻击偷鸡。
　　然而，对面的诸葛亮又怎么会坐以待毙呢？
　　华山屠谋拳！
　　只见就在杰杰冲到对方面前的时候，诸葛亮便使用了这一个必杀。
　　瞬间，无数的拳头迎面打在杰杰身上，并且不断前推。
　　最终只听“砰”的一声，杰杰的身体再一次被打的倒飞出去。
　　重新爬起来之后，杰杰犹豫了。
　　这个诸葛亮虽然整体性能不行，但一直被动防守，跟铜墙铁壁似的，很难攻的进去。
　　这下，怎么办？
　　此时，杰杰的粉丝们又急了。
　　“上啊，愣着干嘛？”
　　“用你最擅长的进攻，打碎他的龟壳！”
　　“诸葛亮这种人物这么差，你不会还打不过吧？”
　　……
　　而越是看到这些类似的弹幕，杰杰越是着急。
　　很快，他放弃了思考，再一次朝着诸葛亮冲了过去……
　　“这么多人的防守，我都能攻破！”
　　“我就不信你一个为普通玩家准备的电脑AI，能够挡我？”
　　这里，杰杰的想法显然出了问题。
　　他以前能够打败那些人，具体原因先不多说。
　　就说现在这位诸葛亮，可不是硬攻就能攻进去的。
　　尤其是，现在的杰杰根本就没有制定好进攻策略。
　　一味的冲过去，结果只会更惨而已。
　　就像是现在，他刚刚冲到诸葛亮的面前，打算以一记屑风起手，破解诸葛亮的防御。
　　然而，对方只是轻轻一跳，就躲过了这个致命的指令投技。
　　随后，顺势一脚揣在杰杰脸上。
　　最终落地之后，又补上了必杀——华山屠谋拳！
　　结果，杰杰的身影更加狼狈。
　　直到此时，那些粉丝仿佛才冷静下来。
　　“这个诸葛亮，就是个缩头乌龟啊。”
　　“他是电脑AI，反应快，不能硬拼！”
　　“要不，你发波试试吧。”
　　……
　　也许是看到了这些弹幕，杰杰终于抬起手，朝着对面一挥。
　　瞬间，一道紫色的地波便朝着诸葛亮滑了过去。
　　没错，菲菲这个角色也是有波动技能的。
　　而且，速度还不错。
　　很快，地波便冲到了诸葛亮面前。
　　没有波动技能的诸葛亮见此情况，好像愣住了，完全不知道该如何应对。
　　愣了半天，最终他还是选择了被动防守。
　　“哒”的一声，地波打在他的身上，磨掉了一丝丝血量。
　　见此情况，杰杰的粉丝们兴奋了。
　　“有效啊杰杰！就用波动技能磨死诸葛亮吧。”
　　“诸葛亮没有波动技能，连对波的机会都没有。”
　　“这是他的弱点，一定要抓住！”
　　……
　　然而，跟这些人的兴奋不同，杰杰“啧”的一声，好像很不满意。
　　实际上，他知道诸葛亮没有波动技能，无法跟自己对波。
　　面对自己的地波，他只有两种选择。
　　要么，被动防守，硬吃那一点点伤害。
　　要么，跳起躲避。
　　相比来说，杰杰还是希望对方跳起躲避。
　　因为如果那样的话，在空中的诸葛亮是无法使用大宝剑的。
　　杰杰可以借此机会，跳过去攻击。
　　就算是跟对方相杀，他也愿意。
　　至少，比较符合他的打法风格。
　　哪像是现在，自己竟然要用一个个地波技能，慢慢磨掉对方的血量。
　　这幅场景，不禁让他想起自己用明仔对付明仔胡扔纸飞机的时候，一样的丑陋不堪。
　　但是，好像也没有别的办法。
　　然而，他还是想少了。
　　就在自己不断释放地波，慢慢磨着诸葛亮的血量时，诸葛亮的气槽也在不断增加。
　　很快，他便有五颗气了。
　　而就在五颗气满的同时，诸葛亮直接释放了必杀——草船借箭！
　　瞬间，无数的箭支从诸葛亮的身后出现，朝着杰杰飞去。
　　杰杰见状，顿时明白。
　　这种大范围的必杀攻击，除了防御之外，毫无他法。
　　但是，就在防下这一次草船借箭之后，诸葛亮并没有善罢甘休。
　　又一个必杀——草船借箭来了！
　　准确来说，诸葛亮毫不留情的连续释放了五次草船借箭，直接把五颗气全部耗光。
　　而最终的结果是，即使杰杰全程都在防御，还是被那些箭支慢慢磨死。
　　原本杰杰还想用地波把诸葛亮慢慢磨死，这下彻底反过来了。
　　而看到这个结果，杰杰一时无法接受。
　　他猛砸了几下摇杆，发泄着自己的愤懑。
　　其实，对杰杰这种玩家来说，前面两个对手还不算什么，现在的这个诸葛亮才是他命中注定的槛。
　　猛攻压制型的玩家，面对防守型的对手，就是这样，很容易就会被搞心态。
　　之后的结果，只会越来越糟。
　　而就在这时，小野猪眼看着这个结果，回头问道。
　　“这个诸葛亮好变态啊，怎么才能打败他？”
　　“变态？”小野猪身后的牛头马面突然笑了，“这种有缺陷的角色，连强都算不上，怎么能算变态呢？”

第261章 第二阶段开启
　　随后，眼看着小野猪依然满脸疑惑，牛头马面解释道。
　　“其实在格斗游戏中，像刚才诸葛亮专注于防守的打法，我们统称为龟。”
　　“但是，一般龟的角色需要有以下要求。”
　　“要有升龙对空技，要有波动技能牵制，最好还要手长脚长，收招速度快。”
　　“因为只有这样，才能牵制住对手，以防他猛攻过来。”
　　“但是你刚才也看到了，诸葛亮只有升龙对空技，没有波动，手脚也不太强。”
　　“这种人物，防守能力其实有限的。”
　　“就像是刚才杰杰的人物，应该很容易就可以攻进去。”
　　听到这里，小野猪当然还是不太明白。
　　“那为什么杰杰会被折磨成那样？他真的弱到那种程度了吗？”
　　这时，牛头马面叹了一口气，脸上全是惋惜之色。
　　“其实他不弱，甚至他算的上近两年我见过的，极有天赋的年轻选手。”
　　“他的反应快，攻击气势足，连招稳定，并且非常擅长制造机会和抓住机会。”
　　“但很可惜，没练起来就误入歧途了。”
　　“误入歧途？”小野猪歪着头，有些惊讶。
　　这时，一旁的瘦地狱解释道。
　　“马面哥的意思，应该是指他的基本功不过关吧。”
　　牛头马面缓缓点头。
　　“没错！除了这一点之外，他还有几个毛病，过度的追求技能连招的华丽，进攻的时候虽然气势足但思考明显不足，遇到普通选手倒还好，遇到顶尖选手肯定会吃大亏。”
　　“而这些毛病，他在一年前刚刚开直播的时候根本没有！”
　　这句话一出，众人立刻听出了猫腻。
　　“一年前？马面你一年前就关注他了吗？”
　　这个时候的牛头马面，突然变得有些激动。
　　“对，我很早就关注他了。”
　　“一直以来，我就特别关注我们格斗游戏圈，尤其是像杰杰这种新鲜血液。”
　　“我第一次看见他的时候，他的表现还挺让我惊艳的。虽然稚嫩，但未来可期。”
　　“那个时候，我还以为Z国格斗圈再过几年，又要出一个瘦地狱呢。”
　　“结果，我才几个月没看，他竟然就变成了现在这个样子！”
　　说到这里，牛头马面的情绪更加暴躁，甚至指着直播间的那些弹幕恶狠狠的说道。
　　“都是这些傻逼观众害的！”
　　“天天就知道喊着冲冲冲，进攻进攻进攻，让杰杰误以为这样就是对的。”
　　“纵观世界上有名的格斗游戏，能上世界赛场的格斗游戏，哪一个是靠冲冲冲获胜的？”
　　听到这里，小野猪算是明白了。
　　其实，这都很正常。
　　杰杰原本是个格斗游戏的好苗子，开直播打游戏，合情合理。
　　观众们来看直播，当然是想看好看刺激的了。
　　你在那左右立回，半天打不掉多少血，当然没有猛攻一套华丽的连招好看了。
　　最终谁都没错，偏偏结果错了。
　　怪不得从刚才开始，牛头马面就对杰杰以及他的粉丝们没有好脸色。
　　这，应该算是怒其不争吧。
　　而就在这时，瘦地狱开口了。
　　“看到这里，我算是明白了，普通玩家遇到的五个对手，应该全都是类似这种的基础关。”
　　“甚至，他们给我一种小时候在练习场训练的既视感。”
　　“不管是明仔、茵茵还是现在的诸葛亮，都在忧郁的帅哥的改造下，遵循一种特定的行为模式。”
　　“这种行为模式的目的，不像是要把玩家拦住，反而是在训练玩家的格斗基础。”
　　“相信，能够打败这五个对手的人，基本功一定很扎实。”
　　听到这里，欧阳落斜着眼，看向电脑屏幕中的游戏画面。
　　“不是要把玩家拦住，只是想要锻炼他们的基本功？忧郁的帅哥这……”
　　“不过既然这样的话，跟我前面想的一样，应该很快就有人打败普通玩家的五个对手，开启下一个阶段的游戏吧。”
　　牛头马面对此点点头，说道。
　　“没错，毕竟我们格斗游戏圈还是有很多给力的老家伙的。”
　　“他们的水平虽然没有到职业、半职业的程度，但基本功扎实，应该不会有问题。”
　　话音刚落，小野猪直播间便出现了一条特别显眼的弹幕。
　　“大家注意，我成功了！”
　　“我就说我玩格斗游戏十几年，怎么会被分到普通玩家那个等级里面。”
　　“刚刚我打败五个对手，游戏提醒我晋升到半职业水平了。”
　　“游戏的下一个阶段，正式开始！”
　　看到这条弹幕，众人纷纷问道。
　　“那你收到钱没有？”
　　显然，不管在什么时候，钱的问题都是最重要的。
　　而他，很快便回应道。
　　“收到了，就在我打败五个对手的瞬间，到账短信就过来了。”
　　瞬间，又是各种弹幕飘起。
　　“竟然真的有钱，我也要加油了。”
　　“不管怎么说我也是玩过很多年格斗游戏的人，不应该被挡住才对。”
　　“十万块，我来了！”
　　……
　　与此同时，这个消息传到了杰杰的直播间中。
　　瞬间，原本还在游戏的杰杰脸色一变。
　　缓缓地，他伸出双手，捂住了自己的脸。
　　什么都没了！
　　原本自己没有打败对手，还可以说是忧郁的帅哥改造的太变态，或者人物克制……
　　反正，什么样的借口都能找。
　　但是现在，已经有普通玩家打败了那五个对手，开启了下一个阶段。
　　而杰杰本人，还被卡在诸葛亮那里。
　　这还有什么借口可找？
　　就在这个时候，杰杰这个年轻小伙子第一次思考，为什么会这样？
　　明明自己的实力不弱啊，明明观众们都认为自己的打法是正确的啊，为什么会是这个结果？
　　难道，一切都错了……
　　想到这里，他果断放弃了现在的游戏，选择重新开始。
　　并且重新选回第一个角色东东，直面第一个对手明仔。
　　然后，在明仔不断朝他扔飞机的时候，选择跳跃……
　　一次失败，那就再来一次。
　　似乎，他已经找到了自己应该干什么了……
　　而此时，欧阳落他们已经没时间再看杰杰的游戏了。
　　因为游戏的第二阶段已开，需要牛头马面上场了。
　　“麻烦了。”欧阳落朝着牛头马面低了一下头，态度诚恳。
　　而牛头马面，则是回点一下头。
　　“请放心，我会全力以赴！”

第262章 诡异的东东
　　与此同时，牛头马面终于打开了自己的游戏。
　　而就在游戏开始的一瞬间，一个对话框直接出现。
　　“经测试，你的等级为半职业选手，可以进行接下来的游戏阶段。”
　　之后，游戏画面瞬间跳到了选择人物界面。
　　二话没说，牛头马面直接选择了人物肯！
　　相信玩过街霸系列游戏的人，对这个名字一定会很熟悉吧。
　　没错，东东不死传说里面的肯就是模仿街霸而生的。
　　甚至他的拳脚、技能，也都跟街霸系列中的肯几乎一模一样。
　　非常全面！
　　近距离拳脚速度快，距离广。
　　远距离有发波牵制，波动技能打点中等，速度偏快。
　　最关键的是，他还有整个游戏中最强的升龙技能。
　　甚至，有两个必杀技能都有升龙效果判定。
　　就是这样一个人物，牛头马面选择他好像也合情合理。
　　而很快，牛头马面见到了他第一个对手，同时也是半职业选手都将面对的第一个对手。
　　东东！
　　没错，就是主角普通东东。
　　这个角色前面也说过了，也是相当全面。
　　甚至，跟肯有异曲同工之妙。
　　而战斗一开始，牛头马面便操作着肯往后一拉，随后便一个波动技能推了过去。
　　显然，毕竟是刚刚上手，他是打算先试探一番了。
　　而对手，则是很快还了一个波动技能。
　　两人的波动技能，就在游戏画面的最中间相撞，并且互相抵消。
　　这第一招，算是半斤八两，不分胜负。
　　眼见如此，牛头马面故意往前冲了两步，拉近双方距离。
　　很快，抬起右脚，远远地便踹了过去。
　　这一个重脚，其实有一些门道的。
　　因为那个距离，从视觉效果来看，相当危险。
　　眼看是踹不着，但实际上能踹着。
　　如果是普通玩家在牛头马面对面，很可以判断失误，白吃这一脚。
　　但电脑AI可不是靠视觉判断的，当然不会跟正常玩家一样，被这个距离的重脚欺骗。
　　他只是稍稍一抬肩，便挡住了这一个重脚，随后又甩手，波动技能瞬间甩出。
　　刚刚收招完成的牛头马面，只能被动的防御这一个波动技能，被磨掉一点血量。
　　从血量的损失上来看，牛头马面甚至还出现了劣势。
　　眼见如此，牛头马面眉头轻皱，很快便下定了决心。
　　连忙操作游戏角色，连续挺身，瞬间冲到了对方面前。
　　然而就在此时，对面的东东也不管不顾，连续的轻拳点出。
　　这种轻拳攻击，伤害虽低，但速度够快啊。
　　一下接一下的，全部打在了牛头马面身上，并且很快把他推开。
　　这一轮强攻，牛头马面竟然又宣告失败。
　　但幸好，因为只是中了几个轻拳，他的血量下降的并不多。
　　只是，此时牛头马面的脸色不太好看了。
　　这个东东，有点不对劲！
　　毕竟是玩了二十年的格斗游戏元老，牛头马面不管格斗游戏水平怎么样吧，至少眼光是绝对没问题啊。
　　他可以看得出来，这个东东很有问题！
　　所谓是内行看门道，外行看热闹。
　　此时的瘦地狱，站在牛头马面身后，眼神也是有些惊讶。
　　别人看不出来，但他看的出来，刚才牛头马面的几个动作，看似简单，但都是在试探。
　　远距离的对波，中距离的立回，近距离的突然猛攻。
　　刚刚，牛头马面用自己的身体，在试探对方的行为模式。
　　至于结论，这个东东如果不是电脑人，而是一个玩家的话，那他的水平肯定不是个高手！
　　因为，他刚刚至少犯了两个错误。
　　首先，刚刚牛头马面给他踢出那个重脚的时候，其实故意漏了一个破绽。
　　作为电脑AI，应该很容易便判断出那个重脚的攻击范围，并且计算它的作用时间。
　　那个时候，他不应该防御，而是应该打出一个重拳。
　　东东的重拳，距离虽然不远，但出招快。
　　如果那样的话，他的重拳将正好打在牛头马面的重脚上面。
　　而因为他的速度快，可以抢占先机。
　　随后，便能够给牛头马面一套大连段，给予重击。
　　可以这么说，他浪费了一次绝佳的进攻机会。
　　当然，这都是基于东东是电脑AI来说的，普通玩家可能反应过不来。
　　所以，这算不是一个致命的错误。
　　不过，后面两个错误就相当不应该了。
　　刚才东东面对牛头马面的突然靠近，竟然使用连续的站轻拳来应对。
　　而把牛头马面推开之后，竟然又放了一个波动技能。
　　首先，不能轻易的释放连续站轻拳。
　　因为如果刚才牛头马面选择蹲着防御，那些轻拳将全部打空。
　　牛头马面借此机会，可以随时还击。
　　其次，在距离足够近的情况下，不能轻易释放波动技能。
　　如果对方选择跳波，随后便会还上一整套大连段。
　　总而言之，不能把希望寄托在对手反应不过来。
　　可以这么说，刚刚的电脑人东东，把新手容易犯的错误全部犯了一遍。
　　然而，即使是这样，牛头马面和瘦地狱两人，依然看着游戏画面眉头轻皱。
　　因为，诡异！
　　这个东东，给他们一种非常诡异的感觉。
　　甚至牛头马面觉得，自己一定要多加小心。
　　不然的话，很可能会在这里翻车！
　　想到这里，牛头马面终于有了动作。
　　纵身一跃，一脚飞踢。
　　这个动作，是一个典型的强压起手。
　　看样子，牛头马面是想试试对手的防守能力了。
　　而就在这时，对方一个朴实无华的升龙动作，便将在空中的牛头马面打了回去。
　　并且，接了一个波动技能。
　　被打回去的牛头马面见此情况并没有慌张，连忙闪身躲过了这个波动技能。
　　随后，便又朝着对方冲去。
　　而就在他距离东东只有两到三个身位的瞬间，对面的东东终于忍不住了，抬脚便踢。
　　“中计了！”
　　牛头马面见状脸上一喜，连忙操作游戏角色往后退了那么一小步。
　　这个动作，简单来说就叫骗招。
　　他故意引诱东东重脚踢自己，然后通过后退一小步躲避，之后借着东东收招的时间，再重新靠近，彻底来到了东东跟前。
　　然后二话不说，就抓住东东的衣领，将他重重的摔倒在地。
　　前面就说过，在格斗游戏中，攻击的一方永远比防守的一方有优势。
　　而这种把对方打倒在地，并且获得压起身机会的一方，优势更大。
　　眼见如此，牛头马面就在东东还没有从地上爬起来的时候，就纵身一跃，跳起飞踢。
　　这个动作，其实是格斗游戏中比较高级的技巧，名叫偷帧。
　　具体分析就不多说了，简单理解，就是牛头马面这一脚，如无意外，将直接踢在刚刚爬起来的东东的脸上。
　　但是就在此刻，牛头马面心中突然生出了一种特别不安的感觉。
　　而很快，他的不安就成为了现实。
　　只见从地上爬起来的东东，并没有被动的防御，反而直接释放了一个升龙拳。
　　借助升龙拳短暂的无敌效果，他躲过了牛头马面的跳重脚。
　　同时，这个升龙拳还结结实实的打在牛头马面身上，打掉了不少血量。
　　看到这一幕，牛头马面愣了一下。
　　但马上，就反应过来，继续战斗。
　　毕竟在格斗游戏中，压起身的时候被对方凹升龙打回来，也不是不可能发生。
　　想罢，牛头马面故技重施，再一次近身攻击。
　　他的攻击套路，数量繁多而且相当复杂，可不是杰杰那种年轻选手能够有的。
　　所以，想要攻进去易如反掌。
　　很快，他又占据了优势，各种拳脚组合击打在东东身上。
　　而电脑人东东，只能被动的防守。
　　看到这一幕，一旁的欧阳落和小野猪都松了一口气。
　　不愧是牛头马面，虽然前面有些波折，但最终还是可以凭借实力抢回优势的。
　　不过就在此时，一直在被动防守的东东，竟然又释放了升龙拳！
　　这一下，再一次命中正在进攻的牛头马面。
　　不仅化解了牛头马面的全部优势，还将他的血量直接打空。
　　第一局，竟然是电脑人东东赢了！
　　此时，一直站在牛头马面身后的瘦地狱轻声问道：“是看破吗？”
　　听到这个名词，小野猪愣住了。
　　而欧阳落，则是眉头轻皱，仿佛见过这个词语。
　　但此时，牛头马面缓缓摇头。
　　“一个电脑AI可以看破？你信吗？”
　　所谓看破，就是在被压制的时候，突然看破对手，预知他接下来的动作。
　　然后，用一发野升龙，完全摧毁他的攻势。
　　注意，这里的看破是指预知。
　　所以，即使东东是电脑AI，能够在牛头马面操作的瞬间，便做出判断也是不行的。
　　只有在牛头马面操作的前一刻，便预知到他的行动，才能做到。
　　当然，这里的预知在大多数格斗玩家口中，就是一个字，猜！
　　猜对了，一切好说。
　　猜错了，万劫不复。
　　不然的话，怎么会有那句“升龙不中，后果严重”的名言名句呢？
　　就在这时，牛头马面并没有马上开始跟东东的下一局对战，反而暂停了游戏。
　　然后，他低下头，略微思索一番。
　　突然，他灵光一闪，仿佛看出了电脑人东东的诡异感，究竟从何而来了。
　　立刻，他回头看向欧阳落。
　　“欧阳总监，这个忧郁的帅哥到底是谁啊？”

第263章 破解套路干掉对手
　　听到这个问题，欧阳落先是愣了一下，心想。
　　“如果这个问题我知道的话，怎么会有现在这些事？”
　　但最终，他也只是缓缓摇头道。
　　“不知道，但有什么问题吗？”
　　而这时，牛头马面依然在紧盯着游戏画面，郑重其事的说道。
　　“这个忧郁的帅哥，好像挺了解格斗游戏的。”
　　“何出此言？”欧阳落歪着头，有些不理解。
　　他知道忧郁的帅哥应该是个游戏高手，但牛头马面这样说的原因是什么呢？
　　难道，仅仅是因为刚才那个电脑人东东的表现吗？
　　而这时，牛头马面并没有卖关子，笑道。
　　“从一开始，这个东东就给我一种诡异感。”
　　“直到最终被他一个平地野升龙，活活凹死，我才确定这种诡异感从何而来！”
　　“诡异？”欧阳落低声问道。
　　此时的牛头马面终于咧开嘴，笑了出来。
　　“没错，这个角色诡异就诡异在，明明他这么菜，还能够打我一个措手不及。”
　　“相信，除了我之外，还有很多半职业选手栽在他手里了吧。”
　　听到这话，欧阳落立马看向自己的团队成员。
　　而在第一时间，他便听到了自己想要得知的消息。
　　“总监，目前为止，逗鱼TV所有半职业选手，要么已经失败，要么还在跟东东对战。”
　　“反正，还没有一个人见到半职业选手的第二个人物。”
　　听到这个消息，牛头马面点点头，继续说道。
　　“如果是这样的话，那我的猜想就更加没错了。”
　　“在忧郁的帅哥的改造下，这个东东的行为模式很简单。”
　　“如果是远距离或者中距离，他就会发波牵制。”
　　“如果我们玩家跳攻击，他就一定会升龙对空。”
　　“如果我们近身，他就会使用轻拳轻脚这种快速攻击，抢招并且把我们推走。”
　　“而如果我们已经占据优势，完全压制住了他，他就会选择在某一个时刻使用升龙搏命。”
　　“这种行为模式，简直就是一个精致到极点的模板！”
　　欧阳落仔细回忆了一下刚才的战斗场面，缓缓点头。
　　没错，刚才东东的行为模式，好像就是这样。
　　但是，欧阳落还有一事不解。
　　“模板？什么模板？”
　　这时，牛头马面笑了一下，连忙解释道。
　　“以弱胜强的模板！或者说，一个普通玩家战胜半职业甚至职业玩家的模板！”
　　说完这句话，牛头马面的表情变得越发认真。
　　“说白了，东东这个对手并不强，但他几乎将自己的人物性能发挥到了极致。”
　　“所以，即使他的立回能力几乎为零，甚至也没有出过什么大段的精彩连招，他依然可以给我们这些半职业玩家迎头痛击。”
　　“如果忧郁的帅哥不了解格斗游戏，他能够做到这一点吗？”
　　“另外，我甚至感觉……”
　　说到这里，牛头马面迟疑了一下，才继续说道。
　　“我感觉，忧郁的帅哥设计东东这个角色，就是在告诉那些普通玩家，他们也是有希望战胜职业玩家的。只需要足够了解人物性能，并且制定相应的套路！”
　　听到这句话，小野猪的脸色瞬间就变了。
　　“是这样吗？”
　　“那岂不是很不符合常理？”
　　而这时，瘦地狱突然插嘴道。
　　“这有什么不符合常理的，就算是职业玩家也有翻车的时候。”
　　“再说了，在格斗游戏之中套路本来就是非常重要的一环。”
　　“有很多玩家在对战时，都会因为对方的一个新套路而头疼不已，甚至因此不断失败。”
　　“而职业玩家的基本素养之一，就是要在对战的时候，有能力想出相应的对策，并且破解对方的套路。”
　　小野猪听言，不由自主的看向牛头马面，“那……”
　　看到小野猪这个样子，瘦地狱笑了。
　　“马面哥本来就是老格斗玩家了，见过的套路多了去了。”
　　“放心吧，他既然已经摸清了东东的行为模式，自然可以轻松破解他的套路。”
　　“这场战斗，赢定了！”
　　与此同时，牛头马面也不啰嗦，直接继续了游戏。
　　牛头马面的游戏角色肯，对战电脑人东东的第二局对战，正式开始！
　　而就在对战的一开始，牛头马面便朝着对面的东东冲去。
　　东东见状，直接发了一个波动技能。
　　然而，此时的牛头马面早已经知道了他的行为模式，猜到了他会发波动技能，只是原地一跳，正好躲过了这个技能。
　　然后在落地的瞬间，继续往前跑去。
　　眼看着二人之间的距离只有大概五个身位的时候，牛头马面终于停了下来。
　　并且就在这个位置，左摇右晃，仿佛在勾引东东释放技能一般。
　　而东东，还真的上当了，又释放了一个波动技能。
　　这个时候，牛头马面终于朝着前方一跃而起，大脚丫子直接踹出。
　　因为刚刚释放波动技能，东东需要一定的收招时间。
　　这个短暂的时间之内，他根本就无法防御，只能被动的硬吃牛头马面这一脚。
　　然而，还没完。
　　吃了这一脚，东东的身体往后一仰，依然无法防御。
　　而落地之后的牛头马面，立刻补上新的攻击。
　　“啪啪啪啪……”
　　整整一套华丽的连招，全部作用在东东身上，并把他击倒在地。
　　这一套，竟然就活活打掉了东东半条血量。
　　紧接着，因为知道东东很可能会起身凹升龙，跟自己拼命，牛头马面选择了最稳妥的方式。
　　往后拉了两步，距离东东大概两三个身位，正好脱离了升龙拳的攻击距离。
　　然后，在东东起身之后，跟东东进行中距离拳脚的立回比拼。
　　可以这么说，牛头马面这是在知道东东的行为模式之后，强行把他拉进了自己擅长而对手不擅长的场景之中。
　　而结果，可想而知。
　　仅仅是拼了两下拳脚，牛头马面便找到机会，重脚出击，命中东东的身体。
　　而后，趁着东东中招后仰的机会，一个前冲，来到东东面前。
　　站轻拳，下重脚，接旋风腿。
　　一套连招，不仅压低了东东的血量，还将他踢到了空中。
　　最后，就在东东从空中即将落下的瞬间，牛头马面立刻接上了必杀——超级升龙裂破！
　　“咚……砰砰……”
　　那重重的上勾拳，完全打在东东的下巴上，并且将他的血量完全打空。
　　第二局，赢了！
　　看到这一幕，小野猪忍不住大叫一声“好”。
　　而直播间的水友们，也有些愣住了。
　　更多的，他们只是疑惑不解而已。
　　为什么在第一局，牛头马面会被东东牵制，甚至输掉对战。
　　而在第二局，形势完全反了过来了。
　　整场对决看下来，就像是牛头马面在虐菜一般。
　　其实，这就是实力！
　　当他看清东东的行为模式，并且破解掉东东的套路之后，结局已经定下来了。
　　甚至在第三局，东东更惨。
　　从始至终，都被牛头马面控制距离，毫无还手之力。
　　就算是想用升龙技能拼命，牛头马面都不给。
　　就这样，东东竟然被活活折磨致死。
　　第一个对手，攻略成功！
　　半职业玩家的第二个对手，即将登场。
　　看到这一幕，小野猪兴奋不已。
　　看那样子，仿佛是自己打败了东东似的。
　　然而，此时的牛头马面却没有半点高兴的样子。
　　甚至，他的眉头轻皱，依然有些疑惑。
　　旁边的欧阳落注意到牛头马面的表情，忍不住问道。
　　“马面，怎么了？”
　　牛头马面缓缓摇头，说道。
　　“没什么，只是还在想忧郁的帅哥是谁。”
　　“说实话，别说是Z国了，就算是放眼世界，每一个格斗游戏高手我都最起码认识一二，毕竟是干这一行的。”
　　“这个忧郁的帅哥，难道是我认识的人之一？”
　　“又或者，是一个我从来都没有听说过的新人？”
　　“如果是新人就好了，最起码可以为我们Z国格斗游戏界，增加一个非常强的新鲜血液！或许有一天，他能接替瘦地狱，扛起Z国格斗游戏这杆大旗。”
　　听到这句话，瘦地狱连忙摆手。
　　“马面哥千万不要这么说，我可算不上什么扛旗人。”
　　这时，牛头马面表情认真道。
　　“这你就不要谦虚了，不要怕那些黑子们乱喷。”
　　“你在世界赛场上为Z国格斗游戏界拿下的荣誉，数不胜数。”
　　“即使有一些比赛没有拿下冠军，成绩也都不错，而且打得可圈可点，一点也不难看。”
　　听到这里，瘦地狱的表情突然变了。
　　“不不不，有一场很难看！”
　　此时，牛头马面仿佛想起什么似的。
　　“第一届电竞之王大赛拳皇98项目那一场吗？”
　　“你的对手不是被检测出来开挂了吗？输给外挂有什么难看的？”
　　然而，瘦地狱缓缓摇头。
　　“他有没有开挂，作为对手我心里清楚。”
　　看到瘦地狱这个表情，牛头马面愣了一下，才安慰道。
　　“十几年了，早就过去了！”
　　但即使是听到这句话，瘦地狱依然是刚才那个表情。
　　对于一个较真的格斗游戏玩家来说，这件事怕是永远都过不去！
　　没办法，牛头马面心知劝不了瘦地狱，只能转头看向游戏画面。
　　而此时，他的第二个对手，终于出现，正是无聊君。
　　看到这一幕，牛头马面忍不住皱起眉头。
　　“无聊君吗？这下麻烦了……”

第264章 被动防守
　　还是小野猪耳朵尖，第一时间便听到了牛头马面的轻语。
　　“无聊君？他怎么麻烦了？”
　　而这时，眼看着对战还没有开始，牛头马面依然有时间解释。
　　“这个无聊君，是整个东东不死传说中速度最快的角色。”
　　“这里的速度，不仅是移动速度、跳跃速度，还包括出招速度。”
　　“你能想象，他的站重拳站重脚的速度，比很多角色的轻拳轻脚还快吗？”
　　听到这里，即使小野猪平时没有接触过格斗游戏，此时也不明觉厉。
　　但他想了半天，有些迟疑的问道。
　　“按你的意思，无聊君的拳脚很厉害了？那不跟他拼拳脚不就行了？”
　　“比如，利用波动技能牵制，一直控制自己与他的距离？”
　　然而，牛头马面只是微微摇头，并没有再说话。
　　因为，这一场对战，已经开始了。
　　而就在对战开始的瞬间，对面的无聊君便以雷霆之势朝着牛头马面冲来。
　　速度，跟所有人预想的一样，非常快。
　　牛头马面见状，主动后退，意图调整二者之间的距离。
　　然而，格斗游戏一直后退是不行的，总会退到版边，退无可退。
　　而就在这时，牛头马面面对无聊君的强攻，只是选择被动防守。
　　“啪啪啪啪……”
　　就这样，无聊君的快拳快脚一下接一下的命中牛头马面正在抱肩防守的身体。
　　当然，牛头马面的基本功还是可以的，暂时没有被攻破防御。
　　那些快拳快脚，无法对他造成真正的伤害。
　　但明眼人都看的出来，牛头马面目前处于绝对的劣势。
　　看到这一幕，小野猪更加不解了。
　　为什么刚才距离那么远，不发波牵制呢？
　　甚至，牛头马面都没有出招一下。
　　兴许，只需要一个轻拳，就能把无聊君推走呢。
　　然而，瘦地狱仿佛看出了小野猪的疑惑，解释道。
　　“刚才那个距离，不能发波牵制。”
　　“因为无聊君的速度太快，他完全有时间在缩短距离的同时，完成跳波。”
　　“顺势，还可以使用跳攻击命中马面哥的角色。”
　　“到时候，肯定是一套伤害极高的大连段。”
　　“那也不能一下都不反抗，直接被他堵在版边打啊。”小野猪依然有些不解，“也许，稍微反抗一下，就能把无聊君的猛攻化解掉。”
　　而这时，瘦地狱颇有耐心。
　　“其实，从刚才的那一场对战，我们应该能够看出，忧郁的帅哥非常了解人物性能。”
　　“并且，他会利用设计一些套路的方法，来最大化人物性能的优势。”
　　“所以，在这场对战开始的时候，马面哥应该就已经猜到了，无聊君会利用自己的速度优势，展开猛攻。而现实，也正是这样！”
　　“在这种情况下，跟速度极快的无聊君抢招，不就是找死吗？”
　　“另外，反抗是一定要反抗的，只不过不是现在而已。”
　　听到这句话，小野猪彻底搞不懂了。
　　“不是现在，什么意思？”
　　“你应该听说过一个词，叫做防守反击吧。”瘦地狱继续道。
　　而小野猪，依然是有些着急。
　　“防守反击？可你们前面不是说了吗？被动防守的一方，肯定是处于绝对劣势的。”
　　“那么所谓的防守反击，难度可想而知啊！”
　　听到这里，瘦地狱的表情，依然没有什么变化。
　　“但这个无聊君，有点不一样。”
　　说到这里，瘦地狱故意停顿了一下，让小野猪缓口气，才继续说道。
　　“其实，整个东东不死传说，确实是一款神作。”
　　“但它的人物平衡性，可能是因为年代太久远的原因，颇有一种一刀切的感觉，就是让某个角色拥有一些特别强的能力之后，就会选择性的摘除掉他的某些能力。”
　　“这个无聊君，其实就是一个很好的例子。”
　　“他在拥有整个游戏最快的速度之后，丢失掉了一些攻击破防的能力。”
　　“比如，他没有指令投，无法直接抱摔处于防御状态的对手。再比如，他没有中段攻击，无法破掉对手的蹲下防御状态。这样的话，马面哥只需要保持蹲下防御，便可以化解掉无聊君的几乎全部攻击。”
　　“更加关键的是，无聊君的跳跃攻击比站立攻击速度慢太多。如果他敢跳，以马面哥的反应，肯定可以使用升龙技能，给他好看。更何况，马面哥的游戏角色肯，可是拥有两个升龙型的必杀技能。随便命中一下，掉的血量都够无聊君打半天的。”
　　“你注意看，估计忧郁的帅哥也是知道这一点，他改造的无聊君根本就没有跳攻击过。”
　　听到这里，小野猪连忙看向游戏画面。
　　在此时，无聊君依然在猛攻着处于防御状态的牛头马面。
　　不过，他只是不停的使用拳脚结合，时不时再来一个小技能穿插。
　　确实如瘦地狱所说，从来都没有跳起来过。
　　与此同时，一旁的欧阳落眉头轻皱，仿佛想起来什么似的。
　　“马面确实可以蹲下一直防御，不用担心对方的中段攻击破防。”
　　“但据我所知，格斗游戏里面都有一个隐藏的破防值。”
　　“如果防御的时间久了，隐藏的破防值爆了，他一样会被破防。”
　　而这时，瘦地狱淡定的说道。
　　“放心吧，马面哥是老江湖了，算破防值这种事难不了他。”
　　“他一定会在破防值爆表之前，找出机会还击的。”
　　小野猪依然看着游戏画面中的场景，挠了挠头。
　　“找机会还击？可这哪有机会啊？”
　　然而，瘦地狱却伸出两根手指，笑道。
　　“在被强压的情况下，我们最起码有两种方式还击。”
　　“第一，就是像刚才的诸葛亮一样，使用有短暂无敌效果的升龙技能拼命。”
　　“如果拼中了，一下就可以挽回局势！”
　　话音刚落，游戏画面中的双方便发生了异变。
　　牛头马面仿佛看准了无聊君的动作，突然从地面起身，朝着无聊君便是一个上勾拳。
　　再配合着身体的旋转，造成大量伤害的同时，把无聊君也打飞在空中。
　　这，就是传说中的升龙拳。
　　牛头马面在这一次，拼赢了！
　　或者说，他算准了无聊君在那一个瞬间的动作，强行把局面打回去了。
　　看到这一幕，小野猪颇为兴奋。
　　“太好了，这就是升龙的魅力吗？”
　　“打回来了，全都打回来了，牛头马面现在的血量竟然还处于优势！”
　　与此同时，直播间的众人也仿佛被小野猪感染了一般，情绪很是高涨。
　　“我就说牛头马面作为格斗游戏元老人物，不应该被一直压着打啊，没想到还有这一手。”
　　“这一个升龙拳，真的是提升士气啊。”
　　“其实大家也不用太担心，无聊君这个角色本身就是强攻这个特性，先选择防守绝对是没错的。而以牛头马面的经验，他的防守能力绝对没问题。”
　　“没错，看现在无聊君的血量，再吃三个升龙他必死！”
　　……
　　然而，跟所有人高涨的情绪相比，牛头马面本人以及瘦地狱，脸色却有些不好看。
　　本就擅长观察细节的欧阳落，自然注意到了这一点。
　　所以，他直接凑到瘦地狱身旁，轻声问道。
　　“这……还有什么问题吗？”
　　而此时，瘦地狱缓缓摇头。
　　“我刚才说过，防守反击有两个方式，其中之一便是用这升龙技能拼命。”
　　“只不过，这一个选择大多数只是无奈之举，并不是更加合理的那一个。”
　　“所谓的看破，其实只是我们格斗玩家口口相传的玩笑，谁能真的看破对手的心理。更何况，马面哥这次的对手还是一个电脑AI。”
　　“在这种情况下，使用升龙技能就是纯粹将原本的对战，强行转化成一场赌局。谁的运气好，谁就赢。”
　　“这种情况，不是我们愿意看到的。”
　　听到这里，小野猪不自觉的挠了挠头，自己嘴里嘀咕了一句。
　　“拼运气吗？也不是不可以。”
　　毕竟在他的心里，只要运气够好就能打败对手，在这种可以多次尝试的对局中，当然可以接受。
　　一次失败了，那我再来一次。
　　反正总有一次，我的运气足够好吧。
　　但是，正在对战的牛头马面和认真观战的瘦地狱两人，显然不这样想。
　　经验告诉他们，想用运气战胜对手的选手，大多都“活”不到现在。
　　倒是欧阳落，好似听懂了瘦地狱的潜台词，目不转睛的看向游戏画面。
　　此时，牛头马面操作的游戏角色肯，再一次陷入了被动防守之中。
　　而无聊君，依然是强力猛攻，几乎不给牛头马面一点喘息的时间。
　　很快，牛头马面眉头轻皱，嘴里念叨一句。
　　“坏了，快被破防了！”
　　在这千钧一发之际，他只能故技重施，再一次使用了升龙拳拼命。
　　然而这一次，无聊君却突然停止了攻击，选择了原地防御。
　　牛头马面的升龙拳，直接打在了防御状态的无聊君身上。
　　对方毫发无伤，而他的身体，却因为升龙拳的特性飞到了空中。
　　接下来，他将无法防御任何攻击……

第265章 还击
　　在欧阳落的观念中，有一点其实并没有错。
　　人会失误，但人工智能几乎不会。
　　就像是现在，无聊君眼见牛头马面一个升龙拳不中，身体无法防御，果断抓住机会。
　　就在牛头马面落地的一瞬间，便顺着蛇形刁手，打在了他的脸上。
　　随后，便是站轻拳，下重脚，地头蛇……
　　整整一大套连招，全部砸在了牛头马面身上。
　　而牛头马面的血量，则是像电梯一样，迅速下滑，止都止不住。
　　眼看着只剩下一点点了，结果无聊君毫不留情的在连招的最后加上了必杀——南康地头蛇。
　　绿色的风暴，瞬间席卷掉牛头马面最后一点血量。
　　KO！
　　牛头马面与无聊君的第一局，败了。
　　看到这一幕，小野猪还有点不敢相信。
　　毕竟刚才牛头马面还有很多血量呢，他还以为能够撑过这一套连招呢。
　　结果，没了？！
　　升龙不中，后果严重！
　　这句话，果然不是瞎说的。
　　最终，小野猪忍不住抱怨道。
　　“这也太变态了吧！”
　　“对攻抢不过，防守还要计算破防值。”
　　“升龙拼命中了还好，但也只能造成一个升龙技能的伤害。”
　　“但是只要不中，就要被打这么长的一套连招，大半的血量瞬间消失。”
　　“这不公平！”
　　说到这里，小野猪似乎还有点不忿。
　　“既然无聊君这么变态，我们把角色也换成他得了。”
　　对于这个“建议”，牛头马面当然是摇了摇头，不置可否。
　　他仅仅是表现的有些惋惜，便开启了第二局的对战。
　　战斗一开始，无聊君便再一次冲向了牛头马面。
　　整个场面，仿佛又回到了跟第一局一模一样的境地。
　　就在这时，欧阳落仿佛注意到了瘦地狱的表情。
　　即使在这个时候，牛头马面已经丢了一小句，他依然相当淡定。
　　“瘦地狱，马面可以赢吧。”
　　这时，瘦地狱点了点头。
　　“没错，可以赢！”
　　“刚才我就说过，防守反击有两种方式，第一种用升龙技能拼命，第二种便是寻找机会抢招。”
　　“注意，这里的抢招跟前面的立回不一样，而是确定了招式之间的帧数差异，百分之百命中的抢招！”
　　帧数差异？
　　一听到这个，小野猪以及直播间的很多观众又不懂了。
　　但幸好，瘦地狱应该是知道不懂的人很多，便详细的解释道。
　　“所谓什么是帧，相信大多数人都知道，我就不多赘述了。”
　　“现在的大多数游戏，因为平台、分辨率等等的差异，每秒的帧数有很多不同。但是注意，不管是什么格斗游戏，不管它的画面如何，它每秒都一定是60帧，这是格斗游戏与众不同的地方。”
　　“而格斗游戏的招式，也大多是用帧数来决定的。”
　　“每一招，都由出招、作用、收招三者组成，每一者又都有相应的帧数。”
　　“在双方对招的时候，如果是同一时间出招，就要看谁的出招帧数低，谁就占优。”
　　听到这里，小野猪忍不住问道。
　　“照你这么说，无聊君的速度这么快，他的出招帧数就很低了。”
　　“那牛头马面的游戏角色肯，有什么招数能够快过对方的吗？”
　　“如果有，为什么刚才不抢招，偏偏等待防守到没办法的时候再抢？”
　　这里，瘦地狱笑道。
　　“因为，肯的所有招式，都比无聊君慢。”
　　“双方站着抢招，肯绝对会输的很惨！”
　　这下，小野猪彻底懵了。
　　“那这怎么办？”
　　瘦地狱摇了摇头，“站着抢招肯定是不行的，不代表防守反击抢不过！”
　　说到这里，瘦地狱手指游戏画面中还在不断进攻的无聊君。
　　“刚才我说了，格斗游戏的招式分为出招、作用、收招三个部分。”
　　“每一个部分，都有相应的帧数。无聊君的出招快是快，不代表他的收招速度也快！”
　　“就比如，他的下重脚，出招很快，但收招很慢。”
　　“只要马面哥防住了无聊君的下重脚，他便可以找机会反击！”
　　小野猪挠了挠头，似懂非懂的点了点头。
　　不过很快，他就发现了华点。
　　“对啊，下重脚！”
　　“从始至终，无聊君好像都没有使用过下重脚。”
　　“他是知道出下重脚被防住之后自己会处于劣势，所以干脆不出，就跟不起跳一样。”
　　“看样子，忧郁的帅哥是了解这一点的。所以在设计无聊君的行为模式时，专门改善了。”
　　说到这里，小野猪依然有些疑惑。
　　既然忧郁的帅哥注意到了这一点，无聊君也干脆放弃了下重脚这一个攻击方式，哪还有给牛头马面防守反击的机会？
　　然而就在此时，原本一直被压制的牛头马面，突然露出了一个微笑。
　　游戏画面中，无聊君依然在猛烈的攻击。
　　下轻拳，站轻拳，下轻脚，下轻脚……
　　而在这种不断攻击下，二人之间的距离也慢慢的推远了一点点。
　　就在此时，原本一直处于蹲下防御状态的牛头马面，突然站了起来。
　　这……这不是给对方机会吗？
　　即使是不太懂格斗游戏的小野猪，都胆战心惊。
　　因为对方只需要使用下段攻击，比如下轻脚或者下重脚，就可以破掉牛头马面的站防。
　　然而马上，小野猪便意识到了不对。
　　因为刚才无聊君的不断攻击，双方的距离稍微远了一点点。
　　在这个距离，无聊君的下轻脚无法命中对方。
　　现在的他，想要对着站防状态的牛头马面使用下段攻击，只有下重脚这一个可能了。
　　这是个骗招！
　　牛头马面在这个时候突然站起来，就是在引诱无聊君使用下重脚。
　　而结果，无聊君还真的上当了！
　　他眼见牛头马面露出破绽，身体重心突然下沉，一脚便踹了过去。
　　然而，此时的牛头马面早有防备，瞬间蹲下。
　　原本的站防，瞬间变成了蹲防，正好挡下了无聊君的这一个下重脚。
　　而后，牛头马面眼见机会来了，立刻便施展了技能，旋风腿！
　　凌厉的腿法，全部踢在了因为收招时间长，而来不及防御的无聊君脸上……

第266章 趁他病要他命
　　“漂亮！”
　　后面的小野猪见状，忍不住兴奋的喊了一声。
　　然而，还没完。
　　牛头马面的旋风腿，全部踢在无聊君的脸上，并且把他不停地往后推。
　　直到最终，旋风腿的时间结束，无聊君的身体依然漂浮在空中。
　　必杀——超级升龙拳！
　　刚刚落地的牛头马面，眼看着无聊君还在空中，便是一个必杀打了过去。
　　“啪啪啪啪……”
　　瞬间，无聊君的血量就下降了大半，并且最终重重的落到了地上。
　　而牛头马面眼见机会来了，怎么可能就这么放过他？
　　立马迅速两次往前闪身，来到了无聊君面前，并且趁着他还没站起来，便压起身的一脚踹出。
　　偷帧！
　　又是一个比较高端的格斗游戏技巧。
　　让刚刚起身的无聊君，根本就没有还手之力，只能被动防御。
　　而后，只见牛头马面连忙又踢出了两次下轻脚，皆被无聊君防御住。
　　而牛头马面的身体，也因此往后退了一点点，下轻脚的攻击距离不够了。
　　不过没关系，就在这个刹那，牛头马面紧接着又推出一个波动技能。
　　并且，随着波动技能往前飞行，他也跟着往前这么一跳，又来到了无聊君面前。
　　整个过程，为了避免波动技能的命中，无聊君依然只能被动防守。
　　然后，牛头马面再次踢出了两次下轻腿。
　　之后，又是一个波动技能。
　　就这样，牛头马面竟然123、123的不断重复刚才的动作，把无聊君活活压在版边。
　　看到这一幕，小野猪有些愣住了。
　　“这……怎么两个人突然换了个？”
　　“刚才还是无聊君不断猛攻，牛头马面只能被动防守。这下，换成牛头马面猛攻了。”
　　“哎不对啊，无聊君的出招速度不是很快吗？他现在怎么不抢招了？”
　　然而，话音刚落，游戏画面中的无聊君就在挡住牛头马面的波动技能后，挥出了站轻拳，想要抢招。
　　但是，牛头马面冲过来的下轻脚显然更快一点，直接把无聊君打了过去。
　　并且因为这一次他没有防守，被牛头马面打康，身体直接后仰，陷入僵直状态。
　　趁他病，要他命！
　　牛头马面见状，瞬间下重腿踢出，紧接着释放旋风腿。
　　跟上一次一模一样，旋风腿结束的时候，牛头马面又送上了一个必杀——超级升龙拳。
　　KO！
　　无聊君在这一套大连段下，血量直接清零，没了。
　　这第二局，牛头马面获得了胜利。
　　看到这一幕，小野猪依然相当兴奋，但那个疑问，依然萦绕在心头。
　　“无聊君的出招速度不是很快吗？他的站轻拳怎么会抢不过牛头马面的下轻脚？”
　　然而，还没等牛头马面或者瘦地狱解释，一旁的欧阳落突然有些迟疑的问道。
　　“帧数陷阱？”
　　听到这个名词，小野猪当然是听不懂。
　　而刚刚取得胜利的牛头马面，倒是突然转头看向欧阳落，颇有几分惊讶。
　　“欧阳总监，你还知道帧数陷阱？”
　　此时的欧阳落，挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“我昨天查资料的时候偶然看到的，也不知道对不对。”
　　而这时，牛头马面点了点头，笑道。
　　“没错，就是帧数陷阱！”
　　听到这里，小野猪还是满脑子问号。
　　这个所谓的帧数陷阱，究竟是个什么玩意啊？
　　幸好，牛头马面趁着中途等待的时间，解释道。
　　“所谓的帧数陷阱，也算是格斗游戏中比较高端的技巧。”
　　“前面我们都说过了，格斗游戏每一个招式都包括出招、作用、收招三个部分，每一个部分都有相应的帧数。”
　　“但是注意，当对手防御住那些招式的时候，身体也会陷入一定时间的僵直状态。在这段时间中，他是无法出招的。”
　　“这就导致了，当我们的招式命中对手的防御姿态后，一定会有帧数差异。”
　　“比如，我刚才释放波动技能后，前冲需要8帧，下轻脚的出招需要7帧，总计需要15帧。”
　　“但无聊君防御住我的波动技能后，身体会陷入11帧的僵直。那么，接下来他的出招速度，只有比4帧还要快，才能抢过我。”
　　“而他出招速度最快的站轻拳，也需要5帧。这就导致了现在这种结果。”
　　说到这里，欧阳落突然插嘴道。
　　“马面就是利用一个波动技能的帧数差，让无聊君误以为自己的站轻拳能够抢招成功，这就是帧数陷阱！”
　　小野猪听到这里，似懂非懂的点了点头。
　　“如果这样的话，刚才牛头马面不停重复的招数岂不是无敌的？”
　　“他可以通过刚才那种方式，把无聊君活活压到死！”
　　然而，牛头马面摇了摇头。
　　“这种重复的招数，其实很好破解。”
　　“一，对手可以在我使用下轻腿的时候，用升龙技能跟我拼命。”
　　“而且，按照我刚才的操作，一定是一拼一个准！”
　　“不过很可惜，无聊君这个角色没有升龙技能，所以我才能肆无忌惮的压制。”
　　“二，对手其实可以在我释放波动技能的时候起跳或者闪身躲避。”
　　“只要躲过一次，就能把局面拉回到最开始公平的境地。”
　　“那个时候，我依然没有办法跟无聊君抢招。”
　　听到这里，小野猪疑惑道。
　　“那他刚才为什么不跳呢？电脑AI做出完美跳波，不是很容易吗？”
　　这时，牛头马面缓缓摇头，苦笑一声。
　　“因为，他的行为模式已经被忧郁的帅哥框定在某一个特定形式中了。”
　　“还记得刚才，无聊君在猛攻我的时候，一直都不使用跳跃攻击来压制吗？”
　　“不轻易跳跃，应该是忧郁的帅哥为无聊君限定的条件！”
　　说到这里，牛头马面表情严肃，眉头轻皱。
　　“或者，还有一种可能性。”
　　“毕竟无聊君只是半职业玩家需要面对的第二个人物而已，不能太过分吧。”
　　“电脑AI本身就是一种不会犯错，且冷静到极点的对手，如果忧郁的帅哥再让他拥有更加全面的能力，岂不是不给我们这些半职业玩家一点点希望？”
　　“就算是设置一些变态到极点的对手，也要留给职业玩家们吧。”
　　说完这些话，牛头马面忍不住看了一眼身后的瘦地狱。
　　而瘦地狱，则是若有所思的点了点头。
　　至于他内心有什么想法，众人暂时是不得而知了。
　　不过从他的表情来看，看不出一丝畏惧，甚至反而有一些期待。
　　也许对格斗游戏的职业玩家们来说，对手越强，他们就越兴奋吧。
　　但不管怎么样，牛头马面与无聊君的第三场对局，正式开始。
　　就在对战开始的一瞬间，牛头马面便直接跳起，朝着无聊君来了一个空中侧踹。
　　速度之快，行动之果断，令众人心惊。
　　而没有对空技能的无聊君，只能被动的防御这一记狠招。
　　然而，当牛头马面落地之后，竟然又开始了刚才那123、123的连续技。
　　而无聊君，还真的非常配合的被动防守。
　　好不容易想要抢招，又要被牛头马面的帧数陷阱陷害，白吃一套大连段。
　　看到这一幕，众人兴奋了。
　　“太好了，牛头马面这是找到对策了！”
　　“无聊君这种电脑人，只要是弄清楚他的行为模式，并且想出应付之法，打败他还不容易？”
　　“看样子，接下来就是垃圾时间，我们可以看到半职业玩家们的第三个对手了。”
　　……
　　其实，这些人说的还真没错。
　　但有一些人，显然兴奋的有些过头了。
　　“现在看来，忧郁的帅哥为半职业玩家准备的对手也不怎么样嘛。”
　　“为了让他们发挥自己角色性能的优势，忧郁的帅哥给他们设计的行为模式过于单一，只要是摸透了，干掉他们不是问题！”
　　“看现在这个样子，我上我也行！”
　　……
　　对于这些弹幕，正在专心游戏的牛头马面看不到。
　　不太了解格斗游戏的小野猪以及欧阳落，更加是不予评论。
　　倒是一旁的瘦地狱，渐渐把眉头皱了起来。
　　“这些人，还真是不知者无畏啊。”
　　“先不说你们能不能看出来对手的套路，并且想出相对应的对策。”
　　“就说将想出的对策付诸实践，那也不是用嘴能来的。”
　　“就比如现在马面哥的123重复动作，需要的就是很好的基本功和按键节奏。”
　　“但凡他前冲的时候浪费了一帧，无聊君都能抢招成功，并且把局势拉回去。这种情况，哪是这些普通玩家‘我上我也行’的。”
　　当然，以上全都是瘦地狱在心中吐槽的。
　　作为一个经验已经相当丰富，并且整天被水友们喷的世界冠军，瘦地狱还是无法做到牛头马面那样洒脱，洒脱到能当着水友们的面说出真相。
　　但不管怎么说，游戏的整体进程确实不错。
　　KO！
　　随着这样一声振奋人心的音乐，牛头马面终于再一次打败了无聊君。
　　2：1！
　　牛头马面赢了，在无聊君之后，半职业玩家需要面对的第三个对手，正式登场。
　　而这个对手，不是别人，正是特工GOUKI！

第267章 知道了方法又怎样
　　“哎，又是个难缠的对手！”
　　看到自己的对手竟然是特工，牛头马面忍不住叹了一口气。
　　眼见如此情况，小野猪情不自禁的问题。
　　“这个人物，也很强吗？”
　　此时，倒不用牛头马面或者是瘦地狱解释，欧阳落就能解决了。
　　“这个人……你就把他当成明仔的加强版就行了。”
　　“在东东不死传说之中，这个人物应该是牵制能力最强的吧。”
　　瘦地狱依然紧盯着游戏画面，点点头。
　　“没错，就是他！”
　　话音刚落，牛头马面与特工的第一小局，正式开始。
　　而就在开始的瞬间，特工先动了。
　　轻轻往后这么一跳，便抬起手中的手枪便射。
　　一颗带着火光的子弹，以非常快的速度便朝着牛头马面飞来。
　　见此情况，牛头马面并没有贸然跳跃，而是选择先防一手。
　　但是，防了这一颗子弹，没什么用。
　　因为紧接着，一颗接着一颗子弹，从特工的手枪中不断飞来。
　　所谓的应接不暇，说的大概就是现在牛头马面的情况。
　　小野猪见状，终于明白了为什么刚才欧阳落会说，这个特工是明仔的加强版了。
　　明仔是扔纸飞机，他是发射子弹，一样的无耻和丑陋。
　　而现在特工的子弹，虽然没有多段攻击，但飞行速度极快。
　　这种情况下，牛头马面想要安全跳过去，似乎更需要基本功了。
　　然而，按照小野猪原本的想法，牛头马面的基本功应该很高。
　　那么，虽然子弹的速度快，他应该还是可以完美跳过去的。
　　但是，此时的牛头马面却没有选择跳跃。
　　而是在每次防御子弹成功之后，在下一颗子弹来袭的间隙中，不断朝前移动。
　　用这种看起来有些笨拙的方式，慢慢靠近特工。
　　“为什么不跳过去呢？”终于，小野猪忍不住问道。
　　而此时，瘦地狱说道。
　　“不能跳，跳了必吃一套大伤害。”
　　随后，他紧接着解释道。
　　“这个特工的手枪子弹，不仅是飞行速度快，他的收招速度也很快。”
　　“所以，马面哥无法通过跳跃攻击的方式，打到特工的收招时间。”
　　“而只要没打到，特工就有时间使用必杀——小白鸽死亡回旋，命中在空中无法防御的马面哥。”
　　“紧接着，肯定是一整套大连段！”
　　“小白鸽死亡回旋？”小野猪歪着头，依然有些疑惑。
　　而这时，瘦地狱继续解释道。
　　“特工的其中一个必杀技能，让时间暂停，身体旋转一周，并且朝着周围射出一圈机枪子弹和小白鸽。”
　　“之后，对手的所有动作都会变得特别缓慢，时间足足有八秒。”
　　“因为在释放这个必杀的时候，会有一个短暂的时间暂停效果。在这段时间里，如果马面哥没有及时防御，必将被必杀命中，从而被射到空中。”
　　“接下来动作缓慢的八秒钟，他的身体估计就要飘在空中，被活活打到时间结束。”
　　听到这里，小野猪有些惊讶。
　　“这么变态的技能啊！”
　　然而马上，当小野猪注意到此时的游戏画面后，不由的松了一口气。
　　“幸好，牛头马面通过刚才的努力，已经快要来到特工的面前了。”
　　“这个不用你们解释我也能猜到，特工的子弹应该也属于波动技能，虽然飞行速度快、收招也快，但他对对手造成的僵直效果也差。”
　　“所以，牛头马面可以通过这种方式，不断靠近特工。”
　　“这种人物，近战能力应该跟明仔一样很差，只要近身，一切皆有可能。”
　　但是，此时紧盯着游戏画面的瘦地狱，却缓缓摇头。
　　“近身？不是那么容易的。”
　　话音刚落，游戏画面中的特工眼见牛头马面已经距离自己很近，突然放弃了手枪，反而掏出了一杆手持火炮，对准了前方。
　　然后，“砰”的一声炮弹发射，直接落在了牛头马面的身上。
　　这一击，早有防备的牛头马面当然是防御住了，没有掉多少血量。
　　只不过，这一个炮弹攻击的推人效果却相当惊人。
　　原本已经很靠近对手的牛头马面，直接被推出了大概三个身位。
　　得，前面的很多努力这就白费了。
　　牛头马面不得已，又要重复刚才的动作，慢慢靠近了。
　　看到这一幕，小野猪双目圆睁，震惊不已。
　　“这……这太过分了。”
　　“手枪不行，还竟然拿手持火炮！”
　　“而这个火炮的效果也有点欺负人了吧。”
　　就在此时，瘦地狱紧盯着游戏画面，缓缓点头。
　　“这还不算什么……”
　　“特工之所以会是整个东东不死传说中牵制能力最强的角色，跟他的波动技能当然有关。”
　　“相比于其他角色只有一种波动技能或者干脆没有，特工的波动技能，足足有三种。”
　　“刚才的手枪和手持火炮，你也看到了。”
　　“其实，还有一种蹲下扔杂志的波动技能，不过这个技能只要是为了打下段攻击，马面哥应该不太需要注意。”
　　“但就只是手枪和手持火炮，就能把大部分玩家折磨的够呛了。”
　　“确实！”小野猪也跟着点头，不过表情有些不忿，“这样看的话，我们该怎么打败他呢？”
　　“特工用手枪的时候，我们不能跳，只能一边防守，一边慢慢靠近。”
　　“结果好不容易靠近了，还要被手持火炮打回去！”
　　而这时，瘦地狱的表情却相当淡定。
　　好像解决这个问题，对他来说并不算太难。
　　“相信你刚才也看到了，手持火炮的威力确实比手枪猛很多，但是他的出招和收招时间很长。”
　　“在那种情况下，我们就来得及使用跳跃攻击，打在还没有收招完成的特工身上。”
　　“简单来说，手枪子弹不能跳，但手持火炮可以跳。”
　　“那就跳啊！”小野猪想当然的说道。
　　与此同时，牛头马面与特工的对战中，正好也来到了一个非常关键的时刻。
　　经过牛头马面的努力，他再一次非常靠近特工了。
　　就在这时，特工故技重施，再一次放弃手枪，掏出了手持火炮。
　　看到这一幕，牛头马面连忙起跳，想要通过跳跃攻击，破解掉特工的牵制。
　　然而，他跳慢了。
　　身体就在空中的时候，便被飞过来的炮弹命中。
　　“砰砰砰……”
　　随着一阵响动，牛头马面硬吃了炮弹的多段攻击，血量掉了大概六分之一。
　　而紧跟着，他的身体也被炮弹再一次推出了至少三个身位远。
　　这下，更惨了。
　　前面的努力白费了，还掉了这么多血。
　　看到这一幕，牛头马面咬着牙，有些懊恼。
　　但马上，他就再一次投入到游戏之中。
　　而这时，瘦地狱才看向小野猪，说道。
　　“看到了没，这就是道理大家都懂，但做起来很困难。”
　　“所有人都知道要在特工使用手持火炮的时候，跳跃攻击。”
　　“但是，想要成功只有两种可能。”
　　“一，你的反应够快。眼看特工掏出手持火炮的瞬间，便起跳攻击，时间才来得及。”
　　“二，预判特工接下来要使用手持火炮，提前起跳。当然，如果你预判错了，后果也是相当严重。”
　　听到这里，小野猪挠了挠头。
　　“搞半天，这还是个考验反应的活啊，那牛头马面……”
　　突然，小野猪好像意识到什么，主动闭上了嘴。
　　而此时，牛头马面与特工的第一小局对战，时间结束。
　　双方，都没有血量见底。
　　但是，牛头马面的血量被打掉了接近三分之一，而特工还是满血。
　　结果，可想而知。
　　也是在这个时候，牛头马面终于有空回头，看向小野猪。
　　此时此刻，他丝毫没有任何忌讳的说道。
　　“说白了，我年龄大了，反应不够快了。”
　　“相信如果是瘦地狱的话，解决这种问题应该很简单吧。”
　　听到这话，瘦地狱低下头，但并没有否认。
　　而牛头马面，倒显得有些坦然。
　　毕竟，他已经四十多了。
　　在这个年龄，还谈反应，本来就是一件挺扯淡的事。
　　“没关系，我只需要再多尝试尝试，应该就能找出规律了。”
　　“而只要找出了规律，预判特工使用手持火炮的时机，对我来说并不算难事。”
　　“只不过，这可能需要很长时间。”
　　说最后一句话的时候，牛头马面特意看向了欧阳落，仿佛就是在专门对他说的一般。
　　而欧阳落，则是缓缓点头。
　　“时间……不是问题。”
　　“接下来，还是要辛苦你了。”
　　看到欧阳落点头，牛头马面也跟着点点头，然后转头继续开始游戏。
　　牛头马面与特工的第二小局对战，正式开始。
　　而对战一开始，双方的动作仿佛就是上一小局的复刻。
　　牛头马面，依然是顶着手枪子弹前进。
　　特工，还是不停地抬起手枪，瞄准射击。
　　看到这一幕，小野猪忍不住在旁边祈祷。
　　“来吧来吧，让牛头马面成功跳入吧。”
　　然而，在格斗游戏的对战之中，祈祷是没用的，一切都要按照实力说话。
　　就在这时，牛头马面通过努力，再一次靠近特工。
　　并且眼见对方掏出手持火炮的瞬间，再一次跳跃……

第268章 其他玩家的现状
　　五十秒之后，牛头马面缓缓摇头，叹一声。
　　“不好意思，我只能重新开始了。”
　　说到这里，他也没有犹豫，便重新开始游戏，从第一个人物重新打起。
　　而众人刚刚眼见他被特工再一次折磨致死，也只能无奈的感到惋惜。
　　毕竟按照牛头马面刚才自己所说，他不是不能战胜特工。
　　只不过，以他的反应，需要时间。
　　具体需要多少时间，只能看他今天的状态。
　　而就在这时，欧阳落仿佛想起什么似的，拍了一下小野猪。
　　“看一下其他半职业玩家的游戏吧。”
　　“兴许，他们能给我们带来好消息呢。”
　　听到这句话，小野猪顿时心神一震。
　　没有犹豫，他便连忙回到自己的位置上，点击鼠标，查看起其他直播间的状态。
　　首先，第一个，水平稍微差了一点，还在跟第一个对手死磕呢。
　　第二个，好一点，但也只不过见到了第二个对手。
　　接下来……
　　花费一分多钟，小野猪把整个逗鱼TV半职业玩家们的直播间全都转了一圈。
　　最终，也只不过有三名玩家来到了第三个对手特工处。
　　而他们的战斗，好似都不简单。
　　小野猪见状，先随便定格在其中一个直播间中。
　　这一个半职业玩家，名字叫做七七。
　　看年龄，也要三十多岁了，典型的颇有天赋的老格斗玩家。
　　此时，他操作的游戏角色是健次郎，一个非常凶狠的大胖子。
　　拳脚犀利，速度中上，还带有超远距离的指令投和打击技能。
　　是一个擅长猛攻，牵制稍弱的角色。
　　在整个东东不死传说中，这个角色的综合实力能排进前五。
　　而现在，他的对手正是牵制能力最强的特工GOUKI！
　　七七的游戏风格，跟牛头马面完全不一样，从他选择健次郎当自己的角色就能看出来。
　　擅长强攻，但又莽中有细。
　　此时他的游戏画面，也在被动防御特工不断射出的手枪子弹。
　　而他的身体，也在不断往前挪动，慢慢靠近。
　　直到二者之间的距离，大概有三个身位的时候，七七突然动了。
　　只见他操作着健次郎，突然从背后掏出一把小铁锤，然后挥舞着铁锤转了起来。
　　这个动作，正是健次郎的小技能之一旋风锤。
　　这个技能，可有说法。
　　在使用的时候，健次郎的上半身会处于无敌状态。
　　而特工发射的手枪子弹，打点位置正好就是健次郎的上半身。
　　他们之间的碰撞，相信也不用多说，众人也能明白。
　　而结果，还算可以。
　　健次郎通过旋风锤技能的特性，正好躲过了迎面而来的子弹，并且用铁锤打在了特工身上。
　　“啪啪啪啪……”
　　瞬间，特工的血量便下降了大概六分之一。
　　“掉血量，有点低啊。”小野猪见状，心中想道，“不过没关系，只要健次郎多尝试几次，不就可以打败特工了吗？”
　　然而马上，小野猪便意识到了重点。
　　事情，肯定不会这么简单。
　　不然的话，这个叫七七的半职业玩家，岂不早就打败特工，见到下一位对手了。
　　与此同时，七七与特工的战斗当然还在继续。
　　他依然在被动的防御着特工的手枪子弹，并且不断靠近。
　　眼看着二者之间的距离，马上又要到大概三个身位的时候，七七再一次动了。
　　依然是大家都很熟悉的旋风锤，躲过了手枪子弹的攻击，砸向了特工。
　　然而就在此时，特工突然大喊一声，“小白鸽死亡回旋！”
　　瞬间，时间仿佛凝滞了一般。
　　特工的身体开始旋转，一边旋转，一边还朝着周围发射机枪子弹和小白鸽。
　　而还在使用旋风锤的健次郎，因为时间暂停的效果，只能无奈的停在了半道。
　　在这个时候，他的上半身虽然是无敌的，但下半身不是啊。
　　而特工的必杀小白鸽死亡回旋发射的机枪子弹，是那种大范围的铺洒。
　　恰恰有那么几颗，命中了健次郎的下半身。
　　结果，这几颗子弹不仅打断了健次郎的旋风锤，还把他的身体直接打到空中。
　　特工见状，当然不会如此简单的放过他。
　　连续两个小跳便冲到健次郎的面前，一脚，两脚，三脚连续踢出。
　　最终，又掏出手持火炮，释放了一个必杀技能，轰杀至渣！
　　顿时，接连不断的炮弹从手持火炮中倾泻而出，全部砸在了健次郎的身上。
　　而他的血量，在硬吃了这一套连招之后，竟然直接掉了大半。
　　看到这一幕，七七“啧”的一声，有些无奈。
　　没办法，他只能等爬起来之后，再冲一次了。
　　至此，小野猪也算是看明白了。
　　这个七七操作的健次郎，他的旋风锤其实就跟跳跃攻击一样，也是在赌命。
　　如果他使用旋风锤正好躲过了手持火炮的攻击，当然百分之百可以命中特工。
　　甚至，他仅仅是躲过了手枪子弹，只要特工不使用必杀小白鸽死亡回旋，都算是成功了。
　　只不过，只要是特工没有使用手持火炮，便一定有时间释放小白鸽死亡回旋。
　　只要是释放了这一个变态的必杀技能，就一定能打掉的七七至少一半的血量。
　　这是相对来说不公平的拼命，也难怪七七这里暂时打不过特工了。
　　说到底，还是那句话。
　　要么，你反应够快，能够在特工使用手持火炮的瞬间，释放出旋风锤。
　　要么，你就要判断特工使用手持火炮的时机，提前释放。
　　而看刚才七七的表现，他跟牛头马面一样，反应不够快，只能靠预判。
　　只不过现在预判的结果，有些不理想而已。
　　看到这里，小野猪不由得有些心烦意乱起来。
　　“这下怎么办？难道真的要等到他们慢慢摸清特工的规律，才能更好的预判吗？”
　　“就没有一个人，能像瘦地狱一样，反应快到能看清特工的手持火炮动作吗？”
　　听到这句话，还在继续游戏的牛头马面竟然开口道。
　　“没办法，这就是Z国格斗游戏界的现状。”
　　“年轻一点的朋友们，很少喜欢格斗游戏，更别说把它当成职业来看待了。”
　　“毕竟现在游戏这么多，哪一个类型的游戏不比格斗游戏爽呢？”
　　“还在坚持的，大多都是我们这种年纪稍大的选手。”
　　“虽然我们年纪大，经验相对丰富一些，但要论反应，真的是不行了。”
　　“我想即使是瘦地狱，今年也三十出头了吧，他的反应比十几二十岁的时候也差了不少。”
　　瘦地狱挠了挠头，虽然不想承认，但还是无奈的叹了一口气。
　　“马面哥说的没错，不是我吹，我十几岁出国打比赛的时候，单靠反应能力就能稳吃大部分职业选手。”
　　“而现在，眼看着对手跳攻击，我的升龙都反应不过来了。”
　　听到这里，小野猪暗暗点头。
　　不管怎么说，他也算是个游戏爱好者，深知年纪这个东西，真的可怕。
　　不管是什么游戏，很多天才选手可以逆版本。但到最后，偏偏都逆不了时间。
　　与此同时，小野猪也明白了一件事，这位名叫七七的半职业玩家，估计跟牛头马面一样了，短时间之内无法战胜特工这个拦路虎。
　　没办法，他直接点击鼠标，换到了另一个直播间内。
　　而看到这个主播，小野猪不由的睁大双眼，仿佛看到了希望。
　　这个主播，名叫小鱼。
　　看样貌，很年轻的样子，这也是小野猪看到希望的原因。
　　年纪这么小，反应应该够了吧。
　　而此时，小鱼操作的角色，正是前面出场过的菲菲。
　　估计他也是拳皇系列的八神玩多了，对于菲菲这个人物很是熟悉。
　　看操作，前进，翻滚，发波……
　　所有动作行云流水，很是顺畅。
　　然而，面对特工这个牵制能力极强的对手，他也在对战的一开始便陷入了被动。
　　只能一边防御特工的手枪子弹，一边慢慢靠近。
　　直到，二者之间的距离只剩下两三个身位。
　　这个时候，他陷入了跟其他半职业选手一模一样的境地。
　　要么，等待特工使用手持火炮的瞬间，通过反应跳跃攻击或者穿波。
　　注意，菲菲这个人物跟刚才的健次郎一样，都有无敌穿波技能的。
　　而且她的无敌穿波技能，还是大家耳熟能详的必杀——八稚女。
　　相信只要命中，肯定够特工喝一壶的。
　　要么，预判特工的动作，选择性的拼命。
　　而这时，小鱼的意图，显然选择了第一种。
　　直到他跟特工之间的距离，仅仅剩下一个身位，他都没有任何动作。
　　他就是在等，等特工发射手持火炮的瞬间。
　　作为一个年轻人，他对自己的反应有自信！
　　而就在这时，转机终于来了。
　　估计是看到小鱼距离自己实在太近，再这样下去肯定会相当危险，特工终于掏出了手持火炮，抬起来便射。
　　如果命中，定可以把小鱼推出几米远。
　　然而这一次，他注定命中不了了！
　　就在特工抬起手持火炮的瞬间，小鱼已经眼疾手快的使用了必杀，八稚女！
　　瞬间，小鱼的身体冲到了特工面前，一把便抓住了对方的衣领。
　　接下里，便是惨无人道的撕扯爪击……

第269章 真正的战斗开始
　　看到这一幕，小野猪连忙转头，看向了欧阳落。
　　“总监，看到了吗？有希望！”
　　与此同时，欧阳落也在看着小鱼的游戏画面，终于点了点头。
　　“确实有希望！这个叫小鱼的半职业玩家，刚刚纯粹就是依靠极快的反应，抓住了机会。”
　　“这么看的话，再来这么几次，便可以打败特工这个对手了。”
　　而这时，瘦地狱当然也看到了刚才那副场景，微笑着，但语气竟然有些羡慕。
　　“确实不错！他的反应，甚至比现在的我还要快上一点，年轻就是好啊。”
　　听到瘦地狱都确认了，众人纷纷激动起来。
　　“那就是有希望了？太好了！终于可以看到第四个人物了。”
　　“这么算的话，我们的游戏进程是不是已经过了一半了？几点了，我们还有多少时间？”
　　“现在时间，中午十二点左右。到整场游戏结束，我们最起码还有十二个小时！”
　　“太棒了！大家继续加油吧。”
　　……
　　而伴随着这么充满希望的弹幕，小鱼的游戏进程倒是相当顺利。
　　很快，他便通过前面的方法以及极快的反应，连续抓住了好几次机会，狠狠地蹂躏特工。
　　最终，这场对战结束，小鱼操作的游戏角色菲菲获胜。
　　紧接着，众人就跟小鱼一起，看到了半职业玩家们的第四个对手，姐妹花！
　　这个对手，可有意思了。
　　明明应该算是一个人物角色，但其实人如其名，是姐妹两个人。
　　而且这两姐妹，还都穿着一整套的护士服。
　　她们的技能，也都有类似姐妹花手术刀、姐妹花乱来之类的奇葩名字。
　　但奇葩归奇葩，这两姐妹可是狠角色。
　　在整个东东不死传说中，她们的综合实力，肯定也是能够排进前十甚至前五的。
　　而且，相比于刚才的健次郎，她们的实力更加全面。
　　有不止一种波动技能，有升龙，有突袭，中段和下段攻击都很快，拳脚也是又长又硬……
　　总而言之，对付这种人物，肯定不能掉以轻心。
　　就像是现在的瘦地狱，当他看到半职业玩家第四个对手是姐妹花时，脸色就变了。
　　注意到这一点的欧阳落，自然是直接问道。
　　“瘦地狱，怎么了？”
　　而瘦地狱也没有隐瞒，直接将自己的真实想法说了出来。
　　“没什么，只是感觉这个姐妹花一定会很难缠而已。”
　　听到这句话，欧阳落不自觉的皱起眉头。
　　很难缠？
　　要知道，在这个人物出来之前，瘦地狱从来都没有说过很难缠这种话。
　　包括前面出现的所有人物，包括刚才的特工，最多也就是牛头马面抱怨一下麻烦而已。
　　自始至终，瘦地狱都没有主动的表达过类似的想法。
　　大概的原因也很容易理解，最起码对瘦地狱个人来说，前面的人物他都能轻松应对。
　　所以所谓的麻烦或者难缠，不存在的。
　　但是，这个姐妹花明明还没有开打，他为什么要说难缠呢？
　　仿佛是看到了欧阳落等人的疑惑，瘦地狱开口解释道。
　　“很简单，因为人物性能的重复性。姐妹花和前面的东东性能几乎相同，而忧郁的帅哥又把他放到了第四个对手这里，一定要比第一个对手东东强吧。”
　　“而这种比较全面的人物性能，很能找出相应的弱点来对策，当然会很难缠了。”
　　听到这里，欧阳落点头表示理解。
　　“当然，姐妹花出现在这里一定要比东东强。”
　　“而且现在时间尚早，可以想象，忧郁的帅哥不会让我们轻松打败余下的对手的。”
　　“我想，接下来就要硬拼实力了！”
　　这里，瘦地狱以及欧阳落的理解，当然是没有问题的。
　　纵观整个东东不死传说，忧郁的帅哥设置人物是一个循序渐进的过程。
　　一开始，普通玩家遇到的五个对手。那些对手，全都是有着明显优缺点的靶子。说白了，就是让人锻炼基本功用的。只要是基本功足够扎实，打败他们只是时间问题。
　　接下来，半职业玩家遇到的前三个对手，东东、无聊君和特工GOUKI。他们的行为模式都是在最大化的利用自身特点，形成一种固有的套路。
　　这种套路，考验的就不止是基本功了，更多的则是人物对策。
　　但不管怎么说，这都只是格斗游戏的小小一方面而已。
　　真正的战斗，需要的是全方面的对抗。
　　基本功、反应、人物对策、立回能力、心态、即时状态……
　　这所有的一切，全都是决定格斗游戏胜利与否的关键。
　　既然游戏的进程过半，半职业玩家仅剩下两个对手了。
　　那真正的对战，当然就要开始了！
　　与此同时，小鱼操作着菲菲，正式与姐妹花展开了战斗。
　　战斗一开始，他便找准机会一抬手，发出了一个波动技能。
　　紫色的火焰顺着地面，快速朝着姐妹花冲去。
　　姐妹花见状，缓缓朝后退了一小步，随后便朝前跳跃。
　　看那个样子，肯定是想要从波动技能上方跳过去。
　　这种简单的跳波动作，对电脑AI来说，当然是小菜一碟了。
　　但此时的小鱼，却脸上一喜。
　　“哈哈，你上当了！”
　　他嘴里念叨一句，便直接释放了技能鬼烧。
　　瞬间，游戏角色菲菲的身体原地转了一圈，整体升空。
　　双手一边跟着身体旋转，一边甩出了紫色的火焰。
　　这个技能，正是菲菲特有的升龙对空技，对付空中的目标刚刚好。
　　显然，小鱼刚才发出的波动技能就是故意的。
　　他原本就没有想让波动技能命中，只是引诱姐妹花跳跃，再使用升龙技能对空！
　　这个技能只要命中，不仅能打掉很多血量，还能让姐妹花倒地。
　　接下来，小鱼将占据压起身进攻的有利局势。
　　然而，接下来的游戏画面，却让小鱼笑不出来了。
　　他操作的游戏角色菲菲，确实发出了升龙技能。
　　那旋转升空的身姿，那紫色的火焰，确实相当唬人。
　　但是，它并没有命中姐妹花。
　　姐妹花就在小鱼的面前安全落地，距离紫色的火焰就差那么一点点距离。
　　但这一点点距离，此时就是天堑！
　　同时，因为小鱼的身体还在空中，处于无法防御的状态。
　　这种机会，姐妹花怎能放过？
　　“姐妹花旋风腿！”
　　只听她们齐声喊了一句，便抱住对方，一同旋转飞踢。
　　重重的旋风腿，尽数打在了空中的小鱼身上。
　　然而，这还没完！
　　姐妹花旋风腿结束后，率先落地，便朝着小鱼，释放了必杀——姐妹花手术刀。
　　瞬间，一把手术刀朝着还在空中的小鱼飞去，并且最终命中。
　　“叮”的一声，整个游戏的背景直接变成了黑色。
　　而被手术刀命中的小鱼，仿佛被定在了空中似的，完全无法动弹。
　　“噔噔噔噔噔……”
　　随着一阵特殊的音效，小鱼身体的周围开始不断出现新的手术刀，并且最终围成了整整一圈。
　　就在此刻，游戏画面中缓缓出现了两行红色的草书。
　　“问世间情为何物，直教人生死相许。”
　　“嚓”的一下，周围所有的手术刀全部朝着中间小鱼的身体汇聚。
　　瞬间，身中数刀的小鱼终于落地，血量竟然下降了接近一半。
　　看到这一幕，小鱼满脸的震惊。
　　“为什么？”
　　这里，他震惊的原因不是姐妹花的连招之炫酷，也不是她们这一套连招的伤害之大，而是自己刚才的升龙为什么没中！
　　不管怎么说，他都是一个格斗游戏的半职业玩家了，对于距离的判断应该没错。
　　他原本算好的距离，只要姐妹花跳过自己故意释放的波动技能，就应该硬吃升龙拳才对。
　　为什么升龙没中？
　　当然，此时直播间中有一些人根本就没有意识到这点。
　　“哎呀好可惜，升龙没中！如果中就好了，也不用白吃这么多伤害了。”
　　“小鱼你别乱用升龙啊，升龙不中，后果严重啊！”
　　“这个姐妹花的连招也有点变态啊，只是一个旋风腿接必杀手术刀，竟然就能打掉这么多血。”
　　……
　　幸好，除了这些人之外，还是有一些真正的格斗游戏玩家在直播间的。
　　“刚才的情况，有点小问题哦。”
　　“小鱼刚才的想法跟我的简直不谋而合，就是引诱对手跳跃，然后用升龙对空。但是我也没看清，为什么升龙没中啊？那个距离，应该可以命中的才对。”
　　“我也是这么想的，刚才‘好招’两个字都到嘴边，愣是被游戏结果给整回去了。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪挠了挠头，满脑子问号。
　　没办法，他只能转头看向瘦地狱，露出了求救似的眼神。
　　而就在这时，小野猪才发现，瘦地狱的表情不对劲。
　　惊讶，甚至是震惊！
　　终于，小野猪开口问道。
　　“瘦地狱，那些弹幕的问题你可以回答吗？”
　　“为什么他们都觉得升龙应该命中，而最终又没有命中呢？”
　　而这时，瘦地狱深吸一口气，表情依然相当震惊。
　　“我刚才就说过，姐妹花这个人物一定会很难缠。”
　　“现在看来，情况比我想象的还要糟糕……”

第270章 超强的立回能力
　　说到这里，瘦地狱朝前走了两步，手指电脑屏幕中的游戏画面。
　　“就在刚刚，小鱼发波的时候，对面的姐妹花往后退了一小步。”
　　“正是因为退了这一小步，才导致小鱼对她们的距离判断失误，升龙才无法命中！”
　　此时的小野猪，依然有些迷茫。
　　“哎？你不说，我刚才还真的没太注意。”
　　“但是，这又怎么了？”
　　说完这句话，小野猪颇有几分惊讶。
　　“我作为一个格斗游戏菜鸟没有注意到这一点，还算合理。但小鱼都是一个半职业选手了，也没有注意到吗？”
　　“如果他注意到了，不就不会判断失误，被对方抓住机会打一整套了？”
　　这时，瘦地狱缓缓摇头。
　　“小鱼当然不会注意到，因为刚才姐妹花后退的动作，根本就不符合格斗游戏的基本常识！”
　　“不相信的话你现在随便打开一个格斗游戏，就会发现在对方发波的时候，自己这边只可以做出跳跃、后跳、翻滚、防御等等动作，绝对无法往后退一小步！”
　　“因为，那个时候如果我们操作人物往后退，系统会识别前方有攻击，而选择让我们被动防御。”
　　听到这里，欧阳落突然说道。
　　“说到底，还是刚才姐妹花往后退的动作有问题了？”
　　“而她们之所以能够做出这种原本不应该出现的动作，肯定是忧郁的帅哥改造的结果。”
　　这时，小野猪也终于明白了。
　　“那……这不公平啊！”
　　然而很快，瘦地狱便缓缓摇头。
　　“不，格斗游戏没有什么不公平！”
　　“如果我没有猜错的话，姐妹花刚才做出的动作，我们玩家也可以做出来。”
　　“现在的情况，只不过是忧郁的帅哥为整个东东不死传说加了一个小设定而已。”
　　说到这里，瘦地狱停顿了一下，重新组织了一下语言。
　　“只不过这种小设定，对玩家们来说确实是增加了难度。”
　　“首先，格斗游戏玩家已经熟悉了原本的一切设定。突然加了这么一种，当然会不习惯。”
　　“其次，这种在对方发波的情况下，还可以往后移动的设定，会增加很多变数。这些变数，玩家们在短时间内无法掌握，但电脑AI却学习的很快。”
　　“所以我才说，情况比我想象的还要糟糕。另外，刚才姐妹花往后退一小步的行为，似乎也表明了一件事，她们对距离的把控相当到位，立回能力一定非常出众！”
　　小野猪听言，看挠了挠头。
　　“立回？我刚才听你们提到这个词好几次，但究竟什么是立回？”
　　“说的简单一点吧。”瘦地狱缓缓回应道，“围绕移动，控制攻击距离为核心的战术打法，就叫立回！”
　　“立回能力的高低，通常可以决定一个选手的实力高低。”
　　“同时，如果一个选手的立回能力很强，他就可以在熟悉游戏规则的情况下，尽快上手几乎所有格斗游戏。”
　　小野猪听言，忍不住咽了一口唾沫。
　　“照你这么说，立回能力在格斗游戏中很重要了。”
　　“那小鱼……”
　　一边说着，他一边看向电脑屏幕。
　　此时，小鱼与姐妹花之间的战斗，依然在继续。
　　白白吃了对方一套连招的小鱼，此时的状态明显谨慎了很多。
　　最起码，不再乱发波动技能了。
　　而是不断朝着姐妹花靠近，利用拳脚寻找机会。
　　一脚，没踢中，又一脚，还是没踢中，再一脚……
　　从始至终，姐妹花都在不断移动，堪堪躲避小鱼的攻击。
　　整个情形，看似危险，而且非常极限。
　　但姐妹花，却仿佛是闲庭信步，姿态自然。
　　直到小鱼又一个站重脚踢出，姐妹花好似找到了机会，只是伸出一只手，朝着前方轻轻这么一点，正好点在了小鱼的重脚上。
　　“啪”的一声，小鱼的站重脚便被对方的轻拳打中，身体止不住的往后仰。
　　被打康了！
　　见此情况，姐妹花当然不会放过机会，冲过去又是一个姐妹花旋风腿。
　　“啪啪啪啪……”
　　紧接着，趁着小鱼依然在空中的机会，释放了必杀——姐妹花手术刀。
　　跟上一次一模一样，大量的手术刀全部插在小鱼的身上。
　　这下，他的血量直接见底。
　　第一局，落败！
　　与此同时，反观姐妹花的血量，竟然还是满血。
　　从始至终，小鱼竟然都没有摸到对方哪怕一下。
　　看到这一幕，小鱼松开摇杆，闭上眼睛。
　　不能再这样下去了！
　　在接下来的第二局开始之前，一定要想出对策来。
　　与此同时，众人当然都看到了刚才的场景，纷纷有些咋舌。
　　至于小野猪，声音更是有些情不自禁的加大。
　　“这也太变态了吧，刚才小鱼跟姐妹花立回了这么久，竟然一下都没打到！”
　　“我看姐妹花的速度也不快，拳脚能力也不强，局面为什么会这样一边倒呢？”
　　“当双方的立回能力出现差距时，真的有这么夸张的效果吗？”
　　同时，欧阳落也忍不住呢喃了一句。
　　“老叟戏顽童？”
　　而一旁的瘦地狱，突然转头看向欧阳落。
　　“没错，在格斗游戏中，当双方的立回能力差距过大时，确实会出现这种老叟戏顽童的结果。”
　　“而且，你们仔细回忆一下刚才姐妹花的动作，每一次移动，每一次出手，都精确到极致，就像是机器人一般。”
　　说到这里，瘦地狱仿佛想起什么似的，苦笑一声。
　　“哎我差点忘了，姐妹花就是机器人。”
　　“而这种精确到极致的立回能力，甚至比很多格斗游戏职业玩家还要强。”
　　“即使是我，也无法保证在立回上百分之百赢过她们。”
　　小野猪侧着脸，表情震惊的看向瘦地狱。
　　“这……你都无法保证百分之百赢她们，那也太不合理了！”
　　“毕竟姐妹花只是半职业玩家遇到的第四个对手，不应该这么厉害才对。”
　　而这时，瘦地狱看向小野猪，认真道。
　　“我说的是在立回上，我也无法保证。”
　　“但是格斗游戏，对战的不仅仅是一个立回的能力，还有其他很多重点。”
　　“所以，小鱼并不是没有一点机会。”
　　……

第271章 每个人不同的游戏风格
　　小野猪听言，连忙问道。
　　“那他该怎么办呢？”
　　与此同时，直播间中的众多水友，也纷纷发言。
　　“瘦地狱抓紧点，不要卖关子了。”
　　“快点说吧，小鱼都在那闭目思考半天了，还是没有想出对策来。”
　　“快点快点……”
　　……
　　然而，瘦地狱原本就没有想过卖关子，直接说道。
　　“很简单，坚持自己的打法风格，不要被对方牵着鼻子走。”
　　这里，小野猪再一次挠了挠头。
　　他懂了，又有点不懂。
　　“既然对方立回能力强，就不要跟对方拼立回！”
　　“但是，小鱼的打法风格是什么样的，你怎么知道他的打法能克制立回能力职业级的姐妹花呢？”
　　听到这话，瘦地狱看向直播画面中的小鱼。
　　“小鱼的打法风格，其实在刚才就有所体现。”
　　瞬间，一旁的欧阳落反应过来了。
　　“那个波动技能？”
　　“没错！”瘦地狱转头看向欧阳落，表情有些惊讶，最终点点头，“就是那个波动技能！”
　　“其实，我以前跟小鱼打过一两把，对他的印象还蛮深的。”
　　“年轻，反应快，有拼劲儿，应该都算是他的优点。”
　　“但是，他最大的优点并不是那些，而是某些灵光一闪的骗招。”
　　“骗招？”小野猪这才反应过来，“刚才那个导致小鱼自己被打一整套连招的波动技能，是他灵光一闪的骗招？”
　　这时，看着小野猪颇为惊讶的眼神，瘦地狱突然笑了。
　　“小野猪，你不会以为刚才小鱼放波之后接升龙，然后被姐妹花打一套是一件很傻的事情吧？”
　　小野猪点点头。
　　没错，他就是这样认为的。
　　包括此时直播间里面的很多格斗游戏菜鸟，也都是这么想的。
　　毕竟，大多数人看直播游戏，只能看到结果，并看不到真正的内涵。
　　了解到这一点，瘦地狱有些无奈的缓缓摇头。
　　“其实，刚才直播间里面也有几个老玩家提到过，我这里再说一次。”
　　“刚才小鱼放波之后接升龙，其实是一个很好的骗招动作。”
　　“想象一下，如果不是忧郁的帅哥更改了东东不死传说的一点点小设定，姐妹花前跳躲波的动作，就会正好落到小鱼的升龙技能上。”
　　“这种灵光一闪的操作，其实是很难得的。”
　　“当然，这对于直播间里面很多的水友来说，好像是家常便饭。”
　　这时，小野猪终于懂了。
　　同时，他也听懂了瘦地狱最后一句话的嘲讽意味。
　　不过没关系，那都不重要。
　　“不过，刚才的情况不是已经证明了，小鱼的那种发波骗招对姐妹花是没有作用的？”
　　“接下来，他还怎么坚持自己的打法风格，从而战胜姐妹花呢？”
　　突然，瘦地狱笑了。
　　“我说的打法风格，是指他的灵光，而不是精确到某一个招数。”
　　“就算是不发波，小鱼应该也有很多类似的灵光，来打乱姐妹花的立回。”
　　“这种灵光，对付常人效果都很不错了，对付电脑人更是事半功倍。”
　　“而且这种风格，是深埋在小鱼骨子里的，很容易给人留下深刻印象。”
　　“至少对我来说，就算是只见一次，下一次即使只是看到一个游戏视频，我也能认出来是他打出来的。”
　　听到这里，小野猪似懂非懂的点点头。
　　而后，他突然朝着摄像头喊道。
　　“大家快点去小鱼的直播间发送弹幕，告诉他瘦地狱刚才的说法。”
　　“大家一起发，好让他快一点看到。”
　　瞬间，众多水友听从小野猪的建议，纷纷跑到了小鱼的直播间。
　　接下来，又是各种弹幕纷飞。
　　而此时，欧阳落好似并不怎么关心电脑屏幕中的小鱼，反而郑重其事的看向瘦地狱。
　　“瘦地狱，你刚才说只给你一个游戏视频，就能看出来是谁打的？”
　　瘦地狱听到这话，不假思索的说道。
　　“这个……应该可以吧。”
　　“只不过，有一个条件，就是对方曾经跟我打过，而且水平不差。”
　　“毕竟在格斗游戏界，人少，高手更少。”
　　“而那些高手，全部都拥有某种不同于别人的风格打法。”
　　听到这里，欧阳落一脸的兴奋。
　　“那么，如果你跟忧郁的帅哥打一场，能不能认出他的风格呢？”
　　这时，瘦地狱明显不像刚才那么自信，犹豫了。
　　“可是我没跟他打过啊。”
　　“再说了，就算整场游戏进入第三阶段，我的对手估计还是五个电脑人，只是更强一些而已。”
　　“电脑人跟普通人类玩家在风格上，应该是差蛮多的。”
　　欧阳落忍不住伸出双手，揉了揉脸。
　　原本兴奋的表情，慢慢变得有些失望，“那可惜了。”
　　与此同时，小鱼那边倒是传来了好消息。
　　兴许是注意到了铺天盖地的弹幕，小鱼终于意识到了自己的问题。
　　保持自己原本的风格，不要被对手牵着鼻子走！
　　至少，先把这一点做好吧。
　　带着这种想法，小鱼终于开始了自己与姐妹花的第二局对战。
　　而就在战斗一开始，他便操作着自己的游戏角色，朝前走了一小步。
　　看准双方的距离，又释放了一个波动技能。
　　紫色的火焰，再一次沿着地面，朝着姐妹花冲去。
　　姐妹花见状，当然也不惯着小鱼，稍稍往后退了一小步，又朝着前方跳跃攻击。
　　这一次，小鱼终于学聪明了。
　　或者说，他在发波之前，就已经想好了一切。
　　没有直接升龙，而是朝前走了一小步，然后再升龙。
　　这个时候，双方的距离被小鱼控制的刚刚好。
　　这一个升龙技能，总不能再空了吧。
　　确实，这一次小鱼的升龙并没有空，而是打在了姐妹花的跳重脚上。
　　“啪”的一声，双方都被对方的攻击命中，身体往后飞去。
　　相杀！
　　两人的血量，都掉了一点点。
　　看到这一幕，众人纷纷暗叹一声可惜。
　　正常来说，升龙这个对空技能，在打空中的敌人时判定非常强。
　　搞半天还要跟对方相杀，应该是因为小鱼往前走了那一步，导致升龙慢了一点点吧。
　　不过，有现在这个结果，也算是进了一大步。
　　然而此时，小鱼却不像直播间的众人那样感到惋惜。
　　他甚至看着游戏画面中的姐妹花，露出微笑，一副胜券在握的样子……

第272章 卖血战术
　　与此同时，刚刚相杀之后的小鱼和姐妹花，纷纷从地上爬了起来。
　　瞬间，小鱼便操作着游戏角色，主动往后退去。
　　他这种行为，仿佛就是在主动控制自己与姐妹花之间的距离。
　　而姐妹花，当然不会一切顺着小鱼的意思走，连忙向前移动。
　　但就在这时，小鱼又释放了一个波动技能。
　　之后的事情，不用多说，只能用重复二字来形容……
　　看着再次相杀，纷纷倒在地上的二人，小野猪有些疑惑的回头看向瘦地狱。
　　“小鱼这是在干嘛？想用双方同时耗血的方式把姐妹花干掉吗？”
　　“不过我仔细看，每次相杀的时候小鱼的掉血量好像更多啊。”
　　而这时，瘦地狱眉头轻皱，仿佛也在思考小鱼的意图。
　　突然，他笑了。
　　“原来如此，他在骗电脑AI。”
　　“什么意思？”小野猪这下更加糊涂了。
　　而瘦地狱，则是继续解释道。
　　“不知道你有没有跟外挂打过，那种全自动不需要任何操作的外挂？”
　　“我们在一些格斗游戏的平台上，时不时就会遇到那种外挂选手。”
　　“而现在小鱼的操作，就很像是在对付外挂。作为电脑AI的姐妹花，相信跟外挂也有很多共同之处吧。”
　　这里，欧阳落好像明白了瘦地狱的话，开口道。
　　“他在利用电脑AI可以自主学习的特点，设置陷阱！”
　　“没错！”瘦地狱的表情有些兴奋，忍不住指向游戏画面中的小鱼，“这种电脑AI最大的特点，就是学习能力超强。几乎我们每次使用某种套路之后，它们都能很快的想出对策，并且果断破解掉。”
　　“并且它们的对策，永远是最合理、最有利于它们的那一个。”
　　听到这里，小野猪又糊涂了。
　　“既然如此，小鱼又在设置什么陷阱呢？”
　　而这时，瘦地狱并没有回答，只是指向电脑屏幕，说道：“快看！”
　　瞬间，小野猪转头，看向了此时的游戏画面。
　　又一次双双倒地的小鱼和姐妹花，从地上同时爬了起来。
　　此时，因为前面的相杀，两人的血量都下降了至少一半。
　　而就在这时，小鱼拉开距离，看准时机，再一次释放了波动技能。
　　姐妹花见状，再一次朝前跳起。
　　看到这一幕，小野猪还以为整个画面又要重复一次呢。
　　但是，反观小鱼这一次，竟然没有再跳起。
　　甚至，他都没有防御，就是傻愣愣的站起原地。
　　同时，也正是因为这样，姐妹花的跳跃攻击直接命中小鱼的头部。
　　看到这一幕，小野猪直接叫出声来，“这是在干嘛？”
　　估计，这也是直播间中所有人的心声了。
　　你不用升龙对空跟姐妹花相杀也就算了，最起码防御一下吧。
　　现在咋办，白挨一下，血亏！
　　然而，此时小鱼的表情不变，依然胜券在握。
　　而且就在姐妹花落地的瞬间，小鱼竟然先动了。
　　站轻拳，站重拳，接必杀八酒杯！
　　瞬间，姐妹花被八酒杯命中，身体也跟着变成了紫色，无法动弹。
　　紧接着，小鱼当然不会就此放过对手。
　　跳重拳，一下就砸在了姐妹花的脑袋上。
　　然后，站重拳，接必杀八稚女！
　　最终，在八稚女的一顿撕扯下，姐妹花的血量终于见底。
　　第二小局，小鱼赢了。
　　虽然他的血量也接近见底，但还是赢了！
　　看到这一幕，众人纷纷不解。
　　“不对啊，这个情况是怎么回事？”
　　“小鱼不是被姐妹花的空中飞踢命中了吗？身体僵直之后，竟然还能抢招？”
　　“关键是，还抢过了姐妹花！”
　　……
　　此时的小野猪，当然也是疑惑万分。
　　不过，他比直播间的水友们幸运，只需要回头，自然有人为他解释。
　　瘦地狱见状，也没有废话。
　　“因为刚才小鱼中的是跳轻脚，不是跳重脚！”
　　“跳轻脚能够给人带去的僵直时间，本来就少。”
　　“而且在小鱼的有意控制下，跳轻脚的打点较高。”
　　“即使命中，姐妹花距离彻底落地需要的时间较长。”
　　“一来二去，小鱼便拥有了抢招先机。说白了，这就是一个提前想好的卖血战术。”
　　话音刚落，一旁的欧阳落竟然补充道。
　　“这个卖血战术的关键，其实就是前面我们提到的陷阱。”
　　“从一开始，姐妹花的跳跃攻击一直都是跳重脚。其实这可以理解，在东东不死传说中，跳重脚比跳轻脚有优势太多了。伤害高，判定强，速度还快，电脑AI自然会选择跳重脚。”
　　“直到它发现，自己的跳重脚一直跟小鱼的升龙相杀，才慢慢学习，并且想出相应的对策。把跳重脚，切换为跳轻脚。因为跳轻脚的判定短，正好可以躲过跟升龙的相杀效果，让姐妹花处于有利的地位。殊不知，这正是小鱼希望看到的那一幕。”
　　“因为只有姐妹花改用了跳轻脚，他才能正式使用卖血战术。”
　　“可以这么说，有现在的结果，是小鱼灵光一闪之后，想出方法。然后又通过几次重复，设置陷阱欺骗电脑AI，才获得了最后的成功。”
　　“看样子，我还是把格斗游戏想简单了。”
　　说到这里，欧阳落依然在看着小鱼的游戏画面，表情明显不一样了。
　　而小野猪，则是大惊失色。
　　以他的小脑袋瓜，消化瘦地狱和欧阳落的话，估计是需要一点时间了。
　　但他明白，经过小鱼刚才的一切操作，打败姐妹花的时刻好像就在眼前。
　　与此同时，一直沉浸在自己游戏中的牛头马面，也传来了好消息。
　　“哈哈，终于过了，我也打到第四个对手了。”
　　听到这句话，欧阳落、小野猪、瘦地狱三人，连忙转身走到牛头马面身边。
　　正好，看到了牛头马面战胜特工的画面。
　　而看到这一幕，小野猪忍不住喊道。
　　“太好了，牛头马面也战胜了特工，马上见到下一个对手姐妹花。”
　　“那个擅长立回的姐妹花，应该难不住经验丰富的牛头马面吧。”
　　“看样子，形势一片大好啊。”
　　眼见时间才刚到下午一点，距离整场游戏还剩下大概十一个小时。
　　能够将游戏进度进行到这个程度，确实是一件值得开心的事情。
　　就连欧阳落，都露出了有些激动的神情。
　　“滴滴滴滴……”
　　而就在这时，欧阳落的手机传来了一阵响声。
　　欧阳落本能的拿起来，看了一眼，表情瞬间一滞。
　　随后，他看向众人，有些无奈的说道。
　　“所有人，照常工作。”
　　“小野猪，你来负责接下来的所有事项。”
　　“对于马面和瘦地狱的所有要求，全部无条件的满足。”
　　“有什么特别重要的事情，给我发信息。”
　　说完这些话，他特地看向牛头马面和瘦地狱二人。
　　“接下来，还是要麻烦二位。”
　　话音刚落，小野猪便忍不住问道。
　　“总监，你这是要干嘛？你要出去？”
　　就算是“莽夫”小野猪，在这个时候都能够看得出来，欧阳落不对劲。
　　在如此重要的时刻，字里行间竟然是要离开。
　　跟刚才欧阳落手机里的内容有关吧。
　　而这时，欧阳落倒没有隐瞒。
　　“没错，我要出去一趟，今天估计是回不来了。”
　　“至于原因，当然还是为了忧郁的帅哥。”
　　听到这里，小野猪不由得瞳孔放大。
　　“难道，你有忧郁的帅哥的消息了？是不是找出来他是谁了？”
　　“还是总监你的门路广啊！”
　　然而，欧阳落缓缓摇头。
　　“不是！一切还要等我去一趟之后，才能知道……”

第273章 暴露身份的危险
　　之后的三分钟以内，欧阳落便收拾好了一切，急匆匆的从办公室离开。
　　最后，也只是留下了一句嘱托。
　　“不好意思，拜托各位了。”
　　眼见如此，众人皆是表示理解。
　　尤其是牛头马面和瘦地狱二人，本来就是职业素养非常之高的人。
　　就算没有欧阳落亲自监战，他们也会全力以赴。
　　倒是小野猪，顿时有些不自在了。
　　欧阳落不在，他的安全感一下掉了大半。
　　但既然欧阳落信任他，让他接管后面的一切，他也只能临危受命，硬撑下去了。
　　“没关系没关系，即使总监不在，我们也能做好一切该做的事情。”
　　“所有人，责任不变，继续工作吧。”
　　说完，他自觉地站在牛头马面身后，安静的看向此时的游戏画面。
　　牛头马面已经解决了特工，见到了半职业玩家的第四个对手，姐妹花。
　　很快，对战开始了。
　　跟小鱼不同的是，牛头马面一见到姐妹花，并没有贸然出手，反而是缓缓后退。
　　不一会儿，便退到了版边。
　　而姐妹花，则是紧跟着移动过来，期望能跟牛头马面来场立回上的较量。
　　但是，刚才瘦地狱已经把姐妹花的大概特点告诉了牛头马面，作为一个老油子，自然不会傻到跟姐妹花拼立回。而是依然选择被动防守，等待反击的机会。
　　这里，其实就是牛头马面高明的地方了。
　　拼立回，肯定输！
　　另外他也没有小鱼那种灵光一闪的表现。
　　唯一值得称道的，便是对游戏人物的理解与经验。
　　通过对人物性能的判断和以前经验的累积，牛头马面选择了最恰当的对战方式，也就是现在呈现在众人面前的这一种。
　　而从结果来看，牛头马面的战术好像起了作用。
　　姐妹花这个人物什么都好，就是不擅长投技。
　　面对有意防守并且相当有经验的牛头马面，短时间之内根本就找不出破绽。
　　反而，在她一次踢出下重脚的时候，竟然被牛头马面轻脚接推波抢招，血量下降了大概五分之一。
　　而就当她们想要还击的时候，牛头马面已经恢复成了刚才的样子，让她们一点办法都没有。
　　可以这么说，牛头马面这是完美利用了人物对策，极限发挥自己的优势，弱化对方的优势。
　　获胜，只是时间问题。
　　与此同时，小野猪这边也得到了一个好消息。
　　刚才跟姐妹花对战的小鱼，终于赢了。
　　而他，也终于见到了半职业玩家最后一个对手，健次郎！
　　先不管健次郎强不强，小鱼能不能打过。
　　单就现在的形势来说，玩家们似乎真的占据了上风。
　　直播间中，各种各样振奋人心的弹幕飘飞。
　　“还有十一个小时，兄弟们再加把劲啊。”
　　“这一次，是我们最接近胜利的一次，不要松懈，一起努力吧。”
　　“各位半职业玩家，各位主播加油！”
　　“瘦地狱你要不要先热身一下啊，估计很快就轮到你上场了。”
　　……
　　与此同时，赵牧依然躺在椅子上，观看着前面发生的一切。
　　不过此时，他好像并不怎么关心游戏的进程，反而对刚才欧阳落的离开很是在意。
　　突然，他终于忍不住了，看向雪白的天花板问道。
　　“喂，在不在？”
　　“你能不能告诉我，欧阳落刚才为什么离开？”
　　很快，传来了机械音的回应。
　　“可以，给我一百万游戏币。”
　　听到这个数目，赵牧低头想了一下，突然笑了。
　　“既然这样的话，那我就放心了。”
　　“放心了？”机械音的语气有些疑惑，“什么放心了？你到底要不要我告诉你欧阳落为什么离开，需要的话就付钱。”
　　然而此时，赵牧微笑道：“不需要！”
　　随后，他还故意从椅子上站起来，扭了扭腰。
　　“啊，好饿啊，先点份外卖吧。”
　　兴许是看到了赵牧现在的样子，机械音顿了一下，随后没好气的说道。
　　“喂！为什么不需要？”
　　“你就不怕你的身份暴露，欧阳落来抓你了？”
　　“嘿嘿嘿……”听到这句话，赵牧忍不住说道，“那样的话，你怎么会只问我要一百万？”
　　沉默了片刻之后，机械音背后的主人应该是想明白了其中的逻辑，继续问道。
　　“那你现在究竟是怎么想的？难道对于身份是否暴露，你一点担心都没有吗？”
　　此时的赵牧，终于躺回到椅子上，表情有些严肃。
　　“对于这一点，算不上担心，但确实让我挺在意的。”
　　“我心里清楚，随着游戏的不断进行，我暴露的可能性也会越来越高。”
　　“忧郁的帅哥这个身份，无法永远的隐瞒下去，除非……”
　　“除非什么？”瞬间，机械音有些疑惑的喊道。
　　而赵牧，则是露出微笑。
　　“除非你愿意帮忙！”
　　“比如，通过超自然力量，改变其他人的思想。”
　　“不行。”听到这句话，机械音突然变得特别激动，“绝对不行！”
　　此时此刻，赵牧愣住了。
　　这……有点夸张了。
　　刚才他说出改变其他人思想的话，实际上有点开玩笑的意思了，他并没有指望机械音背后的主人真的干出这种事。
　　然而，对方的反应有点微妙啊。
　　不行，绝对不行！
　　这是态度上的绝对否定，却并没有否认实际上的能力。
　　这也就意味着，机械音背后的主人或者那个所谓的游戏系统，真的可以改变其他人的思想吗？
　　想到这里，赵牧便要开口，做出更多的询问。
　　然而，机械音好似是察觉到自己多嘴，连忙说道。
　　“反正你现在不要多想，继续游戏就行。”
　　“我会尽可能的通过网络手段，帮你隐瞒身份。”
　　听到这里，赵牧瞬间明白了机械音的意思。
　　但是，他缓缓摇头。
　　“单纯的通过网络手段，是不足以真正隐瞒我的身份的。”
　　“因为，了解我的人太多了。”
　　“而我在听到你的声音之前，完全没有想到还有这个游戏，所以并没有隐瞒过自己的实力。”
　　“那么，自然会有人因为实力问题怀疑到我的头上。”
　　“更有甚者，他们还可能请我帮忙通关我自己改造的游戏。那个时候，我可不敢保证自己不会露出一点马脚。”
　　听到这里，机械音不置可否，没有发表任何意见。
　　不过马上，他就说了一句，“有人来了……”

第274章 父母的嘱托
　　听到这句话，赵牧“噌”的一下便从椅子上站起来，屏气凝神。
　　随后，便听到了屋门有动静。
　　见此情况，他当机立断，先把电脑显示器关掉。
　　然后，朝着屋门走去。
　　“咚膯……”
　　赵牧听的真切，那是用钥匙开门的声音。
　　瞬间，他原本紧张的心放松了下来。
　　既然是用钥匙，那就没什么危险了。
　　毕竟除了自己之外，还有房门钥匙的只有两个人，房东以及……
　　“妈，你怎么来了？”
　　屋门打开，看到来人之后，赵牧第一时间喊道。
　　而对方，则是拎着大包小包，一大堆东西，挤进了房间。
　　“臭小子，看我来了不高兴吗？还不抓紧把东西接过去，累死我了。”
　　赵牧听言，连忙把那大包小包的全都接过，并且用疑惑的眼神看向自己亲爱的妈妈。
　　没办法，这个时间，她能来找赵牧，实在奇怪。
　　赵牧的妈妈，名叫周秀，今年正好五十岁。
　　跟大部分五十岁的女性不一样，她算是一个女强人，旗下拥有一家发展前景非常不错的上市公司。
　　所以，她很忙！
　　准确来说，自赵牧懂事起，她就很忙。
　　然而，他们共处的时间虽短，但二人的关系倒很亲密。
　　只不过，自从赵牧成年搬出家门，自己租房住之后，他们相处甚至见面的机会都很少了。
　　如果有什么事，视频聊天搞定。
　　像今天这样，周秀自己找上门的情况实属罕见。
　　而就在此时，周秀眼见自己的儿子还是一副疑惑的表情，笑道。
　　“你那是什么表情？我来看看自己的儿子，有什么奇怪的？”
　　然而，赵牧的表情依旧。
　　“噗嗤”一声，周秀终于忍不住了。
　　“好吧，我承认，这次来是有事，非常重要的事！”
　　“后天你爸的生日宴，你不会不去吧。”
　　听到这个，赵牧“嗨”的一声。
　　“就这件事？”
　　而这时，周秀好似要解释一番。
　　“你也知道，你爸这个人平时就不喜欢热闹，更不喜欢搞什么生日宴。”
　　赵牧听言，摆了摆手。
　　“我知道，是为了跟林氏集团合作的事吧。”
　　“前两天我看直播的时候，首页就是他跟林氏集团老总的发布会现场。”
　　“不过，这件事跟我在电话里面确认一下不就行了，还用您亲自过来一趟？”
　　“我自己老爸的生日宴，我肯定要到场了。”
　　听到这里，周秀仿佛松了一口气。
　　“你也知道，他不太好意思跟你提。”
　　这时，赵牧的表情凝滞，随后缓缓摇头。
　　“我爸这个人就是这样，总是不够洒脱。”
　　“以前的事情，早就应该过去了。更何况，他也是被骗了，根本就不是他的错！”
　　周秀看着自己的儿子，眼神也有一些无奈。
　　“你也知道，他太追求完美了。”
　　“以至于，哪怕是一个小小的错误，都无法原谅自己的地步。更何况，那个错误，还害了你。”
　　听到这里，赵牧也有些无奈。
　　“好吧，他就是想太多了。”
　　眼见赵牧如此反应，周秀突然拍了一下他的肩膀。
　　“对了，你不是想要自己做游戏吗？”
　　“你爸最近联系了好多个国外的工作室，只要价格谈拢，就可以过来帮你。”
　　然而，赵牧连忙摆手摇头。
　　“不要不要！做游戏这件事我自己想办法，千万不要请那些工作室过来。”
　　而周秀，仿佛早就预料到赵牧会如此回答，继续说道。
　　“好，好！这件事我也劝过你爸了，可他就是不听！”
　　“我儿子想要做的游戏，岂是那些商业化的工作室能染指的？”
　　“不过如果你真的需要帮忙，一定要直说啊。”
　　“嘿嘿嘿……”看着母亲现在的样子，赵牧忍不住笑道，“放心吧，我现在已经在寻找伙伴了。等我把人准备齐全，就会正式开干。到时候如果缺钱，我绝对不会不好意思的。”
　　听到这句话，周秀这才放心的点点头，随后环顾四周，眉头轻皱。
　　“你看看你，自己住的房间也不打扫一下，太乱了。”
　　“要不，你找个女朋友吧。”
　　“后天你爸的生日宴估计会有很多合适的姑娘，到时候我帮你留意一下？”
　　顿时，赵牧忍不住翻了个白眼。
　　“妈，我现在严重怀疑你过来的目的了！”
　　周秀听言，忍不住笑了出来。
　　“好了，我也不催你，但你一定要自觉一点啊。”
　　说完，她再一次环顾四周。
　　并且，最终把目光停留在赵牧的电脑显示器上。
　　突然，她看向赵牧，语气有些揶揄。
　　“臭小子，你还有东西不想让我看到的吗？”
　　“电脑主机明明还开着，显示器竟然被关上了……”
　　说着，她自顾自的走向电脑，眼看着就要伸出手打开电脑显示器。
　　赵牧见状，连忙往前走了两步，拽住了周秀。
　　让她打开电脑屏幕，这还得了？
　　因为此时赵牧的电脑屏幕上，除了小野猪他们的直播画面外，还有整个游戏的操作界面。
　　“妈，我已经二十六岁了，就不能有一点自己的隐私吗？”
　　听到这句话，周秀的脚步瞬间停了下来。
　　她转头看向赵牧，眼神非常复杂，欲言又止。
　　最终，她只是点点头。
　　“对啊，不知不觉你已经二十六岁了。”
　　“这个年纪，有点躁动很正常。”
　　说完，她忍不住翻了个白眼。
　　“既然这样的话，你还不抓紧找媳妇？”
　　赵牧见状，苦笑一声。
　　“妈，你怎么又把话题转回去了？”
　　说罢，他仿佛想起来什么似的，继续说道。
　　“妈，现在时间刚刚好，我们去吃饭吧。”
　　“楼下就有一个小饭馆，味道相当好。”
　　然而，周秀只是摆摆手，神情颇有几分无奈。
　　“你自己去吃点好的吧，我就不去了。”
　　“接下来还要赶两点的飞机，去一趟京都。”
　　赵牧听言，神情有些失望。
　　但是，他也只能耸了耸肩，表示理解。
　　周秀见状，充满歉意的看向赵牧，随后便朝外走去。
　　“好了，反正你记得后天去参加你爸的生日宴就行。”
　　说着，她非常干脆的走出房门，只是在即将离开的瞬间回头，看向赵牧。
　　“儿子，想做什么就去做吧，我们一定会支持你的！”
　　……

第275章 最后一个阶段开启
　　五分钟之后，赵牧送别了自己的母亲，回到了房间。
　　第一时间，他坐在椅子上，打开了电脑显示器。
　　然后，单手扶额，大拇指和中指不断挤压着太阳穴。
　　迟迟，没有动静。
　　而就在这时，机械音突然响起。
　　“其实你不用紧张，就算刚才你妈把显示器打开了，她也看不到任何信息。”
　　“因为，有我呢。”
　　听到这句话，赵牧缓缓摇头。
　　“我不是在意这件事！”
　　随后，他往后一仰，整个人躺在椅子上，看向雪白的天花板。
　　“帮我统计一下，现在的游戏情况吧。”
　　很快，机械音回应道。
　　“到目前为止，你还剩下大概550万的游戏币。”
　　“而正如你前面所说，格斗游戏的玩家确实比较少，游戏币的实时增长速度并不算快。”
　　“这么算下来，到今晚十二点，东东不死传说这场游戏结束，你最多只能赚个几十万的游戏币。”
　　“当然，这还没有算你许诺奖励给玩家们的钱。”
　　听到这里，赵牧缓缓点头。
　　一切数据，跟自己预料的差不多。
　　毕竟，这场游戏从一开始，就是赵牧为了宣传格斗游戏，为了吸引更多新鲜血液而设置的“慈善会”。
　　正如牛头马面和瘦地狱分析的那样，普通玩家面对的五个对手，全都是类似练习场的存在。
　　他们的目的，就是为了锻炼普通玩家们的基本功。
　　相信，经过一定时间的练习，总有很多玩家能够成功吧。
　　而半职业玩家们面对的五个对手，则是更上了一层楼。
　　不仅考验玩家们的基本功，还考验他们的人物对策、立回能力、经验、心理战等等高阶技巧。
　　这些东西，应该也难不住比较强悍的半职业玩家。
　　整场游戏的重点，其实就在第三个阶段，也就是最后一个阶段。
　　职业玩家！
　　而就在这时，机械音突然响起，语气急切。
　　“就在刚刚，有半职业玩家成功打败五个对手了。”
　　“东东不死传说的最后一个阶段，正式开始！”
　　听到这句话，赵牧的表情没有任何变化。
　　机械音背后的主人见状，稍有疑惑。
　　“就算是你早就想到了这一点，也不用表现的这么淡定吧。”
　　“毕竟，现在才接近下午两点钟，那些职业玩家拥有近十个小时的时间，你就一点也不担心？”
　　此时，赵牧缓缓摇头，表情不变。
　　“那有什么好担心的，毕竟职业玩家的对手全部都是以我的实力为模板改造的。”
　　“另外，我还为他们添加了特定的打法风格加以克制对手。”
　　而这时，机械音显然不像赵牧那样自信。
　　“你就真的不怕阴沟里翻船？”
　　赵牧表情认真，语气坚定。
　　“放心吧，这场游戏不存在阴沟里翻船。”
　　“他们想要获胜，需要战胜的不是我，而是他们自己。”
　　“而如果他们真的能够战胜自己，我就算输，也没有什么怨言。”
　　……
　　与此同时，小野猪的直播间简直沸腾到了极点。
　　“大家快去看，小鱼刚刚击败了半职业玩家最后一个对手健次郎，第三阶段的游戏开始了。”
　　“接下来，就是职业玩家们的秀了。”
　　“瘦地狱，该你上场了！”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪也跟着激动起来。
　　他看向瘦地狱，微微低头，“麻烦了。”
　　而瘦地狱，当然明白小野猪的意思。
　　很快，他便坐到自己的位子上，开启了东东不死传说。
　　瞬间，一个对话框出现。
　　“经检验，您属于职业玩家，可以进行目前阶段的游戏。”
　　而后，对话框消失，瘦地狱来到了选择人物的界面。
　　对此，他也没有什么好犹豫的，直接选择了早已经想好的游戏人物，菲菲！
　　至于选择这个人物的原因，有两点。
　　一，其实就跟很多其他选择菲菲的玩家一样，瘦地狱也是非常熟悉拳皇系列的角色八神，他可以把对八神的熟练度转移到菲菲身上。
　　二，瘦地狱本身就特别喜欢技术全面，速度又中等偏上的角色。
　　而菲菲，正好符合他的一切要求。
　　很快，就在直播间所有水友的见证下，职业玩家瘦地狱的第一个对手出现了。
　　巧了，也是菲菲！
　　所以此时的场景，就是瘦地狱的菲菲对战电脑人菲菲。
　　所谓内战不可怕，谁输谁尴尬。
　　看样子，这一场是要拼硬实力了。
　　“加油啊！”眼看着对战即将开始，直播间中的弹幕一下多了起来。
　　然而，此时的瘦地狱已经将全身心投入到游戏之中，看不到这些弹幕了。
　　而且就在战斗开始的瞬间，他便习惯性的操作游戏角色，往后连跳两步，与对手拉开距离。
　　随后，便释放了一个波动技能。
　　紫色的火焰沿着地面，朝着对面的菲菲冲去。
　　而就在此时，对面的菲菲竟然也一抬手，释放了波动技能。
　　双方紫色的火焰，直接在中间碰撞，并且一同消失。
　　这一下，算是打了一个平手。
　　眼见如此，瘦地狱不慌不忙，朝着前方慢慢移动。
　　而他移动的方式，并不是一味地向前走，而是走走停停。
　　时不时，还要微微后退。
　　从视觉效果来看，有的时候瘦地狱竟然就在原地颤抖，有点搞笑。
　　而就在这种有点搞笑的情况下，瘦地狱慢慢地靠近菲菲，并且开始了试探性攻击。
　　反观菲菲，竟然也跟瘦地狱差不多，身体也好像颤抖一般，一直在调整双方的距离。
　　同时面对瘦地狱的试探性攻击，她时而防守，时而反击。
　　双方的拳脚立回，你来我往，好不刺激！
　　而随着时间一秒一秒的过去，瘦地狱仿佛习惯了这种立回节奏。
　　慢慢的，他的拳脚越来越果断，越来越犀利，并逐渐占据了上风。
　　已经有好几次，他的轻脚踢在了对面菲菲的身上。
　　而菲菲，只能硬挨着。
　　当她想要反抗的时候，瘦地狱已经通过移动，拉开了距离，让她的攻击落空。
　　关键是，攻击落空之后，瘦地狱又一脚踢了上来。
　　就这样，菲菲的血量慢慢下降到了一半以下。
　　看到这一幕，直播间仿佛要沸腾了一般。
　　“这就是世界冠军吗？太猛了吧。”
　　“跟电脑人拼立回能力，竟然还能赢？这还是正常人吗？对，瘦地狱本来就不是正常人！”
　　“这跟刚才的半职业玩家一比，简直是一个天上一个地下，高下立判啊！”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪挠了挠头。
　　他不了解格斗游戏，自然也不知道瘦地狱现在的表现到底有多变态。
　　但他最起码知道，如果按照这种情形继续下去，瘦地狱能赢！
　　然而就在此时，游戏画面中的菲菲仿佛意识到了不对劲，动作开始发生变化。
　　她不再执着于跟瘦地狱拼拳脚，而是突然前跳，朝着瘦地狱就是一脚。
　　看那个样子，应该是想以攻代守，打破原本处于劣势的立回局面。
　　然而，瘦地狱眼明手快，第一时间便意识到了不对劲。
　　借着对方在空中的时机，便是一个升龙拳打出。
　　“啪啪啪啪……”
　　瘦地狱犀利无比的升龙拳，全部命中菲菲的身体，打掉她至少五分之一的血量，并且将她打倒在地。
　　随后，格斗游戏经验相当丰富的瘦地狱当然不会放过这个压起身的好机会，直接冲到了还没爬起来的菲菲面前，就是一个跳重拳打出。
　　这一拳，正好打在刚刚爬起来的菲菲身上。
　　没办法，她只能被动防御，毫无办法。
　　而一拳命中之后的瘦地狱，并没有选择跟大部分格斗游戏玩家一样的方式，继续猛攻。
　　而是往后退了一小步，控制距离，将局面拉回到刚才的立回状态中。
　　并且，因为这一次菲菲已经来到了版边，退无可退。
　　在拳脚立回比拼上，她的劣势更大了。
　　就这样，在这场对战中，瘦地狱已经完全占据了主动。
　　对面的菲菲见状，还在竭尽全力的防守，期望找到机会反击。
　　最不济，也要找到机会跳出版边，扳回一点点劣势。
　　但是，瘦地狱完全不给她机会。
　　从始至终，他都在有意的控制双方的距离，并且提防对方的一切反击手段。
　　至于对方跳跃的可能性，更是为零。
　　因为瘦地狱可以保证，只要对方敢跳，他就敢升龙。
　　只要他升龙，就必中！
　　此时电脑人菲菲的所有退路，仿佛都被瘦地狱封死了。
　　然而，她还是想要尝试一下。
　　突然，她朝着瘦地狱的方向AB闪身，正好躲过瘦地狱的重拳，来到了他的身后。
　　不过此时，因为AB闪身之后的僵直效果，她没法立刻攻击，甚至无法防御。
　　这个时候，她再一次朝着前方AB闪身，试图与瘦地狱拉开距离。
　　只要成功，就可以从被压制的情况下脱离，让一切恢复开始时的模样。
　　但是，就在这一刻，瘦地狱突然笑了。
　　“想跑，哪有这么容易？”
　　随后，他操作着游戏角色朝着菲菲闪身的方向狂奔而去。
　　并且在她闪身结束无法防御的瞬间，一个下轻脚踢中。
　　然后，趁着她后仰的机会，释放了必杀——八稚女！
　　随着一阵撕扯，菲菲的血量直接见底。
　　“KO！”
　　瘦地狱的第一小局，赢了，而且赢的相当轻松！

第276章 超秀的操作
　　看到这一幕，众人当然兴奋不已。
　　“爽！这就是世界冠军的实力！”
　　“从始至终，都是压着对方在打，完全不给一丝机会。”
　　“这如果是我在对面，估计已经骂娘了。”
　　“瘦地狱还是厉害啊。”
　　……
　　当然，小野猪也很激动。
　　前面的所有对局，不管是普通玩家还是半职业玩家，在见到对手的时候，通常最起码都要输上一局。
　　不管是因为基本功不过关还是人物对策不对劲，总要输一局。
　　但瘦地狱本人，竟然依靠着自己实打实的能力，把对手活活干掉，他赢了。
　　而且按照这个情形来看，接下来他还会赢。
　　甚至到了下一个对手，他应该也会赢。
　　就这样，一直赢下去！
　　想到这里，小野猪忍不住掏出手机，将这个好消息发送给欧阳落。
　　只不过，等了许久，欧阳落并没有任何回信。
　　而就在这时，一旁的牛头马面突然来到瘦地狱身后，说了一声。
　　“不愧是你，漂亮啊！”
　　听到这么一句，瘦地狱有些诧异的回头，看向牛头马面。
　　而牛头马面，则是给了他一个坚定的眼神，说道。
　　“放心吧，我刚才正好把半职业玩家的五个对手全部干掉，也进入了职业选手的阶段。”
　　“只不过，通过我刚才的观察，我可没有办法做到你那种程度。”
　　瘦地狱依然看着牛头马面，笑的有些腼腆。
　　“马面哥，你可千万不要这么说。”
　　然而，牛头马面一挥手，斩钉截铁的说道。
　　“瘦地狱，你就是太谦虚了。要知道，过分的谦虚就是骄傲了。”
　　“刚才你的表现，绝对是世界冠军级别的。”
　　“从始至终，你都通过最擅长的拳脚立回，将对手压制的毫无办法。”
　　“即使对手是电脑AI，即使对手对距离的把控和拳脚的判定都了如指掌，但依然战胜不了你。”
　　“后面，你又通过连续的施压，诱骗对手AB闪身。然后通过追闪身的操作，一举拿下，这还不厉害吗？”
　　瘦地狱听到这里，好像有点不好意思。
　　连忙转头，重新看向游戏画面。
　　他跟电脑人菲菲的第二小局对战，即将开始。
　　而听到牛头马面刚才说的话，小野猪忍不住问道。
　　“诱骗对手AB闪身，什么意思？”
　　“刚才那一小局的最后，瘦地狱追过去打了菲菲一套，那不是反应快吗？”
　　这里，小野猪还真的是不明白。
　　他真的认为，刚才瘦地狱能够追过去，是在看到菲菲AB闪身的瞬间反应过来，才成功的。
　　而这时，牛头马面缓缓摇头。
　　“追AB闪身这个操作，靠反应是做不出来的。”
　　“他一定要在对方闪身之前，就提前预判对手动作，才能成功。”
　　“而刚才瘦地狱的预判，从实际上来讲，更像是诱骗！”
　　小野猪歪着头，依然一副听不懂的样子。
　　牛头马面见状，也不嫌麻烦，继续解释道。
　　“格斗游戏到了最顶尖的阶段，实际上就是心理战。”
　　“参与格斗的双方，需要一直猜对手的心理，并且做出相应的对策。”
　　“而像瘦地狱这种顶尖高手，不仅可以猜对手的心理，还可以通过施压等手段，影响对手的心理，诱骗他们做出相应的操作。”
　　“就像是刚才，为什么瘦地狱在打倒对手压起身之后，并没有继续猛攻呢？明明大家都知道，在格斗游戏中，进攻方是占据优势的！”
　　听到这里，小野猪双眼圆睁，一副惊讶的模样。
　　“对啊，为什么刚才瘦地狱不继续猛攻呢？”
　　“难道，他是害怕对方跟他拼命吗？”
　　“这只是其中一个原因。”牛头马面看向小野猪，继续道，“虽然猛攻很可怕，但只需要一个野升龙，可能就能扭转形势。”
　　“但是，以瘦地狱的经验，他不害怕野升龙。”
　　“他那样做的主要原因，就是为了给对手施压，从而达到自己的目的。”
　　“仔细回忆一下，刚才的电脑人菲菲，直接被瘦地狱压在版边，处于绝对劣势。”
　　“在那种情况下，即使是一个普通格斗游戏玩家都知道，要尽快脱离版边，不然必死无疑。”
　　“那么，想要脱离版边只有三个方法。一，通过拳脚反击，慢慢找回自己的位置。二，跳过去。三，通过AB闪身滚过去。”
　　“拳脚反击，又打不过。跳过去，大概率会吃升龙。所以实际上，瘦地狱只给对方留下了一条路，就是通过AB闪身滚过去。”
　　“我想从那个时候起，瘦地狱就一直在等着对方闪身了吧。”
　　听到这里，小野猪终于懂了。
　　不过，正是因为听懂了，他看向瘦地狱的表情，充满了震惊。
　　在今天之前，他怎么也不会想到，一个小小的格斗游戏，里面竟然有这么多道道。
　　心理战？牛逼！
　　而作为一名顶尖的格斗游戏玩家，瘦地狱更加牛逼。
　　与此同时，瘦地狱与菲菲的第二小局对战，已经开始。
　　而且进行到现在，瘦地狱再一次通过精彩纯熟的立回能力，占据了上风。
　　“啪……砰……啪……”
　　就这样，一拳一脚的交锋，菲菲的血量持续下降。
　　看到这一幕，小野猪忍不住看了一眼牛头马面。
　　这个时候，他才彻底明白前面牛头马面说过的话。
　　格斗游戏，连招只是基础，拳脚的运用比连招重要多了。
　　想象一下，如果你面对瘦地狱这样的对手，就算是你连招再熟练、再华丽又有什么用？
　　还不是打不到瘦地狱身上？
　　想到这里，小野猪再一次看向游戏画面。
　　而就在这时，异变突起。
　　只见原本还在释放拳脚压制对手的瘦地狱，突然动了。
　　迅速前跑，仅仅是两三步，便瞬间来到了菲菲面前。
　　菲菲见状，本能的伸出拳头，想要阻挡瘦地狱的突袭。
　　然而下一秒，瘦地狱的升龙拳便作用在菲菲身上，直接把她从地面打到了空中。
　　一招命中之后，瘦地狱率先落地，并且获得了一次压起身的机会。
　　跟前面一样，他当然不会浪费机会，直接朝着倒地的菲菲冲去。
　　然后，奋起一跳，直接从刚刚爬起来的菲菲头顶跳过。
　　不过就在空中的时候，瘦地狱突然伸出一只腿，朝着菲菲踹了一下。
　　命中！
　　受此一击，刚刚起身的菲菲身体又是一个踉跄，处于无法防御的僵直状态。
　　而已然落地的瘦地狱见状，一爪子抓了过去，并且再次释放必杀——八稚女。
　　接下来的场面，又是相当暴力！
　　看到这一幕，牛头马面忍不住笑了。
　　“好家伙，这还秀起来了！”
　　而直播间的弹幕，也纷纷飘了起来。
　　“出现了，传说中的前跑升龙！”
　　“这个操作，也太秀了吧。”
　　“后面的百合折打逆向也挺秀的，虽然我有时候也能做出来，但还是无法做到像瘦地狱那样完美。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪又不明白了。
　　啥叫前跑升龙，啥叫百合折打逆向？
　　幸好，牛头马面眼见小野猪满脸疑惑，主动解释起来。
　　“先说百合折吧，这是菲菲这个游戏人物的一个技能，作用就是在空中的时候突然朝着后方踢一脚。”
　　“这一脚，非常适合击打对手的背后，让对手难以防御。”
　　“它对于跳跃高度，释放时机，打点位置等等要求很高，并不是那么容易成功的。”
　　“不过，正如水友们所说，百合折虽然难，但很多格斗游戏玩家也能做出来。”
　　“但像刚才的前跑升龙，那可是瘦地狱的招牌操作，不是普通人能做出来的。”
　　听到这里，小野猪猛咽了一口唾沫，一副愿听其详的模样。
　　而牛头马面，很快的解释道。
　　“前面我就说过，升龙技能都会有一个短暂的无敌时间。”
　　“瘦地狱就是利用这一点，在极短的时间内跑到对手面前，预判对手会出招阻挡，再借助升龙的无敌时间躲过对手的出招，同时命中。”
　　“胆大心细，操作犀利，这就是瘦地狱的前跑升龙！”
　　小野猪看着兴高采烈的牛头马面，陷入了短暂的愣神。
　　不得不说，刚才瘦地狱的操作再一次刷新了他的认知。
　　突然，一个想法萌生。
　　“要不，以后我也尝试玩玩格斗游戏？”
　　“看起来，还挺有意思的。”
　　不过马上，他就甩了甩头，让自己的心神回到现实之中。
　　不管怎么说，小野猪算是见识到了。
　　瘦地狱作为世界多项格斗游戏比赛的冠军，确实够强。
　　而他，兴许真的可以打败后面的所有对手，在今晚十二点之前，完成通关！
　　想到这里，小野猪不禁露出了兴奋的表情，看向此时的游戏画面。
　　因为刚才瘦地狱的一套超秀的操作，电脑人菲菲的血量已经只剩下一点点血皮。
　　所以，瘦地狱只是紧接着控制距离，利用拳脚消耗，便轻松将对方的血皮打掉。
　　“KO！”
　　音乐响起，瘦地狱又赢了！
　　而且是连续两个小局获胜，相当于直接战胜了菲菲这个游戏角色。
　　而随着一阵游戏界面的切换，瘦地狱终于见到了他的第二个对手，火柴人！

第277章 超强的火柴人
　　说到这个火柴人，他可不是什么cospaly之类的，而是真正的火柴人。
　　头和拳脚全部都是红色的火柴头，身躯则是黑色为底、红色为辅的火柴杆。
　　至于为什么他能够成为东东不死传说中的一个游戏角色，那就叫去问那些天才一般的游戏制作者了。
　　不过，他的实力不弱！
　　在东东不死传说中，要论综合排名，他能到第十名左右，比瘦地狱的人物菲菲差了一点。
　　有波动，有升龙，拳脚全面，速度较快。
　　必杀技能的话，也足足有三个，并且都可以连在大连段中。
　　简单来说，只要给他机会破防，伤害绝对杠杠的。
　　与此同时，瘦地狱与火柴人的第一小局战斗，正式开始。
　　而就在游戏的一开始，对面的火柴人竟然先动了。
　　只见他凭空一抬手，一道火焰便朝着瘦地狱飞了过去。
　　见此情况，瘦地狱往后退了两步。
　　这里，就要说到火柴人比菲菲差在哪儿了。
　　就是这道类似火焰的波动技能！
　　火柴人的波动技能，打点中等，飞行速度中等，但距离很短。
　　不像是菲菲的地波，能从头打到尾。
　　所以，此时的瘦地狱只是往后退了两步，便眼看着火焰在自己面前消失。
　　而且在消失的一瞬间，也还了一个波动技能过去。
　　随着，跟着自己的地波，朝着火柴人冲去。
　　这里，瘦地狱的想法其实非常正确。
　　此时的火柴人，面对瘦地狱的地波，只有三种应对方法。
　　一，从地波上跳过去。
　　但这很危险，因为瘦地狱一直都在移动，火柴人无法确定自己跳起来之后与对方的相对距离。
　　一个不好，就可能被瘦地狱抓住机会打一套。
　　二，也释放波动技能，跟地波相互抵消。
　　三，被动防御。
　　其实不管是选择二还是三，对瘦地狱来说都是有利的。
　　他可以在火柴人释放波动技能或者防御的同时，将自己与对方的距离控制在他最舒服的情况下。
　　之后，整个游戏局面又会跟刚才那两场一样。
　　就是瘦地狱利用自己惊人的立回能力，将对手玩弄致死！
　　而很快，结果出来了。
　　火柴人面对瘦地狱的波动技能，选择了被动防御。
　　瘦地狱也趁此机会，冲到了距离他大概两个身位的地方。
　　那个距离，完美！
　　看到这一幕，众人皆是脸上一喜。
　　“这个发波牵制漂亮！”
　　“很好，这个距离正好是最适合瘦地狱立回的位置。”
　　“接下来，又稳了。”
　　……
　　与此同时，瘦地狱也如众人期望的那样，开始不断移动并且借助拳脚能力，从而压制火柴人。
　　但是马上，他就“咦”的一声惊呼，表情凝滞。
　　这个声音不大，但身在瘦地狱旁边的小野猪，当然可以听到。
　　但他不敢直接问瘦地狱，生怕打扰他的操作，只能悄悄看向牛头马面，轻声问道。
　　“牛头马面，瘦地狱怎么了？”
　　而此时的牛头马面，表情也有些不对劲了。
　　尤其是面对小野猪的提问，他沉默了好一会儿，才轻声回道。
　　“这个火柴人，在立回能力上很强！不是刚才的电脑人菲菲能比的。”
　　听到这句话，小野猪忍不住再一次看向游戏画面。
　　正好看到瘦地狱与火柴人双方，都在不断移动，并且一拳一脚的出击，落在空气或者对方身上。
　　而他们的血量，都因此掉了大概五分之一。
　　整个场面，似乎难分高下，相当焦灼。
　　看到这一幕，小野猪忍不住看了一眼全神贯注于游戏对战的瘦地狱，心里有些担心。
　　这个火柴人的实力，明显不一般，瘦地狱还能行吗？
　　这里小野猪的担心，有理有据。
　　就算是他以前不怎么懂格斗游戏，单看现在瘦地狱的状态，小野猪都明白。
　　这个对战，相当消耗人的精力。
　　简单来说，在势均力敌的情况下，瘦地狱会累，但电脑人不会累。
　　这个劣势，是谁也无法改变的！
　　那么结果，可想而知。
　　想到这里，小野猪终于看向牛头马面，忧心的问道。
　　“既然火柴人的立回能力也这么强，要不就别拼了吧。”
　　“有什么办法，可以改变现在的局面？”
　　然而，牛头马面的表情，也是相当担心。
　　“改变现在的局面？倒不是不行。”
　　“只要瘦地狱主动变换打法，扰乱对方的节奏就可以。”
　　“只不过……”
　　听到这里，小野猪急了，“抓紧说吧，没有什么好犹豫的。”
　　这时，牛头马面终于叹了一口气。
　　“只不过，瘦地狱应该不会那样干。”
　　“为什么？”小野猪侧着脸，一副不解的模样。
　　牛头马面则是依然紧盯着游戏画面，说道。
　　“前面我们就说过了，每个格斗游戏高手都有自己的风格打法。”
　　“利用结实的基本功，跟对手拼立回，就是瘦地狱最擅长且最引以为傲的打法。”
　　“正是这种打法，为他拿下了诸多格斗游戏世界冠军奖杯，哪能说换就换？”
　　“所以，即使瘦地狱的防守反击能力或者猛攻能力都是职业级的，他还是会跟对方拼立回能力。”
　　听到这里，小野猪更加担忧瘦地狱的状态。
　　现在的对战，双方你来我往，特别激动。
　　但只要瘦地狱哪怕露出一点点破绽，整场对局便会迅速朝着一边倒去。
　　“那如果不改变打法，瘦地狱还有什么方法吗？”
　　“反正在我看来，在那里跟火柴人一直对拼，实在不是什么好主意。”
　　牛头马面点点头，算是赞同了小野猪的说法。
　　不过，他看了一眼瘦地狱，缓缓说道。
　　“在双方立回能力接近的时候，其实有一个很关键的东西可以影响双方的平衡性，那就是版边。”
　　“简单来说，当处于立回状态的一方，慢慢被逼到版边的时候，将变得退无可退。”
　　“这种移动选择项的缺失，会让他们在立回的时候处于劣势。”
　　说道这里，牛头马面看向此时的游戏画面，露出微笑。
　　“看样子，瘦地狱已经意识到了这一点。”
　　“仔细看看，他已经有所行动了……”

第278章 熟悉的感觉
　　听到这句话，小野猪连忙看向此时的游戏画面。
　　在瘦地狱的操作下，游戏角色菲菲在不断立回的同时，突然做出了前冲的动作。
　　这一下，迅速的缩短了瘦地狱跟火柴人之间的距离。
　　然而，这个动作相当危险。
　　因为前冲的时候，瘦地狱是无法攻击的。
　　这就相当于他把自己的身体，直接送到了火柴人的拳脚攻击范围之内。
　　“啪啪”两声，做出如此危险动作的瘦地狱，果然付出了代价。
　　直接被火柴人两个轻拳命中，血量下降了一小节。
　　但也因此，双方原本平衡的血量，一下出现了差距。
　　瘦地狱，主动进入了血量劣势。
　　但是就在这时，只见刚刚挨了两下的瘦地狱，竟然直接蹲下，连续朝前空挥轻拳。
　　一下接着一下，仿佛根本就不在乎自己能不能命中对手。
　　而对面的火柴人，竟然在这种情况下，主动的朝后移动了两步。
　　之后，又想要用重脚踢出，命中瘦地狱。
　　然而此时，瘦地狱已经收回了轻拳，站了起来。
　　并且，重新回到了刚才的立回状态中。
　　看到这里，因为前面有牛头马面的讲解，小野猪也能够看明白。
　　瘦地狱这是主动卖血，从而让自己的位置，不断朝前。
　　利用这种方法，慢慢压榨火柴人背后的空间，最终让他落入处于劣势的版边。
　　到时候，优势又会回到瘦地狱那里。
　　而且从现在瘦地狱的剩余血量来看，这个战略似乎可以成功。
　　然而，小野猪明白了，直播间的很多水友不明白。
　　他们只能看到，在立回的比拼上，瘦地狱的血量掉的更多。
　　所以，他输了。
　　“这是什么情况？瘦地狱的立回能力竟然不如一个电脑人？”
　　“这还是世界冠军级别的立回能力呢。”
　　“不过话说回来，电脑人的立回能力本来就应该比正常人要强，毕竟所有的出招或者距离对他们来说，都只是立刻传输的数据而已。”
　　“而对我们人类来说，则需要先观察后操作，比电脑慢很正常！”
　　“没办法，废了废了！估计用不了多久，瘦地狱也要败下阵来。”
　　“关键这才是职业玩家遇到的第二个对手，后面还有三个更猛的呢。”
　　“估计这场游戏，我们又没了。”
　　……
　　这些类似的弹幕，不停的在直播间中飘飞。
　　瘦地狱把全身心投入对战，自然不会注意到。
　　但一旁的小野猪，当然注意到了。
　　因为前面发生过的很多事情，小野猪跟直播间水友之间的关系，那可算不上融洽。
　　这个时候，他又受不了了。
　　不过，因为害怕打扰到瘦地狱，他并没有直接说话，反而利用主播账号，直接发送弹幕。
　　“刚才牛头马面不是说了吗？在立回能力相当的情况下，瘦地狱想要占据优势，必须把对方推进版边。”
　　“瘦地狱的血量掉的较多，就是为了把对方推进版边必须付出的代价。”
　　“我这个格斗游戏菜鸟都看的懂，你们还看不懂吗？”
　　“最烦你们这种，结果还没出来，就废了废了乱叫的人！涨他人士气，灭自己威风。”
　　因为这是直播间的主播账号发送弹幕，自然相当显眼。
　　只要是在直播间的水友，估计都看的一清二楚。
　　为此，更多的弹幕出现。
　　“小野猪你也是，欧阳落走了，你真以为自己出头了？”
　　“我看直播就是为了开心，瘦地狱明显处于劣势，我还不能说废了废了吗？”
　　“就算是你封了我，我也要说。事实就是这样，还不让人说了？”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪一口气憋在胸口，难受的要命。
　　幸好，牛头马面的声音救了他。
　　“漂亮！”
　　听到这一声漂亮，小野猪瞬间来了精神，重新看向瘦地狱的游戏画面。
　　此时，瘦地狱已然通过刚才的方法，慢慢把对手火柴人推到了版边。
　　在这个时候，火柴人退无可退。
　　虽然此时瘦地狱的动作，依然是刚才的那一拳一脚立回。
　　但给火柴人的压迫感，已经截然不同。
　　在这种情况下，火柴人的血量慢慢下降。
　　最终，见底了。
　　瘦地狱跟火柴人的第一小局对战，又赢了！
　　至此，瘦地狱自从开始游戏以来，已经拿下一个三连胜了。
　　看到这一幕，小野猪忍不住攥紧拳头，朝前一挥。
　　“太好了，成功了！”
　　而牛头马面，也好似松了一口气。
　　其实，有一件事他并没有跟小野猪说。
　　刚才瘦地狱的卖血推进，实际上相当危险。
　　稍有不慎，就可能会被火柴人抓住机会，送他一整套大连段。
　　而以瘦地狱当时的血量，估计会被直接打爆。
　　不过马上，牛头马面又眉头轻皱，心有疑惑。
　　“为什么刚才瘦地狱卖血推进了这么多次，火柴人一次机会都没有抓到呢？”
　　这里，牛头马面倒不是非得往不利于自己这边的方向想，而是真的疑惑。
　　要知道，如果刚才瘦地狱突然前冲卖血的时候，火柴人不是用轻拳打击，而是用重拳或者重脚，造成的僵直效果就足够让自己接上其他技能了。
　　也就是所谓的抓住机会！
　　但从始至终，火柴人一次重拳重脚都没有出过。
　　这其中，是否隐藏着什么关键信息呢？
　　兴许，火柴人的出招、或者打法，都遵循着某种规律。
　　如果找出了这种规律，那打败他对于瘦地狱来说，岂不是小菜一碟？
　　想到这里，牛头马面拍了一下瘦地狱，开口道。
　　“这个火柴人的立回动作有点问题，你注意一下。”
　　而这时，瘦地狱回头，看向牛头马面。
　　正是这一个回头，吓了牛头马面一跳。
　　因为此时瘦地狱的表情，太严肃了。
　　认识这么多年，这还是牛头马面第一次见瘦地狱露出这种表情。
　　所以，在愣了一下之后，牛头马面忍不住问道。
　　“怎么了？”
　　而这时，瘦地狱的声音甚至变得有些沙哑。
　　“这个电脑人的打法，给我一种很熟悉的感觉。”
　　“接下来，我要测试一下。”
　　听到这话，牛头马面完全愣住了。
　　打法很熟悉？测试？怎么测试？
　　而很快，瘦地狱就给出了答案。
　　就在他跟火柴人的第二小局开始之后，他竟然主动往后退去，直到退到了版边。
　　同时，这也意味着，他主动把自己送进了最劣势的局面中……

第279章 同样的打法
　　看到这一幕，小野猪不由得惊呼一声。
　　“这是为什么？”
　　“为什么你要主动进版边？这样的话，你在立回上不就处于劣势了吗？”
　　与此同时，大多数人都跟小野猪一样，对瘦地狱的操作表示不解。
　　“你是想改变打法吗？龟？”
　　“那也不行啊，以刚才火柴人表现出来的实力，你估计是龟不住的！”
　　“不管怎么想，你这都是找死，忘了刚才那一小局你是怎么赢的了吗？”
　　“得，估计这一小局要被送回去了。”
　　……
　　而就在这时，牛头马面突然看向小野猪，比了一个“嘘”的手势。
　　他虽然不明白瘦地狱这样做的意图，但他知道，以瘦地狱的性格，绝对不会做那种毫无意义的事情。
　　既然如此，那不如让瘦地狱静下心来，完成自己的目的。
　　与此同时，瘦地狱与火柴人对战的游戏画面中。
　　眼见瘦地狱一开局竟然就往自己的版边后退，火柴人当然不会放过这种好机会。
　　只是一个前冲，便冲到了距离瘦地狱前面大概两个身位的地方。
　　然后，就像是刚才瘦地狱击败他一样，利用一拳一脚的立回，慢慢瓦解掉瘦地狱的防守。
　　也是因为瘦地狱退到了版边，退无可退，毫无疑问的处于绝对劣势，只能一下接一下的被动挨打。
　　看到这一幕，直播间的水友们受不了了。
　　“你就跟上一小局一样打不就行了，搞这么多幺蛾子干嘛？”
　　“弄不懂，估计是犯病了。”
　　“你这版边的防守能力，比刚才的火柴人还差！”
　　“只是短短十秒钟，竟然就已经被磨掉一半的血量了。”
　　……
　　然而，瘦地狱可没有时间理会这些。
　　他依然操作着游戏角色，停在版边防御着火柴人的压制。
　　与此同时，牛头马面眉头轻皱，仿佛意识到了什么。
　　有一个比较奇怪的地方，就连直播间的一些水友都发现了。
　　在这一小局中，瘦地狱的防守能力竟然比上一小局的火柴人还要差。
　　这有点不符合逻辑。
　　毕竟前面就说过了，瘦地狱即使不喜欢打防守反击，他的防守能力也是职业级别的。
　　不至于在十秒钟之内，就掉了一半的血量。
　　答案只有一个，瘦地狱根本就没把心思放在防守上。
　　那么，他现在在干嘛呢？
　　很简单，他在观察火柴人的动作。
　　准确来说，他在观察当自己做出特定动作时，火柴人会如何反应。
　　而结果，也有了一些。
　　比如，当瘦地狱操作游戏角色利用轻拳抢招的时候，火柴人会提前后退，躲过这个攻击。
　　然后，使用一记大重腿，揣在瘦地狱脸上。
　　再比如，当瘦地狱一直处于蹲防状态时，即使使用下段攻击无法破开防守，火柴人依然会不断使用下轻腿，试图抓住瘦地狱可能切防的时机。
　　又比如，当瘦地狱想要直接起跳，从版边跳出去的时候，火柴人甚至会跟着使用后跳攻击，把瘦地狱直接打回去。然后，再跑过来压制。
　　到了这时，瘦地狱其实已经大体验证了自己的猜测。
　　只不过，距离百分之百确定，还不够。
　　想清楚这一点，瘦地狱终于下定决心，操作着游戏角色连续几个站重拳打出。
　　这个时候，火柴人距离他最起码三个身位，站重拳根本就打不中。
　　但是，瘦地狱依然在尝试。
　　终于，在他连续做这种动作三秒钟之后，火柴人动了。
　　顺着瘦地狱收回重拳的瞬间，火柴人直接原地加速前跑，来到了瘦地狱面前。
　　随后，一记升龙脚踢在了瘦地狱来不及防守的下巴上。
　　受此重击，瘦地狱的身体直接被踢到了空中。
　　但还没完！
　　升龙脚结束之后，火柴人率先落地。
　　紧接着，他便使出了必杀——狂野焰火。
　　瞬间，带着火光的火柴人幻影一个接一个的朝着空中的瘦地狱踢去。
　　“啪啪啪啪……”
　　声音清脆，一听就是好招。
　　看到这一幕，小野猪先是愣了一下，随后手指游戏画面，无比震惊的喊道。
　　“这不是瘦地狱的成名绝技跑前升龙吗？”
　　“这……火柴人也学会了吗？”
　　话音刚落，游戏便传来了一个大家已经很熟悉的声响。
　　“KO！”
　　就是刚刚的那一套连招，原本血量就不多的瘦地狱，终究是没有撑住。
　　这一小局的对战，瘦地狱输了。
　　看到这个结果，一些玻璃心的水友当然不满意。
　　“看看，玩出事儿来了吧。”
　　……
　　而反观瘦地狱，则一点都不后悔自己的行为。
　　他只是回头，看向了牛头马面。
　　“看到了吗？”
　　而这时，牛头马面的表情已经变得相当严肃了。
　　“看到了，这下麻烦了。”
　　小野猪听到他们的对话，稍有一点点疑惑。
　　“你们说的，是不是刚才火柴人跑前升龙的事？”
　　“那是瘦地狱的绝招，竟然被他学会了。”
　　牛头马面表情不变，看向小野猪。
　　“不止是跑前升龙！”
　　“如果我没有看错的话，刚才瘦地狱之所以退到版边，就是为了更好的观察火柴人的打法。”
　　“甚至为了测试，瘦地狱还故意露出了一些破绽。而最终，可以得出一个结论。”
　　“那个火柴人的打法风格，跟瘦地狱几乎是一模一样。”
　　“而且从综合实力来看，比瘦地狱只高不低！”
　　此时，瘦地狱也缓缓点头，郑重其事的说道。
　　“没错！我刚才做的一切，都是为了得出这个结论。”
　　“甚至为了确保结论的正确性，我还故意使出连续的站重拳。”
　　“因为，我在压制别人的时候，如果别人使用连续站重拳，我很可能就会跑前升龙。而刚才火柴人的做法你们应该也看到了，跟我的习惯一致！”
　　听到这里，小野猪的心里当然是明白了。
　　“怪不得刚才你说，火柴人的打法你感觉很熟悉。”
　　“你自己的打法，你哪能不熟啊？”
　　此时的小野猪，还是比较乐观的。
　　“这件事，其实也不是一件坏事。”
　　“至少你熟悉了火柴人的打法，应该可以想出打败他的对策吧。”
　　然而，瘦地狱表情依然非常严肃，缓缓摇头。
　　“你这样想也很正常，但只是停留在空想阶段，并没有真正接触现实。”
　　“我告诉你，我以前也见过一次跟我打法一模一样的对手，结果被他虐惨了！”
　　虐惨了？
　　听到这句话，小野猪先是一愣，随便便想起了前面瘦地狱曾说过的话。
　　“还是你十几年前输掉的那场比赛？对方开挂的那个？”
　　然而，瘦地狱依然摇头。
　　“这就是关键！”
　　“别说是十几年前了，就算是科技如此发达的现在，格斗游戏的外挂也只是依托于固定的程序。”
　　“它的反应快，应对强，极少露出破绽。”
　　“但是，外挂是没有打法风格的，只有人有。”
　　“这就是我说，当年对方绝对没有开挂的原因！”
　　这时，牛头马面也眉头紧皱，有些难以置信的说道。
　　“这样的话，对方确实是一个比你强的高手了？”
　　然而马上，牛头马面猛然摇摇头。
　　“不过，我们先不要纠结十几年前的事，还是说说现在吧。”
　　“瘦地狱你打格斗游戏这么多年，打法已经相对成熟了。”
　　“但是我相信，你在对战的时候，依然会害怕某一些打法或者职业选手。”
　　“让他们来应对现在的火柴人，不就能抢占优势了吗？”
　　瘦地狱点点头，但表情依然没变。
　　“这个世界上，没有一种打法是绝对无敌的。”
　　“所以，我的打法当然也存在缺陷，那就是在立回的过程中，因为时刻要控制距离，只能使用拳脚消耗。这样的话，很可能会出现大半天只耗掉一点点血的情况。”
　　“而只要我稍稍一松懈，被一些喜欢赌的强攻型玩家冲过来，被抓住就是一整套大连段，搞得我耗了半天还不如人家赌赢一次。”
　　听到这里，牛头马面连忙点头，看向小野猪。
　　“我大概知道瘦地狱的意思了，小野猪，你抓紧把逗鱼TV主播明王的直播间调出来。”
　　“他就是瘦地狱口中，那种典型的强攻型搏命玩家。”
　　“而他的打法，应该可以克制现在的火柴人。”
　　小野猪听言，连忙三步并作两步，冲到了自己的直播电脑前，然后在逗鱼TV格斗游戏区寻找牛头马面口中叫做明王的职业选手。
　　与此同时，下野猪直播间的水友们当然听到了牛头马面的话，变得异常兴奋起来。
　　“明王我知道，特别猛！”
　　“他跟瘦地狱完全不一样，打起来特别好看，一点也不憋屈。”
　　“他的比赛，打起来特别快。赢的快，输的也快。”
　　“不过即使是输了，也特别吸粉。”
　　……
　　伴随着这些弹幕，小野猪终于找到了明王的直播间。
　　不过刚一打开，他就有些失望的回头看向牛头马面，喃喃道。
　　“这个人，还没打到第二个对手火柴人呢。”
　　没错，此时小野猪的电脑屏幕中，正好就是明王的游戏画面。
　　明王，使用的游戏角色正是东东不死传说的主角东东。
　　但他的对手，依然是职业玩家需要面对的第一个对手，菲菲……

第280章 莽中有细
　　而此时，他们的对战属实是激烈万分。
　　明王操作的游戏角色东东，不停地朝着对面的菲菲冲去。
　　跳起，飞踹。
　　不中，那就跳逆向，用小膝盖顶。
　　反正，从始至终，他的攻击不断，就是在赌，就是在跟对方拼命。
　　反观对手菲菲，竟然也是差不多的模样。
　　面对明王的强攻，她时不时的伸出重拳或者重腿，来跟明王对拼。
　　因此，时常发生两败俱伤的情况。
　　看到这一幕，牛头马面又把眉头皱回去了，嘴里念念有词。
　　“哎？这有点奇怪啊。”
　　随后，他突然看向还在游戏的瘦地狱，喊道。
　　“瘦地狱，你那边先暂停，看看这边。”
　　瘦地狱听言，连忙站起身来，走到了小野猪的旁边。
　　然后，他也跟牛头马面一样，“咦”的一声。
　　“这个菲菲，好像跟我刚才遇到的不太一样啊。”
　　听到这话，小野猪一时有点懵。
　　不过也因此，他连忙看向游戏画面中的菲菲，目不转睛。
　　看着看着，他竟然也看出一些门道出来。
　　“这个菲菲，好像确实跟瘦地狱遇到的不一样。”
　　“她的攻击欲望，好像有点强啊。”
　　其实，小野猪看的没错。
　　在刚才瘦地狱与菲菲对战的过程中，双方一直都在拼立回。
　　当然，瘦地狱通过自己强悍的基本功，根本就没有给菲菲表现的机会，便获得了胜利。
　　而现在，明王遇到的菲菲，却总是喜欢抢招。
　　哪怕是明王已经出招了，她都可能快速出个轻拳轻脚的，跟明王对拼。
　　即使自己的掉血量更多，她也毫不在乎。
　　但只要抢招成功，打康明王，她就能趁着明王僵直的状态，冲过去施展一整套连招。
　　另外，哪怕不抢招，她也喜欢刚CD。
　　就算是消耗一颗气，她也不给明王压制自己的机会。
　　看到这里，牛头马面和瘦地狱对视一眼，一个念头同时出现在他们心中。
　　但他们心照不宣，只是同时看向明王的游戏画面。
　　这个念头究竟对不对，等到明王见到火柴人的时候，就一切明了了。
　　而此时，小野猪看着游戏画面，有些担心的说道。
　　“我看这个明王打菲菲，好像不怎么占优啊。”
　　“怪不得直到现在，他都没有见到第二个对手。”
　　但这时，牛头马面拍了小野猪一下，安慰似的说道。
　　“不用担心，职业选手的第一个对手只是试试水，明王一定能赢的。”
　　听到这话，小野猪转头，表情有些疑惑。
　　幸好，牛头马面笑了一声，解释道。
　　“我知道，从现在的剩余血量来看，明王可能还有点劣势。”
　　“不过，那只是他的打法导致的。”
　　“他的打法，本就是讲究气势，攻击就完了。”
　　“用自己凌厉的攻击，让对方被迫的猜剪刀石头布，只要猜错，后果严重。”
　　“但是现在，对面的菲菲不仅不猜，反而也跟明王拼命，或者利用刚CD把明王打回去，这就导致明王有点不适应了。”
　　“没关系，给他一点时间，他估计就能适应并且战胜对手了。”
　　听到这里，小野猪还是有点不懂。
　　“猜剪刀石头布，什么意思？”
　　牛头马面见状，耐心的解释道。
　　“我们前面应该说过，在格斗游戏中有一个叫做择的概念。”
　　“占有主动攻击优势的一方，可以在过程中使用上中下段攻击、投技，甚至逆向攻击。而被动防守的一方，就需要选择自己的应对方式，只要‘择’错，就要吃下一整套连段，也就是猜拳。”
　　“明王在平时的游戏中，气势比正常的玩家足，攻势比正常的玩家猛烈。所以通常在游戏的一开始，他便会占据攻击的主动，让对手陷入需要主动猜拳的困境中。”
　　“但是这个电脑人菲菲，她就愣是通过各种极端方式，不愿意进入被动防守的状态，这就导致了明王有些不适应，懂了吗？”
　　经过牛头马面这一个详细的解释，小野猪终于是彻底明白了。
　　不过马上，他就看向明王的游戏画面，心里嘀咕了一声。
　　“但是，这个叫明王的职业选手，需要多久才能适应啊。”
　　“千万不要太久，不然就麻烦了。”
　　这里，小野猪明显小瞧了格斗游戏的职业玩家。
　　正常情况下，格斗游戏正式比赛的时间都很短。
　　你来我往几分钟，打个两三局，就出了结果。
　　所以，在短时间之内调整自己，是他们职业选手的必修课。
　　这时的明王，明显已经察觉到了对手菲菲的不对劲。
　　并且，他已经看出来，菲菲总是喜欢抢招或者刚CD。
　　既然如此，明王眼珠一转，便有了对策。
　　只见他操作着东东，再一次朝着菲菲冲了过去，并且就在双方距离一个身位多一点点的时候，站重拳打出。
　　这个距离，正好是站重拳可以命中的极限距离。
　　菲菲见状，非常配合，一手叉腰，一手也朝着明王打了过去。
　　这个攻击方式，正是菲菲这个人物的刚CD。
　　可以这么说，这一拳虽然比明王的站重拳慢，但因为消耗一颗气的关系，可以把对方的重拳打回去。
　　并且，还能够把明王整个身体打飞出去。
　　但是，就在此时，明王的身体却没有被打飞，因为他蹲下了。
　　他这一蹲，正好躲过了菲菲的一拳，并且一脚正好踹在无法防御的菲菲身上。
　　趁着僵直效果，明王直接使用了必杀——弹指神功！
　　瞬间，整个游戏画面变成了一片黑色。
　　突然，从菲菲原本的位置出现了一道快速形成的六芒星图。
　　在六芒星汇聚完成的瞬间，一道火光直接爆发而出。
　　此时，游戏画面恢复正常，明王操作的东东转身，故意摆了一个很炫酷的姿势。
　　反观菲菲，则是被那道火光直接炸飞了出去，血量下降了一大截。
　　自此，明王的血量实现了反超。
　　看到这一幕，牛头马面点点头，说道。
　　“看到了没？骗CD！利用重拳出击，骗对方刚CD应对。然后利用下蹲，躲过CD的攻击，从而反击。”
　　“明王能够在职业选手中实力靠前，靠的可不是单纯的猛攻，而是莽中有细。”
　　“这下，他已经完全适应了菲菲的节奏，并且想出了对策。”
　　“结局已定！”
　　听到这句话，小野猪自然是兴奋不已。
　　不过，一旁的瘦地狱却依然一脸严肃。
　　“第一个对手，始终不算什么。”
　　“关键，还是第二个对手火柴人！”
　　幸好，明王的表现相当给力，没让众人等太久，便彻底打败了菲菲，见到了火柴人……

第281章 以彼之道还施彼身
　　而就在明王与火柴人的第一小局对战一开始，他便像以往一样，朝着对面冲去。
　　他这种玩家，怎么可能会像瘦地狱一样先试探呢？
　　强攻就完事了。
　　然而，对面的火柴人仿佛也打了激素一般，愣直愣直的竟然也朝着明王冲了过去。
　　并且用一脚正踹，直接踹在了明王的前冲拳上。
　　“砰”的一声，双方的身体都因为刚才的碰撞，直接往后飞去。
　　当然，这只是一个开始。
　　当二人都从地上爬起来之后，便又不言而合的冲向对方。
　　大有一种，我与你不共戴天的感觉。
　　而结果，估计要让所有人失望了。
　　就在这一次的碰撞中，火柴人你的跳重拳正好砸在明王的头上，并把他直接打倒在地。
　　就此，火柴人拥有了压起身进攻的优势。
　　而他，显然不过放过这种机会！
　　趁着明王倒地，直接冲过去跳攻击，下轻脚，跳攻击……
　　一整套下来，打的明王是毫无还手之力。
　　然后，一个不注意，明王对火柴人的攻击判断失误，没有挡住对方的下段攻击。
　　身体直接踉跄，无法防御。
　　而火柴人，则是继续前冲三连踢接升龙脚，直接把明王踢到空中。
　　随后，又接上了必杀——狂野焰火！
　　犀利的火焰，全部席卷在明王的身上，发出“砰砰砰砰”的爆炸声。
　　就这么一大套连招，直接把明王的血量压到了最低，只剩下一点点血皮。
　　明王见状，心中明白，被动的防守肯定不行，在重新爬起来之后就想抢招。
　　然而，抢招有风险，出招需谨慎。
　　这一次，运气没有站在明王这边，惨遭对方重脚踹胸，血量见底。
　　明王与火柴人的第一小局对战，就此结束。
　　明王，输了！
　　而自从对战开始，到最终结束，仅仅过去了七秒钟。
　　看到这一幕，明王直播间中的水友们纷纷有些咋舌。
　　迟迟的，他们都无法相信自己的眼睛。
　　毕竟，一直以来，只有明王把别人压着打，从来都没有别人压着明王打。
　　而且，打空一整个血条，竟然只用了七秒钟！
　　同样是看到这一幕，牛头马面与瘦地狱再一次对视一眼。
　　终于，牛头马面点头道。
　　“看样子，我猜的没错，职业玩家遇到的对手，全都是依照玩家本身的打法风格改造的。”
　　而瘦地狱，也是点头赞同。
　　“没错，这应该叫以彼之道还施彼身。”
　　听到这里，小野猪结合刚才发生的所有事，惊呼道。
　　“对啊，好像还真是以彼之道还施彼身。”
　　“瘦地狱遇到的对手，都是立回上的高手。而且像刚才的火柴人，竟然还会瘦地狱的绝招跑前升龙。”
　　“而明王遇到的对手，全都是会抢招、想拼命的猛攻机器。”
　　说到这里，小野猪愣了一下，才眉头轻皱，叹道。
　　“哎呀，原本听说明王这种打法可以克制瘦地狱的打法，让他来对付火柴人呢。”
　　“结果每个职业选手遇到的对手打法也不同，这下该怎么办啊？”
　　牛头马面跟小野猪的表情差不多，但他懂得多一点。
　　“打法相同，综合实力差不多的情况下，通常就要比状态了。”
　　“哪一方的状态好，哪一方就获胜。”
　　“只不过，对方是电脑AI，状态应该能够一直保持很高的水平，至于职业选手们……”
　　“至少现在的明王，状态有点太差了！”
　　听到这话，小野猪连忙看向了直播画面中的明王。
　　他与火柴人的第二小局对战还没开始，但表情显然有些不对劲了。
　　显然，被一个电脑人在七秒钟之内干掉，轮到谁头上都会不爽吧。
　　这时，牛头马面继续解释道。
　　“明王这个选手，格斗实力肯定是排在所有选手前列的。”
　　“他的打法偏向进攻，以命搏命，非常好看。”
　　“不过这也导致了，他的防守能力较差，心里承受能力较弱。”
　　“当被对方牵制或者压制的时候，他考虑的总是太少，总想要通过拼命的方式脱离困境。但是，期间必然要承担非常大的风险，甚至因此输掉对局。”
　　“总而言之，当他面对跟他同样打法的火柴人时，很难赢！”
　　听到这里，小野猪不由自主地看向瘦地狱。
　　此时的希望，仿佛又要放在瘦地狱身上了，毕竟他通过一定的方法，曾经赢过火柴人一小局。
　　仿佛是感受到了小野猪充满期待的眼神，瘦地狱的表情有些奇怪。
　　“放心吧，我会全力以赴，只不过，我不敢保证什么。”
　　听到这句话，小野猪只感觉内心揪在了一起。
　　瘦地狱说出这种话，显然是不自信了。
　　而一个格斗游戏玩家不自信了，结果可想而知。
　　意识到这一切，小野猪一下变得有些着急。
　　“要不，我们再想想办法？”
　　“比如，瘦地狱你能不能临时改变打法呢？”
　　“据我所知，你的综合实力很强，也很全面。”
　　“就算是临时改变打法，像明王一样强攻，应该也有模有样吧。”
　　听到这话，牛头马面也看向了瘦地狱。
　　他心知临时改变打法，实属一件难事。
　　但是对瘦地狱这种选手来说，也并不是不可能。
　　然而，瘦地狱缓缓摇头，态度坚定。
　　“相信我，临时改变打法一点用都没有！”
　　“因为我的打法风格已经融入骨子里了，即使是学习明王的样子强攻，我在关键时刻做出的决定，依然是遵循自己的潜意识，回到原本的打法中。”
　　“这种东西，真的太难改掉了。”
　　此时，小野猪突然伸出双手，放在头上，猛捏头皮。
　　“那怎么办？难道真的要让瘦地狱，去跟不会犯错并且永远不会累的电脑AI硬拼吗？”
　　看着小野猪的样子，牛头马面叹了一口气。
　　要说格斗游戏的知识，即使是掰碎了揉成团了，他都能给你理得一清二楚。
　　但是，到了这个时候，他的理论知识，一点忙都帮不上。
　　现在，只能看瘦地狱自己了。
　　而此时，瘦地狱也坐回到自己的位子上，开始了跟火柴人的第三小局对战……

第282章 失望的赵牧
　　与此同时，赵牧双手捂面，躺回在椅子上。
　　电脑屏幕上，放着的还是小野猪的直播内容。
　　显然，刚才发生的一切，赵牧都看在眼里。
　　只不过，他的情绪变得有些奇怪。
　　就在此时，机械音响起。
　　“你很难受？”
　　这时，赵牧才把双手放开，苦笑道。
　　“怎么，看不出来吗？”
　　“非要我苦丧着脸，发出阵阵哀嚎？”
　　“我不明白？”机械音继续道，“从现在的情况看，一切都跟你前面的预测一样，你赢定了。”
　　“即使那些职业玩家打败了火柴人，后面还有马里奥等着他们。”
　　“马里奥的身位较低，打点广，速度快，性能全面。即使是跟玩家一模一样的打法，他在人物上也占优。”
　　“至于最后两个人物，暴走东东和生化男，人物性能上更是变态。即使不谈打法，他们也能把玩家们折磨的够呛。”
　　“所以，别看现在只是下午三点钟，他们还是输定了！而这，不是你的最终目的吗？”
　　听完这些话，赵牧缓缓摇头。
　　“不，现在的情况跟我预测的不一样！”
　　“我原本以为，他们可以很快的打败菲菲和火柴人，见到第三个对手。”
　　“而在第三个对手马里奥的时候，会稍微卡上一两个小时。”
　　“之后，遇到暴走东东和生化男时，才会花费很多时间，并且最终落败。”
　　这里，机械音背后的主人终于算是明白了赵牧的意思。
　　“你对他们的表现，有点失望？”
　　“当然！”赵牧黑着脸，说道，“在我的改造下，火柴人的打法以及综合实力，应该是跟玩家们相差无几的。在这种情况下，我不明白那些职业选手为什么会输？”
　　听到这话，机械音背后的主人又疑惑了。
　　“哎？你这话说反了吧。”
　　“火柴人的所有行为都是经过电脑AI运行的，不会犯错不会失误更不会累。”
　　“不管从什么角度来思考，火柴人都处于绝对的优势！”
　　“这种情况下，那些职业选手们输掉不是很正常？”
　　赵牧叹了一口气，说道。
　　“不会犯错不会失误不会累，这都只能代表电脑AI更加稳定而已，但决定不了胜负！”
　　“在双方实力一模一样的情况下，能够决定胜负的，只是当时的状态而已。”
　　“信心，气势，欲望……正是这些虚无缥缈的因素，才导致格斗游戏出现了有意思的变故。”
　　“不然的话，为什么会有以弱胜强？”
　　说到这里，赵牧缓了一下，看向了直播间画面中的瘦地狱，继续说道。
　　“但是很可惜，我已经无法从瘦地狱脸上看到任何自信了。”
　　“如果不能尽快醒悟，他输掉的将不止今天的游戏。”
　　半晌儿，机械音没有回复。
　　他仿佛也需要慢慢消化赵牧的话，寻找其中的关键。
　　最终，机械音响起。
　　“说到底，他之所以会失去信心，还不是因为想起十二年前的失利。”
　　“那个时候，如果你下手轻一点，也不至于给他留下这么大的心理阴影！”
　　然而此时，赵牧缓缓摇头。
　　“我不会因为一次的胜负，就轻言自己有多牛逼，更不会故作谦虚的说自己很弱。”
　　“但我必须要说一件事，当年的那场比赛，我赢的其实并不轻松。即使当时我在立回上全场压制他，并且没掉多少血量，便获得了胜利。”
　　听到这句话，如果是平常的时候，机械音背后的主人肯定白眼一翻，怒斥赵牧在凡尔赛。
　　但是现在，他并没有多说什么，只是问道。
　　“为什么？”
　　而这时，赵牧躺在椅子上，仿佛在回忆着当时的情况。
　　“我记得在那个时候，瘦地狱已经获得了斗剧冠军，名噪一时。”
　　“在拳皇98这个项目上，几乎难出其右。”
　　“所以，当我得知自己的对手是他后，便开始四处寻找他的比赛视频加以分析。”
　　“并且，以我自己的实力为依照，制定出了足够全面的战术。”
　　“而对他来说，我则是一个完全陌生的对手。这本就是一场不公平的对战，我赢了也代表不了什么。”
　　“况且，我当时赢的还特别危险。”
　　这里，机械音忍不住说道。
　　“你都几乎没掉血，还特别危险？”
　　而这时，赵牧缓缓摇头。
　　“我记得在那个时候，他的状态特别好。”
　　“即使是被我的战术迎头一击，即使血量被我完全压制，但他还是不断立回，寻找反击的机会。”
　　“就算是最后一场比赛，最后一小局，最后一点血量，他都在用最冷静的方式，去寻找最后的希望。”
　　“他给我的感觉只有一个，那就是他想赢！无论如何，他都想赢，并且绝不会放弃！”
　　“如果不是最后我自己也给力，抗住了他的反扑，我真的有可能输。”
　　说到这里，赵牧忍不住看向直播画面中的瘦地狱，表情有些复杂。
　　“但是，他现在为什么会变成这样？”
　　“难道这场对战对他来说，仅仅是欧阳落付钱的一份工作？”
　　“那份想赢的欲望哪去了？那颗信心哪去了？”
　　很快，机械音回应道。
　　“也许，真的是年龄大了吧。反应变慢，状态下滑，都是常事。”
　　但显然，赵牧并不接受这种解释。
　　“都是扯淡！瘦地狱算是天赋相当可以的职业选手了，即使是现在，他的反应都可以跟小年轻拼一拼。”
　　“而且随着经验的增长，他的打法也是日渐成熟，慢慢融会贯通。”
　　“可以这么说，他现在的实力比十几年前拿世界冠军的时候还强！”
　　说到这里，赵牧停顿了一下，缓和自己有些激动的情绪。
　　仔细想想，赵牧已经很长时间没有这么激动过了。
　　而此时此刻，他是真的忍不住。
　　终于，在缓和完情绪之后，赵牧抬起头，说道。
　　“要瘦地狱的详细资料，需要多少游戏币？”
　　很快，机械音响起。
　　“你要买？你买这个干嘛？”
　　“他已经对你造不成威胁了！”
　　然而，赵牧只是摆了摆手。
　　“少废话了，告诉我。”
　　“那就十万吧。”终于，机械音回应。
　　此时的赵牧，倒是非常干脆。
　　“十万？没问题，来吧。”
　　听到这句话，机械音也不再多说什么。
　　很快，瘦地狱的详细资料便出现在赵牧的电脑上。
　　这时，赵牧连忙坐起身子，认真的翻看瘦地狱的资料，寻找其中的重点。
　　为什么瘦地狱的实力明明还在不断进步，但气势却弱了很多。
　　为什么那颗当年被人津津乐道的大心脏，却连一点点自信都放不下了。
　　终于，赵牧在仔细寻找了十分钟之后，得到了答案。
　　总结下来，原因有二。
　　其一，因为一些特殊的原因，国际比赛少了。
　　无法出国参加比赛的瘦地狱，无法得到原本的训练和反馈。
　　其二，直播。
　　相信所有人也都清楚，直播行业发展至今，已至成熟。
　　那些格斗游戏的职业选手，选择直播作为副业也无可厚非。
　　瘦地狱作为一名拿下很多格斗游戏世界冠军的人，做直播也很正常，粉丝还很多。
　　只不过，他从直播行业中除了赚到钱之外，还得到了一些非常负面的东西。
　　迷茫！
　　只是要比赛，尤其是格斗游戏比赛，总有个输赢。
　　尤其是在对手也不弱的情况下，谁能保证必胜？
　　所以，瘦地狱在直播打游戏的时候，虽然大部分都赢了，但总会输那么几次。
　　而只要他输，就必然会被大量的水友攻击。
　　那些冠军假粉，可不会管你的状态是否正常，对手是否强悍，只会看最终的结果。
　　只要输了，他们便是口诛笔伐，毫不留情。
　　他们会用自己在显微镜下都模模糊糊的格斗游戏知识，去评价瘦地狱输掉的表现，甚至主动充当教练，去教瘦地狱如何打游戏。
　　“你为什么不进攻啊？冲不就完了？”
　　“对面的防守明显不行，干他呀。”
　　“你为什么要进攻啊？血多龟着不就行了，等时间到自然就赢了。”
　　“冲冲冲，血多还冲，活该输，犯病！”
　　“你为什么要耗时间啊？直接打死不就没这么多事了？”
　　“哈哈哈，想活捉对面反被活捉，真有你的瘦地狱！”
　　……
　　这些弹幕，就是瘦地狱的日常。
　　这些人，明明什么都不懂，但偏偏很是自信。
　　甚至自信到，让瘦地狱都怀疑自己的程度。
　　他听从了那些水友的建议，换过阵容，微调过打法，但结果只是更加糟糕而已。
　　而结果越是糟糕，水友们“恨铁不成钢”的弹幕越是嚣张。
　　最终，他们只给瘦地狱留下了一个东西，那便是迷茫。
　　看完这些内容，赵牧缓缓叹了一口气。
　　在很多竞技项目上，都是有真正的教练的。
　　那些教练，即使不亲自上手，那水平也是相当专业。
　　他们可以在职业选手比赛完毕，分析过程，复盘得失。
　　对职业选手来说，他们绝对是一大助力。
　　但是很可惜，Z国的格斗游戏职业选手是没有教练的，他们只能靠自己。
　　而现在，瘦地狱估计是不知道该靠谁了……
　　弄清楚这一点，赵牧突然抬头，认真的说道。
　　“再帮我一个忙吧……”

第283章 教世界冠军打游戏
　　与此同时，瘦地狱有些无奈的双手捂脸，一时说不出话来。
　　一旁的小野猪以及牛头马面，也非常默契的选择了沉默。
　　因为，就在刚刚的几分钟里，瘦地狱经历了连续好几次失败。
　　不管怎么打，就是无法打败火柴人。
　　终于，牛头马面拍了一下瘦地狱的肩膀，说道。
　　“要不，你去洗一把脸，冷静一下？”
　　这个时候，牛头马面已经看出了一些端倪。
　　在瘦地狱跟火柴人的第一小局中，他通过扎实的基本功，颇具创新的卖血战术，将火柴人压进版边，从而获得优势，一举拿下。
　　这说明，以瘦地狱的实力和状态，是有可能打败火柴人的。
　　但是不知道为何，自从他确定了火柴人的打法之后，便如同陷入了某种怪圈一般，走不出来了。
　　不管怎么打，就是不顺心。
　　即使他想要模仿第一小局的样子，利用卖血战术将火柴人压进版边。
　　但真正实施的时候，总是不像第一小局那样顺利。
　　经常会因为卖血过多，还没把火柴人压进版边，自己就输掉了对战。
　　没办法，瘦地狱的状态不对了。
　　然而，此时的瘦地狱听懂了牛头马面的好意，但还是执拗的摇了摇头，重新开始游戏。
　　很快，第一个对手菲菲出现。
　　瘦地狱见状，连忙操作着游戏角色，主动发难，想要跟以前一样，利用精湛的立回技术，将对方干掉。
　　然而这一次，情况好像有了一丝不同。
　　瘦地狱慢慢靠近菲菲，一个站重脚踢出。
　　那个距离，看似是站重脚的极限距离。
　　按照以前的菲菲，通常会有两种选择。
　　一，往后退一步，躲过这次攻击，然后再寻找机会反击。
　　二，主动防御。
　　当然，这两种选择其实并没有什么不同，都是不掉血。
　　然而这一次，菲菲竟然选择了原地不动。
　　接下来，瘦地狱的重脚就这样踹出，最终踹到了距离菲菲一个巴掌大的距离外。
　　没中！
　　而此时，菲菲连忙抓住机会，趁着瘦地狱站重脚的收招时间没过，迅速释放了必杀——八稚女。
　　她的身影，迅速穿过二人之间本就不远的距离，必杀命中！
　　接下来，又是一顿撕扯。
　　而在这顿撕扯下，瘦地狱的血量直接过半。
　　看到这一幕，瘦地狱眨了眨眼睛，有些不敢相信。
　　而牛头马面，当然是看出了其中的缘由。
　　距离！
　　就在刚刚，瘦地狱踢出站重脚的时候，距离没有控制好，从而露出了破绽。
　　这种失误，对瘦地狱这样一个世界顶尖的立回高手来说，完全不应该啊。
　　但是，此时的瘦地狱就是犯了。
　　情况，变得更加糟糕了。
　　而当他重新从地上爬起来之后，身体已经被菲菲逼到了版边，处于劣势。
　　原本，菲菲的立回能力应该比瘦地狱差上一截的。
　　即使是立于版边，他应该也能够通过硬实力，从版边脱离，挽回劣势。
　　但是这一次，瘦地狱偏偏就是出不来。
　　他跳，对方升龙。
　　他AB闪身，对方等着抓他的闪身位置。
　　他利用拳脚还击，又总是打不回去。
　　就算是想要刚CD，对方都仿佛随时等骗他似的，不给一丝机会。
　　就在这种情况下，瘦地狱又犯了一个低级失误。
　　在对面的菲菲明明没有任何动作的情况下，强行释放了必杀技能。
　　这一个必杀，直接被对方挡住。
　　通常来说，在格斗游戏中的招数越强，他的收招时间就越长。
　　作为必杀技能，收招时间之长可想而知。
　　趁着这老太太都能反应过来的收招时间，对面的菲菲直接站重拳，打在了瘦地狱脸上。
　　随后，接上了三葵花。
　　“啪……啪……啪……”
　　连续三下，一下一下的命中瘦地狱的身体，也仿佛打在所有人的心上。
　　而当三次葵花之后，瘦地狱的血量直接见底。
　　“KO！”
　　看到这一幕，瘦地狱再一次伸出双手捂住了脸。
　　这还是他第一次输给第一个对手菲菲，而且是在明明硬实力比对方强很多的情况下。
　　“乱了，乱了。”牛头马面看着此时的瘦地狱，忍不住心中想道。
　　而且，他很清楚此时瘦地狱的状态。
　　简单来说，就是心态炸了。
　　而心态炸了之后的结果，可想而知。
　　所以此时，牛头马面再一次拍了拍瘦地狱的肩膀，说道。
　　“要不，休息一会儿吧。”
　　而此时，小野猪也仿佛意识到了什么，连忙搭茬道。
　　“就是，休息一下吧，都玩了这么久了。”
　　听到这话，瘦地狱终于点了点头，从椅子上站了起来。
　　看那样子，属于他的游戏估计要放置一会儿了。
　　“不好意思啊。”瘦地狱看向牛头马面和小野猪，表情有些失落。
　　二人见状，连忙摆手，示意瘦地狱放轻松，不要放在心上。
　　总之，他们都对瘦地狱的情况表示了理解。
　　然而，跟现实里的情况截然相反，小野猪直播间里的弹幕却明确表示不理解瘦地狱。
　　“这瘦地狱是怎么回事？亏我还专门到这个直播间来看！”
　　“你知不知道这是逗鱼官方的直播间，有很多不玩格斗游戏的人都能看到？这下，丢人丢到姥姥家了。”
　　“你再这样下去，我都不敢说是你的粉丝了。”
　　……
　　当然，还有一些专门针对刚才游戏情况的弹幕。
　　“我就不明白了，你不是打败过火柴人一局吗？应该知道方法才对，怎么现在打不过了？”
　　“现在好了，别说是火柴人，就连第一个对手菲菲都能输，真有你的！”
　　“对面的菲菲明显比你弱，你就上去干不就完了？怂怂怂，整天就知道怂。看吧，让对方抓个机会，一个必杀给你送到版边了。到了版边也不知道尽快冲出去，竟然还释放绝望必杀，我都怀疑你会不会打格斗游戏了。”
　　“算了，大家散了吧。连菲菲都打不过，更别提后面的火柴人。估计今天一整天，他都赢不了。”
　　……
　　这些类似的弹幕，不断地飘过，几乎占据了整个直播间。
　　而此时，刚刚站起来的瘦地狱正好朝着直播间看了一眼，脸色一下就变了。
　　但是，他没有说话。
　　仿佛是注意到了这一点，牛头马面主动站在了瘦地狱与电脑中间，笑道。
　　“你去洗把脸吧。”
　　瘦地狱听言，深吸一口气。
　　转身，离去。
　　当然，他是不是去洗脸，谁也不知道。
　　而眼看着瘦地狱离开办公室，牛头马面终于忍不住了。
　　他冲到摄像头面前，喊道。
　　“你们这些白痴，能不能闭嘴！”
　　“你们竟然还敢自称瘦地狱的粉丝，简直就奇闻！”
　　听到牛头马面的话，弹幕好像更加嚣张了。
　　“怎么了？打的不好还不让说了？”
　　“我花钱给瘦地狱办过卡，我怎么不是粉丝，没看到我带着他牌子吗？”
　　“都打成现在这个屎样子了，我们再不教他，他还怎么进步？”
　　看到这些弹幕，牛头马面直接被气笑了。
　　“你们这些人，真的是教世界冠军打游戏吗？”
　　“你们要不要来试试，别说是瘦地狱了，我单手都能虐暴你们！”
　　然而，弹幕存在意义，就是情绪的发泄，不需要讲逻辑的。
　　“牛头马面，你说这个有什么意思？”
　　“梅西的教练，能踢过梅西吗？”
　　“科比的教练，能打过科比吗？”
　　“那我们为什么不能教瘦地狱打游戏，明明很简单的东西，他一直都在犯错！”
　　……
　　看到这里，牛头马面直接一口气憋在胸口，半天说不出话来。
　　这下，弹幕更加嚣张了。
　　“看吧，讲道理讲不过我们了吧。”
　　而此时，一项暴脾气的小野猪，也忍不了了。
　　他直接看向自己的团队成员们，喊道。
　　“封！只要是再发送那些屁话的，都给我全逗鱼禁言！”
　　“别管他是公爵还是国王，全都封，并且永不解禁！”
　　听到小野猪的话，众人纷纷应了一声。
　　他们看到现在的情况，也是心有不爽。
　　对于小野猪的这个决定，当然是拍手称快。
　　然而，不仅是逗鱼，几乎所有的直播平台都有一个不好的地方，可以申请小号。
　　所以，当听到小野猪说出那番话之后，直播间原本特别嚣张的大号消失了，全都变成了一级小号。
　　当然，这些一级小号发送的弹幕，跟刚才同样的不堪入眼。
　　而且是封一个，马上就多出来一个的情况。
　　看到这一幕，就连小野猪都有些无奈的摇了摇头。
　　没办法，他只能设置了一下直播间，限制低等级的小号发言。
　　同时，把飘在直播间中的弹幕隐藏掉。
　　与此同时，瘦地狱回来了。
　　“我回来，继续游戏吧。”
　　从脸色来看，他应该是刚刚洗了一把脸，恢复了一点容光。
　　但是，当他坐回椅子上，准备重新开始游戏时，眼神却异常的呆滞。
　　就连操作摇杆的双手，看起来都不复往日的灵活。
　　看到这一幕，牛头马面与小野猪对视一眼，纷纷摇头。
　　显然，休息了一下之后，瘦地狱的状态并没有什么改善。
　　而游戏，就在这种情况下，重新开始了……

第284章 就是来拿冠军的
　　更快，瘦地狱再一次遇见了第一个对手，菲菲。
　　双方一见面，那是分外眼红。
　　一同朝着对方移动，调整着双方之间的距离。
　　然后，又是一次单纯拳脚之间的比拼。
　　很快，十秒钟过去了。
　　瘦地狱的血量，下降了大概五分之一。
　　而菲菲的血量，下降了大概四分之一。
　　优势！
　　看到这一幕，小野猪终于松了一口气。
　　从这个情形来看，不管怎么说，瘦地狱去洗把脸休息一下的目的，算是达到了。
　　至少，他好似恢复了不少。
　　但是，一旁的牛头马面却眉头紧皱，仿佛看出了什么。
　　他好几次欲言又止，最终还是选择了沉默。
　　估计是害怕，这个时候张嘴会影响到瘦地狱吧。
　　而此时，小野猪当然是注意到了牛头马面的表情，心有疑惑。
　　所以，他走到牛头马面旁边，轻声问道。
　　“怎么了？现在不是优势吗？”
　　而这时，牛头马面脸上的担忧更甚，附到小野猪耳边轻声说道。
　　“注意看，瘦地狱的打法变形了。”
　　“他的拳脚出招次数，比以前少了很多。”
　　“这种变化，其实就是害怕失误，从而放弃了更多的机会。”
　　“这不是我印象中的瘦地狱！”
　　听到这里，小野猪连忙看向游戏画面。
　　渐渐地，他也看出了其中的端倪。
　　确实，瘦地狱虽然一直在移动，控制着双方距离。
　　但是，他的拳脚出招比对方，明显少了很多。
　　平均对面的菲菲出招三次，他才出招一次。
　　这种打法，小野猪不知道好还是不好。
　　但从刚才牛头马面的说法来看，这不属于真正的瘦地狱。
　　而结果，很快就显现出来了。
　　原本血量还领先的瘦地狱，竟然连中了好几次拳脚，血量直接被对方赶超。
　　并且，如果再这样下去，不出十秒，他就会输掉这次对局。
　　看到这种情况，瘦地狱本人当然是心急如焚。
　　他连忙几次抢招，想要把血量的优势重新拿回来。
　　但是，在这种情况下出招，显然不是明智之选。
　　只是一个小小的失误，便被对面的菲菲抓住。
　　一小套连招之后，瘦地狱的血量见底。
　　他，又输了！
　　看到这个结果，瘦地狱不禁闭上眼睛，不断地深呼吸。
　　然而，单纯的靠这种方式，他估计是调整不过来了。
　　刚才的情形，就连小野猪都看的明白。
　　刚一开始，瘦地狱因为前面的影响，害怕失误，而减少出招。
　　在这种情况下，血量渐渐处于劣势。
　　而等到劣势到了不得不挽回的时候，他又着急的连续抢招，最终输掉对局。
　　就像是牛头马面说的那样，这不是瘦地狱真正的打法！
　　弄清楚了这一点，小野猪走到瘦地狱身旁，想要说些什么。
　　但就在这时，牛头马面却拽住了他，缓缓摇头，示意他不要再多说什么了。
　　小野猪见状，先是一愣，随后仿佛意识到了牛头马面的意思，有些无奈的跟着摇头，并且退后几步。
　　此时，他们两人都明白一个道理。
　　事情发展到了这个程度，别人再怎么说都是没用的，只能靠瘦地狱自己醒悟过来。
　　不然的话，他终将会倒在这里。
　　而就在这时，小野猪的团队成员却传来了一声惊呼。
　　“小野猪，你赶快看一下，我们直播间的弹幕系统出问题了！”
　　听到这句话，小野猪三步并作两步，冲到了自己的电脑前。
　　按照团队成员的说法，看向了自己的直播间弹幕。
　　此时，原本被小野猪隐藏的弹幕，纷纷飘了出来。
　　而那些原本已经被限制发言的一级小号，也开始有所发挥。
　　“你们看看，我就说吧，瘦地狱他就不行，退步太多了！”
　　“我都不知道该怎么说他了，反正太失望了。”
　　“要不退役吧，趁着现在的名声还不坏，赶紧退役还能保留个世界冠军的名头！”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪连忙操作，想要把弹幕再一次隐藏掉。
　　结果，正如团队成员说的那样，直播间的弹幕系统出问题了。
　　不管小野猪如何操作，都无法阻止这些弹幕纷飞。
　　“这是怎么回事？”小野猪忍不住大声喊道。
　　而很快，回应来了。
　　“应该是某种未知程序，入侵了我们逗鱼的系统，并且做出了改动。”
　　小野猪听言，立刻喊道：“抓紧解决！”
　　星芒集团网络安全中心，本就是负责集团旗下所有公司的网络事项。
　　所以，逗鱼TV被入侵的事情，本就应该是他们的责任。
　　而他们，本应该驾轻就熟，很快搞定才对。
　　然而，一分钟过去了，情况依然没有任何好转。
　　“小野猪，没办法，我们解决不了。”
　　“甚至，我们连入侵进来的程序的影子都找不到，但偏偏弹幕就是出了问题。”
　　听到这句话，小野猪的表情变了。
　　“逗鱼TV的网络安全，我们一直都在维护。”
　　“维护等级，只比银行系统的低一点点。”
　　“普通人，根本就无法做到现在这一点。而他入侵了我们的系统之后，不想着获利，反而更改了我们直播间的弹幕系统，这……不会是忧郁的帅哥搞得鬼吧。”
　　想到这里，他连忙拿出手机，主动的联系欧阳落。
　　然而，手机空响了好长时间，欧阳落依然没有回应。
　　没办法，小野猪只能有些着急的挥拳，给欧阳落留了一条语音信息。
　　“总监总监，我们直播间的弹幕系统被不明程序入侵了，我怀疑是忧郁的帅哥干的。”
　　“只不过，我暂时不明白他为什么要这样做。”
　　“如果听到的话，请尽快回复！”
　　话音刚落，小野猪的话便把牛头马面吸引了过来。
　　“忧郁的帅哥入侵了直播间的弹幕系统？怎么回事？”
　　就连刚刚失败的瘦地狱，都被吸引的离开座位，走到了小野猪旁边。
　　他也想要知道，这里到底发生了什么。
　　而就在这时，团队成员的又一声惊呼传来。
　　“小野猪，你快看一下现在直播间里的弹幕！”
　　听到这声惊呼，不仅是小野猪，还连着牛头马面和瘦地狱都看向了直播间的画面。
　　而此时，一条弹幕如同刷屏一般，不断从直播间上方飘过。
　　“多的话我就不说了，我只说一句话，我今天来这里，就是来拿冠军的！”

第285章 赢下去
　　看到这一条条同样的弹幕，小野猪一时有些愣神。
　　就这样，足足持续了半分钟，这些弹幕散去，一切都恢复了正常。
　　其他内容的弹幕，紧跟着飘了出来。
　　“这啥意思啊？逗鱼犯病了？”
　　“我刚才明明在教瘦地狱怎么对付菲菲，结果出来的怎么是刚才那句话？”
　　“我也不明白，不过管他呢！我已经向逗鱼官方投诉了。”
　　……
　　此时，牛头马面突然轻笑一声，说道。
　　“喂，你们不是瘦地狱的粉丝吗？一个个挂着牌子挺好看的。”
　　“刚才那句话，你们不知道是什么吗？”
　　听到这句话，原本还在愣神的小野猪，突然好似想起什么似的。
　　他伸出手指，指向瘦地狱，有些激动的要说些什么。
　　而就在这时，直播间中的一些弹幕，慢悠悠的飘了出来。
　　“那是瘦地狱十四年前，去霓虹国参加斗剧比赛，夺冠之前接受采访时说的话。”
　　这条弹幕一出，估计所有人都看的明白。
　　但是，偏偏那几个刚才牛头马面嘲讽的水友还是很不服气。
　　“噢这句话啊，可那又怎么了？”
　　“年纪大了，都只能回味一下当年的威风吗？”
　　“就是，瘦地狱现在就是退步太大了，退役算了。”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪恨不得把发送这些弹幕的人顺着网线打上一顿。
　　哦不！
　　小野猪已经决定了，把那几个叫嚣最凶的人的ID记住。
　　等过段时间，他真要顺着网线去找他们了。
　　他也想知道，当自己站在他们面前时，他们还敢不敢这么嚣张！
　　与此同时，牛头马面并没有再关注直播间的那些弹幕，而是偷偷的看向瘦地狱。
　　此时的瘦地狱，表情有些呆滞。
　　他当然知道，那句话是自己年轻时说过的话。
　　只不过，那已经过去很久了……
　　就这样，直播间依然很是热闹，但小野猪他们的办公室，却非常的安静。
　　所有人，都若有如无的把目光集中在瘦地狱身上。
　　时间，一分一秒的过去了。
　　终于，瘦地狱突然看向小野猪，问道。
　　“你刚才说过，发送那些弹幕的是忧郁的帅哥，对不对？”
　　此时，小野猪就是这么想的，但是回答的要严谨一些。
　　“大概率是，不过我也不能百分之百肯定。”
　　听到这句话，小野猪点了点头，笑道。
　　“搞半天，还专门拿我以前说过的话来刺激我。”
　　“看样子，他不想看我继续输下去吗？”
　　“既然如此，那我就让他看看我是怎么赢的！”
　　说罢，他直接转身，回到了自己的位子上。
　　并且用最快的速度，重新开始了游戏。
　　小野猪和牛头马面见状，连忙跟了过去，正好看到瘦地狱即将面对第一个对手菲菲。
　　对战一开始，瘦地狱便操作着游戏角色朝着对方冲去。
　　三步并作两步，便冲到了距离对方大概两个身位的距离。
　　而这个距离，实际上相当危险。
　　因为对方的站重脚或者一些小技能，可以命中这个距离的瘦地狱。
　　而对方，还真的是这样干的。
　　眼见瘦地狱距离自己够近，便是一个站重脚踢出。
　　然而，就在这千钧一发之际，瘦地狱竟然操作着游戏角色往后退了一小步，躲过了这次攻击。
　　并且，趁着对方的收招时间，便前冲到了菲菲面前。
　　轻拳，轻拳，下重脚，接三葵花。
　　“啪啪啪啪……”
　　一套连招下去，对面菲菲的血量直接下半。
　　看到这一幕，小野猪双手握拳，尽力一挥。
　　“太漂亮了！”
　　然而，事情还没完。
　　一套连招下去，对面的菲菲直接被瘦地狱压到了版边。
　　这下，更加没有还手之力了。
　　瘦地狱只是控制距离，连续几个站重脚踢出，对方退又没法退，只能被动的防御。
　　但防又防不住，只是几秒钟，便被瘦地狱一个准确到极致的葵花破防，又吃了一套华丽的连招。
　　“KO！”
　　随着一声悦耳的音乐，瘦地狱与菲菲的第一小局对战赢了。
　　而他的血量，一滴都没少！
　　眼见自己获得第一小局的胜利，瘦地狱表情不变，直接开始了第二小局。
　　按照现在的情况看，应该也可以轻易拿下。
　　而此时，牛头马面的表情却有了一些变化。
　　他仔细回忆着刚才发生的事情，突然恍然大悟道。
　　“天呐，我才发现这件事！”
　　“忧郁的帅哥针对东东不死传说的改动，非常有利于瘦地狱的发挥！”
　　原本一直在关注游戏的小野猪，听到牛头马面的话，一时有些迷惑。
　　“什么改造，还有利于瘦地狱的发挥？”
　　这时，牛头马面看向小野猪，嘴角带笑。
　　“你忘了吗？在对方释放的波动技能过来的时候，平常的格斗游戏不能往后移动，因为玩家如果使用摇杆拉后，会自动被判定为防御。”
　　“但在忧郁的帅哥的改造下，玩家可以往后移动，更好的控制距离。”
　　听到这里，小野猪依然有些不解。
　　“但那只是针对波动技能啊，又怎么有利于瘦地狱的发挥了？”
　　“同样的道理啊！”牛头马面拉住小野猪，指向游戏画面，“刚才你看到了吗？瘦地狱前冲到距离菲菲两个身位的时候，对方使用站重脚，结果瘦地狱拉后躲了过去。这跟波动技能一个道理，只是换成了近战攻击而已。”
　　“在这种情况下，擅长立回打法的瘦地狱，当然能有更好的发挥了。”
　　“他可以通过这种类似的移动，不停的骗招，从而获得最后的胜利！”
　　小野猪听言，也跟着看向游戏画面。
　　此时的瘦地狱正好来到了菲菲的面前，这个距离，不管菲菲使用什么攻击，都可以命中瘦地狱。
　　但是，当她使用站轻拳，想要抢招把瘦地狱推走的时候，瘦地狱偏偏自己先往后一闪，躲过了过去。
　　并且，在躲过去的瞬间，还了一个站重脚，正好踢在了菲菲的身上。
　　随后，趁着菲菲的身体僵直，冲过去又是一套连招。
　　最终，这套连招以一个标准的必杀——八稚女结尾，并且带走了菲菲的最后一点血量。
　　瘦地狱与第一个对手菲菲的战斗，赢了。
　　而且连续两局，瘦地狱都是一滴血都没掉！
　　看到这一幕，小野猪更加兴奋。
　　即使是他都能够看出，先不管什么改动是否真的有利于瘦地狱的发挥，单就现在瘦地狱的状态来看，简直是遇神杀神、遇佛杀佛。
　　他发自内心的相信，那个世界冠军瘦地狱回来了。
　　而让瘦地狱找回状态的，竟然是那些忧郁的帅哥搞出来的弹幕。
　　一时之间，小野猪有些恍惚。
　　他第一次认真的思考，忧郁的帅哥的目的究竟是什么？
　　不止是发送弹幕的目的，而是搞出来这整场游戏的目的。
　　超级马里奥一代，魂斗罗一代，魔兽世界，狂扁小朋友，以及现在的东东不死传说。
　　他改造这些游戏，究竟是为了什么？
　　肯定不是像他第一次在网络上发布的言论那样，为了嘲讽游戏玩家们的弱小吧……
　　而就在此时，直播间的弹幕也终于发生了一些变化。
　　“很好，瘦地狱终于醒了。”
　　“漂亮，就这样保持下去，肯定可以打败刚才的火柴人的。”
　　“我就说以瘦地狱的实力，不应该被菲菲干掉。现在看来，果真如此！”
　　“连续两局，一滴血没掉，直接打败菲菲，这才是我心目中的瘦地狱嘛。”
　　……
　　当然，不管在何时，弹幕中肯定还是会有一些不和谐的元素。
　　“菲菲原本就比他弱，赢了有啥好吹的？”
　　“我就等着看，瘦地狱能不能干掉火柴人？反正我现在看，难！”
　　“刚才的情况大家都看的清楚，火柴人的实力肯定不弱，瘦地狱想赢，还真的是难！”
　　……
　　伴随着这些弹幕，瘦地狱终于见到了他第二个对手，火柴人。
　　而在对战的一开始，瘦地狱便主动的释放了一个波动技能。
　　然后，跟在波动技能后面，朝着火柴人冲了过去。
　　对面的火柴人，明显不是善茬，正脚一踢，一团火焰瞬间从他的脚尖飞出。
　　显然，他也还了一个波动技能。
　　双方的波动技能，就这样在空中碰撞，并且就此消失。
　　与此同时，瘦地狱也冲到了火柴人面前。
　　一场拳脚大战，就此展开。
　　看到这里，小野猪手心冒汗，虽然觉得不合时宜，但还是忍不住提醒道。
　　“瘦地狱，别紧张。”
　　“你只需要按照第一次见到火柴人的样子，利用卖血战术慢慢把他推到版边就行。”
　　“到时候，就算你的血量处于劣势，也能反败为胜。”
　　然而，此时的瘦地狱仿佛没有听到小野猪的话，并没有使用卖血战术。
　　就在游戏场景的最中间，继续跟对方拼拳脚立回。
　　你一拳我一脚，双方谁也不让谁，场面非常焦灼。
　　而很快，这种焦灼的场面渐渐出现了变化。
　　瘦地狱的出招频率，以肉眼可见的速度提升了一个档次。
　　平均对方出招一次，他就要出招两次。
　　而就在这种情况下，瘦地狱终于在又一次试探中，找准机会，一脚踹在了火柴人脸上。
　　然后，紧跟着一套连招打出。
　　看到这一幕，小野猪不由自主的看向牛头马面，表情有些惊喜。
　　“这……瘦地狱换打法了吗？”

第286章 放心吧，交给我
　　也难怪小野猪会问出这种问题，实在是刚才瘦地狱的操作，跟以前相比差别有点大。
　　前面也曾说过，立回是围绕移动，控制攻击距离的战术。
　　其中最关键的，当然就是距离的把控。
　　包括对战双方的距离，拳脚的攻击距离等等。
　　但是，刚才的瘦地狱，明显把攻击频率提上去了。
　　这种打法，好像更像猛攻型打法。
　　就是利用快速、凌厉的攻击，打碎对手的防御。
　　然而就在此时，牛头马面缓缓摇头，否定了小野猪的说法。
　　但是，他并没有开口，只是依然紧盯着游戏画面。
　　小野猪见状，只能无奈的挠挠头，重新把精力放在游戏之中。
　　而此时，瘦地狱与火柴人的战斗，已经进入了优势。
　　一，他的血量多，有更多的容错。
　　二，他通过刚才的连招，已经把火柴人推进了版边。
　　就在这种情况下，瘦地狱依然不断出招，连续的压制火柴人。
　　而且他的出招速度，比刚才还要快。
　　平均火柴人出招一次，他就要出招三次了。
　　看到这一幕，小野猪突然感觉有些担心。
　　在立回打法中，讲究的不是出招快，而是准！
　　单纯的出招快，很可能会露出更多的破绽。
　　到时候，瘦地狱很可能会因此，丧失掉前面的所有优势。
　　但是，此时的瘦地狱显然听不到小野猪的心声，依然在加快自己的出招速度。
　　在他的立回打法中，竟然多了一丝凌厉攻击的感觉。
　　终于，瘦地狱在一拳一脚把火柴人压制在版边的过程中，看准距离，踢出了一个站重脚。
　　而就在站重脚踢出的一瞬间，他便释放了必杀——八稚女！
　　看到这一幕，小野猪的心脏仿佛都停止了跳动。
　　“这在干啥呀？为什么放必杀？”
　　“站重脚还没有命中呢！对方可以防御的啊。”
　　“如果对方防住了，肯定可以抓住机会把前面的一切都打回去的啊。”
　　然而，就在小野猪心中还在哀嚎的时候，瘦地狱的必杀——八稚女已经命中了处于踉跄状态的火柴人。
　　随着一阵撕扯，火柴人的血量终于见底。
　　瘦地狱跟火柴人的第一小局对战，赢了！
　　看到这一幕，小野猪忍不住惊呼一声“漂亮”。
　　不过马上，他就说出了自己的疑惑。
　　“刚才的站重脚刚刚踢出去，你为什么就敢释放必杀啊？”
　　“如果没有命中，岂不是亏死了？”
　　而这时，瘦地狱赶着跟火柴人进行第二小局的对战，并没有解释。
　　倒是一旁的牛头马面，若有所思的说道。
　　“因为瘦地狱在踢出那个站重脚的时候，就已经确定了会命中！”
　　听到这句话，小野猪双目圆睁，有些感觉不可思议。
　　“为什么能确定？我看刚才的场面，完全没有任何提示啊？”
　　而这时，牛头马面终于咧开嘴，笑了出来。
　　“这就是瘦地狱强的地方了！”
　　“刚才你问我，他的打法是不是变了，我现在告诉你，没有！”
　　“立回打法的核心，当然是距离！也正是因为要控制距离，导致双方的出招原本都应该在一个比较合理的频率中。不然的话，很容易出现失误，让对手抓住机会。”
　　“但是，瘦地狱刚才的出招频率明显上升。这是因为，他对距离的控制更强了！”
　　“他在保证不给对方一点机会的情况下，加快了攻击频率，迫使对方出现失误。”
　　“而在对方出现哪怕一点失误的瞬间，他都能够迅速抓住，从而带上一套连招。”
　　“甚至那些失误，除了瘦地狱自己之外，我们都看不出来，就像刚才那个站重脚一样！”
　　听到这里，小野猪猛咽了一口唾沫，转头悄悄的看了一眼瘦地狱。
　　此时此刻，他突然想起一句话。
　　不要用你的业余知识，去挑战别人的专业能力。
　　在瘦地狱的这番操作下，小野猪从内心的感觉，自己对格斗游戏简直是一无所知。
　　甚至一无所知到，除了能看到结果之外，看不到过程中的精彩。
　　这个问题，其实也是直播间大部分水友们的问题。
　　只不过，他们不太愿意承认罢了。
　　总而言之，瘦地狱与火柴人的第二小局对战，已然开始。
　　而就在战斗的一开始，瘦地狱故技重施，冲向火柴人。
　　但这一次，就不像刚才那样墨迹了。
　　仅仅是交手的三秒钟之后，瘦地狱就趁着火柴人使用下轻脚的瞬间，轻轻跳起，并且伸出右拳朝着火柴人的头部砸去。
　　伴随着火柴人的僵直效果，瘦地狱直接展开了一顿无情的连段。
　　站重脚，发波，前跑接屑风，站重拳，接两葵花，释放必杀——八酒杯。
　　随后，趁着菲菲被八酒杯命中，身体化为紫色雕塑的时间，跳重拳再一次砸中她的头部。
　　紧接着，屑风，下轻脚，站重拳，最后释放必杀——八稚女！
　　这一整套华丽至极的连招下去，火柴人的血量直接被清零。
　　“KO！”
　　瘦地狱赢了！
　　职业玩家需要面对的第二个对手火柴人，终于被瘦地狱打败了！
　　看到这一幕，小野猪激动的原地挥拳蹬腿，有些滑稽。
　　但是，众人也能明白小野猪的心情。
　　毕竟从整个过程来看，瘦地狱几乎是没费什么力气，便打败了挡住众人良久的火柴人。
　　所有人都很激动！
　　而看到这个结果，那些原本在直播间喷粪的人，终于消停了。
　　“这才是瘦地狱的实力嘛，不枉我们看了这么久。”
　　“太好了，我们终于可以见到职业玩家的第三个对手了。”
　　“瘦地狱快快快，继续游戏吧。”
　　……
　　此时，瘦地狱当然也没有浪费时间，直接继续游戏，并且见到了第三个对手马里奥！
　　没错，这个马里奥，就是超级马里奥一代中的那个主角。
　　只不过，被东东不死传说那些天才般的制作人，直接移植到了这里。
　　而在这里，他的实力可不弱，稳稳的前五！
　　就在这时，牛头马面看着游戏画面，拍了一下瘦地狱。
　　“这个马里奥，你要稍微注意一下。”
　　“他的身位比较低，不吃所有的上段攻击。如果他的立回能力也跟你差不多的话，估计就麻烦了。”
　　然而此时，瘦地狱紧盯着游戏画面，目光灼灼。
　　“放心吧，交给我……”

第287章 被动的对局
　　瘦地狱与他的第三个对手马里奥的第一小局，正式开始！
　　对战一开始，对面的马里奥便先发制人，推了一个爆炸蘑菇过来。
　　这里的爆炸蘑菇，其实就是一种波动技能。
　　速度较慢，但是当触碰到敌人的时候会发生爆炸，伤害较高。
　　瘦地狱见状，直接也还了一个波动技能。
　　紫色的火焰，顺着地面也朝着马里奥冲去。
　　结果，爆炸蘑菇跟紫色火焰就在游戏画面的正中间相遇，并且爆炸。
　　而从始至终，瘦地狱都待在自己这边，没有跟以前一样，跟着波动技能朝前冲去。
　　看到这一幕，小野猪当然是心有疑惑。
　　但是马上，他就察觉到了重点。
　　当双方的波动技能碰撞之后，马里奥的爆炸蘑菇并没有因为对波而就此消失，而是在原地爆炸起来。
　　爆炸的火光，连续造成了多段伤害，在中间迸发而出。
　　如果刚才瘦地狱跟以前一样，顺着波动技能往前冲，估计就要一头撞在爆炸蘑菇的余波之中了。
　　想到这里，小野猪眉头轻皱。
　　“这样看来，瘦地狱的波动技能不如马里奥的厉害啊。”
　　“如果对波，一直会吃亏的。”
　　幸好，小野猪都能想到的事情，瘦地狱当然也心里明白。
　　他根本就没有打算跟马里奥对波，而是在爆炸蘑菇的火光消失的瞬间，朝着马里奥冲去。
　　很快，他便冲到了距离马里奥大概两个身位的距离。
　　看到这一幕，小野猪瞬间松了一口气。
　　显然，瘦地狱是打算故技重施，利用自己的立回打法，跟马里奥互拼拳脚了。
　　然而，小野猪等了很久，瘦地狱与马里奥互拼拳脚的场面并没有发生。
　　整个游戏画面，就是瘦地狱尽力的保持着自己与马里奥之间的距离。
　　然后，不停的挨打。
　　从始至终，瘦地狱竟然一拳一脚都没有出过。
　　看到这一幕，小野猪又懵了。
　　他只能转头看向牛头马面，期待他能够为自己解答一番。
　　而此时的牛头马面，也是眉头轻皱，一副担忧的模样。
　　察觉到小野猪看向自己，他叹了一口气，说道。
　　“这其实是没办法的事情，瘦地狱在那个距离，根本就不能出招。”
　　说着，他伸出手指，指向游戏画面中的马里奥。
　　“你看，现在瘦地狱跟马里奥之间的距离，始终保持在大概两个身位。”
　　“在这个距离，瘦地狱只有站重脚或者下重脚才能命中对方，其他的攻击方式距离都不够。”
　　“刚才我就说过，马里奥的身位比较低，不吃所有的上段攻击。”
　　“但是巧了，瘦地狱操作的游戏角色菲菲，个头不高，但站重脚偏偏就是上段攻击，无法命中马里奥。”
　　“这样看来，他只剩下下重脚一个攻击手段。但是菲菲的下重脚收招时间较长，只要被马里奥挡住，肯定会被抓住机会，猛打一套的。”
　　听到这里，小野猪算是明白了。
　　搞半天，就是因为马里奥这个人物的特殊性，瘦地狱失去了很多出招方式。
　　所以，才导致了现在瘦地狱被动挨打的局面。
　　但是，小野猪即使心里明白了，还是着急啊。
　　“那现在怎么办？不能就这么一直挨打下去吧。”
　　听到这话，牛头马面心里也明白，但他好似也找不到什么解决办法。
　　最终，他只能尝试性的分析一波。
　　“如果想要改变这种情况，瘦地狱可以前冲，再次拉进双方的距离。”
　　“那样的话，瘦地狱的轻拳轻脚就都能命中马里奥，多了很多操作的空间。”
　　说到这里，他又缓缓摇头。
　　“但是如果这样的话，贴身进攻，应该是猛攻型打法才比较擅长的事情，不符合瘦地狱的打法风格。”
　　看着此时牛头马面都一副怀疑自己的模样，小野猪更是头疼。
　　他只能看向游戏画面，期待着场面出现什么转机。
　　而从始至终，瘦地狱的表情不变，依然在不断地操作游戏角色，保持着自己与马里奥之间的距离。
　　不远不近，始终在两个到三个身位之间。
　　而对面的马里奥，看起来短胳膊短腿的，但攻击距离惊人的长。
　　一拳一脚，一直击打在瘦地狱的身上。
　　虽然都被瘦地狱防御住了，没有掉血。
　　但明眼人都看的出来，瘦地狱处于绝对的劣势。
　　看到这一幕，直播间的那些水友又开始出来搞事了。
　　“瘦地狱，你跟马里奥就别立回了！他的身形这么低，不吃很多攻击，你跟他立回，不是自找苦吃？”
　　“没错！干脆直接冲进去，跟马里奥贴身肉搏。大不了，就是赌命呗。”
　　“也就是你瘦地狱见到马里奥这种对手，还坚持这种老掉牙的立回打法！如果是其他职业选手，早就冲进去了。”
　　……
　　但是，这些人的弹幕，别说是正在游戏的瘦地狱，就连小野猪等人都干脆不搭理了。
　　他们全都把精力集中在瘦地狱的游戏中，期待着转机。
　　与此同时，瘦地狱还是表情不变，操作着游戏角色一边控制双方的距离，一边防守。
　　就这样，时间一分一秒的过去，这场对战的剩余时间，仅剩下最后十几秒了。
　　而就在这时，瘦地狱终于好似有了行动。
　　只见他操作着游戏角色，在防御了马里奥一轮攻击之后，竟然慢慢的往后移动。
　　就这样，双方之间的距离，从两至三个身位，变成了三至四个身位。
　　这种距离下，就算是攻击距离较长的马里奥都无法命中瘦地狱了。
　　估计是判断到了这一点，马里奥果断收起拳脚，又朝着瘦地狱推了一个爆炸蘑菇过来。
　　看到这一幕，瘦地狱终于笑了，“等的就是这个！”
　　就在马里奥做出发波动作的瞬间，瘦地狱果断前跳重拳。
　　苹果大的拳头，看起来弱，但威力惊人，直接砸在了来不及防御的马里奥头上。
　　随后，趁着马里奥被砸的身体僵直的时间，瘦地狱直接一整套大连段，结结实实的打在了马里奥身上。
　　足足打了接近十秒钟，并且将马里奥的血量打到了大概只剩下四分之一。
　　被痛打一顿的马里奥，立刻从地上爬起来，便朝着瘦地狱冲去。
　　看样子，是想要马上找回场子。
　　然而，就在他冲到瘦地狱面前的时候，刚想动手，时间到了。
　　此时此刻，瘦地狱的血量领先。
　　结果，可想而知！
　　看到这一幕，小野猪兴奋的挥了一下拳，问道。
　　“瘦地狱，你是不是早就想到了这一招，就等着马里奥发波呢？”
　　“并且，还专门在时间只剩下十几秒的时候动手，完全不给马里奥翻盘的机会？”
　　然而，此时的瘦地狱缓缓摇头。
　　“不是，这一小局我根本就没想赢。”
　　“现在能赢，只是运气好一点罢了。”
　　“以对面电脑AI的水平，这种贸然发波让我跳入的机会，应该不太可能出现了。”
　　听到这句话，小野猪直接懵了。
　　他张开嘴，半天再说不出话来。
　　幸好，瘦地狱紧接着说道。
　　“不过无所谓，我也不需要他给我机会！”
　　“在我原本的计划中，第一小局根本就无所谓，把后面的对局全赢了不就行了？”
　　此时，小野猪依然是一脸懵，但一旁的牛头马面，则是听出了什么？
　　“全赢了？”
　　“看样子，你已经知道怎么打马里奥了……”

第288章 第四个对手
　　瘦地狱没有说话，但他的表情仿佛已经默认了这件事。
　　而就在这种情况下，他与马里奥的第二小局对战，正式开始。
　　这一次，马里奥依然是推出了一个爆炸蘑菇，试图牵制瘦地狱的动作。
　　但瘦地狱的选择，则跟上一小局截然不同。
　　他没有选择被动的释放波动技能，与爆炸蘑菇相互抵消，而是直接朝着前方跳去。
　　正是因此，他的身体直接从爆炸蘑菇上方跳了过去，并且来到了马里奥的斜上方。
　　看到这一幕，小野猪心头一紧。
　　“这是怎么回事？瘦地狱为什么要做出这种危险的举动！”
　　小野猪之所以会有这种想法，是因为现在的场景绝对是似曾相识。
　　这不就是发波勾引对方跳入，然后再用升龙技能对空的小战术吗？
　　记得当时，是由一名玩家使用了这个方法，对付电脑AI。
　　可惜，被电脑AI利用先后退拉开距离，然后跳入躲过了升龙技能的判定范围。
　　但是此时，瘦地狱明显没有后退啊！
　　那他为什么还敢跳？
　　然而，不管小野猪心里如何翻江倒海都没用，瘦地狱已经从爆炸蘑菇的上方跳了过去，并且从空中使用重拳，朝着马里奥从上而下的砸去。
　　而马里奥，则是释放了升龙拳，从下而上的冲击。
　　就在此时，双方的拳头碰在了一起。
　　结果，瘦地狱的重拳竟然直接把马里奥从空中砸向了地面。
　　“砰”的一声，双方共同落地。
　　只不过，瘦地狱此时是站着的，而马里奥却已经被打倒在地。
　　看到这一幕，小野猪先是一喜，随后满脑门子问号。
　　这是怎么回事啊？
　　为什么双方的拳头碰在一起，瘦地狱会占便宜呢？
　　最不济，也应该是双方相杀，各吃五十大板啊。
　　而此时，就连牛头马面都面露疑惑。
　　显然，他也没有看懂！
　　明明是互相伤害的局，为什么瘦地狱可以获得胜利呢？
　　而看此时瘦地狱的表情，非常淡定，显然对这个结果早有预料。
　　这么说，他是故意这样做的了。
　　带着这种疑惑，牛头马面终于忍不住开口问道。
　　“为什么你的重拳可以把马里奥的升龙拳打回去。”
　　“不管怎么说，都是升龙拳对空的判定更高才对。”
　　就在此时，瘦地狱终于开口了。
　　“因为马里奥的身位低，他的升龙拳出招判定有延时。”
　　“这样说其实不准确，可能是因为东东不死传说的制作水平有限，他们在设计马里奥这个角色的时候，为了让他更符合身位低的设定，强行摘除了他的上半部模块。”
　　“因此，他的攻击起始位置就比别的角色都要低。这就导致了，有很多中段或者上段攻击有很高的攻击延时。也就是，我们看起来他已经出招了，但实际上并没有开始拥有攻击判定。”
　　“其中，当然就包括但不仅限于刚才的升龙拳。”
　　听到这里，牛头马面彷如醍醐灌顶，整个人楞在了原地。
　　没错，马里奥身位低，他的出招判定有延时，这样就能解释的通了。
　　所以在刚才的碰撞中，从视觉效果来看，马里奥已经使用了升龙拳，并且跟瘦地狱的重拳撞在了一起。
　　不过，那个时候他的攻击判定还没有生效，就相当于没有攻击。
　　那么，他肯定拼不过瘦地狱的重拳，被打倒在地也属正常。
　　只不过，越是弄清楚了这件事，牛头马面看向瘦地狱的表情就越是震撼。
　　随后，他仿佛想起什么似的，继续问道。
　　“你在第一小局的时候，一直在控制距离，勾引马里奥出招，其实就是在试探吗？”
　　“没错！”对于这一点，瘦地狱直截了当的说明了，“也就是经过上一小局的试探，我看出了马里奥的攻击有些不对劲。他的下段攻击判定非常快，中段和上段攻击判定却有大概五帧的延时。”
　　“这就说明，马里奥身位低确实给他带去了一些优势，但同时又让他拥有一个致命的弱点。”
　　“只要利用好这个弱点，想要打赢他还是比较容易的。”
　　话音刚落，游戏画面中的瘦地狱正好再一次一脚踢在马里奥的升龙拳上，把他踢到在地。
　　随后，瘦地狱直接冲了过去，并且从马里奥的身上跳了过去。
　　就在空中的瞬间，直接释放了百合折，一条腿直接钩向了刚刚起身的马里奥。
　　逆向，打中了！
　　瞬间，刚刚爬起来的马里奥，身体又陷入了僵直状态。
　　早有准备的瘦地狱，当然不会放过如此好的机会。
　　跳重拳，跳重拳，下重脚，接必杀——八酒杯。
　　随后，又对着成为紫色雕像的马里奥，下重脚，接必杀——八稚女！
　　整整一大套连招，直接把马里奥的血量压到了仅剩下一丝丝。
　　就算是马里奥再牛逼，估计也是翻盘无望了。
　　看到这一幕，小野猪恨不得原地蹦上三蹦。
　　而牛头马面，也非常罕见的咧开嘴，开心的笑了出来。
　　看那样子，他好像比正在游戏的瘦地狱还要高兴。
　　“漂亮，真的是漂亮！不愧是瘦地狱啊。”
　　随后，他看向小野猪，异常兴奋的喊道。
　　“太棒了，看到了没，这就是瘦地狱的实力！”
　　“从他一进格斗游戏圈我就知道，他就是这么强！”
　　“不管是操作基本功、人物对策，还是临场调整、心态，他都是世界顶尖的。”
　　喊着喊着，牛头马面的表情突然有了一些变化。
　　他低下头，开心之余，仿佛又有一些失落。
　　看到这一幕，原本一直咧嘴笑的小野猪，一时有些不知所措。
　　他只能看向牛头马面，低声问道。
　　“牛头马面，你怎么了？”
　　而这时，牛头马面终于抬起头，笑的有些苦涩。
　　“没什么，只是……”
　　停顿了好一会儿，他才调整了一下自己的情绪，继续说道。
　　“说实话，我非常感激忧郁的帅哥改造了东东不死传说这样一个格斗游戏，可以让更多人看到格斗游戏的魅力。”
　　“我也衷心希望看到这些的人，尤其是其中的年轻人，可以尝试性的投入格斗游戏中。”
　　“因为，我们需要新鲜血液，真的！”
　　听到这里，小野猪能明显听出牛头马面语气中的颤抖。
　　一时之间，他也不知道该如何回应。
　　倒是牛头马面，继续诉说着他的衷肠。
　　“最近我的工作比较忙，生活又一塌糊涂，精力也大不如前。”
　　“没玩几把游戏，头就像要裂开一样疼！”
　　“但我每天，依然坚持看格斗游戏的直播、新闻、论坛，让自己不要忘了这个陪自己半个人生的朋友。”
　　“然而，我看到的东西，很是让人心痛。”
　　“Z国的格斗游戏水平就是不行，最厉害的选手连世界前三十都排不进去。”
　　“出什么新格斗游戏？还不明白啊？Z国的格斗游戏玩家就是喜欢那些老掉牙的游戏，画质越差越好。”
　　“我就不明白了，那些老板都赞助的些什么屁比赛，规则都不合理，纯粹都是表演赛，一点也没有含金量！”
　　“就这些类似的言论，我每天都能看到。”
　　“除此之外，就跟现在的直播弹幕一样，各种带节奏的、侮辱选手的，比比皆是！”
　　“我现在都严重怀疑，对他们来说，格斗游戏究竟算什么？让他们每天不遗余力的喷粪，非要看着格斗游戏从Z国消失，非要让诸如瘦地狱这种职业选手一个个退役。最关键的是，他们还能舔着脸说自己都是格斗游戏十几年的老粉！”
　　说到这里，牛头马面的情绪到达了巅峰，几乎是在怒吼。
　　不得不说，他算是借着这个机会，将憋在心里很久的话全都说了出来。
　　而这，竟然是Z国格斗游戏的现状？
　　小野猪看着此时的牛头马面，他能够感受到牛头马面对格斗游戏的热爱，但他爱莫能助。
　　最终，他只能看向瘦地狱的游戏，似乎是在转移话题。
　　“快看，瘦地狱打败马里奥，见到第四个对手了！”
　　听到这句话，牛头马面仿佛是意识到自己的失态，连忙调整，并且看向游戏画面。
　　正如小野猪所说，现在的瘦地狱，已经见到了职业选手的第四个对手，暴走东东！
　　这个人物，在东东不死传说中是由主角东东被一股邪恶力量控制，变化而来。
　　他继承了原本东东的所有特点，技术相当全面。
　　有发波，有升龙，有投技，甚至有无敌闪身技。
　　另外，他的速度、力量、杀伤范围都得到了惊人的提升。
　　可以这么说，他本就是作为东东不死传说的boss存在的，现在又要加上忧郁的帅哥对他的AI调整，强度可想而知！
　　但是此时，几乎所有人都信心满满。
　　因为就在刚刚，他们共同见证了瘦地狱的蜕变。
　　即使是面对马里奥那种人物，他依然能够化劣势为优势，寻找出其中致胜的点。
　　相信面对暴走东东，一切皆有可能。
　　更何况，现在的时间还没到下午四点钟，玩家们还有超过八个小时的时间尝试……

第289章 最强的矛与盾
　　与此同时，赵牧跟以往一样躺在椅子上。
　　但这一次，他的表情相当惬意。
　　显然，前面发生的一切，让他的心情变得不错。
　　而这时，机械音响起。
　　“说实在的，我还是不明白你为什么非要搞这么多事！”
　　“安安稳稳的赢下游戏，不好吗？”
　　“在你原本的预料中，马里奥至少能挡住那些玩家一个多小时，甚至两三个小时。”
　　“这下好了，被瘦地狱一次就干过去了！你给他们留了至少八个小时的时间，懂吗？八个小时！”
　　听到这些话，赵牧伸出右手小指，掏了一下耳朵。
　　“我说，你什么时候能把大惊小怪的毛病改了啊？”
　　“我还没输呢，你这么激动干嘛？”
　　此时，机械音的语速明显加快。
　　“对对对，我这么激动干嘛？我不激动，我不激动！”
　　听到机械音随时可能会爆发的声音，赵牧突然笑道。
　　“别激动了，这不只有瘦地狱一个人击败了马里奥，见到暴走东东了吗？”
　　“其他的职业选手，还全都在跟第二个对手火柴人较量呢？”
　　机械音背后的主人，显然不像赵牧如此轻松。
　　“但是游戏的输赢，不是由玩家的数量决定的！”
　　“即使只有瘦地狱一个人，只要他在今晚十二点之前打败剩下的两个对手，你就输了！”
　　就在这时，赵牧的表情依然相当轻松。
　　“相信我，他赢不了的！”
　　“为什么？”机械音的语速依然是那么的快，“刚才瘦地狱已经在你的刺激下直接爆发，表现出了远超过他平常状态的水平，你怎么知道他会不会继续爆发，把剩下两个对手都干掉了？”
　　“你管那个叫爆发？”赵牧斜着眼，缓缓摇头，“其实刚才瘦地狱的表现，只是他平时的积累而已。”
　　说到这里，他停顿了一下，仿佛在回忆着什么。
　　“在瘦地狱刚刚出道的那个年代，不仅仅是格斗游戏，所有的电子游戏对家长来说都是洪水猛兽，恨不得群起而诛之。”
　　“但是，瘦地狱非常幸运，他的父亲很早就看出了他在格斗游戏中的天赋，并且加以培养。”
　　“可以这么说，在所有人都随便玩玩的时候，他已经在做系统的培训了。”
　　“培训的内容包括但不仅限于，连招基本功、立回能力、反应、防守策略，人物对策等等方面。”
　　“在这种培训下，他很早便掌握了一种很可怕的能力，那就是对对手的解读！”
　　“他在比赛的时候，经常会先丢掉一币，从而分析透彻对手的打法。接下来，再用相应的对策，反败为胜。”
　　“所以我才说，他刚才通过观察马里奥的致命缺陷从而获胜，并不是爆发，而是平时的积累！”
　　听到这里，机械音仿佛有些不服气。
　　“就算是这样，瘦地狱一次就打败马里奥也已成事实。”
　　“接下来，他真的无法战胜后面的两个对手吗？你能确定？”
　　“当然！”赵牧突然有些不好意思的笑了，“别看我只是稍微改变了一下电脑AI的打法，但为了针对那些变态一般的职业玩家，我其实是下了一点小心思的。”
　　“职业玩家需要面对的五个对手，前面三个确实都是按照玩家的打法模仿而来，也就是他们说的以彼之道还施彼身。但是，最后两个对手暴走东东以及生化男，却不是这样的。”
　　“他们两个，分别代表两种截然不同却又都疯狂到极致的打法，矛与盾！”
　　“暴走东东，擅长猛攻，极致的矛！而生化男，则是擅长牵制防守，极致的盾！”
　　“想要啃下这两个对手，瘦地狱在一两天之内是绝对不可能的。”
　　“为什么？”此时的机械音，依然不太理解，“我都知道，格斗游戏的打法风格并没有高下之分，能决定胜负的还是选手的实力。你改变了暴走东东和生化男的打法，就一定能挡住瘦地狱吗？”
　　而这时，赵牧耐心的解释道。
　　“打法确实没有高下之分，但是有克制关系！”
　　“比如，想要战胜暴走东东，最好用的应该是防守反击的打法。而想要战胜最后boss生化男，最好用的应该是猛攻搏命式的打法。”
　　“想象一下，瘦地狱跟一个速度极快、拳脚还猛的暴走东东拼立回拳脚，不管怎么算都是吃亏！而他如果跟可以无限复活加血的生化男慢悠悠的拼拳脚，可能打了半天，对方一个回血就满了。”
　　听到这里，机械音终于算是明白了。
　　“搞半天，你的意思就是，瘦地狱的打法在面对后面两个对手时都处于劣势，对吗？”
　　赵牧点点头，说道。
　　“不止是打法上的劣势，人物性能上也有劣势！”
　　“菲菲的性能，比暴走东东和生化男差远了。”
　　此时，机械音的语气终于平缓下来，放弃了挣扎。
　　“还是那句话，你太无耻了！”
　　“因为按照你的说法，想要同时打败暴走东东和生化男，就要掌握一攻一守两种打法，并且这两种打法的水平还要很高。”
　　“这个世界上，有这种人存在吗？”
　　听到这句话，赵牧“嘿嘿嘿”的笑了好几声，并且不断地指向自己。
　　然而，机械音背后的主人，显然不想接茬。
　　“我还是觉得，你的做法太过冒险了。”
　　“依你所言，瘦地狱因为从小受到的训练，基本功相当扎实。”
　　“再加上他的立回打法，本就是介于进攻和防守之间。”
　　“如果他真的小宇宙爆发，你就要彻底翻船了。”
　　听到这里，赵牧挥了挥手，笑道。
　　“这你就不用担心了，因为我刚才通过他的详细资料，看到了一个非常重要的信息。”
　　“这个人，有一种执拗到极点的强者自尊，最不喜欢的就是欠别人人情。”
　　“所以……”
　　赵牧的话没有说完，但机械音背后的主人应该已经听懂了。
　　沉默良久之后，他终于回应。
　　“害我瞎操心半天，结果你早就已经想好了一切。”
　　“哼！没意思。”
　　言罢，他估计很长时间都不愿意再说话了。
　　而赵牧，则是无所谓的摇摇头，继续看向瘦地狱的游戏。
　　此时正好，瘦地狱的游戏角色菲菲，已然跟暴走东东对上了……

第290章 注定的结局
　　对战一开始，还没等瘦地狱行动呢，对面的暴走东东已经动了。
　　速度极快，朝着瘦地狱冲来。
　　瘦地狱见状，尝试性的控制距离，发波牵制。
　　紫色的火焰，沿着地面，缓缓前去。
　　然而，就在发波的瞬间，瘦地狱后悔了。
　　因为他确实控制了发波时双方的距离，不会给暴走东东跳波打到自己的机会。
　　但是，他忽略了一件事，那就是暴走东东的速度实在太快了。
　　自己好不容易控制的距离，在暴走东东面前，实在不能看。
　　而结果，也跟瘦地狱预想的一样。
　　暴走东东先是用极快的速度拉进双方距离，然后纵身一跃，不仅跳过了紫色的火焰，同时跳到了瘦地狱的斜上方。
　　从空中，狠狠的一拳便砸到了此时还无法防御的瘦地狱脸上。
　　随后，释放了必杀——痴情地焰波。
　　雷电状的火焰，从暴走东东身体两侧迸发而出，朝着两边扩散。
　　其中一侧，正好打在了瘦地狱身上，将他直接弹飞到空中。
　　不幸中的万幸，暴走东东没有再连上其他强悍的技能，就此停手。
　　而瘦地狱重重的摔在地上，总计掉血大概三分之一。
　　看到这一幕，众人面面相觑。
　　“这个暴走东东也太猛了吧，速度这么快，瘦地狱好不容易控制的距离，对他来讲简直形同虚设！”
　　“对战刚开始，暴走东东就给了瘦地狱一个下马威，看样子，这局游戏难了啊。”
　　……
　　就连牛头马面，都面色凝重的皱眉。
　　在这种情况下，瘦地狱的劣势人尽皆知。
　　而此时的瘦地狱，刚刚从地上爬了起来。
　　并且面对暴走东东的压起身，尽力的防御。
　　接下来的场面，简直就成了暴走东东的个人进攻秀。
　　跳攻击，跳攻击，下段，中段破防命中！
　　趁着破防的时间，暴走东东非常果断，转转腿发出。
　　旋转的身体，带着重腿将瘦地狱的身体踢到空中……
　　这下，血量又下降了接近三分之一。
　　但是，这还没完！
　　当瘦地狱再一次从地上爬起来之后，暴走东东已经纵身一跃，跳轻腿压起身。
　　瘦地狱见状，当然是本能的防御。
　　反而，扯淡的事情发生了。
　　暴走东东的这个跳轻腿，竟然因为跳跃速度过快，被判定成了逆向攻击。
　　轻腿，直接落在了瘦地狱的后脑勺上。
　　得，又被打破防了。
　　而这一次，暴走东东当然不会再给瘦地狱机会，转转腿踢出，再次将瘦地狱踢到空中。
　　然后趁着瘦地狱还在空中的时间，释放了必杀——世界末日！
　　全屏的伤害，尽数砸在了空中无法防御的瘦地狱身上。
　　瞬间，血量见底，瘦地狱输了。
　　而从这场对战开始到结束，仅仅用了十一秒钟！
　　看到这个结果，瘦地狱深吸一口气，眉头轻皱。
　　而这时，牛头马面凑上来，轻声说道。
　　“这个暴走东东的打法跟前面的对手不一样了，属于极限猛攻型的。”
　　其实不用牛头马面提醒，瘦地狱自己也能看的出来。
　　只是，这种明眼人都能看出来的事情，并无法帮他解决问题。
　　关键还是，怎么对付他！
　　没办法，瘦地狱只能暂停游戏，先想对策。
　　从刚才的游戏场景来看，暴走东东有两个最值得注意的地方。
　　一，就是刚才明眼人都能看出来的打法。
　　二，就是人物本身的性能。
　　极快的速度，极强的攻击欲望，铸就了现在的暴走东东。
　　基于这两点，小野猪先是试探性的问道。
　　“瘦地狱，对面的移动速度这么快，你的立回打法又是以控制距离为主的，有明显的劣势。”
　　“要不，你稍微改变一下你的打法？”
　　“比如，你也主动出招，跟暴走东东拼了。”
　　“我刚才注意到了，暴走东东的移动速度虽然快，但出招速度好像还是正常的。你就主动贴身，跟他抢招。或许，能够抢赢！”
　　“最不济，在他猛攻你的时候给他一记野升龙，挽回所有劣势！”
　　而这时，瘦地狱咬了一下嘴唇，“啧”的一声，就没有再回话。
　　一旁的牛头马面，则是缓缓摇头。
　　“小野猪，你说的没错，暴走东东的攻击速度确实不快。”
　　“但是，跟他抢招或者利用升龙拳拼命，都相当于把结果寄托于运气，实在不是一个好建议。”
　　“而且以瘦地狱的性格，也最不喜欢这种拼命的打法！”
　　听到这里，小野猪有些着急了。
　　“那怎么办啊？”
　　而牛头马面，继续说道。
　　“据我所知，对付这种猛攻型的打法，最好还是使用防守反击。”
　　“而且刚才你们应该也能看到，暴走东东在破防瘦地狱之后，给出的连招都不太痛，只打三分之一血就停了。但我知道，暴走东东在有气的情况下，是可以一套连死对手的。所以，他似乎故意给了我们试错的空间，让我们即使防御不住，也不至于死掉。”
　　瘦地狱当然是听到了牛头马面的话，心里也认同，只不过，他有自己的想法。
　　“马面哥，打暴走东东确实用防守反击的打法最好，但是有一个前提，就是我的防守要足够好才行。”
　　“刚才的场面你也看到了，暴走东东的进攻节奏相当紧凑，每一招每一式都是奔着破防来的。”
　　“在那种情况下，我只能被动的猜剪刀石头布，猜错就肯定会被打一套。”
　　“但是你也知道，跟电脑AI猜剪刀石头布，我肯定是不行的！”
　　听到这些话，小野猪暗暗点头。
　　他不懂格斗游戏，但是懂电脑AI。
　　跟电脑AI猜剪刀石头布，不管是谁，只要是长局，肯定会慢慢处于劣势，并且最终输掉。
　　玩概率，人脑还真的比不过电脑。
　　与此同时，瘦地狱又紧接着说道。
　　“另外，我也不想因为暴走东东这样一个对手，就转变我原本的立回打法。”
　　此时，小野猪又不懂了，“为什么？”
　　话音刚落，牛头马面就过来拍了一下小野猪。
　　“因为，在自己的打法已经成熟的情况下，强行改变打法本来就是一件很难的事。”
　　“而如果真的耗费很长时间，去改变了自己的打法，最后的结果也只能是捡了芝麻丢了西瓜。”
　　“况且，暴走东东本来就是一个性能远超正常玩家的boss人物，为他改变打法，并不值得！”
　　终于，小野猪似懂非懂的点点头。
　　“那如果不改变打法的话，瘦地狱有没有可能战胜现在的暴走东东？”
　　听到这个问题，牛头马面迟疑了一下，转头看向瘦地狱。
　　而瘦地狱，则是转头看向二人，点了点头。
　　“可以！”
　　“我只需要一定时间的观察分析，彻底了解暴走东东的行为模式和出招判定，然后加以对策就行。”
　　听到这话，小野猪脸上一喜。
　　然而，瘦地狱紧跟着说了一句。
　　“不过，如果这样的话，我需要的时间可能就不止是几个小时了。”
　　“兴许到今天夜里十二点，我都找不出对策。”
　　此时，小野猪脸上的喜色凝滞了。
　　夜里十二点，那不就是整场游戏结束的限定时间吗？
　　而此时，瘦地狱又说道。
　　“然后，等我干掉暴走东东之后，还要面对最终boss生化男。”
　　“那个家伙，肯定又需要我花费很长时间才能想出对策。”
　　“对不起，我实在无能无力了。”
　　说到这里，他缓缓地从椅子上站起，看向小野猪。
　　“非常感谢欧阳总监能请我过来，但我注定要让他失望了。”
　　“其实，在欧阳总监请我过来的时候，为我详细的讲解过有关忧郁的帅哥前面的所有信息。那个时候，我也曾猜测过他会怎么改造东东不死传说这款格斗游戏。”
　　“比如，把人物的性能改成特别变态的模样。又比如，给玩家增加很多限制。”
　　“结果，都没有！他就是利用东东不死传说中原本的人物，给他们赋予相应的打法战术，就让我们吃尽苦头。这是一场硬实力的比拼，而我输的心服口服。”
　　“不过，我还是希望，有朝一日能跟忧郁的帅哥真正的交手！”
　　听到这里，再看到瘦地狱的动作，小野猪似乎明白了瘦地狱的意图。
　　他张开嘴，想要劝上一句，但到最后，只是禁言。
　　而这时，瘦地狱继续说道。
　　“麻烦你跟欧阳总监转达一下我的歉意，并且告诉他，不用打出场费了！”
　　小野猪看向瘦地狱，缓缓叹了一口气。
　　既然欧阳落临走之前把一切都交给了他，他也只能想象一下，如果是欧阳落面对这种事情，会作何反应。
　　终于，他说道。
　　“千万不要这么说，至少你们为我们展示了格斗游戏足够的魅力。就连我个人，都挺想要尝试一下格斗游戏的。”
　　“至于出场费，相信总监一定会照给的。”
　　然而，瘦地狱果断摆手，神色认真道。
　　“千万别！我今天已经得到够多东西了。”
　　看到瘦地狱此时的表情，小野猪也只能暂时作罢，等到最终欧阳落做决定了。
　　而此时的牛头马面，一直紧盯着瘦地狱的表情。
　　最终，缓缓叹了一口气。
　　别人不知道，但他对瘦地狱的性格可是相当了解。
　　虽然瘦地狱平时被弹幕喷，总是骂不还口，只关注于自己的游戏。
　　但他知道，瘦地狱是一个争强好胜的人。
　　其实，喜欢格斗游戏的人大多都是这种性格。
　　但恰恰是这种人，最不喜欢的就是认输。
　　他们即使奋战到最后一刻，也不会放弃哪怕一点点希望。
　　但这一次，瘦地狱竟然放弃了。
　　当然，这跟最后两个人物的变态有关系。
　　但明明还有时间，瘦地狱依然放弃了，这明显不符合他平时的作风。
　　“跟忧郁的帅哥发送的那条弹幕有关系吧。”
　　此时，牛头马面只能想到这个原因。
　　正是那条弹幕，唤醒了瘦地狱的斗志，让他不至于倒在这里。
　　而现在，瘦地狱只是在用行动证明，自己不愿与忧郁的帅哥为敌。
　　想到这里，牛头马面突然裂开嘴，笑了。
　　不仅是瘦地狱，他又怎么想要与忧郁的帅哥为敌呢？
　　那个人改造的东东不死传说，根本就不是想要折磨玩家，以此证明自己有多么牛逼。
　　而是细分为三个阶段，普通玩家面对的是练习场，半职业玩家面对是人物对策等高级一点的技巧，职业玩家则是要像瘦地狱一般，突破自我。
　　每一个阶段层层递进，时刻向众人展现格斗游戏的魅力，并且都给出相应的现金奖励。
　　忧郁的帅哥这简直就是在为了格斗游戏在Z国的发展做贡献啊！
　　这不也是牛头马面时时刻刻想要干的事情吗？
　　想到这里，牛头马面看向小野猪，充满歉意的说道。
　　“不好意思，既然事情到了这个地步，我也要说声抱歉了。”
　　“不过麻烦你转告欧阳总监，以后如果有什么事情需要瘦地狱或者我帮忙，请一定要开口，我们绝不推辞！”
　　说罢，牛头马面与瘦地狱对视一眼，双方的心思自然都已经明了。
　　小野猪见状，心中虽有不甘，但也只能说道。
　　“没关系，还是谢谢你们，为我们带来了一场精彩的游戏。”
　　此时此刻，直播间的水友们当然也是察觉到了瘦地狱跟牛头马面的意图，纷纷发送弹幕。
　　“这是怎么回事？不打了吗？”
　　“好不容易打到了暴走东东，别放弃啊！”
　　“除了瘦地狱之外，其他职业玩家还在跟火柴人纠缠呢！他不打了，其他人岂不是更没有希望？”
　　“大家也别多说了，刚才瘦地狱和牛头马面不是说了吗？暴走东东和生化男都是变态，人物性能上就碾压普通玩家。这在格斗游戏中本就不是一件公平的对战，不打也罢！”
　　……
　　没办法，这件事到最后，小野猪也只能目送瘦地狱和牛头马面离去。
　　东东不死传说这场游戏，似乎又要输了。
　　内心充满无奈的小野猪只能掏出手机，再一次尝试联系欧阳落。
　　然而，此时欧阳落的手机被锁在了某一个黑暗的柜子中，没人可以听见。
　　而欧阳落本人，则是呆坐在一间会议室中。
　　突然，他握紧拳头，朝着面前的桌子上猛地一砸，怒吼道。
　　“为什么？为什么不让我继续追查忧郁的帅哥了？”

第291章 第一届电竞之王
　　此时，坐在欧阳落对面的几个人，表情明显不悦。
　　但他们只是瞥了欧阳落一眼，便不再搭理。
　　只有其中一个人，站起身来，呵责道。
　　“欧阳落，注意你自己的身份！你有什么资格拍桌子？”
　　欧阳落看着站起来那人，表情不变，还是那句话。
　　“为什么？”
　　那人，只是摆了摆手，刚想要说话。
　　而就在这时，一个金发碧眼的人直接推门而入，并且仰着头，环顾了一下四周。
　　最终，才把目光停在了欧阳落身上。
　　此时的欧阳落，当然也是注意到了这个人。
　　“外国人？他怎么会出现在这里？”
　　而马上，来人便用非常熟练的中文开门见山道。
　　“你好，我是艾斯。”
　　“从今天起，我将代替你，担任追捕忧郁的帅哥的任务。”
　　说完，他再次环顾四周，始终保持着微笑。
　　看到他这个样子，在座的众人表情均是有些不悦。
　　但是互相看了一眼之后，纷纷一声不发的离开了。
　　到最后，也不给欧阳落一个解释。
　　只有刚才那个人，专门留了下来，看向欧阳落，指着艾斯说道。
　　“正如他所说，接下来追捕忧郁的帅哥的任务，就交给他了。”
　　“欧阳落，现在你只有两条路。”
　　“一，无限期带薪休假。什么时候回来，等我通知。”
　　“在此期间，你要是觉得无聊，可以继续去星芒集团网络安全中心担任总监。”
　　“二，配合艾斯追捕忧郁的帅哥。”
　　“另外，你要把最近得到的所有信息，全部交给他！”
　　“我建议你选择第二种，可以省去很多麻烦。”
　　听到这里，欧阳落看向艾斯，缓缓摇头。
　　而就在这时，艾斯倒是先说话了。
　　“我也建议你选择第二种，可以在我身边泡泡咖啡什么的。”
　　“等我抓到忧郁的帅哥的时候，你也可以一雪前耻，不是吗？”
　　“毕竟这么多天过去了，你竟然毫无进展？天呐！我该怎么评价？”
　　“要么笨，要么懒？”
　　说着，他还故意走到欧阳落旁边，伸出手拍了拍欧阳落的肩膀。
　　欧阳落一挥手，直接把艾斯的手甩开，面色不善。
　　但是最终，他没有再搭理艾斯，只是看向刚才的那人，问道。
　　“这个决定，我哥知道吗？”
　　“这是上头一致的决定，服从吧。”那人只是说了这么一句，便没有更多解释了。
　　见到这种情况，欧阳落瞥了一旁的艾斯一眼，一甩手便转身就走。
　　此时的他，相当气愤。
　　今天他好不容易放下东东不死传说过来开会，得到的消息竟然是让他放弃对忧郁的帅哥的追查任务。
　　更关键的是，还把这个任务交给了那个叫艾斯的讨厌家伙！
　　他又是什么来头？
　　带着这种复杂的情绪，欧阳落离开会议室，往更衣室赶去。
　　那里，有他的手机。
　　即使现在不让他继续追查忧郁的帅哥了，他哪能就此放弃？
　　另外，他也需要用手机来联系欧阳宇，好好问问现在的情况。
　　然而，当他回到更衣室，一个人正好仰躺在椅子上，好似在等他。
　　看到那人的模样，欧阳落先是一愣。
　　“哥？你不是在M国吗，回来了？”
　　没错，那人正是欧阳落的哥哥欧阳宇。
　　欧阳宇看到欧阳落进来，微笑着站起身来。
　　不过，他没有第一时间回答欧阳落的问题，而是走到欧阳落面前，沿着他的衣服领子摸了一遍。
　　很快，便从欧阳落的衣领后面找到了一个指甲盖大小的金属片，然后拿到欧阳落面前让他看一眼。
　　随后，他对着金属片说道。
　　“不要在我们这里耍这种小聪明！如果再有下回，我不保证你在Z国的安全！”
　　说着，他直接把金属片立着放到脚下，狠狠地踩了下去。
　　此时的欧阳落，当然明白了。
　　刚才那个叫艾斯的家伙，故意拍了拍他的肩膀。
　　这个东西，一定是那个时候被他偷偷放进去的。
　　而自己，竟然丝毫没有察觉到。
　　想到这里，原本就非常气愤的欧阳落，此时更是犹如百爪挠心。
　　幸好，欧阳宇一挥手，示意他坐下。
　　“我今天早上刚从M国飞回来，你现在一定有很多疑问吧，说出来，我帮你解答。”
　　看着此时欧阳宇的样子，欧阳落终于忍不住将心中的疑问脱口而出。
　　“为什么突然取消掉我原本的任务，转而交给那个叫艾斯的家伙？”
　　“还有那个艾斯是谁？他竟然还敢在我身上安窃听器！”
　　欧阳宇看着此时焦急万分的弟弟，缓缓说道。
　　“说的简单一点吧，我们把追捕忧郁的帅哥的权力卖出去了。”
　　“而那个艾斯，就是来接手的负责人！”
　　听到这句话，欧阳落先是一愣。
　　随后，他的情绪仿佛瞬间冲到了顶峰。
　　“卖出去了？”
　　“忧郁的帅哥从一开始便是在我们Z国的网络发布言论，他大概率是我们Z国人！”
　　“要抓他，也应该是我们来才对，为什么要交给外国人？”
　　说到这里，欧阳落仿佛想起什么似的，指向欧阳宇。
　　“你前两天紧急去M国，不会就是为了这件事吧？”
　　欧阳宇耸了耸肩，并没有否认。
　　“没错，而且在这件事上我投了赞成票！”
　　此时的欧阳落，不可置信的看着自己的哥哥，半晌儿也只能从嘴里挤出三个字。
　　“为什么？”
　　终于，欧阳宇调整了一下坐姿，正色道。
　　“这件事的起源，还是要说到忧郁的帅哥改造魔兽世界这款游戏上。”
　　“正是因为这款游戏的特殊性，给了M方理由，让他们即使知道忧郁的帅哥是我们Z国人，也有权利介入此事。”
　　“有了名头，他们又愿意付出相应的代价，那我们何乐而不为呢？”
　　听到这里，欧阳落依然有些气愤。
　　“那也不能让他们来我们Z国抓人啊！”
　　然而，欧阳宇笑了。
　　“你觉得，就刚才那个叫艾斯的家伙，能把忧郁的帅哥抓出来吗？”
　　这时，欧阳落突然犹豫了。
　　良久之后，他才问道。
　　“那个艾斯，究竟是什么来头？他比我强吗？”
　　“如果是单论游戏的话，他应该比你强吧。”欧阳宇在回答这个问题的时候，语气有些奇怪，“毕竟他曾经拿过世界第一届电竞之王的称号。”
　　“只不过那一届比赛是纯线上赛，外挂、代打这种事情时有发生。”
　　“这个称号，不提也罢。”
　　第一届电竞之王？
　　听到这个名词，欧阳落第一时间想到了瘦地狱。
　　这不就是瘦地狱今天提到的比赛吗？
　　与此同时，欧阳宇继续说道。
　　“如果把游戏剔除掉，他比你可就差远了。”
　　“除了会耍一点小聪明之外，简直一无是处！”
　　听到这里，欧阳落迟疑了。
　　“你是不是算准了艾斯不能把忧郁的帅哥抓出来，才投了赞成票？”
　　然而，让欧阳落没有想到的是，欧阳宇缓缓摇头。
　　“不不不！我现在甚至很希望，艾斯能把忧郁的帅哥抓出来。”
　　听到这句话，欧阳落彻底懵了，“为什么？”
　　这时，欧阳宇笑的有些邪恶。
　　“其实从一开始，让你去跟忧郁的帅哥的任务是我建议的。”
　　“我本来的目的，只是想锻炼你一下。”
　　“但是随着事件的发酵，我发现事情开始超出我的想象了。”
　　“那个忧郁的帅哥，不能抓！”
　　随后，看着欧阳落越发疑惑的表情，欧阳宇继续解释道。
　　“不知道你还记不记得超级马里奥一代结束的时候，忧郁的帅哥在网上给你的提示？”
　　听到这句话，欧阳落陷入了回忆。
　　幸好，现实时间只是过了几天而已，他当然想的起来。
　　“他提醒我，我画的地图没有把8-4关卡的所有场景囊括进去！”
　　说完这句话，欧阳落表情一滞，整个人都跳了起来。
　　“他怎么看到我画的地图的？我从来就没有给直播间的人看过！”
　　“没错！就是这个。”欧阳宇看着欧阳落，点点头，“这只有一个解释，他可以开天眼！”
　　“这个人，不管是改造游戏的能力，还是开天眼的能力，都已经远超正常人的理解范畴。”
　　“在这种情况下，他也仅仅是改造几个游戏，为难一下玩家，并没有做出任何出格的事情。我私以为，就这样继续下去就行了，得过且过，难得糊涂，我们惹他干嘛？”
　　“结果现在，有人替我们招惹他，而且还是艾斯那种人，何乐而不为呢？”
　　听到这里，欧阳落心里明白，但还是担心的说道。
　　“这些事，艾斯他们应该也想到了吧。”
　　“但既然如此，他们还是要上，可能也有所防备。”
　　“你就不怕他们真的把忧郁的帅哥抓出来，而自己不用付出一点代价？”
　　而这时，欧阳宇的表情变了。
　　“如果他真有这个本事，我就认了。”
　　“不过，如果他采用一些特殊方法，那我也不会客气！”
　　听到这里，欧阳落算是彻底明白了其中的来龙去脉。
　　但是，他的心里依然非常不舒服。
　　仿佛看出了欧阳落的情绪，欧阳宇站起身，拍了拍他的肩膀。
　　“今天的东东不死传说你也不要想了，最有可能通关的瘦地狱已经放弃了对战后面两个对手。所以，忧郁的帅哥又赢了。”
　　“不过，这也是最正常不过的结果。”
　　“我估计，最晚就是今天夜里十二点，艾斯可能就会有所行动。”
　　“具体的他会怎么做，我就猜不出来了，反正不会是什么好花招。”
　　“后面这段时间，你就休息一下吧。”
　　说着，欧阳宇转身离去，只留下了最后一句话。
　　“弟弟，你已经做的很不错了！”
　　眼看着欧阳宇离开，欧阳落站在原地，停了很久。
　　之后，他才打开柜子，换衣服，拿手机，离开办公楼。
　　这个时候的他，心情很是复杂。
　　气愤，有一点吧。
　　但更多的，应该还是不甘心。
　　可能对他来说，把忧郁的帅哥抓出来都不是最重要的事情了。
　　最重要的是，他想赢一次！
　　带着这种不甘，他缓缓地走在道路上，并且掏出手机，给小野猪回信。
　　而就在这时，一道目光仿佛锁在了他的身上，并且引起了他的注意。
　　顺着感觉抬头，欧阳落正好看到了一个大约二十岁的青年正坐在轮椅上盯着自己。
　　一边盯，一边还露出一种诡异的微笑。
　　欧阳落见状，径直朝着青年走去，并且在他面前站定。
　　还没等欧阳落开口，对面的青年便开口说道。
　　“你好，欧阳落。”
　　“我叫夏夜，小狮子的弟弟……”

第292章 艾斯的挑衅
　　夜里，临近十二点钟。
　　此时的小野猪，有些无奈的坐在椅子上，机械般的翻看着那些职业玩家的直播间。
　　但是很可惜，整场游戏的时间马上就要结束，这些职业玩家的进度依然慢的恐怖。
　　不算已经彻底放弃的瘦地狱，他们之中到目前为止，竟然只有两个人见到了第四个对手暴走东东。
　　剩下的人，大多数还被卡在第三个对手处。
　　这个结果，小野猪在看到瘦地狱离开时，其实就想过。
　　不过真正见到，还是有些不适。
　　另外，更让小野猪感到不适应的，还是早早离开的欧阳落。
　　直到现在，欧阳落竟然都没有给他一个回信。
　　他到底发生什么事了？
　　这搞得小野猪心里都有些担心了。
　　而此时，直播间的水友们则是分成了两大种。
　　平和派和暴躁派。
　　平和派最多就是吐槽一下今天的游戏进程，同时点出东东不死传说这款游戏的艰难之处。
　　而暴躁派，一如既往的没有脑子，不仅对着游戏还对着职业玩家甚至小野猪乱喷。
　　“你们全都是菜！不思进取，活该没办法通关！”
　　“Z国的格斗游戏圈早就烂了，才会出现这种情况。”
　　“瘦地狱也是一点都不负责任，竟然早早的就放弃了，一点都没有格斗家精神。”
　　“小野猪离了欧阳落，连一点主见都没有，竟然能放瘦地狱他们离开，真是蠢！”
　　……
　　也不知道为什么，明明这场游戏跟他们没有一点利益关系，他们却能用尽浑身解数，去不遗余力的发送弹幕，怒喷这个本来就很正常的结果。
　　也许，他们只是想要宣泄一下情绪吧。
　　至于情绪的来源，应该不是游戏。
　　总而言之，随着时间慢慢流逝，夜里十二点整了。
　　整场游戏结束，忧郁的帅哥再一次确定了胜利！
　　看到这个结果，小野猪轻轻地叹了一口气。
　　他突然站起身来，拍了拍手，朝着团队成员喊道。
　　“好了好了，大家今天辛苦了！”
　　“快点收拾一下下班吧……”
　　众人看着此时小野猪的表情，想要说些什么，但话到嘴边，愣是讲不出半点安慰。
　　结果，只能纷纷收拾东西，准备离去。
　　此时的小野猪，也坐回椅子上，想要把直播设备等等的收拾一下。
　　而就在这时，直播间中的一条弹幕一下就引起了他的关注。
　　“大家快去看，在忧郁的帅哥曾经发布言论的所有网站、论坛的首页，同时出现了一条新的言论。”
　　“有个叫艾斯的人，公开挑衅忧郁的帅哥。”
　　而很快，其他弹幕出现。
　　“这有什么好看的？”
　　“自从忧郁的帅哥火了之后，每天都有人发布言论挑衅他！”
　　“可结果呢，不全都是哗众取宠的货色？”
　　其实，小野猪刚刚看到那条弹幕的时候，心里也是这个意思。
　　不过，他马上注意到了一个重点。
　　首页！
　　在那些网站或者论坛的首页，同时出现那个叫艾斯的人的挑衅言论。
　　这就不是正常人能做到的。
　　而且全都卡在了这场游戏结束的时间，说是没有提前准备好的，小野猪都不信！
　　带着这种疑惑，小野猪随便点开了一个游戏论坛。
　　很快，便找到了水友们所说的言论。
　　“忧郁的帅哥你好，我是艾斯。”
　　“我今天特地发布这条信息，只想告诉你一件事，这个世界上比你强的人多的是，我就是一个！”
　　“在我看来，你对于前面几个游戏的改造，全都像是小孩子过家家一样，毫无意义。”
　　“也只有像欧阳落那种白痴菜鸟，才会被你玩弄。”
　　“也许你会说，既然我这么强，为什么不通关前面几个游戏呢？那么我告诉你，我感兴趣的不是游戏，而是你。”
　　“所以在这里，我期望能获得跟欧阳落相同的待遇。你可以给我限制条件，但只要我在你的限制条件下通关你后面的游戏，你就要跟我走！”
　　“当然，你也可以拒绝！毕竟这种要求，跟法律道德等等都毫无关系，只是一个赌注。”
　　“只不过，如果你拒绝了，那我对于你前面发布的所有言论很是怀疑。”
　　“或许，你根本就不是什么高手，只是一个偶然获得金手指的菜鸟而已！”
　　到此，言论结果。
　　落款，只有艾斯这一个名字。
　　具体来历都没有说清楚。
　　但小野猪看到这里，有些生气。
　　主要原因，还是艾斯在自己的言论中侮辱了欧阳落。
　　而此刻，直播间的水友们对此却展开了激烈的讨论。
　　“这个艾斯是谁啊？敢说这种话？”
　　“估计又是一个哗众取宠的人吧，毕竟自从忧郁的帅哥出来之后，每天都有这种人。”
　　“我看不一定，他可是在十二点的时候，占据了所有网站、论坛的首页，这不是普通人能做到的。”
　　“那你们说，忧郁的帅哥会回应他吗？”
　　“我看不会！他那点激将法我都看得懂，更别提忧郁的帅哥了。对付激将法的最好方法，就是不予理会。”
　　“我倒觉得忧郁的帅哥不会怂，反正只是加一个小赌注而已。前面在狂扁小朋友的游戏中，忧郁的帅哥为了让欧阳落亲自上手玩游戏，不也搞出来一次这个吗？现在如果把对象换成艾斯，他就不敢了，那我也会怀疑，他是不是欺软怕硬！”
　　……
　　此时的小野猪，当然能够看到这些飘过的弹幕。
　　前面的都还好，到最后看到欺软怕硬四个字的时候，他受不了了。
　　“你们说什么欺软怕硬？就是认为我们总监是软，那个叫艾斯的是硬了？”
　　“艾斯是谁我不知道，但总监是个什么样的人，我清清楚楚。”
　　“你们最好都别乱说话！”
　　听到小野猪的话，水友们当然不会怂。
　　一下子，直播间仿佛又要吵起来了。
　　但是，其中还是有一些理智的弹幕，慢悠悠的飘过。
　　“没错，这件事的关键还是那个叫艾斯的人。”
　　“他究竟是谁？实力又是否像他自己说的那样，比忧郁的帅哥还强。”
　　……
　　与此同时，赵牧也是看着艾斯这个名字，挠了挠头。
　　有点熟悉，可就是想不起来。
　　最终，他只能仰头看向天花板，问道。
　　“喂，在不在？这个叫艾斯的家伙是谁啊？”
　　……

第293章 新的游戏雪人兄弟
　　幸好，机械音很快回应道。
　　“你真的忘了吗？”
　　听到这句话，赵牧闭上眼睛，眉头轻皱。
　　他仔细的回忆着自己的人生，有没有接触过艾斯这个名字。
　　终于，他突然笑道。
　　“不会是那个第一届电竞之王吧？”
　　“我记得那场比赛的最后，还专门向所有的参赛选手，发送了一封邮件。”
　　“具体内容就是第一届电竞之王称号的获得者，好像就叫艾斯。”
　　很快，机械音再次响起，语气有些揶揄。
　　“我说你是揣着明白装糊涂，还是真的忘了？”
　　“他可是从你手里把第一届电竞之王的称号抢走的人，你也能忘？”
　　“还是说，你在故作潇洒，不愿承认。”
　　而这时，赵牧只是摆了摆手。
　　“一个称号而已，我当然不要也罢。”
　　“因为这种东西，对我来说本来就不重要。”
　　“唯一的遗憾，只是外挂事件对我爸造成的心结，直到现在都没有解开。”
　　“电竞之王的称号对你来说不重要？”机械音的语调明显提高，“你知不知道，现在很多身价过千万甚至上亿的电竞选手，甚至一些世界电竞名人堂的选手，都心心念念着这个称号，你跟我说不重要？”
　　赵牧表情不变，只是坐直了身体，看向电脑屏幕。
　　“每个人都有每个人的追求，他们追求这个名，而我想要的只是一款好游戏而已。”
　　“我始终要做一个玩游戏的人，而不是陷于游戏无法自拔的追梦者。”
　　听到这里，机械音沉默了片刻，才继续说道。
　　“既然这样，你打算怎么办？”
　　“要理会艾斯的挑衅吗？”
　　赵牧站起身来，扭了扭腰。
　　“当然！既然他想玩，我也不在乎陪他玩玩。”
　　“反正只要我失败，就会发生一些很可怕的事，不是吗？”
　　“到时候，我被他抓到这件事可能就不那么重要了。”
　　“既然你知道事情的严重性，那就请认真一点吧。”机械音的语气，突然变得非常认真，“不管怎么说，艾斯在游戏上的能力比欧阳落要强上很多，别被他真的打败了。”
　　而这时，赵牧轻笑一声。
　　“是吗？我怎么觉得艾斯比欧阳落差远了呢？”
　　“记得那个时候，我跟他打星际争霸，人族内战。我用100人口的兵力打他160人口，结果几乎没死兵，就把他全歼了。”
　　“然后，就有人主动联系我，给钱让我主动承认使用外挂，取消比赛资格。”
　　“即使我不看他的详细资料，我也能猜出他的成色好不好？主办方的亲儿子，线上赛，还请了好几个代打。只要是对游戏有些研究的，应该都能看出来他在各个游戏项目的表现有问题。”
　　“就单说我跟他交过手的星际争霸，我记得他最终是拿了冠军。但是，除了我之外，能打赢他的至少还有两个人，ID分别是S和XSG。”
　　说这些话的时候，赵牧丝毫没有掩饰对艾斯的不屑。
　　但是，他好像又有这种资格。
　　听到这里，机械音只能说道。
　　“即使是这样，你也不能否认，他的游戏水平也是职业级的。”
　　“小心阴沟里翻船！”
　　不知道为何，赵牧竟然从机械音的语气中听出了一丝关心。
　　刹那间，他的手臂竟然出现了一些鸡皮圪塔。
　　为了防止被看出来，赵牧赶紧说道。
　　“这场游戏结束了，抓紧把下一场游戏的信息给我吧。”
　　然而，机械音有些疑惑的说道。
　　“你明天不是要去你爸的生日宴吗？”
　　“要不，今天明天两天就别进行游戏了，后面继续？”
　　听到这句话，赵牧缓缓摇头。
　　“不用，你只需要给我一个一天就能结束的游戏就行，就像是昨天的东东不死传说。”
　　“至于明天，再放假不迟。”
　　估计是看到了赵牧的坚持，机械音只能说道。
　　“好吧，既然这样，我挑一挑……”
　　“挑好了，你自己在电脑上看吧。”
　　话音刚落，赵牧已经坐回椅子上，把新游戏的界面调了出来。
　　瞬间，一个赵牧熟悉到不能再熟悉的游戏名字，映入眼帘。
　　雪人兄弟！
　　看到这个游戏，赵牧第一时间便感受到了机械音背后主人的善意。
　　也只有这种经典老游戏，才能更好的把时间控制在一天之内。
　　这对所有人来说，都算公平。
　　而很快，赵牧也打开了这场游戏的规则介绍。
　　“恭喜你进入游戏雪人兄弟，在这里，你需要扮演最终boss巫师的角色，对整款游戏进行一定程度的改造来阻止其他玩家通关。”
　　“请注意，现在的时间为凌晨零点左右，你有十个小时的时间来改造这款游戏。等到早上十点的时候，全世界范围内所有的雪人兄弟将会全部变成你改造过的版本。届时，这场你跟全世界玩家的对决将正式开始。”
　　“整场对决将历时十二个小时，十二个小时之内只要有任意一个玩家通关了你改造过的游戏，都将判你对决失败，然后接受惩罚！”
　　“另外，进行这场对决的同时，你需要遵守以下规则。”
　　“一，你改造过后的游戏场景，通关可能性不能为零。所以直接把通关路径堵死这种改造，不在被允许的范围内。”
　　“二，其他玩家正在进行或者已经通过的关卡，不能够再做临时更改。相应的，其他玩家并没有抵达的关卡可以随时进行改造。在雪人兄弟们，将每十个小关作为一个关卡看待，请知悉。”
　　“三，在对决的时间之内，改造雪人兄弟这款游戏必须通过使用相应游戏币更改，不可通过外接作弊程序。相应的，其他玩家也无法使用任何科技手段。”
　　“四，为了公平起见，每一名参与游戏的玩家都只有一命且无法续关。死掉之后，都需要从头开始。”
　　“五，同时也是最重要的一点，不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，你将受到最严厉的惩罚！”
　　“友情提示：原本游戏中固有的BUG，都是可以使用的，请在改造游戏的同时，将这一点考虑进去！”
　　即使这些规则，赵牧都差不多能够背下来了，但还是专心的看了一遍。
　　并且，提取出了其中的重点。
　　时间：今天早上十点开始，晚上十点结束，总计十二个小时。
　　另外，赵牧在雪人兄弟中，拥有一个许久不见的优势，那便是随时改造后面关卡的能力。
　　这很重要，最起码，赵牧将拥有更多的思考时间。
　　但，这些都弥补不了这款游戏对赵牧的难度。
　　原因有二。
　　其一，简单！
　　原版的雪人兄弟，太简单了。
　　总计五十个小关，五大关，每一个关卡后面都有一个boss。
　　看起来挺唬人的，但它的操作难度，只能算是孩童级别的。
　　只要是经常玩游戏的好手，对付它，只要小心一点，不敢说速通，但一命通关还是可以的。
　　这就导致了赵牧在改造雪人兄弟的时候，需要多下很多心思了。
　　其二，双人模式！
　　雪人兄弟，跟前面的魂斗罗一代一样，是支持双人闯关的。
　　在有前车之鉴的情况下，众人肯定不会单枪匹马，固执的单人模式走起。
　　到时候，两个玩家的配合好一点，更会增加通关的可能性。
　　但同时，也会更加为难赵牧。
　　此时的赵牧，再次伸出手指，一下接一下的敲击桌面。
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　足足五分钟之后，声音才停止。
　　而赵牧，则是轻笑一声。
　　“既然这一次有艾斯参与，那我做的过分一点也没关系吧？”
　　说着，他直接冲到电脑前，“啪啪啪啪”的敲击键盘。
　　而就在这时，机械音有些疑惑的问道。
　　“你这不是在改造游戏啊。”
　　赵牧“嘿嘿嘿”的笑着，抬头回应了一下。
　　“关于怎么改造雪人兄弟，我已经有思路了，但不急。”
　　“既然艾斯都主动挑衅了，我当然要好好‘邀请’他来参加这场游戏了……”

第294章 两个重要改造
　　时间，很快便来到了零点三十分钟。
　　相信大多数人，此时已经进入了梦乡。
　　只留下各种各样的夜猫子，仍然混迹在网络世界中。
　　而就在这时，那些网站、论坛上艾斯言论的下面，同时出现了一条回复。
　　回复人，当然就是忧郁的帅哥。
　　“既然你想要跟欧阳落同样的待遇，我给你！”
　　“下一场游戏，雪人兄弟！”
　　“时间：今天上午十点到晚上十点，共计十二个小时。”
　　“规则：依然不允许使用任何科技手段。”
　　“要求：你需要亲自上手玩游戏，并且在任意一个平台进行全程直播。”
　　“只要你满足我的要求并且在规定时间内通关了，我就会出现在你的面前，任你处置。”
　　“不过，我要提醒你一点。为了让整场游戏更加公平，我会把整个雪人兄弟中的无敌效果全部移除，并且增加雪球对游戏角色的伤害。”
　　“相信对你这个第一届电竞之王获得者来说，应该不会有什么影响吧。”
　　这一条回复，彷如一石激起千重浪，一下就把那些混迹于网站、论坛的夜猫子炸出来了。
　　他们疯狂的在评论区讨论，挥洒着笔墨。
　　“没想到忧郁的帅哥还真的回复了，激将法生效了？”
　　“下一个游戏竟然是雪人兄弟，又是一款经典老游戏。”
　　“不过这时间好像有点短啊，只有十二个小时。”
　　“时间短没关系，原版的雪人兄弟本来就简单，最多二十分钟就可以通关了。”
　　“但那是原版，谁知道忧郁的帅哥又要做出什么改造？尤其是他主动提到的两项改造，着实让人忍不住在意啊。”
　　“大家更应该在意的，不应该是那个第一届电竞之王吗？按照忧郁的帅哥的意思，原本的发帖人艾斯竟然是第一届电竞之王，我只知道现在的第三届电竞之王是月神，前面两届一点都不熟。”
　　“坏了坏了，这也是我的知识盲区啊。我要先去查查，看看能不能查出来。”
　　……
　　当然，除了这种讨论之外，还有很多人相当期待这场游戏的开始。
　　“十点啊，得，兄弟们现在抓紧睡觉，明天赶早吧。”
　　“这种热闹，不凑不是人啊。”
　　“关键是这个艾斯会不会如忧郁的帅哥所愿，亲自上手玩游戏还全程直播呢？如果直播，他又要在哪个平台？”
　　“对了，欧阳落又跑哪去了？他会不会开直播啊？”
　　……
　　一时之间，更多的讨论纷起。
　　但总的来说，他们对此事兴趣盎然，绝不愿意错过这场游戏的全过程。
　　而此时的赵牧，则是已经关闭掉了这些网站或者论坛。
　　因为对他来说，那些夜猫子的讨论对这场游戏，没有任何参考价值。
　　想要彻底拦住艾斯在内的所有玩家，赵牧需要贯彻早已想好的思路，并且果断执行。
　　而就在这时，机械音响起，语气有些疑惑。
　　“你为什么要提醒他们，你要把雪人兄弟中的无敌效果去除掉，并且增加雪球对他们的伤害？”
　　“相信等游戏正式开始，他们真正上手玩的时候，也会很快意识到这一点。”
　　听到这个问题，赵牧沉默了片刻，才回答道。
　　“因为我刚才说了，为了游戏的公平性。”
　　“我做的这两个大规模改造会对玩家们造成巨量的难度提升，先给他们提醒一下，不是应该的吗？”
　　听到这句话，机械音背后的主人估计都懵了。
　　在雪人兄弟们，游戏角色总计有三种状态下的无敌效果。
　　一，每一小关刚开始的时候，雪人兄弟会有短暂的无敌。
　　二，当雪人兄弟被推飞的雪球撞到之后，身体会突然跳起并闪烁着红光，同时获得一定时间的无敌效果。
　　三，雪人兄弟可以通过吃掉绿色药水，身体变成大头状态。那个状态下的雪人兄弟，也是无敌的。
　　按照赵牧的意思，他要把这三种可能性全部抹杀掉。
　　这重要吗？
　　好像不那么重要！
　　因为这些无敌效果本就是转瞬即逝的，持续时间很短，在整场游戏中并没有什么重要作用。
　　相比于去除无敌效果，增加雪球对雪人兄弟的伤害这一改造对普通玩家来说，好像更难了一些。
　　这下，那些玩家在推雪球的时候，就要注意雪球的运行轨迹，避免最终撞到自己。
　　不过，这好像也没难到哪里去啊！
　　为什么在赵牧口中，这两个改造会对玩家造成巨量的难度提升呢？
　　本着不懂就问的中心思想，机械音终于响起。
　　“你这两个改造，都不算是太难吧。”
　　“只要小心一点，完全可以把这两个改造带来的弊端去除掉。”
　　“反正那些玩家只是想要通关，又不需要速通，有的是时间思考！”
　　而这时，赵牧单肘倚在桌子上，忍不住打了一个哈欠。
　　“确实，他们有的是时间思考。”
　　“在每一次推雪球的时候，他们甚至都能够算好雪球的运行轨迹、运行速度，从而做出最安全的判断。”
　　“但是，如果那颗雪球不是他自己推得呢？”
　　听到这里，机械音的语调明显提升。
　　“你……不会是想让小怪也能推雪球吧？”
　　“小怪推雪球去撞雪人兄弟，想想那个画面，对玩家来说确实挺难的。”
　　“噗嗤”一声，赵牧直接忍不住笑了出来。
　　他摆了摆手，说道。
　　“我是真的没想到，你比我还腹黑！”
　　“如果让小怪也能推雪球撞死雪人兄弟，那玩家们确实挺难的。”
　　“不过，我没有这种打算。”
　　“那你是什么意思？”机械音很快响起，依然疑惑万分。
　　而赵牧，则是继续笑道。
　　“雪人兄弟不是有双人模式吗？”
　　“那颗雪球，有可能是队友推的呢。”
　　听到这里，机械音愣了一下，依然保持疑惑。
　　“那又怎么了？”
　　“即使是双人模式，1p和2p就坐在旁边，能随时交流，配合方面应该没什么问题。”
　　“难道你在希望，两个玩家里面还有内鬼不成？”
　　此时，赵牧“嘿嘿嘿”的笑出声来。
　　“内鬼算不上！但如果1p和2p不坐在一起，甚至无法交流，他们的配合会不会出现问题呢？”
　　听到这里，机械音背后的主人仿佛明白赵牧的意思了。
　　但是，他有自己的思考。
　　“如果这样的话，玩家可以直接选择单人模式啊。”
　　“就算是选择了双人模式，等一个人死掉之后，剩下的那一个依然可以继续游戏。”
　　听到这句话，赵牧斜着眼，看向电脑屏幕中的游戏改造界面。
　　“到时候，可就由不得他们了……”

第295章 归来的欧阳落
　　言闭，赵牧便坐直了身体，开始正式改造雪人兄弟这款经典游戏。
　　当然，除了他刚才提到的两处大规模改造之外，他只改造了雪人兄弟的第一大关，也就是前十小关。
　　反正后面的内容，可以在玩家没有到达之前随时改造，赵牧不是那么着急。
　　但是，仅仅是第一大关的改造，赵牧就花费了足足半个小时。
　　这还是他第一次，在改造游戏上下了这么多心思。
　　也许，艾斯真的或多或少给了他一些压力吧。
　　但最终，第一大关改造完毕。
　　赵牧检查一遍之后，确定没问题，才美美的洗个澡，睡觉！
　　估计这一觉，最起码要睡到接近十点钟了。
　　……
　　很快，时间来到了早上九点半。
　　星芒集团网络安全中心的办公室里，小野猪有些无措的左顾右盼。
　　从昨天开始到现在，他都没有接到欧阳落的任何回信。
　　当然，他今天上班之后也没有见到欧阳落的身影。
　　总监，去哪了？又发生了什么事？
　　不知不觉间，小野猪的内心升起了一丝不安。
　　而就在这时，他的一位同事问道。
　　“小野猪，昨天的信息你应该也看到了，新的游戏是雪人兄弟，我们还参不参与啊？”
　　听到这个问题，小野猪也有点迷茫。
　　按理来说，别说是现在的雪人兄弟，就说前面的几个游戏，跟他们有啥关系吗？
　　他们之所以会接触到这整场游戏，还不是因为欧阳落？
　　但是现在，欧阳落消失了。
　　现在怎么办？
　　小野猪抬起头，看向自己的同事们，刚要开口，“咚”的一声，办公室的门开了。
　　欧阳落有些高瘦的身影，出现在众人面前。
　　小野猪见状，先是一愣，随后便冲了过去。
　　刚要开口，他就被此时欧阳落的模样吓了一跳。
　　双眼通红，里面遍布血丝。
　　嘴唇发白，上面全是死皮。
　　“总监，你这是怎么了？昨晚没休息吗？”
　　欧阳落看了一眼小野猪，面露歉意，但并没有直接回答小野猪的问题。
　　“不好意思啊，出了一点意外，我的手机报废了，没来得及回复你。”
　　随后，他转头看向门外。
　　“你还站在外面干什么，非要我请你进来吗？”
　　话音刚落，艾斯便推门而入，仰着头环顾四周。
　　看那样子，仿佛所有人都欠他几十万似的。
　　看到这个金发碧眼的外国人进来，包括小野猪在内的所有人都有些惊讶。
　　“总监，他是谁啊？”
　　此时的欧阳落，缓缓走到饮水机旁，接了一杯水一饮而尽，才说道。
　　“他就是艾斯！主动挑衅忧郁的帅哥的那个艾斯！”
　　瞬间，小野猪的表情从惊讶变成了震惊。
　　同时面对艾斯的态度，更加不善。
　　就是这个人发布的言论，故意侮辱了总监！
　　但，为什么他们今天会在一起呢？
　　然而此时，欧阳落并没有直接为众人解释，而是说道。
　　“所有人，今天的任务就是配合艾斯通关雪人兄弟这款游戏。”
　　“不管他有什么需求，只要是合理的，我们都要满足。”
　　说到这里，他看向小野猪。
　　“小野猪，你还是负责所有的直播事项。”
　　小野猪看着欧阳落，眼神中皆是疑惑。
　　但眼见欧阳落好似并不想做出太多解释，他也只能应了一声是，便开始忙活起来。
　　而就在这时，艾斯好像已经把整个办公室的情况观察了一遍，颇为满意的点点头。
　　“环境不错，我今天就在这里打败忧郁的帅哥吧。”
　　说完这句话，艾斯眯着眼，紧盯着欧阳落。
　　“不过话说回来，你今天早上为什么紧急联系，并且主动提出要协助我呢？”
　　“难道，你真的想要借此机会一雪前耻吗？”
　　欧阳落毫不示弱的看向艾斯，缓缓说道。
　　“既然忧郁的帅哥要求你全程直播，而逗鱼TV又是一个不错的平台，那我为你提供一个有影响力的直播间，不很正常吗？”
　　“至于是不是要一雪前耻，你没有那个能力！”
　　听到这话，艾斯的脸色瞬间变了。
　　而欧阳落，依然是那个模样，仿佛根本就不在乎艾斯是否生气。
　　甚至，如果不是因为小狮子让他一定要保证艾斯与忧郁的帅哥的对决正常进行，他根本就不会主动提出协助艾斯，还让整个团队成员为他服务。
　　不过，一想到小狮子，欧阳落就紧闭双眼，眉头紧锁。
　　昨天晚上，当他在夏夜的带领下，见到小狮子的一瞬间，便想明白了很多事。
　　同时，一个念头在他心中突然冒起。
　　那个人，可能比忧郁的帅哥还要可怕！
　　忽然，欧阳落猛地甩头，将小狮子从自己的脑海中甩出去。
　　现在的当务之急，还是继续今天的游戏。
　　而就在此时，小野猪喊道。
　　“总监，我这边把雪人兄弟早就下载好了，并且试玩了好几把，完全没问题。”
　　“另外，直播设备也已经准备完毕，直播间还是那个逗鱼官方直播间，随时可以开始！”
　　听到这话，欧阳落故意看向艾斯，并朝他挥了一下手。
　　而艾斯，则是朝着小野猪缓缓走去。
　　最终，他扫视一圈那些已经准备好的直播设备，转头看向欧阳落。
　　“设备，看起来还可以。”
　　“不过，这个椅子给我换掉，硬邦邦的坐起来不舒服。”
　　“另外，我要喝手磨咖啡，你亲自磨得那种！”
　　听到这话，小野猪一个前冲，便冲到了艾斯面前。
　　看那样子，只要欧阳落一声令下，他就能把艾斯提起来，扔出办公室。
　　然而，欧阳落拍了拍小野猪的肩膀，看向艾斯。
　　“没问题！”
　　“不过我提醒你一下，开直播可以，尽量把弹幕关掉。”
　　“不然的话，你今天不一定能竖着走出去。”
　　听到这话，艾斯眉头轻皱，一下子还没有听懂。
　　但是，他只是摆了摆手，笑道。
　　“我在M国的时候，也曾受邀参加过几次直播活动，知道直播是怎么回事。”
　　“开直播，哪有关掉弹幕的道理？”
　　“还是说，那些网络上的弹幕，能伤害到现实中的我本人，科幻小说吗？”
　　看着艾斯此时的样子，欧阳落缓缓摇头。
　　既然他想一直开着弹幕，那就如他所愿吧。
　　就这样，时间来到了九点五十分钟，距离游戏开始只剩下最后十分钟。
　　而在小野猪的操作下，直播正式开始……

第296章 游戏正式开始
　　因为小野猪开启的依然是那个逗鱼官方的直播间，本就有关注基础，并且还有官方引流。
　　所以刚刚开启，便有大量的水友得到消息，纷纷涌了进来。
　　“我就说嘛，等着逗鱼的这个官方直播间，肯定有好戏看。”
　　“小野猪，你既然开启了直播，是不是要玩雪人兄弟啊？”
　　“欧阳落呢？昨天欧阳落早早的就跑掉了，害的东东不死传说那款游戏到最后一塌糊涂，他回来了没？”
　　“我这心里还带着气呢？叫欧阳落抓紧出现在我面前！”
　　……
　　然而，看着这些弹幕，小野猪冷哼一声。
　　“总监回来了，不过你们也都消停一点，东东不死传说无法通关跟总监有啥关系？还不是你们这些玩家不给力吗？”
　　“我记得你们当中，不是有很多玩了十几年的老格斗游戏玩家吗？到最后，普通玩家遇到的那五个对手，你们都战胜了吗？”
　　显然，小野猪还是一如既往的鄙视那些只会说不会做的水友，丝毫不给他们好脸色看。
　　不过马上，他就侧开了身子，让今天的主角艾斯出现在摄像头前。
　　“昨天的游戏已经结束，今天我们确实要直播雪人兄弟。”
　　“不过，今天的主角不是我们了，而是我身后的这位！”
　　说完，小野猪故意瞥了一眼艾斯，然后转身往旁边走了两步，将一切全都交给了艾斯。
　　艾斯看到小野猪的态度，眼神明显有些不善。
　　不过马上，他就凑到摄像头前，嘴角裂开，露出一个自认为很有魅力的微笑。
　　“大家好，我是艾斯！”
　　听到这句自我介绍，直播间水友们的弹幕一下激增起来。
　　“艾斯？不会是昨天夜里挑衅忧郁的帅哥的艾斯吧。”
　　“你们傻啊，他今天都能到欧阳落他们办公室来，肯定就是那个艾斯了。”
　　“不过这个艾斯，在挑衅忧郁的帅哥的时候，不是还顺便嘲讽了欧阳落吗？他们又是怎么混到一起去的？”
　　……
　　而就在这时，欧阳落缓缓走到艾斯旁边，出现在直播画面中。
　　“大家猜得没错，他就是昨晚那个艾斯。”
　　“今天，就由他来操作雪人兄弟这款游戏。”
　　说着，他转头看了艾斯一眼，眼神有些复杂。
　　“相信以他的游戏水平，应该可以帮我们彻底打败忧郁的帅哥吧。”
　　听到欧阳落的确认，水友们的精神一震。
　　“没想到啊，今天我只是想要等着看欧阳落他们的消息，竟然还等到了艾斯。”
　　“欧阳落和艾斯算是联手了吗？那场面好看了。”
　　“你们怎么都说这个艾斯怎么怎么的，他是谁啊，他昨晚又干了什么？”
　　“兄弟，你昨天肯定是很早就睡了，没看到东东不死传说结束时的后续吧。这个叫艾斯的人，昨晚故意在忧郁的帅哥以前发布言论的网站、论坛上留帖，主动挑衅忧郁的帅哥。详细情况，抓紧自己去看一下吧，上网不要钱。”
　　……
　　就这样，水友们因为艾斯的出现，像是打开了话匣子，开始疯狂的输出。
　　“我记得，忧郁的帅哥在回复艾斯的时候提到了，艾斯是第一届电竞之王，对不对？”
　　“我昨晚搜了一下，只能看到第二、第三届电竞之王的信息，关于第一届的消息很少。”
　　“我也是，我原本只知道第三届电竞之王是大名鼎鼎的月神！不过，他能够当选的原因，除了他在英雄联盟职业生涯中拿过数次S赛冠军之外，更关键的是他在宣传电子竞技概念，加速电子竞技商业化做出了卓越贡献。”
　　“有谁查到更多信息的，出来冒个泡啊。”
　　……
　　而就在这时，一个特别显眼的弹幕出现。
　　“关于世界电竞之王大赛的消息，我知道的最清楚！”
　　“因为我的毕业论文，就是关于它的。为了它，我不仅查了很多资料，甚至还找了几个参加过这个比赛的选手采访。”
　　随着这条弹幕，众多弹幕紧随其后。
　　“大佬别卖关子了，跪求科普。”
　　幸好，那位大佬似乎也没想卖关子，继续发送弹幕。
　　“世界电竞之王大赛，是由M国电竞协会组织，面向全世界电子竞技选手的比赛。”
　　“它原本的意图，应该是通过比赛，选出世界上最强的那位职业选手，加冕为王。”
　　“但是因为一些特殊原因，它渐渐地改变了初衷。甚至在选择第三届电竞之王时，都没有举办比赛，只是直接宣布了月神当选。”
　　马上，众位水友们问道：“为什么？”
　　很快，答案来了。
　　“这就要从八年前，第二届电竞之王大赛说起了。”
　　“在那场比赛中，官方总计举办了包括英雄联盟、CF、DOTA在内的十六个比赛项目。”
　　“总计近千名职业选手或战队，纷纷厮杀，最终决出了十六个冠军。”
　　“但是，在最终评定哪个是电竞之王时，所有人都犯了难。简单来说，谁也不服谁！”
　　“凭什么你DOTA的冠军就比CF的冠军强？两个项目完全不同，要以什么标准来评定谁强谁弱呢？”
　　“正是因此，那场浩大的比赛，最终竟然以一场闹剧结尾。这可能也是第三届电竞之王没有比赛，就把月神推上去的原因。毕竟，月神的影响力大，能少挨一点骂。”
　　看到这里，很多水友开始了。
　　“搞半天，这个世界电竞之王大赛也不过如此嘛。”
　　“就是，最后的结果竟然是一场闹剧，完全没有什么含金量！”
　　“怪不得现在网上很少能查到这个比赛的消息，原来是因为这样。”
　　……
　　然而，刚才那位大佬继续发送弹幕。
　　“不不不！其实这个比赛的含金量，比你们想象的要高！”
　　“就说第二届里面决出的十六个项目的冠军，那绝对是实打实打上去的，含金量杠杆的。”
　　“至于传说中的第一届电竞之王大赛，可能就要超出你们的想象范围了。”
　　这一下，水友们的兴趣又被提起来了。
　　“能有啥？还超出我们的想象范围！”
　　而马上，弹幕继续。
　　“第一届电竞之王大赛，总计也是十六个比赛项目。”
　　“具体项目跟第二届差不多，只有几个出入。”
　　“但是，在那一次的比赛中，出现了很多报名参加多个项目的狠人。”
　　“第一届电竞之王的获得者艾斯，就是其中之一！”
　　这些弹幕一出，整个直播间的弹幕瞬间仿佛沸腾了一般。
　　“多项目，什么意思？”
　　“这还看不懂？肯定是可以随便报名参加，报着玩的吧。”
　　“大多数人专注于一个项目都已经很吃力了，哪有人一次性参加多个比赛项目的，除非那些项目很接近。比如，可以同时报名参加CF和CS的比赛。”
　　“报名参加的项目多有啥用，要拿到成绩才行！”
　　……
　　然而很快，那位大佬继续发送弹幕。
　　“没错，报名参加的项目多没用，要拿到成绩才行！”
　　“但是，第一届电竞之王获得者艾斯，总计报名参加了八个比赛项目，而且在这八个比赛项目中，全都拿到了前三的成绩。”
　　“在星际争霸和实况足球两个项目中，甚至还拿到了冠军！”
　　“这种成绩，有用了吧。”
　　看到这里，直播间的水友们估计都愣住了。
　　停顿了片刻之后，整个直播间几乎被大量的弹幕淹没了。
　　“这哪是有用，这也太夸张了！”
　　“哪有人能兼顾多个项目，还能都出成绩的？”
　　“游戏天赋这玩意，我信！但是你说你在多个电竞项目里，尤其是这种星际争霸和实况足球完全不同类型的项目里都有天赋，那就真的超出我的想象了。”
　　“或者，只是因为对手弱呢。毕竟那只是第一届电竞之王大赛，影响不大，没有真正的高手参加！”
　　……
　　然而马上，刚才那位大佬又来了。
　　“第一届电竞之王大赛，确实没有做过太多的宣传，只是通过每个国家和地区的电竞圈选手口口相传。不过，你要说没有真正的高手，那就太荒唐了。”
　　“因为现在世界上比较出名的电竞选手，比如魔兽争霸的鬼王999，星际争霸的人王XSG，甚至昨天出现在这个直播间的格斗冠军瘦地狱，全都参加过第一届电竞之王大赛。”
　　“他们可厉害了吧，但最终的成绩都只能算是中等。”
　　看到这里，那些水友们终于接受了这个不敢想象的现实。
　　“那艾斯能同时参加八个比赛项目，还全都拿到前三的成绩，真的是太猛了。”
　　“怪不得，他能拿到第一届电竞之王的称号呢。”
　　“既然他这么猛，玩个雪人兄弟岂不是大炮打蚊子，大材小用？”
　　“确实确实！昨天看到他挑衅忧郁的帅哥，我还以为又是一个乱蹦跶的跳蚤，没想到，人家真的是只猛虎。”
　　“还是那句话，今天的游戏好看了。”
　　“不行，我要抓紧把我的朋友们全都叫起来，睡什么睡，起来嗨！”
　　……
　　伴随着这些弹幕，就连欧阳落都忍不住看了一眼一旁淡定自信的艾斯。
　　今天的游戏，究竟会是怎样的发展呢？
　　而就在这种氛围中，十点钟到了。
　　游戏，正式开始！

第297章 不一样的双人模式
　　从始至终，艾斯看着那些弹幕，皆是一副故作高深莫测的模样。
　　直到时间来临，游戏开始，他才拿起游戏手柄，看了欧阳落一眼。
　　“据我所知，雪人兄弟是有双人模式的。”
　　“欧阳落，要不要跟我一起啊。”
　　“反正不管你有多菜，都不会影响最终的结果。”
　　听到这句话，欧阳落表情未变，只是看向艾斯，笑道。
　　“既然你这么自信，还让我加入干嘛？不如就直接开启单人模式好了。”
　　“但是我提醒你一下，忧郁的帅哥可能会设置一些单人永远无法通过的关卡。”
　　与此同时，直播间的弹幕继续飘飞。
　　“艾斯大神，不要跟欧阳落一起玩啊。”
　　“那家伙就是个游戏黑洞，菜的抠脚！跟他玩双人模式，不如跟我好了。”
　　“可惜了，我没办法到现场，不然的话，我肯定比欧阳落强。”
　　“艾斯大神，不要听欧阳落的屁话。他输给忧郁的帅哥这么多次，还没醒悟吗？想要赢忧郁的帅哥，还是要靠游戏方面的硬实力才行！偏偏欧阳落最缺的，就是这个。”
　　“凭艾斯大神的实力，本来就不需要跟欧阳落这种菜鸟一起。就算是单人模式，也应该能玩的飞起吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，艾斯终于装不下去了。
　　试问，谁在面对各种奉承的时候，还能坚持本心呢？
　　关键是，那些水友还舔的这么舒服。
　　“欧阳落，我现在终于明白你为什么让我关掉弹幕了。”
　　“搞半天，你就是害怕看到这些水友的真诚发言吗？”
　　“这种度量，可不太符合你的身份啊。”
　　面对这种冷嘲热讽，欧阳落终于转头，看向艾斯。
　　“据我所知，你参加的都是那些电竞项目，而现在面对的，则是雪人兄弟这种经典游戏。”
　　“你就这么自信，能掌握一切吗？”
　　此时，不用艾斯回答，自然有弹幕送上。
　　“那些电竞项目这么难，对抗性这么强，艾斯大神都能有这么高的成就。”
　　“面对雪人兄弟这种小游戏，自然也不在话下了。”
　　看到这里，欧阳落缓缓摇头，自顾自的往后退去。
　　既然艾斯以及那些水友们这么有自信，他也乐得轻松。
　　反正，他今天只需要按照小狮子的吩咐，让整个对决正常运行就可以。
　　而就在此时，艾斯已经按动游戏手柄按键，开始了游戏。
　　伴随着一阵悦耳的音乐，雪人兄弟的游戏界面正式出现在所有人面前。
　　说到这个雪人兄弟，它的剧情虽然老套，但考虑到年代久远，倒是不错。
　　讲的是一个邪恶的巫师为了统治大陆，利用黑魔法把一个王国的两个实力强悍的王子变成了雪人，并且把邻国的两位公主抓走。
　　一个喜闻乐见的王子救公主故事，就此展开。
　　这里，剧情为什么是两个王子和两位公主呢？
　　当然是为了游戏的双人模式服务了。
　　玩家进入游戏之后，经过短暂的剧情介绍，就会进入一个选择模式界面。
　　可以单人，当然也可以双人。
　　然后，才能进入游戏。
　　然而此时此刻，艾斯看着自己的游戏界面，表情有些惊讶。
　　“哎？这个雪人兄弟的选择模式界面，竟然没有原本的那两种模式，而是只有一个开始选项。”
　　但是，面对这种情况，艾斯马上恢复了平静，笑道。
　　“看吧，忧郁的帅哥根本就不给我选择双人模式的机会。”
　　“兴许，他明知道双人模式会出现更多变故，对他来说怎么都是吃亏，所以直接把双人模式去除掉了。”
　　“不得不说，我有点失望啊。”
　　“为了挡住所有玩家，进行这种去除掉某一种玩法的改造，真的是弱者才会有的决定！”
　　听到艾斯的这些话，那些只想着看戏，不想玩游戏的水友们，纷纷发送弹幕。
　　“艾斯大神说的有理，哪有改造游戏的时候，直接去除掉某一种玩法的道理？”
　　“我记得忧郁的帅哥在改造魂斗罗一代的时候，也没有去掉双人模式啊。而且想要不氪金通关，双人模式也是其中最关键的一环。”
　　“或许，忧郁的帅哥做出这样改造，不是因为游戏的不同，而是玩家的不同吧。毕竟他在面对艾斯大神和欧阳落时，难度和态度怎么可能一样？”
　　……
　　而此时，欧阳落根本就没有理会这些弹幕，只是紧盯着游戏画面。
　　突然，他看向艾斯，认真的说道。
　　“小心一点，根据我的经验，忧郁的帅哥每一个改造，都存在着某种特殊的意义。”
　　“也许，你现在看到的就是他给出的提示，不要掉以轻心！”
　　听到这句话，艾斯看向欧阳落，似笑非笑，有些奇怪。
　　“欧阳落，你不会是输怕了吧？”
　　“或者，你根本就不愿意承认，自己的弱小？”
　　“不愿意承认自己的弱小？”欧阳落斜着眼，看着艾斯，“在魂斗罗一代之前，我或许真的不愿意承认。但是现在，我很清楚自己的实力跟忧郁的帅哥之间的差距。”
　　“不过也正是因此，我才好心的提醒你一下。”
　　“免得到最后你后悔的时候，再向我抱怨！”
　　“哈哈哈……”这下，艾斯彻底笑出声来，“我告诉你，可不要把我想成跟你一样的人！你跟忧郁的帅哥之间存在差距，我也跟他存在差距，只是这两种差距是相反的，懂吗？”
　　“随你。”欧阳落摆了一下手，随后便往旁边走了两步。
　　看那样子，应该是不打算再跟艾斯多说什么了。
　　艾斯见状，轻笑一声，随后按动手柄按键，彻底进入游戏。
　　“叮咚咚……”
　　音乐变换，经历了短暂的黑屏之后，属于艾斯的雪人兄弟游戏，正式开始。
　　而当游戏画面真正进入第一小关的时候，艾斯的瞳孔不自觉的放大。
　　因为此时，进入第一小关的游戏角色，竟然有两个。
　　一蓝一红，分站两边。
　　而艾斯操作的，竟然是属于2p的红色雪人。
　　那么，那个属于1p的蓝色雪人是谁呢？
　　与此同时，直播间的弹幕一下又多了起来。
　　“我也进入游戏了，也是只有一个开始选项，进入游戏之后也是有两个雪人。”
　　“我是1p蓝色雪人，另一个雪人是谁啊？”
　　“这……忧郁的帅哥又搞什么鬼？根本不给我们选择，就固定了这种双人模式。”
　　“只是，我们的队友究竟是谁啊？”
　　……

第298章 队友的身份
　　看到这种情况，欧阳落第一时间反应过来。
　　只见他连忙拍了一下小野猪，并且看向自己的团队成员们。
　　“小野猪，还有你们中没有其他任务的人，全都开电脑上游戏。”
　　“我要分析一下，玩家们的队友究竟是谁？”
　　随后，他还冲到摄像头前，说道。
　　“请各位玩家们，如果有时间的话，把自己的游戏录像发给我们。”
　　“具体发送方式跟前面的一模一样，麻烦了。”
　　看到欧阳落这种反应，小野猪连连点头，并且直接打开了自己的笔记本，开始了游戏。
　　其他人也纷纷应声，开始忙活起来。
　　而此时的艾斯，则是毫不在意的环顾四周。
　　周围的人越是忙活，他越是感觉不屑。
　　“这个所谓的队友，大概率不就是一个电脑AI吗？”
　　“哪有什么必要，在这里兴师动众的分析？”
　　说着，他的手上也没闲着。
　　他操作着红色雪人，连续几个跳跃便来到了第一小关的最高处。
　　然后，非常果断的发射子弹，将自己面前的红色小恶魔打成了雪球。
　　随后，看准时机，将已经变成雪球的小恶魔，直接推飞。
　　在雪人兄弟这款游戏中，被雪球撞死的小怪，死后会留下各种道具。
　　有纯粹加分的食物，还有各种颜色的药水。
　　每一种颜色的药水，都有一种特殊的能力。
　　那些特殊的能力，都可以大幅度降低雪人兄弟的通关难度。
　　而刚刚艾斯那一推，如果没有什么意外的话，应该会把余下的三个小怪全部撞死，并且留下三个道具。
　　这一推，应该是艾斯在最完美的时间，利用最完美的角度，做出了最完美的操作。
　　结果，应该也是最完美的才对。
　　而就在这时，看到艾斯操作的欧阳落，却惊呼一声。
　　“不要推！”
　　然而，欧阳落的喊声肯定是晚了。
　　更何况，就算是没晚，艾斯估计也不会理会，只会按照自己的想法来操作。
　　而欧阳落之所以想要阻止艾斯，则是因为此时蓝色雪人的位置，正好就在雪球的运行轨迹之中。
　　前面忧郁的帅哥在给艾斯的回复中明确提到了，会给雪球增加伤害。
　　那么，这颗被艾斯推飞的雪球，如果撞到蓝色雪人身上，那蓝色雪人必死无疑！
　　艾斯的操作，纯粹是不把自己队友的死活放在眼里啊。
　　而艾斯，还真的是这么想的。
　　他根本就不在乎蓝色雪人是死是活。
　　因为，他有那个自信，就算是没有队友，他依然可以通关。
　　另外，他也无法确定忧郁的帅哥说的是不是真的。
　　等他推飞的雪球撞死蓝色雪人，不就知道了吗？
　　不管怎么说，他都不亏！
　　就这样，雪球被艾斯推飞，在第一小关的场景中来回冲撞，眼看就要撞到蓝色雪人身上。
　　就在这千钧一发之际，那个蓝色雪人操作技术也是相当不错，竟然通过一次跳跃，正好从雪球上方跳过，躲过一劫。
　　看到这一幕，欧阳落松了一口气，而艾斯却暗道一声可惜。
　　不过马上，他就收拾心情，朝着那三个小怪的尸体跑去。
　　因为，那里有道具等着他。
　　一个，两个……
　　很快，艾斯就吃掉了其中两个道具。
　　其中之一，甚至还是能够让雪人兄弟移动速度加快的红色药水。
　　不过，当他想要把第三个道具也吃掉时，那个死里逃生的蓝色雪人赶到，把第三个吃掉了。
　　而那个道具，正是能够让雪人的攻击力增加的蓝色药水。
　　看到这一幕，艾斯“啧”的一声，明显有些不满意。
　　在他看来，这种关键性道具肯定要由他吃掉才算是天经地义。
　　不过马上，艾斯眼见游戏画面跳入了第二小关，便不再多说什么，继续游戏。
　　而此时，欧阳落那边已经看到了小野猪等人的游戏画面。
　　突然，他看向艾斯，认真的说道。
　　“这个游戏中，玩家们的队友应该不是电脑AI，至少不是纯粹的电脑AI。”
　　“因为，他们之间的实力差距太大了。”
　　艾斯瞥了一眼欧阳落，并没有太在意刚才欧阳落的说法。
　　而欧阳落，则是继续说道。
　　“我刚才看了至少十个不同玩家的游戏画面，发现他们的队友水平参差不齐。”
　　“有的很菜，上来就主动送掉了。”
　　“有的很不错，知道先往上跳，让雪球一次性撞死尽可能多的小怪。”
　　说到这里，他故意走到艾斯身边，指着艾斯的游戏画面。
　　“像你这一回的队友，就比较强。”
　　“至少刚才通过跳跃，躲过你推飞的雪球，就需要很快的反应和临场发挥了。”
　　艾斯依然在进行着第二小关，嘴里嘟囔了一句。
　　“难道，忧郁的帅哥是把所有同时玩游戏的玩家两两分配，组成队友吗？”
　　“但那又有什么关系呢？”
　　听到这句话，欧阳落点点头，说道。
　　“其实，你的说法很有可能。”
　　“忧郁的帅哥就是要把所有玩家两两分配成为队友，让他们一起闯关。”
　　“不过，这关系可就大了！”
　　与此同时，艾斯已经通过操作，把第二小关的几个小怪全部撞死，并且朝着小怪尸体冲去。
　　而他的队友，那个蓝色雪人也在做着同样的操作。
　　结果，道具出来了，艾斯和他的队友各吃了一个。
　　只是，当艾斯看到自己又吃了一个红色药水，而他的队友又吃了一个蓝色药水之后，忍不住轻声骂道。
　　“FU-CK！会不会配合？”
　　看到这一幕，欧阳落的眼皮不自觉的跳了一下，继续说道。
　　“前面，忧郁的帅哥已经明确提到，会取消掉一切无敌效果，还会给雪球增加伤害雪人兄弟的能力。”
　　“这两个改造，在雪人兄弟单人游戏模式中，都还算无伤大雅。”
　　“但是，如果是在双人模式中，推飞的雪球可能会干掉队友，这就是个大麻烦了。”
　　“尤其是现在，你的队友还是一个忧郁的帅哥随机分配，且我们无法沟通的人！”
　　听到这里，艾斯依然是有些不屑。
　　他只是看着游戏画面中的蓝色雪人，表情相当不善。
　　“是吗，就这？”
　　“忧郁的帅哥以为给我一个拖油瓶的队友，就能挡住我通关的路吗？”
　　欧阳落看着此时的艾斯，缓缓摇头。
　　他总感觉事情要往着不好的方向发展，但他不管做什么都将无济于事。
　　……

第299章 比比谁的心更黑
　　与此同时，直播间的弹幕慢慢多了起来。
　　“我去，忧郁的帅哥这次的改造真是太坑爹了，竟然给我安排一个傻逼队友！”
　　“刚一开始，竟然就推个雪球把我撞死了，会不会玩？”
　　“我的队友更傻逼好不好！我明明都把那些小怪安排的明明白白，他还在那里乱打乱推，搞得我好难受啊。”
　　“我觉得，还不如让我玩单人模式呢！”
　　……
　　当然，除了这些弹幕之外，自然少不了对艾斯的跪舔。
　　“还是艾斯大神厉害啊，这么快竟然就打到第四小关了。”
　　“大家看到了没，全程几乎没有半点废操作，全都是选定一个小怪打成雪球，然后一推搞定。”
　　“整个过程，行云流水，堪称完美！”
　　“不过可惜，艾斯大神的队友也不知道是谁，就知道抢道具，搞得艾斯大神现在竟然只吃过加快移动速度的红色药水。现在就期望，那个可恶的家伙识趣一点！”
　　……
　　而此时，正如直播间的水友所说，艾斯通过操作刚刚通过了第四小关。
　　从始至终，忧郁的帅哥除了他原本就提到的两个改造之外，根本就没有改造过前面四小关的内容。
　　游戏场景，小怪强度等等方面，全部没有！
　　看到这一幕，说实话，艾斯的心里有点不爽。
　　在他原本的设想中，他既然都要亲自玩游戏了，忧郁的帅哥不管怎么说都要给些尊重吧。
　　把游戏场景改造成机关陷阱，让那些小怪全都拥有变态的强度或者难缠的机制，都是可以拦住大多数玩家的改造方式。
　　但为什么，忧郁的帅哥不这么做呢？
　　瞧不起艾斯吗？
　　带着这种不爽，艾斯进入了第五小关。
　　这一个小关的游戏场景，在整个雪人兄弟中都算是有代表性的了。
　　因为，它中间有一道墙，正好挡住了两边。
　　除了最下面和最上面两个平台，可以互通。
　　正常情况下，在双人模式中，两个雪人只需要一人清理一边，就可以轻松通过。
　　而此时，艾斯和他的队友蓝色雪人，好像也是这么干的。
　　蓝色雪人负责左边，艾斯的红色雪人负责右边。
　　很快，他们两个都跳到了最上面的平台上，并且发射子弹，将自己面前的小怪打成了雪球。
　　此时，只需要蓝色雪人把雪球往左边推，艾斯把雪球往右边推，一切就可以搞定了。
　　然而就在这时，艾斯依然紧盯着游戏画面中的蓝色雪人，眼神中带着一丝狠厉。
　　突然，他操作着红色雪人，来到雪球旁边，朝着左边推去。
　　那个方向，正是蓝色雪人所处的位置！
　　显然，他就是故意的。
　　此时心里相当不爽的他，就是想要害死蓝色雪人！
　　而且因为当时他们两个之间的距离非常近，蓝色雪人想要躲过这致命一击，难上加难。
　　看到这一幕，欧阳落“咦”的一声，转头看向艾斯。
　　实际上，他曾想过这个结果。
　　在前面的几关里，艾斯几乎是包办了所有任务。
　　打小怪，推雪球，全都没有落下。
　　而他的队友蓝色雪人，好像除了抢道具之外，没干过什么实事。
　　再加上艾斯的性格，本就认为自己不需要队友，那么在这种合适的情况下，干掉这个拖油瓶，似乎也是一种选择。
　　但是，欧阳落能够想到，不代表他认同这种做法。
　　至少，如果他自己上手玩的话，肯定不会做出这种故意干掉队友的事。
　　“算了，艾斯想怎么打就怎么打吧。就算他干掉了蓝色雪人，应该也可以先看看后面的关卡如何。”
　　“反正现在只是第一次尝试，时间还早，后面有的是机会。”
　　然而，就在欧阳落这样想着的时候，游戏画面中的蓝色雪人却显然不想死。
　　准确来说，他好像早已经想到了艾斯会这么做，并且比艾斯做的还绝！
　　就在艾斯朝他推出雪球的刹那，他竟然也朝着艾斯推了一个雪球过去，并且直接起跳。
　　这一跳，堪堪躲过了艾斯推过来的雪球，没死！
　　但此时的艾斯，眼见一个雪球径直朝自己冲来，连忙反应，想要跳起来躲过。
　　但是，晚了。
　　那个飞速运行的雪球正好扫到了艾斯的脚丫子，并且将他直接撞飞。
　　角色死亡，属于艾斯的游戏结束！
　　此时的艾斯，只能看着那个还存活的蓝色雪人，非常惬意的跑动，吃掉原本属于他的道具，并且进入了第六小关。
　　“啪”的一声，他猛拍了一下桌子，双眼开始泛红！
　　“可恶！这个人是谁，竟然敢故意害死我！”
　　然而，此时的欧阳落仔细回忆着刚才的游戏画面，轻声说道。
　　“明明是你先想害死他，他才动手的。”
　　听到这句话，艾斯立即转头，那表情，凶狠的恨不得把欧阳落吃了。
　　“你说什么？”
　　看到这一幕，欧阳落丝毫不惧，实事求是的说道。
　　“我看的清清楚楚，是你先推的雪球，想要把他害死。”
　　“只不过，他明显预料到了，提前防了一手。”
　　艾斯眼见欧阳落如此淡定的模样，终于收敛了一丝丝。
　　“但那个距离，那个时间，他肯定不是看我动手之后才还击的。”
　　“他就是想要害死我！”
　　“就算是那样又怎么了？”欧阳落有些鄙夷的看向艾斯，毫不留情的说道，“你们俩是天下的乌鸦一般黑，谁也别说谁！”
　　听到这句话，艾斯的脸色明显不善。
　　但此时，他好像也不能再多说什么，因为事实就是那样。
　　随后，他伸出手，就想要结束现在的游戏，重新开始。
　　就在这时，欧阳落连忙冲过去，拦住。
　　“先别结束啊，让我们看看后面的关卡。”
　　“即使只有一个蓝色雪人继续游戏，也能给我们带来后面关卡的情报啊。”
　　欧阳落说的没错，这点时间，那个艾斯原本的队友，已经顺利的来到了第八小关。
　　照这个情况发展，他孤身一人见到第一大关的boss，应该是不成问题。
　　然而就在此时，艾斯直接甩开欧阳落拦住自己的手，转头怒视道。
　　“我不需要别人为我提供情报！而且如果这个游戏只有一个人能够通关，那也只能是我！”
　　说着，他直接重启了游戏，继续说道。
　　“我这次死亡，只是没想到对方心这么黑，大意了。”
　　“这一次，不管队友是什么样的，都别想再拖累我！”
　　……

第300章 艾斯的计划
　　与此同时，直播间中的弹幕好似非常热闹。
　　“艾斯大神等等我，我也在这个时候开始游戏，兴许我能成为你的队友呢。”
　　“对啊，我也来！艾斯大神带我通关。”
　　“带你们干嘛？还是带我吧，我听话乖巧还能暖床，你们能干嘛？”
　　……
　　一时之间，这种类似的弹幕充斥着整个直播间。
　　看到这一幕，欧阳落眼珠子转了一圈，看向小野猪。
　　此时的小野猪，立马会意，招呼着所有的团队成员一同重新开始游戏。
　　按照前面的猜测，艾斯遇到的队友很可能是忧郁的帅哥随机分配的。
　　那么，分配的一大标准，应该就是共同进入游戏吧。
　　只不过，玩家基数这么多，想与艾斯进入同一个游戏，概率可想而知。
　　但是，那也比什么都不做强。
　　至于此时的艾斯，则是根本就不想理会直播间水友们的想法。
　　即使他们已经明说了，自己会很听话。
　　但艾斯，明显有自己的计划。
　　而很快，艾斯的雪人兄弟随着一阵悦耳的音乐正式开始。
　　这一次，他操作的游戏角色换成了代表1p的蓝色雪人。
　　至于另外一个红色雪人，谁知道是哪个呢？
　　此时的艾斯，眼见自己进入游戏的第一小关关，便操作着蓝色雪人不断往上跳。
　　只是几个轻松的跳跃，便来到了第一小关场景的最上方，并且把面前的小怪打成了雪球。
　　但是这一次，他没有像上一次一样，直接推动雪球，撞死下面的所有小怪，而是呆站在原地，仿佛在等着什么。
　　与此同时，直播间的弹幕继续。
　　“艾斯大神的游戏开始了，谁跟他配上了？”
　　“可惜了，不是我！”
　　“也不是我！”
　　“哎呀，白等半天时间了，也不是我。”
　　“看样子，通关雪人兄弟这件事注定和我无缘了。”
　　……
　　而欧阳落，则是再一次看向小野猪等人。
　　得到的结果，仅仅是众人的缓缓摇头罢了。
　　欧阳落见状，只能点头。
　　这种低概率的事件，本来就很难实现，欧阳落自然只会暗叹一声可惜，然后就无所谓了。
　　不过当他再一次看向艾斯的游戏画面时，顿时“咦”的一声，眉头轻皱。
　　看向艾斯的表情，也变得有些惊讶。
　　因为此时，艾斯的第一小关游戏已经过去了十秒钟，他竟然还呆站在场景的最上方。
　　最多最多，就是给面前的小怪补几发子弹，让它始终保持雪球形态。
　　艾斯有很多的机会，将这一小关果断结束，但他就是不结束。
　　而他的队友，也就是那个红色雪人，仿佛是一个菜鸟一般。
　　他根本就没有艾斯那种跳到最高处，一推解决一小关的想法，而是一个小怪接一个小怪的打成雪球，然后推掉。
　　仿佛，根本就不知道推动雪球撞死小怪之后，会留下道具一般。
　　就这样，他把第一小关下面的三只小怪全都干掉了。
　　到现在，只剩下游戏场景最上方的那一只，也就是艾斯面前的那一只！
　　见此情况，红色雪人便一蹦一跳的朝上跳去，马上就要跳到最上方了。
　　看到这里，欧阳落看向艾斯，语气有些不满。
　　“你就非得在这里害死他吗？”
　　然而，艾斯好似根本就没有听出欧阳落的不满一样。
　　或者，他听出来了，但根本就不愿意理会。
　　欧阳落说的没错，艾斯故意跳到最上方，然后把一只小怪始终打成雪球的模样，就是想要害死自己的队友，也就是那个红色雪人。
　　他前面所有的等待，就是为了红色雪人跳到最上方平台的瞬间。
　　因为只有那个瞬间，红色雪人跳起的双脚还没有着地，无法再次跳跃躲避。
　　那个瞬间，只要艾斯向红色雪人的方向推动雪球，他将必死无疑！
　　与此同时，直播间的水友们或者是听到欧阳落的话，或者是自己看出来的，也都明白了艾斯的意图。
　　结果，竟然还有一些人拍手叫好。
　　“漂亮！既然艾斯大神的队友不是我们直播间的水友，那就没什么好说的了，早死早投胎，不要影响了艾斯大神的快速通关。”
　　“说的没错！这个红色雪人连推雪球撞死小怪能得到道具都不知道，纯粹的菜鸟一个。”
　　“兴许，他只是看到了忧郁的帅哥的言论，带着一点兴趣来的，毫无实力。”
　　“这种人，早死也好，免得拖累了艾斯大神！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落深吸一口气。
　　多少次，他沉默不语，只能在心里对着自己说。
　　“不要跟直播间的那些水友计较！”
　　“他们发送的弹幕，或者是情绪的宣泄，或者是将自己内心最黑暗或者最弱智的一面展现在众人面前。”
　　“理他们，只会让这个直播间更加污浊不堪而已。”
　　但是，想是这么想，欧阳落还是很生气。
　　他无法理解，艾斯为什么一定要害死队友，而那些水友们为什么要对这种行为拍手叫好。
　　至少对他来说，哪怕队友真的很菜，也一定有他的价值所在。
　　人，不能至少不应该，以干掉队友为荣。
　　与此同时，艾斯的游戏之中。
　　那个红色雪人，依然在慢慢悠悠的朝着上方跳去。
　　也许是因为真的很菜，连跳跃这种动作都显得有些笨拙。
　　而艾斯，则是紧盯着红色雪人的位置，随时准备推动雪球，干掉队友。
　　就在这时，欧阳落再一次扫了一眼弹幕，整个人心神一震。
　　一种莫名其妙，却又很有道理的想法突然出现。
　　因为，那个弹幕的内容是。
　　“我就不明白了，连推动雪球撞死小怪能得到道具都不知道，还来玩这个游戏干嘛？”
　　“这个时代了，真的有人一点都不了解游戏机制，就开始游戏的吗？”
　　这个弹幕虽然是带着不满的情绪，但很有道理。
　　真的有这种人吗？
　　别说其他人，就连欧阳落这种以前从来没有玩过雪人兄弟的，都知道这个机制。
　　那么，那个红色雪人会不知道？
　　如果他知道，为什么要像刚才那样操作呢？
　　想到这里，欧阳落连忙指向游戏画面中的红色雪人，刚想开口。
　　而此时，红色雪人正好从下方，跳到了游戏场景的最上方，也就是艾斯的正前面。
　　看到这一幕，艾斯狞笑一声，朝着红色雪人的方向，按动了攻击键。
　　他就是想要推动雪球，把刚刚跳上来的红色雪人直接撞死……

第301章 一个高手
　　“Fu-ck！”
　　突然，艾斯惊呼一声，按动手柄按键的速度陡然提升。
　　而在他的游戏画面中，他操作的蓝色雪人，确实把面前的雪球推向红色雪人，意图干掉对方。
　　但是，雪球的速度好像慢了。
　　等到雪球撞向红色雪人的时候，红色雪人早已经双脚落地，并且再次跳跃。
　　这一跳，正好从雪球上方惊险跳过，躲过一劫。
　　第一小关，通过！
　　而艾斯以及他的队友，皆是安然无恙。
　　并且，二人都是一个道具都没吃着！
　　看到这一幕，欧阳落突然咧开嘴角，笑了，只是没有笑出声。
　　但艾斯，则是深呼一口气，神色明显有些不满意。
　　“算你运气好！”
　　最终，他也只能叫骂这一声，便继续第二小关的游戏。
　　而此时的直播间，弹幕瞬间出现了无数问号。
　　“为什么？”
　　“为什么刚才那个红色雪人刚刚跳到最上方的平台，能够躲过艾斯大神推动的雪球啊？”
　　“刚才那个距离，那点时间，根本就不允许他再次跳跃啊？”
　　……
　　幸好，有一些眼睛比较尖的水友，沉默了片刻，才发送弹幕。
　　“应该是因为艾斯大神刚才的雪球推慢了。”
　　马上，就有很多人提出质疑。
　　“不可能！刚才艾斯大神操作的蓝色雪人就在雪球旁边，只需要按一下攻击键就能把雪球推过去，怎么会慢？你在质疑艾斯大神的操作能力吗？”
　　幸好，刚才那些比较理智的水友继续解释道。
　　“刚才的情况，因为发生的太快，估计你们没有看清。”
　　“艾斯大神的操作肯定是没问题，他确实是站在雪球旁边，随时准备推雪球。”
　　“只不过，他好像并没有注意到雪球的持续时间，当红色雪人跳上来的瞬间，雪球突然融化了一点点。”
　　“在那个瞬间，艾斯大神单纯的按一下攻击键可就不能把雪球推飞了，只会发射子弹，让融化一点的雪球变回原样，然后才能推。”
　　“就是因此，艾斯大神才会慢了一点点，让红色雪人逃过一劫！”
　　……
　　看到如此详尽的解释，众人再结合刚才艾斯的叫骂声，纷纷明白了。
　　“搞半天，原来是这样！”
　　“刚才红色雪人跳上来的瞬间，雪球正好融化了一点点。”
　　“这只能说，红色雪人真的是走了狗屎运，太凑巧了！”
　　……
　　然而，此时的欧阳落看着这些弹幕，表情凝重万分。
　　然后，他看向游戏画面中的红色雪人，迟迟不敢眨眼，生怕漏掉一点细节。
　　但是，进入第二小关之后的红色雪人，仿佛还是跟第一小关一模一样。
　　使用有些笨拙的操作，慢慢的清理着第二小关的小怪。
　　而此时的艾斯，则是继续往上跳去，并且很快便跳到了最上方的平台处。
　　跟第一小关不同，第二小关的场景地图比较曲折。
　　所以，当有人从最上方的平台推动雪球时，雪球的运行轨迹比较特殊。
　　一，特别广。
　　来回横撞，几乎会把整个地图全滚一遍。
　　二，速度、轨迹比较难以判断。
　　鉴于这两点，艾斯没有像第一小关那样，等着红色雪人送上门来。
　　而是主动出击，从最上方不断推动雪球。
　　将躲避雪球的难题，交给位于下方的红色雪人自己。
　　只不过，连续推了两个雪球之后，艾斯都没有如愿。
　　那个红色雪人，看起来笨拙，但总是能够从那些危险中逃离出来。
　　虽然，其中的过程很是惊险罢了。
　　看到这里，欧阳落突然轻声说道。
　　“别想着害死他了，他是个高手！”
　　“如果你们现在好好配合，很有可能通关。”
　　此时，艾斯刚刚干掉了所有小怪，顺利通过第二小关。
　　借此时间，他转头看向欧阳落，表情带着一丝讥讽。
　　“什么时候判断一个人是不是游戏高手，要由你这种菜鸟来决定了？”
　　然而，欧阳落表情不变，直视艾斯的双眼。
　　“现在你还看不明白吗？他虽然看起来笨笨的，每次躲避你推过来的雪球也是相当惊险，但是他都成功了，不是吗？”
　　“你问问直播间的那些‘高手’们，他们有百分之百的把握躲过去吗？”
　　“当然，你们可以说他靠的全是运气。但是，刚才在第一小关他躲过你的陷阱，绝对不是靠运气。”
　　“换言之，他是算好了雪球会在那个瞬间融化，才往上跳的！”
　　听到这里，艾斯歪着头，仿佛真的在思考。
　　而直播间的水友们，则是像被欧阳落抢了茅坑一般，恨不得在厕所外就释放自己。
　　“欧阳落，你又这样！”
　　“不会说话就别说话，没人愿意听。”
　　“整天就知道涨他们志气灭自己威风，受不了！”
　　“艾斯大神都没看出来的事情，你能看出来？还算好雪球的融化瞬间，哪有人玩个游戏这么细的？”
　　……
　　而此时，欧阳落根本就没有理会那些弹幕，只是紧盯着艾斯的双眼，郑重其事的说道。
　　“我承认，我的游戏水平确实不行，但不要怀疑我的观察能力。”
　　“那个红色雪人，操作节奏绝对有问题！”
　　看着欧阳落此时的样子，艾斯终于收敛起所有的表情，淡淡说道。
　　“说来听听。”
　　至此，欧阳落心知艾斯的内心已经出现动摇，连忙补充道。
　　“你仔细回忆一下，刚才在第一小关的时候，那个红色雪人从下往上的跳跃过程。”
　　“他明明可以一直跳跃，不浪费一点点时间，便跳到最上方才对。”
　　“但是，他偏偏每跳一次都移动两下，整个过程给我们一种相当笨拙的感觉。”
　　“然而，他的这种操作有没有可能就是在故意拖延时间，拖延到自己跳到最上方的瞬间，雪球会融化？”
　　听到这里，直播间依然有很多弹幕飘飞。
　　“这怎么可能？”
　　“没人在玩游戏的时候，还思考这么多的。”
　　“况且，他又怎么知道，艾斯大神要害死他？”
　　……
　　然而，此时的艾斯却看向欧阳落，表情有些怪异。
　　“这么说，他还真的有可能是高手了？”
　　欧阳落郑重的点头，“没错，所以你们只要好好配合……”
　　然而，他的话还没说完，就被艾斯打断了。
　　“很好！我越来越喜欢这个游戏了……”

第302章 摊牌了
　　听到这句话，欧阳落愣了一下。
　　随后他看着此时艾斯的模样，叹了一口气。
　　以现在艾斯的态度来看，听从自己的建议，与那位高手队友默契配合，看样子是不可能了。
　　而艾斯，还确实就是这么干的！
　　很快，他的游戏来到了第三小关。
　　雪人兄弟第三小关的游戏场景，是一个镜像场景。
　　左右两边的场景，几乎是以中心为轴，完全相同。
　　这个场景，说实话，难度不高，而且左右两边几乎互不相干。
　　你即使是从左上方往右边推雪球，雪球也最多是斜着朝右下方运行。
　　这也就意味着，如果雪人兄弟两人皆是从自己的位置往上跳，然后再推雪球，雪球就几乎不可能干掉对方。
　　艾斯也是心知这一点，所以通过连续的跳跃，跳到了整个游戏场景的左上角。
　　并且把面前的小怪打成雪球，推掉。
　　快速运行的雪球，直接把一只小怪撞死。
　　艾斯的意图算是相当明显了，就是想要快速通过这一小关。
　　至于干掉红色雪人这件事，后面有的是机会！
　　而红色雪人，仿佛也是这么想的，也是从自己的方向不断跳跃，来到了整个游戏场景的右上角。
　　同样的，他也把自己面前的小怪打成了雪球。
　　但是，他跟艾斯不一样的是，他没有立刻推飞雪球，结束这一小关。
　　而是从右上角走下来，落到另一个平台上。
　　然后，从雪球的下方重新往上跳。
　　这一跳，红色雪人的头部正好顶在雪球的底部。
　　“砰”的一声，雪球竟然被顶到了整个游戏场景最上方的平台上。
　　随后，红色雪人紧跟着跳到最上方的平台上，才终于朝着右侧推飞了雪球。
　　从始至终，红色雪人异常的操作当然吸引了所有人的注意。
　　他们完全不明白，为什么明明可以很快结束掉这一小关，红色雪人还要搞出这么多幺蛾子呢。
　　直到，被他推飞的雪球从最上方的平台处掉落，通过墙壁的反弹，朝着相反的方向冲去。
　　“小心！”
　　突然，欧阳落着急万分，朝着艾斯喊了一声。
　　而此时的艾斯，当然也是注意到了红色雪人的所有动作。
　　同时，他算准了雪球的运行轨迹。
　　那玩意，就是冲着他来的。
　　没办法，他只能操作着蓝色雪人，往右侧的平台这么一跳，正好避过了雪球的运行轨迹。
　　但是，此时的艾斯相当不爽，轻声嘀咕道。
　　“可恶！你这个家伙，终于不装了吗？”
　　而此时，刚才那个刚刚推飞雪球的红色雪人，则是慢慢悠悠的走下平台。
　　然后，就在艾斯的前面一点点，吃掉了原本被艾斯撞死小怪留下的道具——红色药水！
　　看到这一幕，直播间的水友们简直是群情激愤，大有一种要把红色雪人千刀万剐的气势。
　　“这个红色雪人在干嘛？怎么会朝着那个方向推动雪球？”
　　“这个玩家到底是谁？推雪球之前都不看路的吗？差点害死了艾斯大神！”
　　……
　　而此时的欧阳落，则是缓缓摇头。
　　直播间的水友们，根本就没有意识到红色雪人的真实意图，以及他的可怕之处。
　　他刚才的那番操作，根本就不是为了害死艾斯，而就是单纯的为了那瓶红色药水！
　　或者说，如果可以就此干掉艾斯，也还可以。
　　一开始，他故意慢了一点，没有推飞雪球。
　　那个时候，艾斯已经把底下那只小怪撞死。
　　小怪的尸体，非常凑巧的落到了艾斯脚下的平台上。
　　那个位置，很是尴尬。
　　虽然只是一层平台之隔，但因为地图的特殊性，艾斯需要先从目前的平台跳下去，然后再重新跳上来才能吃到。
　　但是，艾斯在一开始并没有从自己的平台跳下去。
　　因为只要他跳下去，便进入了红色雪人推飞雪球的射程范围内。
　　防人之心不可无，他也怕红色雪人突然发难，搞死自己。
　　直到红色雪人故意走下平台，并且从下方把雪球顶到最上方的平台上，艾斯才放下心来。
　　因为那个位置，那个时间，他自认为有足够的空间去吃红色药水了。
　　只不过，他没有想到的是，红色雪人从头到尾的操作，就是为了这个。
　　甚至，他已经算准了艾斯的行动路线，通过一个快速移动的雪球，逼迫艾斯往右侧平台跳去。
　　这一跳，就浪费了艾斯大量的时间。
　　也因此，红色雪人后来居上，吃到了那瓶关键的红色药水。
　　可以这么说，这朴实无华的游戏场景，其中蕴含着一些心理博弈。
　　只不过，艾斯输了而已。
　　于是，欧阳落再一次看向艾斯，郑重其事的说道。
　　“我说的没错吧，他就是个高手。”
　　“我想，如果你之后的操作尽可能的表现一些善意，你们应该可以摒弃前嫌，共同通关。”
　　没办法，欧阳落就是有这个毛病。
　　即使他心里再明白不过，以艾斯的性格和脾气，是不可能按照他的说法做的。
　　但他，还是想要尝试一下。
　　不过，此时的艾斯终于笑了出来。
　　“善意？只有别人先向我表达了善意之后，我才会考虑这种东西。”
　　“而他向我表达善意的唯一方式，就是主动死去，不要再成为我的累赘！”
　　说着，游戏正好进入了第四小关。
　　而从这一小关开始，艾斯的队友，也就是那个红色雪人，好似彻底放飞自我了。
　　原本有些笨拙的操作，瞬间变得丝滑起来。
　　移动，跳跃，每一招每一式，仿佛都顺畅无比。
　　与此同时，他的攻击欲望仿佛到达了顶峰。
　　这里的攻击欲望，不仅是针对小怪，还包括艾斯的蓝色雪人。
　　就正如艾斯刚才亲口所说，此时的红色雪人不装了，摊牌了，他也不是什么好人！
　　每当他把一只小怪打成雪球之后，总会算准雪球的运行轨迹，瞄着艾斯发射。
　　一次不成，再来一次。
　　而艾斯，当然也不能示弱，在躲避雪球撞击的同时，自己也在寻找机会反击。
　　但是，因为刚才红色雪人吃掉了能够加速的红色药水，在速度上处于绝对的优势。
　　所以，在这场类似闹剧一般的战斗中，红色雪人始终要压艾斯一头……

第303章 第一个boss关
　　事情到了这个地步，即使是再愚笨的人，也能看出一些端倪了。
　　正如欧阳落所说，这个红色雪人绝对是个高手。
　　不过面对这个高手，大多数人的想法跟欧阳落却截然不同。
　　“原来这个红色雪人真的是高手？不过那又怎么样，再强能有艾斯大神强吗？”
　　“艾斯大神加油，弄死他！”
　　“我还是劝这个红色雪人的玩家赶紧投降，浪费大家的时间干嘛？”
　　……
　　幸好，不管在何时何地，总会有少数人的存在。
　　即使他们的想法，有些时候是对的，有些时候是错的。
　　“看这个红色雪人的操作，可能不比艾斯大神差啊。”
　　“从始至终，他好像都稳压艾斯大神一头。”
　　“甚至直到现在，他也在这场战斗中占据绝对主动。”
　　“这样下去，艾斯大神可能会先被干掉！”
　　……
　　面对着这种弹幕，自然有大量的人开喷。
　　“眼睛没用了，可以考虑捐掉。”
　　“你没看到吗？红色雪人之所以会占据主动，纯粹是因为吃了红色药水，速度快。”
　　“你让他跟艾斯大神一个速度，再看看现在的结果。”
　　……
　　看到这些有如吵架一般的弹幕，欧阳落缓缓摇头。
　　这些争吵，纯粹也只是在宣泄情绪罢了，根本解决不了问题。
　　现在的问题，还是在艾斯以及那个操作红色雪人的玩家。
　　他们两个如何想，如何做，才是能否通关雪人兄弟的关键！
　　只不过，现在的情形好像已经彻底失控了。
　　在接下来的几个小关中，二人皆是杀红了眼，谁也不让谁。
　　只要有机会，那肯定是送对方一个雪球，试图让他归西。
　　只不过，双方的操作意识都属上流，暂时没有发生什么命案。
　　然而就在此时，欧阳落紧盯着游戏画面中的红色雪人，一个念头突然出现。
　　他连忙看向自己的团队成员们，开口问道。
　　“正在玩游戏的人，报告一下自己的游戏进程。”
　　马上，众人有序的喊道。
　　“上一次失败了，这一次刚刚来到第五小关，队友已经被我误伤死掉了。”
　　“我已经没了，被队友误伤干掉了，队友刚刚进行到第八小关。”
　　“我太惨了，刚刚进入第六小关，不小心跟队友同归于尽了。”
　　……
　　这一串报告下来，竟然没有一个好消息。
　　要么是队友死掉了，要么是自己没了。
　　最关键的是，竟然没有一个人来到第十小关，也就是第一大关的boss关。
　　但是，欧阳落心中的那个念头却更甚了。
　　为什么艾斯的队友这么强？而其他玩家的队友则不是。
　　如果说这是概率问题的话，为什么艾斯连续两局遇到的对手都这么强？
　　更何况，欧阳落还认为，现在这个红色雪人可能还比艾斯更强一点。
　　那么，他是谁呢？
　　而就在欧阳落思考这个问题的时候，一旁的小野猪却惊叫一声。
　　“总监快来看，这个boss关好变态！”
　　此时，欧阳落才意识到，刚才小野猪并没有报告自己的游戏进程。
　　想来，是因为此时他的游戏可能太过激烈了吧。
　　不过马上，欧阳落就冲到了小野猪身边，看向属于小野猪的游戏。
　　此时的游戏画面，正是雪人兄弟的第一大关的boss关。
　　在原版游戏中，雪人兄弟第一大关的boss是一只西方爬行类的蜥蜴龙。
　　不会飞，不会爬，只会跳上跳下，并且时不时的朝着雪人兄弟所在的方向喷吐几只小怪物。
　　但恰恰是它自己喷出来的小怪物，会被雪人兄弟打成雪球，成为打败boss的关键武器。
　　而这个boss关的游戏场景，还算简单。
　　右侧一上一下两个平台，供boss站立。
　　左侧从下至上，总共有四个平台，供雪人兄弟发挥。
　　正常情况下，雪人兄弟只需要在左侧的平台上稍作等待，就能等到boss自己喷出小怪。
　　然后利用那些小怪往右侧推雪球，就能很轻易的干掉boss。
　　这原本就是雪人兄弟的第一个boss关而已，难能难到哪去？
　　不过此时，小野猪面临的boss关却有一种让玩家窒息的感觉。
　　boss，还是原样。
　　它依然只会跳上跳下，时不时的吐几只小怪。
　　但是，就在boss面前，竟然有一面类似镜子的东西。
　　只要有雪球撞在镜子上，就会像撞到墙上一样，往相反的方向继续运行。
　　而boss，不会受到一丝伤害。
　　更关键的是，这面镜子的面积不小，能把boss的身体遮住大半！
　　想要伤害到它，对雪球运行轨迹的把握要相当完美。
　　当然，如果只是这一点改造的话，小野猪应该也不会用变态这个词来形容此关了。
　　真正让小野猪头疼的是，雪人兄弟所在的四个平台，竟然被忧郁的帅哥改造成了跷跷板。
　　也就是，当平台两侧出现重量时，平台会像跷跷板一样，出现变化。
　　其中的重量，当然包括雪人兄弟，小怪，甚至还有小怪被打成的雪球。
　　他们的重量各不相同，同时作用在平台上面，就会产生各式各样的效果。
　　就像是现在，小野猪的游戏画面中，四个平台左摇右晃，好不热闹。
　　而小野猪，则是像丈二和尚摸不着头脑，完全无法控制四个平台的走势。
　　他只能竭尽全力的控制自己的游戏角色，看到小怪过来就打，打成雪球就朝着右侧推。
　　至于推过去之后能不能打到boss，又会对其他平台甚至自己的队友造成什么影响，他暂时关心不了。
　　而看到这一幕，欧阳落连忙喊道。
　　“小野猪，冷静一点，回到地面，不要在平台上站着。”
　　然而，虽然小野猪听到了这句话，他也想这么干。
　　但是此时左侧的四个平台左摇右晃，已经不允许小野猪想干嘛就干嘛了。
　　至于他的队友，则是跟他一模一样，也被困在一个平台之上，上下为难。
　　直到，一个雪球被boss身前的镜子反弹回来，撞到了他的身上。
　　而就在队友死后的一秒钟之后，小野猪也步了队友的后尘。
　　雪人兄弟全部死亡，游戏结束。
　　看到这一幕，小野猪揉了揉脸，仿佛有些不甘。
　　“忧郁的帅哥竟然把那四个平台改成了跷跷板，我完全没想到就跳上去了！”
　　“上去之后，剩下的事就轮不到我决定了。”
　　“还有boss身前的镜子，也是恶心的一批！我至少推过去三个雪球，全被挡下来了。”
　　但欧阳落，则是依然紧盯着游戏画面，回忆着刚才的种种。
　　突然，他回头看向小野猪。
　　“没关系，这个boss关其实并不难，我有办法通过。”
　　“你再来一次，保证能够通过。”
　　小野猪听言，脸上一喜。
　　既然欧阳落都这样说了，他自然是深信不疑，直接重新开始游戏。
　　而欧阳落，还真的没骗他！
　　这个看似复杂的boss关，其实并不难。
　　欧阳落通过刚才的分析，至少有两种方法可以打败boss。
　　只不过，需要一点点限制条件而已。
　　想到这里，欧阳落忍不住看向艾斯。
　　突然，他好像明白了忧郁的帅哥把第一个boss关改造成这幅模样的目的了。
　　他在创建一个战场，让艾斯这类玩家与队友厮杀的战场……

第304章 谁在下面谁吃亏
　　想通了这一点，欧阳落第一时间冲到艾斯面前。
　　然而，就在他刚想要把自己的想法告诉艾斯的时候，艾斯的游戏正好进入了第十小关，也就是第一个boss关。
　　前面发生的一切，即使欧阳落没有看全，但看艾斯的表情就知道，并不轻松。
　　可以这么说，他们两个是从头打到尾，谁都想弄死对方。
　　虽然艾斯刚开始没有吃到红色药水，速度处于劣势。
　　但是，在第六小关的时候，也不知道是运气还是实力，他非常“凑巧”的吃到了一瓶红色药水。
　　自此，他与红色雪人的战斗再一次恢复了均势，并且持续到了第十小关。
　　而就在艾斯进入第十小关的刹那，欧阳落终于把话说出来了。
　　“不要轻易往上跳，左边四个平台被改造成跷跷板了！”
　　“你只需要……”
　　然而，欧阳落的话还没说完，艾斯便操作着自己的蓝色雪人，朝着左侧的平台上跳去。
　　并且，他趁着跷跷板的摇晃规律还没有太复杂，用最快的速度跳到了最上方的那一个平台上。
　　看到这一幕，欧阳落忍不住转头看向艾斯。
　　他可以百分之百确定，艾斯是在听到自己的提醒之后，才往平台上跳的。
　　甚至，欧阳落有一种感觉。
　　正是因为自己的提醒，艾斯才会如此快速且果断的操作。
　　“为什么要往上跳？”
　　“你仔细看看这个boss，他的身前有一面镜子，几乎能够挡住来自前方的大多数攻击。”
　　“而他的弱点只有两个，便是镜子无法覆盖的头部和脚部。”
　　“你们只要不往平台上跳，就在整个游戏场景的最下面，等着boss跳下来就行。”
　　“那个时候，朝着boss推雪球肯定能够命中boss的脚部！”
　　没办法，虽然这些话算是马后炮吧，欧阳落还是说了出来。
　　而这些，正是他刚才通过观察小野猪的游戏，得出的结论。
　　至于是否正确？
　　还真的是正确的！
　　在赵牧的改造下，这个boss就是这么简单。
　　然而此时，艾斯一边操作着蓝色雪人，一边有些讥讽似的说道。
　　“就这么简单的通关方式，我需要你告诉我？”
　　“但你仔细看看，如果我按照你所说的做，结果会怎么样？”
　　听到这话，欧阳落再一次转头看向游戏画面。
　　此时的艾斯，当然是早已跳到了左侧最上方的平台上。
　　因为有了他的重量参与，那个平台朝着艾斯所在位置相反的一边高高翘起。
　　而他的队友，也就是那个红色雪人，竟然也早已跳了上来，跟艾斯几乎重叠的站在了一起。
　　这下，平台翘起的幅度更甚。
　　在那个瞬间，欧阳落当然明白了艾斯的意思。
　　同时，也佐证了他刚才的想法。
　　在这一小关，艾斯的对手不仅是boss，还有那个操作意识都极强的队友。
　　在这种情况下，谁站的高谁安全。
　　而按照欧阳落的说法，站在整个游戏场景的最下方，绝对是最危险的举动。
　　想象一下，如果位于上方平台的队友突然推飞了一个雪球。
　　那个雪球，经过了平台跷跷板、墙壁甚至是boss身前镜子的变向，最终都一定会以一个难以琢磨且诡异的行进路线，到达场景的最下方。
　　那个时候，怎么躲？
　　就算是躲过去了一个，能一直躲过去吗？
　　鉴于这一点，艾斯的做法似乎才是最优解。
　　但是此时，欧阳落仿佛还没有放弃。
　　“你应该能够想到，忧郁的帅哥改造这个场景，纯粹就是想要看你们互相厮杀。”
　　“尤其是那四个平台跷跷板，简直就是为了让雪球的运行路线更加复杂准备的！”
　　然而，艾斯缓缓摇头，轻笑道。
　　“那又怎么样？”
　　“等我干掉了那个可恶的红色雪人，自然可以轻易通关！”
　　听到这句话，欧阳落用轻不可闻的声音叹了一口气。
　　至此，他彻底放弃了。
　　短时间之内，想要劝服艾斯那是不可能了。
　　不！即使给他足够的时间，他估计也劝不了艾斯。
　　除非，等到艾斯就像以前的自己一样，被忧郁的帅哥折磨一番，崩溃之后。
　　与此同时，艾斯的游戏画面也发生了一些变化。
　　那个boss眼见雪人兄弟都跳到了左侧最上方的平台上，也不客气，自己也跟着跳到了右侧的平台上。
　　并且在几个立定跳远准备动作之后，朝着左侧喷出了三只小怪。
　　其中之一，落到了从上往下数第二个平台上。
　　另外两只，正好从艾斯和红色雪人的头顶，缓缓下落，覆盖了平台的左半侧。
　　在雪人兄弟这款游戏中，游戏角色是无法朝着正上方发射子弹的。
　　所以，此时的雪人兄弟必须让开身位，给正在下落的小怪一点空间。
　　不然，谁也没有好果子吃。
　　至于怎么让开身位，对艾斯和红色雪人来说，仿佛都只有一种可能——往右侧跑。
　　因为此时，下落小怪覆盖的是平台的左半侧，如果再往左边跑，就会掉到下面的平台上。
　　按照前面的理论，谁在下面谁吃亏。
　　相信，他们谁都不会傻到让自己处于劣势吧。
　　所以，游戏中的红色雪人先有了动作，径直往右侧跑去。
　　这一跑，至少让他躲过了被小怪触碰死亡的危机。
　　并且，也正因为他的移动，平台跷跷板的形状也渐渐发生了变化。
　　而反观艾斯，竟然没有跟着往右侧跑去。
　　但是，他也没有往左侧跑！
　　只见他看准时机，突然发力，朝着左侧空中跳去。
　　并且，在空中的时候突然回身，随后发射子弹。
　　这一跳，正好让他来到了空中小怪的左侧。
　　而他发射的子弹，正好也把自己面前那只小怪直接打成了初步的雪球模样。
　　随后，诡异的事情发生了。
　　已经在空中的艾斯，竟然开始朝着右侧缓缓移动。
　　看那模样，仿佛要飘回到平台上。
　　这种往一个方向跳跃还能飘回来的举动，确实不符合物理学常识。
　　但是，这在一些老游戏，甚至是现在的新游戏中并不罕见。
　　而也就在这个瞬间，欧阳落第一个明白了艾斯的意图。
　　并且，他看向游戏画面中还在往右侧移动的红色雪人，内心惊呼一声。
　　“这下，红色雪人危险了……”

第305章 运气还是实力
　　而此时，艾斯狞笑一声。
　　显然，跟欧阳落想的一样，红色雪人确实危险了。
　　而危险的来源，正是艾斯前面有些反常的操作。
　　然而马上，就在游戏画面之中，原本已经跑到平台右侧的红色雪人估计是看到了艾斯的操作，并且也明白了自己的处境，竟然直接原地跳跃。
　　此时的平台之上，右侧空中是红色雪人，表面没人。
　　而左侧空中，是艾斯以及一只平常的小怪。
　　但表面，赫然就是那只被艾斯刚刚打成雪球的小怪。
　　这里，就要说一下雪人兄弟游戏的基础设定了。
　　当小怪被打成雪球之后，将不再能造成碰撞伤害。
　　而当空中的小怪被打成雪球之后，会以一种极不科学的速度下落，甚至比雪人兄弟下落的速度快上好几倍。
　　就是因此，此时平台的左侧表面才会出现那个雪球。
　　这下，情况就很明了了。
　　跷跷板的左侧出现重量，右侧啥都没有，当然会朝着右侧翘起来了。
　　这一翘不要紧，平台的左侧边缘开始朝着右边移动。
　　结果，原本应该能够回到平台上面的艾斯，直接一脚踩空，落到了下面的平台上。
　　而此时的红色雪人，正好落回到最上方的平台之上，并且朝着那两只小怪冲去。
　　发射子弹，打成雪球。
　　然后，他推动其中一个，往下方的艾斯撞去。
　　已经掉到下面平台的艾斯，倒也算是反应极快。
　　只是通过一个跳跃，便躲过了这次攻击。
　　但是，当他想要跳回到最上方的平台时，却犹豫了。
　　因为奸诈无比的红色雪人，故意留了一个雪球没有推飞。
　　看那模样，明显是打算模仿艾斯在第一小关的所作所为，只要你敢跳上来，我就立刻推雪球撞你。
　　在那个瞬间，你连躲闪的机会都没有！
　　就这样，艾斯再一次陷入了劣势之中。
　　而且这种劣势，还在boss不断喷出小怪的情况下，被无限的拉大。
　　然后，平台跷跷板的运行规律被彻底打乱，各式各样的雪球，从墙壁、镜子反弹甚至是直接被红色雪人推过来，让艾斯的应对难度不断上升。
　　最终，难度到达了他的临界值。
　　艾斯的蓝色雪球，还是死在了雪球之下。
　　属于他的游戏，再一次结束了。
　　而就在角色死亡的一瞬间，艾斯高举游戏手柄，作势就要猛砸到桌子上。
　　然而，动作做到了一半，他仿佛意识到自己的行为正在直播之中，连忙深吸几口气，冷静了下来。
　　而直播间的水友们，仿佛也都愣住了。
　　“这……是怎么回事？”
　　“搞半天，为什么是艾斯大神死掉了？”
　　……
　　最终，有人说出了关键。
　　“为什么艾斯大神要从最上方的平台上跳下来呢？”
　　“明眼人都看的出来，只有时刻处于最上方，才是安全的，越往下越危险！”
　　“刚刚大家都能看到，掉落到下面平台的艾斯大神只能苦苦支撑，直到最终撑不下去。”
　　……
　　兴许是看到了这些弹幕，艾斯彻底控制不住自己的情绪了。
　　“砰”的一声，他扔掉游戏手柄，砸了一下桌面。
　　桌子上的纸笔等小物件，都随之往上“跳”了一下。
　　随后，艾斯怒视着游戏画面中依然存活的红色雪人。
　　此时的红色雪人，已经没有了艾斯这个障碍，直接主动从平台上跳下来，并且落到了整个场景的最下方。
　　接下来，他只需要静静地等待boss从平台上跳下来，然后推动雪球撞向boss的脚丫子就行了。
　　整个过程，简单且枯燥。
　　但越是看到这幅场景，艾斯越是生气。
　　尤其是在看到弹幕中全是关于自己为什么从最上方的平台跳下来的疑问，他更加受不了了。
　　而就在他即将彻底发飙的时候，欧阳落终于开口了。
　　“其实刚才艾斯的操作，并不是想要从最上方的平台跳下来，而是一招非常厉害的狠棋。”
　　“如果不是出现了一个意外，现在的红色雪人早就死掉了。”
　　听到欧阳落的话，直播间的弹幕瞬间变换了风向。
　　“这又是为什么？求解！”
　　而欧阳落只是轻咳一声，便继续说道。
　　“大家应该都知道，雪人兄弟的小怪是有碰撞伤害的。所以刚刚，艾斯以及红色雪人头顶都有小怪的时候，他们必须选择躲闪。”
　　“红色雪人选择往右侧跑，躲过小怪的碰撞伤害，无可厚非。”
　　“但艾斯却选择往左侧跳跃，并且在空中转身，把一只小怪打成雪球。随后，再通过雪人兄弟在空中可以变向移动的基础设定，试图要飘回到平台上。”
　　“这是一记杀招！如果艾斯真的成功回到平台上，红色雪人将必死无疑！”
　　听到这里，直播间的弹幕马上回应。
　　“这个我懂！虽然小怪有碰撞伤害，但被打成雪球的没有。”
　　“所以，艾斯通过刚才的方式，可以安全的回到平台上，并且保证自己脚下就是刚刚的雪球。”
　　“相比于红色雪人，他拥有提前推飞雪球的优势。”
　　“不过就算是这样，他怎么保证红色雪人必死呢？难道红色雪人不会跳跃躲避吗？”
　　……
　　面对这些问题，欧阳落伸出手指，指向了游戏画面中左侧最上方的平台跷跷板。
　　“红色雪人当然可以跳跃闪避，但他躲不过去！”
　　这下，直播间的水友们更是一脑门子问号了。
　　幸好，欧阳落可以为众人解惑。
　　“你们仔细看看那个平台的长度，以及雪球运行的速度。”
　　“在那种情况下，艾斯可以优先朝着红色雪人推动雪球，而想要躲过这个雪球，红色雪人的跳跃时机要把握好。如果我没有算错，一定要在艾斯推动雪球的瞬间跳跃。”
　　“跳早跳晚，都会导致最终被雪球撞死。”
　　听到这里，依然有人提出疑问。
　　“那就让红色雪人把握好时机，在最恰当的时间跳不就行了？”
　　然而，欧阳落缓缓摇头。
　　“可惜，那还是不行，因为那个平台是个跷跷板。”
　　“只要红色雪人在那个瞬间跳跃，就会导致跷跷板两边的重量发生变化，从而改变雪球的运行轨迹。”
　　“换言之，他的这种行为依然会导致自己的死亡。”
　　此时此刻，直播间仿佛陷入了某种沉默之中。
　　半晌儿，只有零零星星几条弹幕。
　　而就在大概十秒钟之后，迎来了井喷式的爆发。
　　“我去！这也太夸张了吧。”
　　“艾斯大神是早就想到了这些，才做出刚才那番操作的吗？果然牛逼啊！”
　　“不行了，我这在欧阳落的解释下都只能算是半懂不懂，结果艾斯大神是在刚才就想清楚了这一切的吗？真的猛！”
　　“不过就是有一点很可惜，艾斯大神最后竟然没有落回到平台上面。不然的话，那个红色雪人早死了！”
　　“都是那个红色雪人的运气好，可惜了艾斯大神的精妙操作。”
　　……
　　看着这些弹幕，欧阳落瞥了艾斯一眼，语气毫不客气。
　　“那个红色雪人靠的可不是运气，而是实力。”
　　“换言之，他比艾斯至少要强一个等级，才导致了现在这种局面！”
　　……

第306章 越发不对劲的队友
　　听到这句话，艾斯第一时间转头，怒视欧阳落。
　　“你说什么？”
　　然而，面对艾斯的愤怒，欧阳落根本就丝毫不惧。
　　“你听清楚了，只不过不愿意承认而已！”
　　与此同时，直播间的水友们也仿佛因为欧阳落的话彻底高潮了。
　　“喂！欧阳落，这种话你也敢说出来？”
　　“艾斯大神可是第一届电竞之王的获得者，游戏方面肯定是最强的！”
　　“你说那个红色雪人还比他强一个等级，这就太夸张了吧。”
　　“在我看来，那个红色雪人实力确实是有，但更厉害的应该还是运气吧。”
　　“至少，他要比艾斯弱一点吧。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落缓缓摇头，继续说道。
　　“从这场游戏的一开始，也就是第一小关的时候，红色雪人就已经把艾斯的所有意图猜透，并且利用雪球即将融化的时间，躲过了艾斯的致命陷阱。”
　　“然后，合理利用游戏机制，从艾斯手里抢到了第一瓶红色药水。”
　　“现在，又在千钧一发之际选择跳跃，导致平台跷跷板的角度倾斜，让艾斯没能飘回到平台上，给他致命一击。并且抓住优势，把艾斯干掉。”
　　“从始至终，我都看到红色雪人走在艾斯前面一步，这还不能证明他比艾斯强吗？”
　　随后，欧阳落故意看向艾斯，郑重的说道。
　　“在我看来，你能想到的，红色雪人早已经想到了。”
　　“并且，他还能利用你的意图，干掉你！”
　　欧阳落的这番话，可以说是毫不客气。
　　而且他说出这些话的时候，也可能带有一些私人情绪。
　　他本来就看艾斯不爽，自然是能有多难听就有多难听了。
　　至于艾斯怎么想，他也不在乎！
　　而此时的艾斯，已然听完了欧阳落的话。
　　但奇怪的是，这一次他竟然没有直接愤怒的否认，而是看向游戏画面。
　　此时游戏中的红色雪人，还在跟第一大关的boss战斗。
　　因为每一次，红色雪人想要攻击到boss都需要等boss从平台上跳下来，还要等小怪从上方的平台走下来。
　　一来二去，大部分时间他都花在等待上了。
　　也因此，整场战斗显得有些枯燥。
　　但时间摆在那里，距离boss的死亡也就差一两个雪球了吧。
　　并且现在，红色雪人就有机会。
　　在他的前方，正好有两只小怪。
　　他仅仅是发射几下子弹，便把那两个小怪都打成了雪球。
　　现在，他只需要等boss从平台上跳下来，再一一推动雪球，撞死boss就行。
　　眼见如此，先不管别人怎么想吧，至少艾斯是有些难受的。
　　自己不仅死在了这个红色雪人手中，还要眼睁睁看着他通过第一大关。
　　这对一个在游戏方面非常自信的人来说，当然不是滋味。
　　然而就在此时，boss终于从上面的平台跳了下来。
　　而红色雪人，也赶紧冲到左侧的雪球面前，二话不说直接朝着boss的方向一推。
　　但就在这个瞬间，艾斯眉头紧皱。
　　“为什么要这样？”
　　与此同时，欧阳落也是同样的表情，看着此时游戏画面中的红色雪人，满是不解。
　　而游戏中，那个被红色雪人推飞的雪球，快速移动，并且撞到了前面的雪球上面。
　　然后，迅速反弹，朝着红色雪人的方向撞去。
　　这下，红色雪人好像根本就没有反应过来一般，直接被雪球撞死。
　　角色死亡，游戏结束！
　　至此，艾斯的表情依旧，甚至比刚才更加难受了。
　　无论如何，他不承认红色雪人比自己强，但他心里知道，对方也是个高手。
　　这种高手，怎么会犯这种低级错误呢？
　　在雪人兄弟这款游戏中，如果是雪球撞到另一个雪球上面，会跟撞到墙壁的效果一样，朝着相反的方向运行。
　　而那个被撞的雪球颜色会变，伤害也会翻倍。
　　如果是原版的雪人兄弟，这一点当然是不需要在意。
　　因为不管雪球怎么运行，都不会对雪人兄弟造成一点点伤害。
　　但是现在，这种雪球会被反弹回来的基础设定，不得不防！
　　然而，红色雪人偏偏就是楞在原地，没有防备。
　　这……简直就像是故意的一样。
　　与此同时，直播间的水友们看到这幅场景，皆是一愣。
　　随后，各种类型的弹幕开始出来了。
　　“笑死！这就是高手吗？”
　　“竟然自己害死自己！欧阳落快出来，你还敢说他比艾斯大神强一个等级吗？”
　　“这种错误，连我三岁的侄子都不会犯！”
　　“大家都冷静一点，这个红色雪人这么干肯定是有点不对劲的。”
　　“我甚至有点感觉，他是在故意搞死自己！”
　　“我也有这种感觉，不然一个高手犯这种低级错误，确实不应该。”
　　“什么高手？都是欧阳落自己在那胡扯，他现在这种做法，才是他的真实水平。前面发生的一切，可能都是运气！”
　　……
　　伴随着这些弹幕，艾斯依然是眉头紧锁。
　　半晌儿，他一直都在看着游戏结束的界面，仿佛在思索着什么。
　　突然，他低声说道。
　　“我就不信邪了，再来一次！”
　　说着，他便直接重新开始了游戏。
　　而旁边的欧阳落，因为不需要自己上手玩游戏，有更多的时间思考问题。
　　就在红色雪人类似自我了结的瞬间，一个有些可怕的念头突然出现在他的心头。
　　但是，他不敢轻易的说出来。
　　而此时，艾斯的游戏正好来到了第一小关。
　　这一次，他依然是代表1p蓝色雪人，他的队友是红色雪人。
　　就在游戏正式开始的一瞬间，艾斯没有再像前面两次一样，用最快的速度朝着上方跳去。
　　而是选择呆在原地，仿佛在等待着什么。
　　而他的队友，则是通过连续跳跃，来到了最上方的平台，并且发射子弹，把一只小怪打成了雪球。
　　然后看准时机，这么一推。
　　快速运行的雪球，顺着相对应的轨迹，撞死了两只小怪之后，朝着艾斯冲去。
　　直到这时，艾斯动了。
　　仅仅是一跳，便躲过了这一个原本就不难躲避的雪球。
　　随后，他用最快的速度朝着小怪的尸体冲去。
　　如果他没有记错，那个小怪会给他留下一瓶红色药水。
　　然而就在此时，刚才那个红色雪人还有动作。
　　整个第一小关总计有四只小怪，打成雪球一只，撞死两只，剩下的那一只，刚刚也被红色雪人打成了雪球，并且朝着一个方向推去。
　　快速运行的雪球，仿佛是瞄准了艾斯一般，直愣愣的撞了过去。
　　眼见如此，艾斯没办法，只能放下眼前的红色药水，快速跳跃。
　　这一跳，直接让他跳到了上方的平台上。
　　安全倒是安全了，但距离红色药水就远了。
　　趁着这段时间，红色雪人直愣愣的朝着红色药水冲去，并且正好在艾斯前面一点，抢先吃掉。
　　看到这一幕，艾斯转头看了一眼欧阳落，轻哼一声。
　　“果然如此！”
　　……

第307章 正面交锋？
　　与此同时，欧阳落第一时间便看出了艾斯的想法。
　　或者说，他明白了艾斯刚才所有动作的意图。
　　他就是在试探，试探他的队友，也就是那个红色雪人的成分。
　　结果证明，那个红色雪人又是一个高手，而且是那种非常不友善的高手！
　　首先，他完全没有顾忌艾斯所在的位置，便推动了雪球。
　　这种雪球，虽然不是特别要命，但如果艾斯是个菜鸟，也可能会殒命于此。
　　其次，他故意留下一只小怪，并且打成了雪球。
　　然后，朝着红色药水的方向推去！
　　没错，这一次，他的目标又不是艾斯，而是那瓶红色药水。
　　或者说，他给了艾斯一个选择题，要么死，要么把红色药水留下。
　　这些动作，可以证明一切。
　　只不过，现在的问题又回到欧阳落前面思索过的了。
　　为什么艾斯遇到的队友全是高手，而且还都是这么猛的高手。
　　连续三次！
　　这下，再用概率来解释这件事，是不是就有些搞笑了？
　　同时，这也佐证了欧阳落内心中那一个有些可怕的想法。
　　而且现在看艾斯的表情，他似乎也察觉到了。
　　更关键的是，欧阳落不敢说的事，他艾斯敢说。
　　“忧郁的帅哥，如果你想要跟我较量，完全可以直说嘛。”
　　“搞这种当我队友，还故意捣乱的事，只能说明你的能力也就那样了！”
　　这一句话，仿佛是一石激起千重浪，搞得整个直播间要爆炸了一般。
　　“艾斯大神这句话，什么意思？”
　　“他怎么还直接喊话忧郁的帅哥，还说什么当他队友还故意捣乱？”
　　“噢！我明白了，艾斯大神的队友就是忧郁的帅哥！”
　　“从一开始，忧郁的帅哥就打算亲自上阵，给艾斯大神添麻烦，所以才会出现刚才那种情况。”
　　“这个，还真有可能！”
　　“只有忧郁的帅哥这种级别的高手，才能稳压艾斯大神一头。”
　　“我可以明说了，刚才红色雪人的行为就是故意自我了结！他就是忧郁的帅哥，自然不会轻易通过第一大关给我们看了。另外，他还要故意狙击艾斯大神呢。”
　　“这下好看了，艾斯大神和忧郁的帅哥的正面交锋，不知道会是什么结果，期待期待！”
　　“我赌艾斯大神会赢！毕竟他刚才应该是没想到队友是忧郁的帅哥，完全没有状态。这下知道了，心态估计就完全不同了。”
　　……
　　与此同时，艾斯当然是继续游戏。
　　并且在接下来的游戏中，他的行动跟以前的大有不同。
　　不再故意搞事，利用那些浅薄到极致的陷阱，去害死红色雪人。
　　而是谋而后动，时刻注意红色雪人的动作。
　　就在这种情况下，以艾斯的操作和意识，自然不会轻易没命。
　　更何况，还有类似第五小关的那种特殊游戏场景在，红色雪人再费力，别说是害死艾斯了，就连阻止他吃道具都很难。
　　就这样，二人在这种仿佛“和谐”的氛围下，终于再一次进入了第十小关，也就是第一个boss关。
　　而且在第十小关游戏开始的一瞬间，红色雪人便连续几个跳跃，跳到了最上方的平台上。
　　显然，还是那句话，在这种不是你死就是我亡的场面下，谁在下面谁吃亏。
　　但这一次，艾斯也跳了，但是没有跳全。
　　他没有跳到最上方的平台上，跟红色雪人继续刚才的较量，而是选择跳到了从下往上数第一个平台上。
　　这个平台，从理论上来说也是极度危险的。
　　所以，当直播间的水友们看到这一幕，立刻表达了心中的疑惑。
　　“艾斯大神，你为什么不往上跳啊？”
　　“待在这里，也是相当危险的啊。”
　　……
　　然而，艾斯根本就没有理会弹幕的话语，只是在第一个平台上方左右移动。
　　而在他的移动下，那个平台跷跷板也开始左摇右晃起来。
　　看到这里，一旁的欧阳落仿佛是灵光一闪，瞬间猜出了艾斯的意图。
　　与此同时，游戏中的boss也开始了动作。
　　连续几个小跳之后，便跳到了右侧平台之上。
　　随后，朝着左侧喷出了三只小怪。
　　依然是两只落到了最上方的平台，一只落到第二高的平台上。
　　红色雪人眼见如此，当然是毫不留情。
　　稍微侧开点身子，躲过了那两只小怪的碰撞伤害。
　　然后，二话不说，就是一顿子弹突突。
　　并且，用最快的速度把打成雪球的小怪，推飞了出去。
　　快速运行的雪球，经过boss身前的镜子反弹，斜着朝着下方的艾斯冲去。
　　这一刻，艾斯仿佛陷入了危机。
　　但就在着千钧一发之际，艾斯只是朝着左侧跑了两步。
　　因为重量的偏移，平台跷跷板自然朝着右边翘起。
　　翘起的一边，竟然直接挡住了斜着飞来的雪球，并把雪球弹向了另一个方向。
　　安全了！
　　至此，一些眼尖的水友发话了。
　　“我去！漂亮啊！”
　　“艾斯大神这一手，真的是强。”
　　“他没有选择往上方跳，反而一直待在从下往上数第一个平台上，就是打算通过移动、跳跃等动作，来控制平台跷跷板的运动。”
　　“然后，利用它来抵挡上方红色雪人发起的攻击。”
　　“这种事情看起来难，但仔细想想，对艾斯大神这种人来说，好像也就那样。”
　　……
　　然而，依然有人疑惑。
　　“艾斯大神这样做强是强，但意义在哪呢？”
　　“不管怎么说，他都是在下面，只能被动防守。”
　　但是，接下来发生的一幕却让众人有些目瞪口呆。
　　只见此时的boss，突然从上方的平台跳到了下面。
　　自此，他脚部的弱点便显露了出来。
　　而正巧，上面的红色雪人再一次朝着下方推动了一个雪球。
　　但这一次，艾斯竟然通过跳跃，不仅躲过了这次雪球的撞击，还令平台彻底恢复正常，让那个雪球得以正常运行。
　　最终，雪球经过平台的运送，再通过墙壁的反弹，直愣愣的打在了boss的脚丫子上。
　　“砰”的一声，这一击，有效！
　　看到这里，懂的人自然懂。
　　“牛啊！艾斯大神这不是单纯的防守，而是打算利用红色雪人推过来的雪球，干掉boss啊。”
　　“有一说一，这种操作和意识确实强！”
　　“虽然利用这种方法干掉boss，需要很长的时间。但是，这样下去总有希望不是吗？”
　　“不得不说，就目前的情况看，艾斯大神的这种做法跟忧郁的帅哥一比，高下立判！一个是以德报怨，利用对手的攻击意图，击败boss。一个是故意装蒜，假扮成艾斯大神的队友捣乱。”
　　“这下，忧郁的帅哥可真的是有失水准了”
　　……
　　然而此时，被水友们多次提到，并且心心念念的赵牧本人，刚刚从卫生间出来。
　　“哎呦！可乐、酸奶、冰西瓜，这三样东西可不能一块吃啊……”

第308章 进入第二大关
　　估计是看到了此时赵牧有点狼狈的模样，机械音的语调有些揶揄。
　　“活该！”
　　不过马上，他就继续说道。
　　“你也不看着点，艾斯已经找到了通过第一大关的方法。”
　　“并且如果我没有算错，最多再过五分钟，他就会成功！”
　　”另外，那些人竟然把艾斯的队友当成了你，现在正在人人喊杀呢。“
　　听到这句话，赵牧才缓缓走回到电脑面前，尽量慢的坐到椅子上。
　　“没办法，人有三急。”
　　“况且，就算是让他们通过第一大关又怎么样？”
　　“虽然我没有对后面的关卡做新的改造，但单就现在的基础设定，就够他们喝一壶的了。”
　　“至于他们把艾斯的队友当成了我，我倒是提前想过。没办法，他们对我还是不够了解啊。”
　　“如果真的是我当艾斯的队友，我们两个在第一小关，就注定要躺下一个！哪至于拖到后面。”
　　“露馅了吧！”听到这里，机械音背后的主人仿佛一下子兴奋起来，“说白了，你根本就没有自己表现的那么洒脱。你恨他，对不对？最起码，你讨厌他！甚至于，你对雪人兄弟的诸多改造，都是在针对艾斯这个人！”
　　然而，此时的赵牧只是摆了摆手，笑道。
　　“我在针对艾斯？”
　　“拜托，你搞错了吧。”
　　“如果我真的要针对艾斯，至于把雪人兄弟改的这么复杂？”
　　“500万游戏币啊，我干啥不好？”
　　听到这句话，机械音沉默了片刻。
　　赵牧说的没错，他在改造雪人兄弟的时候，足足用了500万游戏币。
　　这种用量，比前面的所有游戏都要多。
　　以这种代价，去针对某一个人，不管结果如何，对赵牧来说都是亏。
　　只是，机械音背后的主人即使知道了赵牧作何改造，依然不懂得他的用意。
　　最终，他只能继续催促道。
　　“艾斯马上通过第一大关了，你要不要对第二大关进行改造。”
　　“等他真的通过之后，你可就不能改了。”
　　听到这里，赵牧这才坐直身体，移动鼠标，查看了一下雪人兄弟第二大关的所有游戏场景。
　　思考了片刻之后，才说道。
　　“这第二大关的游戏场景有点意思啊。”
　　“既然如此，我让它更符合现实一点吧。”
　　“另外，为了让整个战斗更加精彩，我再给雪人兄弟加上一点特殊能力吧。”
　　说着，他继续移动鼠标，开始忙活起来……
　　至于此时的玩家们，仍然在第一大关中备受着折磨。
　　虽然就目前来看，忧郁的帅哥只是取消了雪人兄弟的无敌效果以及增加了雪球的伤害，但因为有一个“特殊”的队友存在，导致每个玩家在游戏中都出现了各种变数。
　　而最终的结果，皆是一个又一个惨剧。
　　关键有一点很奇怪，很多玩家们被队友的雪球误伤致死之后，想要继续等待，看看队友能不能创造奇迹，进入后面的关卡。
　　但是巧得很，他们都是在没过几小关便因为各种各样的失误，纷纷玩完。
　　最多，也就是像刚才的艾斯一样，见到第一大关的boss而已。
　　幸好现在，所有人都有一个希望，那就是艾斯。
　　虽然他的头顶，那个红色雪人还是不断推动雪球，处心积虑的干掉他。
　　但他总是能够利用一切手段，保护自己的同时，还借机干boss那么一两下。
　　而且随着时间的推移，boss似乎快不行了。
　　越是看到这种情况，直播间的水友们越是紧张。
　　“艾斯大神加油，估计最多差两个雪球，boss就要没命了。”
　　“关键时刻撑住啊，坚持就是胜利。”
　　“这也就是艾斯大神了，要搁我身上，一边要防备上面的攻击，一边还要攻击boss，时间还要持续这么久，我可撑不住。”
　　“那肯定的了，不是每个人都是电竞之王啊！”
　　……
　　与此同时，一直在旁边观战的欧阳落，表情也有了一些变化。
　　不得不说，这次艾斯确实干的漂亮。
　　而且就他现在的状态来看，应该不会出现什么失误。
　　而很快，艾斯再一次找到了一个机会，推动了一个雪球。
　　雪球顺着地面，翻滚着朝着boss冲去。
　　瞬间，它略过了镜子的阻挡，正好命中boss的脚丫子。
　　“砰”的一声，仿佛整个游戏画面都要凝固了一般。
　　而boss，也在那个瞬间，闭上眼睛，头部缓缓地下垂。
　　很快，它的头部顶到地上，臀部高高翘起，摆出了一个非常糟糕的动作。
　　同时，它的身体也开始缓缓变成蓝色。
　　这一切，都预示着boss的死亡。
　　更预示着，艾斯操作的蓝色雪人，终于打败了boss，通过了第一大关。
　　看到这一幕，原本还有些担心的水友们，这些彻底兴奋了。
　　“漂亮！太好了，艾斯大神！”
　　“我就说艾斯大神不会失误吧。”
　　“这忧郁的帅哥也不行啊，搞半天都没能害死艾斯大神，还让艾斯大神把boss干掉了。”
　　“我就说吧，艾斯认真起来，肯定要把忧郁的帅哥厉害的。”
　　……
　　而此时的游戏画面中，那个红色雪人眼见boss死亡，所有的小怪消失，只能无奈的从上面的平台跳了下来，并且跑到了艾斯面前。
　　左摇右晃，动作诡异。
　　具体意图不明，但总给人一种欠扁的感觉。
　　至少，对艾斯来说，就是这样。
　　即使他利用了红色雪人的意图，干掉了第一大关的boss，但他也不太高兴。
　　因为，他更想要做的，还是干掉这个很可能就是忧郁的帅哥的红色雪人。
　　只有这样，才算是解决了主要矛盾。
　　不然在后面的关卡中，红色雪人的存在终究会是隐患。
　　清楚了这一点，艾斯咬着牙，怒视游戏画面中的红色雪人。
　　他已经打定主意，要将“隐患”彻底消灭在第二大关！
　　而很快，因为被改造之后的雪人兄弟只可以一命通关，所以关卡之间关于奖励命数的小游戏彻底失去了意义，艾斯操作的蓝色雪人以及他的队友，皆是用最快的速度进入了第十一小关。
　　就在他们两个进入第十一小关的瞬间，二人便像疯了一般，连续几个跳跃，便跳到了最上方的平台上。
　　这下，谁也不装了，就是明刀明枪的干。
　　谁快，谁先跳到上面去，谁就有优势。
　　然而，雪人兄弟这款游戏的操作简单性，决定了二人的操作很难拉开差距。
　　可以说就是同时，二人便跳到了最上方的平台上，并且发射子弹，把位于最上方平台的小怪打成雪球。
　　然后二话不说，就朝着雪球跑去。
　　二人的动作，简直就是一个镜面影像。
　　只不过，在跑向雪球的时候，艾斯获得了优势。
　　原因无他，就是他距离那个雪球比较近。
　　这是原本游戏的设定问题，谁也改变不了。
　　看到这一幕，艾斯自然是脸上一喜，差点笑出声来。
　　“我比你快一点啊，看不出来吗？”
　　但与此同时，欧阳落却眉头轻皱。
　　因为艾斯距离雪球更近这种事，所有人都看的出来，但为什么红色雪人还要朝着雪球跑去呢？
　　这个时候的他，再去抢着推雪球将毫无意义。
　　最好的选择，便是离雪球远一点。
　　那样的话，当艾斯推动雪球的时候，他可以拥有更多的反应时间躲避。
　　但是，他就是这样做了。
　　要说其他的还好，但如果红色雪人就是忧郁的帅哥，越是这种异常的举动，越是危险。
　　这是欧阳落经过前面的所有失败，总结出来的珍贵经验。
　　只是，他无法将这种经验与艾斯分享。
　　或者，就算他分享了，艾斯估计也不会想听。
　　至少现在，艾斯已经先一步冲到了雪球前面，随后猛地一推。
　　瞬间，雪球便朝着红色雪人的方向冲了过去。
　　然而此时，红色雪人当然早已心有防备，就在雪球被推动的瞬间，便纵身一跃，堪堪躲过了这次致命的攻击。
　　看到这一幕，艾斯撇了撇嘴，“切”的一声。
　　其实他明白，就算是他先一步冲到雪球面前，也只是一个优势而已。
　　想把优势转化成胜势，不是那么简单。
　　不过还好，只是没有干掉红色雪人而已。
　　现在的一切，只不过是恢复均势而已，后面还有机会。
　　与此同时，从空中缓缓落地的红色雪人，并没有回头看向刚刚差点撞死自己的雪球，而是朝着艾斯继续跑去。
　　看那模样，仿佛是想要一拳砸在艾斯脸上，发泄着对刚才那一下的不满。
　　只不过，在雪人兄弟这款游戏中，雪人兄弟只能发射子弹，可没有拳头！
　　但是，此时的欧阳落紧盯着游戏画面中的红色雪人，突然眼皮直跳。
　　瞬间，他大声喊道。
　　“快跑，不要让他靠近你！”

第309章 增加对抗性
　　然而，这句话还是喊慢了。
　　在艾斯听到欧阳落的声音之后，便操作着蓝色雪人，转身朝着另一个方向跑去。
　　其实他也不明白自己为什么要跑，但既然欧阳落都叫的如此声嘶力竭了，自然有他的道理。
　　只不过，已经转身的蓝色雪人还是没有摆脱红色雪人的追逐，被红色雪人直接触碰到了背部。
　　而就在那个瞬间，蓝色雪人的身体仿佛化身雪球一般，朝着左侧“嗖”的一声，被推出了老远。
　　甚至，差点从最上方的平台掉下去。
　　幸好，就在平台的最边缘，蓝色雪人站住了脚。
　　“这家伙，竟然能推队友？”
　　看到这一幕，艾斯先是惊讶，随后便是气愤。
　　这一手，肯定又是忧郁的帅哥搞出来的。
　　而且只是稍微思考一下，艾斯就能知道忧郁的帅哥的意图。
　　这不就是增加队友之间的对抗性吗？
　　另外，不知道为何，艾斯还想起了另外一款经典游戏，松鼠大战！
　　在那款游戏中，两个游戏角色就可以把对方举起来，然后朝着怪物扔出去，跟现在的场面很是类似。
　　只不过，人家那是为了更好的配合，而现在的雪人兄弟，则是为了厮杀的更加激烈。
　　想清楚了这一点，艾斯便按动游戏手柄，想要操作蓝色雪人朝着红色雪人冲去。
　　最起码，先要还一个吧，气势上不能输。
　　但是就在这个瞬间，一只小怪竟然从艾斯的脚底下，突然往上一跳。
　　这下，原本已经松下心来的艾斯，瞬间又把心提了起来。
　　但是，把心提起来有啥用？
　　此时此刻，他被红色雪人推动的效果仿佛还没有消失，不管他如何按动游戏手柄，都无法让蓝色雪人逃脱厄运。
　　“噗”的一声，艾斯竟然就被刚才那只小怪，由下而上这么一顶，人没了。
　　属于艾斯的游戏，又结束了！
　　看到这一幕，艾斯直接愣住了。
　　他想过无数种死法，就是没想过自己有一天，会单纯的死在一只小怪的碰撞之下。
　　而这一切的罪魁祸首，就是刚才红色雪人那一推！
　　此时此刻的这种场面，愣住的当然不止是艾斯一个人，整个直播间的弹幕，瞬间被大量问号占领。
　　“这是怎么回事？雪人兄弟之间还能互相推的吗？”
　　“这个问题好解释，肯定是忧郁的帅哥搞得鬼。只不过，为什么刚才艾斯大神会死在那只小怪下。”
　　“就这么凑巧，艾斯大神被推到平台边缘的瞬间，那只小怪正好往上跳，甚至不给艾斯大神一点操作空间？”
　　……
　　看到这些问题，一旁的欧阳落经过深思熟虑，终于开口了。
　　“这应该是忧郁的帅哥，也就是那个红色雪人早就计算好的。”
　　听到这句话，就连艾斯都忍不住转头看向欧阳落，表情相当不善。
　　“凭什么？”
　　那语气，仿佛就在威胁着欧阳落，“如果你不给我解释清楚，我就给你好看”！
　　但此时的欧阳落，依然是就事论事，缓缓说道。
　　“从刚开始，我就感觉奇怪，为什么红色雪人明明距离雪球较远，还要朝着雪球冲去呢？”
　　“那个时候，他最好的选择，应该是躲得越远越好啊。”
　　“直到现在我才明白，他的目标根本就不是雪球，而是你，艾斯操作的蓝色雪人！”
　　“那个时候，他就是想要把你推到平台边缘，让突然往上跳的小怪干掉你。”
　　然而，艾斯还没有说话，一些水友对欧阳落的解释便表示了不满。
　　“欧阳落，你这话说的就不对！”
　　“忧郁的帅哥怎么保证，他把艾斯大神推到平台的瞬间，那只小怪会往上跳呢？”
　　幸好，这个问题欧阳落还没有回答，艾斯自己就开口了。
　　“其实，这很简单。”
　　“在雪人兄弟中，小怪的运行路线是有规律的。”
　　“如果是我有心算计，也能确定那只小怪会在那个瞬间往上跳。”
　　说到这里，艾斯忍不住盯着欧阳落，不客气的说道。
　　“只不过我不明白，忧郁的帅哥为什么要做这么危险的举动？”
　　“如果是我的话，根本就不会冒险躲避那个雪球，反而会寻找更好的机会，直接把对方推到小怪身上。”
　　“因为，忧郁的帅哥时刻掌握着信息差，我原本不知道雪人兄弟之间还能互推的！”
　　此时，面对艾斯的问题，欧阳落犹豫了一下。
　　最终，他还是给出了自己的答案。
　　“首先，雪人兄弟之间能互推，肯定是从第二大关开始的，这个我们应该都能看到。”
　　“那么，我猜测忧郁的帅哥刚才那样冒险的原因，有两种。”
　　“其一，他是不想夜长梦多，一拖再拖。因为雪人兄弟能够互推这件事，到后面你肯定会察觉到。而只要你察觉到了，以后肯定会有所防备。到那个时候，他可就无法通过这种方法害死你了。”
　　“其二，可能你我觉得冒险的方式，对忧郁的帅哥来说不算冒险吧。”
　　说完这些话后，欧阳落停顿了片刻，才补充了最后一句。
　　“我个人比较偏向第二种可能。”
　　听到这里，艾斯不善的眼神从欧阳落脸上掠过，偷偷攥紧的拳头，恨不得砸在桌子上。
　　但是此时此刻，他不能这样做。
　　他只能转头看向游戏画面，无奈的选择重新开始游戏。
　　嘴上，也不能露怯。
　　“总而言之，忧郁的帅哥利用了雪人兄弟之间可以互推阴了我一回呗。”
　　“哼！只会用这种阴险的招数，算什么本事？”
　　艾斯的这句话，仿佛也激起了直播间水友们的愤慨。
　　“就是！通过信息差把人害死，这本来就不是什么上得了台面的东西。”
　　“看样子，为了对付艾斯大神这种对手，忧郁的帅哥已经不择手段了。”
　　“千言万语汇成一句话，他急了！”
　　……
　　然而，看着这些弹幕，欧阳落依然是眼皮直跳。
　　事情，真的像艾斯或者水友们所言，忧郁的帅哥利用了信息差，阴死了艾斯？
　　欧阳落不太认同。
　　至少，刚才红色雪人的动作已经出现了明显的异常，但艾斯和那些水友们根本就没有察觉。
　　这种情况下，对于现在的结果，艾斯就没有一点点责任吗？
　　另外，关于这一处的改造，也就是雪人兄弟之间可以互推的事，欧阳落隐约觉得没有这么简单。
　　它真的只是单纯的增加队友之间的对抗性吗？
　　……

第310章 大斜坡
　　带着这种疑问，欧阳落再一次看向艾斯的游戏画面。
　　这一次，艾斯操作的雪人，变成了代表2p的红色雪人。
　　而他的队友，也就是那个蓝色雪人，跟所有人预想的都一样，又是个高手。
　　而且游戏一开始，他便丝毫不掩饰对艾斯的敌意。
　　即使是跳慢了一点，一直跟在艾斯后面，也不忘时不时推个雪球，送艾斯一点不如意。
　　而早已心有防备的艾斯，自然也不会轻易被伤到。
　　就这样，二人在这种互相厮杀的局面下，再一次来到了第一个boss关。
　　艾斯二话不说，就打算来一波故技重施。
　　而蓝色雪人，在这一点上倒是显得很默契，再一次跳到最上方，打算给艾斯以痛击。
　　就这样，艾斯又需要不少时间才能打败第一大关的boss了。
　　趁此时间，直播间的水友们聊开了。
　　“原本我还有点怀疑，这下彻底确定了，艾斯大神的队友就是忧郁的帅哥。”
　　“不然的话，为什么这一次，他的队友又这么猛，连着四次了。”
　　“这一点根本就不用怀疑，毕竟不管怎么样，他都害死艾斯大神好几次了。能做到这一点的，除了忧郁的帅哥之外，还有谁？”
　　……
　　与此同时，欧阳落并没有太关注直播间的弹幕，而是一直在思考刚才的问题。
　　只是就在这时，小野猪有些兴奋的声音响起。
　　“总监快来看，我们跟第一大关的boss打起来了！”
　　瞬间，欧阳落晃过神来，便朝着小野猪跑去。
　　同时，他暗叹一声自己不够细心。
　　就在刚才，他还让小野猪先继续游戏，等他再一次见到boss的时候，为小野猪提供解决boss的方法。
　　而这里的方法，自然就是艾斯刚才的那一套。
　　利用boss身前的镜子无法挡住脚部的弱点，击败他！
　　然而，就在欧阳落冲到小野猪身边，看向他的游戏画面时，却顿感头疼。
　　因为此时的小野猪，以及他的队友竟然都跳到了最上方的平台上。
　　而且在各种小怪、雪球的作用下，下面的几个平台跷跷板，全都胡乱的运动起来。
　　这下，小野猪就算是想安全的回到地面，都需要足够的运气和实力了。
　　不过，就当欧阳落想要开口之时，小野猪以及他队友的操作却让他眼前一亮。
　　只见他们二人，皆是站在最上方平台的最左侧，一动不动。
　　在这种重量的作用下，平台自然会朝着右侧翘起。
　　而就在这时，boss跳到右侧的平台上，并且朝着小野猪他们喷出了两只小怪。
　　其中的一只，正好落在了小野猪他们两个的头上。
　　在此危急时刻，小野猪的队友突然发力，从平台上跳了起来。
　　然后，用类似一开始艾斯的操作，将空中的小怪打成了雪球的模样，并且落回到平台之上。
　　一直站在平台上的小野猪，眼见雪球落在了自己面前，连忙补上几发子弹，将雪球彻底打成型。
　　随后，两个人站在了一起，仿佛是同时推动雪球一般。
　　这下，雪球顺着高高翘起的平台，朝着游戏画面的右上方快速飞去。
　　“嗖”的一声，在空中画出了一道完美的抛物线。
　　而这个抛物线，正好躲过了boss身边镜子的阻挡，直接砸在了boss头上。
　　与此同时，小野猪咧着嘴，看向欧阳落。
　　“总监，怎么样？”
　　那表情，仿佛就像是拿着三好学生奖状回家的孩子。
　　而欧阳落，则先是惊讶，随后笑了出来。
　　这个高射炮打boss的方法，欧阳落其实是想过的。
　　只不过，在他的思考范围中，这个方法很不实用。
　　因为，它需要雪人兄弟两人的配合相当默契才行。
　　首先，他们需要一起站在最上方的平台左侧，把平台跷跷板的形状定下来。
　　然后，在boss朝着他们喷吐小怪的时候，其中之一要跳起来把小怪打成雪球，再回到平台上。
　　这个时间段，另外一个人要保持不动。
　　最终，两人都站在左侧的情况下，朝着boss的方向推动雪球，才能得到最完美的结果。
　　这么说起来，好像又不难了。
　　只不过，这些东西都有一个前提，便是互相信任。
　　如果是艾斯和他的队友这么做，估计早就不知道死几回了。
　　然而，小野猪和他的队友偏偏就做到了。
　　甚至此时，看到这一幕的欧阳落，都不明白小野猪为什么会跟这个完全没有沟通的队友，想出并且完美执行了这个计划。
　　但现在的结果是，他们用这种方法攻击boss的速度，远比艾斯那种方法快的多。
　　这就导致了，欧阳落只是看了几十秒，小野猪竟然就推出最后一个雪球，把boss砸死了。
　　“干的漂亮，小野猪！”见此情况，欧阳落都忍不住有些激动起来。
　　而此时的小野猪，却挠了挠头，有些不好意思了。
　　“没办法，队友给力！”
　　确实，小野猪的队友相当给力。
　　就从刚才跳起来把小怪打落，自己再飘回到平台的操作，就很给力了。
　　不过，能够得到最终的结果，小野猪本人也是功不可没。
　　这才是双赢！
　　而就在这时，欧阳落终于想起来正事，连忙说道。
　　“小野猪你注意一下，从第二大关开始，雪人兄弟之间就能互推了。”
　　“我猜测，触发条件就是靠近队友的时候，按攻击键。”
　　“你可千万别把队友害死了，也千万别被队友误伤了。”
　　小野猪听言，歪着头，略作思考。
　　“互推？好的，我会注意。”
　　话音刚落，属于小野猪的第十一小关游戏，正式开始。
　　瞬间，小野猪和他的队友便兵分两路，朝着各自方向的小怪跳去。
　　随后，朴实无华的发射子弹，毫无新意的推动雪球。
　　就这样，轻松通过了艾斯的坟地，并且进入了第十二小关。
　　不过，当他来到第十二小关的时候，却被此时的游戏场景搞得一愣。
　　因为此时的第十二小关，很明显被忧郁的帅哥改过了。
　　整个游戏画面的左侧，空无一物，右侧，仅有几个小平台。
　　中间，则是一个左边低右边高的大斜坡。
　　斜坡的上方和下方，分别只有一点点小平台，供人站立。
　　而此时，原本属于第十二小关的四只小怪，竟然全都站在斜坡下方的小平台上，左右踱步。
　　看样子，他们是准备不挪地方，死磕到底了。
　　从高度上来说，雪人兄弟是不可能从左侧直接跳到斜坡底部的。
　　当然，跳起来把它们打成雪球也是奢望了。
　　小野猪他们想要解决掉那四只小怪，只能从斜坡的上方慢慢下去，徐徐图之。
　　幸好，右侧的几个平台，可以让他们通过跳跃，跳到斜坡之上。
　　只不过，看到这里，就连小野猪都意识到了不对劲。
　　“总监，这忧郁的帅哥又想干啥？”
　　没办法，直接把整个游戏场景都改掉了，里面如果没有什么猫腻，估计说出来都没人会相信吧。
　　而欧阳落，当然也明白这一点。
　　但他，暂时想不清楚。
　　最终，他也只能看向小野猪，安慰似的说道：“小心，慢慢来。”
　　小野猪见状，只能咬紧牙关，眉头紧锁。
　　俗话说的慷慨赴死，大抵就是这样。
　　而后随着小野猪的操作，他很快便跳到了斜坡的右上方。
　　至于他的队友，也是这样，跟他站在了一起。
　　然后，二人相当有默契的朝着斜坡下走去。
　　如果不出什么意外，他们应该可以在靠近下面小怪的时候，通过发射子弹把他们打成雪球，然后推掉。
　　可惜，就在他们两个踏入斜坡的瞬间，便再难回头了……

第311章 一场闹剧
　　因为他们两个，都在以一个惊人的速度，从斜坡的顶部朝着底部滑去。
　　这种速度，对一般人来说，也就是一晃眼的瞬间。
　　幸好不管怎么说，小野猪这两天的工作就是玩游戏，最基础的反应还在。
　　就在这个瞬间，他按动手柄按键，操作着自己的蓝色雪人跳了起来。
　　我都跳起来了，不至于继续往下滑吧？
　　小野猪如是想到。
　　对于这一点，他想对了，但没有完全对。
　　跳起来的小野猪，瞬间因为惯性的缘故，就像是刚才被他自己推飞的雪球一样，在空中画出了一道优美的抛物线。
　　然后，正好落在了斜坡底部的小怪头上。
　　结果，可想而知。
　　至于他的队友，好像是比他强了一点。
　　在那种危急时刻，并没有贸然起跳，而是迅速回身，朝着斜坡顶部跑去。
　　只不过，即使他吃过了红色药水，双腿跑的跟飞毛腿似的，但好像还是敌不过斜坡的滑度。
　　缓缓地，他依然在朝着斜坡底部靠近。
　　最终，就在他即将触碰到底部小怪的时候，他这才纵身一跃。
　　这一跳，让他的身体就跟刚才的小野猪一样，画出了一道抛物线。
　　只不过，他比小野猪强的是，他没有落到小怪头上，而是被抛到了游戏画面的最左侧，并且安全落地。
　　看到这一幕，小野猪脸上一喜，随后还是有些懊恼。
　　“哎呀，如果我冷静一点不乱跳就好了，还是我这个队友给力。”
　　“不过，这忧郁的帅哥竟然把斜坡改成了滑梯，还不给一点提示，太阴险了！”
　　刚才发生的一切，欧阳落当然是全部看在眼里。
　　随后，他指向游戏画面中的斜坡，说道。
　　“小野猪，其实你把它说成滑梯有点不准确。”
　　“在我看来，它更像是一处往下快速运行的传送带。只要站在上面，雪人兄弟就会获得一个往左运动的速度。即使是跳起来，也会因为惯性继续往左侧飞出去。”
　　“而且从刚才的情况看，这速度极快！”
　　听到这里，小野猪挠了挠头，更加苦恼了。
　　“那我们该怎么把处于斜坡底部的四只小怪干掉，通过这一关呢？”
　　然而，对于这个问题，欧阳落并没有回答。
　　他只是看了一眼小野猪，便指向小野猪的游戏画面。
　　“你看一下你的队友，他是怎么做的。”
　　此时，就在游戏之中，那个还活着的红色雪人，再一次跳到了斜坡顶端。
　　然后，竟然毫不犹豫的朝着斜坡冲了下去。
　　只不过，他在半途之中，跳了起来。
　　身体，再一次化作抛物线，从那四只小怪头顶划过。
　　不过这一次，就在他刚刚掠过小怪的瞬间便直接转身，并且朝着小怪连续不断地发射子弹。
　　“砰砰砰砰……”
　　这下，虽然红色雪人的身体依然落在了地面上，但那四只小怪竟然都被打成了初步的雪球模样。
　　看到这一幕，小野猪瞬间脸上一喜。
　　因为小怪被打成雪球之后，将丧失掉对雪人兄弟的碰撞伤害。
　　这个时候，只要红色雪人再一次冲到小怪面前，把它们全都推飞就算过关了。
　　然而马上，他又暗叹一声可惜。
　　因为此时的红色雪人，虽然用最快的速度重新回到斜坡之上。
　　但到了那个时候，刚才被打成雪球的四只小怪，身上的雪都已经融化了。
　　前面的努力，等于白打了。
　　这下，小野猪更加后悔了。
　　因为即使他是个莽夫，也能看的明白。
　　如果他没有死，反而活下来跟队友配合的话，红色雪人负责把小怪打成雪球，他负责从斜坡冲下去，把已经变成雪球的小怪清理掉。
　　时间，来得及，而且绝对安全有效！
　　此时，欧阳落当然也明白其中的道道。
　　他忍不住看向小野猪，想要开口安慰两声。
　　然而，游戏画面中的红色雪人估计是想要故技重施，再一次化身抛物线，回身把小怪打成雪球。
　　不过这一次，他好像失误了。
　　抛物线的角度没把握好，身体正好砸在了一只小怪头顶，游戏结束！
　　这下，不用欧阳落再说什么，小野猪便积极的按动手柄按键，开口道。
　　“没关系，我重新开始！”
　　看到这里，欧阳落颇为欣慰的看了一眼小野猪。
　　随后，他仿佛想到什么似的，突然冲到艾斯身旁。
　　“在第十二小关的游戏场景中，那个左低右高的大斜坡是一个往下运行的传送带，速度极快，一定要小心！”
　　此时的艾斯，依然奋斗在第十小关。
　　而且，一切相当顺利。
　　甚至于，艾斯还有余力，稍微留意了一下刚才欧阳落和小野猪的动静。
　　这下又听到欧阳落的话，艾斯缓缓点头。
　　大斜坡，传送带？明白！
　　不过，艾斯对此倒显得不是太在意。
　　因为在他看来，那些所谓的机关陷阱，对他来说都不叫事。
　　真正能对他造成威胁的，还是忧郁的帅哥本人！
　　所以，他依然把重心放在了自己的队友身上。
　　而且就在这种状况下，第一大关的boss终于又在艾斯的操作下，以一种非常糟糕的姿势缓缓殒命。
　　借此，艾斯终于再一次进入了第十一小关。
　　看到这一幕，直播间的水友们又开始了。
　　“艾斯大神牛逼，终于又来到第二大关了。”
　　“上一次是被忧郁的帅哥阴死了，这一次可别再被阴一次。”
　　“你以为艾斯大神会像你们一样，同样的招数吃两遍？我敢打赌，艾斯大神绝对不会再被忧郁的帅哥阴死了。”
　　……
　　不知道为何，当艾斯看到这些弹幕，平生第一次感觉有些不怎么对味儿。
　　有人说，千穿万穿，马屁不穿。
　　也有人说，硬核讨厌舔狗，除非舔的舒服。
　　看样子，那些水友们的弹幕，并无法让艾斯体验舒服的感觉了。
　　其实，这就是艾斯自己的心理问题了。
　　因为在他看来，这些直播间的水友们，都是蝼蚁一般的弱者。
　　听着弱者对自己的赞颂，总有听腻的时候。
　　如果说出这些话的人，是欧阳落或者忧郁的帅哥，艾斯才会更快了吧。
　　于是，带着这种不爽的感觉，艾斯继续着游戏。
　　很快，这种不爽感便化作戾气，表现在艾斯的行为之中。
　　第十一小关一开始，他便好似放弃了一切，朝着蓝色雪人冲了过去。
　　看那模样，仿佛要一拳打爆蓝色雪人似的。
　　而蓝色雪人，则是丝毫不畏惧，也朝着艾斯冲去。
　　一边冲，还一边发射着子弹。
　　于是，就在二人在游戏场景的底部中央相遇时，皆被对方一巴掌推在胸口。
　　身体，不受控制的往后快速移动。
　　幸好，游戏场景的底部没有小怪，二人都是没什么危险。
　　但是，这场战斗还没完！
　　艾斯在重获自己的控制权之后，再一次朝着蓝色雪人冲去。
　　而这一次，蓝色雪人仿佛认怂了一般，纵身一跃，跳到了上面的平台上。
　　然后，快速朝着小怪冲去。
　　看那模样，应该是打算利用小怪化作的雪球，跟艾斯拼个高下了。
　　眼见如此，艾斯依然没有放弃，还是对着蓝色雪人紧追不舍……
　　最终，二人都是高手，谁也奈何不了谁。
　　而那几只可怜的小怪，仿佛成为了唯一的受害者，纷纷化作雪球被推飞。
　　这第十一小关，仿佛就在这堪比闹剧的场景下，通过了。
　　当然，这里的闹剧只是对直播间的大部分水友来说。
　　因为在他们看来，艾斯的行为就像是个泼妇一般，对着蓝色雪人死缠烂打，颇有一种甘愿同归于尽的感觉。
　　而蓝色雪人，则就像是一个狠心的负心汉，眼见跑不掉，甚至还起了杀心。
　　这不是闹剧是什么？
　　但一直站在艾斯身旁的欧阳落，不这么看。
　　因为他知道，艾斯刚才的那番操作，实际上只是在测试雪人互推的设定而已。
　　比如，即使欧阳落只是观察，就能知晓好几点。
　　雪人推队友的时候，一定要面向对方。
　　但即使是双方面对面互推，也会有相应的优先级。
　　大抵是奔跑站立跳跃升起跳跃落地。
　　而如果是同样的状态，则会出现双方都被推飞的效果。
　　那么，艾斯非要在第十一小关就把这些都测试出来的目的，欧阳落用屁股都能想得出来。
　　他是想要在第十二小关，也就是那个存在传送带的游戏场景，就找回场子。
　　或许，他在听说欧阳落提到这个传送带的时候，就已经想好了对付忧郁的帅哥的方法……

第312章 所谓优势
　　终于，属于艾斯的第十二小关来了。
　　而就在那一刹那，他便一眼看穿了整个游戏场景。
　　那左低右高的大斜坡，那右侧几个可供跳到斜坡上方的平台，还有那四只处于斜坡底部的小怪。
　　这一切的一切，都跟艾斯预想的一模一样。
　　也就在这一个瞬间，他动了。
　　快速来到右侧平台底部，通过连续几个熟练到都不能再熟练的跳跃，便跳到了斜坡的顶部平台。
　　随后，不动了。
　　一动不动！
　　没有尝试着踏入斜坡，试试传送带的威力，更没有像刚才小野猪的队友一样，尝试性的干掉小怪。
　　而此时，令所有人更加疑惑的是，从这个关卡开始，代表着忧郁的帅哥的蓝色雪人，站在原地，也是丝毫未动。
　　甚至，他都没有像艾斯一样，朝着斜坡顶部进发。
　　就这样，时间一秒接一秒的过去。
　　足足十秒钟之后，整个游戏场景中，除了那四只小怪左右踱步之外，剩下的地方都仿佛暂停了一般。
　　这下，直播间的水友们受不了了。
　　大家都很熟悉的问号盖满屏幕的情况，又发生了。
　　“这是咋回事？”
　　“为什么艾斯大神跳到斜坡上面之后就不动了？”
　　“更夸张的是，忧郁的帅哥别说是跳到斜坡了，就连在地面都没动过！”
　　“喂！你们别不动啊，这不是浪费时间吗？”
　　……
　　而此时，欧阳落忍不住看向艾斯，轻声问道。
　　“这是我刚才告诉你斜坡是个传送带之后，你就想好的吗？”
　　艾斯听言，只是瞥了欧阳落一眼，随后又继续紧盯着游戏画面中蓝色雪人的动作。
　　但恰恰是这个小眼神，欧阳落便可以确定自己刚才的猜测。
　　艾斯的这种做法，还真的是提前想好的。
　　并且刚才在第十一小关，他如此积极的跟蓝色雪人纠缠，测试雪人兄弟互推的设定，也是为此！
　　但说白了，这其实就是一个简单的逻辑思维题而已。
　　因为刚才，欧阳落为他提供了两个关键线索。
　　其一，左低右高。
　　其二，传送带往下运行，速度极快。
　　在这种情况下，艾斯当然可以简单的推断出，小野猪一定去过坡顶。
　　并且，小野猪他们一定无法通过从左边低坡跳上去的方式，通过第十二小关。
　　这下好了，想要通过这一小关，坡顶是必经之路！
　　那么，谁能更快的到达坡顶呢？
　　当然是艾斯！
　　因为他操作的是代表2p的红色雪人，出生地本就靠右，有先天的优势。
　　而事实，也正是如此发展的。
　　另外，至于为什么蓝色雪人眼见艾斯跳到了坡顶，自己干脆待在原地，一动不动呢？
　　当然是因为他不是傻子！
　　刚才艾斯的测试结果已经很明显了，在双方面对面互推的情况下，奔跑站立跳跃升起跳跃落地。
　　那么，早已在斜坡顶部等待的艾斯，处于绝对的优势。
　　只要蓝色雪人敢往上跳，他几乎必被艾斯朝着斜坡底部的方向推。
　　到了那个时候，不受控制的蓝色雪人，还不直接撞在小怪身上？
　　正是因此，现在的游戏画面，才会出现这种让直播间水友一脑门子问号的情况。
　　至于欧阳落，他心里明白一切，但也不好多说。
　　因为这没法说！
　　不过马上，他看着游戏画面中的雪人兄弟，突然想到了一个重点。
　　“喂，注意一下时间。”
　　“如果再不通关，南瓜头要出来了！”
　　欧阳落口中的南瓜头，其实也是雪人兄弟中的一种小怪。
　　不过这只小怪，比较特殊。
　　打不死，只能被打隐身，然后出现在另一个地方。
　　攻击方式除了碰撞伤害之外，还会朝着雪人兄弟喷吐鬼雾。
　　可以这么说，这种怪物的存在，纯粹就是在催促雪人兄弟快速通关，不要浪费时间。
　　至于它有多强，相信玩过雪人兄弟的玩家们，自然知道。
　　而就在此时，听到欧阳落的话，艾斯依然不慌。
　　实际上，他当然知道南瓜头的存在。
　　甚至于，他也在等南瓜头出现。
　　而就在此时，南瓜头终于出来了。
　　出现的位置，正好就在蓝色雪人的左侧。
　　只见它缓缓地朝着蓝色雪人靠近，并且喷出了一团白色的鬼雾，跟它一起攻向蓝色雪人。
　　此时，原本一直不动的蓝色雪人终于耐不住了。
　　只见他直接回身，朝着南瓜头便发射了一颗子弹。
　　随后纵身一跃，躲过了白色鬼雾的袭击。
　　那只南瓜头被子弹命中，身体也瞬间消失。
　　这个突然袭击，蓝色雪人算是轻松应对过去了。
　　看到这一幕，自然有水友开始阴阳怪气。
　　“哎哟，我还以为忧郁的帅哥真的够坚挺呢，你再不动啊，你再浪费时间啊！”
　　……
　　同时，也有人发送弹幕。
　　“艾斯大神，小心！”
　　因为就在此时，刚刚那个消失的南瓜头，竟然瞬间来到了艾斯的身边。
　　虽然只是老套的喷吐鬼雾，但因为艾斯目前位于坡顶，活动空间有限。
　　所以，他的危险比蓝色雪人更甚。
　　然而，艾斯仿佛早就预料到了这种情况，也是简单的发射子弹，打在南瓜头身上，纵身一跃，跳过白色鬼雾的袭击。
　　这下，南瓜头消失，艾斯暂时安全了。
　　下一秒，南瓜头又出现在了蓝色雪人身边……
　　就这样，危险就像是兵乒球一般，被艾斯和蓝色雪人推来推去。
　　不过，随着时间的推移，就算是直播间的水友们，都能看出艾斯正处于绝对的劣势。
　　因为还是那句话，他正处于坡顶，活动空间有限，躲避难度自然也更大。
　　终有一次，艾斯会出现失误，死在南瓜头手下。
　　或者，他会为了躲避袭击，走上斜坡这条路！
　　这好似，都不是艾斯想要的。
　　至少，欧阳落是这样想的。
　　因为艾斯是利用了红色雪人2p的地理优势，才获得了先到达坡顶的主动权。
　　这样下去，就要还回去了。
　　而很快，众人想象中的事情发生了。
　　就在南瓜头再一次出现在艾斯身旁时，那个瞬间，他似乎避无可避。
　　没办法，只能朝着坡底移动。
　　瞬间，速度极快的传送带差点把他带到了坡底的小怪面前。
　　不过，艾斯的反应摆在那里，轻轻一跳，身体便化作抛物线，从小怪的头顶飞过，并且缓缓落地。
　　与此同时，所有人都看的清楚，那个蓝色雪人趁此时间，朝着原本属于艾斯的坡顶跳去。
　　看到这一幕，欧阳落暗叹一声。
　　“艾斯的优势，还是没有坚守住啊。”
　　想到这里，他忍不住看向艾斯，以为艾斯也会有些懊恼。
　　然而，此时艾斯的表情没有半分懊恼，甚至有些得意。
　　就在那个瞬间，欧阳落仿佛意识到了什么。
　　艾斯前面的所有算计，并不是单纯的要把忧郁的帅哥的蓝色雪人干掉，而是另有目的。
　　而现在，他的计谋好像要得逞了……

第313章 可笑的局面
　　与此同时，在艾斯的游戏画面中。
　　他为了躲避前面的南瓜头，不得以落回到地面。
　　而那个蓝色雪人，借此机会，占据了他原本的优势，跳上了坡顶。
　　就这样，二人仿佛有默契一般，位置完全换了一个个。
　　甚至，他们接下来的动作都跟对方刚才一模一样，干脆站着不动。
　　直到有南瓜头出现，才会操作躲避。
　　看到这一幕，直播间的水友们依然是刚才的问题。
　　“艾斯大神，你们这是干什么呀？”
　　“一直这样下去，不是浪费时间吗？”
　　……
　　看到这些弹幕，艾斯的嘴角微微颤抖。
　　即使他竭力掩饰，估计也就只能骗过这些直播间的水友们了。
　　“没办法，我也想尽快通过这一关，但忧郁的帅哥显然不想啊。”
　　“不过想想也是，他的目的本来就是阻挠我顺利通关，在这里浪费时间正合他意！”
　　听到这句话，水友们纷纷不解。
　　“艾斯大神，你这话什么意思？”
　　至此，艾斯笑道。
　　“很简单，想要通过这一小关，最关键的就是干掉位于斜坡底部的四只小怪。”
　　“而想要干掉它们，最简单的方式就是稍微配合一下。我从斜坡传送带的位置跳起，然后回身发射子弹把小怪打成雪球，然后他从斜坡冲下来，把雪球推飞。”
　　“但是刚才，我在斜坡顶部等了半天，忧郁的帅哥愣是不上来，我怎么办？”
　　“他不上来，就算我通过操作，把小怪打成了雪球。等他意识到这一点，从底部跳上来的时候，雪球早就融化了。”
　　听到这些话，欧阳落转头看向艾斯。
　　至此，他已经彻底明白艾斯要干什么了。
　　与此同时，水友中有人提问。
　　“或许，忧郁的帅哥没有想到要这么配合呢？”
　　“所以，他才会傻愣愣的站在原地不动。”
　　然而，这个问题不需要艾斯回答，自然有比较“聪明”的水友帮忙。
　　“这怎么可能？整个游戏都是忧郁的帅哥改造的，怎么通关他肯定是门清！”
　　“在这里，他就是纯粹不想让艾斯大神通过这个小关，才站着不动的。”
　　但很快，又有一些人发送弹幕道。
　　“那按照艾斯大神的意思，为了干掉那四只小怪，他们两个需要都先站在坡顶了？”
　　“不然的话，即使一个人把小怪打成了雪球，另外一个人肯定来不及彻底干掉它们了。”
　　“那么，现在忧郁的帅哥控制的蓝色雪人已经跑到坡顶了，艾斯大神也抓紧跳上去啊。”
　　对于这种问题，艾斯明显也是准备好的。
　　“不行！因为通过前面一个小关的测试，我已经可以确定。”
　　“在忧郁的帅哥站在坡顶的情况下，只要我往上跳，他又有心推我的话，我一定会被推到传送带上，并且最终死在小怪身上。”
　　“那是一条死路！因为从始至终，你们也看到了，忧郁的帅哥就想让我死。”
　　听到这些话，整个直播间瞬间变得特别热闹。
　　“噢，我明白了。怪不得在刚才那个小关里面，艾斯大神一直在追着对方推，原来是在测试雪人兄弟互推的基础设定啊。”
　　“照这么说来，艾斯大神确实不能再往上跳了。”
　　“不过，这都是忧郁的帅哥的错！他改造游戏就算了，竟然还专门操作蓝色雪人，成为艾斯大神的队友。关键是这种队友还不干正事只捣乱，那就太烦人了。”
　　“有一说一，我突然觉得，忧郁的帅哥也就是那样了。虽然他在游戏方面确实很强，但在这种竞赛模式中，用这种方法恶心人，确实不太应该。”
　　“这对艾斯大神显然不公平！”
　　……
　　一时之间，各种各样讨伐忧郁的帅哥的声音，逐渐大了起来。
　　看到这一幕，原本就难以掩饰得意的艾斯，终于不装了。
　　他咧开嘴，笑的分外开心。
　　这就是他想要的！
　　前面，众人对他的各种夸赞，已经无法满足他的虚荣心了。
　　只有把忧郁的帅哥拉下神坛，让众人踩在脚下，才能让他的原本不爽的心，重新活跃起来。
　　与此同时，欧阳落将这一切都看在眼里。
　　说实在的，他很失望。
　　但转念一想，自己的哥哥欧阳宇原本就说过，艾斯除了在游戏方面确实有点实力之外，也就是有点小聪明了。
　　关键是现在，他竟然把这种小聪明，用在了踩忧郁的帅哥上。
　　这种行为，简直无聊至极！
　　而且只要是还保持理智的人，都能从中察觉出一丝不对劲。
　　比如，现在直播间的水友中，就有人喊道。
　　“艾斯，你现在说的好听。”
　　“刚才你站在坡顶的时候，如果忧郁的帅哥往上跳，你会不会把他推到传送带上呢？”
　　“他故意待在下面不动，是不是因为察觉到你的这种想法呢？”
　　“你们两个都是心怀鬼胎，谁也别说谁！”
　　……
　　然而，这些弹幕在所有弹幕中，占比实在是太少了。
　　大多数人的矛头，依然被艾斯指引者，对准了忧郁的帅哥。
　　此时此刻，欧阳落见此情况，也只能缓缓摇头了。
　　在他看来，这种局面，简直就是完全不符合逻辑，甚至有些可笑。
　　但偏偏，它就是发生了。
　　甚至自从网络诞生以来，这种事情在网络世界甚至现实世界，每天都在上演。
　　带节奏嘛，谁不会呢？
　　至于带节奏的后果，谁又关心呢？反正最终就算是坏结果，也不会落到自己头上啊。
　　就像是现在，就算是艾斯故意带了忧郁的帅哥的节奏，那又怎么样？
　　还不是因为忧郁的帅哥在雪人兄弟这款游戏中，为了阻挠艾斯通关，不仅改造了游戏，还化身艾斯的队友，故意刁难。
　　这种行为，确实有些令人不齿。
　　有了这个把柄在，就算是被带了节奏，忧郁的帅哥又有什么好反驳的呢？
　　想到这里，欧阳落轻声叹了一口气。
　　他转头看向游戏画面之中，那个忧郁的帅哥操作的蓝色雪人。
　　此时，蓝色雪人依然站在坡顶，尽力躲避着南瓜头的攻击，就像是刚才的艾斯一样。
　　突然，欧阳落看着蓝色雪人为了躲避南瓜头有些狼狈的身影，身体一颤。
　　等等，有点不对劲啊……

第314章 还是不对劲
　　而正在这时，游戏画面中的蓝色雪人终于撑不住了。
　　连续几次的南瓜头袭击，又是在坡顶那个比较狭窄的空间，他就像刚才的艾斯一样，不得已冲到了传送带上。
　　快速运行的传送带将他的身体，带着朝着小怪冲去。
　　正在这千钧一发之际，蓝色雪人纵身一跃，从小怪头顶跳过。
　　并且最终，缓缓落回地面。
　　看到这一幕，众人纷纷叫好。
　　“让你故意坑人，这下也不行了吧。”
　　“艾斯大神冲呀，不要浪费好机会。”
　　……
　　与此同时，艾斯仿佛早有准备，就在蓝色雪人踏上传送带的瞬间，便朝着坡顶跳去。
　　并且很快，轻松就位。
　　这下，他好似又把优势抢了回来。
　　不过，这真的是优势吗？
　　同时，这就是欧阳落刚才疑惑的点。
　　因为二人在这一小关停留的时间太长了，南瓜头早已出现。
　　这种永远不会被打死的怪物，对二人来说始终是个威胁。
　　而站在坡顶那个狭小空间的雪人，必是更加危险的那一个。
　　刚才的那种优势，在这种逻辑思考下，仿佛变成了一种劣势。
　　这一点，艾斯应该不会不知道。
　　但是为什么，他还是要重新跳到坡顶呢？
　　想到这里，欧阳落忍不住看向艾斯，想要从他的表情中看出一点蛛丝马迹。
　　幸好，此时艾斯的表情，简直是没有半点掩饰。
　　除了对刚才猛踩忧郁的帅哥的得意之外，竟然还有一些兴奋，甚至是期待。
　　在那个瞬间，欧阳落一下就明白了。
　　带节奏，让那些水友们猛踩忧郁的帅哥对艾斯来说，显然还不够。
　　他真正想要的，是在众人面前证明，自己就是比忧郁的帅哥强！
　　一踩一捧，才达高潮啊。
　　就在此时，原本在坡顶的艾斯终于动了。
　　首先便是一脚，踏上了速度极快的传送带。
　　只不过，就在他的身体在传送带的作用下，快速往下移动时，他跳了。
　　这一跳，初看就是那么的朴实无华，毫无新意。
　　跟前面的几次跳跃，毫无区别。
　　只不过，此时的游戏画面却让所有人的心，都跟着揪了一下。
　　因为，这时艾斯的身体，依然在空中化作了一道抛物线。
　　但这个抛物线的角度，却显得危险万分。
　　落点，似乎就是那四只小怪的怀抱。
　　但是，他偏偏就是从四只小怪的头顶，几乎是擦着边掠过。
　　并且最终，落到了坡底平台的最边缘。
　　甚至从视觉效果来看，艾斯本应该一脚踩空，落下去的。
　　但游戏就是这样，存在视觉偏差，愣是让他站在了坡底。
　　而他的面前，正是那四只距离他极近的小怪。
　　这下，不用别人多说，艾斯自然是不断发射子弹，将四只小怪尽数打成了雪球。
　　随后，一个个分开，逐一往下方推去。
　　这一关，愣是这么被艾斯通过了！
　　看到这一幕，直播间的大部分水友们皆是一愣。
　　而欧阳落，也是眨了眨眼睛，有些不敢相信的摇了摇头。
　　说实话，在刚才那一刻，欧阳落甚至看到了超级马里奥一代速通世界第一人奥斯的影子。
　　帧级操作！
　　而且是只用了一次尝试，便测试出传动带速度，并且以此为基准，规划出雪人在空中的运行轨迹，并且最终落在了坡底平台的最边缘。
　　当然，这还只是说了个大概。
　　为了真正实现这一点，还要观察四只小怪的行动规律，判断最终落地的安全范围等等。
　　可以这么说，这绝对不是普通人能做出来的操作！
　　没办法，就连欧阳落也只能无奈的承认。
　　这个艾斯，人虽然烂，但游戏方面好像确实很有天赋啊。
　　与此同时，直播间的水友们好像才刚刚缓过神来。
　　“刚才发生了什么？艾斯大神就这么通关了？”
　　“他竟然从传送带上直接跳到了坡顶的边缘，然后把那四只小怪全部干掉了！”
　　“这个操作，确实牛啊！如果我没有看错的话，想要做到这一点，对操作的准确性要求好高吧。”
　　“别的不多说，在这之前，我甚至都没有想到还能这么干，太强了！”
　　……
　　当然，此时水友们对忧郁的帅哥不满的情绪依然在，而且在这种情况下升级了。
　　“忧郁的帅哥看到了没？这就是实力的差距！”
　　“即使你用这么恶心的方式阻止艾斯大神通关，他一样能够粉碎你的改造。”
　　“还是老话说的好，在真正的实力面前，所有的阴谋诡计全都是纸老虎！”
　　……
　　至此，艾斯本人仿佛是乐开了花。
　　所有的一切，似乎都在按照他的思路前进。
　　另外，他也借此机会，通过了第十二小关，进入下一小关。
　　想来，这整个第二大关，除非忧郁的帅哥再出什么新的幺蛾子，不然他将一切顺利，轻松通关！
　　与此同时，欧阳落看着艾斯得意的模样，轻笑一声。
　　用这种低劣的方式，来满足自己空虚的内心，真的好吗？
　　或者，艾斯这么做是想要借此激怒忧郁的帅哥，还是有什么别的目的？
　　不！这里面的道道就连欧阳落都看的清清楚楚，忧郁的帅哥不会不明白。
　　他会被艾斯所影响吗？
　　当然不会！
　　渐渐地，欧阳落越想越深，越想越迷茫。
　　他仔细的回忆着刚才发生的一切，眉头紧锁。
　　刚才那个疑点，依然没有一个完美的解释！
　　在南瓜头存在的情况下，坡顶的位置明显更加危险。
　　而现在，艾斯通过自己的操作，证明了他后来往上跳的目的。
　　但是，为什么忧郁的帅哥操作的蓝色雪人在艾斯第一次掉落地面的时候，也要往坡顶跳呢？
　　他没有意识到南瓜头的存在吗？
　　还是他在奢望，艾斯会傻到跟着往上跳，然后被他推到传送带上？
　　这些，显然都不是忧郁的帅哥的作风。
　　至少如果是欧阳落来操作蓝色雪人，他会选择干脆一直待在地面，完全不配合艾斯的演出。
　　不就没有现在这些事了吗？
　　但为什么，忧郁的帅哥会把自己置身于危险的境地，还落人口舌呢？
　　他变笨了吗？
　　就这样，欧阳落的表情就像是便秘了一个多月，难受非常。
　　最终，他转头看向自己的团队成员，喊道。
　　“有人给我们发送游戏录像了吗？”
　　对方显然被欧阳落突然的叫声吓了一跳，不过还是在短时间之内回应道。
　　“有，而且有很多，至少上百了。”
　　听到这里，欧阳落点点头，一挥手。
　　“那游戏录像全部发给我，我要看看。”
　　而后，仿佛是意识到众人有些惊讶，欧阳落歪着头，眉头依然紧锁。
　　“我还是感觉有些不对劲，希望那些游戏录像，能够给我一些提醒吧。”
　　……

第315章 一切都在掌握之中
　　现在时分，中午十二点三十分钟。
　　距离这场游戏开始，已经过去了两个半小时。
　　而玩家们的游戏进度，依然停留在第二大关而已。
　　与此同时，赵牧坐在椅子上，一手托着半个西瓜，一手拿着一把勺子。
　　勺子使劲那么一挖，就挖出了一整块西瓜，放到嘴里，爽的不行。
　　随后，他伸出手将桌上的肥宅快乐水拿起，仰头灌了一口。
　　得，更爽了。
　　突然，机械音再次响起。
　　“你不是刚刚才拉肚子吗？还敢这么吃？”
　　“咯”的一声，赵牧打了个巨响的嗝，才回道。
　　“没关系的，这次我没喝酸奶。”
　　“只有酸奶，冰西瓜加可乐一起，才足以击败我。”
　　这下，机械音背后的主人，估计又要翻白眼了。
　　不过马上，他就把话题转移到了游戏上。
　　“看你现在的样子，估计也不会在意刚才艾斯的小聪明吧。”
　　“还是说，你现在很生气，只是在掩饰着自己的情绪？”
　　对此，赵牧只是摆了摆手。
　　“生气算不上，只是有些失望而已。”
　　然而，他突然停止摆手，有些无奈的笑了笑。
　　“当然，我好像也没有什么资格失望。”
　　“因为对大部分游戏玩家来说，我本来就是一个应该被人喊打喊杀的反派。”
　　“现在有艾斯这样一个有实力的正派人物来讨伐我，他们当然会支持艾斯了。”
　　听到这里，机械音背后的主人沉默了片刻，随后的语气有些奇怪。
　　“但是，他们显然都误会你了。”
　　“你只是改造了游戏，并没有成为艾斯的队友，故意捣乱。”
　　“这种丢分的事，你不会干！”
　　然而此时，赵牧依然只是摆了摆手。
　　“没关系，这只能证明艾斯的实力也就那样。”
　　“这么长时间了，都察觉不出队友的行为逻辑。”
　　“倒是欧阳落，刚才竟然要去查看玩家们的游戏录像。”
　　“看样子，他很快就会知道真相了。”
　　说到这里，赵牧看着直播界面中的艾斯，突然眉头轻皱。
　　此时此刻，他突然察觉到了一丝不对劲。
　　最终，他直截了当的问道。
　　“这个艾斯，是不是M方的代表。”
　　“欧阳落他们，是不是把我卖给了M方？”
　　听到这个问题，机械音的语气有些惊讶。
　　但他惊讶的点，并不是赵牧察觉到了这个问题，而是这次赵牧竟然如此后知后觉。
　　“我以为你在看到艾斯在网上的留言之后，便已经意识到这一点了呢。”
　　然而马上，赵牧就说道。
　　“没错，艾斯一个M国人，竟然能够在我们的网络中，大规模的给我留言。”
　　“到了现在，竟然还能让欧阳落给他打下手，我当然能够猜到一些东西。”
　　“我刚才的提问，只是想要确定，艾斯是不是M方的代表？”
　　“或者说，他是不是这次M方的总负责人？”
　　“是啊。”很快，机械音迅速响起。
　　不过，当他迟疑了一下之后，马上改口。
　　“准确来说，M方的总负责人是艾斯的父亲。那个人，你应该也认识吧。”
　　听到这个回答，赵牧忽然起身。
　　他缓缓走到窗前，看向远方的天空。
　　艾斯的父亲，赵牧就算是忘了艾斯，也不会忘了他啊。
　　当年，在自己狠虐了艾斯之后，就是他主动联系了自己。
　　后来，才扯出来那一篮子的烦心事。
　　那个人，聪不聪明先不说，但心肯定黑的很。
　　另外，他对自己的儿子艾斯，有一种很准确的判断。
　　比下有余，比上不足，还心高气傲的很。
　　那么问题来了，为什么在这种情况下，艾斯的父亲还依然让艾斯过来了呢？
　　他真的在期望，艾斯可以通关忧郁的帅哥改造的游戏，并且最终把忧郁的帅哥抓出来吗？
　　大概率，不是！
　　因为他对自己的儿子艾斯有自信，凭艾斯的能力，是不可能战胜忧郁的帅哥的。
　　那么，他肯定还有自己的计划！
　　想到这里，赵牧突然说道。
　　“有人会监视或者监听我。”
　　然而，机械音很快回应。
　　“不可能！我对你的隐私有保护义务，如果有人监视或者监听你，我会第一时间察觉，并且通知你的。”
　　听到这句话，赵牧笑道。
　　“不要这么激动，我只是在说可能有人将要监视或者监听我。”
　　“既然艾斯的父亲是M方的总负责人，而他又能基本确定忧郁的帅哥是我们Z国人。”
　　“那么，他会不会想到我呢？”
　　“即使有一点点怀疑，他也一定会付诸行动。”
　　此时，机械音背后的主人算是听懂了。
　　“那没关系，我可以干扰他们的一切行动。”
　　然而，赵牧摆了摆手。
　　“不需要，单纯的干扰只会让他们更起疑心而已。”
　　说罢，他略微思考了片刻，才继续道。
　　“明天我要去参加我爸的生日宴，也不知道他们会干什么。”
　　“反正，你注意随机应变啊。”
　　此时，机械音回应道。
　　“好的，一切如你所愿。反正如果真的有人趁你不在的时候做了什么，我会给你提示的。”
　　听到这个保证，赵牧才坐回到椅子上，紧盯着电脑屏幕中的艾斯。
　　突然，他有些无奈的说道。
　　“既然事情到了现在这个地步，那我就简单一点吧。”
　　“姑且就用一点点时间，把后面的关卡全部改造完算了。”
　　说着，他直接的拿过鼠标，就要忙活起来。
　　而这时，机械音突然喊道。
　　“你本不需要这样的做的。”
　　“只要他们没有进入下一大关，你随时可以临时再做更改。”
　　然而，赵牧缓缓摇头。
　　“不需要，我还是先把这个游戏搞定吧。”
　　“我需要一点点时间，让自己好好思考一下最近发生的事情，以及将要发生的事情。”
　　说完这些话，他停顿一下，再一次看向艾斯，笑道。
　　“况且，以艾斯目前的情况，他已经无法通关这个游戏了，不是吗？”
　　听到这里，机械音愣了一下。
　　“话是这么说，但其他玩家……”
　　“相信我，其他玩家也不会比艾斯好到哪去。”赵牧依然紧盯着电脑屏幕，嘴上说道，“况且，为了防止这种事情发生，我会把第三大关以及后面关卡的游戏难度提升一点点。”
　　“放心吧，一切都在掌握之中。”
　　……

第316章 第三大关的开始
　　时间，很快便来到了下午一点钟。
　　距离整场游戏开始，已经过去了三个小时。
　　而此时的艾斯，正好来到了第二大关的最后，也就是第二十小关，同时也是第二个boss关。
　　至于前面的整个过程，用千辛万苦、惊险万分来形容，一点也不为过。
　　因为所有人都知道，从第二大关开始，雪人兄弟之间就可以互推了。
　　而且在忧郁的帅哥的改造下，整个第二大关的游戏场景中，存在好多个大斜坡。
　　这些大斜坡，都是那种类似传送带的存在。
　　稍有不慎，便会死在上面。
　　更何况对艾斯来说，他的队友还是那个实力强悍并且处心积虑要干掉他的忧郁的帅哥呢。
　　总而言之，其中虽然惊险万分，但艾斯还是凭着过人的实力，见到了第二大关的boss。
　　至少，直播间的大部分水友们都是这么想的。
　　而至于雪人兄弟第二大关的boss，是一只拥有四个喷管的大蛤蟆。
　　本身并没有什么攻击手段，只能从四个喷管中喷出小怪，朝着雪人兄弟冲去。
　　但是想也知道，它喷出来的小怪，最终也只能沦为雪人兄弟干掉他的武器。
　　可以这么讲，对艾斯来说，这个boss关简直容易到爆。
　　只有一个需要注意的点，便是队友的刁难。
　　想清楚了这一点，艾斯在进入关卡的瞬间，便选择通过连续跳跃，来到了最上方的平台上。
　　然后，静静的等待着boss喷吐小怪。
　　反观那个蓝色雪人，也是选择同样的动作，也跳到了最上方的平台。
　　至此，二人一左一右，分站两边。
　　而且，两人之间的距离也很远，几乎就是整个游戏画面的长度了。
　　这下，即使是对方突然袭击，也有足够的距离躲避了。
　　之后，在双方都确定了自己安全之后，自然是一阵远程互相干扰。
　　方法就是，把小怪打成雪球之后，便直接朝着对方推去。
　　不过，因为这一关的游戏场景问题，那些雪球不管是朝哪个方向推，最终都会落到boss头上。
　　所以，艾斯只是躲过了对方三个雪球之后，boss便被二人互推的雪球砸中头部，一命呜呼。
　　这个boss，相比于第一个boss，显然容易的多。
　　但能够给直播间水友们带去的振奋，却丝毫不弱。
　　“太棒了，艾斯大神！”
　　“终于通过第二大关了，继续加油，再接再厉。”
　　“现在只是下午一点，距离最终游戏结束还有九个小时呢，时间完全够用！”
　　“漂亮！”
　　……
　　至于他们为什么会这么高兴，当然是因为艾斯通过第二大关的行为，不仅仅是通关这么简单。
　　更重要的是，这同时证明了一件事，艾斯战胜了忧郁的帅哥。
　　在网络世界，好人战胜坏蛋这种戏码虽然老套，但人们总是乐此不疲。
　　毕竟，大家都是好人嘛。
　　但与此同时，艾斯却明显不如刚开始那么高兴了。
　　因为他累啊。
　　在第二大关中，几乎每一个小关，他都需要跟队友斗智斗勇。
　　甚至每一个操作，他都要提防万分，生怕被队友利用，然后被干掉。
　　当然，在此期间他也想过反抗，甚至利用各种游戏机制，干掉那个可恶的蓝色雪人。
　　可惜，从始至终，他都找不到半点机会。
　　此时，他的心里已经隐隐约约察觉到，自己跟蓝色雪人是存在实力差距的。
　　但是，他的尊严告诉他，不能在众人面前显露出来。
　　所以，即使他多少次想要骂娘，还是在尽力保持着所谓的风度。
　　就在这种情况下，他进入了第二十一小关。
　　而当他看到此时的游戏场景时，一下就松了一口气。
　　因为，那可恶的大斜坡，终于消失了。
　　甚至在雪人兄弟整个第三大关的游戏场景中，都不会再有类似斜坡的存在了。
　　而没了大斜坡，没了传送带，艾斯的安全性将大幅提升。
　　带着这种喜悦的心情，艾斯操作着红色雪人连忙几个小跳，便跳到了场景的最上方。
　　然后，二话不说，就把面前的小怪打成雪球，并且推掉。
　　这个动作就很明显了，先把跟蓝色雪人的恩怨放一边，快速通关。
　　但是，此时的蓝色雪人显然不愿意这么想。
　　他没有选择跟艾斯一样往上跳，而是在游戏场景的最下方，静静等待。
　　然后，把一个前来招惹自己的小怪打成雪球，随后愣是站在原地不动了。
　　因为第二十一小关游戏场景的特殊性，艾斯从上方推飞的雪球，不管怎么运动，都不会跑到最下方。
　　所以，艾斯当然也无法借此干掉位于最下方的蓝色雪人，以及那最后一只小怪。
　　就这样，艾斯在上，蓝色雪人在下，二人竟然又陷入了僵局。
　　因为，艾斯不傻。
　　如果他贸然从上面往下跳，意图干掉最后那一只小怪从而通关，蓝色雪人一定会在他落地的瞬间，朝他身上推动雪球。
　　那个瞬间，艾斯将避无可避，必死无疑。
　　所以，他干脆就站在上面，也不动了。
　　但是，他看着此时的蓝色雪人，越发疑惑。
　　为什么蓝色雪人在这个关卡之中，要干这种事情呢？
　　按理来说，都到了第三大关，谁不知道谁，还想用这种劣质的方式干掉对方，可能吗？
　　还是说，蓝色雪人是想拖延时间。
　　不过，那也没什么意义啊。
　　拖延时间，会把南瓜头拖出来。
　　对于艾斯来说，他在上面，移动空间有的是，根本就不怕南瓜头。
　　反倒是位于下方的蓝色雪人，如果被南瓜头针对，很可能会为了躲避，从而跳跃。
　　到了那个时候，艾斯就可以下去，把最后一只小怪干掉了。
　　这一关，还是要就此通过。
　　而此时的游戏画面中，南瓜头正好出现。
　　出现位置，赫然就是蓝色雪人身边。
　　而见此情况，蓝色雪人也不啰嗦，直接选择跳跃躲避。
　　恰恰是因此，他直接跳到了艾斯的身旁。
　　而艾斯，则是借此机会，朝着下方跑去。
　　相比于蓝色雪人，他拥有先下去，接触到最后那只小怪的优势。
　　只不过，就在此时，蓝色雪人竟然朝着艾斯的背后，发射了子弹。
　　看到这一幕，艾斯先是一笑。
　　“你朝我发射子弹有啥用？”
　　然而马上，他就笑不出来了。
　　因为刚才蓝色雪人发射的子弹，尽数落在了艾斯的身上。
　　并且将他的身体，慢慢的打成了雪球模样。
　　就这样，化作雪球完全无法移动的艾斯，眼睁睁的看着南瓜头缓缓朝着自己飘来……

第317章 一帆风顺的小野猪
　　“啊啊啊……”
　　此时的艾斯，再也无法保持刚才的风度，开始疯狂的按动游戏手柄按键，期望获得红色雪人的操控权。
　　然而，已经被冻成雪球的红色雪人，还能怎么动？
　　所有人，包括艾斯自己，都只能眼睁睁的看着南瓜头慢悠悠的撞到艾斯身上。
　　之后，红色雪人死亡，属于艾斯的游戏又结束了。
　　而就在他刚刚死去，那个蓝色雪人便一跃而起，从南关头头顶飘过，最终落到了最下方的地面。
　　之后，用最快的速度冲到那只小怪面前，发射子弹，推飞，过关……
　　一切的动作，都是那么的行云流水。
　　但越是看到这一幕，艾斯的心里就越不是滋味。
　　突然，他将手中的游戏手柄往桌子上一扔，发出“砰”的一声响。
　　而后，他咬着牙，一副不甘心的模样。
　　兴许是看到了游戏的结果，兴许是艾斯的情绪感染，直播间的水友们也开始躁动起来了。
　　“这是什么嘛？队友之间发射的子弹还能互相伤害的？”
　　“这下就真的太过分了，这艾斯大神没法玩了啊。”
　　“不仅艾斯大神，我们也没法玩了啊！谁能保证，自己的队友不动歪心思？谁又能保证，队友在特意针对的情况，自己可以安然无恙？”
　　……
　　总而言之，直播间彻底热闹起来了。
　　而且其中的大部分，都在讨伐这一切的起源，忧郁的帅哥！
　　因为在他们的浅薄理解下，先不说刚才针对艾斯的行为，就说忧郁的帅哥做出的这种改造，显然又是要促进队友之间战斗的激烈程度。
　　还是那句话，这种改造了游戏，还要故意让队友捣乱的行为，确实难以让玩家们接受！
　　而就在这时，艾斯深呼一口气，故作洒脱的说道。
　　“没关系，我只是不知道从第三大关开始，队友就可以互相发射子弹了。”
　　“现在知道了，后面我不会再中了！”
　　说着，他便直接重新开始了游戏。
　　估计，等他回到第三大关，又要花上很多时间了。
　　当然，听到艾斯这么说，又有相当一部分水友开始嘚瑟了。
　　“艾斯大神说的对，他这一次游戏失败，纯粹是因为不知道游戏机制。”
　　“有心算无心，他肯定要倒霉了。”
　　……
　　反正，直到现在，众人还是对艾斯抱有很大的希望。
　　没办法，他是第一届电竞之王嘛……
　　而就在此时，办公室内。
　　欧阳落依然坐在自己的电脑前，观看着众多玩家发送过来的游戏录像。
　　这些录像，想也知道，全都在第一大关便纷纷结束，连一个进入第二大关的都没有。
　　最好的几个，也只不过见到了第一大关的boss而已。
　　而现在，欧阳落就在着重看那几个见到第一大关boss的录像。
　　但是，此时的他依然眉头轻皱。
　　看样子，短时间之内，估计还是看不出什么所以然来。
　　或者说，他的内心有了猜测，只是无法论证而已。
　　但就在这时，一个异常兴奋的声音响彻整个办公室。
　　“总监快看，我通过第二大关了！”
　　这个声音，是小野猪！
　　瞬间，欧阳落把视线从自己的电脑上移开，抬起来，也有些兴奋的看向小野猪。
　　直到看到小野猪现在满脸笑容的表情，才暂时放弃自己的游戏录像，站起身朝着小野猪走去。
　　另外，一旁的艾斯听到小野猪的声音，浑身也震了一下。
　　他也看向小野猪的方向，满脸疑惑的模样。
　　他实在不敢相信，为什么小野猪也可以通过第二大关。
　　难道，小野猪的实力很强，自己不知道？
　　还是说，小野猪的实力不强，但他的队友很给力，而且还不故意捣乱？
　　但这也不对啊，忧郁的帅哥改造游戏的目的是不让玩家们通关，怎么会给玩家安排给力的队友呢？
　　不捣乱已经是仁至义尽了吧。
　　带着这些疑惑，艾斯陷入了迷茫。
　　不过很快，他就没时间没精力理会这些迷茫了。
　　因为他的游戏已经开始，这一次，他依然是代表2p的红色雪人。
　　而他的队友，那个蓝色雪人，一开始便对他发起了攻势……
　　与此同时，欧阳落已经走到了小野猪身边。
　　第一瞬间，他便看到了小野猪的游戏画面，正好进入了第三大关的开头。
　　“干的好，小野猪！”
　　而小野猪听到欧阳落的夸赞，有些不好意思的挠挠头。
　　“还是那句话，我的队友给力，我只是做好自己该做的事，跟他好好配合而已。”
　　听到这句话，欧阳落忍不住看向小野猪，暗暗点头。
　　小野猪这个人，就是个莽夫。
　　但其实，他不傻，更不憨。
　　不然的话，他怎么会进入星芒集团网络安全中心？
　　只是在面对很多事情时，他会选择较为暴力的那种解决方式。
　　而且他的脾气，就拿跟直播间水友互骂这一点来说，当然是非常火爆。
　　但是，所有的这些都掩盖不了他的优点。
　　忠心，而且很为身边的人着想。
　　想到这里，欧阳落忍不住看向艾斯。
　　突然，他仿佛想到什么似的，朝着艾斯快步走去。
　　“哒哒哒哒……”
　　当他快速来到艾斯身边之后，第一时间便看向了艾斯的游戏画面。
　　结果，跟以前一样。
　　雪人兄弟依然是像有杀父之仇一般，互相恨不得快点弄死对方。
　　没办法，欧阳落缓缓摇头，再看向此时的直播间弹幕。
　　瞬间，他转头看向小野猪，喊道：“小野猪注意一下，从第三大关开始，队友之间的子弹可以互相伤害！”
　　小野猪听言，连忙应了一声。
　　“知道了，我会注意的。”
　　而此时，直播间的很多水友开始发送弹幕。
　　“什么？小野猪也进入第三大关了？”
　　“不会吧，他怎么过去的？”
　　“欧阳落，我建议让小野猪也开个直播间吧，让我们看看他的游戏过程。”
　　“艾斯的实力确实强，但他的游戏过程显然对我们这些玩家没什么参考性。”
　　“只有小野猪的做法，我们才能复刻，并且让更多的人进入后面的关卡啊。”
　　……
　　不得不说，这些弹幕说的倒是挺有道理。
　　而欧阳落，只是略微思考了片刻，就喊道。
　　“没问题，让逗鱼TV再调一个官方直播间账号过来！”
　　……

第318章 异常的操作
　　很快，在逗鱼官方的配合下，小野猪的直播间开起来了。
　　而就在开启的瞬间，便有大量的水友涌入。
　　所有人，都发疯似的，想要看看小野猪的游戏进程。
　　而小野猪，因为刚才要配合着把直播开起来，目前还是在第二十一小关。
　　他操作的是代表1p的蓝色雪人，他的队友当然就是红色雪人了。
　　而就在所有准备就绪的刹那，他们两都动了。
　　小野猪在左，红色雪人在右，分别朝着游戏场景的上方跳跃。
　　一边跳，还一边把自己这边的小怪打成雪球，然后直接推掉。
　　他们两个，因为前面关卡的努力，早已经把红、黄、蓝三种药水都吃过了，自然不需要再撞死小怪获得道具。
　　所以，这种把小怪打成雪球之后直接推掉的方式，确实是最简单又最安全。
　　而很快，小野猪和红色雪人便跳到了游戏场景的最上方，并且把分属于自己一侧的小怪打成雪球。
　　之后，二人仿佛有默契一般，都从雪球上方跳过。
　　然后，转向，推飞！
　　整个过程，也是行云流水。
　　而且因为雪球推飞的路线被他们二人故意控制在安全范围内，谁也不会出事。
　　就这样，刚刚害死艾斯的第二十一小关，就被小野猪和他的队友通过了。
　　看到这一幕，估计直播间的水友们都懵了。
　　这算什么？
　　如此简单的操作，谁不会呢？
　　就这？
　　显然，他们只看到了小野猪的操作简单，并没有察觉到通关的真谛。
　　或者说，他们误会了通关的真谛。
　　“刚才他们两个人，分别只负责自己这一边，而且注意不要把雪球朝着对方推飞。这种操作，谁不会呢？”
　　“但其中的关键就是，我会队友不会啊。”
　　“这小野猪也就是运气好，队友会配合。”
　　“没错，我前面都尝试过三次了，每次的队友都笨的一批！就连最基本的操作都做不好，要是让他来打这一关，估计都不等跳到最上方的平台，就要被小怪咬死了。”
　　“我也是，不过我的队友不笨，反而精得很！每次，都处心积虑的要干掉我。幸好我也不是吃素的，总是能找到一些机会反击。不过就在这种情况下，怎么还有精力通关？”
　　“要是我来打这一关，我的队友肯定不会分边处理小怪，他第一时间就会发射着子弹，朝我冲来！”
　　“看样子，小野猪的游戏进程对我们来说也不太有参考性啊。”
　　……
　　然而此时，小野猪根本就没有精力去理会这些弹幕，只是聚精会神在游戏之中。
　　因为在他的理解之中，自己最好不要给队友添麻烦。
　　如果因为他的分心，导致二人的游戏失败，他会很自责。
　　就这样，小野猪的游戏不断往下进行着。
　　第二十二小关，通过。
　　二十三，二十四……
　　仅仅是用了不到五分钟，他竟然就打到了第二十九小关。
　　过了这一小关，小野猪就能见到第三大关的boss了。
　　看到这里，直播间的众人有些受不了了。
　　“哎呀，小野猪这运气也太好了。”
　　“如果让我也拥有他的队友，我估计早就通过第三大关了。”
　　“没错，我也是！”
　　“没办法，人家就有那个命，我们没有，认命吧。”
　　……
　　总而言之，看着小野猪的游戏，整个直播间弥漫着一种酸味。
　　而这种酸味，在小野猪进入第三个boss关时，到达了顶峰。
　　“这算是什么嘛？”
　　“小野猪在搞什么？”
　　……
　　雪人兄弟的第三个boss，是两只大鸟。
　　主要的攻击方式，只有两种。
　　一，斜着往下飞，带有碰撞伤害。
　　二，下蛋。
　　下蛋之后的小怪，会朝着雪人兄弟攻击。
　　不过想也知道，这种小怪最终也只能被雪人兄弟打成雪球，化作击败boss的武器。
　　可以这么说，这个boss，依然没什么难点。
　　只要雪人兄弟分处两边，等着boss下蛋，并且利用这些蛋孵出来的小怪攻击飞下来的boss就行。
　　在忧郁的帅哥的改造下，他们也只是要多思考一下雪球的运行轨迹而已，还是没什么难点。
　　而现在，直播间的水友们酸的原因，则是因为小野猪的动作。
　　简单来说，就在见到boss的一瞬间，二人便朝着各自方向的平台跳去。
　　小野猪的蓝色雪人在左，红色雪人在右。
　　而面对boss下的蛋，他们也分别用最快的速度打成了雪球。
　　之后，不一样的事情发生了。
　　右边的boss从空中缓缓地朝着斜下方飞去，这是推飞雪球撞到boss身上的好机会！
　　而红色雪人，就是这么干的。
　　连续两个雪球，一一撞在了boss身上，直接把boss撞变色了。
　　而从始至终，小野猪本也有机会推飞雪球，撞那个boss。
　　但是，他没有动！
　　而就在众人不解的时候，小野猪动了。
　　不过，他不是要推飞雪球，而是朝着红色雪人的平台跳去。
　　相应的，红色雪人也在朝着他这边跳过来。
　　相当于，二人换了个位置。
　　之后，等左边的boss朝着斜下方飞的时候，依然是红色雪人推飞雪球，撞向boss。
　　而小野猪，依然不动。
　　就这样，一直都是红色雪人在推飞雪球，撞向boss。
　　而小野猪，除了帮忙把小怪打成雪球之外，没做任何事！
　　所以，众人才会又嫉妒，又疑惑。
　　他们嫉妒小野猪拥有一个这样优秀的队友，可以让小野猪不费吹灰之力，便解决一切。
　　但又疑惑，小野猪竟然真的把一切都交给了队友，自己啥都不干。
　　“我不行了，看的太憋屈了。”
　　“人比人得死，货币获得扔，看小野猪这队友，再看我这队友，太难受了。”
　　“我先把话放在这里，就小野猪这队友，给他一条狗都能通关。”
　　“队友都做到这个程度了，还要小野猪干嘛？”
　　……
　　就这样，小野猪的直播间变得更加热闹起来。
　　而此时，欧阳落早已经把自己的笔记本拿到了小野猪旁边，一边看别人的游戏录像，一边随时观察小野猪这边的动向。
　　所以，刚才发生的一切他都看在眼里。
　　这时，他忍不住转头看向小野猪，有些欣慰的笑了。
　　小野猪，终于也成长了啊……

第319章 难度极高的第四大关
　　别人看不懂，但欧阳落对于小野猪刚才有些异常的操作，心知肚明。
　　把专业的事，交给专业的人来做。
　　自己，绝对不要逞强！
　　这就是刚才小野猪操作的核心思想。
　　就在刚刚，也许水友们没有看到，或者即使他们看到了，也没有在意。
　　当boss下蛋之后，雪人兄弟会把蛋孵出来的小怪打成雪球。
　　但因为小怪的位置特别接近，被打成雪球之后，它们全都聚集在了一起。
　　这种情况，其实本来倒没有什么。
　　然而还是那句话，被推飞的雪球会对雪人兄弟造成伤害。
　　所以，当雪人兄弟推飞雪球的时候，一定要注意那些雪球的位置，避免它们互相碰撞，导致撞到自己。
　　这里，小野猪并不是做不到。
　　只是，他需要时间以及足够的耐心。
　　要是以前的小野猪，他肯定会像一个莽夫一样，看着boss飞下来，便不顾一切的推飞雪球，撞死boss。
　　但是这一次，他没有这么做。
　　他仿佛是早就知道自己的队友能够完美做出这种操作，转而把推飞雪球撞死boss的任务，全部交给队友。
　　而自己，就像是众人看到的那样，只负责清理一下小怪。
　　这种行为，并不是偷懒，或者不负责任。
　　而是在绝对相信自己队友的情况下，不失误，不冒进。
　　对这一切的结果，对队友负责！
　　而他的队友，竟然也仿佛跟他心有灵犀一般，非常默契的配合小野猪的意图。
　　最终，他们二人通力合作，打败了这个boss。
　　雪人兄弟第三大关，竟然就这样被他们通过了！
　　看到了这一幕，直播间的水友们当然是相当不服气的。
　　“我就不明白了，这小野猪啥都不干，竟然都能通过第三大关。而我，又负责打小怪，又负责打boss，结果还是没能打败第一大关的boss，天理何在？”
　　“我也是，求求上天给我一个上道的队友吧。”
　　“如果忧郁的帅哥不故意刁难艾斯大神就好了，我岂不就有可能成为艾斯大神的队友了？那个时候，我也能像小野猪一样，啥都不干，就能轻易通关。”
　　……
　　当然，除此之外，还是有真正的玩家，在发送一些比较积极的弹幕。
　　“别的不说，就算是小野猪的队友给力，才通过了第三大关。”
　　“但是，他们依然可以说是游戏进程最快的二人组了吧。”
　　“没错，现在才下午两点多钟，距离最终游戏结束还剩下七个多小时，我们还有时间，并且机会很大！”
　　“算了算了，我们除了给小野猪加油，自己也加把劲吧。输给艾斯那种大神，我们可以接受。但如果被小野猪拉开差距，我可接受不了。”
　　“其实现在，还有一个对我们来说很有利的消息。越来越多的玩家通过录像或者直播，对雪人兄弟更加了解了。那么，当他们成为我们的队友时，通关机会也会更大，大家一起加油吧。”
　　……
　　伴随着这些振奋人心的弹幕，小野猪以及他的队友，终于来到了雪人兄弟的第四大关。
　　同时，也是整款游戏的倒数第二大关。
　　说到这第四大关，其实算是整个雪人兄弟中，游戏场景最为复杂的一关了。
　　错落的平台，不规律的台阶，以及各种跳进去就出不来的大坑……
　　这些场景，都会给玩家极高的通关难度。
　　另外，这一大关的小怪也不容小觑。
　　红色小恶魔，白色猴子，黄色野人，蓝色小旋风……
　　除了红色小恶魔之外，每一个都不好惹。
　　其中，最让人头疼的便是蓝色小旋风。
　　它会时不时的旋转身体，化作旋风的模样，以一种无视地形的方法，朝着雪人兄弟袭来。
　　那个时候，雪人兄弟除了被动躲避，别无他法。
　　大多数时候，还好说。
　　如果雪人兄弟被困在某些大坑里出不来的时候，再遇到飞过来的小旋风，那可就死定了。
　　总而言之，这一大关在整个雪人兄弟游戏中，难度非常高。
　　甚至，比最后一大关的难度还高。
　　而此时，欧阳落坐在小野猪身旁，看着他进入第四大关，眉头轻皱。
　　突然，他说了一句话。
　　声音虽然极轻，但相当认真。
　　“小野猪，小心！”
　　“这一大关的难度，估计很高。”
　　小野猪听言，忍不住看向欧阳落，稍有疑惑。
　　说实在的，自从他进入雪人兄弟这款游戏以来，并没有觉得有多难。
　　这种想法，如果小野猪当众说出来，估计又要被直播间水友们冲烂吧。
　　但是，这就是小野猪的真实想法。
　　从始至终，他的游戏体验都还算可以。
　　死的几次，都是意外或者不了解被改动之后的游戏机制。
　　大多数时候，这个游戏并没有给小野猪足够的操作压力。
　　相比来说，它甚至比一开始的超级马里奥一代更简单。
　　而看到小野猪脸上的表情，欧阳落连忙说道。
　　“不要被前面的几关蒙蔽了，我敢打赌，忧郁的帅哥一定会把这一大关改造的很难。”
　　随后，眼见小野猪依然是满脸疑惑，他继续解释道。
　　“仔细想想前面的所有游戏，只要是这种带有明显关卡分类的游戏，包括超级马里奥一代，魂斗罗一代，狂扁小朋友，忧郁的帅哥的改造思路都差不多。”
　　“前面几关，大多是利用游戏机制设置的陷阱或者谜题，靠的是思考或者创新。”
　　“后面几关，尤其是临近通关，忧郁的帅哥肯定会增加一定的操作难度。”
　　“这种改法，其实也比较符合一款游戏的基本思路。而按照原版雪人兄弟游戏的基本思路，第四大关本来就是提升操作难度，以此抵挡玩家的一大关。”
　　“在这里，忧郁的帅哥肯定会借此发挥，给玩家们以痛击。”
　　“同时，这一大关，可能也是最耽误我们时间的一大关！”
　　听到这里，小野猪缓缓点头。
　　确实，按照前面所有游戏的规律，本就该如此。
　　但是，小野猪不怕，甚至有些期待。
　　不怕，是因为他拥有一个可以完全信任的队友。
　　而期待，则是他也想看看，就雪人兄弟这种游戏，想要增加玩家们的操作难度，忧郁的帅哥又能搞出什么鬼来……

第320章 浑身冒火的小恶魔
　　带着这种想法，小野猪毅然决然的进入了第四大关的第一小关，也就是第三十一小关。
　　瞬间映入眼帘的，便是一个相当复杂的游戏场景。
　　各种奇形怪状的平台，纵横错落。
　　刹一看，就像是一个菜鸟堆叠的俄罗斯方块。
　　而游戏场景的最上方，一左一右，分别是一只红色小恶魔。
　　在它们之下，同样是一左一右，则是两只白色猴子。
　　红色小恶魔作为雪人兄弟中最基本的小怪，本身并没有什么特殊攻击方式，只能通过身体碰撞来伤害雪人兄弟。
　　而白色猴子，相比来说就要高端的多。
　　它们会朝着雪人兄弟喷吐火焰，并且会在地面燃烧一小段时间。
　　而现在，小野猪看见四只小怪出现在眼前，丝毫不慌。
　　跟着他的队友，一同朝着上方不断跳跃。
　　他们的意图很明显，就是想要先下手为强。
　　跟前面的所有关卡一样，跳到小怪面前，发射子弹，把它们打成雪球，然后干掉。
　　一切，就是这么的朴实无华，但相当有效。
　　但与此同时，估计是看到了雪人兄弟不停跳跃，想要跳上来干掉自己。
　　那两只白猴子，突然展现出了一种远超普通小怪的智商，竟然也往上跳了一下，跳到了最上方的平台之上。
　　仿佛，就是想要逃离雪人兄弟的追杀似的。
　　然而，看到这一幕，小野猪以及他的队友当然不会有丝毫迟疑，继续追击。
　　现在，这一小关的四只小怪，全都集中在了最上方的平台之上。
　　正好，可以一网打尽。
　　然而，就在此时，平台之上，一左一右，分别站着一只红色小恶魔和白色猴子。
　　它们两两站在一起，正好是面对面。
　　此时，白色猴子突然有了动作。
　　朝着对面的红色小恶魔张开了大嘴，吐出了一团火焰。
　　这团火焰，正好落在了红色小恶魔的身上。
　　随后，原本就通体红色的小恶魔，身上的颜色更胜。
　　最终，甚至全身都冒起了火焰。
　　随后，红色小恶魔仿佛打了激素一般，速度陡然提升，并且顺着平台往下跑去。
　　目标，当然就是小野猪以及他的队友了。
　　看到这一幕，欧阳落忍不住喊道：“小心！”
　　而原本就是全神贯注的小野猪，当然也是看到了这一幕。
　　他屏气凝神，随时准备应对这一危机。
　　很快，浑身冒火的红色小恶魔，便跑到了小野猪的面前。
　　并且速度不减，看那样子，显然是准备也让小野猪尝尝火焰的滋味了。
　　而小野猪，也是朝着红色小恶魔袭来的方向，快速发射子弹。
　　就算是你速度极快又怎样，就算是你浑身冒火又怎样？
　　吃了全道具的雪人兄弟，发射的子弹又长又宽，还搞不定你吗？
　　然而，带着这种思想的小野猪，注定要吃亏。
　　虽然他从一开始便朝着红色小恶魔发射子弹，那些又长又宽的子弹也尽数落到了红色小恶魔的身上，但那也只是将红色小恶魔身上的火焰慢慢扑灭。
　　并且，直到红色小恶魔即将触碰到小野猪的身体，它身上的火焰依然有着一丝残留。
　　显然，想要把它打成雪球，还差上一点。
　　此时，留给小野猪的似乎只有两条路。
　　一，往上跳跃，躲避红色小恶魔的撞击。
　　二，往后退几步，回到地面。
　　然而，这两条似乎又都是死路。
　　因为，红色小恶魔带着白色猴子的火焰，不仅是会浑身冒火，就连他们经过的地面也会有短暂的火焰残留。
　　所以，如果小野猪现在往上跳，就会正好跳到红色小恶魔残留的火焰上面。
　　结果，可想而知。
　　但是，此时的小野猪也无法往后退。
　　因为他即使吃过红色药水，跑步速度极快，也跑不过此时的红色小恶魔。
　　往后退，只会让他的背后受创，更加屈辱。
　　没办法，小野猪只能暗念一声。
　　“我跟你拼了！”
　　随后，快速的按动手柄按键，不断地发射子弹，击打在红色小恶魔身上。
　　仿佛，只要按键够快，就能把红色小恶魔及时打成雪球似的。
　　然而，现实就是这样，很多事情，不是够拼命就一定能成的。
　　就像是现在，就算是小野猪突然拥有了一秒十六键的手速，他也无法将红色小恶魔打成雪球了。
　　众人见状，也只能无奈的摇头。
　　忧郁的帅哥这一手冒火的小恶魔，确实是打了小野猪一个措手不及。
　　然而，就在这结局似乎已定的情况下，游戏画面中的红色雪人，也就是小野猪的队友，似乎并没有打算放弃掉小野猪这个队友。
　　只见他从较远的地方，面向小野猪，跳起，并且发射子弹。
　　又长又宽的子弹，正好从小野猪的头顶飞过，随后往下坠落，落到了红色小恶魔头顶。
　　就是多了这几颗救命的子弹，红色小恶魔身上的火焰终于完全被扑灭，并且被小野猪一直发射的子弹打成了雪球。
　　此时，雪球距离小野猪，也就是相差分毫而已。
　　看到这一幕，小野猪原本提着的心，瞬间落了下来。
　　他看向自己的队友，心里全是感激。
　　同时，他也在感叹自己的队友，确实牛逼。
　　因为刚才，队友跳起来朝着自己发射子弹，利用下坠的子弹，打在红色小恶魔身上。
　　这种操作，其实相当困难。
　　稍有不慎，他发射的子弹可能就会伤到小野猪的蓝色雪人。
　　或者，没有命中红色小恶魔。
　　总而言之，队友通过精湛的操作，确实救了小野猪一命。
　　然而，这事还没完。
　　就在小野猪安全的瞬间，另外一只红色小恶魔从另一个方向，也在朝着红色雪人冲去。
　　那速度，跟刚才小野猪遇到的一模一样。
　　而且现在小野猪已经有经验了，单纯的依靠一个人的子弹，不可能阻止冒火小恶魔的袭击。
　　他必须要做些什么，才能保证队友也能活下来。
　　想清楚了这一点，小野猪连忙操作蓝色雪人，转身面向队友，并且随时准备发射子弹。
　　而他的队友，仿佛跟他心有灵犀一般，朝着小野猪的方向狂奔。
　　并且，从双方平台的间隙处，落到了下方的地面上。
　　就在这个瞬间，小野猪开枪了。
　　大量的子弹，朝着那只小恶魔倾泻而出。
　　原本熊熊燃烧的火焰，一下就被扑灭了大半。
　　随后，那只红色小恶魔也是从平台间隙处下落，继续朝着红色雪人追赶。
　　只不过，因为前面被小野猪突突了一阵，它的火焰已经坚持不了多久了。
　　红色雪人几乎没费什么劲，就把这只红色小恶魔也打成了雪球。
　　这次危机，就在两人的默契配合下，解决了！
　　看到这一幕，小野猪终于松了一口气。
　　他忍不住转头，看向一旁的欧阳落。
　　但就在这个瞬间，欧阳落却指向他的游戏画面，焦急的喊道。
　　“快看上面，小心！”
　　小野猪听言，瞬间转头，重新看向游戏。
　　此时，原本在最上方的两只白色猴子，不知道什么时候竟然跑到了一起去。
　　而就在它们接触的一瞬间，二者的身上便都冒起了熊熊燃烧的大火。
　　同时，它们转头看向下方的雪人兄弟，张开了血盆大口……

第321章 天堑
　　刹那间，总计十根火箭从两只白色猴子口中喷出，由上而下，呈扇形朝着雪人兄弟飞去。
　　形状，跟超级马里奥一代boss库巴的火箭差不多。
　　速度，也是不快不慢。
　　但恰恰是这种适中的速度，让小野猪以及他的队友在大脑能够反应过来的同时，手忙脚乱。
　　至少对小野猪来说，只能通过不断左右移动，尽量躲避着它们的攻击。
　　而且从游戏画面来看，他的队友跟他也是半斤八两。
　　与此同时，眼见雪人兄弟通过左右移动狼狈的躲过了第一次攻击，那两只白色猴子当然也不客气，再一次抬头，挺胸，喷出……
　　一套动作，一气呵成。
　　而结果，又是十根火箭由上而下，朝着小野猪他们冲去。
　　当然，这还没完。
　　就在火箭还没有到达小野猪他们的时候，白色猴子刚才那套动作又来了。
　　又是十根火箭……
　　就这样，他们的意思已经很明显了。
　　不管你们能不能躲过去，我就一直喷火了，看你们怎么躲？
　　看到这一幕，欧阳落第一时间做出了判断。
　　“赶快跳上去把小怪干掉，不然情况只会越来越糟！”
　　然而此时，小野猪苦着脸，有些无奈的说道：“我也想啊，但……”
　　后面的话不用说，众人通过游戏画面就看的清清楚楚。
　　面对从上而下，呈扇形分布，攻击范围颇大的火箭群，小野猪只能说是有心无力。
　　躲起来都非常难了，更别说跳到上面，把那两只白色猴子干掉了。
　　再说了，众人也看的明白。
　　这种情况，小野猪他们越往上跳，距离白色猴子越近，躲避火箭的难度就越高。
　　甚至在最靠近白色猴子的时候，小野猪他们可能需要帧级操作才能应付。
　　还真的应了欧阳落前面的猜测，这个第四大关一开始，忧郁的帅哥就通过大幅增加操作难度，给了小野猪他们当头棒喝。
　　当然，面对这种情况，欧阳落绝对不会轻言放弃。
　　他依然紧盯着小野猪的游戏画面，试图找出一些端倪。
　　“两只小怪，每只每次喷吐五支火箭。”
　　“形状，呈扇形，从喷吐出的瞬间开始，慢慢分散。具体方向，保证中间那一支火箭瞄准的是雪人兄弟之一。”
　　想到这里，欧阳落仿佛想起什么似的，喊道。
　　“小野猪，抓紧去跟你的队友集合！”
　　听到这句话，小野猪不疑有他，直接朝着红色雪人的位置跑去。
　　中间，虽然有两支火箭阻挠，但那也只是多耗了一点点时间，他便跑到了红色雪人的身边。
　　此时，因为目标站在了一起，两只白色猴子吐出的火箭，一下规律了不少。
　　整个游戏画面，看起来安全了一些。
　　至少，小野猪以及他的队友，应对这种规律分布的火箭，终于不算是手忙脚乱了。
　　“太好了，安全了。”
　　此时，小野猪忍不住松了一口气。
　　但下一秒，欧阳落便继续喊道。
　　“别松懈，火箭的速度在加快！”
　　没错，此时游戏画面中的两只白色猴子，估计是眼见久攻不下的缘故，身上的火焰燃烧的更甚。
　　而他们喷出的火箭，也带着这种火气，速度陡然提升。
　　这下，好不容易轻松一点的小野猪，再一次手忙脚乱起来。
　　更夸张的是，因为他们待在这一小关的时间过长，那个不死的南瓜头再一次出现。
　　而它出现的位置，正在就在小野猪的面前。
　　距离，只在毫厘之间。
　　眼见如此，小野猪整个人脚下一蹬，身体往后一靠，手上也没闲着，快速的按动手柄按键，试图解决掉这一危机。
　　但是，前有南瓜头，后有火箭。
　　上，可以跳，但只要跳，估计就要被其他火箭命中。
　　下，则不能下。
　　就在这种四面楚歌的情况下，小野猪刚才的挣扎也只能是无用的挣扎了。
　　“啪”的一声，小野猪操作的蓝色雪人，最终还是被南瓜头撞在了身上。
　　属于他的游戏，这下又没了。
　　当然，他的牺牲也不是毫无意义。
　　在雪人兄弟这款游戏中，当南瓜头干掉雪人兄弟之后，会原地消失一下。
　　随后，才会重新出现。
　　借此机会，小野猪的队友相当于踏着小野猪的尸体，冲出了这种四面楚歌的场景。
　　只不过，他明白，危险还没有过去。
　　因为头顶的白色猴子依然在喷吐着火箭，那个消失片刻的南瓜头，依然会在下一个瞬间重新出现。
　　必须干掉那两只白色猴子，才能活下去！
　　与此同时，眼见自己已经没了，小野猪忍不住喊道：“加油啊！”
　　这一声，当然是为了他的队友。
　　那个在任何方面，都比他强悍一些的队友！
　　而他的队友，也就是那个红色雪人，仿佛是听到了小野猪的声音，看准时机，果断跳跃。
　　这下，既躲过了火箭的攻击，又跳到了上面一层平台之上，距离两只白色猴子更加近了。
　　落地之后，他也没有闲着，朝着前方发射了两颗子弹。
　　随后，直接回头，又发射了两颗。
　　就在众人不明白他的意图之时，刚才消失的南瓜头，正好出现在了他的背后，也正好被刚刚的子弹命中，再一次消失。
　　这是一次典型的预判操作，而且成功了！
　　看到这一幕，整个直播间全都被一片“666”的弹幕覆盖。
　　而带着所有人的期待，红色雪人继续移动。
　　吃了红色药水之后的他，双腿奔跑着，仿佛出现了幻影。
　　这种速度，堪堪再一次躲过了从上面袭来的火箭。
　　然后，又是一跳。
　　这下，他距离白色猴子又近了。
　　现在的情况，只需要他再往上跳两下，便能够跳到那两只白色猴子的面前。
　　随后，面对两只只会朝下喷火的白色猴子，想也知道打起来有多容易。
　　只不过，偏偏是这两次跳跃，堪比天堑。
　　前面就说了，面对白色猴子喷出的火箭，越是往上，越是靠近白色猴子，躲起来的难度就越高。
　　现在，又要加上随时可能出现的南瓜头。
　　红色雪人，逐渐不行了……

第322章 违背初衷的改造
　　但即使是这样，众人依然对他保持着期待。
　　“加油啊！”
　　“冲冲冲，干掉他们！”
　　……
　　而红色雪人，显然也不是那种轻言放弃的人，也在竭尽全力的躲避着上方的火箭攻击。
　　可惜就在此时，南瓜头再一次出现。
　　位置，正好就在红色雪人的斜上方。
　　估计是它也学聪明了，知道瞬移到红色雪人的正前或者正后方毫无作用。
　　但看到这一幕，红色雪人终于急了。
　　他只能朝着右侧跑上两步，尽量远离南瓜头。
　　然后，找到了一个时机，冒险一跳。
　　但是，冒险终究是冒险。
　　结局，不一定会完美。
　　红色雪人这一跳，确实跳上了上面的平台。
　　但在落地的瞬间，就被头顶飞过来的一支火箭命中，惨死当场。
　　小野猪的这场游戏，彻底结束！
　　看到这一幕，众人纷纷叹了一声惋惜。
　　“这……太可惜了。”
　　“只差两下，再往上跳两下，就能干掉他们了。”
　　“那个红色雪人如果可以再冷静一点就好了，不要冒险，慢慢的找机会往上跳。”
　　“这种场面，看起来太难受了。”
　　……
　　看到这个结果，欧阳落也是相当惋惜。
　　但是他对于刚才红色雪人冒险跳跃的行为，却很是理解。
　　“其实，刚才的局面红色雪人已经没得选了。”
　　“在那种情况下，他根本就没有慢慢找机会的选项，只能冒险拼命！”
　　听到这句话，直播间的一些水友还有些不服气。
　　“怎么不能慢慢找机会？”
　　而欧阳落只是深呼一口气，便继续解释道。
　　“因为刚才你们也看到了，南瓜头出现的位置，正好是红色雪人的斜上方。”
　　“那个位置，可以说是最让红色雪人尴尬的位置了。”
　　“想把南瓜头打消失，红色雪人必须跳起来才能打到。”
　　“但只要跳，就注定要承担被火箭命中的危险。”
　　“而如果想要通过左右移动，先拖时间。南瓜头就会慢慢靠近红色雪人的头顶，彻底封锁住红色雪人的跳跃路径。最终，还是死路一条！”
　　听到这里，先不管直播间的水友们听没听懂，但小野猪听懂了。
　　但与此同时，作为红色雪人的队友，小野猪顿时感觉有些不忿。
　　“总监，那照你这么说，这一关的难度也太大了！”
　　小野猪说出这种话，当然是基于对自己队友的判断。
　　在他看来，红色雪人的操作能力绝对算是上乘。
　　即使不如一些大神玩家，也比直播间现在这些普通玩家要强上很多。
　　那么，他都无法应对的场面，普通玩家可以通过吗？
　　听到这话，欧阳落本人也眉头轻皱，表情有些疑惑。
　　刚才的场面，他从头到尾看的清清楚楚。
　　甚至打败那两只白色猴子的方法路径，他都能推断个十之八九。
　　但问题就是，操作难度确实太大了。
　　与此同时，直播间的水友们似乎也是意识到了这一点，并且情绪有些不满。
　　“这种场面，不由让我想起了竖版过关的飞机游戏，满屏的子弹……”
　　“只不过，现在的场景比满屏的子弹稍好一点而已。”
　　“但雪人兄弟的运动方式跟飞机又不一样，他们在跳跃的时候速度很慢，极容易被火箭命中。在我看来，现在小野猪他们遇到的难度，比那些飞机游戏的还要难。”
　　“别的不多说，忧郁的帅哥对这一关的改造我不服！哪有这么改造游戏的？”
　　“提升操作难度，可以，我也认可！但是，就算是提升操作难度，也要讲个基本逻辑吧。这种场面，跟超级马里奥一代第一大关boss处的改造有什么区别？除了世界冠军，别的玩家不玩了？”
　　“欧阳落，你说是不是？”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落迟疑了。
　　世界冠军倒不至于，但现在的难度，确实不是普通玩家能够应付的。
　　甚至，就算是普通玩家通过多次的尝试练习，还是很难通过。
　　另外，水友们提到的超级马里奥一代第一大关的boss也让欧阳落更加疑惑。
　　从忧郁的帅哥主动取消掉超级马里奥一代第一大关boss的改造就能看出，他本人在改造游戏时，绝对不希望自己的改造，让游戏丧失掉普通玩家的通关可能性。
　　或许，这一次不一样？
　　想到这里，欧阳落忍不住看向一旁的艾斯。
　　难道是因为艾斯的存在，让忧郁的帅哥做出了这种明显违背初衷的改造？
　　艾斯，真的能对忧郁的帅哥造成这么大的压力吗？
　　没办法，欧阳落暂时想不出什么所以然来。
　　他只能转头再一次看向小野猪，说道：“继续加油！”
　　小野猪应了一声，便果断的选择重新开始游戏。
　　不管怎么说，小野猪也是经历过前面种种磨难的人。
　　雪人兄弟第四大关难又怎么样？
　　小野猪不怕！
　　大不了，也只是多死几次而已。
　　而就在这时，直播间的水友们仿佛也想到了刚才欧阳落所想，纷纷发送弹幕。
　　“你们说，忧郁的帅哥把雪人兄弟第四大关改造的这么难，是不是在针对艾斯大神啊？”
　　“很可能！毕竟刚才那种操作难度，明显不是普通玩家能够应对的。”
　　“只不过，也不知道艾斯大神到了第四大关，能不能顺利通过啊？”
　　“我猜可以！不管怎么说，艾斯大神也是第一届电竞之王的获得者，也是最有含金量的一届！”
　　“我记得，他在当时获得了实况足球的冠军吧。实况足球就是需要用游戏手柄操作，相信艾斯大神对此绝对不会拉跨！”
　　……
　　总而言之，众人又把希望寄托在了艾斯身上。
　　而欧阳落，原本也想移步到艾斯身旁，看看他的游戏进展。
　　但就在起身的瞬间，他再一次迟疑片刻。
　　最终，已经站起的身子缓缓坐下，然后看向自己的笔记本。
　　他总感觉，笔记本中那些玩家们发送过来的游戏录像，要比艾斯的游戏进程重要的多。
　　与此同时，艾斯在游戏的过程中，也注意到了直播间的变化。
　　大量的水友，都在刷着有关第四大关的消息。
　　操作难度逆天，不是普通人能玩的，等等等等。
　　看到这些，不知为何，艾斯竟然变得有些兴奋。
　　他紧盯着自己那个依然不断捣乱的队友，仿佛有了一些打算……

第323章 艾斯的异常操作
　　时间，很快便来到了下午两点四十分。
　　距离整场游戏结束，还剩下七小时零二十分钟。
　　而艾斯的这一轮游戏，也进行到了现在。
　　其中的艰辛，所有人都看的清清楚楚。
　　艾斯操作的红色雪人，在队友的“百般刁难”下，硬是杀出了一条血路。
　　当然，在期间，他也给队友造成了一点点小麻烦。
　　但总的来说，二人在这种不断相杀的情况下，终于打败了雪人兄弟第三个boss，进入了第四大关。
　　看到这一幕，众人忍不住再一次提醒道。
　　“艾斯大神注意，这一关的小怪特别难缠！”
　　“红色小恶魔会冒火，然后加速撞你，白色猴子会在上面不断喷火……”
　　……
　　其实，这些东西早就有人提醒过了。
　　艾斯，也早已明白，不需要他们再多嘴。
　　而就在这一小关的一开始，艾斯的第一个操作便显得有些异常。
　　只见他操作着红色雪人便不顾一切的朝着蓝色雪人冲去，一边冲还一边发射着子弹。
　　看那模样，就像是一个莽夫一般，好似要跟蓝色雪人拼命。
　　要知道，此时的雪人兄弟子弹是有队友伤害的。
　　如果蓝色雪人也转头，朝着艾斯发射子弹。
　　那么，二人便都会被对方的子弹命中，全都变成雪球。
　　到时候，就是鹬蚌相争渔翁得利。
　　二人都会死，只有小怪可以活下来。
　　而就在此时，那个蓝色雪人似乎还不想和艾斯同归于尽，果断选择了跳跃。
　　一下，便跳到了上面一层平台之上，跟艾斯错开了身位。
　　看到这一幕，艾斯狞笑一声。
　　仿佛，他前面的所作所为，就是要达到这个目的一般。
　　与此同时，这一小关的小怪们当然也没有闲着。
　　依然是左右两只红色小恶魔先跳到最上方，朝着白色猴子冲去。
　　而后，就在他们接触的一瞬间，纷纷被白色猴子的火焰沾染，浑身冒火的朝着下方的雪人兄弟冲来。
　　速度，当然也是异常迅速。
　　此时，不管是艾斯还是他的队友蓝色雪人，心里都明明白白。
　　双方是不可能通力合作，将红色小恶魔打成雪球的。
　　想要活下去，必须躲避！
　　而同时，他们也表现出了一种远超普通玩家的游戏素质。
　　迅速判断出两只红色小恶魔的速度、方位等等数据，并且在脑海中制定出了躲避红色小恶魔的方式方法，最终实行操作。
　　过程，当然是相当惊险。
　　但结果，也算是合情合理。
　　他们二人，都是通过精细到极致的操作，堪堪躲过了红色小恶魔的快速袭击。
　　最终，两只红色小恶魔都是跑到了整个游戏场景的最下方，撞到墙之后，速度便陡然下降，恢复了正常。
　　借此机会，位置比较靠下的艾斯当然也不客气，直接冲过去，将他们一一干掉。
　　此时，这一小关便只剩下两只白色猴子了。
　　不过，它们也借此机会汇合，并且像对付小野猪他们一样，开始浑身冒火，并且朝着下方喷吐火箭。
　　这下，艾斯以及他的队友依然危险万分。
　　不过相比来说，艾斯要比蓝色雪人的遭遇轻松一点。
　　因为，他的位置比较靠下，距离白色猴子更远。
　　相应的，自然也有更多的反应和操作时间了。
　　另外，他拥有更多的活动范围。
　　两个平台，可上可下，还能左右移动。
　　看到这一幕，一些比较聪明的水友发话了。
　　“哦！我明白了。”
　　“艾斯大神在这一小关的一开始，便发射着子弹朝着蓝色雪人冲去，不是为了跟蓝色雪人拼命，而是为了迫使蓝色雪人跳跃。”
　　“这样的话，艾斯大神便会一直处于整个游戏场景较低的位置。”
　　“那个位置，从前面的理论来说是不利的，但那是在队友可以推飞雪球的情况下。但在这一小关当中，真正的危险不是雪球，而是上方不断喷出的火箭。这下，较低的位置反而成了有利位置。”
　　……
　　当然，还有一些水友依然有些不解。
　　“但这样的话，艾斯大神不也被困在下面了吗？”
　　“我就不相信，蓝色雪人就在上面等着他，他还敢往上跳！而如果他不往上跳，最上方的两只白色猴子怎么办？难道要靠蓝色雪人搞定吗？”
　　“可蓝色雪人是忧郁的帅哥啊，他怎么可能会这么好心？”
　　……
　　这下，直播间彻底热闹起来。
　　然而，此时的艾斯根本就不在乎众人如何讨论，他只是在操作着红色雪人，开始不断的左右移动。
　　看样子，似乎是在躲避着上方不断袭来的火箭。
　　而结果，那些火箭又怎么可能伤害到他呢？
　　至少到目前为止，它们不会给艾斯造成多少威胁。
　　但随着时间的流逝，火箭的速度慢慢上来了。
　　而那个不死的南瓜头，也出现了。
　　出现位置，正好就在艾斯的正前方。
　　看到这一幕，艾斯当然是不慌不忙。
　　只是朝着前方发射了一颗子弹，便落在了南瓜头的身上，将它打的消失。
　　就是这么自信！
　　当然，此时的他依然在不断移动，躲避着上方的火箭。
　　下一秒，南瓜头出现在了蓝色雪人的脚下，并且开始慢悠悠的朝着蓝色雪人飘去。
　　这一幕对蓝色雪人来说，似乎相当危险。
　　但是，他也不是吃素的。
　　只是朝前跑了两步，便既躲过了火箭的袭击，也与南瓜头拉开了距离。
　　随后回身，眼看着南瓜头慢慢飘来，最终发射子弹……
　　这一南瓜头危机，似乎就这么完美度过了。
　　看到这一幕，艾斯的表情不变。
　　似乎，他根本就没有寄希望于这个南瓜头可以要了蓝色雪人的命吧。
　　但是，他手上的动作也没闲着，依然在操作着红色雪人左右移动。
　　而下一秒，兴许是蓝色雪人倒霉吧，南瓜头再一次出现在他的脚底。
　　这下，蓝色雪人似乎更加危险了。
　　因为此时，他的右侧被一堵墙拦住，没法移动。
　　而左侧，好像也在火箭的路径之下。
　　没办法，现在的情况好似只给他留下了一条路，冒险跳跃。
　　而他，也正是这么做的。
　　但就在蓝色雪人开始起跳的瞬间，艾斯也操作着红色雪人，朝着斜上方跳跃。
　　并且，面露微笑。
　　“终于抓到你了，混蛋！”

第324章 真相
　　下一秒，蓝色雪人通过刚才的跳跃，躲过了南瓜头的追击。
　　这个危机，似乎又可以安全度过了。
　　但是，就在他刚刚落地的瞬间，一支火箭便以一个刁钻的角度，朝着他的身体袭来。
　　那一刻，刚刚安全的蓝色雪人，似乎又踏入了绝境。
　　因为以那支火箭的速度，他想要通过左右移动来躲避，似乎是天方夜谭。
　　那么，只能再跳！
　　但是，就在他再次跳跃，没有落地的时候，又一支火箭袭来……
　　没办法，蓝色雪人在这种连环危机下，还是没有撑住，被火箭穿身而过，惨死当场。
　　这下，整个游戏中便只剩下艾斯一人了。
　　而看到这一幕，艾斯彻底不装了。
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵嚣张到极致的笑声，通过麦克风，传到了所有人的耳中。
　　而直播间的众人，在短暂的愣神之后，纷纷选择了主张“正义”！
　　“活该！这忧郁的帅哥死了也好，免得再继续捣乱！”
　　“我还以为忧郁的帅哥有多强呢，结果也不过如此嘛。在刚才那种情况下，说实话，我也会死，但我是菜鸟啊！忧郁的帅哥不是自诩游戏天才，独孤求败吗？哈哈哈，笑死爷了。”
　　“别的不多说，现在就看艾斯大神的了。如果艾斯大神也死在这里，那我没话说，这里就是难。但如果艾斯大神轻松通过了这一小关，那忧郁的帅哥可就尴尬了。”
　　“要我说，艾斯肯定可以通过这里！如果忧郁的帅哥真的足够强的话，为什么他不是第一届电竞之王的获得者，大家说是不是？”
　　“期待后续，加油啊艾斯大神！”
　　……
　　同时，在这些弹幕的加油声中，艾斯终于收敛了笑容，转而认真起来。
　　随后，他操作着红色雪人开始跳跃。
　　一下，两下！
　　直接连跳了两个平台。
　　此时，他距离两只白色猴子的位置，只差再两次跳跃了。
　　而就在此时，属于他的危机来临。
　　上方，依然是无数的火箭袭击。
　　左右，也没有多少移动空间。
　　脚下，还出现了那只不死的南瓜头。
　　这种情况，似乎跟刚才蓝色雪人遇到的场景一模一样。
　　但这一次，艾斯微笑着操作起来。
　　左移一步，停顿两帧。
　　随后，朝着右上方跳跃。
　　在落地的瞬间，右移两步……
　　整个过程，就如同在高空中走钢丝，危险、刺激且富有极强的观赏性。
　　而结果，艾斯通过长达二十几秒，接近半分钟的极限操作，愣是跳到了最上方的平台上。
　　然后，面对着两只只会往下吐火的白色猴子，果断出击。
　　第三十一小关，通过！
　　可喜可贺。
　　但此时，最让艾斯开心的其实并不是通过这一小关，而是他借此机会，干掉了他的队友。
　　自此，一切都将无法阻挡他了！
　　与此同时，整个直播间彻底沸腾了。
　　满屏的“666”，其间还夹杂着对艾斯的钦佩和对忧郁的帅哥的嘲讽。
　　甚至就连小野猪的直播间，都惨遭刷屏。
　　让原本正在专心玩游戏的小野猪，都完全愣住了。
　　见此情况，他忍不住转头看向欧阳落，小声的喊道。
　　“总监，你看。”
　　而一直以来，欧阳落都在查看着玩家们发送过来的游戏录像。
　　并且，看的差不多了。
　　此时听到小野猪的喊声，他正好有些疲惫的揉了揉眼睛，随后看向小野猪的电脑屏幕。
　　瞬间，便被满屏的弹幕吸引住了。
　　“欧阳落，艾斯大神通过第三十一小关了！”
　　“他的操作确实牛逼啊，你快看看。”
　　“还有忧郁的帅哥这下彻底丢人了，竟然死在了这一小关。跟艾斯大神一比，他啥也不是！”
　　……
　　弹幕众多，一下显得有些混乱。
　　但大体意思，欧阳落明白。
　　所以，他直接用自己的笔记本打开直播间，并且选择回放刚才的情况。
　　整个过程，仅仅是一分钟而已。
　　但恰恰看完这一分钟的直播回放，欧阳落忍不住看向艾斯，表情有些震惊。
　　相比于直播间的大部分水友，他显然看到了更多的东西。
　　首先，艾斯在关卡的一开始便朝着蓝色雪人冲去，跟水友们猜测的一样，就是在逼迫蓝色雪人往上跳。
　　自此，他便占据了一个比较优势的地理位置。
　　随后，当他们两个都通过操作躲避掉红色小恶魔的冲击之后，艾斯便开始了一项直播间水友们并没有看懂的操作——左右移动。
　　简单来说，艾斯的左右移动，并不仅仅是为了躲避上方袭来的火箭，更多的其实是在控制火箭的方向。
　　因为前面欧阳落很早就察觉到了，白色猴子喷出火箭，其实就是用中间的那根火箭对准雪人兄弟。其余的四支火箭，则是位于两侧，呈扇形分散。
　　而艾斯的移动，恰恰就是利用了这一点，从而控制所有火箭的走向。
　　并且用这些被控制了的火箭，堵死蓝色雪人的生路！
　　他在蓝色雪人为了躲避南瓜头冒险跳跃的瞬间也跟着跳跃，其实就印证了这一点。
　　另外，艾斯的操作确实很强，甚至跟奥斯大神类似。
　　但他的整体游戏素质，却比奥斯大神还要强。
　　因为打败那两只白色猴子，不仅需要操作，还要在操作之前，制定出完美的通过路径……
　　期间，要考虑的事情那可就多了去了。
　　但艾斯，愣是用事实证明了他的强悍。
　　怪不得现在直播间之中，有如此多的水友们发送弹幕。
　　但是这些弹幕的风向，也在渐渐变化。
　　越来越多的人，开始嘲讽忧郁的帅哥。
　　显然，这就是人性。
　　在夸别人和踩别人之间，普通人还是比较喜欢后者。
　　而且踩的那个人越强，越能够让水友们兴奋。
　　只不过，看着那些越发过分的弹幕，欧阳落眉头紧锁，陷入了沉思。
　　他仔细回忆着刚才发生的一切，艾斯的直播回放，小野猪的直播回放，以及那些玩家们发送过来的游戏录像……
　　突然，他抬起头，用最认真的语气说道。
　　“我想，我们应该犯了一个错误。”
　　“艾斯的队友，根本就不是忧郁的帅哥！”
　　……

第325章 究竟是谁
　　听到这句话，艾斯第一个抬起头，转而看向欧阳落。
　　他的语气低沉，怒视前方。
　　“为什么？”
　　从问话来说，他好似是想要一个解释。
　　但态度，却明显是非常不满。
　　与此同时，直播间再一次被一片片问号霸屏。
　　显然，对于欧阳落刚才的话，众人纷纷不解。
　　更有甚者，有人发送弹幕。
　　“欧阳落，你说这话什么意思？”
　　“不会是因为刚才艾斯大神用事实证明，他比忧郁的帅哥强。然后你为了自己的面子，才这么说的吧。毕竟，你前面输给忧郁的帅哥这么多次，我们也能理解。”
　　“但你千万不可以因此歪曲事实啊！”
　　……
　　然而此时，欧阳落直视艾斯的双眼，毫无畏惧的朝着艾斯走去。
　　一边走，一边还提出了一个问题。
　　“你真的想知道为什么吗？”
　　听到这个问题，艾斯的表情明显带了一丝火气。
　　但毕竟还在直播之中，他只能故作风度的耸了耸肩。
　　“当然！如果你可以说出让所有人都信服的证据，我当然愿意相信事实。”
　　看着艾斯此时的样子，欧阳落缓缓摇头。
　　随后，他再一次吐出了一个问题。
　　“如果刚才那个蓝色雪人真的是忧郁的帅哥，他为什么要跳？”
　　这个问题，刹一听好像有点让人摸不着头脑。
　　至少现在的直播间，再一次被问号全面覆盖。
　　而艾斯，则是刚想要说话，随后便自己闭上了嘴。
　　眼珠在眼眶中直转悠，并且眉头紧锁。
　　在这个瞬间，艾斯便察觉到了欧阳落问题的重点。
　　蓝色雪人为什么要跳？
　　这个问题，应该是指在第三十一小关刚开始的时候，艾斯操作着红色雪人朝着蓝色雪人一边冲，一边发射子弹的时候，为什么蓝色雪人要认怂一般，选择跳跃躲避呢？
　　他本可以回头跟艾斯拼命，大不了就是两个人都被对方打成雪球嘛。
　　而且因为第三十一小关地形的缘故，就算两个人都变成了雪球，要死也是处于2p位置的艾斯先死。
　　最少，也是同归于尽。
　　不管怎么说，忧郁的帅哥都不亏！
　　那么，他为什么要跳呢？
　　而且，后面发生的所有事情，包括蓝色雪人不堪火箭、南瓜头的围堵，最终丧命。
　　艾斯借此机会，通过了这一小关，都是在这个基础上才后续发生的。
　　从一切的逻辑来推断，还是刚才欧阳落那简单的一句话。
　　如果蓝色雪人真的是忧郁的帅哥，他为什么要跳呢？
　　而此时，艾斯明显也想到了这层逻辑。
　　最终，他依然眉头紧锁，想出了一个理由。
　　“也许，他不想跟我同归于尽呢？”
　　“或者，他自认为有更好的方法来对付我。再或者，他已经自负到，认为自己即使往上跳，进入了一个不利的地理位置，依然能够战胜我？”
　　然而，欧阳落只是缓缓摇头，紧盯着艾斯的双眼。
　　而艾斯，则是心里明白。
　　他刚才的一切说法，都是扯淡而已。
　　因为按照前面的所有逻辑，忧郁的帅哥成为艾斯的队友，就是为了阻止艾斯通关。
　　那么，他会摆着上门的机会不抓住，反而主动跳进陷阱里吗？
　　就这样，艾斯一下子不知道该如何回应。
　　甚至，他自己都渐渐怀疑，刚才的蓝色雪人其实并不是忧郁的帅哥了。
　　但此时，直播间的很多水友还是不能接受。
　　“欧阳落，明说了吧，你是不是嫉妒艾斯大神了。”
　　“事实证明，忧郁的帅哥无法做到的操作，艾斯大神做到了。你为了自己的面子，硬说蓝色雪人不是忧郁的帅哥，太丢分了！”
　　“要不我们现在去网上留言，问问忧郁的帅哥本人，看看他会不会回应？”
　　“这他怎么可能回应，这么丢脸的事！”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落的表情显然有些失望。
　　他转头瞥了一眼艾斯，便毫不客气的说道。
　　“先不管蓝色雪人是不是忧郁的帅哥，就说刚才发生的事情，也只能证明一件事，蓝色雪人的操作比艾斯还要强。而你们却以一种相反的看法，抓住不放！”
　　欧阳落的话，好像是彻底捣了马蜂窝，让整个直播间燥起来了。
　　“欧阳落，你已经彻底糊涂了吧？”
　　“是个人都能看出来，艾斯大神的操作更强！不然的话，为什么蓝色雪人死在了火箭之下，而艾斯大神却通过了呢？”
　　……
　　面对这些问题，欧阳落并没有回答，他只是看向艾斯，努了努嘴。
　　看那样子，仿佛是要艾斯亲自评价一下刚才发生的一切。
　　而艾斯，一下子僵住了。
　　此时此刻，艾斯明白，欧阳落能说出刚才那番话，肯定是看清楚了一切。
　　如果不是自己在下面，主动的控制火箭的方向，给蓝色雪人造成了极大的麻烦，蓝色雪人真的会死吗？
　　很可能不会！
　　至少，艾斯通过想象，把自己与蓝色雪人的位置互换一下，他能做的更好吗？
　　也不行！
　　但这些，显然也只能骗过直播间的菜鸟水友们了。
　　而且现在的情况很明显，欧阳落并没有把这些直说出来，反而让艾斯自己发言。
　　这一波，彻底让艾斯难受了。
　　因为他清楚，如果他说谎或者有所隐瞒，都要冒着被欧阳落揭穿一切的风险。
　　没办法，他只能看向欧阳落，冷哼一声。
　　“我并不觉得他的操作比我强，只是也不弱而已。”
　　这个回答，显然就有问题了。
　　而瞬间，直播间的大部分水友也愣住了。
　　因为按理来说，艾斯不应该这样回答，他应该用最肯定的语气，说出自己比蓝色雪人强的事实。
　　毕竟，刚才的游戏画面就是证据。
　　但是现在，艾斯的回答却仿佛认怂了一般。
　　当然，直播间依然会有很多类似的弹幕飘过。
　　“艾斯大神不愧是大神，不仅强还谦虚。不像忧郁的帅哥，那么张狂，还没什么真本事。”
　　……
　　然而，这种弹幕最终也只是自嗨而已，不被众人认同。
　　而此时，艾斯因为刚才被迫的回答，心情很是糟糕。
　　面对欧阳落，语气更加不善。
　　“好，就照你说的，刚才那个蓝色雪人不是忧郁的帅哥。”
　　“那么你告诉我，我的队友究竟是谁？”
　　……

第326章 欧阳落的猜测
　　这个问题，同时也是直播间所有水友共同的疑惑。
　　一瞬间，各种弹幕出现。
　　“对啊，如果艾斯大神的队友不是忧郁的帅哥，那他是谁？”
　　“我就不信了，除了忧郁的帅哥之外，还有谁的实力跟艾斯大神如此接近！”
　　“另外，那个人明显就不是为了通关游戏，反而是奔着害死艾斯大神去的。整个世界，除了忧郁的帅哥之外，还有谁有这个心思？”
　　“欧阳落，这些问题，你都能解释的了吗？”
　　……
　　然而此时，欧阳落并没有看向直播间的弹幕，反而紧盯着艾斯的双眼，郑重其事的说道。
　　“很简单，你的队友不是人，而是电脑AI而已。”
　　听到这个回答，艾斯先是一愣，随后“噗嗤”一声笑了出来。
　　然后，他伸出手指，边笑边指欧阳落。
　　“你在说胡话吧，电脑AI？”
　　而此时，欧阳落的表情不变，点了点头。
　　“没错，电脑AI！”
　　看着欧阳落的表情，艾斯的笑容更甚。
　　而他之所以会有这种反应，其实也情有可原。
　　艾斯本人，游戏实力其实很不错的。
　　而且为了在众人面前保持自己电竞之王的身份，平时也会练习很多游戏。
　　在练习过程中，不免会跟电脑AI交手。
　　正因如此，艾斯对游戏中的电脑AI还算是比较熟悉，知道电脑AI能做到什么、不能做到什么。
　　而刚刚，艾斯队友的很多行为，其实是不符合电脑AI的基础设定的。
　　比如，他在刚开始的时候，故意装作笨拙的样子，让艾斯掉以轻心。
　　又比如，他在很多时候，故意掉进艾斯的陷阱，随后再借此反击。
　　这些行为，如果是在棋牌类游戏中，电脑AI可能能够做到。
　　但是在雪人兄弟这种游戏里，它是要有多强，才能做到啊！
　　人工智能，真的发展到了这种程度吗？
　　与此同时，直播间的诸多水友也被欧阳落的观点吓了一跳。
　　很多水友，迫不及待的问道。
　　“什么意思，电脑AI？”
　　“只有艾斯大神的队友是电脑AI，还是我们所有人的队友都是？”
　　……
　　正好，此时欧阳落斜着眼，看到了这些问题。
　　他撇了撇嘴，说道。
　　“所有玩家的队友，都是电脑AI！”
　　“只不过，这些电脑AI的行为逻辑以及游戏实力，是有一定规律的。”
　　听到这里，艾斯瞬间收敛笑容，哼了一声。
　　“欧阳落，你把话说清楚！”
　　而这时，欧阳落直接转身走了两步，把自己的笔记本端了过来。
　　“就在刚才，我总共用了接近半个小时的时间，把所有发给我的游戏录像全都看了一遍。”
　　“期间，把重点全都放在了玩家们队友的行为上。”
　　“结果，我越是看下去，越是感觉那些队友的行为有些奇怪，他们似乎是在模仿玩家！”
　　“甚至，就连玩家们的心理，他们也在模仿。”
　　听到这里，艾斯一下又笑了出来。
　　“模仿心理？欧阳落，这就太扯了吧。”
　　然而，欧阳落缓缓摇头，坚定的说道。
　　“这里的心理，实际上就是指玩家们对队友的态度。”
　　“如果玩家主动发难，想要害死队友的话，他们一定会在后面的游戏进程中还击，并且愈演愈烈！”
　　“不信的话，看我电脑上标注的那些游戏录像。玩家们的队友，都是在玩家表现出恶意之后，便迅速选择了还击！”
　　说着，他直接把笔记本放到了艾斯面前。
　　而艾斯，瞥了一眼欧阳落，便转头点开了其中一个游戏录像。
　　短短的一分钟之后，他的表情凝重，缓缓开口。
　　“照你的意思，我的队友实际上也是在模仿我了？”
　　“操作、意识、综合素质，甚至是心里想法，这怎么可能？”
　　此时，欧阳落说道。
　　“怎么不可能？”
　　“想想在东东不死传说这款游戏中，玩家们不是也会遇到以彼之道还施彼身的对手吗？”
　　“况且你要记住，这可是被忧郁的帅哥改造过的游戏，本就不能用常理来思考。”
　　听到这里，艾斯彻底迟疑了。
　　说实在的，他好像已经被欧阳落说服了。
　　因为仔细想想，他的队友确实符合刚才欧阳落的一切说法。
　　游戏方面，绝对实力强悍。
　　至少操作、意识，都远超普通玩家，完全不逊色于艾斯本人。
　　而他，也是在艾斯率先发难，想要治他于死地之后，才选择了还击。
　　并且事情发展了现在，他们二人已经不共戴天。
　　但此时，直播间还是有很多水友不太赞同欧阳落的说法。
　　“不行！我不同意！”
　　“我的队友这么菜，怎么可能是在模仿我？”
　　“如果欧阳落你说的是正确的话，小野猪的队友怎么解释？他的队友明显比他强了一大截，不是吗？”
　　……
　　看到这个问题，欧阳落笑了。
　　“这就涉及到了我第二个猜测，玩家们的队友会随着游戏的进行，慢慢进化，并且最终达到玩家的最佳状态。”
　　“小野猪的游戏实力，大家也都清楚，就是普通玩家的水平。”
　　“但是，如果你仔细看过小野猪刚开始在超级马里奥一代的操作就能发现，他是个神经刀。在很多时候，他总能够发挥出远超他平时实力的水平。而现在，他的队友就是达到了那种水平！”
　　“换言之，你们的队友其实就是另一个你们自己，并且是最强的那个！”
　　说到这里，欧阳落停顿了一下，然后毫不客气的继续道。
　　“至于那些说自己队友菜的人，我只有两个解释。”
　　“一，你们根本就分不清什么叫强，什么叫菜。”
　　“二，你们只是喜欢把失败的理由，归咎于别人而已。”
　　“但事实证明，你们自己就是失败的原因！这场游戏，从根本上就没有双人模式，就是单人模式而已。”
　　“能否通关，完全取决于玩家自己！”
　　话音刚落，便在直播间中掀起了惊涛骇浪。
　　各种各样的弹幕，将整个直播间完全覆盖。
　　一时之间，让人眼花缭乱。
　　而就在这时，艾斯突然说道。
　　“照你的意思，我的队友因为我前面想要害死他的意图，已经彻底不可能跟我合作了对吧？”
　　欧阳落看向艾斯，毫不客气的说道。
　　“没错！而导致这一恶果的人，就是你自己！”
　　然而，艾斯听到这句话，却冷笑一声。
　　“但那又有什么关系呢？”
　　“通关这种游戏，我本来就不需要什么队友！”
　　……

第327章 新的小怪
　　说完这句话，艾斯直接继续自己的游戏。
　　而他操作的红色雪人，正好进入了第三十二小关。
　　在这一小关之中，总计有五只小怪。
　　三只白色猴子，两只红色小恶魔。
　　值得注意的是，其中有两只白色猴子从这一小关的一开始，便站在了一起。
　　而就在这时，欧阳落听到艾斯刚才的话，暗自摇了摇头。
　　此时，他已经得到了想要的结论，自然不需要再去看那些游戏录像。
　　正好，他也有时间观察艾斯游戏中的一切了。
　　与此同时，那两只站在一起的白色猴子，已经开始往下方喷出火箭了。
　　而另外那一只白色猴子，则是像普通小怪一般，只会瞎蹦乱跳。
　　看到这一幕，虽然已经有很多人猜到了设定，但欧阳落还是忍不住说道。
　　“这一大关的小怪，估计都被改造成了可以释放合体技的状态。”
　　“当两只小怪接触之后，会让他们的攻击技能产生进化。”
　　欧阳落说出这些话，本也是好心提醒。
　　但是，艾斯显然不太领情。
　　他只是斜眼瞥了一下欧阳落，便继续操作着游戏。
　　仿佛，在嫌弃欧阳落多嘴。
　　显然，这种事情他早在第三十一小关就猜到了。
　　只不过，猜到这种设定，根本就解决不了问题。
　　尤其是，那两只一直喷出火箭的白色猴子，随着时间的推移，喷吐速度也在逐渐加快。
　　而艾斯，只能尝试性的一边躲闪，一边往上跳。
　　但因为游戏场景地形的缘故，这一次的难度，仿佛比前面一小关还要难。
　　与此同时，直播间的水友们非常有默契的暂停发送弹幕。
　　仿佛是担心，自己的弹幕会影响到艾斯的操作一般。
　　整个过程，所有人都把心提了起来，期待着艾斯能够顺利跳到最上面，把所有的小怪全部干掉。
　　而艾斯，好像也爆发了。
　　每一次跑动，每一个跳跃，都好似踩到了最恰如其分的那个点。
　　整个过程，行云流水！
　　仅仅是一次尝试，他便真的跳到了最上方，先把那两只白色猴子干掉。
　　至于剩下的小怪，因为都没有合体的缘故，根本就不足为虑，当然是非常顺利的干掉。
　　至此，第三十二小关也通过了。
　　然而，这还没完。
　　第三十三小关，也没有什么新意。
　　甚至，因为场景地形的缘故，它比前面两小关还要简单。
　　四只小怪，分布四个角，完全没有任何沟通。
　　艾斯当然也是轻松通过。
　　到了这个时候，直播间的弹幕渐渐多了起来。
　　“艾斯大神牛逼！”
　　……
　　当然，除了这种之外，还有一些对欧阳落喊话的失智言论。
　　只不过，没什么存在感是了。
　　但就这样，艾斯竟然凭借一己之力，顺利的进入了第三十四小关。
　　这一小关，跟前面的几小关就不太一样了，因为它多了两种新的小怪。
　　蓝色小旋风，以及黄色野人。
　　而且，就在游戏场景最上方的那个坑里面，两只蓝色小旋风和一只黄色野人原本就重叠在一起。
　　它们三个，显然都不太好惹。
　　而就在此时，那只黄色野人先有了异动。
　　只见他先是原地跳了两下，随后脚部猛然用力，突然朝着艾斯的方向跳了过来。
　　身体，如同子弹一般，完全无视掉了游戏场景的阻碍，愣是冲向了艾斯的红色雪人。
　　然而，黄色野人的速度虽快，但艾斯的反应也不慢啊。
　　更何况，他早就有了心里准备。
　　就在黄色野人奔着他跳来的瞬间，他便操作着红色雪人，往旁边撒腿就跑。
　　看速度，应该是可以躲避掉黄色野人的冲击的。
　　终于，黄色雪人“砰”的一声，瞬间落地。
　　而就在落地的时候，一股气浪从他的脚边朝着两侧释放而出。
　　直到扩散到两个身位之后，气浪才逐渐消失。
　　而此时，艾斯不禁松了一口气。
　　那股气浪，显然也是有伤害判定的。
　　不过，幸亏艾斯为了保险起见，多跑了两步，才正好躲过了这一劫。
　　但躲过一劫当然还没完，艾斯反手就是一堆子弹，朝着黄色野人倾泻而出。
　　这种干掉小怪的机会，艾斯怎能不抓住？
　　然而，就当那些子弹落在黄色野人身上的时候，却发出了一种“噔噔蹬蹬”的声响。
　　那声音，仿佛就像是子弹落在了钢铁上一般，完全没有任何伤害。
　　在这种情况下，黄色野人就像是个没事人一般，再一次朝着艾斯的方向猛然一跳。
　　这一下，就跟上一次不同了。
　　二者之间的距离极近，艾斯想要躲避的难度可想而知。
　　艾斯显然也是知道这一点，急忙操作红色雪人往斜上方一跳，正好跳到了左侧的平台之上。
　　借此，再一次躲过了黄色野人的袭击。
　　但是，明眼人都看得出来，艾斯之所以能活下来，运气占了不少成分。
　　要不是左侧有个小平台供他跳跃，他早没了！
　　当然，现在他距离游戏结束估计也差不多了。
　　因为那只黄色野人眼见这一击又没中，再一次袭来……
　　接下来，艾斯只能不停的躲避，狼狈不堪。
　　好不容易能够找点机会，利用又长又宽的子弹命中黄色野人，但换来的除了“噔噔蹬蹬”的声响，毫无建树。
　　与此同时，一旁的欧阳落全神贯注，紧盯着游戏画面中的黄色野人。
　　“这只小怪，绝对不是无敌的，一定有破绽！”
　　带着这种想法，欧阳落只是看了几次跳跃，便察觉出了异样。
　　每当黄色野人跳在空中的时候，身体的颜色会出现少许的变化。
　　那种变化，如果不留意，当然是看不出来。
　　但只要是仔细一点，绝对可以看到。
　　这是否就是黄色野人的弱点呢？
　　很可能！
　　那么，想要打败黄色野人，方法也很简单了。
　　只要趁着黄色野人跳在空中的时候，发射子弹命中他就行。
　　只不过，这对于艾斯来说，好像并不容易。
　　毕竟一边躲避，一边反击，说起来容易，做起来难啊。
　　但是，欧阳落还是打算将自己的结论说出来。
　　至少，让艾斯能够有所准备。
　　然而，就当欧阳落刚要开口的时候，游戏画面中的那两只蓝色小旋风竟然开始手拉着手，旋转起来。
　　没办法，欧阳落只能暂时放弃刚才的话，转而提醒道。
　　“小心蓝色小旋风！”
　　……

第328章 艾斯的操作秀
　　话音刚落，游戏画面中的蓝色小旋风便完成了前面的所有准备动作，彻底旋转起来。
　　在原版的雪人兄弟中，蓝色小旋风本就是其中最难缠的小怪，没有之一！
　　他们总可以通过自身旋转，化作旋风，朝着雪人兄弟冲去。
　　关键是，他们在旋风状态是无敌的。
　　不管是什么子弹，都无法伤到他们分毫。
　　但是，再变态的技能也应该有所限制。
　　蓝色小旋风的旋风状态，持续时间有限，而且范围较小，大抵只相当于两只小怪站在一起的大小而已。
　　而且，每当蓝色小旋风从旋风状态脱离之后，都需要一定的时间恢复，才能再次化作旋风。
　　但是，这些只是在原版游戏中的限制而已。
　　现在，那两只蓝色小旋风可不一样了。
　　他们两个一起，共同化作了一股旋风，哦不，现在应该叫龙卷风。
　　伤害范围，足足有半个屏幕的龙卷风！
　　而且这个龙卷风，还在朝着艾斯的位置，慢慢靠近。
　　速度不快，但压迫感十足。
　　这下好了，艾斯不仅要躲避黄色野人的跳跃追击，还要随时注意龙卷风的侵袭。
　　在这种情况下，他的可操作性大大降低。
　　但是，他还在坚持！
　　而且，他的坚持好像是有用的。
　　龙卷风朝着艾斯慢慢移动了三秒钟之后，两只蓝色小旋风似乎是累了，身体停止了旋转。
　　整个龙卷风，似乎也停息了。
　　但是，就在他们休息了短短的半秒钟之后，龙卷风再起……
　　这下，艾斯又要不停操作，以此苟活于世了。
　　看到这一幕，直播间的水友们不淡定了。
　　“这也太夸张了吧，忧郁的帅哥究竟要干什么？”
　　“这种改造，不就是想让玩家们死吗？”
　　“我单是观看，就能感觉到一种无力感，更别说亲自上手玩了。”
　　“我都能看的出来，即使是艾斯这种大神玩家，活下来都很吃力，这种游戏真的有存在的必要吗？”
　　……
　　然而，欧阳落显然跟直播间的众人不同。
　　面对同样的问题，他喜欢提出解决方案，而不是单纯的抱怨。
　　“那只黄色野人跳在空中的时候，身体颜色会有一点点变化，那应该是他的弱点。”
　　“你需要他在空中的时候朝他发射子弹，才能把他打成雪球。”
　　“至于那两只蓝色小旋风就更简单了，你需要在他们休息的半秒钟出手！”
　　这话一出，直播间又生波澜。
　　“不会吧，不会吧，欧阳落你现在还在期望艾斯大神通过这一小关吗？”
　　“这种难度，显然已经不是玩家们能够克服的了。”
　　“先不说那两只蓝色小旋风，就说那只黄色野人。就算是他跳在空中的时候，可以被打成雪球。但你要注意，因为地形的限制，艾斯大神永远都不可能用子弹命中在空中的野人！”
　　“这样的话，艾斯大神永远也击败不了他。”
　　……
　　这些弹幕，欧阳落当然也是都看到了。
　　至于其中提到的黄色野人问题，他前面其实也思考过。
　　但是跟那个水友不同，欧阳落始终认为，没有不可能！
　　只不过，就连他自己都暂时没有想到解决办法就是了。
　　而此时，艾斯依然在不停的操作，躲避着黄色野人和龙卷风的追击。
　　并且很快，一个更坏的消息来了。
　　因为他停留在这一小关的时间过长，那个不死的南瓜头又来了。
　　这下，直接从两面夹击变成了三面夹击。
　　留给艾斯的生存机会，似乎不多了。
　　但是，不知道为何，艾斯的表情却跟此时他的游戏局面成了反比。
　　局面越糟糕越狼狈，他的表情却淡定。
　　仿佛，他已经找到了击败这些小怪的方法。
　　终于，艾斯为了躲避三面夹击，跳到了一个平台之上。
　　身后，那只黄色野人依然锲而不舍的跳跃追击。
　　为此，艾斯只能被动的朝着右侧不断奔跑。
　　但是，所有人都看的清清楚楚，他不能再往右跑了。
　　因为右边，正是朝着艾斯慢慢移动的龙卷风。
　　再跑，他就要撞到龙卷风上面了。
　　但是，让所有人都极度震惊的是，艾斯仿佛根本就没有看到龙卷风一般，依然朝着右侧跑去。
　　并且，在即将撞到龙卷风的瞬间，纵身一跃。
　　那姿势，仿佛就像是个人英雄电影里面，纵身跳入风眼拯救世界的主角。
　　但就在所有人都以为他要殒命于龙卷风之时，龙卷风竟然直接消失了。
　　那两只蓝色小旋风，正好在那个时候累了，停止了旋转。
　　这下，就让艾斯借此机会，从他们头顶直接跳过。
　　当然，这还没完！
　　从蓝色小旋风头顶跳过的艾斯，在落地的瞬间便直接转头，果断的发射子弹。
　　“唰唰唰……”
　　一瞬间，他便把距离自己较近的那只蓝色小旋风打成了雪球，然后跑过去一推。
　　这一推不要紧，不仅撞死了另外一只蓝色小旋风，还顺便撞在了后面追击的黄色野人身上。
　　这下，即使是不吃子弹伤害的黄色野人也没有撑住雪球的撞击，直接被撞飞了出去。
　　并且，化作了一具尸体。
　　这一危机，竟然就这样被破了。
　　瞬间，整个直播间再一次被一堆问号刷屏。
　　而此时，欧阳落忍不住看向艾斯。
　　不得不说，还是那句话，艾斯在游戏方面，终究是强啊。
　　他刚才的操作，显然是已经预算到了龙卷风消失的瞬间，才做出的极限操作。
　　并且欧阳落怀疑，艾斯为了这一幕，甚至在很早之前就做好了准备。
　　蓝色小旋风的位置，黄色野人的位置，都是在他的故意操作下，才最终形成了一条直线。
　　现在的结果，也只不过是艾斯顺利实行自己的计划，而产生的必然而已。
　　与此同时，艾斯转头看向欧阳落，随后从欧阳落的表情中，看出了端倪。
　　他明白，欧阳落已经察觉到了一切。
　　当然，他也不想更不会有所隐瞒，只会颇为得意的说道。
　　“看到了没，我早说过，通关这种游戏，我本来就不需要什么队友！”
　　……

第329章 噩梦关卡
　　这句话，在欧阳落听来特别刺耳。
　　至少他在程序的世界中如此优秀，也不敢居功自居。
　　在很多世界有名的大赛中，他也是跟团队一起，才获得了优胜。
　　真的有人，不需要队友吗？
　　不！
　　即使是欧阳落，都不这样认为。
　　就算是回到游戏，回到刚才的危难之中。
　　那只不断跳跃的黄色野人，那个缓慢移动，但伤害范围十足的龙卷风，其实都有破绽。
　　而破绽就在于，如果有一个队友帮忙吸引仇恨，另一个队友趁机攻击的话，难度将锐减。
　　这个道理，相信看过刚才游戏画面的玩家，都能够想的出来。
　　只不过，这需要一点点简单的配合而已。
　　但是，艾斯显然已经失去了配合的机会。
　　接下来的游戏，甚至他如果失败重新开始的游戏，都没有任何跟队友配合的机会了。
　　而这一结果，是他自己造成的！
　　想到这里，欧阳落不禁叹了一口气。
　　他回头看了一眼小野猪，希望小野猪那边能够给自己带来一些好消息。
　　但从小野猪此时紧张且纠结的表情就能看出，暂时没有什么进展。
　　没办法，欧阳落只能无奈的低头，陷入了沉思。
　　目前的情况，显然还是有些不对劲。
　　而不对劲的点，还是刚才直播间水友们提到过的，第四大关的难度。
　　诚然，忧郁的帅哥在雪人兄弟倒数第二大关的时候提升难度，无可厚非。
　　但是，提升难度也要讲究个基本法。
　　最起码，也要跟前面改造过的几个游戏类似吧。
　　不能把舞台，完全交给那些世界顶尖的游戏玩家。
　　要让正常的普通玩家，也有一席之地。
　　在这种基础逻辑下，欧阳落基本可以判定一件事，第四大关的游戏设定就摆在那里，就是小怪在互相接触之后，会触发他们全新的、强悍的第二状态。
　　而玩家们想要从这里通过，一定有相对来说，比较简单的方法。
　　这种比较简单、普通玩家也能使用的方法，一定跟雪人兄弟双人配合有莫大的关系！
　　而欧阳落之所以有这个判断，一部分是基于总结以前的经验，一部分则是把自己代入到忧郁的帅哥的角色中。
　　既然忧郁的帅哥大张旗鼓，给玩家们配上了这种队友，肯定是暗含深意的。
　　想清楚了这一点，欧阳落不由自主的看向艾斯，好似有些同情。
　　以前的经验告诉他，在忧郁的帅哥改造的游戏中，单纯的操作好、意识佳是没办法通关的。
　　只有弄清楚了那款游戏忧郁的帅哥想要表现的内核，才能一切顺利。
　　而现在，艾斯显然是在背道而驰。
　　越是这样，越到最后，留给艾斯的越是那种让人说不出的吃瘪感。
　　与此同时，艾斯的游戏看起来倒是顺风顺水。
　　因为他已经知道了这一大关的基础设定，知道要尽量不让那些小怪有接触的机会。
　　所以，他总是在关卡开始的第一时间，便冲过去把距离较近的小怪先清掉。
　　所谓快到斩乱麻，大概就是这样。
　　而且，所有人应该也看的清楚。
　　忧郁的帅哥并没有更改小怪们的基础数据，它们的移动速度在没有更改状态之前，还是那么的慢。
　　这可能也给了艾斯可趁之机。
　　总而言之，艾斯通过自己的操作和对游戏的理解，一小关一小关的不断克服着。
　　很快，便来到了第三十九小关。
　　说到这一小关，估计是很多小时候玩雪人兄弟游戏的噩梦了。
　　可以这么说，在这一小关能够不死人通过，都算是高手。
　　而造成这一切的原因，当然是小怪与游戏场景的组合刁难了。
　　首先，小怪。
　　这一小关，总计只有四只小怪。
　　两只黄色野人，以及两只最难缠的蓝色小旋风。
　　其次，场景。
　　这一关的场景，简直就像是游戏设计师刚刚分手，为了报复社会的产物。
　　最下方的地面，全部都是此起彼伏的石块。
　　使得整个地面，呈不断的“凹凸”状。
　　玩家们想要在此移动，只能不断地跳下去、跳上来……
　　但雪人兄弟的基础设定相信所有人也明白，红色药水的加速效果是无法作用于空中状态的。
　　这就导致了，玩家想要在这一场景的最下方移动，速度将慢到极致。
　　当然，除了凹凸不平的地面之外，中间的三个大坑也是够恶心的。
　　坑的高度，恰恰是那种如果玩家们跳进去，就绝对不可能再跳出来的程度。
　　即使是有雪球用来垫脚，也跳不出去！
　　而且在每一个大坑里面，玩家可移动的范围都很小，最多也就四五个身位。
　　稍有不慎，就可能被小怪撞死。
　　至于游戏场景的最上方，仅仅是四个凌空的平台。
　　这些平台，刹一看没什么用，反正玩家不管怎么操作，都无法到达。
　　但恶心就恶心在，它是小怪的出生点。
　　这也就意味着，任何人在这个关卡的一开始，都无法用最快的速度冲到小怪面前，把它们一一干掉。
　　所有玩家，只能被动的等待小怪主动送到自己面前。
　　承担死亡的风险之下，反击获胜。
　　这就是这一小关的难点！
　　而现在，在忧郁的帅哥的改造下，这一小关单想一想，都令人有些不寒而栗。
　　无法第一时间处理小怪，只能任由他们互相接触，并且变成第二状态。
　　大坑里面的可移动范围太小，如果进去，面对黄色野人的跳跃冲击以及龙卷风的侵袭，将避无可避。
　　即使是一直处于游戏场景最下方，凹凸不平的地面会导致玩家的移动速度大幅降低，同时也给躲避小怪们的攻击带来了巨大的难度。
　　更关键的是，在这种躲避的难度之下，反击似乎成了笑话。
　　想到这里，欧阳落再一次看向艾斯。
　　而就在这时，艾斯的表情中，终于多出了一样东西，那便是好似面对一座大山一般的无力感。
　　显然，就在艾斯进入这一小关的瞬间，他便跟欧阳落一样，想清楚了一切。
　　他知道自己即将面对什么，也知道其中的难度究竟有多大……

第330章 彻底发飙的艾斯
　　但可惜的是，艾斯这种玩家能够意识到的事情，直播间的大部分水友却想不到。
　　他们依然沉迷在刚才艾斯的操作秀中，无法自拔。
　　“加油啊，艾斯大神！”
　　“你刚才的操作真是太棒了，简直是行云流水，挥洒自如。”
　　“趁着这股劲，赶快把这一大关通过了吧。”
　　“现在时间只是下午三点半而已，我们依然还有很多时间。如果可以在四点之前通过这一大关，这就是我们在历次跟忧郁的帅哥交手中，拥有最多时间应对最终关卡的一次！”
　　“这一切，都得益于艾斯大神的给力啊。”
　　……
　　就这样，伴随着这些类似的弹幕，艾斯的第三十九小关正式开始。
　　而就在关卡开始的瞬间，他便操作着游戏角色，朝着整个游戏场景的右下角跑去。
　　这一跑，瞬间让几乎所有人不明白了。
　　这种操作，意义在哪？
　　与此同时，就在游戏场景的最上方平台，四只小怪全都互相接触过了。
　　两只黄色野人原地蹦跶了两下，便猛然发力，朝着艾斯的所在跳去。
　　速度，非常之快。
　　“嗖”的一声，甚至在空中了留下了两道幻影。
　　见此情况，艾斯当然是竭尽全力的躲避。
　　只是一跳，便从游戏场景的右下角，翻越了一个石块，跳到了一个小坑之中。
　　而此时，两只黄色野人非常有默契的落到刚才艾斯的位置。
　　两股范围十足的气浪，瞬间掀起。
　　但是，这两股气浪正好被石块挡住，没有波及到艾斯现在的位置。
　　当然，所有人都明白，这只是刚刚开始而已。
　　两只黄色野人眼见一击不中，又是腿部发力，猛然一跳，朝着艾斯冲去。
　　而艾斯则是故技重施，再一次通过朝左跳跃，翻越了一个石块，跳到了另一个小坑之中。
　　结果，也是正好躲过了黄色野人的攻击，并且借助石块的掩护，挡住了气浪的伤害范围。
　　与此同时，原本在游戏场景上方的两只蓝色小旋风也准备完毕，二人手拉手，形成了一道巨大的龙卷风，开始朝着艾斯缓慢冲去。
　　而艾斯，显然对此早有预料。
　　他依然是通过不断翻越石块，以此躲避黄色野人的攻击。
　　同时利用石块，阻挠气浪的侵袭。
　　而且在此基础上，艾斯的节奏堪称完美，就在一次躲避野人跳跃攻击的瞬间，正好从龙卷风的底下安全通过，躲过了龙卷风的危机。
　　之后，他又继续往游戏场景的左侧跳跃躲避……
　　与此同时，一直在旁边观看的欧阳落，忍不住点了点头。
　　因为艾斯刚才的操作以及选择，简直就是最完美的模板。
　　从刚开始的主动移动到最右下角，到通过翻越石块躲避黄色野人的跳跃攻击，到利用石块抵挡气浪的侵袭，再到利用完美的节奏正好躲过了龙卷风的攻击。
　　这一套下来，艾斯几乎是把自己的实力表现的淋漓尽致。
　　确实强！
　　只不过，明眼人都看的出来，这也只是艾斯最后的倔强而已。
　　因为随着他不断往左侧移动，留给他的空间显然不多了。
　　最终，就在他跳到了游戏场景的最左侧时，他被两只黄色野人和龙卷风逼到了极点。
　　在那个瞬间，他只能发泄似的跳起来，朝着右侧发射子弹。
　　但想也知道，那只是徒劳无功而已。
　　两只黄色野人的跳跃攻击，以及龙卷风的攻击，几乎同时落到了艾斯身上。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这一幕，艾斯直接将游戏手柄朝着电脑屏幕一甩，直接砸出了一片裂纹。
　　随后，他双手握拳，朝着桌面狠狠地砸去。
　　一下，两下……
　　那场面，仿佛疯了一般。
　　见此情况，整个办公室的人都懵了。
　　就连一直专注于游戏的小野猪，都忍不住抬起头，看向艾斯，满脸诧异。
　　至于艾斯一旁的欧阳落，显然也被吓了一跳。
　　第一时间，一个想法突然出现。
　　“至于吗？”
　　要知道，自从欧阳落开始接触忧郁的帅哥改造过的游戏之后，见过的高手被折磨的场面比比皆是。
　　从超级马里奥一代的奥斯，到魂斗罗一代的邵群、邵礼两兄弟，甚至是格斗游戏世界冠军瘦地狱，哪一个没被折磨过？
　　但是，他们的表现如何？
　　虽然难受，虽然迷茫，但他们最终都控制住了自己的情绪，并且最终战胜了自己。
　　然而现在，艾斯显然是毫不控制自己的情绪，在所有人面前，展现出了他真实的一面。
　　这……真的合理吗？
　　而此时，对艾斯来说，他有这种表现，还真的合理。
　　因为他自认为，自己已经用了最大的努力，最完美的对策，最强的能力去应对刚才的危机。
　　但是，还是失败了。
　　这种用尽全力去干某件事之后依然失败的感觉，无论是对谁来说都很难接受。
　　尤其是，对艾斯这种几乎没有失败过的人来说。
　　在他的人生中，不管是什么事情，他都拥有足够的实力与资源去应对。
　　甚至，其中的大部分，只需要耗费他十分之一甚至更少的资源。
　　而现在，一件看起来如此简单的事情，只是玩个游戏而已，却让他彻底领会了用尽全力之后依然失败的滋味。
　　这种感觉，在此之前，他也只不过感受过一次而已。
　　并且在那一次之后，艾斯曾经发誓，再也不会让类似的事件发生。
　　结果现在……
　　有的时候，人生就是一个轮回。
　　渐渐地，也许是艾斯砸累了，终于停止了那些特别暴力的动作。
　　但他依然粗重的喘息声，显然预示着他的心情不太平静。
　　见此情况，欧阳落只是一挥手，喊道。
　　“帮艾斯换一台显示器，并且把所有的设备重新调好……如果艾斯愿意继续的话。”
　　而此时，艾斯突然转头，用通红的双眼紧盯着欧阳落，从牙尖挤出了一句话。
　　“我当然会继续！”
　　听到这句话，欧阳落耸了耸肩。
　　而他的团队成员，也抓紧按照指示，帮艾斯换上一台新的显示器。
　　这场游戏，显然还没有结束。
　　但此时的欧阳落，有些无奈的看着艾斯，缓缓摇头。
　　在他的判断下，艾斯已经没有可能通过雪人兄弟这款游戏了。
　　甚至，就连刚才的那个第三十九小关，他都无法通过！
　　在这种判断下，欧阳落选择走两步，来到了小野猪的身边。
　　想要通关，还是要找出方法。
　　希望小野猪的游戏，可以给欧阳落一些提示吧。
　　然而，就当欧阳落真正看到小野猪的游戏画面，瞬间便双目圆睁，震惊无比。
　　这哪还需要什么提示啊？
　　通关整个雪人兄弟的核心方法，就明明白白的摆在欧阳落的面前……

第331章 默契配合
　　只见此时，就在小野猪的游戏画面之中，雪人兄弟正好都已经来到了第三十一小关。
　　准确来说，他们应该已经在这一小关待上好一会儿了。
　　因为这时，那个不死的南瓜头已然出现，而游戏场景最上方的两只白色猴子，依然在朝着雪人兄弟喷吐火箭。
　　这些场景，都跟小野猪上一次游戏失败时一模一样。
　　但这一次，有一点不一样。
　　此时的小野猪，并没有像上一次一样，贸然往上跳。
　　而是一直待在游戏场景的最下方，尽可能的靠右。
　　同时，面对那个紧追自己不舍的南瓜头，他一直在尽量的躲闪。
　　但奇怪的是，他即使有很多机会朝着南瓜头发射子弹，但却一直没有动手。
　　至于他的队友，则是从游戏场景的左侧，慢慢的寻找机会，不断朝着上方跳去。
　　瞬间，欧阳落便看懂了一切。
　　小野猪一直处于游戏场景的右下角，原因有二。
　　一是保持自己与白色猴子的距离，躲闪火箭起来比较简单。
　　二是以身做饵，像刚才的艾斯一样，控制其中一只白色猴子的火箭喷吐方向，尽可能的为队友分担难度。
　　而他一直都不愿意发射子弹，将南瓜头打消失的原因也很简单。
　　纯粹就是害怕南瓜头消失之后，会去找队友的麻烦。
　　可以这么说，小野人以及他的队友，选择了一种最适合这种关卡的打法。
　　一人负责掩护队友，一人负责通关。
　　而从他们现在的游戏画面来看，不管是对小野猪还是他的队友来说，难度真的是肉眼可见的降低。
　　甚至，小野猪直播间的很多水友也在发言。
　　“这……还有这种套路？”
　　“小野猪厉害啊，这样配合的话，难度一下降低了很多。我感觉这种情况放给我，我也能轻松操作。”
　　“无奈啊，我现在的队友已经跟我结仇了，就算是想要这样配合，估计都没办法了。”
　　……
　　伴随着这些弹幕，小野猪的游戏进程也是相当顺利。
　　仅仅是半分钟之后，他的队友便在他的掩护下找到机会，跳到了最上方的平台上。
　　随后，几发子弹，一个推动，便解决掉了那两只可恶的白色猴子。
　　并且，顺利通过了这一小关。
　　看到这一幕，原本一直在紧张游戏的小野猪，终于忍不住喊了一声，“爽！”
　　随后，他抬头正好看到了欧阳落的笑脸，继续开心的喊道。
　　“总监，你看到了没？我们通过了！”
　　而此时，欧阳落也是微笑着点点头。
　　“漂亮，你干的很好。”
　　小野猪听言，表情更是兴奋。
　　不过他知道，后面还有更多的关卡在等着他，便直接转头，再一次投入到游戏之中。
　　而一旁的欧阳落，忍不住看向小野猪。
　　现在，欧阳落可以确定，想要通关雪人兄弟这款游戏，核心玩法必然是队友之间的配合！
　　只有这样，忧郁的帅哥前面所做的所有改造才有意义。
　　刚才，小野猪通过第三十一小关的场面，也恰恰印证了这一点。
　　当然，这其实也不是什么晦涩难懂，难以理解的东西。
　　除了欧阳落之外，直播间之中也有很多水友，看了前面发生的所有事情，也得出了这种类似的结论。
　　“我算是看明白了，想要通关现在的雪人兄弟，就是要队友之间有配合。”
　　“有了配合，再难的关卡也会变得很轻松。”
　　“不信大家看，后面的关卡艾斯大神通过的这么辛苦，换到小野猪这里，一定会很简单。”
　　……
　　其实，现在也不用谈什么信不信的了。
　　因为此时，小野猪已经在短短的时间里，连续通过了第三十二、三十三两个小关。
　　通过第三十二小关的方法，相信所有人也能想到，还是一人掩护，一人往上跳清理白色猴子呗。
　　至于第三十三小关的黄色野人和蓝色小旋风，对小野猪他们来说似乎更加简单。
　　小野猪只需要勾引着黄色野人攻击自己，队友借此机会，发射子弹命中空中的野人就行。
　　至于龙卷风？
　　没了黄色野人的压迫，龙卷风还能干啥？
　　只能无奈的在蓝色小旋风休息的半秒钟之内，被小野猪他们干掉了。
　　铁一般的事实就摆在这里，容不得众人不信。
　　然而此时，直播间中突然出现了一种很特别的言论。
　　“你要说想要通过雪人兄弟这款游戏，靠的是队友之间的默契配合，我信！”
　　“但是你们不觉得奇怪吗？如果欧阳落前面说的是正确的，我们的队友是模仿我们的电脑AI，那现在哪还有什么队友之间的配合，不还是靠个人吗？”
　　对于这个问题，都不用欧阳落回答，自然有其他水友解释道。
　　“我猜，这就是忧郁的帅哥想要表达的东西。”
　　“在现在的社会里，其实不止是游戏，包括生活工作，我们都不免跟其他人合作。”
　　“但是，我们在与人合作的时候，几乎是大部分人。如果成功了，都觉得自己干的多、功劳大，拿的却少。而如果失败了，都觉得自己的能力没问题，有问题的都是队友。”
　　“但现在，忧郁的帅哥故意给了玩家们一个跟自己能力类似甚至比自己还要强的队友，结果呢？”
　　“不还是有很多玩家，在不清楚这一点之前，纷纷吐槽队友有多菜吗？”
　　“在我看来，忧郁的帅哥这种改造纯粹就是在骂人。当然，我相信他骂的只是一部分人而已，请大家不要对号入座，更不要误伤到我。”
　　这种弹幕一出现，整个直播间一下消停了很多。
　　原本铺天盖地的弹幕，一下子减了不少。
　　最终，还是有人选择把这个话题岔开，让人们重新关注到游戏之上。
　　“这么说来，忧郁的帅哥把雪人兄弟改成这样，其实还是利用了大部分人的心理呗。”
　　“但是，他可能都没有想到，这个世界上还是有出乎他意料的人。”
　　“比如，现在的小野猪！”
　　“按照目前的情况看，小野猪的游戏进程相当顺利啊。甚至，他有可能超越艾斯大神，真的通关整个雪人兄弟！”
　　“没错，小野猪加油啊！”
　　……
　　就这样，整个直播间再一次热闹起来。
　　而此时，当欧阳落看着越发热闹的直播间，越发兴奋的水友们，却忍不住眉头紧锁。
　　这种感觉，有点太熟悉了吧……

第332章 小野猪的弱点
　　不对劲，还是不对劲！
　　此时此刻，欧阳落的心再一次慌了。
　　原因无他，正是因为现在这种场面、这种感觉，真的是前面每一个游戏都有。
　　超级马里奥一代，魂斗罗一代……
　　每一次，直播间的众人甚至包括欧阳落自己，都曾经有过目前这种感觉。
　　可以通关，一定可以通关！
　　但结果，最终只是梦幻泡影而已。
　　每一次，众人都会在最有希望的时候，不得不接受一个让人绝望的事实。
　　而这一次，会例外吗？
　　雪人兄弟这款游戏，真的要被玩家们攻略了吗？
　　忧郁的帅哥，真的会输吗？
　　突然，欧阳落想起了昨天夜里，自己跟小狮子的接触。
　　小狮子明确的告诉欧阳落，一定要促成今天艾斯与忧郁的帅哥之间的对决。
　　欧阳落对此不置可否，选择默默接受。
　　因为他也想看看，艾斯与忧郁的帅哥交手，究竟会是个什么模样。
　　但是也就在那个瞬间，他问出了一个问题。
　　“如果艾斯真的通关了游戏，打败了忧郁的帅哥，怎么办？”
　　记得那时，小狮子的笑容相当轻蔑。
　　“打败忧郁的帅哥？艾斯还没那个本事！”
　　说完这句话，小狮子后面又补了一句。
　　“相信我，事情发展到了这个地步，忧郁的帅哥改造的游戏，已经有些超出游戏原本的范畴了。”
　　“越到后面，玩家们想要通关的可能性就越低。”
　　“相比来说，超级马里奥一代是所有玩家最好的机会了，但他们没有抓住！”
　　“所以……”
　　后面的话小狮子没有说完，但欧阳落心里明白。
　　连超级马里奥一代，玩家们都没有抓住，后面的游戏更没有可能！
　　不过在那时，看着欧阳落依然懵逼的样子，小狮子叹了一口气。
　　“如果你真的想要弄清楚一切，最好把抓出忧郁的帅哥这件事忘掉，重新梳理一下他改造过的所有游戏，好好感悟一下。”
　　“等你从那些游戏中，看出忧郁的帅哥的迷茫、不忿甚至痛苦之后，就是你超越你哥哥的时候。”
　　对此，欧阳落不明白，但小狮子也不会多做解释。
　　一切的一切，还是要交给欧阳落个人。
　　而此时，欧阳落好像也只能靠自己了。
　　他依然是眉头紧锁，思考着雪人兄弟这款游戏自开始到现在，发生的一切。
　　玩家们的队友，应该就是电脑AI。
　　这一点，应该没有猜错！
　　通关游戏的关键，肯定也是队友之间的默契配合。
　　难道，这才只是第四大关，后面还有变故？
　　也许在第五大关，就不再需要队友的配合了，甚至需要他们先死一个？
　　这不可能！
　　忧郁的帅哥应该不会做这种为了堵死玩家们的通关路，彻底改变游戏立意的事情。
　　那究竟有什么问题呢？
　　为什么就连小狮子都推测，没有人可以通关忧郁的帅哥改造后的游戏呢？
　　甚至，小狮子自己都不行。
　　……
　　与此同时，跟欧阳落一样纠结的，还有机械音背后的主人。
　　只不过，他纠结的是另外一件事。
　　“你看到了吗？欧阳落已经大抵知道了你对玩家队友的改造方法，并且获得了通关雪人兄弟的核心玩法。”
　　对此，赵牧依然躺在椅子上，眨了眨眼。
　　“看到了，所以呢？”
　　听到这句话，机械音彻底急了。
　　“看到了你还这么淡定？”
　　“抓紧，趁着还有时间，并且符合游戏规则，把第五大关再做一些改造吧。”
　　然而，赵牧缓缓摇头，非常轻松的说道。
　　“不需要，这些改造已经够了。”
　　这下，机械音的音调瞬间提升，甚至有些炸耳朵。
　　“够什么够？我都看得明白！”
　　“整个第五大关，你只改了一个boss关。”
　　“而在那一关中，只要队友之间能够简单的配合一下，就能很轻松的通关，你懂不懂？”
　　听到这里，赵牧突然笑了。
　　他坐起身，看向了电脑屏幕中的直播画面。
　　“我懂不懂？我改造的游戏我不懂吗？”
　　“没错，玩家只需要简单的跟队友配合，就可以轻松击败最终boss。”
　　“但那又怎样？你觉得谁能见到最终boss，艾斯还是小野猪？”
　　机械音沉默了片刻，才有些迟疑的给出了自己的回答。
　　“小野猪？”
　　而此时，赵牧缓缓摇头。
　　“不！是艾斯。”
　　“如果我没有计算错，小野猪会在第四大关的boss处卡住，并且永远也过不去。”
　　然而，机械音中充满了不可置信。
　　“怎么可能？”
　　“第四大关的boss也是需要队友默契配合才能通过的啊，为什么单枪匹马的艾斯可以通过，但跟队友一直都非常默契的小野猪通不过？”
　　赵牧缓缓摇头，显然不赞同机械音的观点。
　　“首先，整个第四大关在队友的默契配合下，确实会难度锐减。”
　　“但是注意，配合并不是通过第四大关的必要条件，如果艾斯的实力够强，还是有几率通过的。”
　　“但小野猪，虽然跟队友的配合一直都不错，但你没有注意到吗？他的弱点。”
　　“弱点？”此时，机械音背后的主人彻底疑惑了，“什么弱点？”
　　而这时，赵牧紧盯着直播画面中的小野猪，笑道。
　　“莽夫的弱点，从根本上讲便是对自己实力的认知不足。”
　　“他不知道自己有多强，也不知道自己有多弱，更不知道自己会不会成功。所以在很多时候，才会选择莽一点，让上天去决定很多事情。”
　　“但是，当莽夫有队友之后，一切都会变得不一样了……”
　　这次，赵牧主动停了下来。
　　但显然，机械音背后的主人还是不明白。
　　“喂，你说这个是啥意思？”
　　然而，此时的赵牧却露出一个自认为最灿烂的笑容。
　　“要不这样？既然你对小野猪如此有信心，不如我们打个赌吧。”
　　听到打赌，机械音仿佛是吸取了前面的经验教训，连忙说道。
　　“不，绝对不行！”
　　“我前面就暗自发誓，再跟你打赌我就是个锤子！”
　　眼见机械音背后的主人不上当，赵牧瞥了一下嘴，便继续看向电脑屏幕。
　　“好吧，那我们就继续看下去吧。”
　　而就在此时，小野猪的直播画面中，他的游戏正好进行到了第三十九小关，也就是刚才艾斯殒命的地方……

第333章 突然犯迷糊的队友
　　见此情况，包括欧阳落在内，所有人的心都不由自主的提了起来。
　　因为从刚才艾斯的游戏表现看，这一小关其实难度非常之高。
　　即使小野猪能够跟队友默契配合，想要通过，也是相当困难。
　　但此时，小野猪倒显得有些淡定。
　　毕竟前面发生的一切都证明了一件事，那就是他的队友操作确实给力，意识也是顶尖。
　　很多时候，小野猪都是在队友的暗示下，才做出了很多相应的配合。
　　就比如在第三十一小关的时候，也不是小野猪先想到自己做饵、队友冲锋的配合打法，而是在队友先行吸引仇恨，帮他开拓思路之后，才获得了后面的成功。
　　按照欧阳落前面的理论，小野猪的队友其实就相当于巅峰状态的小野猪。
　　在这种情况下，小野猪一眼看到第三十九小关的场景布置，以及那四只位于最上方的小怪，第一反应当然不是害怕，而是自信。
　　一定可以通过！
　　而此时，第三十九小关的四只小怪已经全部互相接触，并且获得了更加厉害的技能。
　　跟前面艾斯遇到的情形一样，两只黄色野人原地跳跃蓄力之后，选择了先行动手。
　　而二人的目标，正好选择了距离他们都较近的小野猪。
　　此时的小野猪，当然是早有准备。
　　见此情况，便是一个跳跃，从游戏场景最下方的一个石块翻越而过。
　　这一翻，就跟艾斯前面一样，既躲过了黄色野人的跳跃攻击，还挡住了气浪的侵袭。
　　可以这么说，小野猪在危急时刻，选择了最正确的处理方式。
　　而这种处理方式，一般的玩家都差不多可以胜任。
　　此时，整个局面所有人都能看得懂。
　　只需要小野猪继续通过翻越石块，引领着黄色野人移动。
　　而他的队友，则是要趁着黄色野人跳跃攻击的时候，远程发射子弹搞定它们。
　　唯一要注意的，只有一个字，快！
　　他们只要在龙卷风来临之前，搞定这两只黄色野人，这一小关便可以通过了。
　　然而，就在众人以为一切都会跟所有人想的那样发展的时候，小野猪的队友仿佛泛起了迷糊。
　　眼见着小野猪带领着两只黄色野人跳跃，他竟然先是远远的看着，没有趁机发射子弹。
　　而后，更是朝着小野猪跑去。
　　那副模样，别说是众人了，就连小野猪自己都懵了。
　　“咦，怎么会这样？”
　　而此时，一直在旁边观看的欧阳落，一时也有点懵。
　　不过，相比于直播间的水友，他还算冷静，急忙喊道。
　　“小野猪，别慌！”
　　“注意，如果你的队友再靠近的话，黄色野人可能会把目标转换成他。”
　　“那种情况下，发射子弹干掉黄色野人的任务就交给你了。”
　　不得不说，欧阳落对于形势的判断相当准确，也直接提醒了小野猪。
　　就在下一秒，小野猪的队友已经距离黄色野人和小野猪非常接近了，而两只黄色野人见状，也正如欧阳落说的那样，突然朝着队友冲去。
　　在此情况下，小野猪眼疾手快，终于出手了。
　　从两只黄色野人的背后直接发射子弹，把其中之一打成了雪球。
　　但是，这当然还没完。
　　剩下的那一只黄色野人，瞬间落地，随后又再次朝着队友袭去。
　　小野猪没办法，只能跟上。
　　但是因为凹凸不平的游戏场景，让小野猪难以找到机会，正好命中在空中的黄色野人。
　　这下，整个游戏画面就变成了，小野猪的队友领着黄色野人跳跃，而小野猪紧跟着发射子弹，试图把黄色野人干掉了。
　　其实，就相当于把众人想象中的画面反过来而已。
　　但似乎因为这么一翻转，整个局面危险了很多。
　　幸好，就在小野猪的队友带着黄色野人跳到了游戏画面的最左侧时，小野猪的子弹终于命中了空中的黄色野人。
　　随着“噗”的一声，化作雪球的黄色野人落地。
　　这一危机局面，终于算是缓和了下来。
　　至于两只蓝色小旋风组成的龙卷风，在没有黄色野人压迫的情况下，当然也不是小野猪他们的对手。
　　通过这一小关，只是时间问题而已。
　　而看到这一幕，小野猪终于松了一口气。
　　他使劲的眨了一下眼睛，甚至感觉自己的心脏因为跳跃太过猛烈，把胸口都撞疼了。
　　当然，相比于小野猪，直播间的水友们也是松了一口气，只是心情没有这么激动而已。
　　“哎呀，吓我一跳。”
　　“幸好，小野猪这最后几发子弹把黄色野人打下来了。”
　　“也不知道怎么回事，我就感觉，刚才小野猪跟他队友之间的配合突然出了一点问题。不过，最终通过了就行，漂亮。”
　　“过程虽然惊险了一点，但结果好就行。”
　　“这样下去，小野猪马上就能到达第四大关的boss处了，继续加油啊。”
　　……
　　而看到这些弹幕，欧阳落伸出手指，放到嘴边。
　　半晌儿，动作都没有什么变化。
　　只是眼睛，在眼眶中不断地左右晃动，看起来有些吓人。
　　过程惊险一点，但结果好就行？
　　真的没问题吗？
　　其实，发生前面一切的根源只有一个，便是小野猪的队友为什么没有远远的发射子弹，把黄色野人从空中打下来，而是选择硬要跟小野猪换位置呢？
　　至少在欧阳落看来，刚才小野猪队友主动靠近的行为，明显就是要跟小野猪换位置！
　　这一切，都是他故意为之的！
　　那么，为什么？
　　这个问题，困扰着欧阳落。
　　短时间之内，估计是难以解答了。
　　但欧阳落总感觉，这有些不对劲。
　　而这种不对劲，很可能会出大事！
　　与此同时，小野猪他们终于等来了机会，把刚刚从龙卷风变回来，需要短暂休息的蓝色小旋风干掉。
　　至此，第三十九小关彻底完结。
　　之后，随着一阵音乐的变换，小野猪他们终于进入了第四十小关，也就是第四大关的boss关。
　　一进去，这个关卡的所有场景，包括boss在内，便全都出现在众人面前。
　　也就在这个瞬间，所有人都眼前一亮……

第334章 全部无敌的怪物
　　其实，在原版的雪人兄弟中，第四大关的boss是最废的一个。
　　这件事，如果是玩过雪人兄弟的玩家，应该都会有共识。
　　最重要的原因就在于，这个boss的移动速度太慢了。
　　尤其是在雪人兄弟拥有红色药水的情况下，boss的速度简直就要被雪人兄弟吊着打。
　　另外，他的攻击除了碰撞伤害这一因为速度注定没用的方式之外，也只有一个。
　　跟其他boss类似，吐出小怪攻击雪人兄弟。
　　但是想也知道，他吐出来的小怪全部都会在出现的一瞬间便被雪人兄弟打成雪球，然后化作干掉boss的武器。
　　总而言之，这个boss非常简单。
　　但是现在，小野猪遇到的游戏场景，显然有些不一样。
　　原本镇守第四大关的boss大恶魔，从一只直接变成了一左一右两只。
　　左边的那一只浑身皆红，冒着熊熊烈焰。
　　右边的那一只，则是全身蓝光，散发着阵阵冷气。
　　这幅场景，一看就知道被忧郁的帅哥改造过了。
　　经验告诉所有人，只要是被忧郁的帅哥故意改造过的关卡，一定都很不容易。
　　参考雪人兄弟的第一个boss关。
　　至于如何不容易，就只能靠小野猪自己探索了。
　　不过，现在对众人来说，还有一个好消息。
　　那就是那两只boss的速度，依然是那么迟缓，像是没有改造过似的。
　　至于它们会不会在雪人兄弟靠近的时候突然加速，也是未知的。
　　最起码在欧阳落的判断下，这种可能性很小。
　　这一整个关卡的难点，终究要在两只boss的颜色上面。
　　于是，欧阳落转头看向小野猪，轻声说道。
　　“小野猪，小心。”
　　“仔细观察这两只boss，他们的颜色不一样，肯定有猫腻。”
　　小野猪紧盯着游戏画面中的两只boss，终于点了点头。
　　然后，操作着雪人兄弟，充满坚定的朝着左上方红色boss的位置跳去。
　　管你有什么本事，先试了再说！
　　而此时，他的队友也非常有默契的往上跳。
　　目标，当然就是另外一只蓝色的boss了。
　　很快，小野猪率先跳到了红色boss面前，然后非常果断的朝前发射子弹。
　　按照雪人兄弟原本的设定来说，雪人兄弟发射的子弹也能对boss造成伤害。
　　只不过，一跟推飞的雪球相比，那伤害简直少的可怜。
　　但蚊子再小也是肉，再说小野猪目前的任务还是先试探。
　　随后，就当小野猪的子弹落在boss身上时，所有人都能从游戏中听到“噹噹噹噹”的声响。
　　这下，众人全都明白了。
　　又是像刚才的黄色野人一般，子弹无效！
　　难道，只有用雪球才能对boss造成伤害吗？
　　看到这种情况，小野猪倒是表现不错，没有丝毫慌乱。
　　他只是操作着自己的游戏角色，连忙往后退上两步，避免被boss撞到。
　　同时，也有足够的距离应对boss可能突然吐出的小怪。
　　而之后，简直就是想啥来啥。
　　就在小野猪就位之后，boss直接面向小野猪，张开了血盆大口。
　　随后，连续三只小怪从它口中吐出，并且朝着小野猪冲去。
　　看到这一幕，小野猪眼皮直跳！
　　只因为，刚刚被吐出来的三只小怪，也跟原版雪人兄弟的不同。
　　全部都跟这个boss一样，整体呈红色，并且冒着熊熊大火。
　　没办法，那三只小怪正好排成一排，碰撞范围比较广，不会给小野猪从他们头顶跳过的机会。
　　此时的小野猪，只能快速的发射子弹，试图将三只小怪打成雪球。
　　但是，当他的子弹落到最前面的小怪时，竟然如同石沉大海，一点浪都翻不起来。
　　就这样，三只浑身冒火的小怪根本无视了小野猪发射的子弹，直接撞到了他的身上。
　　结果，可想而知。
　　“啧”的一声，小野猪仿佛对这种情况有些不满。
　　但是，现在还不是抱怨的时候，因为他的队友，依然在奋战。
　　就像刚才说的，队友的目标是蓝色的boss，并且早已冲到了蓝色boss身前。
　　同样的，蓝色boss也是对子弹免疫，并且面向队友，吐出了三只小怪。
　　不过这三只小怪，则是浑身冒蓝光，朝着周围扩散着冷气。
　　更加类似的是，队友的子弹对这三只小怪也是无效的。
　　但是，队友的运气比小野猪好，此时他的头顶正好有一个平台。
　　只是轻轻地一跳，他便跳上了平台，躲过了这一劫。
　　而那三只小怪，依然是朝着队友的方向冲去。
　　幸好，它们在跳跃的时候，比正常的时候慢很多。
　　就在它们跳上平台，希望继续追击小野猪的队友时，队友已经朝着左侧跳去。
　　这一跳不要紧，正好跳到了两只boss的中间。
　　就在这时，两只boss以及六只小怪，全都瞄准了队友的位置，用最快的速度冲去。
　　那模样，显然是不弄个你死我活不算完。
　　只不过，众人看的清楚。
　　两只boss的速度较慢，而六只小怪的速度较快。
　　对小野猪的队友来说，还是那六只小怪较为麻烦。
　　而就在这千钧一发之际，小野猪的队友仿佛也爆发了一般，又朝着自己左侧的平台跳了过去。
　　这下，暂时又躲过一劫。
　　但是，这也只是暂缓了他的死亡而已。
　　另外，那两只boss眼见自己追不上小野猪的队友，竟然停下了脚步，原地又把嘴张开了。
　　不一会儿，又有六只小怪加入了追击小野猪队友的队伍。
　　看到这一幕，欧阳落第一个眉头轻皱，缓缓说道。
　　“有三点需要注意的。”
　　“其一，不管是boss还是小怪，红色的是火蓝色的是冰，这很好理解。只不过奇怪的是，它们怪物之间即使接触，也不会受到这种属性的影响。”
　　“其二，不管是boss还是boss吐出的小怪都对子弹免疫。具体怎么破解，还需要更多信息。”
　　“其三，所有的怪物对雪人兄弟都有着一种强烈的攻击欲望。而且从刚才的游戏画面来看，它们应该都会把追击目标选定为靠近自己的游戏角色！”
　　听到这里，小野猪歪着头，表情有些苦涩。
　　“现在的问题是，不管是boss还是小怪，也不管它们的属性如何，都对子弹完全免疫啊。”
　　“在这种情况下，我们根本就没有雪球可以推，更何况对boss造成伤害了。”
　　“这种关卡，怎么通过啊？”
　　而此时，欧阳落缓缓摇头。
　　“信息太少，我暂时也想不到！”
　　就在这时，欧阳落仿佛从游戏画面中看到了些许关键一般，指着电脑屏幕，喊道。
　　“小野猪快看，游戏场景的左上角和右上角！”
　　此时，小野猪猛然转头，目光直指欧阳落所言。
　　只见游戏画面中，左上角和右上角各出现了一瓶药水模样的道具。
　　左上角，是一个火焰的形状。
　　右上角，则是一片雪花的模样……

第335章 新的道具
　　看到这一幕，小野猪第一时间便意识到，这两瓶全新的道具，应该就是打败boss和小怪的关键。
　　只不过，具体情况还要等他的队友真的吃到之后，才能正式确定。
　　但是马上，当小野猪看清队友的位置时，又犯难了。
　　因为此时，小野猪的队友正好就跳到了左上角的平台之上，距离火焰样式的道具就差几步而已。
　　但是在他身后，那六只小怪还在紧追不舍。
　　现在，问题简单了。
　　如果他跑过去把火焰道具吃了，身后的小怪就一定会跟过来。
　　那个时候，如果火焰道具无法帮助他干掉所有小怪，他必死无疑。
　　就算他跑的再快，跳的再高，一样是死。
　　但是，如果他不跑过去吃火焰道具，反而利用地形跟小怪绕上两圈。
　　之后，会发生什么呢？
　　兴许，他可以把小怪绕晕，然后顺利的吃上道具，并且保证安全。
　　不过，这种可能性也很低。
　　在这种情况下，小野猪看着此时的游戏画面，表达了自己的观点。
　　“冲上去，先吃了再说！”
　　其实，小野猪的想法也很简单。
　　既然自己都已经死掉了，而且按照欧阳落前面的说法，雪人兄弟的通关核心是队友之间的默契配合。
　　那么，自己的这个队友没了自己，应该也是无法通关。
　　那么，还不如用仅剩的生命，帮助所有玩家尝试出火焰道具的作用呢。
　　而此时，就在游戏画面中，小野猪的队友仿佛听到了小野猪的喊声，没有半点犹豫，毅然决然的朝着火焰道具冲去。
　　仅仅是半秒钟之后，他便冲到了火焰道具上面。
　　随后，一团小火苗突然从他的身体中迸发而出，成为了一个火人。
　　之后，他转身，朝着冲向自己的六只小怪发射了子弹。
　　这时，原本的子弹也跟着变成了小火球，尽数落到了小怪身上。
　　冲在最前面的蓝色小怪，只是被打到一下，便被火焰沾染。
　　随后，便浑身冒火，原地跳起舞来。
　　那模样，仿佛就是一个等待游戏角色推飞的火球。
　　而此时，眼见如此，小野猪的队友连忙一边发射小火球，一边朝前冲去。
　　如果可以把这颗火球推飞，撞死那些小怪，也许还有一线生机。
　　然而，就在他即将碰到火球的时候，一只红色小怪已经冲到了前面。
　　而它面对迎面而来的小火球，丝毫不惧。
　　甚至，还好像变得更加兴奋起来。
　　速度极快，便撞到了小野猪队友身上。
　　角色死亡，游戏结束！
　　这个结局，几乎所有人都提前想到了。
　　但即便如此，还是让人有些难过。
　　然而，这当然不是毫无意义的。
　　“吃冰打火，吃火打冰。”
　　第一时间，小野猪便转头看向欧阳落，用最简短的话说出了自己的结论。
　　而欧阳落，随即点了点头。
　　“没错，应该就是这样！”
　　听到这句话，小野猪终于不再犹豫，直接重新开始了游戏。
　　既然有了方法，那还有什么好怕的？
　　与此同时，直播间的水友们也看到了前面的全过程，纷纷吐槽。
　　“这忧郁的帅哥也真行，雪人兄弟雪人兄弟，他非得搞出来一个火人来，这一点都不符合逻辑。”
　　“不过这样也好，泾渭分明，大家也都能看懂。怕就怕，忧郁的帅哥又在里面藏着什么猫腻。如果再搞出什么吃冰时间长了会被冻死，吃火时间长了会被烧死，只有冰火换着吃才能通关，那就扯淡了。”
　　“又或者，即使吃了相应道具，依然无法对大boss造成伤害，那也很糟糕。”
　　“不知道这一次，忧郁的帅哥会不会搞出来这些过分的东西。如果搞出来了，我们也见怪不怪了。”
　　“要我说，你们提到的东西肯定都会有的，这一关不可能就像我们看到的这么纯粹。”
　　“没错，我附议！”
　　……
　　不得不说，这些直播间的水友们看了这么多改造过的游戏，终于也开始发挥想象力了。
　　在真正看到之前，主动猜测忧郁的帅哥会作何改造。
　　但其实，他们现在之所以有这种想法，很多人的弹幕可以回答。
　　“说真的，如果忧郁的帅哥没对这一关卡再做更多改造的话，那就太简单了。”
　　“只需要雪人兄弟两人，一个吃火，对付蓝色boss，一个吃冰，对付红色boss，我上我也行。当然，前提是我的队友愿意跟我配合。”
　　……
　　与此同时，欧阳落看着这些弹幕，第一次有些认同弹幕的说法。
　　因为在他看来，这一关卡除了目前遇到的之外，一定还有其他的改造。
　　不然的话，那就太简单了。
　　最起码，小野猪以及他的队友很有机会！
　　不过，就当欧阳落看着小野猪重新开始游戏，并且从第一小关慢慢干起时，心里不自觉的有些不适。
　　这种不适感，不用别人提醒，欧阳落自己就知道为什么。
　　因为随着游戏的不断推进，小野猪他们确实走到了较为后面的关卡。
　　但是，每一次游戏结束之后，都要从第一小关开始。
　　期间，会浪费很多的时间。
　　更关键的是，它还会浪费玩家们的精力。
　　这样的话，可能就会造成一个严重的后果。
　　玩家越来越烦躁，状态越来越差。
　　最终，可能会直接甩手放弃。
　　想到这里，欧阳落第一个看向距离自己稍远的艾斯。
　　此时此刻，先不管艾斯的游戏又进行到了第几关，但他脸上的表情却吓人的很。
　　就是那种，几乎是气愤到极点的感觉。
　　那种状态，真的可以让他通关游戏吗？
　　欧阳落严重怀疑。
　　没办法，欧阳落再一次转头，看向小野猪。
　　他可不希望从小野猪脸上，看到什么奇怪的表情。
　　而这时，小野猪正好看向欧阳落，并且第一时间看出了欧阳落的担心。
　　但是，他只是笑了笑，便转头继续看向游戏画面。
　　“总监，放心吧，我撑得住！”
　　“看吧，我这一次依然是左边代表1p的蓝色雪人。等我回到第四大关boss处，我就负责吃冰，干掉位于左侧的红色boss，没什么难度的。”
　　听到这句话，欧阳落笑了笑。
　　先不管其他的，小野猪在失败后依然保持信心，这本就是好事。
　　然而，就在欧阳落的心里重复一遍小野猪刚才的话后，突然表情一滞。
　　“坏了，有问题！”

第336章 毫厘之间
　　与此同时，很多水友都透过摄像头，看到了欧阳落的表情瞬变。
　　马上，便有人发送弹幕。
　　“欧阳落，你那个表情什么意思？”
　　刷的人多了，自然引起了正在玩游戏的小野猪注意。
　　正巧，他的游戏进程依然在第一大关而已，难度很低，又有队友帮忙，不需要耗费大量的精力。
　　“总监，有什么问题吗？”
　　听到小野猪开口问了，欧阳落迟疑了一下，才郑重的说道。
　　“幸好有你提醒，我差点忘记了一个关键问题。”
　　“第四大关的boss，估计很难，你要做好心理准备。”
　　而此时，直播间的水友们纷纷嫌弃道。
　　“我还以为是啥呢，这不是废话吗？”
　　“还是那句话，忧郁的帅哥对那个boss关卡肯定还有其他我们不知道的改造。”
　　“没错，一定是这样。”
　　……
　　然而，欧阳落对此缓缓摇头，认真的说道。
　　“我的意思是，就算是忧郁的帅哥没有再对第四大关的boss做其他改造，就纯粹是我们看到的，已经足够难了。”
　　“甚至我怀疑，他根本也没有再多做改造。”
　　这下，欧阳落的话像是捣了马蜂窝，让整个直播间彻底躁动起来了。
　　脾气爆一点的水友，直接开怼。
　　“欧阳落你又犯老毛病了？”
　　“就现在这种情况下，哪有什么难度？”
　　“很明显的雪人兄弟两人，一人负责一种属性的怪物就行。”
　　……
　　而脾气好一点的，话里话外也是充满了疑惑。
　　“欧阳落你怎么想的？好好解释一下吧。”
　　看着这些弹幕，欧阳落早已习惯，不慌不忙的说道。
　　“解决boss和小怪的方法，大家也都知道，我就不赘述了。”
　　“但问题的关键，雪人兄弟要怎样才能吃掉相应属性的道具。”
　　说到这里，欧阳落看着依然满直播间的问号，继续解释道。
　　“要知道，代表火焰的红色boss在游戏场景的左侧，但寒冰道具在右上角。”
　　“代表寒冰的蓝色boss在游戏场景的右侧，但火焰道具在左上角。”
　　“想要吃到道具，并且以此来对付boss，最终都要完成游戏场景的穿越才行。”
　　然而，欧阳落解释到了这里，直播间中还是问号满天飞。
　　“那又怎么了？”
　　“这样的话，雪人兄弟也只不过是需要多走两步而已。”
　　……
　　而这时，欧阳落挠了挠头。
　　说白了，他不明白自己都解释的这么清楚，为什么直播间的水友们还听不懂。
　　没办法，他只能继续说道。
　　“当然不是多走两步这么简单！”
　　“因为刚才我们不是看到了吗，不管是boss还是它们吐出来的小怪，攻击欲望都非常强烈。”
　　“而且，它们会朝着距离自己较近的角色不断发起冲锋。”
　　“在这种情况下，如果雪人兄弟需要从左到右，穿越整个游戏场景，会发生什么呢？”
　　听到这里，直播间中终于有人听明白了。
　　“怪物仇恨会出现问题，对吗？”
　　“说白了，雪人兄弟理想中的情况，应该是吃了火焰道具的人去打蓝色怪物，吃了寒冰道具的人去打红色怪物。但是，因为怪物会把距离自己较近的游戏角色当成第一目标，就会导致去吃火焰道具的人背后跟的是红色小怪，去吃寒冰道具的人背后跟的是蓝色小怪。”
　　“在这种情况下，雪人兄弟要么死，要么还是要放弃吃掉道具的行为，先躲避再说！”
　　随后，越来越多的人明白了这件事。
　　但是，也越来越多的人提出了解决办法。
　　“这……确实有道理，不过这也不是事啊。”
　　“我们可以让一个人先吸引所有怪物的仇恨，另一个人先吃道具。吃了道具之后，面对怪物应该就有一定的还手之力了。随后，也可以帮助队友把另一个道具吃了。”
　　“更极端的情况，可以让其中一人一直吸引怪物仇恨，另一个人先把一种属性的怪物全干掉，再去吃另一个道具，把剩下的怪物干掉。”
　　“怎么不能打啊？有的是方法。”
　　……
　　而此时，欧阳落紧闭双眼，眉头紧锁。
　　其实，弹幕中有一些是正确的。
　　让雪人兄弟其中之一去吸引仇恨，把怪物都拉走，帮助另一个人吃掉道具，确实是个好方法。
　　不过，期间的难度比直播间水友们想象的大得多。
　　因为，吸引仇恨的那一个雪人，为了真正把小怪拉走，一定要从上往下走。
　　不然的话，不仅自己危险，也极有可能让小怪被另一个雪人吸引走。
　　但是在这种情况下，因为boss和小怪的速度差，引怪的雪人最终一定会距离boss较远。
　　在那个时候，负责吃掉道具的雪人，一定要面对boss最新吐出小怪的攻击。
　　他要趁着小怪还没有撞到自己之前，就把道具吃了。
　　并且保证，自己吃掉的道具可以先把小怪打成雪球或者火球，并且有足够的时间推飞。
　　这些东西，都是难点。
　　而此时，欧阳落也正在脑海中不断计算着。
　　boss的速度，小怪的速度，雪人的速度……
　　boss喷吐小怪的时间间隔，雪人的行进路线，所有怪物的行进路线……
　　可以这么说，现在欧阳落的大脑中，正在不断模拟雪人兄弟在第四十小关的场景。
　　并想要以此，找出通关的具体方法。
　　但是，模拟了半天，欧阳落的眉头依然紧锁。
　　此时此刻，他突然有些泄气。
　　如果不是忧郁的帅哥明确提出，不允许使用任何科技手段就好了。
　　这种场景模拟，如果用科技手段，很快就能搞定。
　　而且，绝对不会出错。
　　不像现在，不管欧阳落如何努力，他最终也只是推断出了一个可能成功的方案而已。
　　至于最终到底会不会成功，就在毫厘之间。
　　没办法，此时的他只能硬着头皮对小野猪说道。
　　“小野猪，过会儿等你重新到第四大关的boss处，按照我的指示行动。”
　　对此，小野猪先是点头，随后问道。
　　“我是没问题，但我的队友红色雪人呢？他可不受我控制。”
　　听到这个问题，欧阳落“啧”的一声，仿佛很是苦恼。
　　说白了，他的方案能否成功，还真的要看红色雪人的行动。
　　但一想到红色雪人自始至终都比小野猪要强，并且配合的相当默契，欧阳落便安慰似的说道。
　　“没关系，我相信他会配合的。”
　　……

第337章 过程艰难
　　时间，很快便来到了下午三点五十分。
　　距离这场游戏结束，还剩下五个多小时。
　　艾斯，依然沉沦在前面的关卡之中。
　　他跟那个队友的争斗，有赢有输。
　　但最终，都无法越过第四大关前面几个小关，尤其是第三十九小关的障碍。
　　至于第四大关的boss，他是见都没见过。
　　而小野猪，状态也出现了一些问题。
　　连续好几次失误，导致他也没有见到第四大关的boss，就无奈的重新开始游戏。
　　没办法，有的时候玩游戏就是这样，很难保证每一次都能成功。
　　而这种情况，对一般的玩家来说，很难调整。
　　不过，不管是艾斯、小野猪，甚至是欧阳落，对此情况都不太在意。
　　或者说，他们原本就预测到会有这种情况发生，等真正看到了也就那样。
　　失败个几次不很正常吗？
　　继续调整，继续努力不就行了。
　　但是，直播间的水友们显然不这么想。
　　说来也奇怪，很多游戏的主播，对于胜负有的时候都不太看重。
　　除非那种如果输了，会造成经济或者事业损失。
　　但观看直播的水友，倒很是在意。
　　你若敢输，他就敢喷。
　　尤其是你输多了，他会越来越烦躁，越来越气愤。
　　甚至到最终，自己气的半死。
　　可能，这就是奇葩的代入感吧。
　　当然，目前为止，直播间的状况还没到如此严重。
　　那些水友，只是在长时间的等待之后，稍微有一点点不耐烦了。
　　“哎呀，这都快下午四点钟，茶我都喝了两壶，游戏怎么还没有啥进展啊？”
　　“这不是有没有进展的问题，现在是都不如以前了。不管怎么说，以前小野猪还见过第四大关的boss呢，欧阳落还在那分析半天，也不知道分析的对不对。但是现在，他都在前面失误六次了！不知道这次能不能重新见到第四大关的boss，估计也悬！”
　　“没错，我看也悬！不知道是不是只有我一个人有这种感觉，小野猪的操作变差了，估计是累了吧。”
　　“这样下去，别说还剩五个小时了，就算是还剩十个小时，玩家们都要输了。”
　　……
　　当然，除了吐槽小野猪之外，还有一部分水友将话题引到了艾斯身上。
　　“说句可能会被喷的话，艾斯大神的状态也出现问题了。”
　　“前面不管如何，他每次死，都是因为不知道一些被忧郁的帅哥改造过的设定。比如雪人兄弟互推、互相发射子弹。但是现在你们看，他也跟小野猪似的，因为一些低级失误死掉了。”
　　“太可惜了，这样下去不行啊。”
　　……
　　与此同时，这些弹幕虽然在直播间中非常有存在感，但此时办公室里的人，全都选择了无视。
　　艾斯和小野猪不用说，依然把主要精力放在游戏上。
　　至于欧阳落，则是趁此时间找了一张白纸，画出了第四十小关的游戏场景。
　　并且在这个画出的游戏场景中，标注出雪人兄弟和两只boss的位置。
　　看那样子，他似乎一直都在完善那个他心中可能成功的方案。
　　只不过，从他依然紧皱的眉头来看，那个方案是否能够成功，依然是在毫厘之间。
　　或许，只有等小野猪重新回到第四十小关，真正实施了这个方案，才能得到最终结果。
　　想到这里，欧阳落忍不住看向小野猪的游戏画面。
　　此时，他们正好来到了第三十八小关。
　　面对已经因为互相接触，技能加强过的小怪，小野猪依然在竭尽全力的躲避着。
　　而他的队友，也就是此时的红色雪人，也在尽力配合着。
　　目前的情况，还算可以。
　　照此配合下去，通过这一小关应该是没什么问题。
　　但不知道为何，欧阳落看着游戏中的蓝色雪人，总有一种顿挫感。
　　而后，他转头看向小野猪。
　　瞬间，便明白了，小野猪紧张了。
　　不过这也正常，经历前面几次失误之后，小野猪再一次来到距离第四大关boss如此近的地方，心情自然会有些不一样。
　　这种事情，只要是普通人就很难避免。
　　当然，这也不一定是坏事。
　　很多人在紧张的时候，或许还能发挥的更好呢。
　　所以，欧阳落只是看了小野猪一眼，没有多说什么，随后便继续看游戏了。
　　但看着看着，欧阳落就感觉有点不对劲了。
　　因为他竟然从那个红色雪人身上，也看到了些许顿挫感。
　　那种感觉，比小野猪的蓝色雪人自然要隐蔽很多，但欧阳落还是看出来了。
　　这一下，就让欧阳落不由自主的多想了。
　　难道，红色雪人也紧张了？
　　这就太夸张了！
　　按照前面欧阳落自己总结出来的理论，红色雪人其实就是小野猪最佳状态的电脑AI。
　　那么，他怎么可能会紧张呢？
　　莫非，他的这种顿挫感，也是在模仿现在的小野猪？
　　这种解释，似乎还算合理。
　　想到这里，欧阳落继续紧盯着红色雪人的动向。
　　幸好，那种顿挫感并没有严重影响到红色雪人的动作，他依然在不紧不慢的躲避小怪的攻击，并且在最合适的时刻还击。
　　就这样，小野猪的游戏终于进入了第三十九小关，距离第四大关boss最近的一关！
　　就在这一刻，小野猪忍不住脚下一蹬，双手用力的握住游戏手柄，仿佛要把自己内心中的紧张全部释放出来，从而顺利的通过这一小关。
　　与此同时，在他的操作下，蓝色雪人的动作一下变得流畅很多。
　　先用最快的速度往游戏场景右下角移动，脱离黄色野人的仇恨范围。
　　而后，趁着红色雪人吸引黄色野人跳跃攻击的时候，借机发射子弹命中在空中的黄色野人。
　　一切，都非常的顺利，甚至比上一次顺利好几倍。
　　看到这一幕，欧阳落暗自点头。
　　果然，小野猪这种人，根本就不需要自己去提醒如何调整状态。
　　他会用自己的方法，将一切都做好。
　　但马上，欧阳落又发现了一件值得注意的事。
　　此时的红色雪人，在吸引小怪仇恨的时候，动作也变得流畅了很多。
　　仿佛，真的是在实时模仿小野猪的动作。
　　然而，还没等他多想，小野猪便喊了一声。
　　“总监，我终于又见到第四大关boss了，抓紧告诉我怎么办吧。”
　　……

第337章 结果悲催
　　这一声，直接把欧阳落叫醒了。
　　他眼看着雪人兄弟刚刚把第三十九小关的小怪全部干掉，身体一跃而起，朝着第四十小关冲去，急忙说道。
　　“小野猪，你在关卡开始的瞬间，便朝上跳，不要犹豫！”
　　“如果红色雪人也跳上来了，直接把他打成雪球。”
　　听到这话，小野猪先是一愣。
　　如果红色雪人也跳，就把他打成雪球，为什么？
　　然而，虽然小野猪不解，但就在他能够操作蓝色雪人的一瞬间，便非常果断的朝着上方跳去。
　　与此同时，那个红色雪人也朝着正上方起跳，并且正好位于小野猪的身前。
　　在那一刻，小野猪完全按照欧阳落的指示，朝着红色雪人发射了子弹。
　　“噗”的一下，红色雪人便被打成了雪球，停在了原地。
　　而后，小野猪继续朝着上方跳去。
　　并且很快，跳到了整个游戏场景中，第二高的平台之上。
　　在那个瞬间，欧阳落喊道：“停！”
　　这一下，小野猪瞬间停止操作。
　　而蓝色雪人，也就站在了那个平台上，一动不动。
　　与此同时，左右两只boss眼看小野猪跳了上来也不客气，纷纷朝着他的方向缓慢移动。
　　移动了几下之后，兴许是察觉到自己的速度太慢，又都张开血盆大口，分别吐出了三只小怪。
　　这下，追击小野猪的怪物多了起来。
　　“尽量就利用这个平台以及下方的平台，让所有怪物追你，不要死了。”
　　紧接着，欧阳落又说出了下一条指示。
　　而小野猪只是点点头，便抓紧操作起来。
　　就在这时，直播间也有人瞬间看懂了欧阳落的意图。
　　“这欧阳落是想要让小野猪当诱饵，先把怪物的仇恨都引走，再让红色雪人去吃道具吧。”
　　“为了避免红色雪人也跟着跳上去，彻底扰乱怪物仇恨，所以才把红色雪人先打成雪球吧。”
　　“道理是这么个道理，就不知道红色雪人能不能理解了。”
　　……
　　这个问题，其实也是欧阳落心里担心的问题。
　　虽然他前面在回答小野猪的时候，貌似很确定红色雪人会配合。
　　但这种东西，谁又能真的说准呢。
　　幸好此时，刚刚被小野猪打成雪球的红色雪人终于因为时间的推移，恢复了正常。
　　就在这时，他原地走了两步之后，仿佛有些迟疑。
　　最终，他竟然不再往上跳跃，反而转身，朝着右下角跑去。
　　看到这一幕，欧阳落终于松了一口气。
　　看样子，红色雪人不仅弄懂了自己的意图，还做出了目前为止最正确的选择。
　　他越往右下角走，就越离怪物们远。
　　那样的话，小野猪的可移动范围就越大，越安全。
　　然而，此时的小野猪却有些着急了。
　　“总监，我啥时候能往下走啊，再不往下走，我就坚持不住了。”
　　听到这句话，欧阳落抓紧看向小野猪的蓝色雪人。
　　此时，蓝色雪人的屁股后面紧追着六只小怪，速度正好比蓝色雪人快上一点。
　　小野猪只能通过平台之间的跨越，来尽量缩短小怪追上自己的时间。
　　但正如小野猪所说，他快坚持不住了。
　　除非，他可以往下方走，拥有更广的操作范围。
　　就在这时，欧阳落又开口了。
　　“小野猪仔细看，当两只boss吐出第二波小怪时，你就能往下跑了。”
　　话音刚落，游戏画面中的两只boss正好张开了大嘴。
　　看到这一幕，原本就非常艰难的小野猪，终于松了一口气。
　　随即，便操作着蓝色雪人往下跑去。
　　这下，他又能带着小怪跑上好久了。
　　而就在这时，那个原本站在游戏场景右下角的红色雪人终于动了，直接起跳。
　　看那模样，仿佛是想要一鼓作气，直接跳到最上方吃到那个寒冰道具了。
　　就这样，二人皆是用尽全力，做着自己的事情。
　　但就当小野猪跑到距离地面最近的平台时，欧阳落突然喊道。
　　“往右边跑！”
　　这一句话，直接又把小野猪喊懵了。
　　这个时候，小野猪其实还算安全。
　　不管是往右跑还是往左跑，他都有时间躲避小怪的追击。
　　但是，他原本的想法是往左跑。
　　原因很简单，如果他往右跑，就相当于把小怪带到了红色雪人的脚下。
　　那个时候，他怎么确定小怪不会转头去追红色雪人呢？
　　但是，小野猪虽然心中思绪万千，操作上还是按照欧阳落的指示，朝着右侧跑去。
　　很快，那些小怪也顺着他的行进路线，追了过来。
　　随后，小野猪刚才担心的事情终究还是发生了。
　　有一只原本正在追击小野猪的红色小怪，估计是因为跑到了红色雪人脚底下，距离红色雪人比较近了。
　　在那个瞬间，它转头直接朝着红色雪人冲了过去。
　　看到这一幕，小野猪只能说是有心无力。
　　后面还有很多小怪在追他呢，就算他想把那只红色小怪吸引回来，也是爱莫能助了。
　　然而此时，欧阳落却满意的点点头。
　　显然，让那只红色小怪去追红色雪人，本来就在欧阳落的计划之中。
　　或者说，这就是他的方案想要成功的重要一环。
　　这里，其实很好解释。
　　不管小野猪怎么吸引仇恨，都有一个非常重要的事情要注意，那就是两只boss的速度太慢了。
　　甚至慢到，小野猪带着小怪都跑到最下面了，boss依然还在上面的平台上。
　　这种情况下，只要红色雪人想要吃到道具，就必然会距离boss较近，并且引起boss的仇恨。
　　那个时候，距离红色雪人较近的蓝色boss，铁定会吐出小怪，去追红色雪人。
　　而这时，就算是红色雪人先吃到了右上角的寒冰道具，他依然无法应对那些追过来的蓝色小怪。
　　他需要一只红色小怪当作武器！
　　只要吃到寒冰道具之后，就可以把红色小怪打成雪球，并且把那些追过来的蓝色小怪撞飞了。
　　前面小野猪做的一切，都是为了这个服务的。
　　而现在，一切都在按照欧阳落的计划稳步进行中。
　　只剩下一步，也就是欧阳落自己都无法确定能否成功的一步。
　　那就是红色雪人能否在小怪追到自己之前，吃到寒冰道具，并且转身还击。
　　就在这时，这个答案似乎就要揭晓了。
　　只见此时的红色雪人，正好已经跳到了最右上方的平台。
　　再跑几步，就能吃到寒冰道具了。
　　而那只红色小怪，就追在他的屁股后面，距离非常之近。
　　更远一点的地方，还有三只新被吐出来的蓝色小怪，也朝着他冲去。
　　在那一刻，红色雪人似乎打算拼命，选择继续前冲，先吃到道具再说。
　　然而，就在他冲到道具上面，而后想要回身反打的瞬间，那只红色小怪正好也撞到了他的身上……

第338章 反击的方法
　　红色雪人，最终还是没了。
　　见此情况，小野猪心中一惊。
　　紧接着，自己手上也接连失误，丧命于身后追击的小怪。
　　这下，雪人兄弟全部死亡，游戏结束。
　　看到这一幕，直播间的水友们再一次哀嚎起来。
　　“哎呀，就差一点点！”
　　“如果红色雪人可以再快一点点，就可以回头反打了，太可惜了。”
　　“这下怎么办，再来一次吗？中间不会又让我们等那么久吧。”
　　……
　　与此同时，小野猪也是低下头，咬着嘴唇，一副懊恼的模样。
　　然而，欧阳落却拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“小野猪，别泄气。至少这一次，我已经看到了希望。”
　　“希望？”小野猪听言，缓缓抬头看向欧阳落。
　　而欧阳落，则是坚定的点头，表情认真道。
　　“没错，就是希望！”
　　“其实，你应该也能看出来，我刚才指示你做出的操作，就是我早已想好并且完善过很多次的方案。”
　　“包括你发射子弹把队友打成雪球，包括你先跳上去吸引怪物仇恨，包括后面让红色雪人去吃道具反击，甚至包括我让你故意漏一个小怪去追击他，都是方案的一部分。”
　　“这个方案能否成功，其实就只有两个关键。”
　　听到这里，小野猪的眼前一亮。
　　诚然，对于前面欧阳落的所有指示，他都完成的非常好。
　　但是，在没有得到详细解释之前，他对其中很多都不太了解。
　　现在一听，既然都是欧阳落方案的一部分，自然心安了不少。
　　“两个关键，哪两个？”
　　此时的欧阳落，紧盯着电脑屏幕缓缓说道。
　　“一，队友的配合。”
　　“但结果证明，你的队友确实很强，只是看到了你的动作之后，便了解了其中的含义，并且果断选择配合，这一点算是没问题了。”
　　“二，红色雪人能不能在被小怪追到之前吃掉道具，并且回身还击。”
　　这下，小野猪又懵了。
　　“这……刚才不是证明了吗？红色雪人在吃掉道具的瞬间，就会正好被小怪撞到。”
　　“这第二个关键点，不是失败了吗？为什么总监你还是这个表情？”
　　说到这里，小野猪原地愣了一下，随后笑了出来。
　　“是不是因为你想出了更好的路线规划，可以让红色雪人更快的吃到道具？”
　　“或者是，让小怪更慢的追到他？”
　　然后，欧阳落缓缓摇头。
　　“都不是！”
　　“刚才你们的路线规划，已经是我完善过很多次的了。”
　　“以我的能力，这就是极限，同时也是普通玩家能够做到的极限。”
　　“我无法让红色雪人更快的吃到道具，更无法让小怪变慢。”
　　此时的小野猪，彻底懵了。
　　他看着欧阳落，半天说不出话来，只是歪着头，满脸的疑惑。
　　而这时，欧阳落直接拿过鼠标，把刚才的游戏录像回放，并且停在了红色雪人刚刚跳到最上方的平台，距离寒冰药水只差几步的地方。
　　然后转头，看向小野猪。
　　“你看一下，这个时候红色雪人跟小怪之间的距离。”
　　小野猪听言，仔细的看向那时的游戏画面，嘴里嘀咕着。
　　“与小怪的距离？这个时候，那只红色小怪不就在红色雪人脚下，并且正在往上跳吗？”
　　“只要红色雪人在这个时候往寒冰药水的方向跑，一定会被小怪追上！”
　　然而此时，欧阳落伸出手，就在游戏画面前挥了挥。
　　“不！我不是让你看红色雪人跟红色小怪之间的距离，而是跟蓝色小怪的距离。”
　　这下，小野猪立刻转移视线，看向游戏画面的左半侧。
　　“跟蓝色小怪之间的距离？这个时候，蓝色小怪刚刚被boss吐出来，还远的很呢，有啥关系？”
　　这时，欧阳落笑了。
　　“对啊，就是因为远的很，没有关系才好！”
　　说完，他伸出手指，指向游戏画面中的红色雪人。
　　“看啊，红色雪人刚刚跳到最上方的平台，脚下就是红色小怪。”
　　“这个时候，如果红色雪人不去吃寒冰道具，反而在小怪跳上来的瞬间，从平台走下去。”
　　“那只红色小怪会怎么样？”
　　“当然会跟着追下去了。”小野猪答道。
　　听到这个回答，欧阳落满意的点点头。
　　“没错，红色小怪也会从平台走下来。”
　　“但如果这个时候，红色雪人再往上跳呢？”
　　“小怪的移动速度确实比雪人兄弟要快，但它们在平台之间上下跳跃的时候，速度则比较慢。”
　　“经过这一上一下的带动，红色小怪就会被红色雪人甩远一点。”
　　“而只需要这一点，就够红色雪人吃到道具还击了。”
　　“唯一需要担心的是，红色雪人这样操作的时候，有其他小怪干扰。但因为蓝色小怪距离较远，这种情况也排除在外。”
　　听到这里，小野猪有如醍醐灌顶，恍然大悟。
　　“噢，我明白了！”
　　“其实就是刚才如果红色雪人可以借着平台绕那么一圈，就来得及吃道具并且还击了？”
　　“没错，就是这样！”欧阳落点着头，笑道。
　　这下，小野猪也跟着笑了起来。
　　与此同时，直播间的水友们也听懂了刚才欧阳落和小野猪对话，纷纷发送弹幕。
　　“哎呦？原来刚才的一切都在欧阳落的算计之中吗？”
　　“这么说，如果下一次小野猪再见到第四大关的boss，岂不就能成功了？”
　　“话不能说的这么满，也许忧郁的帅哥对此还有其他改造呢。但最起码，让小野猪的队友吃掉道具然后还击，算是没问题了。”
　　“太好了，有突破就行了。”
　　……
　　知晓了这一切，小野猪立马坐直了身体，拿过手柄。
　　这下，他又要重新开始游戏。
　　不过这一次，将是他最有信心的一次。
　　因为，希望就在前方。
　　然而就在此时，直播间中突然飘过了一条弹幕。
　　“欧阳落，你们刚才说的我也懂，我们大家都懂，都知道。”
　　“但是，那个小野猪的队友知道吗？他又是否会像你刚才说的操作呢？”
　　这一条弹幕，在众多希望满满的弹幕中特别扎眼，瞬间引起了欧阳落的注意……

第339章 万事俱备
　　然而，欧阳落也只是看了一眼而已。
　　因为很简单，这个小野猪的队友确实很强，而且跟小野猪一样，非常擅长配合。
　　刚才小野猪只是发射子弹把他打成雪球，他便意识到了一切，并且选择配合。
　　这还不能证明这一点吗？
　　那么在这种情况下，他怎么可能会意识不到要绕一圈把小怪甩远一点的方法呢？
　　所以此时，整体的氛围还是那样，只要小野猪能够重新见到第四大关的boss，就打败它们。
　　最起码，也有了还击的资本。
　　而此时的小野猪，也是带着这种想法，奋斗起来。
　　……
　　时间，一分一秒的过去，总是让人感觉有些难熬。
　　很快，便来到了下午四点四十分钟。
　　距离整场游戏结束，仅剩下五个小时多一点。
　　而小野猪的游戏，依然在继续着。
　　但就在此时，艾斯那边似乎出现了一些状况。
　　只见他突然从椅子上站了起来，并且再一次把手中的游戏手柄扔掉。
　　幸好，这一次没有砸坏显示器。
　　但此时艾斯的表情，又是吓人的很。
　　看到这一幕，欧阳落终于从小野猪旁边撤离，朝着艾斯走去。
　　很快，便看到了艾斯的游戏画面。
　　但令他疑惑的是，此时在艾斯的游戏画面中，雪人兄弟刚刚通过了第二十三小关。
　　没有人死！
　　但艾斯为什么有这么大反应呢？
　　很快，欧阳落便从艾斯直播间的弹幕看出了端倪。
　　“我还以为第一届电竞之王有啥厉害的呢，这么一看，果然不行。”
　　“亏我还对你期望这么高，结果现在竟然还在前面几关自己玩泥巴呢。”
　　“你抓紧去看看小野猪那边了，不管怎么说，人家都见到第四大关boss两次了，你要不要去学习一下吧。”
　　“去看一下，不丢人！”
　　……
　　各种阴阳怪气的弹幕，不知从何时开始，在艾斯的直播间多了起来。
　　这些弹幕，当然有相当一部分是有人故意带节奏。
　　毕竟在直播行业中，这种情况太常见了。
　　而那些失了智被带节奏的水友也有话说啊，谁让艾斯这么长时间还一直在失败呢？
　　你敢在直播的时候失败，我就可以评价你，批评你，教导你……
　　毕竟我看你直播，虽然一分钱都没有花，但也给你带去流量了啊。
　　这种情况下，你面对我非常客观的“评价”，不感恩戴德就算了，还敢有情绪？
　　那我就加大力度！
　　所以，就在艾斯扔掉游戏手柄，然后在第二十四小关死亡的时候，那种弹幕更多了。
　　“你在干嘛？能不能玩？不能玩就关直播吧，反正你也无法通关！”
　　“有情绪当什么主播？还第一届电竞之王呢，就这点气度？”
　　“游戏玩的烂就算了，脾气还不好！”
　　……
　　欧阳落看的清楚，现在正在“评价”艾斯的人，有很多也是刚开始猛舔的人。
　　有的人，就是这么有趣。
　　与此同时，艾斯依然没有调整好自己的情绪，站在原地，喘着粗气。
　　而这时，弄清楚一切的欧阳落终于转身，看向艾斯。
　　“我早叫你关弹幕了，你非不听！”
　　听到这句话，艾斯的情绪更加激动。
　　他的眼神，恨不得将欧阳落吃了一般。
　　“白痴！”
　　这一句，应该不是在骂欧阳落，而是在骂那些直播间的水友。
　　但此时，欧阳落突然指向直播间的那些弹幕，笑了。
　　“白痴？想听听我的真实想法吗？”
　　也许是因为欧阳落的表情，也许是因为欧阳落的态度，艾斯终于冷静了一些。
　　“什么意思？”
　　终于，欧阳落叹了一口气，说道。
　　“这个道理是昨晚一个人刚刚告诉我的，我们不管怎么做，都无法让所有人满意的。”
　　“即使你是第一届电竞之王，即使你真的是世界最强，依然会有骂你，这就是现实。”
　　“而且在那些人眼中，你我才是白痴！”
　　听到这里，艾斯扭头看了一眼直播间的弹幕，依然很是气愤。
　　“如果这是在我们那，希望他们这些白痴出门都带着枪，那样可以死的有尊严一点！”
　　说完，他再一次看向欧阳落，声音低沉。
　　“我跟你不一样，没人可以把我当白痴！”
　　“那就证明给我看啊。”欧阳落听言并没有生气，反而朝着电脑屏幕一挥手。
　　那意思，显而易见。
　　艾斯见此情况，立刻坐回到椅子上，拿过游戏手柄，选择重新开始游戏。
　　看样子，估计又要重振旗鼓了。
　　看到这一幕，欧阳落缓缓点头。
　　不管如何，他已经做到了自己应该做的事情。
　　至于结果如何，那就听天由命吧。
　　而后，当欧阳落眼看着艾斯的游戏通过了第一小关，便不再关注，返回到小野猪身边。
　　此时的小野猪，控制的依然是代表1p的蓝色雪人。
　　而他的状态，可谓是今日最佳。
　　操作，意识，全都爆发到了最顶点。
　　再加上有红色雪人的配合，可以说是顺风顺水。
　　就这样，二十分钟之后，时间来到了下午五点整。
　　距离整场游戏结束，还剩下正好五个小时。
　　小野猪以及他的队友，直接再一次见到了第四大关的boss。
　　这一次，不需要欧阳落再多言，小野猪便直接一个跳跃，跳上了平台。
　　而后，他稍微等了一下。
　　如果红色雪人也跟着跳上来的话，他可以像上一次一样，先把红色雪人打成雪球。
　　但这一次，红色雪人根本就没有跳跃。
　　一直跟小野猪配合相当默契的他，直接选择朝着右下角跑去。
　　这种选择，堪称完美。
　　见此情况，小野猪再也没有疑虑，朝着上方的boss跳去。
　　并且很快，便吸引了两只boss的注意。
　　随后的场面就跟上一次一模一样，两只boss皆是吐出小怪，朝着小野猪追去。
　　而小野猪，带着小怪绕了两圈之后，便朝着下方跑去。
　　与此同时，红色雪人也趁机往上跳去，试图去吃掉寒冰道具。
　　他的身后，当然也跟着一只小野猪故意放过去的红色小怪。
　　就在这时，就在众人期盼的目光中，红色雪人再一次跳到了最上方的平台上面。
　　现在，他只需要按照前面欧阳落的说法，带着红色小怪绕一圈就行。
　　万事具备，只差这一哆嗦了！

第340章 镜像
　　然而，接下来红色雪人的操作却让众人脑溢血都快出来了。
　　他没有带着小怪绕一圈，而是跟上一次一模一样，朝着寒冰道具冲去。
　　而结果，也跟上一次一模一样。
　　就在吃到道具回身的瞬间，便被红色小怪撞个正着。
　　角色，就此死亡。
　　看到这一幕，小野猪直接呆住了。
　　手上的操作跟着一停，也被身后的小怪追上。
　　雪人兄弟双双死亡，游戏结束！
　　与此同时，直播间的水友们也是纷纷发送弹幕。
　　一时之间，整个直播间再一次被一片问号霸屏。
　　当然，此时最惊讶的还是欧阳落。
　　他看着这个结果，久久不能回神。
　　“这……不对劲啊。”
　　“红色雪人明明很强的啊，我只是给了他一点提示，他就懂得如何配合。”
　　“结果到了这里，竟然傻了，怎么可能？”
　　而就在他想着这些事情的时候，小野猪转头过来，一脸的疑惑。
　　显然，他也不知道会出现这种情况。
　　然而，此时的欧阳落是注定解答不了小野猪的疑惑，他只能伸出手，把刚才的游戏录像翻回来，仔细的观看。
　　“兴许，我想错了……”
　　“要不然，就是红色雪人刚才根本就没有足够的时间带着小怪绕一圈。”
　　“可那不可能啊，根据目前我们得到的信息，就是可以的。”
　　一边慢放着游戏录像，欧阳落一边这样想着。
　　时间，一秒一秒的过去。
　　而欧阳落，就这么一直在看着。
　　他在寻找其中的蛛丝马迹，或许真的有些东西他前面没有看出来。
　　但随着时间的流逝，总有人的耐心会被消磨干净。
　　当然，他们也可能是根本就不想把耐心放在别人身上。
　　“欧阳落，你这是怎么回事？”
　　“害我刚才还那么期待，有没有搞错啊？”
　　“你现在还看游戏录像有啥用？”
　　……
　　此时的欧阳落当然不会理会这些弹幕，但小野猪看到了。
　　以他的脾气，很难不跟直播间的水友较量一下。
　　“你们在那说什么呢？”
　　“总监现在明显是在观察哪里出错了，他也没有想到刚才红色雪人竟然在已经失败一次的情况下，依然先去吃那个寒冰道具。”
　　“要不你们来告诉我，为什么刚才红色雪人会那样做！”
　　听到小野猪不善的言辞，直播间水友当然要先硬气一下了。
　　“我要知道，我还看你们干嘛？”
　　“红色雪人不是模仿你的操作形成的电脑AI吗？要有问题也是你有问题！”
　　……
　　看到这些弹幕，小野猪还想出口，继续跟直播间水友理论一番。
　　但是马上，他就仿佛想起什么似的，轻轻地拽了一下欧阳落。
　　“总监，照你的说法，这个红色雪人是模仿我的操作而形成。”
　　“那他做出刚才的事情，有没有可能也是因为我？”
　　听到这个问题，欧阳落瞬间将视线从游戏录像移到了小野猪脸上。
　　“你说什么？”
　　看着欧阳落突然转过来的脸，小野猪迟疑了一下，才说道。
　　“是这样的，总监。”
　　“我刚才想了一下，如果把我自己代入进红色雪人身上，在我不知道绕一圈可以把小怪甩远一点之前，我可能也会做出刚才红色雪人的操作。”
　　说完这句话，小野猪低下头，有些心虚的说道。
　　“其实，就算我知道绕一圈更加有利，我可能也会不顾一切的先去吃道具。”
　　这下，轮到欧阳落糊涂了。
　　“为什么？”
　　而此时，小野猪更加心虚。
　　“因为你不觉得刚才红色雪人的境地，太过诱人了吗？”
　　“只要吃到寒冰道具之后，就可以回头还击，并且彻底成功了。”
　　“是个人都会拼一下吧，对吗？”
　　说完这些，小野猪看着欧阳落的脸，补了一句。
　　“真的，实在是那个距离，太极限了。”
　　“或许，只需要跑快一点点，就可以成功了。”
　　小野猪说的话，欧阳落当然能够听懂。
　　再结合平时小野猪做事的风格，欧阳落也能够理解。
　　但是，不管怎么说，红色雪人也只是一个电脑AI而已。
　　他不管怎么模仿，也不至于把小野猪平时做事的风格也模仿了吧。
　　想到这里，欧阳落自顾自的笑了一声，暗道自己有些神经质了。
　　然而马上，他就收敛了笑容，紧盯着游戏画面中的红色雪人，良久都没有再有什么动作。
　　在此期间，他的寒毛直竖，双腿甚至开始有些颤抖。
　　一时之间，他一下子意识到自己犯了一个错误。
　　雪人兄弟这款游戏，玩家们的队友根本就不是模仿队友操作的电脑AI，而就是玩家的镜像。
　　他拥有玩家的操作、意识，甚至性格……
　　这个想法，相当恐怖，也远超出了欧阳落原本的认识。
　　但除此之外，他想不出任何一个能够完美解释一切的说法。
　　另外，此时的欧阳落还想起了一件事，那就是艾斯刚刚进入雪人兄弟，第一小关中发生的事情。
　　在那个时候，艾斯操作的蓝色雪人，根本也没有表现出什么特别的操作能力。
　　他只是朝着上方跳跃，然后故意留下一个雪球，想要撞死红色雪人。
　　但那个时候，红色雪人却借助雪球融化的瞬间，躲过一劫。
　　这能用红色雪人是在模仿艾斯操作，从而形成的电脑AI来解释吗？
　　只有一个可能，正好映衬了欧阳落现在的想法。
　　在红色雪人生成的一瞬间，他便就已经是艾斯的镜像了。
　　操作，意识，性格……
　　甚至是那一颗瞧不起队友，想要把队友置之死地的心！
　　想到这里，欧阳落越发心里发慌。
　　在这一刻，他终于明白了自己哥哥曾经说过的话。
　　“我可不想与忧郁的帅哥那种人为敌，我们去招惹他干嘛？”
　　可不是吗？
　　一个可以随便改造游戏，甚至创造出玩家们的镜像队友的人，应该算是神了吧。
　　而就在这时，一直待在欧阳落旁边的小野猪显然注意到了欧阳落的异样。
　　他伸出手，在欧阳落眼前晃了晃。
　　“总监……总监！你怎么了？”
　　直到这时，欧阳落才缓过神来。
　　但是犹豫了一下之后，他缓缓说道。
　　“没什么，小野猪，重新开始游戏，我们并不是一丝机会都没有！”

第341章 认输了
　　听到这句话，小野猪的动作有些迟疑。
　　他能够明显看出来，刚才的欧阳落绝对不对劲。
　　但现在既然欧阳落已经把话说出来了，他也只能应了一声，便重新开始了游戏。
　　至于欧阳落口中那一丝机会，小野猪还是选择了相信。
　　就在这时，直播间的水友们显然已经不耐烦到了极点。
　　“欧阳落，你们行不行啊？”
　　“要是不行，我就先走了。反正你们失败也不是一回两回了，最多就是再加上今天这一次而已。”
　　“欧阳落你说的一丝机会到底是什么，说出来让大家参谋参谋。”
　　“如果机会我们大家不满意，就算了吧，别浪费时间为好。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落突然感觉有些悲哀。
　　但冷静了一下之后，他还是看向小野猪，故作轻松的说道。
　　“很简单，等小野猪重新见到第四大关的boss后，跟队友互换身份。”
　　“让队友去勾引小怪，让小野猪负责吃掉道具。”
　　“相信到了那个时候，小野猪不会犯刚才红色雪人的错误吧。”
　　听到这里，小野猪连忙点头。
　　“当然，我就算再莽，也知道悬崖勒马。”
　　“前面都已经失败两次了，我哪有可能去试第三次？”
　　与此同时，直播间的水友们也纷纷开口。
　　“这个……确实还可以啊。”
　　“没错，让小野猪去吃道具，他如果再犯刚才那样的错误，就别怪我们再喷他了。”
　　……
　　一时之间，整个直播间再一次充满了希望。
　　看到这一幕，欧阳落终于知道了自己那种悲哀感觉的来源。
　　刚才自己提出的方法，其实只要是个正常人，稍微想一下就能知道。
　　甚至，不用想都能知道。
　　十以内的加减法，谁不会呢？
　　但是，偏偏是这十以内的加减法，却能让直播间的氛围不断变化。
　　失智？不讲逻辑？
　　在忧郁的帅哥出现之前，在欧阳落真正接触游戏、接触直播之前，他根本就没有想过，现实世界是如此的危险。
　　一群明明智商正常的人类，偏偏在撅着屁股，争着抢着证明自己跟猪比较像。
　　想到这里，欧阳落叹了一口气。
　　其实，他让小野猪重新开始游戏，甚至提出刚才的那个方法，已经对通关游戏没有半点期待了。
　　他只是想要证明一下，自己的猜测是否正确。
　　同时，想要借此，看出雪人兄弟这款游戏真正的核心。
　　这里的核心，已经不是指通关的核心了，而是指忧郁的帅哥改造这款游戏的核心。
　　总而言之，所有的事情，依然在按部就班的进行着。
　　小野猪的游戏进程，也算不上一帆风顺。
　　经历过几次因为不小心的失败之后，他终于再一次见到了雪人兄弟第四大关的boss。
　　而此时，时间已经来到了下午六点钟。
　　距离整场游戏结束，仅剩下四个小时。
　　而就在小野猪操作的蓝色雪人见到第四大关boss的瞬间，他便朝着左下角跑去。
　　这一动作很明显，就是想要跟红色雪人互换位置。
　　他越往左下角跑，供红色雪人吸引怪物的范围就越大。
　　相信，已经经历过两次的红色雪人，应该能懂这个操作。
　　然而就在此时，红色雪人并没有选择往上跳，去吸引怪物的注意，反而跟小野猪一样，朝着游戏场景的右下角跑。
　　那模样，意思也很明确了，就是想让小野猪去吸引怪物的注意。
　　这一幕，直接把所有人都看懵了。
　　当然，欧阳落除外！
　　看到这个结果的瞬间，欧阳落就可以完完全全的确定刚才自己的猜测了。
　　这个小野猪的队友，正是小野猪的镜像，就连做事方式都一模一样。
　　自从欧阳落进入星芒集团网络安全中心之后，对每一个团队成员都有了一定的了解。
　　其中的小野猪，算是比较不错的一位了。
　　乐观，上进……
　　虽然有的时候容易冲动，但极讲义气，特别注重团队。
　　所以，他在做事的时候，有一个特点。
　　当他能力强的时候，自然会负责比较难的环节。
　　但当他知道队友比自己强的时候，一定会退位让贤。
　　一切，都以团队的利益最大化为标准。
　　前面在小野猪遇到第三大关boss的时候，主动吸引小怪，让队友去打boss，就证明了这一点。
　　然而现在，小野猪的这种性格特点，好像坏事了。
　　那个红色雪人正是因为知道自己比小野猪本人强，所以抢着去做比较难得事情，才导致了现在这种局面……
　　而就在这时，小野猪突然喊了一句。
　　“总监，这下怎么办？”
　　听到这句话，欧阳落立刻看向游戏画面。
　　此时，因为雪人兄弟一左一右分别跑到了游戏场景的角落，上方的怪物正分别朝着他们靠近，甚至都把雪人兄弟往上跳的路都都堵死了。
　　这下，不管他们如何操作，都必死无疑！
　　没办法，欧阳落只能缓缓摇头，看着雪人兄弟被冲下来的怪物直接干掉。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这个结果，直播间又炸了。
　　各种各样的祖安语句，充斥着整个电脑屏幕。
　　此时的小野猪见此情况，稍微迟疑了一下，便想要把直播间的弹幕先关掉。
　　然而就在这时，欧阳落却挥手阻止了他。
　　“没关系，我已经得到了我想要的东西。”
　　“甚至，我都想感谢一下忧郁的帅哥，他又让我学到一招。”
　　这下，就连小野猪都懵了。
　　他挠了挠头，问道：“总监，你怎么了？”
　　而欧阳落，稍作思考之后，可能是考虑到说出实情，会造成比较严重的后果。
　　最终，只是凑到摄像头前，郑重的说道。
　　“忧郁的帅哥，我输了。”
　　“我知道，以我现在的实力，根本就无法与你较量。”
　　“不过我希望，等我变得更强之后，你可以给我一个机会赢你！”
　　这些话一出，瞬间在直播间中引起了轩然大波。
　　不解，疑惑，各种弹幕纷纷出现。
　　甚至，有一些人依然在出言嘲讽。
　　“要认输早认啊，这不是浪费我们时间吗？”
　　“把希望放在你身上，是我做过的最傻叉的事！”
　　“欧阳落终究是不行啊，还是艾斯大神比较厉害，这两次他的游戏过程越来越顺利了。”
　　“现在他已经把总找事的队友干掉，并且进入了第三十八小关，相信进入下一小关不是问题。”
　　“就看后面怎么发展了。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落拍了拍小野猪的肩膀，以示鼓励。
　　随后，慢慢悠悠的走到艾斯身旁。
　　他也想看看，艾斯究竟能走到哪一步……

第342章 距离偏差
　　而就当欧阳落走到艾斯身旁的时候，艾斯操作的蓝色雪人，正好干掉了第三十八小关最后一只小怪，即将进入第三十九小关。
　　正如刚才弹幕所说，他的队友红色雪人，已经被他不知道用什么方法干掉了。
　　这种事，在欧阳落的想法中几乎不可能的。
　　因为他已经能够基本确定，艾斯的队友就是艾斯的镜像。
　　这个世界能战胜自己的人，其实并不多。
　　而艾斯一天之内能战胜至少两次，属实够猛。
　　而且，其实还有一件事，需要所有人去注意。
　　跟小野猪不同，除了一些特殊情况外，艾斯的操作几乎没有失误。
　　在这种情况下，他已经多次进入第三十九小关了。
　　甚至有一次，他还想借助没有死掉的队友，帮助自己干掉第三十九小关的小怪。
　　只是失败了而已。
　　但这些都能够证明一件事，他在游戏上确实是很强的。
　　最起码，不像是直播间的一部分水友喷的那么不堪。
　　只不过，他直到现在，依然没有通过第三十九小关那个槛。
　　想到这里，欧阳落紧盯着游戏画面。
　　他也想看看这一次，艾斯再一次来到第三十九小关，是否能有什么不一样的。
　　但接下来艾斯的操作，一下就让欧阳落眉头轻皱。
　　因为此时，艾斯操作着蓝色雪人就跟第一次进入第三十九小关一模一样，朝着游戏场景的右下角移动。
　　一蹦一跳的，显然是想要勾引两只黄色野人过来。
　　这个操作，欧阳落在第一次的时候，就已经解读过了，就不再多做解释。
　　但是，不管怎么说这都只是缓兵之计，能让艾斯多活一会儿。
　　对于通过这一小关，一点作用都没有。
　　与此同时，游戏场景上方的黄色野人已经互相接触过了，并且在原地蹦跶了两下。
　　那模样，显然是做好了一切的准备动作，并且瞄准了艾斯的蓝色雪人。
　　下一秒，他们必将跳到艾斯的脸上。
　　然而就在此时，艾斯突然放弃了操作。
　　他就在距离最右下角还有一个石块两个坑的位置，突然停了下来。
　　这一下，直接引起了欧阳落的注意。
　　按理来说，艾斯越是往右边走，随后的生存空间就越大。
　　为了多活一点时间，最好是就站在右下角，等着黄色野人跳过来的时候再躲避。
　　事发反常必有妖！
　　欧阳落可以确定，艾斯这种突然停下脚步的操作，肯定有问题。
　　而就在这个瞬间，游戏场景上方的两只黄色野人，突然动了。
　　“嗖”的一声，身体像炮弹一般，朝着艾斯此时的位置冲去。
　　见此情况，艾斯不慌不忙，直接往前走了那么一小步。
　　因为地形的缘故，他的前面就是一个小坑。
　　这一步，直接让他掉入了小坑之中。
　　但这还没完，就在他掉进小坑的一瞬间，他就立刻跳跃，从小坑跳到了前面的石块之上。
　　而就在他的身后，两只黄色野人杀到。
　　一只，落到了艾斯原本的位置上。
　　而另外一只，竟然落到了小坑之中。
　　一只虽然跟艾斯处于同一个平面，但是距离较远，掀起的气浪伤害范围不够。
　　一只气浪的伤害范围够了，但处于小坑里面，伤害全被石块挡住了。
　　在这种情况下，艾斯非常安全。
　　看到这一幕，对于艾斯安全这件事，欧阳落倒没什么好说的。他只是有些疑惑，为什么两只黄色野人同时攻向艾斯，落点却出现了偏差呢？
　　然而马上，他就想出了其中的缘由。
　　很简单，就是因为两只黄色野人虽然目标一致，但他们原本所处的位置不同。
　　这种稍微一点点的距离差距，导致了他们两个攻击方向出现了一些偏差。
　　再加上刚才艾斯所处位置，就距离小坑差上毫厘，才导致了这个结果。
　　与此同时，就在欧阳落刚刚想明白这件事时，两只黄色野人又在原地蹦跶了两下，再次朝着艾斯冲去。
　　而这时的艾斯，动作更是轻松惬意。
　　只见他朝着黄色野人的方向发射了几发子弹，随后直接转身，朝着游戏场景右下角的小坑走去。
　　吃了红色药水的他，小腿跑起来跟旋风似的，刚刚好躲过了那只原本处于石块之上黄色野人的跳跃攻击。
　　至于那只原本在小坑里的黄色野人，竟然在起跳的时候，正好碰到了艾斯刚才发射的子弹。
　　“噗噗”两声，他直接变作雪球，落回了坑里。
　　看到这一幕，就连欧阳落都眨了一下眼，愣住了神。
　　与此同时，直播间的众人当然也是看到了这具有突破性的一幕，纷纷发送弹幕。
　　有问号，有666，反正类型颇多。
　　但此时的欧阳落心里明白，这件事还没完！
　　因为虽然艾斯把一只黄色野人打成了雪球，但那个雪球此时正位于小坑之中，那个雪球不能推！
　　只要他敢推，雪球必然会在小坑之中来回弹射，速度极快。
　　那个时候，就算艾斯想跳出去都来不及！
　　更别说，艾斯借此雪球，把另外一只黄色野人撞死了。
　　此外，这时艾斯的危机显然没有结束，另外一只黄色野人依然在追击着他。
　　而且此时艾斯位于游戏场景的右下角坑里，活动范围极小，危险极大。
　　然而，这种情况对普通玩家来说确实危险，但对艾斯来说，还算轻松。
　　只是一个闪身，接上个快速跳跃，艾斯便不仅躲过了那只黄色野人的跳跃攻击，还从坑里跳了出来。
　　随后，他便勾引着那只黄色野人，一格一格的朝着游戏场景左侧移动。
　　那副场景，简直就跟艾斯第一次进入第三十九小关一模一样。
　　唯一的区别，就是追击艾斯的黄色野人从两只变成了一只。
　　因为其中一只黄色野人，还化作雪球待在坑里面呢。
　　看到这一幕，直播间中一下出现了很多惋惜的弹幕。
　　“可惜了啊，如果那只黄色野人被打成雪球之后没有落到坑里面，而是在石块上面，艾斯大神就能借助雪球把另一只黄色野人干掉了。”
　　“现在这种情况，又回到了第一次的情况，真的惨！”
　　“结局已定，下一把吧。”
　　“或许下一次运气好一点，雪球就能落到上面了。”
　　……
　　然而，此时的欧阳落不这么想。
　　他忍不住看了一眼身旁的艾斯，心里默念道。
　　“这件事没有这么简单，你肯定还有后招吧。”
　　而就在这时，游戏画面中那个被打成雪球的黄色野人，终于在雪球融化之后，恢复了正常……

第343章 时间偏差
　　就在这个瞬间，欧阳落脸色一变。
　　突然，他好像明白了一切。
　　同时，他也知道了接下来艾斯将会如何操作。
　　很快啊，那只刚刚恢复正常的黄色野人，在冷静了一下之后，再一次原地蹦跶两下。
　　随后，突然朝着艾斯的方向冲去。
　　与此同时，艾斯刚刚躲过了另外一只黄色野人的攻击，正好落到了游戏场景靠右的石块之上。
　　就在这千钧一发之际，艾斯只是转身，面向右侧，不停地发射子弹。
　　又远又粗的子弹，瞬间朝着右侧倾泻而出，并且正好落到了刚刚那只黄色野人的头上。
　　又是“噗噗”两声，那只刚刚恢复正常的黄色野人，再一次被打成了雪球。
　　不过这一次，化作雪球的他，直接落在了石块之上。
　　那个位置，正是艾斯需要的位置。
　　推飞这个雪球，不需要承担任何风险，还能够借此撞死另外一只黄色野人。
　　看到这一幕，懂的人自然懂，不懂的人也不敢插话了。
　　反正艾斯在这个瞬间，直接朝着雪球的方向冲去。
　　身后，那只黄色野人再一次袭来，但依然被艾斯借助地形，轻松躲避。
　　很快，他便来到了雪球旁边。
　　“啪啪”补了两下子弹，艾斯彻底把雪球打圆，随后就站在雪球的右侧，严阵以待。
　　就在这时，剩下那只黄色野人再一次冲了过来。
　　但结果，可想而知。
　　那颗雪球直接被艾斯推飞，并且撞在了黄色野人的身上。
　　这下，两只黄色野人同时殒命，共赴黄泉。
　　至于剩下两只蓝色小旋风，他们手拉手化作的龙卷风，此时正好位于艾斯的背后。
　　距离特别近，但就差那么一点，没有干掉艾斯。
　　最终干掉他们，通过这一小关，只是时间问题了。
　　看到这一幕，直播间仿佛要炸了一般。
　　“我去，这也可以？”
　　“这算什么，运气吗？”
　　“艾斯大神竟然把这关过了？”
　　“这不是只有队友之间默契配合才能通过的关卡吗？奇迹真的发生了！”
　　……
　　与此同时，欧阳落忍不住看向艾斯，轻声问道。
　　“这是你从一开始就计划好的吧？”
　　听到这个问题，艾斯只是抬头瞥了一眼欧阳落，便继续看向游戏画面，没有回答。
　　而这时，欧阳落只是从艾斯那个小眼神中，便确定了一切。
　　“一开始，你故意往游戏场景的右侧跑，并且在距离右下角两个小坑的位置停住，就是利用了两只黄色野人的距离差，达到让两只黄色野人落点不同的目的。”
　　“随后，也是因为他们的距离差，你得以发射子弹让其中一只化作雪球，落到坑底。”
　　“再然后，你不停地往左移动，一边躲避黄色野人的攻击，一边彻底拉开距离。”
　　“最终，你再借助特别远的射程，把那只黄色野人打成雪球，并且落到石块上面。”
　　听到这里，艾斯终于说了一句。
　　“不止是距离！”
　　听到这句话，欧阳落倒是点了点头。
　　显然，他也早就看出来了。
　　“还有时间偏差！”
　　“化作雪球的黄色野人和那只一直追你的黄色野人，最终已经无法同步进攻你了。”
　　“所以，你才能如此淡定的站在原地，把那只黄色野人打成雪球，而不同担心背后受到攻击。毕竟，那只黄色野人刚刚进攻过你，需要个简短的冷却时间。”
　　此时，艾斯操作的蓝色雪人，正好把第三十九小关剩下的两只蓝色小旋风全都打成了雪球。
　　只剩下一推，他便可以通过这个折磨他无数次的关卡了。
　　但就在这时，艾斯已经听完了欧阳落前面所有的话，直接转头看向欧阳落，笑道。
　　“还有呢？”
　　看着此时艾斯的笑容，欧阳落眉头轻皱。
　　还有？
　　随后，他仔细的回忆了一下刚才发生的所有事情，突然眉头舒展，笑了出来。
　　“怪不得，你操作的是蓝色雪人，出生地明明距离左侧更近，却要往右侧跑了。”
　　听到这句话，艾斯撇了一下嘴，略微有些得意。
　　但这也证明了，欧阳落刚才的话，已经提到了点子上。
　　而这时，欧阳落看着艾斯，补充道。
　　“按理来说，如果雪人兄弟只是为了躲避黄色野人的追击，先往左跑先往右跑其实没什么区别。”
　　“你操作的蓝色雪人，本应该是往左侧跑才对。”
　　“但你依然是先往右跑，把两只黄色野人引到了右边。目的，其实不是两只黄色野人，而是那两只蓝色小旋风。”
　　“蓝色小旋风的出生地，本就在游戏场景的右侧。如果你先往左跑，蓝色小旋风化作的龙卷风，就会一直朝着左侧移动，直到追上你。”
　　“但你先往右跑，相当于先把两只小旋风勾引的在右侧停留了片刻，最终你才有时间，在龙卷风到达之前，推飞那颗雪球撞死黄色野人，对吗？”
　　“从一开始，你就想好了这一切，并且排除了所有危险因素。”
　　此时，艾斯终于看向欧阳落，眼神出现了一些变化。
　　这两个人，性格上其实有共同点，一个字，傲！
　　直到这一刻，艾斯才真正的认可了欧阳落。
　　但是马上，他就转头看向游戏画面，并且操作蓝色雪人干掉了最后两只蓝色小旋风。
　　第三十九小怪，通过！
　　下一关，正是雪人兄弟第四大关的boss了。
　　与此同时，直播间也因为欧阳落和艾斯的对话，彻底沸腾了。
　　“欧阳落刚才那些话什么意思？好像是在说这一切，都是艾斯大神提前算计好的？”
　　“距离偏差和时间偏差，还利用蓝色小旋风的特性，规避了风险，我也是想了半天才弄懂。艾斯大神果然还是大神啊，就是牛逼。”
　　“这下，不把那些喷子的脸都打肿了？”
　　“刚才的那些喷子出来啊，怎么这会儿都不说话了？”
　　……
　　先不管直播间的水友们说什么，欧阳落看着即将开始的boss关卡，轻声说道。
　　“这个boss不简单，需要我为你提供一些情报吗？”
　　然而此时，艾斯却缓缓摇头，语气坚定。
　　“就在刚才，我已经把小野猪的游戏录像看了一遍。”
　　“所以，我已经知道了想要知道的一切。”
　　“对于小野猪的失败，我只能说，他还是太弱了。”
　　“正好，我也让刚才那些白痴看看，什么叫超越他们理解的操作！”
　　……

第344章 死路一条
　　超越他们理解的操作？
　　还有那非常自信的语气！
　　此时，欧阳落也忍不住看向艾斯，一脸的惊讶。
　　说实在的，欧阳落原本根本就不相信艾斯可以打败第四大关boss。
　　因为他早已认定，通过这款雪人兄弟的核心，就是配合！
　　连队友都没了，还谈什么配合？
　　没有队友作掩护，吸引怪物的仇恨，艾斯怎么去吃道具？
　　不过，当欧阳落听完艾斯刚才的话，内心已然产生了动摇。
　　或许，艾斯真的有方法？
　　不然的话，以艾斯的傲气，是绝对不会说出这种明显会被打脸的言论的。
　　带着这种想法，欧阳落只能静静地站在艾斯身边，期待着艾斯接下来的表情。
　　与此同时，直播间的各种弹幕纷飞。
　　有的在重复着这个boss的难点，有的在讨论着艾斯究竟能不能如他所言，通过这一关。
　　更多的，还是在以看热闹的心态，悄无声息的带着节奏。
　　幸好，此时的艾斯根本就不受弹幕的影响，就在第四十小关开始的瞬间，便操作着自己的蓝色雪人，朝着右上方跳去。
　　速度极快，等他跳到第二高的平台上时，boss才刚刚吐出第一波小怪。
　　这下，面对着前方冲过来的小怪，艾斯只能抓紧回头，避免迎头撞上。
　　随后，他就带着小怪，利用一段段错落的平台，开始逃亡。
　　经过前面小野猪的演示，所有人应该都明白，这一关的boss以及小怪，攻击欲望都非常强烈。
　　他们只会判断雪人兄弟的位置，并且朝着距离自己较近的那一个不断发起冲锋。
　　因为现在游戏中只剩下艾斯一个，那么他们的目标就很一致了。
　　而且随着时间的推移，两只boss因为速度较慢，追不上艾斯。
　　但他们吐出的小怪，数量却越来越多。
　　直到现在，艾斯屁股后面已经有至少四波小怪了。
　　另外，还有一个不好的消息。
　　也许是因为小怪太多，速度太快，艾斯的逃跑已经慌不择路。
　　很多时候，他不仅要面对后面小怪的追击，还总有小怪从他面前冲过来。
　　危险等级，又上一层楼。
　　看到这里，欧阳落都感觉有些奇怪。
　　因为在他看来，艾斯的操作确实很强。
　　不过，那也只是能够让他在众多小怪的追击中活下来而已。
　　而且随着小怪的不断增多，他的死亡也只是时间问题。
　　那么，为什么艾斯前面还如此自信的说出那些豪言壮语呢？
　　当然，跟欧阳落一个看法的，直播间中大有人在。
　　只是，他们相比于欧阳落，更喜欢把一切都说出来，以此展示自己。
　　“艾斯大神这是怎么了？只会逃命？”
　　“我还以为只有我们普通人会说大话呢，结果艾斯也会啊。”
　　“我理解不了的操作在哪里呢？在线等，挺急的。”
　　“你说你刚才说那些话干嘛，拐着弯找喷吗？”
　　“这下，我不想喷你都不行了。”
　　……
　　当然，这些人只是直播间水友的一部分。
　　还是有一些正常人，正在理性的分析艾斯的操作。
　　“你们说艾斯现在是在干嘛？”
　　“我猜，他可能是想通过不断移动，改变身后小怪的组成吧。”
　　“如果他可以通过不断操作，让自己要去吃寒冰道具的时候，身后跟着红色小怪，不就可以了？”
　　“当然，还有一个前提，他要保证自己吃到道具之前，有时间回身还击。不要像刚才小野猪他们一样，正好在吃到道具的瞬间死就行。”
　　……
　　这些弹幕，欧阳落都看在眼里。
　　而这些猜测，欧阳落也早已经在大脑中过了一遍。
　　得出的结论是，不可能！
　　两只boss的位置，两个道具的位置，整个游戏场景的地形，仿佛都被忧郁的帅哥故意设计过。
　　而那些小怪的速度，也在最极限的范畴之内。
　　不管欧阳落怎么想，怎么模拟，都无法做到刚才水友提到的那一点。
　　就是让艾斯去吃寒冰道具的时候，身后跟着的是红色小怪，还要保证身后的小怪不要追的那么紧，没有还击的时间。
　　想到这里，欧阳落忍不住再一次看向艾斯的脸。
　　然而此时，艾斯的脸上根本就没有他想象中的沮丧、慌乱，而是一如既往的自信。
　　看到这一幕，欧阳落又懵了。
　　肯定还有什么东西是自己没有想到的，但那是什么呢？
　　而就在欧阳落冥思苦想的时候，艾斯的动作仿佛有了一些变化。
　　他依然在越来越多的小怪追击中，不断逃亡。
　　但是他的逃亡路线，渐渐从游戏场景的底部，往上方移动。
　　很明显，他在慢慢靠近游戏场景上方的道具。
　　不管是左上角的火焰还是右上角的寒冰，他都在靠近。
　　而这时，他的身后距离他最近的，赫然是一只代表寒冰的蓝色小怪。
　　按照常理来说，他要去游戏场景的左上角，吃掉火焰道具还击才对。
　　但是，就在他重新跳到第二高的平台之时，左侧正好有两只boss挡路。
　　瞬间，两只boss再一次张开大嘴，分别吐出了三只小怪。
　　这下，不仅有boss挡路了，又加上六只小怪。
　　此时此刻，艾斯已经不可能穿过那些怪物，到达左上角，吃掉火焰道具了。
　　看到这幅场景，欧阳落眉头轻皱。
　　这种场景，其实也在他的演算之中。
　　甚至，这在欧阳落的数次模拟中，也算是很糟糕的一种场景。
　　因为此时的艾斯，已经没有退路。
　　前有拦路小怪，后面追兵，就连逃都逃不掉。
　　唯一的一条生路，便是通过跳跃，直接跳到右上角的平台上。
　　只不过，就算是跳上去又如何，就算是吃到上面的寒冰道具又如何？
　　紧跟着艾斯的赫然是一只蓝色小怪，它可不怕吃了寒冰道具的艾斯！
　　就在此时，艾斯的操作依然没有出乎欧阳落的意料。
　　眼见前后都是死路，艾斯果断的跳到了平台之上，并且朝着寒冰道具狂奔而去。
　　并且最终，真的吃到了寒冰道具。
　　但就在此时，他身后那只蓝色小怪已然接近。
　　并且就在半秒钟之后，便会要了他的命！
　　就在这时，艾斯操作着蓝色雪人，愤然跳起。
　　一边跳，一边朝着小怪的方向，“噗噗噗”打出了三发子弹……

第345章 进入最后一大关
　　见此情况，直播间几乎所有人的想法只有一个。
　　这……或许就是艾斯最后的挣扎吧。
　　反正都是死，在死之前发射个几发子弹泄泄愤总可以吧。
　　然而下一秒，诡异的事情发生了。
　　艾斯发射的三发子弹，其中一发，正好从排头那个蓝色小怪头顶飞过，并且轻飘飘的落到了后面小怪的头上。
　　剩余的两发，从更高的地方飞过，落到了更后面小怪头顶。
　　而这两只小怪，都是红色小怪。
　　吃了寒冰道具之后的艾斯，可以将这种红色小怪打成雪球！
　　随后，艾斯落地了，落点正好就在两颗雪球中间。
　　其他小怪，依然按照原本的程序，朝着艾斯不断发起冲锋。
　　但他们，竟然全都被两颗雪球挡住，眼看着艾斯就在面前，就是碰不到。
　　见此情况，欧阳落直接睁大双眼，满脸震惊。
　　而直播间，也陷入了短暂的沉默。
　　之后，便是齐刷刷的一片问号。
　　但不管如何，艾斯安全了。
　　并且，他可以随时推飞雪球，将那些小怪全部干掉。
　　之后，凭借自己吃掉的寒冰道具，专门去找红色boss的麻烦。
　　那个时候，他只需要注意留下一颗雪球，随时准备应对冲向自己的蓝色小怪就行。
　　这一关，他注定可以通过了！
　　而这时，直播间中终于有人貌似看懂了，发送弹幕道。
　　“原来是这样啊！”
　　“在雪人兄弟中本来就有这个设定，小怪无法从成型的雪球通过。艾斯大神就利用了这一点，跳到两颗雪球中间，借此存活下来了。”
　　“说到底，还是因为我们前面没有想到这一点。说实在的，艾斯大神刚才发射三发子弹，命中蓝色小怪后面的怪，同时跳到两颗雪球中间，这种操作我也行。”
　　“枉我对艾斯大神这波操作如此期待，结果也不是看不懂啊。”
　　“就是就是。”
　　……
　　此时的艾斯，正好利用雪球，把所有的小怪全都清掉。
　　这时的他，可谓是压力全无，可以分散一些精力，看看直播间都有什么高论。
　　结果，当然看到这些弹幕时，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　随后，他斜眼看向欧阳落，继续笑道。
　　“看！我就说这些白痴无法理解吧。”
　　听到这句话，欧阳落慢慢地闭上眼睛，深吸一口气。
　　这个瞬间，他将前面发生的所有事情全都在脑中回顾一遍，认真仔细，一丝不留。
　　最终，当他睁开眼睛的时候，深深的叹了一口气。
　　艾斯前面的操作，别说是直播间那些只懂带节奏、发泄情绪的水友了，就算是一个游戏高手，估计都不太能看懂吧。
　　首先，他操作着蓝色雪人，朝着右侧跳跃。
　　之后，带着小怪不断逃亡。
　　那种动作，跟很多人想的一样，就是在调整身后小怪的组成，以及距离！
　　最终，将身后的小怪，调整成一只蓝色小怪，紧跟至少两只红色小怪的情况。
　　还要保证蓝色小怪距离自己较远，给自己吃寒冰道具的时间。
　　同时，还要保证两只红色小怪之间的距离、它们跟蓝色小怪的距离，都处于最完美的境地下。
　　最终，当艾斯吃到寒冰道具之后，那个起跳，那三发子弹，都要在最完美的时间下，做出最完美的操作。
　　可以这么说，经过欧阳落在大脑中的不断运算，艾斯从进入这一关之后，每一个操作，哪怕是其中一小步，一帧的动作，都要做到完美。
　　不然的话，就是死！
　　但对直播间很多水友来说，那只是一个普通到甚至他们都能轻松胜任的程度，也难怪艾斯会发出那种笑声了。
　　与此同时，直播间的很多人估计是听到了刚才艾斯的话，急忙问道。
　　“什么情况？刚才那又什么不能理解的？”
　　“说话说清楚啊，混蛋！”
　　“欧阳落，你看懂了吗？看懂的话，抓紧说出来啊。”
　　……
　　看到这些弹幕，欧阳落缓缓说道。
　　“这些东西，你们还是不懂得好。”
　　这句话一出，整个直播间又仿佛要炸了。
　　但不管他们怎么闹，欧阳落就是不再说话。
　　而艾斯，也不打算再理会直播间的闹腾，继续着游戏。
　　吃了寒冰道具的他，跟所有人想的一样，朝着红色boss冲去。
　　并且之后的操作也没有什么失误，很快便将红色boss干掉。
　　随后，艾斯没有半点迟疑，朝着左上角的火焰道具冲去。
　　吃掉，回身，继续干掉那些代表寒冰的蓝色怪物。
　　仅仅是一分钟过去，艾斯便将两只boss全部干掉。
　　随着一阵悦耳的音乐响起，雪人兄弟第四大关，通过！
　　看到这一幕，那些刚才一直在闹腾的水友们终于冷静了一点点。
　　此时，他们的注意力已经大多从刚才的疑问中转移了。
　　谁管你怎么操作的？
　　谁又管里面究竟有多少讲究？
　　反正大多数人都只看结果而已，而现在的结果不得不说，真的是振奋人心。
　　距离整场游戏结束还剩下四个小时，终于有玩家进入了雪人兄弟的最后一大关。
　　而且这个玩家，还是被很多人寄予厚望同时又被同样那些人唾弃的艾斯大神。
　　而经过简短的过场动画之后，艾斯终于来到了第四十一小关，也就是第五大关的第一小关。
　　刚一进去，艾斯并没有多做操作。
　　甚至，都不敢随便乱动。
　　没办法，前面几关的经验告诉他，每当一个大关通过之后，雪人兄弟都会出现一个新的设定。
　　比如，互推，互射，小怪进化……
　　至于这一大关会出现什么，艾斯也不确定。
　　但既然不确定，那就先静观其变吧，至少不要浪费了好不容易得到的机会。
　　就这样，艾斯就站在原地等待，等着怪物自己送上门来。
　　而结果，让他自己都有些惊讶。
　　因为那些小怪就好像根本就被改造过一般，跟原版游戏里的一模一样。
　　只是几发子弹，就把他们全都打成雪球，并且直接推掉。
　　第四十一小关，就此通过！
　　随后，仅仅是五分钟之后，艾斯就利用同样的方法，通过了第四十二、四十三小关。
　　至此，正好进入了第四十四小关。
　　事情都发展到了这里，就连艾斯和欧阳落都有些摸不着头脑。
　　这第五大关，不会是没被改造过吧……

第346章 最后一个boss
　　有这种想法的，当然不止是艾斯和欧阳落。
　　当直播间的水友们看到这里的时候，也是议论纷纷。
　　“现在是什么意思，第五大关不会是没被改造过吧。”
　　“不可能！作为一个游戏的守底关卡，忧郁的帅哥会不改？”
　　“也不一定，如果他对于前面关卡的改造已经有足够的信心，也可能不改造最后一大关的。”
　　“反正如果再让艾斯这样下去，可能在五分钟之内就要见到最终boss了。兴许，他还真的能通关呢。”
　　……
　　然而，不管他们如何议论，游戏依然在继续。
　　而且艾斯的操作，也越来越顺畅。
　　不得不说，这几个小关是艾斯玩的最爽、最舒服的几小关。
　　没有队友阻拦，没有特殊机制干扰，纯粹就是原版雪人兄弟的难度。
　　对艾斯这种人来说，这种难度就不叫难度。
　　总而言之，他用极快的速度，通过了一个接一个的小关。
　　并且在最终，终于来到了第五十小关，同时也是整款雪人兄弟最后一关。
　　在原版雪人兄弟之中，最后一关的boss是左右两座雕像。
　　它们会朝着雪人兄弟的方向喷吐出一堆泡泡，泡泡里面的东西也不同。
　　可能是药水，可能是怪物，可能是火焰，也可能是空无一物。
　　当泡泡触碰到雪人兄弟之后，雪人兄弟会被泡泡带着飞起来，并且飞向游戏场景上方的尖刺处。
　　如果碰触到尖刺的时候，雪人兄弟依然没能从泡泡中逃脱出来，那将必死无疑。
　　另外，当泡泡中存在怪物或者火焰的时候，泡泡碰触到尖刺之后会炸开，怪物和火焰都会从空中掉落下来，从而对雪人兄弟造成威胁。
　　这也是boss雕像的主要攻击方式！
　　另外，两座雕像的正前方都有一个小坑，坑里面是熊熊燃烧的火焰。
　　这种伤害性的场景，估计也是为了避免雪人兄弟太过靠近boss才设计的。
　　但从实际上讲，它们几乎没什么用。
　　毕竟，没人会傻到主动跳到火坑里送死。
　　就像是现在，艾斯操作的蓝色雪人进入这一小关之后，便站在游戏场景的中间部位左右移动。
　　他没有靠近两边的雕像，也没有做出什么攻击动作。
　　原因很简单，他知道单纯的依靠发射子弹打死boss，简直是天方夜谭。
　　那就不如先静观其变，等boss吐出泡泡再说。
　　另外，他也在担心一件事。
　　在原版游戏中，即使雪人兄弟被泡泡命中，身处其中，也能够通过发射子弹，从泡泡中逃脱。
　　谁知道现在还行不行？
　　如果忧郁的帅哥故意把泡泡改造成无法从内部破坏，那艾斯就必须做到不被泡泡击中。
　　这很难，但只要艾斯有所提防，应该问题不大。
　　而就在这时，两边的雕像终于有了动作，纷纷朝着艾斯的方向各吐出了三个泡泡。
　　所有泡泡里面，全是一团蓝色的物质。
　　熟悉雪人兄弟的人应该知道，那团蓝色物质都是小怪。
　　当泡泡被顶端的尖刺刺破之后，蓝色物质就会掉落在地，并且化作小怪继续朝着雪人兄弟冲锋。
　　但艾斯，等的就是这个。
　　当第一个泡泡被刺破，小怪从天而降的时候，早有准备的艾斯已经发射子弹，直接把那个新出生的小怪打成雪球。
　　随后，只是那么一推，就把雪球推向了左侧的雕像。
　　“砰”的一声，有效！
　　所有人都能够确定，雕像受到了伤害。
　　这代表boss并不是无敌的，而且小怪也没有那么难对付。
　　之后，艾斯的操作依然是非常顺畅。
　　每一只从天而降的小怪，都在落地的瞬间被他打成雪球，并且化作武器，撞向两侧的雕像。
　　左侧的那座雕像，因为受到了四颗雪球的攻击，甚至已经开始变色。
　　目前来看，最多再来一轮，再来六只小怪，艾斯就真的能干掉boss，通过整个雪人兄弟游戏了。
　　看到这一幕，直播间的水友们当然是很兴奋。
　　“太棒了！”
　　“忧郁的帅哥果然没有改造这一大关，这是个致命失误啊。”
　　“艾斯大神加油，胜利就在眼前。”
　　……
　　当然，除此之外，也有很多人的心中充满疑惑。
　　其中，甚至包括欧阳落和艾斯自己。
　　就这么简单？
　　不可能！
　　心里清楚这一点，艾斯的操作更加谨慎，同时迎接boss的第二轮泡泡。
　　但这一次，好像是跟刚才的复刻一般，依然是六个泡泡，泡泡里面依然是蓝色的小怪。
　　这下，艾斯更加谨慎了。
　　他马上操作蓝色雪人，朝着第一只即将掉落下来的小怪冲去。
　　他打算跟上一次一样，在小怪落地的瞬间，就把它打成雪球，并且撞在雕像身上。
　　但就在这时，情况终于发生了一些变化。
　　就在艾斯朝着右侧移动的时候，脚下的地面突然开始像第二大关的传送带一样，朝着左侧移动起来。
　　那速度，跟吃了红色药水的艾斯几乎一模一样。
　　这下，艾斯不断往右跑的动作就好像在原地踏步一般。
　　而他距离那只即将掉落下来的小怪，还有一段距离！
　　看到这一幕，直播间的众人皆是一楞，但还算正常。
　　作为见识过雪人兄弟第二大关传送带的众人，当然明白其中的道道。
　　“艾斯大神不要跳啊，跳了之后会被惯性带到boss身上的。”
　　“一直往右边跑，不要停！只要停，估计就要被传送带带到火坑里面。”
　　……
　　其实，这些东西都不需要他们提醒，艾斯自己就心知肚明。
　　同时，他也在避免众人刚才说的操作。
　　只不过就在这时，一只小怪正好从空中掉落，落地位置正好就在艾斯的背后。
　　更加扯淡的是，落地的小怪好像根本就不受传送带的影响，原地整顿一下之后，便朝着艾斯的背后冲去。
　　那速度，不快不慢，正好让艾斯很是难受。
　　在这种情况下，艾斯只能操作着蓝色雪人，回头甩了一发子弹。
　　这一发子弹，正好将那只小怪打成雪球，让艾斯躲过一劫。
　　只不过，也是因为这一下，艾斯的身体直接被转送带带着往左侧移动了一大截。
　　距离左侧雕像前面的火坑，就差一步之遥了。
　　更加令人绝望的是，其余四个泡泡全都被上方的尖刺刺破，四只小怪全部落地。
　　它们都距离此时的艾斯较远，并没有第一时间冲向艾斯，而是朝着其他小怪的位置冲去。
　　很快，它们便都冲到了一起。
　　而随着它们的互相接触，它们的身体也开始泛起了金光……

第347章 合理的改造
　　看到这一幕，艾斯的眼皮直跳。
　　这种画面，不就跟第四大关的小怪一样吗？
　　在小怪互相接触之后，会让小怪产生一定的进化。
　　只不过，此时的艾斯还不知道，那些身上泛着金光的小怪，究竟拥有了什么新的能力。
　　而就在此时，地面的传送带消失了，艾斯的蓝色雪人，又能正常操作了。
　　就在这个瞬间，艾斯的反应极快。
　　不管你身上有什么金光，也不管你多了什么技能，我一个雪球送你上西天！
　　带着这种想法，艾斯直接一路狂奔，跑到了刚才被自己打成的雪球前面。
　　随后，就是那么果断一推。
　　带着艾斯决心的雪球，立刻以一种极快的速度，朝着那四只小怪冲去。
　　然而，就在雪球接触到小怪的瞬间，那只小怪只是朝前摆了一下手，一道金光闪过。
　　伴随着这道金光，雪球竟然被直接打的朝着艾斯的方向滚来，而且速度还更快了。
　　见此情况，原本就全神贯注的艾斯当然可以反应的过来。
　　只是一跳，便躲过了这突然袭来的雪球攻击。
　　随后，他显然还没有放弃，直接朝着那四只金色小怪发射子弹。
　　然后，那熟悉到极点的“噹噹噹噹”声再次传来。
　　显然，那四只金色小怪都是无敌的。
　　而且这一次的无敌，不仅是免疫子弹，还免疫了雪球撞击。
　　这就夸张了！
　　而此时，更夸张的来了。
　　那四只金色小怪已经锁定了艾斯的位置，朝着艾斯冲去。
　　有跳的，有跑的，规律不一。
　　此时的艾斯，就算是想要躲避，都难以招架。
　　可以这么说，也就是他。
　　如果是一名普通玩家，估计连两秒钟都撑不下去，就要被小怪干掉了。
　　而这种情况，艾斯也撑不了多久了。
　　因为此时，游戏场景两侧的雕像，吐出了第三轮泡泡。
　　只不过，这一次的泡泡之中，并不再是蓝色小怪，而全都是一团火焰。
　　这种火焰，会在泡泡被刺破之后落在地上。
　　随后，在地上铺上一层作用范围颇大的火焰。
　　在原版游戏中，这当然不算什么。
　　毕竟看着地上有火，不去踩就行了。
　　但是这一次，不得不引起艾斯的注意了。
　　因为那六个泡泡的位置，正在完成分散开。
　　当泡泡被刺破之后，六团火焰同时落下，即将把艾斯的活动范围全部覆盖。
　　这是一个死局！
　　即使艾斯可以通过操作，一直跟金色的无敌小怪周旋，这依然是个死局。
　　而结果，也正是这样。
　　当火焰落地的瞬间，艾斯操作的蓝色雪人便被火焰直接灼烧。
　　角色死亡，游戏结束！
　　看到这个结果，艾斯深呼一口气，表情有些无奈。
　　而跟艾斯不同，直播间的水友们显然有些生气。
　　当然，他们生气的点竟然不在艾斯，而在忧郁的帅哥！
　　或者说，在忧郁的帅哥对于雪人兄弟最后一个boss的改造。
　　“这改的是个啥？太无耻了吧。”
　　“无敌的小怪，全范围覆盖的火焰，这根本就没有给雪人兄弟留活路！”
　　“这已经不是操作能搞定的事情了。”
　　……
　　看到这些弹幕，艾斯缓缓摇头。
　　显然，他已经想到了什么，只是没有说出来而已。
　　但他不说出来，不代表欧阳落不会。
　　“不要再发送那些弹幕了，那只会显得你们的浅薄。”
　　“忧郁的帅哥对这个boss的改造一点问题都没有，甚至非常合理。”
　　听到这句话，显然有一大堆人不服气了。
　　“欧阳落，你又在这儿说啥呢？”
　　“哦对了，你本身也不懂游戏，自然看不懂其中的重点了。”
　　“我就问你，忧郁的帅哥把那些小怪都改造成无敌的样子，就连雪球都能推回去。”
　　“这也就是艾斯大神，如果是普通玩家，早就被无敌小怪追死了，这合理吗？”
　　“为什么不合理？”欧阳落看着那些弹幕，缓缓说道：“只要不让小怪变成金色的不就行了？”
　　这下，更多人的弹幕出现。
　　“别以为我们看不懂，刚才的传送带，很明显就是在限制艾斯大神的位置。”
　　“因为有传送带的存在，艾斯只要回头，就一定会被传送带送到较偏远的位置。那个时候，他的子弹根本就打不到剩下的四只小怪，更别说阻止他们互相接触，并且变成金色了。”
　　然而此时，欧阳落的语气却非常自信。
　　“没错，如果是艾斯一个人，当然无法避免这一点。”
　　“但我一直都在说，通关雪人兄弟的核心就是团队配合。如果是雪人兄弟都在的话，又会怎样？”
　　这下，很多人沉默了。
　　良久之后，才有人反驳道。
　　“就算是两个人都在，也很难保证他们可以把所有小怪变成金色之前搞定。”
　　“毕竟他们的位置，在传送带作用的瞬间便固定了，并且无法再逆着传送带的方向移动。”
　　“如果那个时候，小怪的位置就在最右侧，他们子弹都无法涉及的位置怎么办？”
　　看到这条弹幕，欧阳落笑了。
　　“谁说他们无法逆着传送带移动？”
　　“仔细想一想，传送带实际上是第二大关的改造，小怪互相接触之后是第四大关的改造。”
　　“这些东西，都是忧郁的帅哥早已经送给我们的信息，同时也是提示。”
　　“想要应付这些改造，我们应该同样使用忧郁的帅哥的改造来完成。”
　　“比如，队友互推！”
　　听到这句话，有一些人瞬间反应了过来。
　　只要队友可以在身后推上一把，逆着传送带移动也不是不可能！
　　在那种情况下，就算是小怪藏在了最右侧，也无法逃脱子弹的作用范围了。
　　而这时，一些聪明人开始发送弹幕。
　　“那后面的满地火焰……”
　　看到这一幕，欧阳落点点头。
　　“没错！后面的火焰，雪人兄弟只需要互射子弹，把对方打成雪球就行。”
　　“那些火焰，应该会正好将雪球融化，让雪人兄弟恢复正常。”
　　说到这里，欧阳落停顿了一下。
　　稍微调整了一下情绪，才继续说道。
　　“可以这么说，不管是队友互推，还是互相发射子弹，根本就不是为了让队友之间的战斗更加激烈。”
　　“这些改造，都是通关整个雪人兄弟的必要条件！”
　　“只不过，玩家们不懂而已。”
　　这下，整个直播间彻底安静了。
　　半晌儿，都没有人发送什么有意义的弹幕。
　　最终，足足半分钟之后，才有人不死心似的说道。
　　“我们还有时间，还有机会，对吧！”
　　“我们现在已经弄清了整款雪人兄弟的所有改造，一定还有机会通关的吧。”
　　“艾斯大神，你还行不行？”
　　……

第348章 雪人兄弟结束
　　然而，此时的艾斯只是扫了一眼这些弹幕，便回过头去，看向欧阳落。
　　他是个聪明人，即使只会一些小聪明，也能看懂一切。
　　这款雪人兄弟的通关核心，还真的如欧阳落所说，就是队友配合。
　　凭借自己一个人，根本就不可能通关。
　　更何况，艾斯可以明显感觉到，队友与自己的矛盾好像越来越激烈。
　　此时此刻，已经彻底无法和解。
　　与此同时，欧阳落当然也注意到了艾斯看向自己的眼神。
　　突然，他直接把麦克风关掉。
　　随后，才看着艾斯问道。
　　“你也看出来了吧。”
　　此时，艾斯明显注意到了欧阳落的动作，随后仿佛明了似的点点头。
　　“没错！你前面的理论，最起码有两个错误。”
　　听到这句话，欧阳落也是一愣，“两个？”
　　艾斯看着欧阳落惊讶的脸，笑道。
　　“没错，两个！”
　　“一，玩家队友的水平，确实跟玩家本身有关，但并不能单纯的认为是巅峰状态。因为在我前面的游戏中，能够明显看出来，他的游戏水平确实高，但完全没有达到我的巅峰。”
　　“当然，这一点似乎已经不重要了。”
　　“二，也是你害怕他们听到的事情，雪人兄弟的队友并不只是模仿玩家的程序而已，而是一种基于玩家本身，创造出来的另一个生物。”
　　“我用生物来形容他，应该不过分吧。”
　　听到这句话，欧阳落低着头，迟迟没有回答。
　　在他看来，用创造生物这个词来形容现在的事情，有点太夸张了。
　　即使他已经通过前面的事情，心里认可了这一点。
　　对此，艾斯的话就比较直接了。
　　“我在前面的游戏中能够很明显的感觉出来，我队友的游戏实力其实一直都没有多少变化。”
　　“但他的情绪，那种迫切想要把我干掉的情绪，却越来越明显。”
　　“普通的程序是不会产生情绪的，对吧。”
　　“或者你不愿意称他为生物，那么他怎么也是一种先进到我们暂时无法理解的人工智能吧。”
　　听到这里，欧阳落终于点了点头，表示认可。
　　然而，让欧阳落没想到的是，艾斯在看到自己点头之后，竟然“嘿嘿嘿”的笑了出来。
　　“你在笑什么？”欧阳落彻底疑惑了。
　　这时，艾斯终于收敛笑容，认真道。
　　“太棒了，这就是我想要的机会！”
　　随后，也不等欧阳落再问，他自己就继续说道。
　　“在我来之前，那些愚昧的家伙们还都在坚持，认为这次忧郁的帅哥事件，很可能是你们Z国利用超级计算机，做出的一系列实验！”
　　“但我一直都不这样认为！”
　　“我一直都知道，我们的计算机技术才是世界最顶尖的。忧郁的帅哥对游戏做出的改造，我们也只能做出大部分而已，更别说更加落后的你们了。”
　　“现在这种大规模创造人工智能的能力，更加是你我想都别想的。”
　　“忧郁的帅哥确有其人，而我一定要抓他！”
　　欧阳落显然被艾斯的话震惊了一下，半天才反应过来。
　　“超级计算机……”
　　“搞半天你还没有意识到事情的严重性吗？忧郁的帅哥拥有的能力远超你我的想象，你还想抓他？”
　　“不然呢？”艾斯转过头，看向已经结束的游戏画面，笑道，“而且越是这样，我越是要抓他！”
　　随后，他再次看向欧阳落。
　　“我明白你关闭麦克风的意图，就是担心那些民众得知此事，产生一些不好的想法。”
　　“毕竟，改造和创造是两码事。”
　　“但对我来说，这种事情却能够成为我获取更多资源的筹码。”
　　“只要我把这件事传回国内，就可以获得更多的支持。毕竟，他们刚开始只是想付出一点点代价，确认一下你们Z国使用超级计算机做实验的目的。而现在，一切都不同了。”
　　听到这里，欧阳落没有说话。
　　他紧盯着艾斯，脸色渐渐变了。
　　但他也明白，艾斯既然敢把这些话跟自己托盘而出，就一定不怕后续的一切。
　　即使自己也把这件事跟上级报告，甚至极力去劝服自己的哥哥，也是无济于事。
　　因为很可能，上级和哥哥早已经知道这件事，并且默认了这件事的发生。
　　没办法，欧阳落只能暗骂一声，有些不爽的看向艾斯。
　　“那你打算怎么抓他呢？”
　　“毕竟从现在这种情况看来，你的水平似乎也无法通关忧郁的帅哥改造的游戏。”
　　听到欧阳落略带嘲讽的语句，艾斯也忍不住眉头轻皱。
　　不过马上，他就收敛一切表情，缓缓说道。
　　“这就不用你操心了，我自有办法！”
　　说完这句话，他竟然直接转身，就要离开办公室。
　　见此情况，欧阳落只能在他背后补了一句。
　　“从现在开始，我不会再帮你了。”
　　而艾斯，根本就没有回头，“我本来也不需要！”
　　就这样，办公室中刚刚演绎了这种戏码，办公室的所有人虽然惊愕，但还算能够接受。
　　至于直播间的众人，则是彻底爆发了。
　　“什么情况？欧阳落为什么闭麦了？”
　　“艾斯大神好像走了，不打了吗？”
　　“有没有人能够认真负责一点，把我们晾在这里算个什么事？”
　　“究竟还能不能通关雪人兄弟了，给我们一个结果啊。”
　　……
　　然而就在艾斯离去的瞬间，欧阳落便非常果断的一句话没说，掐断了直播。
　　反正所有人应该都明白，雪人兄弟这场游戏，又是忧郁的帅哥赢了。
　　对此，他们不管是愤怒也好，怨恨也好，都自己好好消化吧。
　　已经有了一定经验的欧阳落，可不想再看到他们发疯一般的弹幕。
　　再说了，他也不需要对直播间的众人负责。
　　“小野猪，以及大家，我宣布一件事。”
　　“接下来，我会离开一段时间。之后总监的所有事物，都由小野猪暂时代理。”
　　听到这句话，小野猪的反应最为剧烈。
　　“总监你要走？去哪？走多久？”
　　然而，欧阳落只是缓缓摇头，并没有回答……

第349章 自己选择游戏
　　五分钟之后，星芒集团办公楼下。
　　欧阳落抬起头，看着空中的落霞，一种奇妙的感觉油然而生。
　　自从他工作以来，好像就没有见过落霞了。
　　以后，也不一定能见到了。
　　而就在这时，伴随着一阵“吱呀吱呀”的响声，一个人坐着轮椅，缓缓来到欧阳落身边。
　　此人，正是欧阳落昨天夜里见到的夏夜，小狮子的弟弟。
　　而他来到欧阳落旁边之后，也顺着欧阳落的视线，看向了天空。
　　良久之后，才说道。
　　“这个任务，你完成的很好！”
　　“我们想要的东西，大抵已经收集完毕了。”
　　“而你想要的东西，我们也会按照昨晚的约定，双手奉上！”
　　听到这句话，欧阳落这才收回心神，看向夏夜，“谢谢。”
　　随后，他主动来到夏夜身后，推动轮椅。
　　看那模样，似乎是想要跟着夏夜，去找小狮子。
　　只不过，此时的夏夜突然说道。
　　“你自己去吧，我留在这里还有事。”
　　“地址什么的，我不相信你昨天晚上没有记住。”
　　听到这句话，欧阳落明显一愣。
　　“你不是来接我的吗？”
　　夏夜回头，看向欧阳落，咧开嘴笑了。
　　“当然不是！”
　　“我来这里，是为了明天跟忧郁的帅哥见一面。”
　　突然，欧阳落握住轮椅的双手，猛然用力。
　　手腕处的青筋，甚至都因此爆出。
　　“你们知道忧郁的帅哥是谁了？”
　　然而马上，他就深呼一口气，调整着自己的情绪。
　　经过昨天一晚上跟小狮子的接触，他心里清楚的很。
　　如果这个世界上，只有一个人可以不通过游戏，只通过技术手段就把忧郁的帅哥抓出来，那个人一定是小狮子。
　　毕竟对小狮子来说，刚才艾斯提到的超级计算机，不管是Z国的还是M国的，全都是玩具。
　　但此时欧阳落更加清楚的是，没有小狮子的允许，自己是绝对无法跟忧郁的帅哥见面的。
　　甚至只要自己忤逆小狮子的意思，结果一定会很惨。
　　这里的很惨不是指欧阳落自己，而是指整个世界。
　　而这时，刚才的夏夜开口了。
　　“开个玩笑！”
　　“我只是去见一个小狮子的老熟人而已。”
　　“至于他是不是忧郁的帅哥，还无法确定。”
　　听到这句话，欧阳落只能叹了一口气。
　　不管夏夜所言是真是假，此时的自己啥都做不了……
　　与此同时，赵牧依然躺在椅子上。
　　就在刚刚，他亲眼目睹了艾斯和欧阳落的相继放弃。
　　同时，也见证了这场游戏的必然胜利。
　　不管怎么说，除了临近直播结束，那些惹人讨厌的弹幕之外，一切都是那么的美好。
　　想到这里，赵牧站起身来，伸了伸懒腰。
　　“来吧，下一场游戏。”
　　很快，机械音回应道。
　　“你明天不是有事吗，还下一场游戏？”
　　听到这句话，赵牧“嘿嘿”一笑。
　　“你先把下一场游戏的信息给我啊，我好做准备。”
　　“然后等我参加完我爸的生日宴，再回来开始游戏不就行了？”
　　这句话说完之后，机械音背后的主人似乎沉默了。
　　足足一分钟之后，才重新响起。
　　“我仔细想了一下，在这场游戏之中，你都有休息时间，而我竟然一点都没有！”
　　“所以我决定，给自己放三天假。”
　　“下一场游戏，要于后天早上八点开始，类型由你自己决定。只要是这个世界已经存在的游戏就行，反正游戏系统会自动匹配玩法。”
　　“至于如何改造，改造的花费等等，都让游戏系统来负责吧。”
　　“反正接下来三天，你是别想再找我了。”
　　放假？
　　听到这些话，就连赵牧都愣住了。
　　在前面的时候，赵牧就已经基本确定，机械音背后的主人应该是人。
　　现在，更加能够确定了。
　　只不过，这种直接让自己放假三天，不再管赵牧的行为，真的好吗？
　　但是先不管好不好，赵牧觉得，自己应该多做一些试探了。
　　“放假？你也会累吗？”
　　“对了，我们的关系都这么好了，你能不能告诉我一些事情啊。”
　　“比如，所谓的游戏系统究竟是什么？为什么要选择我？或者，你是谁？”
　　然而马上，机械音的回应有些尖锐，甚至刺耳。
　　“别打听这些违反游戏规则的事情！”
　　此时的赵牧，显然早已预料到会听到这种回应。
　　他只是轻咳一声，便继续说道。
　　“那你总能告诉我一些不违反游戏规则的事情吧，比如你喜欢什么颜色？”
　　听到这个问题，机械音再次沉默了。
　　最终，竟然回了一句，“我忘了。”
　　这个回答，直接让赵牧翻了个白眼。
　　“喜欢什么颜色只是一种感觉，哪有什么忘不忘的？你就是不想告诉我呗。”
　　“黑色！”然而这次，机械音终于回答了。
　　不过马上，他就继续道。
　　“不要再多问了，再问我就麻烦了。”
　　听着这种坚决的语气，赵牧只能无奈的耸了耸肩。
　　这下，估计是试探不出什么所以然来了。
　　但是就在这时，赵牧仿佛突然想起什么似的。
　　“喂！我要放假三天的话，明天我出去的时候，谁帮我守家啊？”
　　“如果有人想要监视我，甚至在我家里装着东西，我岂不是惨了？”
　　然而马上，机械音回应道。
　　“放心吧，明天不管出了什么事，我都会发到你的手机里。”
　　“到时候，我相信你能应付。”
　　听到这里，赵牧这才撇了撇嘴。
　　这件事，算是过去了。
　　不过，这种直接把游戏类型放给自己做选择的事情，还是让赵牧有些不适应。
　　下一场游戏，究竟选什么呢？
　　要不，今天先休息，明天参加生日宴的时候再想？
　　反正，赵牧根本就不会把心思放在生日宴上。
　　因为从小的经历告诉他，越是大型的生日宴，对自己来说就越是枯燥。
　　至于明天，估计也是这样。
　　想到这里，赵牧的心情一下放松了很多。
　　别的不多想，先吃饭，所有的事情明天再说。
　　反正，明天肯定只是朴实无华并且相当无聊的一天而已……

第350章 你是忧郁的帅哥吗
　　第二天，下午两点半。
　　赵牧在跟爸妈打了一声招呼之后，终于逃离了这场毫无意义的生日宴。
　　他也不懂，为什么一场生日宴要从十一点半开始，一直磨蹭到现在。
　　而且，从现场的情况来看，估计还有第二轮。
　　其中的艰辛与尴尬，也只有赵牧一个人能懂了。
　　幸好，这一切都结束了。
　　另外，对赵牧还说还有两个好消息。
　　一是机械音背后的主人按照前面的约定，真的把家守得很好。
　　准确来说，在赵牧离开家之后仅仅半个小时，就有人进来了。
　　然后，就是一番折腾。
　　这些监控监听设备的具体情况，已经被机械音背后的主人发送给了赵牧。
　　这下，就算不能根除，也可以小心应对了。
　　二是赵牧经过整个生日宴的思考，终于确定了下一场游戏的类型。
　　恐龙快打！
　　这一款经典街机游戏，同样也是很多人童年的回忆。
　　而且到目前为止，也有很多人对它进行过一定程度的魔改。
　　但赵牧相信，自己的改造绝对是前所未有，并且震撼人心的。
　　就这样，赵牧带着一种松了一大口气的心情，走进了电梯。
　　只要从酒店离开，今天一天，都将是告别尴尬，迎接正常的一天。
　　这时，伴随着“叮咚”一声，电梯门缓缓关上。
　　但就在这时，一个坐着轮椅的年轻人，正用一种急切的眼神，看着即将关闭的电梯。
　　同时，手部快速动作，意图赶上这班电梯。
　　赵牧见状，飞快的伸出手指，按了两下开门键。
　　正好，就在电梯门即将关上的瞬间，将门重新打开了。
　　借此，坐着轮椅的年轻人冲进了电梯，并且抬头看向赵牧，“谢谢。”
　　对此，赵牧只是朝他点了点头，随后便看向正前方，等待着电梯门重新关上。
　　只不过马上，赵牧就眉头轻皱。
　　他没有回头看向年轻人，只是心里一咯噔。
　　不对劲！
　　整个酒店顶楼，都被包下来当成生日宴的场所。
　　而这个年轻人，竟然也是从顶楼进入电梯。
　　当然，这并没有什么大不了。
　　关键是因为身份的原因，赵牧被迫的在迎宾席待了整整一个多小时。
　　可以这么说，整个宾客名单上的所有人，赵牧都见了一遍。
　　像坐着轮椅的年轻人，如此显眼的存在，赵牧不可能不记得。
　　当然，他也有可能是酒店工作人员的亲属，特殊的宾客，只是晚来了一点。
　　但，都不太靠谱。
　　想到这里，赵牧终于回头，微笑着看向年轻人。
　　“你好，我叫赵牧，你也是刚参加完顶楼的生日宴吗？”
　　这时，那个年轻人也是抬头，露出灿烂的笑容。
　　“当然！我还知道，你是今天寿星的儿子嘛。”
　　说完这句话，他继续补了一句，“我叫夏夜。”
　　听到这句话，赵牧眯着眼，仿佛在回忆着这个名字。
　　首先，排除宾客的可能。
　　在宾客名单中，确实有几家姓夏的。
　　但他们来的时候，都没有提到还有这么一位特殊人员。
　　弄清楚了这一点，赵牧微笑着，佯装苦恼的说道。
　　“参加这种生日宴很无聊吧，尤其是对我们年轻人来说。”
　　“但我们也是没办法，被逼的嘛。”
　　然而，那位叫做夏夜的年轻，此时却发出了“咯咯咯咯”的笑声。
　　直到笑声结束之后，才抬头看向赵牧，阴恻恻的说道。
　　“我倒不觉得有什么无聊的，因为我本来就不是来参加生日宴，而是来找你的！”
　　就在这个瞬间，赵牧本能的后撤一步，来到了夏夜的斜后方。
　　这种位置，赵牧可以把夏夜接下来的动作看的清清楚楚。
　　但让他惊讶的是，说完那句话的夏夜一点动作都没有。
　　甚至，都没有转头看着赵牧的移动。
　　而就在这时，电梯黑了。
　　瞬间的环境变化，让赵牧吓了一跳。
　　他连忙抬起双手，挡在身前，准确迎接可能的危险。
　　但是很快，从夏夜的位置便传来了一个声音。
　　“不要紧张，这只是一点点小伎俩而已，我们对你没什么恶意。”
　　听到这个声音，赵牧深吸一口气。
　　这时的电梯，应该是停在了八楼与九楼之间。
　　上面的摄像监控以及求救按键，应该都被限制住了。
　　这种能力，有点牛逼啊。
　　前面夏夜提到了一个字眼，我们。
　　看样子，这还是个团伙作案啊。
　　搞出这一切的，就是夏夜的团伙了？
　　想清楚了这一切，赵牧终于问道：“你们想干什么？”
　　而这时，夏夜只是回了一句。
　　“等一下，应该马上就来了。”
　　话音刚落，一阵“叮铃铃铃铃”的声音便响了起来。
　　是手机！
　　赵牧立马掏出手机，看了一眼。
　　一个陌生来电。
　　但更让他惊讶的是，此时手机信号竟然是满格。
　　“这……有点不符合常理啊。”
　　“不过不合常理的事情多了，这好像也不算啥了。”
　　赵牧心里念叨了一遍，便想要接通电话。
　　但就在这时，电话自己接通了。
　　对面，传来了一个奇怪的声音。
　　“你好，赵牧，我是小狮子。”
　　那声音，仿佛就像是喝了浓硫酸之后，好不容易抢救回来，又吞了一把大头钉似的，带着一种非常严重的金属摩擦感。
　　尤其是在这种黑暗的环境中，让赵牧都忍不住起鸡皮疙瘩。
　　但马上，他就冷静下来，用疑惑的语气问道：“小狮子？”
　　“嘿，装不认识吗？”对面仿佛轻笑一声，马上回道，“那你总该记得S这个ID吧，我们打过一场星际争霸，结果你差点输了。”
　　如果是突然听到这个ID，赵牧还真的不一定能想起来。
　　但是正好他刚刚看了艾斯，回想起了当初跟艾斯交手的画面。
　　在他的理解中，在那一届电竞之王大赛中，能够在星际争霸中战胜艾斯的，其中便有这个叫S的家伙。
　　只不过，为什么艾斯会成为冠军，那就不得而知。
　　“噢！我想起来了。”
　　“不过，我好像不是差点输了，而是差很多！”
　　“以你的操作，估计很难跟我200人口的军队抗衡。”
　　听到这个，对方笑的更加明显了。
　　然而马上，他就收敛笑容，郑重的问道。
　　“赵牧，你是忧郁的帅哥吗？”

第351章 小狮子的身份
　　好家伙，寒暄之后，直奔主题吗？
　　但面对这个问题，赵牧的表情不变，只是从嘴里吐出了两个字，“不是！”
　　这是唯一的答案，没有其他。
　　但对方，仿佛是早就预料到这种回答，回应道。
　　“不是吗？那你总该听说忧郁的帅哥的事情了吧，毕竟在网上闹得沸沸扬扬的。”
　　“而且，以你的的游戏实力，不应该站出来，跟忧郁帅哥对抗吗？”
　　听到这句话，赵牧直接“噗嗤”一声笑了出来。
　　“为什么？”
　　“我玩游戏只是为了娱乐，只顾得自己爽，哪管得了什么忧郁的帅哥？”
　　然而，赵牧的话并无法让小狮子信服。
　　“那你这几天都在玩什么游戏？对于忧郁的帅哥改造过的那些游戏，你都不感兴趣？”
　　“当然！”赵牧依然拿着手机，说道，“我一直都在玩那些既好看又好玩的新游戏，哪管得了那些老掉牙的游戏。”
　　话音刚落，小狮子再一次轻笑一声。
　　“那我为什么查不到呢？”
　　这句话一出，直接让赵牧表情微变。
　　但是，他依然没有说话。
　　幸好，小狮子也没有故意等赵牧的回应，自顾自的说道。
　　“这个世界上，所有电子设备，所有的程序，我全都能查到。”
　　“但为什么从几天前开始，你电脑的一切，都是空白呢？”
　　“除此之外，你的手机也有问题。”
　　“大前天晚上八点半左右，你的手机明明做出了一些动作，但我却查不到。”
　　“与此同时，邵群的也是。”
　　“再加上，后来邵群、邵礼两兄弟，明明没有什么多出的经济来源，就为他们妹妹付了巨额医药费。”
　　“这一切，不由的会让人多想，你说是吧。”
　　听到这里，赵牧深呼一口气。
　　这个小狮子，有点猛啊。
　　不过，赵牧依然是保持淡定，轻声问了一句。
　　“你究竟是谁？”
　　很快，小狮子回应道。
　　“小狮子，本名夏暮。”
　　“96年出生于Z国魔都，并且生活至今，今年25岁，性别女。”
　　“身高，171cm，体重，42kg，还要更多信息吗？”
　　赵牧缓缓摇头，仿佛对前面小狮子的回应相当不满意。
　　“你知道我想要什么！就不要拿这些东西来搪塞我。”
　　然而，小狮子的语气依旧。
　　“我知道你想要什么，但这太复杂，解释起来比较麻烦。”
　　“你只要知道，我可以控制所有的程序、网络就行。”
　　“现在外面的人已经发现你被困电梯里，最多五分钟就会把你救出去，所以你懂的。”
　　说完这些话之后，小狮子再一次提问。
　　“现在，还是那个问题，你是忧郁的帅哥吗？”
　　然而，赵牧还是摇了摇头，“不是。”
　　这下，小狮子沉默了。
　　整个漆黑的电梯间中，仿佛多了一种诡异的氛围。
　　良久之后，她才叹了一口气。
　　“好吧，无所谓。”
　　“不管你是不是忧郁的帅哥，我都多说一句吧。”
　　“我快死了，需要忧郁的帅哥救命。为此，我可以付出任何代价。”
　　听到这句话，赵牧眉头紧锁。
　　此时此刻，他仿佛能够听到自己的心跳声，“砰砰砰砰”个不停。
　　“什么意思？”
　　这时，小狮子说道。
　　“如果，我是说如果你是忧郁的帅哥，不如考虑跟我合作共赢。”
　　“我帮你，你帮我。”
　　说完这句话，小狮子故意停顿了一下，才继续说道。
　　“艾斯这个人，你应该认识吧。”
　　“他已经派人去监视你了，并且会在三天之内，不管能不能确定你的身份，都会抓你。”
　　“到时候，你除非拥有反抗特种部队的能力，不然根本就逃不掉。”
　　听到这里，赵牧歪着头，“在Z国的领土，抓我？”
　　“没错！”小狮子的语气依然坚定，“准确来说，艾斯会把自己认为有可能是忧郁的帅哥的七个人选，全部抓住，并且强制带回M国。”
　　“当然，这还不是最危险的，最起码你有可能活命。”
　　“最危险的是，欧阳宇，也就是欧阳落的哥哥，不可能让艾斯把活人带走，你明白吗？”
　　“你必须想办法证明自己不是忧郁的帅哥，懂吗？”
　　这下，赵牧彻底笑了。
　　但是，他还真的懂。
　　正常情况下，要判定一个人有罪，需要用确切的证据去证明。
　　但对艾斯和欧阳宇那种人来说，他们只需要怀疑你有罪，就有足够的理由弄死你了。
　　想活？自己拿出证据来！
　　与此同时，小狮子又补充道。
　　“我可以保护你！”
　　“甚至，我可以让他们这辈子都找不到你。”
　　“另外，我已经把自己的地址发给你了，注意查收。”
　　“这……应该可以代表我的诚意了。”
　　然而，此时的赵牧低着头，略微思考之后，缓缓说道。
　　“你的意思是，让我去找你？”
　　“即使我不是忧郁的帅哥，救不了你的命，你还会保护我？”
　　“当然！”小狮子的语气还是那么的坚定。
　　只是，赵牧缓缓摇头，轻声道。
　　“不好意思，你的好意我心领了。”
　　“我不是忧郁的帅哥，更不怕艾斯来抓我！”
　　“还有，你刚才不是说艾斯派人过来监视我了吗？具体详情有没有？”
　　话音刚落，赵牧的手机便“嘟”的一声。
　　与此同时，小狮子的声音传来。
　　“具体情况，已经全部发给你了。”
　　“只不过，你要这个干什么？”
　　这时，赵牧笑了，“当然是还击了！我怎么可能让他们一直监视我？”
　　这下，小狮子都愣了。
　　“对你来说，最好的方式不是静观其变，在他们面前演戏吗？”
　　“你主动还击，岂不是要增加自己的嫌疑？”
　　然而，赵牧似乎没有听到这些话一样，甚至都没有回答。
　　而就在这时，小狮子最后扔下一句“时间到了”，通话便自动挂断。
　　赵牧的脚下，传来了“噌”的一声，八楼的电梯门被撬开了。
　　一道光亮，瞬间射了进来，让原本漆黑的电梯间，阳光了许多。
　　“你们没事吧？”
　　下面，传来了一堆嘈杂的声音。
　　这时的夏夜，推动着轮椅，用充满哭腔的声音喊道：“救命啊，啊，好害怕……”
　　对此，赵牧只能“切”的一声，顺便翻了一个白眼。
　　不过当他看到手机中，小狮子发过来的信息之后，便收敛表情，眉头轻皱。
　　因为她发过来的东西，跟机械音背后主人发过来的一模一样。
　　小狮子没有说谎，她拥有正常人难以想象的能力！
　　不过与此同时，赵牧也已经做好了打算。
　　回家之后，第一时间便把这些监控设备全给拆了。
　　顺便，把那些无法拆除，从外而来的全都挡住！
　　就算会引起更大的嫌疑又怎么样？
　　另外，赵牧还叹了一口气。
　　“看样子，下一场游戏不能玩恐龙快打了。”
　　“那就绝地求生吧，这款游戏正好最合适！”
　　……

第352章 新的游戏绝地求生
　　入夜，赵牧终于从一阵忙碌中缓了过来。
　　拆除那些监控设备，属实花费了他不少功夫。
　　而从始至终，他都一副有恃无恐的样子，说拆就拆。
　　按照小狮子的说法，他这种摆明了增加自己嫌疑的行为，确实相当危险。
　　不过，赵牧对此好像毫不在意。
　　确定没人再干扰自己之后，赵牧打开了电脑。
　　昨天机械音背后的主人提到了，下一场游戏必须在明天早上八点开始，并且游戏由赵牧自己选择。
　　到时候，游戏系统会自动匹配玩法。
　　也不知道，究竟是怎么个玩法。
　　但就当电脑屏幕亮起的瞬间，一个粗制滥造到极点，就连页游画面都不如的游戏页面，直接出现在了赵牧眼前。
　　页面最上方，赫然是四个大字。
　　我的游戏！
　　紧接着下面，则是“游戏管理”四个字。
　　除了这些之外，还有一些其他选项。
　　比如，制作人，设置……
　　但是，经过赵牧的一番尝试，发现这些选项就是摆设，自己点了根本没用。
　　或者说，自己还没有获得足够的权限，去打开那些选项吧。
　　“喂，在不在？”
　　突然，赵牧仰起头，看向雪白的天花板。
　　半晌儿之后，没有半点回应。
　　“好家伙，还真的给自己放了个假吗？”
　　嘟囔了这一句，赵牧回头看向电脑画面，越看越有点嫌弃。
　　“这画面，是小学生做的吧。”
　　“要不这个游戏的作者，就是故意设计成这样，来展示自己的恶趣味。”
　　但吐槽归吐槽，赵牧还是挪动鼠标，打开了页面中唯一可以选中的选项。
　　游戏管理！
　　瞬间，整体游戏页面发生了天翻地覆的变化。
　　左侧，从上到下正好一排，全都是游戏的类型。
　　随便点开一个，里面就会以排行榜的形势，将下面所有的游戏展示出来。
　　每一个类型，游戏都多如牛毛。
　　赵牧不断滚动鼠标中键，半天都拉不到最底。
　　每每选中一个游戏，页面中间都会出现这款游戏的相关信息。
　　制作时间，发行时间，游戏剧情，相关评价……
　　可以这么说，如果说刚才的初始页面，是一个小学生级别的粗制滥造制品。
　　那么现在的页面，就是一个完美到极致的游戏编年史。
　　估计从第一款电子游戏开始，直到今天，所有的游戏都以一种最详尽的方式，在这里展现。
　　甚至赵牧自己，在翻看这些游戏的时候，都能感受到自己的渺小。
　　没办法，那些游戏中，绝大多数就连赵牧都没玩过。
　　甚至，听都没听过！
　　终于，足足五分钟之后，赵牧才从刚才的震撼中缓过神来。
　　“对了，先干正事。”
　　想到这里，他直接在右上角的搜索栏，输入了绝地求生四个字。
　　马上，这款游戏的所有信息，便出现在页面中间。
　　稍微浏览了一下之后，赵牧便果断的选择了这款游戏。
　　就像他前面思考过的，下一款游戏，绝地求生最适合！
　　但当他把这款游戏彻底打开之后，马上就出现了一系列的列表选项。
　　比如改造难易度，游戏币消耗指数，通关形式……
　　看样子，这些东西原本应该都是机械音背后主人干的活。
　　结果现在，他竟然把这些东西全都扔给了赵牧自己。
　　这……单想一想就觉得有些荒唐。
　　不过，事情都到了这个地步，赵牧当然也不会客气。
　　改造难易度：特别简单。
　　游戏币消耗指数：极少。
　　通关形式：自定义。
　　……
　　反正，怎么对自己有利怎么来。
　　毕竟这一场游戏，跟前面的所有游戏都不同。
　　赵牧不需要考虑玩家的游戏体验，也不需要考虑对游戏的影响。
　　只需要考虑，能不能达到自己的目的。
　　很快，当赵牧填完了一连串列表之后，这项工作终于完成。
　　并且，当最终赵牧点击确定按键之后，整个游戏页面发生了转变。
　　而一串跟之前很类似的消息，也出现在赵牧眼前。
　　“恭喜你进入游戏绝地求生，在这里，你需要制造出由电脑AI控制的四人小队，参加五场以正规比赛为蓝本的比赛，并且最终全部获胜。”
　　“请注意，现在的时间为晚上八点钟左右，你有十二个小时的时间来改造这款游戏。等到明天早上八点的时候，第一场比赛将正式开始匹配。届时，任一玩家组成的四人小队，都可以参与其中。直到队伍到达十六只或者等待十分钟之后，比赛正式开始。”
　　“每一场比赛结束，半小时之后便会开始第二场比赛的匹配。所有的规则，跟上面一条一致。直到五场比赛全部结束，这场对决也会跟着彻底结束。”
　　“另外，进行这场对决的同时，你需要遵守以下规则。”
　　“一，你改造过后的游戏场景，不能超出绝地求生原本游戏的基本规则。比如，你无法将毒圈设置在海上，也无法让毒圈突然回到不应该回到的地方。”
　　“二，四名电脑AI的游戏水平，不可以超出正常玩家的极限。在最极端的情况下，也只能将他们设置为顶尖职业选手水平。至于战术配合方面，你倒是可以提前布置。另外，所有的改造，应该在当场比赛之前改造完毕，请切记！”
　　“三，在整场游戏的过程中，不管是改造游戏本身，还是设计电脑AI，都需要消耗相应的少量游戏币。相应的，每一场比赛获胜，都可以获得100万游戏币。”
　　“四，为了公平起见，这五场比赛都无法添加OB视角。”
　　“五，同时也是最重要的一点，不可以将有关于这场游戏的信息以任何方式泄露给其他人知道。否则，你将受到最严厉的惩罚！”
　　“友情提示：原本游戏中固有的BUG，都是可以使用的，请在改造游戏的同时，将这一点考虑进去！”
　　看到这里，赵牧颇为满意的点了点头。
　　上面的一切规则，大部分都是他自己刚才设计好的。
　　小部分，则是游戏系统自动生成的。
　　不过，一切还算顺利。
　　赵牧本人，要的就是这一出！
　　并且，赵牧早已经想好了如何改造这款绝地求生。
　　现在，该邀请玩家了……

第353章 赛前准备
　　十分钟之后，那些大家都很熟悉的贴吧、论坛、音视频网站上，同时出现了忧郁的帅哥的最新言论。
　　语气，依然是那么的中二。
　　而且，相当不客气。
　　“大家好，我还是那个忧郁的帅哥。”
　　“不好意思，我又赢了。同时也用事实证明，你们依然是游戏菜鸟。”
　　“另外我还想问一个问题，当知道队友的身份之后，你们作何感想？”
　　“尤其是那些前面一直嫌弃队友菜的人，哈哈哈哈……”
　　“好了，单纯的嘲讽你们，确实也有点无聊了。所以我为大家带来了一款新的游戏，绝地求生！”
　　“明天早上八点开始，我会进行连续五场正规的团队比赛，所有人只要组成四人小队之后都可以参加。到时候，能不能抢到位置，就看你们的手速了。”
　　“每场比赛结束之后，休息半个小时，就会开始匹配下一场。”
　　“想要证明自己不是菜鸟的人，都欢迎来参加试试，尤其欢迎职业选手哦。”
　　“对了，还有那个叫做艾斯的家伙，你是否也不服气呢？放心吧，我给你机会！五场比赛，我都会专门为你提供一个小队位置。而我们前面的约定，依然有效！”
　　“你只要开启直播，并且在任一一场比赛中，阻止我的小队吃鸡就行。”
　　“加油吧，玩家们！”
　　在这些言论发布之后，瞬间便引起了大量的讨论。
　　没办法，事情都到了这个地步，忧郁的帅哥在游戏界早已出名。
　　每天，都有人在网络上蹲着，期待忧郁的帅哥的消息。
　　“终于啊，等了整整一天！我还以为忧郁的帅哥不打算再来新的游戏呢，结果现在就来了。”
　　“没想到啊，这一场游戏竟然是绝地求生！这种游戏，他也改造吗？”
　　“五场正规比赛，谁都可以参加？那我先找三个人，是不是也能去抢位置了？”
　　“可以啊，带我一个！明天早上早起，去抢位置。”
　　……
　　当然，还有很多人专门针对这款游戏，发表了很多见解。
　　“绝地求生这种游戏，跟前面的闯关游戏可不一样，也不知道忧郁的帅哥会不会改。”
　　“还是说，他就单纯的举办五场比赛，让玩家们参加？”
　　“他就这么自信，自己的队伍能够吃鸡，还连吃五把？莫非，他要自己上手了？”
　　“不太可能！就算忧郁的帅哥真的像他说的那样强，最多也就操作一个游戏角色而已。绝地求生是一款团队游戏，一个人强不顶用的。再说，他甚至在言论中故意提到想让职业选手来参加，这么嚣张，肯定有问题！”
　　“如果我没有猜错，忧郁的帅哥肯定会把这五场比赛，改的不成样子。或许，把毒圈刷到海里面，然后他自己提前开快艇过去也不一定。”
　　“兄弟你这种想法不错，或者还有一种可能。忧郁的帅哥故意把毒圈刷进防空洞，然后提前用车把洞口全部堵住，不让别的玩家进去。”
　　……
　　总而言之，忧郁的帅哥的这一番言论，直接掀起了一波小高潮。
　　让原本很多沉默的贴吧、论坛，一下子热闹起来。
　　甚至，还有人将忧郁的帅哥的言论，故意@给了艾斯。
　　同时，也有很多人在讨论着艾斯的决定。
　　与此同时，在一间办公室之中，艾斯正扶着额头，听着手下人的报告。
　　最终，他眉头紧锁，忍不住攥紧了拳头。
　　“你们是说，无法捕捉到那七个人的电子设备吗？”
　　很快，对方应道。
　　“没错！电脑，手机，我们都监控不了。我们甚至已经动用了一些权限下的手段，依然无法破解。”
　　听到这个，艾斯更是一拳砸在了桌子上，发出“砰”的一声巨响。
　　“怎么会这样？”
　　在他的理解中，监控一个人的电子设备，应该是很简单的一件事。
　　但为什么，这七个在名单中的人，全都可以避免呢？
　　这……肯定是有人在帮他们。
　　欧阳宇？
　　第一时间，艾斯想到了这个名字。
　　但马上，他就缓缓摇头。
　　如果这件事是欧阳宇做的，那一切都说不通。
　　另外，他也不一定有这种能力。
　　那是谁呢？
　　而就在艾斯充满疑惑地时候，一个人稍作迟疑之后，才最终说道。
　　“电脑、手机无法破解，但那些我们人为放置的监控设备，倒是都在正常运行。”
　　“而且，他们应该都没有发现。”
　　“除了一个叫赵牧的人之外。”
　　听到这个名字，艾斯直接一激灵。
　　“赵牧？详细说说。”
　　而这时，那人才继续说道。
　　“这个人，在回到家之后，便开始拆解我们所有的监控设备。”
　　“最终，一个不剩！”
　　“那熟练的动作，仿佛在回到家的瞬间，便知道所有设备位置似的。”
　　此时，艾斯紧盯着那个手下，目光如炬。
　　缓缓地，他伸出手抚摸着自己的下巴，才将视线移开。
　　“赵牧？那个很强的人……”
　　突然，他抬起头，说道。
　　“抓紧调人守在赵牧家附近，更多的人！”
　　“随时听我命令抓人！”
　　“好的！”那人抓紧点头，并且往后撤了一步，便转身出去忙活去了。
　　而这时，又有一个手下说道。
　　“忧郁的帅哥又在网络上发布言论，不仅公布了下一场游戏的类型、时间、玩法，还专门邀请了你。”
　　瞬间，艾斯愣了一下。
　　随后，立刻拿出手机。
　　很快，他便把所有事情看了个明明白白。
　　而当他看完之后，便好像做出了决定，并且伸出三根手指。
　　“三件事。”
　　“第一，联系星芒集团，我要用逗鱼TV官方直播间，并且借用星芒集团网络安全中心。只要利益到位，相信他们不会拒绝的。”
　　“第二，联系绝地求生官方。我要他们随时监控比赛过程中的程序变动，并且向我报告。另外，在合适的时候，我可能需要他们的帮助。”
　　“第三，帮我联系黑皮，巧克力和大胡子，让他们把作息调整好。明天早上八点的时候，他们要保持最佳状态在线上候着，并且跟我组队，参加比赛。”
　　……

第354章 开始匹配
　　第二天，早上七点三十分。
　　此时的小野猪，正一脸气愤的看着艾斯一行人。
　　如果不是接到上头的命令，他肯定要把艾斯等人堵在门口，并且向他们竖上代表正义的中指。
　　不过，现在的情况变了。
　　他不仅不能把艾斯怎么样，还要尽可能的做出配合。
　　这天杀的现实。
　　而此时，艾斯根本就没有理会小野猪等人的情绪，而是一边摆弄着各种设备，一边说道。
　　“你们的网络怎么样，可以保证一直都没问题吗？”
　　“这一次的游戏可是绝地求生，一点点延时都可能会影响我的发挥。”
　　“到时候，你们负的了责任吗？”
　　听到这句话，小野猪哼了一声。
　　“如果我们的网络有问题，那么在全国你都找不到没问题的网络了。”
　　“所有的网络波动，我们都会随时纪录，避免到时候，你再把自己的失误怪到网络上。”
　　面对如此不客气的小野猪，艾斯忍不住紧盯着小野猪的眼睛，轻喝一声。
　　“注意自己的态度！”
　　“就算是欧阳落在这里，他也要对我客客气气的。”
　　听到艾斯提到欧阳落，小野猪更是情绪激动。
　　看样子，就是要继续跟艾斯理论理论了。
　　幸好，此时有同事冲了过来，将小野猪拉开。
　　“领导让我们配合，我们就配合一下呗。”
　　“他想怎么样就怎么样吧，反正最后也是输。”
　　听到这句话，小野猪这才回到自己的位置上。
　　从昨天开始，欧阳落正式宣布自己离去。
　　之后，小野猪曾多次跟欧阳落联系，结果全都没有联系上。
　　这一次的欧阳落，仿佛又消失了，跟前天晚上一模一样。
　　很快，时间即将来到八点钟，也就是这场游戏开始的时间。
　　在艾斯的点头示意下，所有直播设备准备完毕，并且终于开始。
　　用的，当然还是那个逗鱼TV官方的直播间。
　　也就在直播开启的一瞬间，很多早已关注直播间的水友，纷纷涌了进来。
　　没办法，这个直播间既是逗鱼TV的官方直播间，同时也因为前面的运作，已然成了对付忧郁的帅哥的专用直播间。
　　再加上，昨天晚上忧郁的帅哥发布的言论，当然会有很多人提前准备了。
　　“开了开了，果然开了。”
　　“昨天看到网上消息之后，我就知道今天这个直播间一定会开。”
　　“这次的情况怎么样？欧阳落在哪呢？”
　　……
　　而马上，众人也看到了直播的主角，赫然还是艾斯。
　　这下，大家更加兴奋了。
　　“这次又是艾斯大神吗？”
　　“欧阳落哪去了？昨天竟然一句话都不说，就把直播关掉了，太丢人了！”
　　“就是，太让我们失望了，希望今天可以好一点。”
　　……
　　另外，还有很多人把话题转到了游戏上面。
　　“今天的游戏竟然是绝地求生，而且是以比赛的形式进行，跟以前的游戏都不一样。”
　　“也不知道忧郁的帅哥葫芦里卖的什么药？”
　　“不过也好，绝地求生这款游戏我一直都在玩排位，而且很强。只要我在八点的时候抢个位置，给大家秀一把倒是问题不大。记住我的ID，杀手代号47！”
　　“艾斯大神，今天你也打算参加比赛吗？还有队友位置吗？我可以的！”
　　“我也可以，进游戏，拉我！”
　　……
　　此时的艾斯，当然是看到了这些弹幕。
　　不过他依然在摆弄着自己的设备，根本就没有打算回答这些水友们的问题。
　　直播水友都是个什么样子，在昨天的时候艾斯已经看明白了。
　　所以，他也不打算多做纠缠，只是打开了绝地求生的客户端。
　　他的账号，应该是今天早上刚刚申请的，ID就叫艾斯。
　　甚至到现在为止，一场战绩都没有。
　　但是，他在进入游戏的瞬间，便一连串操作，主动加了三个好友。
　　随后，拉成了一个队伍。
　　除了艾斯之外，剩下的三个人仿佛也都是新号。
　　只是他们的ID，全都是一连串英文字母。
　　马上，直播间的水友们针对艾斯的队友，展开了讨论。
　　“这就是艾斯大神的队友吗？”
　　“既然是艾斯大神主动加的他们，应该是早就认识的吧。”
　　“那我估计，这三个人应该都很强吧，不然也不会被艾斯大神选做队友。”
　　……
　　与此同时，也有人好像认出了刚才那三个ID。
　　“艾斯大神的三个队友，ID好像都有点眼熟啊。”
　　“兄弟们你们查一下，那三个人是不是职业选手啊，好像有点像。”
　　看到这种弹幕，自然有人切出直播间。
　　反正这种东西网上多的是，稍微一查一大把。
　　很快，便有人查清了所有。
　　“乖乖不得了，艾斯大神的三个队友，还真的都是职业选手，而且都不一般。”
　　“最左边那一个，外号黑皮，现任E44战队的一号步枪手。接下来，外号巧克力，应该也是我们这边人最熟悉的外国职业选手了，LTL战队的王牌狙击手。号称拥有世界上最强的动态视力，以及最变态的枪法。随便从网上搜一下，都能搜出来他的大量狙击集锦。”
　　“最后那一个，名声倒不太响，AA战队的替补突袭手大胡子。当然，这可能也与他的战队成绩不佳有关吧，我们这边的人很少能注意到他。”
　　“不过，既然艾斯大神请他当队友，他的实力肯定也不弱吧。”
　　“关键是，单看ID，也说明不了他们就是黑皮、巧克力和大胡子啊。艾斯大神，麻烦回应一下呗，你的队友究竟是不是他们啊？”
　　……
　　与此同时，艾斯当然也是看到了弹幕中的问题。
　　他略微想了一下，才说了一声。
　　“你们都安静一点吧，他们三个就是黑皮、巧克力和大胡子，没什么好讨论的。”
　　这下，犹如一石激起千层浪，整个直播间又高潮了。
　　见此情况，艾斯只能无奈的摇了摇头。
　　他不明白，只是请了三个好一点的职业选手而已，有什么好稀奇的。
　　还是他们以为，自己没有这个面子？
　　想到这里，艾斯冷笑一声，看着电脑上的时间。
　　8：00 ！
　　绝地求生第一场比赛，正式开始匹配……

第355章 第一场比赛正式开始
　　这个瞬间，直播间的热度不减。
　　“时间到了，快去抢位置啊。”
　　当然，这个时候还在发送弹幕的，纯粹就是凑热闹的人。
　　那些真正想去参加比赛的，全都进入游戏了。
　　但是马上，也就是三秒钟之后吧，弹幕的风向就变了。
　　“别去了，都满了！”
　　“我都是卡着点进的，结果都没进去，只怪网络太差了。”
　　“我看明明还有一个位置啊，为什么不让进？”
　　“这还不明白？昨天忧郁的帅哥不是说过了吗，要给艾斯大神留一个位置！”
　　“对啊，艾斯大神你们快进，就等你们一队了。”
　　……
　　直到这时，艾斯终于点开了列表。
　　非常容易，便找到了比赛房间名，很简单，就是忧郁的帅哥。
　　点进去之后，赫然发现自己的队友，正好是十六只战队的最后一只了。
　　同时，他也能清清楚楚的看到，位于最顶上的那只战队，四个人的ID。
　　忧郁的帅哥1234号，就是这么简单明了。
　　但当艾斯看到的时候，胸口突然多出了一种异样的情绪。
　　此时的他，恨不得冲进电脑里，把这1234号全都痛扁一顿。
　　也许忧郁的帅哥自己都不知道，取个简单的ID都能让艾斯出现情绪波动吧。
　　而就在这时，游戏画面中突然出现一个对话框。
　　“请注意，你和你的小队，已经进入一场绝对公平的比赛。”
　　“接下来，你可以选择退出或者继续。但不管你如何选择，这场比赛都会在十秒钟之后开始。并且，不会再允许有其他战队进入。”
　　“祝你好运！”
　　瞬间，对话框消失。
　　之后，一个十秒的倒计时出现。
　　见此情况，艾斯坐直了身体。
　　此时的他，自认已经把状态调整到最佳。
　　绝地求生这款游戏，说实在的，他玩的不多。
　　水平，也就是普通职业选手而已。
　　但是，现在的他却相当自信，因为他拥有三个最强的队友。
　　黑皮、巧克力、大胡子三个人，全都是他们战队实力最强的选手。
　　即使大胡子是个替补，也是因为性格原因导致的。
　　要真论实力，在近距离，尤其是地形复杂的房区，大胡子一个能把黑皮加巧克力吊起来打。
　　完美的人选，完美的配置，在加上艾斯，这个组合的硬实力，绝对无敌！
　　就在这时，十秒倒计时结束。
　　艾斯的游戏画面，也跟着进入了海岛地图，也就是老地图的广场。
　　一分钟之后，飞机就会起飞。
　　这场游戏，也会正式开始。
　　而很快，广场的中心就变得热闹起来。
　　原因只有一个，忧郁的帅哥1234号，此时就站在广场的最中间，一动不动。
　　身上的衣服，全都是系统默认的服饰。
　　各路玩家，全都凑过去，对着他们拳打脚踢。
　　一边打，一边还要说着各种垃圾话。
　　“忧郁的帅哥，你在吗？我是你粉丝。”
　　“有种就跳机场，我打不死你！”
　　“跳什么机场，来学校！我超级学校霸王，肯定会给你好看。”
　　“我是杀手代号47，我进来了，直播间的兄弟们看到了吗？”
　　“卖挂卖挂，有人要挂吗？”
　　……
　　另外，甚至还有不少人在人群的边缘，成群结队的跳舞。
　　那舞蹈动作，因为全都是真正的人体捕捉，飒得很。
　　看到这一幕，一旁的艾斯“切”的一声。
　　这次的比赛，因为完全没有限制条件，所有人只要组成战队，并且手速够快就能进来，必然导致实力良莠不齐。
　　就眼前围着忧郁的帅哥放垃圾话的人，估计十之八九都是菜鸡。
　　想到这里，艾斯直接把所有的声音全部关掉，甚至包括直播间。
　　这下，直播间的众人只能看到艾斯的游戏画面，听到游戏里的声音。
　　至于艾斯现在说些什么，就啥都听不到了。
　　注意到这一点，直播间又被一波问号刷屏了。
　　幸好这一次，有人主动来解释了。
　　“估计是艾斯大神猜到忧郁的帅哥也会看直播吧。”
　　“虽然按照他们两人的约定，艾斯大神一定要开直播，画面肯定是没法隐藏了。”
　　“但让忧郁的帅哥听不到艾斯大神他们之间的对话，尤其是战术等等关键信息，也很重要。”
　　这个解释，仿佛相当有效。
　　瞬间，便得到了直播间大部分水友的支持。
　　“确实应该这样！”
　　“我觉得忧郁的帅哥可以看到艾斯大神的直播，这本来就很无耻了。就算有一点延迟，都会泄露很多关键信息给他的。”
　　“如果他再可以听到艾斯大神战队的战术布置，岂不就不用玩了？”
　　……
　　但不管怎么说，时间依然在流逝。
　　所有玩家在海岛广场的一分钟时间，终于过去了。
　　所有人，都进入飞机之中。
　　这场比赛，也正式开始。
　　第一时间，艾斯便在直播间所有人的眼前，打开了游戏地图，确认了飞机的航线。
　　从K城到P港，正好是从地图的右上角，飞向左下角。
　　这种航线，如果是在正规比赛中，其实是很舒服的。
　　因为它的航线穿过位置正好在中间，所有的资源点都在跳伞范围内。
　　而在正规比赛中，大部分的战队都不希望前期因为抢夺资源点的问题，提前交战。
　　只要交战，必有减员风险。
　　而现在这种资源点丰富的情况下，大家都可以先猥琐发育一波。
　　当然，这只是指正规比赛。
　　在普通玩家玩的时候，可不在意什么前期减员的问题。
　　跳伞落地就是干，只有活的人才能独享资源。
　　看到这个航线，直播间便有人发问了。
　　“艾斯大神，你们打算跳哪啊？”
　　甚至，那个已经进入游戏的杀手代号47，竟然还有空切出游戏，到直播间发送弹幕。
　　“对啊，艾斯大神你们跳哪啊？标出来让我看看，我好先躲着点。”
　　然而，此时的艾斯已经完全屏蔽掉了直播，专心于游戏。
　　并且，在航线飞行到一半的时候，选择了跳伞。
　　那目标，仿佛是选择在了海岛地图中心，物资相当丰富的P城。
　　与此同时，艾斯转换视角，查看周围的情况。
　　这才发现，自己周围竟然有不下二十个人。
　　这是怎么回事？
　　这么多战队，全都把目标选在P城了吗？
　　……

第356章 群起而攻之
　　看到这幅场景，直播间的很多水友齐齐刷出了一连串问号。
　　不过马上，有人便指出了重点。
　　“大多数玩家，不就喜欢这样吗？”
　　“总喜欢跟主播跳到一起，美其名曰狙击。能把主播干掉，就能吹上一波。而就算没干掉，也只是结束游戏，开始下一盘而已。”
　　马上就有人问了，“那他们为什么不去狙击忧郁的帅哥？如果能把忧郁的帅哥干掉，岂不是更加出名？”
　　这个问题，简直太好解释了。
　　“你知道忧郁的帅哥跳哪吗？”
　　没错，现在就是这样。
　　大量的玩家，一股脑的跳到了艾斯选择的P城。
　　一场大战，艾斯将避无可避。
　　不过此时看艾斯的表情，早已从刚才的惊讶中恢复了过来。
　　显然，对他来说，这些明显来凑热闹的普通玩家，应该是不足为惧。
　　与此同时，他也在游戏中标点，并且做出了指挥。
　　“黑皮，你跳标点北侧的蓝房子。”
　　“巧克力，你去马路对面的白房子。大胡子你跟我，跳标点的红房子。”
　　听到指挥，其余三人不疑有他，并且马上照做。
　　实际上，艾斯的这一波指挥，那是相当到位。
　　同时，也是对目前情况的最好应对。
　　首先，巧克力的落点白房子，孤零零的屹立于P城边缘。
　　正常情况下，没人会跳到那里，尤其是团队比赛模式中。
　　因为那里，及其容易与队友脱节。
　　如果硬是要与队友汇合，也很容易在半路，被P城内部很多玩家当成靶子打。
　　但同时，它也有自己的优势。
　　比如，前面说的，没人去的话，它就更加安全。
　　另外，巧克力可以在它的二楼位置，透过窗户，掩护位于蓝房子和红房子的队友三人。
　　这是一个狙击手的绝佳位置！
　　而黑皮的落点蓝房子，正好处于中间位置，进可攻退可守。
　　就算是在原地守护，也能够在一定程度上，掩护艾斯和大胡子的动作。
　　至于艾斯和大胡子的落点红房子，不得不说，就是最危险的位置。
　　距离P城中心较近，地形极为复杂。
　　稍有不慎，就会陷入前有狼后有虎的困境。
　　不过，这也正适合大胡子这种高端突袭手的发挥。
　　至于艾斯自己，就算是身法、枪法不够顶尖，当个肉盾什么的，总算是合格吧。
　　相比于艾斯一行，其他玩家的落点选择那就是相形见绌了。
　　一个词，乱七八糟。
　　大都是能落到哪儿算哪。
　　最好是落到房门口，进门就有枪。
　　毕竟在这种情况下，谁先落地拿枪，谁就有优势。
　　而就在他们拿到枪的一瞬间，便纷纷气势汹汹的朝着艾斯等人的落点冲去。
　　就像是前面直播间水友说的一样，找不到忧郁的帅哥，如果能干掉艾斯大神，也算是值得吹嘘的一件大事了。
　　只不过，他们不知道的是，此时的艾斯和大胡子，已经进入了红房子之中。
　　然而也不知道是艾斯倒霉，还是大胡子厄运缠身，红房子一楼，在他们两个的一阵搜刮下，竟然一把枪都没有。
　　除了各种配件之外，就是急救包绷带之类的补给品。
　　唯一拥有杀伤力的，竟然是一把镰刀。
　　无奈之下，艾斯只能拿起这把镰刀，转头便往二楼跑。
　　不过，也就在他跑到二楼的时候，大胡子的声音传来。
　　“不用搜了，只剩厕所还有把枪。”
　　听到这个声音，艾斯第一时间转身，朝着厕所跑去。
　　结果，一把小手枪赫然立于眼前。
　　看到这一幕，他差点骂娘。
　　不过在考虑了一下之后，他还是把小手枪捡了起来。
　　总比没有好吧。
　　就在这时，只听“砰”的一声响，窗户玻璃碎了。
　　而方向，正是自己的左后方。
　　瞬间，艾斯朝着声音的来源冲去。
　　结果，只看到了破掉的窗户，大胡子已经不见了身影。
　　他这家伙，竟然从二楼跳下去了！
　　不知道有很多玩家冲过来了吗？
　　不知道危险吗？
　　带着些许小情绪，艾斯忍不住喊道。
　　“大胡子，你要干嘛？”
　　然而，对方只是回应了一句。
　　“杀人啊。”
　　话音刚落，“砰砰”两声枪响，艾斯的游戏右上角便传来了捷报。
　　大胡子击倒人了！
　　用的枪，赫然是一把S12K！
　　这把枪，正是绝地求生游戏中的散弹枪，近身“肉搏”的神器之一。
　　射速快，威力大，近距离破门、卡点的无上利器。
　　而在大胡子手中，这把武器更是多了一种势不可挡的威力。
　　又是“砰砰”两声，又有一名玩家被击倒。
　　直到这时，大胡子才重新回到红房间里，并且一路小跑，跑到了二楼艾斯面前。
　　“注意，有人来攻楼了，至少三个！”
　　话音刚落，楼下的脚步声便乱作一团。
　　对于刚才大胡子在外面的情况，艾斯因为视角问题，根本就没有看到。
　　但是从目前的情况看，估计是惨烈无比。
　　而从这种惨烈中逃脱出来，还顺便干掉两个人的大胡子，实力可见一斑。
　　但现在，事情显然还没完。
　　而且情况，也愈发复杂起来。
　　除了楼下的脚步声外，外面的枪声也跟着乱了起来。
　　游戏画面右上角，直接出现了一阵刷屏。
　　各种击倒、击杀的信息，不断出现。
　　而让人比较震惊的是，其中有一大部分，竟然都是黑皮的手笔。
　　就算不是他击倒的人，最终也会被他补掉。
　　显然，在抢人头方面，他估计已经炉火纯青了。
　　同时，这也说明了一件事，黑皮那边暂时安全。
　　艾斯和大胡子这边，依然是比较危险的那一方。
　　而且这种危险，是直播间的水友，哪怕不怎么玩过绝地求生的人，都能看的出来。
　　首先，艾斯只有一把小手枪。就算是枪枪爆头，也很难秒掉头戴一级头的敌人。
　　其次，不管是艾斯还是大胡子，身上一件防装都没有。
　　头盔、防弹衣，全都没有！
　　这种脆弱的身躯，可挡不住子弹啊。
　　然而此时，艾斯和大胡子的表现到显得淡定得多。
　　艾斯在前，拿着一把小手枪，瞄准着楼梯口，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。
　　而大胡子，则是端着一把S12K，就站在艾斯侧后方一点点。
　　五秒钟之后，楼下的人终于耐不住性子，选择了冲锋……

第357章 一地盒子
　　首先，便是“哒哒哒哒”的一阵枪响。
　　熟悉游戏的人应该能够听得出来，这是乌兹的枪声。
　　射速快，近距离效果好。
　　即使是安装了扩容弹夹，也能够在两秒钟之内，射光全部35发子弹。
　　威力，更是惊人。
　　而且从枪声响起的时间看，攻楼的人还开启了提前枪。
　　在艾斯和大胡子出现之前，便开始了扫射。
　　这无疑会给艾斯和大胡子极大的心理压力。
　　最起码，此时直播间正在观看游戏实况的水友们，已经紧张的屏住了呼吸。
　　然而下一秒，大胡子的身体突然原地摇晃了一下。
　　随后，往前这么一步走。
　　紧接着，便是“砰砰”两声枪响。
　　乌兹的声音，停歇了。
　　对方冲在最前面的那一个人，也倒了。
　　但就在这时，一声清脆到极致的“吧嗒”声传来。
　　那是拔雷的声音！
　　也就在这个瞬间，艾斯和大胡子二人直接转身，朝着房间跑去，并且果断的从窗户跳了出去。
　　这一连串动作，简直就是绝地求生中守楼的反面教材！
　　在绝地求生中，守楼总比攻楼要简单一些。
　　因为视角的原因，守楼的不管怎么样，都会有掩体优势。
　　并且获得打一枪换一个地方的选择权，这是不可改变的事实。
　　唯一需要着重注意的，其实就是手雷或者燃烧瓶这种投掷物。
　　但是，熟练一些的玩家，在面对这种投掷物的时候，已经积累了足够的经验。
　　卡视角，躲厕所，都是躲避投掷物的方法之一。
　　但为了躲避投掷物，直接从窗户跳出去，实在是最糟糕的一种选择。
　　因为那样，他不仅无法逃脱危险，还将本来的优势彻底让了出去。
　　尤其是现在P城，依然有大量敌人的情况下。
　　然而，艾斯和大胡子就是这样做了，让直播间的水友们满脑门子问号。
　　但是马上，众人就看的明白了。
　　此时艾斯和大胡子落地之后，没有丝毫犹豫，就直接朝着旁边的房间冲去。
　　而期间，竟然没有一个人阻挠他们。
　　因为那些原本应该把枪口对准他们的人，都被黑皮和巧克力压制住了。
　　借此机会，艾斯和大胡子也终于安全了。
　　另外，众人也得知了艾斯和大胡子非要跳窗户的另一个原因了。
　　大胡子的S12K没子弹了。
　　如果他们继续待在二楼，等到楼下的人真的冲上来，必死无疑！
　　不过现在，一切都好了。
　　因为此时，他们已经在新的房间中拿到了更多的物资。
　　最起码，艾斯终于有了一把步枪，还有了一整套一级防御装。
　　随后，他们从房间中冲了出来。
　　目标，则正是刚才攻楼的那几个人。
　　与此同时，黑皮也从后面摸了进来，与艾斯他们汇合。
　　这下，他们与刚才的玩家正好形成了一波身份互换。
　　这次，要由艾斯他们来攻楼了。
　　之后的场景，就只能用惨烈来形容了。
　　一颗震爆弹开路，一颗燃烧瓶封走位。
　　仅仅是几声枪响，一切都结束了。
　　整个P城，仿佛恢复了往日的宁静。
　　不过，只留下了四个活人，以及一地的盒子。
　　看到这一幕，直播间的众人先是一怔，随后便是抠出了大量的“666”。
　　反正对于这个结果，也值得众人赞赏了。
　　然而，此时的艾斯“啧”的一声，显然有些不太满意。
　　他们真的厉害吗？
　　确实！
　　巧克力的远程掩护，黑皮的钢枪、补枪、掩护，包括后面的摸进。
　　还有大胡子飘逸的身法，以及近距离作战能力，都强的一批，也值得他们职业选手的身份。
　　但是，仅仅是在P城之中活到最后，并无法真正展示他们全部的实力。
　　毕竟，那些对手的实力良莠不齐，有些人甚至连最基础的近距离枪法都无法保证。
　　这种情况下，一切的结果都无法证明什么。
　　但直播间的观众，尤其是其中的一小部分，显然有些过激了。
　　“啊……我还是那个杀手代号47，可恶啊！”
　　“到最后，我竟然都没有见到艾斯大神，就在中途被远程点死了。”
　　“就是那个叫巧克力的家伙！步枪点的也太准了吧，枪枪头，一枪不落！”
　　这下，很多人调笑道。
　　“杀手代号47？你不是说要躲着艾斯大神吗？结果还是来凑热闹了？”
　　“结果，还死的这么简单？”
　　“你排位不是很牛逼吗？不会是在吹牛吧。”
　　对此，杀手代号47肯定相当不忿。
　　“战绩可查，吹牛死全家！”
　　“还不是艾斯大神以及他的队友太强，我才吃亏的？”
　　“如果再有下一次，我就不跳P城，自讨苦吃了。”
　　“对了，艾斯大神，我的包里有五颗手雷，别忘了捡，就在白房子窗户下面。”
　　……
　　弹幕看到这里，直播间的氛围一下好了很多。
　　各种开玩笑的，夸赞艾斯的，此起彼伏。
　　当然，还有大量提醒艾斯的。
　　此时的艾斯，当然也是看到了这些弹幕。
　　对于杀手代号47口中的五颗手雷，他肯定要去舔的。
　　在绝地求生团队比赛模式中，手雷这种投掷物属于绝对重要的道具。
　　所有人，都是能拿多少拿多少，最好一颗都不要落下。
　　但当艾斯跑到白房子窗户下时才发现，自己的队友大胡子已经站到了杀手代号47的盒子上，并且一直在做着蹲下，起立，蹲下，起立的动作。
　　这种动作，显然不是单纯的舔盒子，更像是FPS游戏中常见的侮辱动作。
　　看到这一幕，直播间中原本还相当和谐的杀手代号47，直接就炸了。
　　“你在那干啥呢？”
　　而此时的艾斯，也显得有些无奈。
　　现在，众人也能猜到了，这个大胡子之所以一直被下发到替补，主要就有两个原因。
　　其一，有的时候不听指挥。
　　其二，便是这总喜欢侮辱对手，尤其喜欢侮辱已经被干掉的对手。
　　这种不和谐的选手，无论在哪个战队，都是一颗炸弹啊。
　　幸好此时，随着时间的流逝，第一轮毒圈刷新了，转移了众人的注意力。
　　打开地图一看，整个毒圈竟然出现了一种罕见的右切。
　　最左边，只到学校。
　　而最右边，则是大片的海域。
　　这种切法，就连处于P城的艾斯他们，都要转移阵地了。
　　马上，弹幕中就有人提问。
　　“艾斯大神，你们打算用什么打法啊？”
　　然而，艾斯根本就没有回答弹幕的问题，只是在地图中标了一个点。
　　那个点，赫然就是洋房的位置……

第358章 抢圈流战术
　　看到这一幕，估计比较熟悉绝地求生游戏的玩家们又要迷糊了。
　　这一标点的意思，不就是想要把目的地定在洋房吗？
　　对此，直播间的人有话说。
　　“这个时候艾斯大神他们去洋房，有点不妥吧。”
　　“没错，虽然现在洋房处于安全区域的中心，不过安全区还大的很，不需要长途跋涉，专门过去吧。”
　　“而且洋房周围，地形其实挺危险的。”
　　“尤其是从P城到洋房中间的路线，道路地势较低，很容易被旁边人的收过路费，不要冒险了吧。”
　　……
　　然而，此时的艾斯仿佛根本就没有看到直播间的弹幕，依然在找了三辆车之后，便一队人集合，朝着洋房的位置冲去。
　　一路上，汽车的咆哮声虽然非常嚣张，但奇怪的是，竟然没人收过路费。
　　就这样，真让他们的安安全全、顺顺利利的到达了目的地。
　　对于这一点，其实是艾斯提前想好的。
　　他不是不知道长途跋涉，会有被人打劫的风险。
　　但是，他认为在这种临时举办的比赛中，普通玩家们根本就没有这种纪律性。
　　第一个毒圈刚刚形成，那些玩家们估计还都在搜索物资，哪有闲心堵人啊。
　　而到达洋房的时候，艾斯一行并没有下车，而是选择绕行一周，观察了一下。
　　虽然洋房这个位置，资源相当紧缺，一般在团队模式中极少有人跳这里。
　　但，这种事说不好的，还是小心一点为妙。
　　小心过后，便是安全。
　　当艾斯将车停在洋房之后，便开始了新一轮的指挥。
　　“巧克力，你去北面。黑皮，你南面。”
　　“大胡子跟我，在洋房东面守一会儿吧。”
　　话音刚落，其余三人纷纷应是。
　　巧克力和黑皮，一人开着一辆车，便朝着自己相应的位置冲去。
　　大胡子跟着艾斯，两人开着一辆车，往东移了几步，也停了下来。
　　此时此刻，众人才算看清了艾斯的意图，并且更加觉得夸张。
　　“这什么意思？”
　　“艾斯大神这是要一队人把整个旅游胜地都控了吗？”
　　“这么嚣张吗？”
　　……
　　其实，也不怪直播间水友们如此激动，实在是艾斯一行的举动确实有些夸张。
　　首先是巧克力。
　　这家伙，直接把车开到了洋房北面的小山头上，随后架起了枪。
　　因为有小山头的掩护，他可以随意的观察包括Y城在内的一大片区域。
　　甚至那些从学校出来，朝着安全区域移动的战队，他都一览无遗。
　　只要靠近，他还拥有优先开枪权。
　　其次是黑皮。
　　他直接跑到了监狱上方的山沿，俯视南部整个地图。
　　而且因为地势较高的原因，就连从防空洞位置出来的人，都难逃他的法眼。
　　虽然在正常情况下，他无法像巧克力一样，开枪干掉看见的敌人。
　　但是，他安全啊。
　　就算有人看到了他，估计也无法把他怎么样。
　　至于最后的艾斯和大胡子，而是覆盖了洋房东部L城的一举一动，并且享有高打低的绝对优势。
　　当然，估计就算L城真的有人，也不会跟他们硬碰硬吧。
　　还有最后一个方向，洋房的西面，也就是艾斯他们一行过来的方向，全是一片空旷的田野。
　　除非开车过来，不然必死无疑。
　　开车硬闯，估计也是九死一生，不足为虑。
　　可以这么说，艾斯一行，就是把以洋房为中心的整个大片区域，完全控制住了。
　　但是，其中的风险极其严重。
　　为了所控区域的范围足够大，他们兵分三路，而且相距甚远。
　　只要一个人失误，被人打掉了，队友想救都没法救。
　　更严重的是，他们原本的安全区域就会出现一个漏洞，被人打开。
　　到时候，除非重新汇合，躲进洋房中心负隅顽抗之外，别无他法。
　　就连开车跑，都要被人扫上一梭子子弹。
　　可以这么说，艾斯一行人算是艺高人胆大，直接把洋房区域的地形劣势，化作了优势。
　　当然，代价便是要承担极大的风险。
　　之后，便是等待，等待着他们观察之后的结果。
　　然而，等了半天，艾斯等人都没有说话。
　　这说明，所有人都没有看到其他玩家。
　　这下，让艾斯有些着急了。
　　“不应该啊，这个时间点没人从洋房周边走吗？”
　　他的心里嘀咕着，手上的动作也快了起来。
　　但在他再一次把L城附近的所有区域观察一番之后，还是没看到一个人。
　　就在这时，第二轮毒圈刷新了！
　　这一次，是南切！
　　安全区域，正好把洋房、防空洞、监狱、农场、M城、L城以及核电站，全部囊括其中。
　　艾斯一行所在的洋房，正好是安全区最北面。
　　看到这一幕，艾斯眉头轻皱，嘴里也暗骂一声。
　　立刻，他喊道。
　　“全部听好了，在确定观察范围内没人的情况下回来汇合，我们转移到核电站！”
　　说着，他直接在核电站旁边标了一个点。
　　巧克力和黑皮的执行力很好，在听到指令的瞬间，便快速反应。
　　各自开着车，朝着艾斯的方向冲去。
　　并且在汇合之后，一刻不停的朝着核电站冲去。
　　这个时候，直播间里有人看懂了。
　　“好家伙，我刚开始还以为艾斯大神平时不玩绝地求生，不懂其中一些战术呢？”
　　“没想到，他在判断形势的时候还挺果断的。”
　　很快，便有一些人像是捧哏一样，“你这是什么意思？”
　　结果，那人说的更起劲了。
　　“艾斯大神现在，用的就是我们经常说的抢圈流战术。”
　　“就是在毒圈刷新的瞬间，便迅速判断场上形势，抢先进圈抢占有利地形、位置，并且控图的打法。”
　　“这套战术在绝地求生大赛中，屡次大放异彩。而且，战队选手实力却突出，综合实力越强，使用这种战术效果越好。”
　　这下，其他人也听懂了。
　　“可以简单的说，艾斯大神这是在考虑到战队综合实力之后，制定的最优解！”
　　“而且，别忘了这是吃鸡赛，不论击杀得分的。在这种情况，抢圈流战术更加符合赛制。”
　　……
　　而随着直播间水友们讨论，艾斯一行也顺利的来到了核电站。
　　跟上一次一样，艾斯在到达目的地之后，又是一顿指挥。
　　四人再次分散，开始控制周围的地图。
　　只不过，当他们分别站位，一切准备就绪之后，依然没有看到其他玩家。
　　对此，艾斯又有些迷糊了。
　　“这都第二轮毒圈了，怎么还没人？”
　　而更让艾斯疑惑的是。
　　“为什么从始至终，都没有忧郁的帅哥的信息呢？”
　　……

第359章 错误的打法
　　然而，此时的艾斯就算是再迷糊，也只能先把自己的事情做好。
　　控住地图，随时迎接可能的敌人。
　　但就在这时，枪声响了。
　　声音不大，说明距离较远。
　　以艾斯的听觉判断，交战点应该是农场和防空洞中间。
　　那里，正好是目前安全区域的最西边。
　　然而，这一阵枪声，并没有持续多久。
　　仅仅是大概十秒钟之后，枪声停了。
　　而在游戏画面的右上角，出现了刷屏似的一堆信息。
　　忧郁的帅哥3号使用SKS狙击步枪，击倒了凯子666。
　　忧郁的帅哥4号使用M416突击步枪，杀死了凯子666。
　　忧郁的帅哥2号使用汤姆逊冲锋枪，击倒了活着。
　　忧郁的帅哥2号使用汤姆逊冲锋枪，杀死了活着。
　　……
　　灭队！
　　从信息中，艾斯能够看得明明白白。
　　就在刚刚，忧郁的帅哥一队人，仅仅用了十秒钟，便把另外一个队团灭了。
　　而且自己一方，一人没倒。
　　与此同时，直播间的众人当然也是看到了这些信息。
　　一下子，他们都想起了这场比赛中，还有忧郁的帅哥这个主角呢。
　　“听声音在农场北面一点点，估计就在路上。”
　　“艾斯大神，你们要不要去一趟啊？翻过眼前这座山，估计就能见到忧郁的帅哥一行了。先把他们干了，这场比赛就稳了。”
　　“快点快点，艾斯大神快冲！”
　　……
　　然而此时，艾斯却丝毫未动。
　　他依然控制着自己这边的地图，完全没有往忧郁的帅哥方向移动的打算。
　　与此同时，也有很多人支持艾斯的做好。
　　“这有啥好冲的？”
　　“自己这边这么安全，贸然冲过去，不是去送吗？”
　　另外，还有人提到了关键。
　　“刚才艾斯大神在P城，之所以会有这么多人围攻，最重要的原因不就是这些玩家不知道忧郁的帅哥跳哪吗？”
　　“现在他们知道了，估计都会主动找忧郁的帅哥麻烦的。”
　　“毕竟，能把忧郁的帅哥干掉，可比干掉艾斯大神神气出了。”
　　而情况，还真的如这个弹幕所说。
　　就在枪声沉寂了半分钟之后，便又再次响起。
　　而方向，依然是农场北面的道路上，也就是刚才的战场。
　　但是，这一次枪声也只不过响了十几秒，又停了。
　　从游戏画面右上角的信息来看，忧郁的帅哥又是完胜！
　　那个勇气可嘉、主动找忧郁的帅哥麻烦的战队，简直是一碰就碎。
　　看到这一幕，直播间的弹幕依旧。
　　“哎呀，可惜。”
　　“这也是没办法的事，毕竟参加这次比赛的人全靠手速，又没有什么硬性要求，菜鸟太多。”
　　“如果是实力强一点的战队，估计就不会这么惨了。”
　　……
　　与此同时，第三轮毒圈刷新了。
　　而结果，正好是个同心圆，将整个M城囊括其中。
　　见此情况，艾斯当机立断，直接喊道。
　　“所有人注意，转移到M城。”
　　直到现在，他依然在执行着一直以来的抢圈流战术。
　　但就在这时，枪声又响起来了。
　　位置，依然是农场北部。
　　而且这次的枪声，相较于前面两回更加复杂了。
　　这只能说明，参战的战队更多了。
　　同时也说明，忧郁的帅哥他们不会好过。
　　艾斯一行人也能够借此机会，安全且快速的转移到M城。
　　对此，艾斯一行，尤其是擅长房区作战的突袭手大胡子，皆是异常兴奋。
　　能坐收渔人之利，在这种吃鸡局之中，谁不想？
　　但渐渐地，艾斯突然歪了一下头，眼皮跟着眨了起来。
　　有点奇怪。
　　忧郁的帅哥的打法，有问题！
　　因为从目前的情况来看，忧郁的帅哥好像是在采用卡毒边的战术。
　　也就是在毒圈刷新之后，一直卡在毒边移动的打法。
　　这种打法，最早也是比赛或者路人局中，非常常用的战术。
　　优势是，可以保证屁股后面没人，从而专心对付面前的敌人。
　　并且，在积分赛之中，可能可以获得更高的击杀得分。
　　但缺点也很明显，便是危险。
　　先不管会不会有人可以在毒圈中埋伏，就说在毒边的激烈碰撞，正常战队也不敢说百战百胜，不减一员。
　　但问题回来了，为什么忧郁的帅哥在这种吃鸡局中，却要使用卡毒边的战术呢？
　　而且从刚才开始，他已经遇到不下四个战队了。
　　虽然到最后，他们一人不减，并且将其他战队全灭。
　　难道，只是为了显示自己有多强吗？
　　想到这里，艾斯缓缓摇头。
　　从雪人兄弟那款游戏中走来，艾斯已经学到了一些东西。
　　忧郁的帅哥在改造游戏的时候，总有一个最基本的逻辑，并且会按照那个基本逻辑，开枝散叶，加以改造，就像是雪人兄弟的队友一样。
　　那么现在，他改造绝地求生的基本逻辑是什么？
　　艾斯不知道。
　　甚至，他都没有亲眼看到，这款游戏有哪里被改造过。
　　但是，事出反常必有妖。
　　忧郁的帅哥既然在这里采用了卡毒边的战术，就肯定有问题。
　　很有可能，就跟那个基本逻辑有关。
　　总不能是因为，忧郁的帅哥根本就没想到卡毒边战术不适用于这种吃鸡比赛吧。
　　然而，此时的直播间对于此事，想的还真的是这么简单。
　　“太好了，忧郁的帅哥估计要陷入苦战了。”
　　“从农场北部，到M城中间有一段开阔地段，可不容易通过啊。”
　　“如果他也像艾斯大神他们一样，先把M城占了，不就没有这么多事了？”
　　“或者不要卡着毒边跟其他战队交战，也不会惹出这么多麻烦。”
　　……
　　总而言之，直播间的众人纷纷发表着自己的见解。
　　其中的大部分，都在吐槽忧郁的帅哥的战术动作。
　　没办法，事实就是如此。
　　错误的战术，导致了过多的交战。
　　这在比赛中，要被喷的。
　　但是，随着又一阵枪响的停歇，忧郁的帅哥再一次获得了胜利。
　　并且，第四轮毒圈刷新了。
　　安全区，正好就在M城里面。
　　看到这一幕，艾斯笑了。
　　并且，立马喊道。
　　“全都到M城西北边的房子就位！”
　　这个指挥，其实也算是在针对忧郁的帅哥的战队了。
　　因为，如果忧郁的帅哥想进圈，必然要进入艾斯等人的控制范围……

第360章 这不正常
　　“这下好看了。”
　　“这种情况下，就算是忧郁的帅哥再强，也够他喝一壶的了。”
　　……
　　此时此刻，直播间的众人依然在激烈谈论着。
　　没办法，现在的情形太明了了。
　　这种被人家站好阵地，堵在毒圈外面，对绝地求生玩家来说，真的是太绝望了。
　　然而此时，也有一些实力较强的水友，发表了一些不一样的见解。
　　“其实，艾斯大神现在的操作，也挺危险的。”
　　“虽然他们目前占据了安全区的中心，但是想要控制的范围太大。”
　　“而到目前为止，除了艾斯大神和忧郁的帅哥两个小队之外，还有十几个人存活。这种情况下，估计他们也会成为一些不稳定的因素，给艾斯大神很多困扰。”
　　……
　　不得不说，这个发送弹幕的水友仿佛是预言家一般。
　　弹幕才刚出来，艾斯的游戏就出现了一些变故。
　　“后面来人了。”一直跟着艾斯身边的大胡子突然喊道。
　　他本来就是负责观察周围房区的一举一动，对于那些突然掠过的身影，当然不会有所遗漏。
　　那是因为房区的复杂，再加上距离可能较远，他也没有贸然开枪。
　　对此，艾斯只是略微思考了一下，便做出了判断。
　　“大胡子跟我守后面，把他们干掉。”
　　“巧克力负责挡住西面所有想要进圈的人，包括忧郁的帅哥！黑皮掩护。”
　　说完，他和大胡子二人直接转身，迎着偷偷摸过来的其他玩家而去。
　　巧克力和黑皮二人，也是纷纷应是。
　　“没问题，我不会把人放进来的。”
　　就这样，此时的情景又变了。
　　堵住忧郁的帅哥进圈的人，只剩下两个，巧克力以及黑皮！
　　但对他们来说，面对空阔到极致的马路，几乎没有任何掩体。
　　就算是忧郁的帅哥开车硬闯，他们都有把握至少打下两个人来。
　　而就在这时，艾斯这边。
　　大胡子在前，不断穿梭于各种道路之中。
　　每一次转弯，每一次翻越，都熟练到了极致。
　　仿佛，城区的整个地形，都被刻在他的DNA中一般。
　　在这种情况下，就连艾斯都有些晕头转向。
　　但就在大胡子带着他来到一间高楼下面时，大胡子终于停了下来，并且喊道。
　　“一楼一个，二楼两个，对面加油站一个。”
　　这下，即使艾斯都不明白，为什么大胡子能够如此确定敌人位置。
　　但是，他还是选择了最完美的配合。
　　“噗”的一声，掏出了一个燃烧瓶。
　　跟大胡子对视一眼之后，便朝着二楼扔了进去。
　　而后，马上换上手雷，不要命似的朝里面封锁。
　　至于大胡子，则是早就朝着一楼扔了一枚震爆弹，并且一把推开门，端着S12K便冲了进去。
　　“砰砰”几声，便只留下一个枪下亡魂。
　　而后，他没有半点迟疑，朝着二楼冲去。
　　此时二楼的敌人，并没有被刚才的燃烧瓶以及手雷命中。
　　只不过，也因此让出了阻挡楼梯进攻的最佳位置，让大胡子直接冲了上去。
　　跟着大胡子一起冲上去的，还有端着M16的艾斯。
　　这下，正好是二楼二打二。
　　公平也不公平！
　　因为端着S12K，身穿三级套装的大胡子，简直就是个杀神。
　　甚至不需要艾斯补枪，那两个可怜巴巴的倒霉蛋，就步了楼下队友的后尘。
　　高楼一站，二打三，完胜。
　　结束之后，大胡子忍不住“忒”了一口。
　　“好弱啊。”
　　没办法，毕竟这些只是普通玩家而已。
　　大胡子说他们弱，还真的一点毛病没有。
　　“还剩一个呢。”此时，艾斯突然说了一句。
　　但紧跟着，他便听到了脚步声。
　　估计是听到了队友有难，那位原本在加油站的玩家也趁机摸过来了吧。
　　但就在这时，大胡子直接冲到二楼阳台，朝着外面猛然一跳，然后转身。
　　整个身体，如同风筝一般，在空中画出了一道弧线。
　　“砰砰”两声，那个刚刚摸过来的家伙，便也跟队友一样，化作了盒子。
　　单靠脚步声，就判断了敌人的具体位置吗？
　　或者说，再加上对敌人心里的预判？
　　但不管怎么说，这一场战斗，大胡子和艾斯这方，绝对是完胜。
　　仅仅消耗了一点弹药和投掷物，便换来了四个盒子，并且保证了后方的安全。
　　但就在这时，巧克力的声音传来，“他们来了。”
　　这句话一出，艾斯和大胡子立马转身，连盒子都顾不上舔干净，便朝着巧克力他们的位置冲去。
　　但是，晚了。
　　只见此时，忧郁的帅哥1234号，四个人三辆车，已经趁着刚才艾斯他们的爆炸声启动，朝着房区冲了过来。
　　三辆车，三个不同的方位，让巧克力和黑皮二人，无法全部应对。
　　没办法，巧克力只能喊道：“集火最前面那一辆！”
　　这个选择，绝对没错，原因有二。
　　其一，最前面那一辆方向比较正，好像就奔着巧克力的方向冲似的。
　　这种开车方法，简直就是个新手，而且是个特别张狂的新手。
　　其二，这辆车里面有两个人。
　　只要集火成功，那就是一次性干掉两个人，稳赚不亏。
　　就这样，枪声大作。
　　无数的子弹，像暴雨一般，砸在那辆吉普车上。
　　“砰砰砰砰……”
　　很快，那辆吉普车便被打的冒烟了。
　　但是，也就在这时，枪声停了。
　　巧克力和黑皮二人，一梭子子弹竟然打光了！
　　就在换子弹的片刻，三辆车全都冲进了房区，并且进入了巧克力和黑皮视野覆盖的四角。
　　见到这一幕，巧克力嘴里大骂一声，随后咬着牙说道：“不可能，绝对有问题！”
　　而黑皮，虽然是暗戳戳的不说话，但态度估计跟巧克力一模一样。
　　不可能！
　　与此同时，艾斯和大胡子终于回到了这里，跟队友汇合。
　　“什么意思？发生了什么？”
　　巧克力仿佛是觉得丢脸，没有回答。
　　倒是黑皮，缓缓说了一句。
　　“让他们开车冲进来了。”
　　对此，艾斯一怔。
　　不过马上，他就冷静了下来。
　　“没关系，这很正常。”
　　然而，巧克力的声音异常的有些暴躁。
　　“不，这不正常！”
　　……

第361章 攻楼和守楼
　　听到巧克力的话，就连艾斯都有些愣神。
　　不过，他仔细想了一下。
　　这，也许就是职业选手的尊严吧。
　　毕竟，站好位置，近距离扫车，都能把车放进来，确实是挺丢人脸的。
　　不过，其实也挺正常。
　　只要是人，就有枪马的时候，管你是不是职业选手。
　　这种情况很常见。
　　所以，艾斯在想了一下之后，安慰似的说道。
　　“别计较那个了，准备接战吧。”
　　对此，巧克力毕竟是职业玩家，调整能力还不错。
　　很快，虽然心有不忿，还是缓缓点头。
　　“好吧，继续。”
　　而此时，艾斯和忧郁的帅哥的小队，都已经进入了M城的安全区域之内。
　　只不过区别在于，艾斯等人在M城南半区的西北角，而忧郁的帅哥在西南角。
　　随后，艾斯眼见没有堵住忧郁的帅哥进来，就撤到了东侧的高楼之上。
　　那里，正是M城南半区的制高点。
　　但忧郁的帅哥，依然在西南角的红房子。
　　现在，就看下一轮毒圈怎么刷了。
　　对此，直播间的水友们都能看懂。
　　“没关系，虽然艾斯大神没有把忧郁的帅哥完全拦住，但现在忧郁的帅哥还是不好打。”
　　“他们现在的位置，除非下一轮毒圈来个极限南切，把红房子也包裹住，不然他们还是没法打。”
　　“毕竟，只要不是南切，他们就一定舍弃红房子，并且从高楼路过。只要路过，还能不被艾斯大神扒下一层皮？”
　　“要我说，还真的有可能极限南切！大家注意，忧郁的帅哥可是可以改造游戏的人。把一个毒圈，刷在自己的脚下，不是很正常的事情吗？”
　　“没错！到目前为止，我们都没看到忧郁的帅哥针对游戏做出了哪些改造，他不会就是想打五场普通比赛这么简单，一定是！”
　　……
　　反正，不管直播间如何讨论，此时位于高楼之上的艾斯，把注意力完全放在了红房子的方位。
　　只要有一点风吹草动，他一定可以第一时间察觉。
　　并且，他也打定了注意，必须要把忧郁的帅哥弄死在这里，不管下一轮毒圈怎么刷！
　　结果，随着时间的来临，下一轮毒圈刷了。
　　极限北切！
　　整个安全区域，完全挪到了M城的北半区。
　　这下，不仅是忧郁的帅哥所在的红房子，就连艾斯他们所在的高楼都不在安全区了。
　　看到这个结果，众人有些着急。
　　“这……艾斯大神的运气也太背了吧，极限北切这种事都能出现？”
　　“这下，艾斯大神现在就要转移了。不然的话，肯定会死在毒圈里的。”
　　“没错，就是这样。”
　　……
　　然而，随着弹幕的增多，艾斯却选择了按兵不动。
　　他依然将注意力放在红房子的方向，没有一点转移的意思。
　　包括巧克力他们，也端着枪，靠着窗，牢牢地盯死忧郁的帅哥。
　　看到这一幕，有人想明白了。
　　“不对，现在的情况对艾斯大神他们来说，绝对是最完美的结果！”
　　“要知道，他们的目的不是要吃鸡，而是阻止忧郁的帅哥吃鸡就行。”
　　“现在他们堵着忧郁的帅哥的必经之路，只要开打，必然要浪费时间。”
　　“到时候，就算是忧郁的帅哥把艾斯大神全歼了，估计也跑不出毒。除非，他们现在就动手，并且速战速决，而且不能倒人！”
　　“或者，他们就硬顶着艾斯大神的枪线，朝着安全区域冲。”
　　随后，也有人补了一句。
　　“另外，艾斯大神也不用担心有人偷他们了，只需要把所有的注意力放在忧郁的帅哥身上就行。”
　　……
　　总而言之，这种情况对忧郁的帅哥来说，绝对是下下签。
　　而且是那种，就算是打算拼命，也要抓紧的程度。
　　就在此时，忧郁的帅哥1234号正如直播间弹幕讨论的那样，不得不动了。
　　他们在红房子的背面，艾斯等人看不到的地方，整顿一番。
　　随后，四个人三辆车，顺着M城南半区的马路，朝着北面冲去。
　　这条路线，可以有效的防止艾斯等人的扫车行为。
　　但是，那也只能保证他们来到南半区最北部而已。
　　只要他们想要跨过南北分界线，朝着安全区狂奔，就必然会被艾斯偷屁股。
　　他们会这样冒险吗？
　　答案是，不会。
　　他们并没有冒险继续前冲，而是把车停在了南半区的西北角，也就是艾斯等人刚才想要堵住忧郁的帅哥的地方。然后，四人依靠着房子的掩护，朝着艾斯所在的高楼摸去。
　　那模样，显然是要攻楼了。
　　与此同时，当艾斯听到车停的声音之后，便意识到了一切。
　　同时，这也是他想要的结果。
　　在绝地求生中，攻楼和守楼的优劣，是一个亘古不变的话题。
　　对此，估计是千人千面，谁也不服谁。
　　但至少在这里，艾斯等人绝对是处于优势。
　　毕竟他们只需要尽力防守，拖的时间越长，越对他们有利。
　　另外，他们还拥有大胡子这种猛地一批的突袭手。
　　在守楼战中，绝对是一把好手。
　　而就在这时，燃烧瓶进来了。
　　紧接着，便是两颗手雷。
　　对此，艾斯等人早有对策。
　　四人只是稍作移动，便躲过了燃烧瓶以及碎片手雷的杀伤范围。
　　同时，依然占据着地形的主动。
　　四人，互为掎角之势，互相掩护，并且将所有能够冲上来的路线，全部堵死。
　　只要忧郁的帅哥敢往上冲，便是死路一条！
　　而伴随着各种手雷的爆炸声，以及时不时从远处传来的枪声，楼下杂乱的脚步声，非常明显。
　　甚至让艾斯，都感觉到耳膜有些被震疼了。
　　但此时的大胡子，屏气凝神，嘴里嘀咕着。
　　“一，二，三，四，五？”
　　随后，他整个人仿佛被惊到了一般，朝着斜上方看去。
　　就在这个瞬间，艾斯注意到了大胡子的举动，“你在干嘛？”
　　但也就是在这个瞬间，忧郁的帅哥冲了上来。
　　速度极快，而且非常果断。
　　一个接着一个，冲的那叫一个勇猛，根本就不怕死。
　　顿时，枪声大作……

第362章 第一场比赛结束
　　等到枪声停止的时候，一切恢复平静。
　　忧郁的帅哥1234号，甚至都没有舔盒子，便简单包扎一下，冲了出去。
　　接下来，便是回头开车，冲到M城的北半区，继续对于吃鸡的角逐。
　　而艾斯四人，则是只能静静地化作盒子，永远的留在房间中了。
　　突然，艾斯的情绪有些激动，大声的斥责起来。
　　“大胡子，你在干什么？”
　　此时此刻，艾斯突然有些后悔，自己请了大胡子这样一个不稳定的因素。
　　他本以为大胡子总喜欢不听指挥，还总做一些破格的操作，并不会出什么大错。
　　毕竟，实力摆在那里。
　　但是就在刚刚，他竟然犯了如此大的错误。
　　在守楼的关键时刻，竟然抬枪往上，瞄准天花板。
　　一个三级套，手拿S12K的守楼主力，就这样战力全无！
　　但与此同时，听到艾斯的斥责，大胡子的情绪也是相当激动。
　　各种各样的骂声之中，还掺杂着对自我的怀疑。
　　“不可能，不可能啊！”
　　听到大胡子的话，艾斯自己都有些迷糊了。
　　“什么不可能？”
　　此时的大胡子仿佛魔怔了一般，竟然连艾斯的问题都没有理会了。
　　但这些都改变不了一个事实，艾斯败了，而且是惨败。
　　他们就在这种特别优势的情况下，没有把忧郁的帅哥打倒一人，甚至没有拖延多少时间，便全都归西了。
　　这下，直播间彻底热闹了。
　　先是一堆问号，随便又是各种嘲讽。
　　“这就是职业选手吗？跟我也差不多嘛。”
　　“守楼的被冲，竟然一点反抗能力都没有，太夸张了。”
　　“一人没有打倒，我一个新手都做不出这种憨批事！”
　　……
　　但此时，艾斯也没有心情理会这些弹幕，直接移动图标，想要观看之后忧郁的帅哥的视角。
　　但就在这时，一个对话框直接弹出。
　　“为了本次比赛的公平性，杜绝使用任何OB视角。”
　　看到这一幕，艾斯“啧”的一声，仿佛有些不满。
　　同时，他也明白了一件事。
　　明明绝地求生这款游戏，本来就有这种死亡之后的敌方视角。
　　但从开始到现在，竟然没有一个被忧郁的帅哥打死的人，到直播间里面为自己报点。
　　原来，这一点忧郁的帅哥早有防范。
　　然而艾斯认为，这不公平！
　　自己一方的所有行动，忧郁的帅哥都可以通过直播尽收眼底。
　　而对方的行动，自己却看不到一点点。
　　艾斯越想越生气，但一点办法都没有。
　　最终，也只能无奈的看着自己已经死亡的游戏画面，静静地等待结果。
　　也不知道是幸运还是不幸，当忧郁的帅哥1234号把艾斯四人干掉之后，剩下的玩家简直是不堪一击。
　　仅仅是两分钟之后，忧郁的帅哥便通过一波右上角的刷屏，结束了所有人的生命。
　　然后，顺利吃鸡。
　　第一场比赛，忧郁的帅哥获胜。
　　看到这个结果，艾斯早已有了心理准备。
　　他没有做出过多的表示，便退出了游戏，并且打开了游戏录像。
　　这一次，他要好好看看忧郁的帅哥到底是怎么玩这一场游戏的。
　　然而，当他把游戏录像打开，并且想要转换到忧郁的帅哥视角时，那个熟悉的对话框又出现了。
　　“为了本次比赛的公平性，禁止观看任意忧郁的帅哥的主观视角。”
　　连比赛结束之后，期间的过程都不让看吗？
　　此时，艾斯有些受不了了。
　　尤其是，当他看到其中公平二字的时候。
　　“忧郁的帅哥这是在搞什么？凭什么不让我们看？”
　　但是没办法，在这场比赛中，忧郁的帅哥说的算。
　　与此同时，巧克力说了一句。
　　“我们没办法看到忧郁的帅哥的主观视角，但其他人的都能看到。”
　　听到这句话，艾斯第一时间抓到了重点。
　　忧郁的帅哥的主观视角看不了，那就看看受害者的视角吧。
　　看看那些被忧郁的帅哥干掉的玩家，究竟是怎么死的。
　　这时，艾斯仔细回忆了一下刚才发生的事情。
　　如果他没有记错的话，第一个死在忧郁的帅哥枪下的玩家，应该叫凯子666。
　　所以，他立刻把视角转换到凯子666身上，并且把时间调整完毕。
　　马上，游戏画面中便出现了凯子666的身影。
　　此时，毒圈已经刷到M城有一段时间了，凯子666以及他的队友，才刚刚从农场朝着M城的方向移动。
　　也不知道是因为倒霉，还是他们四个都是菜鸟的缘故，一整个满编队竟然只有一辆86小汽车。
　　而且，他们竟然还敢肆无忌惮的开在农场北部的大马路上，丝毫不在乎有没有人会埋伏他们。
　　结果，就在他们开着车即将来到交叉路口时，从防空洞的方向，忧郁的帅哥早就摆好阵势，朝着他们开枪了。
　　朴实无华的扫车，便将凯子666直接从副驾驶扫了下来。
　　并且很快，便被忧郁的帅哥4号补掉。
　　在这种情况下，凯子666剩余的三个队友简直是溃不成军，只会盲目的下车，对着忧郁的帅哥方向开枪反击。
　　说好听点叫反击，说难听点就叫瞎射。
　　结果很快，便被忧郁的帅哥全歼。
　　整个视角，就是这么的普普通通。
　　至少在艾斯看来，也只能获得三个信息。
　　其一，这次参加比赛的玩家实力确实不行。
　　凯子666这种菜鸟，竟然也进来了。
　　其二，忧郁的帅哥确实在采用卡毒边的打法，这从他们早就拉好阵势，堵死凯子666的进圈路线就能看的出来。
　　其三，忧郁的帅哥1234号的实力很强，但也没有强到太过分的程度。
　　不管是扫车能力，还是枪法意识，都还算中规中矩。
　　完全没有能够让艾斯眼前一亮的信息啊。
　　就算是后面艾斯又打开了好多个受害者视角，看到的东西都是半斤八两，没什么新意。
　　直到，那个时候的忧郁的帅哥已经清光了毒边的所有人，并且准备朝着M城进发了。
　　接下来发生的事情，大家也都知道，便是忧郁的帅哥冲破巧克力和黑皮的封锁，顺利进入了M城。
　　而也就在这时，巧克力说话了。
　　“仔细看看忧郁的帅哥冲进来的时候，我的个人视角。”
　　“我总感觉有些奇怪。”
　　……

第363章 分析游戏录像
　　听到这句话，艾斯也不啰嗦，直接把视角转到了巧克力身上。
　　此时的巧克力，正位于M城南半区西北角的房间二楼。
　　透过窗户，他拥有整个西北部的开阔视野。
　　但凡是想要从这个方向进入安全区的玩家，全都要被他捕捉到。
　　至于黑皮，则是在旁边一栋房间中，做着跟巧克力差不多的事情。
　　就在这时，艾斯和大胡子那边的爆炸声传来。
　　下一秒，三辆吉普车便从西北方顺着大马路冲了过来。
　　为首的那一辆，气势汹汹。
　　瞬间，便获得了巧克力和黑皮的组合扫射。
　　艾斯能够从巧克力的视角明显看出，巧克力扫车的时候，瞄准的目标正是吉普车的驾驶位。
　　而且以他的压枪能力和枪械配置，子弹的落点都大差不差。
　　至于黑皮，也大抵是这样做的。
　　但是，满满两梭子子弹全部落到了吉普车的前方。
　　最终，甚至都把吉普车打冒烟了。
　　看到这里，艾斯终于意识到刚刚巧克力说的奇怪之处了。
　　喵的明明是驾驶位，吉普车都冒烟了，为什么人没事？
　　而且那辆吉普车，还是从空旷的地方，直直的朝着巧克力开。
　　与此同时，直播间的水友们也都看到了这幅场景。
　　顿时，引起了一阵骚动。
　　“哎呀我去！刚才我们没看到这里发生了什么事，只知道被忧郁的帅哥闯进来了，原来是这样。”
　　“这也太夸张了吧，两个职业选手从二楼扫迎面过来的车，竟然都没把人扫下来！”
　　“这枪也太马了吧，给我都不会这样。”
　　……
　　先不说这些水友们有没有吹牛的成分，但凡经常看绝地求生比赛的人，应该经常看到这幅场景。
　　职业选手从很远的地方扫车，对车造成的伤害很少，却经常把人从车里扫出来。
　　这么多子弹，只要落下几颗在人身上，那人必掉！
　　但是现在的场景，正好跟那种场景相反。
　　车都快没了，人却好好地。
　　可能吗？有可能！
　　但绝对奇怪！
　　而就在艾斯还在这儿奇怪呢，大胡子那有些暴躁的声音传来。
　　“看看他们攻楼的时候吧，我也觉得有些不对劲。”
　　听到这句话，艾斯眨了眨眼。
　　联想到刚才大胡子反常的抬枪动作，他的动作快了起来。
　　直接把视角固定在大胡子身上，并且把时间拉到忧郁的帅哥攻楼的时候。
　　瞬间，各种燃烧瓶、碎片手雷、震爆弹的声音，传入每一个人的耳朵。
　　场面，特别的嘈杂。
　　与此同时，楼下忧郁的帅哥乱七八糟的脚步声，移动声，试探性开枪的声音，也纷纷传来。
　　跟前面的声音，全都混在一起，让人难以辨别。
　　就在这时，大胡子不知道为什么抽风，突然抬枪朝上，瞄准了天花板。
　　就在这个瞬间，忧郁的帅哥1234号全都冲了上来。
　　等到大胡子反应过来，端着S12K想要反击的时候，已经被冲到最前面的忧郁的帅哥1号用冲锋枪结果了。
　　在这种近距离的攻击下，满配冲锋枪的威力不一定比喷子弱啊。
　　之后，便是一场屠杀。
　　看到这里，艾斯歪着头。
　　说实话，他没有看出什么奇怪的东西，除了大胡子异常的动作之外。
　　直播间的水友们，更没有看出来。
　　“这算啥？职业玩家的失误集锦吗？”
　　“扫车的枪法马，守楼的时候抬枪，这都是什么操作？”
　　“就算是普通玩家，都不一定犯这种错误吧。”
　　……
　　这时，大胡子的声音有些着急。
　　“你仔细听，听他们的脚步声。”
　　艾斯听言，又把录像退回到刚才的地方，重新播放。
　　这一次，他眉头轻皱，侧耳倾听。
　　然而，场面依然是那么的嘈杂，楼下的脚步声根本就难以判断。
　　就算是他，也只能隐隐约约听到一丝而已。
　　更何况，是直播间的水友们了。
　　“这种情况听脚步声还有啥用？他们肯定都在楼梯口等着，随时准备冲上来了。”
　　“你就瞄着楼梯口，其他啥都不干，不就行了？”
　　……
　　就连此时的艾斯，都迟疑了一下，问道。
　　“我听不出来，究竟怎么了？”
　　这下，就连大胡子自己的声音都带着一些不自信了。
　　“我好像听到了五个脚步声。”
　　“其中之一，在楼上。”
　　“所以你才抬枪？”这个瞬间，艾斯的瞳孔一缩，忍不住问道。
　　很快，大胡子的声音传来，“嗯。”
　　“但楼上肯定没人！”艾斯的语气也很坚定，“我在进入高楼之后，专门确认过了！”
　　对于这一点，大胡子本来就知道。
　　甚至，就是他跟着艾斯一起，确认过高楼除了他们之外，没有任何其他玩家的。
　　但是，大胡子还是说道。
　　“相信我，我真的听到了。”
　　这下，艾斯也迷糊了。
　　对于大胡子的实力，他是知道的。
　　在绝地求生近距离作战中，大胡子绝对是世界顶尖级别的。
　　他的听声辨位，尤其是对敌人脚步声的判断，绝对已入化境。
　　偏偏这一次，听错了？
　　甚至就在此时，直播间的众人还在激烈讨论着。
　　“艾斯大神，别听他忽悠，就是为自己的错误找借口。”
　　“那种混乱的场面下，我都甚至听不到脚步声，他还能听到脚步声有几个？扯淡！”
　　“甚至，还能听到脚步声都在哪儿？夸张也要讲逻辑的。”
　　“是不是因为过度紧张，出现幻觉了。我在玩绝地求生的时候，时不时也会出现这种情况。总感觉后面有人在阴我，实际上根本没人。
　　……
　　看到这些弹幕，艾斯的眉头皱的更深。
　　突然，一种有些荒诞的感觉，袭入他的内心。
　　想了一会儿，他便来了一句。
　　“先不管这些，进入第二场比赛吧。”
　　“相信接下来这一场，我们一定能有所收获。”
　　说着，他直接退出游戏录像，稍作休息之后，便等来了第二场比赛的匹配。
　　然而，就当他的小队进入匹配的瞬间，一个对话框弹出。
　　“为了公平起见，请以下玩家不要进入第二轮的比赛。”
　　紧接着，便是一连串游戏ID。
　　为首的，便是大家都很熟悉的凯子666……