 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书

从观想太阳开始无敌
作者: 心如飘渺
简介:
妖魔乱世，诡异纵横。来到此世的李恒意外的发现，自己拥有观想神通，可观想事物显化世间。观想太阳，可得大日之势，破除妖邪，己身如大日，普照诸天。观想天地，可得天地之势，与道合真，可演化天地，再造大千。妖魔？诡异？魔神？一拳递出，无穷武道法相成真，演化大日，天地种种，打爆一切！本书又名《一拳把你世界观打爆了》，《我的武道异象怎么成真了》，《一拳太阳核聚变之力你挡得住吗？》。

第1章：观想神通
　　大离，北安城外。
　　夕阳西下，李恒踏着落日的余晖，来到一处废弃的土地庙前。
　　他站在大门口，向里面看去。
　　里面并无多少灰尘，蛛网，反而异常的整洁，根本不像被废弃的一样。
　　李恒并不觉得奇怪。
　　这座土地庙虽然废弃了，没有了祭祀鬼神的职能，却能给过路人遮风挡雨。
　　不少过路人也在这座庙中过夜。
　　那么，被重新打扫一翻也不足为奇。
　　他踏进土地庙中。
　　入眼看到的就是残余的木材和篝火余烬，显然，这段时间内有人在此地过夜。
　　李恒环视四周，支撑土地庙的四根柱子斑驳不堪，光滑的柱面变得坑坑洼洼。
　　土地庙正中央的神像已然消失不见。
　　不知是贼人偷去，还是因为泥塑神像的缘故，早已随着庙宇的废弃化为土灰。
　　这座土地庙分为两层。
　　除了原本放置神像，供人参拜的第一层外，还有第二层，一个小阁楼，以前乃是此庙庙祝的居所。
　　看见第一层没有什么异常，李恒缓步走向第二层。
　　脚下木制的楼梯嘎吱嘎吱作响，楼梯面随着双脚的落下，有显而易见的凹陷。
　　看起来十分绵软。
　　令人怀疑，这会不会下一刻就塌了。
　　很快，来到第二层。
　　其中遍布着烟尘。
　　很显然，第二层已经很久没人居住，就连过路的行人，也不会来到第二层。
　　至于原因嘛。
　　屋顶横梁上，吊着条绳索，随着窗边吹来的微风，静静飘荡，摇曵。
　　地面上散落着褪色符咒，在这颇为阴暗的空间中，静静的躺着。
　　李恒面露果然之色。
　　这些符咒原本是贴在周围墙壁的。
　　很显然，今晚应该有事情了。
　　重新探查了一番，发现没有什么异常，李恒走下第一层，盘坐在了角落边。
　　天色渐暗，但他也不生火。
　　他闭目调息，观想黑暗，似乎与逐渐浓郁的夜色融为一体，身形默默消隐。
　　黑暗如同一头巨兽，吞噬了人间。
　　此时已是深夜。
　　随着时间的推移，在这么一瞬间。
　　周围山野昆虫的鸣叫突然止住，万籁俱寂，就连细小的呼吸声都能听得见。
　　但是。
　　李恒观想了黑暗，保持了绝对寂静，没有声息。如果不是他盘坐在角落，那他就像是这座土地庙的神像。
　　突然，刺骨阴风传来，将这座土地庙贯穿，令整个土地庙满堂都是阴风。
　　连气温都骤降了。
　　要是普通人呆在这里，得冷死。
　　但李恒依旧在等待，如同一个经验老道的猎手，等待着猎物的出现。
　　一股浓郁的阴气如小旋风般。
　　直接旋进了土地庙之内。
　　李恒双目一睁，眼中闪烁着神光，好似将整座土地庙照亮了一般。
　　猎物出现。
　　不过他没有立刻出手，继续等待。
　　直到一段时间，没别的动静之后。
　　他观想太阳，令体内阳气上涌，气血暴动，彷佛大日加持，无比炽烈。
　　李恒一步踏出，迅速接近阴气。
　　这阴气的本体，赫然是一只怨魂。
　　他一拳轰去，速度之快甚至连空气都为之炸响，掠过之处，带着灼烧之意。
　　观想太阳，挥出一拳。
　　如同挥出大日！
　　击中这只怨魂诡异。
　　这一拳，赫然爆发出光芒，无尽的炽热光明，焚烧邪魔诡异！
　　“啊！”
　　怨魂惨叫，根本来不及反应。
　　直接就被爆发出来的光明炽热之力焚烧，周围阴气也被净化殆尽。
　　灭杀这只怨魂后。
　　李恒警惕地注意四周，一个令牌出现在他手掌上，将此地的怨魂气息记录。
　　然后，继续隐没于黑暗中。
　　继续等待。
　　不过这次，他的等待好像落空了。
　　直到黎明，阳气上涌，阴气隐退之际，他依旧没有等来第二只诡异。
　　这次的罪魁祸首就是一只怨魂吗？
　　李恒皱起眉头。
　　他是北安城除魔司的一员。
　　负责除魔镇妖。
　　这座土地庙曾经出现人员失踪，那些商旅在此过夜后，往往会发现有人不见。
　　而早年间。
　　这座土地庙本就闹过诡事，第二层的那些符咒，本就是拿来镇压此地阴气的。
　　所以，这件事迅速引起了除魔司的注意，并派遣了李恒来解决这件事。
　　他之前虽然解决了一个怨魂诡异。
　　但很显然，这绝对不是正主，估计只是被此地的阴气吸引而来。
　　毕竟，一只怨魂能让这么多人失踪？
　　还会被他一拳轻松解决？
　　虽然李恒知晓自己的力量对诡异有绝对的克制作用，但也起码得两拳。
　　不过已到黎明，阳气上涌，显然，那个造成失踪案的罪魁祸首不会出现了。
　　太阳升起，破晓之光笼罩大地。天地间阳气上升，阴气隐退，复归人间之世。
　　李恒拍拍双手，打算回去交差。
　　不过，他还是决定清扫一下。
　　省得以后再闹出诡事，除魔司的人说他领俸禄不干事，惹出各种麻烦。
　　李恒心中观想大日，光照大地。一缕神意泛起，让此地沾染大日光明之意。
　　瞬间，这土地庙就变得不一样了。
　　不是景物不一样
　　而是感觉不一样，不再是像之前那样阴嗖嗖的，反而有着一股暖意。
　　李恒满意的点了点头。
　　那种不和谐之感终于消失了。
　　不枉他花费大力气，在白天观想大日，引动白昼存在的阳气，净化此地。
　　如果以游戏的视角来看。
　　那么土地庙就是被上了一个buff，一个包含光明，净化，破邪，破魔的buff。
　　任何邪魔诡异踏入此地就会被压制，弱小的，甚至会产生被大日灼烧的感觉。
　　这就是李恒观想大日真形的霸道！
　　当然，这种效果也不会持续永久。
　　但也算对得起除魔司这份俸禄了。
　　李恒眼前浮现一个数据面板。
　　名字：李恒
　　修为：养元境
　　功法：太元功
　　源力：10
　　这个数据面板不是系统，而是李恒为了总结自身，通过观想能力捏出来的。
　　他穿越到此方世界，拥有了神通。
　　李恒取名叫做【观想】。
　　顾名思义，就是观想某一种事物，比如观想石头，观想河流，观想太阳......
　　只要李恒境界够，源力够。
　　什么都能观想。
　　而他通过观想某种事物，就能获得那种事物的特性。
　　观想太阳获得大日之势，光明加身，拳脚之间，就带着镇魔破邪的能力。
　　观想得越真切，获得的加持就越多。
　　要是能完全观想一颗太阳，那李恒这一拳下去，就是一颗太阳爆发的威力了！
　　可以说无比恐怖！
　　甚至，如果李恒消耗源力。
　　甚至能虚空造物，令观想事物成真。
　　令其具现到现实。
　　无论你观想的事物有多离谱，哪怕是整个天地，只要有足够源力，都能具现。
　　堪称是无上造物主的能力！
　　而源力的获取途径，在李恒目前所知中，就是斩杀这个世界的各种妖魔诡异。
　　这也是李恒加入除魔司的原因。
　　普通人乃武者都避如蛇蝎的妖魔怪异，对李恒而言，只是他升级的经验包。
　　“源力才涨到十点，太难攒了。”
　　李恒摇摇头。
　　不过他也知道源力的珍贵，一只怨魂有一点源力就不错了。
　　数据面板就是一点源力捏出来的。
　　他心中如此思索，离开土地庙，踏着朝阳，回归北安城。

第2章：大日观想图
　　李恒离开土地庙，沿着官道行进。
　　很快就看到了北安城的轮廓。
　　北安城隶属北郡，是一座平平无奇的县城，至少表面上平平无奇。
　　暗地里嘛......
　　据李恒所知，大离除魔司人手不足，一般都会将分部设到每个郡的郡城。
　　一般情况下，不会下达县城的
　　但北安城作为一座县城，却有一座除魔司分部，这其中意思已经不言而喻。
　　来到北安城门前，抬头看过去。
　　这是一座气势恢宏的城池。
　　城墙高约五丈，黑石砖堆砌而成，表面那些坑坑洼洼，是饱经风霜的痕迹。
　　纵览全局，气势无比恢弘。
　　此时城门前，守卫已经布设关卡，商贩，走卒，百姓都已经排起了车水马龙。
　　李恒对此见惯不怪，也不排队。
　　径直走入了城门之内。
　　“那位是谁呀？就让他直接走进去了？”
　　一位新的守卫向旁边的守卫嘀咕说。
　　“我劝你小子最好别探究，那是除魔司的人，你捞钱也不能捞到这种存在身上。”
　　旁边一位十分老成的守卫说道。
　　这新来的守卫瞬间闭嘴，不再言语，真怕自己这番话被李恒听见。
　　除魔司和各种妖魔诡事打交道的。论地位，还隐隐在他们所属的县衙之上。
　　他又怎么敢招惹？
　　北安城分为内外两城。
　　外城占七成，内城占三成。
　　外城多是贩夫走卒，商业贸易之所。
　　而内城，多是达官显贵，商贾巨富居所，治安也远比外城要好。
　　可以说，内外之分划分了两个阶级。
　　不知多少平民百姓，小商人，终其一生，都期望自己落户在内城之内。
　　城内道路两旁，皆是延绵高大的建筑。多是茶馆，饭铺，酒楼，时不时还有一些小商小贩叫喝点缀，尽显人间烟火。
　　李恒快步于其中穿梭，川流不息的人群，也无法阻挡他前进的步伐。
　　直到.......他闻到了熟悉的香气。这时才恍然发觉，现在是早上，该吃早餐了。
　　短暂停留过后。
　　他一边吃着小笼包，一边蘸着辣椒油，缓步向内城，除魔司走去。
　　不得不说，小笼包蘸辣椒油绝配啊。
　　说来也是讽刺。
　　北安县衙也和除魔司一样，坐落于内城，不同是除魔司在北边，县衙在中央。
　　又或者说，就在内城城门前方。只要一进内城，就能看到十分破败的衙门。
　　而内城，却不是一般人可以进来的。
　　想想看，明明站在内城门之外，就能看到县衙大门，可是却偏偏进不去。
　　至于破败的衙门？
　　嗯，官不修衙，那是常态了。
　　毕竟能揣在自己腰包的钱，何必又拿出来去修理衙门呢？
　　况且这没有必要呀。
　　毕竟普通老百姓进都进不来。
　　不过，这也不是李恒他们该管的事，毕竟除魔司只管各种邪魔诡怪。
　　只要县衙不涉及这些，他们也无法插手，毕竟两者不是一个系统的。
　　就算李恒个人想管，但也能力不足，自身还没有达到达则兼济天下的程度。
　　所以，李恒照例忽略了内城门口的守卫，直接朝着除魔司奔去。
　　算算他在除魔司积累下来的功勋。
　　也是时候该去藏书楼走一趟了。
　　内城的空间，可比外城宽阔多了。
　　四周皆是各种府邸，古色古香，道路也是无比整洁，两旁还栽种着花草树木。
　　彰显着上流社会的氛围。
　　不过李恒也不是什么文人才子，可懒得理会这所谓的氛围，直接来到除魔司。
　　除魔司门前外侧，摆着两个石狮子。
　　又或者说是狻猊。
　　象征古之神兽，威猛无畏破魔诛邪。
　　就是除魔司门口上方的那块牌匾。
　　其中的“除魔司”三个字，显得无比潦草，好似孩童涂鸦一般。配合着恢弘气派的府邸大门显得无比不和谐，十分怪异。
　　李恒每每途经此处，心中都不由得吐槽，那老头子的书法，真是异于常人啊。
　　走进除魔司，无视其他人，沿着熟悉的道路来，到了一处书房面前。
　　他推开书房，引入眼帘的是，装着密密麻麻书籍的书架，弥漫着书卷气息。
　　而在书房左边，一个老头正在看书。
　　这个老头，正是北安城除魔司的司长，也是李恒的师长，孟凌云。
　　“老头子，喏，吃点小笼包吧。”李恒将一屉小笼包放在了书桌上的熟悉位置。
　　当初他穿越到此方世界，差点死于荒野，还是孟凌云将其救下，引入除魔司。
　　孟凌云抬起头，虽然脸上密布的皱纹，那眸光中闪射着精光，十分有神。
　　彰显着廉颇未老之意。
　　“你小子那么快就回来了？”
　　他有些惊讶的说道。
　　“这件事怎么说好呢？可能另有蹊跷。”
　　李恒将记录冤魂气息的令牌拿了出来，然后说出他之前经历的事情。
　　“不是正主？”孟凌云皱起眉头。
　　“怎么，不会不是正主就不给功勋吧？”
　　李恒半开玩笑的说道。
　　“这倒不必，任务完成了就是完成了，你小子真当老头子我是小气鬼？”
　　孟凌云摆摆手，没好气的说道。
　　“你这样做到也算明智，及时撤退，避免出现意料之外的危险，我之后再派人去探查一下吧，看看出了什么纰漏。”
　　孟凌云口中说着，心中有些疑惑。
　　怎么回事，当初那个诡异，乃是吊死在庙中的庙祝所化，乃是地缚灵状态。
　　按道理来说，不可能离开庙宇才对。
　　李恒耸耸肩。
　　“那这样也好，我就先出去了。还得去藏书楼一趟。”
　　“嗯，去吧，对了，把这辣椒油拿走。”
　　孟凌云一口一个小笼包，并示意李恒将其中的辣椒油拿走，他不吃辣。
　　李恒摇摇头，真是一个怂炮。
　　就这还是真气境高手？
　　他走出书房，随手将辣椒油扔进垃圾桶，心中也在思索之前土地庙的事情。
　　不过很快，这件事又被他甩出脑外。
　　反正他已经净化了那座土地庙。
　　短时间内不会出事。
　　沾染了大日之意，充斥着阳气的庙宇，只要那个诡异不是傻子，就不会继续待在那里害人。
　　现在最重要的，还是前往藏书楼。
　　将那张大日观想图拿到手。
　　这样，他才算是真正的观想大日。

第3章：一拳核聚变
　　藏书楼位于除魔司东北角。
　　所处环境十分清幽僻静，旁边还依靠着一个水潭，清澈水面仿佛明镜，如天在水，似有流云自水面飘过。
　　二者融合，看起来十分协调。
　　若是心智稍弱之人，恐怕会被这种意境所摄，行在此处怕是会小心翼翼，不敢高声语，生怕打扰了此地的僻静。
　　不过。
　　这对于李恒这种武者而言无意义，他依旧快步行走，径直来到藏书楼前。
　　什么意境，什么清幽，通通无视。
　　对他来说。
　　藏书楼就是个看书，选择功法的地方。重要是书，而不是什么自然意境。
　　藏书楼分为四层。
　　第一层是不入流的杂书。
　　收录了像什么《梦园笔谈》、《佳人幻》记录神诡志怪，风花雪月的书籍。
　　第二层，则是各种历史典籍。比如什么《炎离大略》，甚至就连县志都有。
　　至于第三层，就初步涉及超凡了。
　　收录了修士武者的各种功法，杂书，李恒想要的大日观想图就在第三层。
　　至于第四层，那就只有一本书。
　　可惜，李恒不知道那本书叫什么。
　　在整个北安除魔司，除了司长孟凌云之外，没人有资格上到第四层。
　　而且也上不了。
　　通往第四层的楼梯，被设了禁制。
　　李恒踏进藏书楼，随手将令牌扔给了图书管理员妹子，然后径直上楼。
　　令牌除了记录怨魂的气息，作为任务完成凭证之外，还记录了他拥有的功勋。
　　这妹子白了一眼李恒这个“关系户”。
　　不过也没多说什么。
　　只要功勋够拿走什么，她都不过问。
　　李恒直接来到第三层。
　　在一个平平无奇的角落中，抽出一本图册，正是他想要的大日观想图。
　　其中真切描绘了浩瀚大日，光照大地，正适合李恒用来作为观想对象。
　　毕竟，他的观想神通就是越真切，越是特殊，那所获得的力量也就越强。
　　虽然白天也确实能见得着太阳，但是太阳离大地不知多远，顶多觉得是一团的火球罢了，根本没有值得观想的。
　　强行观想，只会观想出一团火球。
　　反倒是这幅大日观想图，不知是哪位大能所描绘，其中蕴含着精神异力。令人一看，就觉得大日当前，无比真切。
　　李恒看着这幅大日观想图，轻轻吐出一口浊气，现在总算是走上正轨了。
　　虽然他的观想神通可以观想一切。
　　但不是什么东西都适合来克制此方世界的邪魔诡异，而太阳却正好合适。
　　浩瀚大日光照诸天，最合适不过了。
　　至于像李恒前世的三清，上帝？他之前也尝试观想过，但是通通以失败告终。
　　也不能说失败吧，只能说见效缓慢。
　　因为李恒的观想神通要观想出完整的画面才能发挥最大效果，要想画面完整，就需要耗费他大量精力，不断去构建。
　　他当初观想一轮粗糙的太阳，就花了一个星期，要知道这粗糙的大日仅仅只是一个圆球，再加上一点光芒和热量啊。
　　可是也耗费了这么长的时间。
　　而三清或者上帝的形象，可不是单纯的圆球，形象或者画面更加复杂。
　　所要附加上去的概念，也晦涩难懂。
　　李恒算了算时间。
　　别说构建出具体形象了，仅仅只是一个手指，就能花费他大半辈子。
　　这恐怖的时间消耗，让他望而却步。
　　其实，李恒之前想过观想前世版本的太阳，一颗无比恐怖的巨大恒星。
　　体积是他前世星球的130万倍。
　　但是他想了想。
　　一拳亿万核聚变之力虽然爽，但极有可能局限于物理层面，奈何不了灵魂之类的东西，毕竟他也不敢赌。
　　恒星版太阳虽然很强，但明显不适合这种妖魔鬼怪遍地走的世界版本。
　　他总不能逆着版本走吧。
　　所以只能稍微妥协一下。
　　观想这方世界的太阳了。
　　当然李恒还是不死心，等他有时间之后，得让这方世界见识什么叫核聚变。
　　一拳之下，整个天地都要倾覆。到时候桌子都掀了，还管你什么灵魂？
　　收回思绪。
　　李恒拿着大日观想图走下楼。
　　“登记一下，我换这本。”
　　这管理员妹子抬头，看着大日观想图有些惊讶，居然用功勋换这种杂图？
　　换一个正经修炼的功法不好吗？
　　她本想如此劝说，避免浪费功勋，但想了想，这是一位“关系户”，也懒得说了。
　　自己的主修功法都没有搞定。
　　担心人家“关系户”干嘛？
　　办完手续，功勋扣除，李恒也不耽搁时间，直接飘然离去。
　　妹子看着李恒离去背影，不由羡慕，什么时候，自己的功勋也能随意挥霍啊。
　　李恒回到自己的住所。
　　这是一座古色古香的院子，门口旁边还有一棵柳树，碧绿枝条垂在院子顶上。
　　看起来生机盎然，自然和谐。
　　李恒推门而入，进入到了房子内，其中很是宽阔，摆满了各种各样的家具。
　　甚至还有熏香，化为丝丝缕缕的香气，飘荡屋内，沁人心脾。
　　可以说，这待遇绝对不输巨富商贾。
　　不过这也不奇怪。
　　毕竟武者修士作为世间超凡，本就高人一等，很轻松就能跨越阶级，以个人伟力获得更好的待遇。
　　就连大离的皇室，也是超凡世家。
　　李恒来到书桌上，扫清了桌上的废纸，这些废纸是他之前所描绘的太阳。
　　他之前尝试过自己描绘太阳图画，以此来作为观想，什么写实派，抽象派，各种技巧他都用过，但都收效甚微。
　　还不如他看着天上那颗大火球观想。
　　所以，现在有了这幅大日观想图，这些名为画作的废纸就没有用处了。
　　不过他怀疑，单纯描绘没有用处。
　　得体现出一种意境才行。
　　但意境这种东西涉及精神，玄之又玄，不是他养元境可以接触的。
　　还是老老实实用大日观想图观想吧。
　　李恒做好闭关准备，开始观想。
　　就这样，一晃几天就过去了。
　　在这某一天的深夜中，北安城外，那座废弃的土地庙，终于迎来自己的主人。
　　一个人形诡异，拎着一条绳索，缓缓飘到土地庙前，露出迷茫和疑惑。
　　这充满阳气的庙宇......是他家？

第4章：太阳真火
　　李恒眼前，出现两个太阳。
　　第一个太阳乃大日观想图中描绘的，浩瀚大日高悬，散发缕缕金光普照大地。
　　看起来无比神圣庄严。
　　另一个就是他观想出来的。
　　简单的一个球体，随便加一点光芒，加点温度，然后附加点破魔诛邪的概念。
　　好了，一个崭新的太阳就形成了......
　　才怪！
　　李恒的心神浮现于自己脑海中，看着显现出来的两轮太阳，面露凝重之色。
　　他到底还是太小看了观想的难度。
　　又或者说，是这大日观想图中描绘的太阳实在太高级，太详细了，难以观想。
　　耗费了这几天的时间。
　　他的观想进度才堪堪达到百分之一。
　　距离完全观想出大日观想图中的太阳，还差的很远，甚至可以说遥不可及。
　　他能感觉到，进度越往上，结构越来越复杂，观想难度也越高。
　　难道是他境界太低了吗？
　　李恒心中思索，回归现实。
　　他摇摇头，明明大日观想图就摆在旁边给他临摹，但还是难以观想出来。
　　不过这几天他也不是没有收获。
　　仅仅只是百分之一进度的观想，就能让他的战力大增，远胜之前。
　　而且......
　　李恒心念微动，一朵金色火焰从他的手掌上冉冉升起，火光跳动间，散发着恐怖的气息，周围空间好像都被扭曲了。
　　这是......传说中的太阳真火？
　　他心中猜测，不过很快又被他推翻。
　　因为这不太可能，传说中的太阳真火，仅仅一缕就能赤地千里，万物焚毁。
　　他这朵金色火焰可比不得。
　　或许是太阳真火的下位版本？
　　那么。
　　如果他真能完全观想出大日观想图中的太阳，岂不是能进化成真的太阳真火？
　　要是再消耗源力。
　　更是能将观想出来的太阳显化于世！
　　自身如大日，普照诸天！
　　想到那种场景，李恒心中不免一阵高兴。不过很快，他按下思绪，冷静下来。
　　路要一步一步走，切忌好高骛远。
　　仔细思考过后，他决定再次进行观想，百分之一的进度还不是他的极限，还能继续，大不了就再闭关几天。
　　这个世界，妖魔诡怪那么多。
　　发育完成之前，还需要稳健一点。
　　李恒心念一动，心神再一次进入脑海，再次浮现两轮大日，开始观想构建。
　　夜晚，外城西城。
　　外城分为东南西北四个城区。
　　东城进行贸易，车水马龙，十分繁华，西城，则是贩夫走卒，漕运之所。
　　正因为如此。
　　此地盘踞着一个黑道帮派，巨浪帮。
　　巨浪帮垄断漕运，势力庞大，若是平日里生意不济，还会行那水上抢劫之事。
　　不过因为势力根深蒂固，又有保护伞，即使如此嚣张，也没有遭到官府的打击，堪称北安城一霸。
　　此时，西城已然漆黑一片。
　　不过，在临近水边的一处院子中，却依然亮着灯火，与旁边的黑暗格格不入。
　　巨浪帮二帮主曹洪躺在屋子的太师椅上，细细回味着那群小娘皮的味道。
　　醉香楼那群婊子可真会玩啊。
　　曹洪心中感慨。
　　那种销魂风流的感觉，让他心中一阵火热，恨不得通宵大战三百回合。
　　算算了，明天直接去。
　　帮里的事务，交给大哥处理就行了。
　　曹洪心中美妙想着，打定主意。
　　这个时候，外面的大门突然被敲响。
　　“噔噔噔。”
　　曹洪皱起眉头，眉宇间流露出煞气。哪个不长眼的，敢来打扰他洪爷的休息？
　　不知道他明天要再大战三百回合吗？
　　要是没个要紧事，还敢打扰他养精蓄锐，看他怎么收拾。
　　“谁？”他沉声喝道，有些不满。
　　外面的来客没有回答，但是听到曹洪的话语之后，敲门声更急促剧烈了。
　　“噔噔噔......”
　　这敲门力度十分之大，直接将铁皮木心的大门敲地振动起来，发出巨响。
　　可奇怪的是，闹出了这么大动静。
　　周围的人依旧没有察觉，还在酣睡。
　　这时候，曹洪也意识到有些不妙了。
　　来者八成不是他巨浪帮的成员。
　　否则的话，面对他这个二帮主，绝对不会做出如此无礼的举动。
　　曹洪拿起旁边的精钢扣环刀，面露冷笑，他倒要看看，到底谁敢来他这造次！
　　这可是西城，他们巨浪帮的地盘！
　　提着大刀，缓步推开房门，走到院子当中，大刀在院子灯火的映衬下，散发出深森森的寒光，充满杀气。
　　他举起大刀，然后迅速打开大门，以迅雷不及掩耳之势，直接劈下。
　　管他是什么人。
　　敢打扰他休息，那先劈死再说！
　　反正他招惹得起的，这一刀砍不死，他招惹得起的，一刀砍死了又如何？
　　可惜，来客并不是人。
　　曹洪愣住了，因为他的大刀居然卡住了。而不像他预想那样，劈开血肉之躯。
　　借着院子里的灯火。
　　他此时终于看清了来者的面貌。
　　这是一张苍白毫无血色的脸庞，脖子上有着一圈深深的勒痕，毫无生气可言。
　　这是人？
　　曹洪脑海中不由升起这个疑问。
　　突然间，还没等他反应。
　　一条套着圆圈的绳索从屋檐的上方垂下，鬼使神差的套中了曹洪的脖子。
　　然后往上一提。
　　一个大汉就悬挂在半空中了。
　　绳索勒着他的脖子，挤压着他的气管，让曹洪喘不过气来，于空中挣扎。
　　然而没挣扎几分钟，一切都平静了。
　　“她......不在这里......”
　　突然间，断气的曹洪突然睁开眼，悬挂在空中，神色木然的开口。
　　诡异转头离开，找到她的气息了。
　　随着诡异的离开，灵异消失。
　　本来还睁眼的曹洪，顿时失去了动力，双眼一闭，垂下头，悬挂于空中。
　　随着夜晚间的微风缓缓飘荡，飘荡......
　　翌日清晨。
　　上门前来伺候曹洪的侍女，看到了悬于大门门口上，不断飘荡的曹洪尸体。
　　“二帮主死了！”
　　这位侍女瘫坐在地上，一盆热水直接撒了出去，发出震耳欲聋的尖叫，充满着恐惧，瑟瑟发抖。
　　早上，此案卷宗呈到县衙县令手上。
　　中午，县衙又把卷宗送到了除魔司。
　　除魔司司长孟凌云看着这份卷宗，皱起眉头，一位养元境巅峰大汉被吊死？

第5章：异种元气
　　难怪任海那老狐狸丝毫不耽误，直接就把卷宗送到他们除魔司手上。
　　孟凌云露出冷笑。
　　他随手将这份卷宗放下。
　　“来人。”
　　一位除魔使走进屋来。
　　“司长有何吩咐？”他恭敬说道。
　　“将这卷宗送到功德厅当成任务挂着，难度定在八品，对了，把功勋调高点。”
　　“省得任海那老狐狸说我们不办事。”
　　“对了，办完这件事情后，把孟浩叫我来，就说我有事情找他，不要耽搁。”
　　孟凌云的负手而立，淡淡说道。
　　“是。”
　　目送卷宗的离去，他心中平静。
　　这份案件无疑是诡异所为，但是他丝毫不放在心上，毕竟死的人是帮派之人。
　　巨浪帮把持漕运，死有余辜。
　　就是死光了，他也不会放在心上。更别提一个区区的巨浪帮二帮主。
　　若非这是诡异所为，又碍于除魔司的天职，他都不想过问这件事。
　　孟凌云看向李恒居所，面露诧异。
　　这小子在搞什么？居然闭关那么久。
　　想起李恒，孟凌云不由忆起了往事。
　　那时候，自己正在追杀一只诡异，途经一处荒村，就碰到了挣扎求生的李恒。
　　那时候他差点以为李恒是什么邪祟。
　　想一刀给砍了。
　　要不是那小子还算机灵，急忙出声。
　　怕是就没有以后的事情了。
　　毕竟那处荒村以前是有名的鬼村，直到一位大人物降临，才将其中诡异抹灭。
　　距离现今，也估摸有一年了。
　　一年时间，从武功都不会的凡夫俗子，摇身一变，成为养元境的武道高手。
　　这速度......
　　孟凌云思考起来，最后得出一个评价，一般般，仅仅只是中人之姿。
　　若是放在一般势力，下九流的帮派当中，这绝对是一顶一的天赋。
　　但是他们这里是除魔司！
　　大离最强暴力机构，其中强者林立，天才亦不少见，别提这种普通资质了。
　　李恒迟早会泯于众人。
　　这小子并不适合接替他的衣钵啊。
　　幸好，关于这件事他早已有了准备。只能说，李恒这个变数不能给他惊喜。
　　他将李恒救下，引入除魔司。
　　有自己的私心。
　　比如接替衣钵，比如长相符合他的审美，正适合当他的传人。
　　毕竟身为此地除魔司的司长，单纯救人的话，又怎么可能会将其引入除魔司？
　　毕竟，除魔司可不是想进就能进的。
　　孟凌云收回思绪，又想到另外件事。
　　“二十年已经过去了，又是一个节点，我得做好准备。”他呢喃自语。
　　这时，房门外响起了敲门声。
　　“进来吧。”
　　缓步推门而入。
　　映入孟凌云眼帘的，是一位翩翩公子，手上拿着纸扇，看起来无比潇洒。
　　这正是孟凌云的养子，孟浩。
　　看着孟浩，孟凌云心中一阵叹息。
　　孟浩虽然资质比李恒要强，可惜，长相还是略输李恒一筹。要是两者能够互补就好了。他心中如此嘀咕。
　　“父亲，不知你找我有什么事情？”
　　孟浩微笑着说道。
　　“说过多少遍了，这里是除魔司。”
　　孟凌云皱起眉头，淡淡说道。
　　孟浩闻言沉默，心中闪过一抹愤怒，然后缓缓开口，看起来十分恭敬。
　　“不知司长大人找属下有何要事？”
　　孟凌云威严的点点头。
　　“你随我上一趟藏书楼四层，此事勿要声张，不允许被任何人知道，明白吗？”
　　他叮嘱孟浩，令孟浩心中一喜。
　　孟浩心中激动，难道是那本典籍？那么久了，他终于有资格了吗？
　　随后，二人快速来到藏书楼，直接掠过没有人的第一层，快速前往第四层。
　　又是两三天过去。
　　李恒观想太阳的进度，已经达到百分之五，修为也随之水涨船高。
　　明明之前，才突破养元境界不久。
　　现在却达到了养元境巅峰。
　　甚至李恒觉得，要是他愿意的话，随时都能捅破那似有似无的隔膜。
　　直接进阶筑基，迈向真正的超凡。
　　但是，他选择了暂时停留。
　　养元境本要孕养元气，这个元气既可使体内的元气，也能是外界的元气。
　　孕养体内元气，使自身神完气足！
　　一般人都是走这条道路。
　　但是有些天才，幸运儿，就有能力，或者有机缘，弄到外界的异种元气。
　　比如清风元气，玄土元气，天青元气，太阳元气，太阴元气等等。
　　这些元气散落于天地之间，在各种有灵之地孕育，若能得一种那就是大机缘！
　　将这些异种元气炼化到体内，自身的元气就能获得这些异种元气的威能。
　　比如太阳的炽烈，太阴的阴寒。
　　足以让战力翻三倍不止！
　　甚至，也能对日后的道路起到奠基作用，几乎保送真气境，位列宗师。
　　而李恒打的就是这么一个主意。
　　当然，他并没有这种机缘，也不知道孕育这些异种元气的地点。
　　可是他有观想神通。
　　观想的对象正好是太阳！
　　他完全可以观想太阳，以太阳的神意感染自身的元气，让其蜕变成太阳元气。
　　这样的话，无需他打生打死，和别人争夺少之又少的异种元气了。
　　简而言之，就是直接躺赢。
　　想到这里，李恒微微一笑。
　　他资质虽然一般，不好不坏，正如前世当中身为普通人的自己。
　　但架不住自己有外挂呀！
　　深蓝，加点！咳咳......
　　他心念一动，面前浮现出数据面板。
　　名字：李恒
　　修为：养元境巅峰
　　功法：太元功一层
　　源力：10
　　信息：太阳观想进度5%
　　李恒点点头。
　　这次闭关完全达到了他的预期，甚至出乎意料。现在再往上观想，也观想不到什么了，这应该就是养元境界的极限了。
　　还是先出关吧。
　　顺便接点任务，赚点功勋，然后杀点诡异，赚些源力，毕竟他还是穷人。
　　反正，他体内的元气蜕变无时无刻都在进行，不需再进行闭关。
　　等他元气蜕变后，突破筑基境界那就是水到渠成的事。
　　打开了闭合几天的房门。
　　丝丝缕缕微风吹过，令人心旷神怡。
　　李恒伸了伸懒腰，周围筋骨为之炸响，好似虎豹雷音，有着一股妙韵。
　　该去赚赚功勋了，顺便去外面吃点好的，人生在世，不能亏欠自己的肚子。
　　他大踏步，向除魔司功德厅走去。

第6章：八品任务
　　功德厅位于除魔司东门旁边。
　　在功德厅接到任务之后，除魔使便会从东门离开，有着日出东方，如日方升之意，也算是对那些除魔使的祝愿。
　　当然，讽刺的是。
　　接到任务的除魔使大概率是日落西方，直接陨落在这些任务当中。
　　这就是为什么除魔司人手不足的原因了，死亡率实在太高，新老接替不过来。
　　不过这也没办法。
　　在这方充满邪魔诡异的世界，除魔司死亡率不高，那普通百姓的死亡率就高。
　　李恒来到功德厅。
　　这是一座四四方方，十分广阔的大厅，几乎有一个广场那么大。
　　周围支撑大厅的柱子上，铭刻着玄奥难懂的符文，竟组成了一种阵法。
　　意在驱邪，破魔，除煞。
　　毕竟除魔使对付诡异，就算能成功活命归来，也难免会沾染一些不好的东西。
　　但是，当除魔使来到这里交任务的时候，这些阵法就会净化这些不详。
　　或者，辨别还是不是原来的那个人。
　　早些年间就出过类似的事件。
　　某位除魔使驱魔归来，结果一走进功德厅，直接就被这些阵法给镇压了。
　　那个除魔使还十分疑惑震惊，觉得自己十分无辜，不明白发生了什么。
　　后来经过调查才发现，原来这个除魔使早就已经死了，已经被某个诡异操控。
　　你以为自己还是你自己，其实不是......
　　这就是这方世界的凶险之处。
　　李恒来到公告栏，看看有什么任务可以接一接。兑换完大日观想图，他的功勋就所剩不多了，还是的赚一些的。
　　当然。
　　最重要的是，诡异可以换成源力。
　　“城外荒村，夜间灯火，有人影走动。”
　　“城东，夜间浮现不存在的小巷。”
　　“城北张书生家，有神女夜至敲门？”
　　李恒摇摇头，又是这些乱七八糟的任务，八成都是在捕风捉影。
　　这方世界有各种妖魔诡怪不假。但绝对没有泛滥到能威胁城中生灵的程度。
　　起码现在还没有。否则的话，整个大离王朝就离崩溃不远了。
　　八成只是一些老百姓的错觉。
　　至于他为什么如此肯定。
　　那当然是因为他以前接过这种任务了，最后八成都是白跑一趟。
　　最后两成？
　　那是因为他会买些美食回去吃。
　　姑且不算是白跑一趟。
　　况且公告栏上这些任务只给出了信息。难度，奖励功勋什么的都没有标定。
　　可见就连除魔司本身都不太重视。
　　他又身为养元境大高手，犯不着去接这些捕风捉影的任务，没劲。
　　或许有人说，这有些草菅人命。
　　毕竟如果万一是真的呢？
　　极有可能闹出人命，诡异害人啊。
　　那就等出了人命再说呗。
　　除魔司之所以除魔，只是为了维护社会稳定，可没有什么还天下太平的梦想。
　　再加上人手也十分不足。
　　所以，除非闹出了什么恶劣的影响。否则来说，一般都不会太重视。
　　毕竟除魔使又不是警察。
　　可不是来伸张正义的。
　　“嗯？这个任务是......”
　　李恒坐着眉头，看到了公告栏的边角，这里也贴着一则任务。
　　“西城巨浪帮二帮主遇害？”
　　“无声无息，被吊死在大门之上？”
　　“难度八品，功勋一千？”
　　他看着这些信息，露出有趣的神色。
　　一千的功勋，足以兑换一部功法了吧？八品任务居然有这么丰厚的功勋？
　　而且看起来。
　　除魔司也不太重视这个任务啊。
　　毕竟都是贴在公告栏的边边角角，我有种边缘化，大家请不在意的意味。
　　李恒轻笑，他不用想就知道，这绝对是那老头子的意思，嫉恶如仇。
　　反正是帮派之人，欺男霸女。
　　死光了最好。
　　“不过一千功勋，能把养元境巅峰吊死的诡异......”他心中思考，旋即眼前一亮。
　　这次他要大赚一笔！
　　小孩子才做选择，大人选择都要！
　　功勋和源力他都要拿过来。
　　虽然他现在只是养元境巅峰，但是真实战力能把处入筑基的人按在地上摩擦。
　　更别提他的大日观想对诡异有克制。
　　他来到旁边的柜台，找到十分之闲，都开始掏耳朵的小吏，打算接这个任务。
　　同时心中不禁感叹。
　　这些文职人员就是清闲。
　　和前世国企的员工一样，只是呆在工位上摸鱼，摸够直接下班，钱照领。
　　要不是这方世界有超凡之力。
　　自己还有外挂。
　　他估计也会选择这种职位。
　　摸鱼拿钱，混吃等死不香吗？
　　“李恒，你真的打算接这个任务吗？”
　　“可别怪我不提醒你，三天前一位女除魔使也接了这个任务，结果直接失踪了。”
　　小吏看到李恒的任务，神色严肃。
　　李恒闻言一愣。
　　有一位除魔使失踪了？他知晓，失踪只是好听的说法，实际上可能已经死了。
　　这方十分危险的世界，失踪和死差不多，尤其是在诡异这方面的。
　　毕竟诡异可不会手下留情啊。
　　不过这才够有趣，这才够劲！
　　李恒心中轻笑。
　　或许背后的这头诡异，能让他得到更多的源力，他要的源力也不多......
　　先定个小目标。
　　把他观想的太阳显化出来。
　　到时候管你是什么妖魔诡怪，就不信能扛得住这太阳的一砸？
　　要是扛得住，就融合个恒星版太阳。
　　概念可以破魔诛邪，光照大地的同时，自身的质量也达到恐怖的程度。
　　静静站在那里就已经足以扭曲时空！
　　“不用多说了，这个任务我接。”
　　李恒淡淡说道。
　　这小吏有些诧异。
　　司长的这个关系户居然这么大胆？不过感受这气息，貌似是境界突破了？
　　他心中摇摇头。
　　在他这个老油条眼中，这就是膨胀了。因为他不止一次见过这种悲剧出现。
　　境界突破，自信心爆棚。
　　然后接任务，再也没有回来。
　　不过看到李恒那种神色，他也知道自己肯定劝说不了，属于心意已决的范畴。
　　良言也难劝该死人呀。
　　填下信息，接下任务。
　　李恒缓步离开功德厅，自东门而出。
　　那小吏目送李恒离去的背影，皱着眉头。算了，等下把这信息告诉给司长吧。
　　城西，巨浪帮总堂。
　　此时，总堂内外，上下都披麻戴孝。
　　“帮主，还不出殡吗？都停留三天了。”

第7章：死人动了
　　曹洪的灵柩停在一片空地上。
　　上方有大棚遮挡，不惧风吹日晒。周围放置着一些花圈，帮众在两旁哀悼。
　　当然，是不是真心的就不一定了。
　　毕竟，曹洪这个二帮主的名头名不符实，全靠自家大哥曹虎帮其上位。
　　说句不好听的。
　　要不是他哥是曹虎是巨浪帮帮主，修为更是已经达到筑基境中期，炼骨之境。
　　那曹洪八成会被人乱棍打死。
　　现在才死，倒已经算是晚了。
　　一些巨浪帮的老人心中也是狂喜，因为曹洪一死，二帮主之位就空缺了。
　　他们若是能讨得帮主的欢心。
　　就有机会上位！
　　于是乎，这群老人哀悼的更加用力，甚至眼睛红的快要哭起来。
　　“帮主，常言道，出殡之日分三，五，七，现在已经三天了，是最佳的时候。”
　　曹虎的心腹，巨浪帮的狗头军师，吴用缓缓出声，小心翼翼说道。
　　本来他不想出声的。
　　毕竟曹洪就算再废物，也是曹虎的弟弟，曹虎平日里也对曹洪颇为重视。
　　没必要在这个时候打扰曹虎的哀悼。
　　但奈何他收了帮里那些老人的银子。
　　毕竟那群人都已经哀悼了三天，甚至演得很的，都已经眼睛涨红，哭了三天。
　　多少已经有些吃不消了。
　　“这事不急，距离七天还有四天之久。”
　　曹虎十分淡漠的说道。
　　“我相信，弟弟在天之灵也不会希望自己就这么轻易逝去，起码得找出凶手。”
　　“否则的话，我心难安。”
　　吴用听到曹虎的话，只觉得头皮发麻，还要再等四天？这个废物值得吗？
　　曹洪之死。
　　县衙不管，除魔司也破不了，干嘛还要等早点入土，早点完事。
　　他看向曹洪的灵柩，面露忌惮之色。
　　三天过去了，像这种炎热的天气，尸体应该腐烂发臭才对。
　　可是为什么，现在却没有气味？
　　“帮主，此事颇为诡异，我觉得应当尽快，要知道，现在可是夏天啊。”
　　“再这样下去，二帮主的遗骸就要......”
　　吴用咬咬牙，继续说道。
　　他知晓。
　　曹虎之死绝对不是人为，极有可能是诡异所为，而诡异之事万万不能沾染！
　　“此事我已知晓，不必再说了。”
　　曹虎冷声说道，神情冰冷的看着吴用，直接把吴用吓得闭上嘴了。
　　他如何不知晓这件事情的诡异？
　　可是死的人不是什么泥腿子，而是他的亲弟弟！当初他爹临死之际，就曾经嘱咐过他一定要照顾好弟弟。
　　结果现在自己却不能完成那个承诺。
　　这让他如何能善罢甘休？
　　他发誓，无论这件事是人为还是诡异，他都要揪出来，为他弟弟报仇！
　　不过，现在已经三天过去了。
　　县衙不管，除魔司那边没有消息，看来，这些朝廷的走狗一个都靠不住！
　　曹虎心中暗暗思考，决定发动帮派，一定要找出其中的蛛丝马迹，找出凶手！
　　只有这样。
　　他弟弟才算是真正入土为安。
　　“来人。”曹虎淡淡说道。
　　他的心腹下属跑上前，恭敬开口，“不知帮主有何要事。”
　　“叫捕风堂的弟兄去探查城中内外的一切事情，无论是人事还是诡事，都要！”
　　“明白吗？”
　　“是，下属定会令他们全力以赴！”
　　这心腹得到曹虎命令，恭敬退下。
　　巨浪帮中的老人，元老，目睹这一幕，心中无语，他们到底还要装多久啊？
　　曹洪真是个废物。
　　生前败坏他们巨浪帮的名声。
　　死后，就来浪费他们的时间！
　　就在这时，本来已经离开的曹虎心腹又返回来，让曹虎为之一愣。
　　他皱起眉头，“又怎么了？”
　　“禀帮主，除魔司有人前来拜访！”
　　除魔司？难道是为了那个失踪除魔使的事情？曹虎心中暗吟，决定见一见。
　　说到底，他们只是个下九流的帮派。
　　可不敢和朝廷作对。
　　随后曹虎大踏步离开这里，前往迎客厅。那些巨浪帮元老心中也松了一口气。
　　总算可以休息了。
　　不由的，他们也对那位从未谋面的除魔使十分感激，帮他们支开了帮主。
　　巨浪帮的迎客厅很是奢华。
　　四幅山水画分别悬挂在两边，周围摆着精美的瓷器，看起来令人琳琅满目。
　　丝毫不像一个下九流的帮派。
　　反而更像......一个暴发户。
　　李恒观察过后，给出了这个答案。
　　他心中感慨，不愧是垄断漕运的帮派，居然这么有钱，连名家真迹都有。
　　本来李恒是不懂鉴赏这些画的。
　　不过因为前段时间，尝试画过各种太阳图，倒是对这些画有一定的鉴赏能力。
　　嗯？李恒目光投向角落的一幅画。
　　这是一幅苍茫大地图。
　　不过很明显，画这幅画的画师估计画技不过关，看起来十分潦草混乱。
　　有种在看草书的感觉。
　　不过，李恒却不是来鉴赏这幅画的技巧吧，他总感觉这画给他种奇怪的感觉。
　　就好像其中蕴含了什么一样。
　　他心中暗暗思考，最后得出一个结论，难道是那玄而又玄的意境吗？
　　“李除魔喜欢这幅画吗？我可以相赠。”
　　未见其人，先闻其声。
　　李恒转头看向门口，只见一个无比粗壮的汉子大踏步走来，进入迎客厅。
　　看来，这就是巨浪帮帮主曹虎了。
　　“除魔之号不敢当，不过是小小除魔使而已。”李恒施了拱手礼，淡淡说道。
　　曹虎拱手回应，然后摆摆手，笑着说道，“那也未必，除魔司卧虎藏龙，或许李除魔就是那条龙也不一定？”
　　话虽是这么说，但他心中暗暗失望。
　　居然只是一个养元境巅峰吗？
　　当初失踪的那个女性除魔使也是养元境巅峰，再派一个养元境又有什么用？
　　继续送死吗？除魔司是怎么想的。
　　曹虎没想到，其实是除魔司压根不重视，只把任务定在了八品。
　　自然没有实力强大的除魔使愿意接。
　　李恒心中轻笑，正欲开口。
　　这时候，只见门口外面有一个人影跌跌撞撞的闯了过来，好像喝醉一般。
　　让人影见到曹虎在此，眼中一亮。
　　然后连忙呼喊。
　　“不好啦，二帮主他动起来了！”

第8章：诡异感染
　　二帮主？那个死了的曹洪？
　　李恒挑起眉头，有些诧异。
　　不过死人会动吗？怕不是被诡异残留下的灵异感染，成为了诡异的附属。
　　有个成语叫为虎作伥说的就是这个理，强大的诡异，是能做到这一点的。
　　“动起来了？你说清楚点。”
　　“这到底是怎么回事。”
　　曹虎皱起眉头说道。
　　“就......就在帮主开刚刚离开不久，二......而帮主的灵柩就传来动静！”
　　“然后，那个棺材盖就飞了出来。”
　　这个巨浪帮帮众明显，惊魂未定，说话结结巴巴的，十分恐惧。
　　不过这也不奇怪，诡异之事本就罕见，尤其是这种死人复苏，更是恐怖！
　　李恒大概听明白了这是怎么回事了。
　　八成那曹洪死了之后，就已经成为那个诡异的附属。不过前几天曹虎这个筑基就一直呆在那里，灵异被镇压着。
　　现在曹虎一离开。
　　积蓄了三天的灵异直接爆发开来。
　　直接让那曹洪成了行尸一样的东西。
　　“曹帮主，我得提醒一句，死人被诡异力量感染，实力可能会比生前更上一层。”
　　这时候，李恒幽幽的在耳边提醒。
　　“不好。”曹虎脸色大变。
　　他也顾不得有李恒这位贵客在场，直接施展身法飞快离去。
　　李恒看着曹虎离去，面露笑意。
　　这也算是多行不义必自毙了。
　　不过他身为除魔使，这件事还需要管一管的，顺便还能赚一点源力。
　　“还愣着干什么，带路啊？”
　　李恒看向那个惊魂未定的巨浪帮帮众，然后神情自若，慢悠悠的说道。
　　此时，曹洪的灵堂早已一片狼藉。
　　因为死人动了起来。
　　此时的曹洪面色苍白，毫无血色，如同之前那诡异，颈上有着深深的勒痕。
　　他佝偻着身躯，眼睛散发着青光，看向周围的巨浪帮帮众，似乎要择人而噬。
　　瞬间，一个飞扑。
　　直接在原地留下一个残影，离曹洪不远的一个倒霉蛋就被扑倒在地，被曹洪啃咬起来，血色模糊，一塌糊涂。
　　周围的一些帮众惊恐极了，纷纷选择逃跑，几乎是连滚带爬的。
　　一些有武功在身的元老神色凝重。
　　这下子坏事了。
　　就应该早点入土为安，又或者直接火化的，否则怎么会出现这种幺蛾子。
　　狗头军师吴用躲在众人后面，脸色苍白，身躯颤抖着，脑海中飞速思考。
　　“这肯定是被诡异的力量感染！诸位不要怕，一起上，将他按倒在地！”
　　他疾声高呼。
　　但很显然那些元老并不是傻子，只是站在原地，警惕着曹洪的动向。
　　当然他们也想过跑路。但是那样的话，只要曹虎赶来。他们的前途就不用要了。这可不行！
　　诡异自然可怕，但没有钱更可怕。
　　这些元老心中冷笑。
　　话说的倒好听，你怎么不自己上？
　　这废物的曹虎，经过了诡异的力量感染之后，实力比生前还要在强大。
　　可以说已经是筑基境界了。
　　他们当中有几个筑基境？犯得着拼命？万一也被诡异的力量感染怎么办？
　　只需要拖到帮主来了就行。
　　吴用的声音瞬间引起了曹洪的注意。
　　直接飞扑了上去。
　　挡在吴用身前的人群瞬间慌乱，四散而逃，你这狗头军师不是在作死吗？
　　说话那么大声？一些元老心中暗骂。
　　但是作为巨浪帮的军师，智囊，帮助了巨浪帮的崛起，这个吴用是死不得的。
　　一把长剑瞬间横在了吴用面前。
　　直接挡住了曹洪这一扑。
　　然后将其甩了出去。
　　出手的正是巨浪帮武堂堂主毛剑。一手秋风剑法耍得出神入化，位列筑基。
　　此刻毛剑也脸色大变。
　　虽然他确实挡住了这一击，但是虎口发疼，曹洪这一飞扑力度实在太大了。
　　短时间内他都挡不了第二次。
　　身为武堂堂主他都挡不了。
　　更别提其他人！
　　“何等诡异敢在此作祟！”
　　曹虎终于赶了过来，如同铁塔似的站在灵堂门口，然后便看到了曹洪。
　　“弟弟，是你吗？你还活着吗？”
　　看到曹洪站着，曹虎露出复杂的神色，他心中居然出现了那么一抹希望。
　　只可惜，曹洪体内的灵异似乎已经察觉到了，就是眼前这个人将它们镇压那么久，于是仇恨目标瞬间转移到曹虎这边。
　　直接上曹虎这边扑来。
　　曹虎神色一沉，直接大掌拍出。掌力无比坚硬刚猛，甚至拍出了劲风。
　　直接将飞扑的曹洪拍飞了出去。
　　这就是筑基境的练骨境！
　　炼骨若能达到巅峰，便能铸就人体大龙，支撑起全身，堪称是金刚不坏。
　　曹洪被拍飞了出去，却又没有见什么损伤。直接又马不停蹄地向曹虎扑来。
　　周围的巨浪帮元老见到曹虎与曹洪缠斗起来，心中松了口气。
　　总算敢来了，不然他们就得出手了。
　　可是他们可没有达到炼骨的境界，可没有金刚不坏之躯，要是被划伤极有可能感染诡异，变成曹洪这样的东西。
　　所以，他们宁肯把一般的帮众当做炮灰，用人命来拖延时间。
　　此时曹虎心中阴沉。
　　他此刻有点束手束脚。
　　毕竟，与他对敌的是他弟弟曹洪......的尸体。所以他不敢出大力，害怕破坏曹洪躯体，导致缺胳膊断腿这样的事情。
　　可是不出更大力量的话，曹洪又纠缠不堪。感染了诡异的力量之后，力大无穷，行动如风，实在是难以对付。
　　这时候，李恒才慢悠悠赶来。
　　他环视了一下灵堂四周，面露遗憾。真可惜，居然只死了这些人，不够啊。
　　李恒有些痛心的看着灵异化的曹洪。
　　你这曹洪思想觉悟有待提高啊。
　　这都不为民除害？
　　“曹帮主，你要是能暂时制住你弟弟，我可以让你弟弟平静下来，不再生事。”
　　曹虎眼前一亮，事情紧急，也不疑有他。直接爆发出恐怖的力量，整个人都涨大了三分，周围血管都能清晰触摸。
　　三下五除二，就直接擒住了曹洪。
　　把曹洪压在身下动弹不得。
　　“李除魔还请快点，我坚持不了太久。”曹虎有些吃力的说道，很明显这是爆发秘法，不能长时间动用。
　　李恒悠哉走到曹洪面前，心中观想太阳，一抹阳火微不可查的没入曹洪体内。

第9章：这是个风流诡？
　　阳火进入曹洪体内，瞬间就将其中的灵异压制，重新变成了一具尸体。
　　“好了，安静下来了。”
　　李恒拍拍手，笑着说道。
　　这缕阳火，乃是他的太阳真火所化，转变成火种的形态，潜伏进曹洪的尸体。
　　然后将尸体内的灵异全都镇压起来。
　　如果李恒想的话，他随时都可以爆发这缕阳火，将曹虎的尸体烧得一干二净。连灰都不剩的那种，比焚化炉还焚化炉。
　　曹虎看着曹洪的尸体，眼中流露惊异之色，这是什么手段？他居然没有察觉？
　　看来，即使是养元境都不能小看啊。
　　到底还是除魔司的来客。
　　“多谢李除魔，让你见笑了。”经历过后，曹虎向李恒施了一礼，感谢说道。
　　“哪里哪里，不过是举手之劳。”
　　李恒摆摆手，十分谦虚。
　　“言归正传，不知李除魔来巨浪帮所谓何事？”曹虎明知故问的说道。
　　“自然是为了令弟之死。”
　　“估计事情已经明了了，令弟之死，背后必有诡异作祟，不知曹帮主有何信息？”
　　李恒淡淡笑道。
　　“信息暂且没有。唯一的线索，吊死我弟弟的那个绳索，也被那位女性除魔使拿走了，不过从此再无音讯。”
　　“恐怕是......”
　　曹虎叹息摇摇头说道。
　　虽然他巨浪帮混迹于三教九流，市井之间，消息极为灵通。但诡异之事，生人莫近，又有几个人知晓？
　　女性除魔使，失踪......
　　李恒心中沉吟，暗暗思考，然后开口。“不知我那位同僚最后现身于何处？”
　　“这点我们亦是不知。不过那个除魔使貌似有什么追踪手段，拿到了那条绳索之后，就朝着南城而去。”
　　“只是南城广阔，岂是这么轻易找到的？”曹虎说出了他们知晓的一些信息。
　　南城？苏寒露出诡异之色。
　　一个女性除魔使跑去南城？那里多的是春楼，勾栏，船舫，乃是风花雪月，纸醉金迷之地，素有销金窟之称。
　　看来，她肯定在南边发现了什么。
　　比如诡异残留的气息？
　　“多谢曹帮主，不过，能否让我借一借令弟的头发丝一用？”
　　仅仅是头发丝，那自然可以。
　　见到曹虎点头，李恒拔下了曹洪头上，一根充满诡异力量的发丝，可以借此追踪。
　　当然，他本来没有追踪的手段。
　　但是观想神通可以给他追踪的能力，只是看他观想的是谁而已。
　　“诡异邪祟，人人得而除之。我已得到相应的消息，就不打扰各位了，告辞。”
　　李恒也不停留，直接转身就走。
　　曹虎也不挽留，目送李恒离去。看到李恒彻底离开，那些元老来到曹虎身边。
　　“帮主，不知你为何这么客气？”
　　“对呀，虽然他是除魔司来客，但到底还是养元境而已，修为不值一提。”
　　就连当初那个长相漂亮的女性除魔使，你也不假辞色呀。
　　当然，最后一句话，他们也只敢在心里这么说了。
　　“你们懂什么？刚才他施展手段，我根本就没有察觉到，可不是单纯的养元境。”
　　曹虎淡淡说道。
　　这些元老心中惊讶，连炼骨境的曹虎都看不透？难道是换血境武圣的手段？
　　“你们回去，你赶快叫自己手下的弟兄搜索一下消息，南城，诡异之事优先。”
　　“我要在四天之内找到凶手！”
　　曹虎心中愤怒，捏紧拳头，不管真凶是人类还是诡异，他都要将其碎尸万段。
　　在他眼中，李恒并不可靠。
　　就算有一些玄妙的手段，或者说保命底牌，但终究只是养元境而已。
　　极有可能如当初的那个女性除魔使一样，一去不回，从此消失无踪。
　　南城。
　　顾名思义，就在北安城的南边。
　　通天河流经南城和西城。养活了西城的帮派，以及那些贩夫走卒。
　　也养活了南城之上大大小小的船舫。
　　当然，这些船舫可不是正经船舫，而是一艘艘花船，做着皮肉生意。
　　每当夕阳西下，则灯火齐明。
　　船妓盛服艳装，坐以待客，或高唱其咸水之歌，或娇呼其唤渡之声。
　　当然。
　　现在是白天，这些姑娘也要休息。故而，此时通天河上的花船显得有些冷清。
　　李恒坐在醉仙居三层，远远遥望着通天河，看着那些花船，心中若有所思。
　　他刚才观想哮天神犬，暂时获得了追踪的能力，但因为只是临时观想的缘故，这点能力并不强，只能勉强用用。
　　再加上现在乃是白天，阳气上升，诡异的力量衰微，只追踪到了南城通天河这里，就被水汽阻隔，无法确定位置。
　　李恒估摸着。
　　这个诡异可能藏身于通天河上的某艘花船当中。他面露古怪之色。
　　难道这个诡异也是个风流诡？
　　看来得等到入夜阴气上升的时候了。
　　李恒心中轻叹，这任务真麻烦。
　　不过他也不在意。
　　就算入夜了，他的战力也不会减少太多，照样能爆发出大日之威，太阳真火之力。最不济，直接观想黑暗。
　　与诡异拼一拼，谁才是黑暗之王！
　　咳咳，李恒收回心中中二的思绪，注意力转移到他面前的各式各样的菜肴。
　　卤牛肉，红烧猪肘，八宝熏鸡，香酥排骨，蒸羊羔......就是各式各样的硬菜。
　　当然。
　　这对李恒而言就是还行，也不算太硬。身为修行之人，吃下这些轻轻松松。
　　常言道，“修行初始，首重于吃”。
　　又有炼精化气的说法。
　　吃得越多，转化的精气也就越多，对李恒大有脾益，不需要担心消化不良。
　　这一吃，就是直接吃到天黑。
　　旁边的小二看着堆积起来的菜碟，不由心惊胆战，这胃口也太恐怖了吧。
　　一个人吃了十个人的量？不止吧？
　　他都怀疑这位客人有没有钱给了。
　　当然，他的想发是多余的，因为当李恒掏出白花花银子的时候，小二只希望这位客人吃的更多一点。
　　李恒倒想继续吃。
　　不过现在已经天黑，时间已经来不及了，他现在也才吃了七分饱。
　　他存神观想饕餮之图，飞速将吃下去的菜肴转化成气血，储存起来。
　　今晚估计是一场硬仗，有备无患。
　　李恒走出醉仙居，前往通天河。

第10章：醉香楼
　　夕阳西下，宾游络绎，画舫笙歌，通天河上，泛起连绵不绝的灯火。
　　一艘艘花船飘荡于通天河中，泛起阵阵享乐私语之声，气氛淫靡。
　　李恒对此确不感兴趣。
　　这倒不是他是个性冷淡的和尚，而是这方世界实在太诡异凶险。
　　他可没心思沉迷于淫乐之中。有句话怎么说来着？心中无女人，拔刀自然神。
　　让他有足够的实力，能屹立于这方世界上，再考虑这方面的事情吧。
　　他来到通天河岸边，随便找个船家。
　　这个船家似乎是个年近六旬的老头，脸上密布着沟壑，看起来无比年迈。左手拿着一根烟枪，时不时吐出一两个烟圈。
　　“这位公子，不知您要去哪条船上？”
　　“玉春居？香酥阁？潇湘阁，伊人居？”
　　这位老船夫明显把李恒当做前来消遣的客人，自然的报出了几个花船的名字。
　　李恒心中轻笑，这些花船也真有趣。
　　明明是船，却起什么居，阁，楼之类的称呼，是想和城中的青楼竞争吗？
　　他也没打算和这位老船夫辩解，直接指着前方，一个无比硕大，近乎有三四层楼那么高的花船开口。
　　“那里是哪里？”
　　老船夫顺着李恒手指指的方向看去，不禁恍然，“禀公子，那里是醉香楼。”
　　“那可是在众多花船中，敢起楼这个字号的，影响力甚至超出了城中许多青楼。”
　　“公子难道不知道吗？”
　　李恒微微一笑，却也没有回答，他直接开口，“那就去“醉香楼”吧。”
　　老船夫很识趣的闭上嘴。
　　自然这位公子，这位客人不想说，那他也不会过问，这是他的生存哲学。
　　知道太多的人，往往容易死。
　　在去往醉香楼的过程中，老船夫和他说了这醉香楼的信息，颇有**的色彩。
　　比如这醉，是指佳人风姿惹人醉，那香，指的就是花船中的佳人体香。
　　一举一动，婀娜多姿，惹人痴醉。
　　李恒心中感慨。
　　该怎么说呢？这就是万恶的封建社会吗？穷的人穷困潦倒，富的人风花雪月。
　　老船夫说的一些玩法，更是令他这个现代人大开眼界，觉得看见了新世界。
　　纷纷感叹，居然还能这样玩。
　　要知道，这还是老船夫道听途说，那些客人随便透露几句得来的。真要是亲身经历，那别提有多么销魂刺激了。
　　虽然李恒觉得，这船夫肯定去过，毕竟也才六十，还能老当益壮。
　　逐步接近醉香楼，那淫靡之声越发清稀，李恒面不改色，细细听着。
　　他是在感知周围的动静，在他感应当中，自己离那个诡异越来越近。
　　已经来到醉香楼这艘花船之前。
　　他付给这个老船夫船费。
　　“船家，尽快离去吧，不要逗留。”
　　这老船夫听到话中有异，眼角余光不禁瞥到了李恒身上的某个图案。
　　瞬间瞳孔骤缩。
　　直接连感谢的话语都不说了，收下钱之后，连忙冲着船，快速离去。
　　这个图案他之前见过......
　　三天之前也有一个女的，曾经来过醉香楼，至此再也没有出现过。
　　他还以为那女的是风尘女子，前来醉香楼不过是来卖身，当时心中还在惋惜。
　　现在看来，貌似有些奇怪了。
　　这老船夫没有看出这是除魔司的图案。但是六十年来的经验，给了他足够的危机感！
　　李恒看着这艘风花雪月的花船。
　　迈步前行。
　　醉香楼四层，楼顶之处。
　　这是一处女子闺房，门口有薄纱遮住，透过薄纱往内看去，才能看到充满魅惑，无比妖娆的妙曼身姿。
　　如果不是来了不速之客的话。
　　此时这处闺房里有三个人。
　　又或者三个东西？
　　“王郎，我没想到，二十年之后你居然还存在着，还变成了诡异想找我复仇。”
　　闺房之内，妖媚之音响起。
　　一女子坐在闺床之上，红衣罩体，修长玉颈，一双颀长水润的秀腿裸露着。眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起。
　　这女子继续开口。
　　“其实当初我也不想这样的。可是你们王家的血脉实在稳固，不当着王郎的面和别人欢好，怎么能刺激你的血脉？”
　　“然后提取王郎的神道之力？”
　　这女子站起来，妖媚看着被禁锢在原地的诡异，又或者是以前土地庙的庙祝？
　　这个害死了曹洪的诡异，被屋顶上方八卦镜的镜光罩住，无法动弹。
　　他露出了诡异所不该有的狰狞神情，无比愤怒，浑噩的灵智让他疯狂嘶吼。
　　“该......死.......的贱人！”
　　好不容易骂完这句话，这女子却展颜一笑。“贱人？没错，我就是贱人。”
　　“在二十年里，我不知和多少男子欢好。所以你真是可怜，没有彻底死去，还知晓了这个现实啊。”
　　女子感慨着，满是笑意。
　　“或许我早该想到，你身上应该还存在王家的力量，再加上时隔二十年，节点之际，你确实有资格变化成诡异。”
　　“可惜啊，你实在太过鲁莽了。不，变成诡异的你，怎么有脑子？称不上鲁莽。”
　　这女子转头看向旁边的女子。
　　又或者说。
　　是这只庙祝诡异的附属？
　　面色苍白，颈上有着深深的勒痕，无比死寂，身上穿着着除魔使的制服。
　　“唉，多好看的一个姑娘，居然就这么被你杀了。你真是惹了大麻烦，居然敢杀除魔司的人，那就拿你来当赔偿吧。”
　　这女子摇摇头，感慨着。
　　“你生前有神道之力，我无法控制你，但是你已经变成诡异，我可以随便拿捏。”
　　说罢，妖娆秀美的莲足直接踩在这只诡异的头上，然后符文亮起，直接印在了这诡异的头上，变成了个大大的奴字。
　　“生前你是我的工具，死后你给我当狗，这是多少人求之而不得的幸运啊。”
　　这女子感慨着。
　　忍不住心中快意的呻吟。
　　二十年前获得了天大的好处，现在没想到还能白捡一个好用的工具。
　　上天都在眷顾她上官燕啊！
　　“嗯？有外人闯进这里？”
　　陡然间。
　　上官燕皱起眉头，似乎感应到了什么。她心中不由暗骂，就知道会有麻烦。
　　“既然是你惹的祸，那你就自己解决！”
　　上官燕给这只庙祝诡异下令。

第11章：恐怖诡域
　　这醉香楼分为四层。
　　第一层是普通客人来的地方，都是些平头百姓，穷酸书生，没什么钱。
　　第二层，则是给各种达官显贵，其中的姑娘个个如花似玉，甚至可以说是貌若天仙，不是第一层可以比的。
　　至于第三层嘛，就是各种特殊玩法的场所，比如......。可以说，几乎就是在人类想象力的极限边缘蹦达。
　　至于第四层？并不开放。
　　反正这是醉香楼给的说辞。
　　李恒走进第一层，放眼望去，这是一个非常宽阔的大厅，女子花枝招展招呼。
　　那些来的客人一看对眼，又开始搂搂抱抱，最后就直接抱到私密的房间当中。
　　可以说，是相当直接了。
　　李恒不禁摇摇头，这第一层真是没有情调，直接上这与动物何异？
　　看来就连这一方面也分开了阶级。
　　他此时并没有穿除魔使的制服，而是换了一套日常的衣物。
　　穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇，如浊世佳公子。
　　“这位公子，不知你看上了哪位姑娘？还是说，要前往二楼见一见我们醉香楼的花魁，如音姑娘？”
　　一位龟公凑了上来，恭敬说道。
　　虽然李恒现在穿着十分日常，衣袍也没有像除魔使制服那样，有着一定的防御力，但也不是平头百姓可以穿得起的。
　　在这位龟公眼中，非富即贵。
　　“走，上二楼。”
　　李恒扇子一收，淡淡说道。
　　他能感觉到，那个诡异就在附近。
　　“这位公子，您可来对地方了。”
　　“我们醉香楼放在北安城，那可是无人不知无人不晓，与城中的清音楼比肩啊。”
　　察觉到李恒是第一次来，这龟公不禁夸耀起来，嘴上各种吹嘘。到最后貌若天仙，堪称北郡第一都出来了。
　　李恒没有理会。
　　他仔细观察着周围的气息。
　　那个诡异越来越近了，好像正向他靠近？他心中轻笑，看来自己被察觉了。
　　踏上二楼。
　　瞬间，李恒感觉周围的气息变得阴冷起来，而且无比寂静，好像踏进了鬼蜮。
　　他眉头一挑，体内气血运转。
　　再一步踏出，重重的踏在了地板上，直接把周围的地板都塌凹陷了，出现震动。要是再踩一下，估计都得掉到一楼。
　　不过这一踩，再加上气血爆发的炽热阳气，直接将阴冷的气息驱散殆尽。
　　不过那龟公似乎毫无所觉，仍在不停的向李恒介绍他们醉香楼的妙处。比如什么角色扮演，什么道具啊之类的。
　　但是李恒知晓，这不过只是试探。
　　果不其然，阴冷的气息陡然出现，充斥着周围，灯火突然一暗，整个二楼变得寂静无声，就连那个龟公也消失了。
　　仿佛根本就不存在人一般。
　　李恒并不意外，反而挑起眉头。
　　果然是条大鱼，这只诡异居然拥有诡域？看来这次要源力大丰收了。
　　所谓诡域，就是诡异的特殊领域。诡异可以在自身领域之中来去自如，发挥出现实所不能施展的能力，甚至扭曲现实。
　　拥有诡域的诡异。
　　那就是一般武者的噩梦，甚至有传言说，这种诡异非超凡世家不可除之！
　　李恒能感受到，他体内的气血流动开始变得缓慢，甚至出现了凝滞。
　　这就是诡域对力量的压制吗？
　　他心中思考，却丝毫不慌。虽然他不是真气境宗师，可以凭借自身真气撕裂诡域，但是他的观想对象可是大日。
　　天地至阳之首！
　　醉香楼四层，上官燕的闺房当中。
　　此时，她用一面八卦镜，窥视着诡域内的一切，笑意吟吟。
　　她还以为是什么大麻烦呢。原来只是区区养元境，亏她还让王海用出诡域。
　　这多少有些杀鸡焉用宰牛刀了。
　　王海，就是生前那庙祝诡异的名字。
　　不过等她看清李恒的容貌之后，又是眼前一亮，突然觉得这也不算太亏。
　　上官燕心中感叹，流露出痴醉。
　　如此英俊的男子，要是不与她欢好，直接死，那岂不是太可惜了？
　　她立刻通过奴印给那庙祝诡异下令。
　　让他生擒李恒。
　　上官燕心中火热。
　　想将这般英俊男子压在身下，舔着她的脚趾，成为拜倒在她石榴裙下的男宠。
　　果然。
　　老天真是太眷顾她了，才刚刚获得一件好用的工具，又来了如此英俊的男宠。
　　李恒行走在已经沦为诡域的二层。
　　他敲了敲周围的木质墙壁，无比坚硬。很显然，这就是诡域的隔绝效果。
　　否则的话，以他的力量随随便便就能打爆周围墙壁，直接走出这个诡域了。
　　形象点来说的话。
　　就像恐怖游戏当中不可破坏的场景。
　　主角被困在个恐怖的屋子里，透过窗户能看见外面风景，可惜就是打不爆。
　　当然，这只是以纯力量而言。
　　李恒心中估摸着，要是他施展大日真火，或者观想大日，显化太阳之威。
　　这诡域就脆弱的跟纸一样。
　　毕竟他观想的可是大日，还是天上高高悬，挂带给万物生机的太阳，位格极高，岂是小小诡异可以比拟的？
　　突然间，这片诡域发生了变化。
　　在屋顶上，垂下无数条带着圈的绳索，散发着阴寒的气息，想要将李恒的脖子套住，将其勒死。
　　李恒见到此情此景，皱起眉头。这是想把他给吊死吗？
　　那倒也符合当时曹洪的死法。
　　他施展身法，不断避开这些绳索。
　　不过这些绳索好像有灵智一般，不停的出现在他的周围，甚至开始追踪他。
　　李恒显得有些头疼，在这诡域当中，这些绳索估计是能无限生成的。
　　而且他刚才试了一试，这些绳索韧度很强，他一扯之下，居然还扯不断。
　　这个时候，李恒背后突然阴风一起，一个身影飞扑而来，想将他扑倒在地。不过他直接潇洒偏移身体，躲过了这一扑。
　　“你是正主吗？看样子不像呀，恐怖程度太低，看来只是那个诡异的附属。”
　　他淡淡笑道，看向那个人影。
　　但是，当他清楚的看到那人影的面貌之后，李恒直接沉默了。

第12章：下辈子记得别当狗
　　李恒认识这个人影。
　　或者说认识生前的她。
　　当然两者并不熟，只是见过几面，一个是去观看书籍的，一个是图书管理员。
　　他看着面前那面目苍白，有着深深勒痕的女子，不禁摇摇头，心中感慨。
　　“原来是你，真是可惜了。”
　　李恒缓缓开口。
　　对于这位仅仅见过几面的妹子的死去，还沦为了诡异害人的工具，但他心里也不怎么悲痛，毕竟双方并不相熟。
　　最多也就聊过一些话。
　　但是不知为什么，他心中总有些惋惜。或许是因为他来到这个世界上，认识的人也不多，如今却少了一个。
　　“你的魂灵已然回归九幽，又或者彻底消散于天地，那我就来帮助你的身躯解脱吧。”李恒说话间，自己已然动了起来。
　　既然说帮她解脱，那就说到做到。
　　几乎只是一个呼吸，李恒便已来到这只女子诡异的身边，直接一拳轰了过去。
　　这一拳，直接将这女子诡异打飞到周围的墙壁，挂在上面一会儿才掉下来。
　　打人如挂画。
　　这对李恒而言轻轻松松。
　　他的这一拳，已然观想大日，沾染了光明破魔的神意，驱散了她体内的灵异，让其再无行动能力，彻底沦为尸体。
　　李恒收回思绪，心中更加坚定。
　　在这方危险充满诡异邪魔的世界，必须变得更强才行，否则只会和她一样，死在消灭诡异的路上。
　　最后，还可能成为这些诡异的工具。
　　还需要继续猎杀诡异，获取源力。只要有足够的源力，仙神也能杀给你看！
　　一个太阳杀不了仙神，那就来第二个，无数个太阳一起轰炸，仙神也得死！
　　更别提远在太阳之上的各种事物了。
　　比如浩瀚星宇，苍茫宇宙。
　　就比如只存在于概念，神话当中的各种号称万劫不灭，全知全能的存在。
　　这些，他的神通一样都能显化而出！
　　醉香楼四层当中。
　　上官燕看到此情此景，心中也不惊讶。毕竟是除魔司来人，能爆发出强大战力也不奇怪。这反而还更让她感兴趣。
　　强大的男人征服调教起来才有乐趣啊，如果只是个软脚虾，她都不屑于看。
　　况且，被解决的也不过是一个诡异附属，顶多也只是养元境战力。
　　所以，上官燕也不害怕李恒能飞出她的手掌心。养元境可打不破这个诡域。
　　“玩也玩够了，试探也试探够了，出手吧。记得要生擒，不要伤到我的小宝贝。”
　　上官燕神色清冷的开口，说着说着，到了第二句话的时候，脸上不由泛起一阵潮红，话音也变得无比魅惑起来。
　　诡域当中。
　　面色苍白，颈上同样有着深深勒痕，手上拿着一根绳索的诡异，悄然浮现在李恒的眼前。
　　“看来你就是此地的正主。这片鬼域应该就是你营造出来的。不过你头上那个大大的奴字是怎么回事，诡异也有主人？”
　　李恒笑着开口。
　　然而很显然，已经化为诡异的庙祝是没有智力可言的。在上官燕控制之后，他只会忠实地履行女主人的命令。
　　只能说。
　　生前是卑微舔狗，死后也是狗。
　　庙祝诡异手上的绳索向李恒激射而来。很显然，这条绳索就是诡域当中其他绳索的原型，速度无比之快。
　　几乎是瞬间的事情，就已来到李恒面前。李恒眼疾手快，想要抓住这条绳索。
　　但是他却惊讶的发现自己抓不住。
　　或者说，这条绳索貌似不存在一般，只是幻影，他的手直接就穿过了。
　　可是下一刻，这个绳索就套在了他的脖子上，正在收紧，想要直接勒死他。
　　同时，他体内的气血直接凝滞了。很显然，是被这条诡绳的力量所压制。
　　李恒对此不慌不忙，甚至若有所思。
　　看来这是诡域的力量。能将实体虚化，将虚体实化，否则他不应该抓不住。
　　单纯的物理不行，那么附一下魔呢？
　　李恒心念一动。强行令体内的气血暴动，气血汇聚于双手，接触着脖子上的那根诡绳，想要将这条诡绳扯开。
　　这次效果很显著，能真切实地的接触到这根诡绳，很轻松就将其扯开了。
　　甚至李恒一用力，直接把诡绳另一端的那个庙祝诡异甩飞在墙壁之上。
　　“看来，你这诡异不以力量见长呀。”
　　李恒淡淡笑道。
　　别看他现在如此轻松，那是因为自己拥有观想神通，可以观想大日真形，可以令体内的气血暴动，破开压制。
　　要是换做其他修士，武者。还被压制的了气血或者其他超凡因子。那只有死路一条，成为这诡异绳下的死人。
　　上官燕看到这一幕，有些惊讶了。她眼中异彩连连，觉得李恒越发神秘。
　　居然能破开这诡绳压制，爆发气血？
　　王海生前虽然是个废物，但如今变成诡异，已然达到筑基换骨境的战力，身处诡域之中，甚至能比肩换血境武圣。
　　可就连这样，还奈何不了这个男人？
　　真是让她越来越惊讶了。
　　“王海啊王海，你生前是个废物，需要我帮助。死了变成诡异，还是需要我出手帮助，真的就是废物的狗东西。”
　　上官燕摇头，通过奴印的联系，以某种玄妙秘法，彻底激发庙祝诡异的力量。
　　庙祝诡异在刺激之下直接发狂，体内的恐怖程度飞速拔高。
　　周围的诡域也在不断增强，阴冷的寒意遍布四周，想要吞噬周围生人的气血。
　　上官燕心中得意。
　　现在的王海，能正面搏杀换血境武圣。在诡域的加持下，就能真气境宗师都得暂避锋芒，那你能拿什么打！
　　李恒挠挠头，有些苦恼。
　　Boss二阶段发狂了。周围还有各种环境debuff，虚弱，侵蚀，行动缓慢......
　　这叫正常玩家怎么打嘛？
　　幸亏，他有挂。
　　他心念一动，食指上升起一缕金色火焰，火光跳动间甚至照亮了周围的诡域。
　　周围的空间好像在扭曲着出现模糊。
　　面对向他扑来的庙祝诡异，李恒屈指一弹，将这金色火焰弹到了那诡异身上。
　　“老兄一路走好，下辈子记得别当狗。”
　　“如果你还有下辈子的话。”
　　金色火焰沾染到那诡异的身上，瞬间就遍布全身，由外烧到内又由内烧到外。
　　最后直接化为灰烬，跌落到地上。
　　上官燕通过镜子看着这一幕。
　　人直接傻了。这是什么火焰！？

第13章：阳极真炎
　　难道他也是某个超凡世家的？
　　擅长火焰的超凡世家？难不成是号称驱魔第一的阳极真炎，马家？
　　上官燕脑子飞速转着，疯狂思考。
　　可是。
　　阳极真炎不是专注于驱魔破邪的吗，不可能会那么霸道，直接烧成灰烬才对。
　　她皱起秀眉，心中有些激动。
　　无论如何，那缕金色火焰绝对不简单。才养元境就能把人体烧成灰烬，要是强大起来，岂不是焚山煮海？
　　通过镜子看着李恒，她心中决定，一定要将眼前这个英俊的男人收服。
　　长相又英俊，又有如此能力。上官燕心中不由一阵痴迷，越发想得到李恒。
　　虽然李恒的表现出乎她的意料。
　　但是她上官燕可不是什么花瓶，否则当初也无法算计王海，夺得了神道之力。
　　那庙祝诡异彻底灭亡，还没等李恒清点收获，构建出来的诡域像碎片剥落一般，也随之破碎，回归现实世界。
　　李恒一步踏出，瞬间来到一间女子闺房，闺房宽敞，摆设着各种名贵的装饰。
　　在房子的角落。
　　还有一盘熏香，香气龙腾虎绕的向上攀升，盈满全室，沁人心脾。
　　“你是谁！”
　　上官燕揭开薄纱的幕帘，瞬间看到了李恒身在此处，不由娇喝。
　　“在下孟浩，见过如音姑娘。”
　　李恒面不改色，反而微微笑道。
　　“登徒子！你为何闯进这里？看你长得英俊，却没想到是这种下三滥的贼子。”
　　上官燕三分愤怒，三分害怕，三分娇羞，剩下一分露出一种魅惑，妖媚气息。
　　若是凡夫俗子见得此状。
　　怕不是立刻就投降了。
　　“那我闯了又如何？你想怎样。”
　　李恒淡淡说道。
　　上官燕陷入沉默，心中惊讶，你这是怎么回事？你说话怎么那么直接？
　　这不是她所预料的展开啊。
　　你莫名闯进一个女子的闺房，为了顾惜名节，不是应该小心翼翼的哄她吗？
　　这种死猪不怕开水烫的样子。
　　她都不知道该怎么接了。
　　还是说，眼前这位名叫孟浩的英俊男子喜欢粗暴的玩法？直接就不演了？
　　上官燕神色缓和，露出柔弱之色，姿态微动，似弱柳扶风，但又有妩媚之气。
　　给男人以无尽的征服欲。
　　她心中暗恨，先让你占点便宜。
　　等下非得给你打下奴印，让你喝老娘洗脚水，彻底成为我石榴裙下的一条狗！
　　“这位公子，妾身如音也是需要名节的。如今擅闯这里，有损妾身的名节。”
　　上官燕无比柔弱的说道。
　　李恒挑起眉头，露出诧异的神色。
　　“哦？第一次听说婊子也需要名节。那好，等我离去之后，就给你立一个大大的牌坊，说你是贞洁烈妇，如何？”
　　他说着说着，露出戏谑的神色。
　　上官燕神色一滞，心中无比愤怒。
　　这个该死的男人，要不是看着你长相英俊，你早就死了！
　　“这位公子，如音卖艺不卖身。”
　　上官燕樱唇轻启，无比清冷的说道，反正装作柔弱这家伙也不吃这一套。
　　“现如今公子闯入妾身的闺房，已经损害了妾身的名节，公子该怎么赔？”
　　“那你倒是说说怎么赔？”
　　李恒笑了起来。
　　上官燕心中恼怒。
　　你这男人是怎么回事？太监吗？我都给你阶梯下了，你都不知道该说什么话？
　　不对！上官燕心中皱起眉头。
　　这个男人没有动情，并没有受到她熏香的影响，难道她暴露了吗？
　　“公子损坏了妾身的名节，日后妾身恐嫁不出去了，公子非娶妾身不可。”
　　说完她露出娇羞的神色，似迎还拒。
　　李恒心中无语。
　　损害了你的名节，你还要嫁给我？
　　真当我是傻子吗？
　　见到李恒无动于衷，上官燕轻咬牙，身上的衣裳缓缓脱落，露出白玉般肌肤。
　　然后身躯好像无力般，倒向李恒。
　　李恒面无表情，直接一个闪身，上官燕就扑倒在地，身上的衣裳凌乱起来。
　　她在地上扭头看向李恒，露出羞愤之色，“损坏了我的清白名节，还不想负责，你还是个男人吗？”
　　这话如晴天霹雳般直接劈中李恒。
　　让李恒若有所思。
　　“这点确实，可惜，你真的是人吗？”
　　话音还未落，一缕金色火焰便被李恒屈指弹出，将要落到上官燕的身上。
　　然而。
　　就在那瞬息之间上官燕直接消失了。金色火焰直接落在地板上，静静燃烧。
　　“看看，我说你就不是人。正常女子哪会突然消失？看来，这伪装成闺房的诡域给了你瞬间转移的能力。”
　　李恒对此不意外，反而轻轻笑道。
　　上官燕的声音自四周响起。
　　“你是怎么知道的？什么时候察觉？我明明装的已经很好了，你居然如此冷静。”
　　她无比愤怒的说道。
　　“你装的确实不错，突然踏出诡域，走进一间闺房，见到一个如花似玉的女子。”
　　“正常男人应该都会无比慌乱。”
　　“可惜我早就怀疑了。当初我对付那个诡异的时候，就是你在暗中窥视吧。”
　　李恒平静说道。
　　上官燕心中一震。
　　原来是那个时候就产生了怀疑吗？居然察觉到了她在暗中窥视？这是何等恐怖的洞察力呀。
　　这个男人真优秀！她越发感兴趣了。
　　“看来，公子虽然说话有些粗暴，但能力倒有些出众呢，不如陪妾身欢好一场，春梦了无痕，我自会放公子离去。”
　　上官燕压住愤怒，娇笑着。
　　她上官燕可是要成就大事的人，像这种刺头，充满野性的男人，恰好能激发她的征服欲！
　　“你不是诡异吗？居然还有这种能力？”
　　李恒轻笑。
　　“这点就不需要公子担心了，我敢保证这对公子绝对无害，反而能共享极乐。”
　　周围再次响起上官燕的飘渺之声。
　　“看来你这种态度是吃定了我了呀。”
　　“公子难道还想逃？没机会了。这里是我的诡域，强度比那个废物高的不是一星半点，公子的实力虽然强大，但也只有养元境而已，可破不开我的诡域。”
　　“所以，还是与妾身欢好一场吧。”
　　上官燕说着，有些色气的舔着唇。

第14章：肉身布施菩萨
　　“我看还是免了吧，像你这种肉身布施活菩萨，我境界不高承受不了。”
　　李恒摇摇头笑着说道。
　　暗处的上官燕脸色羞怒，身处如此绝境，居然还敢如此调侃她？
　　等下看她怎么调教！
　　她发出咯咯的笑声。
　　“孟浩公子，你可真有趣，那这肉身布施菩萨的美名妾身就收下了。”
　　“等下就让公子尝尝其中妙处，这可是那些青涩女子无法具有的韵味啊。”
　　话音刚落，一道虚影浮现，自李恒旁边掠过，带起阵阵劲风想切割他的身躯。
　　李恒及时闪开，眼睛微眯，然后便看见他视线范围之内，充斥着数之不尽的身影，又或者说是诡影。
　　“公子，这些都是如音以往的恩客。不知公子能否承受这些恩客的蹂躏呢？”
　　上官燕说着，咯咯直笑。
　　“那你的恩客还真的有点多。”
　　李恒面如表情，心中有些诧异，真就是每天都上一个呗，否则哪来这么多？
　　“公子，你可小心了，要是稍有不慎也成为这些恩客的其中一员，我会伤心的。”
　　说罢，这些诡影向李恒涌来。
　　李恒也不惧，直接运转气血，观想大日，拳脚之间，有破魔诛邪之意映照。
　　那些诡影碰到他的拳头，就好像气泡爆裂一般，一拳一个诡影，神威无匹。
　　上官燕在暗中笑意盈盈的看着。
　　只要李恒的实力还没有超出她的掌控。那么他表现的越强，自己就越开心。
　　调教后，又是一个极其好用的工具。
　　无论是在战斗，还是在其他方面。
　　李恒皱起眉头。
　　这些诡影实力并不强，大多数只是普通人，其中只有一小部分是武者。也几乎都在养元境，筑基境界的诡影少之又少。
　　但奈何在这片鬼域当中，这些诡影貌似能够再生，几乎源源不断，十分麻烦。
　　难道，真的得动用真实实力？
　　直接显化大日，哪怕仅仅只是普普通通的显化，低级阶段，也足以破开诡域。
　　可是那样的话，估计那个女的会望风而逃，根本不给他捕捉猎杀的机会。
　　要知道，和诡异沾边的。
　　那都是行走的源力，万万不能错过！
　　源源不断的诡影向李恒涌来，李恒也一拳一个，但随着时间的推移，他的动作开始变得吃力，行动缓慢起来。
　　旁边的上官燕不由激动。
　　这个孟浩终于累了，要是再这么杀下去，她积蓄的力量估计都要一扫而空。
　　李恒疲惫的看着周围的诡影。
　　然后一咬牙，手指上再次燃起金色火焰，屈指一弹，将这些诡影一扫而空。
　　众所周知，放大招是极其消耗状态的。所以，李恒此时已露出疲惫之态。
　　双脚有些虚浮，隐隐站不稳了。
　　不过，诡影又反复再生。逼的他也不得不在动用火焰，将这些诡影焚烧。
　　这样一来二去，李恒的状态显得无比衰弱，但所幸，那些诡影也没有再生了。
　　李恒松了一口气，直接坐在了地上。
　　暗中的上官燕皱起眉头。
　　她还是有些不相信这位坚持许久的男人已经陷入了虚弱状态，她要试一试。
　　于是乎，她分出自己的一缕幻影，自黑暗中走出来，出现在了李恒眼前。
　　李恒也十分配合，直接眼前一亮。
　　然后奋起最后的气血，拼尽全力的样子，弹出了一缕金色火焰，将幻影焚毁。
　　做完这些之后。
　　诡域彻底消散，灯火亮起，这是醉香楼第二层，回归了现实世界，他大口喘着粗气，瘫坐在了地上。
　　又过了一会儿，李恒依旧坐在地上，缓慢的恢复体力，这次上官燕终于确定，这个男人已经没有了任何反抗之力。
　　于是乎，诡域再一次升起了。
　　李恒面露惊愕之色。
　　一袭红衣的上官燕缓缓走出，笑意吟吟，迈着优雅的步伐，来到李恒面前。
　　“公子，这下可服了吧？”
　　“怎么可能，你居然没有死？我那道火焰，可是能绝对克制妖魔诡异的。”
　　李恒惊愕的说道。
　　“哦？是吗？那真是太可惜了。妾身可不是诡异，当然也不算一般意义上的人。”
　　李恒心中惊讶，不是诡异都能用出诡域？这还真触及到他的知识盲区了。
　　书到用时方恨少啊。
　　看来事后，还得去藏书楼再走一遭。
　　“公子，向妾身臣服吧，成为妾身的人，以便可共享极乐，甚至获得永生的机会，彻底超出人这种低级生灵。”
　　上官燕樱唇轻启，无比妖媚。
　　她这句话是真心实意的。
　　李恒的表现打动了她的内心。让她觉得，这是十分适合成为她男宠的人选。
　　哪怕日后再收男宠，李恒的地位也不会动摇，就如同后宫之主一般。
　　“公子就不要妄想求救了，诡域隔绝一切，更别提醉香楼本就是妾身的地盘。”
　　李恒笑了起来，看着上官燕。
　　“那你倒是说说，我该怎么臣服？”
　　上官燕听言眼前一亮，她没想到李恒答应的这么痛快，还以为会大费周章呢。
　　“倒也无需多费工夫，只需要公子舔妾身的脚趾即可。”说完，她伸出了脚趾。
　　当然，这其实是上官燕故意的。
　　她就是要故意杀一杀这男人的傲气，让他知晓自己的命令不可违逆。
　　否则。
　　她完全可以换另一个方式打入奴印。
　　李恒面色古怪。
　　怎么说呢？虽然是只诡异，或者是与诡异沾边的东西，但也不愧是青楼名妓。
　　这种玩法挺会玩的。
　　他不禁摇摇头，只能到这里了。再装下去，那岂不是真的得舔脚？
　　自己可受不了这种玩法。
　　新世界的大门大可不必。
　　上官燕见到李恒摇摇头，不由轻笑。
　　“怎么？难道公子不愿意吗？北安城内，不知多少达官显贵想舔妾身的脚趾都舔不到呢。”
　　“所以，我才做不了达官显贵啊。”
　　李恒轻轻一叹。
　　他心中观想大日，沾染破魔诛邪之意，运转白日吃饭所储藏的气血，然后动用太阳真火裹住拳头。
　　所有增益直接堆上去，一拳轰出！
　　速度十分之快，就连空气都为之炸响，炎拳一击，直接打到了上官燕身上。
　　周围诡域轰然破碎！

第15章：神力结晶
　　灯火亮起，李恒已然回归现实。
　　他收回拳头，平复体内气血，若有所思，心中念头一动，数据面板浮现眼前。
　　名字：李恒
　　修为：养元境巅峰
　　功法：太元功一层
　　源力：30
　　信息：太阳观想进度5%
　　李恒敢肯定，自己绝对打中了，而且是一击必杀，否则绝对不会有源力到账。
　　只是，这源力貌似有点少呀。
　　仅仅才十点源力。
　　可是，之前那个诡异就已经给了他十点源力。作为比那个诡异更强，化名如音的女性诡异，应该不止十点才对。
　　他眯起眼睛，想起之前的触感。一拳之下，身形直接破裂，像气泡爆裂一般。
　　李恒开始怀疑这到底是不是真身。
　　思考过后，他摇摇头。
　　算了，这个问题以后再说吧，他刚才已经感知过，周围已经没有诡异的气息。
　　就算他杀的只是分身，但那个如意的真身也不在这里，也难以继续清算。
　　反正他之前报的是孟浩的名字。
　　就算信息泄露被报复，那也是报复孟浩，关他李恒什么事？
　　而且。
　　身为除魔司之人。谁还不是诡异邪魔的眼中钉，肉中刺？害怕什么报复？
　　想报复他，也得先打得过他再说啊。
　　“等等，这是什么？”
　　突然间，李恒眼角的余光不由瞥到地上的一块东西，一个晶莹剔透的晶体，在周围灯火的映照下，散发着奇异的光芒。
　　他的心中也不由升起一种渴望的冲动，渴望得到这颗晶体，将其吞噬。
　　李恒心中一惊，打怪还能爆材料？
　　还是说，这个女性诡异有点特殊？
　　他此时处于醉香楼二层一个僻静的角落，四下无人，只听闻远处有女人娇呼，以此来证明他确实回归了现实。
　　不过。
　　这颗晶体有些诡异，竟能干扰他的心神，哪怕在现实世界，他也得小心一些。
　　心中想了想，随着木头断裂的声音，李恒直接掰下了周围的一根栏杆，以此用作筷子，夹住这颗晶体。
　　反正刚才那个如音也说了。
　　醉香楼是她的地盘，四舍五入，那就是诡异的产业，诡异人人得而诛之，不用讲什么江湖道义，随便掰。
　　李恒皱起眉头，他的直觉告诉自己，这颗晶体很重要，对他有莫大的好处。可是现在他连这个晶体是什么都不知晓，又怎么敢相信自己的直觉？
　　得办法知道这颗晶体的来历，最好还不能被别人察觉......李恒心中思考，突然眼前一亮，想到了什么。
　　他可是有数据面板的男人。
　　虽然这个面板现在过于简陋，只能显示他的信息，没有像深蓝那样可以加点。
　　但是，他完全可以消耗源力自己加进去呀。虽然现在的源力，还没能让这个数据面板进化到无限加点的程度。
　　但是，加个鉴定功能绰绰有余吧？
　　他心念一动，直接消耗源力，然后按照自己的心意，给面板加上了鉴定功能。
　　这个功能消耗的源力并不多。
　　仅仅只花费了十点。
　　李恒心中松了口气，看来如他预料的一样，他可以感觉到具体要消耗多少。
　　他对此也不心痛。反正十点源力也不过是一只筑基境诡异，权当未来投资了。
　　面板，鉴定这颗晶体。
　　李恒心中下令，面板信息瞬间刷新。
　　【一缕蕴含土地神力的晶体，凡人吞之爆体而亡，武者修士运用特殊办法可将其吞噬炼化，获得一缕神性。】
　　他心中惊奇，土地神力晶体？一个区区诡异，怎么会涉及到香火神祇？
　　难怪那个如音敢宣称自己臣服之后就能获得永生机会，超脱人这种低级生灵了。土地的权柄，可是能开辟阴府的。
　　李恒心中若有所思。
　　很快，他收回思绪。
　　不管其中事情如何，这件事还不是他现在能思考的，毕竟疑惑重重。
　　除非他再升级一下鉴定功能。
　　直接将这吞服神力结晶的方法，以及结晶来历全都鉴定出来。
　　只不过那样的消耗太大了，哪怕他消耗所有源力，都无法完成升级。
　　毕竟没有现身，单靠鉴定追寻来历，这已经涉及因果，命运等法则方面。
　　李恒眺望着通天河上的黑夜，花船灯火点缀其间，不时有娇声呼喊，倒也有别样的风情。当然，前提你是强者。
　　他并没有离开，反而静静等待。
　　然而直到黎明，破晓之时，在他的感应范围之内，依旧没有诡异靠近。
　　李恒有些失望。
　　难道他想错了？没有真身？还是说，为什么事情给耽搁了？
　　可是分身被杀，真身都不着急吗？
　　他摇摇头，悄无声息的离开醉香楼。得回去交任务了，顺便在街上买点吃的。
　　清晨，太阳刚刚升起。
　　晶莹剔透的露珠自草尖滴下，湿润土壤，北安城内又传来货郎商贩的呼喊。
　　李恒目送宣淫的黑夜悄然离去，来到北安城大街上，随便找了个摊子坐下。
　　“店家，有什么好吃的？”
　　“客官，你可来对地方了，我这可是有新出炉的褡裢火烧，滋味那就一个绝......”
　　城郊，一处废弃，但被一群乞丐占据的土地庙中，传来一阵阵呻吟声。
　　若是旁人听觉此状，定会惊异。
　　饭都吃不饱，随时都会成为路倒，饿死在大街上的乞丐居然都能上女人了？
　　自外向里望去，虽然看不清具体情况，但也能看见大概，气氛淫靡。
　　若有人定睛一看。
　　便会发现，那个正与乞丐欢好的女人貌若天仙，肌肤如凝脂白玉，神情妖媚。
　　这无疑令人不可思议，像这种容貌绝美的女子，怎么会与脏兮兮的乞丐揪成一团？可是看她那神色，明显却乐在其中。
　　真就是化子邋遢，观音长发？
　　不多时，声音停止。
　　这女子自乞丐中间飘然而起，沐浴着朝阳，哪怕身沾污秽，看起来也无比神圣，宛如神女降世。
　　而那些乞丐。
　　依旧痴迷，依依不舍的看着。
　　女子眯起眼睛。
　　她的诡异分身居然被人灭了？接收到最后传来的信息，居然是个叫孟浩的人？
　　这个孟浩是哪里来的强者？
　　能灭了她本身筑基境，能开鬼蜮，甚至能阴死真气境宗师的分身？
　　看来，得将这个消息告诉给组织了。
　　她转头看向这些乞丐。
　　“肉身布施一场，皆是恩客，诸位且随我去吧。”妖媚之声响起，虚幻的人影自那些乞丐体内飘然而起，没入她的体内。
　　这女子舒服呻吟一声，离开土地庙。
　　顺便玉手一挥，土地庙顷刻坍塌。

第16章：一夜灭门
　　吃完褡裢火烧，李恒照例打包了一些，也不过多停留，直接往内城而去。
　　内城门口，传来哭哭啼啼的声音。
　　一个浑身邋遢的乞丐瘫坐在门口，恳求内城守卫放他进去，让他报官。
　　然而他不过只是一个乞丐而已，也没有给什么过路费，内城岂是他能进的？
　　高大如铁塔式的守卫冷声开口。
　　“哪里来的叫花子？快点滚开，要是因为你妨碍内城老爷的心情，你知道后果。”
　　“求求各位爷发发善心，让我进去吧。我的那些兄弟们绝对不是被压死的，肯定有人害了他们，那土地庙本来很结实的！”
　　乞丐连忙跪在地上哀求说道。
　　这动静引起了周围人的注意，然后通通围成一团，但没人肯帮乞丐出声，只是在议论纷纷，吃着瓜。
　　毕竟只是连泥腿子都不如的乞丐。
　　李恒对此也司空见惯。
　　每隔一段时间，都会闹那么一出。可惜内城老爷心善，可见不得苦难，又怎么会放这些有冤情，有怨言的人进去？
　　知不知道北安城一片歌舞升平？
　　李恒心中冷笑。
　　他走近前去，稍微听了一下，便已经弄清事情大概。
　　原来，城郊也有一座废弃的土地庙，不过今早这座庙突然塌了，直接压死了住在这座土地庙的一些乞丐。
　　这个乞丐本来也是住在这座土地庙的，但是侥幸他昨天晚上没有回来，故而才没有被压死，就跑到内城门想要报官。
　　他心中诧异，怎么又是土地庙？自己已经和土地两个字结缘那么深了吗？
　　那个乞丐苦苦哀求内城守卫。
　　李恒冷眼旁观，并没有出声。
　　倒不是说他没有同理心。
　　只是这个乞丐身形高大，四肢健全，和常人一般无二。完全可以卖点力气，去西城当苦力，何必要去做乞丐？
　　说到底还是可怜人有可恨之处。
　　好吃懒做罢了。
　　这内城守卫心中愤怒，但是因为引起了这么多人的注意，他也不好直接向乞丐动手。
　　“行了行了，别以为我不知道你们这种人，不过是借这件事的借口来讹诈罢了。”
　　乞丐死猪不怕开水烫，继续哀求。
　　这一下，直接让周围的人议论纷纷，舆论开始倒向乞丐，说这守卫没同情心。
　　守卫神色微变，心中恼火。
　　早知道刚才就直接把他扔出去的。
　　他想了想，随便掏出几个铜钱扔到了乞丐脚下。“给你了，快滚！”
　　这权当破财消灾了，守卫心中哀叹。
　　至于放乞丐内城？那万万不可！要真这么做的话，他需要破的可就不是财了。
　　乞丐眼前一喜，连忙抓起地上的几颗铜钱，瞬间站起来，一溜烟就跑路了。
　　只留下一阵懵逼的吃瓜群众。
　　李恒没有阻止，没有出声，摇摇头。
　　这守卫是新来的吧？居然还是个老实人。他之前可是见到，守卫直接把人扔出去的，顺便毒打一顿的又不是没有。
　　只是土地庙......
　　他心中略微思索，等有时间去探查看看，现在还是回去交任务，拿点功勋。
　　无视纷杂的人群，直接走进内城。
　　内城优美的景色也不值得他停留，反正他又不是什么老爷，没那眼力欣赏。
　　任务归来。
　　从除魔司正门进，然后径直来到功德厅，来到了那个注册任务的小吏面前。
　　此时功德厅内人影寥寥。
　　那小吏也乐得清闲，甚至品起了茶。颇有种退休老干部，贵族老爷的模样。
　　“王东来，交任务。”李恒淡淡说道。
　　王东来，这是这个小吏的名字。
　　当初他知晓这个名字的时候还在思考，这会不会是个喜欢闭死关的大宗师？
　　王东来不禁抬头，看清李恒容貌之后，神色震惊，差点将口中的茶水喷出。
　　李恒调起眉头，心中诧异。
　　“怎么了？见到我很奇怪吗？”
　　王东来没有第一时间的回答，反而看向功德厅内的几根柱子，见到柱子上的符文并没有亮起来，才松了一口气。
　　“李恒，你居然没有死？”
　　面对这王东来震惊的提问，李恒更加奇怪。“我不过是接了个任务，为什么一定要死？还是说出了什么我不知道的变故。”
　　王东来沉默一会儿，然后开口。
　　“你之前是不是去了巨浪帮寻找线索？”
　　“没错，我依靠那个线索成功找到了元凶，并将其成功诛杀，已将气息记录于玉牌，你可以确认一下。”
　　李恒拿出了自己腰间的玉牌。
　　王东来没有理会这个玉牌，连忙提问。“你在巨浪帮停留了多久？过夜了吗？”
　　“自然没有，只不过是停了一小会儿就离开了。快点说出真相，不要当迷语人。”
　　李恒皱起眉头，他最讨厌迷语人。
　　“巨浪帮总堂，一夜之间没人了。无论是其帮主还是各个堂主，通通无影无踪。”
　　王东来神色凝重的说道。
　　李恒心中微震，全都失踪了？
　　他知道，这种失踪几乎等于死亡。可是，到底是什么事情，什么样的存在能让这么多人一夜之间失踪？
　　那曹洪战力可是很强的，属于根基极深的换骨境，甚至能短暂抗衡换血境啊。
　　这件事无疑十分诡异。
　　或者说就是诡异干的！
　　“李恒，你可真幸运，与这种大恐怖擦肩而过。”王东来心有余悸地说道，这么多年的经验，让他心中已有一些猜测。
　　“我觉得，或许是那个诡异的幸运？”
　　李恒轻轻笑道。
　　王东来神色一滞，心中无语。看来这次任务压根没吃瘪，顺风顺水，更加膨胀了。
　　连这种话都敢说得出来。
　　你清楚那是什么等级的诡异吗？
　　那可是司长出手都拦不下，甚至可能都无法力敌的啊！真是初生牛犊不怕虎。
　　“算了算了，你安全就好。”
　　“对了，司长让我告诉你，如果你这次成功回来，记得去见一见他。”
　　李恒点点头，他正有此意。
　　王东来按照程序，将令牌中的气息记录，然后将李恒的玉牌还给了他。
　　离开功德大厅。
　　李恒径直来到孟凌云所在的院子当中。此时房间的大门打开，走出一个人。
　　正是孟凌云的养子，孟浩。

第17章：你怎么那么强
　　孟浩一副翩翩公子的模样，脸上带着喜色，春风得意，不知遇上了什么好事。
　　但见到李恒之后，脸色不由阴沉下来，但他想了想，觉得自己已经赢了，压根没必要对失败者如此在意。
　　旋即又恢复平静，堪称变脸怪。
　　他摇着羽扇走到李恒身边，淡淡开口。“听说你之前进阶养元境了？不错，恭喜了，以后好好努力。”
　　“日后或许能成为我除魔司中坚。”
　　李恒挑起眉头，心中不由摇头。
　　以往这孟浩见到他，都一副死人脸，无比阴沉，恨不得怼死他，现在却变得高傲起来，直接居高临下了？
　　“看来你这段时间也遇到了什么好事，我这里也恭喜了。”
　　李恒也笑着开口。
　　孟浩心中冷哼一声，十分不屑。
　　我可是司长的养子，日后的先天级大宗师，哪里是你一个莫名其妙蹦哒出来的泥腿子有资格恭喜的？
　　当然他也得承认。
　　他以前确实嫉妒孟凌云与这李恒相处的态度，凭什么他只能叫司长大人，而这个李恒却能叫老头子？
　　这种称呼反映到深层次的关系，确实让他十分焦虑，对他的地位产生了威胁。
　　这个李恒确实比他长得英俊了一点而且，而他也清楚孟凌云的审美观。
　　要是因为容貌问题，就失去了原本万无一失的传人之位，获得不了孟凌云的传承，他非气的吐血不可。
　　但幸亏现在，孟凌云已经做出了自己的选择，选择了他成为传人，继承了那本功法！所以他是最终赢家。
　　孟浩知晓，修行了那本功法的他，已经和这个泥腿子不是同一个世界，一个高居天上，一个卑微如尘埃。
　　既然如此。
　　他也不会和这个泥腿子过多计较。
　　等以后，他接任北安城除魔司的司长之位时，或许这个泥腿子还能成为他好用的工具，被他鞠躬尽瘁，死而后已。
　　孟浩心中得意，泥腿子就是泥腿子。
　　所以孟浩没有回答，直接点点头，潇洒离去。都不是一个世界的人，没有交流的必要，这样反而还会降低自己的格调。
　　见到孟浩不回答，李恒耸耸肩，也并不在意。不过他到底还是能猜到一点的。
　　估计这件事还和老头子有关。
　　他之前就察觉到，孟凌云在隐隐的观察他，似乎在给他打分，时不时露出赞许，或者失望之色。
　　看来，这个观察应该已经结束了。
　　孟凌云应该选出了他自己的人选。
　　李恒将这件事抛在脑后，径直走进房间。孟凌云选谁都无所谓，他也对这件事背后的机缘不感兴趣。
　　观想神通本就是最大的机缘。
　　况且，就算他在意又能如何？看那孟浩的反应，这件事情已经结束了。
　　他还能像小丑一样大吼大叫，闹一番吗？开什么玩笑？他可做不出这样的事。
　　况且，他和孟凌云的关系可没有深到这种程度。毕竟他俩只是单纯的救命恩人关系，其次就是聊得来的朋友罢了。
　　属于忘年交的范畴。
　　“你小子，没想到你真的能回来。”
　　孟凌云坐在书桌前，看到李恒进来，中气十足的大笑，心中松了口气。
　　“就这么没有信心吗？对了，这是刚买的褡裢火烧，趁热吃就行。”
　　李恒翻了翻白眼，将打包的褡裢火烧扔在书桌前。
　　“我这不叫有信心，而是压根没抱希望。那个能一夜之间灭亡巨浪帮的诡异，保底也是真气境。”
　　孟凌云神色凝重，沉声说道。
　　李恒耸耸肩，不置可否，他可不想浪费时间进行这种无意义的争论。
　　“对了，巨浪帮的人一夜之间消失得无影无踪，那么帮派之类的各种物件有有损坏么。”他不着边际的说道。
　　孟凌云皱起眉头。
　　“怎么，你小子还想探查这个案件？可别找死，这种事情只能我亲自出马。”
　　“放心吧，藏头露尾的诡异寻找十分麻烦，我可不想浪费时间。”李恒淡淡说道。
　　“你说的也对，这诡异确实藏头露尾。我怀疑是他施展诡域直接掳走了那些巨浪帮的人，其他物件压根动都没动。”
　　“看来这绝对不是突然袭击。”
　　孟凌云继续皱眉说道。
　　“只是我很奇怪，一个区区巨浪帮下九流的东西，有什么资格值得诡异灭口？”
　　“还是说，他们知道了什么？”
　　李恒思考了一下。
　　“我在巨浪帮听闻，那个帮主曹虎要发动帮派寻找诡异的消息，找到伤害他弟弟的凶手。或许真的被他找到了什么消息？”
　　寻找诡异消息？孟凌云皱眉。生人勿近之事，居然还敢找？这不是在找死吗？
　　此时，李恒不说话，让孟凌云静静思考。同时，他想到了挂在巨浪帮的那幅苍茫大地图，其中蕴含着某种意境。
　　本来他之前还在想，自己用什么理由把这幅图弄过来。但现在看来已经不需要了，反正巨浪帮现在已经没人。
　　他打定主意，等下就去巨浪帮那里找一找。希望县衙那群吸血鬼封锁现场之后，没把那些值钱的东西给拿走。
　　否则说不得就要去县衙走一趟了。
　　孟凌云结束思考，依旧不得其解。或者说他虽然隐隐有些猜测，但碍于证据不足，多是推算，也无法说出来。
　　“算了，现在无需过多纠结。”
　　“对了，你这次应该是任务完成之后回来的吧？那个杀死曹洪的诡异你找到了？”
　　李恒点点头。
　　“不知找到了，还把他给宰了。顺便把这个诡异的幕后主使者也给宰了。虽然我不清楚那个幕后黑手是不是分身。”
　　他说出自己在醉香楼的经历。
　　当然他也隐去了一部分，比如神力结晶，又比如太阳真火。
　　他隐隐能感觉到，神力结晶之事事关重大。自己没查清楚之前，还是不要轻易告知他人。毕竟这玩意儿对他也有用处。
　　至于太阳真火？那更不能透露了。
　　毕竟一个小小养元境修士，就拥有太阳真火，实属天方夜谭。
　　别人要是不信那还好，要是信了极有可能惹起杀身之祸，还是要多一个心眼。
　　听完李恒的经历。
　　孟凌云脸色已经古怪到极点。
　　他上下打量苏寒，却始终看不出特殊之处。终于，他忍不住开口。
　　“你小子不是才刚养元境吗？”
　　“怎么那么强！？”

第18章：苍茫大地图
　　“你一个养元境，怎么对付拥有诡域的诡异？”孟凌云像看怪物一样，看着李恒。
　　“这很奇怪吗？我自然有我的方法。”
　　李恒淡淡说道，关于表面上的实力他并没有必要隐瞒。扮猪吃老虎可不是个好习惯，扮着扮着就成猪了。
　　他觉得自己表现出来的实力刚刚好。
　　虽然会引起一些人的震惊，但还在天才的范围之内，还算是情理之中。
　　孟凌云陷入了思考，方法，底牌？
　　难道是和这小子出身来历有关？
　　他可没有忘记李恒的来历十分神秘，好像是从天上掉下来的一样。
　　之前他一直猜测，可能是某个避世的超凡世家，所以才将李恒列入人选之中。
　　但后来的观察又推翻了这个猜测。
　　毕竟李恒资质真的是普普通通。
　　可是现在，如果李恒说的话是真的，那么其表现出来的战力绝对不是普通人可以办到的。
　　足以称之为天才，比较强的那种。
　　这让孟凌云陷入了深深的怀疑，怀疑自己眼力是不是出问题，这都能看走眼？
　　他不禁悠悠长叹。
　　“可惜了，要是你提前几天表现出来，或许......”孟凌云神色有些复杂。
　　他不为自己的决定而后悔。
　　毕竟以孟浩的资质，也确实能接替他，修炼那本功法，成为他的传人。
　　可是他依旧有些惋惜。
　　如果他提前知道这件事，结果是不是会有什么不同？或许能走向更加光明，不可预测的未来。
　　“没什么可惜的，各有各的际遇。”
　　李恒宠辱不惊。
　　“算了算了，这件事就不提了。”
　　孟凌云摇摇头。
　　他心中其实有这么一种感觉，或许李恒不会局限于此，那么就算修炼了他的那本功法，也多少有些辱没了吧？
　　“我建议你派人将醉香楼查封。”
　　李恒淡淡说道。
　　“这有些麻烦，毕竟这不是我除魔司管辖范围之内，得转交给县衙。”
　　孟凌云皱起眉头。
　　除魔司之所以地位超然没人敢找麻烦，一是因为是大离最强大的暴力机构，二也是因为除魔司真的仅仅只是除魔。
　　“规矩是死的，人是活的。”
　　“醉香楼可是那个诡异的地盘，和诡异相关的东西，封了那又能如何？”
　　面对李恒的话，孟凌云显得有些头疼。要是一般青楼或许还真能这么做，可那是醉香楼啊，暗中的影响力有些大。
　　就比如那充满各种奇怪玩法的三层。北安城内，几乎所有达官显贵都去过。
　　贸然查封，绝对会引起很多人不满意，然后动用各种关系网，甚至上奏总司给他们施压。
　　“这件事我在思考思考。”
　　“若是有可能的话，我希望原封不动，毕竟你不是说过吗？那个女性诡异极有可能只是分身。我们可以借此钓出本尊。”
　　话都说在这份上了，李恒也懒得再积极，说什么要排除危险，为民请命。他算是看出来了，孟凌云这老头子在摆烂。
　　不过这大离王朝的现状就是如此。
　　县衙在摆烂，阻止他人告官。除魔司也在摆烂，仅仅只是除魔其他不过问。这种王朝下一刻崩溃，他都不觉得奇怪。
　　就是不知那大离皇帝到底怎么想的。
　　是真不知，还是故意为之？
　　李恒收回自己越飘越远的思绪。他的实力还没强大到能以国家层面进行考虑。
　　等他强了，再想着达则兼济天下吧。
　　李恒继续和孟凌云聊了一下，便直接离开除魔司，快速前往外城巨浪帮。
　　他在大街上穿梭，心中有些疑惑。
　　为什么那老头子言语之间，也透露着让他摆烂，不要那么积极除魔？
　　总不能真的是因为损伤太过惨重吧？
　　他摇摇头，不再考虑这件事。
　　诛杀邪魔，斩灭诡异这种事情，他绝对是第一个积极的。毕竟那可是他遗失在外面，行走的源力。
　　别人摆烂，那是累死累活，获不得好处。可是他有源力入账，可摆烂不得，有外挂都不用，他就真的是彻底的废物了。
　　此时已经临近中午。
　　李恒虽然不怎么饿，但闻到了周围食物的香气，还是买了一些东西吃。
　　比如香气逼人的葱油饼，又比如肉香浓郁的卤肉，两者卷在一起啃，发挥出一加一大于二的威力，别提有多香了。
　　来到西城，巨浪帮附近。
　　此时，巨浪帮这边根本无人敢靠近，毕竟附近的人或多或少能猜测出这是何等诡异的事情。就连县衙那边，仅留了几个衙役在外面站着，防止普通百姓靠近。
　　“慢着，你是何人！”
　　见到李恒靠近，一位身形硕大的衙役鼻孔朝天，十分冰冷的说道。
　　“快...若无任县令同意，还请你离开。”
　　似乎近距离间感受到了李恒别样的气息，这个衙役连忙改口，礼貌说道。
　　“除魔司来人，让开。”
　　李恒亮出了自己的身份玉牌，径直向巨浪帮内走去，懒得理会这些衙役。
　　这些衙役也十分识趣，连忙闭嘴。
　　他们巴不得除魔司来人。
　　毕竟发生了如此诡异的事情，哪怕他们只是站在外边，也感觉心里发慌。要不是那位县令老爷说可以提升俸禄，他们怕是吃了熊心豹子胆，才敢站在这里。
　　诡异很可怕，没有钱更可怕。
　　李恒走进巨浪帮，便觉得无比死寂。
　　此时，阳光照射不到那些高大的房间内，这样的是房间有些昏暗，黑黝黝的。
　　仿佛变成了一个个棺材，普通人往那一看，怕是会吓的瑟瑟发抖，落荒而逃。
　　他挑起眉头，果然是诡异出手。
　　周围还残存着一些阴气，观察那阴气精纯的程度，那个诡异的等级怕是不低。
　　想了想，李恒也没打算观想大日真形，直接净化此地。毕竟这等于破坏案发现场，他可不想沾染什么麻烦。
　　李恒径直走进那个迎客大厅。
　　心中松了一口气。
　　果然如孟凌云所说，那个诡异没有动其中的任何物件，仅仅只是掳走了人。
　　无视其他精美的瓷器，珍贵的摆设，直接来到角落，拿起了那幅苍茫大地图。
　　那特有的意境让李恒眼前一亮。
　　看来又是一个观想对象。

第19章：再入藏书楼
　　李恒随手拿出一块绸布，将这幅苍茫大地图包裹起来，不让其显露神异。
　　然后，就直接拿走了。
　　至于这是不是有故意搅乱犯罪现场的嫌疑？开什么玩笑，他可是除魔使。
　　完全可以光明正大的拿走这幅画。
　　随便安一个调取证据的名头就行了。
　　李恒离开迎客大厅之后，逛了逛。发现周围并没有打到痕迹，那些巨浪帮之人仿佛是瞬间蒸发，桌上还有没喝完的酒。
　　他隐隐有些心惊。
　　觉得这头诡异绝对是一条大鱼，要是被他逮到了，怕不是能一夜暴富。
　　这时，李恒听见了外面有喧闹声。
　　他皱起眉头有些奇怪。
　　这边不是被隔离起来了吗？难道是县衙那边又来人了？还是说除魔司那边......
　　“哼，几个废物也配守在这？”
　　孟浩随手掀翻外面的几个衙役。
　　这些衙役被掀翻在地后，面色惶恐，但也不敢反抗，反而跪地求饶。
　　“睁大你们这些贱役的眼睛看清楚！我是除魔司的人，你们也配过问我的事情？”
　　此时孟浩多少有些恼怒。
　　他刚才心血来潮，打算来这个诡异的巨浪帮看看，却被这些衙役拦住了去路。
　　那眼神也是狗眼看人低。
　　果然，泥腿子就是泥腿子，眼光如此短浅，连他都不认得。
　　这些衙役心中暗暗叫苦。
　　这位公子好生霸道，他们不过只是例行公事询问，就直接把他们掀翻在地了。
　　你说是除魔使的人也得拿出凭证呀。
　　当然这种话他们是不敢说出声的。就以这位主霸道的性子，真敢说这种话，那不是得被打的半死？
　　“孟浩，你可真是好大的火气。”
　　李恒轻笑，从巨浪帮中踏出，身影映入孟浩眼帘，令他神色一僵。
　　“李恒，你怎么会在这里？”
　　他皱起眉头。
　　“此地发生了大案，人员莫名失踪，我身为除魔使，为何不能来？”
　　李恒轻笑。
　　孟浩心中阴沉，心血来潮过来看看，居然都能碰上这个阴魂不散的泥腿子？
　　简直是败坏他的好心情。
　　“你自然知晓这个案件，居然还敢来这里，不是找死么？”孟浩说道。
　　“那就不劳“孟公子”关心这件事了。”
　　李恒轻笑，也不和孟浩过多纠缠，直接擦身离去。孟浩望着李恒离去的背影，脸上阴晴不定，有种要出手的冲动。
　　不过最后他还是没有出手。
　　算了，刚刚修行新的功法，功法没有小成之境，暂时不适合与别人发生冲突。
　　还是得忍一会，以后才是我的舞台。
　　孟浩眯着眼睛，如此想着。
　　他本来特别好奇，李恒这个来历神秘的泥腿子，到底是靠什么获得了老头子的青睐，所以特别想出手试一下。
　　毕竟好说歹说，这个泥腿子也是他曾经的竞争对手，其中秘密也值得他探究。
　　不过现在，还不是最好的时机。
　　他想着想着，走进了巨浪帮逛了逛。一会儿之后，心中莫名有些烦躁，心中觉得有些空落落的，自己到底来这干什么？
　　来这充满阴气的地方受罪吗？
　　孟浩摇摇头，觉得自己莫名其妙，直接就走了，只留下挨了一顿打的衙役们。
　　离开巨浪帮之后，李恒也不停留，直接回到了除魔司，自己的居所当中。
　　并开始清点自己之前的收获。
　　首先是一颗神力结晶，以特殊的方法吞服，就能获得一缕神性。
　　虽然，李恒也不知道这缕神性能干嘛，毕竟他走的是修士当中的武者道路。
　　然后就是这一幅苍茫大地图。
　　李恒能感觉到。
　　虽然这幅图的意境并不如他之前的大日观想图，但也只是稍逊一筹。
　　但是他若能以此作为观想，或许也能借此显化出大地法相，铸就万古不移的根基。甚至与大日法相配合，显化出大日光照苍茫大地的的无上异象。
　　以太阳象征光明，大地象征世界。大日光照大地之相，一切魑魅魍魉皆俯首。
　　当然，贪多嚼不烂。
　　现如今最要紧的，还是观想太阳，毕竟他观想的进度也才百分之五。
　　等有足够时间，或者进度进无可进的时候，可以尝试观想大地，触类旁通。
　　经历了与诡异的争斗，李恒的修为也多少有些进步。
　　这里的进步体现在体内的元气方面，已经有很大一部分沾染了太阳的神意，逐步转化为太阳元气。
　　估计用不了多久，就能踏足筑基境。
　　不需要和别人打生打死，临阵突破，只需要根基完满，水到渠成便可，这才是修行，生命进化的理想形态。
　　李恒算了算，他唯一的短板，可能就在太元功这个功法了。
　　不过他现在并没有必要去换。
　　虽然太元功在众多功法中普普通通，但胜在中正平和，不会有任何元气发生冲突，秉承的是万物中庸之道。
　　而他拥有观想神通，注定他以后要观想很多东西。他可不想因为这些东西互相冲突，直接暴毙而亡。
　　而且，现在太元功虽然低级，但在观想神通之下，这个功法未必不能升级。
　　毕竟太元这个词，可不简单啊。
　　看来，得去藏书楼兑换接下来的功法，顺便查一查这神力结晶到底是什么玩意了。李恒心中思考，打定主意。
　　直接离开住处，在除魔司中穿梭。
　　很快就来到了藏书楼。
　　来到藏书楼第一层，此时的图书管理员，已经换成了一个十分年迈的老头。
　　这个老头捧着书卷仔细阅读，倒有几分儒气。想来年轻时，也是位教书先生。
　　李恒心中有些感慨，拿出令牌。
　　“这位老先生，我要兑换太元功筑基篇，不知放在何处？”
　　这老者抬头，有些惊讶。
　　“你这后生真是少见，筑基阶段也修炼太元功？这功法对战力可没有加成。”
　　“没事，这太元功我修炼惯了。”
　　李恒淡淡笑道。
　　“修练惯了？”
　　老者摇摇头，他又不是没听过这种借口，八成是这后生囊中羞涩。
　　功勋不够，只能修炼太元功罢？
　　“后生，听我一句劝。你再攒一攒功勋，就能兑换价值四百功勋的诛邪录。太元功虽然才三百功勋，但是真没太大用。”
　　“功法太没用，对付诡异很吃力的。我那孩子就是这样，太剩！最后只能劳烦我这具老骨头重新担任藏书史之职了。”
　　老者叨叨不休，甚至陷入了回忆。

第20章：真·金色传说
　　李恒很有耐心地听老者唠叨完。
　　“老先生还是先看看我令牌中有多少功勋吧。”他淡淡笑道。
　　这老者一愣，连忙检查令牌。
　　然后直接陷入沉默。
　　以为是个穷困的后生，没想到却如此富有？一千多个功勋......
　　“害，看来是老朽我自作多情了。”
　　这老者摇摇头。
　　“无事，其实这也情有可原。虽然老先生的话多少有些啰嗦，但也有关心之意。”
　　李恒平静说道。
　　“罢了罢了，老朽都这把年纪了，还需要什么台阶下，想错就想错了吧。”
　　这老者摆摆手。
　　“你要的太元功，在第三层东南角，最角落的那个书柜，你自己去拿便可。”
　　李恒点点头也不停留，直接上三楼。
　　老者不禁感慨，有钱真是好啊，不把钱当钱，不把功勋当做功勋。
　　这么多功勋都可以兑换一部换血境，甚至真气境的功法，这后生是怎么想的？
　　白发人送黑发人啊。李恒心中感慨，大概知晓了那个老者与那个妹子的关系。
　　不过。
　　这也是这方世界的常态了。要怪，也只能怪实力太弱，造成了这些悲剧......
　　他收回思绪，心中更加坚定，来到三楼。单纯存放着各种修行功法，故而每一本都有禁制守护，散发出各种的光芒。
　　比如白色，绿色，紫色，金色......
　　当然，这些光芒只不过是用来迷惑人的，像什么金色传说？压根就不存在。
　　李恒当初就着过一次道。
　　随手选了一本金色光芒的功法，然后发现，仅仅只是母猪的产后护理。
　　他来到东南角，很快就找到了太元功。不得不说，那个老者劝诫他是有理由的，因为这本功法布满着灰尘。
　　很显然。
　　已经很久没人兑换这种功法了。
　　毕竟此方世界邪魔诡异当道，养元境中用太元功铸就元气根基还好，但是筑基境，开始打磨自身，提升战力的阶段，还修炼太元功，简直就是在找死。
　　只会令自身的元气没有什么攻击性。对于一些邪魔诡异来说，直接变成了大补之药，怕是练着练着，就成唐僧肉。
　　不过李恒也不在意这点。
　　普通才好，普通就意味着什么都不突出，就意味着中正平和，容纳一切。
　　他完全可以以此为根基，进行后续的推演，开辟出万流归海，容纳世间一切的功法，直接进化成概念级别。
　　比如像什么元始金章，太清玉篆。
　　这对于其他人来说只是妄想，但是对他这种拥有外挂的人来说，不是不可能。
　　拿走了太元功，李恒开始干正事。他开始四处搜寻有关于神力结晶的信息。
　　然后他发现，压根就找不到。
　　这令他很是奇怪，按道理除魔司作为大离的特殊机构，应该会有关于香火神祇的信息的。
　　可是在这里，却找不出一本有关于香火神祇的，全都是各种邪魔诡异。
　　除魔司真的就是除魔？还是说，有关于香火神祇的，被某些看不见的巨手给抹除掉了。李恒皱起眉头。
　　难不成真的要去请教那个老头子，可是这样，绝对会暴露出神话结晶的消息。
　　他倒不是不信任孟凌云。
　　只是那信任有限，不敢赌。
　　算了。
　　李恒摇摇头，果然还是要先提升修为，之后才有精力去涉及其他事情了。
　　就比如神话结晶这件事。
　　如果他的实力能和孟凌云平等，都是真气境，自己完全可以和孟凌云摊牌。
　　而不是像现在这样，隐藏起来。
　　现如今事情如此诡异，连除魔司这种机构，都没有关于香火神祇的书籍。
　　更让他觉得忌惮和好奇。
　　李恒收回心中的思绪，直接走下第一层，开始用令牌中的功勋兑换太元功。
　　期间。
　　他漫不着边际的开口，与这老者聊了一下，隐秘的提到了些香火神祇的话题。
　　比如，城郊的土地庙又塌了，压死了几个人，县衙怎么不管管，好歹也是百姓祭祀之所。
　　那老者笑着摇摇头。
　　“你知道本城县令任海吧，当初他上任的时候，直接就拆了一座土地庙。”
　　“又怎么可能会去修缮这些庙宇？”
　　“别说是城郊城外的，就连城内最大的那间土地庙，也是大猫小猫三两只了。”
　　李恒有些惊奇。
　　古之大事，在祀在戎。
　　就算此方世界有各种超凡之力，但也有香火神灵，应该不会怠慢祭祀才对。
　　而大离王朝又不是伐山破庙，破除一切牛鬼蛇神的作风，那么那个县令一上任就拆掉一座土地庙，是为了干嘛？
　　而且更奇怪的是。
　　北安城不过是一座县城，这土地庙也太多了吧，城内有，城郊有，城外也有？
　　这哪怕是北郡的府城都没这么多吧？
　　见到李恒来了兴趣，那老者反而摇头。“这些事都是二十年前的事情了，我一个老头子怎么会记得这么多。”
　　李恒有些可惜，但也没有继续追问，毕竟那就显得有些刻意了。
　　“老先生，我就先行告辞了。”
　　既然已经得不到相应的消息，李恒也不过多停留浪费时间，直接走人。
　　那老者目送李恒离去，浑浊的眼珠中闪出一道精光，心中有些奇怪。
　　这后生，貌似对二十年前发生的事感兴趣啊。难不成被那孟老头选做传人了？
　　他摇摇头，将这些思绪排出脑外。
　　如今节点将至，浪潮来袭，他唯一的孙女也亡于诡异之手，已经没必要考虑其他事情了，只求日后多杀点诡异。
　　他仰头望天，天青云淡。
　　似乎能看到自家孙女的在天之灵。
　　李恒回到住处，准备第二次闭关，继续观想大日，太阳观想进度也该提升了。
　　是夜，北安城一处隐秘之所。
　　那位名为上官燕的女子赤裸全身，其妙曼的身姿暴露在其他神秘存在面前。
　　当然，这些神秘存在也都眼观鼻，鼻观心，根本不去看貌若天仙的上官燕。
　　这女人确实很美，也给上，也够骚。
　　但是这女人吃人。
　　“聚会之期终于到了，我想各位郎君已经很久了，不知谁要和妾身欢好一番？”
　　无比魅惑的声音响起。
　　“好了，肃静，谈论正事。”
　　一道十分威严的声音盖压全场。上官燕白了一眼，但也十分安分的安静下来。
　　“既然要说正事，那就妾身先来吧。”
　　“你们谁知道一个叫孟浩的？”
　　上官燕神色妩媚的笑道。

第21章：被榨干了
　　“孟浩？”
　　“不知这位叫做孟浩的，和上官娘子是什么关系？”一位隐藏于阴影当中，声音有些沙哑的存在说道。
　　“咯咯，什么关系？”
　　上官燕脸色羞红起来。
　　“可能，就是妾身未来的郎君吧，毕竟他可是搞坏了妾身的一个分身呢。”
　　聚会当中的隐秘存在有些惊讶。
　　谁吃了熊心豹子胆？居然敢把这个女人的分身宰掉了？不怕这疯女人报复？
　　“诸位若是能寻得那孟浩郎君的消息，那么妾身必有重谢，无论是修行资源，还是妾身自己，都不会拒绝呢。”
　　她又继续娇笑着说道。
　　那些隐秘存在觉得头皮发麻，心中不由升起对那个孟浩一阵怜悯。
　　居然能惹得这疯女人的重视。
　　“孟浩......如果这只是个假名字呢？”
　　粗狂的声音响起，很难让人联想不到是一位粗犷豪迈的汉子，但话语间又显得如此心细。
　　“那妾身就没办法了，暂且按照这个名字找吧。”上官燕笑意吟吟的说道。
　　她如何不知道这点，可是她能知道的线索也就这些，自然要往这边靠拢。
　　名字是真是假，还得实践过才知道。
　　要是真的固然好，要是假的话，那么只能说明那些名叫孟浩的人实在太幸运。
　　“姓孟名浩，嘿嘿......”
　　“北安城内叫这个名字的人只有一个，那就是除魔司司长孟凌云的养子，孟浩！”
　　“怎么，上官娘子，你有这个胆子吗？”
　　那个沙哑的声音再次响起。
　　上官燕听言，一愣。旋即用修长的舌头舔了舔自己的嘴唇，做出魅惑之状。
　　“有趣了，一直都想尝尝那孟凌云老头的滋味，毕竟那种老者经验可是丰富的很，无论是他伺候我，还是我伺候他。”
　　“现如今，居然还有机会尝尝他的养子，真是令妾身好愉悦呀。”
　　“老鬼，多谢告知了。你想选择什么东西？还是说，要选择妾身的身子呢。”
　　她张开双臂，做出任君采摘之状。
　　那个名叫老鬼的隐秘存在打了个寒颤，他这老胳膊老腿可承受不了，这女人，可是连纯正诡异都敢上的货色。
　　不过，表面的好处还是要的。
　　“你那边可有上好的魂魄？我这边刚多了一些人偶，品质倒也不错，需要魂魄进行适配，滋养。”那老鬼沙哑说道。
　　“人偶？这点我正要说说你。你之前行事太张狂了，居然敢在城中灭人家满门。”
　　“这件事大概已经引起了孟凌云的注意，你好自为之。”威严声音响起。
　　“无事，节点将至，浪潮来袭。他除魔司尚且自身难保，可没时间找我的麻烦。”
　　那老鬼不以为然。
　　当然，他心中也是无奈的。
　　现如今是大战的前夕，暴风雨前的平静，他也不想泄露行踪，出手惹人注意。
　　但是他也是纳闷。
　　那个帮派打了鸡血似的，四处探查诡异的消息，通过蛛丝马迹，硬是把他查出来了，那么他这边只能再多一些人偶了。
　　过了段时间，这些隐秘存在，诡异人影，互相交流，交易完毕，重归平静。
　　那个明显是主事者的威严声音再次响起，“节点将至，望各位安分守己，等待第一次爆发。在那之后，就是我等的天下！”
　　“好，此次聚会结束！”
　　上官燕的周围开始明亮起来，放眼望去，竟是一间十分精致的女子闺房。
　　她踩着原本这间房间的主人——那位大家闺秀，不由嫣然一笑。
　　“郎君，妾身可是来了呢。”
　　北安城并无宵禁，所以哪怕是子时，都还有人在街上走动，灯火依旧。
　　孟浩一身酒气，于大街上行走。
　　此时的他，满是春风得意，不仅获得了梦寐以求的功法，情场上也十分得意。
　　那位如烟姑娘，都称他为在世霸王。
　　孟浩觉得自己的前途一片光明。
　　这个时候，他走到了一个无人的地段。虽无灯火，但圆月高悬，洒下清冷的月光，倒也有一番韵味在其中。
　　他突然停住，一位女子映入眼帘。
　　“妾身如音，见过孟公子。”
　　上官燕笑意吟吟，这孟浩倒是有些英俊，就算不是那人，也不虚此行了。
　　“如音？那个失踪了的醉香楼花魁？”
　　孟浩笑了起来。
　　“果还真是一个美人，来，来本公子身边。”说着，他一踉跄，竟向上官燕扑去。
　　上官燕身上的轻纱脱落。
　　“公子可真是猴急呢。”她轻笑。
　　于是乎，孟浩的身影一闪而过，一拳结结实实的轰到上官燕身上，目光冷厉。
　　真当他是傻子吗？莫名出现的女子？
　　诡异吧。
　　上官燕承受了孟浩这一拳，神色变得幽怨起来。“公子还真是粗暴呢。”
　　过了段时间，孟浩无力跪倒在地。
　　上官燕神色优雅地走到孟浩身前，“看来孟公子持久力不佳呀，真是太可惜了。”
　　孟浩心中惊恐。
　　他怎么会碰到如此强大的诡异。身形如同鬼魅，自己碰都碰不到她的边。
　　不行，他不能死！
　　在极其强大的求生欲下，不由得，他莫名又爆发出了力量，站起身来。
　　上官燕有些惊异，自身状态已经陷入绝境，居然还能爆发力量，绝地反击？
　　二十年前，貌似也有这种例子呢......
　　有趣了，她嫣然一笑。
　　翌日，寂静的街道终于有人踏足了，然后，便看到孟浩瘫软无力的倒在地上。
　　除魔司内。
　　李恒观望着天边升起的朝阳，眯着眼睛，试图能从中窥得太阳的一丝真意。
　　不过很遗憾，一如既往，毫无所获。
　　他心中无奈。
　　看来这观想进度还得用时间磨。可是要仔细观想就得闭关，这太浪费时间了吧，要是有办法随时都能观想就好了。
　　当然，其实这也是李恒要求太高。
　　一夜之间，他的观想进度就已经前进到了百分之七，即将到达百分之十。
　　远胜于当初的速度。
　　他有预感，百分之十绝对是一个大关，能让自己发生质的蜕变。
　　不过他可不会嫌观想速度太快。或许，他该找点办法，或者功法？
　　让自己可以多线操作，一边观想，一边干其他事情。李恒心中思考。
　　这时，外面的骚动引起了他的注意。

第22章：修为突破
　　当然，也就仅仅只是注意罢了。
　　他现在可是在闭关，不方便外出。除非天塌了，否则他都得两耳不闻窗外事。
　　李恒摇摇头，大清早的，倒是吵闹。
　　索性眼睛一闭，继续观想。
　　两轮太阳继续浮现在他的眼前。
　　此时他观想出的太阳变得更加精巧，不再是单纯的火球，而是有了几分形态。
　　虽然他挺纳闷。
　　太阳不就是单纯的火球吗？搞那么复杂的形态干嘛？火球足以发光发热了吧。
　　李恒摇摇头，只能归结于世界差异了。毕竟要是换成恒星版的太阳，那就是大号的火球，估计可没有什么概念能力。
　　这一观想，就是日月交替。
　　天色渐暗，李恒的观想进度已经达到百分之九，离百分之十，仅有一线之遥。
　　这个时候，他无比谨慎，小心勾勒着自己观想的太阳，避免出现任何疏漏。
　　万丈高楼平地起，要是根基错了，那么就算境界突破，那也是摇摇欲坠的高楼，触之即倒，一切变成虚妄。
　　而这一勾勒，又是一个夜晚过去。
　　翌日清晨，朝阳的光辉撒播大地，几片金子般的阳光，透过格子窗户撒播到李恒身上，让其生出一阵暖意。
　　就在此时，李恒突然明悟，心中勾勒出最后一笔，瞬间，观想进度百分之十！
　　他观想的太阳，彻底脱离了单纯的火球，细细看来，真切出现了几分神意，若是显化世间，或许真能照耀一个街道。
　　这里的照耀，可不是指光源，仅仅只是照亮什么。而是指照耀众生，庇护众生，祛除邪魔诡异的神异之物。
　　此界传说，世界本是空虚黑暗。但突有大日显现，将一切阴暗驱逐，方有万物万灵，开启光明之世。
　　所以，要是苏寒能观想到极致。
　　或许也能重现这种传说。
　　当然。
　　如果世界仅仅是街道大小的话，苏寒观想这种等级的太阳就能办到了。
　　观想进度得到突破，太阳的神意进一步感染苏寒体内的元气，让其加速蜕变，直接演变为太阳元气，大日元气。
　　此元气充斥其身，举手投足间气血澎湃，诛魔莫近，若是爆发开来，能在漫漫长夜中，撕开一幕光明！
　　元气已经蜕变完毕，修为水到渠成。
　　李恒轻轻一笑。
　　根基已经铸就，那为何不突破筑基呢？他想着，自身便已然踏足筑基之境。
　　体内元气也不再局限于气血范畴，充斥着全身，洗炼着五脏六腑，四肢百骸。
　　若是旁人知晓这个现状，定会惊骇。
　　因为能做到这一点的，无一不是换血境武圣，换血之后，方可由内洗炼自身。
　　可李恒也不过刚到筑基的锻体境啊！
　　他心念一动，手掌上升起一团火焰，这正是太阳真火......的初生版本。
　　观想进度提高，修为突破，李恒的太阳真火也得到进化，由婴儿变成了少年。
　　如果说之前真的只是一团火苗的话。那么现在就真的称得上火球了。现在要是李恒愿意，直接加入火球神教都行。
　　这还不止。
　　因为李恒能感受到这太阳真火貌似发生了本质上的蜕变，多了几分功能。
　　以往的火焰很霸道，沾染人体，瞬间就将其燃为灰烬，有点不受控制。
　　但现在李恒运转随心。
　　让它爆发就爆发，让它不爆发就不爆发，并且，还能滋润他人的生机。
　　李恒对此有些惊奇，火焰还能滋润生机？不过他想了想，貌似也没什么不对。
　　火焰，本就代有文明起源的味道。
　　太阳也本就有照耀万物，滋润生机的概念。他这太阳真火不就脱胎于太阳吗？
　　收回心中激动的思绪。
　　李恒继续尝试观想，想直接从百分之十标到百分之十一。但是他遗憾的发现，这个过程很是艰难，速度大降。
　　他意识到，自己又要卡在这里了。
　　这一卡，就不是闭关可以解决的，得和之前一样，出去走一走，看看世间了。
　　同时，他想起了昨天自己的想法。
　　有没有一种方法能让他随时保持观想，自己又能干其他事情的多线操作呢？
　　毕竟这是玄幻世界，并不是不可能。
　　李恒拿出了身上的神力结晶，突然冒出一个念头，如果他凭借这颗结晶练出一个分身，又或者第二元神呢？
　　本尊走武道之路，行走世间。
　　分身走神道之路，坐镇一方，时时刻刻都在观想，观想进度又反馈到本尊。
　　他眼前一亮，这个想法妙啊。
　　看来，日后得多注意这方面了。
　　李恒打定主意，准备出关，顺便打算见一见孟凌云那个老头子，看看他有什么意见，顺便出去猎杀一些诡异。
　　毕竟源力才二十点，真就是不够花。离他显化出太阳的目标还差太远了。
　　推开房门，清新的空气迎面飘来。
　　李恒觉得神清气爽，大步离开。
　　他来到孟凌云院子前，有些疑惑。老头子去做任务了？这大门怎么紧闭着？
　　这时，一位路人除魔使路过。
　　他知晓李恒这个关系户，心中有鄙夷，自己大清早的就来找司长，肯定是来讨要好处的，真不知道司长看上了什么？
　　难道仅仅只是那微不足道的帅气吗？
　　他心中愤愤不平，然后凑向前去，神色十分讨好的向李恒开口。
　　“大人是想找司长吗？他去白思堂了。”
　　开什么玩笑，心中鄙视归鄙视，但讨好还是要讨好的，这李恒可是司长身边的红人，万一能获得一些好处呢？
　　李恒闻言，挑起眉头。
　　这老头子怎么去医馆了？难不成自己做任务身负重伤，已经危在旦夕了？
　　这可不能怪他，心理阴暗往坏了想。
　　而是，这就是除魔司的现状。出去做任务一次，回来就是非死即伤。
　　他摇摇头，收回心中思绪。在这里猜什么猜呀，去一趟不就知道了？
　　“多谢这位兄弟了。”
　　道谢过后，李恒直接离去，那除魔使愣在原地好久，暗骂抠门，才不忿离去。
　　白思堂是一间医馆，但位于除魔司中央，以此为中心延伸出四条道路，直通除魔司的东南西北四门，交通极为便利。
　　堪称是核心中的核心。
　　毕竟，归来受伤的除魔使更快送到医馆，进行治疗，才更有活命的可能。
　　来到白思堂。
　　李恒很快看到了孟凌云，也看到了躺在病床之上，脸色苍白的孟浩。
　　他不禁为之一惊。
　　“小孟啊，你怎么虚了。”

第23章：三山集会
　　孟浩躺在床上。
　　听到李恒的到来，但是他现在全身无力，连转头的动作都十分艰难。
　　更别提开口说话了。
　　所以，依旧静静的躺在床上，只有心中愤怒的力气，俗称无能狂怒。
　　“啧，看来是彻底虚了。”
　　见到孟浩如此半死不活的样子，李恒不禁摇摇头，如此感慨。
　　他还以为这个北安除魔司的未来接班人有多厉害呢。几天没见就变成这样？
　　“咳咳，李恒你来得正好。”
　　孟凌云连忙出声，打断了接下来的话，要是这样李恒这样子嘲讽下去，孟浩怕不是得气得心态爆炸。
　　虽然他也觉得现在孟浩有点丢人。
　　但好歹也是他的传人啊。
　　“我有件事想要拜托你，三山集会那边有人失踪，本来我想亲自去探查一下，结果现在却出了这么一档子事。”
　　他指了指躺在床上的孟浩。
　　“所以，麻烦你前去调查下，察觉到异样就立刻向我汇报，我会立刻赶去。”
　　孟凌云说着，神色严肃起来。
　　“老头子，我记得我可刚完成任务不久，现在还处于休息阶段吧。”
　　李恒淡淡说道。
　　“对，按道理来说这个阶段我不应该打扰你的，不过我这边实在脱不开身。”
　　“其他人我也并不放心，而且观察你这气息，你已经突破了吧。”
　　孟凌云看着李恒，有些赞叹着说道。
　　他终于确定自己肯定看错了。李恒绝对不是普通中人之姿，而是隐藏的天才！
　　资质可能还要远胜于孟浩。
　　他看着瘫软无力的孟浩，心中不由惋惜，真是人比人气死人，现在还被一个女性诡异榨干了，早知道就不该选孟浩的！
　　“司长慧眼如炬。”李恒淡淡说道。
　　“好了，你小子，不要在这和我打官腔。你想要什么好处？说吧。”
　　孟凌云哭笑不得的说道。
　　这小子可真是无利不起早。
　　李恒听言，眼前一亮，如果有好处的话，那他就不困了，正好借机从这老头子这边弄到一心二用，或者分身之法。
　　“那你这里可有一心二用的法门，又或者制造分身，身外化身的手段？”
　　孟凌云闻言一愣。
　　“好小子，你可真是狮子大开口。一心二用也就算了，还制造分身，身外化身，你知道那是什么级别的手段吗？”
　　他气得连胡子都歪了，十分激动。
　　李恒眼皮都没眨，这是什么级别的手段他自然知道，但这不是想碰碰运气吗？
　　“所以，老头子这边你到底有没有。”
　　孟凌云平静下来，皱起眉头。
　　这小子就算突破了筑基境，按道理来说，也不会用到这些法门呀？
　　还是说，是和他身上的隐秘有关。
　　李恒也大概能猜到孟凌云心中的想法，但是他也不在意自己会暴露什么。
　　毕竟他要这些法门又不是用来杀人的，只是用来辅助他进行观想的而已。
　　“分身我这边没有。但是一心二用的法门倒是有一本。不过那玩意儿品级有点高，所以......”
　　“所以，老头子你的条件是什么？”李恒直接出声，打断了孟凌云想要说的话。
　　“我们除魔司的一位除魔使，在三山集会那边也失联了，希望你能找到他的下落，活要见人，死要见尸。”
　　孟凌云凝重的说道。
　　这也正是他之前想要亲自前去的原因，毕竟那里可有他们除魔司的驻地。
　　驻地被袭，人员失踪。
　　在此关键节点到来之刻，可是大事。
　　按道理来说，这种大事不可能会麻烦一个刚突破的筑基境，
　　但是孟凌云知晓李恒的战力，养元境就能对付拥有诡域的诡异，那筑基境更不用说了。
　　“这条件太难了，换一个。”
　　李恒摇摇头，他最烦找人。
　　“再加三千功勋，如何？要是你能调查出这件事情的原因，猎杀潜藏于暗中的诡异，我这边任你挑，包括一些功法......”
　　“成交！”李恒拍下案板同意。
　　这要是不答应，那他就是傻子了，毕竟他本来就想去猎杀诡异。
　　在继续交谈一会儿，李恒离去。
　　孟凌云看着李恒离去的背影，不由感慨。如果时间能重来，他要选......
　　他看着躺在床上的孟浩，不由头疼。
　　根基差不多都废了，这可咋办啊。
　　李恒离开除魔司，往通天河码头而去，从通天河顺流而下，便能到达三山集会。
　　这所谓三山集会，处于三座大山的中间，又因为三座山中的存在三个村落，故而又称为三村集会。
　　本来，这本是三个村落交易，互通有无的地方，但后来，因为进入北安城交的税实在太高，导致距离北安城比较远的村落，也选择了在这里进行交易。
　　所以，三山集会也一直兴盛至今。
　　虽然在这里交易，肯定没有北安城中的安全，但是好歹不用交进城税呀。
　　李恒脑海中，闪过有关于三山集会的信息，只觉得这个所谓的集会，背后绝对不只有周围的村落参与。
　　可能还有北安城中的一些达官显贵。
　　因为这里就是处绝佳的避税天堂。
　　按道理来说，这种贸易来往比较密集，都不用交税的场所，应该会被官方取缔，但直到现在都一直相安无事。
　　可想而知，其幕后水有多深。
　　李恒摇摇头。
　　管他水有多深，他过那边是杀诡异，又不是去赚钱，水再深也影响不到他。
　　除非有人敢与诡异进行勾结。
　　那他只能手起刀落一刀一个了。
　　至于说他什么草菅人命？除魔司办事，我说你与诡异有染，你就有染！
　　就是这么霸道。
　　来到通天河码头，随便找了个船家。
　　“船家，三山集会。”
　　这个船家是个中年汉子，看起来十分精壮，想来平日里绝对没有挨饿。
　　“这位公子是前往三山集会？”
　　这汉子惊了。
　　“怎么，这件事有什么奇怪吗？”
　　“这......三山集会那边，近段时间有许多人失踪，早就已经被官府戒严了。如果公子是想钱去买东西的话，估计就要空手而归。”汉子老实回答。
　　李恒挑起眉头，事情严重到这种程度，连正常的贸易都受到了这种影响？
　　“无事，你只管前往，少不了你的。”
　　他淡淡说道。
　　那船家虽然很疑惑，不去买东西，去三山集会干嘛？不过既然给钱的话，那他就不过问了，他就是怕赖账。
　　踏上船舶，沿通天河顺流而下。
　　直到差不多中午。
　　终于看到了三山集会的轮廓。李恒有些惊讶，这集会的规模，已经成镇了吧。

第24章：集会见闻
　　大离王朝，是没有镇的行政编制的。
　　县城之下，就是一个又一个的村落。之前李恒了解这个情况的时候，还觉得奇怪，由县直接管辖村，这跨度太大了吧？
　　后来他才想到。
　　这方世界虽然是一方拥有超凡力量的玄幻仙侠世界，但到底还是古代王朝，生产力并不普及。
　　所以，也导致了人口不会像现代社会那样庞大，由县管辖村也并不突兀。
　　不过现在这个三山集会，真的够得上镇的标准了，看起来也有些繁华。
　　“船家，你不是说这里已经戒严了吗？为什么街上还人来人往，进行贸易？”
　　李恒淡淡说道，那位中年汉子的船家也十分不解。“公子，我真的没有骗你，昨天官府才刚刚宣布戒严来着。”
　　这汉子也十分纳闷，不应该呀。
　　朝令夕改么？李恒心中思考。
　　他摇摇头，将这件事甩出脑外。管他呢，有人在集会进行贸易，那也是好事。
　　毕竟没人的话，诡异可不会出现。
　　付过船费，别过纳闷的船家，李恒重新踏出了坚实的土地，有了一丝安全感。
　　毕竟他现在可不会飞，要是在水上出了意外，估计就有些麻烦。
　　此时三山集会上人来人往。
　　李恒并没有第一时间前往除魔司的驻地，而是走走逛逛，观察地形。
　　这一看，也佐证了他心中的猜测。
　　因为三山集会道路大多四通八达，十分笔直，几乎没有弯曲，像极了北安城。
　　要是背后没有北安城的一些人出力。
　　李恒是不信的。
　　更别提三山集会之上，居然秩序井然，根本就不像民间贸易地的样子。要不是周围的建筑没有北安城高大，他都以为自己重新回到北安城了。
　　他停下脚步，在一处小吃摊上坐下。
　　“店家，你们这里有什么吃食？”
　　已到中午，先填饱肚子再说。
　　摊主是个机灵的小青年，看到李恒衣装不一般如翩翩公子，直接掐媚的开口。
　　“这位公子，小的我推荐这里的卤猪肉，软烂滑嫩，卤水更是特别秘制，带着一股药材香味，在这集会上堪称一绝。”
　　“要是再来碗凉皮，那滋味别提多绝！”
　　“那就按照你说的来一份吧。”
　　李恒淡淡说道。
　　“好嘞，公子你稍后，很快就行。”
　　这摊主直接忙活起来。
　　“对了，这三山集会不是说被戒严了吗？为什么现如今，居然还在正常贸易？”
　　李恒漫不经心的说道。
　　那摊主一愣，连忙开口解释。
　　“公子你有所不知，那官府怎么能管到三山集会上面来？这里可是由飞云商会做主。官府说要戒严又能如何？挡了飞云商会的财路，照样无视。”
　　“而且，照小的说，所谓的戒严，不过是官府想要捞好处而已。还人员失踪？以前集会之上又不是没人失踪过，怎么现在却要戒严？”
　　“许是官府觉得集会这边不用交税，那白花花的银子拿不到手，眼馋了。”
　　小青年一边忙乎，一边不屑的说道。
　　李恒心中若有所思，飞云商会么？
　　“有人失踪，那不应该是件大事吗？”
　　“以前确实。”
　　“但渐渐的大家都习惯了，失踪就失踪吧，毕竟富贵险中求，这里又不用交税。”
　　很快，摊主呈上了香喷喷的乳猪肉和一碗泼着油辣子的凉皮。
　　“公子请慢用。”
　　李恒吃着凉皮，心中感慨。
　　这三山集会离北安城虽然远，但水路也畅通，居然都出现了这种天高皇帝远的情况？官府都比不过一个商会？
　　果然，这大离王朝要完犊子了。
　　也得亏这方世界有超凡力量镇压，伟力归于自身，再加上没有天灾，大部分百姓还能活得下去，否则就得改朝换代了。
　　很快吃完，李恒对此评价一般般。
　　毕竟是路边的小摊，除非运气特别好，否则别指望多难吃，或者多好吃。
　　见到李恒将要离去，这摊主犹豫了一下，连忙凑上前来。
　　“公子，看来你是第一次来这，所以还是小心一点为好。这段时间，集会上可不太平，这段时间失踪的人确实有点多。”
　　李恒点点头，“多谢了。”
　　“对了，店家，以后卤水中再加多几颗肉蔻，或许香味会更足。”
　　抛下一句话，李恒头也不回的离开。
　　酒足饭饱，该干正事。
　　他来到三山集会的主街道上，这街道十分宽阔，几乎就是北安城中的标准。
　　道路两旁也有一些商贩正在叫卖。
　　李恒辨认了一下，很快就来到了一处院子门前，还有块牌匾，上有“除魔”，笔走龙蛇，比北安城的那块牌匾威风多了。
　　他直接推门而入，走进院子当中。
　　院子内有两个人，身穿见习除魔使的制服，漫不经心扫着院子中的落叶。
　　令人觉得十分摆烂。
　　此时，李恒并没有身穿除魔司的制服。不过偏偏公子式的衣装也没有让这两个人狗眼看人低，而是恭敬开口。
　　“公子是想找谁？徐大人吗？徐大人这段时间失踪了，我们也不知道踪迹。”
　　徐大人？李恒眼睛微眯。
　　看来是那个失踪的除魔使，徐应欢？
　　“徐应欢最后是在什么地方失踪的？”
　　他淡淡开口，惹起这两个人一愣。居然敢直呼徐大人名讳？这人是谁？
　　“这位公子，你是.......”
　　其中一个人小心翼翼的说道。
　　李恒没有回答，直接亮出自己的令牌。令牌在太阳光辉折射下，熠熠生辉。
　　二人一惊，连忙半跪。
　　“见习除魔使何清，见习除魔使徐良，见过大人，我二人恭候大人多时了！”
　　他们心中激动，甚至有些热泪盈眶。
　　终于，北安城那边有人来了！
　　“起来吧，与我说说最近发生的事情，那徐应欢最后现身的地点是在哪里。”
　　李恒淡淡说道，他可不想耽搁时间。只要让他找到一缕气息，一切都简单了。
　　两人相视一眼，这大人貌似是个行动派。于是乎，也十分识趣的直接开口。
　　然而就在这时，院子外传来呼喊。
　　“徐良，给我滚出来，该还钱了！”

第25章：飞云商会
　　那见习除魔使徐良听到这个声音后，直接脸色大变。
　　李恒见到此状，微微诧异。
　　但是，还没等他开口。
　　这除魔司驻地的大门就被一脚踹开，木质的两扇门直接拍打在周围的墙壁上，引起沙土脱落，可见力度之大。
　　然后，五个人禁止走进院子内。
　　“徐良，欠债还钱，天经地义！别以为你是除魔司之人就能赖账，我飞云商会可不是那么好欺负的。”
　　说话之人，乃是五人中间，身穿青色衣袍，一副管家模样的中年人。
　　而在他旁边的四个人，是四个十分精壮的男子，肌肉虬结，看起来无比威猛。
　　飞云商会？李恒心中微微诧异。
　　他观察这五个人的气息，那四个汉子赫然都是养元境巅峰的武者，至于中间的那个中年人，更是已经达到筑基境。
　　看来，这飞云商会不简单呀。
　　“王管事，不是说好的要宽限几天吗？”
　　徐良有些急切，不安的说道。
　　“呵呵，宽限几天？你借契之上，白纸黑字写着还款日期，难道还想赖账？”
　　五人中间的王管事露出冰冷之色。
　　“可是这件事我前几天明明和你商量过了，你也答应了呀。”徐良显得更加急迫。
　　“哦，是吗？我怎么不知道证据在哪里，要是能拿出证据，我立刻就走。”
　　王管事更是不屑了。
　　“你......你不是欺负人吗？你分明就是见我叔父失踪，前来欺压我罢了！”
　　徐良涨红了脸，心中无比愤怒，旁边的李恒更是给了他底气，直接如此说道。
　　否则若换到平常。
　　以他的性子，绝对不敢说这种话。
　　叔父？原来这徐良是徐应欢的侄子？
　　“徐良，到底是怎么回事？”
　　李恒偏头，看向战战赫赫，又有些的徐良，没有因为这件事动怒，淡淡说道。
　　王管事眯起眼睛。
　　事实上，他从一开始就注意到了李恒，只是李恒这身装束，让他觉得这估计不是除魔司之人，故而与语气如此嚣张。
　　不过现在看来，他貌似猜错了。
　　“不知这位公子是......”
　　王管事向李恒施了一礼，淡淡笑道。
　　他是个做生意的人，懂得圆滑变通，意识到有得罪人的风险，立刻换了态度。
　　李恒没有理会这个王管事，依旧在看着徐良。他被李恒注视着，也陷入了沉默，但最后还是咬咬牙，鼓起勇气开口。
　　随着徐良的述说，李恒的神色愈发诡异，最后心里只有两个字，“活该”！
　　原来，徐良和他叔父徐应欢都是一个脾气，那就是好赌，是个赌鬼！
　　而十赌又是九输的，这叔侄二人也是输多赢少。但是因为人菜瘾大，就算输光了钱，也想接着赌，故而欠了不少外债。
　　不过，那徐应欢也不是没脑子。
　　欠的钱，终归还在他偿还范围之内，每个月的除魔司俸禄，也足以偿还这些。
　　但奈何他现在失踪了。而他侄子徐良，也只是见习除魔使，发的俸禄有限，根本不足以偿还之前欠下的债务。
　　于是乎。
　　作为债主的飞云商会就上门讨债了。
　　“哼，看来你徐良还是个明事之人，没有添油加醋，事实也正是如此，欠债还钱，天经地义。”王管事淡淡说道。
　　他之所以强调这点，就是希望眼前这个“公子”不要插手这件事。
　　毕竟像这种年纪的小年轻，最容易热血上头。主持这个公道，那个公道。坏他飞云商会的大事。
　　“原来如此，那我就不方便过问了。”
　　李恒收回心中思绪，淡淡说道。他平生最讨厌赌鬼，无论是此世，还是前世都一样，赌鬼最不值得同情。
　　徐良脸色一僵。
　　他本以为，这位从北安城而来的大人会帮他主持公道，没想到居然不过问。
　　您不觉得这有损除魔司的颜面吗？
　　除魔司驻地的大门被人家一脚踹开，您不应该要维护除魔司威严，将他们驱赶吗？他心中如此怒吼着。
　　李恒对徐良的心思洞若观火，所以想拿他当枪使，当挡箭牌？门都没有。
　　自己闯下的祸，自己解决。
　　至于除魔司的威严？
　　开什么玩笑，他就是个苦逼的打工人，又没在除魔司中担任一官半职。
　　所以，这威严爱谁维护，谁维护。
　　反正这飞云商会又没有惹到他。
　　见到李恒依旧不为所动，居然一咬牙，直接半跪在地上，“大人，我身上怀有秘术，或许可以追踪叔父的气息！”
　　李恒听言，挑起眉头，眼前一亮。
　　追踪徐应欢的气息倒在其次，他更想要的是追踪秘术，总是临时观想哮天神犬也不是个事，毕竟他可不想走狗道。
　　而且临时观想获得的能力也弱。
　　大人！？
　　这个词语宛如一道惊雷劈进王管事的心底，又见到李恒眼前一亮的神色，心中暗道不妙。
　　“敢问，您是北安城来的正式除魔使？”
　　王管事再一次施了一礼，恭敬说道。
　　李恒没有回答，反而开口说了其他话题。“王管事，我记得按照大离律例，民间不得私自开设赌场吧？”
　　他淡淡看着这位飞云商会的管事。
　　王管事脸色一僵，哪里不知道这是李恒打算要保下徐良？至于所谓的大离律例？开什么玩笑，现在谁还会在乎？
　　要是真按照大离律例。
　　三山集会早就被取缔，不存在了。
　　“这位大人，徐良欠了我们商会很多银子。”王管事沉默一会，继续强调这点。
　　“这个我知道，欠债还钱，天经地义。”
　　李恒淡淡说道。
　　“不过，徐良毕竟是我除魔司的见习除魔使，现在又是一个案子中的特殊线索人，还望王管事宽限几天。”
　　“放心，等案子一破，你们该要账的要账，该还钱的还钱，我不会打扰。”
　　徐良心中微沉，他抛出这个底牌想要增加自己的筹码，现在只换来这种结果？
　　王管事沉默一会儿，心中也有些不甘，但他也知晓事不可为了。
　　就算大离律例形同虚设，他们一个民间的商会，可没有理由去冲击除魔司。
　　这和腐朽的县衙不同，乃是真正伟力归于自身的机构，暂时招惹不得。
　　“那就依这位大人所言吧，我们走！”说出这句话，王管事很决断的离开了。
　　李恒目送王管事离去，心中思考，这真是来讨债的吗？这飞云商会有问题呀。
　　王管事回到飞云商会。
　　这是一处高门大院，占地广阔，不知比除魔司的驻地豪华多少倍，哪怕放在北安城当中，都算是数一数二了。
　　要知道，这里只是一个集会呀！
　　他来到一个僻静的院子当中，恭敬的开口，“二公子，计划出现了意外。”

第26章：公子和老鬼
　　“哦？意外么？说来听听。”
　　房间之内，传来十分慵懒的男声，声音清脆，如高山流水，如鸣佩环。
　　不难想象其背后是一位翩翩公子。
　　王管事虽然见不到其人，但神色依旧十分恭敬，将这件事告诉给这位二公子。
　　“原来是这样吗？看来除魔司反应过来了，这个人就是被派过来的吧。”
　　“可是，二公子......”
　　王管事犹豫了一下。
　　“但说无妨。”房间内，那位二公子又传来话语，期间还伴随些奇怪的呻吟之声。
　　王管事嘴角抽搐，没有理会这种声音，直接说出自己的猜测。
　　“我之前尝试观察过那个人的气息，貌似修为不高，估计才刚刚出入筑基境。”
　　“除魔司会派这种修为的人前来？”
　　他表示自己很难理解，要知道，之前镇守三山集会的那个徐应欢，那也是换血境界的武圣，几乎一步就要踏入真气境。
　　“你说的也在理，不过不要大意。毕竟到底还是除魔司来人，除魔司内能人异士无数，谁知道会有什么底牌？”
　　“哪怕仅仅是初入筑基，也不能小看。”
　　这位二公子直接定下了这个基调，最后房间内又传出奇怪的声音。
　　甚至有鞭子的啪啪声。
　　“那公子，我们该怎么办？”
　　“若不趁早解决，徐良那小子恐事情败露，据他所说，他还有所谓的追踪秘术。”
　　王管事露出阴狠之色。
　　做了那么久的局，如今爆发开来，居然还被会意外因素阻拦，实在可惜啊。
　　“除魔司派人前来，想必是来调查徐应欢的失踪的。既然如此，那就给他一个真相吧。”二公子淡淡说道。
　　王管事心中若有所思，已然明白。
　　“放心，小的定不辜负公子重托。”
　　“嗯，去吧。”
　　王管事恭敬离去。
　　房间内，一老一少正在下棋。
　　少年如翩翩公子，衣装华贵，面貌清秀，仅比李恒差亿丝，堪称佳公子。
　　而那老者，面貌丑陋，身上的衣袍也十分普通，甚至都打了几块补丁。
　　“嘿嘿，叶公子，这可是一件大事。要是一个处理不好，引起除魔司怀疑，那可要大祸临头咯。”这老者恶劣的笑着。
　　“倒也不用你这老鬼担心。”
　　“当然，如果你想出手的话，我也不阻拦，正好也给本少看看你的成色，有没有资格和我飞云商会合作。”
　　这二公子执下白棋，微微笑道。
　　“看来叶公子是信不过老朽呀。”
　　这老鬼挑起眉头。
　　“也罢，我可以出手，不过还需借叶公子的美人一用。”
　　“可。”二公子淡淡说道。
　　“好，二公子快言快语，今夜必见结果！”老鬼眼前一亮，他也正好试一试这除魔司来人的斤两。
　　要是他应付不了，暂且跑路就是！
　　于是乎。
　　老鬼的目光投向他们面前，不时翩翩起舞，不时用鞭子鞭打自身的妙龄女子。
　　那女子本来心中甜蜜，享受着表演，享受着与自己心慕已久的叶公子相处的时刻，即使这位叶公子叫她干这种事。
　　但当老鬼的视线投来之后。
　　她却觉得如堕冰窟，周围无比阴寒，可是这里除了叶公子之外没有其他人啊。
　　三山集会，除魔司驻地。
　　此时，徐良对李恒是千恩万谢，彻底变成了狗腿的模样，看起来十分掐媚。
　　“好了，其实你心中很不满是吧？”
　　李恒看着徐良的神色，淡淡说道。
　　徐良听言，脸色一僵，露出十分惶恐的神色，如拨浪鼓般疯狂摇头。
　　“怎么会，大人。要不是大人出言相劝，估计就要被飞云商会的人拖回去料理了，最后下场都不知道怎么样。”
　　“哦？这飞云商会这么大胆？”
　　李恒本以为这只是徐良的托词，但从他的神色中，感觉到这貌似不是在说谎。
　　起码这部分不像。
　　“大人有所不知。”
　　徐良咽了口唾沫，四处张望，探查除了他们三人之外，没有其他闲杂人等后。
　　压低声音开口。
　　“这飞云商会横跨两郡，势力庞大，根深蒂固，可不只局限于北安县城。”
　　“听说，就连朝廷上面都有他们的人！”
　　“既然如此，为什么这个强大的飞云商会，为什么会跑到小小的北安县城，甚至跑到了三山集会？”李恒淡淡说道。
　　徐良脸色一僵，这点他真不知道。
　　李恒也没有再为难徐良。
　　他经过这段时间的观察，再结合北安城的异样，多少能猜测出点什么。
　　或许暴风雨将要来了。
　　想到这点，李恒心中打定主意，得趁这个暴风雨降下之前，再收割几波源力。
　　有了源力，他就相当于有了底牌。
　　比如消耗所有源力，临时显化出大日法相，直接光照大地，破除一切不祥。
　　这时，旁边沉默许久的何清暗暗偷笑，这个二世祖总算吃亏了一次。
　　“算了，我且问你们，徐应欢最后失踪的地点在哪里？不要多说什么废话了。”
　　“大人，是集会上的凤凰街。那条街道位置十分偏僻，多是暗娼。”
　　这时何清开口了，脸色有些诡异。
　　暗娼？李恒心中无语。
　　那个除魔使徐应欢真就是五毒俱全呗，是个毒棍也就算了，还喜欢黄色？
　　而且，北安城那么多有名的花船，青楼不去，反而去玩暗娼？这是什么口味？
　　在这方世界打滚摸爬这些年，李恒也大概知晓暗娼是什么货色。多是突遭巨变，活不下去的民间百姓的妻女。
　　都是民间百姓了，而且属于活不下去的那种，就别指望姿色有多么漂亮了。
　　不面黄肌瘦，嘴中有臭气都不错了。
　　别说什么三山集会距离北安城远。
　　虽然距离确实远，但是交通通畅啊，水路畅通无阻，很快就能抵达北安城。
　　还是说，这个徐应欢责任心十分重，不会擅离职守？可是，就凭这些表现来看，是个老赌鬼，还是老色批。
　　这真的会有责任心吗？
　　虽然，李恒觉得自己不该用有色眼镜看人，但他总避免不了这么想。
　　“带路吧，我们前去看看。”
　　李恒收回思绪，带着二人踏出院子。

第27章：凤凰街
　　凤凰街的位置，说偏僻也不偏僻。
　　因为在前往这街道的过程中，有许多充满暗示的标志，生怕你不知道是什么。
　　越发接近凤凰街，徐良的神色也越发局促。“怎么，徐良难道你也经常来这里吗？”李恒瞥见这种神情，淡淡说道。
　　这不是没有可能的，毕竟这叔侄俩都是赌鬼，又混在一起，近朱者赤，近墨者黑，或许也曾经逛过这条凤凰街。
　　“大人你有所不知，徐良可是这里的常客了。”何清笑着开口。
　　这惹得旁边的徐良不由一僵，他恶狠狠地瞪着何清，但何清依旧不为所动，继续抖落徐良的黑历史。
　　他心中得意。让你平时有徐大人撑腰，在我面前如此嚣张。现在徐大人失踪了，这位刚来的大人也不理会你。
　　不趁机恶心回来，真辜负这机会了。
　　“何清，看来你很熟呀。”
　　李恒意味深长的说道。这也让何清脸色一僵，“哈哈，只是属下道听途说。”他尴尬的解释，也引得旁边的徐良幸灾乐祸。
　　“好了，不必再多说闲话了。”
　　“这条街道，就是徐应欢最后的失踪之地，对吧？”收回心中思绪，李恒站在凤凰街之外，淡淡说道。
　　“是的，大人。我叔父正是在这里失踪的。”徐良神色凝重，有些哀伤说道。
　　他不哀伤那才怪了。
　　毕竟要不是他叔父，他也混不到除魔使，如今一切地位都是拜他叔父所赐，现如今他叔父失踪，就等于失去了靠山。
　　“既然如此，那就施展你所说的追踪秘术吧。”李恒淡淡说道。
　　“大人，稍微探查一下吗？”
　　徐良有些错愕，小心翼翼的试探。
　　“为何要探查？这凤凰街又宽又长，也不知存在多少阴暗角落，以肉眼探查又有什么作用？难道碰运气吗？”
　　“还不如尽早施展秘法，锁定气息。”
　　“还是说，你身上根本就没有秘法，只是在骗我？”说着，李恒露出冷厉之色。
　　他可对徐良没有好感，毕竟是个赌鬼，要不是有所谓的追踪秘术，他都不想保下徐良。
　　还是那句话，赌鬼不值得同情。
　　“不不不，怎么敢欺瞒大人，属下有！”徐良神色慌忙起来，连忙摇摇头。
　　“那就不要浪费时间了。”
　　“是，大人。”
　　徐良咬咬牙开始施展秘术。
　　他知道自己要是施展不出来，他丝毫不怀疑这位新来的大人会不会把他五花大绑，直接扔进飞云商会。
　　运转体内气血，直接咬破食指，手指沾染着血迹，在虚空中画了一道符文。血色光芒亮起，符文成型。
　　向前方延伸出丝丝缕缕的血色光纹。
　　“大人，秘术已经生效，沿那些光纹前进便可。”此时徐良面色苍白，好像元气大伤，无比虚弱的说道。
　　这或许就是他施展追踪秘术的代价。要是没有代价的话，早在前几天他叔父失踪的时候，就应该施展开来了。
　　李恒心中若有所思，这追踪秘术有点意思呀，居然虚空凝聚符文，追踪气息？颇有真气境，甚至是真气境之上的手段。
　　“那便走吧。”
　　他淡淡回答，带着两人进入凤凰街。
　　凤凰街面十分宽广，不过却与一般的街道无异，如果能忽略两边房子内传来的呻吟，以及道路两旁的那些女子的话。
　　李恒不禁摇摇头，这可是白天呀。白天生意都那么好？简直就是白日宣淫。
　　旁边两人倒是脸不红，心不跳，十分平静，很显然他们是见惯了这种场面。
　　李恒一行三人，引起了那些姑娘的注意。她们看见李恒身上的衣装十分华丽，不禁眼前一亮，以为是哪位翩翩公子。
　　甚至都想上前，直接倒贴了。
　　不过。
　　一看到旁边的徐良，何清身穿除魔司制服，看起来十分肃杀，又止住了脚步。
　　这些姑娘不禁幽怨，哪里来的天杀的两个煞星，居然把这个美男子保护的严严实实的，她们想和这位公子春宵一刻呀。
　　免费的也行啊。
　　三人并没有理会这些“良家女子”，继续沿着这些光纹前行。李恒这边是看不上，和何清和徐良则是玩腻了。
　　很快，他们来到凤凰街中段，听到了与周围呻吟之声不同的哭声，十分突兀。
　　李恒挑起眉头，找寻哭声源头。何清以及徐良也不敢违抗，纷纷跟上前去，便看见一位老妇人坐在街上嚎啕大哭。
　　这老妇约莫六七十岁的样子，身形十分狼狈，衣服都出现了几个破洞。不过，这可不代表这套衣服便宜。
　　虽然李恒对衣服的事不是很懂，但是只看那衣服的质地，光泽，那就不是一般的布料，也就比他身上的差一点。
　　“这是怎么回事。”李恒淡淡说道。很明显，他是在问自己旁边的两位熟客。
　　徐良以及何清看见这老妇恍然大悟。
　　“原来是她呀，看来她的女儿还是没找到。”何清如此评价。
　　“大人，这老妇原本也是个可怜人。”
　　“本来是这街上的正常住户，只是其子不孝，眼馋凤凰街上白花花的银子，直接威逼他的妹妹当了暗娼。”
　　“这老妇人之前也是拼死不同意，怒骂其子不肖，但后来生米煮成熟饭，也就半推半就的默认了。”
　　“不过，这其实也是个聪明的决定。”
　　徐良笑道。
　　“哦？此话何解？”李恒挑起眉头，被当了妓女，还是聪明的决定？
　　“因为自从其妹当了暗娼，他们这一家子生活就富裕了起来，要不然本来还是吃一顿饿一顿的状态，这不是好事吗？”
　　徐良说道。
　　李恒一愣，心中复杂，不知道该说什么好。这真的是好事吗？他扪心自问。
　　“既然如此，那又为何落到这副田地？”
　　李恒继续出声。
　　“大人，刚才我已经说过了，他的女儿还是没有找到，已经失踪。”何清这时候说道，可不能让徐良抢了风头。
　　“没错。这一家子生活富裕，皆依赖其妹妹，现如今失踪了，一下子就被打回原形。那老妇人也接受不了这个现实，这段时间都一直在挨家挨户的寻找。”
　　“现在看来，显然是没有找到。”
　　徐良继续说道。
　　李恒听完事情的来龙去脉，不禁摇摇头，他真不知道该如何评价这件事情了。
　　算了，他不过是此间过客。
　　“一个小插曲，继续走吧。”
　　他打算忽略这件事，继续向前。
　　徐良和何清点点头，确实只是小插曲，不过只是一家泥腿子的事情而已，而且这种事情屡见不鲜。
　　这时。
　　却见徐良止住脚步，面露惊愕。
　　“大人，气息断了！”

第28章：万里追魂
　　“气息断了？怎么回事？”
　　李恒皱起眉头，脸色不善的看着徐良，保住徐良可不是让他浑水摸鱼的。
　　徐良连忙解释。
　　“大人，我这追踪秘术是追寻气息进行定位，但是不知是什么缘故，也有可能是间隔时间太久，叔父气息在前方消散了。”
　　他显得有些尴尬。
　　他之前也对自己的秘术有信心，毕竟自己可是消耗了精血与体内的元气，理应能追踪到自家叔父的下落。
　　结果现在线索却直接断了，有种创业未半，而中途崩殂的尴尬之感。
　　“气息消散了，间隔太久？”
　　李恒依旧皱眉，心中暗自思考，这貌似也太巧了吧？什么时候消散不好，偏偏这个时候消散？
　　这时，徐良突然半跪在地上。
　　“请大人饶恕属下失职，属下前几天就应该施展秘术追寻的......”
　　徐良说话之间，显得有些犹豫。
　　李恒眼神深邃，他自然知晓徐良话中的未尽之意，无非就是因为害怕。
　　害怕自己降下责罚，让其丢掉除魔使的位置，直接把他扔进飞云商会。
　　同时。
　　也隐约说明了自己不这么做的理由。
　　也是因为害怕。
　　毕竟，能导致一位正式除魔使，一位换血境武圣失踪的事情，又岂是一个小小见习除魔使可以探究的？哪怕有手段追踪也不行，那是在找死！
　　所以，还不如一直装糊涂。
　　要不是李恒突然从北安城而来，再加上飞云商会的债务危机，估计徐良真就没有勇气，施展秘术追踪。
　　“徐良，你欠了飞云商会多少钱？”
　　李恒没有正面回答，反而岔开话题。
　　这话让徐良心中惊悚，他也明白李恒的话中之意。如果自己没有利用价值的话，这位大人真的会把他扔进飞云商会！
　　“大人，属下境界低微，但真的已经尽了全力。若是大人不信，我可以将这追踪秘术拱手相赠，请大人明鉴。”
　　他一咬牙，直接从怀中呈出本书籍。
　　这就是他口中的追踪秘术了。
　　李恒挑起眉头。
　　这徐良虽然是个赌鬼，但特别机灵，十分上道，知晓自己对这追踪秘术感兴趣，直接以这个为台阶，送了上来。
　　那他也不好对着徐良发难了。
　　毕竟他和徐良也无冤无仇，顶多就是观感不佳，觉得赌鬼无可救药而已。
　　旁边的何清心中满怀羡慕。
　　说句老实话。
　　他平日里听徐良吹嘘吹嘘自己的秘术有多么多么高深，早已生出了觊觎之心。
　　也想通过各种方法，将其弄过来。
　　可惜以往徐良这小子都有徐应欢撑腰，他也不敢做局，将其哄骗过来。
　　可现在，他费尽千辛万苦都弄不到的秘书，直接就被徐良如此轻而易举地献了上来。他心中多少有些复杂。
　　果然，官大一级压死人啊。
　　他心中感慨。
　　李恒这边也不客气，直接从徐良手上接过这本秘术。
　　书籍也不厚，也就是薄薄的小册子，书页也泛着黄色，显然年头不新了。
　　封面上印着四个大字，“万里追魂”。
　　李恒有些惊诧，好大的口气。
　　这让他想起了传说中的先天大宗师。传闻当中，位列先天便可沟通天地，锁定他人气机，万里追魂。
　　莫非这秘术，和先天级别有关？
　　不过据李恒所知，先天级别的万里追魂，属于境界一到，神通自生的范畴。
　　他觉得。
　　这本秘术应该就是先天之下的武学宗师，为了模仿先天级别的神通所创造的。
　　真正的万里追魂可没这么垃。
　　仅仅只隔了几天时间，仅仅只是气息一断，就无法追踪到了。当然，这也不排除真的是徐良境界太低的缘故。
　　“此法过于玄奥，我还需要再观看观看。回去吧，这件事情明天再说。”
　　李恒十分自然的将这本书收归囊中。
　　然后转头离开。
　　气息已经断，那就没有继续搜寻的必要了，他们又不是这里的地头蛇，就算问人也不一定能问得出结果。
　　反倒是李恒能成功修炼这则秘术的话，或许还有一些机会。
　　他的修为可没有像徐良那样垃圾。
　　并且，他还有观想神通呢。
　　徐良心中松了口气，总算蒙混过关，他巴不得早点回去，毕竟越接近真相，越是危险，可能不经意间自己就死了。
　　他心中嘀咕，你拿到秘术了又能如何，这玩意可是很难修炼的。
　　当初他偶得奇遇，获得秘术，也足足修炼了一个月，才堪堪入门。你一个夜晚能修炼出什么？乖乖耗费时间磨下去吧。
　　只要破不了案，你就得一直待在这，飞云商会的人也奈何不了我。同时也无法接近真相，也就没有了更多的危险。
　　徐良心中自得，自己真是小机灵鬼。
　　“大人，我平日里曾经听徐良说过，这本秘术很难修炼，望大人深思。”
　　回去过程中，何清小声对李恒开口。
　　他可不能让徐良过得这么舒服。而且要是自己不干什么的话，那他岂不是变成透明人？
　　他还想凭借这个跳板回归北安城呢，自己可不是徐良那种混吃等死的货色。
　　李恒神色淡然，点点头。但也没多说什么，他才懒得理会这两人的恩怨情仇。
　　不过，若是这何清也有什么价值，机灵一点的话，他并不吝啬于给予机缘。
　　何清见到李恒神色，微微发愣，心中一沉，自己拍马屁貌似拍到了马腿上？
　　有些失策了。
　　不过他也不气馁，心中思考自己该用什么方法，什么好东西来讨好这位大人。
　　是夜，除魔司驻地内灯火通明。
　　李恒盘坐于一处房间当中，静静地阅读这本“万里追魂”秘术。良久，缓缓吐出一口浊气，心中惊讶。
　　这秘术貌似不简单，隐隐涉及先天之秘，不过隐藏极深，而且极为晦涩，就好像前世的道藏一般，有着各种术语。
　　要不是他曾经泡过藏书楼一段时间。
　　估计都看不出来！
　　不过，不简单的同时，也意味着修炼难度极高。要是正常修炼，李恒估摸着，以他的资质至少要一个星期才入门。
　　这时间太长了，他可不想浪费那么久的时间。还想着尽早回归北安城呢。
　　幸好，他有观想神通。
　　李恒心念一动，眼前飘出数据面板。

第29章：区区小诡
　　名字：李恒
　　修为：筑基锻体境
　　功法：太元功二层（筑基篇）
　　源力：20
　　信息：太阳观想进度10%
　　李恒心念一动，直接动用面板的鉴定，想要看看这“万里追魂”到底是何品级。
　　【万里追魂：以精血为引，体内元气为用，寻找世间气机的追踪秘术，等级半步先天，疑似残缺状态.....】
　　简短的信息让李恒暗道一句果然。
　　居然是动用精血进行追踪的。难怪当初徐良用了之后，直接元气大伤。
　　精血这玩意儿，几乎就是体内的精华，周身上下都没有几滴，不可轻用。要是全都用光了，非得损耗寿元便可。
　　直接就变成了短命鬼。
　　李恒又将注意力投向数据面板上。
　　之前他给数据面板加了鉴定功能，虽然得出的信息很短，但起码也能鉴定出是什么，不用担心鉴定的东西有什么伪装。
　　现在。
　　他打算给这数据面板再加点功能，比如升级加点，不再是只能看看的状态。只能看到数据面板，多少有些丢脸了。
　　想想人家深蓝？咳咳......
　　当然李恒也知道，就凭着二十点源力，绝对是点不出真正的升级加点的。
　　就算点出来了，也肯定是残缺版本，限制很大，那还不如不点。所以李恒决定退而求其次，给面板加个快速入门便可。
　　只是入门，那消耗的源力并不多吧？
　　李恒心念一动，冥冥中略有所悟，他已感知到需要消耗多少源力，也是十点。
　　他心中有些诧异。
　　之前加了鉴定功能是十点，加了快速入门也是十点。看来这源力的换算，和他想象的有点不一样？
　　或者说，鉴定功能和快速入门本质层次是相同的，所以消耗的源力也相同？
　　收回心中思绪。
　　现在不是想这种事情的时候，以后等源力多了再实验看。这个世界最不缺的就是各种妖魔诡异，所以不缺源力。
　　十点源力砸上去。
　　数据面板顿时发生了一种玄妙的变化，这种变化说不明道不清，但是能确确实实的感受到。
　　旋即，面板上也浮现了新的信息。
　　秘法：万里追魂（未入门）+
　　他心中知晓，只要点击这个加号，那么这万里追魂就直接入门了，而且也不需要消耗额外的源力。
　　点击加号，万里追魂立刻入门。
　　李恒脑海中，涌现出许多有关于万里追魂秘术的信息，感悟，并且很轻松的就将其掌握，仿佛在此道沉浸了一年之久。
　　他有些惊讶，这也叫刚入门？
　　难道，数据面板评判的入门和这个世界的入门标准不一样？还是说那个徐良实在太过弱鸡，其实压根就没有入门？
　　李恒摇摇头，要真是这样的话，那他真就被徐良误导了。难怪徐良用了一次追踪秘术，就气喘吁吁好像折寿的样子。
　　感情也没入门？或者只在入门边缘徘徊，没有完全掌握，所以才会变成这样。
　　他就说嘛，就算徐良因为逛窑子再虚，身体内也总归有一些精血的，不至于刚使用一次就虚成那样吧？
　　如果代价真是那么恐怖的话，那么在数据面板上显示的信息，应该还会再加四个字，“魔道秘术”才对。
　　掌握了秘术，李恒的心情轻松起来。一直以来他最烦找人，现在终于有方法解决这件事情了。
　　这时，周围的灯火瞬间熄灭。李恒直接陷入无边黑暗。同时防止外面直接刮起阵阵阴风，如鬼哭狼嚎，寒气逼人。
　　他心神微动，心中无奈。
　　哪里来的小诡？这才刚过了一天。就急不可耐地跳出来，真当他好欺负？
　　不过诡异的诡域倒是有两把刷子。
　　即使他晋升了筑基锻体境，这些诡异也能无声无息的将他拉进诡域之内。
　　直接让他陷入黑暗当中。
　　难怪传言当中说诡异难挡。
　　李恒心中有些纳闷，因为据传言说拥有诡域的诡异才是少数，大多数诡异是没有诡域的，为什么他遇到的都有诡域？
　　“算了，懒得和你这个小诡纠缠。”
　　李恒摇摇头。
　　体内气血暴动，同时观想大日沾染破魔诛邪之意，叠上buff，以万里追魂锁定气机，身形一瞬，往某个方向一冲而去。
　　速度之快甚至空气都升起了撕裂声。
　　咔嚓！
　　旁边木质的墙壁瞬间就被李恒的身形洞穿，穿出了一个大窟窿。
　　来到了外面的院子当中，速度也不停滞，单手一扬，直接按在了来不及躲闪的诡异身上。
　　然后被李恒恐怖的力道一拖，直接拖到了院子外面的石头墙壁，猛的一个撞击，又是个窟窿。
　　诡域随之轰然破碎，灯火再次亮起。
　　李恒借着院子里的灯火，看清了这个诡异的面目，是一位面容姣好的女子，周深穿着有些暴露，又有些端庄的宫装，暴露出来的洁白肌肤上，有着凌乱的鞭痕。
　　此时，这个女性诡异已经陷入昏睡。又或者说，体内的灵异已经被李恒观想大日所带来的破魔诛邪之意镇压。
　　破魔诛邪之意不消，这诡异只能像个尸体一样躺着，什么都做不了。
　　李恒陷入了沉思。
　　一个诡异，身上居然有鞭痕？哪位人才喜欢虐待诡异啊？还是说，是这女子生前受了鞭刑，死后化为诡异？
　　这时，李恒突然感受到了窥视之感。
　　他皱起眉头，背后的那些黑手怎么就喜欢偷窥别人？和醉香楼的那女的一样。
　　只是他知道，自己显露了一些战力，现在估计钓不出那个黑手出手了。
　　他想了想。
　　手掌拍到这女性诡异身上，太阳真火不经意没入诡异体内，由内至外焚烧。
　　瞬间摧毁了体内的灵异，窥视之感也随之消失，然后身躯也化为灰烬。
　　变成了一堆骨灰。
　　飞云商会，一处不起眼的院子当中，老鬼收回感知，露出无比惊骇的神色。
　　开什么玩笑，筑基炼骨境的诡异，瞬间就被秒杀了？这是锻体境能办到的？
　　这哪怕是换血境都做不到吧！
　　难不成，真实修为其实是真气境？
　　想到这点老鬼心中惊悚。
　　不行，他得快点跑路，自己忍到现在，就为了等待节点爆发。可不能在这个时候节外生枝，与真气境的除魔使交手！
　　他直接快步走出房门，想要不告而别。至于和飞云商会的合作？可去他娘的，直接毁约！他可不想阴沟翻船。
　　“这位老者，不知你要去哪里。”院子外，王管事已经恭候多时，笑着说道。

第30章：二探凤凰街
　　看着面前的老鬼，王管事心中感叹。
　　他想起白天与那二公子的对话。
　　“王管事，现在不需要我们出手了，这个老鬼会代替我们出手。”
　　“公子，我们真的可以信任这老鬼吗？”
　　“不妨，让他试上一试。不过这老鬼狡猾奸巨，若是这次是他遇到困难，估计会脚底抹油，直接开溜。”
　　“晚上就在这里堵着吧，看他要如何。”
　　二公子真是神机妙算，直接就算准了这个老鬼会开溜，就派他在这里守着。
　　老鬼心中有些尴尬。
　　想要开溜，直接被抓了个现行？
　　这王管事不过是区区筑基炼体境界，对他而言也不过是一只蝼蚁。但打狗也要看主人，其背后可是那位叶公子。
　　他得罪不得。
　　否则整个北郡都在无他的容身之地。
　　“老朽我只是想出门走走，毕竟这三山集会晚上不是热闹的很嘛。”
　　老鬼笑着说道，试图掩盖。
　　“原来如此，不过我家二公子有请。”
　　王管事淡淡说道。
　　除魔司驻地，李恒看着这女性诡异遗留下来的骨灰，若有所思。
　　这骨灰其实是他故意留下的，想要凭这些骨灰为媒介，追踪其幕后黑手。
　　毕竟他那太阳真火霸道的很，一个不留神，直接连骨灰都不剩，到时候就没法锁定气息，利用万里追魂追踪了。
　　诡域消散，期间发生的大动静自然瞒不过还没有睡觉的徐良以及何清。
　　他们疑惑，纷纷走进院子当中，然后看见了现场一片狼藉，顿时傻住了。
　　这发生了什么回事？
　　为什么墙壁上多了一个大窟窿？为什么北安城来的那位大人就站在院子当中？
　　李恒见到两人走出来，看着二人。
　　“你们把这里的骨灰打扫一下，用个盒子装。”他指了指地上的骨灰。
　　徐良看见那地上的骨灰，有些颤颤巍巍。“大人，您说这是骨灰？这是谁的骨灰？”他直接傻住了。
　　难不成以前这里是个埋尸地？
　　“还能是谁的骨灰，自然是诡异的。”
　　“好好打扫，顺便修补一下墙壁上的窟窿，我回去休息了。”
　　说完，李恒直接转身离开。
　　两人顿时傻眼，诡异的？
　　感情现场之所以一片狼藉，就是因为这位大人与一个诡异在此大战？
　　只是刚才他们为何没有察觉？
　　他们相视一眼，顿时想到一个可能性，心中惊悚。难道还是拥有诡域的诡异？那种恐怖当中的恶诡？！
　　这位大人连这种诡异都能对付得了吗？他们心中惊叹，纷纷意识到不简单。
　　惊讶过后，他们收回心中思绪，开始苦逼的修复墙壁。这位大人强大是强大，但打起架来太粗暴了吧？这是在拆迁？
　　他们心中不由嘟嚷。
　　累死累活，直到深夜，他们才修补完墙上的墙壁，然后又不经意间看到了李恒房间外的窟窿，顿时风中凌乱。
　　敢情还有一个？
　　这位大人真的是除魔司的？而不是在工部搞拆迁的？要是再这么拆下去，这处驻地还要不要了？
　　何清这边还能释然，毕竟他不想待在这里，而是想回归北安城。
　　但是徐良心中就有些苦逼了，毕竟这么多年来，他早已视驻地为自己的家。
　　这就是在拆他的家啊。
　　翌日清晨。
　　太阳高高悬挂，于诸天之上，撒下无量光，照亮人间大地，令邪魔诡异隐退。
　　虽是清晨。
　　但是三山集会已经热闹无比，旁边村落的村民也纷纷前来赶集，街道上人流不息，旁边的小商小贩开始不停叫卖。
　　早点摊，小吃摊，馄饨，火烧，大肉包子，发出诱人的香气，拼命的往过路行人鼻子中钻，想要蛊惑其停留下来。
　　此时，李恒三人已经来到大街上。
　　休息了一夜，李恒神清气爽。不过旁边的两人倒是苦逼了，辛苦了差不多一夜，双眼蒙着黑眼圈，十分憔悴。
　　李恒不禁摇摇头，这两小子不行啊。
　　压根就没有“修仙”的潜力。
　　须知“修仙”一途如逆水行舟，不进则退，这样下去怎么行？
　　“你们两个虚的不像话，今天这顿我请了，吃点好的。”李恒摇摇头。
　　直接在一处早食摊坐了下来。
　　一日之计在于吃啊。
　　“店家，来两碗馄饨。记得，大肉馄饨，别给我来“面皮”，没有肉来糊弄我。你们两个还站着干什么？坐呀。”
　　何清和徐良相视一眼，心中苦笑，但碍于压力，也不得不坐了下来。
　　这什么跟什么呀？他们可是堂堂除魔使。跑到泥腿子摊上吃东西，成何体统？
　　当然。
　　这种话他们也只敢在心中这么说了。
　　一会之后，何清和徐良也吃得起劲。
　　这馄饨确实不错。
　　李恒心中轻笑，心里说着不要，嘴上倒挺老实？亏你们之前还那么嫌弃。
　　“店家，结账。”
　　吃完，结账离开，李恒继续在三山集会的大街上游荡，这引得二人十分疑惑，这位大人又是在干什么？观察地形吗？
　　可是昨天不是观察过了吗？
　　其实，李恒正暗中动用万里追魂之术，以那盒骨灰为媒介，寻得幕后黑手。
　　不过很快，他们站在大街中央停住了。无他，周围人太多，人气过于旺盛，直接冲散了与那女性诡异有关的气息。
　　看来，还得消耗精血，以符文寻找。
　　三人来到一处僻静的角落。
　　“把那盒骨灰拿过来。”
　　听到李恒号令，徐良连忙那女性诡异的骨灰放在李恒手上。
　　在徐良以及何清目瞪口呆的眼神中，李恒直接以精血为引，在虚空中画下符文，于前方中浮现出淡红色光纹。
　　徐良傻住了，这不是他的追踪秘术吗？可是这位大人不是才刚拿走那个秘术一个夜晚吗？这么快就修成了？
　　这怎么可能？
　　而且，使用这个秘术不是要消耗精血造成体内亏空吗？他怎么觉得这位大人一点都没有受影响呀？
　　难道说，这位大人以前就修炼过？
　　对，一定是这样的。
　　他心中如此安慰自己。
　　李恒没有理会心中如此波澜的两人，直接沿着着淡红色光纹向前走去，两人回过神来也紧跟其后。
　　以精血为引后，追踪效果大大增强，哪怕气息已经被冲散，也能进行追踪。
　　很快，他们再一次来到凤凰街。停在了一处有些破败，也有些华贵的房子前，并且看到了昨天那位哭哭啼啼的老妇人。
　　李恒直接沉默了。

第31章：客卿契约
　　何清以及徐良也愣住了。
　　这是怎么回事？为什么又重新找到这位老妇人？难道大人可怜这一家吗？
　　可是没道理呀，就算这一家再凄惨怕，失去了自己的女儿或者妹妹。但是，也没达到活不下去的程度。
　　大人不至于宅心仁厚到这样吧？
　　两人心中猜测的同时，李恒皱起眉头，心中暗自思考。
　　万里追魂秘术居然追踪到了这位老妇人？这到底是秘术出错了。还是那个女性诡异真的和这一家有关系？
　　他想到了这老妇人失踪的那个女儿。
　　难道，那个女性诡异正是这一家失踪的那个女儿？想到这点，李恒看着自己手上的骨灰盒，深深思考起来。
　　要是自己把这件事告诉给这位老妇人，说她女儿只剩下骨灰了，而且还是他弄的，会不会直接让她昏过去？
　　李恒并不觉得自己是错的。
　　这老妇人的女儿是死后化为诡异的，所以杀人凶手可不是他，而是隐藏在幕后的黑手，可和他没有任何关系。
　　顶多就是，毁坏了遗体？
　　“何清，徐良。你们现在开始，全天，无时无刻都要监视这一家子人，若是出现什么异常立刻汇报！”
　　李恒淡淡开口，直接下令。
　　他虽然已经推出了大概的真相，也觉得这大概就是事实。
　　但现在证据并不确凿，这一家子人到底和那女性诡异有所关系，气机勾连，还是得防一手，避免受骗。
　　谁知道这一家子人会不会是伪装的？
　　他可不想赌这种可能性。
　　虽然这一家子人惨成这样了，自家女儿变成妓女，还被他人杀害，沦为诡异，变成杀人的工具。
　　但嫌疑就是嫌疑，无关情理。
　　况且，就算他们家的女儿死了，就凭那段时间积累下来的银子，过得也比普通的平头百姓要好。
　　毕竟这院子，这老妇人所穿的衣服。
　　可不便宜呀。
　　当然李恒这边有是有些私心的，他多少有些怜悯那位生前的女子，被家人逼做妓女，就连唯一反对的老妇人见到有银子入账之后，也半推半就的同意。
　　他能想象到那个女子生前有多绝望。或许，失踪也是那女子自愿的也不一定。
　　所以这一家子也不值得他怜悯。他可不是什么大善人，四处挥发善心。
　　将注意力收回，李恒专注于万里追魂秘术。他之所以只让徐良二人监视，就是因为他又有了新的发现。
　　那淡红色的光纹仍在向前延伸。这里，并不是那女性诡异残留气机的终点。
　　他觉得若是自己继续追踪下去，必定能找到那幕后黑手的藏身之处。
　　自己才刚来三山集会不久，仅仅只是一夜的功夫，就有诡异入侵除魔司驻地？背后的幕后黑手是有多么急不可耐？
　　如果有人说这只是意外的话。
　　他会把那人打死，然后说自己不信。
　　李恒心中隐隐有种直觉。
　　杀死这个女子，令其成为诡异的幕后黑手，绝对和徐应欢的失踪有所牵连。
　　别过徐良何清二人，李恒继续向前。
　　飞云商会所在，偏僻的院子当中，老鬼走来走去，面露愁苦之色。
　　早知道就不应该和飞云商会合作，不应该和那二公子产生关系，现在跑都跑不了。那二公子也真是够狠的。
　　老鬼心中愤恨，想起昨天晚上的事。
　　那时他根本不敢得罪飞云商会，所以只能被逼无奈，前去见一见那二公子。
　　但现在他只觉得肠子都悔青了。
　　因为再与那二公子见面之后，他被迫与飞云商会签下契约，成为了飞云商会的客卿，现在只能为飞云商会卖命。
　　早知道就直接展现实力，强行离开飞云商会了。何至于现在受限于此？比起得罪飞云商会，他更害怕阴沟里翻船啊！
　　在如今重要的节点，对付可能是真气境的除魔使，他心中有些发慌。若是倒在大世降临之前，他就算死了都不甘心！
　　“老鬼，何必那么着急走呢？”
　　“我飞云商会正好缺少客卿，本公子觉得老鬼你正好适合，这是客卿的契约，还请你签一下吧。”
　　想起昨晚的对话，想起那世上人如玉，却又如邪魔般的翩翩公子，老鬼身躯不由打了个哆嗦。
　　传言果然是真的。
　　飞云商会背后真的是超凡世家！
　　而且，还是极其克制他们的血脉。
　　否则昨天晚上他也不会不反抗，直接签了那个契约。因为他能感受到，若是自己反抗，真的会死！
　　收回心中繁杂的思绪，老鬼开始思考自己该如何应对，应对那位实力不知深浅，但明显很强大的除魔使。
　　严格意义上说，他并不惧怕这件事。虽然他修的是旁门左道，但是战力上也能比肩真气境。但他只害怕这是冰山一角。
　　可能当他与那真气境除魔使缠斗之时，北安城中的孟凌云突然赶来，直接将他镇杀，那样的话他就悲催了。
　　这可不是他杞人忧天。
　　前二十年，他的不少同道就是因为不稳健，贪功冒进，死在了除魔司的刀下。
　　这一战，必须快！突然袭击！
　　老鬼心中下定决心。他不求自己真能镇杀那个除魔使，但也要将其纠缠住，让其受伤，无法干扰那位二公子的事情。
　　可是问题来了。
　　他昨天就试探过一次，算是突然袭击，可能那个除魔使早就有所戒备了。
　　所以这还得出奇不意。
　　比如大街上突然暴起杀人，那样的话，那个除魔使应该预料不到，毕竟谁敢那么大胆呀，这简直就是破坏游戏规则。
　　藐视大离律法了！
　　众所周知，在节点降临之前，你可以对大离律法阳奉阴违。但是绝对不能掀桌子，否则你就死定了。
　　局势没有糜烂之前，必须得装样子。
　　只是，这除魔使什么时候会来到大街上呢？老鬼陷入了深深的思考。
　　这时，李恒已经根据万里追魂秘术的指引，来到了飞云商会门前。
　　看着眼前的高门大户，金碧辉煌，好似王侯府邸，牌匾上有龙飞凤舞的“飞云商会”的四个烫金大字，洋溢华贵之气。
　　他心中若有所思。
　　敢情他之前还真就猜对了？

第32章：大街钓鱼
　　他在外面稍微观察了一下。
　　但并没有直接进去或者敲门登访。
　　现在基本可以确定了，其幕后黑手肯定与飞云商会有关，是飞云商会的人。
　　这个飞云商会就是敌人的大本营，自己贸然闯入就是等于闯入龙潭虎穴。
　　危险重重。
　　他可不是傻子，不会这么做。
　　自己虽然不惧怕潜藏于幕后的黑手，以及诸多诡异，但不代表他要加大难度，跑到人家主场和别人单挑。
　　就算要潜入，那也得做好万全准备。
　　当然，最好的方法就是打草惊蛇，引蛇出洞。思虑到这里，李恒心中大概有了一些计划。于是他直接抛下之前的打算。
　　站在那扇是金非金，似铜非铜，材质绝对不一般的大门面前，轻轻的敲起门。
　　咚咚！
　　李恒的手背拍打在这张大门上，直接发出沉闷的巨响，一扇门都开始颤抖起来，仿佛下一刻就要倒塌。
　　“谁呀？这里可是飞云商会！敲那么大声是想找死吗？”飞云商会内部，传来不耐烦的声音，话语间蕴含着怒气。
　　紧接着，大门打开。一位约摸七老八十的老头站在李恒面前，怒气冲冲。
　　“你是哪来的？知道这里是哪里吗？”
　　“竟然敢冲撞飞云商会？你信不信今天晚上你就得沉底通天河，去喂鱼？”
　　这老头语气十分不善。
　　李恒神色毫无波动，直接亮出自己的令牌。“北安城正式除魔使前来拜访，还请叫你们商会主事者前来，莫要耽搁。”
　　老头本来还不屑一顾，还除魔使？真当他秦大爷是吓大的吗？他上过的女人，可比你这乳臭未干的后生多得多！
　　他本想这么出声嘲讽的。
　　直到他定睛一看，看向那块除魔司的令牌，猛的一愣。
　　他露出不可思议的神色，用粗糙的手掌揉了揉眼，这才确认自己没看错。
　　“这.....这......原来是除魔使大人啊。”
　　“老头子我这就去通知，这就去通知。”
　　这秦大爷被吓得说话有些结巴，不过脸上的神色倒是变得极快，直接掐媚的堆笑起来，然后急忙跑进飞云商会。
　　李恒神色平静，这就是他要的效果。
　　打草惊蛇。
　　他不害怕飞云商会的幕后黑手知晓他找到这里的事。只要不进入他人的主场，陷入敌人埋伏，自己都通通无惧。
　　就算真的出现以自己所有实力都无法对付的敌人。那还有十点源力，正好能用一次底牌，这正是他的底气之一。
　　否则当初他也不会接下这个任务，也不会兴高采烈的跑到这个三山集会狩猎，想要捕杀诡异。
　　很快，在七八个精壮汉子的簇拥下，那位王管事神色冷厉，走到李恒面前。
　　“不知这位除魔使来我飞云商会，有何贵干？”这王管事拱手，皮笑肉不笑说道。
　　“也并无他事，只是前来通知一下。”
　　“昨晚我除魔司驻地有诡异入侵，虽然被我出手降服，但三山集会可能还会存在诡异，特此前来通知你们，做好防备。”
　　李恒淡淡说道，旋即直接转身离开。
　　“既然你们已经知道了，那我该去告知下一家，叫你们的人多准备准备吧。”
　　王管事听言，神色阴晴不定。
　　但也不敢出手，只能在众多汉子的簇拥下，目送李恒离去。待李恒彻底离去之后，神色彻底阴沉。
　　这除魔使为什么会突然找上门来？难道他们的事情被发现了，可是为什么，居然那么快？王管事皱起眉头思考。
　　不行！
　　不管这除魔使知不知道，他还是得将这件事情告知二公子，由二公子定夺！
　　来到其中一处院子当中，王管事恭敬开口，直接将刚才发生的事情述说起来。
　　“哦？着实有趣。这小小北安城的除魔使居然还有这般能力？找得这么快？”
　　二公子的话语传出，带着轻笑意味。
　　“那这个就交给那个老鬼处理吧，让他尽快出手解决，避免又出现什么乱子。”
　　“是！”王管事应道，直接转身。
　　这处院子又重新陷入了寂静。若是有人误入这里，打开此处的房间大门，定会发现，房间内压根就没有人。
　　“老鬼，二公子吩咐，火速解决那个除魔使，不得有误！”
　　王管事带来了二公子的手谕。
　　老鬼直接沉默，真是害怕什么来什么？真就不给他准备的时间吗？
　　“老鬼，据我飞云商会在集会上的线人来报，那除魔使应该还在大街之上。”
　　“所以，你应该懂的。”
　　王管事淡淡说道。
　　虽然当街杀人，白天闹诡异，乃是有损大离国风的一件事，不符合游戏规则。
　　但如今节点将至，浪潮来袭。
　　不说广阔的大离国土，单论这北安城范围，乃至北郡，都会糜烂，甚至失落。
　　在此刻的前夕。
　　所谓的律例，还是能违背一二的。
　　这确实是个好消息，老鬼心中一喜。这样的话他倒不需要多准备什么了，直接在街上突然暴起，袭击杀人便可。
　　突出的就是一个出奇不意。
　　若是一击不成，顺手让自己受伤一下，直接远遁千里，这样对那个二公子也有交代了。总不能真的让他拼命吧？
　　客卿契约可不是奴隶契约。
　　“好，我现在即刻就出发！”
　　老鬼火速带上自己的东西，离开飞云商会。王管事也紧跟着离开。在他手腕上亮起道符文，乃是二公子赐给他的东西。
　　李恒十分悠闲自得。
　　从飞云商会离开后，还顺路买了纸和笔，随便写了封信，交给了何清，叫他火速赶往北安城，送到除魔司孟凌云手上。
　　没错，他准备摇人了。
　　反正他的目的是猎杀诡异，获得源力。至于怎么猎杀？那选择可就多了。
　　叫人来群殴不失为一个好方法。
　　同时也能减轻自身遇到的风险。
　　李恒虽然没有给何清承诺什么奖励，但何清十分高兴。因为他觉得将这封信送到北安城，或许是他回归北安城的契机。
　　直接在徐良疑惑的目光中飞速离开。
　　徐良有些疑惑，一个没有任何奖励的跑腿，何清这小子怎么笑得那么开心？
　　他不明白这点，继续按照李恒指示。
　　监视着那一家子人。
　　得承认一句，那个老妇人的儿子确实是个畜生。见到其妹妹找不到之后，甚至打起了这位老妇人，也就是他妈的主意。
　　直接让清纯如徐良大受震撼。
　　“这儿子真要干出这么畜生的事情，你就直接把他的腿给打断了。”
　　李恒淡淡说道，这老妇人罪不至此。
　　随后他直接离开，于大街之上闲逛，买买东西，吃吃美食，好不快乐。
　　顺便，钓一钓鱼。

第33章：路见不平，拔刀相助
　　街上，人流如织，络绎不绝，不时有马车在街道中央走过，驮着硕大的货物。
　　李恒虽然表面悠闲，他心中已然做好堤防。自己此次打草惊蛇，极有可能会引得幕后黑手出手，埋伏于他。
　　那他就给那幕后黑手机会，在大街上闲逛，想必只要那幕后黑手不是傻子，就能知道，光天化日大街之上暴起杀人，是多么突如其来的一件事。
　　他就赌那幕后黑手会在大街上动手。
　　当然赌输了也无所谓，他还有备用计划。顶多做好万全准备，暗中潜入飞云商会，一探真相就行。
　　要是苟一点，直接藏到孟凌云到来。
　　但他觉得这个可能有点悬。
　　孟凌云作为除魔司司长，任务繁重。他那刚刚选定的继承人也被榨干了，元气大伤，估计也是分身乏术。
　　就算能赶来，也绝对不快。
　　“这位公子，你站在这里这么久了，要不，来串糖葫芦尝尝？保证清甜解腻，您吃一串绝对回味无穷。”
　　旁边卖糖葫芦的货郎鼓起勇气。
　　按理来说，像这种衣装华贵的翩翩公子，他是不敢搭理的，生怕挨大嘴巴子。但是这公子站在他旁边那么久，万一真的对糖葫芦有兴趣呢？所以他忍不住了。
　　“那好吧，来一串糖葫芦。”
　　李恒微微笑道。
　　上一次吃糖葫芦，还是他前世的小时候了，如今见到，倒是有些怀念。
　　付过钱，拿着糖葫芦在街上闲逛，然后，随手交给了街边一个瞎逛的小孩。这小孩拿到糖葫芦，直接一溜烟跑了。
　　生怕李恒是在耍他玩，拿回来。
　　糖葫芦到底还是甜了，之前因为有回忆滤镜加成，买了下来，但是也不合他的胃口，那还是交给“有缘人”吧。
　　这时，李恒前面不远处，传来一阵喧闹，引得旁边行人围了过去，看起热闹。
　　“老家伙，快点把银子交出来！”
　　“否则别怪我们无情。”
　　五六个粗壮，肌肉虬结，露出精悍气息的汉子，将一个年约七老八十岁的老头围围住。为首的一个汉子冷漠开口。
　　这个老头已经跌倒在地，面露惊恐。
　　“几位大爷，饶过老朽我吧！老朽真的没有银子，身无分文啊。”
　　声音沙哑，这老头身躯颤抖起来。他眼神看向旁边的行人，露出哀求之色。
　　如此可怜，惹得旁边的行人义愤填膺。但是一瞧到旁边那精壮的汉子与那无比凶恶的眼神，又瞬间怂了下来。
　　算了算了。
　　再等等，或许有哪位路过的侠士路见不平，拔刀相助呢？这是大多数人的想法。犯不着为了这件事搭上自己。
　　这些汉子，总不敢当街杀人吧？
　　见到旁边的群众冷漠下来，那老头面露绝望之色，面若死灰。但是他仍不肯放弃生的希望，连忙抱住为首汉子的大腿。
　　“这位大爷，老朽真的没有钱呀，你要是不信，尽管搜了老朽全身，我下跪磕头了，好不好！”
　　老头撑起年迈身躯，跪了下来，皮包骨似的肌肤触目惊心，一举一动都好像是在燃烧为数不多的生机，火苗摇摇欲坠。
　　李恒也来到了人群外围。
　　亲眼目睹了这个人神共愤的行径。
　　于情，身为正常人的底线，他需要出手，阻止这件事。于理，他身为除魔司的一员，必须制止这有违大离律法的事情。
　　所以他对这事的评价是，一出好戏。
　　因为，他总觉得这个为首的汉子有些眼熟，当然从容貌上他并不认识。只是从身形以及行动痕迹上，有些眼熟。
　　有点像......那个巨浪帮帮主，曹虎。
　　但是曹虎已经失踪了，甚至死了。所以不会平白无故出现在这里。
　　那么只有一个解释，眼前这个疑似曹虎的汉子，实际上已经成为了傀儡，或者成为了某个诡异的附属产物，类似伥鬼。
　　当然，如果仅凭这样，李恒只是怀疑，并没有确凿的证据确认。毕竟世间之大，身形与行动痕迹相似也不是不可能。
　　真正让他确认的是，另外一位汉子。
　　在这个汉子体内，潜藏着昔日他打入曹洪尸体体内的那一道阳火火种。
　　当初他打入阳火火种，只是压制了曹洪体内的灵异，并没有让其彻底爆发开来，摧毁尸体，现在居然又遇到了。
　　这说明什么？说明这个汉子是曹洪。
　　这无疑很惊悚。
　　要知道曹洪已经死了。可是现在看那汉子，十分精壮，气血红润，更像活人。
　　有趣了，李恒心中轻笑。
　　把死人装成活人，这技巧倒也精妙。
　　所以，这是一个精心准备的陷阱。如果他像个楞头青一样，真的出手想要解决这些汉子，救下这个老头。
　　那么极有可能就会遇到袭击。
　　所以，作为受害者的老头是幕后黑手吗？李恒心中摇摇头，这也倒不见得。
　　因为据他仔细观察之后。
　　这老头更像是一个普通人。真正的危险与其来源于这个老头或者旁边的汉子，不如来源于周围围观人群中的某一个人。
　　所以他并没有挤进人群当中去。
　　当然对于这老头的怀疑也没有去除掉，也依旧让他保持着戒备。
　　毕竟谁知道这会不会是反套路？
　　此方世界多诡异邪魔，人心险恶。
　　还是多留一个心眼为好。
　　恰好，后边有一辆马车走过，那马车厢外在装饰有些华贵，刻印着丝丝缕缕的淡金色脉络，想必其中是某位富家子弟。
　　李恒心念一动，随手将块石头弹到匹马上，直接令马受惊，向前狂奔，几乎就要冲到围观的人群当中。
　　要知道，这可是玄幻仙侠世界的马。
　　一些武道高手的力量，甚至以马为单位，比如一马之力，十马之力。
　　马也是可以踩死人的。
　　那围观的人群察觉到这种动静之后，惊慌失措，连忙拼命闪开。看热闹吃瓜固然好，但绝对不能搭上自己的命。
　　李恒轻轻一笑。
　　他要看看这个局还能怎么进行下去。
　　人群四散奔逃，只剩下一个青年还站在原地，愣怔着，似乎没有反应过来。直到周围景物突然如镜子般破碎，光线渐渐昏暗，直接就入了诡域当中。
　　“你是怎么知道的？”
　　这青年神色难看起来。

第34章：诡域对决
　　“你就是那个幕后黑手？”
　　“不，看起来不像。倒像幕后黑手的马前卒，随便派来对付我的炮灰。”
　　李恒如此说道，并没有回答。
　　青年脸色阴沉，容貌迅速衰老起来，几乎仅在呼吸之间，就变成了一个老头。
　　然后那个被一众汉子围在中央的老头变成了青年模样，瞬间失去了生机，血肉消退，化成森森白骨。
　　这显然是什么秘术。
　　李恒心中叹息，他本来还想救上一救的，但现在看来，这个人早就已经中招。
　　“算了，不管你是如何识破的。但你始终被我纳进了诡域之内。不过令我意外的是，你居然没有反抗？真那么托大？”
　　老鬼疑惑不解。
　　但是在他说话之间，那几个汉子，或者说是诡异的附属，已经冲了上去。很显然他不会犯这种错误，死于话多。
　　在他看来，眼前这个除魔使作为真气境高手，完全可以趁他诡异成型的时候，直接动用体内真气破开诡域。
　　那样，他的埋伏就算是彻底失败了。
　　而不是像现在这样，虽然失去了突然出手袭击的机会，但也让他成功展开诡域。严格意义来说，他只是败了一半。
　　李恒没有回答。
　　因为对于他来说这句话是不成立的。他倒是不想被纳进诡域。但是这诡域实在神秘，以他的境界根本无法避免。
　　或许到了真气境，体内真气自生的时候，才能做到避开诡域，以自身硬实力撕裂诡域。
　　避开这些诡异附属的扑击，脑袋一偏，身躯微闪，一个轰击将这些诡异附属打了出去，让其身躯出现破损。
　　这些附属生前估计是巨浪帮的人。
　　他那时候只觉得巨浪帮之人歪瓜裂枣，没几个能打的。但现在死了之后，变成诡异附属，倒变得特别勇猛。
　　真就是活着，没有死了有价值。
　　要不是他晋升筑基境。再加上他观想的是挂在天上的大日，对诡异这种东西有极强的克制作用，可能还真的打不过。
　　老鬼皱起眉头，并没有出手。
　　反正三山集会是飞云商会的地盘，这除魔使还进了他的诡域，倒也不赶时间。
　　他在观察这个除魔使的实力。按照他推测，这除魔使应该是真气境实力，可是在刚才战斗中，为什么没有使用真气呢？
　　难道他的推测有误，并不是真气境？
　　生性谨慎的他顿时意识到不简单，再加上他这些傀儡人偶已经逐渐开始破损，不能让这除魔使继续安逸下去了！
　　他心念一动，身形消失在原地。
　　然后下一刻直接瞬移到了李恒的背后，瘦的如皮包骨似的大手散发出乌黑的墨光，想要印到李恒身上。
　　这一击蕴含着精纯的阴气。凡人若是受了，顷刻就会暴毙。哪怕是换血境的武圣，达到血如汞浆境界，都会元气大伤。
　　察觉到威胁，但李恒不避。
　　直接硬生生的扛下了这一击。
　　无比精纯的阴气开始入侵他的身躯，在他四肢百骇上游走，侵蚀着他的血气，让他陷入虚弱状态当中。
　　他脸色一变，连忙与老鬼拉开距离。
　　只是奇怪的是，老鬼愣在原地，皱起眉头，直接在脸上升起了千沟万壑。
　　“你......刚才为什么不用真气？”
　　他开口说道。
　　老鬼心中疑惑极了，他这一击虽然恐怖，哪怕是换血境武圣碰着了，也得乖乖躺下。但是也会被真气境的真气所克制。
　　应该还没侵入体内，就被真气消解。
　　很快他得出了答案。
　　“所以你并不是真气境，我以前想错了。可是你不是真气境，如何能直接解决炼骨境的诡异？”
　　老鬼又提出这么一个问题。
　　然后又自问自答的开口。
　　“所以你应该是个天才，能跨境界杀敌，或者你身上有克制诡异的底牌？有趣，北安城居然也会有这种人。”
　　他大笑起来，根本就不给李恒反应的机会，身行一瞬，再次来到李恒身后。
　　刚才只是试探，这次认真的。
　　本来他还忌惮这个除魔使是真气境，所以十分谨慎，根本就不给这个除魔使正面接触他的机会。
　　如果有必要的话。
　　他只想交给这些人偶傀儡动手。
　　但现在看来，他反而是胆小了。
　　这个除魔使居然不是真气境，自己被自己给吓到了？真是有点丢人。
　　不过这并没关系，能完成任务就好。
　　脑海中闪过这些念头，老鬼的动作并没有停止，聚集全身阴气汇聚于手掌，几乎是瞬息间，就要印到李恒身上。
　　李恒似乎没有反应过来，只能任由这只手掌印下，但下一刻，还没等手掌印下，老鬼的身形就消失不见了。
　　他出现在李恒远处，继续皱起眉头。
　　这除魔使真的是没反应过来？他那大手都快印上去了，还傻呆呆的站在原地？
　　难道真的是他太谨慎了吗？
　　李恒也十分配合，虚弱的身躯露出惊讶的神色，似乎也有些不明白老鬼为什么突然走开，这是在戏耍他吗？
　　于是他又露出了有些愤怒的神色。
　　看到李恒如此神情，老鬼总算有些放心了。看来，这除魔使还真的没有反应过来。不是真气境，在他处理范围之内。
　　于是乎，诡影在他身后显现，好似恐怖大魔，张牙舞爪，散发着不详的气息。
　　他的杀敌招数。
　　可不是聚集阴气的诅咒大手，而是屠杀了几千，上万人汇聚而成的诡影。这诡影就好像他的身躯般，如臂指使。
　　“没想到，大世降临之前我还能体验到屠杀天才的快感，真可惜，你会在大世之前陨落。否则说不定以后是一方霸主。”
　　老鬼笑着，同时诡影向李恒抓来。
　　李恒心中轻叹，这诡异又或者邪魔是不是太谨慎了？不过幸好，凭借他精湛的演技，这诡异或多或少懈怠了几分。
　　不需要这诡异完全放下戒心。
　　他只需要懈怠那么几分就好。
　　心念一动，太阳真火在他体内扫过，直接将侵蚀他血气身躯的阴气一扫而空。
　　心中存神观想大日真形，沾染破魔诛邪之意。拳头又裹上太阳真火，叠尽了自己所有的buff，与那诡影对轰起来。
　　诡异之外，现实的街道上。
　　周围的行人已被飞云商会一扫而空，展现出无比宽阔的街道。王管事站在这里，背后簇拥着数十个精壮的汉子。
　　他看向手腕亮起的符文，皱起眉头。
　　诡域里面发生了什么？
　　居然这么大动静？到底谁赢了？

第35章：一追一逃
　　两股浩大的力量碰撞在一起，激荡出气浪，把那些诡异附属掀翻在地，将体内的灵异给镇压了，无法动弹。
　　咔嚓！
　　诡域如镜子般破碎，四分五裂。
　　这倒不是说诡域承载不了这两股力量的碰撞。而是诡域的主人，那位老鬼，被李恒一拳打飞，飞出了诡域之外，撞到了周围商铺的墙壁上。
　　整洁，没有一丝青苔的墙壁出现了触目惊心的龟裂，如同蛛网。让人怀疑，是不是轻轻一碰整个墙壁就塌了。
　　老鬼身形狼狈，喷出一口鲜血，其中还夹杂着几块内脏碎片，心中惊骇。
　　这个除魔使明明不是真气境为什么还那么强？被他的阴气侵蚀过身躯，居然还有能力和他对拼，把他打成这样？
　　他现在伤势极重，可以说几乎丢了半条命，要不是他修炼的功法比较诡秘，乃是半人半诡异的状态。否则早晕过去了。
　　老鬼心中无比庆幸。
　　幸亏他谨慎了一些，还留有一分力量守护自身，要是没有那一分力量防护，他丝毫不怀疑自己会被一拳打死！
　　李恒一只脚从破碎的诡域中踏出。
　　老鬼顿时神色一变。
　　不行，不能再在这里呆下去！拼死也要跑。他现在受伤的状态可没有能力和这除魔使对拼，只会死路一条。
　　他咬牙，运转秘法，暂时压制住体内伤势。然后迅速站起来，逃之夭夭。
　　甚至就连自家的傀儡都来不及收起。
　　李恒目送老鬼逃跑，心中轻轻一笑。逃，你逃得了吗？早已被我用万里追魂锁定气机，逃到天涯海角我都能找到你。
　　他心中微微轻叹，这诡异到底还是太谨慎了。自己拼尽全力的一拳，居然都没有彻底打死。这就是真气境的诡异吗？
　　不过这种结果也算是好的了。
　　自己虽然有能力可以伤到，甚至击杀真气境。但是也要打的中才行。要不是他演了一下，让这诡异放下戒心。
　　仅凭诡域之内神出鬼没的瞬移。
　　他就很难奈何对方。
　　“所以，王管事，你是前来协助我，帮我捕杀诡异的吗？”李恒看向前方神色难看的王管事，淡淡一笑。
　　王管事神色阴沉到极点，阴云密布。
　　他没想到老鬼作为堂堂的真气境，居然会败得这么快，而且还是摧枯拉朽的败势，大大出乎了他的意料之外。
　　按照他原本的想象。
　　如果诡域没有被打破，那么这个除魔使就会被老鬼活生生耗死，不需要他们出手。如果诡域被打破了，那想必也只是老鬼暂时落入下风，或者那除魔使想逃跑。
　　那他们这么一大堆人，就会一起围攻这个除魔使，进行最后的补刀。
　　可是现在，一切都完了。
　　老鬼直接被硬生生的击溃，击败，甚至害怕地逃跑。那他们在这里也没有任何意义了，只会落入和老鬼一样的下场。
　　“上！”王管事招呼那些精壮汉子围攻上去，然后身形一闪，迅速跑路。
　　这件事情已经脱离了掌控当中。
　　他一定要找二公子，请二公子出手！
　　这些汉子个个都是武者，其中的几个甚至都是筑基境界。可惜对李恒而言也不过只是杂鱼，三下五除二就将其撂倒。
　　顺便废除他们的修为，让其后半生只能成为躺在床上的废人。他毕竟是官方的人，藐视大离律法，当街杀人总归不好。
　　拍拍手，他又看向那些已经躺在地上，已经无法动弹的诡异附属。心念一动，以前潜藏于曹洪尸体的阳火火种瞬间爆发。直接将诡异附属烧的连灰都不剩。
　　源力+60！
　　李恒似有所感，筑基境的诡异，每一个普遍十点源力吗？倒也不错。
　　他的源力储备，已来到80点。离显化大日法相又近了几分。又想了想，往王管事逃跑的方向追击而去。
　　王管事也不顾及自身狼狈与否，飞速在三山集会中穿梭，逃往三山集会之外。
　　李恒追寻着王管事的踪迹，心中惊讶。他还以为这王管事会逃往飞云商会那边。没想到却在逃往集会之外。
　　往山里面跑？
　　埋伏？慌不择路？找救兵？
　　有趣，或许他真能见到幕后黑手。
　　王管事也察觉到了李恒的追踪，心中更加着急。那么十几号人都挡不了多久？
　　他咬牙，动用秘法。
　　手腕上的符文闪烁着，周深阴气弥漫，如如同恶鬼般。速度加快，周围瞬息模糊，当周围的事物甩在后面。
　　可是无论他如何加快速度。
　　李恒仍在他后面的远处根着，根本甩不开，这个时候，这如同恶鬼般的王管事，反倒是像被恶鬼追杀的正常人。
　　逃出三山集会，草木逐渐茂密，时不时还有蜘蛛，蜈蚣等毒物出没于草丛，引起草丛轻轻耸动，已深入山野之间。
　　李恒有些惊讶。
　　因为这王管事逃跑的方向，与那个诡异所逃跑的方向，居然出奇的一致。
　　那他更不急了，可以一石双雕。
　　而且他发现这边的阴气比旁边的阴气更浓郁一些。蜘蛛蜈蚣等毒物喜阴，这也难怪这边有这么多有毒之物。
　　这些现象也越发让他好奇。
　　随着逃跑时间的拉长，王管事那慌忙的心终于稍微平静，意识到不对劲了。
　　这除魔使明明可以追上来将他截住，现在却远远的跟着他。难道是想借助他找到二公子所在吗？
　　不行，绝对不能让他得逞，二公子可能还在进行仪式，不能被外人打扰了！
　　他心中升起这个念头，瞬息便停止了脚步，李恒也很快就追了上来。
　　“哦？居然不跑了吗？”
　　李恒挑起眉头，淡淡说道。
　　“我和你无仇无怨，你为什么要追杀我？”王管事睁眼说瞎话，试图拖延时间。
　　“看来你是在拖延时间。”
　　李恒摇摇头，身形一闪，便以来到王管事跟前，然后直接一拳下去。
　　这一拳裹挟着凶猛的劲风，以王管事这种境界，那就是擦之则伤，碰到则死。
　　王管事现在被阴气包裹，比起像人，更如恶鬼，所以李恒也不留手。与诡异沾边的东西还是打死了吧。
　　千钧一发之刻，王管事手腕上的符文突然爆发出巨量的阴气，好像天然气井喷发一般，向李恒冲去。

第36章：道纹和阴脉
　　李恒不闪不避，直接与那阴气对冲。
　　手掌上升腾起火焰，其光金黄，好似大日，跳动之间就已蒸腾周围无数阴气。
　　这阴气，至阴，至寒，至邪。
　　可以说，除了一些修炼旁门左道，或者特殊功法的生灵，其他人要是遇到了这阴气，必会受到侵蚀，克制。
　　轻则元气大伤，气血减半。
　　重则就是丢掉性命，甚至就连自身的魂灵都会留在阴气当中，被阴气侵蚀成为一只诡物，永世沉沦其中。
　　但这对李恒而言并不成立。
　　他身上的太阳真火虽然并不是完全体，但是放在世间，那也是一等一的异种真火，至阳至刚，破除一切邪魔诡异。
　　所以本该克制万灵的阴气，遇到太阳真火之后，就像遇到了克星，如冰雪般消融，没几个呼吸就被太阳真火燃烧一空。
　　李恒的拳头也径直打到了王管事，将其打到了五丈之外，中途不知截断了多少树枝，直到被一个粗壮的大树拦住。
　　然后停留片刻之后，才掉了下来。
　　王管事的身躯在地上的草丛中翻滚几圈，顺势还压死了一条蛇，瘫软的躺在地上，似乎只有出气，没有进气了。
　　李恒缓缓靠近，犹如郊游散步。
　　他看着王管事的惨状不禁摇摇头，真是活该你被我一拳打成这样。用什么手段不好，偏偏用诡异的手段？
　　天生就被他的力量克制。
　　“起来吧，别装死了。虽然我这一拳肯定能打死你，但是你也肯定有什么底牌，比如你手腕上亮起的符文。”
　　“实在有趣，明明你全身骨骼都被我打碎了，以常人而言肯定死了。但体内生机却是如此的活跃，好像介于生死边缘。”
　　李恒淡淡述说，如此评价。
　　装死直接被李恒点破，王管事也演不下去了，瞬时间就向李恒扑来。
　　一个侧身，又被李恒躲了过去。
　　此时的王管事，比起人更像一头诡异，顶多就是一头有肉身的诡异。双目赤红，指甲锋利，披头散发。
　　简直就是典型的不能再典型了。
　　如果你不是诡异，谁是诡异？
　　李恒也注意到造成这个现象的根源，就是这王管事手腕上发光的符文。
　　就是从符文中涌出了大量阴气，将这王管事的身躯改造，让他承受了一拳，骨骼尽碎而不死。甚至还能爆发强大力量。
　　这难道就是传言中的道纹？
　　李恒心中好奇的猜测。
　　他跑过一阵子藏书楼，多少知道些奇闻异事。比如关于这道纹的信息，乃是天生地养的符文，多出现于各种福地，有着神妙莫测的力量。
　　或许，王管事手腕上的这道符文。可能就是吸收阴气，储存阴气的？
　　他扫清自己心中的思绪。
　　自己在这里猜什么？直接将其打死，然后用面板鉴定功能鉴定一下，不就知道了？再猜下去也不过是浪费时间而已。
　　李恒再次一拳轰出。
　　被阴气改造过后，这王管事的力量很强，甚至隐隐超出了换血武圣的层次，达到了真气境。如果阴气能当真气用的话。
　　无穷阴气向李恒涌来，好像黑色浪潮一般，想要将他席卷，拖进深不可测的地狱，阴气内甚至能听到似有似无的哀嚎。
　　李恒若有所思，原来阴气还有精神污染的功能？他心念一动，观想大日真形，绽放光明之意，直接把那点污染清理了。
　　“轻松很多了，那便直接送你归西。”
　　太阳真火燃烧着阴气，李恒身形一瞬，直接从阴气浪潮中穿过，又是一拳，带着恐怖的冲击力，打到了王管事身上。
　　这一拳是暗劲，直接穿透皮肉，抵达了王管事的内在。然后瞬间爆发开来，肆虐着摧毁了他的五脏六腑，四肢百骸。
　　其中蕴含的大日光明之意，也顺势镇压了他体内的灵异，净化其中的阴气。
　　没有了阴气支撑，王管事的伤势瞬息间便爆发开来，让他再也支撑不住，栽倒在地上，生机全无，变成尸体。
　　或者说。
　　刚才李恒的一拳之后早就是尸体了，只不过有阴气支撑，勉强还能活着而已。
　　李恒挑起眉头，那王管事还真的不算是纯粹的人了，因为他居然有源力到账，获得了18点源力，现在总共88点。
　　他若有所思。
　　看来，他的推测是对的，隐隐达到真气境的王管事有18点源力。那么真正的真气境，源力应该会在20点以上？
　　收回思绪，看向地上的尸体，此时那手腕上的符文已经不再发亮，暗淡下来。
　　李恒调出数据面板，使用鉴定功能。
　　【聚阴符文：天生地养的道纹之一，可汇聚，储存天地间的阴气。多出现养尸地。此符文乃是副本，无法二次利用。】
　　看着面板上显示的信息，李恒觉得有些可惜，虽然和他猜测的差不多，但是居然只是副本，无法二次利用？
　　本来还想拿来当汇聚阴气的工具呢。
　　不过这王管事明显只是幕后黑手的小喽啰。或许幕后黑手那边就有符文的原本呢？他又多了个找幕后黑手麻烦的理由。
　　尸体上还有一些阴气残留，要是放着不管，普通人碰着，非得大病一场。甚至过段时间可能还会让这尸体动起来。
　　一缕太阳真火弹射而出。
　　直接将那尸体，连同阴气彻底净化干净。环境污染还是随手清理为好，省得发生变异。
　　处理好后患，李恒继续前行。
　　在他万里追魂秘术的感应下，那个逃跑的诡异就在前方，虽然逃跑速度有些快，路线呈一个直线型。
　　但气机已被他锁定，跑不了的。
　　山野深处，老鬼跌跌撞撞地跑着。
　　一路下来，不知撞碎了多少树枝乃至树木，就是凭借自己的体魄横冲直撞。
　　他感知到。
　　周围的阴气越来越浓郁，这无疑是不正常的，估计有什么可以汇聚阴气的东西。如果他能找到源头，在那种阴气浓郁的环境下，他的伤势会飞快恢复。
　　若是那阴气源头是传说当中的阴脉。他不仅能恢复伤势，甚至能更上一层楼！
　　直到离开茂密山野，前方豁然开朗。
　　一处大山前，他看到了一个山洞。

第37章：山洞秘密
　　这山洞并不大，洞口也才四五米宽。
　　从外向里看去，漆黑一片，好似择人而噬的猛兽，老鬼并不惧怕，径直走进洞口，被幽深的黑暗给吞没了。他感觉到，那阴气的源头就在这个山洞之内。
　　进了山洞，阴气扑面，凉飕飕，让人仿佛置身于冰冷严寒的冬季。若是普通人进了这里，不出一刻，直接暴毙而亡。
　　不过老鬼修的乃是旁门左道，以阴气作为资粮，进了这里，却是如鱼得水，伤势在快速的恢复。
　　他心中狂喜，这果然是一处宝地！
　　这处山洞很是深邃，走了很久，依旧见不到尽头。洞壁上方还有一些钟乳石，水滴顺着钟乳石滴在地上，发出滴滴嗒嗒的声音，好似在黑暗当中敲响的丧钟。
　　这是正常生灵的禁地。
　　老鬼很惊奇。因为按照周围山岳的走势，此处不应该存在阴气如此浓郁的地方才对，难不成这里真的有阴脉？
　　如此异常的现象，似乎佐证了这一点。直接让他心中一阵火热，不由加快了脚步。如果真是这样，那就是大造化。
　　速度加快，这山洞也越来越窄，最后窄到只允许一个人通行。老鬼脸色不改继续走着。果然，复行数十步，豁然开朗！
　　一片极为宽阔，约摸有一个足球场宽的空间呈现在老鬼面前。只是当他看清这个空间有什么东西之后，直接瞳孔骤缩。
　　“看来，我那管事应该是死了。”
　　“不过你是怎么知道这里的？难道是遵循不经意间泄露的阴气而来？可你没事往山里跑干嘛？那你真是太不走运了。”
　　这个空间，赫然是一个巨大的祭祀场所，周围布置着各种符文吸引阴气，中间放置着一个三人高的祭坛，上面有一个十分幽黑的光团，正不断的吸收那些阴气。
　　其中蕴含着极强的生命力。
　　而在这祭坛下方，正是那位飞云商会的二公子，身形虚幻，周身散发着丝丝缕缕的阴气，似乎于黑色光团连接在一起。
　　他眼神冰冷的看着老鬼。
　　知道这是什么地方，有什么人之后。老鬼想都不想，直接转身就跑。虽然这里确实存在浓重阴气，但不是他能拿到的。
　　无意间撞破了这桩大密，完蛋了！
　　“跑什么跑？乖乖下来做祭品吧。”
　　二公子淡淡开口，手掌那么一挥，一道阴气锁链瞬间跨越十几米的距离，将老鬼的脖子牢牢锁住，想要拖拽过来。
　　老鬼挣扎着，想要挣脱。但是在这黑色光团的加持下，阴气锁链变得极其牢固，再加上这而公子本身的超凡血脉。
　　岂是老鬼这种山野散修可以挣脱的？
　　直接就被拖拽了过去。
　　“二公子你就放过老朽吧，别忘了我也签了契约，不会背叛你的。”
　　老鬼显得有些痛苦的说道。
　　这叶家的血脉有统领阴气之能，而他偏偏就是修阴气，走诡异之道，简直就被克制的死死的，想翻身都翻不了。
　　“呵呵，你对本公子并无价值，除了当祭品。等等，这是什么？”
　　本来，二公子想把这老鬼直接宰了，但是他感应到了老鬼身上的气息，正是李恒万里追魂秘术的标记。
　　二公子瞬间脸色一变。
　　“你这蠢货，居然被人跟踪了都不知道！简直是坏了本公子的大事。”
　　他显得有些愤怒。
　　没想到这个时候居然会出现了意外。
　　这处山洞本就隐秘，属于无人深山之件，一直以来，只有他自己以及几个心腹知晓地点。
　　再加上这里的东西，本就是他阴气分身在此处突然发现的，为了避免出现太大动静，引起官府察觉，他也没布下阵势。
　　现在没想到却出现了这种意外？
　　老鬼这种签了客卿契约的狗也就罢了，他可以随便拿捏，宰了当上好的祭品。毕竟吃惯了普通人，普通武者。
　　那也得吃一点真气境，不是？
　　可如果是外人，尤其是除魔司的除魔使找到这里，那他就有够麻烦的了。尤其是这种关键，马上要大功告成的时候。
　　难道这玩意出世，真的要如传言当中的，要渡过一场劫难才行吗？
　　二公子阴沉着脸，想到了某些传言。
　　老鬼本来十分惶恐，但听到二公子说的话后，仿佛是抓住了救命稻草，抵御着阴气锁链的压制，艰难开口。
　　“二......二公子，老朽可以帮你抵挡，咳咳......那除魔使应该很快就要追来了。”
　　他现在如何不知道自己被那除魔使下了手段？只是他反而庆幸，感激李恒起来起来。至少这样的话，他还有些价值。
　　“你这个废物，真当我不知道你现在的处境吗？八成是被那除魔使击败了，然后慌忙逃窜，莫名跑到了这里。”
　　二公子淡淡说道，心中轻叹。这果真就是想要出世，所必有的劫数吗？
　　周围那么多山，偏偏跑到这边来？
　　“咳咳......二公子，现在不一样。这里有更多的阴气，老朽可以施展更强的手段，保证让那除魔使进不来！”
　　老鬼连忙解释，有着疯狂的求生欲。
　　二公子皱起眉头。
　　他这边主持仪式，分身乏术，还真的缺一条狗帮他抵挡住那个追踪过来的除魔使，倒也不能直接将其给杀了。
　　“那本公子就暂且信你一次。”
　　二公子放下老鬼，丝丝缕缕的阴气在空中成型，化为一道符文，打进了老鬼的额头之上。
　　“此符文可以汇聚阴气，恢复你的伤势。但是你要想逃跑的话，这符文会顷刻爆炸，摧毁你的识海，令你粉身碎骨。”
　　“滚吧！”
　　二公子拂袖，一脚将老鬼踹飞。
　　随后又转头看向祭坛，看着那颗黑色光团，再等一会儿，这元胎也该出世了。
　　老鬼连滚带爬的回到洞口，借用洞内的阴气疗伤，心中惊疑不定。那个黑色光团到底是什么？他居然感觉是活的。
　　祭品？这是要用活人血祭吗？
　　看来，三山集会之上有人失踪，除魔使徐应欢的失踪，也和这里有关了。
　　时间缓缓流逝。
　　一处山洞，映入李恒眼帘。

第38章：老鬼陨落
　　他挑起眉头。
　　难道这个山洞就是周围阴气的源头，而且根据他万里追魂气机的锁定，那个诡异也停在了山洞之内，不再动弹。
　　看来是寻到了一个适合疗伤的宝地。
　　只是为什么他是在洞口，而不是在洞穴深处呢？难不成里面有什么洪水猛兽不成。李恒轻轻一笑，越发感兴趣了。
　　逐步接近洞口，越能感受其中阴寒。
　　不过这种阴寒对于李恒而言倒是无所谓。体内气血运转，大日元气充斥全身，至阳至刚，直接将那些阴寒驱逐出去。
　　这就是拥有异种元气的好处。
　　如果只是自身诞生的元气，就算你元气再精纯达，到了换血境武圣的程度，那也很难抵抗住阴气，被其侵蚀。
　　这也正是诡异肆虐的原因之一。
　　阴气简直太克制正常生灵了。
　　李恒不由生起一个念头，这种如此克制万物万灵的阴气，真的是天地自然形成的吗？又或者说，真的属于此方天地？
　　心中想着，已然来到洞口面前。
　　洞内幽暗深邃，好像光线都照不进去，不知其中潜藏了何等危险，未知。
　　他轻轻一笑，屈指一弹。
　　一缕太阳真火瞬间弹射进去，照亮了周围的洞壁，飞向本想潜藏于黑暗当中，偷袭李恒的老鬼。在他万里追魂气机的锁定下，还想偷袭他？不可能！
　　老鬼大惊，连忙闪开。
　　那缕太阳真火，便直接飞到了周围的洞壁上，燃烧着周围的岩石，将其化为灰烬，形成了一个巨大的凹陷。
　　最后在源源不断阴气的扑击之下，这缕太阳真火才如无根之火，熄灭了。
　　看着这种场景，老鬼觉得心惊肉跳。
　　他现在伤势未愈，要是自己刚才粘上一点，他身躯还要不要了？怕不是直接都熟了，撒上孜然辣椒面都能啃的那种。
　　当初在三山集会上，这个除魔使的拳头也有这种火焰，能燃烧着他的阴气甚至力量，导致他差点被一拳打死。
　　这缕火焰到底是什么？如此霸道！
　　“你到底是谁？你是马家的人吗？”
　　老鬼闪开之后，终于显露身形，于洞口面前，十分忌惮的看向李恒，然后开口企图拖延时间，而且他也挺好奇的。
　　“哦？马家？”李恒挑起眉头。
　　“阳极真炎，驱魔第一！”
　　老鬼沉声开口。“不过阳极真炎应该没这么霸道才对。你这火焰连石头都烧！”
　　“马家？隐世世家？还是天地间的某种异种真火？”他又继续说出了自己的猜测。
　　看来这马家是擅长火焰驱魔的世家？
　　李恒心中若有所思，然后笑着开口。“你现在，看样子是在猜测我的底细，但实际上是想拖延时间对吧？”
　　“这山洞之中到底藏着什么？还是说那个幕后黑手就在山洞之内？”
　　他很快就洞悉了这老鬼的想法。
　　站在洞口之疗伤，而不去洞穴深处，阴气最浓郁之地。很明显是在守候着什么？或许是人，又或许是物。
　　又或者，人物皆有！
　　老鬼心中巨震，但表面面不改色。
　　“我不清楚你说什么，这处山洞很浅，里面本就是死路。亏你这除魔使还瞎猜。”
　　他声音沙哑，如此嘲讽。
　　“算了，你不承认也就算了。说起来，你算是我第二个碰到的，会说话的诡异，看来是半人半诡异的状态。”
　　第二个碰到的，会说话的诡异？
　　听到李恒的话，老鬼瞳孔微缩，心中微震。难道前不久，那个女人遇到的......
　　李恒可不会等他震惊，或者说，他刚才说的那句话，本就是想让这诡异微微失神，好让他出手，将其镇杀。
　　他可不想再与其纠缠，浪费时间了。
　　三山集会上，他阴了这诡异一手，差点一拳将其打死。现在这诡异伤势未愈，实力受损，他倒也能正面交锋了。
　　身形一瞬，李恒的身躯向前冲去。仅仅一个呼吸就跨越了七八米的距离，来到了这老鬼面前，然后右拳朝脸轰了下去。
　　此乃普通攻击！
　　嗯，加了各种buff破魔诛邪的普通攻击。毕竟天下武功唯快不破，普通攻击只要够强，连神都杀给你看。
　　威胁当前，老鬼这才回过神来，心中警铃大响，竭力调动此地存在的阴气，想要直接抵挡住这一击。
　　这时，李恒突然变招。出了左前拳，左拳上燃起熊熊真火，直接燃烧了老鬼所调动的阴气，一拳洞穿轰在了老鬼脸上。
　　轰！
　　恐怖的力道，在加破魔诛邪之意，在加上太阳真火的焚烧之威，物理和精神的双重攻击，把老鬼身形直接被一拳轰开。
　　飞到了洞穴深处当中。
　　此刻老鬼真就是离死不远了，体内的伤势还没恢复，又受这一拳，伤上加伤。
　　他咳着鲜血，吐出几块内脏碎片。心中只剩下震惊和恐慌，到底是什么火焰？本质居然这么高，如此磅礴的阴气都抵挡不住，难不成是传说中的仙火？
　　艰难的挣扎着从地上爬了起来。
　　却只见李恒缓缓走到他的面前。
　　老鬼咬牙，面露决然之色。心神一动，直接触发了头额上的聚阴符文。瞬间阴气大爆，肆虐着他的全身。
　　然后全身轰然爆炸开来，自爆了。
　　李恒神色淡然，若是其他爆炸，他或许会受点伤，但是阴气？他太阳真火直接烧干净了，根本就伤不了他分毫。
　　爆炸消散，向他冲来的阴气也被太阳真火焚烧。但是李恒皱起眉头，因为他并没有感受到源力到账。这诡异还没死？
　　他突然想到一个可能，露出冷笑。
　　心中直接观想前世神话的那位清源妙道真君......的第三只眼，天眼。暂时获得的微弱的破除虚妄，洞彻魂魄之能。
　　便看到，在刚才爆炸的原地。
　　那老鬼虚弱的魂魄在艰难的飘着。同时在周围阴气的滋润下，速度越来越快，估计过不久就能正常移动。
　　“你们这种诡异还真的是难死啊。”
　　李恒淡淡说道，直接令手掌沾染破魔诛邪之意，一手就抓住了这老鬼的魂魄。
　　老鬼神色惊骇，这怎么可能？
　　他现在是单纯的魂魄，阴气都没沾多少，这个除魔是怎么知道他没死的！
　　“这位大人，我有......”
　　他连忙想要求饶，却只见李恒手掌上太阳真火升腾，瞬息间就将其焚烧殆尽。
　　真气境诡异，老鬼，陨落！
　　源力+32，目前源力突破一百大关。
　　来到了120点！

第39章：源力和舔狗
　　三十二点源力？李恒沉吟思考。
　　看来真气境所能获得的源力区间，估计还能在往上提一提，就是不知道上限多少，五十还是一百？
　　反正他觉得这诡异实力挺弱的。
　　老头子也是真气境，但他感觉如果老头子碰到这个诡异的话，绝对能轻松将其解决，甚至可能直接将其镇压。
　　李恒也丝毫不意外这种实力差距。
　　真气境拥有真气，初步涉及超凡领域，已然达到一种玄奥的境界，自然不能用以往的经验去套。
　　收回心神，李恒看向洞穴深处。
　　依旧是黑漆漆一片，看不到尽头。根本不知道其中潜藏了什么危险或者陷阱。可能一稍有不慎，就会被这片黑暗吞噬。
　　不过他心中依然不惧。
　　因为他现在有一百二十点源力在身。据他预测，十点源力能使他观想的大日短暂显化世间，大概是十个呼吸的时间。
　　虽然他观想出来的并不是完整大日，但是和大日沾边的，绝对不是平凡之物。李恒自信，先天之下无人可以抵挡。
　　孟凌云以前也和他解释过先天大宗师的伟力，无非就是沟通天地，真正迈入超凡，可以施展出各种神异之能。
　　但终究还是没有达到仙佛的境界。
　　所以就算是先天大宗师出手，那也能抵挡一二。虽然显化的时间确实短暂，这十个呼吸时间就已经足够逃跑了。
　　如果耗费一百点源力，更是会发生质的蜕变，不止显化时间提升到了一百个呼吸。还能将本来是虚幻的大日法相拉到半真实半虚幻的领域，让其驻留世间。
　　那时显化大日就不需要消耗源力，而是会消耗他自身的力量，真正成为李恒的长期底牌。不至于没有源力就显化不了。
　　当然，如果李恒进度再次提高，观想出形态更复杂，更完善的大日。那么想将这个完善大日显化出来，依旧需要源力。
　　顶多就是不需要原来那么多而已。
　　相当于在原来基础上继续加钱。
　　花多少源力，就能用多少等级的太阳，想将更高等级的太阳显化出来，那就得继续加钱。
　　除非这个高等级太阳并不是观想得来，不是虚幻产物，不属于观想神通范畴，那就不需要消耗源力了。
　　源力就好像是真实与虚幻间的筹码。
　　消耗相应源力，“真实”才会承认与消耗源力相匹配的事物，相当于等价交换。
　　不存在消耗一点源力，就能显化出仙神。即使强行显化出来，那么也会被“真实”所修正，回归虚幻当中。
　　最后只能成为无意义的妄想。
　　李恒心中感慨，一切还得朝钱看。就不能有一只诡异大军出现在他面前，任他收割吗？否则他至于穷成这样？
　　收回心神。
　　要不是源力突破了一百大关，他本来还想苟一手，在这里等到孟凌云来临。毕竟他可不是傻子，不会擅闯未知之地。
　　他看向洞窟深处，心里决定要进去闯一闯。有了一百二十多点源力，就算前方是先天大宗师，他自信也能保命。
　　甚至，直接反杀都不是不可能！
　　此时，北安城除魔司内。
　　何清气喘吁吁，但终于赶到了这里。除魔司的守卫见到何清是见习除魔使也并没有拦他，还好心的帮何清指了下路。
　　毕竟这年头除魔使不多了。
　　各种意义上的不多。
　　总之，不能熄灭这些小萌新的热情。
　　感受到这些老人，前辈的关照，何清显得热泪盈眶。这才是真正的除魔司啊！
　　那个除魔司驻地到底算什么啊？当初徐应欢见他资质不错，当他收进除魔司当中，给了他见习除魔使之位。
　　当时自己还感激涕零，认为以后可以降妖除魔，行侠仗义，保卫人间了。
　　这是何等光荣且伟大的事业呀。
　　可是最后，他整整扫了三年的地！
　　三年啊，想想以前的经历，何清都觉得自己十分痛苦，壮志难酬。
　　现如今，机会终于来了。他总算能脱离那个平凡的泥潭，真正成为一位除魔使，扫除一切妖魔鬼怪！
　　那位大人，应该不会欺骗他的吧？
　　何清心中激动，找到孟凌云的院子。恭敬的喊了一声，没有回应。大门紧闭着，显然其中并没有人。
　　他直接傻住了，这下该去哪里找人？
　　这个时候，之前指点李恒的那一位仁兄又正巧路过，看到了四处张望的何清。
　　然后又想到了之前的经历，觉得那是一次惨痛的教训，帮人没好处。遂不想出声。但是一看到何清身上的装饰。
　　嚯，见习除魔使！
　　他顿时觉得，不能让这位萌新失望。直接开口指点了一下，让何清十分感激，几乎千恩万谢的离去。
　　这位仁兄感慨，多好的新人啊。充满着单纯，热忱，正义。只希望以后死的不要太惨。他摇头晃脑，心满意足离开了。
　　何清赶往白思堂，心中一阵温暖。谁说除魔司是重地，个个都很严肃的？明明见到他都很热情呀。徐大人误我啊！
　　白思堂当中，孟凌云神色忧愁。
　　因为直到此时，孟浩还在床上躺着，根本走不下来路。再这样下去，自己这位精心挑选的传人就要废了。
　　可是当他问及罪魁祸首之时。这孟浩又一言不发，眼中流露出痴迷眷恋之色。
　　孟凌云知道，这就是被某个女的迷住了心窍。被榨成这样，元气大伤，都不想开口道出真相。这真是造孽呀！
　　“你当真不后悔吗？”
　　孟凌云突然出声问道。
　　孟浩沉默，面色苍白，艰难开口。“怎么......说呢？我......恨不起来。虽然我也不想这样......但我就是恨不起来。”
　　“她都没有杀我......把我放了。”
　　“我......又怎么会恨她呢？”
　　孟凌云皱起眉头，好高明的祸心之术。能让人知晓事实，却又恨不起来？活脱脱的跟个舔狗一样，这怎么行？
　　不行，得想想办法了。难道真的要叫那群秃驴过来？他心中暗自思考。
　　这时，何清突然跑进白思堂。
　　“禀报孟司主，李恒李大人来信。”
　　孟凌云闻言一愣，看向冒冒失失的何清，皱起眉头。“你是何人？”
　　“属下三山集会见习除魔使，何清。这是李大人的信件。”听到话语，何清很快锁定了人，连忙跑到面前，递出信件。
　　“李恒？那小子在干嘛？居然还寄信？遇到了什么难事？”
　　孟凌云皱起眉头，接过信件。

第40章：万物元气锁
　　他扫视着信件，瞬间皱起眉头。
　　居然还和飞云商会有关？
　　孟凌云心里一个咯噔。他可是知晓飞云商会的底细的，李恒那小子怎么斗得过他们？不行，一定得去三山集会看一看。
　　他收下信件，飞速开口。
　　“你叫何清是吧？李恒那小子在信中对你蛮欣赏的。你如今送信前来，想必也别有所求，说吧，你想要什么？”
　　何清大喜，连忙单膝下跪开口。
　　“孟司长，我想留在北安城，清扫周边的邪魔诡异，成为正式除魔使！”
　　孟凌云闻言，神色十分古怪。
　　他还是第一次听到这种要求，难道没人告诉这孩子。大部分除魔使都喜欢往外面跑吗？还是说，这何清真的喜欢降妖除魔，和李恒那小子一样？
　　难怪李恒那小子如此欣赏他。
　　孟凌云心中感慨，甚至有些感动。
　　他头一次见到如此纯粹的除魔使。
　　“好，你去旁边的总务厅注册一下。最后你就是北安城的除魔使了。不过正式除魔使需要考核，这段时间准备一下。”
　　“是，司长！”
　　何清心中高兴，谢过孟凌云。直接急不可耐的跑去了总务厅，他终于要咸鱼翻身，迈入人生的坦途了。
　　目送何清离去，孟凌云也准备动身。
　　他看向仍躺在床上的孟浩。
　　“你安心休养吧，下午应该会运来一批补充元气的大药，但愿能补足你亏空的元气。”孟凌云沉声说道。
　　旋即，头也不回地离开了。
　　孟浩沉默，并没有开口阻拦。
　　但他心中依旧有些愤怒。李恒，又是李恒！我已经成为你的传人了，为什么你还如此关心那个泥腿子？
　　仅仅是因为我遭受了这种劫难。
　　你就移心他变了？
　　他虚弱的握起拳头，不由想起了当初那位女子对他说过的话。自己真的拥有那种玄奇的力量吗？孟浩心中沉思。
　　此时，李恒已走到山洞的深处。
　　四周的洞壁变得十分狭窄，最后只允许一人通行，仿佛前方就是绝路一般。
　　然后下一刻，就是“柳暗花明又一村”。眼前的景象豁然开朗，看见了广阔的空间。周围光芒照亮了这里，驱散了黑暗。
　　这是......祭坛，在做祭祀？
　　李恒看见了祭坛，也看见了那为飞云商会的二公子。也看见了祭坛上方，散发着磅礴生命力的黑色光团。
　　“你就是那个除魔使？看来那个老鬼真是废物，居然才拖延了这么一点时间。早知道还不如拿他当做祭品。”
　　二公子站在祭坛上，负手而立，冰冷说道。
　　李恒挑起眉头，眼前这个人，就是一切的幕后黑手？看起来挺年轻的，而且还给他一种威胁之感。
　　“徐应欢的失踪和你有关吗？”
　　这二公子听到李恒的话，指了指上方的黑色光团。“你说的徐应欢，应该就在里面了。或许你应该进去找一找才行。”
　　“原来如此，被当祭品了啊。”
　　李恒身形一闪，躲过破开空气向他袭来的阴气锁链，缓缓开口。但是下一刻阴气锁链转向，又继续向他袭来。
　　他挑起眉头，一缕火焰自指中升起。
　　弹到了那条阴气锁链之上。
　　几乎是一个呼吸，太阳真火便沿着阴气锁链，飞速地烧到了那个二公子面前。
　　二公子有些惊讶，直接断开锁链，神色凝重的看着李恒，露出打量之色。
　　“好厉害的火焰，你是哪个超凡世家的？大离之内擅长火焰的只有马家。可是马家的火焰绝对没有这么霸道。”
　　“难不成你血脉还发生变异，或者返祖过？可这样的人，为什么会跑到小小的北安城？哦，我懂了。你想抵抗浪潮？”
　　李恒皱起眉头，眼前这人说的话有很多的信息量。但是他看穿了一点。那就是这个人试图在拖延时间！
　　他看向祭坛上面的黑色光团，其中散发的生机愈发旺盛，似乎有什么东西在孕育。难道这玩意儿会蹦出什么诡秘生灵？
　　思绪到此，李恒向二公子冲去，原地只留下空气爆破声。
　　二公子神色平静，微微调动此地存在的浓重阴气，然后将其浓缩，形成了一个十分坚固的阴气护盾。
　　可就在这时。
　　李恒弹出太阳真火，向上方的那个黑色光团飞去。眼前这人明显不好处理，所以他的真正目标其实是那黑色光团。
　　“好胆！”二公子怒喝。
　　暴喝之下，周围的阴气微微震动，直接向那缕太阳真火袭来，想要将其抵挡。
　　可是太阳真火霸道无双，直接洞穿燃烧了所有阴气，继续飞向黑色光团，没入了黑色光团之内，爆发开来。
　　光团之内发生了爆炸，但并没有将光团彻底破开。不过也极大程度的削弱了光团里面的生机，变得萎靡起来。
　　李恒惊讶了，这到底是什么玩意儿？
　　一发太阳真火都烧不干净？
　　二公子这边震住，这是什么火焰？能对元胎造成如此大的损伤，差点就让其胎死腹中？
　　他心中有些庆幸，幸好元胎处于孕育成熟的阶段。要是初期的话，绝对受不了这种火焰。
　　还以为元胎能扛下，还是大意了。
　　李恒没有停下，又是一发太阳真火。
　　二公子面露怒色，仗着异种火焰，就敢在他面前逞凶？真以为他是泥捏的吗？
　　他也不主持仪式了，实力直接释放开来。先宰了这除魔使再说，那火焰对元胎的威胁实在太大！
　　瞬息，李恒感受到周围的元气震动，然后飞速涌向他那缕太阳真火，直接将那里太阳真火给锁住了，停滞在虚空。
　　李恒皱起眉头，这种手段......
　　难道是先天级别的大宗师，可是这不像啊。如果真的是先天大宗师的话，他现在早就被天地元气给锁住了！
　　先天者，沟通天地，控制元气，可锁万物，谓之万物元气锁，算是先天标配。
　　二公子心惊肉跳，这玩意儿真是火焰？他都想爆粗口了。不仅能烧阴气，连天地元气都烧？哪里来的变态火焰！
　　他心念一动，聚阴符文显化于虚空，直接唤来精纯阴气。在阴气与元气的双重夹击之下，总算将那一缕太阳真火熄灭。
　　算是用量堆灭了。
　　熄灭之后，二公子直接向李恒攻去。这除魔使的火焰威胁太大，得尽快解决！

第41章：山洞大爆炸
　　李恒见到二公子向他攻来，不惊反喜，气血运转，开始蓄势，堆满了buff，想与这二公子对轰。
　　他也想试试这二公子的斤两。
　　刚才那操纵天地元气的手段，疑似先天大宗师。但很明显，这位二公子表现出来的实力，让李恒并不认为这是先天。
　　可能是血脉能力，又或者某种神通。
　　二公子见到李恒并不闪躲，反而出了一拳要和他对轰，突然间警觉，感受到了某种潜藏的危险，还刚冲到半路，就放弃了直接进攻，停了下来。
　　下一刻，周围阴气涌动。
　　二公子的身形一闪，周围瞬息出现了六个二公子，赫然就是他的阴气分身。空气破开，这些分身向李恒袭来。
　　李恒挑起眉头，分身？
　　不过这太倒霉了，居然以阴气组成分身，那不是被他的太阳真火死死克制吗？
　　他心念一动，手掌上升起一缕太阳真火，然后又将其一分为六，飞向那些阴气分身。这些阴气分身本想躲闪，但那和飞行速度实在太快，直接就命中了。
　　命中之后，那自然是没有任何悬念。
　　所有分身都被太阳真火燃烧干净。
　　二公子的本尊从浓重的阴气迷雾中走出，面露阴沉之色，心中怒骂。这到底是哪里来的怪胎？什么变态的火焰？
　　以往他这阴气分身无往不利，可以说相当于多了六个同境界的自己。而且在拥有阴气的环境下，这些分身就算受损，也可以吸收阴气弥补，堪称逆天法门。
　　就算比他实力强的存在，都会被他给耗死。可是现在，他那些分身直接被烧干净了，这哪里是吸收阴气可以弥补的？
　　不过就算如此，元胎也不能拱手让人。思考到这点，这二公子仍不服输，继续出手。他打算控制此地阴气耗死李恒。
　　反正这连接着一处不大不小的阴脉。阴气可以说是源源不断。他倒要看看，这除魔使的火焰能烧到什么时候！
　　二公子心中略微有点自信了。
　　除非是沟通天地的先天大宗师，自身力量可以不断恢复。否则只要这除魔使杀不了他，就只能被他活生生耗死！
　　于是乎，他再次迈入阴气迷雾当中。
　　周围的阴气也随之震动，开始依照这位二公子的心意，涌向李恒，好似想要将其拖入无底深渊，无间之地。
　　李恒皱起眉头，这人好苟啊。
　　本尊直接隐藏起来，让他根本找不到机会。还想要用阴气耗死他？
　　他抬头看向祭坛上面的黑色光团，又是一缕太阳真火飞出。你人确实是藏起来了，但跑到了和尚跑不了庙。
　　你不出来，我就打爆这黑色光团。
　　隐藏在暗中的二公子瞬间知晓了李恒的意图，心中不由咒骂。双方对决，还毁坏别人的东西，你还讲不讲武德呀？
　　不过他也无可奈何，又显化了六个阴气分身，像自爆步兵一样冲向那里太阳真火。想和之前一样，直接用堆灭火焰。
　　分身被毁不久，又显化出分身。哪怕这位二公子出身超凡世家，底蕴雄厚，也经不起这样折腾，气息也衰弱了几分。
　　阴气分身向那缕太阳真火扑去，再加上周围浓重的阴气，一顿折腾之下，居然还真的把那缕太阳真火熄灭了。
　　李恒皱起眉头，再次弹出太阳真火。
　　再次出现了六个阴气分身将其扑灭。
　　这一切看起来都是如此的简单，但是暗中的二公子已经累成狗了，气息衰弱了一半。他现在只想骂人，这除魔使用这种强大的火焰，就一点都没有消耗吗！
　　其实，李恒这边也确实有消耗。
　　他消耗的是自身的气血与元气。
　　不过因为进阶筑基境后，太阳元气在体内不断的洗炼自身，导致李恒根基过于雄厚，所以暂时还不见疲惫之状。
　　控制阴气，这是二公子他们叶家的血脉天赋，所以消耗并不大。即使他已经累成狗，还有余力操控阴气，向李恒袭来。
　　周围阴气汹涌而来，李恒暗道不妙。
　　这要是再被阴气消耗半个时辰，他估计真的会被耗死，沦为此地幽魂。
　　他必须得做出点措施了。
　　二公子暗中愤恨着。
　　在某个圈子中，他们叶家有阴气王者之称。控制阴气，灭杀敌人，操控控魂魄，那是无往不利。
　　就连那号称驱魔第一的马家，他们那所谓的阳极真炎，也不过是和他们叶家阴气对等而已，谈不上谁克制谁。
　　所以二公子以前特别拥有优越感。
　　那些什么泥腿子武者，通通都是蝼蚁。被阴气一侵袭直接就死了，魂魄还会沉沦于阴气中，成为他的工具。
　　直到现在，他遇上了这个怪胎。
　　那恐怖的火焰让他心惊肉跳，寻常阴气根本经不住那么一烧。精纯的阴气也只能看那么一小会儿。他十分怀疑，只有当阴气浓重成水，才有可能熄灭这火焰。
　　这简直是天生克制他们叶家的能力！
　　绝对不能让这除魔使活着出去！
　　他咬咬牙，沟通了黑色光团。他本来已经献祭过去，用于孕育元胎的养料又拿了回来，增强自身的实力。
　　气势瞬间爆发，周围的阴气变得汹涌起来，无比刚猛，好像波涛汹涌的大海，让李恒冲刷而去。
　　同时，阴气海洋中也跃出了六个阴气分身，身上的阴气也变得无比精纯。六个合起来也能扛住太阳真火一段时间了。
　　当然，是李恒这种劣化的太阳真火。
　　李恒皱起眉头，怎么突然就爆发了？
　　难道是嗑药了？这可不兴磕呀。
　　心中观想大日真形，体内气血元气极速运转，凝聚出太阳真火，几乎是满溢了整个手掌，堪称是一团。
　　将自己所有buff聚着太阳真火上。
　　然后太阳真火飘出。
　　这太阳真火与阴气分身碰撞，一个瞬间就将阴气分身，全都燃烧殆尽，第二个瞬间与阴气海洋碰撞，燃烧着阴气。
　　这阴气海洋本就是二公子突然爆发而来，结构十分不稳定，经过太阳真火这么一烧，直接发生了大爆炸。
　　轰隆！
　　周围的洞顶跌落几块巨石，山洞开始变得颤抖起来，仿佛下一刻就要坍塌。不过大爆炸结束，终究还是稳定了下来。
　　连接了阴脉的山洞就是不一般。
　　爆炸结束，激扬起来的尘土平复下来。李恒眼帘中，出现了二公子的身影。身躯向前瘫在地上，用手勉强支撑着。不时咳出鲜血，衣服也变成了破布条。
　　直接从翩翩公子变成了一个叫花子。
　　李恒满意点点头，这才像话嘛。
　　反正都是子。
　　他微不可查的开始恢复体内元气。
　　刚才那团太阳真火发出之后，自己算是彻底虚了，现在根本没有再战之力。

第42章：世界的真实
　　李恒心中轻叹，这就是那时候小孟的感觉吗？确实挺虚的，差点站都站不稳。
　　他也能理解。
　　自己只是初入筑基的锻体境，而这个人明显就是真气境，甚至真气境巅峰。
　　两者之间，明显差了两个小境界。
　　自己爆发全力，能把这人打成这样，那已经不错了。毕竟这人可能是血脉世家，不仅能控制阴气，还能干涉元气。
　　可不是一般真气境可比的。
　　用游戏的话来说，就是数据模板不同。比如，老鬼可能只是个杂兵模板，但是这二公子就有可能是boss模板。
　　太阳真火也挺克制这人。
　　否则也不会那么顺利。
　　其实他这边算是劣势。这处山洞充满着阴气，明显就是这人的主场。在人家主场把人给干翻，已经属实不易。
　　那二公子缓过劲来，露出冷笑。
　　“呵呵，你也不要硬撑了！用出了如此强大的火焰，想必也是你的全力了吧。现在也应该和我一样，体内极其亏空。”
　　李恒闻言，微微一笑。
　　“哦？那你倒是试试看吧。”
　　他向那位二公子缓缓走去，闲庭信步，神色轻松，仿佛根本没有任何消耗。
　　二公子见状神色微变。
　　真就没有任何消耗，不可能呀！要是用出如此强大的手段，自身还没有消耗的话，他应该早就被镇杀了。
　　看来，这除魔使现在还在硬撑着。
　　得动用底牌了。
　　他心念一动，光芒一闪，一颗散发着氤氲香气，深褐色的药丸，出现在了二公子手上，直接一口吞了进去。
　　“呵呵，我得承认，你逼得我穷途末路，能逼我吞下这阴绝丸。不过我的底蕴，又岂是你这小小除魔使可以懂的？”
　　吞下阴绝丸之后，这二公子气色明显好转。本来苍白的脸庞变得红润起来。
　　李恒见状，皱起眉头。
　　居然还有药嗑？不愧是开商会的，简直财大气粗。不过刚才那丹药是藏在哪里的？难道还有什么乾坤储物之术？
　　就在李恒思考的时候。
　　那二公子终于爬了起来，身体状态飞速得到恢复，起码恢复了三分的实力。
　　“这下子我确定了，你就是在强撑。”
　　二公子自认为自己笑到了最后，微笑开口。“否则你见我拿出丹药，就应该阻止才对，而不是直接愣在原地。”
　　李恒依旧在思考，没有回答。
　　这二公子倒也不恼，反而向李恒递出了橄榄枝。“我已经看穿了你的底细，你已经没有一战之力了。按道理来说，你逼得本公子如此狼狈，该杀！”
　　“但是本公子欣赏你。只要你肯和我签下奴隶契约，我就可以放你一条生路。我可以用飞云商会的资源，供你修炼。”
　　他微微笑道。
　　但说话间也咳了几声。这丹药只是拿来救急用，并不能让他恢复到全胜状态。
　　他之所以出声招揽，就是觊觎那足以燃烧阴气，燃烧元气，无比霸道的火焰！要是能将其收为奴仆，或者以秘法夺取其火焰，叶家就能压马家一头。
　　二也是他在慢慢的恢复实力。
　　身体也在丹药的作用下快速修复。在这种阶段，能不动手那就尽量别动手。
　　而且，自己贸然对这个除魔使下杀手，极有可能引起这除魔使的反扑，到时候阴沟翻船，也不值得。
　　还不如用一些商人手段，进行交易。
　　用自由换来一条命！
　　反正只是几句话功夫，不耗费时间。
　　“所以你就认为自己赢定了吗？”
　　李恒微笑开口。
　　这二公子皱起眉头，难道这个除魔使也有底牌？他不由升起一阵警觉，瞬间动了杀心。算了，还是尽早解决为好！
　　拿着元胎回去就行，不能太贪心。
　　周围阴气再次涌动，遵循二公子这个阴气王者的命令，向李恒袭来。他还是十分谨慎，没有本尊近距离出手。
　　不出意外，李恒会殒命于此。
　　前提是他没有外挂。
　　“有时候我有点犹豫，这算不算高射炮打蚊子，大材小用。后来我想了想，可能我是穷惯了，现在不能太小家子气。”
　　李恒说话的同时，直接动用十点源力，直接将自己观想的大日法相短暂显化于现实，于宽广的空间中展现无量光！
　　太阳这玩意，光明且炽热。
　　如果按照真实情况来说，这东西一旦近距离显化世间，赤地千里，江海干枯都不足以形容，几乎是世界毁灭的情形。
　　幸好这只是李恒观想的大日法相。
　　他能稍微控制一下其中的威力，让这个法相突出的是光明破魔之意，而非是无穷尽的炽热，从而波及到他。
　　显化的第一个呼吸。
　　大日法相悬于空中，绽放无量光，令整个山洞空间大放光明，亮如白昼。
　　第五个呼吸，释放出光明之意，直接将此地的阴气净化殆尽，重归自然。
　　第十个呼吸，直接释放破魔之意，将二公子的力量镇压净化，将本来伤势逐渐恢复的二公子打回原形，倒在了地上。
　　十个呼吸过后。
　　大日法相重新归于虚幻。
　　李恒跳起眉头，看来这飞云商会的幕后主使还是个人，居然没被大日法相照死。要是换做妖魔鬼怪的话，绝对撑不过三个呼吸。
　　这个时候，真正虚的反而是这二公子，而李恒趁这段时间也恢复了一些元气，不说完全恢复，但有了杀人的力量。
　　“现在你觉得是谁赢呢？”
　　李恒微微笑道的同时，弹出了一缕微弱的太阳真火，想要将这二公子磨灭。
　　趁他病要他命。
　　“好强大的法相，仿佛像世间光明的源头。原来是这种底牌？看来你不是一般人，真的是某个超凡世家的子弟。”
　　二公子瘫软的趴在地上，感受不到自身骨头的存在，如同一滩烂泥。
　　“我输的确实不冤。”
　　“不过，我输了，你也赢不了。”
　　他突然平静下来，看不出任何恐惧。
　　“以我叶家血脉为祭，恳请先祖出手。”说完，他狂笑起来。
　　“希望你能活下去，我会回......”
　　话还没说完，这二公子的身躯就被毁掉了。然而这不是李恒的太阳真火毁掉的，而是凭空，一节一节的消失。好像是被什么看不见的东西，一口一口啃食了。
　　丝丝缕缕的恐怖气息油然而生。
　　李恒觉得头皮发麻，突然看见眼前的景物一阵扭曲，周围本来都是岩石的洞壁，变成了一种诡异，不可名状的东西。
　　然后还在蠕动着......
　　这原来就是世界的真实吗？
　　不！什么世界的真实？！
　　李恒突然惊醒过来，意识到这可能是一种精神污染。同时感觉到，在看不见摸不着的领域，有大恐怖向他袭来。
　　当机立断，一百点源力燃烧。
　　大日法相再次现世！

第43章：气运所钟
　　花费了一百源力，显化的太阳法相也发生了质的蜕变，从虚幻，变成了半真实半虚幻，以后不耗费源力也能召唤出来。
　　所散发出来的光芒，以及破魔诛邪之意，也少了一丝虚幻的味道，变得真实起来，真正的能抵挡先天大宗师级别。
　　法相悬于虚空，照射周围洞窟，再次将黑暗驱逐，亮如白昼。李恒之前本来看到的所谓世界真实，也在大日光芒的影响下逐渐消退，重新变成坚实的岩壁。
　　不再是不可名状，蠕动着的东西。
　　李恒心中松了口气。
　　但是他也没有彻底放松，因为他感觉到，在那看不见摸不着的领域，那个大恐怖仍然还在旁边窥视着他，并没有离开。
　　他皱起眉头，心中思考。
　　那个大恐怖到底是什么？难道这就是所谓的叶家先祖？可是刚才那人明显是纯正的人类，怎么会有这种先祖出来？
　　难道人类还能变异为怪物不成？
　　还是说，所谓的血脉世家，那些带给他们超凡能力，让他们先天高人一等的血脉，存在着诡异恐怖的问题？
　　啧，看来这是晚年不祥呀。
　　就是不知道会不会长满红毛。
　　此时的大日法相不再是纯粹的虚幻，而是类似于一种概念造物，处于半真实的状态，以李恒用自己的力量就能使用。
　　他运转体内气血，以及与大日法相十分契合的大日元气，催动大日法相，让其爆发出更加刺眼，足以破除万魔的光芒。
　　想凭借这种光芒直接将大恐怖惊走。
　　在他预料当中，这个大恐怖至少是先天级别，还处于一种诡异的层面，不在现实，也只能动用这种方法试试看了。
　　要是还不行，那他就战略性撤退，直接跑出山洞，反正此时还是白天，可直接沐浴悬挂于高空之上的太阳光芒。
　　他就不信那个大恐怖敢追上来。
　　显化出来的大日，可以持续一百个呼吸，倒也不担心没时间应付。
　　似乎是察觉到李恒的意图。
　　在他明明感应中，那大恐怖，居然硬顶着太阳法相散发的光辉，按某个深层次的领域，向李恒袭来。
　　他知道，要真让这大恐怖来他面前。自己也会和之前那个飞云商会的幕后主使一样，身体被硬生生的啃食，消失。
　　这一刻，大日法相爆发出炽烈光辉。
　　在光辉的净化之下，就连地面深处的阴脉，那接近山洞的一端，都被摧毁了。再也无法通过这里，向外界释放阴气。
　　山洞也变得炽热起来，十分滚烫，让远处看去，都能看到空气因为太热，显得有些扭曲，好像空间扭曲一般。
　　“吼！”
　　不可见，深层次的领域。
　　那个大恐怖发出了嘶吼声，竟然传荡到了现实，在广阔的洞壁之内回响，好像是地狱深处的恶鬼在吼叫，无比渗人。
　　李恒神色平静。
　　虽然自己看不见，但通过大日法相自身的感应，爆发出的大日光辉已经击中了那个大恐怖，让它受伤，逃往别处了。
　　果不其然。
　　发出这道吼声后，一切都平静下来，周围的一切诡异不详，彻底被大日法相净化，周围变成了一个平平无奇的洞窟。
　　这时，李恒突然感受到身体的一些异样。好像有什么东西从天而降，往他身上钻。难道这是那个大恐怖的诅咒？
　　可是给他的感觉缺也没什么不好。
　　他挑起眉头，直接打开数据面板。
　　这数据面板虽然还没有升级加点的功能，但能反馈他自己的具体身体信息，若是自己体内多了什么，或许能查询到。
　　平日里，这数据面板看起来很简陋。但那是因为李恒觉得数据太过繁杂的缘故，所以选择了简化。
　　现在，他直接展开身体的全面信息。
　　忽略过些无用的信息，比如年龄，胃消化能力，视网膜结构稠密程度等等......
　　他在数据面板一个不起眼的角落，找到了自己多出来的东西，多出来的信息。
　　气运+10？
　　李恒看着这十点气运，挑起眉头。这什么玩意儿？难道打怪还能掉气运？可是他之前宰杀诡异，并没有显示这玩意啊。
　　还是说，那个诡异的大恐怖很特殊？
　　比如对这个世界具有威胁力，属于不应该存在的东西。他打跑了这个大恐怖，天地就会降下气运，为天地所钟？
　　他想了想一些可能，还是不放心。
　　直接让还没有消失的大日法相发出大日光辉，洗涤全身内外。如果这所谓气运不祥的话，那么就会被大日光辉净化掉。
　　作为将大日法相具现出来的人，大日法相就相当于他的孩子。所以就算爆发出大日光辉，也不会伤害到他。
　　置身于大日光辉的洗涤下，李恒觉得全身暖洋洋的，但除此之外并无特殊感觉，他也觉得不意外。
　　自己体内本就拥有大日元气，可以伴随着气血的运转，洗涤自身，增强体魄根基，身上自然也不会有什么诡异不祥，等着大日光辉净化。
　　洗涤过后，李恒若有所思。
　　既然自己身体没有什么不适，那就意味着这十点气运并不是诅咒或者不详。可能还是个好东西，只是这玩意儿怎么用？
　　他抬头看向祭坛上的黑色光团。
　　因为阴脉被毁，阴气输送不到这里。这黑色光团没有阴气的滋养之后，变得萎靡起来，生机也隐隐有些散去的样子。
　　好像活不成了。
　　这东西到底是什么玩意？居然需要血肉灵祭祀，也太邪性了吧？本能的，李恒觉得，这个黑色光团可能是一个机缘。
　　可是刚刚见到这黑色光团的时候，他只觉得这玩意儿很危险，需要毁掉。可不会像现在这样，认为这是个机缘。
　　这感觉来源于冥冥之中。好像才刚刚出现不久，好像伴随着那十点气运而来。
　　气运所钟之人，可察觉到机缘吗？
　　李恒心中若有所思。
　　他突然想起，以前在北安城，那个孟浩莫名其妙去逛巨浪帮的事情。毕竟按照他那种性子，不得去逛青楼，花船吗？
　　难道那个孟浩也冥冥之中有些感应？
　　也被气运所钟？
　　可是这样的话，貌似也不合理。如果孟浩是被气运所钟的话，又怎么会那么倒霉，直接被某个诡异给榨干元气了？
　　李恒摇摇头，觉得有些无法解释。
　　算了，还是先顾着眼前吧。
　　直接动用数据面板的鉴定功能，他想看看这光团到底是什么，居然能是机缘？

第44章：阴魔元胎
　　面板上开始显示这光团的信息。
　　【阴魔元胎：本是天地自然造化的元胎，可演变为任何生灵。后来因为受到阴气的灌注，转变为阴魔元胎。若是元胎成熟，便会从中走出诡异邪魔，潜力无穷，可乱一国。目前状态阴气缺乏，处于虚弱当中，已经诞生微弱意识。】
　　阴魔元胎？李恒心中思考起来。
　　这玩意儿真的是他的机缘吗？他可是正儿八经的人类，可和什么诡异邪魔，浑浊阴气沾不上边，走的也是大日之道。
　　这阴魔元胎根本就不适合他呀。
　　难道要将其培育出世，将走出来的诡异邪魔奴役，然后成为他的助力？李恒摇摇头，觉得这不现实。
　　还不如一拳将其打死，还有源力赚。
　　等等！李恒灵光一闪，突然想到一点。或许这东西适合用来做一具分身。
　　他这边有土地神力结晶，也有苍茫大地图，正愁找不到用途。自己或许可以用这阴魔元胎塑造一个神道分身。
　　让其走土地神道之路，顺便还能观想苍茫大地，观想浩瀚大日，让本尊减轻压力。毕竟，土地神祇，苍茫大地，本就和阴气，阴府有关，简直再适合不过。
　　算算时间，孟凌云也在赶来的路上。
　　他也已经在信中强调了，让孟凌云带上那部分神化念，一心二用之法。正适合让他分出一缕心神，入主这个元胎。
　　自己也有浩瀚大日坐镇心神，也不害怕这元胎当中的阴气，魔气会污染自己。
　　李恒眼前一亮，越发觉得可行。
　　只不过过这阴魔元胎明显是有意识。他必须抹除这缕意识，方能将自己的心神入主其间，炼化这个元胎成为分身。
　　他看上祭坛之上的阴魔元胎，明明有了意识，但直到现在都没有任何声息。看来是想装死蒙混过关吗？倒也聪明。
　　李恒轻轻一笑，观想大日，护住心神，如同闲庭信步一般，缓缓走到祭坛之上，来到这阴魔元胎面前。
　　“你觉得你现在是死的，还是活的？”
　　他笑着，对这阴魔元胎开口。
　　阴魔元胎依旧平静，毫无生息，仿佛真的是个死物。直到李恒手掌上，升起了太阳真火，火光跳动，令周围空气扭曲。
　　这时，阴魔元胎方才颤抖起来。
　　旋即，竟然从这元胎当中，钻出一具魂体。这具魂体身材高大，还是一个胡子粗大的中年男子，看起来颇有威严。
　　这魂体看到李恒，不由一愣。
　　“你是除魔司之人？”
　　李恒点点头。
　　“那正好，我是除魔使徐应欢。”
　　“前不久被贼人投进这阴魔元胎中，成了其中祭品。不过生前修炼了神魂功夫，剩下的魂体还能支撑到现在。”
　　“你快点回去禀报总司，让司长带保护神魂的灵器来。我还有救，可以转修魂修之道，去吧，莫要耽搁。”
　　这徐应欢高兴，激动的说道。
　　“哦，你要是不相信的话。可以看一下东边那个角落，那里有我遗失的除魔使令牌，你可以拿回总司禀报确认。”
　　徐应欢又沉声说道。这副威严的脸庞，再加上十分沉稳的话语，让人觉得很有信服力。
　　李恒点点头，“还有什么呢？”
　　“还有，没有了呀？你快点禀报总司。”
　　徐应欢表现得十分迷茫。
　　“没有的话，那就送你上路吧。”
　　李恒摇摇头，一缕太阳真火缓缓飘去。这阴魔元胎当中的邪灵可骗不了他，临时观想那清源妙道真君的天眼之后，他能看到这“徐应欢”身边浓重的魔气，阴气。
　　这可不是正常人类该有的魂体。
　　就算修炼了神魂功夫，那也应该是散发金光，或者其他光明浩大的气息才对。
　　这邪灵看到太阳真火向他飘去之后，身躯直接颤抖起来。之前全盛时期的他被这玩意炸一次，就已经半死不活了。
　　要再被烧，那就是魂飞魄散的下场。
　　他连忙钻回这阴魔元胎当中，希望借助元胎坚硬的防护，抵挡住这太阳真火。只是很可惜，他速度快不过太阳真火。
　　直接被太阳真火附在身上，烧着了。
　　见过着火的人吗？这就是了。
　　李恒看着眼前无比痛苦，满地打滚，想要扑灭太阳真火的邪灵，如此想着。
　　这邪灵也是特殊，太阳真火并没有直接将其烧死，瞬息让其灰飞洇灭，而是慢慢的烧着，缓缓烧遍全身。
　　不过奇异的是，烧过一遍之后。
　　这魂体反而变得纯粹起来，其中的阴气，魔气直接被烧得消散了。本来还比较凝实的，魂体变得虚幻，飘渺无定。
　　这算什么？仙火炼阳神？
　　李恒古怪的想着。
　　却只见。
　　打滚的徐应欢突然站起来，神色变得轻松与豪迈，向李恒拱手，笑着开口。
　　“多谢这位同仁帮某家解脱。某家别无长物，倒是有一部修炼神魂的功夫，你可以持某家令牌，回到北安除魔司拿过来。”
　　“这也算是某家的传承不绝于世了。”
　　“对了，还望你嘱咐某家侄子，叫他以后不要再赌了。没有了某家的庇护，再这么赌下去，只会死路一条。”
　　“同时在三山集会上有一位名叫何清的后辈。我挺看好他的，本来还想再锻炼他几年，看来是没机会了。若是可以，希望日后能提携一下，某家告辞。”
　　话音刚落。
　　徐应欢被太阳真火烧成虚无。同时，还有那位阴魔元胎的邪灵为他陪葬。
　　李恒沉默一会儿，不由感慨。
　　这徐应欢倒也是个妙人。
　　收回心中感慨，回归正事。他再次动用数据面板的鉴定功能，发现信息当中的“微弱意识”已经变成了“没有意识”。
　　心中顿时放心下来。
　　看来这个元胎已经没有后患了。只需等他分出一缕心神，入主其间，演化出完整生灵，成为一尊走在土地神道的分身。
　　现在只需回到三山集会，拿到孟凌云手上的分神化念，一心二用之法，然后再回到这里，开始炼化元胎。
　　来到东边角落，李恒拿起徐应欢遗留下来的令牌，准备离开这里。这时，他心中突然又升起一个奇怪的感觉。
　　觉得还有什么东西。
　　李恒挑起眉头，动用观想的临时天眼扫遍全场，终于在一个隐秘的角落，看见了一个符文。这是......聚阴符文？
　　看来这是原型，不是副本了。
　　他拿起这个聚阴符文，感受着其中的浩瀚阴气，不由轻笑。果然这十点气运，气运所钟真是好用。
　　差点就遗漏了这个玩意儿。
　　不过现在他还没有分身。本尊现在走大日之道，光明正大，也用不上这玩意。李恒想了想，将符文打入阴魔元胎当中。
　　就以此符文孕养一下元胎吧。短时间内没有血肉祭祀，也诞生不了新的意识。
　　离开山洞，顺手用几块巨石堵住了洞口，再用一些泥土伪装了一下。虽然这里只是无人深山，当地猎户都不会走到这。
　　毕竟这边毒物也众多，来十个，也是被毒死十个，全家一起躺板板。
　　但既然能掩饰，还是谨慎一点为好。
　　拍拍手，清理了一下尘土，他身形于山林间穿梭，犹如猿猴，回归三山集会。

第45章：雨中宴席
　　行人路上，风忽烈，重来复。
　　已接近三山集会，远远瞧见了集会的轮廓。李恒于山间小路行走，将本来昂扬向上的杂草踩到尘泥中，忽觉有风起。
　　呼~
　　这风甚烈，吹的衣袍猎猎作响。
　　天上追逐风而来的，是那黑漆漆一片，遮住太阳，形状各异的阴沉乌云。
　　要下雨了么？
　　他仰望着天空，速度不由加快，想要躲避那即将到来的大雨，置身事外。
　　哗啦。
　　雨终究还是下了，伴随着大风，狂风，黄豆大的水滴砸在了大地之上，让天地出现了无比朦胧的雨幕。
　　李恒无奈，他刚到三山集会之外。
　　太阳真火升起，蒸腾着身上的水气。然后覆盖周深，燃烧着滴落在他身上的磅礴大雨。刚才还是跑的太慢了。
　　如此大雨，没有电闪雷鸣真是可惜了。他摇摇头，身上全无水汽，于周边三丈形成了无雨之域，向集会行去。
　　已入集会，李恒于屋檐下穿梭。
　　此时，那些小商小贩，仍然在街上叫卖，不大不小的篷布帮他们挡住了风雨。不过这雨实在下的太大，风又呼啸，便将他们的声音埋在了雨里。
　　街道上的行人渐少，多了一些小孩。
　　身着着一些小巧的布衣，赤裸着双足，在街上玩耍嬉戏，这覆盖世间万物的雨幕，便成了他们的游乐园。
　　时不时也会有一些小孩，因为街道实在太过湿滑，跌在水中，哭的哇哇叫，引得前来寻找的长辈一阵心疼。
　　李恒看着这些人间之景，望着天上那已经笼罩天地的乌云，心中若有所思。
　　这雨，来的有些快了。
　　很快，李恒已来到除魔司驻地门前。在那仅有一墙之隔的院子内，升起了丝丝缕缕的香气。就连那从天而降，落入世间的雨幕，都无法打压。
　　他眼前一亮，这是美食的香气。
　　看来老爷子已经赶来了。
　　推开摇摇欲坠的两扇大门，看到了院子当中矗立的凉亭，看到了其中的两个人，一老一少。那少年正在恭敬的伺候。
　　“大人，这种饭菜可好？好吃吗？要是不好吃，我立刻让那酒楼的大厨重新做。”
　　徐良恭敬，甚至献媚向孟凌云讨好。
　　“你小子，终于回来了。若是再不回来，这场庆功宴，就要变成你的白事酒席。”孟凌云看着李恒，缓缓笑道。
　　李恒轻笑，径直走到凉亭。
　　“老爷子，你也太小看我了。这酒菜不错，乳猪肉，八宝鸭，红烧猪肘......都是补充气血的硬菜呀。”他不客气的坐下。
　　旁边献媚的徐良咽了一下口水。
　　因为他发现，这位杀敌回来的李大人，身上根本就没有淋湿的痕迹，浑身都十分干燥。难道大人已经进阶真气境！？
　　“不来点硬菜，就你小子现在的身体情况，和孟浩那小子的状况也好不了多少。”
　　孟凌云摇头，向李恒敬了一杯酒。
　　李恒回敬，一杯酒饮下。偏头看向旁边的徐良，“坐下来吧，在这里站着做什么事，老爷子可不兴这套。”
　　“是......是，大人。”
　　提到了自己，徐良貌似被吓了一跳，但很快就镇静下来，坐在旁边的椅子上。
　　三人开始动起筷子，没有交谈。
　　直到酒足饭饱，李恒示意徐良离开。
　　“飞云商会怎么样了？”
　　李恒看向孟凌云，缓缓说道。
　　“我看了你的信，很快就赶来了。顺便去飞云商会逛了一下，大猫小猫三两只。不过也找到了他们与诡异有染的证据，随手就杀了，倒也算解决了一些后患。”
　　孟凌云轻描淡写的说着。
　　听闻此言的徐良暗自咂舌。他可是亲眼目睹了那件事情的经过，这只是顺手而已吗？不愧是北安城除魔司司长。
　　“我这边也还行吧，算是解决罪魁祸首。喏，这是徐应欢的令牌，他已经死了。他的尸体也烟消云散。”
　　他将徐应欢的令牌摆在桌上。孟凌云看着这令牌，心中有些感慨。徐应欢那小子，居然比老头子我走的还要走早啊。
　　不过他也六七十岁了，见惯了生死离别，心情倒也很快就恢复了过来，只能将他这位学生，埋藏在心里了。
　　“你说你解决了罪魁祸首？你确定么？”
　　“这处飞云商会的幕后，是那位神秘莫测的二公子。即使是我也不清楚其来历，不过我确定那是一位超凡世家之人。”
　　孟凌云缓缓说道。
　　李恒点点头，“大概能确定。”
　　“那个罪魁祸首，应该就是你说的二公子了。身上有着特殊的能力，可以控制阴气，应该符合你口中的超凡血脉世家。”
　　“那么那个二公子呢？”
　　“自然是死了。”
　　“死了？”孟凌云惊讶了。
　　“对，死了。”李恒点点头，顺手吃了一块猪头肉，口腔中酱香四溢。
　　“那你知不知道，你已经惹下大祸！那二公子可是血脉世家的人。而世家这种势力，在大离根深蒂固，就连朝廷也有人！”
　　孟凌云神色凝重。
　　“那又有什么办法，那是生死对决，不是你死就是我亡，杀了又如何？况且这又不是我杀的，而是他自己自杀，献祭了。”
　　“自杀，献祭？”他很快捕捉到关键词。
　　李恒将这件事情的原委说给孟凌云听，顺便隐去阴魔元胎以及山洞的存在，只说是一场十分邪恶的仪式，被他毁了。
　　“你说的千真万确？”
　　“对，没错。”
　　“那好！如果他真是自杀。那么就算世家找到了你，老头子我也能将你保下！反正没有证据，世家明面上就不能动手。”
　　孟凌云冷笑说道。
　　“那暗地里呢？”李恒微笑说道。
　　“那就要看你自己了。毕竟你小子现在的实力我都看不透，居然能解决世家子弟，我真不知道该如何评价了。”
　　他摇摇头，无比叹息。
　　“不过是因缘际遇，不值一提。哪里比得上老头子你？坐在这，气场自生，风过不来，雨泼不进，堪称神异。”
　　李恒赞叹。
　　此时凉亭外，仍是瓢泼大雨。可是李恒坐在此处，却感受不到风雨的存在，好像处于室内，无比平静。
　　“好了，你小子这都能吹起来。”
　　孟凌云不禁摇摇头。
　　“这是你要的分神化念，一心二用之法。至于你要这法门干什么，我就不过问了。只要别拿来作奸犯科，窃玉偷香。”
　　他将一本书册递给李恒。

第46章：天黑别出门
　　《分魂术》，三个大字映入李恒眼帘。他若有所思，难怪老头子说这部法门品级很高，涉及到魂魄能不高吗？
　　“那我就收下了。”
　　李恒微笑，将分魂术收入囊中。
　　“这也是你该得的，也算是为徐应欢报了仇。”孟凌云摇摇头，有些感慨。
　　“那老爷子你现在要干什么？”
　　“还能干什么？当然是回去了。孟浩那小子一直都处于元气大伤状态，真是倒了八辈子血霉了他。”孟凌云有些郁闷。
　　在他的长时间观察之下，孟浩这小子应该没那么差运气才对，怎么会突然招此劫难，心神都被惑心之术影响了？
　　“老爷子开玩笑了，或许孟浩是气运所钟也不一定。”李恒笑着调侃。
　　“还气运所钟？你小子又在拿老头子我开涮了。他那倒霉样，怕是被天地所弃。”
　　孟凌云哭笑不得。
　　“算了算了，也不聊这么多了，我都赶回去了。这次也算是白跑一趟，我还以为你小子解决不了飞云商会呢，白担心了。”
　　李恒微笑并不回答。
　　对于孟凌云而言，这算是白跑一趟。但是对于他而言，却省了一大截时间，让他可以尽快炼化阴魔元胎。
　　“好了，我也不耽搁时间，该走了。”
　　孟凌云站起身来，无视风雨，向外走去。那瓢泼大雨将要落到他身上时，却被外表覆盖的一层气膜挡住，滑落在地上。
　　这正是真气的应用，真气成衣！
　　突然他停下脚步。
　　“对了，虽然我不清楚你小子干嘛还要停留在三山集会这个地方。但是你还是尽快回归北安城为好。”
　　“这段时间，可能会发生大变！”
　　最后那一句话，孟凌云意味深长。说过之后，便头也不回，大踏步的离开了。
　　李恒闻言，也是若有所思。
　　过了一会儿，孟凌云来到通天河边，买了一夜扁舟，打算走水路回归北安城，顺便感受着大雨瓢泼之景。
　　或许能借此机缘，感悟先天之境。
　　行到中途，孟凌云突然皱起眉头。他竟然从这微波荡漾水面上，感受到了丝丝缕缕的阴气。他不禁一惊，直接离开水面，施展真气境巅峰身法，从陆地回归。
　　此征兆不详，疑是节点爆发，浪潮来袭。他必须尽早回归北安城，以做准备！
　　此时大雨逐渐平息，变成朦胧小雨。
　　三山集会，除魔司驻地凉亭内。
　　李恒一边吃着没吃完的饭菜，一边聆听旁边徐良的汇报。
　　“李大人，那一家子并没有出现什么异常，倒是那个儿子畜牲了一点。”
　　徐良恭敬说道。
　　“哦，畜牲了一点？”
　　李恒随手夹块狮子头，吞了进去。
　　“大人您之前不是说，如果那儿子敢对自己老娘动手，就直接把他的腿打断么？”
　　“怎么，那个儿子真敢对自家老娘动手？真想让他老娘也成为妓女？”
　　李恒这下子奇了。
　　先不说这是多么畜生的事。
　　单论如果那个儿子这么做的话，就说明这个人没脑子。他老娘又不是那种徐娘半老的状态，可不是风韵犹存。
　　那个重口味的嫖客想要这种年龄的？
　　“大人说的是一点都没错。”
　　“那个儿子原来也是个赌鬼。那时候从赌坊回来已经输光了本钱。他还想赌，但是他那招财猫妹妹已经失踪了，所以就丧心病狂的打起来自家老娘的主意。”
　　“说是什么有人口味特殊。”
　　徐良笑着说道。
　　李恒沉默了，他想象不了那种场景。
　　“于是你就打到了那儿子的腿？”
　　“对，没错！我依照大人吩咐直接打断了那个儿子的腿。就是我这么做后，那儿子的老娘还拼命骂我，让我有些纳闷。”
　　“真就那么想做暗娼？”
　　徐良无奈说道。
　　“骂你？你打断了什么腿？”
　　“还能打断什么腿？三条腿都打断了呀。左右中间的都打断了。”
　　徐良理所当然的说道。
　　李恒再次沉默，不愧是你啊。连那条腿都打断了，不骂你那才奇怪。
　　不过，这样也算是罪有应得了。
　　一阵交谈过后。
　　李恒将桌上的饭菜吃光，体内的气血总算恢复了过来，最少没有那么虚了。
　　“大人，这次饭菜可口否？”
　　“若是大人喜欢，以后我每天都叫那个酒楼大厨，送饭菜过来。”
　　徐良献媚的问道。
　　李恒瞥了徐良一眼，“这倒不必了。我现在还有事情要外出，你在此等候便可。”
　　他又想到孟凌云的嘱咐，思考了一下，再次开口。“对了，这段时间别乱跑，最好就待在这里，比如天黑别出门。”
　　说完，他也如孟凌云一般直接离开。
　　徐良看着李恒离去的背影，不由纳闷，风中凌乱。什么叫别乱跑，三山集会有多大呀？倒是......天黑别出门？
　　他心中不由一惊，难道大人感知接下来会发生什么事情不成？徐良身躯不由颤抖起来，连忙跑到门口，紧紧关上大门。
　　天色渐暗，自己还是尽早睡觉吧。
　　虽然此时已近黄昏，但现在小雨依旧不断，被密布的阴云笼罩着，也看不到天边悬挂的如血残阳，倒是缺少了点什么。
　　李恒行走在大街之上，太阳真火无时无刻都在蒸腾着身上的水气，保持全身的干燥。他不是真气境，没有真气成衣的手段，但是他有太阳真火。
　　大街上，蹦蹦跳跳着几个小孩。
　　一个小孩见到李恒如同闲庭信步般在雨中行走，不由好奇，飞速的跑了上前。
　　“你，你身上怎么衣服都不湿的？有什么方法吗？能不能教教我？我娘要是看到我现在这副样子，肯定会揍我。”
　　李恒闻言，微微一笑。
　　“就像是这样。”
　　太阳真火的火种没入这小孩体内，将衣服的水汽蒸腾，瞬息变得干燥起来。
　　这不仅是他随心而为之，也是他那十点气运好像在隐隐的告诉他，今晚可能会出现事情。他正好借这机会布置一下。
　　那小孩还在奇怪自己的衣服为什么突然干了，李恒已然飘然离开。
　　施展身法进入深山，来到被掩埋的山洞面前。李恒松了一口气，还是和他原来的一样，顶多就是被大雨冲刷了一些。
　　一缕太阳真火飞出，将阻碍于洞口的巨石燃烧成灰，李恒迈步走进山洞之内。
　　是时候将阴魔元胎炼化成为分身了。

第47章：气运是消耗品
　　山洞内没有光源，故而依旧黑暗。
　　李恒索性，直接用太阳真火照亮周围，两缕火苗飘在他的两肩之上，颇有人肩两盏灯，阳火旺盛之意。
　　当然，如果太阳真火变成绿色的话。
　　那就是妥妥的鬼火了。
　　来到山洞尽头，那个广阔的空间。
　　李恒直接显化出大日法相，照亮了广阔的空间。这倒也不是他浪费，只是炼化阴魔元胎，成就分身这种事情实在重要。
　　若是有大日法相高高悬挂，那么就算这处山洞无意中来了一些人，他也能提前应付。不至于被突然打断，或者被埋伏。
　　权当是做护法之用了。
　　他感受了一下体内的力量消耗。
　　本来充盈的力量，顿时少了一半。气血和元气也虚了不少，显然，这就是凭借自己力量召唤大日法相的代价。
　　不过这种代价勉强也能接受。
　　因为一旦召唤，大日法相就能存在一百个呼吸。一个呼吸用五秒来计算，那么就是五百秒，也就是八分多钟。
　　这已经足够了。
　　高手过招，分秒之差就能决定生死。
　　祭坛之上，那阴魔元胎依旧平静，在聚阴符文吸引释放过来的阴气漩涡当中，载沉载浮，好像在呼吸吐纳。
　　李恒眉头一挑，不愧是天地自然造化的元胎。这才刚刚过去多久，就恢复到这种程度。如果是正常人早就半死不活了。
　　他拿出孟凌云所给的分魂术，扫视了一眼，将其中的内容强行记忆在脑海当中，在数据面板上形成了一个条目。
　　然后顺手鉴定了一下。
　　【分魂术：分神化念，一心二用之法，可将自己的念头一分为二。可行双手互搏之事，亦可将自身念头寄托于某种事物当中。为古时某狂人为了追求先天之道所创，等级半步先天。】
　　秘法：分魂术（未入门）+
　　李恒点点头，和他想的一样，分魂术果然和那万里追魂一样，属于半步先天。
　　不过这也侧面反映出了先天的力量。
　　锁定气机，万里追魂也好。分神化念，一心二用也罢。这些威能，可能先天大宗师都会具有。境界一到，神通自生。
　　换言之。
　　这些功法，秘术，仅仅只是为了模仿先天境界，往先天大宗师的方向考虑。
　　难怪有传言说先天才是真正的超凡。
　　李恒心中不免有些感慨。
　　心念一动，点击加号，分魂术瞬息入门，有关于分魂术的磅礴信息，开始出现在李恒脑海，让他历历在目。
　　他眼中闪过一抹明悟之色。
　　原来这分魂术，也不算是真正的分身之法，仅仅只是将一个念头一分为二。而念头这种东西，类似于想法，并不是所谓的魂魄。修行此法，也不会分裂魂魄。
　　不过，却也让李恒松了一口气。
　　这件事倒也在他的意料当中。况且，如果真是分裂魂魄的法门，他自己估计也不会太愿意。毕竟贸然分裂魂魄，鬼知道会发生什么不可测的事情？
　　他可不是伏地魔，不想变成个疯子。
　　当然。
　　如果仅仅用李恒的念头去占据阴魔元胎，变成分身的话。那么这个分身估计不会多么灵动，顶多是遵守命令的机器人。
　　一个念头而已，李恒又没有达到那种渡雷劫，洗涤自身，一念小千的鬼仙境界，所以也别想有多灵动。
　　李恒也不在意。
　　他只是拿这个分身来观想而已，又不是拿来打架的，不灵动就不灵动吧。这样也算是杜绝了分身背叛的狗血桥段。
　　况且，念头这玩意又不是升级不了。本尊实力强大，这个念头也会升级，如果能修行锤炼炼神魂的功夫，那也能升级。
　　李恒想到了徐应欢遗留下来的那部修炼神魂的功夫，这倒也是凑巧了，正好适合让这个分身自己锤炼自己。
　　他感慨，不愧是十点气运的力量。
　　眼光不禁瞥向数据面板，却突然看到面板当中原来那十点气运，已经变为了九点。李恒不由惊愕，那一点去哪里了？
　　念头刚升起，心中又出现一丝明悟。
　　这气运看来是个消耗品。自己之前碰到的好事太多了，也消耗了相应的气运。等气运消耗完，运气就该回归普通了。
　　李恒点点头，这也算合理。
　　毕竟气运是运，而不是命。如果一直福缘常在，而气运不减。那李恒倒要怀疑自己的命格是不是升级了？
　　只是他一介穿越者，有个屁的命格？
　　感慨过后，抛开心中一切杂念。李恒运转分魂术，施展分神化念之法，分裂出一个念头，飘向那阴魔元胎当中。
　　阴魔元胎的之前意识已经破灭，现在就如同一张白纸，任由他人泼墨挥写，故而，李恒的念头很轻松就占据了其中。
　　他也感知到了有两个视角同时存在。
　　自己看着自己，大眼瞪小眼。
　　李恒这时皱起眉头，因为他从阴魔元胎当中的那个念头感受到，阴魔元胎内部充满着阴气，不停的在冲刷着他的念头。
　　想要把他的念头变成新的诡异邪魔。
　　要不是他本尊这边，已经观想起诸天大日，有光明神意庇护。否则这个念头就真的被阴气冲刷成诡异邪魔了。
　　虽然就算这样，自己的念头也不会失控。毕竟就算一个念头变成了诡异邪魔，那也是他李恒的念头，怎么可能会失控？
　　但是这样的话总归不好。
　　谁能保证念头不会影响到本尊？反正李恒这边是不赌的，他是个稳健人。
　　索性，直接拿出准备好的苍茫大地图，开始观想大地之景。准备以浩瀚大地之威，降服阴魔元胎之内的阴气。
　　效果很好，那个念头观想之后，便有了一方粗糙的大地镇压，任凭阴气冲刷都归然不动，甚至吸收阴气起来。
　　虽然阴气诡异莫测未知。但李恒所观想的，可不是单纯的大地，不是一堆土所组成的物质，而是有着玄而又玄的概念。
　　大地苍茫之意升起，仿佛涵盖了世间万象，无尽广阔，阴气也得被包含。
　　随着李恒念头逐渐炼化元胎之内的阴气，他的念头对阴魔元胎的掌控力也变得更强，真正成为阴魔元胎的意识。
　　接下来就是最为关键的一步了。
　　元胎出世！
　　如果元胎不能出世，变化成生灵，那又怎么称得上是分身？李福至心灵，若有所悟，直接拿出了那块土地神力结晶。
　　将其扔进阴魔元胎之内。
　　土地神力结晶，苍茫大地观想图，阴魔元胎，一个念头。四样事物加起来，会诞生出什么呢？李恒很期待。

第48章：神道分身
　　那块土地神力结晶扔进阴魔元胎之后，本来光球形状的元胎开始急剧变化，出现人形，兽形，禽形，鱼形等等。
　　甚至就连一些不可名状的形状都有。
　　只能说，元胎可以演化任何生灵，这句话貌似所言非虚。难怪转变为阴魔元胎之后，都能走出恐怖的诡异邪魔。
　　李恒是人，那么分身也自然是人。毕竟，他可不会对自家分身发情，捏出个绝世美女，或者触手什么的。
　　他令念头控制元胎变化，缓缓向人形转变，逐渐有了五官四肢。因为土地神力结晶，还散发着丝丝缕缕的神道气息。
　　不过令他奇怪的是。
　　到这个阶段后，元胎的变化停止了，处于一种即将蜕变，但又没有开始蜕变的关键节点，陷入了沉寂当中。
　　李恒皱起眉头，这又是发生了什么意外？刚才一切都顺利，怎么到了关键节点就出幺蛾子？好事多磨？
　　思考到此处，李恒冥冥中若有所悟。
　　他不禁顺着这种感觉，打开了数据面板，找到记录着自己气运的那个方位，惊讶看到，九点气运的字样在跳动，颤抖。
　　好像，随时都要跳出数据面板。
　　这是......顺着冥冥当中的感觉，李恒多少有些猜到了。难道元胎出世还需要气运？那么玄乎的吗？他觉得有些奇怪。
　　难道因为元胎的资质过于逆天，必须得向天地交保护费？还是说元胎出世会有一些劫难，必须动用气运才能将其消除？
　　他不由想起了那个倒霉的二公子。
　　这山洞明明位置十分偏僻，还是人迹罕至的深山。可是他还是通过一些机缘巧合，找到了这里，打破了二公子的图谋。
　　这明显太过于奇怪。
　　好像冥冥之中有什么在引导一样。
　　而那时候，正巧阴魔元胎也要出世！
　　李恒发散思考过后，得出了一个他不能确定的结论。难道，他当时就是这个阴魔元胎的劫数？
　　收回心中杂念，他不禁摇摇头。
　　无论如何，现在是箭在弦上，不得不发。他的当务之急，是找一个分身替代他观想，气运砸下去就砸下去吧。
　　反正，这十点气运也是白捡过来的。
　　似乎是得到了李恒这个主人的确认，气运面板上的气运点数开始下降，直接从九降到了五，令李恒感觉失去了什么。
　　他不理会，看向阴魔元胎。
　　果不其然。
　　此时的阴魔元胎发生了巨大的变化，直接突破了那个临界点，开始飞速蜕变。从一个奇异的事物，缓缓变为一个生灵。
　　不过这个飞速，是相对于视觉而言。实际上蜕变成为生灵的进度还是很慢的。李恒索性将大日法相隐没，同时控制聚阴符文，开始疯狂吸取周围的阴气。
　　反正现在等阴魔元胎蜕变就好，几乎不需要他参与了，也不需要大日法相再为护法。省得因大日光辉，消除周围阴气。
　　山洞重新变得灰暗下来，仅有阴魔元胎还散发着微光。不过李恒身为武者修士，夜间视物为等闲，倒也看得见。
　　这一等，就是漫长的时间。
　　李恒也不着急，直接盘膝坐下，时刻警惕着外界，顺便还观想构建大日之图。自身根基也水到渠成，顺手突破了境界。
　　来到了筑基第二境，炼骨！
　　时间缓缓流逝，周围的环境也出现了细微的变化。李恒睁开眼睛皱起眉头。怎么回事？周围怎么阴气浓重了一些？
　　此时，阴魔元胎即将完成了最终的蜕变。这令李恒收回杂念，看向那边。只见阴魔元胎光芒大放，照亮了整个山洞。
　　最后光芒散尽，出现了一尊和李恒样貌有几分相像的人形，周身散发着阴气与神道气息，时刻与地下的大地勾连。
　　李恒眼前一亮，终于成了。
　　他的土地神道分身，观想工具人！
　　就是......没穿衣服。
　　李恒不禁有些尴尬，自己还真忘记了这点，没有带衣服来。算了，回去一趟那衣服，先让分身在深山外围隐藏起来。
　　这具分身并不灵动，仅是李恒一个念头所化。不过也能十分清楚李恒的意思，和李恒一起，直接向山洞之外走去。
　　北安城。
　　一处大家闺秀的闺房内，上官燕轻纱覆体，踩着脚下的闺秀，依靠在窗边看着天边的明月，不由露出一抹笑意。
　　那个孟浩，虽然不是杀她分身的罪魁祸首，但也是一条大鱼。身上竟然有着气运，带有一丝天命，倒是要好好钓钓呢。
　　周围的阴气也逐渐开始变浓郁了。
　　果然。
　　节点即将开启，浪潮即将来袭。到时候，就是她们这些存在的大世。皇朝，除魔司，世家......她通通都要踩在脚下。
　　但官燕沐浴着月光，玩味着思考。这时她突然一愣，露出惊愕。这是......她在王海体内得到的神道之力，出现了微鸣？
　　时隔二十年，王家又要来人了吗？
　　是了，如今浪潮即将来袭，城内的土地庙近乎破败，他们也确实该来修缮了。
　　那就走着瞧吧！上官燕神色冰冷。
　　三山集会之外的深山中。
　　李恒与他的神道分身走出山洞内。他抬头望向天边的明月，继续感应周边，终于确认自己的感觉没有错。
　　周边环境的阴气更浓郁了！
　　虽然现在是夜里，阴气上升，阳气隐退。但平日里，也绝不会有今夜当中，那么浓重的阴气。
　　这种环境，极易出现诡异作祟。
　　李恒神色严肃，这就是老头子所说的大事吗？看来这真的是大事了。
　　因为，这阴气浓郁的现象并不是某一区域的特殊现象。他感知到周围的山野当中，也存在着如此浓重的阴气！
　　看来，大环境要变了吗？
　　这时他皱起眉头，感知到自己留在三山集会，依附于那个小孩体内的太阳真火火种，居然爆发一次了。
　　三山集会果然出事了？他心中轻叹。
　　他令自己的神道分身施展神通，名曰“缩地成寸”，飞速向三山集会赶去。
　　作为元胎所化的神道分身，刚一出世就附带着一些神通。自身勾连着大地，可以施展缩地成寸的神异之能。
　　而此时的三山集会，陷入沉寂，无人亮起灯火，好像是深山老林的荒村一般。

第49章：昏迷现象
　　来到三山集会之外。
　　李恒看着眼前的景象，皱起眉头。
　　三山集会好说歹说，也称得上是镇，夜间又有夜市，按理来说不会像现在这样毫无灯火，陷入黑暗才对。
　　难道......三山集会陷入了诡域？
　　想到这，他不起眉头。因为如果是这种庞大的诡域的话，那么其中的诡异肯定无比强大，极有可能是先天级别。
　　不过令他疑惑的是，他那剩下的五点气运并没有警告他不要前往。自己身为武者的直觉，也没从中感受到太多危险。
　　难道这所谓诡域有什么猫腻不成？
　　这时，他神色又是一变。
　　因为自己留在三山集会的太阳真火火种，又爆发了一次。显然那个小孩在遇到危险，其中有诡异作祟。
　　太阳真火本质虽高，其中诡异可能会忌惮，但毕竟他留的的不过是一颗火种。如此频繁爆发，恐怕很快就会熄灭。
　　他估计得进去看看了。
　　不为他人的危险，也为了源力。
　　毕竟他因为之前的事情，已经将大部分源力消耗了，仅剩下二十点，重新变成穷人，多少让他有些紧迫感。
　　李恒看向旁边的神道分身。
　　这个分身才刚刚诞生，不过是养元境巅峰实力。如果只派分身进去的话，估计会赔了夫人又折兵，划算不来。
　　所以他打算让这分身待在外围等候。
　　然后时刻接应自己。
　　神道分身勾连阴气，大地。就算自己敌不过那个诡异，也能凭借神道分身撕开诡域，不至于被困其中，成为冢中枯骨。
　　将神道分身安置好，让他静静吸收阴气，顺便分出三个线程，同时观想苍茫大地与诸天大日，以及随时接应。
　　毕竟是神道分身嘛，神道本就能显化法身，化身......又是他一个念头所化，能进行，多线操作那也不足为奇。
　　就是因为念头的构造实在太过简单。
　　导致观想速度不如他本尊而已。
　　不过李恒也心满意足了。
　　反正这神道分身也算是捡回来的，要什么自行车？能帮他观想就好。否则，他本尊只能整天闭关观想了。
　　处理好事宜，李恒迈入三山集会内。
　　三山集会这个集市，实际上也是有土地庙的。不过这土地庙位于三山集会角落，以前曾闹出过命案，鲜少有人祭祀。
　　早已破败不堪了。
　　不过此刻。
　　在此昏暗无灯的深夜，这处土地庙迎来了不速之客，一群不速之客。
　　他们共有四个人，神色十分慌乱，逃进了这座土地庙当中，溅起地板上堆积的尘土，仿佛在他们身后有恐怖的东西。
　　在追魂索命。
　　两男，一女，一小孩。
　　那小孩，赫然就是李恒种下太阳真火火种的那位。他此刻被一个美妇牵着左手，神色有些茫然，不清楚发生了什么。
　　逃进土地庙，他们总算松了口气。
　　那美妇十分关切的看向小孩。
　　“迅儿，你没事吧？”
　　“放心吧，嫂子，讯儿吉人自有天相，你难道忘了刚才的那一幕吗？”
　　旁边的青年如此安慰说道。
　　“到底是怎么回事？为什么我们会惹到诡异？什么夜间街道上没人没灯火，死寂的让人害怕。”另外的中年男子凝重说道。
　　“我还要问你！鲁大富，你是不是收古董又惹到什么不干净的玩意了？还有刚才迅儿身上爆发的火光，又是怎么回事！”
　　那个美妇咬着牙，质问说道。
　　以前也有过这种案例，故而她第一时间质问起她这位夫君。以往还好，有惊无险，现在简直就是要人命啊！
　　女的名为汤容，还是旁边那个中年男子鲁大富的妻子。她手上牵的那个小孩，也正是二人间的孩子。
　　鲁大富，则是三山集会上的古董商人，游走于北安城，三山集会，村落之间买卖古董，倒也有了一笔不小的财富。
　　不过这个行当赚钱归赚钱。
　　但因为涉及到一些古物，古件，极易招惹不干净的东西。更是有传言说，古董商人不见一次诡异，就不是这行当的人。
　　鲁大富闻言很是委屈。
　　他以前自从接触过一个来自古墓的物件，遇到了诡异，死里逃生之后，就无比小心谨慎了。又怎么会再招惹？
　　“嫂子，别说了，危险还没离开呢。”
　　旁边的青年小声提醒。
　　汤容升起一阵怒气。你还好意思说？她怀疑自家的丈夫鲁大富，也更怀疑她丈夫的，这个名为叶青的好友。
　　黄昏登门拜访，晚上就遇到了诡异。
　　哪有这么巧的事？
　　但是，正当她想训斥这个叶青时。他突然看见，在土地庙之内，有几个身影在徘徊......瞬间吓得她不敢出声了。
　　于是，四人陷入了一阵沉默。
　　终于，汤容忍不住了，她小声开口。“这么破的土地庙，真的能挡住这些东西吗？”
　　“放心吧，嫂子。这土地庙虽然破败，以前可是奇人异士打造的。只要我们不贸然出去，待到天亮，就奈何不了我们。”
　　那个叶青也是小声的回答。
　　正当四人突然放松之时，他们只看见，在庙宇之外。出现了一个有三层楼那么高，无比巨大的阴影......
　　李恒迈步于三山集会之内。
　　他皱起眉头，三山集会果然被诡域笼罩了。不过这个笼罩并不完全，仅仅只是半笼罩，没出现诡异横行的局面。
　　而大街之上，躺着一堆的人。
　　这些人应该就是来逛夜市的老百姓以及小商小贩，不过李恒检查过，他们并没有死，反而睡得很香。
　　任凭李恒拳打脚踢都叫不醒。
　　要知道，脸都被打成猪头了呀。
　　而且，仅仅只是昏睡体内，生机也没有流逝。至少李恒遇到的都是这样。他不禁皱起眉头，这诡异到底想干什么？
　　没有杀人，只是令人昏睡。
　　这给大家送安眠药吗？
　　这到底是另有目的，还是办不到？
　　忽然间。
　　他再次感应到太阳真火火种爆发。转头看向土地庙的那个角落，直接飞速赶了过去。在大街上逛了那么久，诡异的影子都没看见，看来应该是在那个方位。
　　李恒思考，心中观想大日真形。

第50章：黑色巨影
　　土地庙内。
　　四人只看见。
　　一张硕大的黑色巨手从天而降。只听一声巨响，轰！屋顶瞬间破碎，破碎的瓦片滴落在地上，掀起阵阵尘土。
　　汤荣连忙用身躯护住自家孩儿鲁迅。
　　旁边的鲁大富见到母子两人这样做，不由大惊，连忙将他们甩出旁边，避免了被破碎的屋顶砸到，以至于头破血流。
　　倒是那位叶青，很轻松躲过了碎裂的瓦片，显得有些轻松。但当他看到这黑色巨影的真面目后，神色不由凝重起来。
　　该死的......居然是换血境！
　　这黑色巨影有着人的外观，却没有人的五官，通体漆黑一片，好像由阴影组成，但却能干涉世间物质。
　　此时这黑影低下头，看着四人。然后大手按下，想直接降维打击，压扁四人。
　　叶青看见此景，暗道不妙，运转体内气血速度暴增，迅速飞出早已破败的土地庙，来到街道之上。想要逃跑。
　　至于他那位好友鲁大富？
　　那就只能请他自求多福了。
　　但是下一刻，那名为鲁迅的小孩身体，陡然爆发出火光，展现出破魔诛邪之意。那黑色手掌还没压下去，就已经出现了灼烧现象，逼得那黑色巨影收回手掌。
　　叶青看到此情此景，陡然惊了。
　　这小孩身上的火光到底是怎么回事？
　　先前，能爆发出来，消灭追杀他们的怨魂诡异也就算了。毕竟那些怨魂诡异只算是杂兵炮灰，根本不值一提。
　　但这黑影诡异，可是堪比换血境的！
　　换血境，练髓如霜，血如汞浆。脱胎换骨，伐毛洗髓，肉身无垢，称为武圣。
　　这是自身本质开始蜕变的境界，放到任何地方，都能称呼一声大高手的。可不是什么养元境界的炮灰！
　　如果算上诡异身边的阴气。在阴气侵袭之下，换血境武圣都不能抵挡同为换血境的诡异，可想而知实力多恐怖？
　　但这小孩爆发的火光却能伤到这种等级的诡异。这火光到底是什么？竟然有如此玄妙？难道背后是真气境宗师出手？
　　叶青来不及深思，他意识到这是一个绝佳出手的机会。或许能成功将其反杀，避免陷入越逃往越绝望的困境。
　　毕竟现在，这里只剩下他一个人了。
　　“吼！”
　　这黑色巨影怒吼着，直接逼迫周围的空气震荡，如同水中波纹般穿荡开来。声音之大，别说整个三山集会了，就连三山集会附近的三个村落，都能隐约听见。
　　当然，还是叫不醒已经昏睡的人。
　　叶青趁黑色巨影的手掌被灼伤，体内运转气血，积蓄力量，直接欺身上前，直接一拳轰出，想要将黑色巨影打倒在地。
　　咔嚓！断裂的声音响起来了。
　　他这一拳打在黑色巨影身上，直接倒飞而出，手臂的骨头直接断了，露出惊愕恐惧之色。这诡异身躯怎么那么硬？
　　黑色巨影有些迷茫，刚才是不是有什么小蚂蚁碰了他？算了，还是尽快完成任务。他扫视了一下，将目标锁定了叶青。
　　主人要的东西，在这个蝼蚁身上。
　　叶青注意到黑色巨影的动作，直接都顾不得伤势，直接拔腿就跑，在街道之上飞窜，想要逃出这方诡域。
　　不过这不太现实。
　　黑色巨影有两三层楼高，原来叶青身高也不过五六尺，对于黑色巨影这种巨大的诡异而言，不过是爬在地上的小蚂蚁。
　　叶青走出十步，都抵不了黑色巨影的一步，所以一直都处于黑色巨影的笼罩之下，陷入惶恐，甚至是有些绝望了。
　　就在这时，李恒赶到。
　　他看着一追一逃的情形，眯着眼睛。一个炼骨境界的人，一个气息疑似换血境界，又或者半步真气境的诡异？
　　叶青见到有人出现，大喜着。但当他注意到李恒的气息之时，直接就绝望了，一个刚刚突破炼骨境的武者？
　　都不够这个黑色巨影塞牙缝的！
　　不过，叶青还是慌忙跑了过去，虽然挡不了这诡异，但也能当个替死鬼，帮他拖延时间呀。
　　李恒见到叶青跑来，神色淡然。
　　一缕太阳真火飞出，直接与叶青擦肩而过，准确命中了那黑色巨影诡异。
　　那个黑色巨影本来还在追着，但是在太阳真火的灼烧下，本能的感受到了危机，直接满地打滚，散发出幽寒的阴气。
　　试图扑灭这个火焰。
　　然而很可惜，这一切都无济于事。太阳真和本质之高，岂是可以轻易扑灭的？所以几个呼吸之后，直接被烧成飞灰了。
　　源力+19。
　　李恒感受着源力的反馈，挑起眉头。看来，还真是半步真气境的诡异，源力也就比那个王管家多一点。
　　叶青转过头看着这一幕直接傻住了。
　　这是什么火焰？马家的人？
　　不过，他很快回过神来，收敛杂念。连忙跑进李恒跟前，恭敬开口。
　　“多谢大人出手相助，小人感激不尽。”
　　李恒没有理会，看向街道前方。此时鲁大富一家三口也从城隍庙中跑了出来，飞快的逃窜，原因就是背后还追着诡异。
　　十多个怨魂以极快的速度跟在他们后面。按理来说，像鲁大富这种凡人是跑不过这些怨魂的，还没走几步就会中招。
　　不过鲁迅身边散发出微弱的火光，让那群冤魂根本不敢靠近，只能远远跟着。
　　那不是鲁大夫，汤荣，这两个成年人一时慌了神，估计早就察觉过来了，直接以自己儿子开道，哪还会害怕这些怨魂？
　　李恒看着这场景，不禁摇摇头。
　　简直是太丢人了。有了他的太阳真火火种，还慌成这样，没察觉这些怨魂诡异都不敢靠近吗？
　　他屈指一弹，太阳真火飞出。
　　直接将跟在后面的怨魂诡异烧得一干二净，源力直接+11。李恒的源力储备也重新来到了五十，不少也不多。
　　鲁大富惊魂未定。但见到李恒帮助他们解决了这些怨魂，神色不由恭敬，连忙跑到李恒跟前。“多谢大人出手相助。”
　　“也多谢叶兄帮我们引开黑影诡异。”
　　他又感谢旁边的叶青。
　　在他看来，要不是叶青引开了那黑影诡异，他们早就成肉酱了。
　　李恒闻言，挑起眉头。
　　他看向叶青，淡淡开口。
　　“你姓叶？”

第51章：阴源珠
　　你姓叶？
　　这句话在叶青脑海中回响，振聋发聩。让他不禁暗骂那个鲁大富真是多事。
　　“我问你，你姓不姓叶。”
　　李恒再次出声，神色淡漠。
　　叶青心中一僵，知晓自己怕是逃脱不了这个询问了。连忙向李恒施了一礼，毕恭毕敬的开口。“小的确实姓叶，名青。”
　　“叶青？倒是个好名字。”
　　李恒淡淡一笑，脸上出现玩味之色。
　　“你又是哪里人士？”
　　他转息又开口询问，像查户口一般。
　　这时，惊魂已定的鲁大富突然察觉到了氛围也有些不对。叶青是不是得罪这位大人了？现在都开始问起叶青的家事？
　　想了想，他决定帮帮这位朋友。
　　“我这位好友乃是附近村落，景安村人士。身世清白，可不是什么邪魔诡异啊。”
　　鲁大富堆笑着，脸上的肥肉互相挤压，竟也形成了几条沟壑，有些滑稽。
　　景安村吗？李恒若有所思。
　　他来到三山集会之前，也大概了解过三山集会附近的村落。而这个景安村，就是位于其中一座大山的村落。
　　“那还真是可惜了。”李恒摇头感慨。
　　“本使也曾经碰过一个姓叶的，可惜最后他自杀了，让我一阵唏嘘。”
　　“大人说笑了。我孑然一生，接触的朋友也没有姓叶的。想来大人所说的那个姓叶的人，和我没有关系吧？”
　　叶青小心翼翼的说道。
　　但心中有了一些沉重，惶恐。本使？难道这个莫名出现的煞星是除魔司的人？该死的！自己一直都在躲着除魔使司走，想到现在却一头撞上了！
　　他心中着急，飞速运转思维。
　　“确实，我这边确实没什么证据。但是，我就是觉得你和那个姓叶的有关系。”
　　李恒轻轻一笑，让叶青如堕冰窟。其隐藏于衣袍之间的肌肉也开始紧绷，似乎随时都要爆发开来，直接逃跑。
　　“你知不知道，那个姓叶的还开了一家商会。不过白天的时候，已经被抄家了。”
　　话语悠悠，却带着一抹无法隐藏的杀气。这不禁让旁边的鲁大富满头大汗，自家的好友到底惹了什么大事？
　　“大人明鉴啊！我就一个行走于山野间，倒卖古董的。怎么会和能开商会的大户人家纠缠在一起。”
　　叶青着急的解释，十分迷茫和无辜。
　　李恒依旧笑着，好像猫戏老鼠一般也没有正面回答叶青的话，反而继续开口。“我现在给你一个机会，让你跑。只要你跑得够快，你就没有性命之忧。”
　　“但如果你不跑的话，就会变成烤肉。”
　　说罢，李恒指间中生出一缕火焰。
　　这里火焰简直就是火星，但是叶青看着却觉得心惊肉跳，生命的本能在告诉了他这其中的大恐怖，不是他能抵挡的！
　　旁边的鲁大富心中微微震惊。
　　这缕火焰的火光，以及给他的感觉。怎么和自己孩儿身上散发出的火光如此相像？难道.......
　　就在他心惊之时，叶青突然逃跑了。
　　运转气血，爆发元气，施展高明的身法。身行忽飘忽闪，仅仅只是一个呼吸，他就跑到了三四十米开外。
　　鲁大富看着这一幕茫然了。
　　怎么回事？他这位好友为什么会逃跑？换言之，如果他这位好友心里没有鬼的话，为什么会逃？
　　难道他真的干了什么事情吗？
　　鲁大富突然想到了自己妻子的猜测，难道引来诡异，差点给他们带来灭顶之灾的人，其实是他的好友叶青吗？
　　李恒看着叶青的逃跑，并不意外。
　　因为刚一见面，他就感知到这个叶青的气息，和被他解决的那个二公子有点相像，仿佛同出于一源。
　　只不过二公子的气息比较精纯罢了。
　　有意思了。
　　飞云商会那边，应该都被老头子处理干净了才对。没想到居然还会有漏网之鱼，难道那时候他不在商会？
　　李恒可是清楚孟凌云的手段的。
　　任凭你速度再快，只要身处真气境高手的真气场域之内，也会慢如乌龟。
　　而孟凌云可是真气境巅峰的高手。
　　此时的叶青也顾不得那些搜寻他的诡异了。直接在大街上夺命狂奔。被诡异找到，那也是等下再死。
　　要是停在原地，就是马上死了！
　　他知晓，正确的解法是突然暴起发难，袭杀那个除魔使，赌一个攻其不备，博一线生机。
　　但是，当他看到李恒的火焰之后，瞬间打消了这个念头。他好歹也是大势力之人，知晓这意味着什么。
　　这个除魔使绝对就是血脉世家的人。否则绝无可能在炼骨境界就能御使火焰。这可和一般的泥腿子武者不同！
　　普通武者的攻击，就算天资超绝，力道比别人大，一拳就能打死人。
　　但叶青自信，凭借秘法自己也能扛下两三下，然后趁机反杀，教教这些泥腿子什么叫江湖险恶。
　　可是这套准则对血脉世家子弟不行。
　　因为血脉的能力十分诡秘，可能人家只擦了你一下，你过后直接暴毙而亡。这样叶青如何敢赌？
　　他可不想被这种火焰烧成灰烬。
　　所以还是跑了吧。
　　至少这样还有一线生机！
　　至于留在原地，赌一个光明正大？他可不敢赌。要是这除魔使真的知晓了他的来历，还留在原地那纯粹是取死之道。
　　一溜烟的功夫，叶青已跑到另外几条街道。他一边逃窜一边扭头往后面看，就没看到那除魔使的影子，不由松了口气。
　　当他转瞬间，又认为这不应该。
　　那个除魔使自然自信让他先跑，肯定有某种手段，不可能会让他如此轻易逃脱的。除非那个除魔使是傻子？
　　叶青摇摇头，觉得这不太可能。
　　他回过头来，打算继续跑。只要跑出了这个三山集会，跑出了这个诡域。他就不相信那个除魔使还能找得到他！
　　前提是一切都十分顺利。
　　于是乎，他在自己前方看到了李恒。
　　“你脚力不行，还没有我走得快。”
　　李恒堵在叶青的前面，淡淡开口。
　　叶青大惊，也顾不得什么了。只见他直接从怀中拿出一颗明珠。明珠之内，似有气体在翻滚涌动，扮人形，做鬼状。
　　“阴源珠在此，你不想拿回来吗？！”
　　他向周围大吼，好像在召唤着什么。

第52章：太阳真火真好用
　　李恒闻言挑起眉头。
　　他注视着这个叶青手上的那颗阴源珠，能感受到明珠内存在着恐怖的阴气。
　　哪怕是聚阴符文储存的阴气，对比这颗珠子中的阴气，那也是小巫见大巫，根本不值一提，仿佛是世间阴气的源头。
　　这时他感受到，周围诡域出现变化。
　　一些怨魂缓缓在周围浮现。仿佛是从地狱深处走来，如今再临世间。其身散发着滔天的怨气，端是恐怖无比。
　　李恒有些惊讶，这是怨魂pro版？
　　不过怨魂终究是怨魂，哪怕强化了。也不过是从杂乱怨气变成了精纯的怨气，对于拥有太阳真火的他而言，不足为惧。
　　真正令他感兴趣的，还是叶青手上的那颗明珠，以及他刚才所说的话。
　　看来这些怨魂之所以会浮现于世间，完全是因为那颗明珠以及那个叶青的话。
　　那颗珠子对这些怨魂，或者说对于怨魂背后的那个诡异很重要吗？
　　叶青粗重的喘气着。
　　本来还是个白面小生，现在因为气血运转过度，满脸通红，好像扔进开水里面煮熟过了一样。
　　他心中多少有些紧张。
　　虽然他引出了这些怨魂诡异，凭借这些怨魂诡异应该能拖住那个除魔使的步伐，但是那也意味着，他重新进入了这些诡异的事情。
　　他手持阴源珠。
　　真正的仇恨还是在他身上啊！
　　所以他想都不想，再次使用秘法，直接迈着轻灵玄奥的步伐，溜之大吉，再次逃窜，直接把这些麻烦甩给了李恒。
　　怨魂毕竟是怨魂，就没有多少灵智。见到叶青瞬间离去，仇恨丢失，他们直接将仇恨目标转到了李恒这个生人身上。
　　李恒看着这十个加强版的怨魂，不由一笑。这个叶青还真敢呀，想利用这些怨魂拖延他的行动？不过他倒乐意之至。
　　一缕太阳真火飞出，瞬息就将这十个加强版怨魂燃烧，自身飘然而去。
　　源力加二十。
　　很显然，加强版怨魂就是不一样，一个就是两点源力！李恒眼前一亮，他倒是不急着解决这叶青了，貌似能拿来刷怪！
　　叶青已经跑到了三山集会外围区域。
　　他看到背后没有人，前面也没有人，心中不由得意。任你是世家子弟，有血脉能力，也得喝老子的洗脚水！
　　当然，想是这么想，跑还是要跑的。
　　鬼知道那些诡异能拖多久。
　　然后，他在逃跑的过程中，只觉得自己肩后被人一拍。叶青瞬间炸毛，汗毛直立，飞速跳开来，看到了平静的李恒。
　　他傻住了，这到底是怎么回事？
　　刚才那十个怨魂怨气极重，就算拥有血脉能力，也应该会折腾好久才对呀，怎么那么快就追上了他？
　　叶青并不知晓，不过是区区怨气而已，也就能勉强当当太阳真火的燃料。
　　不假思索，再次拿出阴源珠。
　　周围当中，再次浮现诡异的身影。依旧是从那不可测，仿佛地狱深处的领域走来，无比渗人，诡异。
　　做完这些，他再次转身就跑。
　　李恒微笑，眼神如同老饕般，看着这些诡异，他要好好享受这些“大餐”。诡异吃人，他吃诡异，这一点毛病都没有。
　　一段时间过后，叶青有些崩溃了。
　　因为他无论如何跑，都跑不出三山集会，仿佛前方的空间被拉长了。而且背后那个除魔使也一直在追着他，他招来的那些诡异，也根本就拖不了多久。
　　再这样下去，他会先被耗死！
　　李恒在后边悠然自得地追着。这叶青果真就是刷怪利器，这才多长时间？他的源力又重新超过一百大关，来到一百五。
　　姓叶的真是他的福星啊。
　　他也不怕这叶青能跑得出去。
　　三山集会已经被诡域所封锁，除非这叶青有撕裂诡域之能，否则就别想跑出去了。但如果他真的有这样的能力，又何至于像无头苍蝇般乱跑？
　　叶青又一次被追上。
　　此时他已经气喘吁吁，神色苍白，连续施展秘法逃窜，他已经元气大伤，若是再这样下去，他会活活累死。
　　再次拿出阴源珠，求追杀他的诡异能给力一点，出个强一点的吧！
　　否则都拖不了这个除魔使多久啊。
　　不由的，他都开始向诡异祈求了。
　　除魔使猛于诡异也啊！
　　李恒眯起双眼，看向周边，有一个巨大的黑影显现。比他刚才解决的那个诡异还要大上两倍，能摧毁城墙的那种。
　　看来背后的那诡异也沉不住气了。
　　他不由轻叹，觉得那诡异的养气功夫还是要再加强一点。这才死了多少个炮灰？现在就派出精锐boss了？
　　随着黑影的显现，似有似无的威压也随之浮现。若有普通人在此，直接会被这种威压给吓死，胆子大的也会屎尿横流。
　　这威压已经无关意志力了。
　　而是作用于身体！
　　叶青也因为这种威压，身躯有些颤抖。但是他心中狂喜，这种气息赫然就是真气境！难道出现了一位真气境诡异？
　　他只觉得这个该死的除魔是大难临头了。一个区区炼骨境界，能抵挡得住真气境的诡异？就算你有血脉能力也不行！
　　想到这里，他直接转身就跑。
　　此时不跑，更待何时？
　　要是这真气境诡异真的显化了，那他根本就没有活路，还不如快跑。以他现在的身体状态，还能施展一次秘术。
　　与那除魔使拉开距离！
　　然后他才迈出一步，就只觉得双腿一软。然后在那真气境诡异的威压干扰下，直接跌倒在地上，来个平地摔，脸着地。
　　鼻梁直接断了。
　　等他爬起身的时候，诡异已经显化。
　　叶青欲哭无泪，这什么跟什么呀？为什么他会在这种关键时刻摔倒？这下子他完了。他会和这除魔使一样，死在这里！
　　李恒看着眼前的黑影诡异，很想问一声，你和刚才的黑影是不是父子关系？不过很明显，这种诡异是没有智商的，直接发出怒吼，就向李恒他们攻去。
　　他不禁摇摇头，一缕太阳真火飞出。对付没有智商的，太阳真火可真好用。
　　“好了，你可以继续逃了。”
　　李恒拍拍手，淡淡说道。
　　叶青看着满地打滚，试图扑灭火焰的诡异，直接傻住了。这可是真气境啊！

第53章：神女夜至
　　“你......到底是谁？”
　　叶青咬牙，已经打算放弃了。
　　与其这样被追来追去，耗尽元气，还不如原地摆烂。以这除魔使表现出来的能力来看，刚才就是猫戏老鼠，陪他玩的。
　　再这样跑下去已经没有任何意义了。
　　“你怎么还跑不跑了？”
　　李恒有些不耐烦，这个刷怪机器怎么那么不听话？二者谈话之间，他身后的那个黑影诡异，已经被太阳真火燃烧殆尽。
　　源力+20。
　　真气境也抵挡不了太阳真火的焚烧。
　　哪怕这仅仅只是弱化版。
　　当然，那也是因为这黑影诡异没有脑子。要是有脑子的正常人，那肯定会避免太阳真火沾到身上。
　　就算沾到身上，估计也会壮士断腕。
　　李恒的话语让叶青有些悲愤了。
　　直到现在，这个除魔使仍是在猫戏老鼠吗？居然还想叫他跑？大家同为炼骨境，你不过比我多一个血脉能力而已！
　　有必要那么侮辱人吗！
　　他压抑住心中悲愤的心情，拿出了那颗阴源珠。“你别逼我，想必你也察觉到其中的阴气了！要是一个不小心打碎了，其中阴气爆发开来，你和我都得死！”
　　叶青怒吼着，声音微微颤抖。
　　他实在想不明白，为什么现在自己运气那么差劲。明明一直以来他运气挺好的，否则也不会被本家选上，跑到这三山集会周围找东西。
　　可现在东西是拿到了，他也倒霉了。
　　先是本家在此的飞云商会被灭，让他失去了寄身之所。
　　再然后，天地间的阴气浓度陡然上升，再加上他拿走了阴源珠，打破了那种微妙的平衡。导致那个鬼东西能暂时干涉世间，显化诡域。
　　派出那么一大堆诡异来追杀他。
　　追杀也就罢了。
　　以自己的实力，他还是自信可以撑到天亮的，只要天一亮，阴气浓度下降，这诡域不攻自破，他就可以趁机离开。
　　可是在被诡异追杀过程中。
　　他居然碰到了除魔司的人，碰到了这个天杀的除魔使！叶青有些不理解，这三山集会的正式除魔使不是已经死了吗？
　　为什么！
　　还会蹦出一个实力强大的除魔使啊！
　　他心中疯狂怒吼，手掌紧攥着阴源珠。珠子上散发的寒意透过手掌，进入体内，脑子也被冰镇了一下，又让他重归冷静，谨慎看着李恒。
　　“你认为这颗珠子是你的倚仗吗？”
　　李恒微微一笑。
　　“这课珠子蕴含的阴气，乃是先天级别的，爆发开来能覆盖整个三山集会，所以我劝你不要轻举妄动，这对大家都不好。”
　　叶青冰冷的说道。
　　阴源珠让他如堕冰窟，仿佛身处冬天的同时，也让他脑子归于冷静理智起来。
　　“不如我们一直相安无事。明天早上大日升起之时，我自会离开此地，并且保证永远不会回来。”他试图跟李恒讲条件。
　　李恒皱起眉头，有些失望。
　　这刷怪机器居然不给他刷怪了？还有天理吗？这还让他怎么“回收”源力呀？
　　他看了看周围，也没有诡异浮现，不禁摇头感慨。“既然不起作用了，那就留不得你了。不过若是你能说出叶家的信息，我或许可以饶你一条命。”
　　叶青仍旧是冷静，沉默以对。
　　他就不相信这个除魔司敢对他出手，这可是足以淹没三山集会，会让三山集会几万人命丧于此的东西。
　　就算你有能力，可以保全性命逃跑。
　　但你这个除魔使能承受这种失职吗？
　　他在赌。
　　然后看见视野当中一只拳头正在不断的变大靠近，最后挤满了他的视野。
　　“轰”！李恒一拳正中叶青脑袋。
　　他赌输了。
　　整个身躯直接被李恒一拳轰飞，脑袋直接塌陷了一块，飞到七八丈之外，倒在地上留着鲜血，再无生息。
　　李恒眼疾手快，身形一瞬，直接将撒在空中的阴源珠拿在手上。心中同时观想大日，有光明正大，破除一切邪魔诅咒之意，以此避免遭到莫名的暗算。
　　这阴源珠可是诡异的很。
　　他看着无比凄惨，就连脑袋上都流出白花花的叶青尸体，不禁感慨。“叫你跑就跑，你废什么话？这下好了，死了吧。”
　　收回杂念，注视着这颗阴源珠。
　　其中阴气翻滚涌动，不断回旋，出现各种莫名的形状，有人有兽，有鸟，有鱼，仿佛其中困住了无数灵魂。
　　李恒皱起眉头，哪怕他观想了大日真形，有了除魔buff的护体，但依然能感受到这珠子有着一股邪性，要侵入人的心神。
　　“先天级别的阴气，淹没三山集会？”
　　他轻声呢喃，觉得这次逮到了一条大鱼，这玩意儿居然和先天级别的诡异有关？要是将这种等级的诡异宰了的话......
　　心念一动，数据面板显现。
　　管他这颗珠子是什么，有什么来历危害和功效，鉴定一下就知道了。这也是他没有留叶青活口的原因，不太需要特意留下那人的性命。杀了就杀了吧。
　　就在这时，周围环境突然传来震动。
　　这种震动，并不是周围的房子或者大地之下的地龙翻身。而是一种来自于概念，或者说空间层面的震动。
　　这种感觉，让李恒觉得有些紊乱。
　　他皱起眉头，难道又有诡异降临？可是之前的诡异，都没有现在这次来的动静大呀，莫非是来了一条大鱼不成？
　　还是说是幕后的那个诡异？
　　这颗阴源珠，就是那个诡异想要的东西吗？李恒心中猜测着，仅过了一瞬，他就看到，在他前方有个身影在缓缓浮现。
　　这是一个女子的身影，身着霓裳宫装。若是忽视那模糊不清的面部，仅凭这身衣服，以及曼妙身姿。
　　都能让人以为是神女夜至。
　　这女子缓缓向李恒走来，每走一步，虚幻的身影就变得更加凝实。好像正在从某种不可测的领域，走来现实。
　　神女？李恒摇头，轻轻一笑。
　　真当他李某人是瞎的吗？
　　在他观想的天眼当中，阴气罩体，怨魂相随，这所谓的神女，是阴间神女？
　　“哪来的妖孽？竟敢在此装神弄鬼！”
　　“看我大日！”
　　李恒怒喝，直接显化大日法相。

第54章：大阵封魔
　　大日法相显化，光照一街之地。
　　本来昏暗的大街，瞬间大放光明，如同白昼，地面有几粒灰尘都清晰可见。就连笼罩三山集会的诡域，也因为大日法相的显化，出现阵阵波动。
　　看起来仿佛空间扭曲。
　　那个女子不断凝实的虚影，也被大日法相的光芒打压，直接反过来，变得更加虚幻，好似要将这个女子送回地狱深处。
　　李恒平静的看着这个女子。
　　但他心中是有些惊讶的。因为按照他对大日法相的理解，这个女子的虚影应该即刻破灭才对，根本不会坚持那么久。
　　难道......这个女子或者说这个诡异真的是先天级别，而且还是先天级别比较强的存在？李恒不由暗暗吃惊，这还只是虚影啊，如果本体前来，他估计是挡不住了。
　　感受到了大日法相的光芒。
　　那模糊不清的女子停在了原地，抬头看着大日法相。下一刻气息陡然爆发。无尽阴气冲刷着整个街道，飞向大日法相。
　　似乎想通过这个方法将其消磨。
　　“哼，雕虫小技也敢班门弄斧？”
　　李恒冷笑。
　　女子诡异的本尊，他估计奈何不得。但现在只是虚影，可容不得区区虚影在大日法相面前呈威风！
　　心念一动，大日之威瞬息爆发。
　　其光芒，绽放出破魔诛邪之意，直接将无比猖狂涌动的阴气镇压，令其平静。虚空又生火，化为太阳真火向阴气飞去。
　　太阳真火入阴气，那就是狼入羊群。本来磅礴的阴气海洋，仅在短短时间就被燃烧殆尽，如冬雪被暖阳消融一般。
　　那女子看着这一幕陷入了沉默。
　　陡然，她又一步踏出。
　　咔嚓！
　　好似是什么东西破碎了一般，女子顶着大日法相的光芒，不断向前迈进，速度也暴涨了三倍之多，身躯越发凝实。
　　李恒皱起眉头，这诡异也太凶了。
　　虽然他的大日法相是弱化版的，但对于诡异，那是有绝对的克制作用。可是，这诡异却能顶着大日法相的光芒前进。
　　就连当初在山洞碰见的那个所谓的叶家先祖，貌似都没有那么凶啊。
　　他心念一动，彻底爆发大日法相之威。破魔，诛邪，光明，净化，炙热，一堆buff叠上去，向那女子照耀而去。
　　本来不断前进的女子瞬间僵住。
　　身躯从凝实变为虚幻，又从虚幻变到凝实。自身似乎正与大日法相搏斗，想要挣脱这些buff，来到现世当中。
　　“你......有趣......交出来......不为难你。”
　　这女子突然间开口，声音清脆，仿若天籁，好似从九天之上降来的仙音，仿佛能绕梁三日，袅袅不绝。
　　这是正常人听到的感受。
　　听闻这种声音，绝对会变为一只舔狗，乖乖为这种仙子服务。否则那就是大逆不道。毕竟凡人为仙子做事那是荣幸。
　　但在李恒耳中这就是精神污染。
　　这声音魔性无比，有目的的想往李恒的脑海钻，想在他脑海中不停回荡，给他刻下难以忘却的烙印。
　　“你消停点吧。”
　　李恒淡淡开口，他观想了大日真形，自身精神就好像有一轮浩瀚大日高悬，除非这诡异境界能污染大日，否则就不可能污染他，这就是观想神通的霸道之处。
　　观想大日，就相当于有了大日的势！
　　女子沉默。
　　这是哪来的变态？
　　仅仅是换骨境就拥有这般能力？哪怕是最高等的世家子弟都不过如此吧。难道她被封印太久，落后时代了？
　　她开始缓缓后退，不再抵抗大日法相，身形已开始变得无比虚幻，之前的举动功亏一篑。
　　“以后......我会拿回来的......”
　　空留下这么一句话，身形彻底消散。与之一同离开的，还有笼罩三山集会的诡域。至此，三山集会总算恢复正常。
　　李恒皱起眉头，凝视着他手上的这颗阴源珠，并没有露出多少高兴之色。仅仅只是虚影现世就能抵抗大日法相之威。
　　即使只是拼多多版的大日法相。
　　要是真身显化，那还得了？
　　心念一动，数据面板浮现。
　　要是能成功鉴定这颗阴源珠，或许他能从中窥得信息的一二。
　　【阴源珠：某个封印大阵的核心之一，用以封禁大魔，削弱武力。运作原理：抽取被封印目标的力量，如阴气元气，气血真气等。目前状态：阴气100%，已装满，蕴含被封印目标的五成修为。】
　　李恒看的这些信息，逐渐明悟了些。
　　难怪那个女子，那个诡异，又或者说大魔那么急切的想拿到这颗阴源珠，原来其中蕴含着她实力的五成修为？
　　也难怪这个大魔无法真身现世。
　　感情是已经被封印了？
　　可是现在为什么又能破封而出？不过看那样子貌似也没完全破封......否则真身早就已经现世了。难道......是因为渐渐浓郁的阴气？李恒思考起来，越发觉得可能。
　　八成是这些阴气打破了本就脆弱的平衡。只是，没完全破封就能让诡域笼罩三山集会，这未免恐怖了些。
　　换言之，要是周围阴气在浓郁一点，让这大魔的破封程度够高。那么就算他有大日法相，估计也无法赢得那么简单了。
　　要是完全破封，那他也只能跑路。
　　本来他有点小膨胀，现在不膨胀了。看来先天级别，也不是那么容易料理的。
　　不过这也不奇怪。
　　毕竟他才是小小的炼骨境，大日法相的观想进度也才不过才百分之十。
　　哦，现在是百分之十一了。刚才神道分身给他反馈了，大日观想已经到了百分之十一，苍茫大地观想到了百分之二。
　　收回心中杂念，看向周围。
　　本来无比死寂的三山集会，直接热闹，甚至纷乱了起来。
　　因为那些昏死过去的人已然苏醒，看见自己大半夜昏倒街上，而且其他人也和自己一样，瞬间恐惧了。
　　有的人甚至因此大叫起来。
　　李恒不禁摇摇头，看来不需要他通报。可能天都没亮，北安城那边就已经接到消息。那他也该干点正事了。
　　等那大魔破封，来找他算账？
　　那怎么可能。
　　李恒露出冷笑。
　　直接施展万里追魂之法，凭借阴源珠的气息，以此追踪到那个封印大阵。
　　他可不会坐以待毙！

第55章：人潮如尸潮
　　心念一动，开启万里追魂。
　　他看向手上的阴源珠，准备以此为根基，通过气机锁定，气息残留，从而追根溯源，找到那个原本的封印大阵。
　　不过很快，他皱起眉头。
　　周围大吼大叫的人太多了，令整个街道都纷乱起来，从而导致气息错综纷杂，难以追踪。再加上这阴源珠也十分诡秘，竟只能让他追踪出到大概方向。
　　而三山集会周围，都是茂密的山林。
　　只是，大概方向能顶什么用？
　　随便偏离一个角度，都会差很远。
　　李恒思考了一会儿，随手拨开纷乱的人群，硬生生从道路中间挤出一条道来。他打算找找那一家三口，从中问出信息。
　　此时三山集会街道上，人群汹涌。
　　无他，因为恐惧焦虑是会传染的。
　　听说刚才大家都昏睡了。听说西街那边出现了十几具干尸。听说东街那边有几个人掉了脑袋，脑袋的眼睛还在动......
　　流言越传越离谱。
　　到了最后，直接传三山集会即将要毁灭了，刚才的昏睡就是神灵的警示。
　　这更加重了百姓的恐惧和焦虑。
　　本来在家中安睡的大多数人也被这种动静吵醒，在问清楚事情缘由之后，也不由觉得恐惧，纷纷跑出了家门。
　　甚至有一些跑得快的，已经跑出了三山集会，逃往附近山野，等待黎明。一些非富即贵，机灵的，更已经在船上了。
　　人群都是向三山集会外涌去。
　　偏偏李恒极为显眼，逆流而上。
　　人潮如尸潮，可吞性命啊。
　　李恒身处其中感慨。如此慌忙的人群，恐惧的动乱，怕是死的人会更多。人群踩踏互相拥挤之间，可能真就死人了。
　　从上空往下看。
　　便会看到。
　　昏暗一片的三山集会已经点亮灯火，无比嘈杂，锣鼓喧天。四通八达，呈网格状分布的道路也挤满了人，水泄不通！
　　周围十里八乡听到动静，一脸懵逼。三山集会那边搞什么？还让不让睡觉了？
　　一处角落。
　　这里躲着鲁大富一家三口。
　　他们并没有随大流，因为他们知道，要是这么就挤进去的话，很容易就会被人踩死，还不如先躲着。
　　而且鲁大富心中隐隐有些猜测。
　　或许三山集会的麻烦......早已经被那位大人解决了。鲁大富看向汤容怀中，有些筋疲力尽的鲁迅，心中有些感慨。
　　这孩子会不会与那位大人有关系？
　　毕竟白天下雨的时候，这孩子明明是出门去玩了，回来的时候衣服却是干的......除非那孩子不去玩水，但那可能吗？
　　作为古董商人，眼力一定要尖，需要更加注重细微之处。要是没有眼力的话，早就被人坑，被人捡漏了。
　　那他也不会攒下偌大的身家。
　　“唉，如今真是多事之秋啊。”
　　鲁大富面露愁容，无比感慨。“哇~”，陡然，一个小孩的哭声响起。鲁大富和汤容二人脸色一变，在拥挤的人群中，他们看到了一个跌倒在地的小女孩。
　　但周围的人可不会因为谁的哭声而停下脚步，甚至因为这种哭声，让他们认为是怨灵哭嚎，更加重了他们的恐慌，步伐更是急促了几分。
　　本来，他们还无意识的想跨过地面上的那个障碍物，那个小女孩，避免自己摔倒。但是慌忙急促过后，也顾不了那么多了，直接向那个障碍物，那小女孩踩去。
　　完了！二人暗道不妙。
　　二人立刻站起身，想要将那小女孩拉走，但是双方距离太远，想救都来不及。等他们跑到那边的时候，这小女孩早就被踩十几脚了，而小孩的身躯本就脆弱。
　　就在这千钧一发之刻，一只苍劲有力的手臂从人群当中探出，直接将小女孩的后颈拎了起来，避免了被踩踏的命运。
　　李恒单手拎住这小女孩，身躯就像江流中的巨石一般，直接将汹涌不断的人群一分为二，出现在鲁大富三人面前。
　　他走近鲁大富三人，面无表情。
　　“这也是你家孩子？”
　　“不，不是，刚才这小孩跌倒在地，我们想救来着。真是多亏大人出手，否则这小孩估计就要惨遭不测了。”
　　鲁大富连忙否认，感慨出声。
　　李恒皱起眉头，真是麻烦。
　　“你们和那个叶青是什么关系？你们也姓叶？”他淡淡开口。
　　提起叶青，鲁大富为之一愣。
　　“大人，敢问那叶青怎么了？”
　　他咽了咽口水，缩着脖子，有些胆怯。因为他多少猜出了眼前这位大人的身份，可能就是传言当中的除魔使！
　　“被我一拳打死了，死因，与诡异有染。说吧，你们叫什么名字？这叶青的真实来历是什么？”
　　鲁大富神色慌忙，连忙开口解释。
　　“大人，我姓鲁，我妻子姓汤，可没有和那个叶青同流合污，请大人明鉴啊！”
　　他飞速将叶青的消息告诉了李恒。
　　李恒皱起眉头。
　　他倒是没怀疑这一家三口与那叶青同流合污，毕竟在他视野当中，这一家三口一点阴气都没有，而且也没有武功底子。
　　完完全全就是平凡的普通人。
　　顶多就是有钱了一点。
　　除非......这一家三口能瞒得过清源妙道真君的天眼。虽然他观想的天眼状态，只是临时观想，但本质可没有削弱太多。
　　用天眼观察事物看别人，只会有两个结果。一个是观想程度太低，看不穿看不透。另外一个则是能看得穿，看得透。
　　从来就不会有被欺瞒一说。
　　至少现在这个层次是不可能的。
　　他神色缓和下来，将小女孩放下。
　　“你们暂时看管住，别让她乱跑，等这群人平静下来，再带她去找她的父母吧，否则十有八九会被人踩死。”
　　鲁大富点点头，这是他应该做的。
　　“你们说，那个叶青是景安村人士？平日里总在乡村遗迹游荡，寻找古董？”
　　“对！我与那个叶青认识，也是在一场古董交易当中。”鲁大富连忙点头。
　　“那景安村在哪个方向？”
　　“在西南方。”
　　李恒若有所思，这正和他追踪到的方向大差不差。难道那封印大阵在景安村，或者在景安村附近的山野？
　　询问了鲁大富一些事，确定没有任何嫌疑后，已近黎明时分，阴气开始消退，阳气开始上升，复归人间。
　　白天阳气浓郁，他也不需要过多操心三山集会了。这种事情，还是留给北安城内的诸位头疼吧。
　　李恒打算离开，前往景安村。
　　临走之时，他看向鲁迅开口。
　　“这孩子可有什么诨号，乳名？”
　　“回大人，并没有。”鲁大富回答。
　　“那我觉得，叫个周树人比较合适。”
　　李恒言语意味深长，转身离去。

第56章：天道自然
　　黎明时分，天刚刚破晓。
　　三山集会那边遭逢大变，北安城这边也不轻松。因为周围阴气浓度的上升，不知引出了多少邪魔诡异。
　　除魔司内。
　　孟凌云看着自己面前密密麻麻，好像书山题海的卷宗，不由头疼。他就算提前赶了回来，做好防备，该发生的命案还是不少，尤其是外城，都死了一船的人。
　　南城，一花船无火自焚，水泼不灭，无人逃生，最后甚至连遗骸都找不到。
　　城北，一书生，一夜之间成干尸。
　　东城，一酒楼吃出破碎尸块，独缺头颅。最后于西城，一码头上找到，头颅朝向通天河下游，好像是在逃跑......
　　外城四个城区都已经出事。
　　不过，幸好内城并没有出事。
　　孟凌云心中感叹。
　　仅仅只是阴气浓度上升，就闹出这么多的事情。看来这次浪潮，这次节点的开启，可能要比二十年前还要更猛烈。
　　他皱起眉头，算算时间，按照一直以来的惯例，世家之人也该来了吧？
　　不过要是让王家的人知道自己修建的土地庙被任海那狐狸弄成那种样子，几乎无人祭祀，无人维护，会不会气得发飙？
　　他揉了揉太阳穴，越发觉得头疼。
　　算了算了，这件事情还是留给任海那老狐狸头疼吧。他今天得对外城做好防护，封锁发生诡异的地点，以待不测。
　　正当他想拿到一份卷宗批改之时。
　　“啪！”
　　只听啪的一声，房间的大门被粗暴的推开，拍到了周围的墙壁之上，因为力度之大，甚至都让这大门破相，缺了一角。
　　“谁？急急躁躁，成何体统！”
　　孟凌云皱起眉头，十分不悦。
　　“老孟，大事不好了！”
　　一位身高八尺，身形十分粗壮，胡子拉碴，身上的除魔司制服被其健硕的肌肉紧绷着，好像穿小了一号的汉子大踏步走了进来，神色凝重说道。
　　正式北安城除魔司的副司长，萧华。
　　孟凌云微微一征，神色旋即凝重。
　　他知晓萧华的本事，位列真气第二境爆气境，一手先天罡气威猛无双，之前就硬生生搏杀过一位真气境诡异。
　　能让他觉得大事不好。
　　那显然就大事不好了！
　　“三山集会那边出事情了。据逃出来的那些人所说，深夜时分，三山集会所有人莫名昏睡，直到丑时左右才苏醒。”
　　“不过奇怪的是......貌似没死人。”
　　“或者说，死的人都是因为太过慌乱，跌倒在地上，被惶恐的人群踩死的。”
　　提起这件事，萧华神色有些古怪。
　　“但是你应该知道，这并不是重点。”
　　孟凌云神色凝重地点点头。
　　“能让三山集会所有人都昏死过去，想必是有一个巨型诡域笼罩了三山集会，否则绝无可能出现这种现象。”
　　“这才是最恐怖的！”
　　孟凌云显得有些震惊。
　　“你说......那绝世大魔是不是跑出来了？”萧华咽了咽口水，神色凝重。
　　“不可能，要是她跑出来的话，三山集会所有人都难逃一死！”
　　“或许，只是能暂时干涉世间？当初世家之人不是说封印很牢固吗？怎么现在阴气浓度刚上升，就跑出来了？”
　　孟凌云想到某件往事，神色难看。
　　“我们现在该怎么办？”
　　萧华升起一阵无力之感。
　　虽然二十年前他十分青涩，没有亲身经历过那一战，但他十分清楚，那种等级的恐怖，根本就不是他们能处理的。
　　“将这件事上报总司。”
　　“然后等世家之人来临，也只能等了。”
　　孟凌云沉默一会儿，惆怅说道。
　　萧华神色僵住，也艰难的点点头。他知晓孟凌云话中的言外之意，那就是不管三山集会，无视三山集会所有人的死活。
　　这件事很残酷，但也是最好的选择。
　　有句话怎么说来着？小震不用跑，大震跑不了。化用过来，也是这件事的真实写照，他们现在只能死守北安城。
　　孟凌云透过窗户看，向刚刚破晓，显露出鱼肚白的天际，心中顿时升起一阵无力之感。李小子，希望你还能活着吧......
　　他心中有些悲哀的感叹。
　　通往北安城的官道上。
　　一小道童，身着青紫道袍，头戴阴阳冠，倒骑着一只瘦弱的小毛驴，在其中行进。脸上容貌稚嫩，不过才十五六岁。
　　但怪异的是。
　　在其身后。
　　有一众骑着健硕大马，衣袍十分华贵，如鸣佩环的青年，在慢慢跟随。他们小心翼翼，丝毫不敢超过这个小道。
　　两旁有青山美景，破晓之光照耀云雾缭绕的山林。但这位小道却不看分毫，反而他垂下头来，进行些玄奥难懂的呼吸。
　　一呼一吸间，有着别样的韵味。
　　大离国土广阔，根基腐败不堪，在官道之上，自然也有饥饿流民。那些流民见到小道这一行人，纷纷眼前一亮。
　　直接凑了上去，想要乞讨一些吃食。
　　后面的青年压根不敢阻拦。
　　他们倒是瞧不起这些连泥腿子都不如的贱胚子。但是上次因为这些贱胚子想要乞讨，被他们阻拦之后，踢打之后。
　　这位小师叔却教训了他们一顿。然后和颜悦色的给了那些贱胚子，流民一些吃食，让他们感慨小师叔还是太心软了。
　　“行行好吧，给个......行行......”
　　这些流民不断说出祈求之语，让后面的青年一阵不屑。给了你们吃的又如何？你们还是活不了几天，真以为自己能找得到其他城池吗？山林可是多诡异。
　　乞求之语让这位小道童睁开眼皮。
　　“你们......想要吃的吗？”
　　这道童和颜悦色的开口。
　　这些流民看到道童和颜悦色的表情，觉得这是位好说话的主，狠狠点头。
　　“这样啊。”
　　小道挠了挠头，有些苦恼。
　　“待小道算一算。”
　　这小道闭上眼睛，用手指掐算了一下，旋即睁开眼睛，眼前一亮。
　　“你们还真是幸运，原来天道要让你们回归自然，难怪能碰上小道。”
　　回归自然？这些流民十分迷惑。
　　“尘归尘......土归土......”
　　这小道吟唱着，旋即所有流民身形一僵。然后一阵风吹过，身形直接化为齑粉随风飘去，回归自然。
　　后面的青年看到这一幕，打了一个哆嗦。这位小叔叔又是怎么回事？怎么突然间又杀了？之前不是好声好气的给吃食？
　　难道拜入道门的都是这种神经病？明明都同为世家，之前让他们称呼自己为小师叔，现在又直接杀人，这算怎么回事？
　　这些青年疑惑不解。
　　“距离北安城还有多远？”
　　清理完这些流民，小道童满意点头，看来自己离天道自然又近了一步，于是高兴的开口。
　　“按照地图，不远了。”
　　后面为首的一个青年恭敬说着。
　　“嗯，那继续走吧，到了之后就叫小道。”这小道满意点头，继续低下头，进行着某种玄妙的呼吸。
　　三山集会，西南方向。
　　此时，李恒来到了景安村面前。

第57章：景安村
　　景安村位于深山，在一座无名大山的山脚下，中间路小险峻，甚至有一些蛇虫毒物出没，倒也让李恒一通好找。
　　他倒是有些无语，要致富先修路啊，像这种小路真的不怕跌下悬崖，又或者被毒蛇咬死吗？这村人心脏真大。
　　李恒旁边还站着他的神道分身，这分身手上拿着那颗阴源珠。阴源珠蕴含的磅礴阴气，被神道分身缓缓吸收。
　　当初那个大魔诡异之所以轻易退走，八成是打定李恒这个正常人类压根用不上阴源珠。可她哪里想到，李恒还有个阴魔元胎所化的神道分身？
　　他微微一笑。
　　这下子，倒也不需要去找什么阴气浓郁之地了。以阴元气蕴含的阴气来说，足够如初生婴儿的神道分身吸取许久。
　　站在景安村门口，放眼望过去。
　　这是一处平平无奇的小乡村，其中的房子错落有致，有的茅草覆顶，有的瓦片覆顶，烟囱上还升起了袅袅炊烟。
　　黎明破晓，该做早饭了。
　　看起来自然而平和。
　　将神道分身放置在村外，隐藏起来。李恒大踏步走进景安村，直接惊扰了一些落在地上啄着米碎的鸟儿，扑通起飞。
　　虽然只是早晨破晓。
　　但景安村道路上已有了些许村民，扛着锄头，铲子，显然是打算想下到地里劳作。李恒并不意外，农村本来就起得早。
　　他拦住一个老实巴交，看样子，是面朝黄土，背朝天的老农民。
　　“老丈，你们村的村长在哪里？”
　　实际上，这些村民也早已注意到了李恒这位外来者，不过瞧见这衣装华贵，满目威严，也根本不敢上前。
　　只能在心中嘀咕。
　　又是哪个地痞无赖惹出事情了？
　　怕不是官府的人前来抓人了。
　　不过怎么不见那些趾高气昂的衙役？
　　被李恒拦住的这个村民也顿时慌了神。天地良心，他活了大半辈子，还是头一次遇到这种情况。
　　“您......这位公......公子，你找村长有什么事情？他就住在村子中间。”
　　这老头愣了一下，不由的，他回想起来自家娃曾说过的话，像这种装饰的人称呼为公子绝对没错。
　　就是他心中纳闷，公子是什么？
　　“村子中央吗？那多谢了。”
　　李恒也不多费口舌，道谢过后，直接往村子中央而去。老头看着李恒离去的背影，心中纳闷。
　　他娃怎么说的有点不对啊。
　　公子还会谢谢人？
　　前往村子中央的过程中，李恒皱起眉头，因为他的万里追魂到这里就截断了，无法继续追踪下去。
　　这也是他出声问村民的原因之一。
　　李恒也不觉得奇怪。
　　能封印大魔诡异的封印大阵，岂是那么容易就能找到的？要是随便就能找到，早就被人给解开了，还轮得到他找上门？
　　说来也怪。
　　他总觉得，这景安村的房子布局，有种韵味......说人话就是风水太好了，好像都布置在某个特殊的位置一般。
　　来到村子中间。
　　一处高大的建筑映入李恒眼帘。
　　虽然大部分都是木质。
　　但就凭着占地规模，就与周围的房子截截不入，甚至还有个院子。不过，元子可能是用来养鸡的。李恒也不禁感叹，虽说这村子有些偏僻，但村长还是村长。
　　总是能捞一下钱的。
　　“除魔司来人，村长出来一见。”
　　李恒看着这高大的房子。
　　中气十足喊道。
　　他可不想继续浪费时间了，毕竟那诡异大魔谁知道什么时候会破封？要是破封了，那么以他现在的实力还真处理不了。
　　院子内。
　　一个年近八旬，背也有点驼的老头面露忧愁，昨晚的动静太令人心慌了。哪怕是院子里那么多鸡，都不能让他高兴啊。
　　李恒声音传来，瞬间让老头一愣。
　　旋即露出狂喜之色。
　　除魔司？难道官府的人没有放弃我们？他们村子有救了！
　　老头身躯颤颤巍巍，但那是激动的。他连忙拄起拐杖，向门外赶去。这极有可能是他们村子的救星，不能怠慢！
　　快速赶到门外，李恒年轻，健硕的身姿映入老头眼帘，瞬间让他神色一僵。
　　“这位大人？你是除魔使吗？”
　　老头试探性问道。
　　“对，我是，这是我的令牌。”
　　李恒十分平静，拿出自己的令牌展示。老头眼睛眨了几下，看了又看，确定这令牌不是假的，他以前见过。
　　“那大人，其他人呢？”
　　老头看着李恒，四处张望。
　　令牌是真的，但这并不足以给他带来喜悦。他有一种不好的预感。
　　“没有其他人，就是我自己。”
　　这话，直接无情破灭了老头的希望。本来还有些明亮的眼神，瞬间就灰暗了下去，直接从个精神老头变成了入土半截。
　　“官府......难道抛弃了我们？”
　　老头低语呢喃着。
　　李恒皱起眉头，看来他真是找对人了，这村长或许知道什么。不过看着老头如此绝望的神情，貌似也不相信他。
　　“抛不抛弃我不知道，本使只是来解决事情。老丈，说出你的忧虑吧。”
　　村长老头摇摇头。
　　或许是因为过度绝望，直接放飞了自我，语出惊人。“你这个后生，一个人来此险地做甚？你怕不是当了谁的替死鬼。”
　　“回去吧，回去吧，逃不过的。”
　　老头抬头向天，无比惆怅。
　　李恒无语，他最讨厌谜语人。明明可以把话说清楚，偏偏弄得云里雾绕的。
　　“凡诡异邪魔之事，知情不报者，杀！”
　　他淡漠的说出了这条大离律例。
　　村长老头脸色一僵，这年轻后生好大的煞气，真不愧是混除魔司的。不行，他现在还不能死，新买的鸡仔还没长大呢。就算死，也要等鸡长大了再说！
　　“哼，你什么都不知道就跑来这里？”
　　或许是知晓自己时日无多，自己以前也接触过除魔司，官府的人。故而也对李恒这个除魔使身份没什么敬畏。
　　故而言语之间也多少随意了。
　　就好像一个老人教训晚辈一般。
　　对于这老头的话语，李恒平静面对，平静到有些杀气，直接让这村长老头打了个哆嗦，这除魔使好凶啊，和以前那个姓孟的一样。
　　“好吧，好吧，那我就告诉你。”
　　村长说出关于景安村的秘密。

第58章：打算速通
　　随着村长的叙述。
　　二十年前的一段历史，总算揭开了一角，为李恒扫清了些许迷雾。
　　原来所谓的景安村是两个村子。
　　景村和安村。
　　不过二十年前，景村所有人都暴毙而亡。官府那边为了避免引发恐慌，刻意压住消息，就让安村改名为景安村。
　　同时，也不许安村之人逃离。
　　李恒听着，皱起眉头。
　　仅仅为了压住消息，就不允许一个村子的所有人逃离？是不是有点大费周章了？他将这个疑问告知村长。
　　这老头也是摇摇头。
　　“这点我也不清楚。不过当时我曾经偷听你们除魔司的谈话，说是什么人气，什么阵势之类，玄奥难懂的东西。”
　　村长苦笑说道。
　　“那你们就没想过强行逃离？毕竟这里如此偏僻，官府和除魔司可不会时刻监视着你们。”
　　“没用的，没用的。”老头感叹着。
　　“曾经也有一些年轻人试图逃出去，可是最后都暴毙而亡了。官府知晓这件事后，更是严厉警告了我们。”
　　“擅自逃离者，杀无赦！”
　　“在这之后，我们怎么还敢呀？待在这里起码还能活着。而从这里到达三山集会，已经是我们能活动的最大范围了，如同诅咒一般。”
　　“所以，后生你还是赶紧离开吧。”
　　老头劝告着李恒。
　　李恒不为所动，继续开口。
　　“那你所担忧的到底是什么？不要在云里雾里的打谜语了。”
　　老头沉默，然后继续说。
　　“昨天晚上，景村那边有灯火亮起，甚至有人影走动。可是景村那边的人应该都死光了才对，那里已经荒废了。”
　　“而且就在以前，景村之人死光之时，你们除魔司也来了一个人，警告我们不要前往景村，否则后果自负。”
　　老头说起这件事，惨笑着。
　　“老头子我虽然大半辈子都活在山里，也不认识几个字，看过几本书。但是诡异二字，老头子我还是知道的清清楚楚的。”
　　听完，李恒若有所思。
　　他倒是没怀疑这老头在说假话，毕竟在他天眼的注视下，这老头真的只是普通人，话语之间也没有说假话的异常。
　　“景村在哪里？”
　　听到李恒的话，老头为之一愣。
　　“你想去景村？不，万万不行！就算白天看过去，景村那边也是阴森森的。你去那里恐遭不测。”他焦急的说道。
　　“说在哪里就行了，勿需多言。”
　　李恒淡淡说道。
　　论战力他有大日法相，论逃跑他有神道分身的缩地成寸。不是他吹嘘，就算是大魔破除封印出世，他照样有能力跑路。
　　“你这后生，怎么就是不撞破南墙就不懂得回头呢？”这老头杵着拐杖，震了震地面，有些恼怒说道。
　　“按照大离律法......”
　　李恒淡淡开口，他虽然知道这老头是为他好，但是他并不需要这种好。
　　“好好好，那我也不劝阻你了！”
　　“你穿过村子，继续深入，就能看到藏于深山中的一处废墟，那里就是景村。”
　　这老头村长有些气愤的说道。
　　这后生怎么就是不听劝呢？
　　算了算了。
　　反正现在是白天应该出不了什么意外，等你去到那里，肯定会被吓回来。这老头坐在一块巨石上，气急败坏的想着。
　　李恒可不理会，直接往景村而去。
　　穿过安村，此时已经彻底深入深山。
　　李恒皱起眉头，这里果然不简单，因为越往景村而去，阴气就越浓郁。才刚到半路，浓郁程度就和昨晚一样了。
　　他严重怀疑，此时的景村早已形成了一方诡域，已经不属于人世间。
　　踏出一步。
　　周围瞬间变得阴沉起来，仿佛刚才踏过的，是人世与地狱的分界线，那初升的太阳也被阴云挡住，照耀不到这里。
　　李恒来到景村，或者说来到个废墟，周围都是残垣断壁，废房裂瓦。有些废弃房子的大门已经消失不见，露出了黑漆漆的内部，仿佛是地狱的入口。
　　他并不惧，四处逛逛。
　　出乎意料的，他逛遍整个村子，却依然看不见一只诡异。李恒挑起眉头，这没道理，阴气那么浓郁，几乎形成诡域了。
　　难道......需要等到晚上？
　　刚升起这个念头，他福至心灵，自身拥有的五点气运隐隐跳动，似乎佐证了这个观点。
　　李恒有些头疼，这诡村看来不凶呀。
　　大白天都出不来，有个屁用？
　　不过来都来了，李恒思来想去，也决定在这里待到晚上。白天就观想太阳得了，说起来他已经好久没观想构建过了。
　　虽然他把观想太阳的任务分配给了神道分身，但也并不代表他本尊不能观想。本尊加分身，一起观想反的更快。
　　反正他待在这里，白天也没事做。
　　时间如车轮般滚过，碾碎了历史的垃圾，带来尘封已久的旧事。此时已近黄昏，受到了阴气上升，群魔乱舞的世界。
　　景村之外。
　　李恒从观想状态中醒来，睁开眼睛。周围的景物大有不同，这村子不再是一片废墟，而是拥有了完整的房子，烟囱之上还冒着袅袅炊烟，似乎有人居住。
　　不时还传来孩童嬉戏的笑声。
　　“终于来了。”
　　他松了松筋骨，身躯为之炸响。
　　将神道分身放置于景村之外，以待不测。李恒自己，则缓缓走进景村之内。
　　一颗大榕树下，几个老者在谈笑。
　　这些老者见到李恒走来，面露惊异之色。“咦，你是谁？面生，难道是参加今晚的祭典吗？那你还真是来对时候了。”
　　“后生，老头子我可告诉你。虽然村子不大，但是只要举行祭典，就会变得十分热闹。”这些老者十分自来熟的笑道。
　　“客人，你准备礼物了没有？参加祭典可不能没有礼物。”一位老者提醒。
　　李恒挑起眉头，祭典？
　　那是不是还让他等到晚上？然后参加祭典，揭露出祭典背后的真相？揭露出这景村的真相，以及所有人暴毙之谜？
　　他自信一笑，这个他很熟。
　　不就是恐怖游戏的那一套，收集线索，解开谜题，成功逃出生天嘛。
　　然而可惜，他打算速通。
　　心念一动。
　　大日法相显现，光照此方之地！

第59章：场景重演
　　安村。
　　老头村长看向景村的方向，面露忧虑之色，怎么那个后生还没有回来？
　　他心中不由升起一阵后悔。
　　早知道当初就不赌气将景村的地点告诉那个后生，现在已经是黄昏时分，过一会儿就要入夜。但那后生依旧没有回来......
　　他心中惆怅。
　　看来那后生是凶多吉少了啊。
　　“你不要过来啊！”
　　景村，那些村民连滚带爬的逃跑，仿佛在其背后有什么大恐怖，恶霸进村一般，可以说几乎是屁滚尿流。
　　一个火团飞入房子，几乎只是一个呼吸的功夫，房子就被烧着了，然后顷刻间灰飞烟灭，连带着其中的村民。
　　作为带恶人的李恒，此时悠然自得。
　　他显化大日法相，光照此地后，那些村民压根就不敢靠近他，试图靠近他的，还没走几步，就被大日法相照耀成灰烬。
　　这些诡异倒是装的挺像。
　　李恒如此评价。
　　要不是在他的天眼当中，这些村民个个如恶灵，诡异。阴气弥漫，散发着怨毒的意味，否则他还真的不好下手。
　　一拳轰出。
　　带着无形的冲击力，直接将李恒面前的木头房子防止打爆，破碎的木板，木屑飞溅而出，掀起阵阵烟尘。
　　他从烟尘中走出，只见前方聚集着不少的景村村民，又或者说是景村之诡？
　　人数大概有五十多个，个个都是青壮年，手上拿着精钢刀，面色不善。
　　李恒挑起眉头，面露有趣之色。
　　看来这个诡村终于要反击了？
　　“你这该死的外来者，居然把我们村子弄成这样，简直该死！”为首的一个青壮年恶狠狠开口，似乎是众人的首领。
　　“没事没事，反正都成废墟了。我现在这么做，也不过是让他重返本来面目。”李恒轻轻一笑，一缕太阳真火飞出。
　　这群人脸色一变，连忙闪开。
　　这缕太阳真火速度虽然不算太快，但也能说是不慢。直接就命中了一个闪躲不及的倒霉鬼，瞬间将其烧成灰烬。
　　不过他们好像悍不畏死。
　　看到同伴被烧成灰烬之后，眼神更加凶狠了，手持着金刚刀向李恒冲去，似乎想将他砍成八段。
　　四段做肉馅，四段做腊肉。
　　李恒有些惊讶。
　　他可是保持着大日法相的显化。这些诡异也进了他大日法相的光照范围之内，但却没有灰飞烟灭，仅仅是气势弱小了。
　　看似是五十多个人，其实是个整体吗？意识到这件事情后，李恒一眼就看出了真相。在天眼观想状态下，这五十多个诡异气息都连在一起，同气连枝。
　　不得了，连诡异都懂团结的力量了。
　　李恒摇摇头。
　　“不属于人世的小诡，你们尽力了。”
　　他淡淡开口，旋即心念一动，头上的大日法相为之一震，绽放出更加刺眼的光辉，好像换了个瓦数更高的电灯泡。
　　瞬间，还在向李恒冲来的一众诡异直接在这无比耀眼的光芒中，灰飞烟灭了。
　　灭杀这些诡异后，李恒在村中闲逛，寻找漏网之鱼。但似乎这五十多个诡异就是这方诡村最强的力量。李恒在这之后，就压根没找到诡异的影子。
　　仿佛真的被他扫荡干净了。
　　李恒皱起眉头，他十分清楚这不可能。因为他刚才灭杀这些诡异的时候，一点源力都没有！足以说明事情不简单。
　　逛着逛着，李恒又转回村口。
　　此时已入夜。
　　本来无比皎洁，向大地撒播月华的月亮被阴沉沉的乌云遮住，令此地变得阴暗无比，仿佛无光之地一般。
　　唯一的光亮。
　　也就是李恒的大日法相了。
　　不过这种现象也更加让李恒确定，事情不会那么简单就结束，这诡域还没破！
　　他突然皱起眉头。
　　周围的阴气浓度又上升了！
　　刚才他开着大日法相，在村子中转了几圈，几乎将村子当中的阴气都是进化干净了。可是现在，又出现了阴气。
　　好像从不可测领域，地狱深处涌来......
　　一个呼吸时间到，大日法相消失。
　　陡然间，眼前景物一片模糊。
　　那被李恒摧残的已经不成样子的景村，瞬间又恢复如初，房子完好无损，村内人声鼎沸，可以说是灯火通明。
　　大榕树下。
　　仍坐着原来的那几位老者，在谈笑。
　　李恒挑起眉头，有趣。
　　这就是破坏规则所需要面对的么？
　　他缓步走到大榕树底下。
　　“咦，你是谁？面生，难道是参加今晚的祭典吗？那你还真是来对时候了。”
　　......
　　这些老者开口，又是原来的对话。
　　不过与之前不同的是。
　　这次，所谓的祭典开始了。这也是景村之内人声鼎沸，灯火通明的原因。
　　“祭典开始了，原来如此。”
　　李恒点点头。
　　“快去吧，客人。记得带上礼物。”
　　这些老者微笑说道。
　　“那我的屠杀祭典也开始了。”
　　他淡淡说道，再次显化大日法相。
　　不多时，李恒已踏足村子中心，祭典举行之处。他环视四周，拔剑四顾心茫然。无他，这景村又被他扫荡了一个遍。
　　剧情也如之前没什么不同。
　　顶多就是出现了一个新人物，景村村长。他站在祭典中心，不停地招呼李恒。然后被李恒一拳打死了，脆弱的很。
　　但李恒依旧没有收到半点源力。
　　本来被他大日法相扫过一遍的村子，又涌现出阴气，提升浓度。
　　他皱起眉头，提前收回还持续的大日法相，避免过度耗费自身的力量，元气。
　　果然，完好的景村再次出现。
　　大日法相显化，随手打死再次出现的景村村长，不理会周围四散而逃，疯狂大叫的村民诡异，李恒思考了起来。
　　这不应该呀。
　　被他大日法相扫过了几遍，早就沾染破魔诛邪之意了。按理来说，此地早已经被净化，为什么这诡村还是存在？
　　难道......关键不是在这块地方。
　　而是在于那莫名出现的阴气？
　　或许他将这个地方反复净化了几遍，但很快，就会被再度涌现的阴气感染，重新化为诡域。
　　他想到这个可能，并且自己拥有的那五点气运，也让他愈发确定这个可能。
　　感情都是靠阴气来复活啊？
　　还以为自己中了头彩，碰到了蕴含规则的“怪异”呢，李恒冷笑了起来。
　　阴气多，了不起，装神弄鬼是吧？
　　他直接将自己的神道分身叫了进来。看是这里阴气多，还是神道分身吸的多！

第60章：封印地点
　　阴源珠毕竟是个小珠子。
　　虽然其中阴气如海，但是碍于某种限制，神道分身只能缓慢的吸收其中阴气。
　　就好像拿着几米水管去抽海水。
　　那么就算抽到死都抽不干。
　　当然，这只是个夸张的比喻，阴源珠内的阴气还不至于有那么多。顶多就是能让现在的神道分身吸取个几年而已。
　　这种速度也不是线性的。
　　随着神道分身成长，阴魔元胎的本质会变得更加恐怖，或许都不需要几年。
　　此地诡异，阴气浓郁，就算净化干净了，都会重新出现。倒也适合神道分身，可以让其飞速成长，对李恒也有益处。
　　简而言之，他黑白通吃！
　　神道分身，来到景村中央，祭坛之上。在李恒的命令之下，直接放开自身的胃口，疯狂的吸取周围存在的阴气。
　　渐渐的，竟形成了巨大的阴气漩涡。
　　随着阴气的吸收。
　　神道分身气息也越来越强盛，很快就突破了养元境的分界线，来到筑基锻体。
　　不过，或许是阴魔元胎本质极高，经验槽比别人多一大截。直到吸干周围的阴气，阴魔元胎仍然没有抵达炼骨境界。
　　当然，其中原因也是因为这里李恒曾经净化过几次，导致阴气浓郁程度大不如从前，不足以让阴魔元胎飞速成长。
　　李恒有些惊讶，也有些高兴。
　　惊讶于阴谋元胎的胃口，也高兴于自家神道分身的潜力。众所周知，需要的经验越多，积累越多，根基就越稳固，突破之后的战力就越强。
　　按照游戏当中的术语。
　　那就是普通面板和精英面板的差距。
　　你升一级才加一点属性，人家升一级却能加十点，渐渐的就直接拉开差距了。
　　神道分身的吸收也没有停止。
　　毕竟还有莫名其妙出现，涌现于世间的阴气。此时也被神道分身源源不断的吸收，出现一点，就被吸收一点。
　　李恒抬头看向天空。
　　天空之上的阴云稀薄了许多，似乎能隐隐约约透露出月光。显然，阴气减少，这方诡域的根基在被动摇，即将破灭。
　　陡然，那些景村诡异浮现在周围。
　　将李恒包围了起来。
　　他们面目苍白，身躯摇摇晃晃，眼睛散发的青光，死死的盯着李恒，在这夜晚当中十分显眼，令人寒气直冒心头。
　　甚至。
　　就连这次被李恒随手打死的景安村村长，都出现了，双目无神的盯着李恒。
　　李恒摇摇头。
　　他还以为这些诡异拥有灵智。
　　看来终究还是可怜人。一夜暴毙而亡，又哪来什么特殊本事，能在变成诡异之后还能保持灵智？
　　之前的谈吐，有序的话语。估计也不过是在某个机制下，重演旧事。若是有人愿意探究的话，或许会知晓以前的真相。
　　只可惜，碰到了李恒这个速通的。
　　不，何止是速通了？简直是打破了框架，直接凭借自己的武力值，邪道通关！
　　如果这是个恐怖游戏，那主角肯定是个手无缚鸡之力的凡人书生，又或者是有些力量的武者，但绝对无法对付诡异。
　　而李恒，只属于那种论外的存在。
　　画风格格不入，管你什么线索不线索，掀掀了桌子，把这些诡异打爆再说！
　　“尘归尘，土归土。”
　　“死了，又何必再来作妖呢？”
　　李恒感叹。
　　以前的村民是可怜人，他也怜悯其遭遇。但是死了，化为诡异，更不是生前的他们，一拳打爆，净化了事。
　　旋即，出拳，大放光明！
　　他拥有的能力，本就能在景村横着走，观想大日，天生就克制诡异邪魔。现在这些景村诡异失去了阴气的支持，别说无法复活，就连战力都无法维持。
　　李恒甚至怀疑，一个换血境武圣都足以通关这个诡村。这些诡异现在是一点都不凶，真就属于小诡范畴。气血旺盛的换血境随便气血澎湃，都能将其灭杀。
　　很快，诡异消散，源力到账。
　　源力+30！
　　现在李恒的源力来到了二百点，简直是一笔巨款......虽然，还不足以支撑李恒的大日法相再次蜕变，需要再攒攒。
　　景村诡异被镇杀后。
　　天空上的阴云直接就散开了。
　　皎洁无瑕的月光撒播大地，此光虽不亮，但足以驱散一些黑暗，让生灵可在夜间视物。诡异的气息也随之散去。
　　但是李恒并没有离开。
　　开什么玩笑，能不断重生的诡村就值三十点源力？这点源力打发叫花子呢？李恒不屑的笑着，此地主人在赶他走？
　　先不说现在还涌现出阴气。
　　单论那诡村的恐怖程度。李恒估计，要是没有与之相匹配的克制手段，比如他的大日法相，真气境都得被耗死！
　　真气境当中比较弱的老鬼，都值三十八点源力，能耗死真气境的诡村才值三十点？反正他是不相信的。
　　出现这种现象。
　　第一种可能，诡村并没有灭亡。但那是不可能的。源力到账，以及李恒拥有的那五点气运都提示他，诡村已经消亡。
　　那么，就只有第二种可能。
　　这诡村的背后，有恐怖诡异插手。
　　比如李恒遇到的那位大魔。
　　他有预感，那个封印大阵就在附近。莫名出现的阴气，估计就是那位大魔的手柄，可能想借此干涉世间。
　　又或者可能，借此磨损封印大阵！
　　他想了想，直接带上神道分身。
　　然后凭借自己的感觉，赌一个心血来潮，福至心灵，在景村废墟中到处逛逛。
　　那五点气运，不用白不用。
　　渐渐的，李恒找到了感觉，好像有前方有什么东西在等着他。他也越走越深，甚至脱离了景村范畴，来到一处水潭边。
　　终于，忍不住了。
　　周围再次颤抖，震动。一如李恒在三山集会遇到的景象，那位女子大魔的虚影缓缓显化，由虚化实，想要走到现实。
　　李恒微微一笑，直接显化大日。
　　在大日光照之下，再一次将这女性大魔虚影显化的进程阻碍了，直接在真实与虚幻两极中蹦蹦跳跳，卡死在某个区间。
　　女子大魔气的吐血。
　　这小子到底是哪里出来的变态！
　　离她封印地点那么近，她所动用的力量也就更强。可是就算如此，她一样被这个见鬼的法相克制的死死的。
　　“让我猜猜，封印地点是不是在这？”

第61章：封印祭坛
　　“我们来谈个条件吧。”
　　这女性大魔出声，声音清脆，似黄鹂鸣叫，婉转动听，并无一丝诡异之气，仿佛更像是从九天圣境降下的仙子。
　　“看来我说对了，封印地点就在这。”
　　李恒微微笑道。
　　并没有接过这女性大魔的话。
　　这女性大魔皱起眉头。
　　“你到底是哪个世家的？”
　　“或许我会认识你家长辈。”
　　直到现在，这女性大魔仍认为李恒是世家中人，有着血脉能力。否则实力绝无可能那么恐怖，能硬生生压制她的显化。
　　李恒并不理会，反而看向这些潭水。
　　水面十分平静，好像明镜似的，静静的倒映着天上明月，将其揽入怀抱之中，看起来很美。但他总觉得死寂。
　　其中没有生物。
　　这谭水......是死水？
　　再一次被忽视，那女性大魔冷若冰霜。不就是仗着那个法相而已么？堂堂小辈居然敢如此无视她？
　　要不是她还身处封印当中。
　　她真想直接将其镇杀。
　　“我觉得，这水潭底可能会存在某种东西，比如祭坛，封印东西的祭坛。”
　　李恒微微笑道。
　　此时，这女性大魔再也不抱侥幸心理了，这不知哪个世家的小辈，肯定是知道了她的封印之地。
　　那她索性也不装了。
　　“有又能如何？这水潭虽然不大，但却是深不见底，深处可是蕴含着极寒的阴气，甚至凝聚有寒毒阴水，你敢进去吗？”
　　女性大魔讥讽的开口。
　　“你是世家子弟，应该清楚寒毒阴水的厉害。别说你一个区区炼骨境界，就算你晋升真气境，也扛不住一滴！”
　　李恒诧异，这寒毒阴水这么厉害？
　　幸好，他不用扛。
　　“我为什么要潜水进去？”
　　他不屑一笑，直接令显化的大日法相凝聚出太阳真火，向着水潭飞去。
　　虽然量不多，但太阳真火本质极高，就算这水潭深不见底，又有所谓的寒毒阴水。但想要将其蒸发，还是挺容易的。
　　太阳真火没入水中，其中的阴气也开始侵袭太阳真火。但众所周知，阴气是太阳真火的燃料，于是太阳真火不断燃烧阴气，竟在水中燃烧起来，变成水中之火。
　　又因为太阳真火具有恐怖的高温，所以很快，这水潭上就蒸发着氤氲的白气，好像温泉浴的水池一般。
　　很快，就将水潭的水蒸发了一层。
　　女性大魔瞪大眼睛，如同杏仁一般。
　　她傻了。
　　这火焰到底是什么火？马家的阳极真炎，还是白家的焚天火？可是没道理呀。
　　阳极真炎，驱魔有余，霸道不足，根本不可能有这种高温。而焚天火则是驱魔不足，霸道有余，根本无法克制她。
　　可是现在这种火焰克制她的同时，也具有恐怖的高温，要是落在人体身上，怕是几个呼吸间就灰飞烟灭了！
　　这种火焰犯规了吧？
　　难道......世家的联姻计划成功了？眼前这小子就是马家和白家的联姻混血。所以，弄出了具有两家优点的恐怖火焰？
　　女性大魔越想，越觉得可能。
　　“慢着，我在白家有相识的好友。可能也是你的长辈，且助手，不要再烧了。”
　　她迅速出声，想要让李恒停住。
　　李恒充耳不闻。
　　什么白家，什么好友，乱七八糟的，这女性大魔到底在想什么？他只是个平平无奇的普通人而已，在这乱世只求“自保”。
　　把所有与他为敌的都宰了。
　　那就是“自保”成功。
　　在大日法相的照耀下，这女性大魔根本做不了什么。很快，直接目睹了这极寒水潭被李恒的太阳真火硬生生蒸干。
　　“你看，这样哪里还有什么寒毒阴水？”
　　李恒看向女性大魔微微笑道。
　　这大魔嘴角抽搐，沉默了。
　　将神道分身放到水潭外面，以待不测，要是发生什么变数，立刻开启缩地成寸，带他本尊跑路。
　　而他本尊，则纵身一跃，跳入水潭。嗯，此时没有水了，形象的来说，是一个地洞，垂直向下，如水井的那种。
　　很快，李恒落到了地面。
　　因为太阳真火高升的缘故，水潭之下的地面，也被灼烤的出现了龟裂，地面碎成一块一块的，没有任何水分。
　　若这真是水井，怕是遭了十年大旱。
　　没有任何花里胡哨，李恒直接看到了个祭坛，似乎是某个封印阵法的节点。在祭坛之上，还有个圆形的凹槽，可能是放那颗阴源珠。
　　因为阴源珠的缺失，也导致封印出了松动。才使得这女性大魔能显化伟力，干涉世间，甚至以诡域笼罩了三山集会。
　　“出来吧，我知道你在旁边看着。”
　　“你在期待我把这祭坛弄乱，弄坏。导致封印阵法出问题，让你破封而出，是不是？”李恒微微一笑，响起阵阵回声。
　　阴暗之处，大魔的虚影走出。
　　她皱起眉头，这小辈真是麻烦。本来她还想赌一下这小辈不懂阵法，然后弄巧成拙，将她放了出来。
　　现在看来赌不赌都没意义了。
　　“其实重新封印我的办法，就是将那颗阴源珠重新放回去，让它继续吸收我的阴气，你大可试一试。”
　　大魔语出惊人，直接说出方法。
　　李恒眉头一皱，疑兵之计？
　　“我看这倒未必。将阴源珠重新送回去，我总觉得是羊入虎口。”他微微一笑，如此说道。那阴源珠他神道分身还在用，不到万不得已，他可不想将其放回。
　　“那你就尝试其他方法吧。”
　　“随着节点的开启，浪潮的来袭，没有阴源珠镇压，我很快就能破封而出，到时候你就是三山集会以及北安城的罪人。”
　　大魔冰冷说道。
　　“你不用道德绑架我，我道德底线很灵活。反正这阴源珠本来就不是我拿出来的，又怎么能算得了罪人？”
　　李恒轻轻一笑，根本不在意威胁。
　　“那你就等吧，我能等得起。”
　　“日后我破封而出，定要让方圆百里沦为诡域！至于你，你这小辈看起来挺英俊的，倒是有资格当我的狗。”
　　这女性大魔突然笑了起来。
　　李恒并不在意，心中思考。
　　阴源珠的运作原理，是吸收阴气，削弱封印目标。或许，他的神道分身可以代替阴源珠，他这分身可是吸阴气大户。
　　他直接唤来神道分身。

第62章：好大的胆
　　神道分身跳了下来，来到李恒身边。
　　李恒笑着开口。
　　“如果我猜的不错，阴源珠的运作机理，实际上就是吸收封印中的你的力量，借此来削弱你。”
　　他拿出阴源珠，在手上抛了又抛。
　　女性大魔看着阴源珠，再看着李恒，咬牙切齿，要不是有那该死的法相阻拦，她绝对能在顷刻之间将阴源珠夺回。
　　取回她失去的五成修为！
　　“这阴源珠的滔天阴气估计都是你的。”
　　李恒平静的诉说这个事实。
　　“所以，阴源珠必不可能放回去的。”
　　“你不放回去，我迟早也会破封。”
　　女性大魔平静说道。
　　“谁说没有阴源珠就封印不了？”
　　李恒微微一笑。
　　“怎么？难道你想杀身成仁，以自身替代阴源珠？那我还是劝你死了这条心。”
　　“阴源珠能吸收容纳这么多阴气，是因为其材质特殊。而你才不过刚刚炼骨，也就仗着一些能力在这里逞威风，实际境界远远不如，又怎么能容纳那么多阴气？”
　　女性大魔嘴角翘起，无比不屑。
　　她到底还是太小心了。
　　就算被这小辈找到封印之地又能如何？除非这小辈也精修阵法，否则绝对无法阻止他破封。
　　可是以现在的情况来看。
　　这小辈明显不通阵法！
　　李恒轻笑，他自然理解着女性大魔的想法。以他本尊的境界，还真吸收不了那么多运气。强行吸收，只会爆体而亡。
　　但他可有阴魔元胎所化的分身！
　　“怎么，看来你还有自信？”
　　女性大魔挑起眉头。
　　“难道你的底牌是旁边的分身？啧啧，散发着神道气息，真是好大的手笔。你到底是哪个世家的人？能有一具神道分身？”
　　她有些惊叹和疑惑。
　　“不过，如果你打的是这个主意，那我还是劝你不要这么做。走神道之路的生灵，可天生和阴气诡异不对付。”
　　“除非你想让你的分身变成邪神。”
　　“彻底失控！”
　　女性大魔十分“好心”的提醒。
　　李恒依旧平静。
　　“我之所以和你说那么多废话，就是在试探你的反应。直到现在你都想阻止我做这种事情，那就说明我的方向是走对了。”
　　“你可不会好心的提醒，不是吗？”
　　“那好，且看你等下会被如何反噬！”
　　女性大魔冷笑。
　　她之前，确实有意无意的在诱导李恒，让他不要这么做。毕竟她也害怕这个神秘的后辈真的拿出什么底牌。
　　神秘的世家从不缺少手段。
　　可是现在不需要了。
　　正如她之前所说，有神道之路就天生与诡异，阴气不对付。阴气进入香火神祇的体内，要么会使其元气大伤。
　　要么就是彻底堕落，沦为邪神。
　　这小辈不干涉封印阵法，随着阴气浓度的上升，她迟早会破封而出，她赢了。
　　这个小辈用神道分身补全封印阵法，阴气进入神道分身体内，也会使其反噬本尊，让本尊元气大伤。这样一来，她甚至能趁机夺回阴源珠，她也赢了。
　　总之，她赢麻了！
　　她之前出声，说阴气对神道分身不好，那也是故布疑兵之计。在她看来，这小辈明显自傲，自己越说就越不相信。
　　那么好，她就遂了这小辈的愿望。但是等下被反噬的话，可就怪不了她了！
　　李恒这边，对这位大魔的心思也多少有些了解，无非就是故布疑兵罢了。但是他有绝对的自信，毕竟这神道分身可是阴魔元胎所化，可不会排斥什么阴气。
　　她认为两种可能自己都会赢？
　　那李恒却要告诉她，你全盘皆输！
　　命令神道分身站在祭坛之上，李恒观想天眼，以天眼状态观察着眼前的一切。顿时，一些蓝色的能量回路出现在眼前。
　　他此举是打算以神道分身代替阴源珠为核心，修补这个缺损的封印大阵。所以，不会是随便往那一塞就能解决的。
　　必须得顺着阵法运转进行弥补。
　　要是一个稍有不慎。
　　就有可能破坏封印阵法，崩碎大阵，导致这个大魔诡异破封而出。到那个时候他也对付不了，只能战略性撤退了。
　　双眼光芒一闪，捕捉到关键节点。
　　神道分身的气机，瞬息与这个祭坛怕，与那无形的封印大阵勾连，代替了阴源珠吸收着封印当中的阴气。
　　这大魔笑着，还真让这小辈成功了。
　　好！那她就再添一把火。
　　你不是想吸收阴气吗？来，我给你。我倒要看看，你这神道分身到时候是变成大号的炸弹，直接爆体而亡。
　　还是直接堕落，变成邪神反噬本尊！
　　封印之内的大魔本尊爆发出无穷阴气，向神道分身所在的那个节点涌去，似乎是来自地狱的诡潮正在疯狂奔袭。
　　神道分身作为阴魔元胎，对于阴气直接来者不拒，来多少，吸多少。就好像一个正常人从来不会嫌钱多一样。
　　分身默默的吸收阴气，时间也流逝着，但一直都很平静，那分身就像个无底洞来，多少阴气都照吞不误。
　　那女性大魔脸色一沉。
　　她意识到不对劲了。
　　怎么回事，这种程度的阴气，哪怕是一尊先天级的香火神祇，都得堕落了吧？这神道分身连真气境都没到，更不可能不会出现影响呀！
　　“如何，这种结果你还满意吗？”
　　李恒戏谑的笑着。
　　“这不可能，你这分身到底是什么东西！哪怕拥有山神之位，也绝无可能以自身身躯容纳那么多阴气！”
　　等等！这大魔突然想到一个可能。
　　陡然，她虚影周围突然迸发出黑气，好似怨魂缠身一般。这些黑气直接向神道分身飞去，想要将其包裹了起来。
　　在李恒的天眼状态中。
　　这黑气实际上就是无比精纯的阴气对于神道分身而言更是大补之物，他也懒得阻拦。于是，直接被神道分身吞噬殆尽。
　　那大魔露出若有所思之色。
　　连她先天级的阴气都能吞？
　　难道她真的猜对了？
　　可是，这是不是有点太荒谬了？那个东西，也能走神道之路吗？不怕被反噬而死？她觉得这有点在挑战自己的世界观。
　　“好好好，你这小辈棋高一招！”
　　“但是，我会出来的，这是大势，你阻挡不了！尔等人族也终将灭亡！”
　　抛下狠话，女大魔的虚影直接消失。
　　封印之内，幽暗无光的空间中。
　　女大魔的本尊露出沉思之色。
　　居然敢把那种东西炼化成分身，真是好大的胆。我倒要看看，这次你死不死！
　　她露出愉悦之色，找到了乐子。
　　磅礴的阴气再次袭向神道分身。
　　其中还夹着的一点光芒。
　　似乎是魂光，精神，信息，意念......

第63章：唤魔经
　　李恒有些诧异。
　　这女大魔那么爽快就认输了？就是认为自己封印，不做任何挣扎？
　　其中必定有诈，他如此断定。
　　能走到这种境界，哪个不没有在绝境中拼死一搏的勇气，又怎么可能会摆烂直接认输？这女大魔肯定潜藏着某种后手！
　　果然，便感觉有阴气袭向神道分身。
　　李恒挑起眉头。
　　又是阴气？不是偷鸡不成蚀把米吗？他这阴魔元胎所化的神道分身什么阴气吸不了？怕是一座阴气海洋摆在面前，只要时间足够，都能完全吸收。
　　这也正是阴魔元胎的逆天之处！
　　否则当初也不会耗费他四点气运。
　　难道这阴气有问题吗？
　　他皱起眉思考，旋即又晒然一笑。他这神道分身已经代替阴源珠成为此阵的核心，那么就算阴气有问题那也得吸收。
　　自身拥有的那五点气运，也没有让他有什么危险感应，甚至隐隐感觉这是一场机缘！有趣了，李恒露出笑意。
　　他心中观想大日真形，以浩瀚大日的至高本质护住心神，不使自己，以及分身出问题，然后坦然接受这磅礴的阴气。
　　在这封印空间当中。
　　阴气如海，波涛汹涌，不断涌向神道分身那个节点。神道分身也照吞不误，来多少吸多少。忽然，在阴气海洋中，一点光芒一闪而过，瞬息没入神道分身体内。
　　下一刻，李恒就感受到了这点光芒。
　　光芒在神道分身体内游走，但仅仅只是散发一种奇异的波动，并没有干涉神道分身，仿佛真的是普通无害的光芒。
　　但李恒早已收到分身的反馈。
　　阴魔元胎那潜藏已久，早已被李恒镇压的魔性突然爆发了，仿佛有了自主意识，反抗意识一般，想要反噬李恒。
　　如果不出意外。
　　这神道分身就会脱离李恒的掌控，他那个念头也会被迅速魔化，变成一尊邪魔诡异，重现阴魔元胎的本来面目。
　　李恒意识到这点，轻轻一笑。
　　还真是好算计，利用阴魔元胎那几乎无法磨灭的魔性作文章。如果他是一般人的话，现在估计早就被反噬了。
　　他甚至察觉到，这点光芒游走的轨迹并不普通。看起来有些邪性，诡异，好像是某种运行功法，不停加深体内魔性。
　　简直可以说是双重保险。
　　稳的不能再稳了。
　　不愧是这种等级的诡异大魔，真是尽力了。李恒心中轻叹，但这没有意义啊。
　　魔性爆发，堕落邪化，反噬本尊？
　　根本不存在！
　　在他观想的大日法相的镇压之下，区区阴魔元胎的魔性又算得了什么？阴魔元胎本质就算再特殊，也比不过浩瀚大日！
　　大日法相镇压之下，那些魔性跟个小鸡仔一样老实，压根就不敢反抗李恒，甚至有点瑟瑟发抖的意味。
　　女大魔自以为能成功算计李恒。
　　实际上根本没用。
　　甚至因为这魔性的爆发，还进一步挖掘了阴魔元胎潜藏的潜力，令李恒的神道分身根基更为稳固，实力进一步增强。
　　正所谓黑化强十倍，洗白弱三分。
　　黑化就是魔性爆发。
　　可是魔性爆发了那又能如何？大日法相往那一镇压，除了可以增强实力之外，压根就无法反噬到李恒这边。
　　除非女大魔手段本质能超过大日。
　　但那是不可能的，要是她有这种手段的话，也不会被封印在这里了。
　　这依旧是偷鸡不成蚀把米。
　　李恒想了想，并没有揭穿这个事实，反而跟这女大魔演了起来。
　　他顿时脸色突变。
　　“怎么回事？为什么我的分身有点不听使唤了！居然还在反抗我的意志，这不可能！你这诡异，到底做了什么！”
　　李恒对周围大吼着，露出震惊之色。此刻的他，就是奥斯卡影帝附体，届届小金人那种，让封印中的女大魔松了口气。
　　刚才她也是提心吊胆。
　　她的手段进入那个分身已经很久了，本以为能顷刻爆发出阴魔元胎的魔性，反噬本尊。但没想到这小辈实力居然这么强，镇压到现在才镇压不住。
　　果然不愧是世家之人，有如此手段。
　　女大魔神色不由又愤恨起来。
　　要不是当初世家之人不讲武德围攻她，手段奇异，她也不至于被封印在这。
　　“这小辈手段也真是了得。唤魔经第一层运转起来，爆发的魔性应该连真气境巅峰都镇压不住才对......”
　　“现在这分身还没有彻底失控，得给他加点料！”女大魔轻语呢喃，旋即又是一个光点弹出，其中蕴含着唤魔经第二层。
　　很快。
　　李恒便感受到又一个光点弹入神道分身体内，然后与第一个光点会合，散发出更加强烈的波动，游走轨迹也越发邪异。
　　其爆发的魔性，也越来越强。
　　他心中微笑，这正是他演戏的目的。
　　薅一下这女大魔的羊毛。
　　这女大魔不是想爆发阴魔元胎的魔性吗？那就让她爆发个够！反正就算再怎么爆发，也只会被他大日法相镇压下去。
　　魔性爆发对他只有好处没有坏处。
　　魔性越高，他这分身就越强。
　　就如同电脑芯片。
　　电脑芯片越超频，性能越强。
　　而魔性爆发就是超频！
　　芯片超频那还有个限度，说不得，超着超着整个芯片都坏了。但神道分身在李恒大日的镇压之下，根本没有这个隐患。
　　现在李恒甚至感知到，神道分身观想大日以及苍茫大地的速度更快了。这女大魔果真的是他的福星啊。
　　李恒心中感慨，不想破坏这种关系。
　　“好你一个诡异的，当我没手段吗！”
　　陡然间，李恒露出勃然大怒之色，他旋即于虚空结出法印，然后印在神道分身的额头上，直接让分身平静下来。
　　“你个诡异，且给我等着！”
　　“帮我找到长辈，寻得手段，定要将你挫骨扬灰！”说拔，李恒纵身一跃，直接跳出这个地洞，似乎要去搬救兵了。
　　女大魔看着“落荒而逃”的李恒，轻蔑的笑着。终究还是小辈，这决定何其愚蠢。真以为你让分身一直沉寂下去，我就奈何不了吗？那魔性可是根植于元胎本身的！
　　她决定将整部唤魔经打入这阴魔元胎体内，然后不停在体内流转，让阴谋元胎产生肌肉记忆，本能的修行唤魔经。
　　到那时候，魔性将会彻底爆发！
　　她兴奋起来，魔性爆发之后，这阴魔元胎将会变成自己人，她自然也能破封而出，顺便能和一位未来的绝世大魔交好。
　　这简直就是她的大机缘啊！
　　说做就做。
　　她直接将自己唤魔经的毕生感悟汇聚成一颗光点，打入神道分身体内。

第64章：此间事了
　　重新回到地面。
　　月明星稀，清风徐徐。
　　李恒轻笑，本来他就打算将神道分身留在这里，吸收阴气。这女大魔的所作所为也正合他意，倒是帮他推了一把。
　　正好，这三山集会也有座土地庙。
　　等他神道分身吸收阴气，进行再次蜕变之后，或许就能凭一己之力，勾连周围地脉，混个土地神当当，护一方安宁。
　　要是苍茫大地的观想进度够高，接触到大地的本质......或许，染指那事关生死的权柄，也不是不可能。
　　这也算是他对分身的期许之一了。
　　现在，他这分身只是个工具人定位。只是帮他观想一下大日，大地，并不是拿来战斗杀伐的，留在这里倒也无所谓。
　　平静安宁的环境，才有利于观想。
　　收回心中杂念，李恒打算离开。
　　此间事了，有神道分身在其中镇压，吸收阴气，这女大魔脱离不了封印。
　　就算有朝一日阴气浓度再次上升，这女大魔强行破封而出，他那时候的实力，估计早就能镇压这个大魔了，不足为惧。
　　离开之际，李恒收到了分身的感应。
　　巨大的光团在分身前的游走，轨迹比之前的更加邪异，也更加完善，不停地孕育阴魔元胎体内的魔性，打算爆发开来。
　　李恒并不意外，果真如他所料。
　　这女大魔依旧不死心。
　　他不禁摇摇头，潇洒的离开。同时放任那个光团，在分身体内游走，甚至还似有似无的配合，帮助光团孕育魔性。
　　女大魔再怎么折腾，对他只有帮助没有坏处。就是不知道有朝一日，这女大魔意识到事情真相，会不会突然发狂呢？
　　原路返回，来到景村废墟。
　　李恒看着这满目苍夷，有些感慨。旧事终将还是尘封，不为人所知了。不过时间总是在抛弃过往，这点又算得了什么？
　　收回心中思绪，他直接离开。
　　或许那女大魔知道真相，但是即使知道也没有意义，逝去的终究逝去了，而且某种意义上，还是被他亲手送走的......
　　慢悠悠在山野间闲逛，随手用根木枝斩了条出没的白蛇。就这样晃荡下，李恒重新来到了安村，或者说景安村之中。
　　不过折腾了大半夜，此时已近黎明破晓，一些睡得早的老人也早已经起床，其中也包括那位老头村长。
　　老头村长满目忧愁。
　　精气神似乎都更加衰弱了。
　　因为昨天那后生的事情，他昨夜翻来覆去，总是睡不着，觉得自己好像害死了一个人，一个本来冉冉升起的朝阳。
　　虽说那后生貌似也有取死之道。
　　但根本原因，终究还是因为自己是自己太冲动了，指了通往景村之路。否则这荒郊野岭的，那后生怎么可能会找到路？
　　他站在通往景村的路口，感慨着。
　　心里寻思着，等白天中午的时候，在这里烧一点纸钱吧，也算是告慰那后生的在天之灵了。就是......不知道后生喜不喜欢鸡，或许可以扎一个纸鸡烧给他......
　　就是......那所谓阴府到底存不存在？
　　想着想着，这老头儿直接偏了思路。
　　突然间，这老头突然看见在那通往景村的路上，走来一个人影。他瞬间瞪大眼睛，揉了揉，发现这根本就不是幻觉。
　　他露出惊恐之色。
　　这些东西也太凶了吧？以前官府的人不是说，只要不踏进这条路，就不会有任何问题吗？怎么这种东西都能跑出来了？
　　老头觉得头皮发麻。
　　直接拄着拐杖，颤颤巍巍地快跑。
　　“老丈，你这速度可跑不过诡异呀。”
　　戏谑的话语在这老头耳边响起，只见李恒站在这老头村长面前，微微笑道。
　　“你......你死了，也别来找我啊！”
　　在昏暗的环境中，这老头终于辨认出眼前到底是谁。但是在他心中，李恒已经死了，没人能在那村子当中呆过一夜！
　　这后生必是死后恶灵，来找他索命。
　　“你这老头，我死不死无所谓，但是你气要是再这么喘下去，就是你先死了。”李恒皱起眉头，看着这喘粗气的老头。
　　“毕竟你给我指路，也算你好运。”
　　他摇摇头，观想大日真形。不过这次并不是给自己加破魔诛邪的buff，而是大日孕育生机，光照万物滋长的意韵。
　　右手散发光芒，按在这老头背上。直接凭借大日孕育生机之意，帮着老头理清了气血，甚至让其焕发的第二春。
　　李恒脸色有些古怪。
　　他其实也是第一次这么尝试，这次出手也有种实验的意思，没想到效果居然这么好。他甚至觉得，要是自己穿越到奇幻世界，他这手圣光术肯定是传奇级的。
　　“好了，这下你可以多活几年。”
　　“还有，没事不要去景村，我走了。”
　　李恒拍拍手，飘然而去。
　　虽然景村诡异被他给打爆了，但是那边毕竟靠近女大魔的封印，容易出现事情，正常人还是不要去的为好。
　　这老头回过神来，愣怔着。
　　只觉得自己腰不疼了，腿不酸了，一次能扛十只鸡了。他望着李恒离去的背影，有些迷茫，这到底是神还是人？
　　离开安村，回到了三山集会。
　　此时已经是清晨，太阳升起了。
　　不过或许是因为之前诡域笼罩三山集会的缘故，现在集会上的人十分稀少，变得冷冷清清。
　　李恒不禁感慨，官府真的就是个摆设啊？他一直都很纳闷，像这种摆烂的官府，摆烂的王朝是怎么维持到现在的？
　　“馄饨，鲜香多肉的馄饨......”
　　“手擀面，今天两倍卤子......”
　　“烧饼，新鲜出炉的大烧饼喽......”
　　虽然集会上冷冷清清，但个人生计还是要继续，总有一些人是不愿意离开，只听见一些小商小贩在叫喊着。
　　不过，周围的人都是行色匆匆，十分焦虑的样子，心里都是盘算着自己是不是该离开了，哪还有心情坐下吃早饭？
　　但李恒却有闲心。
　　“店家，来碗馄饨，再来点酱肉......”
　　他坐在了粗糙不平的桌椅上。
　　解决完此间之事，就是时候回归北安城，拿走徐应欢那本修炼神魂的功法。
　　在太阳真火之下还能扛那么久，虽然说只是拼多多版的太阳真火......但也说明那本修炼神魂的功法并不差了。
　　只是太阳真火本质太高而已。

第65章：没命拿的银子
　　这馄饨，是大肉馄饨，圆溜溜的，肉馅占八成，面皮占两成，吃起来那是唇齿留香，有着极大的满足感。
　　哪里像那些小馄饨？肉馅等于没有。
　　酱肉，则类似于李恒前世的酱牛肉。不过却不是凉菜，而是热气腾腾，纤维一丝一丝，时不时还有点蹄筋增加口感。
　　酱香肉香融合在一起，很是下饭。
　　李恒之前折腾那么久，消耗的气血也多，如今更是大快朵颐。吃完之后，甚至还打包了几份酱肉，边吃边走。
　　毕竟是走武道一途，首重于吃。
　　一路闲逛。
　　终于回到了除魔司的驻地。
　　一脚踢开，让本就不堪重负的大门雪上加霜，变得摇摇欲坠。他走进院子，就看到徐良坐在一个凳子上，满脸忧愁。
　　“大人，你终于回来了！”
　　徐良见到李恒现身，先是一愣，然后大喜，直接站起身来，无比激动的说道。
　　“大呼小叫的，安静点。”
　　李恒皱起眉头，淡淡说道。
　　“是，是，大人，您回来就好。”
　　徐良立刻压低声音，献媚讨好。
　　“大人，前天晚上到底发生了什么事情？我那天晚上睡得很死，没有察觉。不过听集会上的人说，那是神灵警示......”
　　“但我徐良可不是傻子，这怎么可能。”
　　徐良十分自信。
　　李恒瞥了一眼徐良，神色有些古怪。他还真没想到这徐良真的按照他的吩咐，天黑不出门，甚至睡得这么死。
　　“没什么，不过是诡域笼罩三山集会而已。不值一提。”他随口说道。
　　“原来如此，不过是诡域笼罩三山集......大人，你刚才在说什么？诡域，笼罩三山集会？！”
　　见到李恒轻松的神色，徐良还以为这只是件小事。但当他听清楚李恒之话后，立刻傻住了，觉得自己出现了幻听。
　　“就是你想的那样。”
　　李恒淡淡开口，并不想重复说明。
　　“嘶！”
　　徐良倒吸一口冷气。
　　他好歹也是除魔司之人，知晓这件事的含金量。
　　诡域，那可不是一般诡异可以拥有的。当初他叔父，曾经就因为斩掉了一个拥有诡域的诡异，就经常拿来吹嘘。
　　反正每次喝酒都会吹的那种。
　　说自己是多么多么勇猛，那诡异是多么多么恐怖，诡域是多么多么罕见。
　　而且，这诡域还大到足以笼罩三山集会，可想而知那个诡异有多恐怖？这种等级的诡异，已经堪比神灵了吧？
　　“大人，敢问事情......解决了吗？”
　　忍着头皮发麻，随时都想拔腿就跑，离开三山集会的冲动，徐良小心翼翼的说道。
　　“解决了......”徐良闻言一喜。
　　“也没有解决......”徐良闻言脸色一僵。
　　李恒看着徐良的神色，不禁摇头。
　　“好了，这件事不是你可以考虑的。反正你只要知道，现在暂时安全，至于以后安不安全我，也不知道。”
　　抛下这么一句话，李恒回到屋内，收拾了一下自己的东西，准备回归北安城。
　　出来之时，徐良还在愣怔着。
　　李恒也不理会，径直走出门外。
　　“大人，你这是要去哪？”
　　突然间，徐良终于回过神来，看见李恒再度离开的样子，不由急忙大喊。
　　“回北安城复命。”
　　“哦，对了，你叔父徐应欢叫你以后不要再赌了，你自己好好考虑吧。”
　　慵懒的抛下这句话，李恒直接离开。
　　通往北安城的官道上。
　　那位小道童以及世家之人逐渐接近三山集会。同时也看到了，因为诡域笼罩三山集会，打算背井离乡的行人。
　　那位为首的世家青年有些奇怪。
　　北安城的局势，难道已经糜烂到这种程度了吗？居然会有这么多泥腿子选择逃跑，背井离乡？
　　“小叶子。”
　　一声话语响起，那为首的世家青年顿时变得恭敬出来，好像恶霸身后的狗腿子，连忙跑到那小道童身边。
　　“不知小师叔有何吩咐？”
　　“你去帮小道问问，这边到底发生了什么事情，能让这么多人选择背井离乡。”
　　小道童眼皮垂下，眼睛似睁非睁，似闭非闭，一副没睡醒的样子，语气也十分懒散，漫不经心。
　　“是的，小师叔。”
　　青年恭敬应道，旋即退下。他随便扫了一眼，找到了一个倒霉蛋，走了过去。
　　那些背井离乡的可怜人，拖家带口的，本来见到世家一行人，就是躲得远远的，生怕与之发生关系。
　　但千躲万躲，还是逃不过啊。
　　大多数人离得更加远了，以有些怜悯的神色看着被世家青年选中了那个倒霉蛋。希望他不会被这种公子少爷打死......
　　这倒霉蛋，是个老实巴交的中年男子。身边也只有他一个人，看起来是人到中年，却依然找不到媳妇的单身狗。
　　“我问你，北安城发生了什么事情？”
　　世家青年淡淡开口说道。
　　要不是小师叔吩咐，他也不敢违抗，否则他才懒得和这些泥腿子说话。他可是天生贵种，和泥腿子不是一个世界的。
　　“我......我......”
　　这中年男子有些慌了。毕竟眼前的青年实在是贵气逼人，满目威严。他甚至只觉得，自己是眼前之人的脚下的蚂蚁。
　　青年皱起眉头，收敛起自身的血脉。
　　泥腿子就是泥腿子。
　　连这种威压都承受不住。
　　“快说，说完给你十两银子。”
　　青年摆摆手，有些不耐烦的说道。
　　这中年男子终于冷静下来。
　　“不是......北安城出现了问题。”
　　这男子咽了咽口水，然后继续开口。
　　“是三山集会出了问题。前天晚上，所有人都昏睡了。哪怕是行走在大街之上的人都昏倒在地，后来才突然惊醒。”
　　“有人传言说这是神灵的惩罚，警示。”
　　“所以我也不敢呆在那里了。”
　　昏睡？青年挑起眉头，有趣。他随手扔出一块十两银子，远离被银子砸穿脑袋，迸出脑浆的泥腿子，回去复命了。
　　他确实说过给十两银子。
　　但很可惜，这泥腿子没命拿。
　　青年回到那小道童面前。
　　“禀告小师叔......是那三山集会......”
　　他将得来的消息，一五一十的告诉这位小道童，不敢有丝毫隐瞒。

第66章：你今天必......不死
　　三山集会？昏睡？神灵警示？
　　这小道童一惊，居然是那个地方。
　　看起来有些不妙了......
　　二十年前，他曾经历过那一战，知晓那个地方封印着什么家伙。如今即使他修为更胜往昔，也不一定能奈何那个家伙。
　　能让一个集会的所有人昏睡？难道那个家伙即将破封而出？所谓的昏睡，实际上就是诡域笼罩所致？
　　他皱起眉头，心中估摸着。
　　不行，他得去看看！
　　要是那个家伙真的破封而出的话，他就得重新评判一下局势了。
　　小道童面露愁苦之色。
　　本来还以为是件轻松的差事，没想到居然出现了这种意外，果真是天道自然不可测，说变就变啊。
　　“走吧，加快速度，去那集会看一看。”
　　淡淡抛下这句话。
　　他手掌一拍自己胯下小毛驴，瞬息间，毛驴就像闪电般向前冲去，流星飞电。这速度，即使千里马都不足以比拟！
　　那世家青年面露羡慕之色。
　　不愧是号称一等一异兽的龙驴，有着一缕龙之血脉。要不是他父亲不答应，他都想弄一只骑骑了。
　　“快跟上，莫要小师叔等急了。”
　　这世家青年回到自家的宝马之上，然后招呼着后面的其他世家青年快点。马蹄飞踏间，烟尘溅起，很快便没了踪影。
　　那些背井离乡的可怜人终于松了口气。但旋即又将目光投向那颗砸死了中年男子的十两银子上，面露贪婪之色。
　　很显然，这会是一场激烈的争夺......
　　一行人飞快来到三山集会。
　　这小道童并没有停下，直接往景安村的方向而去。那群世家青年也十分无奈，他们还没来得及享受一下呢。
　　不过胳膊拧不过大腿。
　　在临行出发前，自家长辈也曾叮嘱过他们，要他们遵从这位小师叔的命令，他们也只能遵从，跟了上去。
　　马蹄在街道上奔腾着。
　　若不是现在三山集会的人已经三三两两，十分清静，就凭着横冲直撞的架势，怕是会顺势踩死几个人，然后扬长而去。
　　可没办法，这就是天生的贵种。
　　天生拥有超凡血脉的世家！
　　穿过三山集会，来到荒郊野岭。这些青年犯难了，因为路太小，杂草丛生，根本不适合骑马行进。
　　毕竟这些马又不是龙驴这种异兽。
　　那小道童可不等人，继续骑着小毛驴飞奔。世家青年无奈之下也只能抛弃宝马，像个泥腿子一样，在山间小路茂密林野上奔跑着。
　　时不时还抱怨自己衣服被弄脏了。
　　很快，全力奔袭，便来到了景安村，也就是安村之地。
　　正巧，那老头村长站在景村路口边，看着景村的方向征征出神，不知在想什么。这一现象，直接让一路奔行的小道童停了下来。
　　他心中也是奇怪的。按道理来说，如果那个家伙破封而出，或者有能力干涉现世的话，这个村子就应该不复存在了。
　　可是在他感应中，这个村子就是真真切切的，不是什么诡村。眼前的这位老人也不是什么诡异，而是活生生的人。
　　这不禁让他产生好奇。
　　“这位老丈，小道有礼了。不知那个方向发生了什么事情，可否告知小道一二？”他指了指景村的方向。
　　这位小道童彬彬有礼的开口。
　　这一停下，终于让后面的世家青年赶了上来，不过个个都气喘吁吁。龙驴的速度实在太快了，他们只能竭力跟上。
　　“你是......你们是......”
　　老头回过神来，看着小道童以及那些无比华贵的世家青年，愣了一下。
　　“敢问这边是不是来过人？”
　　小道童继续开口。
　　他并不是傻子。这村子离封印地点那么近，却没有遭殃，全村被屠。那么就说明，那个家伙可能不是完全破封。
　　又或者说。
　　有人前来处理过这件事，暂时镇压住了。这也能解释三山集会那边为什么没有死人。
　　谈起这件事，老头一个激灵。
　　他有些犯难，自己要不要把那位恩人的信息告诉这些人？
　　可是据他看人的经验来说，这群人并不是善茬。后面年轻人满是骄横之气，眼前小道童虽然和善，但总觉得有些别扭......
　　贸然告知，恐会连累那位恩人啊。
　　在李恒离开之后，他想了许久，不再确定这到底是人是神，而是将其定义为自己的恩人，对他有救命之恩。
　　他清楚自己的身体情况的，几乎活不久了。可是被那恩人一拍之后，气不喘了，脚步酸了，感觉浑身散发精力。
　　好像回到了十年前一样。
　　“老家伙，小师叔问你话，快回答！”
　　一位世家青年很不耐烦。
　　“这个......老朽我不知道啊。”
　　老头面露迷茫，摇摇头。
　　这小道童皱起眉头，他很轻易就能看穿这老家伙在撒谎，这里肯定来过人。
　　“老丈，你可莫要违逆了天道。”
　　小道平静开口。
　　这老头咽了咽口水，什么天道不天道的？这又是什么新鲜的词？不过，他是绝对不会告出那位恩人的信息！
　　就算今天死了就死了吧。
　　要是没有恩人，他本来也活不久。
　　只可惜了他那些养的鸡仔......
　　“好！天行有常。待小道掐算掐算，老丈你会不会顷刻归西。”
　　小道童立刻伸出手指掐算，但下一刻却皱起眉头，直接换了另一种算法，然后又皱起眉头，再换另一种算法......
　　最后算着算着，他心中有些崩溃。
　　怎么回事，这老头命这么大？
　　为什么在他掐算当中，都没有这老头死亡的可能？最后，还有点隐隐警告他，不要再探究下去的意味......
　　小道童沉默，直接骑着小毛驴就走。
　　那些世家青年很奇怪。
　　小师叔这也太古怪了吧，直接就走？
　　他们摇摇头，也只能跟着上去
　　封印空间当中，那位女大魔喜上梢眉。那个神道分身终于有点被魔化的迹象了，甚至有隐隐向她示好的意思。
　　这时，她突然皱起眉头。
　　她感觉到，有一股磅礴的气息正在向他袭来。这种气息她很清楚，就是世家的气息！难道这小辈真的叫长辈过来了？
　　女大魔神色微沉。
　　不行，绝对不能让其得逞！她可是都把所有东西都投资到这阴魔元胎身上了，可不能功亏一篑！
　　可是她现在被镇压着，出不了手啊。
　　除非，能说动这个神道分身，又或者说阴魔元胎，让其留出一个缝隙......
　　想了想。
　　她一个念头传到神道分身中......
　　此时回归北安城的路上。
　　李恒皱起眉头，他收到了神道分身给他的感应，这女大魔又在搞什么幺蛾子？

第67章：无名者邪魔
　　再细细感应一下信息。
　　李恒不由一愣，这女大魔居然想让分身放松一下，让她可以出去？
　　他果断拒绝。
　　自己好不容易才将这女大魔重新封印回去，使得那女大魔无法强行干涉世间，至少不会出现诡域笼罩三山集会的情况。
　　又怎么会如此简单的将她放出去？
　　封印大阵中。
　　女大魔心中一沉，她发的信息石沉大海，没有回信，难道是被这个分身拒绝了？看来，她到底还是太心急了。
　　她皱起眉头，心中思考。
　　看来，要向向这阴魔元胎陈明利害，然后再给点利益，这样或许能行......一个光团飞出，说明她这么做的原因，顺便还蕴含了几个修行法门，希望能网开一面。
　　李恒又感觉有信息传来。
　　他面露诧异之色。
　　原来是有世家之人来袭，导致这个女大魔急了？不过这女大魔也是够慷慨的，随手就送了几个辅助修行的法门？
　　看在这些法们面子上，那他李某人就网开一面，给你开一个细微的裂缝吧。
　　李恒轻轻一笑，给神道分身下令。
　　不管世家之人是正是邪，但总之就是与诡异敌对。而他那个阴魔元胎，从某种意义上来说也是一种诡异。
　　要是阴魔元胎被那些世家之人找到了，八成会将其销毁，这是李恒所不能接受的，也只能让女大魔稍微出来一下了。
　　他也没有什么坑队友的自觉。
　　世家之人是队友吗？李恒并不这么认为，从他一路了解过来的信息，以及那所谓的二公子来看，世家并不值得信任。
　　所谓世家。
　　他更觉得是站在人类一方的诡异......
　　小道童已然来到景村废墟。
　　他皱起眉头，这里果然来过人。
　　周围还残留着大战的痕迹以及阴气的残余。不过，那人修行的是至阳至刚之道？怎么感觉这里好像被净化过一般......
　　难道是佛门那些秃驴？
　　可是佛门不擅长使用火焰啊？他随手捡起地上一根焦黑的树枝，手指微捏，好像还能感受到那恐怖的灼热之气。
　　难道是马家？又或者是白家？
　　他心中暗自思考。此时，后面的世家青年已气喘吁吁的赶了上来。他们看着这景村，面露迷茫，怎么又停下来了？
　　难道这里就是目的地？
　　可是这里阴气并不重啊，甚至还有种正大光明的气息。虽然还残留着一些阴气，但根本不值一提。
　　就好像一幅画被硬生生擦除，重新变成白纸。而这些阴气就是白纸中没有被用力擦除而留下的痕迹。
　　这......有点像......大战之后的痕迹！
　　有趣了，这人到底是什么人？
　　小道童神色微妙。
　　他开始尝试掐算，打算看看这到底是什么人。不求能精准知晓，但也要看看是哪一方势力，动作居然比他们世家还快？
　　下一刻，他沉默了。
　　掐算的结果，竟然是自己......
　　看着自己的手指，手指上升起一缕火焰。火焰呈青色，恐怖的温度令周围的空气为之扭曲，好像空间扭曲一般。
　　一甩手指，火焰飞出，打爆了一栋破败的房屋，顺便令前方出现了五丈左右的坑洞，泥土焦黑，散发着烧焦的气息。
　　小道童恼怒。
　　这什么跟什么啊？难不成还是自己梦游，然后跑到这里镇压魔头不成？
　　他心有些累，什么也不说了。
　　直接继续骑着小毛驴，前进。
　　这些世家青年又傻了，居然还要走？小师叔你干嘛走走停停啊，别再折磨我们了，一下子走到底好不好？
　　他们心中抱怨，也不敢说出声。
　　封印大阵之内。
　　女大魔眼前一亮，面露欣喜之色，成功了。这个阴魔元胎已经答应她放开一丝缝隙，让她显化伟力，阻拦强敌。
　　忽又皱起眉头，已然感应到小道童的气息，越来越近。后又冷笑，绝美的脸庞上冷若冰霜，似在嘲讽。
　　她虽然被封印许久，甚至失去五成实力，但也不是一个初入先天可以羞辱的。居然只派一个初入先天的人前来？世家真是昏头了。女大魔轻笑，开始显化身影。
　　穿过景村，行至半途
　　小道童突然停下，神色愁苦。
　　“小道就差点着了你的道了，只要小道在踏出一步，就会直接进入你的诡域，任你宰割......果然，还是那么强啊。”
　　“你说对吧，邪魔。”
　　他身上顿时绽放金光，将自身护住。
　　“邪魔？这才过去多少年，你们世家就忘记了我的名字？”声音慵懒，这女大魔的身影显化与世间，笑意吟吟。
　　“小道也不想啊。”这道童依旧愁苦。
　　“可是仙子你都入魔了，按照规矩，入魔者无姓无名，皆为邪魔诡异，人人得而诛之。小道这也是没有办法。”
　　小道童十分无辜。
　　“啧，没想到还能听见仙子这个词？”
　　“不过，我怎么瞧着你特别眼熟？难道二十年前那一战我见过你？可是那时候不都是些老头子，以及一些中年秃顶吗？”
　　女大魔修长如白玉的手指托着下巴，皱起眉头，思考着，不由嘀咕说道。
　　小道童听言，嘴角抽搐。
　　好一个中年秃顶！
　　他身上覆映着金光，缓缓后退。诡域正在向他笼罩过来，为了避免沦陷与诡异，任人宰割，也只能后退了。
　　“邪魔，你到底是怎么破封而出的？”
　　虽然处于下风。
　　但小道童依旧神色严肃的问道。
　　“那自然是因为你们的阵法不坚固了。”
　　女大魔微笑，缓缓向前走。
　　小道童面不改色，缓缓后退。
　　“你不可能逃得过逆八卦的封印！”
　　他斩钉截铁的说道。
　　“南离火位还有那颗阴源珠，源源不断吸收你的阴气，你更不可能出来才是。”
　　女大魔轻笑，“那就正如你所想了。”
　　“果然，那个阴源珠出问题了吗？只有负责削弱你实力的阴源珠出问题，才有可能使让你破封！”
　　“那邪魔，哦不，仙子，小道再见！”
　　得到了想要的信息，这小道童转身就跑。本以为之前来的人已经解决了问题，可现在这邪魔居然还能显化世间？
　　这大大出乎了他的意料，只能跑路。
　　“你跑不了的。”
　　女大魔秀手一扬，诡域二次展开！

第68章：小黄书
　　回归北安城水路上，李恒收回心神。
　　女大魔和那个世家之人已经打起来了，看起来暂时分不出胜负，他也懒得关注这么多，反正又不是他打生打死。
　　他注视着自己脚下的这条河流。水面上散发着丝丝缕缕的阴气，即使是在白天，太阳普照之下，也给人阴凉之感。
　　这可不是个好现象，李恒皱起眉头。
　　虽然水这种东西本就属阴。但要知道这可是大白天，阳气旺盛之际。白天都能散发阴气，那么夜晚那还得了？
　　怕不是诡域锁江，吞人性命？
　　由此可见，孟凌云之前所说的大动静到底有多大！李恒不禁感慨，大世将倾，有人能出来力挽狂澜吗？他表示怀疑。
　　毕竟王朝，官府之间的摆烂。
　　就已经在隐隐说明什么了。
　　他摇摇头，抛去这些杂念。如今还是先顾好自己。自己的实力可没达到兼济天下的程度，只能求其自保了。
　　时间匆匆而过，一路逆流而上。
　　终于，中午之际。
　　李恒成功看见了北安城的轮廓。
　　靠岸，下船，回到北安城内。
　　街道上行人匆匆，平日里的欢声笑语也少了一大半，取而代之的，是凝重，沉默，空气中弥漫着名为“紧张”的气息。
　　李恒挑起眉头有些诧异，才几日没回来，北安城的局势就那么紧张了吗？
　　这下子，他也没了吃午饭的心思。
　　他径直向内城走去，打算直接回归除魔司，拿到徐应欢的修炼神魂的功法。
　　到了内城门口，李恒更是惊讶。
　　因为这里的守卫直接换了一批，体魄更加健壮，气息也更加强大。为首的那个守卫，更是气血如烘炉，乃是换血境。
　　李恒神色凝重起来。
　　内城的防备已经达到这种程度了吗？看来北安城真的出大事了。难怪三山集会那边几乎没人管，怕是分身乏术了。
　　他亮出除魔使令牌，打算走进内城。
　　这时，却被为首的那个守卫叫住。
　　“慢着，还请这位除魔使过来一照。”
　　这为首的守卫膀大腰粗，一脸恶气，想来可能是某个杀猪的屠户出身。只见他指着旁边的一个镜子，十分礼貌说道。
　　李恒挑起眉头，走到这个镜子面前。
　　镜子内即刻照映出李恒的身影。那守卫看了一下，不禁松了一口气。“好了，还请除魔使进去吧。”他做出请进的动作。
　　李恒点头，也不说什么，进入内城。
　　现在进个内城都需要用照妖镜了吗？他不禁摇摇头，越发觉得风雨欲来。
　　脚步加快，李恒重新回到除魔司。
　　他思考了一会儿，决定前往总务司。徐应欢曾经说过，可以凭他的令牌拿到那本修炼神魂的功法。
　　那么，功法应该就寄存在总务司。
　　这也是除魔司由来已久的惯例。
　　除魔司的死伤率向来很高，可能一个任务出去，就永远都回不来。
　　所以为了避免传承断绝，又或者给自己的亲人留些念想，总会将自己的一些东西寄存在总务司那里。
　　确定除魔使已死，并且长时间无人认领的话。那些寄存的东西，有价值的东西就会被充公，成为其他除魔使的奖励。
　　据某个传言中，藏书楼有很多功法，都是一些除魔使的遗物。这也算是他们留在世间的痕迹了。
　　此时，三山集会，景村那边。
　　那小道童气的吐血。
　　“邪魔，你又何必苦苦相逼！我不是已经保证过了吗，以后绝对不会找你麻烦！”
　　这小道童怒吼说道。
　　他到底还是阴沟翻船了。
　　在诡域的二次展开中，他反应不过来，直接被困在了诡域当中。
　　诡域这玩意儿，就相当于诡异的主场。诡异的实力越强，就能在诡域当中办到更多的事，甚至是扭曲现实！
　　一般的小诡就算拥有诡域，那顶多就是来个瞬移。但是眼前这位女大魔的诡域，就真的称得上是扭曲现实了。
　　周围空间都向小道童压迫而来。
　　“我完全可以拿捏你，让你命陨于此，又为什么要承认你的保证？你身为世家之人，话语却是如此天真么？”
　　不见女大魔的身影，但其笑意吟吟的话语，却响彻整个鬼蜮，在小道童耳边回响，且极具穿透力，如穿脑魔音。
　　“小道承认你很强。”
　　“但是，要想留住小道的命，那不可能！况且，真以为小道看不穿你的虚实吗？你根本就没有完全破封！”
　　小道童十分冰冷的说道。
　　“那又如何？我没有完全破封，但一样把你打成狗，这就是你我之间的差距。”
　　女大魔淡淡开口。
　　那个阴魔元胎实在太重要了，事关他以后的谋算。如果可以的话，她绝对不会让这世家之人离开此地！
　　万一这人回去再叫人过来......
　　她还真的难以对付。
　　诡域之外，那群世家青年远远的看着，既不敢出手相助，也不敢直接逃跑。
　　他们并不是傻子，知道这种层次的交战并不是他们可以干涉的。更知道这种层次的存在想杀他们，实在太容易不过。
　　可能跑着跑着，就人头落地了。
　　索性，就直接当起了吃瓜群众。
　　“你不要逼小道使出真实实力，你会后悔的！”小道童神色阴沉，如此威胁。
　　“啧，真以为我不清楚你的底细？”
　　“无非就是世家当中的某些肮脏仪式。让我想想看，莫不是“回生大祭”？某些世家中人知晓自己突破无望，就会选择让自身逆生长，重新孕育自身的血脉与潜力。”
　　“难怪我怎么感觉见过你。”
　　“想来，你是二十年前的某个老家伙吧。也真是难为你了，可惜还是要陨落于此！”女大魔的话语渐渐冰冷，爆发力量。
　　小道童神色一沉，动用血脉之力。
　　“邪魔，你毁我二十年苦修，你会付出代价的！以我王家血脉，赦令神道！”
　　此时，除魔司，总务司中。
　　李恒拿出徐应欢的令牌，交给工作人员。工作人员确认后，将装有徐应欢东西的箱子交给他。
　　离开总务司，来到僻静角落打开。
　　一本平平无奇，表皮发黄，但质地十分细腻，用细绳装订的小书册现于眼前。

第69章：纯阳炼魂秘术
　　《纯阳练魂秘术》
　　六个大字苍劲有力，映入李恒眼前。
　　纯阳？
　　他挑起眉头，还真是好大的名头。就是不知道，其内容能不能符合这个名字？信手一翻，粗略的浏览了一下，眼前一亮，这本秘术还真的不简单。
　　书中阐述说，世分阴阳，魂魄也不例外，天生属阴。但是若以纯阳之法褪去自身阴质，便能成就至阳至刚的魂魄。
　　此魂可出入青冥，飞天遁地，哪怕是天降雷霆也丝毫不惧，已经没有了阴魂怕雷，怕光等等缺点。
　　难怪徐应欢那魂体能扛太阳真火那么久，原来如此。
　　他想起了前世道教的说法。
　　阴神和阳神吗？
　　看来，这就是修炼阳神的秘法？不过，阳神在道教应该算是蛮高的成就了吧？还是说，只是阳神的下位版本？
　　如果是这样，那还真适合他。
　　虽然这本秘法上说，要想修炼纯阳之魂，那就必须寻得一样纯阳之物，来温养磨练神魂，沾染上纯阳之质。
　　但他可不需要寻找。
　　自己观想的大日法相拥有的太阳真火，本就是天下至阳之首，本质极高，根本不需要寻找其他纯阳之物。
　　倒就是有点不适合阴魔元胎。
　　李恒想了想，阴魔元胎那边反正有那女大魔传授的功法，倒也不需要他操心。
　　调出数据面板，开启鉴定功能。
　　虽然这本功法看起来十分适合他，但还是小心为好，先鉴定一下。否则要是这功法留有什么坑，他后悔都后悔不了。
　　【纯阳练魂秘术：化阴褪阳之法，可使得自身魂魄完成本质进化，成就至阳至刚之魂魄，外邪不能袭，诸魔不能侵。出自三千道藏之一的小册，等级不详。】
　　李恒有些惊讶。
　　三千道藏？看来这秘术来头很大啊。
　　就连他鉴定功能都鉴定不出具体等级了。虽然这也是因为鉴定功能，只是用十点源力捏出来的，鉴定不出也来不奇怪。
　　除非他再耗费源力升级。
　　他想了想，觉得暂时还没有升级的必要，就是无法鉴定出等级而已，只要不是缺失什么具体信息，那就没有必要。
　　虽然身上有两百点源力，那还是得留一点应急，顺便升级大日法相。所以还是得开源节流，不能大手大脚。
　　李恒感慨，他还是穷人啊。
　　将功法放回盒子。
　　这个角落虽然僻静，但也极有可能会有人闯入，还是先回到自己居所再说。
　　从总务司离开，走到半路。
　　李恒眉头一挑，遇到了一个熟人。
　　那熟人也看到了李恒面露惊讶，甚至是震惊。他揉了揉自己的眼睛，终于确定没有看错。“李恒，你居然没有死！”
　　开口的，正是任务大厅的那个小吏，就差一个字，就能变身无上宗师，破碎虚空的王东来。
　　李恒脸一黑，这是多么希望他死？
　　看到李恒的神色，王东来连忙解释。“哦，不不。我刚才一时激动失言了，只是我真的很震惊，你居然还能回来。”
　　李恒的脸依旧黑着。
　　这话和之前的话有什么区别吗？
　　“瞧你这反应，难道我添上什么大麻烦了吗？”他淡淡开口，有些无语。
　　“难道你还不知道？”
　　“诡域笼罩三山集会。啧，那么那个诡域该有多强大？恐怕就是传说中的先天级！而你却能从中回来，我该怎么说呢？”
　　王东来不禁摇摇头，无比感慨。
　　“怎么，你知道我的行踪？”
　　李恒皱起眉头。他三山集会一行，可是直接从孟凌云那边接了的，可没在任务大厅注册，按理说王东来不该知道才对。
　　“本来是不知道，但奈何司长成天念叨。嘴上总挂着你，说什么可惜，可惜，不应该让你去那种危险的地方的。”
　　王东来摇摇头说道。
　　李恒点点头，原来如此。
　　不过这件事情动静就那么大吗？明明三山集会都没死人，除魔司这边就认为他死了？还是说......
　　“你们难道没派人去三山集会么？”
　　他淡淡开口。
　　王东来摇头。“这个我就不知道了，不过这段时间确实没什么人员调动就是了。”
　　李恒点点头，果然如他所料。
　　王朝，官府，甚至是除魔司，基本上都是摆烂的。除魔司斩妖除魔，那也是为了维稳，牺牲少数，活得大多数。
　　可能三山集会被当成了牺牲品。
　　他不禁摇摇头有些感慨。
　　人命果然真的只算是数字啊。
　　这也侧面说明了这方世界的水深火热。除魔司仅仅只是维稳而已，但即使是如此，死亡率仍然居高不下。
　　“剩下的我就不多说了，你活着回来就好。对了，如果有空的话还是要去见一见司长，报一下平安。他对你也挺看重的。”
　　王东来摇摇头，直接别过了李恒。
　　当然走远之后，王东来松了口气。
　　看来李恒这小子并没有被妖魔附体，没对他动手。嗯，不知道这小子会不会去见司长，不如先告知司长一声。
　　司长那边应该能再次确认一下......
　　这也不能怪他不信任，只是职业习惯。他不止一次见过除魔归来的除魔使沦为邪魔诡异的情况。
　　尤其是像李恒这种，没有回归任务大厅交接任务，没有被其中大阵洗礼，监测过的，那就更加危险了。
　　目送王东来离开，李恒轻笑。
　　到底不愧是老油条，混了那么久，总是还有点警觉的。李恒怀疑，要是自己动作再危险一点，他就该头也不回的跑了。
　　不过，要不要先见一见老头子？
　　李恒沉吟思考。
　　如今是风雨欲来风满楼。为了避免人在家中坐祸，从天上来的情况。他还是得了解一下如今北安城到底发生了什么。
　　总觉得现在有种风声鹤唳的感觉。
　　想着，他转变路线。
　　踩在坚实的青石砖上，向孟凌云的居所走去。他顺便想起了那个倒霉蛋孟浩，这么多天过去了，那个倒霉蛋恢复没有？
　　三山集会，景村之地。
　　女大魔神色凝重。
　　眼前这个道童居然是王家之人，这所谓的神道之力也忒难对付了。
　　直接将附近的土地，树木赦封成神，化为神祇来对付她。就差点没把诡域赦封了。你有神道之力，干嘛跑去修道呀？
　　她心中怒骂，觉得骑虎难下。

第70章：道佛融合
　　那小道童心中在滴血。
　　须知二十年前他进行了回生大祭，同时也封禁了自己的王家血脉之力，化为底蕴，待仪式结束，血脉方可解放。
　　到时候修为与血脉二合一，未必不能窥得玄之又玄的先天之上。可是现在，提前动用血脉，二十年苦修成就泡影。
　　这样他如何能接受？
　　他恨不得顷刻斩杀这个女大魔。然而理智却告诉他，他必须先行退走，如此方能再做打算，或许还可补救一二。
　　“现在我们两个谁也奈何不了谁。”
　　“不如我们来谈一个条件吧。”
　　小道童神色冰冷说道。
　　女大魔挑起眉头，心中松了口气，看来终究还是这世家之人撑不下去，率先开口了。否则再过一会，撑不住的就是她。
　　大阵封印才刚刚裂开一个缝隙而已。
　　根本不足以支撑这种强弱的交战。
　　不过她眼珠一转，突然觉得这是个好机会，可以敲诈一下这个世家之人。尤其还是拥有神道之力的王家之人。
　　她打算敲诈一些神道之力。
　　当然，她用不上。这样做的目的，实际上还是为了那个阴魔元胎，也就是李恒的神道分身。
　　起初她还只是想激活魔性。直接将阴魔元胎神性的一面压倒，甚至消磨，将其重新蜕变成一尊绝世的邪魔诡异。
　　但后来她想了想。
　　阴魔元胎修行神道，是何等罕见，甚至是几乎不可能发生的事情，简直是挑战她的世界观。
　　以她的直觉感知到，若是能修行成功的话。两种本来互相对立的力量融合在一起，或许能获得一尊绝世邪神。
　　哪怕是此方天地都不会排斥的那种。
　　对她来说，这简直就是个大机缘！
　　所以，她打算获得这王家的神道之力来供养阴魔元胎。让阴魔元胎激活魔性的，同时也能顺利修行神道。
　　只要保持魔的一面能压过神的一面，那么阴魔元胎始终就是自己人！女大魔想着，眼前一亮，心中愈发兴奋。
　　这样的操作还真可行！
　　“好一个谈条件。你要是能说出我动心的的承诺，我或许能放过你也不一定。”女大魔笑意吟吟，好像还处于全盛时期。
　　“那你想要什么？”
　　小道童冷静说道。
　　他之所以答应的如此爽快，主要是考虑到，这里离这女大魔的封印之地不远。自己估计是耗不过这个女大魔的。
　　“我想要什么？你们王家的神道之力挺有趣的，不如交给我一半如何？”
　　女大魔依旧笑意盈盈，有些戏谑。
　　她心中有些快意。看来自己还是有点强大，没有落伍的，哪怕面对世家之人也有明显的优势。
　　所以之前那个小辈到底是什么怪物？
　　想起李恒，她的心情又不好起来。
　　“你要神道之力？你要来做什么？”
　　小道童惊讶起来，有些犹豫不定。
　　对此，女大魔已有相应的理由。
　　“这封印我的阵法，想必当年也有你们王家的一份功劳吧？依旧在不停运转，与周围山川大地相合的神力之网。”
　　小道童恍然，原来如此。
　　女大魔是想借用他的神道之力，分析出大阵弱点吗？他心中冷笑起来，到底还是入了魔了，真以为这样就能破开大阵？
　　逆八卦之阵，可不是只有神道之力！
　　“好，我答应你的要求。”
　　小道童爽快答应，然后直接凝聚出一块神力晶体浮现在手上。比当初李恒得到的那一块大了不少，散发着辉煌的金光。
　　凝聚出神秘晶体后，这小道童脸色苍白。很显然，这对他的消耗很大。
　　“你解除诡域，我扔出神力结晶。”
　　于是乎，各有退意的双方十分默契的在同一时刻解除诡域，扔出神力结晶。
　　女大魔拿到神力结晶。
　　小道童瞬息跑路。顺便还带上了远方一直在观望，让他十分气愤，又十分不省心的一众后辈。
　　这次简直亏大了，凝聚出神力结晶后，战力直接跌到了半步先天。小道童神色愁苦，他能自己得好好休养一下了。
　　女大魔拿着这颗神力结晶，心中幽幽长叹，希望阴魔元胎能对得起她的投资。如今节点将要大开，她也得早做准备了。
　　北安城，除魔司内。
　　李恒来到了孟凌云居所，只是他皱起眉头，这老头子又去哪里了？大门依旧没开，依旧吃了个闭门羹。
　　难道孟浩那倒霉蛋还是没恢复过来？
　　老头子依旧还在白思堂？
　　他索性直接离开，前往白思堂。如果老头子不在白思堂，那也可以顺路回去。
　　白思堂内，宽阔的医者大厅中。
　　李恒很快就看到了躺在病床上的孟浩，以及站在旁边，和一个道冠僧袍之人交谈的孟凌云。
　　“啧，小孟你现在还没好？多虚啊。”
　　李恒摇摇头，走上前。
　　真不知道是哪个磨人的妖精，能把小孟吸成这样，看来小孟没死就是万幸了。
　　“李恒，看来你确实过得很好。”
　　孟浩也不装了，咬牙切齿说道。
　　李恒挑起眉头，看来恢复的也很好，现在居然有精力和他顶嘴了。
　　他没理会还躺在床上的孟浩，转头看向孟凌云，眉宇间并没有人那不怒自威的神色，反而露出了疲惫之态。
　　“老头子，才多长时间不见啊，居然憔悴成这样。”李恒感慨。
　　孟凌云见到李恒出现，先是惊讶又是高兴，神色极其复杂，千言万语最后汇成一句叹息。“你没事就好。”
　　“当然没事，你要对我有信心。”
　　李恒点点头。
　　孟凌云算是对他有救命之恩。同时两人的性格也十分投缘，算是忘年交。很多东西都谈得来，也摆不出什么情深深雨蒙蒙的姿态，只能说是互相道一句安好。
　　“不知这位是......”
　　他要转头看向旁边这位带着道冠僧袍，不知是大师还是道长的老头儿。
　　“他呀，我给你介绍一下。”
　　“你可以叫他假道士，是一个秃驴，反正就是没名字。用他的话来说，他都不知道自己的名字。”
　　孟凌云恢复情绪，笑着说道。
　　“什么叫假道士？孟居士，我这叫做道佛融合！你再这么说，信不信我立刻就走。”老头瞬间不愿意了，吹胡子瞪眼。

第71章：福缘深厚
　　这两老头开始拌嘴，李恒也不多言，静静倾听，总算明白了这是怎么回事。
　　原来这个似僧非僧，似道非道的老头，这是孟凌云的好友，同时也是请来治疗孟浩的大夫，据说是什么心理疾病。
　　他不由怜悯的看向孟浩。
　　好好一小年轻，怎么说疯就疯了呢？
　　孟浩被李恒看了一眼，觉得莫名其妙，有些恼怒。他孟浩何时需要一个泥腿子怜悯了？心中更是咬牙切齿起来。
　　终于，两个老头的吵架结束。
　　二者互相妥协。孟凌云不再叫他秃驴，这老头也答应给孟浩治疗。
　　等待多时的李恒也随之开口，“老头子，北安城发生了什么事情？为什么如今局势那么紧张？”
　　孟凌云眉头微皱，神色凝重。
　　“这里不方便细说，太多麻烦事了。”
　　“如果你之后有空，可以去任务大厅看看，那里挂着一大堆任务，有你了解的消息。不过我建议你还是休息一下，毕竟你刚从三山集会回来，需要平静心神。”
　　这老头有些感慨的说道。
　　他也没打算向李恒询问三山集会之事。反正那边的事情，他一个小小的县级除魔司可解决不了。
　　除非府郡那边，或者是世家来人。
　　或许连他自己都没感觉到。他渐渐的把李恒当做和他同等实力的存在，那就更不需要摆司长架子，居高临下的询问了。
　　只要知道李恒没被诡异附身就行。
　　李恒点点头，开口道别，准备离开。
　　这时，却见那位非僧非道的老头叫住了他。“且住，这位居士，我观你福缘深厚，老头子我想投资一下。”
　　他连忙从怀中掏出一本皱巴巴的书册，甚至封面还多少有些缺损，好像是从某个垃圾回收站淘来的一般。
　　“我料定居士已是炼骨境界，不日必定进阶换血，居士可以用此法铸就无上根基。到时必定是龙入大海，无所拘束。”
　　李恒停下，皱起眉头。
　　他心中观想天眼，往这老头身上看去，却微不可查的瞳孔微缩，有些震惊。无他，因为这天眼看不穿这老头。
　　清源妙道真君的天眼本质极高。
　　李恒虽然只是临时观想的缘故，并没有正儿八经的与脑海中构建观想图，但也算是沾染了一点本质。
　　他可以自信的说。
　　除非此方世界的人能达到前世仙道的成就，否则绝无可能蒙骗天眼。只会出现两种可能，看得透和看不透。
　　而这老头，明显就是后者。
　　他心中有些感慨，随着他实力的上升，遇到了些境界强大，来历神秘的人，临时观想的天眼终于有些不管用了。
　　看来天眼的观想，也得提上日程。如果能找出修炼眼眸的功法，就更好了。
　　“多谢大师，我就不用了。”
　　李恒摇摇头，摆手拒绝。虽然这位老头是友非敌。但他觉得，若贸然接受神秘之人的投资，日后并会牵扯出因果祸患。
　　吃人嘴短，拿人手软。
　　那还不如不接受。
　　什么铸就无上根基，那不过是锦上添花罢了。在观想神通之下，只要源力足够，分分钟就能捅穿世界观天花板。
　　这老头说他福缘深厚，相比也是感应到了他身上的五点气运。只是这五点气运，就足以称之为福缘深厚？
　　他还本以为自己的气运很少呢。
　　由此想来。
　　当初他在洞窟遇到的那个所谓的叶家先祖，到底是何等恐怖？若不是他大日法相本质极高，或许早就交代在那里了。
　　他不由深深的反思。
　　孟凌云神色一怔，有些惊讶。
　　这位秃驴好友是他无意间，于深山中结识的。当初他追杀诡异，碰到了待在树荫底下的老头，而旁边则是诡异尸体......
　　他震惊之余，问其姓名来历，老头却一问三不知。只说自己是在附近深山修行。但他知道那里可没有什么寺庙......
　　不过谈话之间，一来二去，就稀里糊涂有了交情，至今他都觉得莫名其妙，深山老林，碰到个人，不是应该打起来吗？
　　要不是他十分清楚这老头不是什么诡异，回到除魔司后也进行了各项检查，确定没有被蛊惑，他估计早就拔刀相向了。
　　后来他查阅了一些典籍，知晓了一些蛛丝马迹，却也越发震惊，更加确定老头实力的神秘，可能是那个境界的人......
　　他请这老头出山，解除孟浩所受的祸心之术之余。其实也存着想以这老头的实力，镇压一下这北安城乱象的心思。
　　就是平日有些疯疯癫癫的，不靠谱。
　　现在，他居然想投资李恒这小子？
　　难道这小子的潜力真的很大？
　　大到连那种境界的人都要投资？
　　他顺便想起了刚才这秃驴见到孟浩的情况。刚一见面就摇摇头，说什么福缘者霉运当头，怪哉怪哉的话。
　　孟凌云有些郁闷。
　　这样说的话，感情他真的选错了？
　　“诶，居士不必着急拒绝。老头我只有一个要求。如果你以后能知晓我的名字，并且可能的话，还请告知于我。”
　　老头并不恼怒，反而更加诚恳说道。
　　旁边躺在床上的孟浩心中阴沉。
　　这泥腿子也是有福缘之人？凭什么！他也是有福缘啊，而且还是天生贵种，凭什么就是他躺在床上，霉运当头？
　　你这妖僧妖道也是够贱的！
　　这泥腿子都拒绝了，你还舔着脸上去。没看到在你面前还有一个福缘之人吗？孟浩心中充满着被忽视的恼怒。
　　但他毕竟不是傻子，没有将这种情绪表露出来。因为他知道，从现实的情况，际遇来看，这妖僧确实没投资他的必要。
　　但是他就是不服。
　　他孟浩一生，从不弱于人！
　　世间从来不存在什么公不公平的，机缘从来只靠自己抢，强者为尊！今日你不投资我，以后我就要你这妖僧高攀不起！
　　他心中冷笑，想起了那女子的话。
　　“你的名字？”李恒皱起眉头。
　　这老头在寻找自己的名字？那他到底是遇到了什么事情？居然会连自己的名字都忘了，难怪之前老头只会说他没名字。
　　不过名字的话......或许没什么大碍？
　　反正还有可能这两个字。也就是说，就算他知道了这老头的名字。但如果会惹出什么因果，他也可以完全不告诉。
　　“好，我答应了。”
　　他那五点气运并没有感应到危险。

第72章：血脉同化
　　如果说有麻烦......
　　可能就是源自于小孟的嫉妒了。
　　李恒心神微动，知道孟浩绝对不是个大度的人。看到自己获得了好处，估计心中早已不爽，甚至是愤怒了。
　　看来，得找点时间好好处理这件事。
　　他心中若有所思。虽然孟浩乃是孟凌云的养子，但如果孟浩敢对他出手的话，他照样不客气，可不会手下留情。
　　很自然的从那个老头手中接过书册。这书册皱巴巴，卖相极为不好。但是以这老头的神秘来历来看，或许不简单。
　　《换血境纲要》
　　五个平平的大字映入他的眼帘。李恒挑起眉头，这名字还真够普通的，难道其中概述了换血境的各种事项？
　　这名字有点教材的感觉。
　　不过在这么多人面前倒也不适合进行观看。他收起书籍，向孟凌云以及那个非僧非道的老头施了一礼，打算离开。
　　目送李恒离去，孟凌云心中感慨。
　　但又不知道是在想什么，说什么。最后心绪复杂之下，只能转头看向那老头开口。“你觉得这惑心之术该如何解决......”
　　稍微绕了下远路，回到自家的居所。
　　院子内，依旧清风拂柳，翠绿枝条在屋顶上摇曳，仿佛在清扫屋顶上的灰尘。
　　李恒一阵舒心，终于回家了。
　　虽然只是此世的家......
　　推开房门，李恒将自己的东西放在相应位置，拿出《纯阳练魂秘术》，以及《换血境纲要》，打算一一以浏览。
　　顺便再用数据面板快速入门。
　　虽说以李恒的天资，耗费点时间也能入门。但有外挂不用那才是傻子。数据面板的快速入门，只是帮他加速了而已。
　　其实也相当于自己在修炼，在感悟。
　　《换血境纲要》这本书，似乎是私人撰写出来的。封面破损不堪也就罢了，其中记载页面的材质也十分粗糙，像在是街上一两枚铜钱就能买到的废纸。
　　李恒心中若有所思。
　　莫不是那个老头，那个老和尚自己写的？他倒要看看，这种来历神秘的人能写出什么，敢号称铸就无上根基。
　　接下来，李恒花费了一些时间，一通浏览。最后合上书本，吐出一口浊气，心中有些震惊，这还真是大胆的猜想啊。
　　换血境，在于换血洗髓。
　　就是激发自身的潜力，再配合一些外界的辅助，由气血大药，虎狼大丹等等，自身褪去旧血，蜕变出新血。
　　本质上，属于自身潜力的再激发。所以，也不会出现什么神异之能。当然如果你祖先是什么先天神魔，那就另当别论。
　　有句话怎么说来着？
　　你血脉返祖，返祖成一只猴子。
　　人家血脉返祖，成就先天魔神。
　　人和人就是不一样啊。
　　此方世界的人族，貌似没什么牛逼的祖先。就算换血境进行了血液，骨髓的蜕变，也不过是真正意义达到凡人顶点。
　　但这本《换血境纲要》却突发奇想。
　　还真的是真正意义上的“换血”！
　　书中阐述，人有力穷时，潜力有尽。故而需借用外力外物，增强自己的潜力。
　　比如把异兽的血液换到自身，获得无双体魄。比如把世家之人的血脉换到自身，变成世家之人，获得各种异能。
　　这本书中有这种想法有就算了，偏偏所记载的方法，貌似也十分可行。李恒看着，觉得十分有道理的样子。
　　他不禁有些感慨。
　　要是让世家之人知晓有这种法门，会不会直接追杀这个编写法门的人？
　　难怪那老头说筑就无上根基了。
　　直接把凡俗的血脉换成超凡的血脉，也算是无上根基了。直接跃升成天生的贵种，不再是所谓的“泥腿子”......
　　感慨过后，李恒突然发现。虽然这法门确实玄妙，也有点可行的依据。但是对他而言，这貌似也不是太需要的东西。
　　他人当的好好的，可不想变成人兽。
　　至于世家血脉？
　　他想起那个疑似叶家先祖，潜藏于不可测领域的大恐怖。突然觉得做人还是挺好的，还是不要往不可名状的方向走了。
　　当一个猛男，直接打爆一切不好吗？
　　不过这法门也不是没有可取之处。
　　因为这本法门所记载的换血，并不是像李恒前世的现代医学那样，单纯的抽血输血。而是让超凡的血脉，同化影响自身的凡俗血脉，然后再进行全方面的换血。
　　如果不进行这步的话，就容易造成血脉污染，血脉崩碎，最后暴毙而亡。
　　李恒一看，就明白了其中的本质。
　　这不就是在消除不同血液的排斥反应吗？得，不得不说还是玄幻世界。
　　现代医学都无法完全解决的排斥反应，在生产力落后的世界就能解决......
　　现在，所谓的换血大法他瞧不上。他瞧上的，是进行血脉同化的小法门——通过超凡事物的波动，进行感染同化。
　　异兽的超凡血脉，世家血脉，都有其波动。故而可以用这种波动让自身血脉逐渐往超凡方向靠拢，进行同化感染。
　　但不止是超凡血脉才具有这种波动。世间超凡之物，都具有。而李恒就打算利用这种波动来提升自己的血脉。
　　比如，用大日法相这些本质极高的超凡之物来所散发的波动，进行自身的蜕变。若能让血脉获得大日神意，或许能获得什么大日神体这种高级体质不一定。
　　就和李恒当初养元境干得差不多，区别就在于元气是虚的，血脉是实的。以虚幻的大日神意干涉实物，得需要法门。
　　而这同化法门正好适合他。
　　属于瞌睡送枕头。
　　那老头或许也想不到，换血之法对李恒没有帮助，反而是那进行同化的小法门，对李恒的益处极大。
　　李恒调出数据面板，打算鉴定一下。
　　如果这本《换血境纲要》要真的是那老头撰写的，或许他就能从中知晓老头的名字，直接就得来全不费工夫。
　　【《换血境纲要》：真正的换血之法，可令自身的血脉蜕变为超凡，乃是一位名为......的狂人所著。缺点：此法有一定失败几率。】
　　他挑起眉头，有趣了。
　　明明要显示名字，却显示不出来？

第73章：鉴定升级
　　李恒思考了一会。
　　决定升级一下鉴定功能。
　　他接触层次的不断提高，这鉴定功能也多少有点不够用了。迟早都要升级，那不如趁这个机会试试看看。
　　李恒心念一动，直接消耗十点源力，作用到鉴定功能当中使其开始升级。
　　浮现在李恒眼前的信息开始发生变化，无数字符在其中涌现，密密麻麻。很快，升级完成，显露出更加详细的信息。
　　【《换血境纲要》：真正的换血之法，可令自身的血脉蜕变为超凡，乃是一位外号为僧道客的狂人所著，具体姓名不详。缺点1：此法有一定失败几率。缺点2:若是意志不坚，极易导致自身堕落。】
　　好家伙，十点源力升级一次，只能显化出外号，姓名还是不详？
　　李恒惊讶起来，这位名为僧道客的狂人，到底是何等存在，何等来历？都遇到了什么事情，惹到了什么麻烦？
　　他想了想，没有继续升级。
　　身上的源力可没有多少，可不能因为这所谓的姓名浪费源力。进行二次升级的鉴定功能，或许还无法鉴定出僧道客这种强者，但也足够他用了。
　　再升下去，那也是浪费。
　　好钢还得用在刀刃上！
　　《换血境纲要》再度显现的缺点，李恒压根不在意，反正他又不是真的换血。
　　至于那些代价，他也不觉得奇怪。用这种法门提前蜕变为超凡血脉，本就是有点逆天而行的味道。
　　就算再多出几点代价都不足为奇。
　　暂时放下了心中的疑惑。
　　李恒浏览了几遍《纯阳练魂秘术》以及《换血境纲要》，直接就在他的数据面板中，显现出了这两本法门的信息。
　　《纯阳炼魂秘术》（未入门）+
　　《换血境纲要》（未入门）+
　　心念一动，直接点击加号。没有任何悬念，这两本秘术快速入门。李恒脑海中迸发出许多关于这两本秘术的信息。
　　仿佛沉浸许久，无比熟悉。
　　李恒旋即眼前一亮。
　　这《换血境纲要》暂且不谈，但是《纯阳炼魂秘术》确实给了他惊喜，弥补他在魂魄上的不足，堪称是全面发展了。
　　以往他虽然可以观想大日真形镇压心神，但那只是防御精神攻击，防止精神污染。但自身的灵魂依旧和平常人一样，想灵魂出窍，周游万里山河那并不可能。
　　但这本秘术，却让他有了这种可能。
　　这也算是性命双修了。
　　心中观想大日真形，以大日法相的至阳之一，太阳真火的至阳之威，开始锤炼自身的神魂，缓缓发生蜕变。
　　他打算闭关几天，修炼一下这秘术。
　　这时，他又收到了神道分身的传讯。
　　李恒挑起眉头，那女大魔又想搞什么？她和那个世家之人不是已经打完了吗？难道她还想出去不成？
　　细细感应，他直接愣住了。
　　好家伙，这女大魔对神道分身那么好吗？直接敲诈了那个世家之人的神道之力，化为神力结晶来供给分身修炼？
　　他神色古怪，这哪里是什么大魔？
　　分明就是大善人啊！
　　不过，与女大魔交战的那个世家之人，也拥有神道之力？难道，和他之前捡到的那颗神力结晶同属一源？
　　有趣......李恒目光闪烁，想到了很多可能。但很快他都收回这些杂念，命令神道分身全盘接下，继续沉浸于闭关修炼。
　　猜测终究只是猜测，还不如先修炼。
　　三山集会，封印祭坛那边。
　　女大魔身处封印之内，看着不断炼化神力结晶的阴魔元胎，露出欣慰之色。虽然现如今这阴魔元胎还在封印她，但只要魔性孕育成功，那就会成为自己人。
　　到时候她的投资就会获得回报。
　　能修行神道的阴魔元胎......
　　女大魔不禁感慨。可能这种情况，哪怕是放在那个地方都十分罕见吧......
　　她端详着阴魔元胎，时刻注意动静。
　　因为炼化神力结晶，必会使得阴魔元胎那神性的一面抬头。若是让神性的一面抬头压过魔性的话，她的谋算就泡汤了。
　　竹篮打水一场空的结局，她可不接受。同时她怀疑，那个逃跑的小辈到底去哪里了？难道就任由阴魔元胎落入她手？
　　她觉得事情并没有这么简单。
　　此次将神力结晶给予阴魔元胎，其实也是她的钓鱼。如果那小辈在阴魔元胎体内埋藏后手，那八成会随着神性而爆发。
　　那时，她便可以施展雷霆手段，将潜藏于阴魔元胎的后手全部抹除。让其彻底独立出来，不再为所谓的本尊所受限。
　　那时，方为绝世大魔，恐怖邪神！
　　小家伙啊。
　　以后你该怎么回报我呢？
　　女大魔看着神道分身，轻轻一笑。
　　没想到自己倒霉，被封印这么多年。但如今节点将要大开，即将破封之际，还有这桩开门红，让她获得如此大机缘......
　　那个小道童也终于回归了三山集会。
　　旁边的世家青年慌了神。
　　他们也没想到这位看起来比他们小，实际上算是他们长辈的人，居然在与诡异的交锋中落入下风，吃了大亏。
　　那个诡异到底是何等恐怖的存在啊。
　　他们心中震撼。
　　要知道当初临行之时，他们的父辈也对这位小师叔小道童礼遇有加。甚至有的都有点恭敬的意味，可想而知辈分之大？
　　又或者是实力之高？
　　但即使这样还是吃了大亏......
　　小道童神色疲惫。这次简直是亏大了。二十年回生大祭被打断，导致现如今进阶无望，怕是得重头再来了。
　　甚至为了保命，还屈辱的赔出了一颗神力结晶，那相当于他五成的神力本源啊，直接让他战力跌到半步先天......
　　这样一来，还提什么关闭节点？
　　他摇摇头，心中无比纳闷。因为在他本来的演算当中，这是相当轻松的一段旅程，根本不会遇到如此大敌才对。
　　到底是什么导致出现了这种偏差？
　　他思考着，旋即开口。
　　“小叶子，我们走吧，不要停留在这里了，前往北安城休养一下。我记得我们王家......在那里留有了一个分支。”
　　“就是不知是否还存着......”

第74章：人间诡域
　　闭关数日，时间匆匆流逝。
　　一日，李恒从闭关状态中回转，睁开眼眸，似乎闪过一抹神光，令暗室为之一亮，心中极为平静，虚室生白。
　　这一次闭关，他收获颇丰。
　　修炼了几天《纯阳练魂秘术》，已成功让自己的神魂感染了大日法相的至阳之意，正在缓缓退去阴质，往阳神蜕变。
　　这过程是水磨功夫，急躁不得。
　　至于《换血境纲要》。
　　他依靠那个同化法门，正在以大日法相所散发的超凡波动进化血脉，缓缓退变为超凡。李恒估计，只要能达到一个同化的临界点，换血境界也能水到渠成。
　　到时，自身体质虽然称不上什么大日神体，那也能称之为大日灵体，往那一站，估计就能克制邪魔诡异了。
　　自己的一滴血液，怕都能镇杀怨魂！
　　他也收到了神道分身那边的信息，大日观想已达到百分之十五，苍茫大地观想也达到百分之九，接近临界点。
　　他心中若有所思，该说不愧是阴魔元胎么？十分契合这苍茫大地。这才几天过去，就从百分之二蹦到了百分之九？
　　当然，其中一部分原因也是因为这幅苍茫大地的观想图品级远不如大日观想图，比较容易观想。
　　而且，这种速度估计也不会一直持续下去，越往后观想，难度只会越高。
　　神道分身因为观想苍茫大地的缘故，自身也隐约与大地相契合，竟能越过封印大阵的限制，气机勾连周围的地脉。
　　倒也有一点土地神的味道了。
　　李恒收回心中的思绪。
　　现在神道分身还在封印那个女大魔，没有榨干了女大魔的剩余价值，还是不要轻动。现在只需要静静发育，观想即可。
　　他心念一动，打算魂魄离体。
　　此时阳光和煦，不是雷雨天，也不用担心天降惊雷伤到魂魄。
　　自身的魂魄已沾染了一点纯阳之质，故而也算有了先天级别的神异之能，可以进行短暂魂魄离体，在周围四五丈移动。
　　“啵”
　　李恒魂魄离体，感觉好像穿过了什么薄膜一般，就已然悬浮于他身体的上空。然后随之而来的，脱得樊篱反自然的自由之感，仿佛无拘无束，飞天遁地。
　　但他知晓，这只是魂魄离体的错觉。
　　如果真的相信这所谓的自由之感，到时候神魂和身体的联系将会变得越来越弱，直到彻底断掉，成为一个孤魂野诡。
　　李恒心中有些感慨。
　　《纯阳练魂秘术》出自道藏正规书册，记载过这些事项倒还好。如果是一般人依靠旁门左道魂魄离体，多少会被坑。
　　自以为飘飘乎如仙人？
　　实际上，只会变成一个孤魂。甚至被天地存在的阴气侵袭，沦落成一只诡异。
　　李恒以魂魄的视角看着周围，面露凝重。因为周围除了正常存在的天地元气之外，还有一种灰蒙蒙的雾气。
　　这种雾气给人一种阴冷，邪寒之感。
　　正是造就了无数诡异的阴气！
　　此时这些阴气正在和天地间的阳气纠缠，互相中和，也没对现世造成太大的影响。只是，平衡貌似在慢慢的被打破......
　　这阴气未免也太浓重了一些吧？甚至感觉，浓度还在不断的加重，好像是从某个不可测领域往现世散溢过来......
　　他心中呢喃自语，若有所思。
　　这就是孟凌云当初所说的大动静，如今算是见识了些许本质了。也难怪除魔司焦头烂额，甚至都不管三山集会......
　　要是真让这些阴气压倒阳气，怕是会直接破坏现世的平衡，让人间沦为诡域......
　　他瞳孔骤缩，心中有些震惊。
　　如果真是这样，那何止是大动静？
　　那简直就是末日之灾！
　　李恒摇摇头，觉得自己要早做打算了，必须尽快变强。否则仅凭自己这点太阳真火，可烧不完这些阴气。
　　魂魄回到身体，重新回归现世。
　　他轻轻吐出一口浊气，站起身来，打算前往任务大厅了解信息，猎杀诡异，获得源力。有了源力方能在大劫当中自保！
　　自己可不太相信王朝，官府......就凭以前那种摆烂的态度，不跑路都千恩万谢了，又怎么能指望得上官家之人......
　　李恒毫无身为官家人的自觉。
　　离开清风拂柳的小院，在除魔司当中穿梭。他是个效率主义者，规划的路线通常最短，所以很快就抵达了功德厅。
　　功德厅内人来人往，时不时互相交谈，比李恒之前来的这一次多了许多人。他有些惊讶，是把外出任务的除魔使都调回来，防守北安城了？
　　周围的乡野真的已经沦为弃子？
　　没有多少感慨，他径直来到公告栏，继续浏览贴在上面的各种信息以及任务。
　　“南城一屠户，一夜之间变猪。直至第二日，为其学徒宰杀，才现出原形。”
　　“北城贫民窟，有婴儿在夜间哭笑，已死十人，尸体半哭半笑，夜间起尸，与婴儿声同哭同笑。注：此任务须结伴而行。”
　　“东城夜市，有一馄饨摊，吃者必死。注：此任务以调查为主，量力而行。”
　　“西城，有阴兵身影......”
　　李恒一通看下去，倒吸一口冷气。因为这些任务直接贴满了整个公告栏，密密麻麻一大堆，可想而知现状有多么棘手。
　　四个城区通通都爆发诡异事件......怎么说呢？那里的居民太水深火热了。
　　幸亏内城还没有诡异之事，否则按照李恒估计，以官府的尿性，估计会直接弃城跑路，然后美其名曰事不可为。
　　收回杂念，李恒打算接一些大案。
　　以他现在的实力，只要先天不出，半步先天他都能打，只是要付出一点代价罢了。所以根本无惧这些邪魔诡异。
　　除非北安城真的有先天级的诡异。
　　但是这几乎不可能，如果真有先天级诡异，北安城除魔司早就覆灭了。这里的除魔司可没有先天大宗师坐镇！
　　等等，这是......
　　他看向公告栏的一个角落，那里有一个十分不起眼的任务，但是却用血红的大字书写，好像在警告常人莫近。
　　“南城，自焚花船再现，调查！”

上架感言
　　404 Not Found
　　404 Not Found
　　openresty

第75章：自焚花船
　　南城？自焚花船？
　　李恒有些惊讶，细细浏览，发现这艘花船的名字叫做醉香楼。某日无火自燃，水泼不灭，最后竟消失于广阔河面当中。
　　近段时间夜里，又出现了这艘花船的身影，其中灯火依旧，没有丝毫焚毁的样子，其中还传来各种欢声笑语。
　　有趣了，居然是这艘花船......
　　他可没有忘记这个名字。以前他叫孟凌云处理，但碍于种种原因，根本处理不了，只能暂时搁置放在一边。
　　没想到现如今却被焚毁了。
　　看来当初那个诡异确实没有死。花船上的所有人也沦为了那个诡异的牺牲品，成为了诡物。他也只能说一句活该了......
　　李恒思考着，决定接下这个任务。
　　以前他没有真正打死那个女性诡异现。如今他实力大进，又有万里追魂秘法，这次估计就能打死了吧。
　　既然结下仇，那就应当尽快解决！
　　就从这任务信息的警告来看，那个女性诡异，又或者说那个花船，可能也是条大鱼，倒也能让他赚多一点源力。
　　李恒来到柜台前，打算注册信息，接下任务。却见到负责注册任务的小吏王东来面露愁容，有些漫不经心。
　　“怎么，人到中年不得已啊？”
　　他轻轻谈笑。自己还是第一次见到这位老油条面露如此难色。
　　“原来是你啊，又想接什么任务？不过你也别提了，家里来了一群亲戚，趾高气扬的，简直都快要烦死了。”
　　王东来苦笑摇摇头。
　　“亲戚？”李恒挑起眉头，想到了什么。
　　“算了，不提他们了，还是说正事吧。你打算接什么任务？不过你也是够勤快的，这才休息几天，又跑去打生打死？”
　　“听老哥一句劝，好好休息。天塌了有高个子顶着。年纪轻轻的何必要和诡异打那么多交道，很危险的。”
　　王东来叹息着摇摇头。
　　在他眼中，李恒就是一个怪人。一般除魔使就算接任务，也是待到了休假期限才不得不接，又或者有任务强制如此。
　　可李恒呢？接任务积极无比。
　　好像特别喜欢去找诡异邪魔的麻烦。
　　本来像这种楞头青死的是比较快的。可是李恒却偏偏活得好好的，甚至越活越滋润，在他眼中也留下了很深的印象。
　　“你就不懂了，不接任务，哪来功勋？”
　　李恒轻笑，随便找了一个理由。其他除魔使去猎杀诡异，多大的好处微乎其微，反而会赔上自己，所以才无比消极。
　　但是他可不同，可是能获得天大好处的，主观能动性直接爆表了。别人视诡异为恐怖，他却视诡异为偷走源力的小偷。
　　杀诡异，就是收回属于自己的源力。
　　嗯，逻辑无比的自洽，没毛病。
　　“功勋？功勋也比不上自己的性命啊。不过你心意已决，我也不好多说什么了。你要接什么任务？我帮你注册一下。”
　　王东来摇头感慨，不愧是年轻人。
　　他当初年轻的时候都没这么生猛啊。
　　“南城自焚花船一事。”
　　李恒轻轻笑道。
　　本来已经提起笔墨，准备挥写字迹的王东来，瞬间呆住。那墨水沿着笔尖直接滴落在纸上，感染白纸，形成了个墨点。
　　李恒皱起眉头，这又是怎么了？
　　却只见王东来回过神，神色严肃的开口。“李恒，你当真要接这次任务？也不怕告诉你，这次任务失踪了七个除魔使。”
　　“其中修为最高的，甚至有位真气境！”
　　李恒诧异，死了七个，还有一位真气境？看来那艘花船肯定是条大鱼，自己还真是选对任务了。
　　“对，这个任务我接了。”他点头。
　　听到自己的警告根本毫无用处，王东来不由一愣，不禁开始摇摇头。这种几乎必死的任务都敢接？这是哪来的自信心？
　　“抱歉。虽然我不知道你哪来的信心。但是我并没有这个权限，得去请示司长。”
　　“不妨，你去告诉司长一声就行。放心，他会同意的。”李恒微微一笑，也不在意。说罢，直接东门踏出，离开除魔司。
　　王东来傻住，这么说都拦不住？
　　他想都不想，直接离开了柜台，径直往孟凌云的居所奔去。这种司长面前的红人，他必须禀告，这是老油条的自觉。
　　来到孟凌云居所。
　　他见到了孟凌云以及已经康复的孟浩。此时两人正在陪那个疑似外号为僧道客的老头喝茶，时不时还在谈笑。
　　听到王东来的禀报，孟凌云皱眉。这小子怎么就停不下来，闲不下来呢？
　　旁边的孟浩不由嗤笑。
　　“王东来，你管他作甚？他要找死就随便他，我们除魔司又不是没死过人。”
　　“浩儿，你少说几句。”
　　孟凌云皱起眉头。
　　他知晓孟浩与李恒关系并不好。但是有些话是不能说，说了就算是超出底线。
　　不过他想了想。
　　就以李恒的神秘的实力，他看不穿的底蕴，能从潜藏大恐怖的三山集会归来......还真的不需要他瞎操心了。
　　这小子早已成长到和他对等的地位......
　　他心中感慨，旋即开口。
　　“算了，你帮这小子注册一下，由他去吧。我也管不了了，他也有自己的际遇。”
　　王东来傻住，怎么连司长也不管？
　　不对......因为老油条的敏锐感知，他察觉到这貌似不是不管，而是一种信任？
　　这信任从何而来？他暗自摇摇头觉得莫名其妙，李恒那小子进阶虽快，但不是才炼骨境界而已吗？
　　有能力去调查花船之事？
　　这可是死过真气境的案子！
　　不过既然他的顶头上司已经做下决定，他也不好再多说什么了。寒暄了几句，直接告辞，回到功德厅当中。
　　“放心吧，李居士吉人自有天相。”
　　这时，沉默已久的僧道客开口说道。
　　孟凌云点点头，也没有再说话。倒是孟浩这边心中十分不忿。那泥腿子找死就随他吧，居然还这么关心？
　　真是不可理喻！
　　“孟小居士，要心平气和。你身体虽然康复了，但是霉运未尽。需要保持内心平静，暂时不要外出为好。”
　　僧道客也对孟浩开口。
　　但孟浩心中却十分怀疑。
　　什么叫霉气未尽？他可是福缘之人！这妖僧八成就是在庇护那个泥腿子，害怕他出门找到泥腿子的麻烦。
　　但是，这妖僧确实有真材实料......
　　他心中犹豫，自己该不该出门呢？
　　这时，他耳畔传来女子的呼唤声......

第76章：规则怪异
　　南城街道上。
　　李恒观望着街上的行人，若有所思。几天过去了，其中紧张的气氛却不见丝毫缓和，果真是风雨欲来风满楼。
　　官府真的把重心放在了内城当中啊。
　　思来想去，李恒咬了一口猪肉大葱包子，满嘴流油，唇齿之间皆是肉香。随后便放下感叹，打算去通天河那边查探。
　　现在只是早上，李恒估计那花船也不会出现，他也只是打算去踩一下点，看能不能得到一些有用的信息。
　　“官报，官报，第一手新消息喽......”
　　从李恒对面的远处跑来一个小报童。他在街上穿梭着，手上的纸张随着风飘扬，招呼着附近的行人买报纸。
　　李恒挑起眉头，官报？
　　官府那边不是摆烂，几乎不管外城了吗？怎么还有闲心出官报通告了？
　　此时，这小报童已经跑到李恒面前。
　　这报童身形娇小，李恒注意力放在他的身上，模糊了周围景物，好像隔了一层毛玻璃。
　　“这位公子，要不要买报？官府的最新消息，保准你能先人一步，抢占先机......”
　　声音稚嫩诚恳，模糊了周围的声音。
　　嗯？李恒皱眉。
　　他的感知到，这些报纸貌似有些异样，仿佛具备是有事物的吸引力，让人觉得其中蕴含着重要的信息。
　　只是这些异常过于微小，那他怀疑这到底是不是他的错觉。不过如今多事之秋，出现这档子事，怕是必无小事......
　　他直接观想天眼，想查看虚实。
　　下一刻，李恒微笑。
　　“小家伙，这官报你是从哪里拿来的？”
　　他俯下身，按在这报童的肩膀上。一用力，咔嚓一声，地面破裂，令其半截身子入土。但这报童似乎毫无所觉，还在重复着“公子，要不要买报......”
　　李恒皱起眉头，心中观想大日，手上光芒一闪，爆发破魔诛邪之意。报童的身躯就好像冰雪遇上火焰，缓缓消融。
　　最后。
　　直接化为一缕青烟，只留那张大大的官报在空中飘荡，落在地面上。但李恒依旧皱眉，周围诡域依旧没有破碎。
　　他看向地面上的官报。在天眼的观察当中，那所谓的小报童压根就不是什么生灵，仅仅只是这张诡异官报的附属产物。
　　也正是这张诡异官报的原因，似乎与周围形成了一个不像诡域的诡域，让李恒似乎不处于现世层面。
　　现在李恒虽然能看见周围的行人，但周围的行人却看不见李恒。哪怕李恒在大街上行凶，把一个无辜的小报童给拍死。
　　有趣。附属产物在他破魔诛邪之意面前轰然消失。但是作为源头的这张诡异报纸，却一点事情都没有.......
　　李恒笑起来，这还真是稀奇了。
　　能在大白天显化，能无视他的破魔诛邪之意，能在无意间将他拉入诡域，直到他开启天眼才看破其中真实......
　　这玩意儿到底是什么？
　　他看了看周围。
　　这种诡域很是脆弱，自己有把握一拳就可以将其轰爆，回归现世。但是......他低头看向这张诡异官报。
　　观想大日真形护住自身。
　　将这张诡异官报在地上捡起。
　　瞬息，李恒便感觉有异力入侵。
　　让人十分烦躁，像指甲在刮着黑板，无比怨毒的声音传到李恒耳边。“你是小报童，报童，快点卖报......否则，死死死！”
　　官报的内容也开始变化，最后确定下来显现出具体内容。【任务：一时辰内，卖报一百份，否则死！】
　　李恒看着这所谓的任务，心中不屑。
　　还卖报，还死？这诅咒根本就侵入不了。在他大日真形的坐镇之下，这诅咒刚一侵入，就被大日真意净化了。
　　此时他也知道这到底是什么东西了。
　　述异志曰：“忽有怪异，循规矩而行，包揽天下万物，害人性命。”
　　这就是诡异的一种分支，怪异！
　　在李恒了解当中，所谓怪异可以是人，可以是物，甚至可以是一段文字，一句话。这东西会遵循着相应的规则运行，显化于世间，害人性命。
　　而且，传言当中，这玩意儿是不死不灭的。只能将其镇压或者收容！
　　在他看来，这所谓的怪异与其归结于诡异，是一种生灵，还不如说是一种堕落异化的规则，在恶意的针对着人族。
　　知晓这玩意儿的本质，李恒更不可能让这诅咒侵入自身。这东西可是玩规则的，要是一旦中招，将会极其麻烦。
　　只是李恒心中有些疑惑。
　　怪异这种东西应该很稀少才对。就算有的也被除魔使，世家，或某些门派镇压，收容到了某些深山老林。
　　怎么会突然出现在这种闹市当中？
　　难道传言也是真的？
　　大灾至，诡异出，怪异现？
　　李恒觉得头皮发麻，真是这样的话就麻烦了。不仅要对付诡异，还需要对付这种只玩规则，不讲理的怪异？
　　怪异一旦放任，可是会酿成大灾的。
　　就比如这所谓的卖报。
　　假如卖出一百份官报，那么这一百份官报又作为感染源头，继续感染其他人，如此反复无穷，那绝对会形成一种天灾！
　　幸好这个卖报怪异应该没有传播出去。否则当初卖报的报童就不是虚幻的产物，而是真真切切的人了。
　　他心中微微平静。
　　但是自己该如何处理这种怪异？
　　想了想，太阳真火从手上涌现，想要将这张怪异官报焚烧。起初还有效果，直接把这官报烧的发黄了，似乎即将点燃。
　　但接下来，却一直是将燃未燃......
　　李恒反倒松了口气。
　　他从不相信有什么东西是不死不灭的，哪怕是所谓的怪异。只要够强，连世界观都打爆了，还管你什么不死不灭？
　　就比如现在，太阳真火对这怪异还是有效果的。他现在只是太阳真火等级太低，无法将其焚烧罢了。
　　想了想，一拳轰出，诡域破碎。
　　李恒重新回归现实，直接收起这张怪异官报。他有大日真形坐镇，这诡异的诅咒奈何不了他，暂且肉身收容。
　　等以后有能力了再行处理。
　　这种怪异也应该属于诡异的范畴，或许宰了也能获得源力，也属于一种财富。
　　李恒置身于熙熙攘攘的人流之中，利用天眼扫视了一下周围，发现没有什么异常后，打算继续前往通天河那边。
　　这怪异的出现可能只是巧合......
　　又或者说，可能不是特意针对他的？
　　心中思考着，迈步行进。
　　这时，却隐约听见周围行人的一些交谈。“你听说了吗？这边荒废已久的土地庙居然修好了，听说灵验的很......”

第77章：神像vs怪异
　　土地庙？南城这边也有？
　　而且还是荒废已久，近段时间修好的？李恒皱起眉头，这土地庙也未免太多了吧，时时刻刻都在刷着存在感。
　　怕不是四城区都各自有一座土地庙。
　　在想到他得到的第一块土地神力结晶，李恒决定去看一下。看看这已经重新修缮，很灵验的土地庙到底是什么。
　　或许，他能从中窥得其中的隐秘。
　　按照情报，那艘自焚花船要夜间才出来，现在才刚过早上，倒也不必着急。
　　隐秘之所
　　又到了聚会之期。
　　上官燕其实也不是轻纱覆体，而是用一些金银首饰遮住了一些“要害”，袒露出绝大部分妙曼，如白玉般的肌肤。
　　脸上微红，好像醉酒一般。眼睛眨动之间带出万种风情，春意荡漾。若有一个正常男人在此，恨不得立刻将其法办。
　　当然，聚会的诸多存在并不算正常。
　　“上官燕，你借用了我的东西，说是为了搅乱北安城。但是你要记住，以后得还回来，否则别怪本座不留情面。”
　　声音响起，正是这个聚会的主持者。
　　“放心，好郎君。我怎么会损坏郎君的东西呢？若是真的不小心弄坏了......大不了将妾身全都赔给你就是。”
　　上官燕咯咯一笑，诱惑着慵懒开口。
　　其他隐秘存在十分惊讶。
　　上官燕这小娘皮那么骚？都搭上了这艘船？甚至都能向这位主持者借东西了？
　　这位聚会的主持者有些头疼，这群蠢货到底在想什么呢？他的目标是整个北郡，借出东西不过是下一步闲棋罢了。
　　突然，上官燕身形一僵。
　　怎么回事？为什么联系突然断了？
　　她暗自咽了咽口水，本来湿润的樱桃小嘴似乎都变得干燥了。难道那东西丢了？不行，她一定要将那东西找回来！要是被这个男人知道，自己肯定得死。
　　这下子她也没有什么交流信息，勾引他人的心情了。直到聚会结束，都是一直沉默，结束之后更是立刻打算出发寻找。
　　到底是怎么回事？
　　北安城不是连先天级都没有吗？又有谁能奈何得了那个怪异？能断绝她和那个诡异的联系？难道是那些世家之人？
　　不行，我得探查探查。正好，除魔司的那个孟浩答应出来，得找他查查......
　　上官燕暗暗猜测着，心中慌了起来。
　　“记得待在这里看家，本宫出去一趟！”她咬咬牙，踩了踩着脚下双眼无神的可怜女子，走出了这艘花船......
　　大街上，孟浩晃晃悠悠的闲逛。
　　纠结了半天，他还是选择遵从本心跑了出来。虽然说那妖僧说什么霉运未尽，但是他出来又不是找那泥腿子麻烦的。
　　又会有什么霉运？
　　自己可是福缘之人！
　　与那妖僧交谈之下，他也知晓的一些命理常识。只要他不去找比他气运更加深的人麻烦，那么自己就没有麻烦。
　　想起那个夜晚，那迷人的身姿。
　　孟浩心中一阵火热，虽然那女子是个诡异，甚至差点榨干他。但是功夫实在太好了，令他难忘。
　　所以他打算出来，也有这个女子诡异的功劳。
　　当然，经过那个妖僧的治疗，他也知晓这个女子诡异对他使用了惑心之术。自己渴望那身躯的同时，更多的也是忌惮。
　　但有句话叫食髓知味，放不下。
　　他打算找那个女子诡异谈判一下。反正现在是大白天，阳气旺盛，就算那女子诡异对他动手，自信也能成功逃跑。
　　别提是在大街之上相见，大庭广众之下，她敢动手？开什么玩笑。
　　就是那女子诡异怎么还不来？
　　不会因为相见地点是在大街之上，那女子诡异怕了，不敢来吧？孟浩心中暗暗猜测，却见到他对面走来一个小道童。
　　他本来只是无关路人，却没想到小道童直接在他面前停下。“这位居士，小道斗胆问一下，你是福缘之人吗？”
　　小道童明眸皓齿，十分礼貌。
　　哦？孟浩挑起眉头，仔细打量这个小道童，看起来容貌挺清秀的，面貌也正派，眼光倒也不错。
　　居然知道他孟大公子也是福缘之人？
　　有人恭维，心情高兴之下，他也承认了。“怎么，你这个小道想巴结本公子吗？去去去，不是美人就别想了。”
　　他摇着折扇摆摆手，有些不屑。自己可不玩兔爷儿。不过这小道童容貌看起来有点潜力啊，要是能女装的话，或许......
　　孟浩直接沉思起来。
　　“那就好，那就好，小道有福了。”
　　小道童眼前一亮，本以为来到这里后他的推演之术就没用了。没想到今天心血来潮，出门逛逛还能碰到这种肥羊。
　　虽然主要的土地庙都已经重新修建完成，但那些泥腿子的信仰也压根顶不了什么用，精气也不能放开吸，效果很慢。
　　但眼前这个福缘者的气运......
　　或许能补足他的亏空!
　　“那么这位居士，小道得罪了。”
　　他羞涩一笑。
　　这时，李恒来到了这座土地庙。
　　不得不说，这座土地庙比起李恒之前看倒的要豪迈，大气的多了。
　　大理石阶梯陈铺而上，阶梯护栏雕刻各种异兽，栩栩如生。柱子那也是擎天白玉柱，豪迈大气，屋顶上的砖瓦为琉璃瓦，在阳光的照耀下，流光溢彩。
　　李恒摇摇头感慨，这确定只是修缮过，而不是直接新盖了一座土地庙？同时在他天眼的观察当中，这座土地庙还散发着丝丝缕缕的神道之气。
　　果然，这座土地庙不简单。
　　背后建成土地庙的人看来也不简单。
　　土地庙中人来人往，香火十分鼎盛，因为哪怕是消息不怎么灵通的，都或多或少都听闻了城中发生的诡事。
　　听闻土地庙很灵验，在越传越离谱的留言中还能辟易诡邪之物，所以都跑来土地庙上一炷香，祈求平安。
　　人类便是如此，在面对一些无法解决或者无法理解的困境时，总会求助于更加无法理解的东西，求得一些安慰。
　　混在人流，微不可察的走进土地庙。
　　李恒看到了威武庄严的土地神神像。他沉思了，这就是这个世界的土地神吗？怎么看起来跟个战神一样，披甲带剑的？
　　在他天眼观察当中。
　　这神像散发着隐隐的波动，好像其中似乎有什么意识一般，吸收着周围进香信众散发出来的某种东西。
　　似乎是香火愿力，但又不单纯。
　　这些东西似乎也不会储存到神像当中，似乎沿着某些像网络的东西，向某个方向传输而去。
　　并且每当一个信众进香之后，都会与这土地神像形成似有似无的联系，宛如一根绳子，绑在这些信众身上。
　　这些信众身上的某种东西，又会沿着这些联系，输送到这座神像当中。他立刻意识到，这目的绝对不纯。
　　难怪他本能地觉得有些厌恶......
　　想了想，他将怀中的怪异官报折叠，变成正常银票大小，放到了功德箱当中。
　　这个土地庙不是号称很灵验吗？
　　他倒想看看谁斗得过谁。

第78章：神像裂开
　　凡人收钱财，神祇得愿力。
　　功德箱内的铜钱，银票并不重要，重要的是其中蕴含的愿力。这种愿力在一般情况下，更是比普通上香要来得高级。
　　故而在李恒的视野当中，这尊土地神像所吸收的愿力，有很大一部分都来源于这个庞大的功德箱。
　　但现在，功德箱内却突然出现了一个怪异，散发着诡秘的诅咒。
　　这会发生什么呢？
　　陡然间，在他的天眼观察之下，这座土地神像出现了微不可查的震动。这些震动，直接把神像变成了一个抽水汞，开始不断抽取着信众的香火愿力。
　　很显然是在抵御那怪异官报的诅咒。
　　但很明显，那张官报实在太凶。即使抽取了那些信众的香火愿力，但也很快消耗干净，神像开始变得萎靡不振起来。
　　天眼视野中。
　　神像更是渐渐染上了一抹灰色，变得阴沉，似乎荒废了很多年一样。随着时间的推移，更是染上了一抹邪意。
　　仿佛眼前的不是神像，而是怪物。
　　李恒皱起眉头。
　　这神像那么不坚挺的吗？技止于此？看来只是个样子货，银枪蜡头。他得尽快收回这张怪异官报，以免失控了。
　　就在他即将动手之际。
　　神像猛的一阵，好像触底反弹，运行了某种隐藏机制。开始沿着网络，抽取着本该输送过去的愿力，抵御着诅咒。
　　神像染上的灰色，也在那磅礴愿力的冲击之下直接消散，好像灰尘般被一扫而空，变得熠熠生辉。
　　他挑起眉头，这神像还有两把刷子？
　　就是不知能坚持到什么时候。
　　能称得上怪异的事物，可不简单。怪异这种东西，依照规则运行，有传言说，这东西可能没有什么能量的概念。
　　只要符合规则，就能运转到永远。
　　也就是说，无人能耗的死怪异。
　　不过李恒多少有些不信邪，所以才存着拿这种邪门的神像来试一下的想法，看看能不能试探出什么。
　　磅礴的愿力倾泻而出，保护神像不被诅咒的同时，甚至都开始反击，冲刷着功德箱内的诡异官报，想令其彻底磨灭。
　　不过怪异毕竟是怪异。
　　哪怕是在磅礴愿力的冲击之下，根本不损伤分毫。好似处于永不相交的平行线，令这些源力根本无计可施。
　　李恒看着这种情况，皱起眉头深思。
　　怪异这玩意还真是不讲理。
　　香火神祇的愿力都搞不定？还是说，是因为这种等级的愿力太过低级了？
　　他摇头感叹，看来怪异本质还是太高了，毕竟是涉及规则运行的东西，甚至可能就是堕落，异化的规则......
　　当然李恒也不惧怕。
　　愿力解决不了，但是源力可以解决。
　　你怪异本质很高，涉及规则。但能比那种创造天地的先天古神高吗？肯定不可能。但李恒只要源力足够，就能观想先天古神，甚至创造出来。
　　就算不好高骛远的想象。
　　李恒估计，如果他耗费剩下的一百九十点源力，把太阳真火升级一下，估计也能成功焚烧这个怪异。
　　只是现在没必要而已。
　　他继续看着，本来无比磅礴的愿力开始慢慢减弱，就好像水龙头里面的水，刚开始很大，但到最后就变成点点滴滴了。
　　所能吸取过来的愿力彻底耗尽。但那怪异官报依然不损伤分毫。没有了愿力的阻碍，继续向那土地神神像发出诅咒，再次令其染上一抹灰色。
　　不过这次，神像反抗有些激烈。
　　只听咔嚓一声，脸裂开了。
　　李恒看着已经失去任何神异之能，甚至都无法运输，储存愿力的神像，直接沉默。这土地神根本不够这怪异凶啊。
　　就你这样还好意思当神祇？
　　退群吧，连区区怪异都打不过。
　　果然，还不如让他的神道分身当土地。李恒摇头感叹，眼疾手快的从功德箱中再次拿回怪异官报。
　　在李恒大日真形至高本质的镇压之下，本来还耀武扬威的怪异瞬间痿了，所谓的诅咒就跟挠痒痒一样，无足轻重。
　　想着，他径直走出了土地庙。
　　天眼所观察的领域中，土地神像裂开了。那么很快也会作用到现实，自己还是先跑路为好，避免惹火上身。
　　果不其然，李恒还没离开多久。土地庙内，便传来许多慌乱，惶恐的大吼。
　　“怎么回事，土地爷的神像裂开了！”
　　“怎么可能？难道就是神灵的解警示吗？难道北安城也会像三山集会那样......”
　　李恒并没有直接离开，而是站在远处观望。出现了这么大事情，他就不相信没人过来，他倒想看看神像背后到底是谁。
　　居然弄出这么大的手笔。
　　收取百姓香火愿力的同时，还从百姓体内抽取什么东西，有点疑似精气......这是在视普通人为自己的口粮吗？
　　这时，小道童单手甩开昏迷过去的孟浩，皱起眉头。
　　怎么回事？
　　这所谓的福缘之人，中看不中吸，居然还有霉运也就算了。他一座神庙的愿力供应居然中断了？甚至还调走其他的愿力，直接令他建造的愿力池空了。
　　他微微有些恼怒，本来偶遇福缘之人，吸取气运，弥补自身亏空的高兴之意消失不见，到底是谁敢在太岁头上动土！
　　难道又是这北安城的县令，任海？
　　呵，任家！
　　小道童眼眸中闪过一抹忌惮之色，后又露出冷笑，往南城土地庙飘然而去。
　　上官燕从花船上离开，于南城的街道上行走。此时她也没有穿着什么衣服，也只是带了一些金银首饰遮住要害。双足还绑着几颗铃铛，走起路来铃铃作响。
　　若是有人不知晓此女的本质。
　　估计都以为是世间精灵。
　　即使她如此穿着，周围的行人都面不改色，根本看不到。上官燕在行人中穿梭着，行走于与现世不同层面的领域。
　　周围的行人也自然看不到这种浪荡女子，也就是上官燕每每经过之时，总会让那些行人产生心猿意马的想法。
　　俗称莫名其妙发春了。
　　上官燕这边虽然不介意自己就这么走上大街，开一个无遮大会。但她到底也是来办正经事，寻找那个失踪的怪异的。
　　也不会自找麻烦，身形显化世间。
　　突然间，她面露喜色，刚才那失去联系的怪异莫名出现了一小会儿！想着，她直接加快速度，往那座土地庙直奔而去。

第79章：清算前夕
　　很快，小道童站着的土地庙内。
　　他看得彻底裂开，甚至已经有一部分倒塌的神像，面色铁青。到底是谁如此大胆，居然把他辛苦建造的神像都给废了！
　　旁边的庙祝十分惶恐，跪下磕头。
　　他们当时还是享受着收钱的快乐，丝毫没注意到这件事。没想到竟然酿成如此大祸，真是罪该万死。
　　“说吧，刚才到底发生了什么？谁干的！”小道童压抑住心中怒火，转头看向跪在地上的这些庙祝，缓缓说道。
　　这些庙柱连忙将刚才发生的事情告诉小道童，并且飞快地推卸责任，顾左而言他。在他们看来，虽然这小道童也是背后修缮神庙之人，但也只是小孩子而已。
　　他们或许可以哄骗的过去。
　　听完这些庙祝的话语，小道童闭上眼睛，心中怒气轰然爆发了。这些泥腿子真当他是傻子吗？分明就是你们一时不察，才让背后那人得逞，还敢推卸责任？
　　“诸位，小道看看运势如何。”
　　小道童淡淡开口，直接掐算起来。旁边的庙祝感觉十分奇怪，怎么又偏到运势了？这关运势什么事？
　　“哦，你们今天运势不好，当死。”
　　他小手一挥，本来还在奇怪，惊讶当中的庙祝们，瞬间化为飞灰，在一阵风吹拂过后，消散于天地间。
　　小道童皱起眉头，不在这几人当中？不过也只是泥腿子，死了就死了。土地神像收集愿力之事，事关他以后的计划。既然敢破坏神像，就得付出相应代价！
　　他打算动用秘法进行追踪。
　　这时，铃铛声越来越近。
　　上官燕也来到了这座土地庙面前，看到了站在其中的小道童。不过她自信自己无法被识破，直接旁若无人地观察起来。
　　她皱起眉头，怎么是座土地庙？
　　那个怪异的短暂现身地点就是这里？
　　但她看了看，都没发现什么异常。就是这土地庙的神像忒惨了一些，也不知是哪个强人打爆的。
　　毫无收获，目光不由投向这小道童。
　　这小家伙或许知道些什么......这模样长得倒也清秀啊，看着小道童那稚嫩的脸蛋，上官燕舌头舔了舔嘴唇。
　　说起来，有段时间没尝小雏鸡了呢......
　　上官燕嫣然一笑，直接显化身形，明晃晃地出现在了小道童面前，雪白的肌肤暴露在空气当中，显得娇嫩。
　　可是令她意外的是。
　　这小道童并没有像他预料的那般，露出震惊或者出家人那种非礼勿视的神色，反而十分平静的注视着她。
　　她心中暗道不妙。
　　“哪来的小诡，敢挡本道的视线。”
　　小道童大手一挥，体内的神道之力轰然爆发，想要将上官燕直接磨灭。
　　就在这千钧一发之刻，上官燕终于反应过来，身躯矫健一跳，落在了土地庙之外，十分惊骇的看着这小道童。
　　终日打鹰，却忘了鹰长什么模样。
　　“你居然是王家的人！”
　　上官燕神色凝重说道。
　　旋即心念一动，诡域直接展开，直接将那小道童包含在其中，这小家伙或许就是拿走她诡异的人，不能放过。
　　小道童没有做出任何动作，只是面露不屑，区区小诡的诡域，也能困住他？你以为你是那该死的女大魔吗？
　　“你倒是有点眼力见识，知晓我是王家之人，看来也是小诡中比较强的了。说吧，到底是谁捣毁了此地的土地神像？”
　　“是你，还是你背后的人。”
　　小道童淡漠说着，将眼前的上官燕视为蝼蚁，如同高高在上的仙神俯视万物。
　　远处，李恒睁开天眼观察着这一切。虽然现在有诡域阻挡，但是他刚才忍痛给天眼加了十点源力，直接强行升级一波。
　　虽然因为没有观想图，自己也没有仔细观想构建，导致这点提升很是微小，倒也能直接洞穿诡域，看到其中事物了。
　　有趣了，蹦出了两方势力。
　　李恒轻轻一笑，那个女子诡异口中的王家，应该就是超凡世家了。看来他之前获得的土地神力结晶，来源于王家？
　　“什么神像不神像。”
　　上官燕皱起眉头，不明白这小道童在说什么。难道眼前这世家之人，在为那神像倒塌而愤怒？
　　她飞速思考着，想到一个可能。
　　难道......就是那个怪异弄坏了神像，然后被赶来的这个世家之人收掉了？她越想，越发觉得可能。
　　心中也开始不由暗骂那个怪异。
　　让你在普通人那里传播开来，没想到惹上了世家，你就是想惹世家，也等发育好了再说呀！
　　上官燕心中暗暗叫苦。早知道当初她就冒一点风险，亲自监视那个怪异的一举一动了，谁知道会惹上这一档子事。
　　“哦？看来你不知道？”
　　“有趣。算了，也懒得管你知不知道。既然你这只小诡敢跑到本道面前，那就随手将你清理掉吧，省得闹心。”
　　身处诡域，小道童丝毫不惊慌，磅礴神力汹涌而出，爆发出恐怖气势，甚至都开始扰动周围的诡域，让其不稳定了。
　　上官燕皱起眉头，半步先天战力？还真是惹上大麻烦了，幸亏她能应付。
　　你有神力，我也有神力。
　　她嫣然一笑，直接以诡异之躯显露出土地神力，然后加持己身，实力也陡然暴涨至半步先天之境。
　　这是......土地神力？
　　小道童仔细感受气息皱起眉头，这诡异为什么也有王家的力量？难道......
　　“好胆，竟敢窃取我王家的神道之力！”
　　他陡然愤怒。
　　远处观望的李恒本还在惊讶，但一听到那小道童的话，顿时明白了所有。难怪当初女性诡异分身能爆出神力结晶。
　　原来是窃取了这个王家的力量？
　　“窃取了那又如何？小道长你长得倒是挺好看呢。要不要和妾身欢好一场？”
　　上官燕嫣然一笑，十分快意。
　　“哼！找死！”
　　小道童神色阴沉，也不顾自身还有亏空的情况，直接爆发出先天战力，打算直接碾死这个侮辱他们王家的小诡。
　　不好！先天！
　　上官燕大惊，谨慎小心之下，她直接当机立断，直接爆开了千娇百媚的身躯，化作一缕青光，直接远遁而去。
　　诡域破碎，小道童站在原地有些懵。这诡异胆子那么小的吗？本来还想自己打爆，结果人家直接爆了。
　　远处，李恒微微一笑。
　　跑？跑得了吗？
　　他已动用万里追魂，锁定了气机。
　　是时候清算一切了！

第80章：河中诡域
　　李恒转身离开，打算追踪。
　　至于那个小道童能否通过什么方法追踪到他？这一点他并不惧怕。早在离开土地庙之前，他就已经用太阳真火焚烧了自己的气息。
　　小道童站在原地，皱着眉头。
　　他刚才动用了追踪秘术，却是一无所获，按道理来说这不应该啊。难道他真的要吃一次哑巴亏不成？眉宇之间瞬间阴沉下来。
　　李恒在大街小巷之中穿梭，有些惊讶。
　　因为这个女性诡异还挺谨慎，并没有第一时间回到自己的老巢，而是在东南西北四个城区乱晃，防止有人进行追踪。
　　索性，他也停了下来，悠然自得的感应着这女性诡异乱晃。万里追魂气机锁定之下，可不会被这种简单的措施迷惑。
　　一道青光在城中微不可查的乱飞。
　　正是舍弃了自家身体，才得以逃出的上官燕。上官燕心中咬牙切齿，没想到自己那么倒霉，碰到了先天强者。
　　世家那边居然如此重视？
　　区区一个北安县城，就派来了一个先天？
　　装作没头苍蝇在四个城区乱飞已经有一段时间了，上官燕敏锐的察觉到后面并没有追兵，那位先天强者并没有追来。
　　她有些惊讶，难道那位强者放过了自己？
　　不对......上官燕心中凝重思考，没想到的一些细节。那位小道童模样的先天强者，貌似状态有点不对，好像......并不是处于巅峰！
　　难道是受伤了或者只是残缺先天？
　　她心中一喜，如果是这样的话，自己未必没有机会。要是真的是一尊全盛的先天来到此地，她也该离开这里，仓皇逃跑了。
　　残缺先天她未必没有反杀的可能。只是要做多一些准备，如果能得到那位男人的支持的话，或许......
　　只是该如何说动那位男人呢？
　　自己才刚弄丢了他珍藏的怪异，要是被他知道这件事，非亲自宰了她不可。想起那个男人的手段，上官燕不禁打了一个寒颤。
　　以前，她本来只是一位风尘女子。
　　直到她莫名接触那个聚会，受到了主持聚会的那个男人的恩惠，从此才一飞冲天。将世间的男人，甚至是世家之人都玩弄于鼓掌中。
　　正因如此，她才如此敬畏。
　　想了很多，上官燕始始终想不出解法......无奈之下，她也只能回去再做打算了。
　　重新再逛了一圈北安城，令街上的行人觉得有微风吹过，无比阴凉。上官燕终于确定背后并没有追兵，直接十分隐秘的飞回花船中。
　　至于她约出了的那个孟浩？
　　不过是她魅惑的舔狗而已，放一次鸽子又如何？这样才懂得她上官燕的尊贵。
　　酒桌上，吃了口酱牛肉，李恒挑起眉头。
　　这诡异终于要回归老巢了吗？这也转的够久的，直接从早上转到了中午，太谨慎了吧？要不是他拥有这个境界没有的能力，估计都抓不到这诡异，只能任其乖乖溜走。
　　再吃一块肘子肉，软滑鲜香。
　　李恒手一拍桌子，“小二结账！”
　　在他万里追魂的感应当中，那女子诡异的老巢果然就在南城，八成就是在这宽广的通天河上，只不过白天不显现出来罢了。
　　他站在岸边，看着宽广无比的通天河。
　　弯下腰，捧了一捧通天河水。
　　水质阴寒，似能入骨......不是阴凉！
　　在天眼视野当中，通天河内，散发着丝丝缕缕的阴气，竟在上空盘旋出了阴气云雾，这也是河水如此阴寒的原因。
　　这不是好现象，阴气入侵越来越严重了。
　　现在阴阳还算平衡。
　　但有朝一日阴气彻底压过阳气，那么这通天河怕是会沦为通天诡河，届时诡魅横生。
　　李恒不禁摇头感叹，真是苍生大灾。
　　也是......他的机缘。
　　人间诡域，诡魅横行，正是他收割源力的大好时机，只是会苦了那些没有任何力量的普通人。这个世界从来只善待强者。
　　他想了想，觉得有必要站起来，勉为其难地猎杀魅诡异，如此才能庇护天下万民不是？自己还真是一个大善人。
　　嗯，他“绝对”不是为了源力......
　　追踪到了地点，锁定了诡域，他也不打算再等了。直接向岸边的船家买了一艘船，好像个划江看景的游客，缓缓向河中心。
　　通天河中心屹立着诡域，就是那女子诡异的老巢，或许也是那自焚花船的所在之地。他正好也可以一箭双雕，顺手完成任务。
　　清波荡漾，微风徐徐。
　　李恒心中观想阴气，与江上的阴气相合，脸色顿时苍白，好像元气大伤，即将垂死之人。否则阳气旺盛，再加上现在是大白天，根本就无法进入十分阴间的诡域。
　　就这样顺着阴气流动，李恒的小船竟然直接破开了现实的屏障，划进了诡域当中。
　　刚一进诡域，天色瞬间变化由白转黑。
　　竟然已经入夜了。
　　李恒皱眉，这个诡域很强啊，看起来是吸收了通天河上散溢的阴气，方能在大白天中施展出天色转换之能。
　　颇有种来到另一方天地的意味了。
　　水面阴风呼啸，河上屹立着一艘花船，船上灯火齐明，许多身影在其中走动，不时发出交谈，甚至娇喘呻吟之声，与生前并无二致！
　　生前招待人，死后招待诡？
　　李恒挑起眉头。现在的他被阴气包裹，宛如活死人，倒也不在意被这些诡异发觉，径直向这艘名为醉香楼的诡花船划去。
　　船上人......诡声鼎沸。
　　他登上花船，便看到了不堪入目，脸上全是被火烧伤，面目模糊的男性诡异。以及面若天仙，娇笑连连的女性诡异。
　　李恒不禁感慨，大家都是被火烧死的，凭什么你们不一样？真是区别对待！
　　我们男性诡异做错了什么？气抖冷！
　　这时，一个面色模糊的龟公诡异突然上前，在李恒旁边转了两圈，面露狐疑之色。
　　“你......是外客？”
　　似乎还有点灵智，这诡异沙哑的说道。
　　“那对不住了，我家主人说过。节点开启，诡潮爆发之后，我们醉香楼才会开放，所以还请客人离开吧。”龟公直接下了逐客令。
　　他之所以如此客气，还是因为李恒身上缠绕着浓郁的阴气，不像生人。若是李恒不做半点伪装，此刻怕是要打起来了。
　　节点开启，诡潮爆发？
　　李恒心中若有所思，表面笑着开口。
　　“原来如此。不过我有件事想告诉你一下，你过来这边。”他直接将这龟公诡异拉到了一个僻静的角落。
　　龟公诡异灵智不全，有些迷茫。
　　这外客怎么不按套路出牌呢？
　　但是还没等他迷茫多久，只见李恒手掌上太阳真火升起，瞬息就将其燃烧成为飞灰。
　　源力+10，重新回到一百九十点。
　　没多耽搁，李恒江最顶层走去，在他万里追魂的感应下，那个女子诡异就在最高层。
　　一路上楼，居然也遇到了几次阻拦。
　　很明显变成诡异之后，脑子有点傻。或者说里面的脑浆早已经烧干了，脑子根本转不过来，直接就被李恒拉到僻静角落灭杀。直到彻底魂飞魄散，都没注意到李恒是一位生人。
　　他的源力也顺便飙到了二百五十点。
　　来到最高层。然后看到了两个身形高大的男性诡异在门外护卫。李恒心中无奈，都第四次了吧？那女子诡域受伤之后那么谨慎？
　　要知道这里可是她的诡域呀。
　　李恒摇摇头，觉得自己不能再潜行下去了，直接开无双吧。只要把看见他的诡异全都杀了，那就等于完美潜行。
　　房间内，出现了两个女子的身形。
　　一个身形散发青光，无比虚幻，正是那女子诡异。另一个身形，则是之前被女子诡异踩在脚下的那位。
　　此刻盘膝而坐，面对面。
　　“真是便宜你这个贱货了，能当本宫的身躯，哪怕你死了也是天大的荣幸。”上官燕看着这已经没有任何神智的女子，淡漠的呢喃。
　　她的本质，是那散发青光的魂体，是那无形无相，可以附身万物的诡异。据那位男人所说，她有一缕无相天魔的本质。
　　虽然她不明白什么叫无相天魔。但她对自己的这种本质很感激的，能让自己玩不同的男人。只是现在肉身爆掉了，还需要一具肉体。
　　如此方能勾引男人不是？
　　想到这点，她不由心痛。自己居然爆掉了一具蕴含神力，潜力无限的娇躯，真是该死的王家！上官燕面露恼怒之色。
　　等恢复躯体，她非得上报不可那个男人不可！她已经想到了如何说动那位男人，那就是虚构出北安县城存在大秘的事实。
　　否则也不会有先天级强者来到这里。
　　上官燕微微一笑。
　　等获得了那位男人的援助，她非得好好炮制那个小道童模样的先天不可。若是能拥有一个先天级别的奴隶，想想该是何等美妙。
　　“轰！”
　　她还在想象中。听门外传来一声巨响，门口瞬间破开。爆碎的木片飞溅开来，有力的插进周围的墙壁。
　　“小娘皮，终于找到你了！”
　　李恒狞笑，观想大日真形，显化大日法相，太阳真火包裹住拳头。
　　一拳向上官燕轰过去！

上架成绩汇报
　　404 Not Found
　　404 Not Found
　　openresty

第81章：落日组织
　　这一次，李恒做好了万全准备。
　　大日法相显化，在法相的照耀之下，就算这女子诡异有通天本事都逃脱不得，并且其战力还会被大日之光削弱，乃至镇压。
　　上官燕终于反应过来，大惊失色。她想动用诡域之能，直接将这个不速的恶客挪移开来，只需要给她一个念头的时间，只需要......
　　轰！
　　还没等这个念头升起。包裹着太阳真火，沾染着破魔诛邪之力的大日之拳就已经轰了过来，直接了当的贯穿了她的魂体。
　　“呲呲”
　　太阳真火向上官燕的魂体蔓延过去，几乎瞬间就蔓延了全身，不停的焚烧着灵魂。并以灵魂为燃料，越烧越旺。
　　此刻的上官燕，就好像一个火人！
　　“啊！”
　　痛苦袭来，如同指甲被硬生生拔断，脑浆被粗壮的棍子搅动，疼痛深入灵魂深处，遍及周身，令她痛苦大叫，周围木板都颤抖了。
　　她本能都想爆发阴气，放出她圈养的“恩客”，想以此扑灭燃烧她魂体的太阳真火。却见大日法相轰然一动，直接将其镇压。
　　所谓阴气，所谓恩客。
　　都如冬雪遇阳，顷刻间消散。
　　渐渐的，上官燕被烧成飞灰，只留下一抹灰黑色的光芒浮于半空，彻底死去了。
　　源力+250！
　　李恒心中微震，怎么回事。
　　这女子诡异的源力那么多？
　　还没等他思考这是怎么回事，他感知到周围的空间出现些许波动，好像隐隐有某种东西想要降临。他皱起眉头，收回大日法相，收敛自身阳气，重新回到阴气缠身的活死人之状。
　　这时，在他面前有一抹虚影浮现。
　　这么虚影通体漆黑，但能看得出是个人形，同时还散发一种玄妙诡异的波动。若是有常人站在旁边，怕是会顷刻堕落异化。
　　“上官燕这个婊子居然死了吗？”
　　但是这个虚影却笑了起来，将目光投向了李恒所扮演的活死人。“看来你是凶手？说吧，你杀了我的人，想怎么处理？”
　　李恒皱着眉头，女子诡异背后还有人？
　　不过现在降临的貌似只是虚影，杀不了。
　　当然这虚影也伤不了他。
　　“怎么处理？上官燕敢私通其他野男人，我自然要杀她。上官燕作为你的人，我还想问你要给我什么样的交代呢？”
　　他直接反客为主，冷笑着。
　　这虚影话语一滞。眼前这活死人真是好霸道的语气，难道背后有什么势力不成？他心中犹豫不定，话语变得缓和下来。
　　“原来是情杀吗？那倒也不足奇怪了。毕竟上官燕就是睡男人的传奇婊子。”
　　“我可不想听你东扯西扯，你有何交代？”
　　李恒继续硬到底。
　　若是参加聚会的其他诡秘存在，听到李恒说这种话，怕是会倒吸一口凉气，直呼此子恐怖如斯，居然敢对这位主持者说这种话？
　　“好，你是第一个敢对本尊这么说话的！”
　　这虚影大笑起来，如洪钟大吕。
　　“我不管你是真的有靠山，还是装腔作势。但是现在本尊给你一个机会，找到我遗失在北安城的怪异，这样本尊会给你一个机缘。”
　　“那个怪异是张报纸。”
　　话音刚落，周围空间再次波动。
　　一个令牌从虚空当中跌出。
　　“小子，这是参加我之聚会的令牌，拿着。你可以凭借这个令牌参加聚会，或者找到怪异之后联系我来取。”
　　“作为诚意，上官燕遗留下来的无相天魔本质我就不拿走了。不过，要是在一个月时间内都找不回去来的话，就别怪本尊将你镇杀！”
　　话音一落，虚影瞬间消失。
　　李恒皱起眉头，直接显化大日法相，将周围的空间镇压，防止那个虚影再次现身。
　　不过这个虚影那么好说话的吗？
　　杀了他的人，反倒不追究？
　　还是说，这个虚影有什么事情脱不开身，其实暂时无法对付他，只能拿张空头支票骗自己为他卖命？
　　不过这个自称本尊的虚影诡异想破头都不知道，那张诡异官报就在李恒身上。还被大日法相绝对镇压着，失去了任何怪异之能。
　　一个月么？
　　李恒看着跌落在地上的令牌，轻轻一笑。以他的成长速度，一个月时间，都不知道是谁镇杀谁了。哪怕那个虚影一手空间传送之术显得很强也一样。
　　想了想，心中观想大日真形，沾染神意，隔绝一切诅咒，将地上那枚令牌拿在手上。
　　令牌质地细腻，入手阴凉无比，好像在摸一团真正的阴气。若是平常人呆在身上，怕是不过一时三刻就阴寒入骨，全身打寒颤了。
　　同时李恒注意到，这令牌上面的图案很是有趣。有一座山，也有一轮太阳，太阳半截身子在山的后面，仿佛日落西山。
　　落日么？
　　这寓意，倒也挺符合诡异组织。要是没有太阳光照万物，此方世界就是诡异乐土了。
　　直接调出数据面板，开始鉴定。
　　【聚会令牌：落日组织所发的聚会令牌。只要令牌一震动，就是聚会之期。届时只需将心神投入令牌中，便可拿到一方神秘空间，与组织之间的其他成员或者预选成员交流。注意：令牌中潜藏着某位存在的后手，令持有者可以被定位，同时可通过后手与其联系。】
　　落日组织？还真的被他猜对了？
　　不过这名字也挺猖狂的。落日落日，是想让天空高高悬挂的太阳坠落吗？李恒摇摇头，觉得诡异当中竟然也有喜欢做梦的。
　　除非这组织中有什么魔神，邪神，鬼神。
　　否则连太阳的一点汗毛都动不了。
　　用一抹大日神意将这个令牌包裹，防止那个所谓的后手追踪到他，便将其揣入怀中，留待以后再做应对。
　　他也好奇那所谓的聚会是什么。
　　如果里面诡异云集的话，或许他可以钓鱼，然后就能获得大把大把的源力。想到那种情况，李恒反而期待那所谓的聚会到来了。
　　抬头看向上官燕遗留的灰黑色光团。
　　无相天魔的本质？
　　他想起了虚影所说的话。这名字听起来挺高级，不过他也不了解，索性直接鉴定。
　　【无相天魔的一抹本质：无形无相，万化万相。可令持有之人变化万千，改换容貌，但同时也会让持有者沦为诡异。诡异，邪魔可豁免这个副作用。注意：使用次数越多，改变程度越大，沦为诡异的速度就越快。】
　　原来如此......一个易容道具？
　　不过这副作用貌似有点危险呀。
　　不过李恒想了一下，也不在意了。他观想的是大日，本质极高。除非这所谓的无相天魔能和大日对对碰，否则就别想干扰到他了。
　　先过了太阳再和他说话。
　　伸手抓向这缕无相天魔本质。却见到这缕天魔本质直接顺着他手臂，钻到了体内，并且还散发着一种诡异的波动，想将李恒的生命形态转化，将其变成诡异或者说无相天魔。
　　但李恒并不在意。
　　体内已经沾染大日至阳之意，并且还在不断加深的血液直接排斥了这种诡异的波动。就好像微风吹到石头，根本就不会进行转化。
　　同时心中观想大日真形。
　　更是将有些嚣张的这么本质镇压了，让其搞事情的能力萎靡不振，仅剩下容貌转化，令其身躯变化万千的能力。
　　心念一动，将脸上的容貌微微调整。
　　再借着房子当中的古镜照一照，翩翩贵公子的容貌瞬间变成了棱角分明的硬汉。和之前的容貌不能说不相，只能说毫无关系。
　　李恒微微点头，这能力倒是有点用。
　　他将容貌重新转变回来，看向地上的另外一个女子，又或者说是女子诡异。
　　“你还想装死到什么时候？”
　　盘膝垂头的女子诡异瞬息睁开眼睛，抬头看向李恒。“我......没在装死，只是在等死......还请恩人直接了结妾身吧。”
　　“妾身已经快保持不住人性了......”
　　睁开无神的眼睛，声音微弱的说道。
　　李恒点点头，这真是个好要求，他喜欢。
　　直接一抹太阳真火飞出，飞到这女子身上，在其燃起了熊熊烈火。
　　“多谢......如果恩人愿意的话......还请......帮帮张......府......”说完这句话，这女子诡异顷刻灰飞烟灭，芳魂归无。源力+10。
　　源力来到了510点
　　李恒挑起眉头，倒是个聪明的女子，摆出这样的姿态，以自己的性命来求自己。
　　不过......张府么？如果其中有诡异的话，他倒是不介意帮一帮。
　　收回杂念，他开始思考，这个名为上官燕女子诡异，为什么会值那么多源力？这上官燕明明不怎么强呀，被他太阳真火一烧就死了。
　　这时他注意到，门外并没有生息，无比安静。但这不应该呀，刚才那上官燕的惨叫，可是十分悠扬，足以传遍整艘诡花船的。
　　难道......
　　他立刻走出房门，在整艘花船逛了逛，发现无论是那些貌若天仙的女子诡异还是面色模糊的男子诡异，此时都已经倒在地上，没有了半点灵异，真正成为了尸体。
　　原来如此，上官燕实际上和这些诡异勾连一体。上官燕死了，这些诡异也会跟着死，自己实际上是宰了一船的诡。
　　再重新再逛了几遍，确定没有半点灵异，诡域破开，船也变成了普通的船，没有了摧毁价值。李恒直接离开，打算回归除魔司述职。
　　离开之后。
　　随着水流这艘船搁浅到一个河弯的岸边，被一些船夫发现，看到了一整船的尸体......
　　此时，除魔司，白思堂内。
　　孟凌云面色发愁的看着躺在床上，昏迷不醒的孟浩，觉得自己是倒八辈子血霉了。
　　ps：各位别养书啊，现在起点太卷了，会养死的啊！QAQ

第82章：南城大事
　　“孟居士，我早就说过了，不要让孟小居士外出，你偏偏就不不上心。”
　　旁边的僧道客摇头感叹。
　　“老夫也没办法啊，这孩子平日里挺聪慧的，怎么脑子犯糊涂这个时候外出。”
　　孟凌云显得有些哀伤。
　　“现在这孩子还有救吗？”
　　在他眼中，孟浩哪里只是昏迷不醒，简直就是气若游丝，处于将死未死的边缘。
　　“自然是有救的。孟小居士的伤势，是因为气运被吸收殆尽，福缘全无。但是其霉运依旧存在，并侵入神魂，还导致出现这种情况。”
　　听到有救，孟凌云还有些高兴，但听到接下来的话后，心直接凉了半截。这次那么严重，直接牵连到魂魄了？
　　“我可以施展秘法，修补魂魄的伤势。但是那霉运我也无可奈何，恐怕以后......”僧道客摇摇头，说出了孟凌云最不想听到的答案。
　　李恒在北安城街道上穿梭着。
　　此时他发现，街上的行人都往南城涌去，嘴里还念叨着那边出大事了，显然是那个花船已经被众人发现。
　　他不禁摇头感叹，凑热闹真是人类的天性。要不是他早已干翻了花船上的诡异，那么多人跑过去围观，那不是作死行为吗？
　　一路来到内城。
　　内城的防卫依旧森严，甚至可能还加强了。之前李恒只是看到照妖镜。现在却看到内城城墙上印刻着阵纹，连绵不绝，好像环绕了内城一圈，组成了一个大阵。
　　李恒砸舌，内城的贵人可真是怕死。
　　这种规模的阵法，要说没有内城的那些巨富商贾出资出力，他是不相信的。就以县衙以前的吝啬样子，能护住县衙本身就不错了。
　　守卫依旧是原来那位换血境。
　　膀大腰粗，凶神恶煞，活脱脱一个李逵再世，往那一站都能把一般的妖魔诡怪吓跑。
　　他记性很好，很快就认出了李恒。可是他有些奇怪，这位除魔使不是外出任务了吗？怎么连半天都不到的功夫就回来了？
　　“这位除魔使，斗胆问一句。你为何这么快就回来？难道是发生什么事情了吗？”
　　这位守卫十分礼貌的问道。
　　按理来说这种话是不该问的，涉及人家私事。但是他接到的命令，就是一有异常情况就立刻上报，并且倍加注意，无论是谁。
　　这事关他的身家性命，也不敢马虎。
　　李恒也瞧出了心思，淡淡的回了一句。
　　“任务完成了自然要回来。怎么，我还得在外面过夜不成？你要是给银子我花，那我倒能去那群婊子那边住一晚。”
　　出言尽是粗鄙之语。
　　这守卫猛然一愣。
　　任务完成了这么快？平日里他接触的除魔使接任务出去，起码也得隔一两天呀，甚至有的都回不来了，怎么就你这么快？
　　“怎么，你们县衙不想让我进去？”
　　李恒似笑非笑。
　　“不不不，怎么会。”
　　这位守卫苦笑，连忙摇头。
　　他可不敢对除魔司的人说这种话。
　　地方的除魔司和县衙虽然看起来同一级别，并驾齐驱。但是由于除魔司管的是妖魔诡怪，故而实际上高了那么半级。
　　“那就走流程吧。”
　　“有没有异常，照妖镜一照便知。”
　　说吧，李恒就站在照妖镜面前，往那一照，青铜古镜也显现出与他一致的身形。
　　走完流程，他也懒得理会这些守卫。
　　打算走进内城。
　　临行，他停了停，想了想，直接抛下一句话。“如果是还有顾虑的话，大可以派人去南城看一看，看看到底发生了什么。”
　　那守卫看着李恒离去的背影皱着眉头。
　　“李四，你跑一趟南城。我倒要看看到底发生了什么大事。张三，你回到县衙将这件事告诉任县令。特殊情况不能放过一丝异常！”
　　他吩咐自己的两个下属，安排事宜。
　　目送两个下属离去，他心中无奈。
　　真是个净得罪人的差事！
　　不久，那位名叫李四的守卫回来，神色颇为吃惊。他来到这个守卫面前，凝重开口。“邢大人，南城那个自焚花船再现了。不过并没有那些不干净的东西，仅有一船尸体。”
　　“我甚至还看到了失踪的关捕快的尸体！”
　　“什么！？”
　　这位姓邢的守卫大惊失色。
　　无心欣赏内城美景，李恒径直回到除魔司，从东门而进，来到任务大厅，打算交接任务，先拿到这个任务的功勋再说。
　　柜台那边，王东来神色愁苦。
　　本家来的人实在太霸道了。尤其是那个小道童模样，实际上辈分高的离谱的长辈更忒难伺候，动不动就发怒，砸东西。
　　连他的媚娘子小人儿都砸了......还说什么败坏王家的风气？简直就是屁话！
　　嘴上还嚷嚷着什么该死小贼，定要杀之的话语，令人半懂不懂的。偏偏家主还热嘴贴着人家的冷屁股，尽是殷勤奉承。
　　“怎么，你家那群亲戚又惹你烦了？”
　　只见李恒站在王东来面前，轻笑着。
　　“那可......等等，你怎么又回来了？”
　　王东来看到李恒活生生的站在他面前，有些震惊。“你不是接下了那个花船的任务了吗？不去斩杀诡异，怎么半天功夫没到就回来了？”
　　“哦，我懂了。你小子肯定是怕了。”
　　“我就知道。早就说过了，那自焚花船的任务死过一位真气境，哪里是你一个炼骨境可以接取的，放弃了也好，省得丢掉性命。”
　　王东来欣慰，浪子回头金不换啊。
　　他挺欣赏李恒这小子的容貌的，要是因为诡异而死，那实在太可惜了。
　　李恒轻笑，从除魔使令牌放到柜台上面。“我回来交任务，你记录下气息。”
　　“交......交任务？！！”
　　王东来差点没反应过来，直到琢磨明白“交任务”这三个字，顿时大惊。
　　“这不是才过了半天功夫吗？你就是有能力解决那花船诡异，也不至于那么快呀。”
　　他有些发愣，还是头一回见到这种事。
　　“你记录一下不就知道了？你要是还不信的话，大可以跑去南城，看看到底完成了没有。”
　　王东来听言，将信将疑的检测令牌。旋即瞳孔微缩，这令牌当中确实有许多诡异的气息，好像真的已经完成任务......
　　他沉默了，过了一会儿又开口。
　　“这种任务属于重大事件，我得去南城去认一下，暂时把令牌放在我这里，等我确认之后就会把功勋加下去。”
　　李恒点点头，这确实是正常的流程。
　　“好，那我先回去了。”
　　他也不拖泥带水，直接潇洒离去。
　　旁边也等着交接任务的除魔使也忍不住心中疑惑，纷纷凑上前去。
　　“老王，刚才到底是怎么回事......”
　　“这小子是什么来头......”
　　王东来也不理会这些杂鱼，直接离开柜台，抛下一句，“你们暂时先排队，又或者去其他人那边注册。”直接就向南城奔去。
　　在除魔司中闲逛，李恒想了想，打算去见一见孟凌云。那所谓的落日组织他很在意，身为除魔司司长，孟老头子或许知道一些事情。
　　来到孟凌云的居所，李恒神色古怪，怎么这次又吃了闭门羹？怎么这段时间孟老头总是不在家，他不是要在这里处理卷宗吗？
　　难道跑出去摸鱼了？
　　还是说......不会孟浩那小子又出事了吧？
　　他打算绕一下远路，去白思堂看看。
　　很快，来到白思堂。
　　李恒往那一看，露出果然之色。好家伙，孟浩那小子又出事了，躺在床上。
　　他走上前，“小孟又出事了？那他还真是倒霉，不过这次看起来有些严重呀。”
　　“李恒，你小子怎么回来了？你不是去完成花船诡异的任务了吗？”孟凌云惊讶问道。
　　“我回来，自然是因为我完成了。”
　　李恒耸了耸肩，轻松说道。
　　这确实很轻松，只要不是什么半步先天或者先天级大宗师，就很难给予他压力。
　　孟凌云一愣，后又露出苦笑。
　　“你小子果然很强，我已经尽量高估你了，没想到还是低估了。老头子我甚至怀疑，你现在比我还要强！”
　　“过分了，你在捧杀我不是？”李恒轻笑。
　　“阿弥陀佛，无量天尊。孟居士说的没错。你居士你确实很强，甚至有些出乎我的意料。”
　　僧道客神色也有些异动，感慨说着。
　　不过他这么越说，孟凌云心中越是神伤。当初还是选择错了，一失足成千古恨。本来就算单纯选择错那还没什么，他有承担的底气。
　　但是现在，他的底气却这么废了......
　　目光投向昏睡中的孟浩，孟凌云无奈。
　　“小孟的伤势如何了？”
　　李恒随手问了一句。
　　孟凌云沉默，但僧道客直接好心的帮他回答。“孟小居士被吸取气运，霉气入魂，导致神魂损伤。虽亦可醒转，那可能就止步于此了。”
　　李恒闻言一惊，“那么狠，谁干的？”
　　“这点我也不知。不过据大街上目睹的行人说，好像是一位小道童。“
　　孟凌云有些沉闷的回答。
　　其实是有些丢人的，孟浩作为一个成年人，而且还是有气运的天才，却被区区一个小道童拿捏成这样。
　　“小道童？那我大概知道是谁了。”
　　“谁！”孟凌云瞬间脱口而出。
　　“世家。”李恒淡淡开口。

第83章：“女性朋友”
　　“世家？”
　　孟凌云神色一惊，旋即皱起眉头。
　　他早该想到的。或者说，其实是他不愿意往那个方面想，可现在还是成为现实了。
　　“你确定你没有看错？”
　　“没有。除非北安城中除了世家，还有其他所谓的小道童。”李恒淡淡一笑。
　　他对孟浩的遭遇倒是没多少同情，只是感慨这也太倒霉了。上次被女性诡异吸干元气也就算了，现在直接被世家吸干气？
　　自己都没来得及针对孟浩，他就倒下了。
　　这不由让李恒一阵唏嘘。同时他也特别警醒起来，自己身上的气运可是比孟浩还要高的，他可不想沦落到孟浩这种下场。
　　“世家，世家，世家......！”
　　孟凌云重复念叨了几遍，不禁咬牙切齿。
　　“那群天生贵种，就真以为没人治得了他们吗！居然敢在大庭广众之下伤人！”
　　他火气瞬间上来了，恨不得直接冲到世家那边，与其理论，对峙，甚至大打出手。
　　“孟居士切勿激动，那可是世家。”
　　僧道客意味深长的提醒着。
　　不需要其他乱七八糟的理由，自家这两个字在大离，甚至是此方世界，都具有极强的威慑力。因为这代表的，是天生的贵种......
　　“老头子你确实也不要激动。”
　　“据我了解的情况来看，那个世家小道童，是一位先天大宗师。”李恒平静的提醒。
　　在他眼中，孟浩还不值得孟凌云为其拼上性命。孟浩只是孟凌云的养子而已。更别提孟浩本人本就私德有亏，此番遭遇谈不上冤枉。
　　“什么？先天？”
　　孟凌云微微一惊，直接僵住。好像凉水泼到了激情燃烧的火堆上，直接把火浇熄灭了。
　　“阿弥陀佛，无量天尊。如果真如李居士所言，那位小道童是先天大宗师。那么他此行此举，简直是在丢世家，甚至是道门的人。”
　　僧道客摇摇头。
　　世家之人高高在上，视平常人为泥腿子。但也因为这种态度，更是懒得欺压这些泥腿子，觉得这有损他们的尊贵。
　　道门那边，则讲究仙道贵生，无量度人。更是不会作出如此以大欺小之举。
　　“孟居士，如果是你想讨回一个公道的话，我愿意出一次手。”僧道客表明了自己的态度。
　　“先天，先天，先天......”
　　孟凌云念叨着这个词汇，忽尔又面露冷笑。“暂且还不需要你出手。先天是吧？老头子我虽然不是先天，但不代表老头子我没关系！”
　　“世家那边的事情，你们暂时不用管。待我休书一封！”孟凌云似乎下定了决心，只不过脸上的神色多少有些古怪，好像是怀念和释然。
　　孟凌云大包大揽过去，李恒也乐得轻松，懒得插手。他和孟浩关系又不好，不打起来就不错了，可不会帮他出气。
　　直接拿出纸和笔，立刻书写，笔走龙蛇。不一会儿就已经书写完成，但是李恒十分怀疑这字迹还能不能看。孟凌云可不管这些，直接叫人将其寄到北郡府城除魔司。
　　看着这封信的离去，孟凌云松了口气。
　　“让你们见笑了。”他尴尬说道。
　　李恒倒是没多在意，不过关心则乱而已。
　　“好了，你来找老头子我有什么事？”
　　孟凌云话锋一转，转移话题，将目光投向李恒。一直以来，李恒都是无事不登三宝殿，可不会因为想问候他就特意前来。
　　“也不是什么重要的事。我只是想问问，老头子你有没有听说一个名叫“落日”的组织？”
　　李恒说出了此行的目的。
　　“落日？”孟凌云皱起眉头。
　　但很快他就摇摇头，“我活了大半辈子，还真没听说过这个组织。怎么，发生了什么？”
　　“自焚花船背后的诡异就是这个组织的。”
　　李恒回答，显得有些失望，他还以为孟凌云身为此地的除魔司司长，会知晓一些辛密。
　　“这个名字有点熟悉......”
　　这时，僧道客突然开口。他皱着眉头，死在回忆。可是他连自己的名字都忘记了，往事更是模糊，根本就回忆不起来。
　　熟悉？李恒皱起眉头。
　　难道这位僧道客的失忆与落日组织有关，还是说，僧道客就是落日组织的人？
　　不过后者可能性不大，就他接触的来看，这所谓的落日组织是一群诡异组成的势力，而眼前这位僧道客是人。
　　想了想，他决定将僧道客这个外号告诉给眼前这老头听，或许能刺激老头想出点什么。
　　他那五点气运也没感知到什么危险。
　　“你可对僧道客这个名号有印象？”
　　“僧道客？”
　　听闻这三个字，老头直接陷入了沉思。
　　“这三个字确实耳熟，好像......好像......”老头回忆着愁眉苦脸，好像怎么都回忆不出来。
　　“好像是你的外号，是不是？”
　　李恒直接添了一把火。这话算是当头棒喝，那老头好像被雷劈了一般，直接愣了。旋即，他的眼中流出了几滴泪珠......
　　“是了，是了，这确实是我的外号！”
　　僧道客喜极而泣。
　　“多谢李居士，虽然我的名字和过往暂时没能成功回忆出来。但是能知晓我以前的外号也难能可贵了，我欠你一个人情！”
　　“之后又有什么事，大可呼唤我帮忙。”
　　僧道客向李恒施了一礼。
　　旁边的孟凌云看着两人，神色复杂。
　　他发觉李恒是越来越神秘，已经让他看不透了。自己翻遍除魔司典籍，都无法查出僧道客的来历。而李恒只用了那么短时间，就已经查出了僧道客这个外号。
　　难道，这小子真的是某个世家大族的？
　　“那你有没有想出有关于落日组织的事情？”李恒并不在意什么人情，那个所谓落日组织的情报才是关键。
　　“居士这么一说......倒是有点模糊的印象。”
　　“好像是一个诡异聚集的组织，势力遍布极广，用一种特殊的方法互相交流。好像他们的宗旨是......让天上的大日掉下来......”
　　“还有吗？”李恒继续追问。
　　“没有了，之后的信息十分模糊。”
　　僧道客摇摇头。
　　“看来这组织真是好大的口气，落日？”
　　孟凌云听言，直接冷笑。
　　“放心。等我请的那人前来，或许她会知道一二。她可是不逊于僧道客的强者。”
　　孟凌云显得十分自信。
　　“她？”李恒很快就捕捉到了关键字？
　　“咳咳咳，怎么？不允许老头子我的朋友里面有女子吗？还有什么事要问，没有的话就滚蛋。”孟凌云突然有点恼羞成怒。
　　“好吧好吧，我走就是了。”
　　李恒摇摇头，还女性朋友？
　　我都不忍心揭穿你......
　　“孟居士，我觉得做人首先要诚实。就像我，作为出家人，从不打诳语。”
　　僧道客开口，神色十分郑重。
　　“放屁，你个老头，僧不僧，道不道，也算出家人？”孟凌云直接气急回怼。
　　“怎么就不算出家人了？和尚是出家人，道士也是出家人，我道佛融合就是两倍出家人！”
　　......
　　僧道客毫不客气的回怼，似乎是找回了自己过往的外号，性情也更加生动了起来。
　　李恒无奈，得，留下这两老头拌嘴吧。
　　他回去算了。
　　回去的路上，李恒思考。这所谓的落日组织那么神秘的吗？看来，还是得参加一下那个聚会，才能知晓里面是什么妖魔鬼怪。
　　扫清脑中杂念，李恒打算回去闭关一下。
　　自己也快抵达换血境了。
　　一路闲逛，准备回到自家的院子之时，李恒却远远的看见，那位功德厅小吏王东来，正站在他的院子门口。
　　王东来四处张望，见到李恒向他走来，不禁大喜，终于等到人了。他也不在那站了，直接凑上前来。“李兄，这是你的令牌。”
　　他将李恒的令牌重新递到李恒手上。
　　“小王啊，这才多久时间没见啊。”
　　李恒似笑非笑。
　　“之前还叫小子，现在就改名叫李兄了？”
　　他倒是不在意王东来之前的叫法，毕竟王东来确实比他年长。但是如今态度如此激烈的变化，让他忍不住调侃。
　　王东来显得有些尴尬。但没办法，谁让他眼力不好，有眼不识泰山。之前这位大佬站在他面前，自己都不识货。
　　“说吧，无事献殷勤，非奸即盗，你有什么事相求？”李恒笑着开口。
　　王东来好歹也姓王，可能是世家的支脉，分家。如果没什么要事，要有求于他的话，就算知道他很强也不会如此态度。
　　“李兄果然慧眼如炬。”
　　“我想让我家妹妹和李兄见上一见。放心。妹妹容貌虽及不上李兄，但也是貌若天仙。”
　　王东来笑着。
　　“原来如此，那不见。”
　　李恒淡淡开口。这不就是相亲吗？他前世地球的时候，相亲都相腻歪了，还叫他相亲？
　　不可能！
　　王东来脸色一僵。他没想到李恒那么快就拒绝，好歹也要见到真人再说呀。
　　“对了，你消息应该挺灵通的。你知不知道北安城中的张家？”李恒随口转移话题，想起了花船上，最后那位女子诡异的祈求。
　　等他闭关突破境界之后，他打算去那逛逛，看看那边有没有行走的源力点数。

第84章：元气广大
　　“张家？”
　　王东来微微一愣。
　　“李兄，你问这件事干嘛？”他疑惑说道。
　　“事？”李恒敏锐察觉到了关键字。他询问的是张甲，但是王东来给出的回答却是事。那很显然，张家那边可能发生了什么大事。
　　“这个张家发生了什么事？”
　　王东来依旧疑惑。不过虽然这件事有些机密，但眼前这位是司长面前的红人，也就随口道出。“没什么，也不是什么大事，只是张家那边死了几个仆役。”
　　“死了几个仆役？我还以为被灭满门了。”
　　李恒笑着说道。这可不是他心里恶毒，而是那位女子诡异最后的话实在太过凄婉，仿佛张家即将完蛋一样。
　　王东来被这个回答吓了一跳。
　　“咳咳，李兄你说的也太严重了。张家的院子好歹也坐落于内城。内城有阵法防护，怎么会那么严重。”
　　他连忙说道，心中觉得古怪。
　　好家伙，开口就是被灭满门，这位李兄到底遇到了什么大案，才能如此轻松自然，仿佛司空见惯的说出这种话？
　　“怎么，内城之中也出现诡事了？”
　　李恒皱紧眉头。
　　真是这样的话，那速度也太快了，怕是过不了多久，北安城就要全面失守，沦为诡域！
　　“我们除魔司有人去探查过，确实有阴气。不过那点阴气很稀薄，顶多就是一只怨魂在作祟。所以应该没有李兄想的那么严重。”
　　王东来摆摆手，不在意。
　　本来他确实在意的，毕竟千里之堤，溃于蚁穴。但一想到本家已经来人，这个小道童模样的长辈更是深不可测，恐怖无比。
　　那他也无需再担忧。
　　“想必这些消息并没有流传出去吧。”
　　李恒似笑非笑。北安城乃是县城，没多少王公贵族，居住于内城的也多是些商人，这种人多是见利惜命。如今要是察觉内城也出现了诡事，怕是已经准备好行李，逃离北安城了。
　　“嘘，李兄，小声点。”
　　王东来压低声音，张望了一下周围。
　　“虽然这种小事很轻松就能解决，但现在毕竟是多事之秋，不能将其流传出去，以免引发恐慌，牵连甚广。”
　　“小事？我看未必吧？”李恒依旧似笑非笑，阵法防护之内还能出现诡事？
　　“说小也不小，说大也不大。所以我们除魔司这边正要派人前去解决......不过是一些新人，想拿来做正式除魔使的考核。”
　　王东来老实说出除魔司的打算。
　　“那你们还真是大胆，也不怕直接全军覆没了。在我看来，这件事可是危险的紧。谁知道在那平静的水面之下潜藏了什么怪物？”
　　李恒淡淡说道。
　　这种特殊时期还如此，不可谓不愚蠢。
　　除非除魔司还有什么防护措施。
　　“李兄大可放心。如此多事之秋，怎么敢大意呀？考核会有一位强者暗中陪同。如果真的出现考核之外的其他危险，就会将其解决。”
　　“要是李兄不放心的话，也大可陪同前往，只要李兄不干扰正常的考核就行。如果是李兄愿意的话，我现在就回去帮你注册信息。”
　　王东来对此也乐见其成，多一个强者也多一份保险。
　　“那什么时候开始考核？”
　　“就在明天早上。明天那些见习除魔使就要出发，届时李兄可以暗中陪同。关于身份，会特意通知张家那边。”
　　李恒心中若有所思，倒也赶巧了。
　　“行吧，我明天过去看看。不过那身份安排就不需要了。”
　　王东来闻言，神色一僵。
　　好家伙，不安排身份？感情你是要做梁上君子，偷偷潜入进去不成？我们除魔司可是正经部门，你至于这么做吗？
　　“回去吧，明天我会自行前往张府。最多就是将我的身份告知给另一位除魔司的强者，张家那边就不必告诉了。”
　　李恒淡淡开口，直接走进院子当中。
　　他怀疑张家已经全都出问题了。
　　这......
　　王东来看着紧闭的房子大门，面露苦笑。就算你不想见我妹妹，也没必要那么排斥，直接就进去了吧？
　　算了算了，隐瞒身份么？这件事还是得去请示司长。不过李恒本来就是司长面前的红人，相谈甚欢，应该也不会拒绝。
　　进入房间，点燃熏香。
　　沁人心脾的香气盈满全室，保心安神。李恒这边也不多浪费时间，闭眼盘膝而坐，抱元守一，观想大日的同时，尝试进行突破。
　　筑基三境，是个由外及里的过程。
　　锻体，炼骨，换血，一步一个脚印。可以说，只要这三境打的根基够牢，便能真气自生，突破真气境也是轻而易举的事情。
　　当然，这个所谓的“牢”卡死了大部分人。
　　因为大多数人在这个境界都会打生打死，互相攻伐。殊不知这会让他们留下诸多暗伤，致使他们境界突破难上加难。
　　筑基筑基，本就是筑就根基。
　　不过李恒却无视这点。
　　他当初养元境之时，体内的元气已经蜕变为大日元气，可洗炼着五脏六腑，四肢百骸，早就可以由内洗炼自身了。
　　根基自然也是稳固无比。
　　稳固之后，就是更加向上的追求。普通的换血，李恒不屑一顾。唯有在这个境界将自身的血脉蜕变为超凡，那才有一点挑战性。
　　体内大日神意散发出来的超凡波动，使得自身的血脉发生蜕变，已经抵达了临界点。
　　如果用进度条来判断，那他的进度已经抵达百分之九，只要再添一把火，就能突破百分之十，蜕变成超凡入圣的血脉。
　　从普通体质蜕变为大日灵体！
　　心中观想着大日法相，进度不断提升。
　　李恒眼眸闪过一抹明悟，明悟了此方世界太阳的一丝本质，那是一抹无比璀璨的光明，在此光明之下，一切邪魔皆俯首，不敢造次！
　　恍惚间，他感觉自己的心神飘了。
　　飘到了九天之上，似乎真切实际的看到了那太阳的模样......他无法形容那是什么，似乎是一团火球，似乎是一团纯粹的光明？
　　他甚至在其中看到了天地的倒影。
　　以及倒影当中......一些莫名的影子......
　　又是恍惚，心神被瞬间拉了回来，重新回归他的身体之内。此时，他察觉到自己的进度已经突破百分之十，成功进阶换血境。
　　自身的血脉也涉及超凡，足以称之为大日灵体，一滴血镇压怨魂不在话下。同时他感觉，他与天上大日，有着似有似无的联系......
　　李恒张开眼睛，放眼望过去。
　　古朴的家具，华贵的花瓶，挂在墙上的山水画，书架上晦涩难懂的书籍。这一切的一切，毫无疑问，是他家！
　　他皱起眉头，刚才他看到了什么？难道他真的看到了大日？那悬挂于九天之上的太阳？
　　只是为什么？太阳之内为什么会有天地的倒影？
　　那个倒影仿佛黑点一般......让他感觉很不好。那些莫名的影子，给他一些不可名状的感觉......
　　思来想去，李恒依旧想不出解法，只能暂且将这个想法保存心底。现在的他实力还是太过微弱，思考这些也不过是好高骛远，杞人忧天罢了。
　　还不如先提升实力再说。
　　同时他注意到，现在已经日落西山。
　　到晚上了。
　　等等，不会是因为太阳已经落山，所以他的心神才会被拉回来的吧？李恒跳了起来，亏大发了，早知道早上就开始闭关的！
　　他只是见了一眼大日，大日观想进度直接暴增，直接飙到了百分之二十。甚至还让他隐隐察觉出，大日观想图之内的大日图景，和真正的大日也有不少偏差。
　　李恒也不觉得奇怪。
　　大日观想图内描绘的大日，终究只是人所描绘的，将较于真正的大日，肯定有所差距，有所差别。所以，观想图也只能做一个参考。
　　当然，他还没有能力直接近距离观测大日，现在也只能拿大日观想图做个参考了。同时，在他观想神通之下，也没必要把这方世界的太阳当做真理。
　　比如他前世的恒星火球，那也是太阳。光照诸天，辐射万界的太阳，那也是太阳。
　　收回心中杂念。
　　现在已经突破换血境，是时候考虑自己的功法问题了。他所修行的太元功中正平和，只适合拿来筑基，并不适合拿来战斗杀伐。
　　虽然他并不知道藏书楼有没有真气境篇章。但是，就算有，他也不想按照原本的真气境篇章修行了。因为，他有钱了！
　　好吧，五百一十点源力，也不算有钱。
　　不过，他还是打算自己推衍出后续的功法，直接将这本功法的立意抬高，成为自己的基本功法，甚至是证道功法。
　　毕竟，前世道教中，太元即为宇宙，即为最初。同时，李恒还想加一点自己理解的私货。比如“太”为大，“元”即是元气。
　　这样理解之下，太元二字就是元气广大。
　　元气广大是哪一位呢？答案显而易见，便是那位最古老的天帝，也是天的人格化，与道教三清是不同神系，但同为神话至高的昊天上帝！
　　李恒自然知晓自己有点好高骛远。
　　但人没有理想的话和咸鱼有什么区别？
　　反正他有观想神通，可以给数据面板加上不同等级的推演模块，加点功能。就算不可以一步造就，也可以慢慢推演下去，一步一步的推演，总能推演成功。
　　此方世界还是太危险，诡异横行。就连至阳至刚的九天大日都出现了一些阴影，黑点。为了避免翻车，他还是好高骛远一点，用更高的层次降维打击了。
　　不可名状，用诡异去对付诡异？
　　抱歉，他喜欢打爆一切的猛男。
　　心念一动，直接调出数据面板，打算给面板加上缺失已久的升级加点功能！

第85章：升级加点
　　数据面板已经有了快速入门的功能。
　　那么只需要在此基础上进行升级，应该就能实现升级加点，推演功法。他感应了一下，想知道不消耗任何代价，就能升级加点需要多少源力，然后就感应到了冥冥的大数字。
　　李恒沉默了。
　　心中只想说一句，家境贫寒，告辞！
　　无他，因为这数字实在太过庞大。这么说吧，即使是李恒前世，可观测宇宙的大小，粒子数，都无法容纳这个数字的位数。
　　可想而知这数字有多恐怖，也有多绝望？
　　可以说，几乎等同于无限！
　　当然他也知道这是理所应当的。不消耗任何代价，那么只需要点击加号就能无限升级。那就意味着无敌，打爆诸天万界轻而易举。
　　绝对化，不需要代价，就是这么逆天。
　　那么需要耗费这么多源力也不足为奇。
　　看来，这功能得有所限制。
　　李恒心中若有所思。
　　首先升级加点的代价，就限定为自己的气血。反正自己的体质已经晋升大日灵体，气血浑厚，不是一般人可以比的。
　　然后，加点的范围也需要有所限制。
　　要是少许源力捏出来的功能，都能加到仙神级别的话，李恒认为自己在做梦。所以，他设定目前最高加到真气境巅峰。反正等以后有了更多源力，再往上提高上限。
　　同时也是功法的提升，不是境界的提升。顶多就是能让功法上限变高，并且自己能完全掌握这种功法。
　　如果自己没有掌握后续功法的话，则会自己推演。这推演也不是一蹴而就，需要时间。但在这期间，只会抽取自己的一次气血。
　　在这里他也算是卡了一个小bug。
　　换血境的自己，掌握了真气境巅峰的功法，那肯定会带动境界提升的。就算无法直接突破真气境，那也能突破变得轻而易举。
　　也就是说在他面前，没有破境禁锢！
　　明确概念后，他再仔细感应了一下。需要消耗的源力直接跌到了一百点，倒也符合他的预期。他现在有五百一十点源力，就算消耗了一百点还有四百一十点，倒也承受得住。
　　那么如果上限抵达先天级呢？他微微感应，直接摇头。好家伙，源力消耗直接蹦到了一千点？对不起，家境贫寒，告辞了。
　　不好高骛远，他消耗一百点源力升级。
　　数据面板瞬间改造完成，拥有了升级加点功能，本来那些功法秘法灰下去的加号，也重新亮了起来，等待着李恒这位主人的点击。
　　李恒没有丝毫犹豫，直接在太元功的选项后面点击了加号。瞬间，他感觉自己浑厚的气血直接被抽空了一半。然后化为了某种本质极高的力量，注入到了他所修行的太元功中。
　　这股力量似乎涉及因果......
　　面板后面也出现了推演功法的进度条。
　　他看了看速度，大概一天左右就能推演完成。
　　同时他也有着庆幸自己的体质晋升大日灵体。否则，要是以自己以前的体质进行升级加点，那非得把气血抽空，沦为干尸不可。
　　唉，到底还是一百源力捏出来的便宜货。
　　他摇头感叹，觉得自己好穷。
　　此时已来到了半夜，夜深人静。隐隐只听见打更人在街行走，喊天干物燥，小心火烛。
　　李恒索性继续盘膝而坐，恢复气血。
　　同时观想大日。
　　他之前见了太阳一眼，观想进度来到了百分之二十。同时三山集会那边的神道分身工具人也传来了助攻，让进度到了百分之二十一。
　　如此轻易，看来这百分之二十不是临界点。难道......要来到百分之五十不成？
　　他心中隐隐有种感觉，百分之五十的进度，能让大日法相再次蜕变。就以现在的大日法相强度来看，只能让他在先天面前保命。
　　除非自己消耗源力，进行临时爆发。
　　当然，如果是面对先天诡异，或许可以与之一战。因为大日法相天生克制诡异，就算是先天级诡异，面对大日法相也矮了一头。
　　自己之前能压制那位女大魔，也是因为女大魔身处封印当中，就连自身虚影分身都因为大日观想缘故，没有显化成功。
　　不过自己现在才换血境，倒也不着急。
　　总结了下自身，李恒心中微静。
　　就这样，来到了第二天，于太阳破晓时睁眼。一晚上的修炼，已经让自身的气血恢复的差不多。再加上重新消化吸收了当初看一眼太阳时的感悟，观想进度达到了百分之二十五。
　　充满收获的一个晚上。
　　他也没打算继续修炼，直接起了身，惬意的伸了伸懒腰。筋骨炸响，显现虎豹雷音之间，更是彰显了他身躯的强度。
　　这是生命本质的进化。
　　李恒容貌虽然没有什么变化，但魅力直接加强了几倍。这种魅力源于基因深处，是凡俗血脉，对超凡血脉的追逐，接触，渴望进化。
　　现如今李恒去逛青楼的话。
　　或许那些花魁都想倒贴钱，让他白嫖。
　　他看了一眼功法推演的进度条，此时还有一节，估计得到今天晚上才能推演成功。不算慢。没有后续功法直接自我推演，甚至不需要什么功法知识储备，这就是另类的无中生有。
　　一百点源力，还要什么自行车？
　　收回心中杂念，洗漱了一番。此时正式来到清晨。太阳悬挂于高空，依旧是那么光明璀璨，看不到半点阴影。
　　李恒站在院子当中，沐浴着阳光。
　　他挑起眉头，面露果然之色。
　　站在太阳底下，他能感觉自己的气血运转加快了几分，那沾染了太阳神意的血脉也十分活跃，感觉战力都变得更强了。
　　大日灵体果然会与太阳产生联系！
　　只不过这种联系太过微弱，可以忽视。只不过以后呢？等大日灵体真正进阶成大日圣体，甚至是神体，那时又会发生什么？
　　吸收阳光就能变强？把太阳当成天基武器，指哪打哪？还是说直接召唤九天之上的大日降临，焚烧大地，毁灭世界？
　　无论如何。
　　李恒都清晰的感受到了这种体质的逆天！
　　收回心中想象的杂念，李恒直接来到功德厅厅，见到了更加忧愁的王东来，感觉整张脸都愁成一朵菊花了。
　　王东来见到李恒，眼前一亮，眉头舒展。
　　“李兄，能不能帮我一个忙？”
　　“不能。”李恒摆手。
　　这老油条铁定没什么好事。
　　王东东的神色立刻苦了下来，难道就任由他的妹妹，遭到那些嚣张跋扈的本家之人的毒手吗？不要啊，他妹妹可比媚娘子还漂亮！
　　“你来晚了，他们已经走了。”
　　王东来有些忧伤的说着，明显说的是进行正式除魔师考核的那群新人。
　　“走了就走了吧，张家在哪边？”
　　李恒神色依旧平静。
　　“北边。”王东来回答十分无力。
　　“那我走了。”
　　李恒点点头，直接从东门离去。
　　王东来看着李恒离去的背影，一个激灵，精神过来，眼神深邃，似乎在思考着什么。
　　外城大街上。
　　人流如织，多数人神色匆匆。
　　不过也有一些欢乐的孩子在街上飞窜着，穿过散发白气的小吃摊，飞过几处胭脂铺，可谓是欢乐极了，根本看不出忧心忡忡。
　　或许这就是孩子。直接一个小孩与同伴打闹，飞窜着，一个不留神直接撞到了前面的行人。这孩子吃痛的跌在地上，揉着脑袋看着眼前被撞的夫妇。
　　“孩子，你没事吧？快起来。”
　　说话的，是一位十分温柔的妇人，虽然眼前这个孩子并不是她的孩子，但她依旧无比关心甚至伏下身子，亲自搀扶这个孩子起来。
　　“以后，不要在街上打闹知道吗？”
　　旁边的那位丈夫出声了，面目威严，身着华贵的衣袍，但言语之间多是慈祥之色，好像真的是父亲嘱咐孩子一般。
　　“对......对.......对不起！”
　　这孩子脸色涨红。他还是头一次看见，除了他爹娘之外，这样说他的。
　　“好了，快走吧，别再摔着了。”
　　这对夫妇送别这位孩子，向内城走去。
　　来到内城门口，那位换血境守卫微微一愣。等这对夫妇来到他面前的时候，不由乐呵呵开口。“张家主，张夫人，你们可真有闲心。如今可是多事之秋，最好不要前往外城。”
　　“最近烦闷，只是闲逛而已。”
　　张家家主张海天微微点头。
　　“无非就是故地重游，想寻找点线索而已。”张海天的妻子，慕容氏忧愁说道。
　　“唉，不说了，得回去招待贵客。”
　　夫妇二人摇摇头，直接过了照妖镜，径直进入内城。这位姓邢的守卫，望着两人离去的背影，面露感慨，苍天果然不眷顾好人啊。
　　这位张海天如此宅心仁厚，以前甚至还救济过那些乞丐，修建道路。可是最后呢？世家的女儿还是失踪了，好人没好报。
　　他摇摇头，收回心中的感慨，继续守城。
　　内城北边。
　　张氏夫妇已经来到了张府门前。却只见一位管家模样的老人飞速走上前，有些着急开口。“老爷你可总算回来了，那些贵客到了。”

第86章：现世倒影
　　张氏夫妇走进张府，来到迎客大厅，便看到了三位身着除魔使制服的青年才俊。
　　“三位除魔使光临，恕我有失远迎了。”
　　张海天施了一礼和煦的笑道。
　　“何清”，“林浩”，“叶凡”。
　　三位青年才俊也施了一礼，报出自己姓名，正是前来进行考核的见习除魔使。
　　“张家主不必和我们客气。我们三人不过是办案而来，还是直入主题吧。敢问贵府的仆役死于何处，什么时候被发现，尸体在哪？”
　　那位名叫叶凡的见习除魔使直入主题。
　　“好，快言快语！”
　　张海天也不恼怒，反而极为欣赏。
　　“银老，给他们说说这件事吧。”
　　旁边等候的那位老管家闻言，立刻上前。然后一五一十的说出了这件事。
　　“那死亡的仆役名叫二牛。昔日卖身进入我张府。老爷怜其身世可悲，故而赐了个姓给他，名为张二牛。后来这张二牛也是诚恳老实，故而老爷也让他当了仓库主管之职。”
　　“可惜昨天，这张二牛却在仓库暴毙而亡。脸上有黑气，疑似不祥之兆。故而老爷才命我们前往贵司报案。”
　　“至于尸体，我们也不敢动。”
　　“也就放在了那仓库之中。不过这尸体周身出奇的阴冷，哪怕是这种天气，却仍然没有发臭腐烂，可想而知其中的诡异。”
　　这位银管家说完，便退往一旁。
　　听言，三位见习除魔使若有所思。
　　“可否带我们前去那个仓库？”林浩开口。
　　张海天点点头。
　　他站起身来。示意了一声“请”，夫妇二人便随同三位见习除魔使一起离去，后面还跟着一位老管家以及四五个家丁。
　　此时，李恒也来到了张府门前。
　　那他天眼视野当中，这张府上空有阴气盘旋，必然有所猫腻。只不过他察觉，这种阴气有些诡秘，难以进行探测。若非他的天眼出自清源妙道真君，恐怕都很难察觉。
　　他不禁惊异，难道真的捉了条大鱼？
　　瞧了瞧，四下无人，直接一个纵身跳往空中，仿佛一只飞鸟，后又落到了张府之内，仅在脚上升起一些烟尘。
　　“你是什么人！”
　　突然间，一个家丁从墙角巡逻而出，立刻就看见了突然闯入的李恒。他不假思索，想立刻大喝，呼叫其他家丁前来。
　　可李恒早已来到这家丁身后，一个手刀下去，这家丁直接昏倒在地，不省人事。他之所以直接闯入，是早已预料到了这种事情。
　　从这家丁拖到僻静角落隐藏，便动用无相天魔本质，身形和面貌开始变化，这就变成了这个家丁的样子，就连衣袍也随之变化了！
　　这就是无相天魔之力，不是单纯的幻形。
　　昔日的上官燕，就压根没有发挥出这无相天魔本质的最大作用。反倒是有了大日镇压的李恒，可以轻而易举的动用。
　　变换之后，李恒直接离开。
　　在他天眼视野中，这个家丁只是个普通人，身上倒是有一点阴气，不过他随手就驱散了，倒也不需要下杀手。
　　动用万里追魂之术。
　　李恒开始追踪此地阴气最为浓郁之所，一路走来，逐渐深入，来到后院靠近西门的空旷之地，看到了张氏夫妇，以及见习除魔使们。
　　这里矗立着一个木制大仓库，四四方方，仅有一个宽广的大门进出。不过这大门周边，此刻却涂上了一些符咒，产生了一些鸡血。
　　好像什么诡秘祭祀之地一般。
　　“张家主，里面到底储存着什么，确定里面只有一具尸体？”何清皱着眉头说道。他能隐约的感觉到，这仓库之中散发着浓重的阴气。
　　现在可是大白天！
　　“里面只是储存了一些布匹，并无他物。有具不详的尸体在里面，又怎么敢往那乱加东西？也就是在外面涂些符咒，以防万一罢了。”
　　张海天如实相告。
　　“张家主，我们能把仓库给拆了吗？”
　　这时，何清突然开口。
　　张海天瞬间僵住，什么玩意儿？他是不是听错了，把仓库给拆了？你们不是除魔使吗！
　　“张家主恕我直言，现在阴气浓重，最好还是把仓库给拆了，让其中的尸体暴露在太阳面前，以免阴沟翻船。”
　　何清淡淡开口，直接说服了旁边还有些疑惑的两位见习除魔使，这确实是个好思路。
　　他这一灵感，来自以前李恒的拆迁。
　　“能......不能不拆？”
　　“不能。张家主，是你们的人命还重要，还是这个仓库更重要？”何清直接反问。
　　张海天陷入了沉思，旋即咬咬牙。
　　“好！拆！”他做下决定。
　　旋即，便有四五个家丁，拿着大铁锤，砍刀上前，打算将仓库的木质墙壁砸坏劈坏，让其塌陷下来，暴力拆迁。
　　远处，李恒看着这一幕有些诧异。
　　没想到，进行除魔使考核的，居然还有那个何清？不过这何清的想法也算不错，居然懂得砸场子，倒学了他的几分功夫。
　　但是......木头做的，你不会拿火烧吗？
　　要是让张海天知晓李恒的想法，定会冷汗，直接拆了他仓库也就算了，大不了重装。但你直接烧了，那我里面的布匹还要不要了？
　　一会儿功夫过后。
　　脆弱的墙壁被拆除，整个仓库顶直接塌陷下来，那几个家丁拼了老命，才将那仓库顶移走，让眼前狼藉的景象展现在众人面前。
　　破碎的木块木屑，散乱一地的布匹，红的白的，紫的，绿的......混合在一起，让人觉得无比凌乱，甚至有点精神污染。
　　而在其中间，则躺着一具尸体，生前年龄约莫三四十岁，脸庞灰青，还散发出一些阴气，无比阴寒。正是昨天暴毙的张二牛！
　　“二位能看清楚其问题所在吗？”
　　何清看向旁边的叶凡以及林浩。
　　“阴气入体，暴毙而亡，不过未成诡异。”
　　叶凡断定，旁边的林浩也点点头。他们可是正经科班出身，与何清这种野路子不同，看过许多书，算是“见多识广”。
　　“张家主，敢问你们这里可有荒废水井？”
　　“有的，离这里不远。”
　　张海天一愣，缓缓说道。
　　此时，李恒已经先一步离开了。这里并不是阴气最浓郁之所，要不是他开了天眼，都差点被骗。同时他也注意到，除了那两位张氏夫妇，其他张府之人身中都有阴气。
　　这阴气虽然微弱，但是给他一种诡秘的感觉，仿佛这是一枚种子，随时都会爆发......
　　动用万里追魂，李恒来到了一处荒废的水井旁边。从这水井之内散发出十分浓重的阴气，哪怕身处太阳的照耀之下，都有些阴凉。
　　微微感应了一下，李恒冷笑。
　　这哪里是什么荒废水井，分明就是一方诡域的入口！若不是他具备天眼以及极强的感知，或许都会被瞒了过去。
　　不过这种诡域也难不了他。
　　李恒动用无相天魔本质，再次变化，直接就变成了一个阴气十分浓郁的活死人，跳进了这荒废的水井当中。
　　几乎转眼间，就换了天地。
　　这是......
　　他皱着眉头，看向周围。他身处与张府一般无二的院落当中，除了周围散发着浓郁的阴气，有些阴暗之外，就是一个翻版的张府！
　　有人？
　　他隐藏在角落，瞬间就看到了一个家丁，又或者说是一个诡家丁巡逻了过来。不过看起身上全副武装的样子，更像一个阴兵。
　　阴兵？李恒想起了西城出现的阴兵身影。
　　难不成两者之间有关系？
　　没打算解决这个阴兵，以免打草惊蛇。
　　他隐藏身形，在这翻版张府的诡域中前行着，他越走越是心惊，因为这里与现世的张府布局一模一样。甚至他总觉得，这些阴兵的模样与他在现实看到的家丁有几分相似！
　　这算什么，阳世阴宅，现世倒影？
　　“贱人，你险些坏我大事！”
　　忽然间，一道怒吼声响起，响彻整个诡域，哪怕是离得很远的李恒都听见了。
　　“啪！啪！啪！......”
　　旋即又是一阵鞭子声响起，李恒挑起眉头，居然是那位张家家主的声音？有趣......他直接加快速度，往那里赶去。
　　这是一座高台，高台上有着祭坛。
　　祭坛上绑着一个女人，上次那位张家家族的妻子慕容雪。此时他正被自己的丈夫也就是那位张海天，不停用鞭子抽打着。
　　此时这两位已经不算是人了。
　　而是十分纯粹的诡异！
　　“坏就坏吧，张海天！你这废物还能成就什么大事？卖了女儿才变成这样子，还说什么让现世的生灵全都变成自己的阴兵？我呸！”
　　慕容雪哈哈大笑。
　　“哼，当初卖女儿的时候，你不是很高兴吗？”张海天愤怒阴沉着，不停的抽打。
　　“我是挺高兴，但我没想到你是个废物！拥有了这堪比现世倒影的诡域，却依然踏不出去半步！这方诡域还不如换我做主！”
　　慕容雪依旧笑着，眼神中并无人性。
　　只是有着暴虐，怨毒......
　　“你这个婊子！”张海天无能狂怒。
　　不过他又很快冷静下来。
　　“呵呵，你现在是聪明反被聪明误！你引来了这些除魔使又如何！只要我能成功给他们种下阴气种子，我就依然还有机会！”
　　李恒隐藏在暗中，远远看着，若有所思。
　　原来是这样么？

第87章：诡域爆发
　　此方诡域真的是现世倒影？
　　还是说，这方诡域有点特殊，所以能倒映现世之影？李恒更倾向这种可能性。
　　因为如果真的存在现世倒影，那么肯定也和现世一样大。绝对不会像现在这样，仅仅只有张府大小，脆弱到他全力一击就能打爆。
　　“只要等他们停留久一点，我就能在现世成功为他们种下阴气种子！到时候，这方诡域便能扩大，迈出张府，真正覆盖北安城！”
　　“届时，所有人都要成为我的阴兵！”
　　张海天得意的说道。
　　然后，他又目光冷厉地看向绑在祭坛之上的慕容雪。“婊子，你应该庆幸。庆幸没有变成诡异之前的我很爱你，让我无法对你下杀手。”
　　“否则，你现在早已成为我手下的阴兵！”
　　“成为我脚下的狗！”
　　慕容雪闻言神色讥讽，其模样好像是恶毒泼妇，令人一看不寒而栗。“张海天，你会失败的！从你卖了女儿之后就注定会如此！”
　　“怎么，你还在意女儿不成？”
　　“别忘了，当初你是何等高兴，别在这里假惺惺！我会直接给你绑在这里，直到事情结束。你会在痛苦中见证我一步一步走向辉煌！”
　　张海天一甩手，淡漠说道。
　　要不是眼前是他的妻子，是以前他深爱的雪儿，他才懒得说这么多废话。
　　“所以张海天，你忘了你的理想了吗？”
　　陡然，慕容雪沉默，然后郑重开口。
　　“呵呵，我自然没忘。”他微微一笑。
　　“诡异之世终将降临，无可阻挡。所以，必须要将所有人族提前转化为诡异，成为我手下的阴兵，才能逃过这一大劫。”
　　“我终将会在阴世当中，建立一个王朝！”
　　张海天抬头望天，看着几乎触手可及的现世，眼中满是贪婪与狂热。他的决定都是对的，现世只有落在他的手上，那才是安全！
　　“所以雪儿，愿意和我一起见证么？”
　　张海天低下头来，神色变得极其温柔。
　　“与我一同建立新的王朝。以后，就连小雅都会回来。到时候你就是皇后，小雅就是公主，一人之下，万人之上，岂不美哉？”
　　慕容雪的神色也开始变得缓和。
　　“我愿意。”这个女人眼神中依旧充满着怨毒与恨意。不过张海天并不在意，仿佛这种神色在诡异当中才是正常的。
　　李恒看着这一切，只觉得头皮发麻。
　　好家伙，这就是诡异的爱情吗？
　　态度变化如此之大？
　　“好，那我就既往不咎。希望你以后老实下来。否则，我不介意让现世的另一个你来代替你，她也是我心爱的雪儿。”
　　张海天十分恶毒的警告。
　　暗中，李恒若有所思。
　　虽然他仍有些迷惑，但总算理清了一些。
　　张氏夫妇，其实是有善面和恶面？
　　善面处于现世，恶面处于这方诡域？不过现在看起来，恶面占据优势，乃至主导地位。要是能直接干涉现世，为人种下阴气种子。
　　这阴气种子，应该就是转化阴兵的关键。
　　只不过，这方诡域又是从何而来，恶面为什么会占据主导，并成为诡异？这转化阴兵之法又是谁提供的？是不是和所谓卖女儿有关？
　　李恒沉思，觉得还有幕后黑手。
　　他觉得可能与那所谓的落日组织有关。
　　那买主，可能就是女子诡异上官燕。只不过上官燕貌似只是这件事情中的一环，并不是终点......
　　叹了口气，李恒走了出来，淡淡出声。
　　“阴世小诡想沾染阳世？尔等僭越了。”心念一动，无比浩瀚的大日法相显化，驱散此地阴霾，成为此方诡域的光明之源！
　　管他背后有什么，他是来收割源力的。更别提自己要是再不出手，现世当中的那些除魔使估计就得中招了。
　　“你是谁！”
　　张海天大惊，直接操控此方诡域的阴气向李恒汹涌而来。但是在大日法相的照耀之下，一切都会烟消云散，如冰雪般消融。
　　阴气没有用，他面色难看。
　　这该死的贱人，让诡域出现了入口！直接引来了这种无视阴气的家伙，麻烦了！
　　“不知兄台来自何方，我们或许可以谈判一二。”张海天看着不断走近他的李恒，深吸一口气，露出和煦微笑。
　　李恒不答，依旧缓缓向他走去。
　　不给他面子？张海天脸色一僵，怒笑着。这里可是他的诡域！你就算是过江龙，下山虎，在这里也得给我盘着，卧着！
　　他想动用自己身为诡域之主的权能，直接将李恒一走，让他陷入阴兵的包围。但下一刻他却发现，自己根本移不了，眼前这人还在！
　　慌了。他连忙想将自己移走。
　　按照大日法相的照耀下，他还在那，好像直接被固定了，根本施展不出什么神异之能。
　　李恒很清楚这张海天在想什么。
　　无非就是想动用诡域的各种权能。一些强大的诡异，甚至可以用诡域扭曲现实，比如制造无限循环的空间迷宫。
　　这也是诡异十分难对付的原因之一。
　　但可惜，现在遇到了天生克星，太阳！
　　如果说诡域当中的现实十分脆弱，身为诡域之主的诡异能肆意扭曲现实。那么大日法相的存在，就相当于稳固了诡域当中的现实，让其无法适扭曲现实，施展什么神异之能。
　　就像一个现实稳定锚加强版！
　　“对对对，快点杀了他，杀了他！”
　　还被绑着的慕容雪疯狂大笑着。
　　“他毁了我的女儿！他该死，该死！要不是他与那个男人交易，分化了善恶两身，就没有接下来的悲剧！杀了他就能终结这一切！”
　　张海天不想理会，他想拔开腿就跑。
　　眼前这个活死人，能施展出如此光明的东西，甚至能直接废了他的各种权限，简直比他还诡异，那么事不可为直接跑！
　　但大日法相轰然一震，加强了光辉。
　　他瞬间就被定在原地，迈不出一步。
　　张海天彻底慌了，惶恐的看着慢慢临近的李恒。“不，你不能杀我，这里是现实的倒影，我死了，现实那个普通人的我也会死！他可没有相关的记忆，你是在害死一个好人！”
　　然而李恒依旧缓缓接近。
　　这个有“远大理想”的“男人”有些崩溃了，他有些痛哭流涕。“你知不知道你杀了我的后果，你知不知道我背后站着那位大人！你杀了你，这方诡域就会失控，波及现世的张府！”
　　“你是除魔使吧，一定是吧，你难道想祸及你的同僚吗？你就不怕上司怪罪下来吗？”
　　李恒来到张海天面前。
　　一发太阳真火下去，直接灰飞烟灭。
　　他，讨厌道德绑架，讨厌威胁。
　　慕容雪看到张海天灰飞烟灭的样子，大笑着。然后又紧接着看向李恒，眼中流露出乞求的神色。“快快快，杀了我，我也是罪魁祸首！杀了我，我就能重新见到雅儿了。”
　　李恒微微点头，又是一发太阳真火。至此，这两位诡异版的张氏夫妇彻底灰飞烟灭。
　　两个诡异，让源力+100。
　　总共源力又重新回到了五百一十点。
　　现世当中。
　　张氏夫妇和三位见习除魔使，来到了那个荒废水井当中。
　　“果然如我所料，这里真的是阴气源头。看样子，里面应该沟通了什么阴脉，并没有什么诡异作祟。”叶凡轻笑着，做出判断。
　　林浩四处张望，然后又低头看向水井，双手结了一个印，似乎在感应什么，旋即又点点头。“对，林凡的判断应该是对的。”
　　旁边的何清有些懵。
　　就这样就结束了，没有诡异？他期待已久，充满热血，充满战争与杀伐的正式除魔使考核就这么完成了？
　　“呀，这考核还真是轻松。”
　　叶凡轻笑，伸了伸懒腰。
　　“确实，不过这再好不过。不用拼命打，生打死。不过就可惜了，我要上了这柄法剑。早知道没有诡异，我就不借出来了。”
　　“省得被我爹唠叨。”林浩眼神充满愉悦。
　　张海天有些懵，这就完成了？感情到了一个大乌龙，其中没有诡异，只是阴气入体暴毙而亡？得知这个消息，他不由有些尴尬。
　　“那我真是辛苦三位除魔使跑一趟了。”
　　他苦笑说着。
　　“不妨事不妨事，我们喜欢。”
　　叶凡和林浩相视一笑。除了何清这种愣头青，这种简单轻松的任务考核，他们再喜欢不过，就是这样显现不出他们两个的潜力。
　　突然，西门墙壁上冒出一个人影。
　　这人影跳了下来，一个呼吸的功夫，便来到了张氏夫妇旁边，往荒废水井里看来看去。
　　何清，林浩，叶凡看到这人立刻大惊，直接半跪下来。“属下见过副司长！”
　　来者正是北安城除魔司的副司长萧华，他也正是此次正是除魔使考核，在暗中进行保护，以免出现什么意外的强者。
　　萧华有些纳闷了。
　　这还真是普通的阴气泄露，没有诡异？这种好事真的被这三个小家伙碰到了不成？兵不血刃，直接进阶正使除魔使？
　　这是不是太儿戏了一点？
　　“副司长，我们三人的考核，是不是......”
　　叶凡出声，在暗示着萧华，他可不想听到一句“任务太过简单，考核作废”。
　　萧华面露无奈，但只能宣布结果，正欲开口。突然，荒废水井之内的诡域，爆发了！

第88章：阴兵横行
　　如天地失色，周围的一切都变得灰暗。
　　萧华脸色大变，这是诡域？可是这怎么可能？刚才他并没有察觉到啊。难道其中的诡异已经强大到，连他都无法分辨的出吗？
　　叶凡和林浩这两位除魔使傻了。
　　怎么会在这个时候出意外？
　　虽然我们刚才是在抱怨，这考核是不是太简单，没有发挥出潜力。但是也不能这样啊！他们不是得瑟了一下吗？至于这样惩罚我吗？
　　反倒是旁边的何清兴奋起来，热血沸腾，甚至开始摩拳擦掌。他就知道这件事情没那么简单，要是正式考核，那肯定会有诡异的！
　　萧华见到何清兴奋的样子，都想骂一句傻子了。这可是诡域，是那诡异的主场！哪怕是像他这种真气境的强者，在这种地方都要处处受限，哪里还是什么正式除魔司考核的难度！
　　突然，啪的一声，在他们身边的张氏夫妇瞬间跌倒在地昏迷，不省人事。
　　萧华微微一惊，皱起眉头。
　　他俯下身子，用两根手指探了探两位的呼吸，呼吸十分顺畅，仿佛像熟睡的样子......这到底是怎么一回事？心里咦成一团乱麻。
　　“副司长，你看！”
　　这时，何晴突然指着周围，焦急大喝。
　　萧华猛然一抬头，就看见了旁边的家丁此时眼睛都从正常之色变成了红色，好像地狱深处择人而噬的恶魔。就连身上的服饰，都变成了盔甲，手里拿着长枪或者砍刀。
　　这些兵器还充满锈迹，在这些兵器之上缭绕着一些阴气，要是被结结实实的砍到这一刀，那就是双重魔法伤害了。
　　这是......阴兵？！
　　他神色巨变，直接超出了他的预料。就算这诡域对正常人有侵蚀作用，也不会将其转换成阴兵才对，这可是具有特殊意义的诡异！
　　“你们后退，让我来！”
　　萧华大喝，如狮子吼，几乎响彻了整个诡域，他得将这三个小家伙成功带出诡域。
　　体内气血爆发，真气运转。
　　“轰”！
　　真气爆发开来，一身先天罡气直接在萧何方圆五丈周围，形成了一个护罩，生生流转不息，直接护住了何清，叶凡，林浩三人。
　　同时他大踏步向前。
　　举手投足之间，先天罡气加持，一拳轰过去，直接就将一个家丁所化的阴兵打飞，撞在了周围的围墙之上，掀起阵阵烟尘。
　　萧华脸色难看。
　　这阴兵还真是硬。他本来这一拳可以直接将这些阴兵打爆的，没想到只能打飞？还是说，这是因为身处诡域的缘故。
　　这些阴兵有诡域的加持？
　　“呼！”
　　兵器挥舞声在萧华耳边响起，正是其他阴兵挥舞着兵器，向他砍来。这些大刀，长枪切割着空气，掀起阵阵阴风，好像幽冥深处的收割之镰，想将萧华收割于刀下！
　　“哼！”
　　萧华冷哼一声，区区几个阴兵，不过也才换血境界，也想奈何得了他？先天罡气再次爆发，直接将阴兵的各种兵器凝滞在空中。
　　身躯又轰然一震，发出巨大的冲击力，直接将就四五个堪比换血境的阴兵震飞！
　　这就是真气境宗师对真气境的碾压。
　　可好景不长。
　　从院子的各个通道中涌出许多阴兵，手持着锈迹长枪，斑驳大砍刀，甚至还有高大威武的阴兵手执长槊，似乎是个小将领。
　　他们发出阵阵厮杀声，如潮水般涌来。
　　萧华神色阴沉，这是怎么回事？哪来这么多阴兵？不对！他突然注意到这些阴兵的模样有几分熟悉。好像是他之前见到的一些张府的家丁，丫鬟，管家！
　　难道除了张氏夫妇，其他人都转变为阴兵了吗！他低头看向昏迷不醒的张氏夫妇。心中深思，这两个人会不会知道什么？
　　“你们三个叫醒这两人，我先挡住他们！”
　　“要是叫不醒，我们就只能逃了。”
　　他吩咐了何清三人一声，旋即大喝，让这些数量众多的阴兵冲去。
　　虽然这些阴兵不都是换血境，真气境对其是有碾压之力，但终究不是打通天地之桥的先天，无法生生流转，恢复自身元气。
　　数量一多，终究还是会被耗死。
　　高台祭坛之上，李恒若有所思的看着周围的环境。他刚才察觉到了诡域的爆发，直接冲到了现实当中，与现实的张府相结合。
　　身为现世倒影的诡域，与现实结相结合，会发生什么呢？他低下头往高台之下一看，就看到了数量众多的阴兵往某个方向涌去。
　　李恒暗道一声果然。
　　估计张府之内的其他家丁，丫鬟，已经全都变成阴兵了。他也不认为这是自己的原因。毕竟阴气种子早已埋下，时刻都会爆发。实际上，就在那个诡异张海天操控之下。
　　就算让他提前在现实当中抹除阴气种子，但如此大面积的抹除，那也肯定会被这个诡异张海天察觉。到时候，还是会选择爆发阴气种子，将这些张府之人转化成诡异阴兵。
　　结果已经定下，他也救不了。
　　他看向西边，那里升起了厮杀之声。
　　看起来，何清那边出麻烦了？
　　不行，这些可是行走的源力，可不能被他们给抢了。他跳下高台，在阴兵当中解除了伪装，显露出生人的气息，打算直接杀过去！
　　北郡，某个隐秘之地。
　　此间为无间，非是现世，其中阴气磅礴。一身影于磅礴的阴气中沉沉浮浮，似乎是在修炼或者孕育自身。
　　猛然，他睁开眼睛，如深渊凝视。
　　怎么回事？怎么又是北安城出事？他随手扔下的，一个孕育阴兵，锻炼阴兵的诡域爆发出来了？呵，真是两个愚蠢的凡人。
　　“阴一，去北安城，看看情况，顺便找一找我丢失的怪异。以及帮我看看，那胆大包天，敢杀我的人的那位活死人是什么来头！”
　　“是！”
　　从磅礴的阴气当中，飞来一个黑影。
　　向这位诡秘存在恭敬说道。
　　他心念一动，想将李恒的坐标锁定。却猛然一惊，发现根本锁定不了，坐标丢失！
　　有趣了......他哈哈大笑起来。
　　北安城，陷入诡域当中的张府。
　　此刻，萧华依旧在与阴兵厮杀。他心中憋屈极了。在这方诡域当中，这些阴兵出奇的硬盔甲硬，身躯也硬，他一拳根本就打不爆。
　　再这样下去，他就要被活生生耗死了。
　　难道真的要逃跑不成？
　　何清他们无论是拳打脚踢，还是施展各种手段，却依然叫不醒这张氏夫妇。这不仅让萧华暗下决定，打算直接逃跑。
　　这时，他突然发现一个奇怪的现象。
　　虽然还有阴兵向他这边涌来。
　　可是这些阴兵好像并不是想刻意针对他，看那步伐好像有些慌乱，像是在逃跑，只是被他堵着了路，不得不进行厮杀。
　　不对，这方诡域明明是阴兵的主场，这些阴兵怎么可能会逃跑？萧华摇摇头，觉得可能是诡域影响，让自己出现了精神上的错觉。
　　这不禁让他心神凝重。
　　这里连精神都能影响，那还真的得跑！
　　至于逃跑后，这方诡域会不会进一步扩大，让这些阴兵肆虐北安城？他可顾不了这么多了，要是死在这里，估计自己也会变成一个阴兵。那还不如留在有用之身，跑为上策！
　　“呲呲......”，“啪啦......”
　　火焰燃烧血肉的声音终于传播到了这里。
　　萧华皱起眉头，这是什么声音？等等，他动了动鼻尖，这......好臭的味道，是火焰燃烧腐烂血肉之味。可是这里哪来的火焰？
　　正在他疑惑之时，一些身上冒着恐怖火焰的阴兵，终于仓皇逃窜的逃到了这里，不过还没有几步，就被这火焰烧得灰飞烟灭。
　　在被火烧的阴兵后面，一个身影显现。
　　“啧，看来这边的阴兵挺多的呀？”
　　李恒如闲庭信步，轻笑着。与萧华眼中的焦虑并不同。他对这些阴兵的眼神就是一堆行走的源力。诡异？那是个什么玩意儿？
　　“你是？”萧华心中一震，露出狐疑之色。
　　难道是另外一个隐藏在暗中，保护除魔司考核的强者？可是除魔司当中，有这么一号人物，能使出这种恐怖的火焰？
　　难道是近段时间来到北安城的世家之人？
　　世家血脉神通，或许能做到这点。
　　李恒没穿除魔使的制服，与这位副司长萧华也并不相熟，也难怪萧华会做出如此猜想。
　　先天罡气罩之内，对张氏夫妇昏迷不醒，无计可施的何青猛然抬头，看见了李恒的身形，顿时怔住了。
　　他大喜，连忙出声大喊。“大人！”
　　大人？萧华一拳打飞一个阴兵，心中有些傻住。眼前这位青年还真是除魔司的？可是他怎么不知道除魔司当中还有这种本领的人？
　　难道老孟头在瞒着他？
　　“正式除魔使李恒，见过萧副司长。”
　　李恒淡淡回答，旋即一发太阳真火飞出，直接点燃了还在于萧华厮杀的众多阴兵。太阳真火几乎无物不燃，哪怕这些阴兵本能的想要拍灭，也无济于事。
　　很快就化为飞灰，成为李恒囊中的源力。
　　“等等，你就是老孟口中的李恒？”
　　萧华飞身而退，生怕被这恐怖火焰沾染。待他站稳，平静思绪，觉得有些不可思议。

第89章：太元经
　　烈焰焚烧的火场中，灰烬遍地的空地上。
　　李恒微微一笑。
　　“如果这老孟指的就是司长孟凌云，那我确实是他口中的李恒。怎么，老头子成天念叨？”
　　太阳真火如天火，焚烧了所有阴兵。
　　他的源力也加了四百点，总共源力来到了九百一十点之多，距离一千大关已然不远。
　　萧华怔住，然后露出苦笑之状。
　　“看来真是老孟误我啊。之前曾经听他说，你是个令他不省心的小子，成天往危险地方跑，还陷入了三山集会当中。可没想到啊，没想到，你居然如此强大。”
　　掌控着如此恐怖的火焰，哪怕他还没沾染一点，仅仅是看着都觉得心惊肉跳。
　　怕是他的先天罡气罩都扛不了多久！
　　拥有这样的实力，看来老孟真是瞎操心了，老孟自己能不能打得过这位李恒都不一定啊。真就是长江后浪推前浪......
　　他感慨着，十分出乎自己的意料。
　　“大人，我们又见面了。”
　　何清见到李恒现身，连忙施了一礼，高兴说道。某种意义上李恒算是何清的恩人，若非李恒，他估计还在三山集会蹉跎。
　　对何清而言，李恒也是他的贵人。
　　“不错，确实很巧。”
　　李恒点点头，想到了当初徐应欢的话。这何清看来确实有点资质，此刻已经进阶筑基。
　　“你之前一直没现身，是否有什么发现？”
　　萧华沉声问道。
　　“确实有一些发现......如果你们相信的话。”李恒点点头，将张氏夫妇的事情一一说来。听完，萧华等人觉得匪夷所思。
　　人分善恶两面，现实倒影的诡域？
　　他们的目光齐刷刷看向倒地的张氏夫妇。
　　萧华有些疑惑。
　　“按照你之前所说，认为恶面诡异的张氏夫妇死亡之后，这两位身为人类的善面，也应该会一同死去，可是为什么仅仅只是昏迷？”
　　“即使是昏迷，也印证了这一点。反正确实是出事了。”李恒淡淡说道。
　　其他三人也是点点头。
　　“唉，本来以为只是当正式除魔使考核的小事情，没想到却引来这么大的祸端，钓出这种潜伏在水中的大鱼。”萧华摇摇头。
　　“我真如你所说，那事情就恐怖了。能转化生灵成为阴兵的诡域......我真是闻所未闻。这个暴露出来了还好，如果还有其他的这种诡域呢？不行，得立刻回去报告总司！”
　　他咬咬牙，做下了决定。
　　“走，此地不宜久留！这些阴兵已经死绝，但诡域依旧没有破碎，可能还潜藏着某些大恐怖。”萧华正欲一拳打出，打开个诡域出口。
　　真气境宗师，有撕裂诡域之能。
　　“不需要这么麻烦。”
　　李恒摇摇头，笑着。
　　只见他先萧华一步挥拳，心中观想大日，直接绽放出破魔诛邪之意，旋即扩大开来，充塞整个诡域，仅瞬间功夫，诡域便轰然破碎！
　　众人看着如镜子般破碎的诡域，傻住。
　　这种程度的力量，你跟我说是换血境？
　　开什么玩笑！
　　回归现世，他们第一眼就看到了孟凌云，以及他们身后十几位，气息强大，几乎都是真气境宗师的除魔使。
　　“怎么回事？这里到底发生了什么？”
　　“诡域为什么要突然间破碎？”
　　孟凌云压住心中震惊，看着突然现身的李恒等人。他刚才侦测到内城有诡域爆发的波动，连忙带人赶了过来。
　　可是现在才刚赶到，诡域就碎了？
　　“老孟，此事说来话长。”
　　萧华苦笑着开口，将事情一一说来。
　　听完其间发生的事情，这些除魔使倒吸一口冷气。能产生阴兵，为现世倒影的诡域？
　　而眼前这位正式除魔使李恒，一拳就把诡域给轰碎了？一拳就轰碎这种等级的诡域？而且自身修为还不是真气境，这是什么怪物！？
　　孟凌云神色复杂，他尽量高估了李恒，可是现在还是出乎了自己的认知。很快，他又收回心中杂念，将目光投到昏迷的张氏夫妇。
　　“将这两人带走。还有，这里发生的事情任何人不许泄露。违令者重罚！”他神色威严下令，心中多少有些叹息，张家完蛋了。好不容易维持稳定的局面，看来也要完蛋了。
　　这么大的动静，除魔司可掩藏不住。
　　看来，得去找任海那老狐狸了......
　　接下来，就是毫不意外的走流程，过照妖镜，回归除魔司，去功德厅内的阵法给自身消毒。做完这些后，李恒直接回到了自身居所。
　　本来只是个小插曲，没想到却收割出这么多源力，加起来都有五百了。李恒心中微微一笑。虽然这落日组织不干人事，但就源力多少而言，明显是他的福星！
　　而对于张家发生的事情，他除了感慨也别无他法。毕竟这方世界就是如此的危险，诡异横行，稍不留神，就会直接中招。
　　只能说，这种世界根本不会善待弱者。
　　收回自身的杂念。
　　现在他的首要任务终究还是要变强，变得更强。要是连自身都保护不了，就没有资格谈什么达则兼济天下，当什么大圣人了。
　　意念一动，数据面板浮现。
　　此时太元功的推演进度即将完成，已经达到了百分之九十九。不过他这升级加点功能不是某雷，可不会卡在那。
　　故而，下一刻，进度达到百分之百！
　　太元功推演完成，数据面板上的信息开始变化。太元功这三个字的字样消失，取而代之的是《太元经》。
　　李恒脑海中，涌现出许多玄妙的信息，这些信息正是太元经真气境的内容。并且，由于升级加点的因果之能，他瞬息就已经掌握了。
　　此刻的他，已然洞悉真气境的奥秘。
　　对他而言，真气境已经没有任何门槛。只需要他在换血境中积累足够，水满自溢。那么，他就能水到渠成的进阶真气境宗师。
　　事实上，如果他想突破的话，现在就可以突破了。他换血境成就的可是大日灵体，根基早已比正常人还要稳固。自己刚突破的积累，就已经堪比普通人换血境大成的积累！
　　不过他并不满足这点。
　　现在直接选择突破，自身蜕变出来的真气就和普通人的真气差距不大，不会有什么未来可言。他打算继续积累，等自身的积累真的称得上是水满自溢，那他就能蜕变出大日真气！
　　万丈高楼平地起，根基必须牢。
　　收回杂念，李恒心中微静。
　　旋即心念一动，伸手一抓，于虚空划出玄妙难懂的轨迹，一团天地元气就已经出现在了李恒的手掌之上，久久不曾散去。
　　若有外人知晓，定会震惊无比。
　　因为掌控天地元气，干涉天地元气。
　　那完全就是先天之道！
　　如果说，养元筑基真气三个大境界都是在挖掘自身潜力。这么先天就是在挖掘外在的大天地，打通天地之桥，与外在天地沟通。
　　人力终究有穷尽，但天地无穷尽啊。
　　果然，推演过后的太元经，能提前干涉天地元气，李恒心中闪过一阵明悟。
　　从太元功进化成太元经，本质发生了巨大的变化，但表现形式还是在于“元气”。
　　太元功，是孕育体内元气，乃自身之主。但太元经，则是掌控，干涉天地元气，为元气之主，比太元功不知霸道多少倍。
　　元气广大者，可称“昊”！
　　李恒能感觉到，若是自己继续往这个方向蜕变，或许真能企及那种玄妙的境界。不过他也知道，“学我者生，似我者死”。往那个方向，那境界走的同时，也要走出自己的道路。
　　心念一动，让手掌上的天地元气散去。
　　能提前干涉天地元气，此刻的他，算是有了真正面对先天大宗师的底气。
　　哪怕先天裹携着磅礴的天地元气向他压来，甚至使出天地元气锁的手段，他照样也能依靠干涉元气之能，让他脱困，不被其镇压。
　　虽然太阳真火也能燃烧天地元气。
　　但效率终究还是太慢了。
　　嗯？李恒心中微微传来感应。
　　原来，三山集会那边的神道分身终于取得了突破。对于苍茫大地的观想，已经突破了临界点，达到了百分之十。这突破也带动了对浩瀚大日的观想，直接帮李恒提升了百分之三。
　　大日观想的总共进度来到了百分二十八。按照这种速度，达到百分之五十也不远了。
　　三山集会。
　　封禁大阵之内，女大魔微微欣喜。
　　她能感受到阴魔元胎的变化，显然是取得了长足的进步。果然，她赌对了，这阴魔元胎果然值得她的投资！
　　突然，她又皱起眉头，感应到不速之客。
　　一只通体漆黑，没有半点杂色的乌鸦在三山集会上空盘旋着，好像是在感应着什么。旋即，便如同出弦的利箭，射向女大魔这边。
　　一两分钟的功夫，便来到封印祭坛之上。
　　女大魔显化出没有任何力量的虚影。
　　她皱起眉头看向乌鸦，“你是谁？”
　　乌鸦坐在一块石头上。
　　旋即化形，变成一道人形阴影，点缀出一双发红的眼眸，然后半跪在地上。
　　“阴一，代替大人向您问好。”

第90章：武技融合
　　“阴一？你是谁的人？”
　　女大魔皱起眉头。
　　“幽幽大日，将陨之时。”
　　阴一略带吟唱的语调开口，并从这闪烁着邪意的红眼中看出了浓郁的尊敬。
　　“呵，我还以为是哪个老朋友来看看我。”
　　女大魔笑了起来。
　　“没想到是“落日”的那群疯子？那你们和我可不是一路人。虽然大家都身为诡异，但我可不是没有脑袋那种，可不陪你们疯。”
　　她摆摆手，似要驱赶阴一。
　　“您顾虑太多了，在被封印的这些年间，您根本不清楚其中发生了什么。大潮来袭，无可阻挡，即使人族那边都无可奈何，自身难保。”
　　“我们又怎么能谈得上是疯子呢？”
　　阴一从没有丝毫缝隙的阴影躯体中，裂开一个略带狰狞的嘴巴，似乎是在笑。
　　“所以，我奉大人之命，邀请您加入组织。若您肯答应的话，哪怕是这逆八卦之阵的封印，我们也能顷刻解除，救您出世。”
　　女大魔眉头一挑，心中惊异起来。
　　这落日组织真是好大的口气。难道在她被封印这些年间，局势真的发生了微妙的变化？
　　这样的话，她加入也并无不可呀......
　　不过她又转念一想。
　　自己貌似也不急着出去，还在不断投资阴魔元胎。等阴魔元胎孕育成功爆发开来，不需要别人救，自己也能出去。又何必加入“落日”这个疯子组织，让自己处处受限？
　　“道不同，不相为谋。”
　　女大魔旋即淡淡开口，拒绝了阴一。
　　阴一不觉得奇怪，叹了口气。
　　“那您还真的是错过了个绝佳的好机会。”
　　“好了，说明你此行的目的吧。我可不相信你特意前来，就为了邀请我这个失败者加入“落日”。”女大魔一甩手，清冷说道。
　　“还真是瞒不过您，我的目的是......”
　　此时，已是黄昏。
　　李恒看了看天边似血的残阳，打算去一趟藏书楼。如今他即将进阶真气境，也是时候去那里找一些杀伐手段回来了，也就是武技。
　　正好他完成了自焚花船的任务，获得了五千点功勋之多。
　　他之前并没有考虑这点，主要还是因为筑基阶段都是铸就根基的时期。不适合拿肉体来打打杀杀，以免留下各种暗伤，损坏根基。
　　再这之前，太阳真火足以充当杀伐之用。
　　一些宗门的天骄也正是如此。
　　养元，筑基这两境界，只修练法，不修习打法。以免气血旺盛，冲动过头，打坏根基。唯有到了真气境，肉身完满，真气自生，破坏力倍增的时期，才是修行打法的阶段。
　　夕阳西下，人影稀疏。
　　很快，李恒便来到藏书楼门前。
　　他一进门，耳边便响起了抱怨的声音。
　　“我的天呀，都快晚上怎么还有人来？小兄弟，你不用吃饭，睡觉的吗？......”只见一位肥肥胖胖的中年男子哀叹，胸前还挂着图书管理员，也就是藏书守的名牌。
　　李恒挑起眉头，又换人了？
　　“以前的藏书守不是一位老先生吗？他回去休息了？”他升起一种十分不妙的预感。
　　“休息？”
　　听到这句话，中年男子有些感慨。
　　“林老确实休息了，应该是永远的休息了。”他撇撇嘴，“跑去外边找诡异的麻烦，结果直接失踪，应该是死了吧。”
　　“明明都这么老了，还偏出去打生打死。”
　　李恒皱起眉头，“为何而死？”
　　“怎么死？听说和什么花船有关。不过具体详情我也不知道，毕竟我是文职的，可不喜欢打打杀杀，更不想打听这些事。”
　　这中年男子也有些惆怅。
　　“好了好了，把你的令牌放在这，自己进去挑吧，挑好了来找我就行。”中年男子摆了摆手，示意李恒。同时不由小声嘀咕，“还以为是个有油水的闲差呢，没想到晚上还有人？”
　　李恒闻言微愣，旋即又摇摇头，心中除了感慨也别无他物。他能说什么呢？不过是萍水相逢，没有什么悲痛惋惜，只能说命运无常。
　　平静了下思绪，他走上楼挑选武技。
　　北安城只是一个县城，这里的除魔司也只是一座分部。这里的功法，武技也特别普通，没什么特殊的。比如什么《天月清风剑法》，《山阴海虎刀》，《百步裂地拳》。这些虽然都涉及真气境内容，但根本入不了李恒的眼。
　　他也没指望能从中得到多强的武技，随便从中挑出了五本没涉及真气境的武技。涉及刀，剑，拳，腿，掌，每一本大概都在一千功勋左右，正好把他的五千功勋消耗完。
　　将这些武技拿下楼。
　　那中年男子看到这种情况，有些目瞪口呆。好家伙，这是哪里来的大款？直接拿了五本同级别的武技？而且还是没涉及真气境的？
　　你是不是人傻钱多啊？
　　一般人拿两本就已经够多了。你直接拿了五本，就算你功勋多到花不完，也应该清楚贪多嚼不烂的道理吧？
　　“小兄弟，你确定要兑换这五本武技？”
　　为了防止李恒后悔，这中年男子再三确认。他实在想不通兑换这么多武技有什么用处？还不如集中功勋，兑换一本更高级的。
　　李恒点点头，他清楚这中年男子的想法。
　　但他也有自己的考虑。
　　注册信息，拿走武技，李恒径直离去。
　　只留下这中年男子羡慕的目光，真是不知道功勋有多么珍贵的狗大户！
　　回到自己居所后。
　　李恒将这五本武技通篇浏览了一下，在自己的数据面板生成了五个条目。然后直接点了加号，令自己直接快速入门。
　　再点一次加号，耗费一小半气血，升级加点，将这五本武技通通掌握，达到了登峰造极的程度，就连这五本武技的开创者都不如他。
　　他心惊平静，缓缓吐出一口浊气。
　　是时候验证他心中的猜想了。
　　心念一动，同时点击这五本功法的加号，自身气血直接消耗了一大半，变得无比虚弱。但随着李恒的心意，这五本武技条目竟然直接重合，融为一体，并开始缓慢的推演起来。
　　李恒心中一喜，果真如他所料！
　　他既然打算修行武技，就不会只修行一个方面，索性让自己多方面精通，故而直接兑换了五本不同的武技。
　　但是五本太多，会使自己杂而不精。
　　故而现在五本融合，便能更上一层楼，若是能推演成功，就能让他对武道的感悟达到宗师之境，种种打法武技，那就是信手拈来。
　　修行武技的目的，是为了杀伐。
　　正如修士修行法术，是为了护道长生。
　　但仅仅只是这样，未免落了下成。还不如五本武技融合，转术为道。再凭借自己刚刚推演而出的太元经，走出自己的通天大道！
　　若有人知晓李恒如此举动，定会目瞪口呆，然后嘲笑李恒不自量力，才区区换血境，连真气境都没到，就考虑走出自己的道路？
　　这不是好高骛远是什么？
　　但奈何李恒拥有外挂，并非常人，本就可以先常人一步走出自己之道。而非到了高深境界，觉得根基不稳之时才慌忙弥补。
　　武技推演融合还需要一段时间，他也不着急。夜色渐暗，索性直接盘膝闭目，运转太元经，一呼一吸间吐纳着天地元气。
　　同时心中观想大日，慢慢增加观想进度。
　　夜间。
　　北安城门前，一颗粗壮大树上。
　　一只眼眸闪烁着红光的乌鸦停留于此。
　　没想到小小北安县城，居然来了世家之人，而且还是一位先天级别的强者。人族那边就那么紧张吗？还是说他们预料到了什么？
　　阴一心中想着，觉得自己要谨慎一些了。
　　他动用自家大人给的秘法，散发出一种诡异莫名，无法被常人察觉的波动，想要以此来寻找大人丢失的那个怪异，以及屏蔽了大人定位的那个活死人。
　　杀了大人的人，还屏蔽了大人的感应？
　　那活死人胆子可真是不小。
　　不过就以他对大人的了解，那活死人现在就算没有遭到大人的报复，也肯定活不长久了，没人可以违逆大人。
　　突然，收回思绪，乌鸦呱呱叫着。
　　散发出去的波动，没有任何回应。
　　怎么回事，大人留下的秘法竟然没有用？
　　阴一心中愣住。
　　他刚才动用秘法探查了整个北安城，却依然没有发现那个怪异，以及那个活死人的痕迹，就连那个集会令牌的影子都没有。
　　难道真是最坏的可能，被世家给镇压了？
　　难道他真的要立刻回去吗？
　　可是如果这样就无功而返，那他在大人的心目中肯定会下调一个档位。到时候，沦为与他人厮杀的炮灰都不是不可能。
　　他扇动了下翅膀，心中下定了决心，直接从自己的乌鸦嘴中，吐出一滴鲜血。这鲜血静静悬浮于空中，散发出暗红色的光芒。
　　然后，鲜血旋即化开。融入了那以秘法形成的无形波动当中。波动瞬间被增强了许多倍，密密麻麻地覆盖了北安城。
　　除魔司内，李恒睁开眼睛，皱着眉头。
　　怎么回事？
　　怪异报纸和落日组织的聚会令牌有异动！

第91章：祥瑞阴鸦
　　阴一煽动着自己无力的翅膀，心中悲苦。
　　希望这次有收获吧，如果没有收获，那他真就亏大了。这滴血液可是他的本源真血，自己体内就压根没有几滴。
　　如今用去一滴，已经称得上元气大伤。
　　过了一会儿，他心中一喜。
　　终于感应到了那怪异报纸，以及那枚聚会令牌的位置。不过传出来的位置很是模糊，他仅仅只能确定大概方向。
　　不过他身为阴鸦，穿梭于有间无间。
　　这点小事也根本拦不了他！
　　正当他想起飞，进入这北安城上空寻找之时。他却看见，远处有一个活死人带着磅礴的阴气向他冲来。
　　月下枝头站乌鸦，正是诡异相会时。
　　来者，正是假扮成活死人的李恒。
　　很快，李恒便来到了阴一面前。
　　阴一显化出人形黑影，死死地盯着李恒说话的活死人。通过自家大人给他的信息，他已经认出了眼前活死人，就是大人所说的那位。
　　他微微震惊，这活死人是怎么找到他的？
　　难道是追溯了他发出了波动？
　　这可是大人的秘法，他怎么可能会追踪？
　　李恒神色平静的看着树上的那只乌鸦。
　　“说吧，你是谁？为什么要探查我。”
　　他声音沙哑的开口，带着无边的死寂，犹如一个活脱脱的诡异，不露丝毫破绽。
　　之前他感应出诡异官报以及聚会令牌的异动，心里就知道不妙。直接动用天眼追溯这神秘波动的起源，来到了城外见到了这只乌鸦。
　　他还以为这是那个落日组织的神秘存在亲自前来，自己要和他摊牌了。没想到来的仅仅只是乌鸦气息，远不如当初那个诡秘存在，看来只是手下或者炮灰。
　　“我是谁？嘿嘿。”
　　阴一笑了起来，他虽然不清楚这个活死人是怎么追踪到他的，但如今这活死人现身也是得来全不费工夫，避免他浪费力气。
　　“你还记得前段时间给你令牌的大人吗？”
　　“我正是他派来的，名叫阴一！”
　　提前那位大人，阴一有些骄傲。
　　“哦，原来是他派来的。你想干什么？”
　　李恒淡淡开口。
　　“大人托我给你带一句话，你找到大人丢失的怪异没有？还有，大人想问你，你有什么来历的？又或者说，你背后站着什么人？”
　　阴一猩红的眼睛死死盯着，直言不讳。
　　“你就问这个？还有没有其他问题？”
　　李恒笑了起来，继续开口。
　　“问题自然是有的。比如，大人以前布置在这座城池当中的一处诡域暴露出来了。这是关大人的计谋，你是否知道是什么事情？”
　　在阴一眼中，李恒就是真的诡异。所以也没隐瞒什么。总不能说这诡异就是人类，或者说诡异和人类合作了吧？简直滑天下之大稽。
　　“你说的这些事情我自然都知道。”
　　李恒点点头。
　　“那我问你，为什么你大人不亲自前来？”
　　“哼，大人日理万机，岂能因为这种皮毛小事耗费心神？说吧，说出你的来历以及你所知道的一切事情。大人并不吝啬于奖赏！”
　　阴一不屑的说道。
　　“就是说你死在这，那大人也帮不了你？”
　　“怎么，你想对我出手？呵呵，虽然我不清楚你是用何种秘法找到我的。但是凭你的境界可杀不了我！现在，我倒觉得你不是什么大势力之人，你居然连我是什么种族都不知道！”
　　阴一沙哑的开口，直接又化为了乌鸦。
　　“那你又是什么种族？”李恒继续问。
　　“我可是阴鸦，乃是那位大人的信使！如果你想对我动手，那还是死了这条心吧。我穿梭于有间，无间，岂是你可以拦住的！”
　　别说眼前这个活死人，仅仅只算是人族当中的换血境。就算他抵达了人族先天境界的层次，拥有了恐怖的诡域，也依然拦不住他。
　　“好的，我的话问完了，你也可以死了。”
　　李恒开口的瞬间，爆发出恐怖威能，大日法相轰然显现，照耀了漆黑的四方，大放光明，直接就将这所谓的阴鸦镇压在了原地。
　　阴一惊恐，拼命的煽动着翅膀，想动用自己的天赋能力，穿梭有间无间，逃命离去。但是他却发现，在这光芒的照耀下，那赖以为底牌的逃命手段，根本没有任何用处！
　　“你到底是谁？你绝对不是诡异！”
　　他恐惧着大叫。
　　“无知的小鸟，没见过玩圣光的亡灵？”
　　李恒轻笑着，话音还没落下，自己就一拳轰出，裹挟着破魔诛邪之意，想要将这个乱七八糟种族的乌鸦诡异轰杀当场！
　　“大人，救我！”
　　“咔嚓！”
　　只看见，周围的虚空如镜子般出现裂痕，破碎，一位散发着恐怖气息的虚影，竟然缓缓浮现。李恒冷哼一声，二次爆发大日法相，直接将这虚影给压了回去。
　　“怎么可能！？”
　　阴一大叫，拼命的扑腾翅膀，两只鸟眼似乎要瞪出来了。眼前这活死人能用出光明的力量也就罢了，居然连大人的降临都能阻止？
　　这还是换血境！？
　　下一个瞬间，拳头已然降临。
　　那乌鸦般的身躯直接如墨水般爆裂开来，但这些墨水还没落地，就在大日法上的光照之下，化为了虚无。
　　阴一直接被轰杀当场！
　　下一刻，一切都安静下来了。可下一个瞬间，一道恼怒的声音，跨越了无穷空间，从遥远的地方传来。
　　“好，居然敢杀本尊的信使！”
　　“不管你是谁，你会付出代价的！本尊已经记住了你的力量不要波动，最好别让本尊把你找出来，否则我会让你死无葬身之地！”
　　李恒懒得理会，大日法相又是一震。
　　直接把这厮给禁言了。
　　你要是真身降临，我还惧你三分，但你现在连真身都降临不了，说狠话有个屁用啊？
　　在大日法相的照耀之下，一切重归平静。
　　他眼前一亮，这阴鸦看起来实力不强，但居然值九十点源力，直接让他的源力突破了一千大关，看来这所谓的阴鸦确实有些特殊。
　　就是不知哪里还有这种鸟。
　　简直就是一群会飞的源力！
　　从怀中掏出了那张怪异官报，以及落日组织的聚会令牌，心中沉思起来。自己要不要用这两样东西钓一下鱼？如果能再钓多几十只这样的鸟，那他岂不是要起飞了？
　　若是有人知晓李恒的想法，必会心惊胆战。别人视阴鸦为不详，阴鸦飞到哪里，就意味着哪里会有人死，哪里会有大灾。
　　而李恒却希望阴鸦多多益善？
　　这是把阴鸦视为祥瑞了？
　　沉思结束，李恒摇摇头。算了，还是不要这么干了。虽然钓鱼这件事确实美妙，但也别当别人是傻子，不会轻易上当受骗。
　　这又不是小说，会直接送小怪给他升级。
　　下次来，八成就是这所谓的大人了。
　　看着怪异官报以及落日聚会令牌思考了一下，再套多了几层大日真意。他就不相信，里三层外三层的包裹，还会出现什么异动？
　　套了几层大日真意后，怪异官报以及聚会令牌直接老实下来，不再发生什么异动。李恒满意的点点头，潇洒的回归北安城。
　　只剩下遥远之处，隐秘之地当中。
　　气急败坏的那位大人了。
　　一夜无话，夜尽天明。
　　除魔司居所当中，李恒从闭关修炼的状态中睁开眼眸，身沐浴着刚刚升起的朝阳，全身如泡温泉般，暖洋洋的。
　　这一夜，武技虽然没有推演融合完成，但也算是收获颇多。
　　先是源力突破一千大关。自身修行的太元经也给了他很大的惊喜。一呼一吸，吐纳着天地元气，竟然在不停地洗刷着他的身躯。
　　加强他身体强度的同时，也更让他亲近天地自然，往“专气致柔，能如婴儿乎”的先天状态靠拢。他现在只是换血境而已啊！
　　要是有人知晓李恒能做到这点，怕是要直呼此子恐怖如斯，觉得要遭雷劈了。
　　这一系列的蜕变，也变相的增强了李恒观想的能力。一夜之间，进度就已然增加百分之二，总观想进度突破了百分之三十。
　　三山集会那边的神道分身也传来捷报。
　　在那位女大魔的辅助下，再加上阴魔元胎的逆天之处，神道分身对苍茫大地的观想进度竟然抵达了百分之十五。
　　算是突破界限之后，直接一日千里了。
　　神道分身也借此诞生了一个能力，那就是拘灵遣将。自身所过之处，能直接拘走常人的魂魄，供其驱使，成为自己的阴兵。
　　也算是初步涉及了生死之权柄！
　　不过那个女大魔明显是一个好人，好诡异，即使神道分身已经成长到这种程度，却依然不让其出世，还在继续加大投资力度。
　　比如看到神道分身修炼唤魔经出现了瓶颈，更是十分好心的讲解，简直比李恒这个本尊还要关心。李恒知道这种情况，有些羞愧。
　　人不如诡异啊。
　　除了外界大环境，一切都在往好的发展。
　　李恒心情愉悦，站起身来，伸了伸懒腰，打算今天出去吃点好的，犒劳犒劳自己，顺便想想接下来的道路。
　　这时却听见院子外面响起了呼喊声。
　　“李兄，大事不好了，你可能要有麻烦！”
　　李恒皱起眉头，这是王东来的声音。

第92章：区区世家
　　大清早的，都不让人安生？
　　李恒摇摇头，推开了房门，微风吹拂，阳光沐浴，倒是让他精神为之一振。那大日灵体的血脉本能运转，应该在洗涤他的本质。
　　打开院子大门。
　　大门外面焦急等待的王东来为之一喜。
　　“又发生了什么事情？”
　　李恒淡淡开口。不过他早已能猜测一二，估计又是世家，或者是他妹妹的事情。
　　“有人在找你，李兄......”王东来迟疑了半会儿，觉得自己措辞貌似不太准确，又添了一句。“又或者说，是在找近段时间前往三山集会的人，而你却正好在此列！”
　　李恒眉头一皱，找前往三山集会的人？
　　难道......
　　“你进来说吧。”
　　这里也不是说话的地方，李恒便引王东来进到院子当中，二者坐在了院子当中的石凳上，开始交谈起来。
　　“所以到底是谁要找涉及这件事的人？”
　　王东来沉吟了一会儿。
　　“咳，李兄，我接下来说的事你可千万别害怕。你只需要保持个平常心，平静看待就行。”
　　他抬起双手，示意李恒稍安勿躁。
　　却只见李恒用看傻子一样的目光看着他，搞得他颇为尴尬。“算了，还是不装了”，他心中自暴自弃的想着。
　　“其实，我拥有世家血脉！”
　　只见王东来他神色郑重开口，眼眸之间隐约有些期待，好像是希望李恒知道这个事情之后被吓一跳。
　　“哦，然后呢？”李恒眼睛都不眨一下。
　　“李兄不意外？”
　　王东来挑起眉头，现在轮到他意外了。
　　“有什么好意外的，不过只是个世家而已。况且就凭你现在这副模样，这血脉估计也不会那么正儿八经，你大概只是出自世家分支吧。”
　　李恒显得轻描淡写。
　　他连所谓的叶家二公子都敢杀，更别提小小县城当中，可能只是世家分支的王东来。而且王东来的实力他一眼就能看得到头，估计血脉稀薄，也没有什么血脉能力。
　　王东来倒吸一口冷气。
　　什么叫一个区区的世家？这到底是李兄有底气，但是真不知道世家代表着什么？要知道，整个大离实际上就是由世家组建的！
　　大离的皇室，就是其中最大的世家。
　　“算了算了，既然如此我也不卖关子了。”
　　王东来苦笑着开口，兴致阑珊。他还是头一次见到对世家不感冒的人。这就像古代太平安宁之世，敢喊王侯将相宁有种乎。
　　“李兄，你大概也清楚了，前段时间我抱怨我家里来了一些亲戚。而这些亲戚实际上就是我们王家本家的人。”
　　“你们王家人，对三山集会的事情好奇？”
　　“不是。”王东来摇摇头。
　　“实际上，除了我们王家来了大部分人，还有一小部分是其他世家的。据他们说是来这历练，虽然我也不知道这小小北安县城有什么好历练的。”他表示，世家之人看不懂。
　　“在那一小部分中，有一位姓叶的，实力强的恐怖，昨天向我问讯，问我知不知道有谁近段时间前往过三山集会。”
　　“尤其是除魔司或者是官府的人。”
　　谈起这件事，王东来神色变得十分凝重。
　　“那姓叶的问起这件事情，神色十分不善，甚至有些不耐烦，恐怕也不是什么好事。我昨晚想了半宿，终于想到了李兄你。所以今天早上就不请自来，想要提醒你一二。”
　　李恒点点头，原来如此，是那叶家二公子的事发了？或许还有阴源珠？不过也没完全发，起码叶家那边压根没锁定，精确到个人。
　　就是不知道所谓叶家二公子是否还活着？
　　当初他可是猖狂的放狠话。
　　他的尸体都被那莫名的大恐怖给吞吃了，但灵魂可没找到。不过现在都没有找到锁定他，估计就算没死，状态也不会太好过。
　　怕是早被自家的人给吞了。
　　他认知中的世家，性情都薄凉的很。
　　“那我这边多谢王兄好心提醒了。”
　　“不过，你的目的可没有这么单纯吧？比如......你妹妹的事。”李恒突然一笑。
　　“让我猜猜，估计是那个姓叶的近段时间纠缠住了你妹妹，所以之前你才想让我和你妹妹见一面，可是都被我拒绝。”
　　“现在知道这件事与我关联，或许对你妹妹的事情有所帮助，这才前来告知的吧？”
　　王东来闻言，身躯一僵，旋即露出苦笑之色。“李兄聪慧过人，果然瞒不过你，正是你所猜想的那样。不过请放心，我并没有将这件事告诉给那个姓叶的，否则也不会前来告知了。”
　　李恒点点头，这点他倒是表示理解。
　　亲疏有别，人也是有私心的。
　　王东来也没把他当枪使，把他当挡箭牌。仅仅只是无意间知晓了这件事，或许会对他妹妹的事情有所帮助，所以才特地前来告知。
　　“不知那个姓叶的现在身在何处？”
　　李恒话锋一转，淡淡说道。
　　“他现在在我家暂居，不过平日里总是上街闲逛。李兄要干什么？我可劝你不要冲动，那可是世家庞然大物。”王东来神色凝重。
　　他虽然身为世家分支，但终究只是分支血脉稀薄，没有觉醒什么能力，不会自以为自己天生贵种，以世家自居。
　　“放心，我知道好歹。”
　　李恒漫不经心的回应。
　　王东来心中苦笑，这回答可真是敷衍。他敢打包票，这位李兄就压根没有把他的警告放在眼中。不过算了，他该做的也都做了......
　　只希望能有一个好的结局吧。
　　“那我该回去工作了，望李兄珍重。”
　　他施了一礼，与李恒告别离去。
　　李恒目光幽幽，目送王东来离去。既然这件事情已经迫在眉睫，那他可不会等到事情真正爆发之后再做行动。
　　叶家想找我？那我先来找你！
　　他动用万里追魂，同时模拟当初叶家二公子的气息，想看看到底能不能追踪到。虽然不同人气息肯定不同，那只要能模拟出叶家那独有的阴气气息就行。
　　很快，他眼前一亮，有反应了。
　　在南城！
　　南城大街上。
　　叶玄看着人来人往的行人，厌恶的皱起眉头，这滚滚的红尘气和这些泥腿子的土气，真是让人厌烦不已。
　　可是碍于那位所谓的小师叔的命令。
　　他也不得不出来行走。
　　还说什么南城土地庙刚建成不久，就被毁，你难辞其咎。所以你必须出来看守，若还有人前去破坏，必要出手阻止，上报。
　　但在他看来，这通通都是放屁。
　　无非就是知道我不是王家人，在家上他叶家长辈不在此处，肆意的使唤他而已。可他偏偏又无可奈何，谁叫自己实力没人高呢？
　　他是来调查事情的，不是来当苦力！
　　想着，他心中有些愤慨，随手把一抹阴气捏在手上，然后向小孩子弹石头一样，又随手弹进了某个倒霉行人的体内。
　　这行人轰然而倒，直接昏迷在地，引得其他行人惊呼，大叫，场面有些混乱起来。
　　就像是小孩子拿蚂蚁出气。
　　叶玄也没理会，继续行走，心中思考起当初自己长辈交代给自己的事情。说是那二公子遇害，仅有魂魄回返，务必调查。
　　虽然这件事确实有损叶家的威严，但他可不在意。那二公子不过是一时好运，否则本来就是个废物，怎么能比得上大公子？
　　死了也正好，避免浪费叶家的资源。
　　现如今只剩下魂魄。
　　二公子这个称号，怕就是要拱手让人。
　　或许现在，连魂魄都不剩，也没有传出什么消息出来。这种废物，怕不是被叶家祖祠里面的先祖给吞吃了。
　　行走之时，他不断动用秘法探测，四个城区还有内城都逛遍了，却始终一无所获。他心中多少有些烦躁。难道他真的猜错了？那个斩杀二公子的人不在北安城？
　　真的还停留在那所谓的三山集会？不过那边有一个女大魔，那个斩杀二公子的人还敢停留在那里，不怕死吗？
　　不过......那个名叫王东来的王家分支之人好像知道什么？昨晚他问起这件事情的时候，言语之间多有跳跃，或许也是个突破口......
　　他心中打定主意，等他今晚回去，定要好好逼问一番。不过......那王东来，好像是那个小丫头的哥哥吧？那倒也不能太粗暴了。
　　嗯，那还是直接阴气搜魂算了。
　　省得那王东来继续反对。
　　叶玄微微一笑。思绪动荡间，带动了周围本来就逐渐浓郁的阴气，令周围的行人感觉到身躯一凉，被阴气侵入体内。
　　泥腿子除魂魄有用外，就没什么用了。
　　回过神来，叶玄知道自己造成如此后果，但也无所谓。这些泥腿子阴气入体，正好入夜之后进行拘魂，用这些魂魄来练一下神通。
　　不知不觉间，已经逛遍了整个南城街道。
　　他在一个角落处停下，打算回去之前，还是先去看看那座土地庙，省得到时候土地庙再一次被毁，那小师叔又来找他算账。
　　迈出一步，这位世家子突然停下脚步。
　　“哪里来的小诡，敢拦本公子的去路？”
　　他面前，站着化身诡异的李恒。

第93章：长命灯灭
　　叶玄神色狂妄的看着李恒。
　　他本就心情很差，正寻思着自己要不要抓几只诡异过来玩玩，没想到居然还会有诡异撞在他的枪口上？
　　“你这诡异倒也大胆，大白天也敢现身，还敢光明正大的站在本公子面前......有趣有趣，实在有趣极了，那你是否别有所图呢？”
　　他玩味一笑，周围的景物竟开始扭曲。
　　然后下一刻，变换天地。
　　竟如同诡异展开诡域那样，形成了一方别样的领域，隔绝了现世。
　　“我不管你是别有所图，还是无知小诡。但既然已经录入了我的阴气领域，我劝你还是乖乖束手就降。否则你将会吃大苦头！”
　　他身上的气势轰然爆发，在这方别样的领域中席卷出了磅礴的阴气，将他拥簇着，竟让他悬浮于空中，沉沉浮浮，如同神明。
　　“呵呵，到底还是世家，有趣。”
　　李恒所扮作的诡异沙哑开口。
　　世家之人，居然也能和诡异一样展开领域？看来，这更是印证了他心中的猜测。
　　“好啊，看来你确实别有所图。”
　　叶玄轻轻笑着。
　　“算了，不管你来自何方，是什么人，目的是什么？等下我将你镇压了，以阴气搜魂，自然能得出一切！”
　　他眼眸中光芒一闪，满是自得。
　　自己虽然倒霉了点，没有获得个公子的称号。但也绝不是二公子这样的废物。他的血脉开发程度足够高，早已能展开这种阴气领域！
　　领域之内，他即为此地之主。
　　哪怕眼前这个诡异比他高一个大境界，他都有信心与之正面抗衡。更别提在他感应当中，这个小鬼的修为并不算高。
　　李恒所化的诡异，依旧是那位活死人。
　　他看着花里胡哨的这一幕，脖子生涩地摇动着，仿佛能听到多段筋肉的断裂声，仿佛下一刻，头后就会直接掉下来一样。
　　还真是花里胡哨啊。
　　叶玄虽然自傲，但也十分谨慎。李恒这边不做出动作，那他就先出手。阴气磅礴汹涌而出，如大海的浪潮一般向李恒冲刷而来。
　　这阴气并不简单，乃是他叶家秘法炼化而成的阴气。若是这诡异自以为自己身为诡异，就能不惧怕阴气，那就直接中了他的算计。
　　阴气侵袭冲刷之下，会给他打上烙印，限制他的行动。若是这诡异再大意一点，还敢吸收他的阴气，那就会直接变成他的奴隶，生死不由自主。这也正是叶家秘法的恐怖！
　　李恒心中无聊。
　　这叶家，怎么又是阴气这一套？
　　他一发太阳真火就能直接烧干净了。
　　不过他现在扮演的是诡异，但也不好动用太阳真火。旋即他心念一动，心中观想苍茫大地。面对着汹涌而来的阴气，他只是大手一挥，这些如海潮般凶猛的阴气瞬间凝滞！
　　作为本尊，本就能动用分身之力。
　　有问题吗？反正李恒觉得没问题。
　　叶玄皱起眉头，心中冷笑。这诡异真是不知死活，敢和他叶家血脉争夺阴气的掌控权？难道不知那些积年老诡，绝世凶魔，都认为他们叶家是阴气的王者吗？
　　“敢在我叶家面前班门弄斧？可笑至极！”
　　他再次大手一挥，体内的血脉轰然爆发。那些被李恒停滞的阴气开始暴动，似乎下一刻就要冲破停滞之力，继续汹涌。
　　咔嚓！好像是什么东西碎了。
　　阴气直接冲破了李恒建下的“堤坝”，向他袭来。如果不出意外的话，他的身躯灵魂都会在阴气的冲刷中消磨殆尽，沦陷于此。
　　但此刻，却只见李恒单脚一震地面。
　　苍茫大地的神意瞬间磅礴，汹涌而出。那些袭人的阴气，直接受到了重力一般，直接被地面吸引，沉到了地面深处。
　　苍茫大地孕育一切，也承载一切。
　　阴气也好，灵魂也罢。苍茫大地都是其最终归所，如今归所显现，召唤而来，又有岂能不去的道理？
　　猛然间，叶玄便感受到了凶猛的吸力。这吸力不作用于身体，而作用于他的魂魄当中。他面色骤变，瞬间结了个印法，动用叶家秘术稳固了自身的魂魄，才勉强抗衡这股吸力。
　　“你到底是谁？为什么会有这种力量！”
　　叶玄倒吸一口冷气，觉得不可思议。
　　他们叶家的血脉已经足够强大了，若是能开发到高深处，他便能号令天下一切阴气，为阴气之主。即使是放在那些长辈忌讳莫深，引以为禁忌的地方，那都算一等一的强者。
　　世家之中，除了马家外，几乎没有克制。
　　可是现在他居然遇到了克制阴气的力量。
　　在这股吸力，这种力量之下，侵染万千生灵，甚至能改变天地环境的阴气竟然沉到地底下面去了，任凭他如何召唤，都一动不动。
　　事实上，叶玄也不觉得李恒会回答。
　　下一刻，他再次出手。
　　这方阴气领域开始扭曲，直接在下一刻扭曲到极致，形成一种空间扭曲的效果，并且想将李恒一起扭曲起来！
　　他的力量虽然做不到真正的空间扭曲。
　　但是却可以凭借阴气领域之力，造成类似的效果。只要这个诡异体魄不强，就会被他扭曲，变成一团糊糊状的东西。他们那些长辈仅凭这种扭曲之力，甚至能抹除大山！
　　“啪”！
　　现实战斗并不是回合制。
　　叶玄刚动用这种基于阴气领域造成的扭曲之力，李恒便已经冲到了叶玄面前，一巴掌扇了过去，直接将他扇飞。
　　幸亏这里只是阴气领域，有个界限尽头。要是放在大街上。这恐怖的力道，足以将叶玄从大街起点，扇飞到大街终点不可。
　　恐怖的巨力令叶玄在空中飞了几圈，这才碰到阴气领域的尽头，然后被这尽头反弹了回来，跌倒在地上，脸肿成猪头。
　　“你......居然没有被阴气领域压制！”
　　叶玄强忍着剧痛，不可思议开口。
　　“怎么，你居然还有说话的力气？早知道刚才就不留手的，还怕你会被扇死了。”李恒摇摇头，觉得有些惋惜。
　　叶玄瞬间打了个寒颤，心中恐惧。
　　这还只是留手？要不是他刚才以秘法稳固魂魄，他刚才差点魂魄离体，被直接打死了。
　　“好了，跟我说说你们叶家吧。”
　　李恒微微笑道。
　　他之所以没有第一时间打死这个叶家之人，主要还是想知道点情报。毕竟知己知彼，才能百战不殆。
　　“你把我打成这样，就为了知道这点？”叶玄恐惧到扭曲的面容突然僵住，然后突然开口，有些迷茫和不可思议。
　　李恒挑起眉头，“不然呢？”
　　我......！叶玄心中怒骂，无比悲愤，只觉得委屈。您干嘛不早说？为什么要打起来？和和气气不好吗？我肯定知无不言。
　　“看来你心里还有力气骂人是吧？”
　　李恒瞧见叶玄的样子，淡淡开口。
　　“不不不，您误会了，您误会了，这位诡异前辈。”叶玄连忙堆笑着求饶，他还有大好前途，还没有征得公子称号，不能死！
　　至于什么世家尊严，什么留取丹心照汗青？还是先活着再说。
　　“那就快点把你知道的叶家情报说出来。”
　　李恒显得有些不耐烦。
　　“是是是，我们叶家其实......”
　　叶玄慌忙点头，如同豌豆射手般，将叶家的各种信息全都吐了出来，就差没把他小时候干过的糗事都倒腾出来了。
　　李恒眉头逐渐舒展，原来如此。横跨中北两郡的世家大族，拥有诡异莫测的阴气血脉，家中长辈的实力深不可测......
　　至于多深不可测，其实叶玄也不知道。
　　不过，按照叶玄所描述出来的破坏威力，李恒估计至少也是先天级别，而且这先天级别的人并不算少。
　　简直就是垄断级的武力优势！
　　李恒微微沉思，有些感慨。
　　“那我问你，所谓的叶家先祖是什么？”
　　叶玄闻言，直接神色一僵，面露惶恐。怎么回事？这个诡异怎么知道这点？从他刚才的问题来看，这诡异明明对他们叶家一无所知！
　　除非......
　　难道......就是这个诡异宰了二公子？
　　李恒挑眉，“看来你猜测出什么了？”
　　“不不不不，我什么都不知道。”叶玄脸色苍白，如拨浪鼓般摇摇头。他这一刻都有些后悔自己太聪明了，居然想通了这一点。可是以现在的情况来看，知道的越多死的越快！
　　“你们那所谓的先祖之事也不知道？”
　　“不知道。”叶玄决定闭上嘴。
　　刚才透露的已经够多了，要是连老底都透露，他就没有了价值和活命的倚仗。到时候，他的生死就全都在这个诡异的一念当中。
　　但李恒可不按套路出牌。
　　他已经看出这叶玄绝对不会开口了。
　　“既然这样的话，你就去死吧。”
　　观想苍茫大地，神意爆发，直接以大地沉重的无上威势轰击了叶玄的神魂，仅仅只是一下，就让其魂飞魄散。
　　还不放心，直接一发太阳真火，将本来消散的魂魄，以及身躯烧个干净，一切痕迹抹去。这所谓的阴气领域也因为主人的彻底逝去，轰然破碎了。
　　李恒观察了下，四下无人，便悄然离去。
　　北郡，叶家祖地，长灯堂。
　　一盏灯忽然灭了。

第94章：王侯将相宁有种乎
　　北安城，内城，王家府邸
　　一处临时改造成道观的院子内，那小道童端坐于蒲团上呼吸吐纳，一呼一吸间天地元气翻滚，形成的生生流转的元气漩涡。
　　同时，四道看不清，摸不着的明灭细线，至虚空延伸而来，齐齐没入小道童体内，似乎是在传输着什么东西，让其气息愈发旺盛。
　　突然，这小道童睁开眼眸。
　　眼眸中厉芒一闪，竟然直接精神干涉现实。只听咔嚓一声，周围墙壁瞬间被砍掉一截，切面之光滑，让其无力滑落下去。
　　怎么回事？叶玄居然死了！
　　他心中一惊，已然收到了叶家的传信，以及对他的问责。当初他可是向叶家保证过要保护叶玄的安全，为此没少收叶家的好处。
　　可是现在他却如此莫名其妙的死了！？
　　来不及多加思考。
　　他的身形直接在原地留下一个残影，真身早已经向前穿梭而去，宛如瞬移。几乎瞬息间便来到了南城，找到了当初叶玄死亡之处。
　　没有留下任何一丝痕迹！
　　他探查了一下周围，倒吸一口冷气。到底是谁或者哪个势力杀人？杀的这么彻底，连痕迹，气息都不留下？
　　按道理来说，就算那叶玄不是先天境界，就凭他阴气血脉，也足以留下些许线索才是。
　　难道早有密谋了吗？
　　小道童心中隐隐发寒。
　　他来到北安城这边，就怪事频发，自身的推演之术很难起到作用，让他早已有了不祥的预感。现如今这叶玄突然遇害，更是让他加重了自己这种猜测！
　　他尝试动用自己的天机推演之术。
　　果然，不出意外，一无所获！
　　这愈发让他忌惮，觉得自己肯定卷入了某个潜藏已久的局。现如今叶玄的突然死亡就是警告。不过，真当他王家是吃素的吗！？
　　小道童冷哼一声，无形的音波传荡开来，涤荡了整个北安城，街上的行人只觉得嗡鸣一声，头晕目眩。但下一刻又安然无恙，只觉得这是自己的错觉。
　　除魔司，孟凌云正和僧道客交谈。
　　突然间，他们感应到这无形波动，二人皱起眉头，这是......世家？世家之人又发什么疯了？尤其是孟凌云，他心中恼怒，自己还没找世家的麻烦，世家之人就率先搞这种幺蛾子？
　　真当他孟凌云好欺负？！
　　县衙，后院。
　　一身穿县令官袍，体态适中，但却一脸奸猾相的中年男子躺在太师椅上，手指不停的在拍打护栏，哼着小曲，好不快活。
　　这时候，他一样也是皱起眉头。
　　王家来的那群人到底在搞什么，那么大的动静？难道不知道这北安城是他任海的地盘？
　　“我世家之人遇刺身亡，还请诸位相会！”
　　低沉，冰冷，愤怒的话语，在北安城每一个真气境宗师的耳边响起，其中似乎潜藏着无尽的杀意与恐怖，令人不寒而栗。
　　除了县衙和除魔司之外。
　　那些闲散的，或是一个帮派的帮主，又或者是一个武馆的馆主，瞬间炸毛。怎么回事谁那么胆大包天，居然敢刺杀世家！？
　　他们头皮发麻，觉得北安城要变天了！
　　DC区大街上。
　　李恒变换了自身模样，看起来是一个富商，他坐在泰春楼三楼，皱起眉头。
　　他虽不是真气境，但乃是大日灵体，修行太元经，更是能在换血境界就能干涉天地元气，感应之力远超常人。
　　同样感应到了这小道童发出的波动。
　　以及那充满愤怒，恐怖的话语。
　　他倒是有些惊讶，还以为世家办事效率挺慢的。没想到自己才先一步离开，后一脚就事发了，这才刚过多久啊？
　　看来果然不能小瞧世家。
　　思绪波动之际，一盘盘菜肴端来。
　　红烧熊掌，丰美细腻。八宝酱鸭，酱香袭人。水晶咕咾，冰莹剔透......外有一坛佛跳墙，各种名贵食材罗列，香气飘飘似在天宫。
　　这泰春楼乃是北安城有名的酒楼，当初开业之初，泰春楼的老板正是声称自家的大厨曾经在皇宫的御膳房中做过。
　　一百零八样菜是样样精通。
　　李恒倒想看看，到底有没有这么玄乎？
　　至于世家？他是不惧的，他抹除了一切痕迹。世家就算查，也查不到他的头上，最多只能查到他曾经前往过三山集会。
　　现在还是享受美食为好。
　　王家府邸内，只是抽空回来一趟，想看看自家妹妹的王东来看到这种场面，咽了咽口水，怎么回事？我家怎么来了这么多真气境！
　　他看到，在迎客大厅里面，几乎站满了真气境的宗师。气息外放，真气纠缠之下，甚至在空气中激荡出了大小不一的漩涡。
　　再仔细辨认一下，更是倒吸一口冷气。
　　好家伙，北安城有名有姓的真气境宗师都来了！比如北安地下黑帮之主，威震十里八乡的金钱帮帮主左权。德高望重，一双铁拳不二打，年轻时，曾活生生打死一位真气境诡异的铁山武馆馆主铁山老人......
　　怎么回事，世家想要造反，夺权吗？
　　他隐隐猜测，却听见府邸外面又传来几声吆喝。“县衙任老爷驾到！”“北安除魔司孟大人到！”王东来瞬间傻了，司长。还有那个任扒皮都来了？这到底发生了什么事！
　　“东来，你过来一下。”
　　王东来不由一愣，往着声音的方向一看，原来是他的大伯，也就是现如今北安城王家这个分家的家主王海涛。
　　此时，他有些焦急地向王东来招呼。
　　“大伯，怎么了？还有这是怎么回事？为什么那么多真气境会来我们这里？”
　　稍微缓和了一下神色，他向王海涛走去，同时皱起眉头说道。这王海涛一直都在向本家献媚拍屁股，或许知道些什么。
　　“你正好回来，快点去准备些蔬果美酒，招待这些宗师，务必要让这些宗师满意。”王海涛直接毫不客气的嘱咐起来。
　　“等等，等等，我想问到底发生了什么？”
　　王东来皱起眉头，自家大伯一直都是这个性子，不放过任何一个上位的机会。他也见怪不怪，只能说活该他能当分家家主。
　　“还能发生什么？其实是一件祸事。”
　　王海涛有些悲伤的感慨。
　　“那个叶家的叶玄死了，在街上遇刺。现如今我们王家的那位小师叔正在大发雷霆，想寻找凶手呢。别说这些了，快点去准备。本来这件事也不是什么好事，要是招待不好的话，估计就会连累到我们。”
　　他继续向王东来嘱咐。
　　“唉，真可惜......本来你妹妹可以攀上那叶玄的高枝，成为一对神仙眷侣来着......”他惋惜的摇摇头，然后又跑到另一边忙了起来。
　　什么？叶玄死了！
　　听闻这个消息，王东来好像被雷劈了一般，直接怔在原地，呆了好久。他回过神来之后，只觉得整个人都傻了。
　　那个实力恐怖的叶玄居然死了？
　　那个对他妹妹纠缠不清的叶玄死了？！
　　他砸砸舌，仔细回味这个消息，瞬间想到了今天早上，他和李恒的那一番谈话，顿时生出了一种令他细思极恐的想法......
　　难道杀了叶玄的......是那位李兄吗？
　　王东来愈发觉得头皮发麻。
　　他真的敢杀，而且杀的这么快？瞧本家之人大发雷霆的样子，好像也没找到凶手，杀的那么不留痕迹？
　　可是，李恒真的那么强吗？
　　想到此处，他觉得自己必须要去确认。于是乎，他也不在这里停留了，直接飞快奔回除魔司，想看看李恒到底还在不在。
　　回到除魔司，直接奔去李恒居住的院子。
　　院子大门大开，他往里面一瞧，却看见李恒坐在石凳上，石桌上还有几碟小菜，那菜肴还热气腾腾的。
　　李恒品了一杯酒，看到王东来。
　　“你怎么有闲心跑到我这里了？喝一杯？”
　　他举起酒杯迎向王东来。
　　王东来炽热激动的心情好像被泼了一盆冷水，瞬间冷静下来，难道，那叶玄真的不是李恒所杀？仅仅只是自己先入为主？
　　就以常理来看。
　　叶玄实力那么恐怖，李恒也杀不了才对。
　　想了想，他决定试探一下。
　　“李兄，我告诉你个好消息，叶玄死了。”
　　他走进院子，高兴的说道。
　　“哦，原来如此。不过这也不奇怪，多行不义必自毙嘛。”李恒轻轻一笑，好像是在承认，又好像什么都没说。
　　他拥有无相天魔的一缕本质，杀叶玄的时候变身的是诡异，在泰春楼喝酒的时候，是用另一个人的面貌。
　　在旁人眼中。
　　真正他，一直都待在这里喝酒或者闭关。
　　就问怎么怀疑的了他？
　　当然硬要怀疑也不是不行，不过到那时候，只能诉诸于武力，拼拼谁的拳头大。
　　王东来闻言一愣。
　　“李兄不意外？”
　　“为什么要意外？王侯将相宁有种乎，世家之人多行不义，或许有人路见不平，直接将他宰了也不是不可能。”
　　“所以你啊，切莫嚣张，把握不住的。”
　　李恒苦口婆心的说着。
　　王东来有些傻住，心中直呼好家伙。
　　王侯将相宁有种乎？
　　这是该说李恒天真，还是说大胆？
　　造反吗？

第95章：上天之意
　　“所以你现在还有什么事吗？”
　　李恒微微一笑，看着愣住的王东来。
　　王东来一个激灵，回过神。他心中苦笑，知晓这句话是李恒给他下的逐客令。看来，这件事就算不是李恒干的，也有很大关系。
　　只是有些可惜，没有得到亲自确认......
　　不过他也是个识趣的人，不会得寸进尺。直接恭恭敬敬地向李恒施了一礼。“李兄大恩，我王东来没齿难忘，日后若有差遣，吩咐便是，亦不会将今天的事情再告诉给第二个人。”
　　说罢，他便神色自然地离去了。
　　李恒目送王东来离去，淡淡一笑。这王东来倒是挺会做人，不愧能在除魔司这种地方混成老油条。感慨着，开始夹菜喝酒......
　　他并不认为王东来会出卖他。
　　因为这首先会出卖他自己。
　　他自己也有足够的能力去应对这件事。
　　王家府邸，迎客大厅内。
　　孟凌云死死的瞪着坐在蒲团主位之上，闭目沉思的小道童。旁边的北安城县令任海看着这一幕，若有所思，却也不出声。
　　此时的气氛十分凝固，好像冰凝虚空。就连那些有名有姓的真气境宗师都不敢贸然出声。因为......这位北安除魔司的司长，貌似和这位“世家小前辈”有种难以言喻的仇恨啊？
　　终于，小道童睁开眼睛，出声了。
　　“孟大人，我唤你们前来，是想来兴师问罪。怎么现在你反倒反客为主，逼视本道？难道是小道做了什么不妥的事情么？”
　　“还是说，你坐上了这个位置，给了你足够的勇气？”他神色淡漠看着孟凌云，带着居高临下的语气，根本不把孟凌云放在眼里。
　　论年纪，这孟凌云不过是个小辈。
　　论地位，他在王家也是有资历的族人，与郡级除魔司的司长都能平等论交，而这孟凌云不过只是县级除魔司的司长而已。
　　如今他称呼一声大人，还是看在除魔司这三个字，不打算破坏规矩的面子上。
　　“呵呵，那你这个小道该怎么称呼？”
　　孟凌云不以为然，淡淡开口。
　　“小道王玄机，二十年前倒是见过孟大人一面。不过那时候，你可青涩的很。”
　　王玄机微微一笑，言语十分亲和。
　　周围的真气境宗师听到这句话心中无比吃惊。二十年前？难道是封印绝世大魔的那次？果然，这个小道童就是个容貌年轻的老怪物！
　　眼前的孟凌云是老头子，倒退二十年那也是老头子，可是这小道童却能评价孟凌云青涩。可想而知这老怪物的年龄有多大？
　　孟凌云微微皱眉，见过他一面的老怪物？
　　不过他背后毕竟有人撑腰，倒也不惧。
　　“王玄机是吧？那我问你，前段时间，你是不是在大街之上出手伤人，导致一人昏迷不醒！？”他图穷匕见。
　　算算时间，他帮手也应该快到了。
　　正好他也可以趁这段时间认证一下。
　　“伤人？”王玄机皱起眉头。
　　“原来是那次？你是那倒霉鬼的什么人？”
　　他淡淡开口，依旧不以为然。
　　“哼，你还有脸承认？你身为世家之人，居然仗着自己的修为去夺取年轻人的气运？按照大离律例，你应该知道后果！”
　　孟凌云斩钉截铁的丢下这句话。
　　夺取气运？怎么回事......
　　周围的这些宗师陷入沉思起来，这可真是个新鲜的名词，难道那些玄而又玄，不可琢磨的气运都能夺取吗？
　　还以为这是一些人生造出来的概念呢。
　　“后果？我王家之人做事不考虑后果。”
　　王玄机微微一笑。
　　“当初我与他相遇前，曾经卜了一卦，上天注定那人的气运要被本道夺取。见面之时，那人也是霉运缠身，白白浪费了大好气运。”
　　“天予不取，反受其咎，正是如此了。”
　　“难道大离律例大得过上天之意？”
　　“可笑，还上天之意。”孟凌云冷笑起来，他可不相信这种鬼话。仗着自己修为就肆意妄为，这是世家的老作风了。
　　“这并不是可笑，上天之意确实存在。”
　　王玄机突然有些诚恳的说道。但下一刻，神似又变得冰冷淡漠。“况且，并不需要和你解释这点，你一个县级除魔司还不够资格。”
　　“若非你如今身居要职，就凭你刚才的逼问之语，小道就应该直接将你镇压。”
　　旁边的真气境宗师突然觉得一阵悲哀。
　　孟凌云这老家伙在北安城那是何等的威风，几乎可以说是真气境第一人，但是那又如何？世家之人依旧不将他放在眼里。
　　甚至都开始明目张胆的侮辱他了。
　　从这态度中，他们看到了两个阶级......
　　“好，你承认就好！”
　　“那我就不奉陪了！”孟凌云知晓自己实力不足，既然已经得到证实，也不多加停留，直接离去，根本就不给王玄机面子。
　　等到帮手前来，定要他付出代价。
　　旁边一直不出声的任海皱起眉头。
　　这老家伙今天怎么那么冲动，不像是他的风格一样啊。居然敢明面上得罪世家？不怕下一刻各种关系网运转，直接让他丢掉官位？
　　没有了除魔司司长这个官位。
　　那不是任由世家拿捏了吗？
　　“他离去了也正好。”
　　“如今我世家之人在街上遇刺，背后之人或者说是势力，恐怕蓄谋已久。甚至，真凶就可能潜藏在你们当中。”
　　说到这句，王玄机眼中杀机一闪。
　　这些真气境宗师立刻感觉到生死之间的寒意，心中凝重。他们断定，刚才这个名叫王玄机的世家之人，真的是想杀了他们！
　　“不过，我给孟大人面子，给你们时间。”
　　“你们给我查，如果你们谁能找到真凶的话，我不介意给你们一个机缘，突破先天的机缘！想必这也是你们梦寐以求的。”
　　王玄机一个大棒，一个萝卜。
　　“不知我这样安排，任大人可否满意？”
　　他看向旁边一言不发的任海。
　　那些真气境宗师心中诧异。有趣，王玄机对待任扒皮这个家伙时，居然没有居高临下的意思。难道......这任扒皮有什么天大来历？
　　任海神色渐渐缓和。
　　“那我这边多谢王道友了。”他淡淡回应。
　　“多谢倒不必。我只希望任大人要手下留情才是......别到时候惹祸上身，谁都救不了你。”
　　王玄机话语间意味深长。
　　旁边的真气境宗师更是感到奇怪。
　　一边让任扒皮手下留情，一边又警告他？
　　“那就得看王道友有没有个度了。”
　　任海淡淡回应。
　　旁边的真气境觉得越发越糊涂。明明两人说的每一个字，他们都能听得懂。可是为什么连起来，他们就听不懂了？
　　跟加密通话似的。
　　“放心，我王家不会竭泽而渔。”
　　王玄机平静回应。
　　“好了，你们回去吧，动用一切关系给我查。对了，除魔司那边也要查，力度越大越好！”王玄机补充了一句，给孟凌云上眼药。
　　这......这些真气境不由一愣，面面相觑。
　　好家伙，他们一些民间势力去查官府？而且还是去查除魔司这种官府暴力机构？
　　这不是造反吗？
　　“你们大可放心，查就是了，会有人施加压力的。”王玄机如此回答。
　　据他估计，现在叶家也应该发力了。
　　可能都会派人前来。
　　他们心中一凛，真不愧是世家，连除魔司这种直属当朝皇帝的机构都能施加压力？
　　“好了，算了吧，莫要让我失望。”
　　王玄机摆摆手，众人离去。
　　世家给的承诺，居然是突破先天的机缘。虽然他们个个都是老油条，年轻时大饼吃饱的那种。现在依旧有不小的激动。
　　万一是真的呢？他们真的得尽力查了。
　　王玄机又招呼那些世家青年上前。
　　“叶玄已经死了，痕迹无影无踪，我怀疑是个局。同为世家，按道理我们应当尽力寻找真凶，但做做样子就行了，莫要出现危险。”
　　“将这些危险留给那些泥腿子就是了。”
　　“否则就连我也救不了你们。”
　　王玄机叮嘱这些世家青年。
　　这些世家青年心中凛然，纷纷点头。叶玄可是比他们还要强，结果现在却不明不白的死了，他们怎么还敢凑这种热闹？
　　只希望历练快点开始和结束，回归家族。
　　他们心中哀叹。
　　一众世家青年离去，仅留下王玄机处于迎客大厅。旋即他单手一挥，周围的天地元气瞬间组成变化，形成了一张北安城的地图。
　　在地图上，闪烁着大小不一的光点，这些光点移动，代表正是刚才前来的真气境宗师。
　　王玄机看着光点移动，陷入了沉思当中。
　　迎客大厅之外，王海涛有些傻住。聚会怎么结束的这么快，他才刚准备好瓜果啊......
　　任镇海坐着轿子回到县衙。
　　刚一到门口，县衙门口上那积灰许久的古镜突然亮了起来，熠熠生辉，好像要遍查世间一切疾苦，还江河社稷清明一般。
　　“这......大人......”
　　抬轿的轿夫看见这一幕，大惊失色。
　　“无事，进去吧，当没事发生。”
　　任海淡淡开口。
　　总不能让他将那追踪手段解除吧？现在世家那边死了人，八成得发疯四处查人。让他们监视一下就监视一下吧，能避免很多麻烦。
　　孟凌云怒气冲冲地回到除魔司，却看见僧道客神色古怪着看着他。他不由一愣，觉得这老秃驴也是莫名其妙。
　　“怎么，道佛融合的僧道客道长方丈，老头子我脸上有花吗？还是说，你走火入魔，需要去丽春院走一朝了？”他阴阳怪气的开口。
　　“无量陀佛，阿弥天尊。”
　　僧道客吟唱着自己新琢磨出来的道佛融合之号，然后紧接着又开口。
　　“孟居士，你被下了追踪手段都不知道？”

第96章：三界火宅
　　“追踪手段？”
　　孟凌云闻言，眉头一皱。
　　“对，在孟居士身上存在着一个追踪印记，下术者可以凭借这个印记定位到你的位置。不过除此之外，并不会对你造成任何影响。”
　　僧道客双手合十，微微笑道。
　　“好啊，该死的王玄机！”
　　孟凌云立刻意识到这是怎么回事，分明就是那世家王玄机不放心他，直接施展了这种手段，想要探查他的行踪！
　　“王玄机？孟居士，这是怎么回事？”
　　僧道客皱起眉头，觉得名字有耳熟。
　　“怎么，你认识他吗？”
　　孟凌云观察道僧道客的神色，惊讶起来，将刚才发生的事情一五一十的讲给他听。
　　“原来如此。至于我认不认识这个王玄机，其实我也不知道，只是觉得这名字有些耳熟。”
　　僧道客摇摇头有些感慨。
　　“不过这王家，也太过于嚣张跋扈了。孟居士你好歹也是除魔司司长，他居然这么不给你面子，按照大离律例就该将他捉拿！”
　　“你在埋汰我不是？”孟凌云挑起眉头。
　　“绝无这种心思。”僧道客笑着摇摇头。
　　“不过孟居士既然打算和那个王玄机翻脸，想必已经有了底气。你说的那名帮手来了没有？别到时候还需要我出手相助。”
　　“快了快了。”孟凌云一阵感慨。
　　他都没有想好怎么应付那个家伙，这么多年来都不曾求她......现在遇到这种困境也不得不求。等她来到，八成会被她嘲笑不可。
　　“孟居士心中有数就好，别玩脱了。那么，你身上的那个追踪印记需要贫僧出手将其抹除吗？不过，抹除后可能会有一些风险。”
　　“不需要。”孟凌云大手一挥。
　　“我行得正，坐得直，可不惧怕他探查。等我那个帮手来到的时候，再和那个王玄机清算总账，抹除印记也不迟。”
　　“此刻还是要避免节外生枝......”
　　接下来孟凌云和僧道客一阵闲聊。
　　他们谈及李恒之事时，孟凌云有些感慨，说出当初自己选择孟浩与李恒的事情。僧道客也是一阵沉默，然后尽史无前例的质问孟凌云脑子是不是进水了，惹得这孟老头一阵恼怒。
　　不过僧道客话糙理不糙，就以现在的情况来，看他当初的选择确实是脑子进水了，倒也让孟凌云心中感慨万千，如同打翻了五味瓶。
　　“孟居士，亡羊补牢，为时未晚啊。”
　　僧道客话语意味深长。
　　孟凌云叹了口气，也不回答，他如何不知道这个道理？可是他毕竟亲自选择了孟浩，他又怎么能拉得下这张老脸？更别提要是让清醒过来的孟浩知道这档事，怕是得自杀不可。
　　他可十分清楚他这位养子的性格。
　　“算了，孟居士，你还是好好思量决断吧。现在孟小居士昏迷不醒，就算醒了，根基也几乎全毁，前路已断，可承担不了你那个传承。”
　　“更别提以他的性子，也不适合这传承。”
　　僧道客和孟凌云算是交心。
　　如今，这也是僧道客的诚恳忠告。
　　孟凌云闻言，正欲张嘴，却听见院子外面传来慌忙的呼喊声。
　　下一刻，院子的大门“啪”的一声，直接撞在了两边的墙壁上，让墙壁上的粉尘一阵脱落，门口大开。
　　“司长，大事不好了！”
　　一个小吏慌忙从门外跑进来，一脸焦急。
　　“怎么回事？慢慢说。”
　　孟凌云皱起眉头。
　　“县衙的那群衙役带着一张搜查令，说是要搜查我们除魔司，搜查这里有没有杀人凶手。”
　　小吏喘了一口气，慌忙说道。
　　“什么？好大的胆！”
　　孟凌云闻言冷笑，气息爆发，在方圆五丈刮起了一道劲风，吹得院子的柳树拂拂作响。
　　“我倒要看看，是那任海还是王玄机！”
　　说罢，他大踏步离去。
　　僧道客目送孟凌云离去，摇摇头。
　　真是多事之秋。
　　他感受着周围天地逐渐浓郁的阴气，面露愁苦。“三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏......”天尊诚不欺我......
　　除魔司大门站着一群衙役。
　　为首的，是一位膀大腰粗，凶神恶煞，前段时间在内城门口守城的刑守卫。
　　他看着眼前的除魔司，以及堵在门口的一些除魔使，面露愁苦，为什么又是他来干这种得罪人的事？任海你个王八蛋！他心中暗骂。
　　“呵，我还道是谁？原来是你这小家伙。”
　　未见其人，先闻其声。
　　然后瞬息间，孟凌云便已来到他们面前，面露冷峻，惹得这位邢守位头额上冒出冷汗。
　　“说吧，刑勇邢捕快，我们除魔司犯了什么事？”他看着眼前的刑海，淡淡说道。
　　“孟司长，这是我们的搜查令，行个方便。”刑勇勉强挤出一丝笑容，膀大腰粗的他，面对孟凌云这个老头子就跟小鸡仔一样。
　　“这是任海的意思，还是王玄机的意思？”
　　“不清楚......”刑勇咽了咽口水。
　　孟凌云见到邢勇一问三不知，直接从他手中夺过这张搜查令，细细一看，顿时皱起眉头，这搜查令居然是府衙那边下达的？
　　看来，这应该不是任海的意思。
　　果然如他所料，王玄机那群世家蠢货开始施压了。不过那又如何？虽然府衙确实比他这县级除魔司大一级，但两者是不同系统的！
　　想到这里，他打算直接将衙役轰回去。
　　这时，突然跑来一个除魔司的小吏。
　　“司长，郡府那边传来消息，让我们配合当地县衙的调查。”他咽了咽口水，如此说道。
　　“郡府那边？谁下的命令？”
　　孟凌云心中一惊。
　　他已经尽量高估世家，可世家居然能对除魔司施压？谁被世家给侵蚀了？看来，还真不愧是根深蒂固，连除魔司都能干涉。
　　“是郡府那位金大人下的命令。”
　　姓金的？
　　他皱起眉头，顿时想到了什么。
　　“大人，我们可以进去了吗？”
　　旁边的刑勇小心翼翼的提问。
　　孟凌云回过神。
　　“进来吧，好好查查。但是邢捕快，你要考虑后果。”他甩下这么一句话，离开了。
　　暂时先忍你一手。
　　王玄机，尤其还有那个姓金的，不就是见到她暂时离开，想利用职权报复我吗？等她一来到，有你们好受的！
　　孟凌云心中十分不爽，暗暗发誓。
　　李恒这边，依旧在夹菜喝酒。
　　他的武技推演融合即将完成，倒也不吝啬于这点时间等一下。同时他也开始盘算未来的道路，自己这一千点源力到底用在哪里。
　　如果他估计的没错，一千点源力可以让某个达到先天层次的事物显化出来。比如他观想的大日能达到先天的话，就能借此将其显化。
　　就如同以前他显化的大日法相一样。
　　不过现如今他所观想的大日，进度也才百分之三十，还够不着正儿八经的先天。唯有达到百分之五十，突破临界点，才算是先天。
　　所以，他打算等观想大日的进度突破临界点，达到百分之五十，再动用一千点源力将其显化出来，他到先天层次。
　　他本来就有一个半显化的大日法相，所以也算不上是无中生有的显化，只是以此为基础进行提升。排除无中生有的消耗，那这一千点源力甚至能让大日法相达到先天至强的层次。
　　到那时候，就算女大魔出世他也不惧。
　　甚至能反过来将那小娘皮镇压！
　　不过，人无远虑必有近忧。
　　一千点源力就是他的全部身家，花完之后就没有了。所以自己还是得积极猎杀诡异，获取源力，避免自己再度沦为穷人。
　　他决定了，等武技推演融合完成，战力更胜一层楼之时，就去功德厅接任务。现在的北安城百姓陷入水深火热，猎杀诡异义不容辞！
　　李恒满意点点头，再次抿了一口酒。
　　途然，他听到院子外面传来动静。
　　怎么回事，鸡飞狗跳的。平日这里可是安静的很。他不禁摇摇头，简直大煞风景。旋即，他就看见有几名衙役出现在他的门前。
　　他挑眉，怎么回事？
　　县衙的衙役来除魔司干吗？
　　“这位除魔使兄弟你好，我等奉郡府之命，搜寻除魔司。如今例行公事，有所打扰，还请见谅。不过，还请这位兄弟配合。”
　　随着这些衙役出现的，还有那位刑勇。
　　他还没看清这院子里面是谁，并如此礼貌的说道，简直是给足了除魔司的面子。
　　“原来是你，搜寻除魔司？发生什么事？”
　　李恒惊讶一笑，开口。
　　刑勇突然一愣，这声音怎么那么耳熟？待他定睛一看，“原来是你？”
　　他有些吃惊，自己才刚排查这边，就碰到了这位以一己之力，破掉花船诡案的狠人？
　　“不知这位姓名，到底发生了什么事？”
　　李恒继续强调。
　　“哦，我名刑勇，乃是县衙的捕快。今天街上发生命案，我等奉上面的命令前来除魔司搜寻，本是例行公事，没想到叨扰兄弟了。”
　　刑勇尴尬一笑。
　　“哦？这人如此大胆？那可曾找到疑犯？”
　　李恒继续笑道。
　　“没有没有，除魔司刚正严明，又岂会有人当街杀人？我信得过兄弟你，就不打扰你喝酒了。”
　　他向旁边衙役使了一下眼色，示意快走。
　　自己已经得罪很多人了，可不能连这种狠人都得罪。反正自己来这边只是装装样子，他也不希望真的搜出什么杀人凶手......

第97章：搜查结束
　　“邢捕快确定真的不搜查一下吗？”
　　见到刑勇想要离开，李恒淡淡开口。
　　这......刑勇微微一愣，有些搞不清李恒葫芦里到底卖的什么药，头一次见到这种要求。
　　“如果邢捕快在其他人那边都例行搜查，偏偏我这边例外，岂不是会显得我很特殊？所以，还烦请邢捕快劳累一二吧。”
　　刑勇闻言，头额上冒出冷汗。
　　确实，他还真没想到这一点。虽然他不认为李恒有嫌疑，但是如果他特殊对待被其他人知道了，保不成会告诉上面，惹来大麻烦。
　　“多谢提醒，不知兄弟姓名？”
　　刑勇尴尬一笑，有些感谢。
　　他平日里在县衙多受排挤，旁边的这几个衙役也不是他的心腹，保不准回去之后就告他渎职之罪，让他处境更加难堪。
　　届时不仅会连累到李恒，还会连累到他。
　　“李恒。邢捕快，请吧。”
　　李恒微微点头，示意他们请进随便搜查。
　　得到允许，刑勇他们也不拖延，直接在院子当中查找了一番，顺便还进房间看了看。当然这也只是装装样子，也不希望能找到什么。
　　“好了，我们已经探查过了，没有问题。”
　　只是看了几眼，刑勇就拍着胸脯保证。
　　“我们继续检查下一家了，李兄弟再见。”
　　说完，众人直接离开。
　　李恒看着有些无语，这还真是形式主义，院子和房间里面的物件，动都不带动一下的，真就是装起来给别人看呗？
　　不过观察那刑勇的神色也不奇怪。
　　他估计本就不想搜查。
　　县衙的衙役，找来除魔司搜查？孟老爷子还没反对，或者说反对过了，但无效？李恒淡淡一笑，看来世家那边真属于狗急跳墙了。
　　怕是在动用了各种关系网，进行施压。
　　很快，对除魔司搜查完毕。
　　刑勇直接集结队伍，飞快的逃离了这里。他如今带领衙役搜查除魔司，简直就是把这些除魔使的脸往地上踩，不知得罪了多少人。
　　现在任务结束，不跑等着被人打死吗？
　　孟凌云阴沉的目送这些衙役离去。
　　他算是看出来了，那个王玄机压根就不想在他除魔司找到什么，只是想给他上眼药，警告他安分一点，不要挑战威严。
　　否则，这所谓的搜查可能会再来几次。
　　甚至力度将会越来越严格。
　　县衙大门，明镜高悬，折射出中天大日之光，看起来熠熠生辉，好像一个小太阳。
　　形勇领着一众衙役回到这里，心中不由一愣。怎么回事？上面那个镜子不是被烟尘遮住了吗？怎么现在这么亮？
　　任海那王八蛋，跑上去把烟尘擦掉了？
　　他摇摇头，真是一件稀罕事。念头落下，便跨过了高大，常人要是不注意，估计会绊一脚的门槛，来到大堂之内复命。
　　“禀大人，除魔司没有发现嫌疑。”
　　他看向高堂之上，十分悠闲，右手把玩着两颗玻璃球的任海，如此禀报。
　　虽然自己对任扒皮十分恼火，但毕竟是自己的上司，官大一级压死人，心中骂骂也就算了，还不敢在明面上做出不满。
　　“好了，我知道了，你们回去休息吧。”
　　任海眼皮都不眨一下。
　　“大人，我们这就结束了？”刑勇不由一愣，不是说这个案子是大案吗？怎么现在就休息了？有必要那么敷衍吗？
　　“怎么，你那么上心？我劝你可别瞎操心，省得惹祸上身，连累了老爷我。你回去好好守城门，接下来的事情不是我们管的。”
　　任海没好气的摆摆手，直接打发走刑勇。
　　刑勇脸色一苦。
　　就算这件事情有危险，他还真愿意去调查。因为这相比枯燥的守城门，可有趣多了。
　　除魔司。
　　李恒终于喝完酒，吃完菜，武技推演融合也即将完成，该干正事了。正当他准备收起菜碟时，孟凌云的身影悄然出现。
　　他略微惊讶，“老爷子，你怎么来了？”
　　“怎么，我不能来看你吗？”
　　“你来的不是时候，我才刚吃完。你要是来个快一点，或许还能讨一杯酒喝。”
　　李恒淡淡一笑。
　　“好你个小子，你觉得老头子我像是蹭酒喝的人？”孟凌云没好气的说道。
　　“不是像不像，而是是不是的问题。”
　　李恒这句话显得很认真。
　　“你......唉，算了，懒得和你斗嘴。刚才那群衙役没有为难你吧？”孟凌云话锋一转。
　　“倒是没有，挺规矩和礼貌的。”
　　“看来，刑勇那小子还懂点规矩。”孟凌云闻言，微微点头，心中的愤怒也舒缓了几分。
　　“所以到底发生了什么事情，居然会有县衙的衙役来到我们除魔司搜查。以他们的地位，貌似没有这个权限吧。”
　　身为罪魁祸首的李某人明知故问。
　　“也不是什么大事，我刚才问清楚了。有位世家子弟在大街上遇刺而亡，死活找不到凶手，然后世家发疯了四处搜寻。”
　　孟凌云摆摆手，不以为然。
　　“呵，照我说死了更好。有句话说，车船店脚牙，无罪也该杀，世家也是这种货色。”
　　话语之间，孟凌云饱含杀气。
　　李恒听着一阵无语，好家伙，老头子看来是真的发火了，说话都不过脑子。难道你忘了我们的最顶头上司，那位大离皇帝也是世家？
　　不过这个时候他也懒得拆孟凌云的台。
　　他现在社会出身，也对皇权没什么敬畏。
　　“就算是这样的话，也不会搜到除魔司这边吧？”这是李恒有些疑惑的一点，当初杀那个叶家子弟的时候，他可是掩盖了一切痕迹。
　　大日真火更是焚烧了两者存在的气息。
　　孟凌云闻言有些尴尬。
　　“这件事......其实，有点怪我。”他露出罕见的苦笑之色，将刚才发生的事情一五一十的告诉李恒，反正这又不是什么机密的事情。
　　李恒恍然大悟，原来如此。
　　“看来老头子你还不老啊，还懂得聊发少年狂？”他调侃的说道，心中也终于放心。
　　刚才他都在猜测，会不会世家那边动用了雷霆手段，使出了什么因果推算之法，所以才能找到除魔司这边的。
　　现在看来，是他想太多。
　　“好小子，又开始调侃老头子我。”孟凌云笑骂，不过他旋即平静。“这点我确实有点冲动，不过冲动一下也不无不可。因为我请来的那个帮手也快到了，也不惧那个王玄机。”
　　李恒微微点头。
　　就算孟凌云所说的帮手没来，僧道客也不出手，他照样有办法料理那个王玄机，一千点源力，堆都能堆死他。
　　不过那样的话，之前计划就泡汤了。
　　“你就一点不好奇那个帮手是谁？”
　　孟凌云开口，语气突然的说道。
　　“我有什么好奇的？当初老头子你那种神色，傻子都能猜到。”李恒撇撇嘴。
　　“那你猜到了什么？”
　　“那你觉得我猜到了什么？或者说，老头子，你为什么对我说这种话，还问我猜到了什么？来我这的目的到底是什么？”
　　李恒微微一笑。
　　孟凌云神色一僵，这小子可真聪明。他不禁摇摇头，有些感慨。“算了算了，也不忙了，想必你也猜到了。其实那个帮手是个女的。”
　　李恒点点头，这不是废话吗？
　　“这帮手是个女的，而且和老头子你的关系匪浅。比如......”他突然接过孟凌云的话，想将自己的猜测直接说出口。
　　这老头怪别扭的，还是尽快戳破吧。
　　却突然被孟凌云伸手打断。
　　“等等，你别说话，也别猜了。”
　　“我来这里，就是想问问你。现在的年轻人之间，送什么东西，说什么话可以缓和关系！”
　　这老头突然说出这种话，语速十分之快。
　　李恒恍然，好家伙，来他这做感情指导？他不禁摇摇头，也不打算揭穿，随手提了几件事和一些东西，权当是打发打发这个老头。
　　“这些东西和事情真的有用吗？”
　　孟凌云听着一愣一愣的，有些迟疑。严重怀疑李恒是在坑他。要是这些东西和动作没作用，他老脸就被丢尽了。
　　李恒也不恼，跟他解释种种原因和妙处。
　　这老头都一大把年纪了，还不知道这种事？他一个单身狗都知道该怎么办！他年轻时，到底凭什么和别人产生那种关系？
　　听了李恒的意见，孟凌云点点头，好像看见了新世纪的大门，心中赞叹妙啊，妙啊。
　　“多谢多谢，如果之后成功的话，我送你一份大礼。”他脸上喜意连连，好像焕发了第二春，然后便急忙离去，打算准备礼物了。
　　李恒目送孟凌云离去，若有所思。
　　他隐约感觉，这件事并不是孟凌云来这里的主要因素。不过貌似话语谈到半路，老头子又不打算把那个最主要的事情说出来了。
　　反而拿这种情况的问题来作为掩盖？
　　他摇摇头，不禁轻笑。
　　算了，管他呢。
　　不说就不说吧，缘分到了或许就会说，反正他也不在意，即使这涉及什么天大的机缘。
　　他心念一动，数据面板再次浮现。
　　此时武技融合推演的进度近乎全满，来到了百分之九十九，这才是他的大机遇！

第98章：技法可通神
　　刀，剑，拳，腿，掌。
　　五个不同种类的武技融合，在加上数据面板的推演升级，将会演化出一种真气境武技。
　　当然，李恒更愿意称之为武经。
　　这不由让他想起了某位号称十强武者的人物，修行了十种武技，并以自己的根本功法进行统御，将某个活了千年的老怪物踩在脚下。
　　他的道路，也正和这位十强武者趋同。
　　甚至还要更加升华！
　　原因就在于，他推演融合的不仅仅只是杀伐之法，更希望以此窥得武道的一丝本质。由“技”升华为“法”，由“法”推出根本之“道”！
　　轰然间，推演融合进度达到百分之百。
　　李恒脑海中，好像发出了宇宙大爆炸，磅礴的信息无中生有而出，迸发开来。其中涉及刀，剑，拳，腿，掌五个方面，专精但却又不离散，浑然一体，归属于同一条武道。
　　他闭上眼睛，神色若有所悟。
　　下一刻，身躯轰然而动，打出刀，剑，拳，腿，掌五种武道技法，速度之快，信手拈来之娴熟，甚至让此出现了幻影。
　　更令人神乎其神的是，即使速度之快，力道之猛，周围掀起了阵阵劲风。却也依然没对房间内的各种摆饰产生影响，造成破坏。
　　仅仅只是微风吹过。
　　良久，一切平息，李恒睁开眼眸，神色明亮，有掩抑不住，呼之欲出的喜悦之色。
　　他的武道感悟已经达到了真气境宗师的巅峰，刀，剑，拳，腿，掌五种武技信手拈来，至于其他技法，若是观摩一二也能触类旁通。
　　李恒甚至觉得自己只差临门一脚。
　　要是自己能达到先天境界，眼界再次扩宽，甚至能凭借这点武道感悟极尽升华，演化出一门武道大神通，以技通神！
　　技之巅峰，近乎于道。
　　这是冥冥当中的感觉，不容置疑。
　　自己最后一门短板也应该被补全了。
　　功法有太元经，杀伐之法有着五种武技融合的武典。神魂有纯阳练魂秘术，体魄乃是大日灵体，用道教的话说，那就是性命双修！
　　李恒看向数据面板。
　　随着他的心意而动，那五门武技融合，所推演而出的的技法，也显化出了“武经”之名。
　　自然，现如今用这两个字太过狂妄。
　　但是以后呢？只要还拥有源力，以后就会有无数杀伐之法融入其中。到时候，绝对能配得上“武经”之名，涵盖天下一切武道！
　　思绪平静，透过窗外看了看天色。
　　此时已经下午，倒是离晚上还早。
　　李恒思考一会，决定去功德厅先接个任务，现在闲着也是闲着，还不如先去赚赚源力，顺便看看有什么突破真气境的契机。
　　他现在的积累，已经渐渐的足够了。
　　推开大门，走出院子，向功德厅而去。
　　三山集会外。
　　一位身着素色长袍，眉宇之间露出肃煞，令一般地痞流氓不敢靠前，但却拥有姣好面容，风韵犹存的中年女子皱起眉头。
　　她早就知晓此地的事态。
　　却没想到这么严重！
　　无穷的阴气直接从那鬼地方涌出，开始遍布天地。按照这样的下去，阴气压倒阳气，让此方地域沦为人间诡域那就是板上钉钉的事。
　　凌云到底是怎么办事的？
　　她走进三山集会，却见到人影稀疏，大猫小猫三两只，根本不复一般集会的热闹，心中更是感慨，心中却有着十足的疑惑。
　　当初她听汇报，有诡域笼罩这个集会。但半夜当中却又突然消失，几乎没有死人。那么，封印在此地的那个女大魔到底破封没有？
　　破封，但又没有完全破封？
　　可即使是这样，也不至于没怎么死人啊。自身都能用诡域笼罩这个集会了，不利用这个机会吸收一些生灵精气，帮助自己破封？
　　难不成那个女大魔还能良心发现？
　　怎么可能！她可是知晓那个女大魔的一些消息，为了追求长生，获得力量，宁愿堕落入魔，沦为诡异，然后把自己全家都给杀了。
　　这种妖魔会有良心？
　　她摇摇头，觉得自己的想法有些可笑。
　　咦？这是什么？
　　陡然间，她将目光移到街上玩耍的一个小孩。在她的视野当中，这个小孩闪烁着火光，体内蕴含着一种光明正大，至刚至强的力量。
　　她心中一惊，这到底是什么火焰？
　　又是出自哪位强大存在的手笔？
　　她马素璇敢发誓，哪怕自家的阳极真炎，都不如这小孩体内的火焰浩大，光明。细细感应，甚至还能给她种霸道，心惊肉跳之感！
　　心中好奇之下，不由上前想要询问。
　　“孩子，你叫什么名字？”
　　她蹲下腰，有些温柔的说道，心中升起了怀念之感。如果当时没有意外的话，她现如今或许也会有一个孩子的......
　　“我......我叫鲁迅，你想干什么。”
　　鲁迅一只手抓住了地上的陀螺，抱在怀中，警惕着看着马素璇，生怕被她抢走。
　　“鲁迅？”马素璇皱起眉头，有些疑惑。
　　世家当中，貌似没有鲁家吧？
　　隐世世家？不过，孩子体内貌似也没有世家血脉......看来这火焰是被外人给予的。
　　只不过这人是谁？竟有如此强大的火焰？
　　看来，肯定是一位先天强者，甚至在她之上！果然，她前来的决定是对的。不仅能看到凌云的认输，还能见到如此恐怖的力量。
　　不虚此行！
　　“你家长辈是谁？住在哪里？”
　　马素璇继续温柔说道。
　　话音刚落，鲁迅没有丝毫犹豫，直接转头就跑。他娘之前就说过了，问出这种问题的多半不是什么好人，就是想要拐卖他！
　　这......她看着鲁迅跑开，直接哑然。
　　虽说在她手上死的诡异，没有百个也有千个了，但她现在真的就那么凶吗？
　　算了，还是正事要紧。
　　这小孩看起来是住在这里的，也跑不了。等以后自己有了时间，再探究便是。否则要是惹了背后的高人厌恶，那可不好。
　　她也不认为自家火焰有什么天下无敌的。
　　还什么驱魔第一？
　　不过是尸位素餐的老家伙自我吹嘘罢了！
　　单脚一震地面，马素璇直冲云霄。
　　继续驾驭天地元气，往北安城飞去。
　　女性大魔这边，她于封印大阵当中吞吐阴气，想借此恢复之前的损耗，以待日后破封而出。这时她突然皱起眉头，露出惊异之色。
　　怎么回事？这小地方又来了一个先天？
　　她看向阴魔元胎，面露忧虑。
　　自己就想好好养成一下这个小家伙，怎么那么多意外因素？不行，得加快速度了。一定要在节点第一次开始之前完成。
　　念头刚落，教导阴魔元胎更加积极了。
　　前往功德厅的路上，李恒眉头一皱。
　　那女大魔又是发什么疯了？突然什么东西都塞给阴魔元胎，好像填鸭式教育一样。不是他这阴魔元胎天赋异禀，估计都消化不了啊。
　　到底什么事情让这女大魔态度那么急切？
　　难道那个大劫降临的速度又加速了？
　　观想天眼，观察周围的天地，阴气依旧在渐渐浓郁，但速度并没有激增，不过再这样下去，迟早有一天会彻底爆发开来。
　　他不禁摇摇头，只道是女大魔发了神经。
　　来到功德厅。
　　视线当中，人影稍微有些多。李恒知道，这是个不好的现象，代表着许多驻留在乡野的除魔使也被调了回来，解决各种诡异之事。
　　北安城的情形，看来是愈发紧张了。
　　没有去看任务发布栏，他直接去找王东来。王东来作为功德厅的老油条，想必应该知晓什么任务凶险，什么任务适合划水摸鱼。
　　他只需要接凶险，有源力赚的任务就行。
　　来到王东来面前，李恒却看见他来一脸忧愁。“你怎么又愁成这个样子？你家那群世家亲戚又不让你省心了？”
　　王东来抬头，见到是李恒前来。
　　这才稍微挤出了一些笑容。
　　“李兄，让你见笑了，不知你想接什么任务？不过，一段时间最好还是不要接任务了，你有的是时间休息，现在接容易恶心人。”
　　“容易恶心人？这话又是怎么解释？”
　　李恒眉头一挑。
　　“李兄应该知晓今天衙役上门搜查这件事。以你的聪慧也应该知道，这其实是在恶心我们除魔司。所以，这种恶心不会仅有一次。”
　　王东来有些感慨。
　　“现在除魔使外出任务，都会受到北安城中一些帮派，势力的阻拦或者监视，怎么恶心怎么来，已经有很多除魔使回来投诉了。”
　　“那群下三流势力还敢为难除魔司？”
　　李恒挑起眉头，就算大离朝再烂，那也能镇压全国。而除魔司作为特殊暴力机构，按理来说更是无人敢惹。
　　“那群下三流自然不敢，但背后有人撑腰。至于背后是谁，想必李兄也猜到了。正是我那位王家本家而来的长辈。所以让李兄见笑了。”
　　王东来摇摇头，有些愁苦。
　　他这算是被夹在两边，怎么做都不讨好了。尤其王家那边知晓他在除魔司当小吏，更是嘱咐他要恶心一下那些除魔使。
　　但别说他没这种心思，就算有他也不敢啊，那不得被这些除魔使打死？
　　“原来如此，那无妨。”李恒笑着摇摇头。
　　“你给我推荐几个任务吧。”

第99章：阴兵再现
　　“推荐任务？”王东来有些惊讶。
　　“李兄，任务公告栏那边有一大堆，不需要我来推荐吧？哦，我懂了，难道你想接点轻松的任务？想来也是，你近段时间就没停过，接点轻松的任务也是应该的。”
　　还没等李恒说话，王东来已经恍然大悟。
　　“李兄，你且看这个任务如何？”
　　他从柜台下面拿出一张写满文字的纸。“这个任务我才刚刚写好，还没来得及贴到任务公告栏那边。不过这个任务绝对轻松，放心接！”
　　他得意一笑，用手示意李恒看一下。
　　李恒扫了一眼，面露诧异。
　　“北安城中一些百姓，出现虚弱无力，身体疲惫的现象。请速往调查，并将所得结果汇报，奖励五百功勋？”
　　“对，没错。”王东来更是得意。
　　“这个任务可是很稀罕的，调查任务不需要和诡异打生打死。任务地点也在北安城里面，也无需担心进到什么诡秘之地。”
　　“不知这个任务是否合李兄的心意？”
　　他期待着看着李恒。
　　作为混迹社交许久的老油条，他十分清楚，别人帮了你一次，你最好也要帮别人一下，如此才能显得你这个人有交好的价值。
　　当然，自己帮的时候最好只是小帮。
　　因为这样就代表人情没有还完，这就意味着还能继续交好，继续还人情。从而避免出现还清人情后，没有理由出手相助的尴尬情况。
　　李恒皱起眉头，没有继续回话。
　　仔细端详着这张写满信息的纸，虚弱无力，身体疲惫？他很快就想到了那个世家王玄机所建造的土地庙。这些出现虚弱无力症状的百姓，貌似还居住在那些土地庙的周围......
　　“怎么，李兄不合心意？”
　　见到李恒皱眉，王东来心中一个咯噔。不会吧，这算是除魔司最为简单的任务了，仅仅只是调查。如果想更偷懒一点，直接去街上逛逛，随手写几笔就可以了。
　　简直就是出去玩，还有功勋赚！
　　平日里，像这种调查任务才刚刚贴到公告栏上，就会被蹲守许久的那些老油条除魔使接下来，根本不会在公告栏上多呆多一秒钟。
　　“可是对这难度不满意？”他来口追问。
　　“如果李兄嫌太难，我这里还......”
　　“太容易了。”
　　李恒开口打断王东来的话，淡淡说道。
　　“太......容易？！”王东来本来还想说自己这边还有几个任务难度比较容易的任务。没想到李恒却说出这种话，直接令他傻住了。
　　好家伙，还有除魔使嫌任务太容易？
　　送上门来的功勋都不要？
　　“你推荐个难度大一点的任务，最好存在着真正的诡异，而且是强大诡异的那种。”
　　李恒说出了自己的要求。
　　他大概能猜出那些居民虚弱无力的真相，但是他懒得管这件事，毕竟也没死人，幕后之人也是世家，杀了也没源力赚。
　　有这功夫浪费时间，还不如去杀诡异。
　　或许这件事情本就是默认了的。
　　当初那位任海任县令上任的时候，直接砸了一座土地庙。现在却坐视世家之人修建土地庙，一副不管不顾的样子。
　　这现象足以让人浮想联翩。
　　顶多如果顺路的话，倒是可以顺便使使坏，毕竟从严格意义上说，他和世家已经结下梁子。即使世家都不知道有他的存在......
　　“这......李兄确定要难的任务？”
　　王东来试探性问道，他心中有些纳闷，难道李恒与诡异有仇？比如......从小妹妹相依为命，结果某一次妹妹死于诡异之手，然后......
　　他心中开始浮想联翩起来。
　　“确定，还请推荐一下。”
　　李恒扫了王东来一眼，让他回过神来。
　　“好的，难的话我这边也没有几个。不知这个任务适不适合李兄？前段时间XC区夜间有阴兵现身，期间也曾有几个除魔使接了这个任务，不过等到白天的时候，只出现了他们的断头尸体，骇人至极，弄得至今无人敢接。”
　　他又推出一张写满字迹的纸，递给李恒。
　　李恒再一次皱起眉头。
　　这不由再让王东来为之一愣，怎么回事？又不符合心意？这个任务已经很难了！他们这边，甚至都考虑要不要直接无视这个案件了。
　　反正因为这件事死的人不多。
　　“好，我接了。”
　　李恒递出令牌，让王东来注册信息。
　　王东来一傻，突然觉得李恒有些不可琢磨，刚才皱眉你没接，现在皱眉你却接了？
　　这就是能杀死世家天才的大高手？
　　他表示自己有些看不懂。
　　不过他也有自己的职业素养，短暂愣神过后，也十分按规矩的进行注册，不再多问一句，知道太多秘密对二者都不好......
　　收回令牌，李恒告别王东来，从功德厅东门走出除魔司，心中想着这阴兵出现之事。
　　本来他以为这阴兵事件自从张家的诡域破灭之后就已经结束，没想到西城却依旧出现阴兵？难道西城的阴兵和张家的阴兵没有关系？
　　或者说关系不大？
　　种种猜测出现在心中，不过很快又被他一扫而空。管他呢，先去看看。对他而言阴兵越多越好，因为这意味着他赚的源力就更多。
　　来到内城门口，见到了如铁塔般站立的刑勇。李恒眉头一挑，他还以为这邢捕快不用守城了，结果现在还在守？
　　“邢捕快，搜查结束了？”
　　刑勇闻言一愣，转头一看，“原来是李兄弟呀，这次又是去完成除魔司的任务？我这边的搜查确实已经结束了，这不，又回来守门口。”
　　他略带自嘲意味的说道。
　　李恒微微点头。他算是看出来了，这位邢捕快八成得罪了什么人？怕不就是那位被百姓号称为任扒皮的任县令。
　　否则以刑勇的换血境修为不得当个捕头？或者说早就已经是捕头，却没有捕头之实，被人打发来守城门。
　　刑勇犹豫了一会儿，旋即再次开口。
　　“李兄弟，你大概也清楚你们除魔司现在的情况。等下去到外城之后，估计会有许多黑道帮派监视你的行踪，或者用各种手段恶心你。”
　　“这时候千万不要冲动，他们背后有人。”
　　他十分诚恳的给了李恒几句忠告。
　　李恒神色玩味，真就玩烂的？
　　按照世家之人的心高气傲，怕是想不出这种法子。估计只是手下的人揣摩上意，觉得自己这么做会获得各种赏赐，才如此的吧？
　　不过他也懒得冲动。
　　他现在随手一拍就能拍死一个人。
　　这算得了冲动吗？随手一拍而已。
　　这......刑勇见得李恒神色，心中一阵苦笑。这位李兄弟八成是不把他的话放在心中，虽然你确实是很强，甚至破获花船诡案。
　　但是人家下三滥，连底线都不要的。狗咬了你一口，你还能反过来咬狗一口不成？
　　他们就巴不得你动手，然后直接抓住你的把柄，向自己的老大，上司邀功呢。
　　想了想，他也没将这些话说出口。
　　交浅言深，此乃大忌。
　　这位李兄弟正值青年，意气风发，又怎么可能听得下他这种老油条的忠告？估计还得栽一个大跟头才能长点记性了。
　　“多谢邢捕快，那我这就出去了。”
　　从内城出到外城，并不需要经过各种严密的检查。李恒感谢一声，便径直迈出内城。
　　刚迈出内城，来到一处大街上。李恒便察觉到有一些视线在锁定着他，远远那边一看，就是三五个地痞流氓，看起来极不好惹。
　　想了想，他直接朝那边走了过去。
　　远处那些地痞流氓看见这样的情况，不由一愣。好家伙，这是哪里来的楞头青？居然主动往他们这边看？
　　难道这除魔使还以为现在还是之前吗？
　　他们不由笑起来，看来又有份功劳到手，笑过之后更是不停在原地，直接迎上前去。
　　“这位除魔使，我们有事情要汇报。”
　　“对对对，我们发现了一个诡异！”
　　“你看，在那边有一个厕所，厕所里面有一个厕所诡，你快点过去看看！”
　　他们指着远方的一个旱厕，恶劣的笑着。
　　李恒停在原地，一言不发。
　　这些地痞流氓不由一愣，神色有些不善。
　　“怎么，这位除魔使难道想渎职不成？”
　　“你们除魔司可是有规定，凡是遇到百姓举报诡异之事，要第一时间前去解决，你不会连这个规矩也忘了吧？”
　　“对了，听说除魔司出了个杀人凶手。你知不知道？如果你知道的话还是老老实实的说出来吧，我们也不为难你。”
　　他们有些阴阳怪气的说道。
　　“你们是哪个帮派的？”李恒开口说道。
　　“什么帮派不帮派？我们不知道。”
　　他们直接否认，自己现在就是地痞流氓，不认识什么帮派！想来也是，能混迹帮派的基本上脑子都不傻，又怎么可能老实报出来历？
　　除魔司到底还是特殊的暴力机构。
　　他们怎么可能会正面对抗？
　　李恒摇摇头，他算是清楚这些帮派的调性了，就是想逼他出手，然后扯什么除魔司杀人啦，伤人了，毁坏除魔司的名誉。
　　行事作风也不愧于下九流之名。
　　“怎么，难道你这位除魔使还想动手？”
　　“除魔使不除魔，斩杀诡异，反而要对我们这些普通人动手？你是不是想仗势欺人？”
　　“来啊，动手啊，你以为我们怕你吗！”
　　这些“地痞流氓”又开始了自己的话术。
　　李恒不回答，直接往他们肩膀上一拍。然后直接潇洒转身离开，前往西城。只留下那些僵在原地，根本无法动弹的地痞流氓。
　　以劲力直接镇住了他们的身躯，顺便破坏了一些东西，能帮助他们下半生过得平平安安，不至于和别人打生打死。
　　想起自己的慈悲心肠，李恒有些感慨。
　　自己真不愧是大善人。
　　此时，马素璇也来到了北安城上空。

第100章：阴兵借道
　　驾驭着天地元气，如凭虚御风。
　　马素璇屹立在北安城上空，如履平地，她放眼四观，旋即皱起眉头，北安城的情况也不容小觑啊，竟然也有如此浓重的阴气涌现。
　　难道那鬼地方的节点真要在这附近开启？
　　苍生大劫啊，她不禁摇头感慨。
　　她此行前来，并没有掩饰自己的气息，甚至故意将气息扩散开来，无远弗届，凡是真气境以上强者都能感觉到，又有一位强者降临。
　　王家府邸。
　　王玄机从闭目打坐中睁开眼，眼眸中神光一闪，微微一惊，怎么回事？这小小县城又来了一位先天，而且丝毫不掩盖气息？
　　站起身来，他微微沉思。
　　旋即一阵风吹过，房间大门被打开。他如仙人一般，驾驭着天地元气，足踏虚空，向北安城上空而去。
　　北安城内，那些真气境宗师还没来得及发慌，就感受到了另一股先天气息，瞬间就认出了这股气息的主人，正是那位世家王玄机！
　　只是......这两股气息貌似有点针锋相对？
　　他们心中微微一沉，到底发生了什么？
　　“原来是你，马家的小丫头。”
　　来到北安城上空，王玄机很快就认出了眼前的马素璇。昔年，他曾去过马家一趟，倒是见过少年时的马素璇一次。
　　“王玄机？”马素璇皱起眉头。
　　王玄机在世家当中也算有名，自身为了追求更高境界，宁愿举行回生大祭，让自己返老还童，实力重新跌回去。
　　甚至还奇葩的拜入道门，成为个小道童。
　　“小丫头，你来这里干什么？”
　　王玄机淡淡开口。
　　“我来干什么？自然是为人出头的。”
　　马素璇笑了起来。
　　出头？
　　王玄机微微皱眉，心中升起不好的预感。
　　“你可知道，除魔司是我的地盘，孟凌云那也是我的人！王玄机，想想你在这做了什么？”
　　她开始诘问王玄机。
　　虽然王玄机的辈分确实比他高，但如今大家同为先天，即使小层次不同，自己也未必怕他，要是真打起来，谁胜谁负都不一定。
　　王玄机依旧皱眉，良久才舒展开来。
　　“原来如此，看来是小道做的不对了。也罢，小道给你赔礼道歉，以后不针对除魔司便是。”出乎意料，王玄机很快就服软了。
　　马素璇很是诧异，这是怎么回事？
　　王家之人一向眼高于顶，居然会如此轻易的就赔了不是？还是说王玄机遭遇了什么？导致他现在根本就不想和她交战，只能服软？
　　“好了，小道离去了，莫要滋生事端。”
　　言罢，王玄机足踏虚空离去。
　　他现如今元气未愈，最好不要和他人交战。为了一个小小真气境的泥腿子与马素璇对上并不不值得，马家的火焰可是厉害的很。
　　更别提因为叶玄之死，让他怀疑自己已经身陷局中，自己不能给幕后之人机会！
　　经典的自己吓自己。
　　除魔司内，孟凌云有些热泪盈眶，搞得旁边的僧道客莫名其妙。都一大把年纪了，还作此小女儿姿态，成何体统？
　　“她，终于来了。”孟凌云有些感慨着。
　　金钱帮总堂。
　　帮主左权坐在太师椅上，皱起眉头。
　　刚才两位先天在北安城上空碰面，然后又突然离开，其中到底发生了什么？明明气息针锋相对，却没有出现大战，难道互相妥协了？
　　如今出现了两位先天。
　　那他是否还需要完成那位世家王玄机的任务，继续针对除魔司？虽然没有直接证据证明新来的先天是除魔司那边的，但打拼半生让自己做上帮主之位的预感，让他觉得不妙......
　　这时，总堂之外跑来一个师爷模样，有些贼眉鼠眼的人，面露大喜之色，旋即开口。
　　“帮主，帮主，有个除魔使忍不住了。他居然敢对我们帮的帮众动手，我们是不是可以用以此做为把柄，攻讦除魔司？”
　　“哦？忍不住了？”
　　“对，据那些个帮众所说，他们被那除魔使一拍，就僵在原地无法动弹。他们说甚至感觉不到身体的存在......应当可以作为证据。”
　　这位师爷继续笑着说道。
　　不过很快，他又机敏的察觉到，帮主貌似没有露出什么高兴之事，也开始有些迟疑。
　　左权手指敲着太师椅护栏，发出咚咚的声响，心中在沉思，自己要不要开始行动？自己先一步对除魔司发难，那位王玄机或许会高看他一眼，获得进阶先天机缘的可能就更大......
　　突然，淡漠的声音传来。
　　“不用再针对除魔司了，调查其他便可。”
　　这话语响彻左权耳边，让他脸色一变，因为，这赫然就是那位王玄机的声音。难道真和他想的那样，那位新来的先天是除魔司那边？
　　“不用了，将我们的一切布置废除掉。”
　　左权突然开口，对这位师爷说道。
　　“废除掉？”这位师爷惊讶。
　　“对，立刻马上，不能被人发觉！”
　　“那么，那些受伤的帮众怎么办？我总觉得他们的伤势挺严重的。”
　　“这样啊，伤的挺严重？”
　　左权沉思起来。
　　“让他们前往其他城池避难，防止被除魔司发现。不过师爷，我记得去往其他城市的路挺艰险的吧，有妖魔诡怪？”
　　他有些漫不经心的说道。
　　这师爷打了一个激灵。
　　“是的，帮主，我安排多点人护送，保证让他们永远安全，绝对安全。”他连忙开口说道，心中对那些受伤的帮众升起一阵怜悯。
　　“好了，退下吧，我要睡了。”
　　XC区大街，李恒再次闲逛，悠哉游哉。他刚才也感应到了两股先天的气息。不过很快，他就猜测出了这是怎么一回事。
　　八成是孟老爷子的帮手到了。
　　想通这点，他也失去了兴趣。两位老情人多年之后再见面，他才懒得去当电灯泡，还不如找找这阴兵藏在哪里，好宰了拿源力。
　　根据除魔司提供的信息。
　　这些阴兵会在夜晚大街悄然出现。不过奇怪的是，就那些曾经目击此状的普通人汇报，这些阴兵并不会攻击他们，顶多就是被阴气侵蚀大病一场。除非他们挡了这些阴兵的道路。
　　李恒想到这点，就知道不简单。
　　这怕不是阴兵借道！
　　如果真出现这种情况，那就意味着这些阴兵背后存在着一只大军，就算不是大军，也是一只有编制的部队，极度不好惹。
　　他微微沉思，随手找到一个小客栈。
　　“小二，来壶酒，再来一斤酱牛肉。”
　　阴兵只会在夜晚现身，现在已是下午，离晚上不远了，他打算就这样喝到晚上，顺便尝尝这里的美食，也正好方便行事。
　　就这样，喝到日近黄昏，已是傍晚。
　　“这位客官，我们客栈要打烊了，快点回去吧。”旁边等候已久的小二终于等不住，连忙上前对着依旧在喝酒吃菜的李恒恭敬说道。
　　“哦？你们开客栈的，黄昏就打烊？”
　　李恒挑起眉头。
　　“怎么，难道客官不知道最近西城发生的事情？晚上会有脏东西现身，我们又没有周围土地庙求来的灵符，怎么敢在晚上做生意呀？”
　　小二苦笑说道。
　　“不是听说有人来解决这些事情了吗？”
　　“是有人前来解决过，但最后把自己给解决了。大白天的，几具无头尸体就出现在了大街上。客官你可别不信，小的亲眼看见过。”
　　想起当初的场景，小二心有余悸。
　　“那晚上可有什么动静？”李恒继续问。
　　“还能有什么动静，一直静悄悄地。那天，我一晚上睡不着，周围根本没什么声响，跟以前一样。但白天起来，还是看到了无头尸体。”
　　小二摇摇头，有些唏嘘。
　　“看来这西城有些危险啊，那你们为什么不走？”李恒反倒笑了起来。
　　“我家掌柜都没走，我干嘛要走？我家掌柜说，只要熬过这一阵子，等人解决了，我们这里就是西城唯一的客栈，到时候财源广进。”
　　“掌柜就答应我们涨几枚大钱。”
　　说起这点，小二眉开眼笑。
　　“再说了，像我们这种人，天生贱命一条，要是跑了，估计得饿死。要是客官看起来英俊神武，显然并非凡人，自然不用担心这点。”
　　李恒听完，有些感慨。
　　这算什么？没钱比诡异还凶！
　　“既然如此，那我也不打扰你们打烊了。”
　　将一壶酒一饮而尽，打包了几块酱牛肉，李恒步伐稳健的走出这个小客栈。小二看着李恒离去的背影，面露钦佩之色。
　　真是好酒量，喝了这么多都没有醉！
　　站在通天河边，看着眼前的东逝之水，天边如血的残阳徐徐而落，天色欲发昏暗。
　　李恒心中沉思，八成是逮到了条大鱼。阴兵借道绝对会弄出大动静，可是那小二却说没听见动静，那就意味着有什么东西隔绝了。
　　很显然，其中存在着一方诡域。
　　吃完酱牛肉，满嘴酱香。李恒拍拍手，转身离去，重新来到XC区大街之上。自身观想黑暗，自身隐没于夜色之中。同时动用无相天魔，本质将自己伪装成一个诡异。
　　突然，眼前再暗，转眼间换了天地。
　　踏足了这阴兵诡域当中！

第101章：诡域阴路
　　李恒此时化身为一只活死人诡异，周身阴气笼罩，正式踏足此方阴兵诡域。
　　这是条阴暗狭长的街道。
　　其实这样形容很怪。因为说阴暗吧，天上有一轮阴冷的明月悬挂，播撒月华。说狭长吧，这街道又是现实大街的翻版，可并不小。
　　但常人若置身其中，必会升起这种感觉。
　　仿佛自己走在通往未知的阴路之上。
　　他刚一进入，就感受到了与其他诡域有所差异的氛围。如果说其他诡域是神秘，恐怖，未知，那么这方诡域则带着一种杀伐，肃杀。
　　明明是身处狭窄阴暗的街道。
　　却仿佛置身于古战场！
　　于狭长的街道上缓缓行走，自身的脚步声被成倍放大，甚至出现了回声。咚......咚......仿佛背后有什么脏东西在跟着自己。
　　街道上没有任何东西，仅凭月华洒下，倒映出孤寂，缓缓行走的倒影，每走一步，地下的倒影就会多扭曲一分，最后不可名状。
　　李恒微微皱眉，这诡域还有精神污染？
　　他断定，若是常人走到这里，怕是没踏出几步，就会被异化成乱七八糟的东西。若非他修炼了纯阳练魂秘术，足以硬扛这种污染。否则就算是他，也得观想大日才能消除。
　　“哒哒哒.....”
　　突然间，在李恒背后传来声响。这声响整齐且密集，好像是一支队伍的行进之声，铿锵有力的前进，直接打破了这狭长街道的寂静。
　　挑起眉头，李恒转头往后面一看。
　　只见到远处，似乎是这条街道的尽头，远远的走来了约莫五十人的队伍。李恒也不闪不避，微笑着站在原地，等着这支队伍走来。
　　“哒哒哒......”
　　声音越来越近，压迫感也越来越浓重，这种压迫甚至实质化，让人感觉身体好像灌了水银一般无比沉重，走一步都觉得吃力。
　　李恒感受着这股压力，觉得有趣。
　　因为这与当时张府的阴兵相比，现在的这只阴兵队伍更有军队的风范。而张府的那些阴兵，更像是一群虾兵蟹将。
　　说直白一点，就是大户人家护院的家丁。
　　终于，这支队伍来到了李恒面前。
　　身着斑驳，充满锈迹的青铜甲，手上拿着统一的制式长矛。这些矛也同样锈迹斑斑，风化严重，甚至让人感觉这一碰就碎......
　　这是一只五十人为编制的阴兵队伍！
　　“你......是谁？敢拦我们的去路！”
　　在这支队伍里面，突然站出一个高高大大的阴兵，在阴冷月光的照耀下，显露出隐藏在头盔当中的苍白脸庞，以及其中的斑驳血迹。
　　“你们是谁的队伍？”
　　李恒负手而立，神态自若，甚至有点居高临下着看着这支阴兵。这副模样要是让旁人一看，都以为他是这只阴兵队伍的上司。
　　“阻拦行军，依照军令，杀无赦！”
　　这个高大的阴兵貌似并不想和李恒交流，直接双手执着长矛，展开进攻姿态，后面的阴兵军阵也为之一变，更加具有侵略性。
　　军阵变化之下，显出的威压也更加恐怖。
　　李恒估计了一下，这种等级的军阵威压，哪怕真气境宗师都扛不了多久。也就是说，真气境面对这些阴兵，一不小心都会引恨于此！
　　心念一动，他再次动用无相天魔本质。
　　本来活死人面容的诡异形象瞬间变化，眨眼之间，就变成了他面前的这些阴兵形象。同样的手执青铜长矛，身着青铜甲，充满杀气。
　　“我再问一遍，你们是谁的队伍！”李恒面露冷厉之色，居高临下着问着这个阴兵。
　　以往的经验来看，这些阴兵智商貌似不高，或许可以凭借这点伪装混过去。这样的话也就方便他行事，探查这支阴兵的来历。
　　阴兵队伍见到李恒变化，立刻陷入寂静。
　　就像是电脑程序遇到bug死机了一样。
　　他们军团自然有识别之法，可以通过特有的气息识别，不会被肤浅的容貌变换所蒙骗。但是在他们感应当中，李恒所散发的气息却是和他们一模一样的，貌似真的是友军！？
　　李恒见到阴兵沉默，就知道方法奏效了。
　　同时心中也在暗暗惊讶，这无相天魔本质真就那么好用？那真正的无相天魔又是何等的诡异或强大？以后倒是可以捉一只来玩一玩。
　　“你是哪支队伍的？报上编号！”
　　终于，那个高大阴兵憋出这么一句话。
　　“我还要问你们，你们是哪支队伍的？居然还敢问我是哪支队伍的，你们有权限吗？探查机密，按照军令，你们应该要被仗打军棍。”
　　李恒淡淡开口。
　　这群阴兵对他来说很容易解决，但是其中所表现出来的种种痕迹，都在表明这只阴兵队伍来头很大，绝对不是什么散兵游勇。
　　那他就得在探究一二，钓到更强的大鱼。
　　阴兵智商不高的缺点终于显现了。
　　那高大的阴兵直接开口。
　　“我们是陷阵军的一支总旗，奉将军命，前去支援，开凿通道。你应当清楚这使命的重要，所以莫要拦我们行军之路。”
　　“那巧了，我也是，同行吧。”
　　李恒笑了起来，如此说道。
　　气息相同，也得到李恒承认，这些智商不高的阴兵也不疑有他，直接越过李恒再次行军，李恒则紧跟其后。
　　他心中暗暗吃惊，陷阵军，总旗？
　　尤其是总旗这个名称，貌似是前朝大明的编制吧？难道这些阴兵是前朝大明军队转化的？可是大明已经亡几百年了，为什么现在又突然出现？难道也和最近阴气逐渐浓郁有关？
　　还有，那所谓的通道又是什么？
　　难道是连接现世的通道？
　　又或者说，是连接某个鬼地方的通道？比如那个往现世散溢阴气，不可知的地方？
　　心中猜测着，李恒发现随着自己的行进，周围的景物发生变化，即将脱离了狭长的街道，看到了个平原，仿佛要走出原来的诡域。
　　可是，无论是那狭长的街道，还是前方的平原，天上那阴冷月光依旧在照耀着，同处一个月亮下，给他的感觉也好像什么都没有变。
　　还是处于同一方诡域当中。
　　但他心中观想大日，用心神破开诡域与现实的界限，却发现自己的现实坐标在改变，在逐渐的离开北安城。如果再踏足前方的平原诡域，他就是彻底离开北安城，不知跑哪去了。
　　这算什么？李恒皱起眉头。
　　一个个诡域连接在一起，成为一条阴路？这些阴兵，实际上就是借用一个个诡域赶路，其实真正重心根本就不在北安城？
　　这就是所谓的阴兵借道吗？
　　如果是这样的话，那就说得通了。为什么西城没有死多少人，死的人也大多是冲撞了阴兵，因为人家只是在赶路，并不会闹事。
　　“你们停下来一下，我问你们一些事情。”
　　突然间，李恒出声，叫阴兵队伍停下。
　　“何事？此地离通道路途遥远，必须在截止时间之前赶到！你我身为大明军士沉眠百年，如今蒙将军召唤，令我等苏醒，应当尽力！”
　　那高大阴兵停了下来，看着李恒。
　　沉眠百年？才刚苏醒？李恒闻言，眼前一亮。本来他为了避免意外和麻烦，都想放过这些阴兵了，但现在看来，貌似值得一杀。
　　“呵，你急什么？将军唤醒我们，不就是想召回旧部吗？我们加在一起才多少人？将军他可不会多么在意，估计都不知道我们的存在。”
　　李恒别有用心的说道。
　　下一刻，这高大阴兵出奇的愤怒了。
　　“你怎么敢说出如此话语！？正因为将军现如今不知道我们还存在，所以才要回归将军麾下，追随将军，延续我陷阵军之荣耀！”
　　“现在你却如此疲懒，以前是逃兵不成！”
　　听完，李恒很是感谢。
　　看来真如他所想，那所谓的将军估计只是广撒网，想要召回自己的旧部。如今这些阴兵估计就是从各自的古战场一一苏醒，然后通过这条阴路回归，或者去开辟所谓的通道。
　　这样一来，就意味着这支队伍无足轻重。甚至可能就连那位将军都无法确认这支队伍存不存在，不清楚有没有被唤醒。
　　那就意味他不用担心后果，可以放心杀。
　　否则这所谓陷阵军，那所谓的将军以及“总旗”这个名称背后所代表的大明（冥），还真的能让他忌惮一二，觉得可能会连累北安城。
　　为表示感谢，李恒送这些阴兵永远安眠。
　　人都死了，却为何还要被打扰？
　　尘归尘，土归土，该走的，不当留！
　　心念一动，太阳真火于虚空中暴涨而出，仅在瞬息间，就燃遍了只阴兵队伍。这只阴兵队伍虽然不弱，但强大的是军阵而非个人，所以根本抵挡不了太阳真火的侵袭。
　　在下一刻，就全然灰飞烟灭，不留踪迹。
　　源力直接加了五百！
　　李恒还不放心。
　　再次动用太阳真火，焚烧周围虚空，将一切气息销毁，彻底毁尸灭迹，不留任何线索和证据。毕竟，做人还是要稳健一点的。
　　做完这一切，他站在街道诡域的尽头，看着前方的平原诡域，面露若有所思之色。

第102章：两个月亮
　　虽然他身处的这处街道诡域与前方的平原诡域处于同一个月亮的照耀当中，但是很明显，这就是两个截然不同的诡域。
　　如果他贸然踏足这个平原诡域的话，那么他的现实坐标就会发生相应的变化，不止会跑去哪里。是其他城池那还好，如果是什么深渊绝地，自己八成就回不来了。
　　所以为了谨慎起见，他并不会贸然踏入。
　　当然，现在不行，不代表以后不行。等以后自己的实力晋级，有来能力，肯定要沿着这条这条阴路前进，看看这阴路尽头。
　　以及那所谓的通道又是什么。
　　那些阴兵所代表的源力让他眼馋的很。才五十个阴兵，一个总旗的编制，就让他获得了五百源力，要是再多一些直接就起飞了。
　　他也想过在这处街道诡域，阴路之上截杀后续而来的阴兵。但是转念一想，又觉得不现实。根据除魔司的信息所说，阴兵的身影时不时出现，没有规律，他不可能一直待在这里。
　　更别提截杀太多队伍，可能会惹得背后的那位将军察觉，引来大祸。
　　想到这里。
　　李恒遗憾的摇摇头，终究还是实力啊。
　　在此等候了许久，依旧没有再出现一支阴兵。他的心平静下来，缓缓吐出一口浊气。算了，既然没有，那也不能再等了。
　　或许......可以时不时过来一看？
　　思考到这，李恒旋即观想大日，一拳挥出，直接在这街道诡域撕开了一个裂口，他迈步而出，转瞬间就已回归现世。
　　因为近段时间诡事频繁出现的影响。
　　西城当中并没有灯火亮起，所有居民几乎都是躲在屋中，好像鸵鸟埋在沙子里面一样，希望自己一觉睡到天亮，不遭遇诡事。
　　不过天上仍有一轮皎洁的明月高悬。
　　哪怕没有灯火，街道上也不算太暗。
　　李恒抬头看着这轮皎洁的明月，又想起了诡域当中那阴冷的月亮。他敢断定，这两个月亮绝对不是同一个，诡域月亮应当是虚假的。
　　这不禁让他想到了一些猜测。
　　难道那轮跨越诸多诡域，光照诸多诡域的阴冷之月，就是将这些诡域连接在一起，形成一条阴路，是提供阴兵借道的关键？
　　他心中微微一震，那真是好大的手笔。
　　不知是哪位绝世大恐怖出手了。
　　环顾四周，正欲确定自身位置，打算先回到除魔司。却突然看见在他前方有着一座庙宇，正是世家所修建的土地庙！
　　李恒神色怪异，他还真与这土地庙有缘？
　　这样的话，倒是可以顺路捣一下乱。
　　很明显，这里还是西城，旁边的通天河，以及那些堆积货物的码头可以作证。那么眼前的土地庙，应该就是世家修建在西城的。
　　看来，也是东西南北四层都要修一个。
　　此刻的李恒没有改变形象，依旧也是阴兵模样。他也不打算变化成活死人，直接以阴兵的模样缓缓走进这座土地庙庙宇。
　　不加丝毫掩饰，就这么光明正大的走近。
　　他也不怕那位世家王玄机察觉。
　　他现在是阴兵，那王玄机有本事就去干一下那些阴兵军队。他倒想看看是这位先天级别的王玄机厉害，还是那支陷阵军厉害。
　　庙宇的装饰和南城那一座一般无二。
　　只不过当李恒这个阴兵走进来的时候，这座高大威武的土地神像突然诡异的睁开眼，五官都动了起来，做出怒喝之状。
　　“小小诡异，敢擅闯我土地庙，当死！”
　　如河东狮吼，又是洪钟大吕，直接震荡此处土地庙，宛如次声波，穿透力极强，能直接贯穿生灵脑袋，令其脑子爆炸而亡。其中更是夹杂着一点神道之力，专门克制一些诡异。
　　很显然，经过上次吃亏，王玄机吸取了教训，加强了对这些土地庙的防护，李恒还没动手，这土地神像就已经感应到气息开始攻击。
　　就这？你这土地还是太弱了。
　　李恒心中摇摇头，单手拿着那根青铜长矛往地上一插，心中同时观想苍茫大地，无尽的苍茫大地神意爆发开来，遍及整座土地庙。
　　就你叫土地呀。
　　让你看看什么叫土地！
　　“轰！”
　　一声巨响，这小小的土地神像，根本就对抗不了苍茫大地的神意，脸上便已经出现了裂痕，转瞬之间就爆炸开来，变成一堆碎块。
　　李恒微微一笑，转身离去。
　　希望王家喜欢他这份大礼。
　　他才当离去不久，王玄机便已然赶到这里，看着土地庙内狼藉的一切以及爆碎开来的土地神像，面露阴沉与愤怒，气息猛然爆发开来，直接将这土地庙震塌了！
　　该死的，到底是谁？敢针对他们王家！
　　极度愤怒之下，他直接爆发出自己的全部修为，以自身王家秘法开始追踪周围残留的气息，最后将这些气息汇聚成一个画面。
　　这......王玄机看着这个画面，瞳孔骤缩。
　　艹，阴兵？！西城的阴兵？！
　　你们不是在赶路吗？
　　他瞬间沉默了，神色也僵住了。良久，才收回爆发出来的消息......这到底是怎么回事？为什么阴兵也对他这座土地神庙有意见？
　　王玄机心中有些悲愤。
　　算了，他惹不起，大不了我不建了！
　　他跺跺脚，咬着牙齿，悲愤离去。
　　这接二连三的大动静，直接把西城的所有百姓都吵醒了。不过他们都不敢出去，躲在被窝里面瑟瑟发抖，现在脏东西都这么凶了吗？
　　李恒踏月而归，很快就来到了内城门口。
　　然后他愣住了。
　　无他，因为那位刑勇邢捕快还在守门口？不是，邢捕快啊，你到底怎么得罪别人了？现在都半夜了，你还在守门？不换人吗？
　　他心中暗暗吐槽，来到内城门口前。
　　“邢捕快，你......可真勤快啊。”
　　他看着如铁塔般守门的形容，心中犹豫了一下措辞，才如此说道。不管，哪个世界打工人都特别辛苦啊。李恒心中感慨。
　　“李兄弟，你完成任务回来了？”
　　刑勇见到李恒回来，有些惊讶。
　　“不过李兄弟也别提了。这么晚了，我也不想继续待在这呀，可是这局势变幻的太快。但任扒皮突然跟我说，我闯进除魔司调查十分无理，然后就罚我继续守门口了。”
　　他有些木然的说道，旋即又变得咬牙切齿。“明明我去除魔司调查都是那任扒皮受意的，他那时候也没什么意见，为什么转瞬之间就翻脸了？”刑勇无比悲愤。
　　李恒微微一笑，大概清楚了是怎么回事。
　　八成是孟老爷子的那个先天级老情人来到，导致那个任县令也需要快速表态。所以，就把有些得罪除魔司的刑勇罚了一下。
　　不过这对刑勇也有一些好处。
　　如果那任海罚都不罚，不装给除魔司的一些除魔使看，任由刑勇安生自在。那么，可能刑勇走在大街上都会被人套麻袋，一顿猛打。
　　除魔使行走在诡异之事当中，几乎时刻处于生死边缘，压力很大，戾气也很重。可不是谁都像李恒这样，有着很好的脾气。
　　“算了，不说这些了。”
　　刑勇哀叹的摇摇头。
　　“邢捕快何必妄自菲薄，这也是件好事。”随便交谈几句，开始走流程，过照妖镜，过阵法，确定没有隐患后，便与刑勇告别。
　　刑勇目送李恒离去，心中升起一阵羡慕。
　　都说除魔使行走于生死边缘，与诡异打交道，十分凶险，哪怕去当叫花子，都不当除魔使。但他怎么觉得，除魔使也比看大门好啊？
　　内城比较安全，故而也有一些灯火。
　　一些近段时间憋坏的小孩子，或者一些大小姐，在这段时间就经常在内城街道闲逛，晃悠，倒是让平时冷清的内城增添了几分人气。
　　李恒看着这一幕，心中没有丝毫感动。内城的安全，实际上是用外城的安全换来的。居住在外层的百姓可没有什么除魔使，什么阵法来保护。遇到诡异，死了就死了，别无他法。
　　顶多事后，除魔使会前去调查一下而已。
　　“喂，你是除魔司的除魔使吧？”
　　“本小姐用一两黄金雇佣你保护我，陪同我一起去外城怎么样？放心，绝对不会让你吃亏，如果遇到什么危险的话，我绝对加钱！”
　　突然，因为芳华约莫十八，面容姣好，明显就是富家大小姐的姑娘见到李恒，眼前一亮，直接跑到他的面前，如此说道。
　　李恒眉头一挑，“不去。”
　　“十两黄金！”这大小姐继续加钱。
　　李恒叹了口气，拍了一下她的肩膀，直接将这姑娘震在原地，然后擦身离去。
　　还十两黄金？你知道这是多大的金额吗？这些待在家里面，不知金融的小姑娘真敢报价啊。自己就算答应了，她家都拿不出来。
　　就算拿得出来，她家估计也不肯啊。
　　他可不想出现什么狗血剧情展开。
　　那姑娘愣在原地好久，才从僵硬的状态中恢复过来。她愣了一下，顿时恼羞成怒，不过十两黄金而已，这家伙真当她王家拿不出来？
　　居然还把她震在了原地。
　　她气得跺跺脚，直到看见街边有个卖糖葫芦的，这才眼前一亮消完气，跑去买一串......
　　回到除魔司，李恒直接去找孟凌云。
　　西城阴兵之事非同小可，还得禀报一二。

第103章：先天高人
　　孟凌云居所，灯火通明。
　　马素璇和孟凌云互相坐在两边，一言不发，看起来气氛十分尴尬。
　　良久，马素璇终于出声了。
　　“孟凌云，你花了这么多年时间，没有进阶先天，反而变成了一个老头。你对得起我吗？”
　　她凝视着孟凌云，眸光闪烁。
　　孟凌云心中尴尬，他如何不知道这点？年少时，心多么比天高，现在就怎么比地低。
　　“算了，我也不要求你什么。既然你向我认输了，那我此次前来除了帮助你解决麻烦，还要将你带回去，务必让你进阶先天。”
　　马素璇突然一下，言语中十分霸气。
　　“我现在是北安城除魔司的司长，北安城不能离开我。”这孟老头倔强的说道。
　　“我不是在征求你的意见。”
　　马素璇幽幽开口。
　　孟凌云心中一僵，知晓事情坏了。他虽然是真气境巅峰，半步先天，无限接近先天境界，但可打不过身为真正先天的马素璇。
　　“孟老爷子，我有要事禀报。”
　　突然间，院子门口出现李恒的身影。他看着孟凌云遗迹马素璇二人感受到那种尴尬的气氛，仍然神色不改，如此说道。
　　这可不是他想当电灯泡，搅和气氛。
　　西城阴兵大军借道之事实在非同小可，现在阴兵只是借道，不会怎么闹事，但如果碰到特殊的阴兵，想在北安城休息，收割生灵呢？
　　这可保不准！
　　“李恒，你回来了，来，坐坐坐。”
　　孟凌云见到李恒到来，眼前一亮，好像看到了救兵，显露出十分殷勤的神色。
　　李恒心中暗笑，还是头一次见到老爷子这么狼狈，看来这就是一物降一物。不过表面上他也面不改色，走到两人旁边坐了下来。
　　“来，我给你介绍一下。”
　　“这位是郡府除魔司第二司长，马素璇。”
　　孟凌云高兴的开口。
　　“见过马司长。”李恒礼貌说道。
　　马素璇微微点头，面露赞许之色。“原来你就是凌云口中的李恒？看来他说的不算是假话，长得确实英俊。比他收养的那所谓义子好看多了，而且修为也比那个所谓的义子高。”
　　“以后你不用这么客气，叫我璇姨就好。”
　　很显然，她对李恒很满意。末了，她又补充一句，语出惊人。“李恒，你愿意担任这北安除魔司的司长吗？我觉得你是很好的继承人。”
　　此言一出，李恒微微惊愕。
　　让他当除魔司的司长？
　　旁边的孟凌云显得有些尴尬，素璇来真的？犹豫了一会，他连忙开口解释。“李恒，你有不要当真，素璇她只是在开玩笑。”
　　他自然不是贪恋除魔司的权势，只是他有不想离开的理由。更别提如果真的答应马素璇，跟随她离开，那他就不成吃软饭的了吗？
　　自己倔强了几十年，最后只能吃软饭？
　　不，他孟凌云堂堂硬汉，不能吃软饭！
　　马素璇却笑了起来，微微摇头。
　　“我可不是在开玩笑。”
　　“孟凌云司长年事已高，是时候退休，回总司享福了。怎么能继续赖在这，阻挡年轻人前进的步伐？孟司长，你说是不是？”
　　她意味深长的看着孟凌云。
　　倔强了这么多年，自然如今认输了，就应该有输家的觉悟。如今我想怎么拿捏你就怎么拿捏你，你可反抗不了......
　　谁叫你不是先天呢？马素璇心中微笑。
　　此话一出，李恒神色古怪。
　　他怎么感觉，这不是逼迫孟凌云退位，而是想把误入歧途的老情人拉回正轨？要是旁人说这种话，以孟老爷子火爆的性子，怕不是瞬间就要大打出手。
　　“素璇，你别开玩笑了。”
　　“李恒现在才是换血境巅峰。想要担任县级除魔司的司长，起码也得真气境。你现在就让他上任，明显与规矩不合。”
　　“就算我同意，其他人也不一定同意呀。”
　　孟凌云苦笑说道。
　　马素璇白了孟凌云一眼，继续笑道。
　　“他都换血境巅峰了，以他的天资很快就能进阶真气境，提前一点又何妨？我可是对他有信心的很，日后定成大器。”
　　刚刚见面，马素璇就给了个很高的评价。
　　孟凌云心中郁闷。
　　你才刚见李恒这小子一眼，怎么知道他的天资？难道仅仅是因为这小子长得帅？甚至比他年轻时还要再英俊多几分？
　　真就是长得好看的人，天资就不会差？
　　“那还是等我进阶真气境之后再议吧。”
　　李恒突然出声，微微笑道。
　　要是真让这两口子继续吵下去，怕是要没完没了，自己还等着汇报西城阴兵的事情，如今还是这种程度的，正是大事要紧。
　　“我之前接了任务，去调查西城阴兵的事情。然后发现了一个天大的秘密，有阴兵借道......”没等这两人继续出声，李恒就紧接着说出自己了解到的消息。
　　本来马素璇还想多劝一下李恒。但一听到李恒的消息，顿时皱起眉头，神色变得严肃起来。倒是旁边的孟凌云显得一阵茫然。
　　听完，马素璇久久沉思，然后叹了一声，旋即开口。“没想到它们已经连接到这边了。这件事你不用管，我们也不用管，管不了。”
　　马素璇的态度很消极。
　　李恒心中微微一震，虽然马素璇好像什么都没说，但是从这态度就能看出，这件事情的重大，连郡府那边的力量都管不了吗？
　　看来，这些阴兵真的是之前大明的军队？从各种古战场中爬出，从死亡深处走来，重新回归现世？那么他们的目的到底是什么？
　　因为这件事，马素璇兴致有些阑珊。
　　跑到这种小地方，没想到还有那些家伙的踪影。现在居然还如此大胆，借用人族城池的诡域行军？陛下到底是怎么想的？
　　她并没有继续之前的话题，而是想起了当初三山集会，自己遇到的那个小孩，以及前那个小孩体内的恐怖火焰。
　　言语当中，都是对那股火焰的赞美。
　　几乎就吹成是天上有，地下无了。
　　“凌云，虽然你这么多年来依旧没什么进步。但应该对北安城周围多少有些了解吧？我之前在那个三山集会看到了一个小孩......”
　　她缓缓说出自己遇到的事情。
　　“你认不认识背后的那位高人？”
　　末了，他期待的看着孟凌云，想知道一个答案。不过很遗憾，她只能从孟凌云眼眸当中看出迷茫的神色。
　　“唉，算了，你还真是一问三不知。”
　　马素璇扶着额头，有些无语。早知道这些年来，孟凌云纯粹是混日子，她就应该立下颜面将他带回去。现在好了，直接蹉跎这么多年光阴，可是最后连先天都进阶不上去。
　　倒是听闻这件事的李恒神色颇为古怪。
　　原来是这件事？
　　当初他见到那个小孩颇为投缘，并没有抹去体内的太阳真火火种，想着以后或许可以以此为机缘，渡他入道，又或者护他一生平安。
　　没想到，就这么被这位先天强者见到了？
　　三山集会那么多人，就见到他？离谱了。
　　难道这就是所谓的气运？
　　还有，他什么时候变成先天高人了？
　　孟凌云表示自己很无辜。
　　三山集会那种靠近妖魔封印的地方，他去都不想去，又谈何了解？更别提如果是先天高人，那也不是他一个真气境可以知道的啊。
　　他要是知道那边存在先天高人，早就第一时间屁颠屁颠的跑过去，请教先天之道了。何至于因为修炼那本功法，导致积累过于雄厚。
　　死活突破不上去？
　　不过思来想去，他还是决定要挽回自己在马素璇心中的形象，然后他就直接指着李恒开口“这小子之前去过三山集会，或许他知道。”
　　他期待看着李恒，希望这小子给力一下。
　　李恒微微一愣。
　　直接把这口锅给他可还行？
　　“你之前去过三山集会？”
　　闻言，马素璇将期待目标转向李恒。如果连李恒都不知道，她就打算抽点时间，好好找那位鲁姓的小孩问问了。
　　如果能结识那幕后高人，那就不虚此行。
　　那可是连阳极真炎都无法企及的火焰！
　　李恒微微点头，“确实去过。”
　　“璇姨你说的那个高人，我也认识。”
　　他并不打算隐瞒，也没有隐瞒的必要，他现在的实力已经足够自保了。更别提这种事情只要她去问问鲁大富，应该很快就能猜测出事情的真相，那还不如直接现在说出来。
　　“那么那位高人是谁？”马素璇越发期待。
　　“因为......那个高人是......我自己。”
　　李恒微微一笑，在两人期待瞩目的眼光下说出了这句话，直接将两人给愣住了。
　　“是你？那怎么可能。”马素璇摇摇头。
　　虽然他认为李恒日后必有大好前途，甚至能抵达他这种境界，但现在终究只是换血境，严格意义上来说，还是凡人之躯。
　　又怎么可能拥有那种恐怖的火焰？
　　“为什么不可能呢？”
　　李恒微微一笑，一缕太阳真火在手指上升起，火光如世间精灵般跳动着，充满着异样的活力，竟然压过了周围覆盖院子的灯火。于夜晚中，呈现出太阳的光芒！

第104章：火焰燃烧火焰
　　马素璇直接僵住了。
　　她努力维持自己的平静，但骤缩的眼眸已经将她出卖。最后她也终于掩饰不住，显露出震惊之色，仿佛此情此景举世罕见。
　　倒是旁边的孟凌云显得有些平静。
　　他早意识到李恒的神秘以及实力深不可测。以前他都怀疑，过自己是不是已经打不过李恒这小子了？而现在更是加深了他的猜测。
　　没想到这小子居然拥有这种恐怖的火焰！
　　良久，马素璇终于从沉默中出声。
　　她苦笑着，“倒是我看走眼了。”
　　李恒微微一笑，说出当时三山集会发生的事情，同时他隐去了一些重要的事情，只说鲁大富一家三口，给马素璇解了疑惑。
　　马素璇听完，只觉得一阵惆怅。
　　“这种恐怖的火焰，我生平罕见。近距离看着，我竟感觉大日当前，光明无比，哪怕是马家的阳极真炎在本质上都不能比拟万一啊。”
　　这话让孟凌云感觉十分吃惊。
　　他是清楚马素璇的来历，也清楚那个阳极真炎是什么东西。可以说，在阳极真炎面前，几乎一切妖魔鬼怪都要躲着马家走。
　　阳极真炎就是几乎所有妖魔鬼怪的克星！
　　可就是这样的火焰，在马素璇口中依旧不如李恒手指上的金色火焰？这火到底是什么火？竟有如此恐怖的威能，或者来历？
　　李恒心中微微诧异。
　　看来太阳真火在这方世界确实很强，他这个只是弱化版的，居然能得到这么高的评价？
　　“不敢当，实在过誉了。”
　　他谦虚的开口。
　　“没什么不敢当的，这种火焰的恐怖之处我很清楚。恐怕马家的阳极真炎，还有白家的焚天火混在一起，都不如这种火焰霸道恐怖。”
　　“此火，非是凡间物，应属天上人！”
　　马素璇却不这么认为，如此断定说道。
　　她意味深长的看着李恒，心中已经闪烁出种种猜测。白天之时，孟凌云曾经和他聊过李恒的来历。当时她还不以为然，天下间哪有这么多隐世的世家？真以为是话本小说不成。
　　更别提世家作为一种宗族势力，越强大的就应该越活跃，反而越是衰弱才更会隐世。
　　可现在看来，反而是她想错了。
　　当然，孟凌云也想错了。
　　这位李恒的来历应当更加恐怖！
　　这哪里是区区世家可以涵盖的？世家要是真有这种恐怖火焰的血脉，还至于被各种妖魔鬼怪压着打，不敢反攻已经失去了国土？
　　她想起了各种隐秘之地。
　　心中的思绪久久不能平息......
　　李恒神色微妙，从某种意义上来说，马素璇的话还真没错，不是凡间物，应属天上人，太阳真火不就是出自天上高高悬挂的太阳？
　　旁边孟凌云暗暗吃惊，真就那么玄乎？
　　还不是凡间之物？
　　难不成李恒这小子还是这九天之上降下的谪仙？虽然他确实长得英俊，但也不像啊......
　　思绪恢复平静，马素璇缓缓开口。
　　“我知道我这个要求有些唐突，但是希望你可以考虑一下。能不能......借我一丝金色火焰？放心，只要一丝。”
　　她犹豫了一会，如此说道。
　　虽然她对自己流淌着马家血脉十分不喜，但这就是事实，那阳极真炎也算是他实力的一部分，若是能获得一丝金色火焰，或许能对他有所提升，甚至让阳极真炎进化......
　　“我也不白要你的，你有什么要求尽管提，我会在自己能力范围之内绝对满足。当然如果这有什么不妥的话，你也可以拒绝。”
　　她连忙又补一句，自己可不是仗势欺人。
　　李恒微微沉吟，给一丝也不无不可。反正这对他来说只是无本生意，别说一丝了，给一团都对他没有任何消耗。
　　否则当初他也不会给那个小孩留下火种
　　他也不觉得马素璇可以凝聚出太阳真火。
　　自己身上的这太阳真火，是他通过观想神通观想大日得到。除非马素璇也有这种外挂，否则这绝无可能。太阳的本质和位格十分高，哪怕先天触及了超凡，也绝无可能触碰。
　　“璇姨自然想要，我自然不会拒绝。”
　　李恒心念一动，从手指的太阳真火上飞出一丝火焰，来到了马素璇面前，漂浮摇曳着，仅是一丝，却也能绽放无量光。
　　马素璇神色一喜，连忙唤出自家的阳极真炎，于虚空当中浮现出一团火红色的火焰。这火焰平常火焰一般无二，但给人的感觉却散发着一种韵味，似能破灭诛邪，行在正道。
　　这就是马家的阳极真炎？
　　有些弱啊......李恒挑起眉头。
　　控制阳极真炎，飞到那丝太阳真火身边，马素璇想通过阳极真炎包裹出太阳真火，看看能不能解析些本质，完成对阳极真炎的进化。
　　下一刻，啪，阳极真炎熄灭了。
　　嗯？马素璇傻眼，怎么回事？她刚才没让阳极真炎熄灭啊。立刻动念，调动血脉，想令阳极真火再次现身，将这丝太阳真火包裹。
　　原来还是和刚才一样。
　　刚来到这丝太阳真火旁边......
　　就啪的一声，熄灭了。
　　李恒嘴角有些抽搐，好家伙。他算是明白为什么马素璇反应这么大了，感情太阳真火本质这么高，仅仅是一丝，就能压制阳极真炎？
　　马素璇神色显得有些尴尬。
　　虽然她这阳极真炎疏于锻炼，但自己好歹也是先天级别的，出现这种场景有些丢他的脸，不过这也侧面证明金色火焰本质很高！
　　她心中倒吸一口冷气，再次震惊。
　　“璇姨，要不要我再减轻一下分量？”
　　李恒犹豫了一下，小心翼翼的试探。
　　“不不不，不需要，不需要。”
　　马素璇连忙拒绝，要是连这一丝火焰都压服不了，那她还当什么先天强者，还不如直接滚回马家，继承家业了。
　　本质不够你高，那我就以量取胜！
　　她心中一咬牙，直接动真格。
　　运转起先天级别的修为，动念之间，覆盖一个院子的火云便于虚空当中浮现，直接将这个院子变成了一个烤炉，炽热无比。
　　这就是先天强者的力量。
　　操控天地元气，杀伤力爆发式的提升。
　　孟凌云看着心惊肉跳，心中发慌。
　　素璇这性子还是一点都没改！那么大的阵仗，要是把他院子给烧了怎么办？
　　那他可没地方住了！
　　下一刻，火云变化。
　　向那一丝太阳真火包裹而去。
　　终于以量取胜，将那太阳真火成功包裹。
　　可是马素璇依旧没见丝毫喜色，反而心惊肉跳的。因为她的阳极真炎此时就像雪遇见了太阳，在一刻不停的消融着。
　　也就是说。
　　这丝火焰在燃烧着她的太阳真火！
　　火能燃烧火？
　　马素璇感觉十分荒谬，但这种事情就发生在她的身上。她心中苦笑，难道自己就于这恐怖的金色火焰无缘？
　　她先天之力自然可以强行扑灭自身火焰。可是扑灭了，那她也没办法参悟进化。可是不扑灭这丝太阳真火，它就在不断燃烧着阳极真炎，以她先天的力量也撑不了多久啊。
　　心灰意冷之下，马素璇放弃了力量注入。
　　很快，那丝太阳真火就将这庞大的火云烧穿，甚至渐渐的，把这火云给弄熄灭了。
　　“看来我与这金色火焰无缘了。”
　　马素璇苦笑，有些丢脸的说着。
　　旁边，孟凌云也有些傻眼。年少之时，他曾经和马素璇并经作战过，知晓那阳极真炎是何等恐怖。一支诡异大军，倾刻间灰飞烟灭！
　　可就连这样，都奈何不了这丝金色火焰？
　　这仅仅只是一丝而已啊！
　　李恒迟疑了一下。
　　这可不行，无本生意自己可是血赚，还能平白无故赚一位先天强者的人情，可不能随便就黄了。更别提马素璇也算是自己人。
　　“要不......我赠于璇姨一个火种吧？”
　　“这样火焰处于蛰伏状态，除非遇到什么过分刺激，比如诡异来袭，否则绝对不会爆发。”
　　他微微笑道。
　　不管是一丝太阳真火也好，还是太阳真火的火种也罢。对于本源雄厚的他而言，根本没有消耗，所以两者并没有什么差别。
　　火种？马素璇微微一愣，这也行？
　　“这会对你产生什么消耗吗？我听说凝聚一个火种消耗颇多，甚至可能会损耗本源，令人元气大伤，所以这就不必了。”
　　她摇摇头，拒绝这件事。
　　得之我幸，失之我命。
　　她马素璇就不是强取豪夺之人，更别提凌云对李恒视如己出，所以变相的让她对李恒有了一种特殊的感情，像是自家看好的晚辈。
　　又怎么会做出如此损人利己的事情？
　　“无妨，这对我而言轻而易举。”
　　心念一动，一个光团浮现在李恒手上，其中潜藏着一朵氤氲的太阳真火，散发着一种玄妙的波动，正是太阳真火的火种。
　　手掌轻轻一推，火种飘到马素璇面前。
　　“璇姨暂且收下，这就权当我的投资了。”
　　“如何？”李恒微微一笑。
　　马素璇神色复杂，如何不知道这是李恒在给她台阶下？她看着面前漂浮着的火种，缓缓吐出一口浊气，心中思绪万千。
　　终于，她做下决定。
　　“既然对你没影响，那我就厚颜收下......”
　　“我欠你个大人情，日后你若是需要什么，想干什么，叫我一声，璇姨必定出手相助。”
　　“哪怕把我这第二司长之位交给你也行！”
　　她神色郑重的保证。

第105章：僧道客之迷
　　对于马素璇的保证，李恒不置可否。
　　他倒不是不相信马素璇的人品，只是他觉得，凭借自己的实力，以及自身拥有的观想神通，就算有难事，也不至于求到马素璇身上。
　　如今也不过结个善缘，拉下身边人而已。
　　太阳真火的火种，缓缓落到马素璇手掌下。她心念一动，阳极真炎再次升腾而起，将火种包裹，并没有如之前那样熄灭。
　　闭目，试图感受太阳真火的本质。
　　可下一刻她又瞬间睁开眼，面露震惊。因为在她的感应当中，仿佛碰到了一个至高，浩瀚的伟大事物，直接将她的心神弹了回来。
　　说明什么？说明这个火焰的本质超乎她的想象！哪怕以她先天级别的心神，都不能直接感受，这是她从出生到现在，都没有遇到过的！
　　缓缓将阳极真炎收回，连带着将那颗太阳真火火种收入体内。马素璇缓缓平复自己震惊的心情，将注意力回到现实当中。
　　她这次，算是欠了天大的人情了。
　　“老爷子，关于落日组织的消息怎样了？”
　　此时李恒缓缓开口。
　　当初孟凌云曾说过，自己的帮手也就是这位马素璇或许知道什么。如今正主到来，也是时候解开他的一些疑惑。
　　“落日组织啊，白天时候凌云跟我说了。”
　　马素璇有些感慨。
　　“看来北安城真的要发生什么大的事情，甚至可能震惊北郡。否则也不会接连出现阴兵过道，甚至是落日组织的踪迹。”
　　李恒心神微动，看来落日组织来头很大。
　　“其实落日这个组织由来已久，来历十分神秘，根据目前现有的信息，甚至可以追溯到大前朝，也就是大明王朝之前的大顺！”
　　马素璇第一段话就语出惊人。
　　李恒有些头疼，居然是大前朝，那还真够古老的，因为这方世界有超凡之力镇压，故而哪怕是封建王朝都能延续好久。
　　前朝大明，甚至都延续了一千年之久！
　　也就是说，落日这个组织能起源于一千年前，而且这还是至少！
　　“这个组织是由许多邪魔诡异组成，目标和口号就是想让天上的大日陨落。先不说这个目标是否可笑，但是这个组织实力确实很强大。势力踪迹甚至遍布了大离，乃至大离之外！”
　　马素璇神色凝重说道。
　　“这种势力，哪怕是世家都不想招惹！”
　　“不过幸好，根据你们的信息表明，那个被你杀的落日组织的诡异，估计只是外围成员。甚至可能连外围都不是，仅仅只是预备之选。”
　　“所以也不用担心他们的报复。”
　　“当然，就算来历再怎么古老，现在依旧是大离的天下，世家的天下，他们也只能如阴沟老鼠一般在暗中行动，倒也不是主要威胁。”
　　马素璇摆摆手，略带轻松的说着。
　　李恒心中若有所思，有些兴奋。
　　来历能延续到一千年前，甚至更久的诡异组织？那他还真是钓到一条大鱼了，希望那个所谓的聚会......能给他一些收获。
　　比如让他钓到一些诡异的现实坐标，好立刻让他到这些诡异家门口，将这些诡异的骨灰给扬了！这可都是一只只行走的源力！
　　接下来，马素璇又给说了些散乱的信息。多是落日组织在各地作乱，引发诡异灾祸，倒也不是李恒有兴趣了解的。她见到李恒不感兴趣，也很快结束了这个话题。
　　该知道的也知道了，李恒也不打算继续当电灯泡，给这对老情人留下空间，正欲告辞离开。却见马素璇犹豫一会儿，然后突然开口。
　　“我觉得......你们要小心那个僧道客。”
　　孟凌云和李恒疑惑，何出此言？
　　他们对僧道客的感观还算挺好。
　　“佛门和道门一直都不对付，有些理念更是相互冲突的。所谓道佛融合天方夜谭，此等行径，更像是妖魔之道。”
　　马素璇神色凝重的警告。
　　“我在北郡郡府当第二司长，消息也算灵通，可以说大离几乎所有的先天强者都差不多认识，但唯独不知晓还有僧道客这么一个人。”
　　“我怀疑他，来自大离之外......”
　　她缓缓吐出了自己的猜测。
　　“当然，这也只是我心中的猜测，或许真的有天纵奇才，可以完成这所谓的道佛融合也不一定。只不过那个概率嘛，我觉得不太现实。”
　　她摇摇头，有些感慨。
　　二人若有所思，同时微微点头。
　　孟凌云这边有些意外。
　　他自然知晓僧道客来历神秘，但经过接触熟悉之后，也只认为是大离当中的某位隐世先天，没想到素璇却给出了大离之外的猜测？
　　大离之外，那可不是单纯的其他国度。
　　可能还包含一些诡秘，隐秘之地！
　　李恒这边倒是觉得不意外，当初他用天眼都看不透那个僧道客，甚至用鉴定面板都只能鉴定出一个外号，来历神秘也不足为奇。
　　就是不知道天眼再次提升能不能看透他。
　　“好了，其他话也我不多说。再多说，好像我就变成蛇蝎妇人，在离间一对老友了。或许真的是我多疑了也不一定。”
　　马素璇突然出声，拍拍手，笑着说道。
　　两人再次点头，李恒也不多说什么，直接告辞离开，打算回去规划一下。
　　刚一离开院子，跨出大门，他就听闻院子内响起了笑骂之声。比如什么我错了，比如什么今晚让你好看，快点把这容颜丹吃了......
　　他嘴角抽搐，然后不屑的摇头离开。
　　此时虽是半夜，但仍一些除魔使的院子当中还亮起灯火，不时还传出交谈声，喝酒声，倒是让这寂静深夜显得有些热闹。
　　李恒更是看到了一些喝醉的除魔使结伴而行，打算跑出去，给那个闯进除魔司，胡乱调查的衙役捕快一个教训。
　　“他奶奶的，老......老子和诡异打生打死，保境安民。平日里也不抢小孩的糖葫芦，居然还不给老子面子，跑到我......我家调查！......”
　　“那......那群衙役就是欠打欠骂，大家并......肩子上！那个领头的衙役还在内城门口守着！”
　　“对，加我一个！”
　　“俺也一样！”
　　这些醉的有些踉跄的除魔使一路骂着。
　　他站在原地，沉思一会儿，又接着回去。
　　算了，他还是为邢捕快祈祷吧。
　　借着各个院子当中亮起的灯火，李恒回到了自己的住处，清风依旧拂柳，心静自然。
　　房间内，他盘膝而坐，运转气血，搬运周天，以待尽快突破真气境的同时，心中开始思考这多出来的五百源力该用在哪里。
　　他现在总共有一千五百点源力。一千点要用在大日法相的升级上，先存着。那么现在就剩下五百点可以灵活，自由的动用。
　　不过这五百源力也不能全都用完。
　　若是自己遇到了什么意料之外的危险，还需要用这些源力临时增幅大日法相的威力。储存的那一千点源力，能不用就尽量不要用。
　　他心中沉思，想到了鉴定功能以及天眼。
　　鉴定功能他之前用了十点元力提升，但很明显，十点源力太少提升幅度不大，没有发生本质的蜕变，现如今是时候进行本质的升级。
　　他决定砸一百源力进去。
　　至于天眼，这个能力是他临时观想得来的，实际上就是借用了他前世对那位清源妙道真君的模糊印象，并没有真切实际的观想图。
　　所以哪怕他前不久，也动用了十点源力提升，提升幅度也并不大。顶多就是能从诡域之外看见诡域之内。就像之前，他能看见王玄机和那个诡异上官燕的交战。
　　但现在既然有了比较充裕的源力，而且现在实力日益进步，天眼也快跟不上了，也是时候对天眼进行本质的进化。
　　不过鉴定功能好歹也有数据面板进行依托。但是天眼真就是他单纯的想象，连正儿八经的观想图都没有。像这种纯想象的能力想要进一步提升，恐怕会消耗更多的源力。
　　他微微一感应，倒吸一口凉气。鉴定功能只需要消耗一百源力，就能完成本质性的升级。但是这天眼......却要消耗300！
　　直接就是鉴定功能三倍的消耗！
　　不对......当初大日法相也才需要一百点。但很快他又反应过来，当初花费一百点源力，只是将大日法相拉到半虚幻半真实的状态。
　　别提大日法相还有相应观想图进行构建。
　　他皱起眉头，有些犹豫。
　　单单一个天眼就花了三百点源力。那他能灵活动用的源力，岂不是就剩下一百点了？世界很凶险，不能将所有鸡蛋放在一个篮子里。
　　但要想降低消耗，就要找到足以让他参照的事物，让他学习构建。比如画有超凡眼眸的观想图，又比如拿到拥有超凡之力的眼睛。
　　他的观想神通就是这样。
　　如果升级或者具现的东西越是真实，结构越是精密，不是随便乱想的参物，那么所消耗的源力就越低。
　　缓缓吐出一口浊气，心思平静下来。
　　十鸟在林，不如一鸟在手，先升级了再说。天眼升级完成，自己找诡异将更得心应手，到那时候三百点源力随便就能赚得回来！
　　正当他想这么做时，身上那枚落日组织的聚会令牌却突然传来异动，颤抖着。
　　李恒皱起眉头，这是怎么回事？

第106章：诡秘之地
　　李恒从怀中掏出这枚令牌。
　　这枚令牌在多层太阳神意的覆盖之下，仍然在颤抖。他有些惊讶，这不应该呀。心念一动，心神微微感应，他顿时恍然大悟。
　　原来如此，这是表示聚会开始召开？
　　如果他解除太阳神意的覆盖。
　　那他就能凭借这枚令牌，投入一缕心神，遨游飘渺诡密之地，去参加那所谓的聚会。不过在此之前，还有一个问题需要解决，那就是如果他解除了太阳神意的覆盖，背后的那个人会不会通过令牌直接找到他？
　　思考了一会儿，李恒决定召出大日法相。
　　以大日法相镇压，周围虚空屏蔽坐标。那么就算背后那人有所感应，也无法虚空降临，只会被大日法相的光芒驱逐回去。
　　大日法相召唤而出，光照此地。
　　他刻意压低了大日法相的功率，没有彻底爆发开来。否则在大日法相的照耀之下，恐怕整个除魔司都要亮起来。
　　现在可是半夜，他家可不想变成电灯泡。
　　旋即，解开大日神意的压制。那枚巨货令牌终于重获自由，更加剧烈的颤抖，散发着一种诡秘的波动，跨越空间，荡向未知远方。
　　李恒知晓，那个未知远方就是聚会之地。
　　动用纯阳练魂秘术，分割出一缕心神，心神便跟随着这种诡秘波动，一同前往那未知远方，同时本尊也盘坐下来，观想大日。仅仅只是一缕心神前往，倒也不害怕出什么问题。
　　大日法相降低功率，那始终也是大日法相。虽然光芒未曾照耀到房间之外，但除魔司当中的人却只感觉周围一暖，宛如白天。
　　阳气更是立刻压制住了夜晚猖獗的阴气。
　　一些修行阳属性功法的，修炼速度直接暴增。就连还在和孟凌云厮混的马素璇都突然停了下来，无比震惊，阳极真火突然活跃了！
　　她看了看被她压在身下的孟凌云。
　　心中沉思着，自己是不是......
　　心神跟着这诡秘波动，遨游时空之间，这样李恒感觉很是奇妙，如魂魄离体般，仿佛天地不能拘束我身，也正是如此了。
　　当然他也知晓。
　　自己一缕心神能遨游空间，只是因为这诡秘波动的玄妙。真要让自己独立遨游空间，怕是得等到先天，甚至之上才行。
　　这隐约涉及了对天地法理的理解。
　　周围是茫茫的虚空，不见丝毫天地。李恒知晓，自己已经游离于现世之外，不知处于哪个空间层面，反正离现世应该极远了。
　　在此番遨游之中。
　　李恒惊鸿一瞥，看到了一幅又一幅的场景，这场景好像是一个又一个的诡秘之地。有山顶上荒坟累累，朱红棺材遍地。有昏暗深山中，大宅门前诡灯亮，红灯笼悬挂门外......
　　诡异无比，不是人间之处。
　　李恒有些遗憾。
　　为什么他的目的地不是这些地方？尤其他刚才看到的一个地方，骷髅若岭，骸骨如林，人皮肉烂作泥尘，真就是一处尸山血海。他若能在这种地方停留，肯定要进去杀个痛快。
　　这可都是一堆又一堆行走的源力呀！
　　咦？那是什么？
　　陡然，李恒看到了一个奇异的东西。
　　这是一个黑漆漆，好像黑洞的洞口，洞口旁边，还有延伸不知多少里的裂隙。这东西悬浮于茫茫虚空当中，从洞口，裂隙中，散发出无数精纯磅礴的阴气，阴冷无比。
　　他皱起眉头，想观想天眼，看看虚实。
　　在这下一刻，警铃大作，诡异莫名的大恐怖向他心头压来，他身上仅存的那几点气运也在不停的告诉他，不要这么做，不要这么做！
　　因为这么做的下场，只有一个字，死！
　　李恒心中微震，他还是头一次见到这种反应。难道......这东西的背后，就是导致现世不断出现阴气的不可测领域？
　　有趣了，他露出一丝玩味的笑容。
　　他这里只是一缕分神，能让他出现这种感应，那就说明这会祸及到他的本尊。但是本尊那边，可还有没有花出去的一千五百点源力。
　　如果把这一千五百点源力全都砸出去。
　　那么会怎么样呢？
　　他以这一千五百点源力作为条件基础，通过触动自身存在的那几点气运，想做个大概的感应。果然，给他的危机感少了几分。但是如果他这么做，还是只有一个结局，死！
　　区别就在于，这个洞口可能会被摧毁。
　　李恒若有所思，看来也不是不可以战胜的。或许等他到了先天，有办法对付这个散发阴气的洞口，甚至进去探一探也不一定。
　　他心中感慨，哪怕那个聚会收获不了什么，但此行所见所闻，都足以让他不虚此行。
　　收回心神，不再理会这个阴气洞口。
　　继续顺着这诡秘波动，继续向前遨游。终于，眼前传来一抹光亮，周围的虚空眨眼而变，弥漫雾气，仿佛来到了不同的领域。
　　诡秘波动也到此终止，李恒停了下来。
　　他这心神观想了阴气，此时阴气罩身，形象也变成了诡异活死人，倒也不害怕被识破。
　　站在原地不动弹，放眼望去，皆是茫茫雾气。但李恒听到到了周围的窃窃私语，十分嘈杂，好像一个热闹的大集市。
　　李恒挑起眉头，这就是所谓的聚会？
　　下一刻，雾气稍稍变淡。
　　周围顿时显现出各种稀奇古怪的身影，有人形无头的，有兽形三只脚的，甚至还有不断扭曲蠕动，甩着各种触手的不可名状。
　　令牌的诡秘波动再次传来。
　　李恒微微感应，恍然大悟，原来如此。
　　这个聚会就是交流信息的地方。他站着的地方，就是这个雾气之地给他的位置，他可以站在这里发言，不能随便走动。
　　突然，他旁边一个似乎像老虎猛兽的身影突然开口。“咦，上官燕那个婊子的位置怎么换人了？本王还想找她泄泄火呢。”
　　“喂，小子，上官燕去哪里了？”
　　旁边的一些诡秘身影听闻这句话，也突然惊讶起来，将目光投向了李恒这边。
　　是呀，上官燕这个位置怎么换人了？
　　上官燕这个婊子平时可是骚的很，连雾气掩盖都不加的，直接就把自己那赤裸裸的身形显露在众人面前，生怕其他人不上她。
　　如今这个位置的身形却被雾气掩盖。
　　明显不是上官燕！
　　李恒挑起眉头，敢情他还继承了上官燕的位置？看来是那个给他令牌特意安排。不过他也不担心会暴露身份，也就轻描淡写的开口。
　　“你们说上官那个婊子啊，被我宰了。”
　　话音一落，周围顿时寂静无声。
　　上官那个婊子被杀了？
　　那么骚的女人，你居然也舍得杀？得，看来这个肯定是个狠人！......这些诡秘身影心思闪烁，寻思着自己要不要结交一下这个狠人。
　　当然更多的是幸灾乐祸。
　　上官燕肉身布施无数，可是有关系的。
　　“什么，你居然敢杀了上官燕，你知不知道上官也是本王的女人！？”旁边的那个老虎身影顿时勃然大怒，甚至显露出本性，吼叫起来。
　　“你这只小猫叫什么叫，宰了就宰了。”
　　李恒眉头都不眨一下，淡淡说道。
　　“你居然还敢叫我小猫，找死！”
　　“吼！”
　　只听这老虎身影吼叫一声，甚至激荡起了周围的雾气，彰显百兽王者的威严。不过这方雾气之地自有神异，对李恒根本不影响分毫。
　　“小子，你敢不敢和本王决斗！”
　　其他的诡秘身影无语。
　　这傻逼老虎又开始了，算了算了，不理它。大多数诡秘身影顿时回过身去，继续自己的事，直接屏蔽了这只老虎的声音。
　　“在这里决斗算什么？有本事现实决斗。”
　　李恒淡淡开口。
　　旁边一小部分还在关注这件事的诡秘存在顿时倒吸一口冷气。好家伙，狠人不愧是狠人，张口就是现实决生死？
　　不愧能宰了的上官燕那个婊子。
　　“放屁，真当本王傻的？”
　　这老虎直接裂开嘴巴，哪怕是隔着雾气遮掩，都能让人清楚那不屑的模样。
　　“那不就得了，现实决斗都不敢。也配称本王？小猫罢了。”李恒淡淡说的。
　　这里只是心神化身，除非他有什么诅咒手段，否则就算他在这里把这条老虎打死了，这条老虎的本尊在现实也不会死。
　　他才懒得做这种没有意义的事情。
　　“好！爽快，我已经好久没听过这话了！这位兄弟，我告诉你这只猫的位置。他就在北安县城附近的百兽岭！”
　　突然，旁边一个人形身影出声，话语十分粗犷，好像是一条豪迈的汉子。李恒微微皱眉，这是在拱火？还是说有什么陷阱？
　　“什么，你这家伙居然敢泄露本王位置！”
　　“吼，找死！”
　　那老虎突然又对这个人形身影咆哮起来。
　　“每次聚会，成天听你叫，我都烦了。”那疑似汉子的身影，掏了一下耳朵，满不在乎。
　　百兽岭，李恒微微沉思。
　　那边并没有听闻闹什么诡异啊......
　　还是说，这只老虎是一只妖魔？
　　突然间，一声冷哼，直接盖压全场，好像自带禁言效果，直接令周围寂静下来。
　　一个巨大磅礴的身影显现在前面。
　　这身影看着李恒，“你居然还真敢来？！”

第107章：钓鱼业障重
　　这身影便是这聚会的主持之人，也是当初把令牌给李恒，又被李恒宰掉阴鸦，只能在原地无能狂怒的落日组织的某位成员。
　　“我为什么不敢来？”李恒淡淡说道。
　　虽然这主持人记住了他的力量波动，但他现在可是诡异，自身也不止太阳法相一股力量，根本就不用担心这个主持人识破。
　　“那你真是好胆！”
　　“屏蔽了我的令牌，屏蔽了我的追踪定位，我该怎么评价你才好呢？你知不知道，为了你，我甚至损失了一只阴鸦，你该当何罪！”
　　这主持人言语冰冷，甚至闪过一抹杀机。
　　“我可不明白你在说什么。”
　　他眉头都不眨一下，李恒杀了你的阴鸦，关我这个活死人什么事？
　　这主持人死死的凝视着李恒，也没有动手，不知在想着什么。“好，那我问你，你找到我遗失在北安县城的怪异没有！”良久，他再次开口，询问自己遗失的怪异之事。
　　他倒是没怀疑李恒和阴鸦之事有牵连。
　　当初在他感应当中，杀死阴鸦的肯定就是一个人族强者，用的力量极其光明正大，哪里是眼前这个活死人诡异可以驾驭的？
　　只能说现在北安城水太深。
　　那蠢货阴鸦不小心碰到了硬茬。
　　“我找没找到还用我说？”
　　李恒态度一如既往的强硬，既然当初他选择了这种态度，那么现在就一硬到底。要不然只会让人以为他软弱可欺，人设彻底崩塌。
　　“你就不怕死在这里么？”
　　这主持人幽幽开口。
　　“虽然你只是一缕心神前来，但是我有的是方法，能让你在这里的死亡反噬到本尊。”
　　李恒却不屑，直接反问，“你敢么？”
　　这话一出，周围的各种诡异妖魔心中倒吸一口冷气，直呼恐怖。他们以为能杀上官燕已经算狠人了，但通过刚才对话，他们才意识到自己目光短浅，这岂是狠人可以形容的！？
　　居然敢与这位主持聚会的大人如此语气的说话？那么这狠人不是实力强大，就是有背景了，连这位大人的面子都不给的。
　　“你连我本尊的坐标都捕捉不到啊。”
　　李恒继续说道。
　　薄雾的伪装之下，那位主持人脸色一变。他确实发觉，属于李恒的那枚聚会令牌已经被某种力量屏蔽了，自己连气息都感应不到！
　　别提获得坐标，然后自身降临过去。
　　他沉默了，心里开始暗自权衡。
　　终于在沉寂良久后，才如此开口。
　　“真是好手段，算我放过你一次。但别以为你可以一而再，再而三的挑衅本尊。等本尊处理完这边的事情，便会前往那北安县城，好好领教一下你的高招！”
　　“希望你......好自为之！”
　　“好了，聚会开始！”警告完李恒，甩下这句话，这主持人好似自觉丢了面子，身影直接消失不见，好像下线了。
　　李恒微微一笑，还正愁你不来。尤其是像这种过一段时间的，等过了一段时间他成长过来，你就是送人头！
　　当然这也有可能是在迷惑他。说着处理完事情，过一段时间，但可能下一刻就到北安城门口了，只是这不太可能。
　　这主持者又不知道他才换血境巅峰。
　　聚会开始，但此地依旧有些寂静。
　　无他，就是因为这些诡异妖魔被刚才的事情吓到了。特别是最后，他们以为这位大人会出手制裁这个狠人，没想到大人居然妥协了！
　　居然只是警告而已！
　　这在以往的聚会历史中从未出现过！
　　以前也曾经有刺头挑衅过大人的威严，可是最后呢？大人一只手掌直接破开虚空，直接把那刺头的本尊抓了过来，活活捏死。
　　隔着网线，隔着屏幕都能把你抓过来！
　　可是就算是如此强大的大人，居然会对这个新来的狠人妥协？可想而知这个狠人的手段或者说来历有多么恐怖？
　　他们心中震撼着，良久之后才回过神来，然后才小声讨论他们自己的事情，生怕惊扰李恒这个狠人。属实不敢高声语，恐惊天上人。
　　“那个，大人，对不起哈......”
　　这时，李恒旁边的那个老虎突然颤颤巍巍的出声，再也没有了当时那百兽之王的豪气，软弱的跟个小猫似的。它心中懊恼，自己怎么不长眼睛，惹到这种狠人？
　　连那位大人都妥协了！
　　虽然那位大人最后的话貌似说明这件事没完，估计会报复这个狠人。但是它害怕在此之前，这位狠人就会先来报复它。
　　它这一身虎皮，可不想变成虎皮大衣......
　　李恒闻言，玩味一笑。
　　“听说虎肉，虎鞭，那可是大补之物啊。”
　　好似地狱死神的低语，萦绕在这只老虎耳边，让它双腿直发软，打着颤。“大......大大人，您......您可不要轻信人族那边的传言啊。”
　　“对......我们这类存在，那可不兴补啊......”
　　老虎有些结巴的开口。
　　“那我怎么知道，兴许是真的呢？”
　　李恒显得有些漫不经心，可就是这种漫不经心，更令老虎妖魔发抖，让他感觉到两者间不可逾越的差距，就好像随手捏死一只蚂蚁。
　　“大人......这只小猫也知道错了。”
　　突然间，另一边的那个粗犷汉子的身影开口，带着苦笑的意味，竟在帮这只老虎求情。
　　李恒挑眉。
　　“看来你们两人还真的有关系？说吧，到底图谋什么？我可不认为那个上官燕婊子值得你们两个大动干戈，甚至让这只小猫挑衅我。”
　　他淡淡开口，直接攻破这两者的心防。
　　这汉子沉默一会儿，咬咬牙，压低了声音，终于开口。“其实......这只蠢猫是我的宠物，我们本来是想钓鱼来着......”
　　汉子慢慢述说，说出了这件事的真相。
　　李恒若有所思，原来如此。
　　先给出一个现实地名，然后等着一些不暗世事的楞头青跑过去，然后这个汉子就突然出现，配合这只老虎围攻，杀诡夺财。
　　据他们说这个方法还真可行。
　　在他们手下也死过七八个诡异。
　　得，玩战术的心都脏。李恒不禁摇摇头，这声音还真有一定的伪装性，细细一听，还以为其背后之人是什么性格豪迈的汉子。
　　殊不知，却是一个喜欢钓鱼的老阴货。
　　“那百兽岭你们埋下了陷阱？”
　　李恒随意说道。
　　那汉子尴尬一笑，继续压低声音。
　　“那倒也不是，我对那只蠢猫是放养状态，他也就在那百兽岭当个山大王，算是它的家了。而且这只蠢猫也算争气，以前就屠杀一个村落，让一村之人全都沦为它的伥诡。这么多伥诡在那，也不需要埋什么陷阱。”
　　李恒听完，闭起双眼，没有说话。
　　那汉子见到李恒没有说话，以为他不生气，更是趁热打铁，继续开口。“大人，这件事是我们做的不对，我们可以赔礼道歉。您说，想要什么？只要在我们能力范围，一定尽力！”
　　良久，李恒平复心情，继续出声。
　　“那你又是干什么的？”
　　“我？一个开客栈的，平时也就卖卖那些人族的肉，就在百兽岭旁边，入不了大人的眼。”那汉子陪笑说道。
　　“你确定没在骗我，骗我可是得死。”
　　“万万不敢，万万不敢，我怎敢欺瞒大人啊？”这汉子大惊，惶恐的说道。他确实动过这种心思，可是仔细想想，就觉得自己在找死。
　　那主持聚会的大人，都能跨越空间拿人。这位不害怕主持聚会大人的狠人万一也有这个能耐怎么办？他根本就不敢赌这一点。
　　李恒微微点头。
　　“我现在需要一双眼睛，拥有神异之力的眼。而我又听说，老虎的双眼具有神异，可称之为虎魄，你觉得如何？”
　　那汉子的身影顿时一僵，一言不发了。
　　他心中惊惧，这个狠人怎么知道这点？那只蠢猫拥有异种血脉，独特之处就在于眼睛，可将修为汇聚其上，可以无视许多幻术，视力也细致入微。
　　“怎么，你不愿意？”
　　李恒淡淡开口，心神微动，难道还歪打正着了？难道又是身上的气运加持？民间确实有传说，成精的老虎其双目具有神异，可称虎魄，但一直都引为笑谈。
　　但现在看来，貌似还确有其事？
　　“我......我愿意！”
　　在李恒无形的威逼之下，这汉子咬着牙齿，终于屈服。那中气十足的话语也终于泄气，变得无比软弱。
　　反正付出的是那只蠢猫，而不是他。
　　那倒也能接受。
　　此时，那只老虎已经吓着趴在了地上，再起不能。它心中悲痛，流着泪，你愿意，但我不愿意啊，可是它也无可奈何。
　　“明天我会亲自前往百兽岭，你们两个要在那等着，明白吗？”
　　“是，大人。”这汉子软弱的回应。
　　本来他还想拖一下，或许等那位主持聚会的大人来对付这个狠人，那他们就没事了。可这狠人的行动力令他们瞠目结舌，就在明天？
　　看来这一劫真的躲不过了，他心中苦笑。
　　呵，明天马上就到你家门口。
　　李恒心中呵呵冷笑。
　　不过想了想，他还是要警告一二。
　　“你们若还是不死心，大可以叫各种外援，只要你们能承担其中后果。”他冰冷开口，心中反而有些期待。
　　期待这两者不知死活，真的叫来外援，反正都是妖魔诡怪，行走的源力！

第108章：月夜宜杀诡
　　那汉子以及老虎惶恐，连忙说不敢不敢。
　　李恒对此不在意，反而微微一笑。
　　“你们试一下嘛，万一你们赌对了，就不用付出什么代价了。”他循循善诱的说道。
　　那汉子打了一个寒颤。
　　他至于知知是钓鱼能手，但眼前这位狠人，貌似比他更会钓鱼，这不是想钓他上钩吗，然后有理由对他下杀手吗？他心中哀叹。
　　虽然李恒这边说话很小声。
　　但其他的一些诡异，也注意到了这边的动静。一些人影怜悯的看着不断哀求的老虎以及汉子。惹谁不好，偏偏不长眼惹这种狠人。
　　就你这种眼力还想着要钓鱼？
　　不是所有诡异妖魔都是楞头青，有一些眼睛明亮的或者实力高强的，早就洞穿了汉子与老虎的钓鱼真相。毕竟每次聚会，这老虎都一惊一乍的，说要和人决斗，没有鬼那才怪。
　　李恒也懒得理会这些小插曲。
　　他看着旁边那些小声交谈的诡异，微微一笑。“诸位，不如我们认识一下？我正欲组建一只势力，诸位可以与我详谈，告知显示位置。”
　　不过这些诡异依旧没有回应李恒。
　　这种狠人，他们不敢招惹也不敢结交。君不见刚才那位主持聚会的大人，都抛下狠话说要找这个狠人算账了吗？他们又怎么敢冒着得罪那位大人的风险，结交这位狠人?
　　李恒有些失望，他本来还想钓鱼来着。若能知道这些诡异的现实坐标，他非得亲自上门拜访，将他“遗失在外面的源力”拿回来不可。
　　“诸位，难道不给我面子吗？”
　　他眯起双眼，并不死心。
　　“我话就放在这，我就在北安县！你们大部分人或许都不在北安县，在其他地方。但是你们其中肯定有一小部分人就在北安县！”
　　“北安县可是小的很，可别让我找到了。”
　　李恒幽幽开口，言语极尽威胁。
　　闻言，这些诡异妖魔倒吸口冷气。但一想到连那位主持聚会的大人都要向他妥协，又全都打了个寒颤，不敢出声反驳，只能沉默。
　　那位主持聚会的大人，已经超脱了他们这个级数。而这位狠人能怒怼那位大人，想必也是那个级数的存在，哪里是他们敢招惹的？
　　还是忍了吧，能屈能伸，方为大诡异！
　　大部分诡异心中咬咬牙。
　　不过一小部分，那些处于北安县范围的诡异此时就胆战心惊了。只觉得自己倒了血霉，没想到还有这种大煞星，处在北安县范围。
　　终于在难言寂静中，有诡异承受不住了。
　　心态崩溃之下，直接将自己的现实位置告诉给李恒，并且求饶着，希望李恒能放过他一马。这一下起了连锁反应，其他属于北安县的诡异也终于不能承受，将位置说了出来。
　　其他还能拼命硬撑的。
　　大多也是在北安县城的边缘，心中也已经决定，等聚会结束，就要尽量逃出北安县，逃得远远的，远离这个煞星！
　　北安县的第一次诡异大迁徙，要开始了。
　　李恒眯着眼睛，带着淡淡的笑容。
　　他还真的得多谢那位主持者能屈能伸，直接成为他打脸的对象。否则又怎么可能以言语直接压服这些诡异妖魔，让他们胆颤心惊？
　　不过这些事情还是要防备一二。
　　主持者这种境界的妖魔诡异，没有一个是傻子。现在不出声，貌似已经下线了，但极有可能是躲在暗中窥屏，窥探他的反应而已。
　　一边安抚着那些胆战心惊的小诡异，说不会伤害他们，并让他们过两天就到百兽岭集合，相谈组建诡异势力的事情。
　　这些北安县的诡异也终于平静了下来。虽然心中依旧有着戒备，但总算是松了一口气。
　　只是他们有些疑惑，像这种能与那位大人叫板的狠人，还需要他们这些小小诡异妖魔组成势力？还是说，这种存在的境界他们不懂？
　　李恒微微一笑。
　　众所周知，妖魔诡异等于源力。他要做的，是将他们转变为源力，成为另一种形式，可不是在伤害他们。他心中感慨着。
　　那只老虎妖魔听着，只觉得麻了。眼睛即将没有也就算了，敢情它家都要征用了？你能不能不要只逮着一只羊薅羊毛？它心中悲愤。
　　“你们这些还算是懂事。”
　　李恒点点头，但旋即又以冰冷的神色看向周围沉默的大多数，缓缓开口。“至于你们这些不懂事的，别以为不在北安县就能无视本尊！”
　　“他可救不了你们！”
　　甩下这一番话，李恒消失，似乎回归了。
　　大多数诡异，顿时一僵，打了个寒颤，心中苦涩。这算什么，无妄之灾吗？他们的心顿时乱了起来，都没有互相交流的心情了。
　　很快，这个聚会也即将接近尾声。
　　“聚会结束，尔等回返。”
　　这时那个主持者的身影再次出现，他大手一挥，直接将这些妖魔诡异遣返。不过，却还有一些诡异还留在这里。
　　那就是被李恒威胁过的北安县诡异。
　　这些诡异神色茫然，不清楚发生了什么。
　　这主持者凝视这些诡异，让他们心中直发毛。良久，他终于缓缓开口。“我给你们一个机会......”接下来一席话，说的众诡异心神恍惚。
　　“好了，希望你们懂得选哪个，回去吧！”
　　再次大手一挥，主持者将这些诡异遣返。但他却没注意到，跟随这些诡异回去的，还有一道普通，但又有些特殊的阴气。
　　这阴气，正是李恒那缕分神所化！
　　李恒来此地的不过是一缕分神，分神本就变化万千，无有定型。观想神通又极其玄妙，观想阴气之下，完全有能力变成一缕阴气。
　　这番博弈，李恒棋高一招。
　　直接用外挂降维打击了！
　　那主持者站在弥漫着白雾的聚会之地，面露冷笑。他这次倒要看看，三番四次折了他面子的这个活死人，到底是何方神圣！
　　真当他落日组织是泥捏的不成！？
　　归途过程中，李恒从阴气形态变回人形，再次惊鸿一瞥的看见了诸多诡秘之地。甚至在即将回归现世之时，他看到了一支阴兵大军！
　　在那个充满阴兵的诡秘之地中。
　　也有着同样散发阴气，充满裂缝的洞口！
　　但他还没来得及细想，心神便已经回归现世，重新回到了除魔司本尊体内。
　　李恒睁开眼，从盘坐状态站起身，取消了一直维持的大日法相，并再次加多几层大日神意封印令牌，神色若有所思。
　　那支阴兵......在开凿那个鬼地方的洞口？
　　心中升起种种猜测，很快又平静下来。
　　天塌了有高个子顶着，现在他的实力还没资格思考这些东西。还不如努力赚取源力，提高实力，以应对接下来的天地大变。
　　他又想起最后主持者对那些诡异的话。
　　心中已经有了一些定计。
　　还想暗算他，通过那些诡异当坐标降临这里？你还是能先降临再说吧！心中如此想着，直接消耗一百源力，升级了那鉴定功能。
　　至于天眼，还是先缓缓再说。
　　若是他能得到百兽岭，那该死畜生的眼睛，以此来作为参照，或许能减少源力消耗。
　　升级了鉴定功能。
　　他再次拿出了那本《换血境纲要》。
　　再次鉴定，除了之前显示的那些信息，还多了几行字，阐明了一些原理和新的缺点。比如缺点3，此法遭天妒，气运不佳者慎用。
　　不过依旧没有得出僧道客的具体姓名，倒是得出了这僧道客的出身，一个名为“天命”的势力。他心中微震，来头很大啊，敢称天命？
　　看来这僧道客确实不简单。
　　他感慨一会儿，又重新收回杂念，管他简不简单，只要自己实力够强，就能应付一切。
　　一切悲剧的内核，都是因为实力不够！
　　又拿出《纯阳练魂秘术》，再次鉴定。
　　他倒要看看，这本修炼神魂，成就至阳至刚的秘术，到底是出自哪本道藏，或许他以后可以借此信息，找到全本的道藏。
　　再次多出新的几行字。
　　【出自三千道藏太玄部的小册，等级不详。注：太玄部为孤本，已在几百年前大明朝的覆灭中，失落于某个隐秘之地。】
　　李恒微微皱眉，还成孤本，失落了？
　　不过那也是，如果不是失落的话，徐应欢也没有机会得到这种秘术，就是不知当初徐应欢是从哪里得到的，那家伙死的太早了。
　　将册子重新放回原处。
　　此时依旧是半夜，但他可等不及。百兽岭的那个畜牲以及那个开客栈卖人肉的，经过那个主持者的警告后，可能已经不老实了。
　　那么也只能提前送他们上路！
　　推开房门，来到院子当中。
　　星月高悬，宜杀诡！他大踏步离开。
　　李恒离开之后，除魔司那些修炼阳属性功法的除魔使抱怨着，因为他们发现，那种莫名出现的加速效果已经消失了。
　　孟凌云居所内。
　　马素璇一脸幽怨的看着孟凌云。
　　这搞得孟凌云一愣一愣的，无比迷茫。要办事的是你，不办事的也是你，你到底要怎么样啊？他心中极度委屈，夫纲不振啊。
　　此时，百兽岭中，兽王吼叫。

第109章：百兽岭
　　百兽岭，乃是贯穿北郡南北的天断山脉的一个小小分支，处在北安城的南边，人烟比较稀少，因其中因潜藏各种野兽而得名。
　　曾有好事者说。
　　进得此山，如进皇帝老子的百兽园！
　　高天之上，太阴播撒月华。这虽然不是帝流浆这种神异之物，但对于那些野兽，异兽而言，却也是大补，帮助他们开启灵智成精。
　　现在若是有人走进这里，便会惊异的发现，本是安眠之时的夜晚，在这里颇为热闹。诸多野兽都走出了老窝。
　　林荫树下，几只狐狸来回蹦跳。悬崖边上，一只孤狼望着天边明月。草丛之间，几只毒蛇游走于月光之下，吐着蛇信。
　　这些都是平常的野兽，并没有多少灵智。
　　但是他们都在本能的吸收月华。
　　不过很快，兽王吼叫，直接让这些野兽瑟瑟发抖，甚至都吓死了几只小白兔。不过灵智懵懂，也不清楚那位山君在干什么。这也让本来就有些阴森的百兽岭，又添了几分肃杀。
　　百兽岭山脚，一处隐秘的角落。
　　这是一处荒废已久的村庄，用来覆顶的茅草早已被吹飞，散落在地上，凌乱无比，就连那石头屋子，烟囱都断了半截，也只剩下些围墙苦苦支撑。称得上是残垣断壁，满目疮痍。
　　在这些房子的角角落落，沾染着触目惊心的血迹，在月光的照耀下，显得越发暗红，仿佛是在说明，以前这里升起过何等的大屠杀。
　　可是在吼叫声响起的下一刻。
　　这里瞬间升腾出磅礴阴气，将村庄覆盖，云缭雾绕。下一刻阴气缓缓散去，退回大地，这个荒废村庄竟然复原了，和以前一般无二！
　　村庄亮起灯火，其中的“村民”徐徐走出。
　　他们望向百兽岭那边，面露疑惑。好像只是正常村民，只是因为百兽岭的那位大王，山君，惊扰了他们的睡眠，让他们警惕了起来。
　　如果能忽视他们都没有影子的话。
　　百兽岭顶，阴风呼啸，残骸遍地。
　　一个人影缓缓岭顶，踩碎了路边风化的骨头，发出咔嚓之声，又随脚踢飞了几个骷髅头，他听到老虎的吼叫，挠了挠耳朵，有些不耐烦。“蠢货，你可别再叫了！”
　　唰！
　　常言道，龙从云，虎从风。
　　虎仗风势，速度极快。
　　不知从哪里窜出一道黑影，刮一起阵阵阴风，让旁边的树木刷刷作响，瞬间就来到了这个人影面前，然后乖巧的坐下。
　　这是一只吊睛白额猛虎，周围血肉筋骨强健，有着一些肥膘，显然是吃得很好。不过与一般老虎不同的是，它的双眼更加明亮，好像夜明珠似的，即使是在夜间都熠熠生辉。
　　至于那人影，自然就是开客栈的汉子了。
　　“主人，我这不是在通知您嘛。”
　　“您虽然住在百兽岭旁边，但是离这里还是挺远的，不叫一嗓子，您怎么知道？”
　　这猛虎明显是炼化了横骨，哪怕没有显化人身，依然也能口吐人言，咧着嘴巴，露出了极其锋利，甚至还挂着血丝，腥臭的牙齿。
　　“就算通知，也不要这么大张旗鼓。你也知道我们现在惹上了什么事情！”那汉子神色阴沉，简直倒了八辈子血霉，居然碰上了那个狠人与那位大人的博弈，成为了棋子！
　　惹出这么大篓子，要是一个处理不慎。
　　他和这只蠢猫都要凉。
　　“主人，你担心什么？那狠人明天才来。”
　　这猛虎用虎爪挠了挠头，有些憨萌的说道。当然，这只是表象，若是有人知晓这只老虎曾经屠了一个村庄，就不会这么想了。
　　“蠢货，不怕一万，就怕万一！”
　　“要不是我平时护着你，帮着封锁消息，就凭你平日的作风，早就被除魔司捉去了。”汉子恨铁不成钢，话语间带着一丝狠意。
　　“万一那个狠人不是明天，而是今晚呢！”
　　他神色阴沉的说道。
　　那位狠人能和那位大人对着干，明显有相应的实力，底气，地位，应该不会欺骗他们这些小角色。但是做事就怕万一啊。
　　不讲武德，打他们一个措手不及怎么办？
　　“主人的意思是......”
　　虎脑终于转了过来，双眼越发明亮。
　　“那还用说，难道你明天想失去眼睛不成？这双眼睛，我可不知给你喂了多少人药啊。”汉子感叹一声，心中还是舍不得这双眼睛。
　　他决定和那位狠人对着干！
　　就算乖乖献出了这只蠢猫的眼睛，但谁又能保证，那个狠人会不会直接将他们给杀了？
　　再加上最后那位大人的保证，他心动了。
　　“那主人，我们该怎么办？”
　　这老虎露出恶狠狠的神色，它早就看那个狠人不爽了，自己好歹也是一个山君，百兽岭的大王，怎么能被人这么威胁。
　　甚至乖乖献出自己的眼睛？
　　不接受，绝对不能接受！
　　“我们需要按照那位大人所说的方法，提前布置好阵法。等那个狠人来临之时，我们就可以启动阵法，召唤那位大人降临。”
　　汉子微微得意。
　　到时候就是大人和那位狠人互掐，不关他们的事，他们也就能躲过这一劫。要是大人赢了的话，他们甚至还能获得那位大人的奖赏。
　　至于那位大人输？不，那怎么可能输？
　　虽然那个狠人敢与大人对着干，但很明显，大人是占据上风的，否则也不会那么积极的想找那位狠人的麻烦。
　　当然......如果真的输了的话。
　　他们就得趁机跑，亡命天涯了......
　　“可是小的不会阵法啊。”老虎迷茫。
　　吃人一时爽，一直吃人一时爽。
　　阵法是什么东西？它不知道。
　　“我知道就行，你这蠢猫！对了，叫上你一半的伥诡上来帮忙布置阵法，那阵法很复杂，得耗费些人手。至于剩下一半，让他们分散到百兽岭周围，细细观察。”
　　“要是有动静，立刻汇报，不得有误！”
　　他冰冷的下令。
　　“好，我立刻就叫他们上山！”
　　“嗷呜！”
　　这老虎又再次吼叫，咆哮山林，惊起了一团又一团的鸟。山下的那诡村的村民，听到了声音，微微僵住，聚在一起商讨了一会儿。
　　便派出半数的青壮年，上山去了。
　　旁边的汉子听着这只蠢猫的吼叫，嘴角抽搐。有时候他怀疑，自己养的这只老虎真的是只猫，脑子怎么一点都不灵光。
　　你除了叫就没有其他通知方法了吗！？
　　万一那狠人真的来了，我们就凉了！
　　心中恨铁不成钢，但短时间内也无可奈何。他放眼看去，找到了一个堆积尸体骨骸的平地，开始思考如何在这里构建阵法。
　　从远处望，向百兽岭延绵起伏的几座小山，在夜色以及月光的笼罩下，好像是死去的巨人尸体，静躺在地，让人背后直发毛。这也是有百兽岭美称，却没有多少人烟的原因。
　　这是个鬼地方。
　　李恒紧赶慢赶，已经来到了这百兽岭面前。他停下脚步，看着眼前的小山，皱着眉头。怎么这里也有这么浓重的阴气？
　　除魔司那边都不进行记录或者汇报的吗？
　　还是说，周围乡野就是这样的？
　　嗯？虎叫声？此时，那只老虎的叫声传荡到了这里，不过因为距离太远的缘故，若是正常人不仔细听，只以为这是幻听。
　　这只老虎半夜不睡觉，反而叫起来？
　　李恒挑起眉头，旋即露出冷笑之色。
　　他就知道这俩货不安分。
　　心念一动，旋即观想黑暗与阴气，让自己变为活死人诡异，身形也逐渐隐没于夜色当中，继续向着这有山君盘踞的百兽岭前进。
　　百兽岭顶，那汉子看着眼前的伥诡。
　　“我知道你们不想为那只蠢猫办事，但是你们也要知道，你们还能存在于世上，也是因为那只蠢猫的力量，所以也不要反抗了。”
　　“按照我的指示，干该干的事！”
　　那些已是伥诡的青壮年神色木然，没有出声，也没有动作，好像是一尊尊雕像。这汉子脸色难看，这群泥腿子伥诡竟然不给他面子？
　　真以为主人的主人，就不是你们的主人？
　　“蠢猫，让他们办事。”
　　他淡淡开口。
　　“是，主人。”
　　那老虎看着这群伥诡，“你们快点按照主人说的办，否则别怪本山君让你们灰飞烟灭！”老虎说着，吼叫着，带起诡秘的力量波动。
　　在波动之下，这些伥诡也终于无法抵抗。
　　乖乖依照命令办事。
　　已经进入百兽岭，李恒动用万里追魂之术。他当初在那个聚会，也记住了那个汉子以及老虎的一些气息特征，倒也能进行追踪。
　　这也是他敢在大晚上就杀过来的原因。
　　旋即，他抬头看向百兽岭领顶。
　　一只老虎居然还住在上面？好大的威风！
　　他不禁摇头一笑，迈着矫健的步伐，平稳上山。都说了，立刻就到你家门口！为了保持自己良好的信誉，这可不能食言。
　　隐于黑暗，疾驰于山林之间。
　　突然李恒停了下来，皱起眉头，看向前方的某个方向。他观想天眼，再次一看，顿时一愣，一个伥诡竟然静静趴在那里，观察周围？
　　你这是伏地魔呢？

第110章：速杀
　　李恒看着这伥诡，面露若有所思之色。
　　他现在身形隐没于黑暗当中，倒也不害怕被这只伥诡发现，可以随便观察。
　　看来，这就是那个村庄的可怜人。
　　不禁摇摇头，有些感慨，旋即收回杂念，不管这个伥诡，继续上山向前。
　　他的目标是那只老虎以及那个汉子，擒贼先擒王，还是先把那两人打死了再说，避免被他们警觉，发生意外。至于这些伥诡，气息弱小，也值不了多少源力。
　　那只老虎，作为维系伥诡出现的源头。若是将它杀了，这些伥诡或许也会一起破灭，倒也不需要一只一只的杀过去。
　　此时百兽岭顶。
　　在那些伥诡的帮助之下，汉子构建的召唤降临之阵已经初具雏形，按照现在的速度，只要再过段时间，天边破晓，就能建造完成。
　　汉子沉思着，观望四周，心中升起一阵疑惑，难道他真的多虑，猜错了？
　　那个狠人今晚就不会来？
　　想到这里，他心中大定，毕竟在他计划当中，那个狠人提前来是最不能把握的一个点。
　　如果不提前来，那么他的谋划就成功大半，但如果提前来的话，他估计就得考虑如何亡命天涯了，甚至是自尽了。
　　现如今，派一些伥诡前去探查，也不过是为了求得一些心理安慰而已，真依靠这些伥诡探查什么，他是不抱多少期望的。
　　旁边的老虎看着这一切，挠挠头。
　　这这所谓的阵法，图案怪好看的，只是看着看着，头有点发昏，让虎眼花缭乱。
　　那汉子沉思一会，旋即开口。
　　“蠢猫你先盯着，在此不要走动，我去去就来。”说吧，汉子立刻转身，想要下岭。这些伥诡并不可信，他得亲自出马。
　　自己实力虽不强，但还是懂点旁门左道。
　　完全可以在周围布置一个警戒阵法。
　　正如他的夜间客栈一般。
　　夜间大风吹过，树木摇曳，如同妖魔诡怪在张牙舞爪，李恒穿梭之间，即将抵达岭顶。
　　他惊异的发现，越发抵达山顶，阴气越发浓郁，这不符合常理。阴气浓郁之地，大多在于大地之上，又或者是大地深处。
　　高处一般都是天地元气或者阳气的地盘。
　　这座山岭虽然不高，但也有七八百米，早就远离大地，又如何会出现阴气如此浓郁的现状？还是说有一条阴脉，直通岭顶？
　　李恒皱起眉头，越发觉得这事不正常。
　　还真是多事之秋啊，他感慨。
　　不过他现在毕竟是来杀诡的，像这种地理现象对他而言也不过是旁枝末节，等他杀完诡再来考虑吧。想着想着，已然到达山顶。
　　这山顶十分宽广，很大一部分都是平地。
　　甚至在这里建个别墅都绰绰有余。
　　若是在白天向下一看，就能将四边的风景俯视无遗，颇有种会，当凌绝顶，一览众山小的豪迈之感虽说这里是个阴地，妖魔之地。
　　山上起大风，风中夹杂阴气，称为阴风。
　　他此刻观想天眼，视力很强。
　　所以当他看到山顶上存在着的东西，顿时面露怒容，真是好一只吃人妖魔，好一只肥猫畜牲，山上尽是白骨！
　　这还是因为这边地域人烟稀少的缘故。要是这边人口多，怕就是人皮肉烂做尘泥了吧？
　　这时，他突然见到一个人影在走下来。
　　通过天眼的观察，万里追魂的锁定，他立刻意识到这个人影就是当初在聚会之地碰到的汉子，那只吃人妖虎的主人。
　　李恒呵呵冷笑，还真是凑巧啊。
　　本来他还以为自己杀了那只老虎后，还得去百兽岭旁边的客栈，杀一杀那个卖人肉的汉子，没想到自己反而送上门来了。
　　这汉子实力确实很强，乃是真气境，虽然看起来没有达到巅峰，但也不远了。
　　难怪有底气敢钓鱼。
　　不过李恒早已经视一般真气境为蝼蚁。
　　念头一动，身形一瞬。
　　他便已然出现在那个汉子的身后，拍了一下他的肩膀。“你想去哪里？”
　　猛然，那汉子一惊，想发力。
　　但是他却感受到了有无穷巨力镇压，别说发力了，动都动不了一下，好像已经被震在了这里，与大地生根，直接僵在了原地。
　　李恒走到这个汉子面前，恐怖活死人的面容显现在他的眼前。“大半夜的不去开你的客栈，反而能来到这百兽岭，所谓何事？”
　　他看着这汉子，淡淡说道。
　　“您......是......？”
　　这汉子有些结巴的说道，知道自己碰到了强敌，心中已然有了一种不好的预感，只是心中的侥幸，让他不敢往那边去想。
　　“怎么，当初聚会，你忘了我是谁？”
　　“看来你不把我的话往心里去啊。”
　　他再次拍拍了这汉子的肩膀，虽然只是轻轻一拍，但汉子的身形已然陷入了地上，半截身子都入土了。
　　汉子心中惶恐，知道最坏的可能出现了。
　　“原来是大人啊，您......您不是说，明......明天来吗？我这边还没准备好礼物呢。”压抑住心中的惶恐，汉子堆笑着说道。
　　“哦？礼物？”李恒轻轻一笑。
　　“是你的礼物，还是那个主持者的礼物？”
　　李恒的神色越发玩味。
　　“我观着山顶的某一处，有阴气盘踞，并且做有规律的运转，你猜猜这会不会是某种阵法，比如召唤那个主持者的阵法。”
　　这番话直接打破了汉子的心防，他惊恐着，这个狠人是怎么知道这点的？当初他不是早就回归了吗？他没道理会知道这点啊。
　　难道最后被大人留下的那群诡异。
　　有人背叛了？！
　　“怎么，看你的神色，难道被我猜到了？”
　　“大，大人！小的也是被逼无奈呀，我们的性命全都在那位主持人大人手上，就能饶过小的吧，我愿意奉出我积累的一切财产。”
　　这汉子卑微哀求，要不是自己双脚已经深陷大地，被泥土限制，估计早就颤抖起来了。
　　“哦，看来我还真的说对了。”
　　李恒微微一笑。
　　“说吧，你那家客栈在哪，有什么人？”
　　“禀大人，只有一些小诡伙计，在百兽岭的东边，平时只在夜晚出现，有阵法遮掩。大人要去我家做客吗？我可以带路。”
　　这汉子颤颤巍巍说道，心中有些疑惑，这位狠人提他的客栈干嘛？自己都被抓到了呀。
　　他心中暗恨自己倒霉。
　　这个狠人动作怎么那么快，他明明都打算组建一些警戒阵法，直接就被这狠人抓到了？
　　“那好了，你可以死了。”
　　抛下一朵太阳真火，李恒越过那个汉子，继续前进，只留下瞬间被燃烧殆尽，然后随风飘扬的一些灰烬。
　　源力+80
　　阵法旁边。
　　那只老虎本来还是在死死盯着这些伥诡，让他们组建阵法。但突然它感觉，到束缚它的一根弦直接断了，顿时神色骤变。
　　没有丝毫犹豫，他直接借助山顶之上存在的阴风之势，飞扑而出，想直接就这样跃下山去，逃出生天。可突然间只见它虎尾巴被一只手拽住，然后往后一甩，将它摔了回去。
　　“你这只小猫，想往哪里去？”
　　李恒微笑，看着这被他摔得七荤八素，滚在地上的妖虎，但眼神中满是淡漠。
　　“大人，大人，饶命，饶命！”
　　这老虎痛苦的哀求。
　　它是那个汉子的宠物，建立了契约，如今契约断了，就意味着那个汉子已经死了。哪怕它虎脑转不快，都知道这是生死大危机。
　　“啧，你这眼睛还真亮。”
　　李恒突然注意到那只妖虎如夜明珠似的双眼，顿时一喜，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这妖虎还真的有奇异的双眼。
　　“大人喜欢我的眼睛，我可以将其奉上。”
　　这老虎终于不再滚了，那被巨力摔在地上的痛苦总算减轻了几分。听到李恒的话，跟个哈巴狗一样摇着尾巴，献媚说道。
　　李恒伸手，摸着这只老虎的脑袋。
　　这老虎很识趣，像只小猫一样，露出享受的神色，好像是在享受主人的抚摸，如果没有那颤颤巍巍的四脚的话。
　　猛然，一发力，劲力一震。
　　这虎脑瞬间被震碎，就好像一块又一块的豆腐，变成了混合在一起的豆腐花。
　　食人无数的妖魔之虎，死！
　　李恒神色淡漠，敢吃人，那就得死。
　　这是他的底线之一。
　　那些还在组建阵法的伥诡看到罪魁祸首的老虎死去，木然的神色露出阵阵喜意，他们跪在地上，不停磕头，感谢李恒的大恩大德。
　　然后身形缓缓淡化，直到虚无，消失。
　　此景无言，唯有风声呼啸。
　　源力+120
　　李恒沉默一会儿，直接挖出这妖虎的双眼，用布包裹收入囊中，也没再耽搁，径直下山，往百兽岭东边而去。借着天眼之威，很快就在百兽林旁边，看到了隐匿于路旁的客栈。
　　这客栈周围有阴气环绕，明显就是所谓的阵法。不过现在是夜间，这客栈也随之现身，亮起灯火，明显没有隐入阵法当中。其中时不时还会想起杯子碰撞，喝酒呼喊之声。
　　其中的小诡估计不会少。
　　他神色淡漠，一朵太阳真火弹出。

第111章：天眼升级
　　这座阴气浓郁的诡客栈熊熊燃烧起来。
　　其中的小诡感受到动静，想往外冲。但瞬息，就已被蔓延开来的太阳真火焚烧殆尽，连哀嚎声都放不出来。
　　客栈轰然倒塌，然后在焚烧中化为灰烬。
　　源力+100
　　李恒神情淡漠，转身离开。
　　重新回到百兽岭顶，此时已接近破晓。站在高处，望着天际，能隐约看见一抹鱼肚白。
　　他登高望远，任凭阴风吹拂。
　　又看着未完成的召唤阵法，若有所思。
　　显然，背后的那位主持者并没有意识到那只老虎以及那个汉子的死亡，所以，他才能如此顺利的将这二者打杀，没有出现意外。
　　不过这也不代表事情就这么结束了。
　　他当初在聚会时，就说过要召集北安县的诡异，汇聚于百兽岭上，算算时间应该就是明天晚上。而这件事，那主持者八成也会插手。
　　随手丢出一朵太阳真火，将那个没有完成的召唤阵法毁灭。兵来将挡，水来土掩，他召集这些诡异，本质上就是想一网打尽而已，也没有多么花里胡哨的算计。
　　那主持者想要降临，还得先过大日法相。
　　李恒至岭顶一跃而下，以山坡上的树木借力，几个呼吸后，身形越发遥远，直到最后甚至变成了一个小点，下了山。
　　百兽岭上，依旧阴风吹拂，白骨遍地。
　　破晓来临，阳气开始上升。
　　李恒于山野间穿行，却也能感受到一些阴冷。这阴冷并不是因为山间雾气所致，而是天地间逐渐浓郁的阴气。
　　阴气逐渐压倒阳气了。
　　他速度不快不慢。
　　直到清晨时分，才重新回到北安县城。
　　北安城大街内，那种紧张的气氛依旧没有缓和。李恒才逛几步，就能听见路边行人的窃窃私语，说哪边死了人，哪个姑娘没了脸......
　　这种市井传言或许有些骇人听闻。
　　但在这个时候，八成却是真实的。
　　李恒心中盘算，希望北安县城内，那些与落日组织有关的诡异多一些。那样明天晚上百兽岭，他便能将其一网打尽，也能为北安城缓和几分压力，不至于那么快就沦为人间诡域。
　　他也不害怕那些诡异不去。
　　因为自从聚会最后，那个主持者特地留下了他们，就意味着这些诡异不得不去了。
　　闻到街边小吃摊的香气，李恒随手买了几份驴肉火烧，边吃边走，径直前往内城。到了内城门口，这次，那位邢捕快倒是不见人影。
　　好奇心一起，询问其他守卫之下。
　　得到了详细回答，李恒顿时面露古怪。
　　那群喝醉酒的除魔使还真敢打？
　　他不禁摇摇头，为那位邢捕快默哀，希望他能尽快走出阴影吧，尽快康复吧。虽说被打的地方是脸，鼻青脸肿的，也快不了。
　　进入内城，气氛总算比外城安定。
　　但李恒隐约间，也能察觉出一丝紧张。
　　看来张府的覆灭已经逐渐瞒不住，被内城的那些商贾贵人知晓了？又或者说他们本来就知晓，如今算是下了某种决定？
　　他看到有一些载着东西的马车，已经往内城门口而去，不知是要搬家，还是转移财产。
　　李恒不禁摇头，世道这么乱，跑哪里还不是一样？他隐约有种感觉，如果这逐渐浓郁的阴气之后爆发的话，波及的绝对不止北安县！
　　三两口将剩下的驴肉火烧吃完。
　　他径直回到除魔司，心中嘀咕着，天上龙肉，地下驴肉。这驴肉确实是香，那么不知那龙肉的滋味如何？或许以后可以尝试尝试......
　　进了除魔司，轻车熟路的回到家。
　　他从怀中拿出那只老虎的双眼。
　　虽然现在已经是白天，但双眼依旧明亮，周围的光亮都不能夺其锋芒，反而更让其熠熠生辉，看起来无比夺目耀眼。
　　那只老虎的双眼果然颇为神异。
　　他调出数据面板，动用鉴定功能。
　　【妖虎之目：一双具有神异之力的虎眼，出自一只拥有幽冥血脉的妖虎。可以看穿诸多幻术，更是蕴含妖虎的一丝精魄，可称虎魄。若携带在身上，虎威加持，则可以防备一些诡异侵害。缺点：若携带者修为不高，无法压住虎威，则会被虎威反噬，煞气入体。轻则大病一场，重则当场暴毙。】
　　李恒看完信息，挑起眉头。
　　这妖虎还真有一点来历，幽冥血脉？
　　难道这方天地真的有幽冥地府？不过现在诡异妖魔横行，也不像是有。还是，说这方天地的诡异和他理解中的诡异不一样？
　　心中升起种种猜测，然后又甩出脑外。
　　没有相应的实力，猜测这种事情也没多少意义，顶多是杞人忧天，还不如先提升实力。
　　心中观想天眼，以天眼之威注视着这双妖虎之目，观察其中的构造，去其糟粕，取其精华。慢慢的，本来只是随便想想，有些模糊的天眼，顿时有了一些真实的构造，威力大增。
　　时间缓缓流逝，日上三竿，已到中午。
　　李恒缓缓吐出一口浊气，已然将这妖虎之目的所有构造观察完全，让他观想当中的天眼有了一些具体形态，不再是随便乱想的产物。
　　他感应现在提升天眼的所需要的源力。
　　果然如他所料，源力直接减半。
　　从三百点直接减到一百五十点！
　　而他现在拥有的源力已经来到了一千七百点之多，能自由动用的源力也到了七百点，花个一百五十点源力提升天眼，那是绰绰有余。
　　没有多加犹豫，直接升级！
　　李恒顿时感受到，有一股冥冥本质，极高的力量，注入到了虚无缥缈，只是观想产物的天眼当中，让其完成了本质的升级。
　　甚至因为源力练假成真的特性。
　　天眼也如之前的大日法相一样，从纯粹的幻想，拉到了半真实半虚幻的状态，更加契合此方天地自然，用起来也更加顺畅。
　　用游戏的例子来说。
　　先前的天眼就是没有经过优化的游戏，哪怕你配置极高，玩起来都会卡。但现在的天眼却经过了优化，低级配置都能畅玩。
　　李恒微微一喜。
　　这一百五十点源力倒是物超所值啊。
　　在现在的天眼之下，周围的一切都一览无遗，只能透过厚实的墙壁看到外界，看到除魔司内，那些行走交流的除魔使。
　　微微一用力，凝聚心神，天眼之威再次爆发下，甚至能直接看穿那些除魔使，看到那赤裸裸的......骨头和血肉。
　　这种能力，放在都市小说那就是天大金手指。小可赌石一夜暴富，大可当神医救死扶伤。要是开发的好，甚至能涉及微观领域！
　　李恒连忙降低天眼功率，并尴尬的移开视线，刚才的场景确实有些掉san了，就好像一团又一团的血肉骨头在走路一样。
　　突然，他皱起眉头，看向王府方向。
　　他感应到了那边有两股先天气势升腾而起，而且他都熟悉无比，一个是那王玄机，而另外一个，就是那位马素璇了。
　　怎么回事？难道他们又打起来了？
　　李恒挑起眉头，有些惊讶。
　　他的天眼虽然升级了。
　　但毕竟还不是真的千里眼，隔着那么多栋建筑，他也看不清那边具体发生了什么。想了想，直接身形一动，直接往那边赶。
　　至今都没正儿八经见过先天出手。
　　这次或许是个好机会。
　　王家迎客大厅。
　　王玄机皱着眉头，看向一脸冷漠的马素璇，以及身后，呵呵冷笑的孟凌云。
　　“马家丫头，你想干什么？我道歉了。”
　　他缓缓说道。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　他就活那么久了，有什么事情是看不开的？又不像一些年轻人，年少轻狂，不懂轻重。哪怕现在，这马素璇明显来者不善，要来挑事，但自己还是愿意谈一谈的。
　　“确实，你之前确实道歉了。”
　　“但是赔偿呢？孟司长的义子可是被你吸取了气运，至今神魂受损，昏迷不醒。你觉得这是一句道歉就可以轻而易举过掉的？”
　　马素璇冰冷说道。
　　她这次并不是为孟浩出头，可奈何孟凌云软磨硬泡，吹枕边风，再街上自己一肚子火气，她才来找这王玄机的麻烦。
　　虽然她也想将孟凌云揍一顿。
　　但也舍不得。
　　昨晚的那个动静，可是大机缘。她的阳极真火变得无比活跃，只要她静心修持，肯定能获得明显的进步。结果却因为和孟凌云的事情犹豫了一会儿，就错过了那个机会。
　　这如何能让她不生气？
　　“原来如此，可马家丫头，你这又何必？”
　　“气运吸了，可还不回去。”
　　王玄机淡淡说道。难道他还要把自己的气运还给那个倒霉蛋不成？那怎么可能，气运之事可是至关重要，涉及先天之上的道路！
　　他既然吸了，就没打算再还回去。
　　“你确定要问那个倒霉蛋出头，然后和我打一架？马家丫头，你才刚进阶先天不久。可别逼我出手，折了你马家的颜面。”
　　他继续平静的诉说这个事实。
　　“来战！”马素璇很爽快。
　　轰然间，两者气势爆发，宽广迎客大厅直接承受不住，炸裂开来。一些木板甚至因此被甩到了大街上，差点没砸到一些倒霉蛋。
　　李恒来到王家府邸门前，微微一愣。
　　这俩要打起来了？

第112章：太阴寒水
　　“马家丫头，我再给你一次机会。”
　　王玄机负手而立。
　　“你现在就此退去，我既往不咎，以后保证绝对不会找你和除魔司的麻烦。但你如果一而再，再而三的挑衅我。”
　　“那本尊只能替你家长辈被管教一下了。”
　　这次王玄机都不自称小道，明显动了真怒。爆发出来的先天威视，甚至导致周围的一切颤抖起来，如神似圣。
　　却不料马素璇轻轻一笑。
　　“你我同为先天，何必出此狂言？”
　　说罢，马素璇直接向王玄机攻了过去。
　　天地间的虚空元气凝结，化为一只元气大手，这大手迎风就涨，一丈，五丈，十丈......几乎覆盖了迎客大厅所在之地，裹挟着先天威压，齐齐压向王玄机。
　　“小丫头，你莫不是瞧不起本尊？”
　　王玄机淡淡一笑。
　　“论起对天地元气的操控，你可远不如我。”他大手一挥，无形的波动荡漾而开，直接将这只足以拍碎一栋建筑的元气大手解离。
　　重新化为了纯粹的天地元气。
　　“你要是想和我打，就上去吧。这里好歹也是我王家之地。”王玄机淡漠着看着马素璇一眼，旋即步踏虚空，来到了北安城上空。
　　马素璇冷笑一声，也随之紧跟而上。
　　这一幕幕，被李恒的天眼看在眼底。
　　他皱起眉头，露出若有所思之色。都说先天乃是超凡，拥有种种神异之能，能操控天地元气对敌。看起来果然不假。
　　刚才那只大手虽然才十几丈大小。
　　但他却能感觉，这是马素璇有意控制范围，若是不加以控制，并且让更多的天地元气为之共鸣，但是能扩大到百丈，甚至几百丈。
　　可以说，一巴掌摧毁条街道，不是妄谈！
　　要知道，一座城池的街道才有多少条？要花点时间，就能将其摧毁殆尽，破灭城池。先天级数，可以称之为破城级强者了。
　　轰！
　　李恒还在思考禁忌，北安城上空就传来巨大的爆炸。这是天地元气在互相绞杀碰撞，荡漾出一阵阵浪潮，涤荡了整个北安城。
　　北安城内，那些真气境宗师面色巨变。
　　这就是先天级别的伟力吗？
　　直接能干涉一整座城池的天地元气，令其发生紊乱，变得无比狂暴，久久无法平息，根本无法将其吸纳进体内，用于修炼。
　　要是再打久一点。
　　狂暴的天地元气甚至会波及到普通人！
　　孟凌云感慨的看着这一幕。
　　他本来也能突破先天境界，可是最后还是赌了一把，修炼了那本功法，至今没能突破。也不知道那个决定是对是错......
　　李恒闲庭信步般踏进王家府邸，立刻就能看见被气息震爆的迎客大厅。他无视在旁边欲哭无泪的王家家主王海涛，来到孟凌云身边。
　　“老头子，这种动静可是有点大呀。”
　　他轻轻笑道，惹得孟凌云侧目。
　　“你小子居然也来了？不过这动静确实有些大，这就是先天级数的伟力。不过凭你的潜力，先天不成问题，甚至还能窥得先天之上。”
　　孟凌云感慨着，心中一阵唏嘘。
　　本来他还在气恼于自己一个大男人，却被马素璇压在身上，现在却没有了这个心思。开玩笑，这种程度的力量他可打不过！
　　“这先天的力量倒也不错，值得慎重。”
　　李恒微微点头赞许。
　　却不料孟凌云一愣，神色有些古怪。
　　什么叫这种力量倒也不错？我怎么感觉你一点都不尊重先天的样子，这可是超凡之力啊！你莫不是还想以换血境逆伐先天不成？
　　若是别人，他估计会嘲笑一声是在做梦。
　　但是对于李恒......
　　他想起了李恒那神秘莫测的实力，以及那恐怖至极的火焰，心中不由直打鼓。
　　不会吧，这小子真的那么逆天！？
　　“看，他们要打出真火了。”
　　李恒淡淡一笑，他在用天眼时时刻刻的观察这两位先天的一战。不停的在揣摩着其中的元气流动，感悟颇多，可以融入太元经。
　　“真火？”
　　孟凌云一愣，连忙抬头看向上空，旋即瞳孔骤缩，看到了磅礴的神道之力爆发，覆盖整座北安城，令王玄机的气势节节攀升。
　　而在李恒的天眼视野当中。
　　城池四周，还升起了几根普通人看不见，摸不着的金色光柱，与那上空的王玄机遥遥相连，给他灌注力量。
　　李恒神色微冷，真就是一只硕鼠。
　　盗取万民香火，精气的硕鼠！
　　北安城上空。
　　马素璇神色冰冷的看着神道之力加身，如同神灵般的王玄机。“你们王家的手段还真是一点都不改，真是让人看着都腻烦！”
　　“那又如何？好用就行。”
　　王玄机微微一笑，在神道之力加身的状态下，他甚至能微微变动天地法理，施展神灵金身，裹挟磅礴天地之威，镇压马素璇。
　　猛然，他一抬手，向马素璇镇压而去。
　　这股镇压之力是无形的，乃是由万民香火与精气汇聚而成，代表的是北安城内祭祀过土地庙的百姓，可以称之为万民威压！
　　马素璇面色骤冷，旋即阳极真炎爆发，抵抗威压，又化为一团火云，令整座北安城的温度都上升了几分，向王玄机焚烧而去。
　　陡然，王玄机周身覆映金光。
　　直接将焚烧而来的阳极真火挡在了面前，任凭阳极真炎如何变换，依旧侵入不了分毫。
　　“道家金光咒，还真是个假道士！”
　　马素璇立刻意识到这是什么手段。
　　“马家丫头，你可服输？”
　　“只要你就此退去，我依旧既往不咎。否则的话，就别怪我施展神灵金身，将你镇压。到时，就算你马家长辈前来算账，我也有理由。”
　　王玄机居高临下，胜券在握。
　　他确实想将马素璇直接镇压。
　　可是一想到近段时间一连串发生的事情，他更加怀疑这是个局，要是他和马素璇打着正欢，然后有人从旁边偷袭，那就凶多吉少了。
　　下方，孟凌云神色忧愁。
　　看起来，素璇貌似陷入下风了？
　　“老爷子，你也别担心了，我去去就回。”
　　李恒抛下这句话，旋即身形一动，飞速赶往那些光柱的所在之地。
　　上空，两人依旧在对峙。
　　王玄机自然也不着急，他本身就立于不败之地，甚至还可以借此机会排查周围存在的危险。要是周围全都被排查了个遍，没有危险的话，他倒也不吝啬于直接镇压马素璇。
　　马素璇这边，则皱起眉头思考。
　　自己该怎么破掉这个金光咒？
　　因为马家的阳极真炎称之为驱魔第一，专门克制诡异邪魔，但是金光咒可不是诡秘邪魔之法，而是光明正大的神咒啊。
　　这王玄机也是个奇葩，有了自家的神道血脉，还跑去道门修仙，真是个神经病。马素璇心中暗骂，这金光咒跟个乌龟壳似的！
　　李恒已经来到了一根光柱的所在。
　　这依旧是座土地神庙。
　　他也不多磨蹭，直接幻影般进入庙内，砸坏神像，然后也不懂那些庙祝反应，直接扬长而去，赶往下一根光柱所在。
　　上空，王玄机脸色一变，与他连接，为他输送万民香火，精气的光柱居然断了一条！
　　马素璇突然感受到王玄机气息衰弱了一截，虽然不明白发生了什么，但这是个好机会，阳极真炎再次重整旗鼓，向王玄机袭来。
　　当初与女大魔一战，王玄机受了不轻的伤，哪怕吞噬了孟浩的气运，伤势也没有完全好。如今为他输送香火，精气的光柱又断了一根，导致金光咒的强度也下降了一截。
　　金光咒与阳极真炎碰撞之下，也泛起了阵阵涟漪，仿佛下一刻就会破灭，不再像刚才那样，不动如山，安然无恙。
　　没过多久，他的光柱就全部断掉。
　　偏偏他现在被马素璇牵制，根本不能回到北安城，将那个破坏他光柱的贼子镇杀。他心中暗恨，这到底是谁？难道他已经深陷局中？
　　想到这点，他心神凝重，已经有了退意。
　　李恒办完事情，拍拍手，重新回到孟凌云那边，神色轻松。
　　“老爷子，你看，这不就占据上风了吗？”
　　孟凌云看着这一幕点点头，心中有些惊疑不定。“怎么回事，突然就占据上风了？不对，好像是那王玄机的气息衰弱了几分！”
　　他不由想到刚才李恒的离去，心中升起了一个大胆的猜测，难道，这全都是因为李恒？这想法不禁让他吓了一跳。
　　这小子居然能参与到先天的争斗当中？
　　这是换血境巅峰能干的事？
　　你到底是换血巅峰，还是先天巅峰啊！？
　　孟凌云心中有挥之不去的震惊。不过就算李恒知道这点也不在意，反正只是举手之劳，正好他看那些神庙也不顺眼。
　　此时，王玄机已经打算破罐子破摔了。
　　这马素璇根本就不答应他的和谈，也不也不想放他走，真就以为他好欺负了。让他活了这么多年，自然也有没有动用的底牌！
　　必须尽快解决这马素璇。
　　他心中的危机感越来越浓重，觉得自己进入到了一个陷阱当中，必须尽快解决这件事，跳出局外，跳出这个陷阱！
　　心念一动，一滴水出现在了虚空当中。
　　这仅仅只是一滴，却散发着无穷无尽的寒意，这样虚空当中的水汽都凝结成冰，并且随之扩散开来，想将其变成冰域。
　　随着寒意的加剧，甚至连虚空都冻住了。
　　马素璇脸色一变，这是......太阴寒水！？
　　不多加思考，她直接爆发出自己的全部实力，无穷无尽的阳极真炎，甚至是那枚太阳真的火种都丢了出来，毫无保留。
　　做完这些，她毫不犹豫直接转身而逃！
　　这东西可是连空间都能冻住的。
　　他怎么会拥有这种东西！
　　王玄机尽量避免自己心神也被冻住，勉强操控这滴太阴寒水射向马素璇，做完这些，他吃力的喘着粗气，太阴寒水实在太危险了，哪怕是对于他这拥有者而言。
　　那些磅礴的阳极真火迎难而上，但还没接触到那滴太阴寒水，就直接被冻住了。
　　火焰并没有熄灭，而是被冻在了冰里！这是何等的不可思议，甚至有点荒唐了，但这就是事实。
　　随着太阴寒水的行进，一大片阳极真火的火云都被冻住，形成了一团厚厚的冰层。然后因为重力的作用，直接跌落而下。
　　直到这滴太阳寒水。
　　遇上了太阳真火的火种......

第113章：火克水
　　王玄机见到马素璇转身就跑，心中松了口气。要是这马家小丫头真的能扛住太阴寒水，那转身就跑的就是他自己了。
　　此时他多少有些胜券在握。
　　他这滴太阴寒水，可是自太阴秘境所得，其中蕴含着恐怖的太阴之精，要是炸裂开来，甚至能改变整座城池的天象。
　　其中伟力，哪里是小先天可以抵挡的？
　　他慢慢回气，环顾四周，心神依旧谨慎。俗话说，小心驶得万年船，必须排除外在的危险，以免阴沟里翻船，被他人偷袭。
　　不过他扫过一遍后，却有些惊讶。
　　周围根本没有一点异样......
　　他心中沉思，这到底是背后之人隐藏手段太高，他察觉不了。还是他太小心了，草木皆兵，疑神疑鬼，把空气当成敌人？
　　突然，他却发现自己激射而出的那滴太阴寒水僵在虚空当中，根本无法前进分毫。这是怎么回事？王玄机皱着眉头，惊疑不定。
　　待到漫天火云全都被冻成冰层，跌落下去，不能阻挡视线之时，他终于看清了眼前发生的事情，那滴太阴寒水被抵挡住了！？
　　他看到，抵挡太阴真水的是一个散发金光的光团......不，是火团！仔细观察过后，发现其中潜藏着一朵金色的火焰，氤氲摇曳着。
　　这金色火焰抵挡住的太阴寒水！
　　王玄机不由惊呼，这怎么可能？
　　终于，撤退的马素璇也反应过来，察觉到太阴寒水僵在了原地，根本没有向她飞来。待她转身，定睛一看，瞳孔顿时骤缩。
　　那滴太阴寒水。
　　居然那朵金色火焰的火种被抵挡住了！？
　　她倒吸一口冷气，觉得不可思议。自己已经尽量高估那朵金色火焰，甚至给出了“非是凡间物，应属天上人”的评价。
　　但评价终究只是评价，不是实际。
　　再加上这朵火焰只是火种，所以她对此并不抱期望，只是把自己的底牌全都扔了出来，然后转身就跑，不给王玄机一点机会。
　　但现在，火种的发挥超乎她的想象。
　　这可是太阴寒水！
　　乃是由天上那颗太阴星撒播月华，然后被大地之上，那著名的太阴秘境所承载，经过万年造化而成，至阴至寒，可冰凝虚空。
　　可以说，那就是天上太阴星的力量！哪怕这仅仅只是一丝，但也不是凡间之火可以抵挡的！可是现在，这枚火种却抵挡住了......
　　这意味着什么？她有些不敢想。
　　不过现在也不是多想的时候。
　　她立刻返回，借着太阴寒水与太阴真火火种碰撞对抗的时机，与王玄机对峙。
　　王玄机神色难看，有些无法接受。自己当初为了弄得这滴太阴寒水，可是差点连命都丢了，差点永远凝固在那里。
　　可现在自己千辛万苦弄出来的玩意儿。
　　被突然蹦出来的火焰给挡住了？
　　这就相当于玩家千辛万苦弄出来的+10神器，想拿来虐新手村的时候，去发现自己的神器根本不如新手长剑，心态直接崩了。
　　“这到底是什么火？别跟我说这是你们马家的阳极真炎。你们马家要是有这种本事，整个大离都是你们的了，又怎么会受到排挤？”
　　慢慢平静下来，王玄机有些疑惑的说道。
　　过了这么久时间。
　　太阳真火的火种依旧和太阴寒水对峙。
　　马素璇这边松了口气。
　　看来两者是势均力敌。那她倒也不用担心火种突然间溃败，导致她又得狼狈的逃跑。
　　“没想到你就能弄得来太阴寒水。”
　　“不过，你问是什么火的话，我倒可以明确的告诉你，这就是我马家的阳极真炎。至于为什么那么强，那就得问我家长辈了。”
　　马素璇淡淡说道，仿佛胸有成竹。
　　“呵，马家丫头，真当我是傻子吗？”
　　王玄机冷笑。
　　“刚才你慌忙逃窜的样子，八成就不清楚自己有这种底牌。别跟我说你家长辈给你底牌的时候没告诉你，你觉得这可能吗？”
　　“看来这火焰八成是你哪里得来的机缘。可惜，明珠暗投！居然你现在才清楚这火焰的强大，要是在我手里，你早亡于我手！”
　　他继续述说，然而话音还末落，那滴太阴寒水又猛然一震，爆发出至阴至寒的太阴之精，想借此将太阳真火的火种冰冻。
　　这是王玄机再一次触动太阴寒水，他想突然发难，直接爆发出太阴寒水的最强威力，彻底冰冻太阳真火的火种。
　　王玄机心中有些激动和贪婪。
　　如果他能获得这个恐怖的火种，再加上太阴寒水。或许他可以从中窥得阴阳之至理，弥补自身亏空，窥得先天之上。
　　就算此法行不通。
　　那也能再多一个对敌的手段！
　　马素璇早就防了这一手，在太阴寒水爆发的同时，她也冒着自己神念会被太阳真火燃烧的危险，解除了包裹火焰的光团。
　　没有了光团，直接退出了火种的形态。
　　一朵太阳真火显化世间，燃烧着空气，天地元气，甚至就连已经凝固的空间都化冻，隐隐扭曲起来，仿佛空间都要燃烧了。
　　这火焰......怎么可能？！
　　再次爆发的太阴寒水，居然还是被这朵火焰给抵挡住了？这不应该呀！这朵火焰虽然十分恐怖，本质极高，但量实在太少了。
　　量级碾压之下，不该出现这种事情！
　　这时他突然注意到，周围的天地元气有些狂暴汹涌。心念一动，微微一感应，心中顿时冷笑。他还以为是什么手段，原来如此！
　　只见他大手一挥，周围的天地元气驱逐。
　　直接让此地出现了元气真空状态。
　　做完这些，他嘲讽的看着马素璇。
　　“马家丫头，现在连天地元气都没有了，你拿什么给这火焰烧。我看出来了，你根本就没有炼化这朵火焰，根本就无法直接加持力量！”
　　言语之际，他再次令太阴寒水进行爆发。
　　寒气弥漫，虚空再度冰凝。没有主要燃料的太阳真火顿时摇摇欲坠，好像被大风吹拂一般，形态变换不定，仿佛下一刻就会熄灭。
　　马素璇神色一变，想将驱逐出去的天地元气召回来。但是，王玄机对天地元气的掌控之力明显更高，根本就召唤不回来。
　　看来......是时候再次撤退了。
　　她心中轻轻一叹。自己根本就没炼化那朵火焰，神念要是接近一点，都会被燃烧。根本就不能像王玄机那样，直接加持力量。
　　说到底只是一枚火种，量实在太少了。
　　“唉，终究还是要我出手。”
　　李恒感叹的话语传到马素璇耳边。
　　北安城内，他嘱咐孟凌云看护一二，旋即盘坐在地上，疯狂运转太元经，直接以换血境修为吸纳周围的天地元气为己所用。
　　甚至一度让周围出现真空，无法弥补。
　　有了磅礴的天地元气支持，他隔着几百米的高空，与那朵太阳真火取得联系，源源不断地输送力量，将太阳真火加持起来。
　　轰！
　　太阳真火瞬间爆燃而开，甚至形成了一片小型的金色火云。本来还是冰冷之意包裹着太阳真火，现在反而是火云包裹着太阴寒水。
　　攻守瞬间逆转，让两位先天直接傻住。
　　尤其是马素璇这边最甚。
　　她听到李恒的话语，还想说一句胡闹。你虽然天纵奇才，日后必能窥得先天，但终究还是换血境，哪有资格插手先天的争斗？
　　随便一个元气锁就能将你全身修为给锁住啊！随便一点先天威压，都能将你站在原地，起不了身。
　　这就是超凡之力！
　　可是现在，她不敢说这种话了。
　　甚至有点羞愧......觉得小看人家似的。
　　王玄机虽然也极为震惊，但很快反应过来。他再次触动太阴寒水，爆发出其中的太阴之精，同时还动用自己的力量直接加持，想瞬间压过太阳真火，解决这无聊的压拉锯战。
　　这个方法很有效，李恒感受到一丝压力。
　　先天毕竟是先天，哪怕他修行了太元经，但是对于天地元气的掌控，利用，以及吸收承载能力还是不如先天级别。
　　“璇姨，趁这厮爆发力量，你赶快将周围的天地元气重新夺回来，供我这火焰燃烧。”
　　李恒平静的话语再次传到马素璇耳边。
　　马素璇虽然有万般疑惑，但也意识到这是最要紧的事，连忙动用先天之力，想将驱逐出去的天地元气重新拉回来，供太阳真火燃烧。
　　太阳真火顿时烧得更加旺盛。
　　王玄机神色骤变，怎么回事？
　　你一边加持火焰，还能把周围的天地元气拉回来，一心二用都没有你这么强！难道......旁边有什么人在出手帮助这马家丫头？
　　意识到这点，立刻放开心神，寻找是谁。但是扫来扫去，却依旧没有扫到异样的波动。任凭王玄机想破脑袋都想不到，帮助马素璇翻盘的，只是一个换血境。
　　这种境界在他的忽略名单当中。
　　他脸上阴沉似水，立刻意识到事不可为。打算立刻抽身而出，避免着无意义的力量消耗，先跑为妙，以后再做打算。
　　然而李恒早就意识王玄机的这种可能。
　　直接让马素璇做好配合，召来一波天地元气的大潮，在加上他这边观想太阳所带来的力量加持，太阳真火直接极尽升华，猛然爆发。
　　磅礴之火直接淹没了那滴太阴寒水！

第114章：特殊功法
　　什么！
　　王玄机大惊失色，连忙注入自己的力量，让太阴寒水再次爆发，抵抗太阳真火的侵袭。
　　但这次太阳真火的爆发实在太过猛烈，有一波天地元气大潮作为燃烧的燃料，还有李恒观想太阳所带来的力量加持。
　　他对付的，是李恒和马素璇两人的力量。
　　所以哪怕他如此尽力补救，仍力有未逮，那磅礴的太阴之精，绝寒之意，在彻底爆发的太阳真火面前，仍是小巫见大巫。
　　那滴太阴寒水，被彻底吞没了！
　　咔嚓！好像什么东西断裂了一般。
　　王玄机身形僵住了，脸上涨红，旋即脸上青一阵，紫一阵，最后将于压抑不住体内的伤势，喷出一口鲜血，元气大伤。
　　他心中惊骇，不可思议。
　　那滴太阴寒水，居然已经被那恐怖的金色火焰给燃烧殆尽，彻底蒸发了！
　　毫不犹豫，他施展遁术，直接转身而逃。
　　马素璇她与王玄机一战，本就消耗颇多。再加上王玄机太过果决，知晓自己已陷入败亡之势，直接转身就跑，她也实在是拦不住。
　　只能任由那道金光飞遁而去。
　　目送王玄机败逃，马素璇立于虚空当中，微微沉思，心中的思绪也终于平静下来，感慨一声“李恒此子，其犹龙邪！”
　　便挥袖收下平静下来的太阳真火。
　　重新回到北安城内。
　　北安城内，李恒神色平静，站起身来，心中细细思考刚才的那一战，感悟颇多。他本来就处于换血境巅峰，正是百尺竿头更进一步。
　　体内气血隐隐沸腾，即将突破真气境。
　　旁边的孟凌云震惊着，疑惑着。
　　这小子不是才刚换血境巅峰吗？没资格接触天地元气才对。甚至连真气境都不是，可为什么却能吸取这么多的天地元气？
　　而且还一点事情都没有！
　　哪怕像他这种半步先天的真气境巅峰。
　　都不敢吸取这么多天地元气啊！
　　“好了，老爷子，那王玄机逃跑了。”
　　李恒轻描淡写的说道。
　　倒是没在意这件事，那王玄机好歹也是先天境界，自己不过才换血境巅峰，还留不住王玄机。更别提拼死一战，谁胜谁负还不一定。
　　孟凌云依旧震惊，神色僵硬，但感知到王玄机的气息，已经远遁而去，也微微点头。
　　他心中思绪复杂。
　　如果他跟别人说，一位换血境巅峰能逼得一尊先天败逃，会不会成为天下人的笑柄，滑天下之大稽？可这明明就是事实......
　　马素璇自天上降下，回到二人身边。
　　她将那朵太阳真火放了出来。
　　“此番多谢了，就将此物归原主罢，我受之有愧。”马素璇苦笑说着。此次胜利完全是因为李恒，要是没有这火焰，她怕是得吃个大亏。
　　甚至可能还会有性命之危。
　　而这火焰能与太阴寒水对抗，想必来头极大，那里是她这小小先天可以拥有的？她到底还是有一些自知之明的。
　　李恒微微一笑，单手抚过这朵太阳真火，重新给这朵太阳真火套上了光团，再次变成一枚火种，火焰在其中氤氲，跳动着。
　　然后屈指一弹，推回马素璇面前。
　　“璇姨收下吧，送了哪有要回来的道理？”
　　这......马素璇显得有些迟疑。
　　要是再收了这朵火焰，那人情就欠大发了，怕是得把命卖给李恒。否则以她的性子，恐念头不通达，时刻挂念此事。
　　“素璇，你就收下吧。放心，我自有分寸......”这时，沉默许久的孟凌云突然开口。
　　“老爷子都开口了，还是收下吧。”
　　李恒淡淡一笑，也不在意。
　　这对于他而言说到底不过是举手之劳。
　　终于迟疑了一会，马素璇咬咬牙。“好，那我就厚颜收下了，日后若有差遣，万死不辞！”
　　她居然开口，保证说到做到。
　　“璇姨不必如此，放平常心就是。”
　　李恒摇摇头。虽然看起来他救了马素璇一次，对马素璇有恩。但是他也因为这个机会，获得了一些先天的信息，对他也是收获颇多。
　　“素璇，你大概累了，回去休息一下吧。”
　　孟凌云再次开口。二者心有灵犀，马素璇立刻意识到这是孟凌云在故意支开她，显然要和李恒说一些话。
　　她也不恼，点点头，旋即再次谢过离去。
　　不过心中却冷哼一声，居然敢甩她面子？这么多年没见，修为还比她低，还敢这么硬？等晚上之后，看她怎么调教！
　　李恒目送马素璇离去，直到身形消失不见，旋即转头看向旁边神色复杂的孟凌云，淡淡一笑。“老头子，你想对我说什么？”
　　孟凌云一愣，摇摇头，做出苦笑之状。
　　“你小子太聪明了，真的瞒不过你啊。”
　　他有些感慨，旋即再次开口，说正事。
　　“既然你小子这么聪明，想必也意识到了，前段时间我在观察你，以及观察孟浩。我这么做的目的其实是选一个继承人，或者是选一个可以修炼特殊功法的人.......”
　　“可惜到头还是眼力不行，选了孟浩。”
　　孟凌云不禁摇摇头。
　　他一生要强，说后悔吧，也有些谈不上。只是见到孟浩如此落魄，至今昏迷。而李恒却如此强大，神秘，心中思绪多少有些复杂了。
　　“老爷子不必如此，各有各的缘法罢了。”
　　李恒摆摆手，笑着开口。
　　莫说他有外挂，但就算他没有，自己也不会在意这点。那所谓的特殊功法本就是孟凌云的东西，孟凌云给谁那都是他的自由。
　　又何必被此方价值观异化，强取豪夺？
　　更别提孟凌云还对他有大恩。
　　孟凌云点点头。
　　“现在孟浩那小子至今昏迷不醒，就算醒了以后潜力渺茫，几乎再难寸进。哪怕他现在修行了那本特殊功法，估计也没什么用了。”
　　“所以，我打算将这种功法给你。”
　　还没有等李恒开口，孟凌云大手一挥，再次说话。“你小子也不必忙着拒绝，我这么做，一是不想浪费这本特殊功法，二也是为了帮素璇还人情，当着她日夜惦记这事，留下心魔。”
　　李恒点点头，沉思下来。
　　虽然说他现在已有潜力无限的太元经，但那也只是潜力。要是能获得这本特殊的功法，或许能参考一二，触类旁通。
　　甚至进而推演出太元经的更高境界！
　　“好吧，那我就勉为其难的接受了。”
　　李恒笑着说道。
　　“好你个小子，还勉为其难的接受？看来真是小看你了，等下就让你大吃一惊。跟我走，那功法就在除魔司藏书楼的第四层。”
　　谈起这本功法，孟凌云露出得意之色。
　　这本功法，可是他当初在某个上古秘境得来的，直指先天境界，而且还是一种哪怕在先天层面都极为特殊的境界。
　　他就不信李恒这小子看到了会不动心！
　　虽然说，自己也因为这本功法在真气境卡了这么多年。不过李恒这小子神秘莫测，天资明显，超乎他的想象，应该不成问题吧？
　　孟凌云一边带路，一边嘀咕着。
　　不知为什么，他有些想看到李恒，因为功法太难，露出愁眉苦脸神情的样子......
　　此刻，王玄机已经遁出北安城极远。
　　其间砍死了几只不知死活，还敢拦路抢劫吃人的妖魔，看到后面并没有追兵，在一处天地元气颇为浓郁的山间停了下来，开始疗伤。
　　牵动周围的天地元气，形成元气漩涡，然后直接朝他头顶倒灌下来，然后游走全身，弥补他的亏空以及所受的内伤。
　　良久，他轻轻吐出一口血红的浊气。
　　算是缓过气来。
　　他神色阴沉，皱着眉头，不知该怎么办才好。以自己现在的状态，丢了太阴寒水都打不过马素璇，更别提马素璇暗中的帮手。
　　还有那恐怖的金色火焰到底是怎么回事？
　　为什么连太阴寒水都不是其对手！？
　　王玄机表示无法理解。
　　那可是太阴星的力量，可是依旧比不过那金色火焰，甚至本质上还差了一截。难道，那火焰是太阳星的力量不成？
　　可是这不可能啊，谁能沾染那浩瀚大日？别说他这种小小先天了，就算先天之上的存在也不能，这本就是世界的铁律！
　　他不禁摇摇头，觉得自己想法十分荒谬。
　　不管这火焰是什么，自己绝对不能吃这个大亏。王玄机心中发狠，觉得自己十分冤枉。
　　要不是自己来到这里特别倒霉，甚至和那女大魔对上，导致受了伤。否则自己哪怕不动用太阴寒水，自己都能将那马家丫头压着打！
　　不过现在向家族求援，是否太丢脸了？
　　想到这点，他脸一黑，犹豫不决。
　　要是被家族当中的某些人看穿他的虚实，他非得损失更大的利益，丧失话语权不可。如果真是这样，还不如丢点面子，不报复了......
　　突然，他眼前一亮。自己一个人报复不了，但可以喊人，喊其他世家的人。
　　那叶家本就自视甚高，甚至称自己是什么阴气王者。现在北安城内死了自己叶家的人，他们会无动于衷，不派人过来？
　　自己非得忽悠一个叶家强者过了不可！
　　他直接动用秘法，一缕神念跨越虚空，把那位叶家所在的方向传信而去。

第115章：三花录
　　李恒随同孟凌云来到藏书楼。
　　“大人？藏书史黄富贵见过司长！”
　　藏书楼的图书管理员并没有和之前那样换了人，仍然是李恒之前见到的那位中年肥胖男子。只见他一个激灵，直接从柜台内，摇曳的太师椅上跳了起来，大声说道。
　　他心中纳闷，司长怎么来了？
　　等等。
　　跟着司长背后的那个年轻人，好像就是前几天，那个兑换了五本不同武技的楞头青啊。
　　难道这楞头青终于知道贪多嚼不烂的道理，然后气愤他之前并没有多加提醒，直接找了司长过来，想和他算账？
　　黄富贵心中嘀咕，有些发慌。
　　虽然他占理，有些事情光占理并没有用，得声音大才行。尤其是这楞头青貌似和司长有些关系，司长未必会偏向他。
　　他越想，越觉得就是这么一回事。不行，自己得先声夺人！要是被这楞头青恶人先告状，那他在司长面前的印象估计就差了。
　　甚至连这份差事都有可能保不住！
　　“司长，您此次前来，是因为你背后那位年轻人的事情吗？其实当初我已经多确认过一次了，但他还是要兑换五本不同的武技。”
　　“刀枪拳剑腿样样都有，我也拦不住。”
　　黄富贵摊了摊肥胖的双手，一脸无奈。
　　孟凌云本来还纳闷这个黄富贵怎么那么大反应，自己也和他不熟呀。但一听到王富贵的话，不由一愣，旋即挑起眉头，面露古怪。
　　“你之前还在藏书楼兑换了五本武技？”
　　他不由扭头看向后面的李恒。
　　李恒微微一笑，点点头。
　　“那你练的如何？五本武技。”
　　“练得还行，勉强能融为一炉，推陈出新，倒也不算浪费那些功勋了。”
　　听到李恒的回答，孟凌云点点头。
　　“那就好，我们上楼吧。”
　　没多在第一层停留，二者直上四层。
　　那王富贵目送二者上楼，张大嘴巴，眼睛瞪得很圆，想说什么，但又说不了什么。感情这两人不是为之前的事而来？
　　可是......五本武技熔为一炉？
　　他脑海中升起大大的问号，吹牛都不敢这么吹啊。可是司长听到这种话，为什么没有反驳，训斥那个年轻人是在吹嘘呢？
　　等等，难不成这真的是真的！？
　　天上仿佛降下了一道惊雷，直接劈到了黄富贵身上，直接让他僵在原地，久久不语。
　　上楼之时，二者沉默无言。
　　孟凌云努力维持自己平静的表情，同时心里安慰自己，没事没事，长江后浪推前浪嘛，这小子如此神秘，有这种天资又有什么奇怪？
　　但终究心里还是一阵的哀嚎。
　　这小子的天资已经妖孽到这种程度了吗？直接融合武本武技，还能推陈出新，熔为一炉？这确定不是开辟自己道路的大宗师？
　　他当初这番年纪时，还在练死功啊！
　　来到了第三楼与第四楼的交界处。
　　孟凌云依旧沉默无言，心中悲愤的动用秘法，将通往第四层的封印解除。不过解除之时力度大了点，直接就把这封印给拍碎了。
　　“老爷子你没事吧？”李恒笑着说道。
　　“没事，没事，上去吧。”
　　孟凌云黑着脸，摆摆手，直上第四层。李恒一脸无辜，无奈的耸耸肩，也紧跟而上。
　　第四楼，也就是藏书楼的顶楼。
　　出乎意料的，这里十分空旷，并没有像其他楼层那样塞满书架。仅仅只是在中央之处放置着一个高台，其上躺着一本翻开的的书。
　　李恒挑起眉头，不禁惊讶。
　　“老爷子，你这是要拜哪路神仙？”
　　这不能怪他这么说，而是因为这种情况太像是在祭拜或者供奉什么了。
　　“祭拜倒谈不上，保护这本书而已。”
　　孟凌云摇摇头说道。
　　“不是有刚才的封印吗？怎么，封印都不放心？不过想来也是，能被你一巴掌拍碎的封印，估计也不怎么牢固。”
　　李恒继续笑道。
　　孟凌云脸一黑，这小子真是哪壶不开提哪壶，要不是他怀疑自己已经打不过这小子了，他非得收拾一顿这小子不可。
　　“这是为了保护这本功法的完整性。”
　　“你不会以为，普普通通的书籍，仅凭简单的白纸黑字，就能记载先天级别的功法吧？”
　　李恒闻言挑眉。
　　“看来这份功法当中有什么只可意会不可言传的意境？还是说，信息量十分庞大？”
　　他猜测着，想起了传说当中的玉简。
　　孟凌云闻言不禁惊讶。
　　“你小子还真聪明，也正如你猜测的那样。”他走到这本书面前，轻轻一点，本来隐形的防护罩顿时显现，闪耀着光辉。
　　“这本功法就具有那种精神意境，若是没有领悟那种意境和信息，就算你记住了书上的所有文字，那都不是完整的传承。”
　　他缓缓说道，解除防护罩，将摊开的书籍合上，显露出了三个十分晦涩，难懂的字符，看起来好像搅合在一起一样，似乎是书名。
　　李恒凑了过来，不禁惊讶。
　　“这是道纹？”
　　孟凌云点点头。
　　“没错，这就是道纹，看起来你平时没少往藏书楼跑，这种东西平常人可不知道。”
　　得到了孟凌云确认，他来了兴趣。道纹来做书名，功法名，看来确实是本特殊的功法。
　　“这本功法名叫《三花录》，以此功法修炼，突破先天，可获得三花成就。而所谓三花，不是指现实当中的花朵，而是三个概念。”
　　“精气神三花？”这时李恒突然开口。
　　孟凌云再一次惊讶。
　　“你连这都能猜得出来？我真怀疑你什么事情都知道了，只是揣着明白装糊涂。没错，正是这三花，精花，神花，气花。”
　　李恒微微一笑。
　　莫说此方世界就有这种概念。单论前世的道教，都有三花聚顶，五气朝元之说。
　　“你也应该清楚先天的大概，乃是超凡，打通与自身的天地之桥，沟通外界元气。人力有限，而天地无限，元气作为天地之力，若被人所驭，便能发挥出恐怖，超乎想象的力量。”
　　“就比如今天的大战，就诠释了这点。”
　　孟凌云感慨的说道。
　　李恒点点头，他也表示理解。
　　今天那两尊先天能爆发出这么大的动静，并不是因为他们本身蕴含这种力量，而是驾驭了天地元气，元气又发生碰撞，共鸣导致。
　　两人也不过是主要的推手罢了。
　　“先天是种目标，是种境界，所以可以凭借不同的方法达成。有的人抛却肉身，以神魂驾驭天地元气。有的人则打磨肉身，然后进了升华，让肉身拥有了沟通，驾驭天地元气之力。”
　　“正因为这样，先天境也有不同的成就。”
　　李恒点点头，若有所思。
　　正所谓三千大道，八百旁门，只要能成仙，用什么方法都行。而先天也正是这种境界，可以通过各种方法成就。
　　“你是不是觉得，这样成就先天很容易？”
　　孟凌云微微一笑。
　　李恒摇摇头，那怎么可能。就算可以用各种方法成就先天，但是方法的可行性也有待考虑。可能一个细微的差错，都能让人爆体。
　　“你有这种认知就好。”孟凌云点点头。
　　“天地元气虽无处不在，但也不是一般人可以触摸，感知的。就算能通过种秘法感知，加以吸收，那也可能会吸到其他东西。”
　　“比如也同样存在于天地间的阴气......”
　　孟凌云幽幽说道。
　　吸到阴气？
　　得，要真是那样，那人绝对是个倒霉蛋。
　　不是暴毙就是元气大伤。
　　想到这种情况，李恒神色古怪。因为天地间的阴气不算多，也不算少，但只要小心一点，总归没什么问题。虽然现在开始变多了。
　　“说回正题。”
　　你以为先天驾驭天地元气那就完了吗？不，要让自身发生本质的蜕变，成就超凡。如果只是纯粹驾驭天地元气，一旦去到天地元气稀薄，甚至没有的地方，那你整个人就废了。”
　　“这也正是《三花录》的特殊之处，凝聚精气神三花，令其浑然一体，进行超凡蜕变，可成就三花之体，甚至有资格窥得大先天！”
　　孟凌云笑着说道，有些神往。
　　“不过你也别问我三花之体有什么威能，什么是大先天。这个我也不知道，我又没有成就先天。”他摊着手，神色也十分无奈。
　　李恒点点头。
　　“那么有没有先上车后补票的呢？”
　　“什么意思？”孟凌云一愣。
　　“就是说先单纯的驾驭天地元气突破先天，成就先天之后，再反过来补足自身，让自己的本质蜕变为超凡。”李恒解释说道。
　　“你小子真聪明，这都能想到。”
　　“据我所了解的信息，确实你与你所说的大差不差。也通过某种方法，让自己成就先天之后再来弥补自己的不足。”
　　“但是这种方法很难，也很少。”
　　“因为修炼就好像建大楼，如果你地基打不稳就突破，那么这栋楼肯定就会虚浮。这个时候你虽然有了更强的力量，想要弥补。那这新建成的这一层，也会阻碍你去弥补地基亏空。”
　　孟凌云徐徐解释，李恒恍然大悟。
　　就是他琢磨着，要是不打地基，直接让这栋楼飘在天上会怎么样？不过旋即他又收回这些飘出去的杂念，现在不是想这些的时候。
　　“好了，我该解释的也解释完了。”
　　“你是否要修炼这本《三花录》呢？”
　　孟凌云淡淡笑道。

第116章：五气朝元
　　修炼？
　　李恒眉头一挑，露出笑意。
　　“这《三花录》确实特殊，不过让我看看，参考一下，当辅修功法倒还行，只当主修功法那就不必了。”
　　他修炼了太元经，比较契合自己的道路。
　　自己将《三花录》中精气神三花的理念融入《太元经》还行，但是反过来抛弃《太元经》去修行《三花录》，那就是舍本逐末了。
　　为了一时的强大，抛弃自己的道路？
　　不可取！
　　孟凌云一惊，只是参考一下？
　　“小子，你知道这是什么级别的功法吗？直指先天！甚至还是先天层次中极为特殊的。以你的境界看懂都很难，你居然还想参考一下？”
　　他神色古怪看着李恒，这不是好高骛远？
　　“不妨事。”李恒神色依旧平静。
　　他有观想神通，以及数据面板，完全可以将这《三花录》快速入门。如果是自己愿意的话，甚至可以让其与《太元经》融合。
　　“你确定吗？”他神色凝重盯着李恒。
　　李恒点点头。
　　见到李恒如此坚决表态，孟凌云沉默了一会，旋即又露出感慨之色，叹了一口气。
　　“看来你小子的天资真是逆天了。连这种先天级别的特殊功法你都能参考？老头子我活了大半辈子，头一次被你这小子打击成这样。”
　　他苦笑着，不禁摇摇头。
　　“算了算了，这《三花录》你就拿走吧。我已经接受过一次传承，其中的内容我早已记住，也不需要这本东西了。”
　　孟凌云在《三花录》之上点了一下，一个淡蓝色的元气薄膜顿时将整本书包裹起来。
　　“这本书的剩下的精神意境只能进行最后一次传承，你务必小心谨慎。等你下定决心之后，才能解开元气薄膜，避免精神意境外散。”
　　他神色严肃地叮嘱着李恒。
　　这本书耗费了他大半生的时间，让他卡在真气境巅峰，无法寸进。如今马素璇给他带来了一些东西，倒是令关键的瓶颈有些松动了。
　　自己也不再需要，索性送出去吧。
　　眼不见心不烦。
　　他将这本《三花录》递给李恒，眼神中闪过一丝怀念，仿佛能从这本书中看到他当年意气风发时的景况，以及那雄心壮志。
　　李恒笑着，顺手接过这本《三花录》。
　　“老爷子，你伤春悲秋做甚？”
　　“你身上潜藏的气血可是旺盛的很，不比年轻人差。估计用不了多久你就能突破先天，以后大有可为，何必做此姿态？”
　　孟凌云闻言一愣，不禁摇摇头。
　　得，自己还被一个年轻人给训斥了。
　　“你说的没错，我辈武人本就向天争命，何必如此感怀？”他点点头，心境似乎愈发年轻与活跃，体内沉寂的气血开始运动。甚至连一些皱纹都开始缓缓消无，要逆生长回到中年。
　　“恭喜老爷子有所精进。”李恒淡淡一笑。
　　有时候境界突破就是这样，看起来，近在咫尺，却差之千里，求之而不得，但一旦心境发生了蜕变，那就能一日千里。
　　这无论是修行还是做事，都是这样的。
　　“好了，我来说些正事吧。”
　　“如果你修行了《三花录》，或者是参考了其中的理念，我希望你不要告诉给孟浩那个小子听，他的性格你也是知道的，很别扭。”
　　他眼神明亮，嘱咐着李恒。
　　“这点我就尽量了。”
　　“嗯，尽量就好，我也不强求。”
　　孟凌云点点头。
　　“走吧，接下来还有一堆麻烦事要处理，也不浪费你的时间了。”他龙行虎步般离开第四层，每走一步，精气神愈发旺盛。
　　李恒也紧随其后，他看着有些威风的孟凌云，面露古怪。老爷子这么装，等见到璇姨之后，会不会被收拾一顿啊？
　　二人来到第一层。
　　此时，那位图书管理员王富贵坐在太师椅上，静静思考，寻思着自己是不是要和那个年轻人打好关系？这貌似是个绝世大腿啊。
　　见到二人下了楼，更是一个激灵站起身来，连忙问候。要不是这边没茶没水，以他那恭敬的态度，都得沏茶倒水，伺候两位。
　　“今天这件事你不要告诉其他人。”
　　孟凌云警告这位黄胖子。
　　“是，司长，我绝对不会让其他人知道这件事！”听到这句话，黄胖子立刻站直，显露出了一个半椭圆的弧线，神色恭敬的保证。
　　孟凌云点点头，带着李恒直接离开。
　　两人分开后，李恒回到自己的居所。他坐在床上，拿出这本《三花录》，并没有着急解出元气薄膜，将其打开。
　　他调出数据面板，直接鉴定。
　　管他是什么东西，先鉴定再说。修炼精气神三花虽然看起来正统，但是还是要留一个心眼，如果这功法是用来钓鱼，那就不妙了。
　　【三花录：修炼人体精气神的功法，可凝聚精气神为三花，又可叫三华。三花聚顶，便是精气神混一而聚于玄关一窍，进阶先天。来历：出自三千道藏之一《金丹集》，缺少五气朝元部分。缺点1：修炼精气神三花可能会导致耗时太久。缺点2：修炼此法会导致底蕴太深，根基太强，很难进行下一境界突破。】
　　看着出现的信息，李恒若有所思。难怪老爷子修炼这本功法至今没有突破先天，原来是因为底蕴太深，根基太强，耗时太久？
　　感情这是本天才专用功法。
　　不过这本《三花录》居然和跟《纯阳魂秘术》一样，也与那三千道藏有关，看来他和道教的缘分可太深了。
　　三花聚顶，五气朝元......
　　李恒思考着这个概念，有些猜测。
　　按照老爷子所说，三花聚顶成就的先天有资格窥得那所谓的“大先天”，那么三花聚顶，再加上五气朝元，会不会就保送“大先天”？
　　不过五气朝元部分要怎么弄？
　　这部分可是缺失了的......
　　虽说如果他舍得源力，这五气朝元部分八成能推演的出来，不说比原版强，但绝对不弱。只是他穷啊，现在才一千五百五十点。
　　先天的功法保底也要一千源力。
　　更别提这还是先天级别的特殊功法。
　　李恒摇摇头，他可不是喜欢梭哈的人。要是梭哈完所有源力，然后发现这五气朝元也就是那么回事，那他就亏大了。
　　只能先修炼三花聚顶，等以后强大了，再找找那所谓的金丹集。又或者等以后源力够多了，直接给推演出来就行。
　　确定了没有风险，他打算进行传承。
　　心念一动，挑开封印的元气薄膜，然后翻开书本......轰然间，李恒只看见有无穷无尽的文字直接从书中涌出，没入他的脑海。随后这些文字竟在他脑海中组成了三朵花。
　　第一朵，精气浓郁如狼烟，为精花。
　　第二朵，元气渺渺似大海，为气花。
　　第三朵，神意苍茫若神灵，为神花。
　　他心中若有所悟，这就是精神层面的传承？心神轻轻触碰精花，脑海中涌现出修炼精花的信息，触碰气花，神花也是如此。
　　回归现实层面，再翻开那本《三花录》。
　　果然如他所料，他看到了全都是一页又一页的空白。显然正如孟凌云所说，其中剩下的精神意境传承只能进行一次。
　　自己也是赶趟了。
　　心中平静下来，微微沉思。
　　按照所显现出来的信息，三花玄妙，极难成就。下愚之人，耗费一生，一花都不可成就。中愚之人，耗费半生，只可成就一花。上愚之人，耗费半生，也只可成就两花。
　　唯天纵奇才，与道有缘，方能成就三花。
　　李恒心中有清晰的自我认知。
　　所谓天纵奇才是与自己无缘了。以自己的天资，只能在下愚，中愚，上愚这种茫茫众生的行列中，找个自己的位置。
　　所以，他打算开挂了。
　　他靠自己的努力调出数据面板，找到三花录的选项，点击后面的加号，直接快速入门。
　　轰然间，只感觉自己身体的气血开始暴动，然后沿着三花录中所记载的信息，以一种十分玄妙的轨迹运行，流转周身。
　　随着气血的运行，自身精气渐渐浓郁。最后与冥冥的玄关一窍中，凝聚出了一朵精花雏形。数据面板的快速入门也随之结束。
　　李恒回过神来，吐出一口浊气。
　　浊气有力，直接穿过了五六米的距离，直直打在一扇木质大门上，直接将其洞穿，让李恒看到了院子外面的风景，吐气如箭！
　　这还只是精花雏形的成就啊。
　　李恒有惊讶。
　　要是自己成就的是气花雏形，吐出的气怕不是会变成百步飞剑，杀人于无形？
　　他又动用了推演功能，想将这本三花录从入门阶段推到真气境。这时，他的心头却隐隐生出警兆，似乎在警告他不要这么做。
　　李恒皱起眉头，微微感应，顿时一愣。
　　好家伙，原来是自身的气血不够？
　　推演功能是要消耗自身气血的。看来这三花录等级太高，又过于特殊，没有足够的气血，强行推演的话只会气血干枯，暴毙而亡。
　　看来进一步的推演，得到真气境再说了。
　　他砸砸舌，自己为大日灵体的气血都不够？这三花录也怪恐怖的。不过自身进阶真气境的时期也不远了。
　　仔细估计，就在明天晚上。
　　正是前往万兽岭，灭妖杀诡之时！

第117章：教书先生
　　一缕神念跨越万里虚空，来到叶家祖地。
　　不过虽说是祖地，但是却是一处繁华的县城，名字也很简单，名为叶城。当然，这叶城也有朝廷派下来的县令。
　　只是在此生活的百姓都知道。
　　真正的话事人，其实还是那些天生贵种。
　　内城和北安城的划分差不多，分为内外两层。外城全都是世家眼中的泥腿子，所以无论是什么巨富商贾，还是达官贵人。
　　甚至是县令，这些人都是在外城！
　　而内城，自然就是叶家子弟的居所。
　　当初大离开国之初，那位太祖皇帝就开口，凡是追随他的世家，最少都能获得一城的封邑。这些世家已然相当于诸侯，藩王了。
　　不过这在世家眼中，其实也就那样。
　　毕竟他们世家传承千秋百代，根深蒂固。无论你这个皇帝封不封，这照样都是我们的地方，他们在这里才是真正的皇帝。
　　而现在，这个土皇帝发怒了。
　　在内城当中，最大的府邸。
　　一位年迈的老人收到了王玄机发过来的神念，不由皱起眉头。周围的阴气顿时显现，阴郁，并在他的背后，那阴气云雾中出现了红色的双眼，仿佛其中潜藏着什么大恐怖。
　　这小小北安县，居然能折了他们叶家这么多人？二公子那个好运的废物也就罢了，连叶玄这个他看好的后辈都折在了那里。
　　而且，那群泥腿子......
　　居然还敢抵抗他们叶家的调查？
　　他自然知晓王玄机传过来的神念多少有些添油加醋，想拱火。但是他不在意，让他在意的，只是这群泥腿子对世家威严的蔑视。
　　这么多人折在那里，也必须得给个交代。
　　不过......有马家的人阻碍了调查？
　　想起王玄机发过来的消息，这老人微微沉思。没想到这件事还能碰到他们家的老对头？难怪王家的那个王玄机会吃大亏......
　　“小三，你过去一趟，解决一下......”
　　这老人淡淡开口，声波直接没入虚空，传到了内城东边，一处位于角落，位置僻静清幽，但又响起朗朗读书声的小书院。
　　“诡之初，性本恶，性......”
　　在这个小书院里，有十几位人形诡异手捧着书卷，摇头晃脑的朗诵着文章，看起来没有一丝恶气，仿佛真是正常书院的学子。
　　而站在这些诡异面前的，是位身着白玉金丝袍，十分儒雅，约莫二三十岁的教书先生。此时他平静看着下面的诡异，时不时露出孺子可教也的笑意。
　　突然，他皱起眉头。
　　这老家伙居然敢差他办事？是欺负其他人暂时不在这么？他沉思一会儿。算了算了，还是去一趟吧，整得那老家伙又要念叨。
　　“你们再次好好读书，我去去就来。”
　　他放下手上的教鞭，一步踏入虚空......
　　离去后，小书院依旧响起了读书声，只是随着时间的推移，这位教书先生仍然不现身，这些诡异又显露出了些许恶气......
　　时间前进着。
　　北安城已经到了夜晚。
　　阴气越发浓郁，时局也越发恶劣，妖魔诡怪也出现得十分频繁，频繁到大部分人都不愿意夜间外出，生怕走在路上就碰到不干净的东西，性命。
　　不过世界上总有不怕死的人。
　　比如喝醉酒，在街上撒欢的醉汉。
　　僻静无人又无灯的大街上，一个醉汉提着酒葫芦，神色涨的通红，步履蹒跚，前仰后倾的走着，仿佛一阵风吹过，就能将其吹倒。
　　嘴里还嚷嚷着，再给我来一坛......
　　“咦？那里怎么会有个馄饨摊......”
　　这醉汉睁开了几欲闭合的双眼，看向前方，发现在街道的尽头，有一个小型的馄饨汤，其中亮起灯火，还有几个人在那吃东西。
　　醉汉打算去那坐坐，顺便醒醒酒。
　　艰难的来到馄饨摊面前，热气腾腾的肉汤蒸腾出白色的雾气，飘荡出诱人的香气，让着最后一个激灵，清醒了许多。
　　“你......你这老妇，给我来......碗馄饨！”
　　说罢，便排出几枚大钱，坐在椅子上，然后脑袋一歪，发出如雷的鼾声。
　　这声音直接打扰了旁边客人的交谈，顿时对这醉汉怒目而视，站起身来，想要动手。
　　“慢着，多一事不如小一事。”
　　“你们应该清楚现在是多事之秋”
　　这摊主缓缓沙哑的说道。明明看起来只是八九十岁的老妇人，脸上也升起了千沟万壑，佝偻着半个身子，仿佛油尽灯枯。
　　但是她一出口。
　　这些年轻力壮的客人顿时就怂了。
　　“好好好，全依您的。”
　　“其实就算您不说，我们也不敢动手啊。现在这里危险的很，居然有两位先天，要不是他们白天打了一架，我们都不知道！”
　　一个粗壮的汉子苦笑。
　　“是极是极，我也打算要跑了，没想到这小小县城都有这种恐怖存在，亏我才从三山集会那边搬过来。”一位文弱书生哀叹。
　　“不过你们听说了没有，有消息说，那我们明天晚上全都去百兽岭走一趟，不知道到底是什么事，居然这么大动干戈。”
　　说话的，是一个千娇百媚的女子。
　　“哼，这消息我也知道了。其实就是城内的某些家伙散发出来的，也不知道他们打了什么心思。我劝你们最好不去，还是抓紧离开吧。”
　　那文弱书生信誓旦旦的说道。
　　“不，你们一定要去。”
　　老妇人突然开口，凝视着三人。
　　“你们喝了我的馄饨，一定要去，不去的话，后果自负。”这老妇人舀着锅中的汤，不小心舀了一个头盖骨，又将其丢回锅中。
　　三人面面相觑，这又是怎么回事？
　　“哈哈哈，这百兽岭看起来很好玩啊，我能不能也去？”这时，昏睡过去的醉汉顿时清醒，站起身来，如此大笑着说道。
　　老妇人神色一冷，顿时意识到不对劲，馄饨摊上的灯火顿时熄灭，令周围彻底无光。没有了光芒的照耀，也显现出了几人的本相。
　　汉子直接变成了一个开膛破肚的屠夫。当然是，自己开膛破肚，其中的肠子都露出了一半，肠液，胃液直接滴答滴答的滴在地上。
　　文弱书生也变成了一具干尸，周身血肉需要全无，瘪的只剩下骨头。
　　至于那千娇百媚的女子......只看大部分躯体的话，确实千娇百媚。只是没有了脑袋，或者说脑袋就提在这女子的手上。
　　倒是这老妇人，模样没变化多少。
　　顶多就是更老了几分。
　　“我还以为是什么醉汉，看来是想找我们的麻烦。大晚上能如此不要命的，想必就是除魔司那些蠢货了。”那屠夫狞笑着说道。
　　“本来我们不想动手，放过你一命了。你就不能装睡到天亮吗？算了，看你这身子挺健壮的，本钱一定很大，倒是能给我安慰安慰。”
　　那无头女子咯咯直笑。
　　“年轻人，听我一句劝，退去吧。”
　　“你刚才也听到他们的话了，他们打算要走了，得饶人处且饶人，又何必苦苦纠缠不放。”
　　这时，那位老妇人突然出声。
　　“放过？那也好。”醉汉笑了起来。
　　“我问你们，你们杀没杀过人？”
　　杀人？这三个诡异顿时一愣，旋即哈哈大笑。“我们诡异当然杀过人，就好像你们人族会吃鸡肉鱼肉，这难道有什么不对吗？”
　　“那好。”醉汉点点头。
　　旋即一缕太阳真火飞出，这三个诡异还没来得及反应过来，因为实力也不强，顿时就被烧成虚无，连灰烬都没有留下。
　　源力加五十。
　　“好了，你有没有杀过人？”
　　刚才那一刻都发生在电光火石间，此时他转头看向那个老妇人。不过这老夫人反应的倒快，连自家摊子都不要了，拔腿就跑。
　　身形也如同诡魅，当然她本来就是诡魅。
　　“你莫要跑了。”
　　还没等着老妇人跑多久，醉汉就已经出现在她的面前，然后一只手将她拎了在半空，然后一步一步的走回那个摊子。
　　“我问你，你有没有杀过人？”
　　醉汉继续说道，另一只手用勺子漫不经心的在那锅汤中舀来舀去，打捞出几副头盖骨，还有好几只还没炖烂的人形双手。
　　老妇被镇压，无法挣脱，但也沉默不语。
　　“你是落日组织之人吧？”
　　话语一出，这老妇人神色骤变，这个实力恐怖的醉汉怎么会知道这个？
　　“嗯，看来是了。”
　　醉汉点点头，“那你们那个主持者让你们干什么事情？在明天晚上的百兽岭干什么事？”
　　他继续询问，更是令这老妇人心惊。
　　为什么连这点都知道，这醉汉到底是谁！
　　“不说？不说就只能让你去死了。”醉汉言语中带着杀气，让这老妇人感觉如大恐怖降临，身形瑟瑟发抖。
　　“我说我说！”
　　“我们要在那里建一个降临法阵！”
　　这老妇惊恐的说道。
　　“建造降临法阵？”醉汉笑了起来。“这个法阵应该不需要建造吧？你们可能就是这法阵的节点，聚在这一起就能组成法阵。”
　　“这个我就不清楚了。”老妇人迷茫着。
　　“但是我清楚。”
　　醉汉似乎从老妇人身上感应到了什么东西，旋即手上燃起太阳真火，几乎瞬息之间就将这老妇人燃烧殆尽。
　　但是，并没有源力入账。
　　因为这老妇人真的还是一个人。但是人吃人，便是行妖魔诡异之道，这也不算是人了，与妖魔无异，当杀！
　　解决完一切，附近也没有人。
　　醉汉回归本相，正是李恒。
　　他今天晚上心血来潮，装作醉汉想钓一下鱼，没想到还真的钓到自己想知道的信息。想起他在老妇人身上感应到的东西，不由冷笑。
　　那主持者瞒天过海，真以为他没防备？
　　他心中沉思，想要思考对策。
　　突然心有感应，直接调出数据面板，却看到自己的气运直接从摇摇欲坠的五点跌到了两点，消耗的三点气运之多。
　　这是怎么回事，李恒心中一惊。
　　跨越万里虚空，大离国土之外，一处荒芜大地上。那位教书先生从虚空中踏出，看着眼前的景象，面露沉思之色
　　他......这是走错路了？
　　想到这点，他不禁摇摇头，果真是好久没出门了，这都能走错路。不过此地风景倒是颇为好看，只是还是干正事要紧......
　　心念一动，他再次踏进虚空。
　　然后下一刻，他直接被虚空弹了出来，那白玉金丝袍都破了几分，身形十分狼狈。
　　他沉默了，这个地方居然有虚空乱流？！

第118章：苍茫大地法相
　　浓郁的夜色中，李恒静静思考。
　　哪怕气运作为消耗品，本就会随着时间的推移慢慢减少，但也不应该会如此骤降。
　　除非......自己即将面临一次大危机。
　　但是自己气运在身，所以直接消耗了三点气运，或是暂时，或是永久解决了这个危机。
　　可这所谓的危机到底是什么？
　　难道是落日组织的那个主持聚会的主持者？但这没道理，之前那个主持者想要降临却被大日法相阻挡，说明还在他应付范围之内。
　　他皱着眉头，缓缓排除各种可能。
　　难道是王玄机，世家那边的事情？
　　王玄机败逃之后，直接请世家那边的强者出手？比如被他宰了三个人的叶家......只是在这件事上，他并没有显现出自己的身份。
　　不过，或许世家也不用精确到个人。
　　凭绝对的实力平推就是......
　　感慨一下，心中重归平静，收回杂念。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　现如今气运骤降到两点之后，就没有了明显的下降趋势，显然是这次危机暂时度过了，倒也不需要过于担心。
　　只不过人无远虑，必有近忧。
　　三点气运挡一次。
　　现在只剩下两点，可挡不了第二次了。
　　除非他能找到什么途径增加气运。
　　气运这种东西，过于虚无缥缈以及玄乎了，估计很难找到。不过那僧道客出自所谓的天命组织，天命二字或许也与与气运有关......
　　现在首要目的还是尽快变强，进阶真气境乃至先天，如此才能当危机再次来临之际自保，甚至是把这所谓的危机给打爆！
　　李恒眼眸中流过一抹厉芒，随手抛出一朵太阳真火，转身离开，只留下静静燃烧的馄饨摊，很快有化为灰烬，留下焦黑一片。
　　他继续在外城的各大街道逛了一下。
　　但并没有察觉到那些妖魔诡异的踪迹。
　　想来是白天之时，两位先天的大战着实把这些妖魔诡异吓坏了，一个个都说在老窝，怕也和之前那三个诡异一样，升起逃跑之心。
　　李恒虽然有些惋惜，但也不在意。
　　反正明天晚上应该有的杀了。
　　找不到目标，直接打道回府。
　　途经内城门口，他发现，那位刑勇刑捕快又坚强的回来站岗了。为什么说坚强？因为脸上鼻青脸肿，甚至在周围灯火的映照之下显得更肿了，就连整个身躯貌似都被打胖了几分。
　　李恒啧啧称奇，这种工伤都不请假？
　　你一天才多少工资啊？值得这么玩命。
　　刑勇见到李恒走近，不由一愣，旋即开口。“李兄弟又除魔归来？看来近段时间真是辛苦你们了，大半夜才能回来。”
　　“这倒也无妨，只不过你这模样......”
　　李恒上下打量一下刑勇，不禁摇头，不忍直视。怎么说呢，被打的忒惨了，那群喝醉的除魔使喝醉之后真就不留力气呗。
　　“咳咳，就不说了，都是过去的事情。”
　　刑勇尴尬一笑，连忙打住李恒。他被打了一顿，好不容易将除魔司的恩怨一笔勾销，可不能再被提起来，省得再挨一顿打。
　　“那行吧，我就先走了。”
　　李恒摇摇头，既然这刑勇不愿说那就算了，他也懒得去窥探别人的事情。便直接过了照妖镜，阵法检测，入了内城之中。
　　内城有阵法防护，果真是天然的避风港。
　　至少现在的阴气还不足以让内城生乱。
　　所以平日晚上大多是外城热闹，内城安静，但现在却是两极反转，反而是内城热闹，灯火通明，外城颇为安静了。
　　内城中，有一些商贩，货郎行走叫卖。
　　李恒瞥了一眼，就知晓这是商贩八成是某些府中的家丁，仆人扮的。八成只是为了排解那些富家少爷，小姐无法前往外城的乏闷。
　　他不加理会，直接走回除魔司。
　　可刚走到半路，就直接跳出一个富家大小姐，拦住了李恒的去路，正是之前，想雇用李恒前往外城，然后被李恒定住了那个姑娘。
　　“喂，我终于再次逮到你了。”
　　“你看，这是什么？”
　　这大小姐得意一笑，将藏到背后的手摆在面前，赫然是一块硕大的金砖，在周围灯火的照耀之下，显得熠熠生辉，充满富贵之气。
　　“这可不止十两黄金了，你之前能定住我说明你有些手段，现在我正式雇佣你前往外城，答不答应？想想，这可是一块金砖！”
　　这姑娘有些骄傲，单手叉腰的笑道。
　　李恒不禁摇头。
　　又是这个姑娘，没想到他之前还真猜错了，确实是个富婆，一块金砖都能拿得出来。不过这是哪家姑娘，拿一块金砖出来败家？
　　“我问你，你姓什么？”
　　“本姑娘姓王，怎么样？害怕了吧？”
　　这姑娘继续叉着腰，更加骄傲。
　　王家？
　　李恒点点头，原来如此。
　　就算只是北安县的王家，但那也是世家的分支，能随手拿出几块金砖那也不奇怪了。
　　“嗯，那我正好看王家不顺眼。”
　　他点点头。
　　又是单手拍了拍这王姑娘的肩上，又是将她震在原地，然后又是毫不拖泥带水的离开。
　　不过刚才他留了个心眼，细细感应之下。
　　发现这姑娘血脉有点特殊啊......
　　良久，这姑娘才从僵直状态中恢复过来。
　　她气得直跺脚。
　　这家伙到底是谁，一块金砖都不收！？
　　不行，得去找老哥告状！
　　回到除魔司，他边走边思考明天晚上的计划。之前在那老妇身上感应到和那降临法阵有关的东西，感觉似乎是阵法的节点。
　　只要这些气息或者节点聚在一起，那就能形成一个完整的降临法阵，阵法对面的人就能直接降临过来，根本不需要特意组建。
　　这样一来明天晚上的事就有点危险。
　　要么直接速杀，不给这些妖魔诡怪聚集在一起的机会。可妖魔诡怪太多，一旦稍微分散开来，哪怕动用太阳真火，也需要点时间。
　　速杀不太现实。
　　要么就是通过某种方法，直接屏蔽或者阻止那个主持者的降临。
　　比如动用大日法相......
　　可是这么多诡异妖魔组成的降临阵法，还没升级过的大日法相是否还能阻止降临呢？
　　这可不是阴鸦那次。
　　阴鸦那次并没有阵法接引他降临，顶多就是有阴鸦这个坐标罢了。所以就算有了坐标，被他大日法相屏蔽了虚空照样降临不过来。
　　但现在却有了降临阵法，要是这个阵法太强，可以破开屏蔽的虚空那就不行了。
　　而且就算大日法相可以阻止阵法降临。
　　可是那样就会出现一个问题，自己身为人族的身份就会立刻暴露。毕竟他是用诡异形象来接触那个主持者，才能混进那个聚会当中。
　　他暂时还不想让这个身份暴露出来。
　　这个落日组织大有东西可挖！
　　或许，他神道分身那边的苍茫大地观想，也是时候利用源力将大地法相从虚幻领域具现出来，拖到半真实半虚幻。
　　就如同之前的大日法相一样。
　　李恒眼前一亮，觉得这个计划可行，飞速回到自己的居所，进了屋中盘坐在蒲团之上，细细感应神道分身那边的情况。
　　他这段时间并没有进行多少观想。
　　不过神道分身依旧给力，直接把大日观想的进度拖到了百分之三十五，自己的苍茫大地观想也来到了百分之二十！
　　他心中一喜，这件事大有可为。
　　之前一百点源力，百分之十观想进度弄出来的大日法相都能用这么久，那这百分之二十进度的苍茫大地法相估计也很强！
　　当然，百分之十进度的大日法相能用那么久，实际上是因为大日对诡异实在太克制了，几乎可以跨级碾压，甚至是降维打击。
　　但是苍茫大地对诡异也有克制作用。
　　如果大日对诡异，是属于天生对头的克制。大地对诡异，是从属关系，照样能克制。
　　属于我是你祖宗的克制！
　　而且就算大日观想图的品级高于苍茫大地观想图，以这两幅图为基础观想出来的大日和大地也肯定有所差距。更别提他成就大日灵体之时，曾见过真实的太阳一眼，感悟颇多。
　　但是百分之二十进度足以弥补一些差距。
　　就算不如，但也相差不远了！
　　他现在有一千六百点源力，倒也不害怕源力不够。心中微微感应，想要看看将大地法相拖到半真实，半虚幻领域需要消耗多少源力。
　　瞬间给出了答案......二百点！
　　这比之前的大日法相还多，但李恒不惊反喜，需要消耗的源力越多，那就意味着就越强。百分之二十的观想进度，如果只能像大日法相那样消耗一百点源力，他还觉得不稳。
　　现在消耗两百点源力，这次稳了！
　　心中闭目观想，于心神中显化出苍茫大地法相。然后动用观想神通，消耗两百点源力。直接将处于心神虚幻当中的法相，拉到了半真实半虚幻的领域，随时等待李恒的召唤！
　　他心念一动，控制了一下威力，让苍茫大地法相降世显化。
　　周围好像并没有发生变化。
　　一切依旧，房子还是那个房子。
　　但是李恒能感觉到，周围的大地不同了！

第119章：阴气海洋
　　他的心神似乎融入大地中，在其中游走。
　　又觉得大地就好像是他的手足，是他的主场，能让他发挥出莫大伟力，神异之能，甚至能让他瞬息间就能洞察北安城方圆！
　　李恒立刻意识到，这是游走地脉之能。
　　大地天生可以汇聚阴气，他大地之下，又或者严谨来说，是在某个不属于现世的，但就在北安城大地之中的领域感受到浓重的阴气。
　　这阴气的浓郁程度甚至形成了一方海洋，甚至时不时还会翻滚沸腾，将要爆发开来。不过似乎身处大地中，有大地镇压。
　　故而看起来也还算安分。
　　不过李恒估计，要是没有大地在其中镇压的话，这种浓郁的阴气能顷刻让北安城沦为人间诡域，甚至还能波及到周围的村子......
　　在这方阴气海洋当中。
　　他甚至看到密密麻麻的身影在其中徘徊游荡，细细观察，李恒震惊的发现，这些身影赫然都是魂魄，一个个人族的魂魄。
　　此时这些魂魄早已失去灵智，只会茫然的游走其间。但奇怪的是，即使阴气如此浓郁，这些魂魄依旧没有被阴气侵扰，化为诡异。
　　李恒立刻想到了前世当中的一些传说。
　　这片区域难道就是阴世，阴府？
　　心中惊讶过后也迅速平复过来。这估计是个类似于阴世，阴府的地方，但绝对不是真正的阴间地府，规模也不算太大。
　　还是说。
　　实际上此方世界就没有真正意义上的阴间地府，而是像现在这样，每一个区域都有类似于阴府的阴气海洋，来保存魂魄？
　　只是......保存魂魄是为了干嘛？
　　就算此方世界没有轮回，魂魄最大可能也是直接消散天地，又或者好运一点就是被阴气侵袭，沦为诡异。这才是正常的天地机制。
　　李恒感觉，其中人为痕迹很浓重......
　　而且这种做法也十分危险。
　　假如要是有一方阴气海洋出了问题，那么其中游荡的魂魄将会顷刻间沦为诡异，直接变成诡异浪潮，席卷现世......
　　他再细细感应之下，更发现这些魂魄的衣装有些混杂。有的看起来有些古老，竟然是前朝大明的装束。而有的看起来则十分新潮，是大离的衣装，看起来才没死多久。
　　再仔细看看。
　　甚至还有比大明更加古老的装束！
　　李恒头皮发麻，这些阴气海洋存在多久了？直接跨越了三个朝代，甚至更多？那其中到底汇聚了多少魂魄？
　　这还只是北安城大地的范围。
　　就是扩展到其他城池，甚至是大离国土，其中会不会存在着更多，更大的阴气海洋。其中游荡的魂魄是不是也更加古老？
　　他微微震撼。
　　如果这些阴气海洋只是因为大地吸引阴气的特点自然生成那倒还好，如果是人为的话，幕后黑手会有多恐怖？这将是个多大的局？
　　恐怕只有他之前。
　　在太阳上见到的那些异状可以媲美了！
　　惊叹过后，李恒收回心神。
　　倒想分出一缕心神，去那阴气海洋遨游一下，看看下面具体是什么，既能让魂魄游荡于阴气当中，却不让其变成诡异。
　　只是一想到其中潜藏的风险。
　　他立刻就打消了这个主意。
　　反正就算下去探查，也不会有什么明面上的收获，还得冒着被那极有可能存在的幕后黑手察觉的风险，根本就不值当。
　　将这件事埋藏心底，李恒平静下来。
　　通过刚才一番遨游，大概已经摸清了苍茫大地法相的底细。用四个字形容，大地之子！自身将会无比契合大地，调动大地之力，施展出种种神异之能，如同身在主场。
　　就像诡异处于自己的诡域当中。
　　而且这还是锦上添花。
　　他隐约能感觉。
　　如果他全力爆发苍茫大地法相，那也能和大日法相一样，以苍茫大地之威，镇压周围虚空，甚至还要比大日法相得更加坚硬！
　　不过这也不奇怪。
　　大地的特点就是厚重，坚固。
　　明天晚上，百兽岭一行也有底了。
　　由于刚才遨游了一遍地脉，他倒是察觉出了北安城内一些阴气浓郁的地方，估计就是诡域或者是那些诡异的藏身之地。
　　不过现在他不想打草惊蛇。
　　明天晚上先宰了前往万寿岭的诡异了，结一切。再返回来利用苍茫大地法相感应北安城内的诸多诡异余孽，再将其清理也不迟。
　　如此想着，李恒开始打坐修炼，观想。
　　长夜漫漫，不能浪费晚上时间。
　　离北安城极远的一处深山中。
　　此时万籁俱寂，整座大山都被一股无形的气场包裹，无比压抑，好像踏入了无声之域。
　　山顶之上，王玄机负手而立。
　　他看着天上皎洁的月亮，衣袍飘飘，好像是从月宫之上降临人间的谪仙。不过很快，这位谪仙不耐烦了，眉头紧紧皱着。
　　怎么回事？人怎么还没来？
　　叶家那老家伙不会在耍我吧？他心中一沉，越发觉得有可能，毕竟他发给叶家的神念当中的信息，全都是添油加醋过的。
　　而且还是十倍十倍往里加的那种。
　　那老家伙看出来之后，很有可能就懒得理会。只是这不应该呀，按理来说就算他添油加醋，可在北安城内你们叶家还是死了人，应该得派人过来才是，现在怎么会没人过来呢？
　　王玄机表示无法理解。
　　总不能来的那个叶家强者迷路了吧？
　　那怎么可能！
　　大离国土之外，那片荒芜大地当中。
　　那位教书先生在其中缓缓走着，一步十里，他有些无奈。这虚空乱流的区域貌似有些大啊，走了这么久，居然还没有走出去？
　　嗯？又是白色的东西？
　　他皱着眉头，看到了前方不远处，有白茫茫一片的东西直接占据了他的整个视野，向他快速奔来。很快，便来到了他的面前。
　　这位教书先生挑起眉头
　　哦，原来又是一片骷髅海啊。
　　他看着白花花一片，几乎将眼前荒芜大地全都占据，纵横百里，真的如同海洋一般汹涌的骷髅海，心中寻思着，这是第几批了？
　　难不成他跑到了某个禁地？
　　一边走一边思考，什么都不做。但是当他踏进这片快速移动的骷髅海时，这些白花花的骷髅都十分流畅的让出道来，继续向前。
　　好似一人之力，可沧海分流。
　　北安城这边，一夜无事。
　　除了半夜时分，除魔司当中响起嗷嗷叫的怪声，惹得内城的大家闺秀担心受怕之外......
　　清晨时分，浩瀚大日悬挂于高天之上。
　　李恒从观想状态中退了出来。
　　自身修为越高，观想速度就越快。这一晚上，直接又把大日观想的进度推进到了百分之二，总进度来到了百分之三十七。
　　离百分之五十的大关已经不远。
　　打开房间，想推开院子大门。
　　他打算去街上买点吃的，顺便收集一下情报，看看还有什么遗漏的，等到晚上就直接前往百兽岭开杀就是。
　　可当打开院子大门。
　　李恒便惊讶地发现有两个身影映入他的眼帘。一个正是功德厅的那个小吏，王东来。而另外一个，就是昨天晚上半路拦住他的姑娘。
　　“李兄，我二人冒昧前来，打扰了。”
　　王东来向李恒施了一礼，尴尬笑道。
　　“我此次前来，是带我妹妹向李兄道歉的。她从小就野惯了，故而有些是无忌惮，才在昨天拦住了李兄，实在是对不住。”
　　“我......我......”
　　王东来出声道歉后，那个姑娘也是扭扭捏捏，脸色胀得通红，但支吾半天也说不出话。
　　李恒轻轻一笑。
　　“原来如此，那王兄不必在意，只是你这妹妹的性子还是改一改为好。虽然说没有恶意，但太肆无忌惮了。碰到我这种好人还行，要是碰到其他人，大晚上拿着金砖过市......”
　　李恒不禁摇摇头。
　　这姑娘的行为不能说错。
　　谁不喜欢富婆呢？
　　只是这种危险的世界，哪怕是处于和平安定的内城都要防备他人一二。幸亏是遇到他，要是遇到其他人，钱没了还是小事。
　　事要是再大点，估计就是人财两空了。
　　甚至可以这么说，人死了还好，如果没死，呵呵......世界的阴暗面从来都没有下限。
　　“我......对不起嘛，我知道错了。”这姑娘终于扭捏的说了出来，带着一丝哭腔。这也惹得旁边的王东来有些心疼，连忙安慰。
　　但就算这样，也必须道歉。
　　王东来心中知道，要不是李恒出手，估计自家妹妹早就招那个叶玄的毒手了。可以说，李恒是他们兄妹二人的大恩人。
　　半夜拦住自家恩人算怎么回事？
　　哪怕自己事先不知道也不行！
　　不过这件事话说开了，其实就这么简单。这姑娘也道歉了，李恒也不在意，随便聊了几句，双方就打算离开。
　　临走之时。
　　李恒想了想，叫住王玄机，将昨晚自己的发现，这姑娘血脉的特殊之处告诉了他。
　　旋即径直离开，脱离这个麻烦。
　　来到大街上，随便买了几个煎饼果子，李恒边走边吃去，探查了几处昨晚感应到阴气浓郁的地方。不过很可惜，都没有什么发现。
　　想来是白天阳气上涌，诡域不显。
　　他这边也不在意，随便闲逛了一下后。
　　直接前往百兽岭！

第120章：阴府设想
　　虽说现在离晚上还有一整天时间。
　　但此刻他必须未雨绸缪，去百兽岭那边布置一二，避免出现其他意外如果他猜测的不错，可能有些许诡异。已经在百兽岭了。
　　出了城，进入了山野，远离人族的活动范围，天地间的阴气越发浓郁，甚至在一些浓密的深林当中，形成了一些稀薄的云雾。
　　远远望去，让人感觉云缭雾绕。
　　李恒皱起眉头，这下子要麻烦了。
　　这代表阴气已经渐渐的要压过阳气，破坏天地间的平衡。周围乡野间已经出现了如此情况。想必很快就会波及到北安城......
　　他隐约觉得，离阴气爆发不远了。
　　想起之前，他一缕心神在虚空当中看到的景象，黑漆漆的洞口，周边裂痕不知延伸多少里，好像空间裂缝，不断散发阴气的东西。
　　心中不由一沉。
　　以往都说大劫将至，大劫将至。
　　现在看来，大劫真的要来了......
　　收回心中杂念，李恒的速度加快了几分。同时心中观想阴气，动用无相天魔本质将自己伪装成一个活死人诡异，快速前往百兽岭。
　　还是尽快解决这件事吧。
　　百兽岭的轮廓出现在李恒眼前，他眯了一下眼，动用苍茫大地法相之力，感知周边地脉，想看看哪边阴气浓郁，潜藏着诡异妖魔。
　　不得不说，还真被他察觉到了异样。
　　在他的感知当中。
　　整个百兽岭遍布着十几个阴气特别浓郁的点，而且这些点还在运动着，显然就是提前到来，不知要布置什么的诡异妖魔。
　　同时他也发现了令他震惊的一幕。
　　在百兽岭的大地之下，那不属于现世的领域当中，李恒感受到了与北安城地下一模一样的阴气海洋，那磅礴的阴气依旧在翻滚涌动。
　　其中并没有多少魂魄，大概是因为百兽岭这边，自古以来没有多少生灵居住，在这边死的人也不算多，算算就几个村子的数量。
　　这方阴气海洋的阴气，甚有向上散溢的趋势。他甚至感觉到，有些阴气已经沿着百兽岭的山体，丝丝缕缕的散溢到了现世。
　　或许这就是他之前第一次来百兽岭时，在山顶之上能感觉到阴气，甚至有阴风的原因。
　　李恒皱着眉头，一边思考一边行走，同时不断将自己的苍茫大地法相之力打入地脉，如同布阵一般，打算让其遍布整个百兽岭。
　　等晚上一举爆发，直接屏蔽周围虚空。
　　到那时就算那个降临阵法如何玄妙，也无法撼动已经根据地脉的大地法相之力，那个主持者也降临不过来。
　　就算降临，估计有只是分身，实力大打折扣。只会沦为他的猎物，变成他的源力储备。
　　虽然不知道这些阴气海洋到底有什么用，那个布局者到底是谁，实力有多强大。又或者说这么长时间的布局，布局者还是否存在？
　　但李恒觉得有些眼馋。
　　如果能将这些阴气海洋中的魂魄捞起来，再动用神道分身的拘灵遣将之能，或许能组建起一支阴兵。要是苍茫大地的观想进度更高一点，甚至能改造阴气海洋，成就一方阴府！
　　那么神道分身的根基也就能定下来了。
　　要是能把前世当中的幽冥地府弄出来，生死簿，奈何桥，忘川河，组建出一个六道大轮回，掌握生死之权柄，那就好玩了。
　　到时候，什么诡异都得给我去轮回！
　　届时，他的神道分身就可以称之为幽冥帝君。甚至继续发展下去，深入大地本质，便是与皇天相对的后土皇地祇，可承载一起。
　　对其他人而言只是妄想。
　　但李恒拥有观想神通，这真的有可能。只不过需要耗费的源力估计会多的恐怖，甚至是个天文数字，一时半会根本无法实现。
　　心中畅想着，李恒打定主意。
　　日后若有机会，实力强大，他完全可以用神道分身这个马甲接触这些阴气海洋。就算最后惹出什么天大麻烦，也不关他本尊的事。
　　阴魔元胎的事情，关我人族李恒什么事？
　　李恒微微一笑，已经走到了百兽岭面前，准备上山。这时却见到，在半山上一道黑影飞窜下来，带起阵阵阴风，顷刻而至。
　　“你是来参加百兽岭大会的是吧？”
　　“那你来的可真早。”这黑影的真身，赫然是一个佝偻老头，眼眶之上的两个眼珠，被密密麻麻蠕动的蛆虫代替，显然是一个诡异。
　　“我来的很早，你们也来得更早。”
　　李恒淡淡开口，随便瞥了这诡异老头一眼，发现这家伙不愧是能在白天活动的诡异，体内潜藏着媲美真气境的力量，而且还是很强的那种。只是现在引而未发，明显隐藏起来。
　　要是不仔细看，都以为只是换血境。
　　“嘿嘿，你看起来很面生啊？刚来这？”诡异老头嘿嘿一声，显然是他对李恒生了疑心。
　　“我看你也挺面生，滚开吧。”
　　李恒淡淡开口，旋即不理这个诡异老头，一边上山，一边打下大地法相之力。虽说这样会消耗颇多，但身为大日灵体他还能扛得住。
　　这老头看着李恒离开，也没动手。只是一直注视着他，不知在想着什么。待到李恒身形远去之后，他单脚一震，诡域展开，笼罩周围几十米范围。然后又瞬移到诡域边缘，解除诡域，然后又展开，又瞬移到诡域边缘......
　　就这样，通过不断的展开解除，用诡域赶路，这诡异老头快李恒很多，很快就抵达了山顶。当然，这也是因为李恒没有赶路的意思。
　　山顶之上，聚集着十几个诡异。
　　这些诡异或是人形，或是兽形，又或是不断蠕动，有些不可名状。正如之前，李恒在聚会上看到的一部分形象。
　　那他们的身份也很明确了。
　　正是在北安县，参加聚会的那些诡异。
　　“病老头，探查到来历了吗？”
　　一个无头诡异右手拿着自己的脑袋，抛来抛去，好像抛石子似的。此时见到这诡异老头回来，那上下蹦的脑袋出声说道。
　　“嘿嘿，是个后生，脾气横得很。”
　　“他连老头子我的面子都不给，直接就叫我滚。不过看起来面生，气息也不太熟悉，应该不是我们这边的人。”
　　病老头摇摇头，把眼眶当中的蛆虫甩了出来，甚至还用手挖了挖，将其中驱虫挖干净。
　　“这不应该呀？”
　　“除了我们这边的人，谁会对这件事这么积极，提前这么多时间跑来这里？说起来这件事也有些奇怪，在这住的老虎突然消失了。”
　　一个浑身长满红毛的人形诡异疑惑说道。
　　“呵，何止是奇怪？”
　　“我刚才心血来潮，去了百兽岭旁边的客栈看了看。你猜我看到了什么？什么都没有，那客栈直接不翼而飞了。”
　　“他们跑了？”病老头闻言问道。
　　“跑？我怀疑他们已经死了！”
　　那个说自己心血来潮，随手掏出自己的心脏咬了一口，暗红色的血迹飙来，让半边嘴唇全都染红的诡异冷笑。
　　死了！？
　　旁边的诡异突然一惊。
　　“确实......我们不该自己骗自己，种种迹象表明这件事情很诡异。”那病老头摇摇头。
　　“你是说那个狠人有问题？”
　　无头诡异说道。
　　“我不清楚，也不敢说。但是你们应该清楚，那位主持聚会的大人最后把我们留下来到底说了什么，我们又该怎么做。”
　　病老头沉声说道，又挖了挖眼眶。
　　“怎么做我们都应该知道，我们提前来这不就是为了布置阵法吗？放心吧，我们都已经按照那位大人的吩咐，在山岭的各个隐秘角落布置好了阵法，并且保证无法察觉。”
　　那位无头诡异代表众诡出声。
　　“知道这点，可我就害怕有意外。”
　　“刚才那个后生深不可测，我想探查他的实力，却感觉有一团阴气迷雾笼罩了他。否则以老头子我的性子，早就将他给宰了！”
　　病老头十分忧虑。
　　“你这老头慌什么慌，你总不能说那个后生就是那个狠人吧？”一位拿着妆镜不停化妆，撕开了自己半边人皮，涂好胶水又重新粘了回去的女子诡异嫣然一笑。
　　“万一真的有可能呢？”
　　幽幽的话语响起，让众诡为之一惊，陷入了寂静，真是那样的话，这就麻烦了。他们本以为，以那位狠人实力和地位不屑于提前来。
　　毕竟那狠人能和那位大人平等对话。
　　“要不我们试探一下？”
　　一个诡异出声，但明显他脑子不太好使，惹得众诡一阵鄙视，还试探？要是真的试探出来，他们全都得死！
　　“这也不行，那也不行，那你们说这该怎么办！你们再这样子磨蹭下去他都要上山了，那样我还不如赶紧跑回城算了。”
　　这诡异有些恼怒的说道。
　　此时，在众诡异的犹豫不决中。
　　李恒终于上了山，再次感受到了浓郁的阴气与阴风。同时他也锁定了这些诡异的位置，竟然聚集在了一起。
　　他微微一笑，朝众诡走去。
　　既然都来了。
　　那干嘛还要走，留下吧。
　　还可以为他的大计添砖加瓦！

第121章：诡打墙
　　众诡异见到李恒上了山，心中一惊。
　　这家伙速度怎么那么快？明明他们没说几句话。看他那迈步的速度也不算太快呀，怎么感觉跟跑上来似的？
　　他们心中对李恒有了深深的戒备和忌惮。
　　这倒是齐了。
　　本来李恒还在头疼百兽岭这么大，如何将这些四散的诡异聚集，没想到他们自己就聚集过来了，倒是省得他花费力气。
　　同时，他也在这些诡异身上感应到了似曾相识的气息，正和昨天晚上在那老妇人身上感受到的一模一样。
　　显然，那个主持者也在他们身上动了手脚，布置了节点。在李恒的天眼视野当中，这些诡异也隐隐有一种气机勾连。
　　而且这些诡异八成不知道这点。
　　因为当初聚会之时，他那缕心神化身，变化成一缕特殊的阴气潜藏了下来，亲耳听闻了那个主持者对这些诡异的吩咐。
　　比如让他们布置降临阵法，接引他降临。
　　到时，他便会出手解决李恒，不会让李恒威胁到他们。并且承诺如果这些诡异办到的话，将会给予他们大机缘，成为什么外围成员，想来也是关于落日组织的事情。
　　他那时候就见到大部分诡异都意有所动。
　　所以才特地留了一手。
　　现在看来，那主持者也不信任这些诡异。不止在明面上让他们布置降临阵法，还暗中在他们身上施加手段，让他们成为阵法的节点。
　　但很可惜。
　　他站在了第二层，李恒却站在了第五层！
　　此刻山顶上阴风呼啸，正好吹往这些诡异。李恒像这些诡异走来，仿佛阴风都在簇拥于他，让这些诡异心中大惊。
　　一些诡异心中升起了害怕的情绪，这哪里是什么普通的诡异？走路伴随着阴风，怕不是什么绝世魔王？心中犹豫着要不要直接逃跑。
　　人怕诡异，而诡异却怕现在的李恒。
　　不过或许是气氛压抑到了极致，那些诡异不敢逃跑。又或者说，自己意识到他们这边人多势众，最终还是没跑，只是心中更加紧张。
　　“诸位，你们来的可真早啊。”
　　李恒微微一笑。
　　他每走一步，就有大地法相之力打进地脉，打进这座百兽岭当中，如同布置阵法。因其地气勾连之下，威势也在一步步的增强。
　　刚走到这群诡异面前之时。
　　这群诡异心神只觉一阵恍惚，似乎觉得眼前的不是一尊实力恐怖的活死人诡异，而是一片大地，厚重，幽苍，古老，承载万古！
　　不好！他们心中一惊，连忙动用力量，让自己的心神重新回归正常。同时让自己的目光不再直视李恒，避免再出现刚才那样的错觉。
　　“诸位为何不说话，不敢直视于我？”
　　李恒踏出一步，这群诡异也落到了他大地法相的掌控范围之内。现在，就算他们想要逃跑也跑不了了！
　　“你到底是谁？北安会有这么强的诡异？”
　　那病老头咬咬牙说道。
　　他此时有些后悔莫及，要是知道这活死人诡异这么强，之前就应该拔腿就跑，管他什么狠人的威胁，大人的嘱托。
　　先活下去那才是真的！
　　“我？”李恒微微一笑。
　　“你们暂且可以称我为“幽”。”
　　这是李恒给自家神道分身起的一个名字。
　　不过这个名字估计会不停变化。
　　现如今神道分身拥有拘灵遣将之能，可称为“幽”。日后的观想进度提高，甚至能深入真正大地的本质时，或许可以称之为“坤”！
　　“幽？”
　　这些诡异心中一震，只有一个字？
　　名字和人那是相辅相成的。之前李恒的威势直接镇住了他们，现如今当他们听起这个“幽”字，就觉得其中潜藏着某种大恐怖！
　　这个“幽”，绝对不简单！
　　同时他们也在隐隐的猜测，这个“幽”会不会就是当初聚会上，那个十分猖狂的狠人？但聚会之时有迷雾遮挡，只要自己不故意显露气息，就不会被他人所识破。
　　所以他们也只能止步于猜测。
　　李恒没有再理会这些诡异，直接坐在了一块巨石之上。他不打算再走了，而是动用大地法相之力，以此为基点，遍布整个百兽岭。
　　这样也正好能看住这群诡异。
　　现在杀还是容易打草惊蛇，得等到晚上，诡异来的更多的时候那才好动手。同时他也想钓一下鱼，那个代号为主持者的大鱼！
　　他苍茫大地法相之力屏蔽周围虚空，让本尊无法降临，但是却可以放开一个口子让分身降临，然后将其猎杀，源力大爆！
　　趁这段时间，他也可以进行修炼。
　　今天晚上就能完成真气境的突破！
　　众诡见到李恒坐在巨石上，一动不动，心中不由一愣。怎么回事？这个名为“幽”，实力明显很恐怖的家伙，其目的到底是什么？
　　直接就在这一动不动。
　　难道真的是单纯的，前来参加百兽岭大会的？众诡异心中想着觉得有些荒谬，他们不是个聪明鬼，但也不是傻子，其中肯定有猫腻！
　　终于，有诡异忍不住这种压抑的气氛了。
　　他想走，走得越远越好，远离百兽岭，远离北安县，去到其他郡，去到大离的另一边！因为这件事，因为那两尊先天的大战，他已经两天没有吃过人了，这还是诡异过的日子吗？
　　一定要离开北安县这个鬼地方！
　　其他诡异见到那个诡异离开，目光灼灼的注视。他们想看看，这个出头鸟会不会发生什么意外，也好让他们做出相应的准备。
　　不过出他们意料的是。
　　什么意外都没有发生，这个诡异平平安安地离开了，并没有出现任何阻碍。这让他们很是诧异，难道他们想错了？
　　那名叫“幽”的诡异真的不会对他们出手？
　　可是很快，令他们惊悚的事情发生了。
　　那个诡异才刚离开他们视线范围没多久，又突然走了回来，而且神色自然，没有看见惊恐或者被胁迫的神情。
　　但是当他走到他们面前的时候，却突然面露惊讶，“咦，你们不是没走吗？怎么居然跑到我面前了？看来你们一个一个都想跑啊。”
　　这诡异摇头笑道，直接就将脸裂开半边。
　　众诡异直接陷入了死寂当中。
　　这样这只诡异感觉很奇怪，“你们干嘛这么看着我还不说话，难道你们又不想跑了？可是你们不想跑也别拦着我呀，我还要离开呢。”
　　终于......那个病老头说话了。
　　“裂口小儿，你不看看周围这是什么地方？这里真的是下山的路上吗？”
　　裂口小儿猛然一愣，迅速张望周围，顿时大惊，露出惊慌之色。“怎么回事？我为什么要走回来了？我刚才明明是在下山的路上啊！”
　　“诡打墙......”
　　病老头喉咙干涩，艰难的开口......
　　以往这种招数，是他们对那些弱小的人族用出来，把那些人族耍的团团转，甚至让他们直接跑到自己的口中。
　　可现在......他们身为诡异，却中招了？
　　邪门，实在太邪门！
　　众诡异相视一眼，连忙向四周飞奔而逃，可是过不了多久，他们又原路返回。直到回到原地，聚在一起时，才如梦初醒。
　　他们又回到了原处！
　　这些诡异头皮发麻，哪怕没有头皮都麻了，他们顿时理解了那些被诡打墙玩弄的人族的心情了，茫然，孤单，无助！
　　逃跑无果，他们将目光聚向了李恒。
　　李恒一就坐在巨石上，闭目修炼。
　　那裂口小儿咬咬牙，知道自己无法离开，顿时恶从胆边生，直接张大嘴巴，跟异形一样，让自己脑袋直接裂开八瓣，显露出其中密密麻麻的牙齿，像闭目当中的李恒咬去。
　　可下一刻，苍茫大地法相之力降临。
　　这裂口小儿直接僵在了原地，然后下一刻周身都失去色彩，变成了一个脑子爆开，裂成八瓣的异形雕像。
　　瞬间，这些诡异惊悚了。
　　以往他们不知害怕为何物，现在......
　　那病老头咬咬牙，直接向李恒下跪。
　　“大人我们知错了，求您放我们一条生路啊，我们以后可以做牛做马，为大人捕捉血食，供大人修炼！”
　　李恒依旧闭目不言，静静修炼。
　　跪了好久，这老头终于意识到这位名为“幽”的存在，根本就不管他们的死活，顿时神色阴冷。
　　“大家，你们也看到了，事关我们的生死存亡，大家在并肩上，这样或许还有一线生机！”老头暗中传音给在场的所有诡异。
　　他们齐齐点头，打算向李恒攻去。
　　三，二，一，零！
　　倒计时结束，所有诡异的身形都没动。
　　开玩笑，他们又不是像裂口小儿这种没有脑袋的，因为名为“幽”的存在明显他们惹不起，又怎么敢进行攻击？
　　而且他们本就缺乏信任，万一其他人出卖自己，让自己成为出头鸟，那怎么办？
　　于是乎，局面陷入了僵持。
　　时间缓缓流逝。
　　在这期间，也有一些诡异，来到百兽岭，上了山，见到了呆在原地的众多诡异。
　　这些诡异出声，或者做出各种行为来警示这些新来的诡异不要过来，并且让他们回去搬救兵。但奇怪的是，当他们做出这些事情时，这些新人的诡异反而跑了过来。
　　沦为了和他们一样的囚徒！
　　刚进来时，新来的诡异还在纳闷。
　　“不是你们招呼我们过来的吗？”
　　新来诡异不解的说道。
　　瞬间一众诡异沉默了，心中颤抖惊恐着。难道，不关他们做什么事情，最后都无济于事吗？这百兽岭大会，就是赤裸裸的陷阱？！
　　他们只觉得自己是弱小的人族。
　　那个名为“幽”的存在，才是真正的诡异！
　　夕阳西下，星月高悬。
　　时间已经来到了夜晚，李恒的大地法相之力已经布满百兽岭所有地脉，感应到所有诡异都已经跑到他这边。
　　再模糊感应了一下百兽岭周围区域的阴气，也没有发现什么异常，显然，应该没有新的诡异赶来了。
　　就算有，他也懒得等了，反正一进入百兽岭区域，就会被他的大地法相之力包裹，那也只能任由他拿捏。
　　早点死，晚点死，没差别。
　　那么，也是时候收网了。
　　李恒睁开双眼，站起身来，沐浴着皎洁月光。他神情淡漠的看着聚集在一起，无比沉默死寂，心中满是惶恐的诸多诡异。
　　开始下达自己的审判！

第122章：突破真气境
　　在场的诡异有三十多个，其中还有一部分是真气境的实力。不过即使是真气境，也逃不过李恒苍茫大地法相的网罗。
　　“你们现在感觉如何？”李恒淡淡说道。
　　见到李恒终于有了动作，众诡异心中一惊，那病老头踏上前来，咬着牙，伸手有些艰难的开口。“幽大人，您到底想干什么？”
　　尊称为您，尊称为大人。
　　这位病老头是彻底服软了，这么多诡异聚集在一起，所以爆发出恐怖的力量。但还是被诡异的囚禁在这里，出不去。而作为始作俑者的李恒，明显是他们望尘莫及的存在。
　　李恒没有回答。
　　在他的感应当中，这些诡异的各自气机已经隐隐融合在一起，并且呈现出一种玄妙的轨迹运转，似乎在缓缓构建一个阵法。
　　很显然，对面那位主持者也察觉到了这些诡异已经聚集，明显等不及了。
　　虽然之前他在馄饨摊杀了那个老妇人，让这个降临阵法的节点缺失一角。但很明显那个主持者也做了一定的容错，哪怕缺失了节点，也可以凭借这些气机重新演化出来。
　　就是速度慢了一点。
　　现在那位主持人等不及，他也等不及！
　　大手一挥，早已遍布百兽岭的磅礴大地法相之力涌动，造成其中的地脉翻滚，直接将众诡异震在了原地，僵住不动。
　　他心念微动，让这些诡异的位置发生变化。若有人在天空中俯视，定会发现这些诡异站的位置连起来就是一个阵法。
　　你这主持者不是想降临过来找他算账吗？
　　好！那我就让你早点降临！
　　李恒心中冷笑，让这个降临阵法快速形成的同时，也放开了大地法相对虚空的一些屏蔽，恭候这个落日组织的主持者大驾！
　　北郡，一处隐秘之地当中。
　　那主持者在茫茫的阴气中闭目沉浮，一呼一吸间，席卷起阵阵阴气旋风，庞大的身形如同魔神，散发出一种极其压抑的气场。
　　突然，他睁开眼眸，魔光一闪。
　　只见他大手一挥，周围磅礴的阴气瞬间被其所用，竟然出现了一个巨大，不断翻滚着阴气的阴气旋涡。并且随着漩涡的扩大，其中还出现了些许空间波动！
　　呵，我倒要看看，你到底是谁！
　　主持者心中冷笑。
　　他在庞大且古老的落日组织中，虽说只是边缘人物。但放在这个北郡，无论是除魔司还是世家，哪个不敬他分毫，忌惮他三分？
　　可偏偏却在这小小的北安县城，被一个小小的活死人诡异羞辱？真以为他好欺负的吗？真以为你有来头，我落日组织就惹不起？
　　心念在电光火石间闪过。
　　他庞大的身形动了，想要直接走近这个阴气漩涡，顺着降临阵法的接引，直接降临到那北安县城，打李恒一个措手不及。
　　可下一刻。
　　身躯刚接触阴气漩涡又被弹了出来。主持者皱起眉头，这是怎么回事？他微微一感应，顿时一愣，有些惊讶，那边的虚空被屏蔽了？
　　难道那个活死人已经察觉到他的降临？
　　虚空被屏蔽就是他的手笔？
　　想到这点，他心中依旧冷笑。
　　屏蔽了虚空有如何，屏蔽力度依旧不够大！他本尊降临不过去，不代表他分身降临不了。看来那个活死人根本就不知道他的强大！
　　大手一挥，周边阴气翻滚，凝聚成一个人形。他一缕心神飞出，打入其中，这阴气人形瞬息变幻成他的模样，成为他的一个分身！
　　分身实力虽然不强，只有他的三成实力。
　　但却能通过这个阴气漩涡，降临过去。
　　他也不是傻子，思考到了有钓鱼的可能。虽然他认为这不太可能。因为那活死人诡异的真正实力明显太弱，我说他本尊连他的分身都打不过，又怎么敢钓鱼？
　　估计是无意间知道了他想降临的事情。
　　连忙施展底牌屏蔽虚空罢了。
　　当然不怕一万，就怕万一，意外还是得防一手的。思考到这点，他凝聚力量，化为一颗力量种子，吸收周围的磅礴阴气，打入这具分身当中，然后将其送入到阴气漩涡当中。
　　百兽岭上。
　　这些诡异被大地法相之力镇压，不能动弹，甚至都无法言语，心中十分惊恐。慢慢的随着他们气机的交融，形成了降临法阵。
　　他们便看到。
　　在头顶上空一个巨大的阴气漩涡徐徐涌现，其中闪烁着各种空间波动，恐怖的气息自其中传出，好像有什么恐怖存在要降临过来。
　　这是......那位大人要降临过来？
　　众诡异心中茫然，不知道发生了什么事，他们并没有将降临阵法全都组建出来呀，为什么那位大人还能降临？
　　不过诡异当中也有聪明诡。
　　他们顿时意识到，那位大人就压根不相信他们，吩咐他们逐渐降临阵法的同时，肯定也在他们身上施展了手段，可以让自己降临！
　　这些聪明诡不由将目光投向李恒。
　　现在已经很明了。
　　这位名为“幽”的存在，明显就是聚会之上的那位狠人。可是为什么，这位大人都要降临过去了，这位“幽”为什么没有阻止？
　　还是说，他也在期待这位大人的降临？
　　可是，大人降临过来就是要找他算账啊！他们心中沉寂，思考着，顿时想到了一个可能。难道......这位“幽”也想要对付大人吗！
　　他们心中齐齐打了个哆嗦，傻了。
　　轰！
　　那阴气漩涡陡然炸开，发出恐怖的爆炸声响，撕裂长空，无形的声波刮过百兽岭山顶，甚至让那些粗壮，奇形怪状的树木拦腰折断！
　　一道身影，则从爆炸过后，十分杂乱的阴气云雾当中踏了出来，足踏虚空，出现在众诡异面前，正式降临过来的主持者分身！
　　李恒也不惊讶，只是眉头一跳。
　　如他所料，降临过来的只是分身，并不是本尊。只是这分身的实力明显强了点，甚至能够得上先天级数，几乎就是先天了！
　　看来，那主持者的本尊明显很强。
　　“你终于来了。”
　　李恒每踏出一步，气势就涨一截，并且也与这位主持者一样，足踏虚空，越走越高，最后来到了这位主持者面前。
　　同时，身体已达到巅峰，极尽升华，发生了玄妙的变化，一缕缕真气好像无中生有一般出现在身体当中，游走于四肢百骸。
　　突破真气境！
　　真气之妙，乃是自身本源之力，再与三花录的精花雏形结合，让他实力爆涨！直接让他抵达真气第二境，爆气！
　　此刻的他，哪怕不动用太阳真火，仅凭自身体魄，气血，真气，都已然真气境无敌！
　　真气又与大日灵体的血脉，元气相结合，更是让单纯的真气蜕变升华，成就大日真气，炽热，光明，让李恒的实力二度暴涨。
　　未入罡气境，却比罡气境更强！
　　此刻他的战力，足以碾压所谓的半步先天。再利用太元经操控天地元气之力，甚至能碾压主持者分身这种级别的弱先天。
　　这便是厚积薄发，一日乘风而起！
　　“你......的气息和之前不一样了！”
　　那主持者神色凝重地看着李恒，无比忌惮。当初在上官燕的花船上见面时，他看李恒无比弱小，自己随手就能碾死。
　　可现在......气息居然比得上他这个分身？
　　这怎么可能！他心中有些震惊。
　　“杀你，只需要一拳！”
　　李恒平静开口，旋即一拳轰出，磅礴大地法相之力相随，好像苍茫大地横击而来，厚重，苍幽，将要一拳打死这个分身。
　　不好，主持者心中一惊。
　　他见到李恒突破，已经不是自己眼中的蝼蚁。再加上可能存在着什么未知的来历，顿时生起了息事宁人的心思，想要好好谈一谈。
　　可没想到这活死人根本就不给他机会！
　　磅礴的阴气自他身中涌现，于他身后化为一只张牙舞爪的妖魔，好像背后灵一般，李恒这磅礴的一拳迎击而去。
　　还想一拳打死我？你以为你是谁！？
　　主持者心中冷笑不断，加持力量。既然这活死人不想息事宁人，那就来打一场吧。他倒要看看，是什么能给你这活死人如此信心！
　　阴气妖魔迎击而来，每滑过一点距离，其中的阴气和恐怖程度就增强一分，那恐怖的威势在不断积蓄，甚至让周围的一切都在震动。
　　甚至到了最后，那些树木都炸开了。
　　就连下面，那些观望此战的诡异，有的都因为承受不了这种威势，直接炸裂开来，这也只是出手的余波啊。
　　李恒神色平静，体内精花一震，磅礴的精气，气血加持爆发，体内太元经运转，天地元气为之加持，向那阴气妖魔迎击而去。
　　没有任何悬念，那个刹那，阴气妖魔顷刻被打爆，化为阵阵阴气云雾四散而去。拳头穿过阴气云雾，速度猛地暴增。
　　似乎是空气撕裂声，似乎是空间破碎声！
　　那主持者还没来得及反应过来，那个拳头就已经打到了他的身上，恐怖的巨力袭来，仿佛受到了苍茫大地的镇压。
　　一拳之下，他的身躯爆炸了！
　　如同被打爆的冰块，炸了个粉碎。
　　这一切都发生在电光火石之间，那些诡异仅仅只是一眨眼，就看到降临过来的这位大人被一拳打爆了。
　　他们傻了，大人死了？这么不堪一击？

第123章：一拳轰杀
　　李恒神情依旧淡漠。
　　他并没有收到源力到账的感应，很显然这个主持者的分身并没有死。
　　突然，在爆炸四散开来，弥漫一片的阴气云雾当中，突然射出一道寒光，直接撕裂了空气，向李恒这边袭来。
　　一拳递出，与这寒光相撞。
　　直接将这道寒光泯灭于无形。
　　那四散开来的阴气云雾瞬间倒卷回来，重新汇聚为一点，凝聚成之前的阴气人形，主持者的身影又出现在众诡异面前。
　　这些诡异不由一愣，心中有些惊喜。
　　大人没有死！？
　　我就知道，以大人的强大，怎么那么轻易就会陨落？他们心中如此想着，心中那逃出生天的希望之火又重新点燃。
　　突然袭出的寒光被李恒泯灭，再加上刚才被打爆的经历，主持者脸色难看，形成的仿佛随时都能滴出水来。
　　他刚才确实死了，被打死了一次。
　　要不是他事先谨慎，为了以防万一，将一枚力量种子打入了这道分身当中，在刚才被打爆的瞬间保护了自己的分神。
　　否则自己的分身也会身躯一样，被打爆！
　　但就算如此，他也觉得丢大脸了！
　　他之前还不认为这是在钓鱼，可现在，以这活死人诡异表现的恐怖实力来看，真的是在钓鱼，在钓他这条蠢鱼！
　　要不是他事先准备了底牌。
　　还真就被他钓成功了！
　　主持者心中顿时升起了被愚弄的愤怒。
　　“好，你是除了那个姓白的家伙之外，第一个能让我吃到大亏的家伙！你的力量确实很强，甚至能打爆我刚才的分身！”
　　“可现在，你的力量太弱了！”
　　他一边说着，话音还未落下，李恒便再一次向他袭来。不过这主事者也非易于之辈，早就爆发他体内潜藏的那枚力量种子。
　　“轰！”
　　无形的烟波和气量爆发，自百兽岭山顶，以圆形向周围扩散，直接波及到了周边区域响起了阵阵轰鸣，甚至影响到了北安城。
　　本来还在和孟凌云闹别扭的马素璇顿时一愣，抬头看向百兽岭那边面露惊愕，怎么回事？又来了一个先天高手？而是不是人族！
　　离北安城极远的无名深山中。
　　那位王玄机屹立山顶上，眯起眼睛，看向百兽岭方向。他虽然不如马素璇那边离得近，他也能感受到那边升起了股极为恐怖的气息。
　　好像在发生大战。
　　三山集会那边。
　　身处封印当中的女大魔眯起双眼，这是先天级别的气息？就是这缕气息貌似有些熟悉，
　　百兽岭上，音波，气浪席卷一切，山顶上的一切树木全都轰了个粉碎，就连山坡之上的一些都不能幸免，大片大片的拦腰折断。
　　就好像割麦子一般，一片一片的倒塌。
　　那些诡异惊悚了。
　　这就是这位大人的力量吗！？那些参加聚会的诡异心中感慨，都说那位大人可以跨越虚空，出手拿人，但不是每个诡异都能得见。
　　现如今这次，他们算是开了眼界了。
　　这位大人很强！
　　李恒停下进攻步伐，抵御着气浪，神情依旧淡漠。这点并不在他预料之外。像主持者这种强者，是古老神秘组织的成员，有一些底牌并不奇怪，这种临时爆发又算得了什么？
　　不过现在，以他本身的实力，不动用大日法相，还真的很难打过现如今的主持者。这主持者的分身，已经达到了真正先天的强度！
　　不再是似是而非的弱先天。
　　先天是超凡与凡俗的第一道门槛。
　　不是那么轻易就能跨越的。
　　力量种子爆发，恐怖的力量充盈着主持者全身。他看向李恒，面露狞笑，单手一抓，周围的天地元气瞬间化为无形锁链，袭向李恒。
　　正是先天强者标配的万物元气锁！
　　先天之下，一但被锁住，自身的修为将会被强行镇压。哪怕你是超凡血脉，世家子弟，也会被无孔不入的元气渗入，压制血脉因子！
　　李恒微微一笑，先天确实很强，元气锁他一旦中招也十分麻烦，得动用底牌才能解得开。可是，真当大地法相之力是白布置的？
　　凌于虚空，单脚一震。
　　遍布百兽岭，蜇伏于地下的大地法相之力轰然爆发，化为土黄色的光芒冲天而起，磅礴的神意和气势构建出苍茫大地之异象。
　　旋即又是一震，将元气锁震了个粉碎！
　　众诡异被神异所摄，抬头望向空中，眼神变得十分迷茫，仿佛真的看到了一方苍茫大地盖压而来，镇压着周围的虚空。
　　主持者心中震撼，这是什么手段？
　　这么大动静，到底你是先天，还是我是先天？他没来得及思考和犹豫，迅速出手，想要打断异象的构建，避免自己落入下风。
　　诡异的波动散发开来，侵染着周围的一切，令周围的一切失去色彩，如同天地失色一般，像那异象，向李恒笼罩而去。
　　这是他的诡域展开。
　　只要陷入了他的诡域当中，那就是任他宰割，甚至他敢保证，保证陷入诡域的对手有一百种死法，并且不重样。
　　可下一刻，他震惊了。
　　因为在那异象的镇压之下，他的诡域根本就展开不了，甚至刚一碰到那异象散发的光芒，就直接倒卷回来。
　　本来失去色彩的周围，又重新回归正常！
　　“现在我杀你，还是只需要一拳。”
　　李恒淡淡开口，召唤苍茫大地法相显现，镇压虚空，加持己身。自身又与这个构建的异象发生共鸣，二度加持强化！
　　只要buff堆满了，管你境界比我高？
　　一拳轰出。
　　以大地的无双厚重之势，横推一切！
　　主持者沉默不语，周身气势开始节节攀升，体内的力量种子直接炸裂开来，宣泄出恐怖的力量，令他的战力开始极尽升华。
　　嘭！
　　一道爆炸声响起。
　　原来是一些诡异终于承受不住这种恐怖的威势，脑袋直接炸开了，化为血雾，惹得一些回过神来的诡异惊骇无比。
　　仙人打架，凡人遭殃。
　　以前他们扮演的是“仙人”的角色，现在他们却变成“凡人”了，如今地位的两极倒转，令他们心中升起悲哀与绝望。
　　若是有凡人得知这点，定会瞠目结舌。
　　这还是恐怖未知的诡异，脏东西嘛？
　　随着拳头的越来越近，主持者心中颤抖了。他本以为凭借自己极尽升华的力量，足以挡住这一拳，甚至直接逆杀这个活死人。
　　可是感受着这一拳的威势，他动摇了。甚至都忘记了这边只是分身，甚至生出了一种贪生怕死的感觉，催促他尽快逃。
　　他咬着牙，心中满是羞辱。
　　我不信！
　　我可是落日组织的成员，强先天的存在！
　　心境破碎之下，他心中怒吼，所有力量爆发，化为及其精纯又磅礴的阴气，以秘法化为怨魂之形，向李恒直冲而去。
　　双方碰撞，怨魂之形顷刻破碎。
　　如同鸡蛋碰石头。
　　主持者惊愕，但下一刻，这无双无比的拳头已经来到他的面前，重演了刚才的那一幕。一拳之下，他的身躯轰然破碎！
　　可不同的是，分神逃不了，保不住了。
　　苍茫大地的神意瞬间爆发开来，直接将他那缕脱离躯壳保护的分神绞杀。在百兽地下大地法相之力的加持，以及异象共鸣之下。
　　哪怕分神是先天级别也坚持不了多久。
　　瞬间就被绞杀殆尽！
　　源力+500！
　　地上还被镇压的那些诡异顿时呆住了，傻住了。但是他们还没有惊慌，期待那位大人还像刚才那样继续现身。
　　可是随着时间的推移，一切都很平静。
　　直到最后，阴气云雾散尽。
　　他们都没有等到那位大人的身影......
　　所有诡异都咽了咽口水，突然意识到这意味着什么......不管那位大人有没有真正死亡，但现在看来他们是死定了。
　　一拳轰杀强敌后，李恒神色平静，低头看向地上的这群诡异，在月光的照耀之下，再次感应了周边区域，确定已经没有诡异要来。
　　就算有诡异要来，也被刚才动静吓跑了。
　　在李恒目光的注视下，这些诡异心中一个哆嗦，知晓自己以后的命运，就决定在这位狠人手上，纷纷露出求饶的目光。
　　李恒微笑，点点头。
　　“你们死吧。”
　　手掌轻轻一捏，意念一动之下，本来就镇压着他们的大地法相之力轰然爆发，几个呼吸间就将他们全部绞杀。
　　无论身躯还是灵魂，一个不留！
　　源力+1000！
　　感知源力到账，李恒心中愉悦。果然对于源力的积累而言，实力高低相比数量还是有优势的。就是不知道这种优势还能持续多久。
　　嗯？先天？
　　李恒眉头一皱，感知到有两股先天气息向他而来，而且貌似都是熟人，马素璇和王玄机。看来，他们是感觉到了这里的动静。
　　心念一动，计上心来。
　　动用无相天魔本质，令自己伪装隐藏。他令异象消散，让大地法相之力重新蜇伏地脉。虽然刚才因为对付那个主持者，打入地脉的大地法相之力已经消耗大半，但还有些剩余。
　　他还正想着该如何利用一下。
　　没想到这王玄机就自投罗网了。

第124章：神道法身
　　先天者，打通天地之桥，驾驭元气。
　　驭风而来，狂风骤起，一道身影至高空降下，来到这百兽岭上，看到了眼前一片狼藉，粉碎拦腰折断的树木，森森的白骨。
　　马素璇皱起眉头，这里发生了什么事？
　　她之前在北安城感应到这里升起了一股先天气息，而且不属于人族。故而才急忙赶来，想要看看这到底是什么妖魔鬼怪。
　　没想到，她居然来晚了？
　　不过根据现场的痕迹来分析，这里绝对爆发过一次大战，而能与先天敌对的也唯有先天......她沉默思考，这是两尊先天的对决？
　　只是这两尊先天到底是何来历？
　　为什么会出现在这百兽岭之上？
　　同时她也注意到，在百兽岭上貌似存在着异常浓郁的阴气，不知从哪里散发而来，与高空中的风混在一起，形成阵阵阴风。
　　此时，又一尊先天来到，凌于虚空。
　　正是那王玄机。
　　马素璇眉头一挑，王玄机居然还敢现身？
　　“你这马家丫头，难道刚才就是你在此和另外一尊先天大战不成？”王玄机悠悠笑道。
　　马素璇的现身，让他怀疑之前升腾出恐怖气息的先天就是叶家派过来的帮手。当然这也只局限怀疑，毕竟其中还有许多疑点。比如不第一时间找他，反而跑这打架算什么？
　　“我也是才刚刚赶到。”马素璇淡淡开口。
　　“王玄机，既然你已经败逃，那你就干脆认输吧，让你从孟浩那边吸取的气运交还回来，省得又被我打的东奔西跑，丢了颜面。”
　　一声嘲讽，王玄机脸色突变，阴沉似水。
　　隐藏在暗中，观察着两人的李恒心中一动。是了，王玄机还从孟浩身上吸取了气运。
　　正好，他这边也缺乏气运，身上只有两点不太够用，要是能从王玄机身上弄回这些气运的话，那就再好不过了。
　　有了气运，那就是时来天地皆同力！
　　虽说不是必要，但能节省很多麻烦。
　　“马家丫头，你可别太嚣张了！要不是我这边出了意外，伤势未愈，你以为你能压我一头？就算你有那火焰，我照样能镇压你！”
　　王玄机怒喝说道。
　　他对先天之下，以及那些泥腿子不屑一顾。就像是人类不会在意蚂蚁如何讨论自己。但是马素璇好歹有世家血脉，是世家之人。
　　算是入了他可以正眼看待的行列范畴。
　　可现在居然敢如此侮辱他？
　　“伤势未愈，我就是欺你伤势未愈，如何？”马素璇冷笑，继续开口，“你要是还不服，那就在这和我打一场，看看谁胜谁负！”
　　王玄机神情一僵，顿时不答话。
　　在两人说话的同时，李恒这边也没闲着，调整了一下剩余大地法相之力的位置，当王玄机的四周封锁，避免等下动手后会逃跑。
　　不过他心中仍有些疑虑。
　　以王玄机的行事作风，真的会在伤势未愈之时，以身犯险，真身现身吗？要真这样，他都怀疑王玄机遭到降智打击了。
　　且试他一试！
　　不管眼前的王玄机是真身也好，分身也罢，被他大地法相之力封锁了四周也很难逃跑，现在也不用担心打草惊蛇。
　　一部分大地法相凝聚为一道光束，自山体之内射出，袭向凌于虚空的王玄机。
　　王玄机心头警兆升起，立刻注意到光束，他心念一动，施展道门神咒金光咒，金光附体。光束撕裂长空，瞬间而至，与金光碰撞。
　　咔嚓！
　　东西的碎裂声响起，他本来无比坚固的金光咒，瞬间出现了密密麻麻的裂痕，就好像一片玻璃，属于将破未破之际。
　　李恒见状，眉头一皱，果然有古怪。这金光咒的强度根本就不是正常先天的强度。
　　马素璇立刻注意到了这点，疑惑于那发型，像王玄机的光束到底从何而来，升起了戒备之心，同时也看穿了王玄机的虚实。
　　“我还到你这老家伙为什么这么大胆。”
　　“原来这里是你的神道法身。”她冷笑。
　　“可是你到底还是疏忽了。现在看来，你这法身的实力根本就没有先天层次。你猜猜我要是把你这法身打爆，本尊会不会受到反噬？”
　　马素璇笑意吟吟的说着。
　　她对王家的神道法身还是清楚一二的。
　　王玄机神色冷漠，他既然敢分化法身前来，就有十足的把握！“看来你马家长辈没教过你，我王家的法身可聚散随心么？”
　　“既然此间之事已经落幕，那我就没有留在这里的必要了。再见，马家丫头。对了，你最好不要为难北安城内的那些小家伙。”
　　“他们背后的那些长辈连我都觉得头疼。”
　　警告完马素璇，王玄机的身躯开始缓缓消散，正如他之前所言，聚散随心。聚则为神，散则为气，正是他王家法身之妙！
　　“想走？可没那么容易。”
　　李恒变化其他人族的模样，以另一副面孔显现，凌于虚空。同时大手一挥，剩余的大地法相之力轰然爆发，直接与王玄机四周形成了一个巨大的牢笼，以他为中心渐渐缩小。
　　王玄机心中一惊，然而依旧不屑。
　　看来这是个陷阱，想引他入瓮。可惜，我王家法身之妙，岂是你可以懂得？真让你这么轻易抓住，那我们王家还在不在大离混了？
　　下一刻，他神情僵住了。
　　一股磅礴厚重的镇压之力，直接向他挤压过来，他那些本已经消散成功的身躯在这股力量面前，又重新聚拢回来，变为凝实的身躯。
　　这个时候，他想散都散不开。
　　王玄机有些傻眼，他能感受到这股力量很单纯，就是绝对的力量。可是就是这股单纯的力量，直接力大砖飞，无视法身之妙？
　　等等，他们王家的法身还有这种解法吗？
　　他心中有些迷茫。
　　不过他也知道现在不是迷惑的时候，连忙动用王家的空间秘法，想要破开虚空遁去。这具法身虽然不强，但蕴含他很多的神力本源。
　　要是陨落此地，那他损失就大了。
　　可下一刻，场景重演，他的神情僵住。
　　因为他发现，这厚重的镇压之力，不仅让他无法解散法身，还把周围虚空给镇压了，变得无比坚固，哪怕动用空间秘法也破不开。
　　解决这个问题很简单。
　　只是单纯虚空坚固而已，只要力量够强也能成功破开。可好死不死，当初他本尊分化出这具法身时，就没想过和别人动手，所以灌入的力量也很少，根本没达到先天级别。
　　他那时候还有些沾沾自喜，觉得省了一部分力量。毕竟他本尊还在受伤当中，力量都不够疗伤的，哪来那么多力量灌输？
　　所以哪怕爆发所有力量，也依旧破不开。
　　“你是谁？”
　　马素璇见到李恒出现，心中一惊。再见到李恒出手居然抑制住了王玄机法身的消散，又是一惊，这到底是敌是友？
　　“我是谁？孟凌云的老朋友而已。”
　　李恒笑着说道。
　　马素璇不由一愣，凌云的老朋友？
　　她神色变得古怪，凌云交的朋友怎么那么多？前面还有一个神秘莫测的僧道客。现在还蹦出位可以抑制王家法身消散的神秘人？
　　凌云这是朋友满天下？
　　大地法相之力组成的牢笼内，王玄机施展浑身解数，想要破开牢笼，离开此地。但折腾了一番，他悲哀的发现，一切都无济于事。
　　他看着出现在他面前的李恒。
　　“你是谁？要什么？我们可以好好谈谈。”
　　“啧，你说你干嘛派法身过来啊。要是你派真身过来，不就没有这种事情发生了吗？我们双方便能直接解决一切。”李恒摇摇头。
　　直接解决一切？马素璇神色依旧古怪。
　　你不会真想斩杀王玄机本尊吧？
　　开什么玩笑，瘦死的骆驼比马大，即使王玄机受伤了，但实力也是比她强不少的。要是拼死一战，不顾伤势爆发，她也挡不住啊。
　　“你可真是好大的口气，直接解决一切？”王玄机不屑一笑，他身处牢笼之中，但终究还是有先天的尊严。
　　“怎么，你要不服，大可唤你本尊前来。”
　　李恒继续笑着，这件事他求之不得，所以才有耐心和王玄机废话几句。现在百兽岭打入了他的大地法相之力，相当于他的主场。
　　其他地方，他暂时奈何不了王玄机本尊。
　　但不代表这里不行。
　　王玄机闻言，神色一沉，没有在接过这句话。他毕竟不是年少轻狂的小辈，即使认为自己本身能解决这种困局，但也不会让本尊前来。
　　不怕一万，就怕万一啊。
　　他无视这个话题，生硬转口。
　　“说吧，你到底想要什么？否则以你的能力应该能顷刻将我这具法身绞杀，根本不会将我困住，在这里和我说这些废话。”
　　“你觉得我还能要什么？气运。”
　　李恒淡淡开口。
　　虽说世家的血脉有古怪，但现在的王玄机还属于人的范畴，杀了也不给源力。所以只能谋求其他利益，比如他身上的气运。
　　“你要知道这不太现实！”
　　王玄机神情一僵，语气僵硬的说道。
　　他心中纳闷，自己吸取了气运，好歹也算是有气运之辈，怎么现在就那么倒霉，难道那气运是假的不成？
　　李恒闻言笑了，继续开口......

第125章：神有三身
　　“现在的情况由得你不现实吗？”
　　一句反问，让本想抗争到底的王玄机哑口无言，现在确实由不得他。
　　“但是你就不怕我鱼死网破吗？我这具法身陨落，虽然本尊会受到很大反噬，但我依旧有卷土重来之机。”
　　“你确定要和我结下这种生死大仇？”
　　王玄机阴沉说着。
　　他倒想用王家压一压这个神秘人，但仔细想了想，这样反而会显得自己色厉内荏，暴露自己虚实，不是明智之举。
　　李恒挑眉，点点头。
　　“你说的自然不错，为了这点意义和一尊先天强者结仇，而且还是世家先天，确实不智。但是......千金难买我愿意啊。”
　　他幽幽说着，言语当中散溢着丝丝缕缕的杀气。旁边的马素璇感受到李恒的杀意，都有些心惊肉跳，心中暗惊，真是好大的杀性。
　　不过这个神秘人来历到底是什么？
　　难道真的敢和一个世家结仇不成？这可是王家，可以追溯到大离之前，乃是千年大族！
　　王玄机冷笑以对，骗鬼呢？
　　“好，硬气，我欣赏这样的硬气！”李恒笑起来，只见他单手一握，光芒一闪，困住王玄机的牢笼徐徐收拢，向其挤压而去。
　　王玄机心中一沉，还想负隅顽抗。
　　他爆发出自己法身具有的全部力量，施展出金光咒，想要阻止牢笼的收拢。
　　可惜他那金光咒就好像鸡蛋壳，轻轻一压，金光咒就出现了裂痕，最后直接崩成大大小小的碎片，于空中飞舞，渐渐消散于无形。
　　马素璇暗暗吃惊，这神秘人还真敢杀？
　　如果换做是她，王玄机落在自己手上，以她自己在马家的地位，那都得掂量一二啊。
　　“慢！慢！”
　　终于，千钧一发之际。
　　王玄机这边率先撑不住了，连忙出声叫停。他还是擅长利益交换，互相妥协的艺术，没想到却碰上这么一个楞头青，其他条件谈都不谈，直接就要将他绞杀。
　　李恒淡淡一笑，令囚牢的收拢停了下来。
　　“那你是否答应？”
　　王玄机一僵，沉声开口。“气运已经到了我本尊身上，强行抽离只会让我本尊沦落之前那个倒霉小子的下场。”
　　话音刚落，李恒眉头一挑，打算让囚牢再次收拢，王玄机见到李恒动作，连忙开口。
　　“你也先不要着急！”
　　“虽然气运十分珍贵，但我出身王家，也能拿得出与这点气运价值的东西，你大可把你的要求提出来，我会尽量满足。”
　　他炮语连珠，飞快将这话说了出来，生怕自己慢一秒，自身就会被囚笼绞杀。
　　李恒皱起眉头，暗自思考。
　　其他条件？有了......
　　“听说你王家的神道法身之法极为玄妙，那你就将这神道法身之法交出来吧。哦，对了，顺便交出你这具法身大部分的神力本源。”
　　“这样我便可以放你回去。”
　　听闻此言，无论是王玄机还是马素璇都瞠目结舌。神道法身之法也就算了，连神力本源都要，真是好大的胃口！
　　不过出乎意料，王玄机答应得很爽快。
　　“好，这些我都答应你，你要遵守承诺！若是你拿了东西，不放我回去，那就别怪我将此事上报王家，你知道后果！”
　　他沉声说道，警告李恒，同时心中暗自偷笑。王家的神道分身之法要具备王家血脉才能发挥真正的威力，根本就不害怕被旁人知晓。
　　不过他也不会将这件事说出来。
　　要是让这神秘人知道这件事，八成就不会同意了。就是这大部分神力本源真的让他很肉疼，心中疑惑这神秘人要神秘本源干嘛？难道他是修行神道的？可看这样子也不像啊。
　　这不由让他想到了当初女大魔的事情。
　　那个女大魔也要了他很多的神力本源，没想到现在还要再被吸血一次。他心中哀叹，觉得北安县这个地方真邪门。
　　自己之前肯定是脑抽了，才选了这里！
　　李恒依旧平静，心中冷笑。
　　王玄机答应的那么爽快，那就说明这个神道法身之法肯定有所限制，比如需要具备足够的天资或者血脉，境界。
　　但他身上拥有观想神通，数据面板。
　　没什么限制，直接快速入门！
　　这神道法身之法还是有些玄妙的，聚则为神，散则为气。要不是残余的大地法相之力多了些，填补了周围空隙。
　　否则，真的可能会让这王玄机逃走。
　　他这边虽然不需要神道法身之法，神力本源，但是神道分身那边需要，增强神道分身也有利于后续的观想，百利而无一害。
　　旁边的马素璇眉头紧皱。
　　她自小叛逆，与家族那边的关系闹得很僵，也很少与其他世家来往。但是王家神道法身的鼎鼎大名她还是听闻的。
　　王玄机这个老狐狸，会这么轻易交出来？这位疑似凌云老朋友的神秘人怕不是被骗了
　　旋即她传音给李恒，告知自己的猜测。
　　李恒听到马素璇的提醒，倒是惊讶于她的好心。哪怕是对待外人，都没有那种世家的骄横之气，难怪老头子能看上璇姨。
　　他传音回复马素璇，叫她不用担心，自己早有准备。马素璇那边听到这种回复，不由一愣，心中有些纳闷，这种事都能有准备？
　　凌云交的这些朋友是否太神通广大了？
　　有这么多神通广大的朋友，还没进阶先天？果然凌云还是太懒了，回去得督促一下。她心中不由响起哼哼之声，打算得严格一点！
　　“好，我答应你了。”
　　李恒淡淡开口，利落爽快答应引得王玄机这边大喜，同时又心中有些疑虑，他这边答应得爽快是有原因的。
　　可这神秘人居然答应得也这么快？
　　到底是太年轻，不懂得谈判桌上的各种细节，还是背后有图谋？他心中警惕起来，体内加持各种防护手段，避免自己遭到暗算。
　　做完这些，他将自己具有的一大部分神力本源凝聚成一个光球，同时又将自己关于神道法身之法的信息化为一个记忆光球。
　　李恒将这两个光球摄取了过来。
　　直接两发鉴定下去。
　　【神力本源光团：其中蕴含海量的神力本源，可以让香火神灵，神道修行者吸收，强化实力，巩固根基，甚至可以提炼出神性。】
　　【神道法身之法：人有一身，神有三身，曰：法身、报身、化身。法身者，无漏无为，无生无灭，清净自在，永远处于巅峰。此法乃神道世家王家的凝练法身之法，有聚散随心，聚则成神，散着为气，变化万千的特点。限制：此法需要王家血脉才能修炼。】
　　他点点头，这两样东西都没问题。
　　所谓的血脉限制他早有预料。看来这王玄机也对这血脉限制有信心，都没有往法身之法里面掺错误的信息，升起让他走火入魔的心思。
　　“呵呵，放心吧，我没往里面掺东西。”
　　王玄机见到李恒久久不语，冷笑说道。其他势力也打过他们王家神道法身之法的主意，在漫漫的时光中也泄露出去过几次。
　　但最后，不还是没人用的出来？
　　这神秘人绝对不是出自什么大势力，否则应该知道这点常识才对。
　　“你确实没往里面掺什么东西。”
　　李恒点点头。
　　“那我就遵守承诺，放你回去。”
　　他大手一挥，大地法相之力所化的牢笼瞬间散开，王玄机眼前一亮，根本不顾神力本源大失所造成的虚弱，直接让自己身躯散开，化为天地之气向远方遁去，防止李恒后悔。
　　只是他根本就没察觉。
　　在牢笼破碎的时候，一缕十分微小的大地法相之力已经钻进了他的体内，蛰伏起来。哪怕他现在化为天地之气遁去，也摆脱不掉。
　　这不是神道法身特性不强，也不是他没升起防备之心，只是因为现在他本源大失，太过虚弱。李恒给他下手脚，他根本就察觉不到。
　　硬实力的差距那可是弥补不了的。
　　气运或者秘法？
　　李恒心中冷笑，小孩子才做选择。
　　这样不就能全都要了吗？
　　虽说以他现在的实力还奈何不了王玄机本尊。但那也只是现在的实力，他还有诸多底牌，以及提升实力的手段还没用！
　　马素璇心中微沉，真的就放王玄机离开了？确定不把他榨干？她心中不禁摇摇头，觉得这个神秘人做事还是欠缺考虑。
　　虽说结下生死之仇颇为不智。
　　但是该榨干的还是要榨干。
　　可下一刻，李恒开口说的话直接让她愣了。“我已经在他体内下了手段，可以凭此追踪而去，找到本尊，你有兴趣吗？”
　　马素璇先是沉默，然后神色古怪和惭愧。
　　看来她刚才的想法有点太小瞧别人了。这神秘人的做法比他想的还绝，趁王玄机虚弱，直捣黄龙，找到本尊？
　　这不是什么榨干不榨干的问题了吧。
　　赶尽杀绝？
　　“你到底是谁？”
　　沉默了一会儿，她再次问出了这个疑惑。
　　或者说，他想二度确认一下。这样才能说服她自己同意李恒这个神秘人的话，让她跟随他前去找王玄机本尊的麻烦。
　　“都说了，我是孟凌云的老朋友。”李恒微微一笑，往王玄机逃跑的方向追踪而去。
　　老朋友？马素璇反复咀嚼着这三个字。觉得这件事情之后，要和孟凌云摊一下牌，看看孟凌云到底有多少事情在瞒着她。
　　旋即也追了上去。

第126章：三花录晋升
　　北郡，那充满阴气的隐秘之地。
　　主持者本尊的巨大身形在阴气中沉浮着，突然他再度睁开眼眸，露出震惊之色。自己派过去的分身，居然被人给斩杀了！
　　难道那个活死人真的有这般能耐？
　　他事先可是打了一枚力量种子进去的，若是彻底爆发开来，虽不能让小先天进阶到强先天，但也相差不远了。
　　结果这样还是硬生生被轰杀殆尽。
　　甚至连记忆都没有返回？
　　看来，他本尊真的得走一趟了。只不过......那个姓白的家伙一直在找他，要是自己本尊贸然出去，保不准会撞上。
　　到时候又要无意义的打一架。
　　主持者心中有些头疼，自己堂堂强先天，甚至有资格窥得大先天的存在，居然会被那小小北安县中发生的事给难住？
　　难道他真的要上报组织不成？
　　此时，王玄机的法身化为天地之气遁逃。
　　他依旧无比小心谨慎，并没有直接回归本尊，而是在周围东弯西绕，甚至找到了一个元气浓郁的山峰停了下来，吸取元气疗伤。
　　不过跟在后面的李恒明显很有耐心，静静等着。停下来的王玄机法身见到没有任何动静，心中有些疑惑，难道真是自己想多了？
　　只是为了本尊的安全，还是要试上一试！
　　他心念一动，操控周围浓郁的元气，以王家秘法模拟出先天的气息，想以此欺骗不知是否存在的追踪者以为他本尊就在这。
　　马素璇已经跟上来，站在李恒的旁边。
　　她感知到爆发出来的先天气息，不由一惊，难道王玄机的本尊就待在这里疗伤？这是否有些太草率了？她心中思考，犹豫不决。
　　不过旁边李恒不为所动，静静在那站着。
　　马素璇不由好奇。
　　“我感知到一股先天的气息，正是王玄尊本尊。不过看你这模样，貌似其中有诈？”
　　李恒点点头，淡淡开口。“这王玄机机灵的很，此时正在以秘法模拟其本尊的气息，骗我们现身，却不知道我的手段超乎他的想象。”
　　王玄机谨慎，升起戒备那又如何？
　　打进王玄机体内，用以追踪的那缕大地法相之力一直在监视着他。他的一举一动，通通都被李恒看在眼底，根本不足为虑。
　　马素璇惊讶，有些另眼相看。
　　现在王玄机就算怎么落魄，但好歹也是王家的人，而且还是老一辈人物，肯定拥有一些秘术，可以检测自身是否埋藏他人的暗手。
　　可听这神秘人的语气......
　　一点都不担心这种可能！？
　　山峰上，元气缭绕。
　　王玄机恢复体内亏空，伤势的同时，也不由皱起眉头。他将本尊的气息模拟出来都没有动静？真就是他多想多虑了？
　　心中暗暗沉思，决定检查一下自身。
　　他之前本就升起戒备之心，在体内建立了种种防护。可是一直都没察觉到什么异常......可越是这样，他心中越是升起了一种十分简单的荒谬之感，这辈子都没打过这么轻松的仗！
　　借用周围天地元气，施展王家神道秘术。
　　天地元气瞬间滚动，汹涌，向王玄机飞来，甚至令周围出现了元气真空。他手指闪烁着金光，以元气为墨，在虚空中写出敕令。
　　“以我王家第十七代先祖察天神将之名！”
　　消耗所有元气，凝聚出一张元气符箓，王玄机低喝一声，旋即符箓金光大放，有了神力，直接就将这张元气符箓贴在他额头上。
　　磅礴的察天神力汹涌而出，贯穿全身。
　　李恒感觉到这种动静，微微一笑，不以为然。与大日法相一般，大地法相的力量本质也极高，岂是你这种等级的神力可以察觉的？
　　果然，王玄机根本没察觉出任何问题。
　　顶多就是知道自己这具法身失去了大部分神力本源，实在太虚了，如果不尽快回归本尊，可能会面临破裂，消散的危险。
　　他闭目沉思，旋即笑着摇摇头。看来真是自己多虑了......连察天符箓都看不到异常，那怎么可能，自己面对的又不是大先天强者。
　　不耽搁时间，王玄机离开这处山峰。
　　继续化为天地之气，回归本尊那边。
　　李恒并不意外，继续跟上。马素璇则有些惊讶，反应过来这毫无疑问就是王玄机的试探之举。但现在看来，他没察觉出问题。
　　王家的手段都没察觉出问题，这神秘人实在太神秘！她心中有些谨慎，甚至庆幸他貌似是凌云的朋友，不算敌人。
　　否则非得被算计的死死的，还毫无所觉。
　　二人越飞越远，甚至都来到了北安县的边界，临近隔壁北郭县的地方才停了下来。这也不由让马素璇有些感叹，王玄机还真能跑。
　　一处深山内，王玄机本尊感受到自己法身回归，有些疑惑。法身回来的时候怎么那么快，而且气息为何如此衰弱！
　　从法身回到自己面前，融合记忆。
　　王玄机瞬间就面露阴沉之色，周身气息大放，直接就将周围茂密的树林拦腰折断，就像是割麦子，一片一片的塌。
　　马素璇和那个所谓的神秘人欺人太甚！
　　这是法身出去没探查出什么信息，泄露王家神道法身之法也就罢了，居然损失了这么多神力本源！这可是他辛辛苦苦积累下来的。
　　他心中暗恨的同时，也知道损失了这么多力量，已经事不可为。自己必须尽快赶回家族，再进行一次回生大祭，重新积蓄力量。
　　否则自己以后的未来就完了。以自己的天资根本无法达到大先天，也无法进阶先天之上。以后再找你们两个算账！
　　叶家那边靠不住，他也不是脑子不知变通的。现在还呆在北安县，极有可能会有生命危险，还不如先回家族，认认怂。
　　至于家族的任务，那个鬼地方节点的开启之事，那个女大魔的封印加固，爱谁来谁来，他不管了！做下决定，他打算立即离开。
　　“看来这就是王玄机本尊所在了。你有什么主意吗？”看到到大片大片的山林被先天气息拦腰折断，马素璇若有所思的说道。
　　王玄机这种老一辈的家伙，本来是很难算计，追踪的。没想到现在却被他们追到了这里，而王玄机居然毫无所觉？
　　怎么说呢，有一种奇妙或者说梦幻之感。
　　这一切来的是否有些太简单了。
　　或者说......
　　马素璇的目光余光不禁瞥了李恒一眼，这神秘人的手段实在不可思议？她幽幽想着。
　　“没什么主意，打一场吧，他要走了。”
　　李恒淡淡说道。
　　他此次前来，就没打算用什么埋伏。以王玄机那种连面子都不要的果断作风，得知法身遭受重大损失不跑才怪，所以也设不了埋伏。
　　王玄机刚一飞出深山，就看到李恒，马素璇二人。他心中震惊，但来不及犹豫，只是身形一滞，便迅速反应过来，施展王家秘法，想要飞遁，破空而去。
　　“你这跑了，对得起我一路所花的时间？”
　　李恒淡淡一笑，召唤大地法相降临，以大地法相镇压周围虚空，直接让王玄机飞遁的速度为之一滞，直接被马素璇拦了下来。
　　前有虎狼，后有追兵。
　　王玄机冷着脸，“你们到底想干什么？不是说要放我一条生路吗？结果你们就一路追踪到这，要谋算我？”
　　“非也，我只打算放你法身一条生路，而不是你本尊。”李恒淡淡一笑，王玄机想说废话拖延功夫，正好他也想拖延一下。
　　“真是厚颜无耻的阴险小人！”
　　王玄机暴怒，如此骂道。
　　“谁有你们世家阴险？现在只要你乖乖交出气运，我不为难你，放你走。”李恒笑道。
　　王玄机呵呵冷笑。
　　骗三岁小孩呢，这种情况放弃自己的气运，让自己陷入昏迷，那和死没什么区别！
　　“不要多费口舌，迟则生变！”
　　马素璇神情一冷，直接向王玄机攻去。
　　“好，让我看看你们到底有多少斤两！本尊可是货真价实的先天，你们怕是没见过先天的临死反扑！”王玄机这边直接豁出去，爆发出恐怖气息，不顾伤势，想打出一条生路。
　　李恒有些头疼，璇姨还真是快人快语。
　　他本来还想拖点时间，等三花录晋升。
　　现在晋升了真气境，体内气血暴涨，有资格将入门阶段的三花录进阶到真气境阶段，到时候他的战力又会迎来一波暴涨。这就是他敢找王玄机本尊麻烦的原因之一。
　　不过，在战斗中晋升也不是不行！
　　念头落下，李恒也直接攻了上去。
　　本来王玄机是绝望的，因为他此时有伤在身，而马素璇是一位先天，至于那神秘人能轻而易举碾压他法身，想必也是尊极强的先天。
　　两尊先天围攻之下，他不死都难。
　　但是当他与李恒交手之时，却惊讶的发现这种等级的力度根本就够不着先天，顶多就是弱先天级别，哪怕他有伤在身都能轻易碾压！
　　“你不是先天还敢来找我麻烦，找死！”
　　王玄机大笑，心中狂喜，觉得这就是苍天给他的生机，更加肆意张狂的出手，想要在几招之间直接打死李恒，然后从容脱身而去。
　　李恒神情淡漠，不是先天就打不死你？
　　体内气血暴跌，三花录瞬间进阶真气境。他体内彻底凝聚出精气神三花的雏形，并且花开一品，气血直接暴涨回来，实力也再次暴涨！

第127章：气运掠夺
　　三花录之法颇为正统，涉及精气神。
　　此时李恒凝聚三花雏形，花开一品，虽然表面上没有出现什么变化，但是在气血，真气，神魂三个方面上，暴涨了一大截。
　　提升之全面，倒也让李恒大为意外。
　　现在自己的实力再度暴涨，三花蜕变，直接让他从爆气境迈入了罡气境，体内真气凶猛无双，所谓的三丈气墙，更是轻轻松松。
　　感受着体内磅礴的力量，李恒微眯双眼。虽然此刻他未入先天，在天地元气的掌控上并不如真正的先天大宗师。
　　论起超凡之躯的磨练，估计也有些不如
　　但是他现在，完全爆发自己体内的力量，打死这王玄机还是不在话下的！旋即，他挥出拳头，继续向王玄机轰击而去。
　　王玄机见状颇为不屑，心中冷笑。
　　他为先天，岂会害怕连先天都不如的家伙？面对他的攻击，不逃跑也就罢了，居然连暂避锋芒都不会，想要和他对轰？
　　这不是不尊重他，而是不尊重先天
　　你竟然想要找死，那我就成全你！
　　心念闪过于电光火石之间，一边抵御着马素璇的攻击，另一边不顾伤势，发出至强一招，神道之力澎湃，想一击打死李恒。
　　轰！
　　双方对轰，直接令周围山林一阵发出滚滚回声，无形的力量波浪至碰撞中心荡漾开来，席卷着周围的山林，让其狼藉一片。
　　山林间的野兽四处奔逃，就要离开这种危险的地方。但是先天级别的交战何等浩大，元气荡漾之下，哪怕是余波都能要了它们的命。
　　恐怖气浪升起，席卷着一切，那些大型野兽直接被掀翻在地。至于那些小型的，比如什么毒蛇，则被拦腰折断的树木砸到动弹不得。
　　王玄机神情骤变。
　　他感知到自己的那一击以及磅礴的神道之力碰到了一种极为纯粹恐怖的力量，然后节节败退，溃不成军，甚至倒卷回来要反噬自身！
　　大惊之下，他连忙想抽身而出。
　　可是这一切都晚了。
　　那至强的一拳，直接硬生生打到了他的身躯之上，直接将他的先天超凡之躯打出了一个十分明显的凹陷，并且还扩散到全身，肆虐着他的五脏六腑，四肢百骸。
　　嘭！
　　王玄机再也抵挡不住，在这一的恐怖冲击力下，直接倒飞开来，撞到了旁边光秃秃的山坡之上，卷起阵阵烟尘，没有生息。
　　马素璇见到此景，倒吸一口凉气。
　　这一拳能把王玄机打成这样，简直跟大人打小孩子一样。虽说这也是因为王玄机受伤在先，非是全盛时期，但这也太恐怖了吧？
　　“抓紧的，这家伙想要跑了。”
　　李恒淡淡开口，旋即身形一动，身躯没入那滚滚烟尘之内，再次一拳轰出。
　　先天到底还是超凡之躯，非是一般血肉。所以哪怕是他这一拳加持了大地法相之力，加持了天地元气，加持了三花录的精气神三花。
　　却也不能一拳将其打死。
　　这至少也得三拳吧？李恒估摸着。
　　想跑？马素璇微愣，又立刻追了上去。
　　既然已经结下了如此生死大仇，那就得立刻打死，省得以后再出什么意外！
　　“你们何必苦苦相逼！”
　　王玄机怒吼着，本来他还想趁这个机会逃跑，但没想到李恒根本不给他机会，一拳将他轰出内伤也就算了，居然又来一拳？
　　要是这一拳挨实了，怕是得被打个半死！
　　然而面对李恒这一拳，他悲哀的发现，自己这具有伤之躯根本躲不过去，速度太快了，只能硬扛。旋即一咬牙，周身金光大放，只能寄希望于这个道门神咒金光咒。
　　咔嚓！
　　金光咒从来没有逃过被人打爆的宿命。
　　拳风刚到，金光咒就升起了阵阵波澜，拳头接触之际，顷刻间就如玻璃般破碎，结结实实的打在了王玄机这副先天之躯上。
　　一拳再次打飞。
　　恐怖的力量再次打入他的体内，如过境龙卷风，摧毁着他体内的一切，体内的五脏六腑尽皆破碎，仅凭超凡之躯苟延残喘。
　　已经被打了个半死。
　　李恒神情没有任何波动，追了上去，又立刻挥出第三拳。刚才这一拳你已经半死，那么这一拳就能让你立刻见阎王！
　　第三拳刚一挥出。
　　王玄机心中就升起了生死间的大恐怖之感，眼前开始恍惚，升起了人生走马灯，仿佛看到了自己年轻之时叱咤风云的景象。
　　屁的走马灯！我不服！
　　他心中怒吼，彻底燃烧体内的王家血脉，以此为代价，爆发出了恐怖的神道之力，遍布周围山野，并敕令自身，让自己成为山神。
　　这样一来，他才有那一线生机，甚至能凭借山神之位，勾连此地的地脉，发挥出磅礴的威能，直接将这该死的神秘人镇杀！
　　不好！马素璇见状直接大惊。
　　“快闪开，这是王家的拼死一击。”
　　她焦急向李恒传递神念，但李恒依旧不为所动，他感受着这神道之力爆发的动静，心中平静，这就是所谓的拼死一击？
　　下一刻，王玄机被磅礴的神道之力包裹，直接就凝聚出一具巨大的山神法相，闪耀熠熠光辉，看起来神圣威严，与山野大地相连。
　　该死，敢毁了我的未来，你该死！
　　王玄机怒吼，动用所有神力，爆发山神之威镇杀李恒。他王家一向走的都是以人御神的道路。可现如今，燃烧了自己的血脉，变成了神......这样他如何能接受？
　　李恒感受到，在他挥出这一拳的途中。
　　有磅礴的力量向他镇压而来，如同山岳。
　　这是山神的力量？
　　这就是你的拼死一击？不错，尽力了。可惜对我没有任何用处。心念一动，大地法相为之一震，直接将这所谓的山神之力彻底镇压。
　　不过是区区山神，和能比得过苍茫大地？
　　这便是本质位格的差距。
　　这怎么可能！
　　王玄机心中大惊，自己燃烧血脉，舍弃未来前途，成就山神，爆发出来的恐怖山神之威，甚至连全盛时期的他都能镇压片刻。
　　可是为什么，对这神秘人不起作用。
　　甚至还被这神秘人的一股力量给镇压了！
　　自己现在能操控的，唯有自己这身山神法相了，其他的力量一旦离体，顷刻就会被这神秘人镇压，根本就不起作用。
　　没有多犹豫，他直接转身就逃。
　　下一刻，审判终于降临，王玄机还没逃出一步。李恒的那一拳就已经打到了他的身上，打到了山神法相身上。
　　山神法相有多高？几乎就是一个小巨人。
　　可是在这平平无奇的一拳之下，这所谓的山神法相也和金光咒的命运一样，在拳头碰撞的那一刻，就轰然破碎，化为点点星光散去。
　　那一拳再次结结实实的打到王玄机身上。
　　手腕一震，拳力爆发，恐怖的力量再次肆虐着王玄机那支离破碎的身躯，瞬息间就贯穿了全身，将王玄机的身躯打爆了。
　　此刻的王玄机只剩下自己的神魂。
　　然而先天毕竟不是纯阳不灭的阳神之境，失去了自己肉体的庇护，先天的神魂就算再强大，也在顷刻间就被大地神意镇杀。
　　先天强者，王玄机，陨落。
　　说三拳打死你，就三拳打死你，不食言。
　　一切尘埃落地，李恒有些遗憾，本以为王玄机还要和他对轰，没想到直接就跑，难怪会被他几拳打死，根本就没有强者风范。
　　拼死一搏，你或许还有生机。
　　此时他也感应到，自己身上又多了一些熟悉的东西。果断调出数据面板一看，本来气运只剩下两点，但现在来到了四点之多。
　　很明显，多出的两点就是王玄机的气运。
　　或者说是孟浩原本的气运。
　　不过李恒倒是有些惊讶，难道气运掠夺就那么简单粗暴，打死别人就行？还是说，他那观想神通在暗中出了力？
　　马素璇终于赶了上来，她神色复杂。
　　没想到王玄机就这么轻易的死了。能轻松纵横一郡，在大离都算强者的先天就这么死在了这种小地方。这实在......太过轻易了。
　　她看向旁边沉思的李恒，心中知晓之所以如此轻易，就是因为这位神秘人。王玄机的诸多手段在这神秘人身上根本就不起作用。
　　可以说，王玄机就是憋屈死的。
　　她不禁感慨，这神秘人的手段实在恐怖。她怕是死，都不想和这位神秘人对上啊。
　　李恒终于从思考状态中回过来。
　　这件事至关重要。因为气运的掠夺如果是观想神通暗中出力那还好。如果是这个世界的规则，简单厮杀就能掠夺的话......
　　那他就是一个香馍馍，一块唐僧肉。
　　不过旁边毕竟有一位先天，倒是可以问问。他隐去一些重要信息，将这件事告诉马素璇，想从他口中获得答案。
　　然后马素璇神色茫然，一问三不知。
　　李恒不由一傻。
　　“你找王玄机麻烦，不就是为了夺回气运吗？怎么这个你也不知道。”他看向马素璇有些纳闷，总不能真的只是找王玄机麻烦吧？
　　“什么气运，我才懒得理会，只是找个由头为凌云出气而已。我和那个名叫孟浩的小子又不熟，哪里会特意找王玄机麻烦？”
　　“我倒是看好那个叫李恒的小家伙，你身为凌云的老朋友，应该知道这小家伙吧？如果他是凌云的养子，甚至是义子，那该多好啊。”
　　马素璇感慨一声，觉得孟凌云识人不明。
　　听到马素璇的回答，李恒心中无奈，还真就是这么回事？看来孟老爷子还真是捡到宝了，居然能遇到如此良人。
　　本来他还有些怀疑。
　　现在，居然还真的是为老爷子出气。
　　算了算了，如果马素璇身为先天都不知道，或许气运夺取也不会那么简单。想到这点，李恒的心也稍微安定下来。
　　更何况有了气运，那便是时来天地皆同力，除非对方是气运压倒他的存在，否则倒也不用害怕什么气运猎杀。
　　“此间事了，我也该回去了。”
　　李恒向马素璇告辞。
　　直到现在，他体内的气血依旧在沸腾，显然是刚才爆发的太猛了，得立刻回去压制一下，否能会对他产生一些不好的影响。
　　此时，一处不在现世的隐秘之地。
　　一处宽广，金碧辉煌，矗立着各种神像，仿佛万神殿的殿堂内。
　　在一个不起眼的角落，一尊不大不小，但却被周围神像阴影覆盖的小神像突然间碎了。
　　“咦？王玄机居然死了。”

第128章：术，法，道
　　“他死了就死了吧，废物而已。”
　　只见这处辉煌的殿堂内，旁边的一座神像突然张口一吸，那个破碎神像所散落在地上的碎片飞到口中，大口咀嚼。
　　“不浪费这些金身碎片就行。”
　　“可王玄机连神魂甚至是记忆都没有回返，已经彻底死了，没有复生之机。”
　　旁边的一个神像如此回答。
　　“彻底死了？有趣，派人去那个北安县调查一下吧，顺便让他解决一下节点的开启以及封印的加固。”那个神像依旧在咀嚼，不以为然。
　　北安城内，李恒已经回到自己居所。
　　经过一段时间调息，体内气血终于平复下来，不再沸腾。受伤先天也终究是先天，若不是他动用了除大日法相，大日真火之外的所有力量，估计都打不死王玄机。
　　他心中沉思下来，盘算自己的收获。
　　百兽岭一行，他总共获得了一千五百点源力，所有源力储备也达到了两千九百点，可以说是一夜暴富也不为过。
　　不过李恒知晓，自己现在还是穷人。
　　因为现在想提升，或者具现某种东西抵达先天层次，保守也得花费一千点源力。也就是说，这两千九百点，只能让两件东西抵达先天。
　　其中一千点已经被大日法相预订。
　　只剩下一千九百点可以自由动用......
　　他心中思考，到底提升什么对他最有帮助。大地法相？不行，现在观想进度不够高，和大日法相一样，贸然提升只会浪费潜力。
　　那么只剩下升级加点的功能了。
　　现在升级加点最高只能升到真气境，花费一千点源力，或许就能让功法升到先天级别，对他以后先天的晋升也起到很大帮助。
　　微微感应了一下，果然如他所料。
　　想将数据面板的升级加点功能提升到先天级别，至少需要一千点。当然这也只是至少，若是李恒愿意，也有源力，还可以再往上加。
　　他估计，这应该是因为先天分为许多个层次，然后这些层次差距颇为巨大，一千点源力只能升级到先天级别第一个层次。
　　想来应该在孟老爷子所说的大先天之下。
　　就是不知道先天有多少个层次？
　　收回疑惑，平复心中杂念。
　　不管先天有多少个层次，一一抵达就行，对于拥有观想神通的他来说，只要源力足够，就不会有瓶颈。
　　现如今还是先花费一千点源力试试水。
　　剩下九百点留来备用。
　　聚集在百兽岭上的那些诡异，数量众多，实力都比一般诡异要强。那么也就说明，北安城内的诡异可能已经所剩不多了......
　　燃烧一千点源力，强化升级加点功能。
　　李恒顿时感受到，数据面板的这个升级加点功能模块发生了一种玄妙的变化，似乎从凡俗一举跃升到超凡境界。
　　就连本来十分简陋的数据面板界面也因为这种变化，变得美观，整洁了许多，甚至还在边边角角多出了一些类似符文的东西。
　　花钱如流水，挣钱如登山。
　　李恒有些感慨，一千点源力就这么花出去了，换做是以前，他根本就不敢想。希望这次升级能物超所值，不要让他太亏。
　　首先，先提升自己根本功法《太元经》。
　　他心念一动，点击太元经后面的加号，将其提升到先天级。本来晋升真气境，有精气神三花加持无比浑厚的气血，瞬间减了一大半。
　　然后太元经后面出现了个百分比进度条。
　　显然是开始推演后续的功法了。
　　李恒感受着其中的消耗，有些感慨。看来先天境界确实很强，他如此浑厚，一滴血甚至能砸死一头牛的气血都被消耗一大半。
　　差点都虚了。
　　太元经尚且如此，特殊功法三花录呢？他微微感应，心头顿时生出警兆，警告他不要这么做，很显然自身气血不足以支撑升级花录的消耗，强行升级只会气血耗尽，暴毙而亡。
　　他神色平静，之前就是如此，意料之内。
　　看来想升级三花录，就得找到可以强化气血的东西，又或者突破先天境，又或者在大日灵体上寻求突破，晋升到大日灵体之上。
　　这又关系到大日的观想进度，现如今观想进度已经来到了百分之三十七，达到百分之五十突破临界点后，大日灵体就能随之晋升。
　　以现在的速度来看，倒也不远了。
　　暂时先把三花录的事情放下。
　　李恒盘膝而坐，运转太元经，吞吐天地元气，过了好久，才恢复自身亏空的气血，又将目光瞄向了自己的杀伐手段《武经》。
　　自己之所以能三拳打死王玄机，武经也出力了不少，如果没有其中的各种杀伐技巧，如何蓄力发力，事情估计会添不少波折。
　　正好，在他预料当中，武经提升到先天之后，估计会演化一出先天级的武道神通，对他也有极大益处，趁早提升了也比较好。
　　点击武经后面的加号，提升至先天级。
　　本来恢复的气血又瞬间减了一大把，如同之前的太元经一样，同时后面也出现了个百分比进度条，显然也正在推演。
　　李恒再次感受自身的亏空，有些感慨。
　　别人的超凡之躯，气血多的用不完，甚至都溢出了。可对于他而言气血还是太少了，哪怕他拥有大日灵体这种高等的超凡体制。
　　本来还以为体质可以抵得住气血的消耗。
　　没想到还是不行。
　　不过李恒也不后悔，毕竟他当初具现升级加点功能的时候，拥有最多的就是自己的气血，现如今也是一样。这么多的气血都缺，要是换成其他代价，那不是更缺？
　　总不能真的让他氪命吧？那可不行。
　　一旦升级追不上消耗，那就彻底凉凉了。
　　提升了根本功法以及杀伐之法，李恒又将目光瞄到了纯阳练魂秘术这门秘法上，心中沉思着自己要不要也提升上去。
　　不过他怀疑提升作用不大。
　　因为纯阳炼魂秘术只是一门秘术，记载的是淬炼神魂的方法而已，乃都“术”字辈，不是“法”字辈，也不是“道”字辈。
　　术，法，道，是三个截然不同的层次。
　　如果说术是旁门左道，江湖术士依赖的东西，不成体系，难以提升性命。那么法就是成体系的东西，用以提升性命，可沿着一路修行。至于道，那就涉及天地本源，暂且不谈。
　　除非......能把“术”升级为“法”。
　　《纯阳炼魂秘术》变成《纯阳经》。
　　不过李恒怀疑，要是这么升级，估计一千点源力都不够。毕竟在鉴定功能当中纯阳炼魂秘术只是一个小册，要是变成纯阳经那就是大册，估计能涉及到那三千道藏之秘！
　　继续盘膝而坐，恢复气血。
　　待气血全都恢复完毕之后，李恒直接提升纯阳练魂秘术。反正气血可以恢复，不要钱，就算提升幅度不大，那也得提升试试看。
　　气血再次下降一大截。
　　纯阳练魂秘术后面也如太元经，武经一样，拉出了一条百分比进度条。李恒挑眉，有些惊讶，他还以为会顷刻提升。
　　出现百分比进度条，那就意味着这是在自动推演后面的部分，估计会出现原本纯阳炼魂秘术所没有的信息，倒也值得他期待。
　　哪怕不能升级为法，估计也有不少好处。
　　看了看这三个进度条，速度有些缓慢，估计里推演升级完成还需要不少时间。他关闭数据面板，心中平静下来，抛除杂念。
　　如今还是晚上，可以用来观想大日。
　　长夜漫漫，一夜无话。
　　李恒冲观想状态中恢复过来，眼中流露出惊喜之色。这一夜的功夫在他和神道分身的共同努力下，大日观想进度抵达了百分之四十！
　　离百分之五十就只差百分之十的距离了。
　　行百里者半九十，越到这个关头，越需要努力，所以李恒心中坚定的给神道分身加油，让他不要懈怠，继续观想。
　　反正神道分身待在女大魔那边也没事干。
　　大地观想进度也达到了百分之二十三。
　　“孟凌云，你给我出来说实话！！！”
　　突然一声怒吼，化为阵阵声浪，直接响彻整个除魔司，让听见的李恒不由一愣，旋即摇头一笑，看来是璇姨找老爷子摊牌了。
　　估计还说起了昨晚的事情。
　　“嘭嘭嘭！”
　　院子大门被敲响，李恒眉头一挑，是谁？他微微一感应气息，顿时露出和煦的笑意，推开房门，打开院子大门。
　　“老爷子，这么早，你来我这干什么。”
　　“还有僧道客大师？”
　　他看着眼前有些焦急的孟凌云，以及旁边一脸苦笑的僧道客，扮作十分意外。
　　“你可别说了，没听见刚才那句话吗？”
　　孟凌云焦急的钻了进去，僧道客也只能无奈跟随，李恒耸了耸肩，关了院子大门，看着坐在石椅上的孟凌云和僧道客。
　　“那位想要点什么？我这里只有茶。”
　　“不喝不喝，哪有心情喝茶呀？这婆娘真是莫名其妙，大清早的问我有多少朋友，可他明明都知道，这还明知故问。”孟凌云抱怨着。
　　李恒微微一笑，也不作答。
　　谁叫璇姨是先天呢？
　　他反而看向旁边的僧道客，微微思考了一下，缓缓说出一句话。
　　“你知道天命吗？”

第129章：天命组织
　　李恒当初通过鉴定功能知道僧道客来自一个名为“天命”的组织，现如今僧道客就在这里，他也没必要隐瞒，如此说道。
　　天命？
　　听闻这两个字，僧道客站起身来，神情一僵，陷入了久久的沉默，好像是在冥思苦想。
　　本来孟凌云还想诉苦，但见到这种情况也不由为之一愣，不敢出声打扰。他心中纳闷，天命？那是个什么玩意，难道和僧道客有关？
　　为什么这小子总能说出些他不知道的词？
　　他感觉自己的阅历被一个年轻人碾压了。
　　“李居士，你是从哪里听说这个的？”终于，僧道客开口了，有些疑惑的看向李恒，眼神中依旧有些迷茫，好像未曾回忆。
　　“那你记起了什么？”李恒淡淡说道。
　　“什么都没记起，只是升起一种冥冥的感觉，觉得那边好像存在什么东西，在指引我前去。”僧道客手指指向北方，迷茫说道。
　　李恒微微皱眉，北方？
　　北郡本就在大离王朝的北方，虽说说北安县不是处于极北之地，但也是北郡偏北。若是再往北，极有可能就脱离大离王朝的国界了。
　　难道真如马素璇猜测的那样？
　　僧道客并不属于大离？
　　“你说北边有东西在指引你？难道是那个所谓的天命？”旁边的孟凌云从纳闷的心情回转过来，想起了一些事，沉声说道。
　　“大离之外的北方可没有其他国度，王朝，而是一片荒芜的大地，无人区，鲜有人知道里面存在着什么，你确定没感应错？”
　　听到孟凌云的话，李恒隐隐有了些猜测。
　　可能，那所谓的天命组织所在之地并不处于现世，而是一方隐秘之地。就如同之前他前往聚会，在虚空中看到了那些地方一般。
　　僧道客微微摇头，确认自己没感应错。
　　三人陷入了一阵沉默。
　　直到僧道客再次开口，打破了寂静，“我不知道那里存在着什么，但是总感觉对我很重要。李居士，孟居士，我觉得我......得去那里走一趟，接下来的一段时间可能就要失陪了。”
　　他双手合十，念了一声道号和佛号。
　　“李居士，我不知道此行的结果如何，所以这个你拿着吧。”僧道客从怀中拿出一柄桃木小剑，剑柄上还串着一双小型的念珠。
　　“这是我道佛融合的得意之作，名曰念珠桃木剑，集合了佛门之威，道门之意，蕴含先天级别的玄妙，可以帮助你抵挡先天强敌。”
　　“这算是我对李居士的报答了。”
　　他介绍着这柄念珠桃木剑，眼神中不由闪过一抹得意，又继续开口。“不过我知道，仅凭这个东西不足以报答李居士对我的大恩。”
　　“所以......我能来日再报吗？”
　　他讲桃木剑递出去，期待的看向李恒。
　　“那你有把握回来么？”
　　李恒淡淡说道，将念珠桃木剑收下。
　　“放心，这个老衲还是有把握的。毕竟连贫道自己都不知道自己有多强......”僧道客笑着说道，这也是他的实话。
　　李恒点点头，这句话他信。
　　因为即使他天眼晋升了，自身实力也抵达真气境界，爆发全力之下，甚至能打爆一尊先天，但依旧看不穿这个神秘莫测的僧道客。
　　很显然是一尊极强的先天，甚至更高？
　　“那我呢？”孟凌云眼前一亮。
　　“孟居士，念在你我交情的份上。那位孟小居士的医疗费我就暂且不收了，等我回来再收。算算时间，孟小居士也该醒过来了。”
　　“你还是去安慰下吧。”僧道客淡淡说着。
　　孟凌云听闻此言，神色顿时僵住，气得直发抖，好你个老秃驴，好你个老牛鼻子！多少年交情了，居然还收医疗费，对得起我吗！
　　唉，不过算了，我原谅你。
　　他摇摇头，兴致阑珊，沉默不语，心中打定自己要趁僧道客回来之前突破到先天，否则自己实力不够都没有底气赖账。
　　“好了，事不宜迟，我也该走了。”
　　僧道客感慨一声，迈步离去。目送僧道客离去，直到身影消失不见，二人陷入一阵沉默。最后孟凌云率先绷不住，开口笑骂。
　　“你小子，居然损我一员大将！”
　　他当初费了好大的力气，才将僧道客哄骗过来，一是想让他好好治疗一下孟浩，二也是让他镇一下场子，防止北安城彻底失控。
　　现在僧道客跑了，要不是马素璇还在，还有一尊先天镇压局势，否则她非得找李恒打一架不可。哪有把猛将放走的道理呀？
　　“放心吧，老爷子。”李恒摇头失笑。
　　以他现在的实力足以纵横北安城无敌手，更别提还有一个马素璇。现如今北安城内的大部分诡异都殒命百兽岭，只剩下一小部分的死剩种，根本不足为虑，找个时间清剿了就行。
　　倒是这天地间逐渐浓郁的阴气，那未知的劫数值得注意。不过这种劫数一旦爆发开来，李恒怀疑，就算多一位僧道客也解决不了。
　　这也是他没有开口挽留僧道客的原因。
　　当然以他的性子也不太想挽留。
　　“唉，算了，你小子......”
　　孟凌云本来还想和李恒吵几句，如果见到他这副模样，顿时失去了兴致，只余下一阵唏嘘，气息也日落黄昏，仿佛个空巢老人。
　　李恒懒得理会，这模样装给谁看啊？
　　老情人都在身边，空巢什么！
　　“算了算了，我还是说正事吧。三花录你开始修炼没有？已经修炼的话，你又修炼到哪个层次了，入门没有，给我参考参考。”
　　孟凌云摆出一副长辈的架子，像是要指导李恒，但眼神中尽是幸灾乐祸。这三花录极为特殊，年少时他负有天才之名，可还是花了一年时间才凝聚出一朵精花雏形，堪堪入门。
　　就算李恒再天才，可以自我开路。
　　他也不相信李恒这么短时间就入了门？
　　当初这小子表现出的天姿简直吓到了他，打击了自己的内心，现在他要好好压制这小子的傲气，避免以后心高气傲。
　　心中想着，他觉得这理由很是正当。
　　李恒看着一阵鄙夷。得了吧，还正事？你来这会有正事？要不是璇姨向你摊牌，询问各种事情，你会吓得跑来这里避难？
　　“你确定要知道这件事吗？”
　　他神情凝重的看向孟凌云。
　　“当然确定。怎么？难道你被这功法难住了？不过其实你也不必灰心，这是正常情况，毕竟这功法确实很难，想当年我......”
　　孟凌云看着李恒。
　　正想说出自己当年的情况，给自己这么多年来一直停滞不前的情况一点安慰。毕竟这小子这么强的天资都能卡住，那更何况我呢？
　　然后李恒心念一动，三花雏形暂时显化。
　　“这功法挺好修炼的，也就把三花雏形修炼出来了，不过可惜只是花开一品，没有达到九品，并不能算是真正的三花雏形巅峰。”
　　说出自己的情况，李恒显得一阵唏嘘。
　　“老爷子，你修炼的怎么样？精气神三花已经凝聚完全，花开三朵，结成九品没有？这么多年时间，以老爷子的天资应该达到了吧？”
　　他似笑非笑的看着孟凌云。
　　孟凌云看着眼前的三花雏形，沉默了，这算怎么回事？这下子打娘胎里就修炼三花录是吧？直接凝聚出精气神三花的雏形了！？
　　他特别想捏自己的脸，看看自己有没有在做梦。不过想了想，觉得这有失风度，有失身，为除魔司司长的威严，这才作罢。
　　凝视着李恒，孟凌云张口欲言，这样的话刚吐出半个字，又咽回口中，重新酝酿。李恒微笑不语，甚至拿出茶叶泡了茶，静静等着。
　　终于，他忍不住了。
　　“你小子，真他妈的，强！”
　　他直接爆粗口，然后话语连珠吐出一大堆字。“有时候我真怀疑你不只是世家血脉，还有什么上古神灵血脉，真就是天地之子......”
　　末了，他吐出最后一句，彻底被打击了。
　　“你哪怕练个五虎断门刀都没那么快吧！”
　　李恒依旧微笑，品着茶。
　　孟凌云还想说什么，却见到院子大门被一脚踹开，一位煞气逼人，单手叉着腰的美妇便显现在两人眼前，神色冰冷的看着他。
　　“留着一大老远就能听见你的骂街声。说吧，你跑到小恒这边干什么！小恒应该没招你惹你吧。”她走到了孟凌云身边。
　　孟凌云心中一肚子委屈无从发泄，这里也没有外人，直接将刚才的事情告诉了马素璇。
　　听到刚才的事情，马素璇也十分惊讶。
　　坑了凌云大半辈子的特殊功法，居然能被李恒快速入门，甚至还修炼到一定程度？果然她看人不错，真的是天才！
　　她毕竟没有修炼三花录，缺乏感同身受的代入，没有像孟凌云那样反应巨大，只是觉得以李恒的天，资本就理应如此。
　　与之相比，孟凌云跟个小孩子似的。
　　你都这种年纪了，丢不丢人啊！
　　见到连马素璇都向着李恒，孟凌云苦笑不语，直接自闭了。算了算了，闲着没事干嘛要在这小子身上找优越感啊？
　　自己简直就是自讨苦吃！
　　插曲结束，讨论回归正题。
　　当马素璇知道僧道客这件事后，微微点头。“难怪我刚才过来的时候，感知到有一位神秘强者离开，看来就是那个僧道客了，难道我之前的猜测是对的？”
　　“只是那动静有点大，仿佛虚空被一种恐怖的巨力给撕开了，难道僧道客的实力真的那么恐怖，连虚空都能撕开？”
　　“这可不是一般的先天可以做到的！”
　　感叹一声，评价完僧道客。
　　马素璇的神情顷刻凝重。
　　“不过那所谓的天命，我好像有点印象。”

第130章：修罗场
　　有印象？
　　李恒立刻来了兴趣。虽说他不清楚这所谓的天命组织到底是什么模样，但是仅凭天命二字，就已经让人浮想联翩。
　　旁边自闭的孟凌云也凑了过来。
　　马素璇白了孟凌云一眼，开口述说。
　　“我曾经因为一次大案，亲自查阅除魔司的卷宗，不经意间看到一卷大离开朝之初的卷宗，其中记载着名叫天命组织势力的信息。”
　　“说是这个组织秉承天命，寻找天命之人，神秘莫测，甚至还在猜测，当初开国皇帝结束乱世，定鼎大离，就有这个组织的身影。”
　　谈及这件事，马素璇不禁摇摇头。
　　这不太可能。
　　大离未曾建立之前，那位开国皇帝本就是世家之人，属于一支无比强盛的世家，之后联合其他世家，这才建立了偌大王朝。
　　有世家不用，用这个神秘组织？开玩笑。
　　对马素璇而言，这就是捕风捉影的观点。
　　秉承天命，寻找天命之人？
　　李恒微微皱眉，心中沉吟思考，想到了他第一次见到僧道客的情况。当初僧道客第一次见他，就认为他气运浑厚，想要投资。
　　他那时还以为这是僧道客眼力极高。
　　现在看来......还有这一方面的原因？
　　那也真够敬业的，李恒心中轻笑。连记忆都没有了，居然还想着投资气运雄厚之人？所谓天命，不就是气运雄厚的另一种说法吗？
　　气运强到极点，自能承载天命！
　　这样一来，刚才马素璇所说的大离王朝的建立有天命组织的身影，这倒也不足为奇了。大离的那位开国皇帝能建立王朝，肯定也是有相应的气运，有着足够的天命。
　　只是这天命组织的目的是什么？
　　李恒可不认为这天命组织是无私的慈善机构，他们投资天命之人，气运之人的同时，肯定也会获得什么, 又或者是为了什么使命。
　　天命, 气运......他暗自摇头, 涉及到这些玄乎的东西，再结合他一路所知道的种种隐秘，这方世界水真的深, 太危险了。
　　旁边的孟凌云猛地一震，也想起了当初僧道客见到李恒的情况。这种反应不由让马素璇惊讶, 连忙询问他知道些什么。
　　他看向李恒, 投之以询问的神色。
　　李恒点点头, 反正这又不是什秘事。
　　李恒同意，又是马素璇提问, 孟凌云自然知无不言，将当初发生的事情一一说了出来，说的马素璇一愣一愣的。
　　小恒也是气运雄厚之人？
　　这点她倒不觉得惊讶。在马素璇看来, 以李恒的天资和容貌想都不用想, 肯定拥有极强的气运, 乃是天纵奇才, 理所当然的。
　　但这延伸出来的问题就让她深思了。
　　假设那个僧道客是天命组织之人，见到李恒气运雄厚, 所以结了善缘，投资于他。那么岂不是说明她在卷宗上看到的猜测是真的？
　　天命组织见到那位开国皇帝气运雄浑，有九五至尊之天命, 故而暗中辅佐开道，建立了偌大的大离王朝, 将诡异挡于国土之外？
　　马素璇觉得有些荒谬。
　　这确定不是话本小说的桥段？
　　可依照孟凌云所言，这种事情貌似还真可能。虽说气运这种东西玄之又玄, 但据她所知，先天之上的那个境界却可以接触干涉了。
　　良久, 她有些感慨。
　　“我本以为此次离开郡府，来到这北安县城是一趟比较轻松的旅程。没想到现在却有如此惊心动魄的经历，还知晓了这些隐秘的事情。”
　　目睹一尊先天的死亡，还证实了这所谓的天命组织，其中所延伸出来的恐怖信息量，哪怕是她当初在郡府接手，足以轰动一郡，关系到十多万生灵性命的大案都不过如此吧？
　　“这件事情等回到郡府，我会仔细查查。”
　　孟凌云和李恒微微点头，查一下也好。他们也对那个天命组织感兴趣，秉承天命，寻找天命之人？如果没有相应实力，这就是好大的口气。但如果有，那这个组织就恐怖了......
　　李恒甚至怀疑，天命组织能和那妖魔诡异聚集的落日组织相提并论，一样的神秘古老。
　　“现在说回正事，孟凌云，我问你。你到底有多少个朋友，有多少个红颜知己？你知不知道我昨天晚上碰到了什么？”
　　马素璇神色开始不善，凝视着孟凌云。
　　孟凌云干咳几声，勉强露出笑意。“那素璇，你昨天晚上遇到了什么？昨天晚上你突然离去，我也感觉有些奇怪。”
　　“一个自称你老朋友的神秘人。”
　　“我和他联手，将王玄机打死了。”
　　“啊不，其实也算不上联手，即使没有我那个神秘人应该也能打的死王玄机，只不过可能拦得住他逃跑而已, 而且他还不是先天。”
　　“这人你可有印象？”
　　闻言，孟凌云神色迷茫。
　　开什么玩笑, 能将先天级别的王玄机打死, 自身还不是先天级别, 他要是有这种称之为狠人的朋友, 还用得着卡在先天之前？
　　“看你模样应该不知道，或者想不起来。”
　　马素璇扶着额头，有些无力。
　　“我确实想不起来，可能只是打着我的旗号吧？”孟凌云眨眨眼，心中思索着到底是哪一位。但不管是谁，都和这件事对不上啊。
　　“行吧，既然都不知道，那就说正事。”
　　孟凌云依旧迷茫，刚才的事不是正事吗？
　　“我问你，你有多少个红，颜，知，己！”
　　马素璇平静的说道，气氛降到冰点。
　　旁边李恒品着茶，看着眼前的修罗场，微微笑着，心中愉悦极了。这事还真有趣......看老爷子这模样，貌似还真可能有红颜知己。
　　最后，两人相安无事离去。
　　嗯，孟凌云被马素璇单手拖回去的。
　　李恒在院子当中品着茶，神色古怪。想起刚才的对话，心中不由感慨老爷子玩的可真花，本来当初年轻，也是个风流少年。
　　喝完最后一口茶，满嘴幽香。
　　李恒调出数据面板，发现那三根百分比进度条涨得并不快，现在都快是中午了，也才达到百分之十的进度，看来得花一段时间。
　　显然是因为真气境和先天不是一个档次。
　　一个凡俗，一个超凡。
　　花费多一点时间也不足为奇。
　　心念平复，去除魔司的食堂吃完午餐，李恒重新回来，闭目打坐修炼，等待夜幕降临。
　　王家府邸内。
　　王家分家家主王海涛，想起已经被摧毁殆尽的迎客大厅，欲哭无泪。这可是他花了大价钱修建好的迎客大厅，现在就这么爆了。
　　你说你们打就打吧，干嘛还要破坏房子？
　　哦，你们是先天高手，高来高去，超凡之人，不在意我们这些凡人的东西啊。他心中埋怨，但旋即又变成哀怨，这确实是个事实。
　　“家主你就别伤心了，想开点。”
　　旁边的王东来安慰说道。他今天请了假没有前往除魔师，而是待在家陪陪自己的妹妹。
　　但是总感觉，王海涛更需要他陪......
　　王海涛闻言继续沉默，良久才蹦出一句。“那个王玄机现在有消息吗？说来也是可笑，本来还想趁这个机会......现在想来，即使我们是他们的分支，他们也不会在意我们。”
　　他苦笑说着，不禁摇摇头。
　　“我就希望那王玄机再也不要回来了......”
　　王东来闻言不禁摇头，那怎么可能。那个王玄机可是先天级别的大宗师强者，等伤势好了之后，肯定又会卷土重来的。
　　后院。
　　此时真的是一片愁云惨淡。
　　那些王家青年凑在一起，神色阴沉，个个都沉默不语，觉得十分没有安全感。他们之前还以为那位神神叨叨的王玄机很靠谱，但直接就被人打跑了，靠谱个鬼啊。
　　直到......光芒一闪，符录破开虚空显现，引得众人一喜，本家那边来消息了。他们没能成功联系王玄机，便将这件事上报了家族。
　　现在看来还是家族靠谱。
　　即使家族离这很远......
　　几行字迹开始于虚空当中显现。
　　但一看到前面几个字，他们全都身形一僵，露出不可思议的神色。因为这几个字是——“王玄机已死”！
　　下一刻他们炸开了锅，直呼不可能。
　　虽说王玄机神神叨叨的，甚至之前还让他们叫自己小师叔，但好歹也是先天强者，这家长辈也对他礼待有加，甚至是惧怕。
　　可现在却这么轻而易举的就死了。
　　这真的是极其难死的超凡先天大宗师！？
　　但这就是家族传来的消息，不可能有假。
　　不过当他们看到后面几行字的时候，算是松了口气。家族那边还不打算放弃他们，会派遣强者前来调查，让他们这段时间内要保证自己安全，不要随意惹事生非。
　　惹是生非，那自然是不可能的。
　　他们可是高贵的世家贵胄，碰到那些泥腿子，感受到其中的泥气，红尘气，就觉得厌恶不已，可不下于放下身段欺压那些泥腿子。
　　更何况他们也不敢啊。
　　这时间他们都不敢离开王家府邸半步......
　　一天时间匆匆而过，夜晚降临。
　　李恒从闭目修炼，观想大日的状态中回转过来，走出了居所，踏出除魔司，打算去外城转转，清剿那些诡异死剩种，赚点源力。

第131章：阴路和大宴
　　来到内城门口。
　　那位刑勇依旧在勤奋的守着城门。
　　不过李恒也见惯不惯了，懒得再说什么，径直走了出去。但那刑勇守着城门有些无聊，见到和他相识的李恒，眼前不由一亮。
　　“李兄弟今晚上又出去完成任务？”
　　李恒点点头，也不多解释什么。
　　“那你要注意了，这两天不知为什么，那些诡异妖魔异常的狂躁，刚才黄昏傍晚的时候，都出现了那些东西的踪迹，令百姓伤亡不少。”
　　刑勇沉声说道。
　　李恒闻言有些诧异，异常的狂暴？现在北安城内剩下的诡异，大多都是没有前往百兽岭，没有逃离北安城的死剩种。
　　它们居然也敢狂躁起来？
　　除非......
　　他感应了一下天地间存在的阴气，若有所思。如他所料，阴气再次变得浓郁了，而且这次是飞跃性的，直接从一个临界点到达了下一个临界点，根本就不像是以前的慢慢积累。
　　阴气的浓郁，导致了诡异妖魔的狂躁？
　　“我会注意的，多谢。”
　　收回心中的思考，李恒淡淡笑道。狂躁也好，不狂躁也罢，对他都没有任何意义。除非北安城内，还存在着一尊先天妖魔诡异。
　　然后就算是先天，其实也就那样。
　　刑勇目送李恒离去，直到背影消失不见。旁边一直沉默的其他衙役守卫这才凑上前来，有些疑惑的开口。
　　“他并不想搭理你呀，你干嘛这么殷勤。”
　　“哼，干嘛这么殷勤？说了你们也不懂，乖乖回到原地站岗，燕雀安知鸿鹄之志哉？”刑勇淡淡说道，像铁塔似的站回原地，不再言语。
　　外城的大街依旧沉寂。
　　除了那几条主要大道，还有些三三两两，急忙赶回家的行人外, 其他街道一眼都能望得到尽头, 根本没有行人, 寂静，甚至死寂！
　　长风呼啸，穿过条条街道, 卷起一片片枯黄的落叶，又重新飘飘忽的落了下来。李恒踩着这些落叶, 在街道上行走, 悠哉游哉。
　　旁人来看, 他只是随便乱走，毫无目的。
　　但李恒早已动用苍茫大地法相, 通过贯穿北安城的地脉，感知城中诡异妖魔的位置和数量。正如他所料，城中的诡异妖魔数量已经大大减少, 大猫小猫三两只。
　　这些诡异却十分活跃, 不停在北安城内穿梭, 根本不会停在一个地方很久。直接印证了刚才刑勇所说的话, 变得十分狂躁。
　　他也懒得浪费力气追逐这些诡异，只需要站在它们必经之路上便可。比如李恒眼前, 眼睛散发猩红邪光，周身长满棕黑毛发的妖魔。
　　李恒停下脚步，若有所思的看着。
　　这妖魔见到李恒挡住了去路, 隐隐发出嘶吼声，就像是狗将叫未叫。不过他似乎感受到了李恒不太好惹, 没有第一时间发起进攻。
　　诡怪妖魔。
　　实际上就是诡异，怪异, 妖物，人魔。
　　诡异就是李恒经常杀的那些, 怪异就比如李恒身上的那张官报，妖物就是现在他眼前这只。不过妖和魔经常都混在一起，所以也可以称之为妖魔，最后统称为诡怪妖魔。
　　他倒不在意这种划分。
　　反正杀了都给源力，所以都是源力。
　　这只妖魔似乎失去了理智，见到李恒久久不出手，还挡在他面前，顿时失去了耐心，直接发出吼叫声，向李恒飞扑而来。
　　李恒单手一压，这妖魔还没到他面前，就已经在半空中被大地法相之力镇压，直接趴在了地上，动弹不得。
　　不过即使这样，这妖魔还是发出嘶吼，似乎想拼了命地挣扎出来。
　　阴气浓郁到失去了理智吗？
　　他微微皱眉，单手再次一压，大地法相之力一震，直接将这只妖魔镇杀，血肉模糊。
　　源力+10。
　　果真是死剩种，就这么点源力。
　　李恒暗自摇头，不过知道北安城内的诡异有实力的基本都死在了百兽岭，个别的，可能也因为两尊先天的交战逃之夭夭。
　　算了，蚊子腿那也是肉。
　　按下心中感慨，李恒继续行走，逛街。在着浓郁的夜色当中, 他就是这些诡异妖魔的人间死神，碰到一个收割一个。
　　过了段时间，就直接宰了十多个诡异。
　　不过这些诡异妖魔大多实力弱小, 拥有诡异的都没几个，欺负欺负普通人和一般武者那还好, 与李恒而言连杂兵都不如。
　　所以也才有一百源力到账。
　　咦？有趣，兜兜转转转到了西城。
　　李恒停一下脚步，看着眼前依旧寂静的西城。他稍微的感应了一下，北安城内剩下的诡异只有两三个了。而且似乎察觉到有人在猎杀他们，全都待在某各自的地方一动不动。
　　他思考了下，来了西城，那就得进那条阴路看看。若是能碰到一支阴兵队伍路过，那不比猎杀这些史死剩种赚的多了？
　　而且只要还在北安城，就逃不过感应。
　　观想阴气，李恒重新化为活死人诡异。他一步踏出，把眼前变换了天地，来到了这阔别已久的阴兵诡域，阴路之一。
　　看了看周围，景物没有变，依旧是狭长的街道，天上照耀着诡域的阴冷之月。唯一不同的是，那轮阴月，貌似离他越来越远......
　　李恒心中不由一惊，这是怎么回事。
　　是诡域在动，还是那轮月亮在移动？
　　他心中升起了很多猜测，在这个诡域中探查了起来，甚至逛到了这个诡域的边缘，他之前没有去过的另一边，接壤着一处深山。
　　但最后依旧一无所获。
　　他不得不承认，这条阴路对于现在的他而言，水还太深。就比如天上那轮阴冷之月，根本就不在这方诡域之内，而是处于某个神秘的层面，令他根本无从探知。
　　或许，这种现象代表着这条阴路的解体？
　　李恒心中微微思考，又等待了好久，也并没有发现什么异常现象。就连他心心念念，那些行走的源力——阴兵部队都没看见。
　　难道行军已经结束了？
　　他不禁摇摇头，觉得自己要白跑一趟，还是回归现实，尽早将那两三只死剩种诡异妖魔宰了，避免节外生枝，没必要在这浪费时间。
　　正当他想要离开之时。他却看见，前方那处深山中，突然走出两个人形的黑影，往他所在的这方诡域而来，要经过这里。
　　李恒眼前一亮，计上心来。
　　他直接以活死人诡异的姿态躺在了地上，等着这两人形黑影过来。过了一会儿，这两个人形黑影已经来到他面前，是两个诡异。
　　不过这两个诡异很奇怪。
　　一个身穿道袍，一个身穿僧袍。
　　穿僧袍的那个，右手拿着一个卤大腿，边走边啃，吃的那是满嘴流油。只不过他中间的肚子出现了个大窟窿，吃的那些肉直接从这窟窿掉了出来。吃了，又没吃。
　　“嗯？你谁呀？躺在这里干什么？”
　　两诡异见到李恒躺在这里，不由奇怪。
　　“难道你也是前来参加大宴的？不过大宴已经开始了，我们都已经吃完回去。还是说你是请柬丢了的倒霉蛋，根本进不去？”
　　僧袍诡异一边咀嚼，一边开口。
　　“我倒觉得他是没有请柬，不请自来的家伙。如今躺在这，怕不是刚才想混进大宴，然后被打了一顿，丢出来的吧。”
　　道袍诡异也随之开口。
　　大宴？李恒心中微微诧异，又出现了什么奇奇怪怪的东西？
　　“大宴是什么？”
　　李恒伪装的活死人神色迷茫。
　　“你连大宴都不知道？那你跑来这里干嘛？不知道这条阴路快要解散了吗？还是说，你想趁着阴路解散，随同这方诡域跑到现世？”
　　两诡异顿时惊讶起来，如此说道。
　　“阴路解散，这到底发生了什么？”
　　李恒神色依旧迷茫，再次问道。
　　“不会吧，你连阴路解散都不知道？如今现世阴气逐渐浓郁，一些诡域自然要往现世靠拢。位置发生变动，这条阴路自然就会解散。”
　　“不对，你不应该连这点都不知道！”
　　说着说着，两诡异神情顿时凝重，直接远离李恒，十分谨慎着看着他。
　　“那怎么可能？这条阴路可是阴兵行军之路，那些阴兵会让这条阴路解散？开什么玩笑？”李恒摇头，笑着开口说道。
　　“哼，果然想钓鱼，想骗一些蠢货。”
　　“谁不知道那支队伍行军已经结束了？这条阴路本就是他们搭建出来的，现如今行军结束，又怎么还会出力维持？”
　　这两个诡异冷笑说道。
　　“你们又懂什么？行军结束那是装给外人看的，实际上他们还在秘密行军，你们不会不知道吧？”李恒装作不屑，继续说着。
　　不过这两诡异貌似不再理会他。
　　一个远远的避开李恒向前方走去，而另外一个，则是原路返回，想回到那处深山中。可下一刻，这两个诡异瞬间出手，直接爆发出恐怖的阴气，前后包夹李恒。
　　“什么都不知道的蠢货还敢在阴路上走？”
　　僧袍诡异冷笑。
　　“道爷我好久没吃诡异了。”
　　那道袍诡异微笑。
　　很显然，他们刚才一惊一乍的反应只是在钓鱼，或者说是在试探，让李恒以为他们忌惮自己，放下警惕。现如今他们似乎确定了李恒的底细，直接悍然出手。
　　李恒微微摇头，不禁感慨。
　　人会找死，诡异也会找死啊。

第132章：悬空山
　　虽然把李恒视为无知蠢货。
　　但这两个诡异貌似并不托大，阴气涌动的同时，气势一震，全力出手，企图瞬间就将李恒镇压，沦落他们之手。
　　道袍诡异脖子上的白骨念珠飞起，迎风就涨，竟形成了一个个如房子般大小的白骨头颅，将李恒套在其内，将其困住。
　　本来没有任何生机的白骨头颅更是邪异的张开嘴，从它们口中吐出浑浊，阴寒，足以坏人肉身，伤人神魂，令人性命双毁的邪气。
　　与之相比，僧袍诡异简单粗暴。
　　他身形直接壮大，变成了一个小巨人，手上拿着的，那个不断啃食的大腿，也化为了一个硕大的棒子，轻易挥动，就刮起阵阵劲风。
　　道袍诡异困住李恒，僧袍诡异则展开攻势，举起那根棒子，闪烁着种种邪异的绿光, 由上而下向李恒砸去。
　　李恒依旧没什么动作，这更刚让二者确认了, 这就是一个无知蠢货！之所以能到这阴路上, 估计只是无意间闯入的, 不足为虑。
　　很显然这两个诡异配合得很好。
　　一个打控制，一个输出。
　　观察这两个诡异的气息以及手段, 得出一个结论。哪怕是真气境巅峰的宗师遇到这两个诡异，也会被他们这套连招硬生生打死。
　　可惜干嘛要惹上他呢？
　　他不禁感慨摇头，旋即让苍茫大地法相微微显化, 大地法相之力充斥全场，微微一震，似乎加强了此地的重力，两诡异僵在了原地。
　　僧袍诡异还想一棒砸死李恒, 可大地法相一镇，他根本就抵抗不住，直接从站立状态跪了下来。来不及思考是怎么回事，他怒吼一声想要站起来, 可依旧一动不动, 无能狂怒。
　　大地法相又是一镇，此刻就算跪着, 他也扛不住大地法相的镇压, 直接就趴在了地上, 动弹不得。任凭他如何发力，周身皮肉筋膜都在颤抖, 但也依旧无济于事。
　　至于那道袍诡异更是凄惨了。
　　还没等僧袍诡异趴下, 他就先趴下了，而且是贴在地上的那种, 在大地法相的重压下，直接形成了一个地面凹陷，陷了进去。
　　那硕大困住李恒的白骨念珠, 甚至因为承受不了苍茫大地法相的镇压, 只听咔嚓一声。便出现了密密麻麻的裂痕。
　　下一刻更是直接承受不住，白骨头颅更是直接塌陷, 四分五裂化为碎片, 最后碾压成粉尘, 直接就变成了真正的骨灰。
　　他们心中惊恐, 惊骇的看着李恒。
　　这两诡异的实力还算不错。
　　虽然此刻动弹不得，但还能说些话，突逢此巨变，情况两极反转，他们连忙求饶，想请求李恒大人不计小人过，放他们一马。
　　“这位大人，我们两个有眼不识泰山，求求您饶了我们吧，以后大人想让我们干什么就干什么, 我们绝无二话。”两诡异苦苦哀求。
　　他们知晓自己踢到铁板了，眼前这个活死人哪是什么无知蠢货？分明就是一个隐藏极深的狠人，还真的就是在钓鱼！
　　“我问你们, 大宴是怎么回事？”
　　李恒淡淡开口。
　　此刻李恒为刀俎, 他们为鱼肉。
　　为了保住自身的小命，两诡异自然知无不言，将这所谓大宴的信息全都抖落了出来, 真怕自己说话慢了点，他们就得一命呜呼。
　　闻言，李恒挑起眉头。
　　按照这两诡异所说的话，在前方五个诡域的距离，一个名为万妖岭的诡域正在举办一场宴会，并宴请周围诡域当中的诡异妖魔前去。
　　至于是什么宴会？
　　自然是人肉大宴！
　　他微微沉思，想起了当初他一缕分神前往聚会时，在虚空当中看到的某一个隐秘之地，那是一处山岭，骷髅若岭，骸骨如林，人皮肉烂作泥尘......难道那正是这所谓的万妖岭？
　　“按照你们所说，宴会规模极大。那么这些人肉是从哪里来的？据我所知, 现世, 人族王朝当中, 并没有出现大规模伤亡的情况。”
　　李恒淡淡开口。
　　两诡异闻言惊愕, 瞳孔骤缩, 为什么这个狠人连这种东西都不知道？难不成是某个诡秘禁区出来的老古董？否则这没道理呀。
　　不过疑惑归疑惑, 他们也只能老实开口。
　　“人肉的来源来自于人族王朝之外，一个名为悬空山的地方，那里圈养着人族，就像是人族圈养猪羊。那里的人畜，肉肥味美。”
　　圈养人族！？
　　李恒心中微震，并不平静。他早该想到的，以这方世界诡异横行，妖魔乱世的局面，这种情况完全有可能。
　　他压抑住心中的愤怒。
　　“那我问你们，悬空山在哪里？”
　　他语气依旧平静，心中也十分冷静，事情已经发生，无能狂怒并无必要。既然有底气圈养人族，那就说明妖魔诡怪肯定很多。
　　源力也就很多！
　　等他实力晋升后，说不得要去那走一趟。
　　闻言，两诡异一脸茫然，纷纷摇头。
　　“大人，这点我们也不知道。”
　　“只听说是人族王朝之外，反正离这里很远，万妖岭的三圣之前就说过，这批人肉是花了他好大的力气才运过来的。”
　　“那他这批人肉是怎么运输过来的？”
　　“据说是通过阴路？”
　　看这两诡异的猜测，李恒微微摇头，很显然他们也不知道。不过这也不奇怪，这种等级的地方哪里是他们可以接触得到的。
　　或许那万妖岭的所谓三圣知道这点？
　　李恒微眯双眼，然后又缓缓开口。
　　“你们说的阴路解散又是怎么回事？阴路解散之后，这个诡域真的会往现世靠拢？”
　　李恒越问，两诡异心中越是发慌，觉得李恒太缺乏常识了，心中隐隐升起一种猜测，只是他们根本不敢往那个方向去想。
　　“大人，我们刚才就说过了，没有骗您。”
　　两诡异诚恳的开口，压抑住心中的恐慌。
　　“那为什么会出现这种现象？”
　　“具体我们也不知道。”
　　“只听说因为什么事情，导致现世的阴气逐渐变得浓郁，阴气一浓郁，现世就不再是现世，诡域自然会往那个方向靠拢。”
　　两诡异继续回答，让李恒微微皱眉。
　　阴气浓郁之后，现世就不再是现世？
　　难道他之前的猜测是真的？真的是往最坏的情况发展？一旦阴气彻底爆发开来，北安县范围就会沦为人间诡域，不再属于现世？
　　北安县情况那么糟糕，那么其他地方呢？
　　李恒这边不说话，两诡异心中越是发颤，心中猜测着种种可能，这明明只是常识，很多诡异都知道，为什么这个狠人偏偏就不知道？
　　难道......不敢想，不敢想！
　　“这条阴路的诡域都会往现世靠拢么？”
　　“不是，大人。一方诡域所在的位置，在现世都对应一个相应的坐标。只有当现世那个区域阴气浓郁，这个诡域才会往这个区域靠拢。”
　　“就像是一体两面，最后逐渐重合。”
　　两诡异继续小心翼翼的回答。
　　李恒点点头，原来如此。他算是明白了，如果这个过程没人阻止或者解决的话，现世的面积大小或许就会被一步一步的蚕食。
　　可能很多年以前，现世不止这么大。
　　人族活动的范围内，尚且有这么多诡怪妖魔，那么人族王朝之外呢？再结合大理王朝的摆烂，很显然，此方世界诡怪妖魔占优势。
　　这个过程可能极难逆转或者很难解决。
　　可真是令人绝望的真相，他如此评价。
　　“大人您还有什么想问的吗？我们两个急着赶回去呢。”见到李恒久久不语，两诡异试探性的卑微说道，语气十分怯懦。
　　“还有什么问题？你们吃过人肉吗？”
　　李恒微微一笑。
　　这个问题若是换到之前，他们可以很自然的回答，但当他们想到那种可能后，这个问题，他们眼中看来那就是死神的催命符，心中瑟瑟发抖，根本不敢回答。
　　见到两诡异沉默，李恒幽幽一叹。
　　“看来你们是吃过了。”
　　他单手一挥，大地法相镇压而下，直接将两诡彻底震死。又挥手一抹太阳，真火飞出将两诡烧的连灰都不剩，彻底消除痕迹。
　　源力+100
　　该问的也问过了，这两诡异刚才也透露过底细。就是孤家寡人，没有什么小诡伺候，否则说不得得追到他们老巢，将那些小诡诛杀。
　　蚊子腿再小那也是肉啊。
　　李恒望着前方那处深山诡域，想到了离这有五个诡域之远的万妖岭，心中陷入了沉思，犹豫了下。但最后还是转身离开。
　　五个诡域的距离还是太远。
　　阴路稳定还好，可要是他刚走到半路阴路就突然解体，那他根本就没法原路返回，哪怕打破诡域回现世，也不知道会在掉在什么鬼地方。
　　除非他进阶先天。
　　这样才有底气打过去，走回来！
　　现在当务之急，还是要将这件事禀报。若是诡域往现世靠拢，诡域与现世重合之下，怕不知会引发多少灾难。
　　他能感觉到。
　　这方诡域的移动速度越来越快，在他心神感应当中，自己回归现世也越发轻而易举，都不需要动用太多力量。
　　很显然，这方诡域离现世越来越近！

第133章：护城阵法
　　离开此方诡域，回到现世。
　　李恒马不停蹄，借着大地法相对诡异的感应，让那些躲在老窝，瑟瑟发抖的死剩种诡异猎杀殆尽，源力加三十。
　　此时的北安城可以说是无比安全了。
　　但他也清楚，这所谓的安全只是暂时的。只要阴气还逐渐浓郁，诡域还在往现世靠拢，这不过是暴风雨来临前的宁静。
　　做完这些，他直接回除魔司，打算禀报。
　　除魔司内灯火通明。
　　李恒十分熟练地来到孟凌云居所，却发现门户大开。从门外就能看见孟凌云和马素璇静静的坐在院子当中，陷入了诡异的沉默。
　　他心中诧异，这两人是在冷战？
　　铁幕拉开了是吧？
　　李恒心中不禁摇头，轻笑径直走了进去。
　　二人见状不由一愣，好不容易才凝固的气氛瞬间破碎。“你这么晚了来这里干什么？有什么事吗？”孟凌云神色凝重说道。
　　他此刻也没有了和马素璇冷战的心思，因为他知道，以李恒的性子，能让李恒这么晚时间打搅他，那肯定是件大事。
　　“自然有事。”
　　李恒淡淡开口，将他在西城诡域当中遇到的事情，隐去一些重要信息，将具体大概说了出来，并强调了其严重性。
　　什么！？诡域往现世靠拢？
　　两人神情为之一震，尤其是马素璇, 更是直接站了起来，直接走上前去。“这件事情是真的, 不是在开玩笑？”她神情凝重说道。
　　“自然不错, 你们大可去观察观察。”
　　“那麻烦小恒你带一下路。”
　　马素璇比李恒还着急, 打算直接动身。她本以为这次危机最多就是二十年前那种程度，现世诡潮而已, 但现在看来这何止啊？
　　“那好。”
　　李恒点点头，不拖泥带水，转身就走。孟凌云和马素璇则紧跟而上, 径直出了内城。
　　来到西城。
　　他观想阴气，一步踏出，进了诡域。
　　马素璇和孟凌云看到此情此景，不由相视一眼, 面露惊愕。这小子（小恒）居然还有这种手段，轻易就能见到诡域当中？
　　不过现在也不是他们惊讶的时候。
　　马素璇施展先天之力，感应着诡异的位置，直接破开了诡域与现世连接的节点, 同时拉着孟凌云直接走进鬼域之内。
　　依旧是狭长的街道, 以及天上的阴月。
　　只是那阴月正在慢慢变小，从这方诡域往上看去, 就像一个小月饼一般, 根本就不是正常月亮的大小。不过李恒清楚这不是月亮在变小, 而是诡域正在远离，故而看着渺小而已。
　　“这就是之前阴兵借道的那个诡域吗？”
　　孟凌云看了看四周, 实际上就是一段漫长的街道, 他心中有些纳闷，这街道虽然宽敞, 但明显容纳不了阴兵大军才是。
　　他年轻之时可是见过大军征战的。
　　那完全就是黑压压一片，漫山遍野。
　　马素璇皱起眉头，没有说话, 她在以先天的境界感知这片诡域。但随着感知的深入, 他眉头越发紧皱，神色越发阴沉, 仿佛能滴水。
　　“小恒说的没错, 诡域真的在靠近现世！”
　　她肃然开口, 有些头疼。
　　“这么严重？那我们该怎么办？”
　　孟凌云观察到马素璇的神色, 不由一怔。他还是第一天遇到马素璇露出这种神情。
　　“当然现在当务之急是要毁灭这方诡域！”
　　“如果真让这方诡域靠拢现世，与西城重合，以这里阴气浓郁的程度来看，基层之内所有普通人都会死绝，甚至会被阴气感染，沦为诡异，成为一只又一只的怨魂！”
　　孟凌云点点头，“我找找看这方诡域核心在哪里。”他双眸正欲一睁，想运转秘法，爆发神光, 洞穿此地诡域的核心，将其击碎。
　　“不用这么麻烦。”
　　李恒轻轻一笑，让孟凌云止住。
　　他心中观想大日, 直接爆发出大日神意。顷刻间, 这方诡域便轰然破碎，就如同之前张府的情形，众人被弹回了现实当中。
　　二者见到此状, 不由微微惊愕。
　　孟凌云之前听萧华说过，李恒以神意震碎过一方诡域，他那时还不以为然，因为诡域和诡域之间是不同的，不能一概而论。
　　现在这方诡域明显就是天地间阴气浓郁，自然生成的东西，无比稳固，可不是以某个诡异为核心，所以才能容纳阴兵借道。
　　可现在这么顽固的诡域......
　　还是这么轻而易举的就被震碎了？
　　“神意击碎诡域？即使是我，都没办法轻易办到。这天资，真妖孽。”马素璇无比感叹，眼前一亮，越发觉得李恒无比顺眼。
　　李恒微微一笑, 不以为意。
　　他之前离开这方诡域, 却没有将其轰碎, 只是觉得这里的情况有必要让马素璇他们看看，否则自己只是口说无凭，难以说动别人。
　　“我必须得将这件事上报总司。凌云, 你现在就去通知北安城的县令，叫他开启阵法，护住北安城，不要计较任何损失。”
　　感叹过后，马素璇神情凝重叮嘱孟凌云。
　　孟凌云点点头，知道这件事情的重要，顷刻便动身，打算回到内城，把那睡着的老狐狸给拉出来，希望那老狐狸不要发火。
　　“小恒，这件事情事关重大，你暂且不要声张，这段时间你最好还是不要出城了，不过要做好随时撤退的准备。”
　　马素璇又叮嘱李恒说道。
　　李恒微微点头，心中有些诧异。
　　做好随时撤退准备，这是打算抛弃北安城？他想了想，倒也觉得不奇怪。以大离朝廷摆烂的态度来看，这种事情还真做得出来。
　　不过他也不好多说什么。
　　若是事不可为，那逃跑才是理智的选择。
　　乱世人命如草芥啊。
　　内城衙门，前面是又破又烂，摆给人看。后面则是富丽堂皇，乃是那位县衙老爷的居所，其中还住着十八房小妾。
　　“任海，你可别睡了，快出来。”
　　孟凌云站在大门面前，直接吼着。
　　这次，那位任海任县令效率出奇的快，不到一分钟的功夫，便出现在了面前。他身穿睡袍，周身有些凌乱，皱着眉头看着孟凌云。
　　“发生了什么事，这么着急？”
　　即使任海背后有家世渊源，但能当上县令的那岂是蠢人？见到孟凌云如此急忙的找上他，就知道肯定出了什么大事情。
　　“你尽快开启阵法，护住整个北安城。”
　　“阵法？孟凌云，你疯了？那鬼阵法运转起来可是要烧钱的，北安城这鬼地方一穷二白的，哪来的这么多钱？”任海惊愕说道。
　　“北安城没有钱，但你这位县令有钱啊。而且你要是不舍得钱的话，整个北安城怕是会完蛋，你舍得你的基本盘吗？”
　　孟凌云淡淡一笑，将事情告知给任海。
　　任海听完，直接一愣，瞪大了眼睛。“你说什么？那些诡域正在靠近现世？你这老头是不是大半夜寻我开心？你这境界能感应出什么？”
　　“然而这是素璇说的。”
　　“素璇是谁。”
　　“你觉得呢？”
　　任海闻言沉默，这件事经由一尊先天确认了？良久，他抬起头继续盯着孟凌云。“好，我会开启阵法，但是如果之后让我确认这件事子虚乌有，其中消耗的钱财你得赔给我。”
　　孟凌云点点头，转身离开。
　　任海深吸一口气，连忙回到自己的房子。
　　四盏灯台各自放在角落，右侧有着一个书架，在其正中央贴着一个大大的礼字，在其之下有一个熏炉，冉冉升起沁人心脾的香气。
　　他站在房间内皱起眉头。
　　二十年一期的节点开启，会在这次发生这么大变故？居然还是在他的任期当中？妈的，真倒霉！他暗骂一声，拿出自己的官印。
　　这是一个汉白玉所做的玉玺，在其上还雕刻着一只白鹤，象征着他县令的官职，在其内部，能看到丝丝缕缕的气体在氤氲。
　　官印具有伟力，可镇压一方，不过一旦动用就要消耗气运，财气。气运不可轻动，动则必凶，那么只能消耗财气了。
　　他叹了口气，自己攒下来的银子啊！
　　旋即心中发狠，直接往地上这么一印，金色的波动直接从印玺中心向周围四散开来，顷刻间就遍及了整个北安城。
　　北安城四周瞬间升起了四面金色光幕，将整座城池围护起来。在这方世界，城池之所以叫城池，是因为真的具有防护手段。
　　这四面光幕，正是北安城的防护大阵。
　　当然说防护也称不上，这阵法能净化内部的阴气，让其归于正常水平，不会因为阴气越发浓郁形成诡域，进而滋生诡异。
　　如果诡异从外面闯进来，也根本拦不住。
　　在任海眼中，这玩意儿就是食之无味，弃之可惜的东西，而且还贼烧钱。当初开国时，朝廷到底是怎么想的？居然会建造这种阵法。
　　他感受着自己的钱飞速流失，心中滴血。
　　李恒站在大街上，看着这四道金色光幕逐渐相连，融合，形成了一个半圆形的防护罩，直接将北安城给扣住了。
　　这就是所谓的阵法吗？他神色古怪。
　　怎么说呢？有总比没有好。
　　起码在他感知当中，这阴气浓度正在渐渐的恢复正常。虽说与其这样，还不如让他大日神意直接播撒北安城，这反而会更强。

第134章：诡域降临
　　旁边马素璇看着这个阵法，一阵感慨。
　　“好久没有见到这种光芒了，没想到现如今还要开启这种阵法，希望能撑一阵子吧。”
　　话是这么说，但她也不禁摇头，没底。
　　“这阵法只能净化阴气吗？”
　　李恒平静说道。
　　马素璇不由一愣，开口解释，“这个阵法确实只能净化阴气，但是你可不要小看这点。万千阵法当中，能净化阴气的即为罕见。”
　　什么叫只能？要尊重这种大阵啊。
　　她心中感慨，只觉得李恒是年轻气盛，根本就不懂其中门道，自然不清楚净化阴气的艰难，尤其还是一整座城池的阴气。
　　这......李恒显得有些无语。
　　难怪此方世界妖魔乱世，诡异纵横，连阴气都很难解决，就更别提那些妖魔诡怪。
　　不过既然大阵已经升起，净化阴气的速度不算快也不算慢，估计还能撑一段时间，他也懒得出手，避免泄露太多底细，节外生枝。
　　“现在阵法升起，北安城暂时安全了，现在还是晚上，你尽快回去休息吧。我有预感，这场大变会在几天之内来临，要做好准备。”
　　她叮嘱说道。
　　李恒点头，别过马素璇，直接转身离去。
　　北安县的邻居，北郭县。
　　此时已值半夜，但北郭城正中央的县衙依旧灯火通明，北郭县的县令陈金海与几位幕僚师爷聚在一起，讨论近段时间的夜间凶案。
　　讨论正欢之时，陈金海突然皱起眉头。
　　拿出自己积灰许久的官印，他精神往其中一探，神情微微惊愕。自家邻居北安县那边居然升起了护城大阵？真舍得烧钱。
　　他心中有些感慨, 不禁摇摇头。
　　“大人, 怎么了？”
　　旁边的一个师爷见到陈金海沉默, 连忙询问。难道大人已经有想法和线索了？这段时间城中晚上可是死了不少人，而且死状极惨。
　　“没事，没事, 继续说。”
　　陈金海摇摇头，将这件事压回心底。不管怎么说, 他们北郭县的情况并不如北安县那边恶劣, 还不至于到开启护城大阵的地步。
　　贸然开启, 这简直就是嫌钱多，拿来烧！
　　开启护城大阵, 那乃是大举动。
　　北郡之内的所有县都有所感应。不过大多摇头嗤笑，不以为然。少部分虽然也察觉到了其中所蕴含的信息危险，但是当他们感应到自己县中的阴气后, 又全都舒展眉头。
　　这种阴气浓郁程度, 根本不足为虑。
　　北郡郡府名曰金华。
　　此时金华城, 除魔司内。
　　第三司长金飞海站在窗前, 望着天边明月，负手而立, 气势英武不凡，其中眸光闪烁，好像在思考着什么。
　　突然, 门外响起一道声音。
　　“大人，北安县开启了护城大阵, 同时第二司长传来信息，说近段时间将会发生大动静, 阴世的诡域逐渐往现世靠拢，请求支援。”
　　“北安县？诡域往现世靠拢？”
　　金飞海听着微微一笑, 这可是件大事。
　　“大司长还在闭关，这种大事应由他来决断，我想你应该明白了。”他淡淡说道。
　　门外的那人沉默一阵，旋即缓缓开口。
　　“是，大人。”
　　正巧一个小小县城发生了巨变，正巧马素璇就在那里。金飞海忍不住得意一笑，真的是天赐的机会，可以让他扳倒马素璇！
　　用一个县，换到司长之位，很赚不是吗？
　　他可是知晓这种巨变意味着什么。
　　自己倒要看看，马素璇凭什么阻止那北安县的沦陷。如果不能，一个县沦为人间诡域，这种重大失职，足以让马素璇丢掉第二司长之位！哪怕那贱人背后有马家保她都不行！
　　不过，这贱人在金华城还是有点班底......
　　他皱起眉头，思考解决办法。
　　翌日中午，李恒从修炼状态中回转过来，《太元经》，《武经》，《纯阳练魂秘术》的推演进度已经来到了百分之三十，收获颇多。
　　但李恒微微皱眉，并不高兴。
　　现在北安城内有大阵笼罩，阴气恢复正常水平。但是从三山集会那边的神道分身传来感应，天地间的阴气已经压过阳气。
　　这意味着什么？
　　李恒很清楚，劫数爆发！
　　实际上，除了他意识到这点，北安城内的那些真气境宗师，高层也已经反应过来。大清早的就聚集到了除魔司, 思考对策。
　　迎客大堂上, 任海一脸庆幸。
　　昨天晚上他还在后悔贸然听信孟凌云的话，开启大阵。心中思考着要不要偷偷关闭算了，就算真的会发生大变，也不至于那么快。
　　可是一夜之间，不知道发生了什么。
　　阴气浓郁程度陡然加快，别说直接爆发了。要不是他提前开启大阵，净化城中的阴气，否则会有很多普通人受不了这种变化。
　　不是暴毙就是半死，估计会死很多人。
　　“我派人出去探查过，城外乱葬岗生了异变，形成了诡域，有不少怨魂在游荡，一些路过那里，赶早进城的百姓基本上都死了。”
　　“至于那些山野乡村......我就不多说了。”
　　“已经无救！”
　　孟凌云沉声说道。
　　“你们大概已经明白这件事情的严重性。不过你们也不用慌张，我已经将这件事上报给郡府那边，想必很快就会传来信息。”
　　马素璇清冷开口，安抚着众人。
　　“你们大可放心，马司长乃是先天强者。即使城外真的出现了诡异浪潮冲击城池，她也能保北安城无忧。现在最重要的还是保持稳定，不要使城中的百姓生乱！各位懂我的意思。”
　　作为县令。
　　任海觉得自己有必要说话，如此开口。
　　这些武馆馆主，帮派帮主，商贾巨富齐齐点头，知道事情好歹。不过心中也暗暗后悔，早知道如此，还不如尽快撤离北安城。
　　比如隔壁的北郭县就不错......
　　商议了些事情，众人散去，开始动作。
　　马素璇面露忧虑，这异变比她想象当中还要快，本以为这是几天才会出现的事情，没想到一夜之间就爆发了，快到有些异常。
　　难道背后有什么推手不成？
　　希望郡府那边能尽快回消息吧，她心中轻叹。哪怕身为先天，面对这种情况也没有底。
　　阴气浓郁，出现诡异浪潮那还好。她身为先天，可以抵御诡异浪潮，还能保一方平安。但是阴世当中的诡域与现世重合，显化世间，那一切就未知了。
　　谁也不清楚这些诡域会走出什么东西。
　　“素璇，别担心了。”
　　孟凌云走上前，拍了拍她的肩膀。
　　“我已经叫除魔司内的除魔使前往城外探查情况，顺便清剿一些接近北安城的诡异。现如今才刚开始异变，城外不算太危险。”
　　“不过奇怪的是，城内的诡异貌似没了。”
　　想起这件事，孟凌云神色古怪的说道。
　　除魔司当中什么地方消息最灵通？其他地方的除魔司李恒不知道，但是北安城的除魔司，那自然是接取任务的功德厅。
　　所以他来到了功德厅当中，看到了人来人往的除魔使。李恒看的这种情况，有些怀念，这直接就变成了前世春运期间的机场大厅。
　　看来除魔司这边反应过来了。
　　他找到王东来，只是因为功德厅的人太多，王东来也不复之前的清闲，忙得乱手乱脚，甚至都没注意李恒来到面前。
　　李恒也不在意。
　　他看着柜台上的各种卷宗，神情越发凝重。荒山变坟山，朱红棺材遍地？通天河分支兰月溪，被一座巨大的古宅闸断？
　　怎么感觉这么熟悉。
　　对了，当初他分神在虚空当中窥得了许多隐秘之地，其中就有这些坟山，古宅的景象，难道那些诡地方已经显化于现世了？
　　怎么那么快？
　　他思考之际，王东来终于反应过来，意识到了李恒，连忙开口赔罪，“李兄，我刚才太忙了，没看见你，实在抱歉。现在也不知道怎么回事，一夜之间就出现这么多异变。”
　　李恒没有理会这些事情，指着这些卷宗开口。“这些信息是从那里得来？保证真实么？”
　　“你说这些？都是那些除魔使去外面探查过来的，不过为了安全，他们只是远远看了一眼，根本就没敢过去，可能有些夸大吧。”
　　王东来摇摇头，表示怀疑。
　　一夜之间能出现这种等级的异变？
　　城外处处是诡域？那怎么可能。
　　李恒眉头紧锁，夸大？他可不这么认为。当初他见到这些隐秘之地，可比这些文字所描述的凶多了，令人心中发寒，渗人无比。
　　看来自己得去看看。
　　“这个任务我接了。”
　　“任务？李兄你误会了，这只是那些除魔使探查过来的情报，并不是任务。现在除魔使的任务只有一个，那就是探查城外异变。”
　　王东来摇头说道。
　　“那也行，我接个调查任务。”
　　“多谢提醒，我会注意的。”
　　这......王东来心中苦笑着，还是和眼前一样。嘴上说着注意，实际上注意个屁啊，只能说这位李兄真就是艺高人胆大。
　　“行，李兄执意如此，我也不阻拦。”
　　他感慨一声，给李恒注册信息。

第135章：阴婚
　　注册完信息，李恒直接离去。
　　王东来目视李恒离去的背影，心中不由嘀咕，这真的行吗？想了想，他还是觉得稳妥为妙，也顾不得自己在忙，直接跑去禀报。
　　还是先让司长知道这件事再说。
　　离开内城，途经内城门口，李恒挑眉有些惊诧。因为那个刑勇破天荒的没有在这里守门，难道是跑去外城城门了？
　　他来到外城，街道上行人稀少。
　　在一些路口，巷子边，还有些帮派的人站在那里，凶神恶煞的盯着那些行人，旁边还站着一些县衙的衙役，负责管理秩序。
　　这算什么，官匪一家亲？
　　李恒不禁摇头一笑，当然他也理解北安城这么大，县衙的人手也就这么多，肯定需要那些黑道帮派从中协助，方能全面镇压全城。
　　“买完东西赶紧回家，不要出门！”
　　见到某个行人在街上乱晃，衙役呵斥说道。旁边的那些帮派人员更是露出凶神恶煞的表情，吓的那个行人加快速度往家里跑。
　　收回心神，继续往城门口走去。
　　虽说全城戒严，百姓都要在家中，不得随意外出，但对李恒来说，那就是畅通无阻。衙役和帮派之人见到李恒的服饰以及腰上的令牌，大气都不敢喘一声，直接放他离去。
　　来到城门口。
　　不出意外，这里有重兵把守。
　　城墙上时时刻刻有人巡逻，不停走动。城门之下，也聚集了不少武者修士，其中修为最高的，甚至都有真气境, 时刻待命。
　　这大概就是北安城所能表现的班底了。
　　虽说现在效率很高, 能调动这么多人员驻守, 看起来十分安心。但李恒知道这只是暂时的，只要外部的危险稍微解除，没有危及到北安城, 这种级别的戒严过不了几天就会散。
　　甚至如果事不可为。
　　不用意外，第一个跑的就是这些守兵！
　　李恒站在城门面前, 就隐隐听到了一些武者的抱怨说自家帮主大清早的把他们拉起来, 自家馆主如何如何的压榨他们。
　　现在只是纸面数据强罢了。
　　他微微摇头, 亮出除魔司的令牌，过了阵法检测, 便打算走出城去。
　　“李兄弟，你要出城？”
　　突然。
　　城门外两侧站着的一个守兵叫住李恒。
　　李恒转头一看，原来是那个专业守城门的邢勇。此时刑勇穿戴着精铁盔甲, 手执精铁长枪, 真的算是披坚执锐。
　　健壮威武的身躯再结合他那换血境修为, 气血澎湃如洪炉, 真就铁塔似的站在那里。这气势，哪怕是他旁边的几位真气境都比不了。
　　要是放在地球古代, 那就是李元霸在世！
　　“邢捕快，我还以为你在内城门口呢。”
　　李恒淡淡笑道。
　　刑勇露出尴尬笑意。“如今城外遭逢巨变，外城的防守才更为重要。不过多我一个不多少, 我一个不少，旁边就有几位真气境宗师。”
　　“现在城外凶险, 不知李兄弟要去哪里？我在这里守了一个早上的门口，也听到了一些消息, 或许对李兄弟有些帮助。”
　　“我正欲前往兰月溪。”
　　兰月溪距离北安城比较近，同时他也对那座砸断了兰月溪的巨大古宅感兴趣, 好奇里面到底存在着什么？
　　而且好巧不巧。
　　那朱红棺材遍地的坟山，也在那个方向。
　　“兰月溪！”
　　听到这三个字，刑勇猛然一惊。
　　“那个地方去不得，刚才早上死过人了！”
　　两者谈话的动静，引起了其他守兵的注意，纷纷将目光投射到两者身上，面露古怪的神色，现在居然还有人会去那种鬼地方？
　　难道这个除魔司的人没收到消息吗？
　　“死人有什么奇怪的？”
　　“李兄弟你是不知道。死人确实不奇怪，现在这种情况，死一村人都不足为奇。但是早上死在兰月溪的，是金钱帮的一个堂主，以及我们县衙的一个捕头，他们两个都是真气境。”
　　刑勇沉声说道，眼神流露出惊骇。
　　“死了两个真气境，那确实很凶险。”
　　李恒点点头。
　　北安城的真气境其实没几个，可现在一下就死了两，那么兰月溪对于形容这些普通武者修士而言，确实万万不能进去的禁区。
　　一旦进去，就和找死没什么两样。
　　但那只是对于他们而言。
　　“多谢邢捕快提醒，那我便走了，告辞。”
　　李恒不打算过多和人纠缠，谢过之后就直接离去，这弄的刑勇一愣一愣的，直到李恒身形彻底远去才反应过来。
　　他有些搞不明白。
　　你居然知道危险了，为什么你还敢去？
　　“来喽，来喽, 开盘。”
　　“赌这个除魔使能不能活着回来，地点兰月溪，赌大还是赌小？”一个赌徒出身的炼骨境武者。刚才冷眼旁观, 现在则不嫌事大，直接招呼众人下注。
　　“张小六, 你就不怕那人是吹牛的呀，实际上他根本不去兰月溪。”另一位炼骨境武者调笑说道，其他人也是点点头表示同意。
　　“这种楞头青去哪里都无所谓的。”
　　那赌徒将小六摆摆手，顿时让很多人眼前一亮，这确实，那除魔使年轻的很，想来修为也不怎么高，而且还这么愣头青。
　　以现在城外恶化情况来看，换血境一个不小心都得死，更何况这种楞头青？那些不知从哪里跑出来的妖魔诡异可不管你怕不怕死。
　　“好，我来兴趣了，压他死！”
　　出了城，李恒往兰月溪赶去。
　　城外阴气让他隐隐心惊。这阴气浓郁程度就是昨天的好几倍，而且还在快速增长。难怪会一朝爆发，出现异变，不演诡域就不错了！
　　阴气这么浓郁下去，别说普通人了，救了那些锻体，炼骨的武者都就出不了城，一旦出去，就会被阴气侵蚀瞬间暴毙。
　　就换血境可以凭着气血洪炉硬扛。
　　当然，扛久了也是个死。
　　走在通往兰月溪的小路上，心神放出，感应的周围，发现前方居然有个乱葬岗，阴气浓郁，竟形成了诡域，有不少怨魂在其中游荡。
　　他皱起眉头，这里离北安城太近了。
　　看来得顺手清理一下。
　　赶到这处乱葬岗诡域，李恒发现地面上有十几具新鲜的尸体，模样个个都是衣服朴素的百姓，地面上还散落着一些货物，扁担。
　　很显然是想趁早进城卖货，却遭此劫难。
　　诡域阴地，生人莫近。
　　李行并没有观想阴气，化身活死人诡异。所以当他闯进这里的时，那些在此游荡的怨魂就注意到了他，纷纷往他这边涌来。其中一些怨魂的模样，正和地上的尸体一般......
　　一抹太阳真火飞出，顷刻间就将此地的所有怨魂燃烧殆尽，连一丝飞灰都没留下，源力加了五十点。
　　他微微摇头轻叹，生灵大劫。
　　看了看这个乱葬岗，没有墓碑，只有裸露在土堆之外的森森白骨，以及些破烂的草席。不过这也不奇怪，穷人哪有钱买棺材？
　　他正欲一拳轰出，想将这处诡域打爆。
　　此时变故突生，在他前方突然出现一个如水面波纹荡漾变换的洞口，说是只有拳头大小，然后猛的扩大，一支婚礼队伍于洞内缓缓走出，旋即喜庆的喇叭声响起。
　　这婚礼队伍是十二个人的规模。
　　前方有一对金童玉女撒花开道，后面的则是五个吹着喇叭，脸上浓妆艳抹，只剩下红白两色的乐师，再往后则是三个敲着锣鼓，身着白衣的壮汉。最后则是一辆马车，马车上有一个老妇驾着车，车厢内明显就是新娘子。
　　李恒微微一愣，然后又露出笑意，旋即观想阴气，化身活死人诡异。这是场阴间的婚礼，那他也得阴间一点。
　　“你是谁？为何在这里？”
　　驾车的那个老妇见到李恒拦在了整个队伍的面前，发出了嘶哑之声，当苍白且枯老的面容抽动着，心情看起来有些愤怒。
　　“我在此进食关你们什么事？”
　　李恒淡淡回答。
　　进食？那老妇人微微一愣，环顾四周，见到这处乱葬岗诡域没有一个冤魂，心中顿时明了，旋即露出冷笑，尖叫的开口。
　　“我还道那些小诡去哪里了？原来被你给吃了？你知不知道，这处诡域就是我家大人开辟出来，用于连接阴路，迎娶新娘子的？”
　　“哪里来的无知小诡，竟然捣乱？”
　　“杀了吧，莫要耽误了好时辰。”
　　那老妇人一挥手，本来撒花的金童玉女，吹喇叭的乐师，敲锣鼓的壮汉瞬间停下动作，直接向李恒冲去，刮起阵阵阴风。
　　这群诡异不讲道理啊？
　　李恒心中无奈，算了，不能生气，还是得教教这些诡异什么叫道理。旋即心念一动，观想苍茫大地，跺脚一震，向他冲来的诡异瞬间破碎。
　　源力+50。
　　什么？这怎么可能？
　　那老妇人大惊，然而还没等她有所动作，一朵太阳真火便已经飘到了她的面前，离她仅有一丝之毫，随时都能将她点燃。
　　老妇人瞬间僵住，根本不敢轻举妄动。毕竟自己可不是那群傀儡，还是惜命的，知晓自己踢到了不得了的铁板。
　　“好了，现在你应该懂点道理了。”
　　“说吧，你来自哪里，要去哪里。”
　　李恒淡淡说道。

第136章：诡异古宅
　　乱葬岗上阴风徐徐。
　　那老妇人听到李恒的话，流露冷汗。她感受到太阳真火的威胁，只觉得心惊肉跳，极度害怕之下，支支吾吾半天说不出声。
　　“这位公子，别为难婆婆了。”
　　一声清灵，又带着些许柔弱的话语从马车内传出。只见一只雪白玉手从中探了出来，掀开了幕帘，露出了姣好柔美的面容。
　　这是一个各方面都无比正常的新娘子，形貌旖旎，气质端庄，身着红色嫁衣探出头来，看向李恒面露歉意，真的就像是出嫁的大家闺秀，柔弱的面庞下，有点我见由怜。
　　“我名孔雀，从万妖岭而来，要去往一处古宅，那里的主人想要娶我。所以还请公子行个方便，让开路来，日后必有重谢。”
　　万妖岭，古宅？
　　听到这两个词，李恒眉宇间露出一丝笑意。踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。没想到这两个地方居然会存在这种联系？
　　“原来如此，我正好也要前往那处古宅。”
　　李恒淡淡说道。
　　那陷入极度紧张的老妇人闻言一喜，“原来您是大人的客人吗？真是大水冲了龙王庙，我就是那位大人下属，前来迎接新娘子的。”
　　老夫人堆笑，眼神满是讨好。
　　当然那一朵太阳真火仍然飘在她的面前，闪烁着，跳动着，充斥着无尽的生命力，随时都要将她这个死人燃烧殆尽。
　　“原来是这样吗？”李恒笑了起来。
　　“既然是那位的客人，那就和孔雀随行吧，也正好顺路。”这位名为孔雀的新娘子向李恒发出邀请，眼神饱含真诚, 没有一丝虚假。
　　“那处古宅, 是不是在兰月溪那边？”
　　李恒没有回应孔雀的话, 转而问道。
　　老妇人闻言一愣，连忙开口。“我家大人的古宅就在附近，趁现在阴气浓郁之际, 显化于现世，截断了一处河流, 想必就是兰月溪了。
　　她心中进行暗自思考, 这个活死人是何方神圣, 连自家大人的古宅位置都不知道。而且居然还能使用这种恐怖且正大光明的火焰。
　　他真的是诡异吗？
　　想到这点，她细思极恐, 不敢再往下想。
　　“嗯，我知道了。”
　　李恒点点头，心念一动, 那个太阳真火猛的暴涨, 直接将这老妇人包裹其中, 瞬间将其燃烧殆尽, 令其一命呜呼。
　　源力+50。
　　“应你的话，我不与她为难, 是吧？”
　　他笑着，看着吃惊沉默的孔雀。
　　“好，既然那处古宅就在兰月溪, 而这里又离兰月溪很近，那我就驾车送一送。”说吧, 便翻身上了马车，代替了这老妇人的角色。
　　“公子您真是果决啊。不过也好, 婆婆也是罪有应得，参加了大宴。”孔雀感叹一声, 如此柔弱开口，反而帮李恒说起话来。
　　“莫多说废话，走吧，你还要嫁人呢。”
　　李恒淡淡说道，抓起御马绳，直接喝令这些阴马往兰月溪赶去。待彻底离开这方乱葬岗诡域之后，一抹大日神意轰然爆发开来......
　　半路上。
　　当他驾着阴马，策马奔腾之际。
　　一双玉手从马车内伸了出来，柔弱无力的抱在了李恒，孔雀妙曼身姿直接贴在了李恒背后，脑袋依靠在肩上，吐气如兰。
　　“公子，能帮妾身一个忙吗......”
　　过了一会儿。
　　李恒骑在马上，孔雀身着嫁袍待在地上。
　　孔雀：？？？
　　“孔雀娘子，不是我说你呀，你都是别人新娘了，干嘛还要勾引我？你知不知道我和那古宅主人是情同手足的兄弟啊！”
　　李恒在马上，痛心疾首的痛批孔雀。
　　“你对得起我兄弟吗？”
　　孔雀听着听着，从羞愤变成麻木平静，心情变得狂暴抓狂。勾引你？老娘在万妖岭可是号称孔雀公主，随便勾一勾手，不知有多少人愿意臣服在老娘脚下。还用得着勾引你？！
　　还和那人情同手足，放屁？
　　你要是能和他情同手足，怎么连他在哪里都不清楚。而且从刚才用的那朵金色恐怖火焰来看，你根本就不是什么好的诡异妖魔！
　　她心中怒吼着，觉得这种事头一次。
　　“孔雀娘子啊, 你要知耻啊！”
　　他继续痛心疾首的摇摇头。
　　“好了，剩下的我也不多说吧, 走吧。”
　　孔雀惊愕, “难道公子要妾身走着过去？”
　　李恒挑起眉头, “不然呢？”
　　“难道孔雀娘子不知道, 多走路有益于锻炼身心健康吗？我这也是为了你好啊。”
　　孔雀麻木, 从没见过如此厚颜无耻之徒。
　　她心中隐隐有些后悔，早知道刚才就不这么干的。自己本以为这个活死人实力高强，没有那恐怖的火焰，或许可以成为她的助力，避免她嫁到古宅后遭了毒手，没想到是个疯子！
　　一人一妖相自沉默无言，直到兰月溪。
　　来到兰月溪旁边，李恒挑眉。
　　看来那座巨大的古宅真的闸断了整个河流？他沿着河流往前看去已经能看见那座巨大古宅的轮廓。同时也因为河流闸断被炸断的缘故，河水溪水已经蔓延到两岸旁，一片泥泞。
　　“公子，此地一片泥泞，水险河深，能不能让妾身骑上马？否则妾身这身嫁袍怕是会沾染泥泞，全身湿透，哪里还像出嫁的新娘子啊。”
　　孔雀轻声说道，有些嫌弃。
　　“你懂什么？我家兄弟就喜欢这套。越脏越喜欢，出嫁就该这么嫁！”李恒大手一挥。
　　孔雀闻言嘴角抽搐，哪里不知晓李恒的讥讽之意？分明是讥讽她脏！可是这点她就不服气了，自己之前可没让任何男的碰过她一分。
　　自己喜欢的是女的！
　　女儿是水做的骨肉，男子是泥做的骨肉，我见了女儿，我就清爽，见了男子，就觉浊臭逼人！
　　否则那金鹏又怎么会气愤的把她送出去？
　　不过她想了想，这活死人明显是个变态。算了算了，还是不与这种变态置气。她心中哀怨一声，对未来的古宅生活一片迷茫。
　　“我算了算时辰，吉时将到，快走吧。”
　　李恒随便看看天空，胡扯说道。
　　通天河流经西南，所过之处延伸出多处分支，分枝又生分枝，组成了一张密密麻麻的水网，其中鱼儿无数，不少船家在此讨生活。
　　兰月溪正是通天河的一个小分支，大小不上不下，说是溪，比一般溪水要大，说是河，也称不上，顶多就是水质清澈，可倒映明月。
　　就因一位姓兰的女子曾在此处投江自尽。
　　故而才称之为兰月溪。
　　最有名的，还属那又肉肥味美的鲤鱼，命曰兰月鲤。这哪怕是放在北郡，都算是一绝的美味。甚至因为这种兰月鲤过为特殊，当地渔家还流传着兰月溪潜藏龙门之说。
　　兰月溪中段，那座巨大的古宅闸断江水，引得一群又一群的兰月鲤无法回游，纷纷聚集在古宅两边，活蹦乱跳，激起无数浪花。
　　不过很快就会被古宅内的诡异捕捞起来，然后送到后厨，加工成菜肴。如今可是古宅主人的大喜之日，兰月鲤如此味美，自然能登得上这场诡异婚宴，变成一盘盘美味佳肴。
　　古宅门前，一群小诡忙来忙去，挂灯笼，放鞭炮，装饰各处，看起来十分喜庆，和正常人族的婚宴没什么两样。如果这灯笼不是人皮灯笼，鞭炮不是人肉鞭炮......
　　一位管家模样的老粽子站在门前四处张望，可是久久都没有等到目标出现在自己眼帘，不由流露出几丝疑惑。
　　怎么回事？
　　为什么万妖岭那边的队伍还没到？现在不到的话，等下婚礼进行就会错过吉时，万妖岭那边是怎么搞的，还是说他们后悔了？
　　据他所了解。
　　那新娘子可是大名鼎鼎的孔雀公主！
　　一双绝美的面容，人族，诡异，妖魔通吃的特质，让其在万妖岭上红颜祸水，甚至惹得那第三圣金鹏倾心不已，追求许久。
　　可以说一张脸就能搅得万妖岭鸡飞狗跳。
　　听她主人之言片语的透露下，那孔雀公主之所以会嫁过来。就是万妖岭的第一圣和第二圣不堪其扰，趁第三圣外出送过来的。
　　通过这样生米煮成熟饭，断绝红颜祸水。
　　难道这件事被第三圣金鹏知道了？
　　想到这种可能，这只老粽子的神色僵硬，虽然作为一只千年老粽子，脸庞本来就很僵硬，让人根本看不出其中的神色波动。
　　还是得等等看。
　　万妖岭和主人有合作，不应该反悔才是。
　　有婚宴，那自然会有宾客。
　　不多时，古宅门外出现了许多如水面波纹荡漾的空间通道，走出了许多形状不一的妖魔诡异，正是通过阴路前来参加婚礼的宾客。
　　一只牛头妖魔来到这里，不禁拍拍胸脯，哈哈大笑。“这里就是现世嘛，还真是阔别已久了，想当年俺老牛还是一只牛呢。”
　　“现在离婚宴开启还有多少时间？现世可是有不少野生的人，听说比那些圈养的人畜肉质筋道多了，俺想去打打猎。”
　　“这位宾客且自去。”
　　那老粽子淡淡说道，根本就不怕事。
　　“好，那老牛我走了！”
　　这牛头妖魔很直接转身就转走。
　　此时，李恒和那个孔雀公主已经十分接近古宅，已经能看清楚了这个古宅的样貌，以及一头向他们大踏步走来的牛？

第137章：牛头人必须死！
　　“你们两个不走阴路？”
　　牛头妖魔见到李恒孔雀二人，微微一愣，疑惑说道。等等，那个女的身上穿的貌似是嫁妆吧？怎么那么喜庆？难道是伴娘？
　　可是为什么没见到婚礼的队伍？
　　他挠挠头，就将这个念头甩出脑外。
　　不想了，自己本来就不善用脑子。
　　一头牛？李恒微微皱眉。
　　“你要去哪里？”
　　“嘿嘿，告诉你也无妨。”
　　“老牛我要去狩猎，野生人族的肉质可是筋道的很。现在离婚宴还有一段时间，与其待在那浪费时间，不如去狩猎，你要去吗？”
　　他嘿嘿一笑，竟向李恒发出邀请。
　　“狩猎人族？”
　　李恒露出笑意，招手示意牛头妖魔凑上来。牛头妖魔不明所以，不过也对自己十分自信，直接凑上前来。
　　“什么事？你知道哪里有人......”
　　话音未落，李恒一拳轰出。
　　拳头苍劲有力，直接打到这牛头妖魔脸上，那坚韧的牛皮根本抵挡不住，力道直接就贯穿全身，体内的骨骼轰然破碎。
　　轰！
　　没有骨骼支撑，牛头妖魔直接变成一滩烂泥，嗖的一声倒飞而去，在空中划过一条笔直的轨迹，最后结结实实的撞在了古宅墙壁上。
　　一会才跌落，血肉模糊，没了生机。
　　古宅门前。
　　众小诡，宾客，甚至那个千年老粽子管家都陷入震惊，神色呆滞，不知道发生了什么。
　　很快，管家反应过来，面露怒色，大吼。
　　“谁敢在此闹事！”
　　话音刚落，李恒和孔雀便出现在众诡异妖魔眼中，缓缓走近，身形由大变小, 最终来到面前, 引得令众诡纷纷一怔。
　　“我敢在此闹事, 如何？”
　　李恒扫视全场，淡淡说道。
　　话语一出，众诡异妖魔回过神来, 纷纷倒吸一口冷气，心中直呼此子恐怖如斯, 断不可留, 心中涌现了磅礴的......从心之意。
　　开什么玩笑, 这活死人实力明显恐怖，直接打死了这只以体魄著称的牛头, 又岂是他们能惹得起的？有如此实力，想必也不是傻子，但却敢在此地闹事, 那就说明有足够底气。
　　自己犯不着冒着一拳被打死的危险, 跳出来反驳此人, 讨好古宅主人。
　　“你们是......”
　　那老粽子管家眯着眼睛扫视着二人, 心中升起了浓郁的忌惮，根本就看不穿李恒。同时他怎么觉得这个活死人旁边那个女的, 有点熟悉？为什么还穿着嫁衣？
　　虽说他们这里举行婚礼。
　　但主角可是那位孔雀公主啊！
　　“我名孔雀，来自万妖岭，这位是我的护卫。”沉默许久的孔雀清冷开口, 话语一扫之前的柔弱，仿若是端庄高贵的大小姐。
　　此话一出, 诡异妖魔陷入沉默。
　　倒不是他们不相信，而是经过仔细观察, 他们终于确认，眼前这个身穿嫁衣, 貌若天仙的女子，正是那位孔雀公主！
　　尤其是那些本来就觉得熟悉，有些猜测，曾见过孔雀的，更是无比笃定。
　　可是这为什么？
　　孔雀公主嫁过来，为什么身边只有一个护卫？只有一个护卫也就算了，为什么这个护卫却是坐在马上，而这位孔雀公主却在地上走？
　　那护卫刚才还一拳打死了老牛。
　　他们都觉得这件事情有些怪异。
　　恐怕已经发生变故......
　　那老粽子管家沉默，旋即又缓缓开口，逼视着两人。“原来是孔雀公主当前，恕老奴失礼了。不过，老奴记得我们曾经派过迎亲队伍前去迎接您，那支队伍呢？怎么不见他们？”
　　“还有，你这护卫为什么要在这里杀妖？您贵为公主，日后更是我家主人的新娘子，身份尊贵为什么却在地上走，而这个护卫却是坐在马上？”
　　这......孔雀沉默，抬头看向旁边的李恒。
　　她十分清楚，真正做主的是李恒。
　　“你说那些蠢货啊，被我杀了。他们半路上对孔雀公主动手动脚，我身为他的护卫把他们全杀了，不足为奇吧。”
　　李恒出声，高声笑道。
　　“至于这头牛？其实是因为我名号叫做纯爱战神，所以牛头人必须死！”
　　众诡异妖魔虽然有些听不懂李恒的话，但是他们从这些话中读懂了一个字，狂！居然这么不给古宅主人面子。这哪里是什么护卫，分明就是来找麻烦的。
　　“原来如此, 孔雀公主，他说的是真的吗？放心, 此地已进入我家主人的力量范围之内, 你大可以放心说, 不必担心安全。”
　　老粽子管家缓缓说道，目光死死的凝视着李恒，想要锁定李恒的气息，择人而噬，仿佛下一刻就要出手。
　　听完，孔雀沉默，闭上双眼。
　　旋即，在众诡的目光中轻启樱唇。
　　“护卫说的是真的，他们罪有应得。”
　　话音刚落，众诡异妖魔一片哗然，纷纷觉得这下子有好戏看了。当然，聪明的妖魔此时已经悄悄溜走，然后发现自己走不出去。
　　周围已经被那古宅主人给封锁了！
　　他们又面无表情，悄无声息的回到原地。
　　李恒微微诧异，顷刻又转为笑意，高声开口。“你这老粽子，还不快快让出道来？莫非你也想对孔雀公主动手动脚，被我斩杀？”
　　“帮我试试他。”
　　淡漠轻灵的话语微不可查的传到老粽子管家耳边，他微微点头，应了个是。下一刻身形暴动，皮肤变为纯粹的青黑色，向李恒袭来。
　　阴风滚滚，腥风阵阵。
　　这老粽子还没扑到李恒面前，他就感觉到空气当中已经弥漫尸毒，想通过皮肤毛孔直接侵入到他内，消磨血肉。
　　快速空气传播？有点门道。
　　李恒轻轻一笑，调动气花雏形。
　　深吸一口气，然后猛然吐出。呼！这口气瞬间化为滚滚大风，吹的周围树木摇曳，尸毒倒卷飞散。向他扑来的老粽子也因为这口大风身形不稳，倒飞而出。
　　这便是气花，气之主也。
　　老粽子在空中飞滚几周，迅速反应过来，稳住身形，跌回原地，十分震惊的看着李恒，神色阴沉似水。
　　旁边被迫吃瓜的妖魔诡异无比震惊。
　　这活死人果真有底气。
　　一口风就把这老粽子吹成这样？虽然现在只是老粽子，但他没被古宅主人收服之前，可是出了名的千年尸魔，在阴世纵横一方，闲少有人敢惹啊！
　　自家主人没有出声叫他停，那他就得继续。老粽子闷哼一声，身躯陡然暴涨，周身弥漫着浓郁阴气，显化千年尸王之躯，没有多加停留，再次向李恒扑去。
　　李恒摇摇头，没新意的手段。
　　本来还想借此“钓鱼”，看来没必要了。
　　“技止于此，送你往生。”
　　心中观想大地法相，大地镇压之力陡然生出，他反手向下压去，大地法相之力轰然一震，施加到这只千年尸王身上。
　　大地极其厚重，这只千年尸王被大地镇压之力一压，身躯在空中就好像被铁锤砸了一下，出现明显的凹陷。就好像五指山下的孙猴子，直接趴在了地上。
　　老粽子拼命想挣扎，身躯时不时爆发青光，黑光，气势一截一截的暴涨，甚至尝试极尽升华，让自己跃升到先天境界，破除镇压。
　　可一切都没改变，他还是趴在地上。
　　甚至还因为大地镇压之力的加重，与地面紧紧贴合，都快要融为一体了。
　　现在看来，他比孙猴子还惨，起码孙猴子在如来没有布下字帖之前，真的能摇动大山。
　　“花里胡哨。”
　　手掌再次向下一压，大地法相之力连通地脉，威能陡然暴涨，想将其彻底镇死。
　　下一刻，异变突生，周围景物摇动，磅礴的诡域之力陡然生出，阴气涌动翻滚，将要横击李恒的大地法相之力，救出这个老粽子。
　　众宾客猛然一惊，知晓古宅主人出手了。
　　李恒神情依旧淡漠。
　　他敢来到这座古宅面前，踏足这处神秘诡域，就不会害怕所谓的古宅主人。心念一动，苍茫大地神意爆发，充斥整个诡域。
　　诡域瞬间摇摇欲坠，出现了晃动。下一刻，只听一声冷哼，其声宛如一道惊雷在众宾客以及孔雀心中炸开，让他们心田崩溃，陷入呆滞当中。
　　同时诡域之力和阴气再次增强，甚至还夹杂着一股狡诈，怨毒，充满恶意的意念，仿佛是什么不详诅咒，纷纷向李恒涌去。
　　“哼，雕虫小技竟敢班门弄斧？”
　　李恒气势一震，苍茫大地法相轰然显现，散发着苍茫，古朴，承载一切的气息。所谓阴气也好，不详诅咒也罢，皆被法相吸收殆尽。
　　同时法相出现，镇压之力得到加强。
　　已经被镇压得半死的老粽子直接承受不住，直接就被震死。死法如同那牛头人一样，全身骨骼尽碎，血肉模糊，形如一滩烂泥。
　　源力+100！
　　一些实力比较强大的妖魔诡异回过神来，见证了这一幕，纷纷大吃一惊，觉得不可思议。那古宅主人居然没能救得回来？！
　　要知道这里可是她的主场，她的地盘啊！
　　看来这个活死人，也是和古宅主人同级别的强者，同为先天级别的大妖魔？他们心中倒吸一口冷气，纷纷后悔自己来参加这次宴会。
　　东西没吃到，反而看到了神仙打架？
　　可神仙打架，他们这些凡妖，凡魔，凡诡要是被双方交战余波波及，那可是会死的！
　　“好胆！敢杀我的狗！”
　　一声怒喝，令周围诡域巨震。
　　古宅主人的身形显现。

第138章：古宅主人
　　这是一个身穿新郎袍的女子。
　　身形凌于虚空，满目寒霜，面容姣好不像诡异，周身的阴气以及诡域之力随之臣服，彰显着莫大的威势，正是那位古宅主人。
　　李恒眉头一挑，居然还是个女的？
　　女娶女，女嫁女？有趣了。
　　其他宾客，诡异妖魔见到古宅主人现身，大气都不敢喘一下，甚至屏住了呼吸。虽说是个女子，但没有谁敢小看于她。
　　昔年，这位古宅主人突然现身于阴世，无人清楚其来历，只知晓她以自身那莫测的威能，硬生生打爆了一座浩大的诡域，让一些先天大妖魔都陨落她手。
　　现在更是与万妖岭三圣有着联系......
　　孔雀回过神来，看着眼前，有些惊讶。这难道就是那位古宅主人？居然是女子？她之前还在哀怨自己要遭了毒手。
　　现在看来......倒也不是不行？
　　她眼眸中开始流露出异样的神彩......
　　“狗想咬人，那自然要一拳打死狗。”
　　李恒微微一笑，朗声说道。
　　古宅主人居然还是先天层次，看来自己的担忧是对的。随着阴世当中的诡域显化于现世，会走出诸多恐怖的妖魔诡异。
　　古宅主人神色阴沉似水，狂妄！即使她现身了，都不给半点面子？这活死人到底是何方神圣，居然能挟持了孔雀！
　　黄狮和白象到底是怎么搞的？
　　“打狗也得看主人，你到底是谁！”
　　她爆喝一声，周围的阴气随之澎湃，好像海洋中的浪潮起起伏伏，浪潮之中还夹杂的怨毒与恨意，蕴含不详诅咒。
　　周围的妖魔诡异不寒而栗，纷纷退后几步，生怕自己沾染这种恐怖的阴气。这阴气可不像他们平日吸收的东西，极度不详！
　　古宅主人没有和李恒多说废话，磅礴的诡域之力涌现，凭借主场之力镇压李恒, 同时想让孔雀空间移位回到她身边。
　　这里是她的主场, 空间尊她为主！
　　“我自然是孔雀公主的护卫。”
　　李恒轻笑, 大手直接揽过心中无限纠结的孔雀，靠在怀中，身躯温润, 香气袭人“怎么，你身为古宅主人竟然也是这么急不可耐, 也想对孔雀公主动手动脚？
　　“看来我也得斩杀你了。”
　　狂！狂到不能再狂了！
　　如果你真的是护卫, 但古宅主人本就是孔雀公主未来的新郎, 就算真急不可耐，又岂是你这个护卫可以过问的？
　　旁边的妖魔诡异心中惊呼。
　　看来这个狠人不打算再装了啊？
　　古宅主人看见这种当面ntr的行为, 面色冰冷，潜藏过去的空间移位之力包裹孔雀，如火山般将要爆发, 将孔雀移到她身边, 消除顾忌。
　　没有了顾忌, 估计她能打死这个家伙。
　　可下一刻......什么都没有发生！
　　她心中一惊, 连忙让诡域之力加强，让孔雀移位过来, 然而依旧什么都没有发生，孔雀还是在那该死的家伙怀中。
　　甚至看起来有点小鸟依人的样子......
　　甚至，她的诡异之力已经施加到那个所谓护卫的身上, 可是这个该死的家伙却依旧云淡风轻，没有丝毫异样, 根本就没看到被诡域之力镇压的迹象。
　　难道诡域对这家伙没用！？
　　她心中一惊，有些不可思议。
　　李恒神色平静, 推开了怀中的孔雀，反手向下一压, 大地法相之威再次一镇，这方诡域直接摇摇欲坠，仿佛随时都会倒塌，破碎。
　　诡域的空间强度到底是不如现实。
　　正因为这点脆弱的空间强度，作为诡域主人的诡异能在诡域之内施展各种神异之能，比如空间移动。
　　但脆弱的空间，哪里承受得了他大地法相一镇？
　　而大地法相显化之下。
　　他自身就相当于一个空间稳定锚，直接定住了周围空间，稳固法理。所谓的诡域镇压，空间移位，对他自然不起作用。
　　这是什么手段？
　　古宅主人心中大惊，表面不动声色，开始注入力量，企图让摇动的诡域重新稳定。然后她却惊骇的发现，这一切都是无济于事。
　　力量注入之下，甚至还让诡域更不稳定，如无根浮萍，越发摇晃。
　　“真是好手段，你走吧，带着她。”
　　古宅主人沉默一会，轻声说道。这家伙神秘莫测，有着极强的实力，自己犯不着为了个好看的花瓶与他打生打死。
　　现在是关键时期。
　　她将古宅显化现世也自有打算。
　　不能浪费力量！
　　旁边的妖魔诡异大为惊异，怎么回事？不是传言古宅主人性情高傲，谁敢惹她，她就杀人全家吗？怎么这么短时间就服软了？
　　“那我要是不走呢？”李恒微微一笑。
　　“不走？不走你就走不了。”
　　古宅主人冷声一笑, 拂袖转身，重新回到了古宅当中。包裹住众人的诡域也轰然解散, 周围景物归于平静, 尘埃落定。
　　那些妖魔诡异有些懵, 又是怎么回事？
　　虎头蛇尾？
　　不管是不是虎头蛇尾，一些机灵的妖魔诡异此时已经趁这个机会悄悄开溜。不过这次，李恒拦住了他们。
　　“诸位要往哪里去？”
　　他神情淡漠的看着这些开溜的妖魔诡异。
　　古宅主人打的是什么心思他不清楚，但这些妖魔诡异全都是行走的源力，岂有放过的道理？
　　要开溜的妖魔诡异脸色难看。
　　刚才古宅主人拦住他们，现在又换了这个狠人？他们只是来参加婚宴而已，招谁惹谁？难道这所谓婚宴其实是个陷阱？
　　古宅主人和这狠人要联合起来猎杀他们？
　　“阁下，你未免有些太霸道了。不过是前来参加婚礼，想来就来，想走就走。你又不是古宅主人，为何要拦我们？”
　　一个狗头人身的狗头人出声说道。
　　“哦？你是谁？报上你的名字。”
　　李恒瞥了一眼，淡淡开口。
　　“我乃万妖岭七十二路妖王之一，名为浑凶，乃是第一圣金狮的手下。我知道阁下修为高深，能和古宅主人平起平坐。”
　　“但您也得掂量掂量万妖岭的分量！”
　　狗头人傲然说道。
　　在此方区域的阴世当中，他们万妖岭就是一等一的大势力，万妖岭三圣更是威名远扬，甚至能传到悬空山当中。
　　想必这个狠人再狠，也得给点面子。
　　李恒点点头，单手向下一压，大地法相一震，这狗头轰然暴毙，连自身魂魄都被压爆，再无生机可言，源力加四十。
　　狗头的死亡让众妖魔诡异突然僵住，心中隐隐发寒。这个人居然连万妖岭的妖王都敢杀，简直就是个疯子，不要命了！
　　“好了，你们现在谁想跑？”
　　李恒再次环视四周，高声说道。
　　众妖魔诡异低下头来，不敢与李恒直视。仿佛此刻李恒才是真正的妖魔，真正的诡异，他们只是瑟瑟发抖的凡人。
　　旁边孔雀更是异彩连连，芳心乱跳。
　　但下一刻她恍然惊醒，心中暗骂自己真是花痴。自己喜欢的可是女子，就算嫁也得嫁给女子，怎么能对臭男人动心？
　　“嗯，你们都不想跑是吧？很好。”
　　李恒微笑点点头。
　　在场的妖魔诡异总共有二十多个，而且实力都颇为强大，想来是从那所谓的阴世而来，非是现世诡异。按照一个四十点的源力计算，那也有一千点。
　　大丰收！
　　众妖魔诡异茫然，不知道这狠人要对他们动什么。不过想来只要他们老实，待在原地，不要乱动，这狠人就算再疯也没有理由向他们出手，性命也算是保住了。
　　到时候先天级的大人物来到。
　　有这狠人好果子吃！
　　李恒微笑，心念一动，大地法相再次一镇，磅礴厚重的力量齐齐压下，这些妖魔诡异猝不及防，顷刻间暴毙而亡！
　　源力+1000点。
　　旁边孔雀见证李恒出手，整个人都呆住了，心中隐隐生出丝丝寒气，这人好大的杀性，她该不会也要被杀吧......
　　古宅主人显现，看着这幕，陷入沉默。
　　她回到古宅之中，本意想让李恒离去，莫要与她纠缠。反正有这古宅防御，她认为李恒也攻不进来，可没曾想到李恒居然会对这些宾客出手！
　　简直就是疯子，这下麻烦了！
　　现在来参加她婚礼的宾客，大多都是各个势力的中坚人物。现在全都在她古宅门前死了，可想而知那些势力知道后会多么愤怒？
　　虽然自己没有责任。
　　但是保不准会牵连于她！
　　“又出来了？不躲了？”
　　李恒挑起眉头，淡淡说道。
　　在他天眼视野当中，这处古宅表面有着一层黑色的光芒流转，精神都探不进去，感受到些不详的诅咒，显然是防护手段，一时间可能攻不进去。
　　所以他才找这些妖魔诡异下手。
　　“你这个疯子，你完了，你会死在这里！”
　　古宅主人阴沉着，冷声说道。
　　“就凭你？还是凭那些可能还要前来此地参加婚礼，实力更加强大的宾客？让我猜猜？其他先天诡异？”
　　李恒微微一笑早就猜到了一切。
　　古宅主人心中巨震，他既然知道这点，那为什么还要下此毒手？难道真的有什么底气不成？她心中升起极深的忌惮。
　　这时，空间波动再次涌现。
　　一尊人形身影缓缓从中走出，看到周围的惨状，以及和李恒对峙的古宅主人不由一愣。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“凶老鬼？你来得正好，配合我杀了他！”
　　古宅主人见状一喜，高声说道。
　　李恒挑眉，果然又一尊先天诡异。
　　一尊先天他现在能对付，两尊就有些勉强不行了，毕竟他现在才是真气境。不过，这一切都在他的掌控当中。
　　他感应着自己现在的源力余额，两千五百二十五点，重新变成有钱人。
　　再看向数据面板那三根推演功法的进度条，心中微笑。你们两个打我一个，那我用源力加速一下功法推演，开一下挂。
　　这应该不过分吧？

第139章：先天太元经
　　“哦？连你都奈何不了？”
　　凶老鬼大概清楚是怎么一回事，这个和古宅主人对峙的活死人明显是找麻烦，搅乱婚礼。以现在的情况来看，甚至把参加婚礼的宾客都给宰了。
　　简直就是疯子，狠人！
　　只不过这活死人这么强，连她都奈何不了？
　　“此人神秘莫测，你务必小心。刚才他无视了我的诡域之力！”古宅主人盯着李恒，察觉他的一举一动，冷声说道。
　　凶老鬼心中一惊，无视诡域之力？
　　他凝视着神色淡然的李恒，“这位小友，可否给我个面子？如今是古宅主人的婚礼，何必要找她麻烦。等婚礼结束了再说，如何？”
　　古宅主人的话让凶老鬼心中忌惮。
　　他活了几百年，头一次见到能无视诡域之力的诡异，根本不想与之为敌。可偏偏他是古宅主人邀请来的宾客，也不得不做出应对。
　　“哦？你又是谁？”
　　李恒淡淡一笑，同时心念一动，燃烧五百点源力，将其注入到太元经的推演进度条当中，帮助其加快推演。
　　仅在瞬息之间，推演便已经完成。
　　太元经进阶，直接由真气境升级成先天，种种关于先天的信息浮现在他的脑海中，令他明悟了许多，境界开始飞跃。
　　他的根本功法是太元经，如今太元经升级，虽不能让人直接破境，但也让他从罡气境抵达了真正意义上的真气境巅峰，半步先天！
　　自身战力也轰然暴涨，更上一层楼！
　　现在，先天境界对他没有任何瓶颈可言。只要自身积累足够，便能水到渠成，一举突破先天，成就超凡。
　　先天没有瓶颈，水到渠成便能突破。
　　这种事情, 千百年来未曾有之！
　　心念一动, 太元经运转周天, 干涉天地，一个小型元气漩涡悄然浮现，静静的悬浮在李恒手掌之上, 像是小型龙卷风。
　　其中生生流转，蕴含恐怖的威能。
　　这就是先天级太元经的特性。
　　自身可为元气之主, 自由操控天地元气。
　　凶老鬼本来还想开口介绍自己。
　　可是这一刻, 他被李恒进阶所带来的气势变化吓到, 升腾起丝丝缕缕的黑色火焰，笼罩周身, 十分谨慎的看着李恒。
　　“小友，你难道不给老头子我面子吗？”
　　凶老鬼神色难看的说道，在他眼中, 刚才李恒气息暴涨, 似乎想对他动手。
　　“凶老鬼, 不要再和他多说废话了。你我联手将其镇压, 否则这个婚礼还办不办了？到时不止是我，就连你们也会沦为天大的笑话。”
　　“旁边那堆尸体, 不是也有你的手下吗？”
　　古宅主人催促他立刻动手。
　　“给你面子？好，给你。”
　　李恒微微一笑，那小型的元气漩涡瞬间弹射而出, 向凶老鬼飞来。元气漩涡不断飞行，吸收着周围的天地元气, 迎风就涨，越来越大, 甚至形成了个元气龙卷！
　　呼！呼！呼！
　　滚滚大风生出，掠过周围, 元气漩涡爆发出莫大伟力，直接将旁边的诡异尸体，甚至是兰月溪上的河水都吸进其中，变成了一个血色水龙卷。
　　血色水龙卷爆发吸力，其中元气不断碰撞绞杀，周围的一切都在晃动，甚至就连有神秘力量防护的古宅都有些颤抖。
　　凶老鬼大惊，这是什么手段？
　　他手掌上飞出一朵黑色火焰，火焰不断蒸腾，散发着黑气，其中夹杂着杀戮，凶煞的意念，想击溃这个血色水龙卷。
　　古宅主人见到盟友被攻，爆发出不详的阴气，化为不断变化嘶吼的阴气之影，好像生灵，向李恒飞扑而去。
　　李恒淡淡一笑，阴气之影都没靠近他周围三寸，就已然被磅礴的大地法相之力压爆，消散于无形，对他根本不起作用。
　　凶老鬼那黑色的凶煞火焰直接就被元气漩涡所化的血色水龙卷卷到其中，还没燃烧多少水汽，顷刻间就泯灭了。
　　不是什么火焰都能像太阳真火那样，霸道至极，可以燃烧阴气和天地元气。
　　他看着越来越大，越来越高，甚至有点连接天与地意味的血色水龙卷，若有所思, 现在的情况果然证实了他的想法。
　　元气可以干涉其他元气，进而形成一种链式反应，产生共鸣，最后形成元气浪潮, 发挥出恐怖的威能，就像眼前的元气漩涡。
　　吸收周围的天地元气，与周围的天地元气碰撞发生反应，进而又波及到更加广阔的天地元气，只要能保证这个反应不会中断......
　　那么就有可能出现毁天灭地之威！
　　如同多米诺骨牌，一牌倒，千牌便会倒。
　　不过他也知道。
　　世间的一切都是从有序趋于无序，时间越久，这元气漩涡溃散的几率也就越大。除非人为干涉，在其中进行调控，否则溃散是必然的。
　　果然，元气漩涡刚飞到半路。
　　溃散的可能就压过不断增长扩大的可能，整个元气漩涡开始缓缓溃散，规模也越来越小，飞到凶老鬼面前时，已经变成了正常的规模，回到两三层楼的大小。
　　不过凶老鬼抵挡的也十分艰难，最后古宅主人出手相助，两者爆发出先天的威能，干涉天地间的阴气和元气，才将其勉强挡下。
　　他们惊悚看着李恒，这一招到底是什么？
　　要不是着一招飞到半路出现了变故，溃散开来，自他们本就抵挡不了，让人觉得好像大先天当前，威能无远弗届......
　　“可惜了。”
　　李恒不禁摇头，他到底还不是先天。自身之所以能如此干涉天地元气，也是因为太元经的特性。但自身境界还无法对这种规模的元气漩涡进行精细调整，才导致飞到半路就崩溃了。
　　看来要等自己真的进阶先天。
　　“你到底是谁？”
　　凶老鬼沉声说道，他有些怕了。
　　“你到底想从我这里获得什么？我已经认输，那个花瓶我也给你了，你为何还要苦苦相逼，我应该和你无仇无怨！”
　　古宅主人觉得诡在家中坐，祸从天上来。好好举办个婚礼居然会惹出这种祸患！
　　“我想获得什么？”
　　李恒闻言轻轻一笑。
　　“我问你，你这处古宅为什么要显化在这里，难道你不知道这里是我的地盘吗？”
　　他随手编了个借口，想套点消息。
　　“你的地盘？”古宅主人神色惊愕。
　　“那你诡域在哪里？我为什么没察觉到？”
　　诡域？李恒不屑一笑。
　　“垃圾诡异才用诡域，真诡异从来不用！这就是你们两个垃圾被我压着打的原因。”
　　二者闻言一愣，火气瞬间上来。
　　居然敢说他们是垃圾？诡域那可是高等诡异，有潜力的诡异才能拥有的，还说他们被压着打？从未见过这么嚣张的家伙！
　　古宅主人勉强忍住怒气。
　　“你要讲点道理，你诡域没有展开出来的话，我怎么知道这是你的地盘？而且，这本来就是我前身投江之地，我自然有资格回来。”
　　她咬牙切齿，凝视着李恒。
　　“那巧了，这也是我前身投江之地。”
　　“而且比你早一天。”
　　李恒随口回答。
　　这古宅主人居然是传言当中投江自尽的兰姓女子，死后化为诡异？如此说来，她这古宅显化于现世，倒也不足为奇了。
　　那么遍地棺材的坟山又是什么来历？
　　古宅主人嘴角气的抽搐。还也是投江之地，而且比她早一天？要不是她拥有前身的所有记忆，估计就相信了。
　　有你这么编理由吗？果真是来找事！
　　“咳咳，原来如此啊，那么就事出有因了。看来还是古宅主人不对，老头子我在这里向小友说个抱歉。”
　　“这既然是你们两者的纷争，我就不必介入了，我回去了哈。”凶老鬼说着，笑着，正欲打开此地的阴路节点，打算跑路。
　　自己和古宅主人交情一般。
　　何必为了这件事招惹如此强敌？
　　“你不能走。”
　　凶老鬼的阴路通道才刚打开一半，就被汹涌的大地法相之力震碎。他一转头，就看见李恒负手而立，神色淡漠开口。
　　凶老鬼神色阴沉似水。
　　“我劝小友自重！古宅主人的这场婚礼可不只有我一个人前来参加！就算你实力强大，难道你还能打得过两尊先天，甚至是更多？”
　　他向李恒陈明利害，心中恼怒。
　　“小友，人族有句话说的好，得饶人处且饶人，莫要再得寸进尺。你难道真的想和我们两个生死一战，刚才你那招虽然恐怖，但明显就没修炼成功，不是吗？”
　　凶老鬼再次警告，给足李恒面子。
　　“不，我不是针对你，而是早就说过了，你们两个都是垃圾，该清理清理。”
　　李恒悠然一笑，大地法相轰然爆发，同时运转太元经，周围磅礴的天地元气进行加持，显化苍茫大地异象。
　　苍悠，古朴，蛮荒！
　　二者立刻被其神意所摄，苍茫大地之意镇压心神，陷入呆滞。
　　不过毕竟是先天，立刻回过神，心中暗道不妙，想施展手段抵挡。
　　可这一刻，凶老鬼却发现李恒的拳头已经来到他的面前，恐怖的劲风让他的皮肉出现拉扯般的扭曲，直接变了个形状。
　　进而一拳打中！

第140章：买命钱
　　轰！
　　拳头击中，凶老鬼的面部顿时凹陷，如同陨石撞击，凹凸有致的山岭瞬间变成了盆地。无形的气浪以此为中心爆发开来，席卷周围一切。
　　凶老鬼身形顿时倒飞而出，猛得撞在了古宅墙壁之上，古宅虽有力量防护，但面对李恒那恐怖的一拳, 仍然显得有些脆弱，直接被撞的出现一个密布裂痕的凹陷，摇摇欲坠。
　　古宅主人惊骇，但她也顾不得凶老鬼的惨状，趁着李恒一拳打出, 旧力将尽, 新力未生之际，席卷出磅礴的英气和怨恨的意念。
　　阴气瞬间而至，来到李恒面前，要打他一个措手不及。但他神色依旧平静，心念一动，苍茫大地异象顿时显化出阴府，黄泉种种事物，将袭来阴气吸收殆尽。
　　什么，居然又不起作用！
　　古宅主人震惊之余，被李恒一拳打了个半死的凶老鬼回过神来，压抑出体内即将崩溃的伤势，周身爆发出凶煞的黑色火焰。
　　这个活死人实在太凶了，必须尽快解决！
　　凶老鬼咬着牙齿，心中冒出冷汗。幸亏他平日谨慎，无时无刻都在体内动用力量防护自身，否则要是在猝不及防下受了这一拳, 真的会被一拳打死！活死人到底是何来的？
　　凶煞的黑色火焰顷刻而至，好像一片火海，魔焰滔天，占据了李恒所有视野, 火海当中还出现了许多扭曲的人形想他扑来。
　　火焰？李门弄火！
　　李恒轻轻一笑，他连太阳真火都不需要动用，只需微微观想大日，爆发出一丝太阳真火的神韵，凶煞的魔焰顿时止住了，不敢向前。
　　凶老鬼见状大惊失色，连忙控制火焰前劲，但却发现自己的魔焰根本就寸进不得，自己的魔焰正在害怕，仿佛前方有大恐怖！
　　不可能啊，这没道理啊！
　　他这魔焰来历神秘莫测，还是他昔年以前所得，助他纵横阴世，无往不利。寻常诡异妖魔被他这魔焰一烧，顷刻间就化为飞灰。自身的精气灵魂，还要成为魔焰变强的资粮。
　　可现在魔焰却在害怕？他不理解。
　　不管他理不理解
　　这边大地法相一镇，周围施加镇压之力，凶老鬼和古宅主人顿时感受到了有一股恐怖的重力压向他们，让他们有些寸步难行。
　　凶老鬼还没弄清楚这是什么手段。
　　李恒的拳头又顷刻而至！
　　他警惕之下终于反应过来，连忙施展魔焰护身，想逼退李恒。这活死人到底是血肉之躯，哪怕有能力反制魔焰，令其无法前进。
　　但那也得害怕魔焰的燃烧！
　　这是他魔焰纵横阴世所得来的自信，难道这活死人比万妖岭三圣还要强？他不信！
　　于是他遭劫了。
　　只见李恒的拳头来到他的面前，他那赖以为绝对防御，几乎可以永恒燃烧的魔焰在那一刻害怕的熄灭，李恒一拳直接打中！
　　当初李恒三拳打死王玄机。
　　现在他再行突破，两拳打死凶老鬼！
　　一拳之下，有着精气神三花加持，大地法相加持，大日神意加持，太元经加持，buff堆尽，哪怕是超凡先天受了这一拳，那也得死！
　　凶老鬼的身躯直接被打爆。
　　那身为诡异的灵魂也因为猝不及防，直接就被爆发开来的大地神意，大日神意联合将其绞杀，还没坚持片刻发出哀嚎声，就已破灭！
　　凶老鬼陨落，源力+600！
　　这都发生在电光火石之间，古宅主人根本反应不及，只能硬生生地目睹凶老鬼被李恒轰杀，见证了他那恐怖的凶威。
　　下一刻她一个激灵反应过来，不管不顾，身形一遁，逃回古宅之内，同时放出狠话。
　　“你居然能两拳杀了凶老鬼，你的实力简直恐怖，我承认打不过你。但我劝你尽快离去，你是打不破古宅的防护的！参加我婚礼的先天可不止凶老鬼一个，还有其他人。等他們全都来到，你能打得过我们这么多的联手吗？”
　　孔雀之前还在害怕，害怕李恒杀了她，但当她见证李恒这两拳的气势，天神般的身姿，一拳轰杀先天级别凶老鬼，不由面露痴迷。
　　这男人，貌似有点靠得住啊.....
　　李恒轻轻一笑，凭这个乌龟壳还想死撑？根本就没把他放在眼里！眸中寒光一闪，心念一动，将大地法相的威能提升到最高。
　　太元经也飞速运转，为其加持。
　　只见他单手一阵地面，顿时发出轰的一声，以他为中心周围的地面开始塌陷，并且塌陷范围还不断延伸往外扩散，抵达那处古宅。
　　屹立于大地之上的建筑物。
　　能比得过地震拆迁队？
　　轰隆，周围大地摇动，塌陷，直接就破坏了这处古宅存在的根基，古宅直接出现了坍塌迹象，屋顶崩塌，墙壁破碎，卷起阵阵烟尘。
　　古宅之内，那位古宅主人大惊失色。
　　这怎么可能，这个活死人居然能动摇古宅，令其崩塌？竟拥有这种恐怖的力量？她知晓古宅虽然不灭，但崩塌之后也得花费时间才能修复，不能在这里久待，否则必定遭毒手！
　　谁知道那些先天宾客什么时候到？
　　来不及多加思考，她身形直接飞遁而出，往那处荒野坟山飞遁而去。逃命的同时，也想找到那个家伙，帮她将这个活死人镇杀。
　　李恒见到古宅主人飞遁逃跑，不由挑眉。逃跑的那个方向，貌似是那处荒野坟山，朱红棺材遍地的地方吧，想寻找帮手？
　　有趣。
　　他轻轻一笑，拉着原地犯花痴的孔雀，身形一跃，运转太元经，凭虚御风，以游无穷，追杀正在逃跑的古宅主人。
　　过了一会儿，古宅停止了崩塌。
　　周围的天地元气，阴气好像受到了吸引，向古宅之内涌去。旋即古宅好像按了倒放键，粉碎的墙壁重新弥合，倒塌的屋顶重新飞了回去，整个古宅好像有什么生命......
　　古宅主人在空中飞遁而逃。
　　她绝美脸庞中流露出愤怒，纵横阴世这么多年，她还是头一次这么狼狈。而且那活死人根本就不把她放在眼里，哪怕现在追杀她，却也是在远远吊着，明显是想利用她来钓鱼！
　　钓鱼是吧。
　　等一下就让你看看，鱼也是能吃人的！
　　古宅主人心中怒吼，继续加速，如同离弦的利剑，破开空气，掀起阵阵空气爆破之声。
　　空中，孔雀沉默了，有些羞恼。
　　因为此时的姿势不是像她想象的那样，直接把她抱在怀中，又或者二者并肩依靠，而是李恒单手拽住了她的后领。她心中有些抓狂，我只认自己还是漂亮的，至于这样子对我吗？
　　李恒带上孔雀，倒也没有别的想法。
　　只是他觉得，既然这孔雀和万妖岭有关，那么就不能把她放之不管。不过具体的处置他也没有想好，索性就直接带着了。
　　这是一处较为宽广的平原，除了西面有一处通天山脉所延伸出来的荒山之外，其他三面都无比广阔，但高点甚至能一眼望得到尽头。
　　平原地势平坦，又有水脉流通也有不少村落聚集，在此耕种，故而也算繁华，不比三山集会差多少，顶多就是没有多少商业。
　　不过一夜突变，一切都变了。
　　那处荒山变成了一处坟山，山上遍布着朱红棺材，纸钱铺满整个山顶，风一吹，便轻轻飞扬起来，卷的漫天都是。
　　纸钱飞到平原上，落到了这些村庄内，化为种种金银，其中的村民欣喜若狂，纷纷收入囊中，也便成了他们的买命钱。
　　命既然被买了，那他们就不是人，是诡。
　　所以也就变成一处处的诡村，要人性命。
　　古宅主人飞到了这处平原之上，看着眼前的情况隐隐心惊。那家伙发展的居然这么快，已经把这座平原收入囊中了？
　　等以后这方地域归属于阴世，怕是都会成为他的地盘，自己还拿什么和他竞争？她又看着这些因捡钱丢掉性命，沦为诡异的村民，面露冷笑，这群凡人跟傻子一样，可真是大胆。
　　居然真的敢捡那家伙的钱？
　　哪怕是在阴世，也没有诡异敢捡啊！
　　她心中闪过种种想法，打算该用什么制衡一下这个家伙。但最后想法还是收束为一点，自己必须先解决眼前的困境，否则何谈以后！
　　如此想着，她飞往那处坟山。
　　过了一会，李恒也来到了此处平原，坟山上的纸钱漫天飞舞着，他随手抓住一张飞在空中的纸钱，皱起眉头。
　　这之前似乎蕴含着某种诡秘的力量？
　　这时纸钱瞬间变化，直接变成一块金光闪闪的金元宝被李恒抓在手上，同时一股诡秘的力量出现，想侵入他的体内。
　　这股力量很是奇异，居然想掠走他的生命力，不过因为大日灵体的强悍，其力量始终没有侵入体内，但也没有将其净化殆尽。
　　李恒露出笑意，这是买命钱？
　　他能感觉到，这股力量并不是什么阴气，或者诡异之力的变种......而更像是一种规则，一种诡秘的规则，拿了钱，你就得交出命！
　　拿出一直被他镇压，潜藏的怪异官报。
　　他若有所思，看来这次有大收获了。

第141章：代理人
　　这张怪异官报并不属于他。
　　所以，如果他放开镇压，这怪异官报就会立刻释放恶意，反噬自己。虽说那种级别的反噬对他就是毛毛雨，甚至激不起大日灵体的被动防御，但终究有些麻烦。
　　但是......李恒想到了某种可能，又在空中捞了一张纸钱。这买命钱能否买了这张怪异官报？两个怪异规则对撞又会发生什么？
　　他微微一笑，想试试看。
　　这买命钱似乎很识趣, 感受到李恒心念变化，纸钱瞬间转化为一枚古铜铸造，周边印刻着“宝”字，十分古朴的筹码。
　　李恒顿时若有所悟，手上拿着这枚筹码，通过冥冥当中的感知, 知晓可以通过这种筹码买下怪异官报。
　　有趣, 用命换钱, 买天下万物？
　　他微微挑眉，这就是怪异买命钱的规则？
　　随着接连拿下两张纸钱，能感受到，那种诡秘的力量开始变多，通过以命换钱的规则想要进入体内，掠夺他的生机。
　　不过依旧被大日灵体挡在门外。
　　很显然，这种规则之力还不配碰瓷大日。
　　李恒这下放心下来，在空中飞速捞着那些纸钱，惹得被他拎在手下的孔雀一阵迷惑，这男人在干什么，捞纸钱，怕不是着魔了？
　　此刻他倒是不急于追杀古宅主人。
　　在自己的气机锁定当中，那古宅主人明显已经跑到那处坟山一动不动, 潜伏起来。这显然是找到了什么帮手，这买命钱估计就是那帮手的手笔。
　　那就先做做实验, 顺便破除这手段。
　　坟山之上。
　　在漫山遍野的朱红棺材中间, 屹立着一个巨大的无字墓碑, 而墓碑下面是一个小小的坟包, 规模看起来，只是埋了一个骨灰瓮，在巨大墓碑映衬下，有些渺小。
　　古宅主人站在面前，惊讶开口。
　　“你说那个活死人主动接触你的钱？”
　　“他确实接触了，貌似还想拿这些钱干什么，殊不知这就是他的买命钱！看来他对我，对这钱一无所知！”
　　坟包之内，传来奸笑的声音。
　　“他拿了多少钱？赶快将他的命买下来！”
　　古宅主人闻言大喜。
　　“现在还少，不过那活死人嫌不够，还在继续捞取，以这种速度下去，估计过不了多少，我就能将他的命全都买下来。”
　　“不过你也是够狼狈的，拥有那处诡秘的古宅，居然还能被逼得弃宅而逃，我该怎么说你？不过也算了，这次出手，你欠我一千钱。”
　　“在截止日期前还不清，你知道后果。”
　　这声音得意的笑着，提醒古宅主人。
　　古宅主人心中一沉，直接欠了一千钱。该死的家伙，果然黑心，要不是自己走投无路，只能求助这个家伙帮忙，何必跑来这里？
　　她又想起李恒恐怖的力量，心有余悸，开口提醒。“你可要小心了，这活死人可是有某些诡秘手段，可是把那处古宅都暂时破坏了。”
　　“就怕你的钱买不下那活死人的命！”
　　“哈哈哈，这怎么可能。看来你被这活死人吓破胆了！以我这里的买命钱储备，别说这区区活死人，哪怕是半步大先天都能买命！”
　　这声音笑着，讥讽古宅主人。末了，又补充一句。“你放心，就算我这里的钱真不够，大不了我贷款，向那边借更多的买命钱。”
　　“那你清楚就好。”
　　古宅主人神色淡漠的回应，绝美的面庞下氤氲着一抹阴沉。这家伙真是好运，以前被她压着打。现在不知走了什么狗屎运，成了买命钱的代理人之一，让自己都得求助于他。
　　此刻李恒捞取了不少的纸钱，将其转化为买下怪异官报的筹码，足足有一千多枚。孔雀也终于反应过来，猜到了这东西到底是什么。
　　她有些惊慌失措的开口。
　　“停下，快停下，这些钱不能拿！”
　　李恒闻言挑起眉头，一边收着这些纸钱，一边笑着开口。“这些钱不能拿？何以见得？”
　　“这些钱是买命钱！你要是拿的太多，整条命都会被买过去，到时候谁也救不了你，生死全落于他人之手，甚至还有沦为他人的傀儡。”
　　孔雀神色严肃的警告。
　　她实力虽然有点差，但好歹是来自阴世，知晓这买命钱的传言，以命换钱，买天下之物，惹得无数妖魔诡异为之疯狂。
　　“这怪异背后是谁？”李恒动作依旧不停。
　　“这个......”孔雀刚想回答，却突然一惊，看着近在咫尺的李恒。“你知道这东西是怪异？那你应该清楚事情的严重性，为什么还要拿？”
　　“这东西可是规则，你可抵抗不了！”
　　“我问的是这东西背后是谁，而不是让你劝我。”李恒淡淡开口，怪异官报的价格是一万，此刻他手上的筹码已经来到了一千五百多枚。
　　“背后是谁？这个我其实也不知道......”
　　“只是隐隐流传，买命钱是无主的......那些持有买命钱的家伙，实际上只是代理人。”
　　孔雀有些茫然的说道。
　　李恒有些诧异，无主的怪异？持有买命钱的只是代理人？难道这怪异已经泛滥成灾，无人能治，也无人可以驾驭，所以才是无主？
　　目前的信息来看。
　　怪异只能收容，镇压，封印。如果趁怪异没有发展起来就封印那还好，就比如怪异官报，提前遇上他，掀不起任何风浪。
　　但如果发展起来，波及大范围，让无数生灵全都纳进怪异规则运行的范围之内......在加上怪异几乎不死不灭的特点，几乎无人能制。
　　他那怪异官报发展起来就很恐怖，大面积感染，卖不出官报者就死。如果没有强者能干涉规则，简直就是灭世级大灾！
　　这买命钱就是怪异发展起来的典型？
　　怪异这种东西，一般都带有恶意，买命钱这东西对人族买命是真的买命。但是对于妖魔诡异，貌似还能拿来做交易？
　　否则那些代理人持有买命钱干什么。
　　他心中猜测，已然建立起了大概的轮廓。
　　“你别说这些了，赶快将这些钱扔掉吧。现在这些钱只能买你一部分的命，你要是拿多了，整条命都会被买掉。”孔雀着急的说道。
　　她对李恒观感不错，不希望他遭劫。
　　李恒淡淡一笑，不予理会。
　　坟山之上，坟包传来的声音有些惊讶。
　　“这活死人拿那么多买命钱到底想干什么？已经拿了两千多张了，居然还在拿！？”
　　古宅主人闻言惊讶，两千多张？
　　这已经能买一尊先天了吧！
　　“既然他持有了两千多张，那就尽快将他的命给买下来，将其镇杀！”她催促说道。
　　“不着急，不着急，我倒想看看他要做什么。”坟包之内传来悠悠笑语，虽然古宅主人托他镇杀这个活死人，但是自己另有打算。
　　那活死人的实力明显很强，把古宅主人追得跟个丧家狗似的，还能暂时打坏那处诡秘的古宅，明显有着什么了不得的的手段。
　　这种人物杀了干嘛？买了当奴隶不好吗？
　　反正他又不是恼羞成怒的古宅主人，和那活死人没有仇，干嘛要杀之而后快？同时他也很好奇，这活死人拿那么多买命钱干什么。
　　你不是想要钱吗？好，那我给你！
　　给你更多钱，我才更有把握将你买下来，到那时候就算你有什么惊天底牌都没用了！
　　他心中大笑，漫山遍野的纸钱飞扬，飘荡到空中，往李恒那个方向飞去。反正他有的是钱，半步大先天都能买下，更何况这活死人？
　　李行将周围飘的纸钱全都收了过来。
　　周围视线顿时明朗。
　　他微微挑眉，没有了？这可不够！正当他寻思着自己要不要直接杀向坟山时，他突然看见坟山方向，一片纸钱海洋向他飞来。
　　这是......
　　他微微思考，猜到了其中的谋算。
　　居然还真的想把他的命买下来？
　　那好，多多益善！
　　李恒淡淡一笑，飞速冲往这片纸钱海洋，将其捞取上来，转换成一枚又一枚的筹码，很快，数量就来到了九千多枚。
　　然后......就没有了。
　　坟山上，那个代理人陷入沉默。
　　好家伙，这活死人诡异那么需要钱？胃口居然这么大，把他山上所有的买命钱都拿走了？
　　古宅主人见到代理人沉默，焦急开口。
　　“怎么，难道出现了什么意外？”
　　她算是被李恒打出阴影了，心中的骄傲直接崩塌。哪怕自己知晓买命钱的强悍之处，但心中仍然害怕出了意外。
　　“没事没事，该收网，买命了！”
　　这代理人幽幽开口。
　　按照他估计，两千多，三千多张买命钱就足够将这活死人的性命买下。现在这活死人拿了九千多张，买下性命那是绰绰有余。
　　只是可惜，没有满足这活死人的胃口。
　　这简直就是他身为代理人的耻辱！
　　此刻李恒感受到，那些诡秘的力量已经堆积如山，疯狂的想侵入他的体内，掠夺生机，但是大日灵体还是轻而易举的挡了回去。
　　这种数量的诡秘之力，还无法达到质变，还是碰瓷不了大日的本质。
　　坟山上。
　　那代理人感应之下，震惊的大叫。
　　“怎么可能，居然买不了命！你这家伙到底招惹了什么人？我这九千多张买命钱，居然买不了区区一个活死人的命！”
　　什么？买不了！？古宅主人也傻住了。
　　如此强大的买命钱都买不了，开什么玩笑？她严重怀疑是这家伙在耍自己。“你可别想骗我，堂堂买命钱买不了一个活死人？”
　　“哼，骗你有什么好处？”
　　代理人阴沉说道。
　　这下简直亏大了！
　　九千多张买命钱都买不了一个活死人，自己就是白白送钱！失去了这么多钱，还不能完成这场买命的话，甚至可能会丢掉代理人的资格。
　　不行，他一定得将这个活死人给买了！
　　他开始通过冥冥当中的感应进行贷款......

第142章：天平交易
　　代理人的心神来到冥冥当中的空间。
　　这里广阔无垠，看不见边际。其中弥散灰蒙蒙雾气，漫天纸钱飞舞，好像下雪一般。其中矗立着无数坟包，坟包有大有小，隐没于雾气当中。
　　在坟包之上，悬浮着一枚巨大，散发着诡秘波动的青铜古币, 二者对比，他的心神化身渺小的如同蝼蚁。
　　每次来到这里，代理人眼中饱含着赞叹和渴望。
　　不愧是真正的买命钱！
　　若是有朝一日......
　　他向这枚青铜古币祈祷，传达意念，以代理人的权限开始贷款。
　　“可”
　　一道邪异, 玩味，淡漠的声音他脑海中炸开, 响起阵阵回声，声音之大，穿透力之强，甚至能透过他的头颅，传荡于外界。
　　他心中一喜，成了！
　　心神迅速回归现实，已然多借了一万贷款。这也是他这一级别代理人所能借到最多的数额，这么多钱就不信买不了这活死人的命！
　　代理人离开，这个地方又陷入寂静。
　　现世，坟山之上。
　　古宅主人此刻有些慌，难道就连这个家伙都奈何不了那个活死人？这活死人到底是何方神圣，难道她要彻底抛弃古宅继续逃亡？
　　不行，那处古宅不能抛弃。
　　其中有大秘，这是她的机缘！
　　“你慌什么？我已经找到解决办法了。”
　　代理人的目光重新投向古宅主人，淡淡笑道。现在多了一万的买命钱，再结合刚才丢出去的钱, 怕是连大先天都能买得起, 活死人已经不足为虑！
　　不过向买命钱贷款，利率可是黑的很。
　　九出十三归都不足以形容！
　　希望能在这活死人身上找到足够的隐秘，否则哪怕贷款买下了这活死人的命，他也亏大了！想到这点，他心中不由恼怒，觉得这一切都是古宅主人这个贱人的错！
　　“你已经找到解决办法了，那就好！”
　　古宅主人惊喜说道。
　　“你尽快将这活死人的命买下来，我欠你的一千钱绝对会还的！”
　　听到这句话，代理人不由恼怒。你这贱人，现在我贷款了才能买下这活死人的命，这一千钱又算得了什么？就你这买卖我亏大了！
　　不行，自己不能亏！
　　他寻思着，自己是不是可以运作一下，把这古宅主人也给买下来，成为自己的奴隶，弥补损失，反正她没有古宅身价就不是很高。
　　当然现在，还是得先解决这个活死人。
　　心中想着，自身心念一动。一张张买命钱竟然从虚空中凝结而出，铺满了整座坟山的上空，然后又齐齐向李恒那个方向飞去。
　　现在我有的是钱，我看你能拿得了多少！
　　代理人心中冷笑。
　　此时李恒静静矗立于虚空当中，所有买命钱都被他换成了足以购买怪异官报的筹码，数量有九千二百多枚，离一万只差八百。
　　不过这貌似掏空了背后诡异的钱包？
　　他等到现在，都没发现新的买命钱过来。
　　李恒心中有些惋惜，看来背后诡异是个穷人，连一万块钱都没有，就这样还想买我的命？这种丢人的诡异还是赶快去借高利贷吧。
　　正当他沉思时，买命钱又出现在眼前。
　　他眼前一亮，又来了，这可真是大气！而且这次过来的买命钱比之前的还要更多，更密集，根本就不像之前那种扣扣搜搜的样子。
　　难道真和他想的那样，贷款了？
　　李恒微微一笑，将这个想法甩出脑后。管他呢，反正背后那个诡异肯定是大善人就是了，居然那么喜欢给他送钱。
　　孔雀看到眼前的买命钱，有些麻木。
　　她有些搞不懂这些买命钱背后的代理人到底在搞什么了。正常来说，这些买命钱足以买得了这个男人的命，可直到现在这男人的命却依旧没有被买走，现在还送来了更多的钱？
　　难道这个男人的身价就这么高吗？
　　看来自己眼光也很高，孔雀沾沾自喜。
　　不过她旋即回过神，惊了起来，着急的劝说李恒。“你真的不要拿了，背后的那个代理人送来这么多买命钱肯定别有所图！”
　　李恒不为所动，继续捞取。
　　很快，就达到了一万！
　　不过这买命钱明显很神异，似乎蕴含着某种规则。既然买不了他的命，那就多多益善。
　　他便一边继续捞取，一边将得来的一万张买命钱按照冥冥当中的感应，如同石子投入水面，齐齐投入这张怪异官报当中。
　　瞬间，李恒感觉到自己的一缕心神被拉到了一个神秘，非是现世的空间。空间中充斥着灰蒙蒙的雾气，自己面前摆着个竖立着的天平，而在天平对面，站立着一个黑色的人影。
　　自己天平这边堆叠着一万的买命钱筹码。
　　黑色人影那边，静静躺着那张怪异官报。
　　“好胆！你不知道这官报是我的东西吗？居然敢用买命钱强买强卖！”那落日组织的主持者看着眼前的天平，立刻就意识到是什么事情。
　　居然是怪异之十，买命钱交易！
　　他惊怒着，之前自己那张怪官报失踪也就算了，归属权还是自己，别人用不了。但现在居然有人用买命钱强买自己的归属权？
　　这绝对不是巧合，而是隐藏许久的局！
　　“说吧，你是组织当中的谁？”
　　主持者怒声说道。
　　李恒站在对面，微微诧异。原来是通过这种形式购买吗？强买强卖，这或许就是买命钱的规则？不过这主持者貌似脑补了什么事情。
　　想了想，他再度伪装声音，嘿嘿开口。
　　“嘿嘿，那你猜猜我是谁？”
　　“现在他是我的了，而你只能无能狂怒。”
　　听到李恒的嘲讽，主持者再次震怒。
　　“你以为你这下就赢了吗？殊不知这正中我的下怀！你以为我这里没有钱吗？我告诉你，我这边钱多的是！”
　　主持者压抑住心中的愤怒，冷声说道。
　　“那就看谁钱多了。”李恒微微一笑。
　　“哼！那你就看着！”
　　主持者冷笑也不管不顾，直接将组织上面拨下来的钱通过冥冥当中的买命钱规则传了过来，其其放在了自己这边的天平上。
　　虽然自己没那么多钱。
　　但是，怪异官报的归属权就值一万了！
　　他就不相信眼前这人有这么多钱。除非这人是买命钱的某个代理人......可是这几乎不可能，代理人买一个怪异的归属权干什么？
　　更别提一万往上的买命钱，很多代理人都拿不出来，难道为了一张区区怪异官报，他们还要贷款不成？能成为代理人的可不是傻子。
　　事实上，主持者说这话也有底气。
　　他的钱再加上怪异官报之后，那天平就直接偏向了他这一边。李恒微微挑眉，不过也不在意，直接加码，反正有人给自己送钱。
　　现世当中的李恒本尊不断将捞取过来的买命钱投入到怪异官报之内，传到这处神秘空间，放置在天平上面，天平再次重归平衡。
　　主持者神色骤变，这人怎么这么多钱！
　　难道真的是代理人？可是这不现实啊！
　　他咬咬牙觉得自己要赌一把，也继续疯狂加码，就好像是在赌局当中玩魔怔的赌鬼一样，眼睛都红了，这张官报对他至关重要！
　　天平开始缓缓偏向他这一边，但是下一刻天平又缓缓回归平衡.....就这样循环往复，在平衡和偏向两个状态中乱换许久......
　　主持者开始陷入偏执和癫狂的状态。
　　直到他发现......自己无钱可加。
　　李恒还自在洒脱的加钱，仿佛这些钱是从天上飘来的，跟废纸一般......主持者人傻了。
　　他努力使自己平静下来，声音有些嘶哑。
　　“你到底是谁？我认栽了。是我们组织的，还是其他势力的，你是买命钱代理人？......”主持者脑海中闪过千种念头，疯狂猜测。
　　买命钱的规则很是霸道。
　　加码的钱通通都拿不回去，亏大了！
　　“你猜。”李恒微微一笑。
　　“哼，我记住你了！”
　　主持者神色难看的说道，旋即身形消失。
　　李恒有些惋惜，这主持者居然没上头，看来也挺聪明的。不过算了，现在也算是有了收获。他微微一笑，通过冥冥当中的感知明白怪异官报的归属权已经是他的了。
　　他心念一动，自己这一缕分神回归本尊。
　　事实上，那主持者不愧是古老组织之人，钱财众多。这一次加码交易，直接就将他拥有的买命钱消耗了个七七八八。
　　现在身上也剩下一百五十多张买命钱了。
　　他身上，那股诡秘，想要掠夺生机的力量也堆积如山，时时刻刻想侵入他的体内，不过在大日灵体的本质之下，还是不值一提。
　　坟山之上，那个代理人开始买命。
　　拿了自己这么多钱，就不信买不了！
　　而且这次，自己还买了一个保险，并不打算自己去催收买命，而是请求买命钱本体那边降下一缕力量，亲自为他催收买命！
　　在真正买命钱的规则之下想赖账？
　　先天之上都不行！
　　代理人冷冷一笑，发动买命程序。
　　旋即，冥冥当中的买命钱降下一缕力量，通过因果联系，瞬间作用到李恒身上。这缕力量直接令李恒身上的诡秘之力发生质变，竟然无视李恒大日灵体的防御，侵入体内。
　　但李恒早已预料到了这种情况。
　　他心念一动，观想诸天大日，苍茫大地，以大日与大地两种神意洗涤自身，清扫周围，直接就将买命钱的一缕力量，以及那些诡秘之力轰散，不留一点痕迹。
　　买命催收失败。
　　这个事实反映回冥冥当中的买命钱本体，买命钱本体又将事实反映回那个代理人身上，告诉他成本已经收不回来，你看着办吧。
　　坟山之上。
　　那代理人傻住，如同遭了晴天霹雳。
　　成本收不回来，还欠买命钱本体很多钱。
　　他破产了！

第143章：怪异规则
　　福无双至，祸不单行。
　　本命钱本体似乎察觉这个代理人无力偿还自己的债务，直接又发了一则催收通知。警告他若是不能在截止日期内还清贷款，则收回代理人资格，以及收回他的命！
　　那代理人沉默了。
　　他连忙通过冥冥之中的感应进行祈求。
　　但是买命钱本体那边压根理会都不理会，甚至这代理人哀求的次数实在太多，直接屏蔽了双方的联系，让他心中升起绝望。
　　不过毕竟能混到这种实力, 绝望的心情很快就被压制下来。自己还有一丝机会，自己还能翻盘！这代理人心中怒吼着，催眠自己。
　　自己这么多买命钱都买不了那个活死人的命，说明他的身价很高。所以，不管那活死人来自何方，背后有着什么大势力，有着什么底牌，他都必须将其拿下，然后买给本命钱！
　　否则到时候死的就是自己。
　　他可不想成为买命钱下的那些坟包！
　　代理人心中癫狂，彻底豁出去。哪怕是这活死人出自悬空山中的某个大势力，自己也得将其捉拿，镇压，斩杀，来换取他的命。
　　坟山之上。
　　古宅主人似乎察觉到代理人的细微变化。
　　她心中隐隐升起不妙的预感。难道这个家伙真的翻车了？这么多买命钱都买不了一尊活死人的命，自己到底惹到了什么恐怖的存在！
　　“古宅主人，接下来该你出手了。”
　　代理人突然平静开口。
　　“怎么，你买不下他的命？”
　　古宅主人沉声说道。
　　“对, 没错。所以你我都得拼死一搏！”
　　嘭！
　　一只苍白，皮包骨似的手破土而出，从坟包内伸了出来，紧接着这个平整圆滑的坟包陡然炸开, 显现出一个通体苍白的人形干尸。
　　“你疯了，我们干嘛要拼死一搏，我们又不是没有退路，大不了继续逃。”古宅主人心中一惊，有些不解的说道。
　　而她的心里，也更是疑惑。
　　这个代理人发什么疯，居然还真爬了出来？真的打算和那活死人拼命？不过也不算拼命，反正代理人的命早就卖给买命钱了......
　　“你和我都没有退路。”
　　代理人沙哑的说道，随着他这句话语的响起坟山之上的那些朱红棺材发生震动，潜藏在里面的不祥之物开始缓缓苏醒。
　　“等等，你刚才损失了什么东西？”
　　古宅主人冷声说道，立刻意识到这点。现在这代理人的模样，就像是输的倾家荡产，已经魔怔的赌徒，越输越想赌。
　　“你真的舍得那处古宅？”
　　代理人幽幽说道。
　　“真以为我不清楚你的底细？为了占据那处古宅，动用秘法逆乱因果，直接舍弃了自己的姓名，给自己加了一个古宅主人的名号。”
　　“你不就是想加深自己与古宅的因果吗？”
　　古宅主人沉默了。
　　“现在与古宅因果最深的是我, 只要我一日不死，无论是你还是那活死人, 都无法占据古宅。而古宅不灭，只要我能跑得过那个活死人，等他离去之后，我便可以重新回来。”
　　“大不了下一次巨变不把古宅放在这了。”
　　“哼，你敢赌吗？”
　　“我这么多买命钱都买不了那活死人的命。谁清楚他潜藏着什么手段？万一真的能越过你的因果将那古宅炼化呢？你愿意冒风险吗？”
　　代理人低沉说道。
　　随着双方对话的进行，棺材内的不祥之物彻底苏醒，一部分棺材彻底爆开，满天木屑飞扬，显露出其中不祥之物的形体，一部分则悬浮于空中，散发着浓重的怨气。
　　这些都是以前被代理人买命的的生灵。
　　“这种事确实有风险，但没必要拼命。”
　　古宅主人摇摇头。
　　那处古宅固然好，但和自己的命相比根本不值一提，有了命才有一切！要是自己连命都没有了，要古宅有什么用，给别人住吗？
　　“现在不拼命，你能走得出这里么！”
　　代理人神色阴沉，那些不详之物的视线也齐齐投到古宅主人身上，悬浮于空中的朱红棺材怨气无比澎湃，将古宅主人四方围住。
　　“你想威胁我？！”古宅主人神色冰冷。
　　“我这不是威胁你，而是为了我们两个都好。你现在离开了古宅，来到了我的主场，你猜猜我有没有能力将你镇杀。”
　　代理人幽幽说道。
　　他心中对古宅主人恨到极点。要不是这个贱人把这种强敌招惹过来，他何至于会，遭此大劫，自身破产，甚至连命都快没有了！
　　古宅主人神色一僵，沉默良久。
　　“好，我和你联手，镇杀那个活死人！”
　　“最好活捉。”代理人强调这点。
　　平原上空。
　　李恒依旧在研究那张怪异官报。此时怪异官报已经归属于他，所以哪怕他放开大日神意对怪异官报的封印，也没有遭到任何反噬。
　　怪异官报也对他开启了所有权限。
　　比如他可以借用怪异官报的规则之力。他心念一动，另一只手上出现一张报纸，这张报纸也具有怪异官报的部分规则。
　　常人拿到手上，就会被逼迫去卖报，卖不完就死。不过因为只是怪异官报本体的衍生品，威力倒不算太大，杀不了很强的人。
　　李恒神色古怪，这貌似有些鸡肋呀。
　　卖报对他来说又没什么好处。
　　如果怪异官报用处真就只有这些，那还不如用太阳真火把它烧了，或许还能赚点源力，得到什么新的东西呢。
　　但如果只是这种用处，当初在天平空间之时，主持者就不会那么气急败坏。其中肯定潜藏着更深层次的应用，比如规则之力......
　　又或者怪异官报没成长起来？
　　微微思考了一会儿。
　　他将孔雀暂时拍晕，显露出一丝人族的气息。瞬间，怪异官报发生躁动，显露出恶意，想要对李恒展开反噬，逼迫他去卖报。
　　下一刻，似乎察觉到李恒是主人，又平静，但不再对李恒展开权限。但下一刻又开始躁动。就这样在躁动和平静当中循环往复......
　　直到李恒不再显露人族气息，重新伪装回诡异，怪异官报才重新平静下来，重新对李恒展开权限，为他所用。
　　微微沉思，事实和他所知的一样。怪异作为堕落异化规则，对人族有深深的恶意！那么这种恶意背后到底意味着什么？
　　怪异的形成是自然，还是人为？
　　他隐隐察觉到了背后那只无形的巨手......
　　良久，思绪恢复平静，将猜想藏在心底。
　　现在想这些倒是有点好高骛远，还不如先把那个古宅主人，以及另外一个给他送钱的诡异宰了，这样还能多赚点源力，快速变强。
　　他正打算飞往那处坟山，找麻烦，便看见坟山那个方向飞来一群朱红棺材，周围散溢着怨气，阴气，并且连结起来，散溢怨毒之念。
　　李恒轻笑，看来背后诡异真是坐不住了，难道是因为给他送钱，破产了不成？他摇摇头，看着这些飞天棺材，都是什么土鸡瓦狗！
　　坟山上。
　　“你这些手段真的有用吗？”
　　古宅主人看着这些飞天棺材，忧虑说道。
　　“放心吧，这些都是被我买命之人产生的怨念，又被我放置在坟山之上，以阴木孕养多年，其中之怨毒，哪怕是你我都承受不了。”
　　“而听你之前描述，那活死人虽然比你强，但也不算是跨越大阶级的差距，这种怨念自然也能产生影响，甚至能对他产生大麻烦。”
　　代理人得意一笑，终于找回些许优越感。
　　他当代理人这么些年，可不只有买命钱，还有用买命钱换来的无数资源以及强大手段。如今他底牌尽出，就不信拿不下那个活死人！
　　然后......他們看到那些飞天棺材爆炸了。
　　代理人陷入一阵沉默。
　　“咳咳，没事没事，只是阴木棺材爆掉而已。那活死人也真是愚蠢，把装载怨念的容器爆掉，只会让怨念淹没他。”
　　反应过来，他连忙解说，生怕丢面子。
　　平原上空。
　　那些朱红棺材被他大地法相一震直接爆掉，散溢出来的磅礴恐怖的怨毒之念向李恒汹涌而来，向他发出咒骂的残缺话语。
　　李恒神色不动。
　　显化出来的大地法相又是一震，爆发出恐怖的吸力。那些冲向李恒的怨毒之念，全都冲向大地法相，被法相吸收殆尽。
　　怨毒也好，不甘也罢。
　　皆是尘归尘，土归土，归于大地之下，深深的黄土之中。这便是苍茫大地的真意之一，容纳生死，承载一切，埋藏一切。
　　代理人见到此状，沉默了。
　　“你暂时先别慌，不着急，先耗一下他！”
　　又尴尬的说着，便命令那些被买了命的不祥之物冲向李恒，想要通过人海战术消耗李恒的力量，甚至打算直接耗死他。
　　李恒看着这些冲向他的杂兵，微微挑眉。
　　这是给他送源力呢？
　　他不禁感慨好人，那自己就收下了。大地法相第三震，苍茫大地的厚重轰然压下，直接就将这些不祥之物压爆，轰成齑粉。
　　源力+1000。
　　代理人见状，咬着牙。“我还有......”
　　正当他想说自己还有底牌，还有手段的时候，李恒的身形已经来到二者的面前。
　　“我说二位，戏看够了吧。”
　　李恒看着二者，淡淡笑道。

第144章：青铜古镜
　　二者心中巨震。
　　这活死人居然察觉到他们了，而且速度这么快，自己还没有反应过来，就已经来到了他們面前？实力真的就这么恐怖吗？
　　古宅主人和代理人相视一眼，旋即心神一动，直接向李恒攻去，不多废话。
　　代理人心中沉静，隐隐却有一丝喜意。虽然从现在的表现来看, 这活死人的实力超出他的预料，但却敢现身在这坟山之上，来到他的主场之中，那他反而有大的把握将其镇压！
　　呼！
　　二人动了起来阴风呼啸，诡域展开，直接笼罩了整处坟山。这时一个庞大，如同小巨人的身形破土而出，周边凶煞之气澎湃。
　　赫然是一具先天妖魔的尸体。
　　代理人冷笑，他身为买命钱的代理人，可不止买过那些弱者的命，也买过一尊先天的命，三尊先天围攻，看你死不死！
　　古宅主人心中惊讶，这家伙果然有后手，居然还藏着一尊先天？看来传闻是真的，买过先天的命。幸好她刚才没和这家伙动手啊......
　　三尊先天围攻，这一下子让她有了信心。
　　这活死人总不能还能抵挡得住吧！
　　三者向李恒夹击而来，古宅主人还是老一套，磅礴的阴气翻滚, 夹杂着怨毒的意念。代理人则借助主场之利，爆发出强大的诡域力量, 向李恒镇压而来。至于那尊先天妖魔，和凭借着自身强悍的肉体破开长空而来。
　　李恒心神微动，大地法相显化，一震。
　　瞬间，本来展开的诡域瞬间摇动，就如正在大地之中摇摇欲坠的房子一般，所谓强大的诡域之力轰然消散。
　　古宅主人的阴气以及怨毒之念，在大地法相承载一切的本质之下，全都被吸收殆尽，直接就成为了大地法相成长的资料
　　至于那具还能动的先天妖魔尸体？
　　李恒出拳。
　　刹那间，二者对轰，顷刻便掀起阵阵气浪，激荡开来，只听一声巨大的响声，如同打雷，直接就激荡到了整个平原。
　　代理人见状自己的攻击被瓦解，诡域根基被摇动，心中一惊。但是当他见到李恒和他尊先天妖魔尸体对轰之时, 不由冷笑。
　　这先天妖魔生前肉身就强大无比。
　　被他买命，死了之后, 自己更是动用坟山之上的大部分阴气蕴养肉身，让肉身强度更上一层楼，举手投足之间阴气澎湃，还附带阴气之毒。活死人还敢与其对轰，找死！
　　可下一刻。
　　那具先天妖魔的尸体被强大的力量轰击，直接倒飞开来，身形在空中翻滚几周，被李恒一拳打到了大地五丈之深，卷起阵阵烟尘。
　　代理人动大眼睛，有些傻住。
　　这活死人到底是何方神圣？术法手段这么强，肉身也这么强？难不成真的出自什么大势力，比如悬空山，黄泉路？
　　可是这样。
　　为何没有见到其他强者为其护道？
　　二者来不及细想，古宅主人那边深吸一口气，从怀中拿出一个斑驳不堪，镜面如同蛛网密布裂痕的青铜古镜，向李恒一照。
　　这青铜古镜似乎具有神异，倒映出李恒的身形之后，荡漾起阵阵波纹。然后镜子的李恒竟渐渐的从镜子里面走了出来。
　　“给我杀！”
　　古宅主人的面色更加苍白了几分，仿佛使用这个镜子有某些代价，不过现在生死危机当前，她也顾不了这么多了，旋即怒喝下令。
　　“啪！”
　　话音刚落，镜子内走出的李恒，便啪的一声打在了她的脸上。
　　“女人，你敢命令我？”
　　镜子内走出的李恒，周身阴气澎湃，眼睛散发着邪异之光，微笑的看着古宅主人。
　　“你！”古宅主人反应过来，无比恼怒。
　　“你想再挨多几巴掌吗？窃贼！”
　　镜子李恒冷笑着，周身气势开始暴涨，在这一瞬间甚至直接超过了古宅主人，身形如同魔神一般，俯视着她。
　　古宅主人打了一个哆嗦，不敢言语。
　　她意识到这里出来的是谁了。
　　空中，李恒挑起眉头，这手段可真有趣，倒映出了他的身形，就是不知道有他的几分手段，不过这镜子中的自己倒是符合他的脾气。
　　教训完古宅主人。
　　镜子李恒抬头看向空中的李恒。
　　“我即是你，我拥有你的一切手段，本来我不想出来，可是你和这些人打就打吧，干嘛要破坏房子，懂不懂什么叫规矩！”
　　话音刚落。
　　镜子李恒冲天而起，向李恒袭来。
　　代理人，古宅主人也不贻误战机，也纷纷从各个方向，向李恒夹击而去。就连那具被李恒一拳打入大地五丈深处，差点被一拳打爆的先天妖魔尸体也纵身一跃，再次袭向李恒。
　　李恒摇摇头，都是些什么东西啊。
　　还拥有自己的全部手段，你配吗？
　　面对首先而来的镜子李恒，他体内气血震动，三花雏形加持，太元经加持，大地法相加持，大日神意加持。一拳递出。
　　镜子李恒见状不屑一顾，竟也一拳轰出。它具有映照之人的全部手段，这可不是说笑的，既然这家伙不信，那就让你看看！
　　下一刻，二者对轰。
　　镜子李恒的身形直接被轰爆，如同镜子破碎一般，散裂出无数碎片，漫天飞舞。咔嚓，古宅主人身上那青铜古镜也在顷刻间破碎了。
　　李恒心中平静，这也叫自己的全部手段？
　　剧变突生，代理人和古宅主人心中一惊，连忙想收回攻势。但是刚才李恒那至强的一拳直接掀起了拳风，劲风，向四面散发。
　　二者竟也抵抗不住，倒飞而出，感觉自身好像真的被打到一样，身躯各处都出现了不同程度的凹陷，跌在地上受伤严重。
　　至于那具先天妖魔的尸体，倒是没受多大影响，直接顶着拳风，劲风进攻。不过李恒顷刻就来到它面前，给它补了一拳。
　　磅礴的力量直接打进它坚韧的肉体之内，轰然爆发开来，直接让肉体出现了密密麻麻的裂痕，随后一拳打飞，被轰到了坟山深处。
　　代理人和古宅主人回过神来，心中惊骇。
　　尤其是那古宅主人，见到青铜古镜破碎，更是露出害怕之色。这活死人到底是什么恐怖的东西？跟鬼一样，居然能打破古宅的古镜！
　　李恒令大地法相一震，爆发强大威能。
　　无形的波纹荡漾在周围的虚空，遍布整座坟山。那本来摇摇欲坠的诡域，倾刻间就如镜子般破碎。代理人闷哼，遭到了反噬。
　　镇压了周围虚空，他们已经跑不了。
　　李恒平静开口，“你们是谁？来自哪里？来现世做什么？”他现在最缺的就是信息，否则总是云里雾里，搞不清楚状况。
　　代理人见状有些气恼。
　　你连我们是谁都不知道，干嘛还要打？
　　见到二者依旧沉默，李恒挑起眉头。
　　“看来你们两个想快点死了。”
　　下一刻，他身形一闪，消失于原地，倾刻间便已经临近二者面前，一拳打出。二者连忙闪躲，可是拳头实在太快，距离实在太近，二者直接就被结结实实的打到，再次被打飞。
　　古宅主人此刻是被打了个半死。
　　不过在打飞的过程中，她面露一丝喜意，因为她已经接近坟山边缘，远离了那个活死人。自己可不想和代理人一样魔怔拼死。
　　然后她就撞到了一个无形的虚空屏障。
　　李恒神情淡漠，虽然他不是这两个诡异肚子里的蛔虫，但是早就想好了一切。刚才大地法相爆发威能，早已经封锁了周围虚空。
　　跑是跑不了的。
　　自然，如果二者是全盛时期，肯定能打得破虚空屏障。毕竟自己又不是先天，全靠大地法相之利，自身境界暂时还接触不到空间。
　　但是二者现在都被他打了个半死！
　　“看看吧，你跑不了的，还不如和他拼死一战！”代理人受了重伤，但见到古宅主人逃跑失败，仍然哈哈大笑，笑意涤荡在坟山之上。
　　下一刻代理人周身阴气爆发，坟山内几百年潜藏的阴气被其导引而出，注入自己体内，竟在快速恢复自己的伤势，甚至加强实力。
　　然后继续向李恒攻去，拼死一战。
　　他现在已经没有其他生路了，唯有出手镇压李恒这一条。否则就算他能逃出生天，自身小命也会被买命钱本体收了回去。
　　李恒摇头，谁给你的信心继续？
　　凭借这处的坟山的阴气吗？
　　他淡淡一笑，旋即大地法相再次显化神异，镇压这处坟山。坟山之内被代理人导引而出，有些磅礴的阴气也被其镇压，平静下来。
　　代理人见状惊愕，连忙再次调动阴气。
　　可阴气还是一动不动。
　　他有些绝望，坟山之内潜藏的阴气是自己最后的底牌了。凭借着那海量的阴气主场之利，自己能近乎无限的恢复伤势，增强自己。
　　所以直到刚才。
　　自己都有信心磨死这个活死人！
　　可是现在......
　　他心中有些悲哀，心中升起了决死之意，自身燃烧所有力量，竭尽升华，加强到他这一击中，没有试图逃跑，死中求活！
　　李恒神色平静，这诡异倒是能入他的眼。
　　可惜不太聪明。
　　旋即，他也一拳轰出！

第145章：古宅之秘
　　双方对轰。
　　刹那间，气浪以此为中心掀起，波及四方。在恐怖气浪的冲击下，整座坟山都被削去一截，进而化为大风，涤荡在平原之上。
　　咔嚓！
　　两拳相击，顷刻间代理人的干瘪的手臂爆开，那支撑手臂的骨头也在李恒一拳的恐怖之力下，破碎，断裂，化为漫天骨粉。
　　一拳之力继续传导，抵达代理人体内，让其体内好像装了个炸弹，轰然爆发，直接摧毁着代理人体内的一切。
　　于是乎，代理人这具干尸身躯炸了。
　　李恒神色平静，收回拳头。
　　只见身躯爆炸的原地，代理人的灵魂悬浮于空中，有些茫然，似乎还没反应过来。直到下一刻，大地神意轰然爆发，来到他面前。
　　这时他才恍然大悟，原来自己要死了......
　　代理人陨落，源力+700。
　　目睹大地神意斩杀代理人的魂魄，李恒将目光投向远处，试图逃跑的古宅主人。
　　此时古宅主人有些呆傻。
　　她万万没想到，李恒一拳竟然能爆发如此恐怖的力量，倾刻间就打死了代理人，不如从之前凶老鬼一般，让她反应不过来。
　　“现在说出你们的来历，目的。”
　　李恒凌于虚空，淡淡说道。
　　“我说了你会放我走么？”
　　古宅主人咬咬牙，试图拖延时间。此处交战的动静十分之大，或许能引来其他强者，比如前来参加她婚礼的那些先天妖魔诡异......
　　“你只有这么一个选择，说出来。”
　　李恒并不在意古宅主人说话的目的，这里已经被大地法相封锁，她根本就逃不掉。至于或许可能存在的援兵？反正他感应中没看见。
　　“说也是死，不说也是死，那我说干嘛？”
　　古宅主人冷声说道。
　　李恒摇摇头，怎么就那么倔？
　　他身形一闪，还没等古宅主人反应过来，已经来到她的面前，瞬间一拳打出，直接就打到她的脸，让其凹陷下来，身形倒飞而出。
　　“再有一拳，你就要彻底死了。”
　　他看着气若游丝的古宅主人。
　　“咳咳咳！”
　　古宅主人剧烈咳嗽，似乎是想从剧烈的疼痛中喘过气，不至于一命呜呼，那长发也凌乱起来，盖住了秀丽的面庞。
　　此刻的她，更像披肩散发的女诡了。
　　“我的耐心是有限的。”李恒淡淡说道。
　　“我......我们是来抢占地盘的......”
　　在这种生死边缘之际，古宅主人终于妥协了，咳着鲜血，艰难的说道。
　　“抢占地盘？”李恒挑起眉头。
　　见到李恒依旧不解，古宅主人继续开口。
　　“此方地域阴气渐渐变得浓郁，说明阴世正在慢慢吞没这里，过不了多久，就会被彻底拉入阴世，成为一块没有人占据的无主地盘。”
　　“阴世为何要吞没现世？”
　　“那自然是迫不得已。”古宅主人冷笑。
　　“世间都是大鱼吃小鱼，阴世能吞没现世。你怎么就知道没有更加恐怖的东西在吞没阴世？不过你到底什么来历，连这个都不知道？”
　　“所以那个恐怖的东西是什么？”
　　李恒微微诧异。
　　古宅主人陷入沉默，眸光闪烁，旋即她抬头，看向李恒。“我可以告诉你那是什么东西，但是你要保证放我一命，不能追杀我。”
　　“给你机会你不中用啊。”
　　李恒微微感慨，摇摇头，瞬间就来到了古宅主人面前，一拳递出，顷刻间便打爆了她。
　　源力+650
　　“谁给你的勇气威胁我的？”
　　收回拳头，他淡淡开口，补充一句。
　　做完这些，他将目光投向某一处。那里还有一个装死许久，被他打进坟山深处，没有蹦出来的先天妖魔尸体。
　　也不能说是尸体吧，毕竟还能动。
　　应该说是尸魔，尸妖。
　　他动用大地法相，将这个先天尸妖弄了出来，一缕太阳真火结果了它，源力又加五百。
　　平复心中思绪，收回杂念。
　　李恒来到空中，看着这座阴气浓郁的坟山，不禁摇头。
　　其中的诡异已经被他灭了，但是这处坟山还存在。说明这不是虚幻诡域，而是现实的东西，有真正物质作为依托，不是虚浮的概念。
　　看来所谓的阴世，不全是虚幻的诡域啊。
　　他感慨一声，调动大日神意，净化此地。毕竟他也不是什么爆级强者，一拳可打不爆这座坟山，也只能用这种法子了。
　　废了好半天功夫，终于将此地阴气净化。
　　虽说山上的坟包依旧存在，但他也不管了。只要这还残存大日神意，那么就算有坟包这种煞风景的玩意儿，风水也肯定很好。
　　正好，这里十分适合埋葬先人。
　　有句话怎么说来着？
　　先人葬这里，后人一定棒？
　　他摇摇头，心中嘀咕着，转身离去，顺便还去某个地方，将还昏迷不醒的孔雀拎了回来，打算先行回归北安城再说。
　　李恒原路返回，看看有没有漏网之鱼。
　　等他到了兰月溪，却发现那栋被他摧毁的古宅依旧屹立于兰月溪之上，闸断河水，远远望去，好像未曾破损一般。
　　重新恢复的古宅？有趣。
　　很快，来到这处古宅面前。
　　李恒发现，古宅不仅恢复如初，就连他打死的那些妖魔诡异尸体都消失不见。从外面往里面看去，古宅内也是黑漆漆的，散发阴气。
　　整个古宅看起来仿佛是择人而噬的妖魔。
　　此刻孔雀终于醒了。
　　她有些迷茫的看着周围，第一眼就看到眼前的古宅，心中纳闷，自己刚才不是在那处平原的空中吗？怎么又回到这里了？
　　难道之前的经历都是一场梦？
　　自己不想嫁人，所以才有了一场安慰自己的梦？现在梦醒了，该接受现实了。她心中微微叹气，确实，自己本来就是个花瓶......
　　“啊，你醒了，手术很成功。”
　　“你以后就是男孩子了。”
　　孔雀猛然一愣，瞬间清醒过来，终于注意到了李恒。眼前这......是那个活死人？难道刚才的不是一场梦？等等，手术！？
　　她猛然一惊。
　　所以说她不明白这个词是什么意思，但总觉得这不是好事。男孩子？她有些着急的摸了摸自身，瞬间松了口气，旋即幽怨看着李恒。
　　这男人，骗人！
　　李恒并没有多加理会孔雀，他观察了一下，打算直接进这处古宅，看看里面潜藏的秘密到底是什么。
　　“等等，你要进这处古宅吗？”
　　正当李恒想迈步而进时，孔雀突然开口。
　　李恒挑起眉头，想到了什么。旋即停下脚步，转身看向孔雀。“你知道这处古宅？”
　　“不太清楚，但是我知晓一些传闻。”
　　孔雀摇摇头。
　　“我只听说，古宅主人之处古宅当中有着不详诅咒，若无那个古宅主人的允许贸然踏进，自身将会遭受不详，有大恐怖。”
　　“话说那个古宅主人呢，她跑了？”
　　她有些疑惑的说道。
　　“她已经死了。所谓古宅主人如此弱小，那么这处古宅想必也不怎么样。”李恒淡淡开口，说出这番话语，想要试探试探。
　　“死了？”孔雀惊愕。
　　但她旋即意识到期间发生了什么事情。
　　这个疑似活死人，可以称之为狠人的家伙，在她昏迷期间把古宅主人给宰了？看看天色，这才过去没多久吧？这么凶？！
　　她压下心中的震惊，继续开口。
　　“如果她死了，你就更不能进去了。”
　　“为什么？”李恒疑惑开口。
　　“因为，我听万妖岭的某个家伙说过，古宅主人并不是古宅的第一任主人，或者说，这个古宅主人就根本不能称之为古宅的主人。还说那个古宅主人只拥有古宅的一些权限。”
　　孔雀解释说道。
　　李恒微微皱眉，原来如此。
　　“那这和我不能进去有什么关系？”
　　他继续追问。
　　“因为那个家伙还说过，他当初本想杀了这个古宅主人，占据这处古宅。”
　　“但后来又顾忌到如果这个古宅主人死了，古宅可能陷入狂暴，散发不详诅咒。进入古宅的人都会遭遇大恐怖，让他计划泡汤。”
　　孔雀继续解释，有些担忧。
　　“我知道你很强，但绝对不会比那个家伙更强，那个家伙都有所顾忌啊。所以我也希望你三思而后行，莫要像之买命钱......”
　　她说着说着，顿了顿，想到了什么。
　　“等等，你之前拿了那么多买命钱，没有被买命，或者受影响吗？怎么看起来你没有事的？那可是买命钱的规则，你是怎么做到的”
　　她有些震惊的问道。
　　李恒没有理会问答工具人孔雀。
　　他微微皱眉，不祥诅咒，大恐怖？
　　“你口中的那个家伙是什么修为，先天？”
　　“这个我也不清楚。”
　　“不过你应该知道他的名号，万妖岭第三圣，金鹏。虽说在我看来，他也称不了什么圣，不过是可恨的妖魔，破鸟而已。”
　　孔雀说着说着，语气愤恨起来。
　　“说得你好像不是妖魔一样。”
　　李恒随口应答，心中开始抉择。
　　“我怎么是妖魔了？我可是灵兽！”
　　孔雀闻言十分不服，气愤的辩解。
　　“行吧，灵兽就灵兽。”
　　李恒又随口回答，不当一回事，心中已经下了决定，还是得进这古宅走一遭！

第146章：怨念人形
　　李恒再次往古宅里看了看，依旧黑漆漆一片，确定没有新的东西给他发现，说：“我现在这就进去。你就在此地，不要走动。”
　　说罢，便给孔雀画了个圈。同时将一些大地法相之力潜藏于地下，以待不测。
　　不等孔雀说话。
　　他已然走进古宅，被古宅内的黑暗吞没, 仿佛走进了一只黑暗巨兽的口中，消失不见。
　　孔雀愣了愣，这才回过神，急得跺跺脚。我真的不是妖魔，是灵兽啊！你这人怎么就不听人说话啊！她有些气恼。
　　旋即她又看了看自己脚下的圆圈，又看了看周围，郁郁葱葱的密林，一阵阵阴风吹过，而自己一个人。
　　她沉默了......
　　李恒一步踏进古宅，来到昏暗的室内。
　　这古宅似乎有须弥纳芥子之能，内部空间极其广大。就比如他置身的这处迎客大厅，面积比从外面看到的古宅还要大两倍有余。
　　刚一进来，他就感觉里面阴嗖嗖的，一股阴寒充满怨毒的无形之物，似乎就想侵入他的体内，不过都被大日灵体挡在体外。
　　这大概就是所谓的不祥诅咒。
　　他不禁摇头。
　　如果所谓的诅咒就仅仅如此，那他就白白进来一趟了，简直就是在浪费时间。如此想着, 他一步踏出，转眼之间风景变幻。
　　本来寂静无人，无比昏暗, 外界阳光根本照射不进来的大厅瞬间变得喧闹，周围张灯结彩，布置得跟个婚礼现场一样。
　　那些宾客互相走来走去，相互交谈。
　　而李恒便突然置身于人群当中。
　　他神色平静，并不惊讶，看了看，这些前来参加婚礼的宾客，就是之前在古宅门外，被他打死的那些妖魔诡异。
　　“你去参加万妖岭的大宴没有？”
　　“去过了，肯定去过，没去过那就叫损失。大宴上的肉，不知有多滑嫩，肥美，不尝一口网做那妖魔。”
　　“嘿嘿，这古宅主人排场还真大，娶个亲都叫这么多人......”
　　“谁说不是呢，不过我听说新娘子来头也不小，据说是万妖岭上的某一位。”
　　......
　　这些妖魔诡异交谈着，表情灵动，时不时听到某些事哈哈大笑, 时不时气愤与人争执，看起来他们仿佛未曾死过，一直活着。
　　李恒神色如常，融入这些宾客当中。
　　不多时，在大厅之上的二楼阶梯上，出现两个人影，一个竟是身穿新娘袍的孔雀，而另外一个，则是被他轰杀至死的古宅主人。
　　古宅主人身穿新娘袍，朗声开口。
　　“如今宾客已至，婚宴也该开始了，来人，上菜！”话音一落，与迎客大厅连通的几扇大门纷纷打开，从中钻出众多小诡，呈出菜肴。
　　那些妖魔诡异的目光纷纷投了过去，纷纷露出赞叹姿势，甚至有些诡异都差点忍不住，口水滴答滴答的滴在地上。
　　“古宅主人有心了，居然能准备小宴。”
　　这时一个狗头人出声笑道，这正是李恒之前打死，名字还挺唬人，乱七八糟的妖王。
　　李恒看了看那些菜肴，竟出乎意料的正常，做的是有模有样，散发着肉香，菜香，弥漫全室，堪称是色香俱全。
　　就不知道味是怎么样了。
　　很快，桌子摆好，椅子摆好，这些宾客迫不及待的坐到了自己的位置上，看着自己眼前的菜肴露出贪婪之色，准备大快朵颐。
　　此时李恒静静的站在原地。
　　“咦，这位客人，怎么不坐下来吃啊？”
　　这时，那位新娘孔雀注意到了李恒。她直接走下阶梯，来到他面前，笑着开口，示意旁边还有一个空缺的位置。
　　宾客也纷纷僵硬转头，齐齐注视着李恒。
　　“对呀，快吃，快吃啊，怎么不吃啊？”
　　李恒露出笑意，“这么快就图穷匕见了？”
　　一缕太阳真火显现，驱逐了这处迎客大厅内的灯光，照耀一方，显露出真实之景。
　　所谓宾客不过是一具具尸体，所谓菜肴不过只是梦幻泡影，这位灯光不过是一团团黑暗。反倒是孔雀以及那古宅主人还如同真人。
　　“不吃？不吃是吧！”
　　“不吃也别想活着！”
　　这所谓的宾客，所谓的尸体怒吼着，纷纷向李恒扑来，嘴里还嚷嚷着，凭什么你能活着，我们就死了......
　　李恒摇摇头，你们本来就是被我打死的。
　　旋即那缕太阳真火轰然暴涨，灯火之光瞬间满盈全室，将伪装成灯光的黑暗全部驱逐净化，这些宾客跌在地上，重新变成尸体。
　　此时。
　　这所谓的孔雀已经忌惮地跳开，重新回到那个古宅主人身边，二者忌惮的看着李恒。
　　“你到底是谁？能用出这种火焰，你绝对不是诡异，也不是妖魔，可是为何你身上有如此浓重的阴气？”他们齐齐开口。
　　“那我要问你们，你们是谁？”
　　李恒微微一笑。
　　能在太阳真火的照耀下，不曾显露真形，那就说明二者不是妖魔诡怪，或者说不是一般的妖魔诡怪，比如古宅之灵？
　　“你不说也别想出去，古宅的内部才是真正的古宅，可不是你之前摧毁的古宅外部可以相比，永生永世的沦陷在这里吧！”
　　二者齐齐冷笑，身形瞬间消失。
　　很显然，他们根本奈何不了李恒。
　　李恒挑起眉头，收回太阳真火，本来驱逐出去的黑暗瞬间回来，又重新伪装成灯火。那些本来已经死得透顶，完完全全就是一具尸体的宾客，居然又重新站了起来。
　　有趣，能让死人复生的古宅？
　　他很确定，被他杀了，还有源力到账感应的，死的都很透顶，魂飞魄散的那种。可这处古宅却能让死透顶的尸体重新动起来？
　　这些宾客又重新向他扑来。
　　李恒摇摇头，太阳真火再次显现，驱逐黑暗，让他們又重新变为尸体。他不打算再拖时间了，还是直接掀桌子吧。
　　念头一起。
　　太阳真火飞到古宅墙壁上，开始燃烧。
　　可是令他惊讶的是太阳真火，虽然能燃烧这处古宅，但是燃烧速度很慢，甚至在燃烧之后，很快就被修复了。
　　“我说过了，你逃不出去的。”
　　“你这火焰虽然恐怖，但你实力不强！”
　　一男一女的话语传荡在古宅之内。
　　李恒神色不动，大日法相显现，光明大放，加持太阳真火，直接令其火势暴涨，飞速燃烧。同时单脚一震，显化大地法相，令整座古宅开始摇晃，动摇其存在根基。
　　轰！
　　室内开始剧烈摇晃，好像发生了大地震。
　　噼啪！
　　周围响起火焰燃烧的声音，让整个古宅成为一片火海，什么黑暗，什么阴气，什么不祥诅咒，通通都要在太阳真火的燃烧下退散！
　　古宅内的某个隐秘之处。
　　似乎是一间卧室。
　　所谓的古宅主人以及新娘孔雀，终于显化真形，这两个由黑漆漆阴影组成的怨念人形。
　　他们本来还想待在这里看戏，见证李恒在这座古宅内恐惧，害怕，沦陷，迷茫，最后和其他蠢才闯入者一般，成为古宅的傀儡。
　　甚至为此，他们还准备了一个个的场景，游戏，引导李恒走到各个房间调查，获得线索，最后绝望的得知自己无法逃脱的真相。
　　从希望到绝望，多么美妙的场面。
　　这种场景有趣极了，这也正是这么多年以来，他们最大的乐趣。
　　可这一刻他们傻了。
　　怎么回事？为什么。
　　为什么这个闯入者待在坚固无比的古宅内部，都能动摇古宅的根基？而且在那恐怖火焰的燃烧下，修补速度根本比不上燃烧速度！
　　李恒看着周围一切，不屑一笑。
　　正经人谁玩恐怖游戏啊！
　　真男人就该开无双！
　　此刻，这两个怨念人形变得惊恐害怕了。
　　他们能感觉到，随着古宅的摇动以及燃烧，自己存在的根基也在慢慢动摇，要是再这样下去，他们非得化为虚无消散不可！
　　这样的话，怎么还能等到主人的归来？
　　最重要的是，他们不想死啊！
　　瞬间，他们现身在李恒面前。
　　“我们认输了，认输了，快收下回神通吧，收回神通吧。”他们大喊，希望李恒收手。
　　李恒不为所动。
　　他们又急忙施展各种手段，想要扑灭火焰，制止古宅的晃动。可惜大日法相以及大地法相的威力，本质岂是他们可以阻挡的？
　　所以最后他们做了无用功，无济于事。
　　“快助手，你知不知道古宅背后是谁！”
　　“你能承受主人暴怒的后果吗？”
　　这两个怨念人形怒吼。
　　“那么背后是谁呢？”李恒玩味一笑。
　　“我家主人可是应是一等一的强者，有资格前往......”一个怨念人形不由骄傲的开口，可是当他想说出下面一句话时，另外一个怨念人形止住。“你疯了，那个地方不能轻易说出口！”
　　阴世强者，那个地方？
　　李恒皱起眉头，想到了些什么。
　　“我不管你背后是谁，但肯定没有我家主人强大。我现在可以放你出去，你立刻收回你的神通，至此我们互不打扰，如何。”
　　两位怨念人形警告。
　　“所以你们是谁？”
　　“我们是主人留下来的管家。”
　　为了让李恒尽快离去，收回神通，除了一些隐秘之事，他们也只能知无不言。
　　“那么，之前那个古宅主人是......”
　　“你说那个女人？幸运儿罢了。通过主人留下的东西，获得了一些权限而已。好了，不要再多说了，快点收回神通，这对你我都好。”
　　他们尽快回答，同时催促李恒收手。
　　只是管家？
　　“那也就是说就是古宅和你们没关系了？你们死了，也影响不到这处古宅是吧？”
　　“那自然......等等，你想做什么！”
　　两位怨念人形刚想回答，猛然一惊。
　　可是这一刻已经晚了。
　　磅礴的太阳真火已经包围住了他们。大地神意镇压虚空，防止他们遁走。最后他们还没来得及多说几句话，就淹没于太阳真火当中。
　　李恒神色平静。
　　他对这处古宅可是有兴趣的很。

第147章：王家先天
　　虽说他们肯定知晓一些隐秘信息。
　　但李恒也知道，这种信息就别指望他们说出来，尽早送他们归西才是硬道理。
　　很快，源力加一百。
　　李恒挑起眉头，果然如他所料。这两个不知是什么东西的家伙连先天都不是，估计只能仗着这处古宅逞威，在他面前乱跳而已。
　　解决完其中隐患, 李恒停下动作，收回太阳真火，令整座古宅平静下来。这古宅明显具有某些神异，他打算收为己用。
　　至于古宅那个真正的主人？
　　先不说这个真正古宅主人去的那个地方，李恒隐隐有些猜测。单论之前那两个东西说的话，就足以证明这个真正的古宅主人很久没回来，甚至永远回不来都不一定。
　　与其暴敛天物，不如便宜了他。
　　虽说这处古宅能隔绝外界。
　　但古宅到底屹立于大地之上。所以李恒完全可以展开大地神意，沿着地脉探到外界，将古宅包裹起来，然后以神意感染，炼化。
　　李恒以大地神意微微感应外界。
　　外面并没有什么风吹草动，孔雀依旧在他的圈内，没有四处走动，就是看起来有些害怕，张望四周。
　　他不在意。
　　害怕，怕就对了，不怕怎么练胆？
　　没胆你怎么敢称自己为灵兽？
　　不理会害怕的孔雀，李恒盘膝而坐，展开大地神意，将古宅包裹，同时内部唤出太阳真火，释放出其灼热之力。
　　神意如炉, 太阳为火, 开始炼化。
　　北安县与北郭接壤。
　　此时北郭县城上空化划过三道流光, 齐齐绽放出恐怖的威慑，令城中的强者不由一惊，其中便有北郭县县令，陈金海。
　　陈金海抬头惊讶，竟然是三尊先天？
　　看这轨迹，似是往北安县而去。北安县的局势已经糜烂到这种程度了？需要三尊先天才能解决？
　　可惜，没有一尊先天留在这里......
　　他看着眼前堆积如山的卷宗，面露苦笑。
　　自己这边的局势也很难啊！
　　上空，这三道流光在互相交谈。
　　“我们越往这边飞，阴气浓度就越高，难道那个北安县真的爆发浪潮，开启节点了？这样一来，王玄机死了也不是不能理解。”
　　“老二，你替他说话做甚，废物就是废物，就算阴气浓度再高，那所谓节点就算真开启，那也要不了一尊先天的命。”
　　“我觉得我们这趟还是小心为妙......”
　　这三位正是王家派过来的先天强者。
　　大离境外，荒芜的大地上。
　　那位叶家的教书先生终于不耐烦了，十分恼怒。这什么时候才能是个头啊？走了那么久都没找出虚空乱流的范围？
　　他许久不出门，出门就倒霉？
　　等等，自己怕不是被针对了？
　　他想起某些传言，皱起眉头，心中隐隐升起了许多猜测，不过碍于没有证据，自己也被困在这里，无法得出具体结论。
　　突然，他停下脚步，有些惊讶。
　　阴气怎么渐渐的变得浓郁了？
　　此时，那三位王家的先天强者已经来到北安县境内，他们身形凌于上空，真切的感应到北安县的情况，沉默了。
　　“我突然觉得我有些错怪王玄机了......”
　　“是啊，家族给我们的信息真的是对的吗？真的只是节点开启，浪潮来临？为什么会有这么多诡域？”
　　“你们发觉了没有？这些诡域好像不是新生的，你们觉得会不会是......”
　　“老三，慎言！这种话可不能乱说。”
　　“老大，不管如何，我们都要做好最坏的打算，该放弃的时候放弃。顺便，将这件事禀报给家族吧，阴世可能真的要入侵......”
　　秘密交谈了几句，三人向北安县城飞去。
　　北安城内，马素璇有些忧虑的感应外界，阴气的浓度正在渐渐攀升，可是郡府那边依旧没有回信。可这么长时间了，没道理呀。
　　突然，她感受到三股先天气息接近。
　　这气息......她神情骤变，王家的人！然后神色又缓和了下来。本来她还想做点什么，不过想了想，最后还是算了。反正杀王玄机的不是她，自己又没有杀人因果。
　　只不过，这也让她越发奇怪了。
　　王家的强者都来了，那么离这里更近的郡府，为什么没有派人来？这可是阴世要吞没现世的大劫，她这个第二司长又在这里。
　　郡府那边没道理没反应！
　　除非......她神情一冷，想到了什么。
　　北安城现如今仍在戒严，所有百姓皆是闭户不出，整座城池变得有些安静。为什么说有些？因为一些房子总会响起别样的声音......
　　一间房子内响起呻吟，旁边衙役无聊，竟然开始打赌其中之人能坚持多少时间。这时那三位先天来临，气势一放，一震，波及全城。
　　然后，所有声音都停了。
　　天空上话语响起，如洪钟大吕。
　　“城内先天出来一见！”
　　马素璇神色冰冷，这三个王家先天还真是好大的排场。不过她只是一个人，也无可奈何，只能现身上空，与那三位王家先天见面。
　　“在下王玄。”
　　“在下王元。”
　　“在下王绝。”
　　三位王家先天直接自报家名。
　　“马家马素璇。”马素璇淡淡说道。
　　三位王家先天一愣，相视一眼，然后笑着齐齐开口。“我还道是谁，原来是马家千金，没想到多年没见，居然进阶先天了。”
　　“敢问三位为何来此？”
　　马素璇淡淡说道，也算是明知故问。
　　“这点我们三人正要问。”
　　“王玄机为何而死？据我们所知，王玄机和一个先天发生了冲突，然后败逃，而现如今，这北安城内就只有你一尊先天吧”
　　三人淡淡说道。
　　他们已然清楚马素璇来历，但依旧不惧。
　　“那我怎么知道，我虽然和他起冲突了，但他也只是败逃，我可没杀他。怎么，听三位的语气，难道还想找我的麻烦？”
　　马素璇冷声开口。
　　“那倒不至于，你贵为马家主脉之女，我们这些王家旁支这又怎么敢惹？”
　　三人皮笑肉不笑的说道。
　　“我就想问，王玄机为什么与你起冲突？”
　　“那自然是因为王玄机丧心病狂，夺取了我朋友养子的气运，你们要是不相信的话，那可下来看看我说的对不对。”
　　说罢，马素璇身形降下除魔司白思堂，三位王家先天也紧跟其后，根本不会让马素璇脱离他们的视线和气机锁定范围。
　　直到他们在白思堂内，看见了依旧在昏迷，不过已然准备苏醒的孟浩。
　　“看到了吧？他被夺了气运，这点我还没找你们王家算账！你不是说王玄机已经死了，那么他所夺取的气运，王家什么时候还回来？”
　　马素璇反客为主。
　　三位王家先天暗自皱眉，心神互相交流。
　　“王玄机也是废物的很，堂堂世家，居然还有去夺人家的气运？夺取气运也就罢了，反正都是被我们圈养的绵羊。可居然还被发现了？”
　　“这下确实麻烦，这昏迷小子的体内居然还有家族秘术的痕迹，我们想否认都不行。这王玄机都死了，还搞得我们这么被动！”
　　“这马家之女，有转移我们注意力的嫌疑。我严重怀疑，就算不是她杀了王玄机，也和王玄之死有重大关系。”
　　三人互相交流，终于确定了一些意见。
　　“原来如此，看来王玄机做的真不妥当。”
　　“不过王玄机是王玄机，王家是王家，二者不能相提并论。所以，我们这边只能代表王家给一些安抚性质的赔偿。”
　　“这样吧，我们三人各出一缕先天元气，帮助他从昏迷中恢复。”
　　三人说完，直接从体内磅礴的先天元气中，抽出了一小缕先天元气，然后齐齐没入了孟浩体内，加快了苏醒进程。
　　马素璇这边虽然不关心孟浩死活，但是见到三人这么做的吝啬模样，也不得不表示几句。“看来，你们王家可是真会赔偿！”
　　她冷笑的看着三人，目光不屑。
　　自知理亏的三位王家先天打了个哈哈，直接转移了话题“没想到这北安县局势糜烂至此，我等一路而来，见到了不少诡域。”
　　“那三位是不是要出一份力？”
　　马素璇嘲讽说道。
　　“这应该的，应该的，我等此行前来，也肩负解决节点开启，以及封印加固之事。不过依照惯例，我等需要先建立神庙。”
　　三位先天微微一笑，图穷匕现。
　　兰月溪，那处古宅之内。
　　李恒也感受到了三尊先天的来到，与那王玄机的气息有些相似，想必也是王家之人。不过他也不在意，兵来将挡，水来土掩罢了。
　　现如今，还是尽早炼化这座古宅。
　　不过在炼化过程中，他也遭遇了阻碍。有一间房间，大地神意侵入不进去，仿佛有着某种封印，拒绝李恒炼化。
　　为了赶进度，李恒也只能暂时略过，把能炼化的全都炼化，直到炼化进度抵达百分之九十九，只差那处房间......
　　他站起身，来到那处房间内。
　　然后一脚踹开了房门，木质房门直接啪的一声拍到了墙壁上，散架了。
　　房子内的一切映入眼帘。
　　比如，悬挂在房间对面的墙壁之上，倒映出李恒身形的一面巨大青铜古镜！

第148章：炼化古宅
　　李恒不由惊讶。
　　因为这面青铜古镜的样式，和之前在坟山之上那个古宅主人拿出的青铜古镜一模一样，顶多就是放大几倍而已。
　　微微思索一会，他走进这间房子内。
　　陡然，房子无风而动，啪的一声直接关闭，将李恒困进房间之内。他神色如常也不觉得惊讶, 这本就在预料之内。
　　这时，青铜古镜内突然出现异样。
　　镜子中的李恒开始和李恒的动作不同步，然后李恒就感觉有一股无形的力量在限制着他，让他去和镜子内的自己同步。
　　有趣。李恒微微一笑。
　　他也没有抵抗，而是顺着这股力量进行同步，渐渐的，他的身形离那面青铜古镜越来越近，最后单手接触了镜面。
　　紧接着周围一个恍惚。
　　他便看到了自己眼前站着另外一个自己。模样与自己一般无二，就是气质看起来邪气，此时这个自己正在猖狂的看着李恒。
　　李恒微微感应了自己的处境，淡笑。
　　原来如此，他进了镜子当中，和镜子内的李恒，这个所谓的自己，则来到了现实。
　　“你这个无知蠢货，居然抵抗都不抵抗。”
　　现实当中的镜子李恒哈哈大笑。
　　“你确实很强，之前甚至一拳打爆了我的力量分体，但你根本无法想象这面青铜古镜到底是谁留下来的。现在你应该感觉到，古镜隔绝了你对现实的联系。”
　　“你将永生永世的被困在这里！”
　　跑到现实当中的镜子李恒快意说着。
　　“而我，则代替你的身份！让我看看你的记忆都有什么，是有个妻子那就美妙了。放心，汝妻吾比养之，不用担心。”
　　他说着，正想查看李恒的记忆, 却猛然一愣, 瞬间面露震惊。“怎么回事？为什么查看不了你的记忆？为什么全都是一片模糊！”
　　镜子内, 李恒摇摇头, 有些失望。
　　“那你还真没用。”
　　他伸出手，竟无视古镜的封印，手臂直接探出了青铜古镜，掐住有些震惊迷茫的镜子李恒的脖子，然后将其举了起来。
　　紧接着，李恒缓缓走出了古镜。
　　镜子李恒看着这一幕，无比震惊，拼命用力，周身阴气澎湃，如同潮汐一般冲击李恒，想让他挣脱开来。但阴气还没侵入李恒周身，就已经消散，根本毫无用处。
　　他傻住了，这怎么可能？
　　为什么眼前这人能无视青铜古镜的封印，要知道这面镜子可是那个人留下来的，除非具有相应权限，否则怎么可能出得来！
　　“说吧，你到底是谁？
　　李恒淡淡开口，单手一甩，将镜子李恒甩到墙壁之上。随后动用大地神意，将镜子李恒镇压，防止他施展什么诡异之能逃脱。
　　“咳咳，我还要问你，你到底是谁！”
　　那镜子李恒喘着粗气，感觉自己被某种力量镇压，根本就无法动弹，知晓自己已经没有逃跑的希望，只能疑惑的问道。
　　“做诡异妖魔，要懂礼貌，明白吗？”
　　李恒微微一笑，一团太阳真火已经飞到了镜子前李恒面前，离他近在咫尺，让其感受到了恐怖的热量，以及那粉毁一切的威能。
　　大恐怖当前，镜子李恒冷汗直下。
　　“我说我说，我现在算是个镜妖吧！”这镜妖连忙喊道，旋即显化真形，变成了一个晶莹剔透，好像是水晶组成的人形。
　　镜妖？李恒微微沉吟，那难怪了......
　　有书曾言，镜有妖异，害人性命。其中若有镜妖，人若照此妖镜，必入镜中，永困镜内，而镜妖则可出镜，代替此人。
　　“那么这座古宅的真正主人是谁？”
　　李恒淡淡说的。
　　“这个......我不能说。”
　　“大人，不是我不想说，而是她前往那个地方的时候，对名字施展了秘术。我等知情者，未经她允许，擅自说出名字会暴毙而亡。”
　　镜妖连忙解释，生怕李恒一巴掌毙了他。
　　她？李恒微微惊讶。
　　“你现在有两个选择，一个将她的名字说出来，一个则是不说，被我打死，选择吧，给你一炷香的时间考虑。”
　　他可不会相信这所谓镜妖的一面之词。
　　镜妖神情直接僵住了，这不是要他死吗！“大人饶了小的吧，小的真的不能说，小的冲撞了大人，有眼不识泰山，求您饶了我吧！”
　　这镜妖哭丧着脸，苦苦的哀求。
　　“哭，哭也算时间哦。”
　　李恒微微一笑。
　　镜妖哭声顿时止住，咬咬牙。“大人，小的可以说，但是请您先让我回到青铜古镜之内，古镜或许可以避开古宅主人的秘法。”
　　李恒点点头，将他重新扔回古镜。
　　可这镜妖刚一回到镜中，神色顿时猖狂，哈哈大笑。“你这个傻子，居然还真的放我进来了。现在我不说，你还能奈我何？”
　　他知道，最初古宅主人所留下来的青铜古镜，出来很难，进去更难。刚才这人能无视青铜古镜，八成是因为自己引狼入室。
　　现在只要他拒绝这人进来。
　　这人就奈何不了他！
　　他对最初古宅主人留下来的古镜有信心，况且这也是他唯一的生路，毕竟他也不是傻子，就算真的说出来，眼前这人也不一定会留他，这人刚才都没对自己保证过。
　　李恒依旧神色如常，在他意料当中。
　　只是为什么这些妖魔诡异都喜欢作死呢？
　　他摇摇头，那坚固的镜面对他而言就像是水面，单手直接伸进青铜古镜内，荡漾起阵阵波纹，直接再次简单轻松的掐住镜妖的脖子。
　　然后太阳真火燃起，将镜妖燃烧。
　　顷刻就化为飞灰，源力加两百。
　　“你不想说就不说吧。”李恒幽幽开口。
　　除去镜妖，李恒发现这个房间依旧在抗拒他，难以将其炼化。显然真正的罪魁祸首不在镜妖，而在于这面青铜古镜身上。
　　不过既然锁定目标，那抗拒也无济于事。
　　他念头落下，自身爆发出强大的大地神意，将整面青铜古镜包裹，又以太阳真火，爆发出灼热之意，炼化之力，将其炼化。
　　炼化过程中。
　　李恒感受到在青铜古镜在本能的抵抗，不过这种本能抵抗，对于本质极高的大地神意和太阳真火来说形同虚设，很快就炼化完成。
　　古镜的作用也浮现在他的脑海当中。
　　主要作用是封印？
　　李恒神色古怪，唬谁呢？连自己的大地神意都能延伸进去，这也能叫封印？
　　算了，还是先一发鉴定术下去。
　　调开数据面板，使用鉴定功能。
　　【青铜古镜：最初本是平平无奇的一面镜子，乃是某位女子的妆镜，后来经过秘法升华，拥有了封印之能，可将生灵封印于镜中，供其驱使。隐藏信息：镜子内存在一个通道，可令第一任主人通过通道回归。】
　　果然如他所料，其中有暗门！
　　他冷笑一声，在镜子内部扫视了许久，终于发现了异样。其中一个不起眼的角落，更人潜藏着一座祭坛，隐隐散发着空间波动。
　　还通道？先把你给关了！
　　李恒直接用大地神意，大日神意将这座祭坛里三层外三层的包裹，封印起来。那所谓第一任主人想回来？先经过他的同意再说！
　　做完这一切，他重新回到大厅内。
　　再用大地神意重新扫一遍古宅，确定没有任何遗漏，李恒进行最终炼化，将这处古宅打入自己的烙印，很快就将其炼化完成。
　　古宅的信息也浮现在他的脑海当中。
　　首先就是让尸体动起来，只要有古宅内的黑暗加持，那么这些尸体将会拥有生前五成的实力，供李恒驱使。
　　另外就是可以发出不祥诅咒，消耗一定力量，甚至可以跨越极远的地方诅咒他人。
　　再有的，就是这处古宅兼具着阴宅和阳宅的特点，可以自由浮现于阴世阳世当中，消耗某种力量，更是可以在阳世和阴世间挪移。
　　古宅之所以这么快就能显化于现世。
　　就归功于这种特点！
　　李恒面露喜意，其他两种功能他倒不怎么在意，但是这在阴世和阳世挪移的功能倒是不错，可以让他拥有一个自由移动的洞府。
　　第一个功能倒也值得开发。
　　比如通过某种方法，让那些死了的尸体动起来，然后被他所杀，还能再次获得源力，他就可以通过这个方法反复刷源力。
　　当然，这应该很难。
　　毕竟尸体能动起来，全都依靠于古宅的黑暗，一旦黑暗被驱逐，又重新变成尸体了，就像刚才一样，杀了也没源力。
　　心念一动，一团黑暗浮现在手上。
　　他看着这团黑暗，皱着眉头，这玩意儿到底是什么？看起来根本不像阴气，继续感受之下更是觉得手上什么都没有。
　　难道是某种规则不成？
　　心中闪过种种猜测，然后又重新落下，埋藏心底。现在他境界还是太低，无法认知其本质，现在考虑不过只是好高骛远，等日后实力强大后再说吧。
　　如此想着，他一步踏出来，来到古宅外。
　　“走吧。”
　　他淡淡开口，招呼还在害怕的孔雀。
　　此时，晦暗莫名之地。
　　一双眼睛从无尽的黑暗中亮起来，流露出迷茫，为什么感应不到自己的家了？

第149章：孔雀血脉
　　孔雀待在圈内见到李恒现身，吓了一跳。
　　在她看来，这个男人就算实力强大，但古宅也是一处极其神秘的凶险之地，不耗费个一天一夜，估计很难出的来。
　　甚至已经做好了永远出不来的准备......
　　可是现在呢？直接走出来了？
　　她怎么感觉连一个时辰都没到？
　　孔雀看着李恒的背影，见到李恒示意她跟上来, 神色有些犹豫。出来的到底是那个男人，还是古宅那什么乱七八糟的东西？
　　不过无论她怎么犹豫，其实都由不得她。
　　无形之力直接将她推出圈，跟上李恒。
　　同时，随着二人的彻底离去，兰月溪上, 闸断河水的古宅渐渐消失淡化, 令整条河恢复畅通, 其中的兰月鲤也得以洄游。
　　李恒边走边思考，如何处置孔雀。
　　突然，他开口询问。
　　“孔雀，我问你。这万妖岭到底是个什么地方？我之前遇到的那只狗头蠢货，称自己为七十二路妖王，这又是个什么玩意？”
　　孔雀还在猜测李恒到底还是不是他。
　　这时听到李恒的询问，不由微愣。但见到李恒露出了不耐烦的神情，连忙开口。“万妖岭是阴世当中的一个大型诡域，其中有众多妖魔和诡异，与现世人族而言，那就是个地狱！”
　　“至于那七十二路妖王，实际上就是万妖岭所谓三圣，青狮，白象，金鹏的手下，他们每个人手下都统领着二十四路妖王。”
　　“这样啊，那看来所谓妖王挺弱的。”
　　李恒淡淡开口。
　　反正他宰的那个自称妖王的狗头人, 也才值四十点源力，算一下，也就是普普通通的真气境，对他而言连杂兵都不如。
　　“不是这样的。”孔雀连忙解释。
　　“这些妖王当中，实际上也有强有弱。强的有先天实力，弱的只有真气境。听说还分什么上路下路，不过这些我就不太清楚了。”
　　“那这所谓三圣又是什么实力？”
　　李恒漫不经心的开口，心中寻思着要不要把孔雀扔到三山集会，自家神道分身那边。毕竟他也不好将其带回北安城。
　　“我也不太清楚，反正都有先天境的实力，具体是什么层次我就不知道了。不过他们很强，那个金鹏还对我吹嘘过自己斩杀了多少多少先天。”她摇摇头，自己也是一知半解。
　　“和我相比如何？”
　　李恒提出了一个很有意思的问题。
　　“这个......”
　　孔雀显得有些犹豫。
　　“你直说便是。”
　　“我说实话，你可不许打我。”
　　“可以。”
　　“那我说了啊。虽然我不清楚你的实力，但是从你和别人战斗的情况来看，你大概不如他们。不过你放心，虽然不如，但隐隐相近了。”
　　孔雀说着，连忙再补充一句。
　　这是生怕李恒恼羞成怒，拿她开刀。
　　不如？有意思。
　　李恒微微挑眉，看来这万妖岭三圣不是一般的强啊。这孔雀虽然没有见证过自己全部实力，但也有一半了，他却给出了不如的评价？
　　以他现在的实力，还真可能打不过？
　　毕竟他可不认为，以孔雀这种实力和境界，也能知道万妖岭三圣的真实实力......
　　不过这也不值得大惊小怪。
　　他的真实境界还处于真气境巅峰，半步先天，未曾真正踏入足超凡，自然做不到先天无敌。但等他踏足先天之后，那就不一定了......
　　见到李恒沉默，孔雀闭口也不言。
　　她甚至连走路都小心翼翼，避免发出太大声响，心中暗自嘀咕，这男人到底要带她去哪里？难道是他的诡域？
　　李恒回过神来，思绪平静。
　　“孔雀啊，你说你对我的价值是什么？”
　　这漫不经心的话语，瞬间让孔雀背后冒出冷汗。她到底不是傻白甜，大体清楚这句话的意思，自己要是没什么价值那就惨了！
　　“说吧，不要慌张，畅所欲言。”
　　“我是灵兽，不是妖魔。”
　　终于，孔雀憋出了这句话。这也是她能想到的，自己唯一的价值了。
　　“你呆在万妖岭，还敢说你不是妖魔？”
　　李恒淡淡一笑。
　　“妖魔吃了人，我可没有吃人。况且，我也是被族群上贡过来的。以前我孔雀一族在一方灵境生活，后来天地大变，灵境破碎，落到了万妖岭的势力范围内。”
　　“为保族群平安，我只能“自愿”来万妖岭。”
　　孔雀平静的述说自己的来历。
　　“原来是这样吗？真是充满坎坷的经历。”
　　李恒感慨一声，“所以你不是妖魔，而是灵兽，那灵兽对我有什么用呢？我可是个诡异。”
　　他依旧叫孔雀证明自己的价值，至于孔雀话语中的经历？虽然充满坎坷，让人唏嘘，但对比起大多数人，已经足够幸运了。
　　至少孔雀还活着。
　　“能使用那种火焰的诡异吗？”
　　孔雀反问一句。
　　“有时候装糊涂未必不是一件好事。”
　　李恒笑着说道。
　　“你是不信任我吗？其实没必要。我可以和你签订主奴契约，自此奉你为主，永不背叛。你也大可相信我孔雀一族的潜力。”
　　“我族血脉，能追溯到天地之初的神鸟。”
　　孔雀平静说道。
　　她大概能摸到这个男人的性情，霸道至极。估计除了身边人，他谁都不在乎。
　　自己也有自知之明，算不上他的身边人。
　　李恒点点头，若有所思......
　　过了许久，两人分开。
　　李恒回归北安城，孔雀则遵照李恒的吩咐，携带太阳真火，化为原形飞往三山集会。
　　过了许久，兰月溪上，三道虚影浮现。
　　这三道虚影并不稳固，如水面波纹般荡漾，看起来模糊不清，好像不属于现世，从某个极深的层次投影而来。
　　“怎么回事，那处古宅呢？不见了？”
　　“拿了好处不见人，这下栽了！”
　　两个虚影如此说道。
　　“大哥，二哥，你们害苦我了！”
　　另外一个虚影神色有些难看，愤怒。
　　“三弟，你之前也不早说，我还以为红颜祸水。谁知道那孔雀一族真有宝物啊......”
　　一个虚影苦着脸，如此说道。
　　“哼，现在说什么都没用了。等下一阶段的变化吧，这样我们才可以显化到现世，顺便再次寻找到她。要不然我们大宴就白办了！”
　　那个虚影闷哼一声，直接消失不见。
　　剩下两个虚影相视，苦笑，也随之消失。
　　与孔雀分别之后，李恒加快速度，很快就来到了北安城附近，看到了城池轮廓。只不过一路回归，他的忧虑也越发严重。
　　因为城外阴气浓郁的程度有些超乎预料。
　　大白天，太阳暴晒之下，阴气浓郁程度都和一般乱葬岗差不多，要是等夜晚降临，太阴升起，城外岂不是全都沦为诡域？
　　到时候百鬼夜行，诡异浪潮不是妄谈啊。
　　一路思考接下来的计划，李恒已经来到北安城门。不过因为阴气浓度的加深，生人已经不适合呆在城外，那些守卫也撤回城门之内。
　　城门内的守卫见到李恒接近，不由一愣。
　　这是人还是诡异？
　　城外阴气的浓郁成这样了，居然还有人回得来？一时间，他们心中纷纷提起戒备之心，体内气血澎湃，握紧武器，以待不测。
　　这也不能怪他们胆小。
　　而是前一个时辰，阴气还没有这么浓郁的时候，也有个除魔使完成任务归来。他们那时候还打趣这个除魔使赶上末班车，要是再晚回来一点，这么浓郁的阴气能让他死在外面。
　　可实际上。
　　当这个除魔使一进到大阵防护之内，直接就发狂袭击众人。他们出不及防之下，甚至死了一个人，最后花费好大力气，才将其制服。
　　后来经过探查才知道，这个除魔使早就已经死了。只不过因为城外阴气浓郁，在加上一缕执念认为自己没有死，所以才走到了这里。
　　最后走进大阵之内，因为成为阴气稀少，不像城外那般浓郁，在这种极端的刺激之下，直接刺激了执念发狂，沦为诡异。
　　李恒渐渐走近。
　　之前那个开赌局的张小六，以及那些参加赌局的好事者全都一愣，怎么回事？回来的居然是那个楞头青？这不应该吧！
　　尤其是张小六。
　　他都已经提前收盘，认为这小子死定了。
　　因为城内那么浓重的阴气，以他们的修为都撑不住，更何况这种年纪的楞头青？不用想了，这绝对不是活人，而是诡异！
　　正当他们想抄家伙之时。
　　旁边的一尊“大神”，一直待在城门，不知道等谁的除魔司司长孟凌云，直接走到李恒面前，拍了拍他的肩膀。
　　“好小子，我就知道你能回来。”
　　他哈哈哈大笑，有些高兴。
　　李恒无奈摇头，看来王东来又将这件事告诉给老头子了。不过老头子也真是，真以为他是长不大的三岁小孩？
　　他环视四周，看着那些震惊的赌徒。不过也好，老头子亲自来接，这也倒能省下一场麻烦，不至于要对这些杂鱼动手。
　　“来来来，我们回去，给你接风洗尘！以你小子的性能力，这个时候出城，该有那些不小的发现吧，咱们边走边说。”
　　二人同行，径直入了城内，最后两者身形消失在众人的视线当中。
　　张小六张口欲言，但感觉说什么都不合适，最后只能哭丧着脸，勉强憋出一句话。
　　“他是个活人？！”
　　其他认为李恒死定了的赌徒也觉得这只脸被打的啪啪响。他们所认为的楞头青貌似一点都不愣，居然还有除魔司司长亲自接送？
　　这是什么等级的人物？
　　不管张小六如何质疑或者惊讶，之前那些把筹码压到李恒身上，希望能偷鸡一把的人，比如刑勇，神色开始不善，聚集到了张小六身边，开始摩拳擦掌......

第150章：雨夜不带伞亦不带刀
　　“城外的情况怎么样了？”
　　“不容乐观，很差。”
　　李恒摇摇头，轻声说道。现如今的北安城可以用深陷地狱四个字形容都不为过。这种情况要是不解决，哪怕来再多先天都没用。
　　“这个不用你小子说，我知道。”
　　孟凌云沉声，摇摇头。
　　“我是想问，你在城外发现了什么？之前王东来急急忙忙跑到我这边, 说你跑出城去，我当时就纳闷你为什么这个时候跑出去。”
　　“思来想去，也许是发现了什么。”
　　“老头子慧眼如炬。”李恒恭维了一句。
　　“我确实发现了一些东西，比如真的有阴世当中的诡域降临了，不是因为阴气浓郁新滋生的诡域，而是阴世中存在妖魔诡异的诡域！”
　　他隐去了一些信息，将大体说出来。
　　话音刚落，孟凌云瞳孔骤缩。
　　“局面已经恶劣到这种程度了？”
　　李恒点点头, 不再言语。
　　就这样，二人陷入了一阵沉默，走进了内城，回到了除魔司内，来到了一处院子当中，这里有孟凌云提前准备的接风宴。
　　不过现在孟凌云却没这种心情了。
　　听到李恒爆料出来的消息，心中焦急之感愈发严重，心中的大石变得更高，悬而未落。哪怕眼前皆是美食，红烧肘子，九转大肠，酱鸭，八宝鸡等等，香气扑鼻。
　　但他也觉得味同嚼蜡。
　　这时，应付三位王家先天许久的马素璇也终于回来，看见眼前一大桌子宴席，不由挑眉。“这个时候，你们俩还有心情吃喝？”
　　孟凌云苦笑, 连忙将李恒的说事告诉她。
　　马素璇皱起眉头, 这也太快了。
　　“如今局势恶劣，郡府那边有什么说法？”
　　“没有说法，还没人传信过来。”
　　她神色冰冷的回应。
　　“没有说法，这不应该呀，这种事情可以算得上是大劫。别说郡府了，估计都得惊动京都，可是为什么还没人传信？”
　　孟凌云大为惊讶。
　　“哼，怕是我的消息，被某个人拦下了。”
　　马素璇冷笑。
　　“不过你也不用担心，我还准备了后手，哪怕我不在郡府，大司长也在闭关，那个家伙也不是一手遮天！”
　　“与之相比，我更担忧这三位王家先天。”
　　她有些忧虑。
　　哦？悠闲自得吃东西的李恒也抬起头来。
　　见到两人疑惑，马素璇开口解释。
　　“那三位王家先天来这，是来调查王玄之之死的，顺便还兼顾着解决此次劫难，加固三山集会那边的封印。”
　　“不过他们的首要任务，估计还是王玄机之死。若是找不出真正的凶手，他们八成不会干其他事。而且，他们还跟我说要重新立庙！”
　　谈起这件事，马素璇面露冷笑。
　　“我就怕他们立了庙，得了香火愿力，然后直接翻脸不认人，为了强行破坏王玄机之事，强行镇压我们，来个莫须有之罪！”
　　听言，李恒微微一笑，又是立庙。
　　这些庙宇还真不怕砸。
　　“我可能没什么事，但你们就不一定了。”
　　马素璇摇摇头。
　　二人自然知晓马素璇的意思。马素璇毕竟是世家之女，就算三人真的有强行镇压马素璇的能力，估计也会投鼠忌器。
　　但是他们两个，可不是什么世家。
　　虽说他们两个没有嫌疑，但世家办事真的需要嫌疑吗？直接绝对力量镇压全城，然后一个一个查，总能查出什么。
　　如果真查不出？
　　大不了拿个替罪羔羊回去交差就是。
　　“凌云，你能联系你那个朋友吗？我虽然没有杀人因果，但他可有。如果他不在北安县还好，如果他在，八成会被王家秘法找出来。”
　　“与其这样，还不如主动一点，设一个局伏杀三人！”马素璇的话语间杀气腾腾。
　　孟凌云闻言十分无奈。
　　“素璇，这个时候我真的不会骗你。我压根就不认识那个人，他八成只是借用我的名头来做事啊。”他摊了摊手，表示不知道。
　　马素璇闻言皱眉，最后只能无奈长叹。
　　“那我也没办法了，只能看看郡府的援兵什么时候到。如果不到的话，对不起，我只能放弃北安城，提前拿你们两个离开了。”
　　说完，她一阵心烦意乱，转身离开。
　　孟凌云愣在原地，不知该说什么好。
　　“老头子，这时候追上去啊。”
　　李恒提醒一句，这时孟凌云才如梦初醒，慌忙追了上去。他见此状，一边吃东西，一边摇摇头，遇到爱情，脑子都不机灵了。
　　不过......王家先天吗？
　　他面露冷笑，看来这三没死过！
　　一人吃整个接风宴，按理来说得吃到撑死。不过对于李恒而言，气血一运转，能将其快速炼化成为精气，补足自身。
　　这样也不至于肚子胀大，变成造粪机器。
　　吃完，李恒也直接离去，回到家里。
　　他坐在床上，开始盘算此行的收获，源力直接来到五千七百七十五点，直接一飞冲天。
　　果然，马无夜草不肥，人无横财不富。
　　李恒心中感慨，圣人诚不欺我。
　　同时他能感应到，自己与那处古宅有着极深的联系，仿佛只要他一召唤，消耗力量，就能让其降临此处，镇压敌手。
　　所谓的护城大阵根本就拦不住！
　　不过现现李恒的目光不在这里，他直接调出自己的数据面板，看着还剩下两根的百分比进度条，如今进度来到了百分之四十。
　　如今时不我待，三位王家先天降临，他可没时间等《纯阳炼魂秘术》以及《武经》推演完成，打算直接砸源力进去，瞬间升级推演。
　　微微感应，两个功法都需要四百源力。
　　不过这对于现在的李恒而言，那就是小钱，直接燃烧八百源力，各自分一半投入进度条当中，瞬间就将其升级，推演完成。
　　《纯阳练魂秘术》的名字直接缩短，变成了四个字《纯阳经残》，至于武经，这个由李恒命名的名字倒是没变，内容扩展到先天境。
　　两个光团出现在李恒脑海，像宇宙大爆炸般炸裂开来，爆发出磅礴玄奥的信息，令李恒感悟良多，境界飞快提升，隐隐突破先天。
　　武经的提升在他意料之内，演化出一门先天武道神通，以三尺之内，自身道场为根基，把握周围元气流转，天地之势，进而以元气，天地之势加持，轰出恐怖一拳的神通拳法。
　　若是被这一拳打到。
　　那不只是被李恒恐怖的力道所击，还是被周围的元气，周围的天地所打到。敌人要对抗的不只是李恒，还有周围的元气，天地！
　　这一拳贯通天人，可谓天人之拳！
　　李恒隐隐赞叹。
　　虽说这门神通没有涉及天地规则，但也进一步加强了他的输出上限。打出这一拳，在加上大地神意，大日神意，种种功法的加持。
　　说是一拳一个先天都不为过！
　　至于这《纯阳经残》
　　他微微感悟其中信息，有些惊讶，这本功法竟然在补全自己的缺失之处，从修炼的魂魄的方法，变成了可以系统修行魂魄的功法。
　　纯阳练魂秘术告诉他，要寻找至阳之物，以至阳之物的至阳之意感染魂魄，蜕变魂魄阴质，成就纯阳，并不涉及具体的系统修炼。
　　但是这个《纯阳经残》，却告诉了他的修炼魂魄的口诀，念诵口诀，默默修炼，就可以摄取天地间的阳气，增强魂魄。至阳之物就不是必须，当然也可以有，这样更快。
　　虽说口诀依旧有些残缺，只能修炼一部分，但是李恒也能预料到，只要把后面那个残字去掉，这个口诀就应当完整了。
　　他微微感应了下继续补全所耗费的源力。
　　然后......抱歉，打扰了。
　　因为这居然消耗五千之多的源力！
　　李恒微微感慨，花钱如流水。
　　不过他也清楚物有所值，因为这部分残缺的口诀就足以支持标准先天境的修炼，完整口诀，怕不是能修炼到大先天，甚至先天之上？
　　思绪恢复平静，他感应神道分身那边。
　　随着神道分身艰苦不懈，努力奋斗，大日观想进度已经来到了百分之四十三，大地观想进度来到了百分之二十六。
　　李恒微微点头，这才刚过几天？
　　看来，也该准备进阶先天境。
　　就是不知道老头子什么时候进阶先天？如果自己趁他之前进阶先天，那老头子会是什么表情？李恒微微一笑，恶趣味的想着。
　　他也不多想，一切杂念抛却脑后。
　　闭目修炼太元经，提升修为。修炼纯阳经口诀，增强魂魄。修炼三花录，构建精气神三花，心中同时观想大日，促进进度提高。
　　就这样时间缓缓推移，夜晚降临。
　　李恒睁开眼睛，眼眸中神光一闪，竟然在这一刻，照亮了昏暗的室内，散发着莫名的威势，房间内的物件都开始震动了。
　　随着神光隐没，一切又重归平静。
　　他缓缓吐出浊气，感受自身战力的飞速暴增，对解决那三位王家先天也越发具有把握。
　　哗啦啦，天上暴雨倾盆而下。
　　李恒站起身来，打开房门，看着天上遮掩皎洁明月的乌云，让夜晚的天空愈发阴沉。
　　雨夜不带伞亦不带刀，该杀人了。

第151章：先天真种
　　雨，连线倾盆，夜，漆黑沉寂。
　　城内灯火稀少，仅有几间点缀。
　　其中，在城西的一座土地庙原址，仅是半天的功夫, 一座比之前更辉煌宏伟的神庙便屹立在雨夜当中，灯火通明。
　　“如此雨势，却无雷霆，看来麻烦了。”
　　三位王家先天屹立其中，观望着磅礴大雨，其中的王玄突然开口, 神情当中尽是忧虑，事出反常必有妖！
　　“大哥何须担心？我等身为先天，哪怕真的有危险来袭，也可以从容脱身而去，麻烦的也不过是这些泥腿子而已。”
　　老二王元摆摆手，不以为然。
　　王玄不置可否，转而开口。
　　“那些小家伙安排妥当了吗？”
　　“放心吧，大哥。我已经给予了他们护身手段，不用担心他们的安全。如果出现巨变，城池都破了，他们也可以凭借手段自行离去。”
　　老三王绝笑着回应。
　　“不过听那些小家伙说。”
　　“当初王玄机与马素璇一战最后败逃，主要原因还是因为他在城中所立下的神庙，被某个神秘人破坏，香火愿力断绝，这才落败。”
　　“这点我们不得不防。”王绝谨慎说道。
　　“放心，我们三人各立一座神庙, 布下天地人三才之阵势，各自分神坐镇，拱卫一方，那么就算那个神秘人再强大也奈何不了。”
　　“我严重怀疑，那个神秘人可能和王玄机之死有关。等三座神庙建成，我们还是先动用神道之力，扫一遍这座城池再说。”
　　王玄淡淡笑道。
　　“虽然我们来这里的主要目的是调查王玄机之死，但是真正让我忧虑的，还是这北安县发生的异变，以及封印当中的女大魔一事。”
　　“说起来也真是可笑，要不是当初王玄机自信托大，跑去和那女大魔打了一场，又何至于身受重伤，然后被他人所杀？”
　　王玄摇摇头，言语中颇为不屑。
　　“大哥说的也对，若不是王玄机受伤，哪怕断绝了香火愿力，他也不至于败于马素璇之手。不过大哥，马素璇那边怎么办？她可是马家主脉那边的，我们难以对他下手。”
　　“但是她又和那个神秘人扯上关系......”
　　王元皱起眉头。
　　“此事不急，明天再向她发难，逼问出那个神秘人的下落。虽说她身份高于我等，但是可别忘了，他们马家离这很远，山高皇帝远！”
　　说着，王玄面露冷笑，二人也深以为然。
　　闲聊几句过后，三人继续将目光投向神庙内，还没建造完成的神像，将各自的印记打入其中，开始祭炼，让其激发出灵性。
　　雨夜中，李恒突然停下脚步，目光微动，已然锁定与王玄机气息相似的三道气息，就在城西，而且还是在当初那座土地庙。
　　他微微思索，真气破开雨夜，迈步而去。
　　很快，西城，他看到了灯火通明的庙宇。
　　李恒微微诧异，这建庙速度也太快了，难道王家通通都是建庙专业户，随手携带的庙宇图纸，注入真气就能自动生成。
　　他不由想起了游戏当中的设定。
　　心中乱七八糟的想着，又重新按下杂念。他动用无相天魔本质伪装身形，变成了一个平平无奇的普通人，直接向庙宇当中走去。
　　速度太快有什么用？
　　又没来得及收集香火愿力。
　　庙宇当中，三位王家先天微微皱眉，显然已经感应到了李恒所化的普通人，停下祭炼。
　　“大哥，这是一个普通人，泥腿子？”
　　王元微微惊愕。
　　“呵呵，大晚上，如此雨夜当中的普通人，那还叫普通人吗？”王玄淡淡一笑。
　　“那要不我将他杀了吧。”王绝冷声说道。
　　“不急，让我来看看。”
　　王玄总觉得这和王玄机之死有关。但理智又告诉他，这不太可能，他们这可是三个人，杀死王玄机的凶手敢在他们三个面前露面？
　　这简直就是在找死！
　　“哎呀，大晚上的下这么大雨，总算能找到躲雨的地方了。嗯，里面还有人？你们是在庙宇里面的庙祝吗？大晚上叨扰三位了。”
　　李恒走到了屋檐下，往里面探去，见到这三位王家先天现身，眯着眼睛笑着说道。
　　三位玩家先天本就知晓这个人肯定有鬼。但是一看到李恒身上一滴雨都没沾，十分干燥，嘴角不由抽搐起来。
　　好家伙，就你这样还需要躲雨？
　　装都不想装是吧？
　　“我等三人正是此庙的庙祝，初来乍到。”王玄笑着拦住了其他两人想要动手的举动，如此说道。
　　“不过，这位信士貌似不需要躲雨吧？”
　　“怎么不需要，我只是身法好了点。你们看，现在我身上不就湿了吗？”李恒微微一笑，伸手出去沾染了几滴雨水，展示给三人看。
　　三人嘴角再次抽搐。
　　不把他们放在眼里，还侮辱他们的智商？
　　这下子王玄也没心情装了，眼前这人根本就不按套路出牌。“说吧，你到底是谁？为什么来找我们？王玄机的死亡是不是和你有关？”
　　李恒闻言，沉吟思考，旋即开口。
　　“你们说王玄机死了，那也巧，我们叶家的人也死了，而且还都是天之聪颖的好苗子。我正是叶家派过来调查此事的。”
　　叶家三人，微微一惊，各自相视。
　　“你说你是叶家的人有什么证据？”
　　王玄沉声说道。
　　“那我也正要问你们，你们调查王玄机之死，想必就是王家的人，可是你们如何证明？”
　　李恒微微笑道。
　　“哼，你是信不过我们三个？就凭我们王家的血脉！”王玄机冷哼一声，三人齐齐释放出神道之力，证明自己的王家神道血脉。
　　李恒点点头，瞬间周身阴气笼罩，一团阴气悬浮在他的手上，被他捏成各种精巧的物件。“这是我们叶家的血脉，如何？”
　　“看来你还真是叶家的人。”
　　三人皱起眉头，仔细辨认，最后如此说道。能以健全活人之躯，御使阴气，还能做出如此精巧的操控，是叶家的血脉无疑了。
　　“既然双方都亮明身份，那我就敞开天窗说亮话。”李恒说着，神色从微笑变得无比严肃。“我们叶家人之死，和王家有没有关系！”
　　“哼，那自然是没有的。”
　　三人直接否认。他们可不管王玄机到底做过什么，反正面对这种事情直接否认就行，自己可不想引起世家之间的争斗。
　　“与之相比，我倒是有些怀疑你们叶家。”
　　王绝冷冷说道。
　　“你确定要这么想吗？”
　　李恒微微一笑，手掌上的那团阴气化为蛇形，吐出蛇信，似乎要择人而噬。
　　“咳，老三！”
　　“这话不过是舍弟无心之举，不要再意。”
　　老大王玄呵斥，和王绝唱起了双簧。
　　“不过这也是奇怪，小小北安县城。我们王家死了人，你们叶家也死了人，其中到底潜藏着什么？杀人凶手会不会是同一个人？”
　　王玄回归正题，如此猜测。
　　“不如你叶家和我们王家联手，直接先将那马家的马素璇镇压，从中逼问出信息，然后一个一个的搜遍全城，如何？”
　　王玄目光灼灼的说道。
　　他们白天时没有第一时间对马素璇动手，就是觉得自己三人初来乍到，没有准备，一击之下可能留不下马素璇。
　　但是再多一个帮手，那就十拿九稳。
　　李恒露出惊讶之色。
　　“你们王家想对马家动手？”
　　“怎么能这样说呢？我们只是觉得这北安城充满危险，而同为世家盟友，我们应当要保护好马小姐，安全的送回马家，不是吗？”
　　王玄微微笑道。
　　“有趣，你就不怕她回到马家，将自己遇到的事情告诉给自家长辈？”李恒诧异。
　　“这个倒是可以放心。我到底是知道这马素璇的事情，她和马家闹得很僵，十多年都不回家族一趟，顶多就是身份有些特殊罢了。”
　　王玄摆摆手，继续说道。
　　“怎么样，两家联合，寻找凶手？”
　　他再次提出合作的请求。
　　“那你们查到哪里了？”李恒淡淡说道。
　　“这个？刚才我们已经说过了。马素璇或许知道一个神秘人的下落，而这个神秘人，极有可能就是致使王玄机败逃，死亡的元凶。”
　　李恒闻言点点头，若有所思。
　　果然世家真是霸道至极，仅仅有一丝嫌疑，就要出手镇压，强行逼问，甚至都不顾马素璇的世家出身？
　　当然，也是因为马素璇孤身一人的缘故。
　　“合作可以，不过我能相信你们的实力吗？可别忘了，神秘人不仅能杀了我们叶家的青年才俊，也杀了你们王家身为先天的王玄机。”
　　李恒平静说道。
　　“这点不用担心，我们是四个人，还对付不了一个神秘人不成？而且王玄机的死亡也和自己本来就受伤脱不了关系。”
　　“如果他全盛，鹿死谁手都不一定！”
　　虽然王玄认为王玄机是个废物，但是面对其他世家，那就是能吹多厉害就吹多厉害，不能让外人看低自己的家族。
　　“所以你们的具体修为到底是什么层次？”
　　李恒继续强调。
　　“怎么，你是怕我们隐藏修为？大可放心，我们的利益是一致的，我们三人皆是小先天巅峰，即将凝聚真种，突破强先天。”
　　“倒是你的修为......又是什么？”
　　“别到时候你被那神秘人所杀，然后叶家把你的死亡怪罪在我们头上。”
　　三人露出了审视的目光。
　　“你们是小先天巅峰，我不信。开什么玩笑，小先天巅峰可没有你们这么弱小。”
　　李恒摇摇头，不屑的说道。
　　三人挑眉，有些惊异，随后各自相视一眼，心神暗自交流，最后确认了统一的意见。
　　“所以你想让我们怎么证明？”
　　三人沉声说道。
　　“去城外打一架。”李恒微微一笑。

第152章：天人之拳
　　“城外，打一架？”
　　三人不屑的笑了起来。
　　“你说不相信我们修为，想要比试比试，我等倒是乐意，但去城外，你当我三岁小孩吗？”
　　“大哥说的极是。城外阴气浓郁，而你又是叶家之人, 擅长使用阴气。城外便是你的主场，对你有利，我们为什么要去城外和你打？”
　　看到三人不屑，李恒也笑了起来。
　　“你们还想在城内打不成？要是动静太大，惹起马素璇警觉，提前让她逃跑离开, 到时候你们还怎么从她口中拿到消息？？”
　　话音刚落, 三人神色微沉，这倒也是。
　　“还是说你们怕了？”
　　李恒嘲讽的看着三人。
　　激将法虽然落伍，但一直很有用。
　　此时，三人暗自用心神互相交流。
　　“这叶家之人还真是打了个好算盘！”
　　“怎么办，大哥，我们真的要答应他的条件吗？这叶家之人莫名其妙就蹦出来，恐怕真的有诈，这其中的凶险不得不防。”
　　“老二老三，你们神像的祭炼完成了吗？”
　　老大王玄转而开口。
　　其余二人微微一愣，然后齐齐应答。“祭炼的也差不多了，达到可以动用的程度。大哥，你这话难道是......”
　　“没错！这叶家人自以为跑到城外就是自己主场，殊不知只要我们神像可以动用，完全可以将香火愿力投于城外加持我们，反将一军！”
　　王玄冷笑回道。
　　“可是，我们初来咋到, 没收集愿力啊。”
　　其余二人迷茫。
　　“这点无需担心，你们别忘了我们王家的秘法。我们想要香火愿力，这些泥腿子，圈养的绵羊就得给, 不是吗？”
　　王玄微微一笑，二人也恍然大悟。
　　交流完毕，三人得出了统一的意见。
　　“好，你也不要用这破旧的激将法了，我们三人答应你就是，走，去城外！”
　　三人齐齐冷笑，驾驭天地元气，破开雨夜，飞往北安城外。李恒微微一笑也不以为然，紧跟其后，神色悠然自得，好像在郊游。
　　四人来到城外极远的一处深山。
　　“这里离北安城够远了吧？我等交战，想必那马素璇也感应不到。”三人停下飞行，凌于虚空，看着后面徐徐飞来的李恒。
　　他们可不会让李恒定下场地。
　　谁清楚这人定下的场地有什么埋伏？
　　李恒也停下飞行，看了看周围，一处树林密布，在浓郁的阴气下，隐隐滋生出一些阴地的深山？倒也是个不错的场所。
　　适合埋人！
　　“可以。”他点点头，微微一笑。
　　“既然你已经无异议，那么你又想如何比试？是想和我们一对一，还是站着城外阴气主场之利，不知天高地厚，一个打我们三个？”
　　王玄朗声开口，言语间有些嘲讽。
　　“不不不，我想单挑。”
　　“我一个，单挑你们三个。”
　　李恒话音一落，王家三人顿时愣住了。这叶家人真的敢，一个打他们三个？以为你是叶家的公子之流吗？简直就是在找死！
　　不过这也好，正中他们心意。
　　“既然你如此托大，那就别怪我们了。”
　　三人齐齐狞笑，各自身形呈三角形分布，封锁了李恒的三个方向，先天级别的威势也徐徐生腾，引得周围的事物凝滞，颤抖。
　　甚至一度盖过了磅礴的雨势。
　　“上！”
　　一声喝令，三人齐齐冲向李恒，打算迅速解决这件事，防止迟则生变。
　　虽然此人是叶家之人，他们不好下死手，但是也得好好教训一番，居然还敢一个单挑他们三个？根本不把他们放在眼里！
　　李恒微微挑眉。
　　难怪王家派出这三个人前来调查，从气势来看，他们各自的实力都不弱于王玄机。此时三人合击，更是发挥出了超越王玄机的力量。
　　看起来应该达到了那所谓的强先天层次？
　　三人站的方位颇为讲究，天位，地位，人位，形成天地人三才之势，接引天势，地势，以人来承接天地杀机，杀个天地反复。
　　故而这一刻，三人的气势攀升至极点。
　　周围的天地元气承受不住，开始剧烈颤抖，形成浪潮，然后与本就浓郁的阴气相撞，搅乱了天地间的气场，进而滚滚大风呼呼刮起，在这处深山中肆虐，鬼哭狼嚎。
　　处于被合击中心的李恒甚至觉得，通向他的不是三个人，而是天，地，人，仿佛世间万物都向他发起杀机，天地不容。
　　看来世家不是只有废物嘛。
　　这种合击之势都能泛起神意？
　　想到此处，李恒微微一笑，旋即磅礴气势爆开，心中观想阴气，微不可查的调用大地法相之力，施展出不弱于叶家的掌控阴气之能。
　　这个时候，到他来享受主场的优势了！
　　周围的阴气随着李恒的心念翻涌滚动，最后组成了一支有纪律的大军，兵锋所指之下，天地元气为之溃散，散乱于无形。
　　而三人的合击本就借用了天地元气，以元气勾动天地之势，方能成此天地人的杀局。如今元气溃散，这所谓杀局也自然而然都消解。
　　果不其然。
　　还没等三人打到李恒，自身所激起的神意顿时消散，在李恒一次护身阴气爆发之下，各自身形直接倒飞而开，重新回到了原地。
　　三人各自相视，无比震惊。
　　他们兄弟三人联手的合击被人给破了？要知道，他们凭借这种合击之术，凭借一击就杀过先天。合击之术下的先天亡魂不少于五个。
　　而且那些先天也只是凭借自己修为硬抗，根本就无法破解他们的合击之术。可是现在，碰到这叶家人，却轻而易举的把他们的合击之术给破了？简直就是匪夷所思。
　　他们以前又不是没和叶家的人打过，哪怕叶家的人占据阴气主场，都没有这么夸张啊！
　　“这就是你们所说的小先天巅峰？太弱。”
　　李恒摇摇头，神情淡漠的评价。
　　他本想借此机会来看看这三位王家先天的实力，以此来窥得世家先天强者的普遍实力，探究清楚小先天和强先天的划分。
　　但现在，他突然觉得这没必要，太弱了。
　　就算他不用取巧的手段，不动用阴气，破坏合击之势，那也能凭借他真正的实力将合击击溃，区别就在于多花费几分力气而已。
　　“呵呵，不愧是叶家血脉，占据阴气主场，连我三人的合击都能破解。不过你以为我三人的手段就如此而已吗？”
　　王玄冷笑，三人心神微动，沟通待在北安城内的神像，打算施展神道血脉之力，强行收集香火愿力，加持他们。
　　无形的波动以神像为中心，扩散到整个北安城，没入到那些熟睡的百姓体内。
　　除魔司内，马素璇微微皱眉。
　　刚才发生了什么？好像有什么东西掠过了。可是当她放开感知，却发现什么都没有发生，该睡觉的依旧还在睡觉。
　　难道是因为劳累过度，出幻觉了？
　　此时，所有百姓都已做梦，他们的梦互相连接，形成了遍布北安城的梦网。而在这张梦网当中，出现了一个如天地浩大的神祇。
　　众百姓诚惶诚恐，纷纷跪拜......
　　嗯？
　　三人放出狠话的下一刻，李恒顿时感受到他们变得有些不一样，气势在缓缓攀升，看起来有些神圣威严，仿佛三尊神祇降世？
　　他微微挑眉，观想天眼一看。
　　哦，原来如此，这就是三人的底牌？和王玄机一样，都是香火愿力，老路数了。李恒倒也不觉得惊讶，这种事情他早有预料。
　　“我名玄！”
　　“我名元！”
　　“我名绝！”
　　“凡人，你可知罪！”
　　三人此刻如神祇，齐齐暴喝，周围山林轰然震动，磅礴的神祇之威盖一切。
　　“花里胡哨。”
　　李恒已经估算出三人动用香火愿力加持能达到何种实力，但对他来说还是太弱。太弱那就没有价值，是时候送三人上路。
　　大地法相微不可查一震，凝滞周围虚空。
　　直接断绝香火愿力的运输。
　　三人还没来得及反应过来。
　　旋即李恒一个闪身，来到王绝面前。
　　表面阴气包裹拳头，暗地调动气血疯狂运转，大日神意，大地神意，三花录，太元经种种功法加持，再以天人之拳的神通一拳轰出。
　　人发天势，贯通天人。
　　电光火石之间，顷刻打中王绝。
　　下一刻，王绝的身躯直接炸了，陨落。
　　这时候，其余两人终于反应了过来，那么先是震惊，然后是愤怒，最后是不可思议，化为惊恐，顷刻间转身就跑。
　　一拳打爆王绝，这是叶家的高手。
　　这是一个局！
　　他们心中怒吼着，想逃出升天，将这个消息告诉家族。但下一刻，李恒来到王元身边，又是一拳，王元顷刻炸开。
　　最后轮到王玄。
　　本来他已经跑出很远了，但是他碰到了大地法相凝滞的虚空边缘，一时之间根本破不开，直接被李恒追上，一拳打出。
　　这王玄实力明显更高，还能反应过来，想拼命防护，种种底牌用尽，但都被一一打爆，只觉得这一拳是整个天地都在向他压来。
　　下一刻，自身也被打爆。
　　李恒停下动作，微微皱眉，并不高兴。
　　这天人之拳的神通确实很强，连这三位小先天巅峰的王家高手都得被一拳打爆，没有一丝反抗的力量。但是三拳过后，他虚了......
　　体内剩下的气血力量已经十不存一。
　　看来，大日灵体的提升得提上日程了。
　　他微微感慨。
　　这时他天眼余光瞥见，王玄爆开的原地，一道灵光遁出，速度十分之快，要不是有大地法相镇压的虚空屏障阻拦，估计真的跑了。
　　他微微一感应灵光，竟是一句话。
　　“杀人者，叶家！”
　　李恒微微诧异，临时起意，还有这种结果？他微微一笑，放开虚空屏障，让这道灵光遁去，同时开始消除自己存在的气息......
　　太阳真火显现，焚烧一切痕迹。
　　王家，供奉着王家人魂灯的殿堂内。
　　一位老人皱起眉头，终于收到了王玄三人的传信，北安县那个小地方出现了阴世入侵？还没等他多加思考，王玄三人魂灯直接灭了。
　　他看到这种现象，十分惊愕。
　　怎么回事，消息刚到，人就死了？
　　下一刻，一道灵光破开虚空，也抵达了王家来，到了这处殿堂当中，对于这位老人所感知。“杀人者，叶家？”
　　老人陷入了沉思......

第153章：吾名为“幽”
　　“启峰，你进来一下。”
　　老人淡淡开口。
　　随后在殿外等候，那位名为王启峰的年轻人走了进来，恭敬看向这位老人。
　　“你去帮我查查看，近段时间叶家有没有往北安县那边派人。”他淡淡开口。
　　“是。”王启峰应了一句，转身离开。
　　这老人抬头望天，看着天上皎洁的明月, 陷入深思。王玄三兄弟的实力不差，可他们却在这么短时间之内就死了，凶手实力显然很强。
　　那应该也有能力拦下这道灵光才是......
　　很快，那位王启峰回来。
　　“近段时间叶家确实派出高手往那个北安县而去，不过至今没有回来。”
　　老人闻言微微惊愕，这有些出乎预料......
　　此时, 北安县外，那处深山中。
　　李恒已经扫除一切自己存在的痕迹，一丝气息都没有留下。他敢保证, 就算王家的人亲自跑到这里调查，也找不到他的一丝痕迹。
　　除非世家还能动用因果追踪之术。
　　不过这种术法自有他身上的气运来挡......
　　再用心神扫过几遍，确定没有丝毫遗漏，他离开此地，回归北安城。
　　雨依旧在下着。
　　无数雨滴中，蕴含似有似无的阴气。
　　异变渐渐发生.....
　　回到北安城，李恒来到王家三兄弟所建立的神庙当中，平静的看着眼前颇有灵性的神像，突然微微一笑。
　　“我要不是心血来潮，重新来这看了看，怕是真的会酿成灾祸。”
　　在他天眼的视野当中。
　　这座神像闪耀着香火愿力的光芒，以其为中心，向四方散发出数不尽的丝线。他放开心神一感知，竟然是连到了北安城的百姓身上。
　　这些丝线互相连接，竟然在北安城上空形成一张巨大的网，每一个节点都浮现着那些百姓的梦境, 并将那些熟睡百姓的梦连接，形成一个巨大的梦境。
　　在梦境当中, 存在一尊面容模糊的巨大神祇，百姓在梦中向其跪拜，供奉，献出香火愿力，令这尊神祇愈发熠熠生辉。
　　不过因为罪魁祸首王家三兄弟的死亡，这尊神祇已经没有了灵智，只是静静的站在这里。但李恒知道，如果放着不管，香火愿力持续加持，这尊梦中的神祇肯定诞生灵智，只是时间早晚的问题。
　　如果是善神还好，可以庇护北安城。
　　但如果是恶神，邪神，那北安城将会顷刻颠覆，百姓也都会成为邪神盘中餐。
　　现在非常时期，全城戒严封锁，百姓心中十分恐慌，看不清未来。香火愿力夹杂着这种恐慌，害怕的情绪，输送到这尊神祇身上。
　　想必诞生的也不会是什么善神。
　　“有趣，王家秘法倒是玄妙，梦中神祇。”
　　李恒微微一笑，计上心来。
　　既然王家三兄弟用秘法将百姓的梦连接成一张梦网，弄出这种梦中神祇，那么将其摧毁也实在可惜，不如废物利用。
　　他本尊虽然修行武道。
　　但正好，他那分身走的可是神道之路，完全可以占据这尊神祇，给分身提供香火愿力，助其成长。如今非常时期，一尊神祇现身也能稳定人心，避免慌乱，还能多开一个马甲。
　　这年头，不多几个马甲怎么混？
　　可谓是一举多得！
　　旋即，李恒心神探出，没入这尊神像。
　　梦境当中，那尊神祇的面容也顿时清晰，神情越发灵动。梦中的百姓也越发诚惶诚恐，疯狂跪拜，祈祷神祇保佑。
　　最后，神祇出声，震荡梦境。
　　“吾名为“幽”！”
　　夜尽天明。
　　然而此刻，北安县所属的天空是如此的昏暗，密布阴云，遮挡了太阳，看起来气氛压抑，没有一丝明亮欢脱之感。
　　马素璇站在城楼上，俯手而立，看着这片天空。黑云压城城欲摧，局势越发恶劣了。望城外的一切，她悠悠长叹。
　　内有虎狼，外有诡异啊。
　　她有心杀贼，却无力回天，徒之奈何？
　　这时，孟凌云突然跃上城楼，身形急促，走路带起阵阵劲风，很快来到马素璇身边。
　　“凌云，你这么快就回来了？”
　　“王家那三个家伙有什么动作吗？”
　　马素璇微微诧异。
　　“不，我没见到他们三人的身影，仿佛人间蒸发，失踪了一般。我又去王家府邸暗中观察了一下，那些王家小青年也有些慌张......”
　　孟凌云沉声说道。
　　“什么？失踪了？”
　　马素璇微微震惊，她顷刻放开自己的先天感知，扫遍全城。旋即心中一沉，根本就找不到三人，城内根本就不存在先天！
　　不应该呀。
　　三个大活人尚且不会人间蒸发。
　　更何况王家三人可不只是三个大活人，还是三个先天，超凡脱俗，飞天遁地的先天！
　　再次放开心神，反反复复扫荡几遍，依旧一无所获。她还是不信邪，施展先天之能驾风而行，来到王家府邸，喊出那些个王家青年。
　　本来那些个王家青年是不想出去的。
　　但是一想到马素璇哪是先天境界，他们也突然联系不上昨天才刚来的家族高手，也只能无奈走了出去，纷纷拜见马素璇。
　　马素璇可懒得理会这些，直接开口询问
　　可这些人如何知道这点？全都是茫茫然。马素璇见状，用先天级别的感知探测，也能察觉得出他们没有撒谎。
　　这下子，她反而更加纳闷了。
　　难不成那三人死了？
　　她不由想起了昨天感知到的异样。
　　难道和这件事有关？
　　“大人，我们可以回......”
　　这些王家青年正想发问，可是话才刚说到一半，马素璇便已然匆匆离去，回到城楼之上，这些个小家伙并不值得她费心。
　　孟凌云见到马素璇回来，连忙询问。
　　“怎么样？有消息了吗？”
　　马素璇沉默摇摇头，心中升起一阵无力感。本以为凭借自己的先天修为，对付小小县城的危机轻而易举。
　　但现在连连出现异变，她越发没底了。
　　孟凌云见状，心凉了个半截。
　　他到底也能判断形势。这些个王家先天虽然和他们不合，但终究肩负着解决劫难的使命而来。但是现在却人间蒸发，失踪了。
　　这到底意味着是他们见到事不可为，提前逃跑。还是遇到恐怖的敌手，直接死了？如果是后者，岂不是说明北安城没希望了。
　　那敌手能杀了三个先天。
　　自然也能杀了马素璇！
　　至于那恐怖存在是敌是友？他到底不是三岁小孩，不会心怀侥幸。三位王家先天再怎么可恨那也是人，而这个存在极有可能是诡异！
　　总不能说是人杀人吧？
　　北安城应该不存在这种高手，几率太小。
　　“凌云，我会等到傍晚。”
　　“但如果到了傍晚，那三个王家先天还没有现身，郡府的消息，援手也没有到来，那我只能抱歉，放弃北安城，强行带你和小恒离开。”
　　“嗯，也可以带走那即将苏醒的孟浩......”
　　“这件事你不用反对，我决定了！”
　　马素璇冷声说道。
　　孟凌云闻言沉默，“我考虑考虑。”
　　旋即他转身离开。
　　马素璇目光幽幽，她虽然在意普通人的性命，但终究亲疏有别。可不会让自己的爱人，以及自己的后辈命丧于这座注定沦陷的城池！
　　除魔司。
　　李恒院子的大门被啪的一声打开，甩在周围的墙壁上，令粉尘掉落，蹦出几个碎块，出现凹陷，再次添上伤痕。
　　“怎么了？老爷子，脾气这么火爆。”
　　罪魁祸首李恒坐在院子当中，石桌上放着一杯清茶。他轻轻放下手上的卷宗，看着已然走进院子的孟凌云，微微一笑。
　　“计划赶不上变化啊。”
　　孟凌云长叹说道。
　　他走近李恒，拿起桌上空杯子，给自己倒了一杯清茶，一饮而尽，神色有些不甘。“小恒，如果不出意外，我们今天就得走了。”
　　李恒微微挑眉。
　　平日里，这老头可叫不出如此肉麻的称谓，想来肯定是发生什么大事了。
　　“怎么回事？发生什么事情了？”
　　孟凌云摇摇头，将发生的事情告诉李恒。“目前北安城内可能存在大恐怖，按道理来说越早离开越好，素璇已经是极其迁就我了。”
　　“原来是这样吗？”
　　李恒心中哭笑不得。
　　“不是这样，还能是怎样？你可不要以为这是小事。你根本就想象不到能杀了三个先天的恐怖存在到底有多强。”
　　“就算你，我，在加上素璇三个人合力，估计都不够那个恐怖存在杀的。在这件事情上你也不要倔，乖乖听素璇的话。你天资虽然很高，但还没到转化为战力的程度。”
　　“反正未来可期，哪怕心中不服，日后提升战力之后也能杀回来。”
　　孟凌云语重心长的叮嘱。
　　这话说的，自己杀自己是吧？
　　而且你老爷子还说我倔？
　　怎么感觉这些话是说给你自己听的？借着说服我的名头，想来说服自己是吧？
　　李恒神色古怪。
　　“这样啊，我知道了。”
　　“不过，老爷子，你可以看看这份卷宗。”李恒微微一笑，将桌子上的卷宗递给孟凌云，又微微抿了一口清茶，气定神闲。
　　“卷宗？”孟凌云微微一愣。
　　他仔细浏览这份卷宗，瞳孔骤缩。
　　“名为“幽”的神祇？”

第154章：风雨欲来风满楼
　　“一夜之间突然冒出来，名为“幽”的神祇？”
　　孟凌云看着，紧锁眉头。
　　“对，刚才去功德厅逛了逛，意外间见到这份卷宗，或许和那王家三人的失踪有关。”
　　李恒微微一笑，再品了一口清茶。
　　“这是个重要信息, 我先把这份卷宗拿走了。不过你还是要提前做好准备，收拾一下东西，要不要离去我也不太清楚了。”
　　孟凌云拿起卷宗，直接告辞，雷厉风行。
　　李恒目送孟凌云离去，微微感慨。
　　这件事就这么惹人害怕？明明感觉那三个王家先天不算太强。唉, 看来是我太强了......
　　很快, 孟凌云便赶到城墙之上。
　　马素璇见到孟凌云急匆匆的模样，不由一怔。“这么快就回来, 难道你想通了？还是说又发生什么事情了？”
　　“这次是后者。”孟凌云沉声说道。
　　他将手上的卷宗递给马素璇。
　　“你可以看看，其中的信息或许就是那三位王家先天失踪的真相。”
　　“哦？”马素璇微微皱眉。
　　她接过卷宗，仔细浏览，不由一惊。
　　“梦中神祇，百姓称之为“幽”，声称日后庇护这座北安城？”马素璇念出卷宗当中的一些信息，陷入了深深的沉思。
　　“素璇，王家应该擅长神道吧？”
　　“对，没错。王家的血脉简直就是天生为神道而生。只不过这名为“幽”的神祇到底是何来路？被王家三兄弟赦封，还是三人所化？”
　　“亦或者......是外来神祇，善神还是邪神？”
　　马素璇呢喃自语，如此猜测。
　　这次孟凌云没有打扰，默默的在旁等候。
　　终于, 在半个时辰之后，马素璇再次开口。“凌云, 如果如我所想，或许我们不用提前离开。你赶快去弄九根祭香，以及三牲。”
　　“我要见那个名为“幽”的神祇一面！”
　　“这没问题吗？”
　　孟凌云有些忧虑。
　　万一这个名为“幽”的神祇就是邪神，大恐怖，他害怕马素璇会出什么三长两短。
　　“不用担心，如果他想出手，早在昨夜就已经出手了，除了你我这种具有高深修为的武者修士，其他普通百姓无人能活。”
　　马素璇解释说道。
　　“那行吧，我立刻就去准备。”
　　孟凌云点头离开。
　　她目送孟凌云离去，长舒一口气。正如她刚才所言，这尊神祇大概率不会是邪神，只不过来历依旧扑朔迷离......
　　很快，孟凌云已经准备好一切。
　　两人来到城池中心，这里有着一处小型祭坛，已经荒废已久，有些残破。不过其来历能追溯到前朝大明，据说是官府祭祀天地之用。
　　“这种破损倒也还行，还可以用一下。”
　　马素璇点头，时间急迫，她也没那闲工夫组建祭坛，直接摆好三牲，点燃九根祭香。
　　随后以秘术为引。
　　引导九根祭香散发的烟气没入虚空......
　　在一处与现实相近的虚空层面，这里飘荡着种种香火愿力，百姓的精神念头，梦境。而在这些念头，梦境层层遮掩当中，屹立着一尊巨大的神祇，正是李恒的那尊神奇马甲。
　　那尊名为“幽”的神祇。
　　此时就跟祭香的烟气已经没入这个层面，顺着冥冥当中的指引，穿过一层层香火愿力，精神念头和梦境，来到神祇面前。
　　“有趣，居然还真能找到这里来？”
　　李恒看着眼前祭香所散发的烟气。最后烟气竟然扩散开来，形成了一条十分宽广的烟路，可供他这尊巨大的神祇通行。
　　“既然要见，那就见一下吧。”
　　念头所至，李恒迈步踏上烟路，每踏出一步，身形就会减小一分，直到踏进现世，身形已然和常人无异，显化在马素璇二人面前。
　　“你便是“幽”？”
　　马素璇看着眼前的金光神人，惊讶说道。
　　“本尊便是“幽”。”
　　演戏那居然要演彻底，李恒淡淡说道。
　　“你是何来历？目的是什么？王家三人的失踪是不是和你有关？”马素璇疑惑问道。
　　“本尊为什么要告知于你？”
　　李恒微笑反问。
　　“你确实没有告知我的义务，但是如果你告知我，或许我们二者会相处的十分愉快。”
　　马素璇沉声开口。
　　“何出此言？”李恒明知故问。
　　“你不是说要守护这座北安城吗？我们也是，两者的目标其实是一样的。而且如果你来历清白，不是什么邪神，我可也可以上报总司，给你一个朝廷赦封，不会被朝廷针对。”
　　“如此你便是北安县的正神，如何？”马素璇目光灼灼，开出极具诱惑力的条件。
　　对于此方世界的神祇而言，尤其是那些野神，人族王朝的赦封是极具诱惑力的，得到受封之后，便可以享受朝廷气运的加持。
　　“有趣，那本尊便可告知你一二。”
　　“本尊来历你不用猜，至于目的，自然是为了在这次天地异变之中护住北安城，乃至北安县。至于那王家三人？你以后也不必忧虑。”
　　马素璇闻言一震。
　　“你杀了王家三人？”她瞬间脱口而出。
　　“不可说，不可说。”
　　李恒微微一笑。
　　马素璇闻言冷静下来，知晓自己有些失言了，也不再扯这个方面。“既然你敢这么做，想必也有依仗，这件事可不能连累我们。”
　　“这点你们大可放心。”
　　“好，既然如此，我可以代表朝廷暂时允许你待在北安县，并且协助我们稳定好城中百姓的情绪，如何？”
　　“可。”李恒点点头，随后消散离去。
　　旁边的孟凌云有些愣。
　　这件事有些出乎他的意料啊，太顺利了。
　　双方居然谈的这么愉快，没有大打出手。甚至素璇都说出了“暂时允许”这个词，这尊神祇都没有动怒，出乎意料的配合。
　　马素璇也因为李恒的爽快感到十分惊讶。旋即又收回这些杂念。不管这尊神祇目的如何，只要爽快，答应配合那就好。
　　现在是非常时期，疑神不用，用神不疑。
　　“真的就这么简单，不需要验证吗？”
　　孟凌云疑惑的开口。
　　“暂时还不需要，凭借我一个的力量也不能进行深层次的验证。况且，他身上那层层金光没有丝毫怨念，想必也不是什么邪神，恶神。”
　　“昨晚并没有百姓因此死亡，可以相信。”
　　“当然他毕竟来历不明，必须留个心眼。”马素璇说罢，从手中弹出两缕阳极真炎，飞到孟凌云手上。
　　“这缕火焰你收好，可以作为护身手段，若是这尊神祇第一时间对你动手，我会立刻感知到。对了，第二缕给小恒，不要忘了。”
　　孟凌云点点头，此事自然不忘。
　　就是......他想了想，有些尴尬的说着。“素璇，要不要再给多一缕？”
　　马素璇闻言皱眉，冷冷的看着孟凌云，然后再次弹出一缕阳极真炎。“给你，收着吧，要是你之后再来烦我，有你好看！”
　　说完，直接擦身离去......
　　院子当中，李恒回过神来，想起刚才的对话，但是抿了一口清茶，茶香袭人。朝廷正神，气运加持？这些他倒不怎么在意，不过是锦上添花，无足轻重的添头而已。
　　他只是想借此机会，探查此次异变。
　　神道借用百姓香火愿力，所能展现出的神异之能也更加宏大，监控全城，甚至是全县。
　　就比如现在。
　　他那个名为“幽”的神道马甲就借用香火愿力，施展神道之力，用自己的力量扩散到北安城外，观测着城外阴气的异变。
　　在他感知当中，在昨夜一场暴雨过后，阴气浓度再次出现了质的飞跃。此时城外已经不适合人族行走了，哪怕是换血境，甚至是真气境武者！
　　至于那处三山集会？
　　孔雀赶过去的时候倒算及时，里面的人没有全都死完，不过也只能在神道分身力量的庇护下，缩在一个地方集中，苟延残喘......
　　不能出去，只能困守一地。
　　李恒不禁摇头，这可不是个办法，人终究是要吃东西的，时间再久一点，物资耗光，那真的就是山穷水尽，陷入绝望。
　　再等等，要是郡府还没来消息。
　　那他真的得干涉一二......
　　此时，王家那边。
　　那间放着王家族人魂灯的殿堂内，那位老人在主持着一个仪轨，以此来探知杀死王家三兄弟的到底是谁。他始终觉得，叶家没有对王家下杀手的必要，必须得严格确认。
　　很快，仪轨上空出现一个模糊的画面。老人微微一喜，想让其变得更加清晰，可他越是这么做，就越是模糊，最后居然直接破灭了。
　　不过这也让他窥得了一些信息。
　　一个模糊身影，身影密布着阴气，阴气随着这个身影操控，出现了精确的变化，攻向王家三兄弟......
　　老人陷入了沉思。
　　这怎么看都像是叶家的人吧！
　　他神情一冷，立刻呼唤人前来。
　　打算该干点什么事情......
　　院子当中，李恒眉头轻挑，自己的气运点数又减了一点，谁在算计他？不过想来也无事，大概是挡回去了。
　　此时，大离国土之外，那位叶家的教书先生有些喜极而泣，因为他顺着阴气浓郁的方向前进，即将走出虚空乱流范围。
　　甚至看到了大离国土的轮廓......

第155章：白色诡雾
　　第二天。
　　因为阴气越发浓郁，北安城的护城大阵隐约抵挡不住。那位县令任大老爷的钱也不经烧，阵法隐隐处于崩溃的边缘。
　　阴气如黑云般压城，将要侵入。
　　崩溃之际。
　　李恒也只能无奈出手。
　　借用神祇马甲之名，令神道光辉笼罩全城，同时暗中动用大日神意扫荡一遍，让城中隐隐有些超标的阴气重新回归正常浓度。
　　本来有些绝望的百姓陷入欢呼, 疯狂称赞着“幽”的伟大，贡献了磅礴的香火愿力。甚至要不是因为官府介入，这些百姓都想给“幽”加上什么天尊，真君的名头。
　　这也让见到城池将破，本来已经打算撤退，跑路的马素璇为之一愣。这尊神祇居然连阴气都能净化，防护？这到底是什么来历？
　　不过马素璇也暂时打消撤退的心思。
　　只是过了数日。
　　城外的情况不断恶化, 而郡府的援兵也没有到来，发送过去的消息也如泥牛入海。
　　这不禁让马素璇意识到, 自己的后手也出问题了，否则不可能拖延这么久。她当机立断，立刻找到那个名为“幽”的神祇。
　　“现在表明郡府的援兵已经没有希望了。”
　　马素璇沉声说道。
　　“那你想要怎么做？”
　　李恒淡淡出声，扮演着神祇的角色。
　　“我要放弃这座北安城，带我的人离去。而你，我虽然不清楚你实力多强，但能杀了王家三人，想必也能通过挪移之术转移一些百姓。”
　　马素璇已经说的很明确了。
　　弃城，放弃大多数人。
　　李恒闻言若有所思，然后缓缓开口。“本尊承认，如果没有援兵，这种方法是最为妥当的。但是，就在刚才，城外再次发生了异变。”
　　“再次发生异变？”马素璇微微吃惊。
　　城外诡异横行, 矗立着一座座诡域，阴气浓郁到了极点，几乎有形有质，这种糟糕的情况，居然还会进一步发生异变？
　　李恒点点头，“没错。”
　　话末，金光神人一指点出。
　　一人一神面前顿时出现一幅画面，其中呈现的正是城外的情况......
　　马素璇看了看，画面呈现的是在异变之初，就已经全员灭亡，如今已经化为一方诡异的诡村，其中阴气浓郁，不少诡异游荡。
　　她看着有些迷茫，这不是很正常吗？
　　这些天都见惯这种情况了。
　　马素璇将疑惑的目光投向李恒，李恒微微摇头，双指一拉，将画面放大，具体呈现出某一处角落。这处角落阴气浓郁的同时，还出现了丝丝缕缕的白色雾气......
　　乍一看，这倒还没什么。
　　但是当她仔细观察，这些白色雾气竟然渐渐的侵染同化这些阴气，而且这些雾气一样拥有之前阴气的特性......
　　“这是什么！”马素璇大吃一惊。
　　这东西居然能吞噬同化阴气？
　　李恒不答，双指一缩，将画面缩小，直接来到北安县的上空，俯览全貌，显现出被阴气笼罩的北安县，以及缓缓出现的白色雾气......
　　“你看看这只鸟......”
　　他指了指画面当中，一只已经化为诡异的鸟儿。此时这只诡鸟正欲穿过一团白色雾气，飞出北安县，前往其他地方掠夺血食。
　　然后......这只鸟就失踪了。
　　是的，只能看见这只鸟进入这团白色雾气，没能看见这只鸟出来。偏偏这团白色雾气也不大，顶多只有五六米的面积。
　　“以这玩意儿的出现速度。”
　　“你大概还没跑出北安县，就已经被包围住了。到时候在这白色雾气的笼罩之下，你想怎么跑？难道还想钻地？这个也不行。”
　　“地面下的白色雾气更多。”
　　李恒沉声说道。
　　马素璇拧紧眉头，这是个什么邪门的玩意儿。北安县又是个什么邪门的地方，以前没出这种问题，偏偏这个时候出了？
　　当然，她还是有机会跑的。
　　自己身上有家族留下来的空间密宝，可以让她破开虚空，直接遁去。但是这密宝只限一个人使用，根本带不了其他人。
　　难道让凌云死在这吗？
　　这不可能，她宁愿自己死！
　　“看来，我们得去试试这白色雾气了。不过看起来你并不惊慌，难道有什么办法了吗？”
　　她看向李恒，有些疑惑说道。
　　对于这尊神祇她疑虑重重。
　　一夜之间，然出现，从天上掉下来的一样。要不是各种迹象都表明这是一尊善神，否则都以为这白色雾气是这尊神祇弄出来的了。
　　“这个我自有办法，不过需要时间。”
　　“在这段时间内，你可以大胆试探这白色雾气，只要不把自己陷进去，我可以给你兜底。”
　　李恒平静说道。
　　此时他大日观想进度已经来到百分之四十八，自身的修为积累已经无比充足，即将达到水满自溢的程度，突破先天。
　　等他抵达先天，战力和本质更上一层楼。
　　那这白色诡雾也不足为虑。
　　还是那句话，本质不如太阳的，靠边站！
　　“我如何能相信你？”
　　“因为你现在只能相信我。”
　　马素璇闻言沉默，“这倒也是，那我尽快准备了，希望我能等到你的好消息。”
　　抛下这句话，她匆匆离去。
　　李恒这尊神祇之躯微眯双眼，感应着北安县全郡，城外诡异横行，甚至到了诡异浪潮的地步。他这段时间之所以没有出手猎杀，就是想让其养的肥一点，之后才能获取更多源力。
　　可是现在，白色诡雾的出现打破了计划。
　　居然还敢吞他遗失在外的源力？
　　想突破先天之后，有你好看！
　　北安城，内城，县衙之内。
　　任海在院子当中反复走动，有些焦躁。他姓任，故而还是有关系的，所以他也和马素璇一样，早就联系了郡府那边。
　　可是境遇也和马素璇一样，泥牛入海。
　　这不禁让他怀疑上面是不是放弃这里了。
　　他心中隐隐有些后悔，早知是这样，他又何必花钱维护大阵？直接跑路不就行了吗？何至于现在钱烧光，要靠不明来历的神祇帮忙？
　　本来，要是在如此大劫当中，能成功守住城池。那么灾劫结束之后，他就可以凭借自己的关系让这件事直达天听，吹成是大功一件。
　　莫说官职升迁，甚至直接去京城都可能！
　　可是现在他赌输了......
　　现在维护城池的不是他任海，而是那尊名为“幽”的神祇，到时候就算灾劫结束，就算他有功劳，也会被分一半......
　　风险和收益明显不成正比。
　　而且他作为县令，可是知道北安县的粮食已经所剩不多。再过一段时间，或许商人还有口吃的，但是那些平民百姓肯定得饿死。
　　最后绝对会出现骚乱，引发民变。
　　届时如果他还呆在这，哪怕以后劫难结束，估计也会被上面治罪，说他吏治无能，倒那时就算家里人在帮他，估计也做不了官了。
　　这种大事结合这场大劫，压不下去的。
　　那他还不如直接就跑。
　　这样还能假借求援之名，不算逃跑，抛弃百姓。反正没有援兵待在这就是等死！
　　思来想去，正当他下定决心，想凭借官印当中的气运帮他破开浓郁阴气，逃出这北安县时，他听到了马素璇的传唤。
　　任海微微诧异，难道有解决办法了？
　　算了，先去看看。
　　他去到传唤地点，发现马素璇不止叫了他一个人，还有城内的各种势力之首，真气境宗师，显然要有什么大动作。
　　这些真气劲，宗师势力之首聚在一起，有些疑惑的看向马素璇。
　　马素璇也不多浪费时间，将那白色诡雾说了出来。“此雾颇为诡异，所以你我得出城一趟，探知一二。否则要是让这白色雾气扩散到北安城，那将会酿成大祸。”
　　“可是现在的阴气浓度......”
　　任海疑惑出声。
　　“这点你们莫慌，我会给你们施加元气护膜，可以让你们再成为自由行走两个时辰。”
　　马素璇平静说道。
　　众人更是大为惊讶。
　　给他们这么多人施展元气护膜？这位除魔司先天也是下了血本。看来这白色诡雾真的非同小可，竟然会惹得先天如此重视？
　　“我等自然遵守大人之令。”
　　他们齐声回答。
　　众人到底还是对先天这个神秘的层次充满信任，甚至有着无所不能这种不切实际的幻想，故而对这白色诡雾的恐怖也没太在意。
　　甚至可以这么说。
　　要不是他们知道北安城有一尊先天镇压，现如今北安城就不会如此安稳。恐怕早在异变之初，他们早就争先恐后的撤退了。
　　谁也不想待在这种凶险环境中等死。
　　比如我们的官府县衙，任大老爷......
　　哪怕那些没撤退，舍不得自己打下的基业的势力，估计也会因为城内资源的争夺打出狗脑子，怕是要死上不少的人。
　　“好，现在出发。”
　　马素璇大手一挥，操控天地元气，众人附上防护效果极佳，极其坚韧的元气护膜，然后令众人飞起，齐齐飞向城外。
　　李恒看着天空离去那些的身影，心中极其平静，渐渐达到守静笃，致虚极的境界。此刻，大日观想进度已经来到百分之四十九。
　　自己也该闭关突破了。

第156章：全都死了？
　　天空中。
　　任海微微沉思。
　　这白色诡雾到底是什么？值得他们如此大费周章，引得马素璇这位先天强者如此忌惮？他有理由怀疑，这其中发生了新的异变。
　　要是这样的话......
　　他要不要趁着这次外出之际，离开北安县？反正他身上携带着官印，现在的阴气浓度还挡不了他，除非有什么先天妖魔诡异。
　　思来想去，他决定再看一看。
　　看看这白色诡雾的真相。
　　这样一来, 他也有相应的资本和信息告知郡府，进入免除他私自逃跑的不良影响。谁说是逃跑了？这是战略性撤退，是在求援。
　　懂不懂啊？
　　想到这点，任海微微一笑，惹得旁边的真气境宗师，势力之首有些奇怪。这种时候, 天灾人祸的，这位任大老爷干嘛要笑啊？
　　众人乘风而行，很快就抵达了目的地。
　　这是马素璇精心挑选的一处, 地势十分平坦，视野开阔，虽然上面有白色诡雾弥漫，但也不算太多，如果真的出现了什么异变，比如诡雾暴涨，也能让他们尽快撤离。
　　众人落到地上，马素璇朗声开口。
　　“我知晓众位肯定有些手段，但此刻乃生死存亡之机，还请诸位勿要吝啬，尽管拿出来。同时注意自己不要过分的靠近这白色诡雾。”
　　“否则一旦被吞没，失踪，我可不负责。”
　　话语凌厉，语气严肃，众人心中一震。
　　“我等自然遵守大人之命！”
　　见到众人齐齐认真回答，马素璇的神色舒缓了几分。“好！我知道, 我叫各位在这个时候外出多少有些怨言，各位之间也或许有些摩擦，但是我希望这段时间你们能平安无事。”
　　“我不想看到你们内斗。”
　　“另外，等灾劫结束，我会将其禀报郡府，记你们功劳。若是你们能探究这些白色诡雾的本质，真相，甚至能获得突破先天的机缘！”
　　马素璇给众人画了个大饼。
　　不过就算是大饼，也让众人精神为之一震。在场的众人几乎都是真气境，谁不渴望那超凡脱俗，可以御风而行的先天？
　　“好了，你们可以在这里活动，探究。”
　　说罢，马素璇叫众人解散。
　　“素璇，这真的有用吗？”
　　孟凌云凑了上来，有些忧虑说道。
　　他已从马素璇口中得知这白色诡雾的是恐怖，诡雾之中似乎是另一方天地，进去了就出不来，这真的是真气境可以解决的？
　　“死马当活马医，拖时间罢了。”
　　马素璇摆摆手。
　　“对了，你这次是强行要求外出，我没有拒绝你。但是你可不要给我靠近那些白色诡雾，谁清楚其中到底会发生什么异变？”
　　她低声说着，提醒着孟凌云。
　　孟凌云也晓得其中厉害，点点头。
　　丝丝缕缕的白色诡雾再次飘荡，还有一些已经纠结成团，令人看不清其中潜藏着什么，如同山间清晨的雾气一般飘渺。
　　众人都纷纷打起精神，施展手段探知。
　　或是用真气，又或是用精神感知，甚至是以精血为引制造傀儡。但最后都是泥牛入海，尤其是那个傀儡，跑到白色雾团当中直接就消失了，傀儡制造者彻底联系不上。
　　他们心中惊悚，知晓了白色诡雾的厉害。
　　此时马素璇也微微皱眉。
　　她通过手段感知这些白色诡雾。
　　但都感觉这些雾气人畜无害，普普通通，可是当她分出一缕心神探进去的时候，她与那缕心神的联系就直接被拉断了。
　　是的，被拉断。
　　她能感觉到，那缕心神被投射到了一处地方，似乎不属于现世。因为距离极远，自己与心神的联系就被扯断，感知不到那里。
　　等等，这莫不是在吞没现世？
　　马素璇心中突然一惊。
　　阴气吞没现世的原理，是阴气浓度不断加深，最后让现世变成阴地，但是这白色诡雾，貌似飘到哪里，哪里就被吞没，霸道至极！
　　此时任海也携带着官印探究起诡雾。
　　到底是有官印，气运庇护，他艺高人胆大，比其他人都更靠近这些白色诡雾，简探究出其存在的本质，获得重要信息。
　　他自信有官印庇护，自己暂时就是无敌。
　　毕竟官印象征的，那可是大离的气运！
　　当然他也不是作死之辈，并没有真的接触这些白色诡雾，只是离得近在咫尺，同时祭出官印，利用官印之能探究这些雾气。
　　他身为大离县令，又携带官印，只要他舍得自己的气运，官运，完全有能力和神祇一样，监察北安县全境。
　　一般来说他可舍不得这些消耗。
　　但是现在，他非得投资一波不可！
　　“臣，我朝九品县令，请求监察此物！”
　　任海动用自己所属的气运，肃然开口。
　　“可！”
　　淡漠之音在他脑海中一震，回荡不已。同时官印当中发出气运之光，径直没入白色诡雾当中，开始进行探究和分析。
　　其他人见到这种动静，不由一惊。
　　这任扒皮还真得舍得啊。
　　以前，无论妖魔诡异如何做乱，闹出饥荒，始终不舍得动用自己的一丁点气运，官运，可是现在居然用出来了？
　　难道突破先天的机缘要被他夺走了？
　　众人有些不甘，而任海微微一笑。
　　官印之能简直无往不利。
　　他能感觉到。
　　许多信息开始浮现在自己的脑海，这些都是有关于白色诡雾的本质，来历。他本来想感知，却发现这些信息似乎具有生命，在追逐的他，顷刻间就扑上了他的心神。
　　官印爆发出暴烈光芒，然后下一刻灭了。
　　任海神情一愣，低下头，陷入诡异沉默。
　　众人看到此状，不由一怔。
　　发生什么事了？
　　紧接着，任海还没沉默多久，他的表情就变得似哭非哭，似笑非笑，出现了极其严重的扭曲，嘴上不停的喃喃自语。
　　众人大惊，连忙退了开来，远离任海。
　　他们可不敢上去，这绝对发生什么了。
　　“嘻嘻，原来如此，原来如此，我懂了，我全都懂了，难怪他们要这么做，要这么做......”任海猛抬头，神情癫狂，张狂笑着。
　　“我死了，你们死了，所有人都死了，这个世界也死了.......哈哈哈，原来这就是真相......”他看向众人，露出迷茫之色。
　　“你们死了吗？”他歪着头，不解。
　　“没关系，这就是注定的，你们会......”说出这么句话，他癫狂笑着，身形踉跄跌进白色诡雾之内，官印跌落在地，破碎了。
　　“大人，这是......”
　　众人大惊的看向旁边一直沉默的马素璇。
　　马素璇呼出一口浊气。
　　“我大概清楚这雾气的来历了，至于那任海，已经没救了，我刚才出手那也是白救。”
　　她摇摇头，苦笑说着。
　　“你们捡起那个官印吧，里面可能还有什么信息。你们放心，其中不会有什么污染了，身怀大离官运的官印，不会容许污染......”
　　众人陷入一阵迟疑。
　　马素璇摇摇头，身形一瞬，直接捡起那块破碎的官印，将其收入囊中，打算回去之后探究其中存在的信息。
　　“这雾气的来历我大概知道了。”
　　“所以......”她正想开口，想要叫众人撤退，却突然神色骤变，瞬间操控磅礴的天地元气，将众人拉到他身边。
　　众人被这种操作吓得大惊，以为马素璇也和任海一样，却发现马素璇并没有出现异常，对他们下杀手。
　　反倒是他们离得很近的那些白色雾气，出现了不同程度的翻滚涌动，向四周扩散开来。众人这才明白，马素璇这是在救他们。
　　“大人......”
　　还没等他们开口问出这到底是怎么回事，马素璇深吸一口气，吐出一个字，“走”！
　　她令众人飞起，迅速离开此地。
　　才刚离开这里没过多久，众人便震惊的看到，他们刚才待的那个地方，不知从哪里爆发出了庞大的白色雾气。
　　声势之猛，如同火山喷发般，盖压着一切，吞噬着一切。速度之快，如同海啸般，一道道白色浪潮席卷周围。
　　马素璇见到此状，神色难看，飞速赶回北安城。没想这场异变还能进一步爆发，难道是受了官印当中，那些大离气运的刺激？
　　这雾气真的是属于那个鬼地方的吗？
　　为什么她以前没有见到过......
　　种种疑惑压抑在她的心头，无法解答......
　　但是她知道，现在不是解答的时候，还是先活着再说。于是便加快速度，闷头赶往北安城，做好防护。
　　只是......面对这白色雾气，能防护吗？
　　她心中有些迷茫。
　　难道只能期待那位名为“幽”的神祇了吗？......
　　北安城内。
　　李恒本尊虽然已经闭关突破。
　　但他也分出一缕心神入主神祇之躯，监察北安城外的动静，察觉到任海那时的癫狂，马素璇等人的撤离，以及白色诡雾的爆发。
　　这令他不禁摇头，真是异常不断，连连出乎他的预料。
　　幸好，他做事总留有余地。
　　大日观想进度已经突破百分之五十。
　　本尊也开始突破先天了。
　　金光神人的眼眸跨越虚空，投向除魔司，那处小院子当中，其中气息氤氲，随后盘旋而升，如同潜龙出渊，龙跃九天。

第157章：破先天，大日升！
　　先天之境。
　　自身逆返先天，抟气致柔，故而成就超凡，可打通天地之桥，沟通天地，借用天地无穷之力，施展飞天遁地等等神异之能。
　　先天又是种目标, 状态。
　　故而各个势力都有成就先天的独门秘法。
　　如道门，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。自身凝聚出金丹，以此为核心，成就超凡。又如佛门，成就金身，金刚不坏等等......
　　而此刻，李恒走的是最适合自己的道路。
　　虽然因为未成就先天之前, 自身气血不足, 无法让三花录抵达先天层次。但是他太元经本就炼气，纯阳练魂秘术本就练神，大日灵体则是属于精的范畴，旺盛无比。
　　故而突破先天也不需三花录加持。
　　自身积累早已足够，除了精外，气神二宝俱足，水满自溢，不需要凝聚什么，或者突破瓶颈，而是自然而然的抵达，升华本质。
　　而大日观想进度已经抵达百分之五十，突破了临界点。只要他动用源力，将百分之五十进度的大日法相升级具现，便能再度升华大日灵体, 就可补足稍弱一筹的“精”！
　　他思绪平静，燃烧一千源力将其具现。
　　嗡！
　　在这一刻，似乎有无形的波动扩散, 遍及整个北安城, 让城中的百姓感觉心中一暖，好像有什么东西在照耀着他们。
　　同时李恒背后，一轮崭新大日冉冉升起。
　　这轮大日法相比之前要更加真切，构造也更为精密复杂，散发着更为宏大的大日神意。在出现瞬间，李恒顿时感觉自己飘起来。
　　心神扶摇直上九万里。
　　然后一看，煌煌大日现于眼前。
　　这一次，比之前看的更加真切，大日散发无量光，普照天地，其中火焰汹涌滚动，焚尽了世间一切，连空间都要被烧成灰烬......
　　这是李恒看到的第一眼。
　　第二眼，他注意到了太阳所映照的天地倒影，此时这倒影越发黑暗，似乎比之前看到的还要大一些，充斥着一些诡秘莫名的影子。
　　这些影子......也比他之前看到的要多！
　　两眼过后，李恒心神瞬间被拉了回来，重新回到了现世，回到了北安城除魔司的院子当中，体内已经发生了翻天覆地的变化。
　　改变最大的当属是大日灵体。
　　怎么说呢？首先是与天上大日有了渐渐真实的联系，不再似有似无，似乎能从大日之上借到一些力量。
　　同时体内大日之威也越发浓郁强大，看起来甚至有些神圣，爆发威能，往那一站，真就是大日当前，称赞一句大日圣体都不足为过！
　　而且......
　　他低下头，手掌上燃起一团太阳真火，翻滚涌动，直接令周围的空间开始强烈扭曲，仿佛真能烧起来，太阳真火也进行了升级。
　　如果之前的太阳真火算是低配版。
　　那么现在的太阳真火就是中配。
　　他也能感受到自己修为的强大。
　　精气神三宝俱足，已经能迈过后天，突破先天，证就超凡。自己心神也能扩散到外界，不动用太元经也能掌控天地元气。
　　如果再加上太元经的加持。
　　李恒敢肯定，整个北安城的元气都要为他所用！再加上大日法相，以及其他功法的加持，全力爆发之下，甚至能毁灭一座城池！
　　他微微感慨，难怪说先天是超凡。
　　排除他这种未入先天就能干涉天地元气的天才，先天和先天之下简直就是两个物种！
　　毕竟先天可是能掌控天地伟力！
　　此时，马素璇他们已经逃回了北安城附近，不过紧随其后的就是那白色诡雾的浪潮。这不是白色诡雾在追杀着他们，而是诡雾本就向涌去，北安城不过是在范围之内而已。
　　毁灭你，淹没你，与你何干？
　　不过诡雾来到北安城附近，李恒的神祇马甲也不得不出手。借用几天积攒下来的香火愿力，果断爆发出神道之力，抵挡住诡雾。
　　无穷的神道光辉显化，将马素璇众人以及北安城都严严实实的包裹起来，连地下都没曾放过，形成了一个圆球。
　　在神道之力的庇护下，竟然真的挡住了白色诡雾，让其突破不进来。马素璇见状松了一口气，看来那个名为“幽”的神祇没有骗她。
　　然而下一刻，“幽”淡淡开口。
　　“不，你想错了，我也抵挡不了。”
　　声音响彻在众人耳中，令他们为之一惊。然后他们便注意到以神道之力组成的防护，竟然渐渐被白色诡雾突破。
　　又或者说着白色诡雾正在侵染神道之力。
　　如同侵染同化阴气一样。
　　“你不是说你能挡得住吗？”
　　马素璇大惊失色。
　　北安县范围，要是连这个来历神秘的“幽”都挡不住，还有谁能挡得住？一时间，心中有些绝望，那很快又振作过来。
　　自己的空间密宝只能让一个人跑。
　　看来只能送走凌云了......
　　她咬咬牙，当机立断，正欲掏出密宝之时，却听见“幽”继续开口。“我挡不住这白色诡雾，能挡住这些诡雾的，另有其人。”
　　话音刚落，白色诡雾已经将神道之力组成的防护突破，向她们，向北安城席卷而来，要吞噬一切生灵，让他们堕入无间......
　　马素璇绝望，突破的速度太快了。
　　这点时间都不够她拿出密宝！
　　难道他们真的就要命丧此地了吗？
　　突然，北安城内升起笑声。
　　“你们也算尽力了。”
　　旋即，众人陷入了呆滞。
　　因为他们看到，一轮大日竟从北安城中冉冉升起，绽放无量光，普照着城池，以及周围的一切，无比神圣......
　　本来翻滚涌动的白色诡雾顿时定住。
　　在大日的光芒之下，在众人的震惊视线当中，那无比诡异，似乎能吞噬一切的雾气，竟如同冰雪般消融，开始慢慢变淡，消散。
　　现世各处，以及一些隐秘之地，乃至于灵境，那些身处其中，如神似圣的身影不禁抬头，流露出迷茫与不解的神色。
　　怎么感觉这无比混账的太阳震了一下？
　　是错觉吗？他们纳闷的嘀咕。
　　此时，那位叶家的教书先生。已经脱离了虚空乱流的范围，回到了大离境内。他辨认了一下自己的位置，居然还在北郡。
　　看来他偏离的方向还不算太离谱？
　　他摇摇头，正想动用秘法踏破空间，直接去到那所谓的北安城。现在他心情很不爽，想杀人，不如一巴掌把那北安城拍爆了吧？
　　这样一来那所谓的杀人凶手也该死了。
　　他点点头，觉得这个主意很不错。这么久没回去，他那些学生估计又要开始作乱了，必须快刀斩乱麻，尽快回去做正事。
　　可正当他一步踏出之时，神色骤然一冷。
　　旋即在他四周，浮现出了五个人的身形，散发着磅礴的神力波动，并且连接在了一起，组成了一个阵势，显然埋伏在这许久。
　　“族老果然推算的不错，你会在这出现。”
　　三人齐齐冷声开口。
　　“你们是......”
　　这教书先生眼睛微眯，他貌似是中了埋伏啊。再想想自己偏离到大离境外，跑到虚空乱流区域，隐隐有些被人针对的事情......
　　他的神色隐隐变得不善起来。
　　五人见到教书先生的神色变化，心中齐齐一震，觉得族老果然神机妙算。他们都没出手就露出如此不善，想要杀人的神情。
　　很明显，他就是那个凶手！
　　不过他们又想起族老的吩咐，觉得还是要谨慎，礼貌一些。“叶家三公子，我们王家族老想要见你一面。请吧，莫要让我们难做。”
　　五人齐齐说道。
　　这话让这位叶家三公子神色越发阴沉。
　　好啊，看来就是你们王家在背后算计我？
　　还想见我一面，难道想借此软禁我，向叶家索要好处？他又想起了昔年叶家和王家的一些恩怨，顿时明白了些什么。
　　“是你们在北安城做的好事吧？”
　　他冷声说道，想要再次确认。
　　五人已经对这位叶家三公子感官不好，敢杀他们王家的人。所以这句话在他们先入为主之下，直接被扭曲，觉得这句话说的是他们王家往北安城派人，坏了叶家的好事。
　　“是又如何？不是又如何？三公子，请。”
　　五人再次开口，爆发强先天巅峰的气息。
　　“呵呵，看来你们连装都不装了。不过五位强先天巅峰？还真是好大的手笔呀。”
　　叶家三公子冷笑。
　　“不过可惜，你们王家的情报还是差了点。你们难道不清楚？我是凭借什么，才能在这么长时间内保住公子的名头吗！
　　他狞笑，气势爆发，席卷周围一切。
　　顿时，五人感觉到被他们所掌控的天地元气瞬间凝滞了，不听使唤。五人的心神也被那磅礴威势所摄，楞了一下。
　　下一刻，他们反应过来，元气之威无远弗届，这是大先天！五人露出惊骇之色，转身欲逃。可再下一刻，他们五人身躯炸开了。
　　叶家三公子面无表情的看着着这一切，陷入沉思。
　　最后他发出一点灵光，没入虚空，将这件事通知家族。后又一步踏出，破开虚空，再次前往那个北安县城，看看那里还有没有王家同党！
　　不，干脆全杀了吧，一个县而已......

第158章：诡雾入阴世
　　阴世。
　　一处连绵不绝的山岭，其中有阴气环绕，盘旋而上，升腾于九天。有三道身影在此屹立，各个都散发着张狂的魔气，妖气，平视前方。可奇怪的是, 前方并没有东西。
　　“三弟，你这次可是大胆啊，居然敢引那种东西出来，你不怕阴沟里翻船吗？”
　　“是啊，那玩意儿诡异无比，就怕以后无法退散, 咱们也是鸡飞蛋打, 到时候一切筹谋也都被破坏了。”
　　“大哥和二哥你们怕什么？你们之前算计我的时候也没带怕啊。”最后一位身影幽幽说道，弄得其他两位身影有些尴尬。
　　“放心吧, 我弄出来，自然也有把握。”
　　“先让这些东西清洗一下再说，省得到时候我们占据那方现世地域之时，还会有什么乱七八糟的抵抗，浪费我们力气。”
　　那身影如此保证，让其余两位将信将疑。
　　咦？
　　那道声音保证过后，心中闪过一抹疑惑。怎么回事？怎么感觉那些东西爆发过后变少了一些？难道是他的错觉吗？
　　金鹏平视前方，目光仿佛能跨越虚空，将其投到现世，看到那些白色诡雾的情况。
　　此时，北安城附近那些白色诡雾在大日光芒下退散，消融，清扫一空，重返清平之像, 居然那些被吞噬覆盖的动植物都回来了......
　　众人大为吃惊。
　　这人到底是何方神圣？为什么会有如此伟力？竟能治住这般诡异的白色诡雾，将其退散消融？城中为何又冉冉升起了一轮大日？
　　这到底是幻术还是真实？
　　如果是幻术，为何这些光芒又能奈何白色诡雾，如果是真实，那也不可能啊，何人能窥探天上大日的力量？
　　能做到这点，怕都是仙神了吧。
　　正在众人疑惑之时，马素璇却突然想到某个可能，难道这轮大日是法相不成？她心中倒吸一口冷气，大为吃惊。
　　难道北安城内真的存在先天之上的强者？
　　那位神秘强者，达到了那个境界？
　　可是......就算如此。
　　又怎么可能会凝聚出关于大日的法相？无人可以沾染大日，这本就是世间的铁律啊。
　　心中闪过种种猜测，但很快她又压下心中的震惊和疑惑，朗声开口。“多谢前辈相救我等，相救北安城，相救之恩永不相忘！”
　　马素璇率先带头，众人一愣，也齐齐向北安城，向那轮煌煌大日遥遥一拜。
　　“你们这就不必了，进来吧。”
　　声音再次响起。
　　“是，前辈。”
　　众人恭敬回答，齐齐回到北安城。同时他们又发现那轮煌煌大日竟在往城外移动，好像去追逐那些未曾消融退散的白色诡雾。
　　“我去探查一下这雾气的真相，你们就在此地，不要走动。放心，有我力量的净化，以及那位“幽”的护持，北安城不会有事。”
　　众人一愣，还没来得及说什么，那轮煌煌大日就已经远离。马素璇目送大日远离，神色复杂，又听见城中百姓高兴的欢呼，长舒一口气，不管如何，北安城算是保住了。
　　虽然涌向北安城这方的白色诡雾已经退散消融，但是其余各方依旧在汹涌滚动，席卷一切，李恒此刻外，出便是解决这些祸患。
　　他一路飞行，大日法相也徐徐移动。
　　那些本来无比凶猛，无视一切的白色诡雾，跟见了鬼似的，齐齐退避消散，好像是遇到了天生的克星，再也威风不起来。
　　不过李恒也是皱起眉头。
　　因为他饶是已经进阶先天，心神干涉天地元气之力不能说无远弗届，但也是十分广大，同时也细致入微，渐渐深入天地的本质。
　　可就算是这样的心神，一样也解析不了这些白色诡雾到底是什么玩意儿。或许......那已经疯了，跳进白色诡雾中的任海会知道什么？
　　他那时是借用官印当中的气运调查的，而气运的力量应该比先天之力更高一个层次，就是不知他知晓了什么，直接就疯了。
　　还是说那些信息有不可名状的精神污染？
　　不过即使这样，他也不可能和任海一样，跳进白色诡雾去找他。看来，回去之后得把那破碎官印拿来，或许里面残存着什么信息。
　　将这些杂念，思绪压回心底。
　　李恒专注于驱散消融白色诡雾，顺便将重新显露出来的诡异，诡域镇杀，打爆，收获源力，之前的阴气异变，是人族的诡异天灾。而现在，他就是这些诡异的诡异天灾！
　　阴世当中。
　　那三道身影神情骤变。
　　因为他们真切的感应到了，释放出来的白色诡雾竟然在缓缓减少，这简直不符合常理！
　　“三弟，这到底是怎么回事？”
　　青狮和白象纳闷的看向金鹏。
　　“我也不太清楚，按道理来说不应该，这白色诡雾本质极高，乃是那个地方的东西，我只不过是找到个缺口，将其泄露到现世。”
　　“所以，这东西威力可是一点都不减。”
　　“别说是我们，哪怕是我们之上的太先天，碰到这东西估计都得跑，不跑的话只有失踪两个字。最后随着雾气退散，更会彻底失踪。”
　　金鹏沉声说道。
　　“难道现在白色雾气退散了？那么快？”
　　二妖又纳闷说道。
　　“不可能！我观察那个缺口，那些雾气并没有倒卷回来的趋势，肯定是有人在从中作梗，难道还能是先天之上的强者不成？不应该呀，那种强者怎么会在这种小地方？”
　　金鹏也是无比纳闷。
　　“不行，我不管是谁在从中作梗，这件事情一定要完成！等下我就把缺口开的大一点，我就不信了，这白色诡雾还能继续退散！”
　　他又恶狠狠的说道。
　　同时他还有一个原因没有说出口。那就是白色诡雾的出现，或许能逼出孔雀一族的宝物。他虽然不能感受到孔雀的气息在现世的什么地方，但绝对就在这个所谓的北安县！
　　“那你可要抓紧，不要玩脱了。”
　　“盯着现世的，可不止我们三个。”
　　青狮和白象幽幽说道。
　　现世，北安县境内。
　　李恒眉头一挑，他怎么感觉这如同丧家狗，仓皇退避消散的白色诡雾现在变得更加汹涌？甚至，从中涌出了更加精纯的白色诡雾？
　　他施展天眼，隐约能看到，在这白色诡雾当中，有几缕纯白之气，哪怕受到他大日光芒的波及，也没有丝毫异动，仿佛不受影响。
　　这又是什么东西？
　　李恒冷笑，又令大日法相一震，威能和光芒更上一层楼。同时自身大日圣体与天上大日联系，令其降下一丝力量，加持大日法相。
　　阴世当中。
　　金鹏闪过阵阵疑惑，怎么回事？他搞大缺口，甚至放出了一些难以处理的东西，可为什么这白色诡雾的退散速度越来越快？
　　砰！
　　不知哪里传来爆破声，三妖感觉周围空间震动了，然后几缕纯白之气竟破开虚空，出现在他们面前。
　　瞬间，三妖大惊失色。
　　“走！”金鹏一声怒吼，飞遁而逃。
　　其他二妖也慌忙紧随其后。
　　而此刻随着这几缕纯白之气的出现，丝丝缕缕的白色诡雾也渐渐出现在了万妖岭上空。
　　现世当中，李恒有些疑惑。
　　那几缕纯白之气是什么玩意？
　　他这第二档的大日光芒都把周围的白色诡雾全都轰成虚无，不过却只是把这些纯白之气给震开，没入虚空，不知跑到哪里去了。
　　他微微的感应了一下，没有感受到危险。
　　自身气运也没有给他预警。
　　嗯，想来也不会波及到他，算了。
　　李恒继续飞行前进，他的目标是三山集会。那边也有不少活人，也正在受着白色诡雾的侵袭，已经抵挡不了多久了。
　　三山集会。
　　所有存活的百姓全都蜷缩在那座土地庙附近，苟延残喘，不敢外出。
　　本来外面阴气浓郁就如此艰难，现在他们更能看到外面汹涌的白色诡雾，保护他们的那层光膜在白色诡雾的侵袭下摇摇欲坠。
　　显然快要支撑不住了。
　　甚至有些人已经绝望到想要自杀。
　　孔雀看着这一切，流露出惭愧之色，难道自己要辜负主人的吩咐，辜负族群的希望吗？她虽然实力不强，但也能感受到这白色鬼物的凶险，自认凭借自己的实力也无法幸免于难。
　　“tnnd，老子不活了！”
　　突然一个躺在地上，已经瘸了腿的汉子如此怒骂，正想一头撞死在前面的柱子上。
　　这时，就被一个带着一家三口，有些肥胖的中年男子拦截住。“这位兄弟，给个面子，这时候就不要死了。来交个朋友，我姓鲁。”
　　鲁大富微笑说道。
　　这种压抑绝望的环境，可不能让某个人在大庭广众之下自杀了，到时候怕是会引起不好的风险，比如人人都想自杀。
　　“孔雀姑娘，难道真的没办法了吗？”
　　鲁大富的妻子汤容轻声说道。
　　“这......”
　　孔雀看着眼前的汤容，以及她右手牵着的那个小孩，似乎能看到体内的那颗火种，流露出迟疑......
　　但很快，她突然一愣，面露惊喜。
　　主人赶过来了！
　　李恒一路赶来，驱散白色诡雾，镇杀打爆了不少诡异和诡域。很快，并已经抵达三山集会，很轻松的就解决侵袭这里的诡雾。
　　然后飘然离去，同时给孔雀抛下一句话。
　　“你再帮忙护持一下，我有事要做”
　　孔雀闻言一愣，然后高兴的点头。
　　看来主人并没有抛弃她......
　　此刻李恒继续往周边赶去。
　　他之所以没在三山集会多停留，甚至没有去找女大魔，是因为四方还存在着扩散出去的白色诡雾，必须尽快解决。
　　当然他也不是大公无私的救火员。
　　自己之所以这么做，是因为强行驱散白色诡异之后，本来被吞噬的诡异和鬼蜮就会显露出来，那一个个都是行走的源力不能放过。
　　他一路赶来三山集会，就已经收获两千多的源力，其他方向的源力肯定也会更多。
　　此刻他气血也充足，哪怕大日法相持续的时间结束，他照样能重新将其显化出来。
　　大日法相本质极高，在加上天上大日还能降下一丝力量为之加持，区区白色诡雾根本不足为虑，那浓重的阴气也是轻松解决......
　　就是阴气更死缠烂打。
　　不知是从哪里渗过来的，哪怕净化了一个区域，也会从虚空当中隐隐浮现而出，很显然这是一个长期问题......
　　转了一大圈，李恒终于解决完汹涌的白色诡雾，北安县境内再也没有这些东西出现，并没有和阴气一样灭之不尽。
　　因为......阴世，万妖岭上空。
　　三妖看着渐渐浮现的诡雾，欲哭无泪。
　　北安城上空，叶家三公子破开虚空而出。
　　看了看周围，又看向眼前城池，对比了一下那个老家伙给的信息，他满意点头，看来没有偏离方向，这就是所谓的北安城。
　　他爆发出强烈气势，瞬间镇压全城。
　　“我，叶家三公子！”
　　声音无远弗届，涤荡全城，甚至就连远离北安城的李恒都隐隐听闻。
　　李恒皱起眉头，叶家的人？
　　看起来来者不善。
　　不过，这是想要找死吗？

第159章：大先天
　　高空长风呼啸，叶家三公子立身于此。
　　他并没有第一时间对这座城池出手，因为他在这座城池当中感应到一股光明，灼热的神意残留，似乎刚才发生了什么大动静。
　　故为了保险起见，得谨慎小心。
　　若是自己不顾一切将这座城池毁灭，而城中有和他同级别的强者, 那双方就相当于结下死仇，这十分不智。
　　他虽然嚣张，但可不是傻子。
　　本来刚松一口气的马素璇听到这句话顿时大惊，叶家的人怎么这个时候来了？居然还是那个杀才，说让他们领死，来者不善。
　　马素璇的神色变得难看起来。
　　所谓叶家公子, 实际上就是指代叶家这一辈最为杰出的青年才俊。排除那极其好运的二公子, 其他公子各个都是实力强大的狠角色！
　　尤其是这三公子，杀性十足。
　　她曾经就听说，这三公子为了某件事，曾经硬生生屠杀过一个县，堪称人神共愤。不过后来还是被叶家压了下来，给出的惩罚也不过是禁足家中，暂时消失在主流视野。
　　现在重新现身，还说出如此杀气十足的话语，难道也想和以前一样，屠尽北安县不成？如果真是这样，那就麻烦了。
　　她心中疯狂思考。
　　飞到空中与那位叶家三公子见面。
　　“你是......”
　　叶家三公子微眯眼睛, “马家的人？”
　　马素璇深吸一口气。
　　“正是，不知三公子来北安城所谓何事。”
　　她平静回答。
　　“有趣，看来这座城池是你话事？”
　　“这是马家的城池？”
　　“我为郡府除魔司第二司长，这是大离的城池。若是三公子没什么事, 还请离开。”
　　马素璇搬出这个名头。
　　“呵，看来你不仅是马家的人, 还是那个家伙的手下，第二司长？说句老实话，马家的面子我们叶家可以不给, 毕竟是死对头。”
　　“但在北郡混，还是得给那家伙面子。”
　　“这样吧，我允许你带一些和你有关系的人离开这座城池，至于其他人，该死还是得死。谁让我们叶家的人，甚至连那个好运的蠢货都死在这个县了？我也不得不用出雷霆手段。”
　　叶家三公子微微一笑。
　　马素璇神色冰冷，手指微不可查的动了动，一抹光芒一闪而过。
　　“三公子，即使你们叶家的人死在了这里，但是罪魁祸首还是那个杀人凶手，为什么要牵连北安城内的无辜百姓？”
　　三公子闻言更是晒然一笑。
　　“原因自然是我懒得区分了，索性全杀了。哦，这也不对，这样我又怎么知道你是不是凶手，和你有关系的人是不是凶手？”
　　这三公子托着下巴，有些伤脑筋。
　　“要不......干脆全杀了吧！反正只要我杀的够快，够彻底，不泄露消息，那个闭关的家伙肯定不知道。”他拳头捶了下手掌，眼前一亮。
　　“对了，你觉得这东西是什么？”
　　他伸手一捏，直接从虚空当中捏出一道灵光。这道灵光似乎有生命力，不断的在跳动，想用挣脱束缚，让马素璇脸色骤变。
　　“我看你是那个家伙的人，也同为世家，你才有资格在这里和我说话。所以你为什么要搞这些小动作，偷偷传信呢？找死吗？”
　　叶家三公子幽幽开口。
　　“算了算了，真是浪费时间。”
　　他感慨着摇摇头，反掌向下一压，天地元气突变，顿时风起云涌，竟然在上空形成了一张覆盖全城的元气大手，向北安城压去。
　　马素璇见到自己的传信被识破，本来还想强行动手，拖延时间，可是一看到元气大手，周围的天地元气也不再听她调动，僵住了。
　　她心中惊骇，元气盖压全城，无远弗届。
　　这三公子突破了大先天？
　　大先天之境就突出一个大字，心神扩散到广阔天地，干涉掌控更多的天地元气，进而深入天地本质，为日后感悟天地法理打好基础。
　　“二公子你确定真的要这么做吗？我可不是马家的旁枝，而是主脉！你杀了我，毁灭了这个城池，你能承受马家暴怒的后果么？”
　　从惊骇中回过神来，她怒喝说道。
　　“你当我是傻子，主脉之人会跑到除魔司，给朝廷当走狗？你是不是觉得我长时间待在家中不知晓这件事？”
　　三公子神色古怪。
　　此时那元气大手离北安城已经近在咫尺。
　　“幽，你还不动手？！”
　　马素璇着急呼喊，她对天地元气的干涉权已经被三公子夺走，根本无法出手庇护北安城，只能指望这个名为“幽”的神祇了。
　　虽然她不认为“幽”能抵挡大先天。
　　但只要能拖一下时间，等到那位神秘强者返回，那么就是这叶家三公子的末日！
　　正当元气大手即将压中北安城之际，城内升起阵阵神道光芒，燃烧香火愿力给北安城加了个防护罩，与那元气大手碰撞。
　　轰然间，无形冲击波自碰撞中爆发，向四周涤荡，直接波及到了周围山野的林木，将其掀飞，留下了光秃秃的山头。
　　嗯？三公子有些惊讶，微眯眼睛。
　　突然爆发出来的神道光芒，着实出乎他的意料，他还以为这座城池除了马家之人，其他人全是先天都不到的蝼蚁。
　　没想到居然还隐藏着一尊神祇。
　　而且还能挡下他这一掌，有趣！
　　不过，王家走的就是神道吧？他心中呵呵冷笑。看来这尊神祇就是王家的人，极有可能就是杀人凶手。而且看起来还和这马家之人认识，难道她也是杀人凶手？
　　那他刚才想的还真对，真的全都得杀！
　　“呵呵，你挡得住我一掌，你能挡得住第二掌，第三掌吗？”三公子不屑一笑，声音顺着天地元气这个介质遍布全城，同时心神再次干涉天地元气，再次凝聚出元气大手。
　　“我倒要看看你这神祇能积攒多少香火愿力。”旋即元气大手再次压下，并且在接连不断的凝聚更多元气大手，不给喘息之机。
　　旁边的马素璇见到此状，有些憋闷。
　　这叶家三公子也就会这样呈呈威风了。要是他再来早一点，白色诡雾没有散尽，又或者那尊神秘强者还在，又岂会轮到你逞凶？
　　三公子见到马素璇神色，微微一笑。
　　“怎么，难道你还不服？你知不知道，要不是你和我同为世家之人，你现在已经死了。”
　　他淡淡说道。
　　这也是他的实话，不是世家还敢在他面前跳的弱者，他都是选择直接捏死。他能和马素璇废话到现在，也是想从中问寻出一些信息。
　　“呵呵，你真的能杀了我吗？”
　　马素璇冷笑，她敢现身，自然也有底牌。
　　“杀不杀得了你等下再说，反正脚下这些蝼蚁要死了。”三公子看着脚下的北安城淡淡笑道。此时在接连不断的元气大手轰击下，互助北安城的防护罩摇摇欲坠，出现了裂痕。
　　马素璇看着这种情况，心中无比着急。
　　那位神秘强者怎么还没回来？
　　这时，城中一尊金光神人冲天而起，周身香火愿力环绕，看起来神圣威严。叶家三公子看到这种情况也不意外，反而微微一笑。
　　“怎么，舍得跑出那个乌龟壳了？”
　　金光神人没有回答，瞬间一拳打出。
　　那三公子见状根本不放在心上，你一个修行神道的学武道打拳？简直就是笑话，我让你打一拳，你都破不了......
　　他正想这么说。
　　却发现这一拳速度十分之快，他松懈之下没有反应过来，这一拳已经突破了他层层元气护罩，来到了他的面前，直接一拳打中。
　　砰！
　　拳头接触肉体，发出一声闷响，三公子直接倒飞而出，旁边的马素璇直接愣住，心中大为吃惊之时，同时也在纳闷。
　　一个修行神道的神祇，就那么会打拳？
　　金光神人知晓马素璇的疑惑，但他懒得回答，不过是连上了WiFi而已。至于WiFi是什么，当然是将要回到北安城的李恒本尊。
　　一定距离内。
　　分身借用本尊之力很正常吧。
　　他这一拳夹杂着大日神意，大地神意，然后再辅以神道之力，香火愿力加持，一拳打飞身为大先天的三公子也很正常吧。
　　这时，三公子倒飞的身形被止住。
　　他脸色难看，虽然这一拳没有伤到他，但是令他显得有些狼狈，身上的衣服都有些破烂了，差点阴沟里翻船！
　　谁能想到一尊神祇那么会打拳？
　　“好，你打我一拳，我等下还你十拳，硬生生把你的神灵金身打爆！”三公子气极反笑，体内叶家血脉澎湃，周身开始环绕阴气。
　　金光神人不答，向三公子挥拳进攻。
　　“你已经尽力了。”
　　三公子淡漠开口，阴气延伸，向金光神人袭去，转瞬间便来到金光神人的身边，将其缠绕包裹，不断侵蚀着金光神人的身躯。
　　“那拳确实很强，但速度不如我。”
　　“接下来就该我打你十拳了！”他狞笑。
　　李恒本尊这边，将自己心神从金光神人的身躯上退了出来，不禁摇头。刚才那击他反应过来了，但奈何那神祇之躯反应不过来。
　　不过现在......
　　他微微一笑。
　　已经回到北安城附近，到了距离之内，旋即心念一动，运转之前从王玄机身上拿到的法身秘法，让本尊与神祇分身置换位置。
　　瞬间，他来到这三公子面前。
　　三公子一拳向他轰来，他也一拳打出。

第160章：大日圣体异象
　　两拳对撞。
　　嘭！叶家三公子的手臂陡然爆涨，瞬间炸裂，血肉横飞，胸部出现了一个拳头模样的凹陷，身体直接倒飞而去。
　　一拳之下，高下立判。
　　马素璇瞪大眼睛，有些不敢相信。
　　刚才“幽”被捆住, 她还以为“幽”彻底落败了。可现在居然能轻而易举的挣脱束缚，再次一拳打飞叶家三公子？
　　此刻李恒金光附体，看不清模样。
　　虽然与神祇之躯的金光稍有不同，但是在这种情况，心神焦躁之下，马素璇也很难分辨出来, 只觉得不可思议。
　　“你的拳头太软弱了。”
　　李恒淡淡出声。
　　他并没有乘胜追击是因为这叶家三公子已然反应过来，强行止住自己倒飞的轨迹，已经身形狼狈，面色阴沉的看着他。
　　“你是谁？刚才那尊神祇呢！”
　　叶家三公子阴沉说着。
　　眼前这人虽然一样是金光附体，但绝对不是刚才那尊神祇，力量相差太大！刚才那一拳也没有香火愿力的痕迹。
　　他又看向自己被打爆的那根手臂。
　　自己头一次吃过这种大亏！简直就是耻辱！他堂堂叶家三公子，世家当代的杰出人物，真的会在这小小北安县阴沟里翻了船？
　　闷哼一声，阴气涌动，沿着肩膀将那根被打爆的手臂修补，变成阴气与残存血肉相结合的阴气之手，看起来诡异莫名。
　　下一刻，他便攻了上去。
　　与其指望从敌人口中问出什么，还不如先行镇压，再从口中强行问出答案！不过才打爆他一个手臂就如此嚣张，还说他这一拳软弱？
　　让你见识一下叶家真正的力量！
　　心中怒吼一声，阴气滔天而起。
　　旁边的马素璇见到如此声势，连忙远离, 生怕两者交战波及到自己。同时，她也对叶家三公子的话大为吃惊。
　　换人了？
　　这位金光神人不是那位“幽”？
　　什么时候，她为什么没有察觉？
　　一时间，她心中有些憋闷。本来以为自己先天修为足以纵横北安县这种小地方，可接连的打击让她感觉无比弱小。
　　三公子已然冲到李恒面前，同时周围阴气已遮天蔽日，协助他袭向李恒，为他源源不断的加持力量，气势节节暴涨。
　　“小心，那是大先天的力量！”
　　马素璇高呼一声。
　　她不管眼前这位金光神人是那位“幽”，还是谁。自己都有义务提醒一声，防止意外。
　　原来如此，大先天么？
　　难怪声势如此浩大，盖压全城。
　　李恒心中若有所思，体内气血澎湃，太元经疯狂运转，体内精气神三花的雏形一震加持自身，观想大日，苍茫大地，加持神意。
　　最后，挥出天人之拳。
　　二者对撞，顿时轰的一声，以此为中心掀起无尽气浪，扩散开来，波及周边地域。叶家三公子神情骤变，感觉到这一拳传达的恐怖力量将要在他体内爆发，摧毁他的身躯。
　　他也不能再藏着掖着，疯狂运转叶家血脉，无穷阴气自虚空当中浮现，天地元气加持自身，抗住了李恒这一拳。
　　李恒神情不变，继续挥拳。
　　叶家三公子见状，也只能连忙抵挡，要是一个抵挡不及时，真要某一拳打中，他这身躯非得彻底爆开不可。
　　眼前这人到底是谁竟如此强大。
　　明明他并没有感受到大先天的气息啊！
　　他心中憋闷。
　　而且，为什么眼前这人能连续挥出这么凶猛的拳头，看起来没有多少消耗？凶猛也就罢了，他稍微运转一下阴气就能将其抵消。
　　可是这人的拳头上似乎蕴含着某种力量，极其克制阴气，克制他的叶家血脉，让他的阴气触之即散，得耗费更多阴气！
　　二人交战速度之快掀起阵阵音爆，撕裂长空，这时甚至都看不到完整身形，只剩下残影，就连同为先天的马素璇都反应不过来。
　　她心中惊骇，这就是大先天吗？
　　层次相差这么大？
　　持续交战，叶家三公子松了口气。眼前这人的拳头虽然凶猛，但暂时无法打破他的防御，他暂时也奈何不了眼前这人。
　　估计得持续耗下去了。
　　此时李恒心中若有所思。
　　他大概估清自己实力了。
　　排除大日法相，大地法相，仅以自身修为，肉体强度对敌，大概能和这所谓的大先天一较高下。
　　大先天果然很强，扛住他这么多拳，难怪元气盖压全城，李恒点点头，不错。
　　他不打算动用大日法相，这可能会暴露信息。至于大地法相，还没经过升级，扛不住这种先天交战。
　　但这不代表他没有其他底牌。
　　三花录还没提升到先天层次。
　　但现在是时候了。
　　心念一动，直接在交战之余，唤出数据面板。叶家三公子见到李恒分神，心中愤怒这是不是在看不起他？找死是吧？
　　李恒不理会三公子的无能狂怒，大日圣体的气血滑落一半，将三花录升级至先天层次，三花雏形瞬间圆满，花开九品！
　　瞬息之间。
　　他精气神暴涨，战力更上一层楼！
　　三公子察觉到李恒那一瞬间的气血滑落，以为是李恒快坚持不住，心中大喜，疯狂进攻。下一刻又察觉到李恒气势暴涨，傻眼了。
　　气血滑落，气势暴涨，这是什么秘术？互相矛盾了吧！
　　他心中提高警惕，再次疯狂运转阴气，元气加持自身，令自己的攻击和防护再提升一个档次，与李恒对轰。
　　然后顷刻间，他身躯被打爆了。
　　三花录升级到先天层次，对战力的加持十分之高。李恒这一拳挥出任他什么防护，什么攻击都是苍白的，顷刻间被破碎打爆！
　　不过看了看周围，滔天阴气没有消散。
　　下一刻。
　　从那滔天阴气中又凝聚出叶家三公子的身形，不过此时的身形已经不是血肉之躯，而是完完全全的阴气之躯。
　　此刻的三公子完全震怒。
　　“好胆，竟然敢坏我身躯！”
　　他怒吼着，连带周围的阴气，天地元气为之震动，如同雷声轰鸣，顷刻间炸响全城。
　　李恒微微皱眉。
　　这就是高深层次的世家血脉？
　　直接不局限于血肉，以阴气为躯了？
　　这确定不是诡异吗？
　　就是不知杀了会不会给源力？李恒心中思索着，突然发现周围出现异变，空间扭曲，阴气涌动，好像在往诡域方向转化。
　　有趣，李恒微微一笑，任由诡域形成。
　　最后诡域彻底展开，彻底分隔开现世，笼罩李恒，阴气汹涌滚动。而此刻，叶家三公子则高高在上，十分狂傲的看着他。
　　“你到底是怎么想的？”
　　“竟然敢让诡域彻底展开？还是说你发现这个过程是拦截不住的？还是说，你以为这和普通诡域一样吗？”
　　“天真！给我死！此地我便是神！”
　　三公子怒吼，周围诡域瞬间扭曲。李恒感受到有恐怖的空间扭曲之力涌向他，想要从空间层面将他切割。
　　李恒神色不动，踏出一步。
　　以现在修为，现在的血肉强度，他自然是扛不了空间层面的打击。但这只是诡域，异常脆弱的扭曲空间！
　　踏出一步之后。
　　大日圣体的异象随之显现，日升大海，普照世间，绽放出无穷尽的光芒之意，充斥着这方诡域，直接将扭曲的空间全都稳定下来。
　　李恒微微诧异，这就是大日圣体异象？
　　倒也有趣，看来是此方天地大日的馈赠。
　　三公子见状，大为吃惊。
　　“特殊体质的异象？你到底是谁！”
　　李恒不答，径直向三公子攻去。既然显化了大日圣体的异象，那他就懒得召唤出大日法相了，总不能浪费不是？
　　顺便还能测测这种异象的强度。
　　他有种感觉，这种异象或许能和他的大日法相融合，不过现在修为貌似不够。
　　三公子见状，当机立断。
　　跑！
　　这特殊体质所散发出来的异象，极其克制他的诡域，此时不跑更待何时？难道真的要和他搏命吗？这颇为不智！
　　他直接解散诡域，往阴气浓郁方向遁去。
　　李恒眉头轻挑，令异象消散，竟然是逃往三山集会那个方向，他不假思索追了上去。
　　马素璇见到李恒被阴气包裹，本来还十分着急。觉得自己要在外面做些什么，打破这个诡域。但还没等她行动，诡域就直接消散，那个三公子居然直接跑了，这是怎么回事？
　　这时，她又注意到向三公子追去的李恒，察觉到因为大日异象没有彻底消散，残存的一缕大日光芒，不由陷入深思......
　　这时，三山集会，女大魔封印之处。
　　她此刻心神一阵舒爽。
　　自己培养了一个阴魔元胎，阴魔元胎也无比争气，努力修炼。而且天地异变之下，她也能在大阵中吸收阴气，恢复自身。
　　如今修为更是重新回到了强先天的层次。
　　离全盛时期的大先天不远了！
　　在加上此次天地异变的机缘，或许能窥得太先天。要是还能进入那个地方，哪怕是先天之上，那神鬼莫测的境界，都有机缘窥得。
　　现如今积累足够，大阵已经拦不住她！
　　该破封而出，君临世间了！
　　她心中哈哈大笑三声，开始动作。
　　然后便察觉，有两股气息正在靠近。

第161章：法相之境，气运混乱
　　一道阴气在崇山峻岭间划过。
　　而阴气后面，是一道辉煌，神圣的金光。
　　此刻金光离那道阴气越来越近。
　　叶家三公子想不明白，这神秘人到底是从哪里冒出来的，力量不仅克制他们叶家的阴气，遁术还如此之快？
　　哪怕他此刻是阴气之躯，无视大部分阻力, 更是动用叶家秘术遁逃，却也一样跑不过这个神秘人，快要被追上了。
　　终于他停下，不在逃跑，立身空中。
　　李恒见状也停了下来，眉头轻挑。这叶家三公子选的地方还挺好的，阴气浓郁不说, 居然离那个女大魔的封印也很近。
　　“你到底是谁？我和你有仇有怨吗？”
　　叶家三公子沉声说道。
　　“自然没有, 可是现在不是有了吗？”
　　李恒微微一笑。
　　三公子脸色难看, 这点确实。
　　“你我虽然有怨，但也没有结下生死大仇。不如就此消解恩怨，何必打生打死？我保证，只要你放过我，就能获得我们叶家的友谊。”
　　“你实力强大，或许有机会窥得先天之上，而我们叶家也恰好有这种等级的长辈。我可以说动那位长辈给出机缘，祝你突破先天之上。”
　　“如何？”
　　他沉声说道，语气不再傲气凌人。
　　话语也是一口甜枣，一根大棒。
　　放过他，能获得突破先天之上的机缘，但如果不放过他，就要想想他们叶家那些先天之上的长辈。
　　“所以先天之上是什么境界？”
　　李恒微微一笑，如此询问。
　　“你不知道？”
　　三公子微微惊愕。
　　他本以为像这种等级的神秘人来历肯定很恐怖, 估计是出自什么隐秘大势力的天才, 理应知晓这些消息才是。
　　“我为何要知道, 你说便是了。”
　　李恒淡淡开口，同时向前踏出一步, 大日圣体的异象隐隐浮现，好像在警告着三公子不要再多说废话，否则定斩不饶。
　　“先天之上为法相，触及天地法理。”
　　“不过自从天地异变之后，法相已经极难成就，必须得窥见真实。然而闲散之人没有自家长辈护持，根本没有资格突破这种境界。”
　　三公子这几句话信息量惊人。
　　同时他也通过李恒的神色意识到，眼前这神秘人貌似真的不知道这些。
　　这让他心中不由憋闷。
　　难道这人不是什么大势力的天才，而是什么泥腿子散修？他一个世家天才，位列三公子之位，被一个泥腿子散修逼到这种程度？
　　三公子觉得无比屈辱。
　　“你说的真实又是什么？天地异变又是什么？”李恒继续开口，无所顾忌的问出这些事情，就没打算让他活着离去。
　　死了的世家那才是好世家。
　　“哼，我未突破法相，怎么知道？就算知道，又为何要全都告诉你？除非你现在放我离开，我可以请教家族的长辈。”
　　他沉声说道。
　　李恒摇摇头，看来套话阶段到此为止。
　　体内气血陡然爆发，气势澎湃，精花一震，精气狼烟冲天而起，体内神能汹涌，再度显化日出大海，普照天地异像，挥出拳头。
　　三公子见状，神色顿时癫狂。
　　“你以为我为什么待在这里就停了？别以为有了特殊体质的异象就无敌，我不管你是什么大势力天才，还是散修泥腿子。”
　　“我叶玄霄的命，你收不了！”
　　他怒吼着，向周围天地借力，直接勾动周围浓郁的阴气，令其汹涌澎湃形成阴气大海，向李恒冲刷而去，似能吞噬天地。
　　李恒神色如常，仍是一拳挥出，掀起阵阵音爆之声，体内神能汹涌，异象绽放光明，向叶玄霄冲去，瞬时间就与那阴气大海相撞。
　　这阴气大海汹涌澎湃，掀起阵阵浪潮，浪潮层层叠叠之下，似比天高，李恒的身形如蚂蚁一般微小，仿佛顷刻间就要被冲刷殆尽。
　　可是这一刻。
　　拳头接触阴气大海，被击中的那小部分瞬间被打爆，倒卷飞开。之后以点扩散到面，波及整片阴气大海，也一一都被打爆。
　　无论叶玄霄如何注入力量加持，施展秘术一浪更比一浪高，仿佛能无限叠加下去。但是在李恒的这一拳，这多种buff加持挥出，能贯通天人的一拳，这些都显得苍白无力！
　　“不可能！”
　　叶玄霄怒吼着，阴气之躯剧烈震动，扭曲起来。今天他就要和以前一样，向死而生，硬生生杀出一条生路，斩杀此人！
　　他动用自己的博命秘术，燃烧自己，以自己的生命本源为代价，换来惊天战力。阴气身躯无火自燃，熊熊燃烧。
　　燃烧痛楚深入灵魂，阴气之躯在燃烧当中不断缩小，但战力快速飞涨，气势节节攀升，似能直冲九天，与天地比肩。
　　这秘术燃烧本源，燃烧灵魂。
　　一旦动用，自己就不能再回头了！
　　战力爆涨，硬生生提高一个档次，他不断将自己的力量注入到阴气大海中，阻挡着李恒，试图将李恒身形彻底淹没！
　　同时，周围天地元气也开始听他号令，不断聚集，凝实，组成一个印有叶字的印章，向李恒镇压而去。
　　这也是叶家的秘术。
　　利用天地元气无孔不入的特点，深入对手体内将其镇压，相当于升级版的万物元气锁。这招数本来达到太先天才能动用。但现如今他燃烧生命本源，战力暴涨，勉强能够使用。
　　李恒神情依旧自然。
　　对于这三公子的种种底牌，他并不感到惊讶，毕竟好歹也是世家的天才，有着公子之名。当初他杀那二公子的时候，甚至都能同归于尽的，放出某种大恐怖。
　　但是，这些底牌对他而言花里胡哨！
　　体内气花一震，元气便如渺渺大海般磅礴，仿佛无穷尽的大日元气汹涌而出，对抗阴气大海。神花一震，令李恒的心神暴涨一截，与身为大先天的二公子争夺天地元气的掌控权。
　　大日元气之下，这些阴气瞬间退避消散。那由天地元气组成的印章，也因为李恒的干涉悬而未落，落不下分毫。
　　叶玄霄有些绝望。
　　这人到底是谁？为什么种种手段都不起效用。他杀过很多同辈天骄，其中一些人甚至能抵抗阴气的侵蚀。
　　但从来没有像现在这样，直接无视阴气！
　　最后，叶玄霄的力量注入也无以为继，那磅礴的阴气大海彻底被打爆。其中所产生的爆炸风波让他飞出一段距离，身形踉跄。
　　“杀！”
　　既然搏命，那他就不顾一切生死。
　　他怒吼着，让自己停下来，又向李恒冲了过去，每飞过一段距离，身形就涨大一分，迎风就涨，径直化为了一尊小巨人，结合身上燃烧的火焰，仿佛是地狱里的魔神，撕裂长空。
　　李恒神平静，如他所愿，递出一拳对轰。
　　两拳相撞，一大一小。
　　并没有产生任何风波。
　　叶玄霄神情平静，停了下来，张口。
　　“你很强。”
　　“你尽力了。”李恒淡淡开口。
　　叶玄霄身形顷刻炸开，化为阴气云雾。
　　他并没有绞杀叶玄霄的灵魂，因为刚才他早就烧完自己的灵魂，刚才那就是最后，也是最强的一击，让李恒拳头有些酸痛了。
　　同时，心中传来源力到账感应。
　　源力+1000
　　李恒微微赞叹，不愧是大先天，一人一千。同时他也大概明白，以阴气为身躯，非是是血肉之体的叶玄霄应该算得上诡异了。
　　就是不知其他世家会不会也有这种形态？
　　陡然间，李恒心头警兆升起。
　　紧接着那些阴气云雾竟然一大块一大块消失，几个呼吸间就只剩下一点点，好像是在被某个看不见的东西吃了进去。
　　李恒眉头一皱，又是那种大恐怖？
　　就和当初叶家二公子死了一样。
　　他现在倒要看看，这所谓的大恐怖到底是什么！直接动用天眼，看向空无一物的前方，隐约间看到一个一团诡异莫名的黑影。
　　这黑影张着巨口，不断吞食阴气。
　　李恒知晓，这绝对不是本相，真形，大概只是这大恐怖从某个层面，投来现世的投影。
　　他仅仅只是看着，就觉得精神有些被污染，竟然有隐约的呢喃声在他脑海中升起，竟然突破了现阶段纯阳经残篇的防护。
　　无视了他那至阳至刚的魂魄。
　　唯有当他心中观想大日，以大日至高本质镇压心神，这些呢喃声才渐渐消失。
　　不过奇怪的是，这个大恐怖并没有和以前那个一样，攻击他。吃完这些阴气云雾之后，身形竟然在渐渐淡化，好像要离去。
　　他眉头微皱，令大日法相显化。
　　大日法相光芒照耀，这大恐怖好像受惊了一般，黑影剧烈抖动，消失淡化的速度更快，最后彻底化为无形。
　　李恒微微诧异，这都不攻击。
　　看来是真的害怕，或者忌惮大日的光芒？
　　同时他调出数据面板，看到气运那个选项，顿时吃了一惊。因为气运直接从四点跌到了三点，他正好还见证了这一刻。
　　难道这大恐怖还能是什么有益生物？
　　吓了他一下，就直接扣了一点？
　　他心中有些纳闷，明明感受到这大恐怖不可名状，绝对不是此世生灵，对天地有害。
　　正当他产生自我怀疑之时，又突然发现，气运点数开始剧烈波动，一时间跌到零点，一时间竟然暴涨到一百，然后又跌到负数......
　　李恒很无语。
　　这什么跟什么，面板坏了？没道理啊。
　　面板上的数据，真切的反映了他拥有什么，状态是什么，其他功能都是模块加上去的，按理来说仅仅只是显示，不可能会坏。
　　除非他的气运真的是在剧烈波动！
　　最后，气运点数开始稳定下来，变成了五点，倒是没有跌下去，反而白赚了一点。只是这样让李恒心中有些忧虑。
　　他总感觉，这种现象意味着什么......
　　此时，在大阵封印内。
　　女大魔目睹了这场战斗，觉得头皮发麻。
　　怎么回事，北北安县怎么有了这么多强者？一位大先天的世家之人，还有一位修为不知多强，但能把大先天压着打，甚至将其镇杀的神秘人强者？外面已经变得如此危险了吗？
　　她看了看还在努力修炼得阴魔元胎。
　　又想了想自己现在的强先天修为。
　　要不......自己还是不出去了吧？
　　待在这里也挺好？
　　呆在这有阴气修炼，阴魔元胎也是人才。
　　她如此想着，心虚停下破封而出的动作。
　　这时她注意到。
　　那位镇杀了大先天的神秘人强者。
　　将目光投向了她这边......

第162章：世家秦灵
　　怎么可能，他为什么看向我这边？
　　女大魔心中巨震。
　　她这里可隔着封印大阵，而且刚才的目光也没有露出恶意。按道理来说，这位神秘人强者无法注意到她才是。
　　难道说这只是巧合？
　　想到这点，她心中微松。
　　可下一刻她又僵住了，因为这神秘人强者朝她这边而来。而且轨迹几乎就是一条直线，明显目的性极强！
　　这时她心中侥幸全无, 苦笑一声。
　　看来该来的终究会来，逃脱不掉。
　　整理了一下心情，让表情重归平静，同时散去环绕在自身的阴气，让自己的身形复归自然，在姣好面容的映衬下, 显得飘飘似仙。
　　随后心念一动，形象现身于外界。
　　李恒这边思考气运混乱之事, 不得解法, 只能将这件事暂时压在心底，等以后再说。这里离女大魔的封印很近，他打算去看望看望。
　　但没想到女大魔也算识趣，直接现身了？
　　“在下秦灵，见过前辈。”
　　名为秦灵的女大魔像李恒施了一礼，尽显大家风范，而不是阴气魔气环绕的大魔诡异。
　　“哦，原来你叫秦灵？”
　　“我还以为你这个女大魔没名字呢。”
　　李恒晒然一笑。
　　秦灵心中一惊，原来这神秘强者也知道她的本质，她刚才那些伪装也根本没有必要。
　　“前辈说笑了。”她尴尬说道。
　　“怎么，你刚才不是打算破开封印出来吗？现在怎么有时间跑出来见我了？”李恒似笑非笑的说着，一眼洞穿了秦灵的打算。
　　秦灵心中大惊，这又是怎么回事？
　　这神秘强者知晓她在看也就算了。为什么连她打算破开封印都知道？这可是隔着一个厚实的封印大阵，而且她都没开始多少动作！
　　难道, 这神秘强者刚才钻到大阵之内亲自看着她？心中升起这么一个想法，然后又觉得这十分荒谬。刚才这神秘强者还在和那世家大先天争斗, 如何有能力跑到这边来？
　　“不瞒前辈说，我不打算出去了。”
　　秦灵肃然说道。
　　“当真？”
　　“没错，当真！”
　　“那好，你现在对天地发誓，以后都不能出去，否则天打雷劈，天地不容，如何？”
　　闻言，秦灵一愣，陷入尴尬沉默。
　　这和她预想的事情展开不服啊！
　　居然叫她发誓？难道这神秘强者是来封印她的？可是以前封印他的明显就是世家，而刚才这位强者又和世家的大先天大打出手。
　　双方明显不是一路人才对。
　　“怎么你心虚了？害怕了，不敢发誓？”
　　李恒微笑的逼视着这个女大魔。
　　秦灵咬牙，缓缓开口。
　　“前辈想要干什么？”
　　“我想要干什么？邪魔歪道，人人得而诛之，你觉得我想干什么？”李恒神色古怪反问。
　　秦灵闻言苦笑，那她确实是邪魔歪道。可是即使她面对这种强者，这种镇杀大先天，连她巅峰时期都敌不过的强者，她也不想发誓。
　　不自由，毋宁死，就这么简单。
　　“看来你确实不想发誓啊，真的想出去。”
　　李恒幽幽说着。
　　“本来呢，就冲你这种心思，又是大魔诡异，我该一拳直接打杀你了。不过现在你没有功劳也有苦劳，那我问你......”
　　他凝视着这个秦灵，神色无比严肃。
　　“二十年前，景村的人是你杀的吗？”
　　李恒并不是个极端的种族主义者，但也不会放过任何一个屠杀人族的邪魔诡异，即使对方长的国色天香，但他又不是没有杀过女的。
　　秦灵闻言一愣，景村？
　　她的记忆瞬间飘荡回二十年前，眼神有些飘渺，似乎陷入了回忆。
　　“你说景村啊。”
　　“景村的人不是我杀的，却因我而死。”
　　她脑海中飘过千种谎言，但最后还是选择了实话实说，沉声说道。
　　“此话和解？”
　　“当初那个名为景村的小村子离我封印的地点太过接近，世家为以防后患，防止我将他们诱惑堕落，就把他们给杀了。”
　　李恒闻言，眉头轻皱。
　　“那你有没有让他们诱惑堕落的心思？”
　　秦灵闻言沉默，后又开口。
　　“有，但没来得及做。”
　　“那为何前段时间景村会化为诡村？”
　　“他们不甘的怨念时隔二十年依旧存在，时逢阴气浓郁，我当然要废物利用，让他们形成一个诡村，也能防止我这边被别人打扰。”
　　秦灵依旧实话实说。
　　“那除此之外，你有没有杀过其他人族？”
　　“那自然是有的，比如我的亲族，但我自认为他们并不是无辜，否则我这位以前的世家天才，如今又怎么会沦落成一个诡异妖魔？”
　　她自嘲一笑。
　　李恒闻言，陷入沉思。
　　他能感应到这女大魔，并没有说谎，不过也不能全都相信，言语之间肯定有些春秋笔法，避重就轻，减少自身的罪责。
　　这些罪孽，再加上女大魔教了阴魔元胎这么多，两种因素结合抵消，倒也无需下杀手。
　　不过有罪就是有罪，也不能完全抵消。
　　沉思片刻，他想到了个利益最大化的方法，旋即开口。“我可以放你一条生路，但是你必须做好自己的事情，教导好那个阴魔元胎，将你的所有本领，所有东西全都交给她。”
　　“等教导完成，我会考虑将你放出去。”
　　先把这女大魔的东西全都掏干净再说。
　　以后再决定杀与不杀。
　　女大魔闻言微微一惊，阴魔元胎？
　　这神秘强者在打阴魔元胎的主意？她的心顿时凉了半截。女大魔倒是没怀疑这神秘强者如何注意到阴魔元胎的。刚才能在大阵之中就能看到她，自然也能看到阴魔元胎。
　　可是......她以后还想抱阴魔元胎大腿的！
　　现在教的差不多了，直接被人截胡？
　　秦灵心中崩溃，有些凌乱。
　　“怎么你不愿意吗？不愿意也没关系，我将你杀了，夺了那阴魔元胎，我自己培养。”
　　李恒微微笑道。
　　秦灵却从这微微的笑容中感觉到了压抑不住的杀气，煞气。仿佛她一个不答应，这神秘强者真的会出手，将她镇杀于大阵当中。
　　“我答应，答应。”她憋屈的回答。
　　“这还不够，发誓。”
　　李恒淡淡说道。
　　“好，我发誓......”秦灵已经认清楚自己的情况，人为刀俎，我为鱼肉，不得不低头。不过只要不是认他人为主，出卖自由，倒还好说。
　　“既然已经发誓，剩下我会安排妥当。”
　　“阴魔元胎会成为此地的正神，庇护这边三山集会的人族，这点你不得阻拦。在这期间，你也大可放心对阴魔元胎灌输魔性。”
　　“你要是真的能让他成功魔化，那也是你自己的本事，如何？”李恒微微一笑。
　　秦灵闻言大喜，这还不简单。
　　有哪尊初生的神祇能扛得过阴气，魔性的灌输？这神秘强者简直是托大了！就算在强者有后手，大不了她拿出最后的底牌！
　　李恒见状，微微一笑。
　　这才对嘛，不要强逼员工干活，要调动员工的积极性，给他们希望。虽说在大日至高本质的镇压下，阴魔元胎压根就没魔化可能......
　　但是看着心中高兴，又想压抑住高兴表情，不想显露于表面的秦灵，李恒还是觉得还是不告诉她这件事了，得有希望不是？
　　“好了，乖乖回大阵教人。”
　　李恒随手一拍，直接将秦灵拍回大阵当中。心中想了想，直接又在封印大在外面上了层大日神意，防止秦灵找到漏洞，瞬间破封。
　　他微微点头，自己虽然不懂大阵。
　　但是自己有更强的手段啊。
　　秦灵愣了一会儿，这才发现自己已经被悄然拍回阵中，不由惊悚，那强者到底是何实力？居然这么恐怖，难道是太先天强者？
　　又看向不断吸收阴气，修炼唤魔经的阴魔元胎，她神情复杂，后又面露决然之色。自己实力虽然不如那个强者，但她可有千般手段！
　　还成为此地正神，庇护人族？看我让他变成一尊邪神！她心中得意想着......
　　李恒不理会秦灵的心思，有大日至高本质镇压，还有阴魔元胎近距离监视一举一动，这女大魔就像逃不出五指山的猴子，不足为虑。
　　与之相比，还是尽快赶回北安城。
　　看看那破碎官印残存着什么信息。
　　此时，北安城。
　　马素璇已经降下云头，回到地面，旁边焦急等待的孟凌云立刻凑了上来。“素璇，现在局势怎么样了，到底是谁输谁赢？”
　　马素璇闻言微微沉吟，后又开口。
　　“如果不出意外那叶家三公子绝对会败。”
　　“如果出意外呢？”
　　“那这叶家三公子会死。”
　　孟凌云闻言不解，这算是怎么回答？感情出不出意外，我们都赢定了？神秘人那么强？
　　马素璇见到孟凌云不解，不禁笑着摇头。
　　“你刚才没有近距离观察，根本就不知晓那神秘强者的强大，能把大先天级别的叶家三公子压着打，这可不是一般人能够做到的。”
　　“跟我来，我要验证一个猜测。”
　　她拉住孟凌云的手，径直往内城赶，入了除魔司，让孟凌云十分奇怪，除魔司里面有什么，能验证什么猜测？
　　只见她径直来到李恒的院子当中。
　　却看到院子大门大开。
　　二人一眼就看到了院子当中品茶的李恒。

第163章：真实之气
　　叶家祖地。
　　那位叶家的老人屹立于虚空，俯视下方，那处属于叶玄霄的教书小院。
　　其中阴气滚动，无比凶险。
　　其中的诡异已经开始暴动。
　　他微微皱眉，收到了叶玄霄的消息。
　　居然说自己这么长时间都没有传来消息，是因为受到王家的算计，偏离了目的地, 跑到虚空乱流区域，直到现在才走回大离境内。而且还遇到了王家五位强先天巅峰强者的埋伏。
　　最后被逼无奈，他只能出手反杀。
　　还说他们叶家之人在北安县范围死亡，可能也和王家有关，建议严查。
　　老人心中知晓，这件事疑点颇多。他们叶家以前虽然和王家有些恩怨, 但也不是什么生死大仇，不过是利益上的纠纷。
　　王家不至于因为这些小事对他们叶家出手, 这明显不符合常理。他更觉得这只是叶玄霄偷懒找的借口, 又或者被他人误导，看错了人，得要仔细调查才行。
　　当然更重要的是他不想往这方面猜。
　　如果叶玄霄这位叶家三公子真杀了王家人，还是五位强先天巅峰，王家肯定震怒，到那时将会引起世家之间的战争！
　　这明显不符合他们叶家的利益。
　　毕竟他们叶家也算是生意人。
　　不能打起来，真打起来还怎么挣钱？
　　他打算再等一下，等叶玄霄回来再谨慎调查。同时打算派出一些人手试探一下王家的反应，这种大事几乎一探便知。
　　可是这时，一道身影自远处飞来。
　　“小海呀，什么事，那么急急忙忙的？”
　　老人一眼就看出来者是谁。叶海，一个小辈，负责看守魂灯的观灯人之一。他见到这个小辈如此急躁, 不由皱起眉头。
　　现在的年轻人都这么心浮气躁的吗？
　　长久以往，叶家以后还了得？
　　千秋这个当老大的不管事的吗？
　　他摇头感慨。
　　“风族老，不好了！”叶海有些慌张。
　　“不要急, 慢慢说。”
　　他淡淡开口, 声音好像有魔力，深入叶海心灵深处，令慌张的心情稍微平静。
　　“想来也不过是哪盏魂灯熄灭。但又何至于如此惊慌，年轻人出门在外，伤亡不可避免，之后派人去调查就是。”
　　“可，可是，三公子的魂灯灭了啊！”
　　叶海焦急说道。
　　“什么！”
　　风族老瞳孔骤缩，神情震惊。下一刻，他身形一闪，瞬间破开虚空，来到存放命灯魂灯的殿堂，目光往其中一扫。
　　果然如叶海所言，叶玄霄魂灯灭了。
　　灭了就意味着死了。
　　“魂归来兮，魂归来兮......”
　　风族老并没有第一时间思考这是怎么一回事。他手掌直接飘出一朵绿幽幽，阴森森的阴火，强行点燃叶玄霄的魂灯。
　　嘴上念念有词，动用叶家招魂秘术。
　　然而很可惜他失败了，没有响应。
　　他脸色僵硬，明白这是最差的情况，叶玄霄魂魄已然破灭。否则凭借他们叶家的召魂秘术，哪怕魂魄被封印，也应该会有一些响应。
　　大先天的叶玄霄就这么死了？
　　而且死的这么彻底？
　　当初好运又废物的二公子起码还有魂魄返回啊！虽然最后还是被祖祠的先祖给吃了......
　　难道真的是王家动的手？
　　不由的，他想到这种可能。
　　毕竟在现世，大离王朝的范围内，只有像世家这种根深蒂固的庞大势力，才能在这么短时间内让一位大先天强者死的这么彻底。
　　尤其这大先天还身负叶家的公子之名。
　　正好，叶玄霄又说是王家在算计他。
　　王家的嫌疑也就最大！
　　他神情冰冷，一步踏出，重新回到叶玄霄的那个教书院子上空，现身在叶海旁边。随后一巴掌下去，将院子当中的那些诡异镇杀。
　　叶玄霄死了，这些诡异也没有任何价值。
　　叶海战战赫赫，不明白这位资历高深的族老想干什么，只见这位风族老开口。“叶海，我知道你一直都在发牢骚，不想看守魂灯。”
　　“那我现在就给你一个机会。”
　　“你去帮我探查王家这段时间的动静！”
　　这时，王家那边，动静也更大。
　　那位王家族老神色阴沉，已然看到他派过去的五位王家先天的魂灯已然熄灭。通过自己的仪轨也能看出一些模糊景象。
　　正是叶家的人杀了他们王家的人！
　　“叶家，欺人太甚！”
　　他恨声开口。自己派过去的五位王家先天只是想请那个叶家之人到王家做客，问明详情，防止被人算计，出现误会，没想杀人。
　　但现在直接被那个叶家之人给打杀了。
　　这意味着什么？叶家肯定有鬼！
　　他迈步踏出魂灯堂，打算要去见家主。
　　北安城，除魔司，李恒的院子当中。
　　三人把茶言欢，谈天说地，气氛和谐。
　　马素璇饮下一杯清茶，心中极其疑惑。
　　本以为她这次前来，见不到李恒人，但没想到真的见到了，而且好像并没有离开的样子，茶还是热的。
　　那么那位强者和李恒到底有没有关系？
　　直觉告诉她有的。
　　毕竟两者力量性质实在太过相像，相同。
　　但她没证据。
　　当然她也没觉得李恒就是那位神秘强者，毕竟那位神秘强者这么强大，而李恒现在不过是真气境，就算李恒修行速度逆天，已然进阶先天级别，也不可能搞出之前那么大动静。
　　初入先天搞出这么大动静可不符合常识。
　　她倒是觉得那位神秘强者与李恒的关系，可能是师长，又或是长辈，抑或是护道者？
　　“璇姨，你说那任海发疯之后，留下了一块破碎的官印？”通过之前谈论的话题，李恒很自然的提出了这个问题。
　　“对，没错，我怀疑其中有着信息残留。”
　　“我将其收入囊中之后，尝试了很多方法，可始终找不出任何异样，仿佛就是一块破碎的玉石。”马素璇苦笑的摇头。
　　“那璇姨打算怎么做？”
　　“这点我也不清楚，或许得将它拿回郡府，那边有经验更加丰富的人，或许他们可以探查出来，小恒有兴趣吗？”
　　李恒微微一笑。
　　他自然清楚马素璇话中的试探之意。不过以自己现在的实力，不需要特意隐瞒，也不需要特意解释开口，也就任由她猜了。
　　维持一种模糊的状态就好。
　　“我确实有兴趣，不如我看看？”
　　马素璇闻言点点头，直接拿出了那块破碎官印，放在桌子上。虽然因为一些事情，导致她对李恒的印象变得扑朔迷离。
　　但她还是相信凌云看人的眼光，同时也相信自己的眼光，并不认为李恒是坏人，处心积虑想要干什么，顶多就是越发神秘而已。
　　她更担心李恒牵扯什么神秘的因素，从而走上邪路，这可不行。
　　这也是她特意跑过来试的原因。
　　旁边的孟凌云听着两人的加密对话，已经有些懵了。不过他大抵能读懂氛围，素璇在试探李恒，李恒在试探素璇？
　　这什么跟什么啊？他哭笑不得。
　　他对李恒还是十分信任的。
　　至于李恒的神秘？他早就习惯了。
　　李恒也不顾忌，直接拿着这块破碎官印仔细端详。同时微不可查的唤出数据面板，使用鉴定功能，打算查出详情。
　　然后，他看到了一堆乱码......
　　他心中微微思索，难道是因为这破碎官印沾染了什么高大上的力量，现有等级的鉴定功能已经跟不上了？
　　不过这倒也不是什么难事。
　　现在自己财大气粗！
　　虽然自己消耗一千源力，显化先天级别的大日法相。但大日法相扫除白色诡雾，镇杀诡异，大概转遍了整个县，收获了五千源力。再加上他还宰了大先天级别的叶家三公子，收获了一千源力，现在总共九千九百七十五源力。
　　花费一千源力升级鉴定功能无伤大雅。
　　况且这也是必要功能，值得一千源力。
　　心念一动，燃烧一千源力，鉴定功能再次升级。瞬间本来还乱码的鉴定信息栏，顿时涌现出诸多文字，有序排列，显现在李恒眼前。
　　【破碎的官印：本是大离王朝九品县令官印可调动一县之气运，以及拥有者官运，有莫测神威。后因接触真实之气本质导致拥有者发生异变，官印破损，再无威能。注意！真实之气的称谓已被天地扭曲！印中残留附带信息：一切都将滑落，注定绝望，争渡已无意义。】
　　细细浏览了这一大段字，李恒神情微怔。
　　真是好大的信息量，不愧是花费了他一千源力才升级的鉴定功能。只是这真实之气，所谓的天地扭曲到底是什么？他有些不理解。
　　至于那段附带的信息是任海所留？
　　那他到底清楚了什么真相，竟能说出如此绝望，无比消极的话？李恒细细想来，只觉得一个诡异莫名，笼罩一切的黑影隐约浮现。
　　“小恒，怎么了？”
　　马素璇突然出声，有些焦急的问道。
　　她还真怕李恒出现什么异变。
　　“没事没事，只是觉得这么好看的官印碎了挺可惜的。”李恒摇摇头说的，并不打算把这些信息告知给两人，起码现在不行。
　　一是信息来源无法解释，二也是没必要。
　　见到李恒出声，气息良好，神色正常，马素璇松了口气，没事就好，在这之后他们仨人又聊了一会儿，两人就打算和李恒告辞。
　　离去的时候，马素璇犹豫了一下。
　　“那个，替我向那位前辈问好。”
　　甩下这么一句话，她拉着孟凌云离开。
　　李恒闻言微愣，旋即神色古怪。她到底脑补了些什么，向那位前辈问好？
　　自己问自己吗？
　　他摇摇头，带着几丝笑意和愉悦，开始思考以后的事情......
　　此时，阴世万妖岭。
　　三妖看着勉强被止住的诡雾，沉默着。
　　这时，老大青狮开口。
　　“老三，你说该怎么办吧？为了解决这件事，我们可是把悬空山的东西给用了。”

第164章：北郭县危
　　“杀？你倒是说要怎么个杀法。”
　　青狮闻言，淡淡出声。
　　他现在对这个三弟有些喜欢不起来。白色诡雾悬浮于万妖岭上空，若不是他们还有悬空山所给的手段，估计真解决不了。
　　最后只能如丧家犬般离逃离这里。
　　可即使现在暂时解决这件事，其中的代价也令他十分心疼。悬空山的手段他本想用在接下来的计划中，可没成想，现在就动用了。
　　又少了一个强大的底牌！
　　金鹏自然知晓自家大哥, 二哥对自己心中颇有微词。所以为了尽快补救，他也不卖关子，缓缓说出自己接下来的计划。
　　“如今异变实非我愿，但已经发生我也没有办法。为今之计只有尽快补救，挽回损失。至于去哪里挽回，想必你们也知道了。”
　　“正是现世！”
　　“既然万妖岭上空悬浮白色诡雾，无法去除。那我们索性就将上空的部分切割出去, 然后去现世掠夺缺少的空间即可。”
　　“我们本来的计划不也是想占据现世吗？”
　　金鹏说完，凝视着二妖。
　　“话是这么说，可是现世当中的变化太慢，以我三人的实力，可暂时显化不过去，难道还要我们等吗？谁清楚悬空山的手段能封印这些白色诡雾多久？”
　　沉默许久的白象突然出声。
　　“我要个具体的施行手段。”
　　青狮缓缓说道。
　　见到青狮和白象态度，金鹏微笑。
　　“大哥二哥，我们只需这样做......”
　　翌日清晨。
　　街道上人来人往，李恒神情悠闲的漫步其中，周边商贩货郎的呼喊叫卖，路边酒楼小摊香气飘飘，惹得路过的小孩驻足，垂涎三尺。
　　他不禁点点头，这才是人间烟火。
　　“店家给我来五个包子，猪肉大葱。”
　　“好勒，客官您拿好。”
　　排出几枚大钱，包子铺老板从散溢着蒸汽的蒸笼中，麻溜的拿出五个热气腾腾的大包子，装在盒状油纸上, 递给李恒。
　　李恒拿着转身就走，一口咬下，满嘴流油，口腔全是猪肉大葱的香气。咸香的肉馅加上绵软的包子皮，别提有多好吃。
　　他一边吃，一边闲逛，三下五除二解决精光。此时自己已来到目的地，那个被他经常光顾，出现诸多异状的西城。
　　白色诡雾被他彻底解决，至于那浓郁的阴气，也回到了异变之前的浓度。
　　虽说阴气还在不断往现世散溢，但还需要很长一段时间才能发生异变，暂时也不需要担忧，可以喘口气。
　　北安城也就结束了封城的状态。
　　只是昨天晚上。
　　他在思考自己以后目标之时，却突然感应到西城出现了异样的波动，不过这波动稍纵即逝，他差点都以为是错觉。
　　今天早上他就打算到西城逛逛，看看有什么发现，顺便也能出来买点东西吃，毕竟除魔司的食堂伙食真不怎么样。
　　突然，李恒停下脚步，眉头轻挑。
　　他刚才展开大地法相之力感知周围虚空，察觉到一股不属于现世层面的波动，而且这种波动仍在持续。
　　当然
　　那不是地下的阴气海洋出现异变。
　　阴气海洋和其中灵魂涉及的事情貌似很深。之前天地异变，阴气变浓以及白色诡雾出现之时，都没见丝毫异动，更别提这有些微弱的波动。
　　展开心神，试图想捕捉这种波动。
　　瞬息间。
　　李恒感觉自己的心神破开了现世的层面，来到一处虚空，自高处俯视而下，发现一支军队正在这里行军，气势恢宏。
　　这是......阴兵大军？
　　大军阴气浓重，而且装饰和他在西城遇到的阴兵差不太多，风格相似，简直就是一个模子刻出来的。
　　这支大军也是要前往什么地方吗？
　　李恒眉头微皱，觉得有些可惜。
　　这支阴兵大军数量起码有上万。
　　如果他在此地的不是心神化身，而是真正的本尊，他可能要大赚一笔。哪怕一个阴兵才值一点源力，那也能赚几万！
　　可惜这处虚空连诡域都不是，他本尊也没悟得虚空妙法，空间秘术，就算有此地的坐标，也无法破开虚空进到这里来。
　　“什么人！”
　　似乎是察觉到李恒的窥探，大军之中响起一声怒喝，无穷尽的杀伐煞气升起，直接震荡虚空，把李恒心神震了回去。
　　现世当中，李恒眉头微皱。
　　还存在高手？难道是大军将领？实力竟然如此强大，话语震荡周围虚空？
　　不过他也清楚，那处虚空离现实层面极远，并不像之前的诡异一样，离现世十分之近，甚至隐隐重合。
　　就算这将领再强，也过不来现世。
　　若非他感知过于敏锐。
　　估计都察觉不到这支大军路过。
　　此时，虚空层面，阴兵大军前方。
　　那位阴兵大军的将领抬头看向四方，露出狐疑之色。居然没人？难道是他感应错了？不过这样也好，最好没有人。
　　他可不想在行军过程中出现意外。
　　还是尽早赶过去支援为好。
　　李恒待在原地继续感应，发现这股波动正在渐渐远去，很显然是那支大军逐渐离开了，八成只是正常路过。
　　只是到底发生了什么事？
　　居然会会有如此数量的阴兵远征？
　　李恒不禁摇头，现世不平静，看来阴世以及那些乱七八糟的层面都不平静啊，无处是净土，无处有安宁。
　　只有实力强大，才能开创净土！
　　“诸位，现在西城归我们金钱帮管。”
　　“懂了吗？”
　　在前方，人群聚集之所，一位帮派打扮的年轻人登上高台，看着台下纷纷议论的众人，朗声开口。
　　“前段时间巨浪帮覆灭，又因为种种原因，我们金钱帮没有来得及接管。但现在已经腾出空子接管这边，所以各位大可安心，不用担心没人保护。”
　　“当然主事者换了，费用也得跟着换。”
　　“我金钱帮要的也不多，在巨浪帮的基础上再加一两纹银，这个价格公道吧，好了，各位都散了，将这件事转告给你们的亲友。”
　　这年轻人说完话，直接下了高台。
　　李恒隔着好远，听见这些话语，不由皱眉，这金钱帮直接当众宣告？要不是他清楚这个帮派的底细，都以为是官府了。
　　“唉，虽说加了一两纹银，但也算好事。”
　　“是极，自从巨浪帮没了之后，一些地痞流氓总是来骚扰我开的商铺，烦透顶了，现如今重归正轨，也好也好。”
　　“就是不知这金钱帮为何如此高调？”
　　旁边一些商人互相议论，大多赞同。
　　李恒闻言又不由诧异。
　　为何如此高调？
　　难道是趁任海出事这段时间，掌控北安城吗？毕竟除魔司并不会沾染这种东西，山高皇帝远，给了这些势力机会。
　　到时就算朝廷派了新的县令前来上任，怕是早就被这些帮派架空了。
　　他沉吟片刻，等下回去，还得将这件事给孟老爷子说道说道。总感觉这件事情没那么简单，黑道帮派，又不是根深蒂固，德高望重的大族，竟然如此嚣张？
　　金钱帮总堂。
　　帮主宁南天坐在太师椅上闭目思考。
　　这时，堂外走来个贼眉鼠眼的师爷。
　　“帮主，我已经按照您的吩咐在四个城区宣扬这件事了。”这师爷高兴的说道。不过神色很快又转为迟疑。“但这样做是不是太高调了？”
　　他有些疑惑的说道。
　　这明显与以前帮主小心谨慎的准则不同。
　　“无事无事，上面的大人给了我机会。”
　　宁南天微微一笑，想到昨天，那位郡府除魔司当中，位居第三司长的金大人传信......
　　北安县的邻居，北郭县。
　　城池中央，一处广阔的祭坛上。
　　北郭县令陈金海。
　　他站在祭坛中央，抬头望天，看向旁边的手下，神情复杂。时机已到，成败在此一举。
　　拿出自己的九品县令官印，神色肃穆，调动一县之气运以及自身拥有的官运，直接往祭坛中央盖去，同时高声大喝。
　　“臣，陈金海，九品县令，现调动一县之运，祭告苍天，镇压本县之内的诸多邪魔诡异，驱散阴气！”
　　顿时官印金光大放，暴涨，如同小太阳般，笼罩整个北郭城，一县之气运旋即化为金色波纹，以官印为中心向四周荡漾开来。
　　似要遍及全县！
　　这时，周边阴气突然汹涌，于空中显化出两个身形，高声怒喝。“陈金海，你居然敢这么做，想要鱼死网破吗！”
　　陈金海看着这两个身形，嘿嘿冷笑。
　　“树妖，黑山，你们舍得出来了？”
　　两妖魔神色阴沉，不出来才怪，这可是一县的气运，他们可挡不了。陈金海简直是个疯子，居然使用鱼死网破的手段！
　　“即使气运耗尽，官运枯竭，本官照样镇杀尔等，别以为本县没有除魔司，你们就可以肆意妄为！”陈金目光疯狂。
　　两妖魔不答，冲向陈金海，想要打断这个过程，将他生吞活剥。
　　这时，突然间，虚空开始荡漾。
　　一道扭曲到模糊不清的虚影从虚空中踏出，直接震住陈金海以及那两个妖魔，就连气运所化的金色波纹都为之僵住。
　　“嗯，这个地方我要了。”
　　金鹏凌于虚空，淡淡说道。

第165章：阴世阴气
　　北安城，除魔司内。
　　马素璇正和孟凌云争论，想将她尽快带回郡府。毕竟北安城到底还是一个小小的县，长时间待在这里是没有前途的。
　　即使这个县肯定潜藏着什么秘密。
　　突然，马素璇一愣，停下了和孟凌云的争论，抬头看向北郭县的方向, 神色若有所思，神色渐渐变得严肃，惹得孟凌云又是一惊。
　　“不会又发生什么大事了吧？”
　　他试探性说道。
　　马素璇点点头，“北安县的隔壁，是那个叫北郭的县吧？那边可能出问题了，刚才有强大的力量爆发。那股力量给我很不好的感觉。”
　　孟凌云闻言一惊。
　　还真的被他猜中了？那么北郭县到底发生了什么？即使强大如马素璇, 都称之为强大的力量, 还给她不好的感觉？
　　难不成那边有一尊绝世妖魔诡异现世？
　　可北郭县的阴气完全没有北安县浓郁啊。
　　“你在这等一下, 我去看看。”
　　马素璇说罢，纵身一跃飞到空中，往北，郭县那个方向赶去。她身为郡府除魔司的第二司长，面对这种情况有责任进行干涉。
　　一路飞遁，驾风而行。
　　她很快就来到了北郭县与北安县的交界，看到前方站着一道金光闪闪的身形，竟然是那位金光神人？他怎么来的这么快？
　　就是不知眼前的这位金光神人是谁。
　　金光神人的真实身份成谜。无论是那尊神祇“幽”，还是那位神秘强者，貌似都喜欢以金光的形体示人。
　　马素璇惊讶，在金光神人身边停了下来。
　　“你终于来了。”
　　李恒微微一笑，淡淡开口。
　　“如今突发异变，不来不行。不过前辈的速度比我还快，早早就在此等候了。”
　　马素璇有些感慨说道。
　　通过刚才那句话，以及那表露出来的云淡风轻气质, 眼前这位金光神人更像是那位显化大日法相的神秘强者, 而不是神祇“幽”。
　　关于这位强者的事情，她有很多问题想要问。但既然这位强者不说，自己也不可能不识趣的追问，只能先聚焦到这件突发的事上。
　　“又是突发异变，真是不安宁。”
　　李恒摇摇头，伸出手指指着北郭县的范围。“你看看吧，现如今北郭的阴气比北安县的阴气还要浓重，甚至形成了一阵阵波浪。”
　　马素璇仔细观察，更是皱起眉头。
　　“前辈说的不错。”
　　“可是这不应该呀。之前的天地异变范围全都聚焦在北安县，并没有蔓延出去，北郭县只是受到些许波及，按理来说不会有那么浓重的阴气。而且该县县令呢，他的官印呢？”
　　“自然是死了吧。”
　　李恒淡淡开口，在他的天眼视野当中，北郭县范围不仅有浓重的阴气，还有极为枯寂的死气，盘旋上空的一县气运都变得稀薄了。
　　“不管那县令死不死，我都要进去看看。”
　　马素璇唏嘘着说道。
　　这是她身为除魔司第二司长的职责。
　　虽说以现在北郭县的阴气浓度，其中还有没有活人都不一定。就算还有活人，估计也撑不来太久，估计也即将死去了。
　　阴气那个万灵克星的称号可不是开玩笑。
　　面对一般人，那就是最致命的毒药！
　　不过当她出声想问问李恒的意见时，却发现李恒已经向北郭县飞去。她微微一愣，也旋即紧跟而上。这位前辈可真是快人快语啊。
　　马素璇心中感慨。
　　北郭城中央，那处庞大的祭坛当中。
　　那位县令陈金海已经躺在地上，身形如同被孩子玩弄的布娃娃一样，变得极其扭曲，离他右手不远处，躺着一块仍在闪光的官印。
　　黑山和树妖两位妖魔看到此状不由一惊。
　　这个破开虚空而来的强者到底是何方神圣？微微动用力量，就能让拥有官印庇护的陈金海死亡，还将阴气散发了出去。
　　难道说，这位妖魔强者来自阴世？
　　“九品县令官印？呵，太差。”
　　金鹏看向那未曾破碎的官印，淡淡出声。又转头看向黑山，树妖二妖。“你们修为倒也不错，可在我手下领一路妖王之位，意下如何？”
　　二妖闻言神色微怔。
　　这位妖魔强者居然对他们抛下橄榄枝？
　　“敢问您是......”
　　黑山出声，有些疑惑。
　　“阴世，万妖岭，金鹏。”
　　金鹏负手而立，再次出声。
　　“当然，你们也可以拒绝。不过这处北郭县已成为本尊猎场。我给你们一炷香的时间逃出去，若是逃不出，那也只能葬身于此了。”
　　他言语之间，显露出深深寒意。
　　二妖神色微惊，相视一眼，齐齐向金鹏一拜。“金鹏大人神威无双，我等自然拜服。”人在屋檐下，不得不低头，以他们的修为能在一炷香内跑出北郭县才有鬼了，只能服软投降。
　　而且，这未必不是什么好事。
　　他们可是听闻过阴世万妖岭的名声，那可是响当当的大势力。万妖岭三圣，那个个都有惊天修为，莫测神通，令妖可望而不可及。
　　如今他们算是抱上大腿了。
　　“好，那我就给你们一个任务。在北郭县范围内追杀那些还在硬扛阴气，没有死亡的武者修士，只要你们完成得好，必定有赏。”
　　“是。”二妖齐声应和，快速离去。
　　目送二妖离去，金鹏微眯双眼。
　　他乃是阴世的大先天巅峰修为，按理来说，现世的阴气没浓重到一定程度，自己根本不可能越过规则干涉现世。
　　但规则是死的，生灵是活的。
　　只需万妖岭那边血祭一批人畜，再以万妖万诡之力引导阴世当中的阴气轰击虚空壁垒，付出代价，就能让阴世阴气暂时来到现世。
　　就像是现在。
　　阴世阴气破开虚空壁垒，在北郭县范围内扩散开来，让他这具投影如鱼得水，虽不如本尊，但也能发挥出先天级别的战力。
　　他滴出一滴精血，嘴上念念有词。
　　精血滴落于磅礴的阴气当中，竟无风而动，卷起血色漩涡，散发着无穷尽的吸力，将那些死亡的普通百姓魂魄全都吸入其中。
　　这北郭县他要了，无论是地，还是人！
　　李恒二人进入了北郭县范围内。
　　在附近山野乡村观察了一下，不禁摇头。阴气侵蚀之下，全都是死人。阴气浓重的区域，血肉甚至都被侵蚀，化为森森白骨。
　　“北郭县没救了，人大概全死了。”
　　马素璇沉声说道，流露出愤怒之色，这到底发生了什么？阴气竟然在这么短时间内就爆发开来，这绝对不是天灾而是人祸！
　　周围的乡野都是这副惨状。
　　靠近阴气爆发源头的北郭城岂不是更惨？
　　李恒淡漠不语，心神展开，扫遍周围地域，同时径直往北郭城飞去。这没什么值得感慨的，在这方世界弱者就是这样。
　　与其哀叹惨状哀叹无力，不如努力修炼。
　　一切的悲剧都是因为不够强啊。
　　这时，李恒探查到前方有些异动。
　　然后便看到远处有两道身形向这边飞遁而来，观察气息好像是人族，而在他们后面也有两道身形，妖气滔天，魔气弥漫。
　　双方展开追逐，一方逃跑，一方追杀。
　　马素璇注意到远方的情况，眼前不由一亮。“看来这北郭县还是有幸存者的。”她有些惊喜，旋即加快速度往那边飞去。
　　“燕采臣，宁赤霞，你们跑不了了！”
　　黑山和树妖在后方追逐，哈哈大笑。虽说这两个人族会飞，但是在阴气如此浓郁的环境下，速度正在减慢，很快就要被他们追上。
　　空中，一个身着道袍，胡子拉碴的大汉，以及一个有点像读书人白面小生站在一柄放大板的木制法剑上，向前遁去。
　　“宁大侠，怎么回事越来越慢了？”
　　“不好，此地阴气太过浓郁，我这柄法剑毕竟不是什么灵器，正在逐渐损耗本源，估计过不了多久就要彻底损坏了。”
　　宁赤霞神色不妙的说道。
　　“那我们就只能听天由命了，谁清楚会在如此猝不及防之下，发生如此大劫，阴气直接笼罩整个北郭县，几乎所有人都死了。”
　　“就是我很奇怪，你个普通人怎么没死？”
　　宁赤霞疑惑的看向燕采臣。
　　“这......小生也不明白。”燕采臣有些迷茫。
　　渐渐的，木质法剑逐渐损，毁停了下来。宁赤霞调动最后一丝力量，让两人安全的降下地面，然后给了燕采臣一把青锋剑。
　　“拿着，穷途末路了，拼命吧。”
　　宁赤霞沉声说道。
　　“呵呵，你们终于跑不动了。要我说你们还跑干什么？明明都知道跑不出去。”黑山和树妖也已经追了上来，觉得自己是在猫戏老鼠。
　　此时，李恒二人已经来到上空。
　　“哼，原来是两个半步先天的妖魔，竟敢如此追杀我人族的修士，找死！马素璇冷哼一声，正想出手镇杀这两个妖魔。
　　突然却被李恒伸出手拦住。
　　“前辈，你这是想做什么？”
　　“不急不急，我们再看看。”
　　李恒微微一笑。
　　在他的天眼视野当中，无论是这个道修还是那个读书人，都有着磅礴的气运，差点都能结成龙虎，贵不可言了。
　　大气运之人会死在这种劫难当中吗？
　　他要验证一下自己的猜测。

第166章：大气运者？
　　“宁赤霞啊，宁赤霞。”
　　“你没想到会栽在我这里吧。当初你捣毁兰若寺的时候，可是威风得很！现在后悔吗？”
　　树妖猖狂一笑，妖气滔天。
　　“哼，就算时光重来，我遇到你那些害人女鬼，也必诛之！”宁赤霞冷哼一声, 气势一震。
　　“可是你却害了旁边那个普通的凡人。”
　　黑山看向宁赤霞旁边的燕采臣淡淡说道。
　　同时他心中也在惊讶。怎么回事，如今阴气这么浓郁，即使是他们这种以阴气为生的妖魔，都有种喘不过气的感觉。
　　那这个凡人又怎么能安然无恙的待在阴气当中，没有被侵蚀，而且看起来活蹦乱跳, 生机盎然？难道......难道他不是凡人？
　　黑山不由升起一丝忌惮，更加慎重小心。
　　宁赤霞神色一沉。
　　虽说燕采臣明显可以无视阴气侵袭, 明显潜藏着什么隐秘。但在这么长的时间相处下, 他明显就是个手无缚鸡之力的普通人。
　　若不是和他牵扯上关系，都不会被追杀。
　　“宁大侠放心吧，我绝不后悔。”
　　燕采臣握紧手中的清锋剑，肃然说道。
　　“圣人云，人生自古谁无死，又何惧哉？”
　　“好一句漂亮话，不过是普普通通的凡人，怎知修士武者之事？可笑至极，我将你小命捏在手中，看你害不害怕。”
　　树妖冷笑一声，将二人攻来。
　　黑山见状，也不多说废话，周身妖气，磅礴汹涌，似乎有灵智一般，纷纷袭向二人。
　　马素璇见状有些着急。
　　“前辈这个时候还不出手吗？那个名叫宁赤霞的道修或许还能坚持一会, 但是那个普通人估计一个照面就会被这两个妖魔杀了。”
　　“不急, 有我兜底。”
　　李恒淡淡说道。
　　普遍而言, 大气运者皆可逢凶化吉。
　　这两人气运很大，按道理而言，遇到此次劫数也可以轻松度过。当然度过劫数的因素极有可能就应在马素璇的出手之上。
　　所以他才提前制止了马素璇的出手。
　　至于自己又是一介穿越客，极有可能不在此世天命之中，可能并不应在他的出手。当然这件事也说不定，如果此方天地很强，自己这个穿越者怕早就纳入到天地的命运当中了。
　　故而又为了免除干扰。
　　他也没有第一时间出手。
　　李恒可不相信自己有观想神通，大日本质镇压心神，这个气运还能影响自己的心智，让他忍不住出手。
　　此时宁赤霞见到两位妖魔出手，自己也挥动法剑，与二妖争斗起来，勉强挡住了他们，避免身为凡人的燕采臣照面便被杀。
　　不过生死争斗，总会有所疏漏。
　　树妖的一根细微树藤越过了宁赤霞剑法的封锁，从他身边擦身而过，破开空气，袭向后方握紧青锋剑的，但有些茫然的燕采臣。
　　李恒平静的目睹着这一切发生。
　　他整个人或许都在此方天地的天命中，但是自己的观想神通，其本质肯定在天地之外，这也是他敢验证，试探这件事的底气。
　　哪怕燕采臣死了，但只要没死多久。
　　一个凡人他还是能救的回来的。
　　“前辈！”
　　马素璇见状惊愕，这人怎么不顾他人死活，明明随手一救就能救得下来，又不是什么难事，为什么却不管不顾？
　　她咬咬牙，也顾不了什么了，想出手救下。可是下一刻，又被李恒拦住，周身澎湃的气势也被李恒压了下来，归于平静。
　　这一刻，这树藤来到了燕采臣面前。
　　突然，燕采臣腰间的玉佩绽放光芒，瞬间形成一个防护罩，竟抵挡住了这根树藤的袭击，同时一个飘渺的身影在燕采臣面前显现。
　　这身影婀娜多姿，长得也是国色天香。
　　是一位女子。
　　燕采臣愣了一下，才发觉自己刚才面临生死，脊背隐隐冒出冷汗，同时又看到那道女子身影，不由惊愕一声，“聂姑娘！？”
　　这位聂姑娘微微一笑。
　　“燕公子，好久不见，近来可好？”
　　不过战场上瞬息万变，还没等一人一诡开始叙旧，就有五六根坚硬如铁的树藤破开空气，向燕采臣袭来。
　　与二妖缠斗的宁赤霞快挡不住了。
　　已经无法顾及燕采臣。
　　“唉，姥姥逼的真是紧迫，看来妾身是无法和公子叙旧了，收下吧，这是妾身最后的力量了，妾身与公子同在......”
　　聂姑娘见状神情哀怨，旋即挥手，身形化为缕缕光点没入到燕采臣体内，居然莫名的和气运相结合，令他气势节节攀升。
　　树藤才刚到面前。
　　燕彩臣就从一个普通人升级到半步先天。
　　什么！？
　　上空的马素璇见到此情此景，不由惊呼。这是什么东西？普通人直接升级到半步先天？
　　李恒神情平静，眉头都不眨一下。
　　淡定，淡定，大气运者的基操，只要有了足够的理由，直接一飞冲天。哪怕这位聂姑娘女诡的气息也才不过锻体境界......
　　别问，问就是气运！
　　天上没有降下两道雷霆，直接将这两个妖魔劈死，已经称得上足够克制了。
　　不过，这并不是他想要验证的事情。
　　燕采臣感觉自己充满了力量，立刻看到了本来自己无法反应，速度十分之快的树藤，然后伸手一抓一扯，树藤竟然直接断了。
　　他立刻反应过来是怎么回事，神情悲悯。
　　“聂姑娘，多谢......”
　　旋即又看向与宁赤霞缠斗的树妖和黑山，“该死的妖魔，你们拿命来！”他怒喝说道，怒发冲冠，向这两位妖魔冲去。
　　“原来这是前辈不出手的原因吗？”
　　“这个读书人居然拥有如此机缘。”
　　马素璇感慨的说道。
　　她一眼就看清了这是怎么回事。
　　这读书人居然得了一位女诡的馈赠，虽说这女鬼实力很差，按道理而言不会让这个读书人成长到半步先天。
　　但她只觉得，或许是这读书人天资很高？
　　李恒沉默不语，他依旧在观察着燕采臣。终于在燕采臣飞出几步之后，天眼终于察觉到了燕采臣身上的异样。
　　燕采臣身上的气运发生了诡秘的变化！
　　他不知道怎么形容这种变化。
　　反正不是气运垂青该有的，有种恶意？
　　刚一升起这个念头，李恒便看到，燕采臣冲到一半距离之后，脚竟然踢到了一个不大不小的石头上，直接摔了个狗吃屎。
　　虽然燕采臣很快就站了起来，可是树妖和黑山两位妖魔趁着燕采臣支援不及时，合力打出一击，把宁赤霞打的吐血，倒飞而出。
　　马素璇见状，摇摇头有些可惜。
　　“读书人虽然有如此机缘，但到底刚才还是普通人，如今修为骤升有些不适应，都没注意到脚下的石头。否则都不需要我们出手了。”
　　李恒神色平静。
　　马素璇的话合理吗？很合理。
　　修为骤升，有些不适应而已。
　　但结合天眼看到的气运变化，这十分不合理，根本就不是气运垂青之人该有的表现！
　　他又想起当初自身气运的剧烈变化。
　　升起了个念头。
　　果然出现问题了，或者天地出现问题了？
　　“嘿，没想到那个小贱人还留了一手。”
　　“不过你现在有了修为那又如何，刚才不过是手无缚鸡之力的凡人，根本没有搏杀经验，又生此如此阴气的浓郁之下，能打得过我们？”
　　树妖嗤笑一声。
　　黑山点点头。
　　在他看来，阴气如此浓郁的环境之下两人就算有修为也逃不出去，如今发生的事情也不过困兽犹斗，如冢中枯骨，不足为虑。
　　“小白脸，你现如今有了修为，应该知晓了其中的妙处。那我问你，你现在还愿意死吗？你说人生自古谁无死，可是修行中人哪个不是寿元绵长，你舍得这绵长的寿元吗？”
　　树妖哈哈笑道。
　　一穷二白的可以舍去一切，因为他什么都没有。但如果让富人舍弃一切，那就难多了。
　　“不要多说废话了，尽快解决两个人，你可别忘了那位大人的话！”旁边的黑山提醒。
　　“好，我们一起上。”
　　旋即黑山和树妖再次冲向两个人。
　　吐血的宁赤霞回过气来，再次冲上前去。燕采臣咬咬牙，面露愤怒之状，也齐齐冲向二妖，与这两位妖魔缠斗。
　　不过阴气如此浓郁，乃是妖魔的主场。
　　二人根本就耗不过妖魔，被打得连连败退。最凄惨的，就是刚一步登天的燕采臣，因为不习惯修士武者当中的争斗，被二妖打得极其凄惨，周身伤痕累累，元气大伤。
　　马素璇见状摇摇头。
　　“虽说有如此机缘，但处境还是太难。”
　　“前辈，我们该出手了吧？这两人能在阴气如此浓郁的环境中和两尊半步先天妖魔争斗这么久，明显是两个好苗子，可不能死了。”
　　李恒这边神色阴郁。
　　他通过天眼看到太多。
　　刚才的争斗中。
　　宁采臣身上的气运每诡秘变化一次，自身就会被两个妖魔伤一次。甚至有些伤势本来就不该出现，但还是受伤了。
　　仿佛被针对了一般。
　　这更加验证了他之前的猜测。
　　天地出问题，大环境出问题了！
　　将验证结果以及种种猜测压在心头，他缓缓开口。“嗯，现在可以出手了......”

第167章：血祭
　　得到允许，马素璇瞬息出手。
　　只见天地元气澎湃，将周围浓郁的阴气清扫，驱逐，同时压在树妖和黑山身上，让他们动弹不得。
　　树妖和黑山立刻意识到异状，爆发自己的所有力量, 拼命挣扎，但却依旧无济于事。
　　“两个孽障，竟敢杀我人族？”
　　二人显现，马素璇神色轻冷，怒喝说道。
　　宁赤霞和燕采臣见到两人现身，不由一惊一愣，旋即大喜，这两位居然是人族强者，观其气息无比强大，想必是援手，他们有救了。
　　树妖和黑山心中一沉。
　　该死的，这是怎么回事？
　　阴气如此浓郁的北郭县为什么会冒出人族强者？这不应该呀。就算真的有强者支援，不也应该前往隔壁北安县？
　　那里可比这里严重多了！
　　“我劝你们放开我们，否则金鹏大人可饶不了你们。他可是来自阴世万妖岭的恐怖存在！”
　　妖魔诡异和人族没有和平可言，所以求饶也没有用。发觉自己无法挣脱束缚的二妖便直接放出狠话，想让这两位人族强者投鼠忌器。
　　“废什么话。”
　　沉默许久的李恒淡淡出声，两道太阳真火飘到二妖身上，瞬息将他们烧的连灰都不剩。
　　源力+170。
　　两尊半步先天级别的妖魔而已，杀了就杀了。不过他们那段话有意思了，难道北郭县变成如今这副模样，是因为阴世当中的万妖岭？
　　金鹏大人？万妖岭三圣之一吗？
　　马素璇见状，心中一凛。
　　果然和小恒的火焰十分相像，不过威能更加强大。看来这位神秘强者真的和小恒有关。
　　李恒清楚马素璇的反应, 不过他不在意, 反正马素璇早就有了一些猜测，甚至都以自己的直觉隐隐判定了, 瞒不瞒都是那么一回事。
　　宁赤霞和燕采臣见状一愣, 瞳孔骤缩，心中震惊，两尊半步先天就这么死了？尤其是宁赤霞，他身为道修，走南闯北，诛杀邪魔，见过大风大浪，更是清楚这种事情的含金量。
　　这难道就是超凡脱俗，已然入道的先天？
　　很快回过神来，他们纷纷躬身一拜。
　　“宁赤霞，燕采臣，谢过二位救命之恩！”
　　嗯？李恒听到这两个名字，微微一愣
　　这两个名字倒是有点似是而非啊。说起来，就连这万妖岭三圣的名号都有些耳熟......
　　他好奇心一起，开口。
　　“这两个妖魔叫什么？”
　　二人微微一愣，有些不明所以。不过既然是救命恩人开口，他们自当欣然作答。
　　“禀安慰前辈，晚辈并不清楚这两个妖魔的真实名字，不过他们一个号称黑山，一个号称树妖，难道前辈认识他们？”
　　李恒闻言，若有所思，有趣......
　　这方世界难道和前世真的有什么关系？可是，有很多地方也截然不同。就比如此世的道门，供奉的可不是那号称大道之源的三清。
　　收回心中杂念，李恒询问正事。
　　“我问你们，北郭县到底发生了什么？”
　　二人闻言又是一愣，这位前辈话语怎么那么跳跃？不过他们也只能老实做答，说出阴气突然爆发之事，心中只能隐隐纳闷。
　　旁边的马素璇闻言一惊。
　　“前辈，难道北郭县也出现北安的情况？”
　　前辈？二人闻言又是一惊。
　　他们还以为这两位强者是同辈分的，没想到一个是前辈，一个是晚辈？
　　这位有些威风凛凛的女姓强者气息就如此的恐怖，那这位金甲神人呢？难道还在先天之上？否则也不会出现这种跨越辈分的关系吧？
　　“可能是，也可能不是。”
　　李恒说了一句废话。
　　“走吧，去那北郭县城看看。”
　　旋即迈步动身，往北郭城飞去，马素璇紧跟其后。至于宁赤霞，燕采臣二人也十分识趣的跟了上去，不敢让自己落下分毫。
　　如此浓重的阴气，靠他们两个人可走不出北郭县，那还不如抱紧大腿。至于城中可能存在的强大邪魔？根本就不足为虑！
　　这两位强者。
　　一个是先天，一个疑是先天之上啊。
　　北郭县城中心。
　　那些普通百姓的魂魄还没来得及被阴气侵蚀，化为诡异，就被血色漩涡散发出来的引力吸引，被其吞噬，令血色漩涡不断壮大。
　　现如今如同龙卷风，占据了半个街道。
　　金鹏屹立在血色漩涡面前，面带微笑。现世当中的这些人族，果然比圈养的人畜质量好，就连魂魄都散发着野生的气息。
　　难怪那些老家伙钻破头都想跑到现世。
　　不过现如今天地进一步异变，他们也能渐渐来到现世，干涉现世，倒也无需担心日后没有这么高质量的人族。
　　虽说这种异变对双方都是大灾......
　　嗯？
　　金鹏突然皱起眉头。
　　他刚刚收下的那两个便宜手下竟然死了，气息直接消失？果真是个废物，如此浓郁的阴气占据主场之利都能死？
　　再微微感应，有两股气息在靠向他这边。
　　难怪了，原来是两尊先天。
　　金鹏眉头一挑，面露喜意，今天真是大丰收，真是个好兆头。以两尊先天血祭阴世，绝对能扫清近段时间的霉运！
　　想起这件事，他不由郁闷。
　　发生了什么差错才能让那些白色诡雾跑到万妖岭，明明这不应该啊......
　　来到北郭县城前，李恒二人看清了那无比巨大，占据半条街道，千百魂魄源源不断被其吸入，发出哀嚎的血色漩涡。
　　马素璇见状，倒吸一口冷气面露怒容。
　　“吸魂夺魄，竟敢做此暴烈残忍之事！”
　　紧随而来的宁赤霞，燕采臣怒喝说道。
　　李恒神色平静，旋即踏出一步。
　　“尘归尘，土归土，该走的，不当留......”
　　悠悠吟唱，响彻整个北郭城池，其声神圣如祭天祷文，散发超凡之力令哀嚎的魂魄安静下来，让其无视血色漩涡的吸引，沉入地下。
　　即使是被血色漩涡卷入的魂魄也是如此。
　　金鹏见状大惊，高声怒喝。
　　“好手段！”
　　一声怒吼，同样响彻北郭城，想盖压过李恒的吟唱之声。但很可惜，无论他如何提高音量，动用秘法，吟唱之声一样清晰可闻。
　　马素璇见状更是惊讶了。
　　她本以为这位前辈拥有那种火焰，是杀伐的高手，不善于超度。就算超度，那也是物理超度。可没想到这一手比道门救苦经都管用？
　　金鹏见到手段无用，更是愤怒。
　　哪里来的人族强者，竟然敢来搅他的局？
　　他动用自己的种族神通，身形一震，驾驭天地间浓郁的阴气，抟风运海，几个呼吸间就来到李恒众人面前。
　　“尔等何人，敢搅本尊的好事！”
　　他神色阴沉的看向李恒众人。本以为这两位先天不过是给他送吃的废物，最后那两位先天之下更是可以当做不存在。
　　但没想到这些人族还有这种手段！
　　“你是金鹏吧？你如何来到现世？”
　　李恒神色平静，淡淡出声。
　　在他估计当中，阴世的妖魔诡异不应该这么容易就能来到现世才对，否则现世早就大乱了，又如何能让摆烂的大离撑那么久？
　　“本尊又为何要告诉你？”
　　金鹏不屑一笑。
　　“如果你们既然来了，那就留......”他正想放出狠话，然后诛杀这四个人族。却突然看到，醋钵儿大小拳头已经来到他面前。
　　一拳打中，却似做了个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响，身躯直接爆开。
　　众人见状没反应过来，只是一愣。当反应过来，眼睛瞪得瞪大，圆溜溜。刚才发生了什么？这位金光神人一拳打到了这尊妖魔脸上。
　　然后把这尊妖魔给打爆了！？
　　这位金光神人果然强大。
　　马素璇暗暗惊叹。她一见到这个妖魔，感受到其恐怖的妖气，仿佛能直冲云霄，遮天蔽日，自己是绝对打不过的。
　　但却没成想，直接被这强者一拳打爆了！
　　“出来吧，还要我再等多久。”
　　李恒淡淡出声，不见丝毫神色波动。
　　话音刚落，周围浓郁阴气翻动翻涌，形成一个漩涡，其中响起如同心脏跳动的声音。直到阴气散开，又显露出金鹏的身影。
　　“看来你知晓我的手段？”
　　金鹏闻言，神色微微诧异的说道。
　　他来到现世的并不是本尊，而是投影。
　　故而借用周围浓郁的阴气不断重生。可以这么说，只要阴世泄露出来的阴气没有断绝，那他就能无限重生，活生生耗死敌人。
　　又因为泄露出来的阴世阴气太多，无比浓郁，遍布全县。他有这么多阴气加持，战力极其强大，战力也就比他本尊弱一个档次。
　　这也是他刚才将李恒等人视为血祭对象的原因之一，不是因为他过于自大，而是他真的有这个实力和底气。
　　哪怕是现在，他的想法也没改变多少。
　　顶多只需要更加认真而已。
　　他能无限复活，可这些人族不行！
　　马素璇等人见状心中一沉，被打爆了身形，还没有死，继续复活，而且看起来活蹦乱跳，好像根本没有任何消耗，这怎么可能？
　　这到底是什么绝世妖魔？
　　“算了，不管你到底知不知晓，反正只要阴气不断，我就能不断重生，耗都能耗死你们，你一拳就算再强，打暴了我身形也没用。”
　　金鹏嗤笑的摇摇头。
　　“你们也已经深入北郭县，也根本逃不出去，所以绝望吧，颤抖吧，你们可以逃跑，我会一一将你们猎杀。”
　　他又继续大笑着说道。
　　若是血祭对象死前会有强烈的情绪波动，血祭效果更佳。虽然他并不认为仅凭这些话就能让两尊先天产生强烈的情绪波动，但也能埋下恐慌的种子，等下交手自有益处。
　　“废话够了就死吧。”
　　李恒出声，心念一动，大日法相显现。

第168章：阴世天怒
　　煌煌大日升起。
　　光芒大放，其光所触及之处，一切阴气全都退避消融，本来灰蒙蒙的周围顿时清明。
　　金鹏见状，瞳孔骤缩，连忙闪躲。
　　可是就算他再快也快不过光，倾刻就被大日之光照耀全身, 速度一滞。身体内力量运转困难，仿佛被什么东西压制了一般。
　　这到底是什么？他心中震惊。
　　然后他更是隐隐的发现。
　　自己这具化身的存在根基正在被撼动，整个身形将散未散。若非他凭借自己强悍的修为强行镇压，恐怕早就化为缕缕阴气消散了。
　　他来不及思考。
　　连忙调动周围的阴气涌了过来。
　　眼前这突然出现，光明灼热的东西明显特别克制阴气，如同天上大日, 必须尽快解决！
　　金鹏承认，这玩意照的他很狼狈。
　　但是现在阴世的阴气已经遍布整个北郭县, 可以说是滔滔不绝。再加上还有源源不断的阴气从阴世涌来, 称得上是无穷无尽。
　　在无穷阴气之下，即使这个东西能净化，消散阴气又能如何？它能净化的过来吗？它能坚持的下来吗？金鹏并不觉得有这种可能！
　　质量比不过，那就用数量堆死你！
　　本来已经扩散出去，甚至已经飘到其他县阴气好像听到了召唤，顿时猛的收缩，化为阵阵浪潮，向北郭县城汹涌而去。
　　若有强者站在高空俯视整个北郭县，便会惊骇地发现，这简直就是一片汹涌澎湃的阴气大海，北郭县城就如同一个吞噬阴气的漩涡。
　　“我承认你这手段打了我一个措手不及！”
　　“但是在磅礴阴气之下，你能坚持多久？”
　　金鹏凝神出声，试图动摇李恒的心神。吕恒闻言微微一笑，心念一动, 令大日法相一震, 将更大范围的阴气净化消融。
　　不好！
　　金鹏心中大惊，神色十分难看。他连忙加快周围阴气汹涌而来的速度, 补全被大日法相净化的空缺部分。
　　可是下一刻, 他更震惊了。
　　因为那汹涌澎湃，如茫茫大海的阴气还没靠空缺的部位，就已然被那东西所散发出的光芒净化消融，根本补全不了！
　　马素璇见到此情此景，心中震撼。
　　果然不愧是法相！
　　如此磅礴汹涌的阴气，若是换她自身其中，自己的阳极真炎根本就烧不过来，元气防护也很快就会被消磨殆尽。
　　怕是坚持不了多久就会陨落其中！
　　宁赤霞和燕采臣刚开始见到如此磅礴汹涌而来的阴气，升起了一种自身如蝼蚁，直面无尽汪洋大海的错觉，都想着闭目等死了。
　　可是李恒的大日法相升起。
　　至高大日之威净化消融一切阴气，本来足以将他们淹死的一切大海根本就进不过来，以极小之物对抗极大之阴气。如此强烈的大小反差，令他们震撼，甚至是迷醉，向往。
　　这位金光神人前辈到底是何等修为？
　　竟能拥有如此伟力？
　　“你以为你能呈凶？”
　　金鹏怒喝，连忙加强自己这具化身与阴世的联系，让缺口大开，令更多的阴世阴气涌来，如同破坏了一个巨大水库的堤坝！
　　阴世，万妖岭当中。
　　青狮，白象二妖看着虚空中的一道巨大裂缝，无穷无尽的阴世阴气涌向巨大裂缝，没入现世，见到此景，他们皱起眉头。
　　“金鹏在搞什么，需要这么多的阴气？”
　　“他不是说只拿一县之地吗？这么搞下去，他是想把这个所谓的北郡全都攻下来？”
　　青狮皱起眉头有些不悦。
　　“大哥，要是再这么下去，万妖岭附近的阴气非得吸纳一空不可。到时候我们手下那些人还怎么修炼？让他们喝西北风吗？”
　　白象沉声说道。
　　“这点我当然知道，但是我最担心的不是这个。最怕出什么差错，这些阴气回不来阴世，那谁能弥补这么大的阴气缺口？”
　　“到时候我们非得被阴世针对不可！”
　　青狮冷冷说道。
　　他心中有些后悔自己答应了金鹏的提议。
　　“大哥需要阻止这件事吗？金鹏实在太胡来了，怕是会酿成大祸。”白象连忙搭腔。
　　青狮闻言沉默一会儿，开口。
　　“再等等看吧。”
　　弄出这么大动静，自己的手下耗费了这么多本源，还血祭了一批人畜，要是没有什么收获，他实在不甘心！
　　远离万妖岭数十个诡域之遥。
　　这里矗立着一座巨大的城池，胭脂铺，商铺，酒楼，当铺矗立其中。城池上人来人往，商贩走卒正在叫卖，尽显人间红尘。
　　可这一刻，所有人都僵住，齐齐看向万妖岭方向，表情也十分整齐的露出疑惑之状。
　　“那三只蠢妖到底在搞什么？”
　　所有人齐声说道。
　　与此同时，分散在万妖岭周围的一些庞大诡域，其中一些妖魔诡异也向万妖岭这个方向投来疑惑的目光，若有所思。
　　现世当中，金鹏冷笑一声。
　　“看到了吧，我有无穷无尽的阴气，你能坚持多久！”他继续使用攻心之术，试图动摇李恒的信心。然后他发现，动摇的是自己的信心。
　　从阴世涌来了无穷的阴气。
　　可是这些阴气也和之前一样，还没靠近大日法相，补全被大日法相净化空缺的部分，已经被光芒波及，彻底净化消融。
　　也就是说，他花费了这么大力气，背负潜在的巨大代价，调动阴世当中的阴气涌来，一点效果都没有起来，给人看了笑话！
　　他神情愣怔，沉默了。
　　李恒怜悯的看向这个铁头娃。
　　用什么不好，偏偏用阴气当手段？太阳真火都能把阴气当燃料，更别提比太阳真火更高的大日法相？这岂是依靠数量就可以对付的？
　　本质越高之下，堆数量有什么用？
　　低维生物再多，能打得过高维生物吗？
　　不过金鹏的所作所为也正中了他的下怀，本来他还在思考，自己如何快速的净化北郭县的阴气，难道又要跑一趟？
　　但现在看来都不需要他跑了。
　　这金鹏直接把散布出去的阴气调了回来。
　　此时金鹏生出了退意。
　　眼前这个人族根本就不讲理，如此磅礴无尽的阴气一点效果都没有，那他这句化身也不是对手，还不如早早退去挽回损失。
　　他咬咬牙，心念一动，想召回阴气。
　　但李恒早已察觉到他的动作，直接心念一动，大地法相之力的显现，镇压周围的虚空，根本不让这些阴世阴气重新返回阴世。
　　他虽不知金鹏这样做有什么用。
　　但是敌人这么做，那他就一定反对。
　　虽说这会导致磅礴的阴气滞留现世，但他的大日法相完全可以净化，大地法相也可以让这些阴气全都沉入地下，成为现世的养料。
　　正所谓“孤阴不生，孤阳不长”。
　　对于现世，阴阳结合才是正道。这也是当初北安城开启大阵，没有彻底净化城中阴气，只是让其回归正常浓度的原因。
　　更是现世不称阳世，与阴世相对的原因。
　　金鹏此刻有些傻了。
　　阴世和现世联通的通道并没有关闭，但是这些阴气却莫名其妙的无法回归阴世，好像被什么东西阻拦了一般。
　　他看向露出笑意的李恒，立刻意识到绝对是这帮人族搞的鬼，否则简单的阴气传入传出，绝对不会出现意外才是！
　　“你们是何居心，居然敢截留阴气？”
　　金鹏怒喝说道。
　　“如此磅礴的阴气若是散布开来，甚至能让现世千里之地阴气浓度骤升，滋生诡异！你们这些人族居心叵测，难道想危害现世？”
　　很奇妙的情况。
　　身为妖魔的金鹏居然在向众人说明阴气的害处，想让李恒不再截留阴气，甚至还给他们扣了一顶危害现世的帽子。
　　“这有何难。”李恒淡淡出声。
　　旋即他单手向下一压，浩瀚的大地法相之力显现，引导磅礴汹涌的阴气徐徐没入大地之上，进入地脉之中，成为养料。
　　金鹏傻了，这又是什么手段？
　　这么久没来现世，人族已经拥有这种手段了吗？他连忙想控制阴气上扬，不失它们没入大地。可是却发现，自己已经无法控制了。
　　这些阴气已然不听他的号令！
　　他一咬牙，自己这具化身气势攀登绝巅，体内妖气澎湃，力量汹涌，向李恒打出自强一击。眼前这个人族绝对就是关键！
　　一击掠过半途，裹挟风雷之势，不断壮大，最后竟形成了只大鹏的形状，高声呼叫，令人振聋发聩，有莫测威能。
　　李恒见状神色毫无波动。
　　我都懒得打你，你还敢打我？
　　他摇摇头，旋即慢悠悠，像是广场上老太爷打太极一般，递出一拳，与金鹏一击相撞。
　　砰！
　　这大鹏瞬间破碎，如同玻璃跌在地上般化成无数碎片。这一拳之威并不消减，拳势破空而去，金鹏反应不及，直接就被拳势打中。
　　身躯顿时凹陷，心神似乎感觉天地都在向他压来，在这无穷的天地之压中，身形以及心神轰然破碎。又因为周围的阴气尽皆沉入大地之下，没有阴气作为凭依复生。
　　他这具化身彻底陨落。
　　阴世，万妖岭。
　　金狮和白象本来还在等待金鹏的消息，却发现天上风云变化，徐徐出现血色，响起了嘶吼与呢喃之声。
　　二妖神色骤变，天怒！？

第169章：九品县令
　　“金鹏，你到底干了什么！”
　　二妖瞬间怒吼，响彻整个万妖岭。这让万妖岭中的诸多妖魔诡异听到，更为恐慌，莫不是三大王想谋朝篡位？
　　“我就在这。”
　　金鹏破开虚空，嘴角沾染鲜血，气息十分虚弱的说道。提前前往现世作乱, 到底是违背规则的，所以即使是投影破灭也会反噬本尊。
　　二妖见到金鹏的惨状微微一惊。
　　他们压抑住心中火气，冷声开口。“三弟，到底发生什么事情了？为什么你受伤会如此严重？为什么会引发阴世天怒？”
　　“你必须得给我们一个解释！”
　　金鹏闻言沉默，想起了那散发光芒，净化阴气，十分不讲道理的东西，想起了李恒那恐怖的一拳, 然后缓缓出声说明。
　　很快, 二妖听完金鹏解释，陷入沉默。
　　这确定不是金鹏在说谎？
　　现世当中有强者能净化如此磅礴浓郁的阴气？这开什么玩笑，你怎么不说法相境大能直接隔着阴世现世，把你本尊都拍死了？
　　这种事情，确定不是在话本小说里面？
　　“三弟，你说的是真的吗？”
　　青狮沉声说道。
　　金鹏闻言心中冷笑，刚才叫他金鹏，现在叫他三弟，真以为我不清楚你心中的不满吗？不过现在不宜撕破脸，他缓缓开口。
　　“你们若是不相信，可分出投影看看。”
　　“现在通往现世的阴世正在渐渐愈合，他们也或许还在原地，机不可失啊。”
　　二妖闻言心中暗骂。
　　真当我傻啊, 如果真的存在那样的人，那样的手段，一巴掌就能把他们的投影拍爆了, 那他们也会变成现如今金鹏那样的惨状。
　　没事干嘛要挨巴掌？
　　“好，我相信三弟你。”
　　“我也相信。”
　　二妖说道，勉强算是相信了金鹏的话语。毕竟阴世天怒对金鹏也没有好处，反而还会连累自己，应该是真的出现了意外。
　　不过他们又话锋一转。
　　“三弟，你觉得这件事情该怎么处理？如今出现天怒之状，我等三人，乃至万妖岭中妖魔诡异估计都是霉运当头，会被阴世针对。”
　　“毕竟这件事也是因你而起。”
　　青狮幽幽说道。话音刚落，天上突然就降下一道血色雷霆，把万妖岭当中一个正在走动的蛇妖劈死了，身形焦灰成碳。
　　三妖脸色难看，这就是赤裸裸的警告。
　　要是他们不想办法弥补这么多阴气的损失，他们就会成为气运所弃之人。到那时只要他们还呆在阴世，就会受到无穷无尽的针对。
　　这就相当于玄幻版的死神来了。
　　金鹏压抑住自己心中的焦躁，深吸一口气。“现在没办法了，我们已经没有退路，还是和以前一样，该杀就杀, 该抢就抢！”
　　“就不相信现世这么大会再碰到那个人！”
　　他恶狠狠说道。
　　二妖闻言一惊，不会吧, 还来？
　　因为这件事，阴世损失了这么多阴气，都想降下雷霆把他们劈死了。要是再继续损失，那他们也别想活着，乖乖待在原地被雷劈吧。
　　“怎么，大哥二哥，你们不愿意？”
　　“可是你们不愿意那又如何？难道你们有办法补全这么多阴气的空缺吗？把我们三乘以一百倍都赔不起啊，只能去现世抢了！”
　　“我们不一定要抢回那些阴气，只要我们能协助阴世，将一部分的现世之地变成诡域，拉回阴世，那反倒是大功一件！”
　　金鹏继续说道，眼神深处尽是疯狂。
　　二妖闻言沉默，这确实是个办法......
　　良久，青狮开口，深深叹了一口气。
　　“我这里还有一枚悬空山给的令牌，金鹏，，你凭借这个令牌去叫周围的势力聚一聚，这件事不能让我万妖岭独自来扛！”
　　话音一落，天上的血色减淡了不少。
　　就是万妖岭当中，有不少妖魔诡异喝水都能噎着，走路都能撞墙，一些饿死诡吃着人肉，直接把自己给吃爆炸了......
　　现世，北郭县城前。
　　马素璇等人见到阴气消退，妖魔死亡，并没有如流露出半点喜色。因为这无论如何都改变不了一个事实，北郭县彻底完了。
　　李恒飞到城池中心，感知周围一切，没有任何生机，皆是死寂尸体，又或是已经被阴气侵蚀的只剩下白骨的尸骸。
　　他微微摇头，这就是危险的世界啊。
　　从空中降了下来，来到之前陈金海主持仪式的那个祭坛，扫了一眼便看到了陈金海的尸体，以及那不断闪烁光芒的官印。
　　人死了，官印仍存？
　　李恒微微诧异。
　　当初任海发疯，官印可是直接碎了。看来任海那边真的摊上了大事，遇到了比死亡更加恐怖的东西？
　　心中暗暗猜测的同时，他随手拿起官印。
　　顿时，官印光芒大放，李恒微微一笑，顿时来到了自己的精神识海，看到了自己眼前站着的一个身影，北郭城县令陈金海。
　　“你就是这具身体的主人吧？”
　　“我乃大离九品县令，现借你身体一用，想必你也肯定会荣幸之至！”陈金海微笑说道，身形夹杂着官印的气运之光，向李恒扑去。
　　自己临死之前，让魂魄寄宿于官印当中，想寻求一丝生机，没想到还真的有愣头青捡到了官印，让他取得了一线生机。
　　虽然夺舍重生很对不起这个人。
　　但是管他呢，只要自己活着就好。
　　况且自己可是大离九品县令，还是个清官，日后必能调往京城，成为国之栋梁，宰执天下，可比没有官衔的百姓尊贵，有用多了。
　　为了能让他这个有用之人能重现世间。
　　只能委屈这个倒霉蛋了！
　　同时，他也不认为李恒能够抵挡他的夺舍吞噬，自己身上可是有大离的气运之光，哪怕此人是先天，也抵不住大离的气运！
　　而且，先天又岂是那么容易就能碰到？
　　李恒眼眸流露出一抹失望。
　　“我还以为是什么有用的信息才放进来，没想到是个死剩种。”他摇摇头，单手一挥，识海当中光芒一闪，陈金海魂魄瞬间化成虚无。
　　一个区区九品县令还敢夺舍他？
　　简直就是在找死！
　　莫说九品县令，就算是大离皇帝都不行。
　　他身形一闪，消失于精神识海，只能隐约看见，在识海的海平面下，有一轮煌煌大日沉浮，随时都能升起，光耀天地！
　　精神回归现实。
　　便看到马素璇等人紧紧飞了过来，落在他面前，环视四周，似乎想搜寻生还者。
　　“别看了，人都死了。”
　　李恒兴致索然，摇摇头，将那块官印扔到了马素璇手上。同时心念一动让大日法相之力扩散到整座城池乃至整个县。
　　以此超度亡魂，让他们沉入地下。
　　他注意到。
　　在北郭城下方也有一方阴气海洋，在这其中，人族的魂魄沉浮其间，一切完好。
　　马素璇闻言，幽幽长叹。
　　近段时间到底怎么了？竟出现了如此程度的异变和灾祸。难道这是在预示一场更大的劫难即将来临吗？也不知郡府那边有反应没有。
　　想起郡府的事情，她神色流露出愤怒。
　　如今郡府还没传来消息，绝对是刻意在忽视，八成又是哪个家伙在从中做梗，压住了消息，简直是恶心至极。
　　她脑海中浮过几个名字，心中打定主意，等她回到郡府，定找他们算账！
　　她回过神来，发现李恒早已离开。
　　北郡郡府，金华城。
　　第三司长金飞海站在书桌前，皱着眉头。本以为可以用一县人命换马素璇下台，没想到这家伙那么好运，居然成功保住了北安县？
　　他想起自己手下，以及各种情报网传来的消息，不由疑惑。护住北安城的强者到底是谁？危难之际，甚至还有所谓煌煌大日显现？
　　金飞海摇摇头，觉得这太过荒谬。
　　这八成只是糊弄愚民的手段，只是幻术。他从小到大都没有听说过，谁能沾染大日，这可是修行界的常识，也就能唬一下普通人了。
　　不过，即使这样也不能让马素璇安生。
　　要是等她回来，发觉是他在针对，知晓自己手下的那群班底也被他软禁，限制消息传输，他是会不顾一切报复他。
　　他自然是不在意马素璇的实力。
　　但是背后的马家让他很头疼。
　　到底用什么正当的方法才能解决这个问题呢？沉思之际，屋外又响起了声音。“司长，北安城又传来了消息，说是大事！”
　　“进来吧。”
　　一个身穿除魔司制服，腰间配着一把金光宝刀的除魔使走了进来，向金飞海递出了一根玉简，表面有着薄薄的封印禁制。
　　金飞海接过。
　　随手点破禁制，心神浏览其中的信息，顿时一愣，瞳孔骤缩，北安县隔壁，北郭县的人全死了？死于一场突然的阴气爆发？
　　他面露喜意，连忙道了三声好。
　　这简直是天助我也！
　　“你将这枚玉简的信息传播出去，让整个郡府的人都知道，同时在其中加一些捕风捉影的猜测。比如阴气最严重的北安县没死多少人，为什么隔壁的北郭县人全都死完了......”
　　“这种猜测越多越好，尽快！”
　　他吩咐身前的除魔使，旋即走到窗边，看着天上的太阳，露出胸有成竹的笑意。
　　“我看你马素璇怎么摆脱这种局面！”

第170章：源力消耗
　　北安县。
　　马素璇望着窗边的风景松了一口气。
　　不管结果如何，现如今这里的事总算了结，是时候回归郡府复命，以及找那些暗中使绊子的家伙算账！
　　“凌云，你考虑怎么样了？回不回郡府？”
　　她扭头转身看向面前沉默的孟凌云。
　　“虽说这件事我不会征求你的意见，但到底是你愿意的话那更好，毕竟强扭的瓜不甜。”
　　孟凌云闻言沉声开口。
　　“我离开了, 那北安城怎么办？城外阴气依旧有些不正常，要是再发生异变，该怎么办？”
　　“这点你无需担心，我已经跟那位名为“幽”的神祇说了，他会暗中庇护城池，而且人家修为比你高多了，这不比你强？”
　　“你得好好想想你自己的前途！待在这种小地方没有修炼机缘, 你是无法进阶先天境的，没有未来，你难道真的想一人老死吗？”
　　孟凌云又陷入了沉默。
　　他得承认，这确实就是事实。
　　那位神祇的出现，也掀开了他最后一块遮羞布，守护北安城，北安县，有人比他做得更好，人家修为更高！
　　“那我的养子孟浩怎么办？”
　　“你带上就是了，他今天估计就醒了。”
　　“那我得带上小恒，他要同意才行。”
　　他又开口说道。
　　以李恒的天资绝不能局限于这种小地方。
　　“放心吧，这点我早就和他说过了，他同意，并不反对，可不像你这么固执。”
　　马素璇微微笑道。
　　此时，李恒待在自家的院子当中, 清点自己这段时间而来的收获。
　　首先是源力。
　　本来因为升级鉴定功能花费了一千点源力，只剩下八千九百七十五点。但是北郭县之行, 杀了黑山和树妖, 与那金鹏争斗, 波及到城中的一些诡异，也获得了零零散散的源力。
　　源力总额也来到了九千五百之多。
　　他也摸清了先天每个阶段所耗费的源力。
　　升级功法，具现东西。
　　从零基础往上提升。
　　小先天，也就是标准先天境是一千点源力，强先天则是三千点，大先天则是五千点，太先天则是八千点。
　　除了太先天外，其他阶段都是往上递增两千前。而太先天则需要递增三千点，显然是因为太先天的境界开始涉及了质的蜕变。
　　至于耗费一万点源力。
　　那估计就是法相境了！
　　从这也可以看出，李恒现在的源力虽然很多，但是平均分摊下来也不够花，毕竟他可不只修一种功法。
　　不过关于这点他也不后悔。
　　修炼单种功法铸造的地基实在太过单调，脆弱。不如多种功法铸就万世不移之根基，万丈高楼平地起，根基出问题，高楼也不保。
　　幸好这源力消耗也是可以累加的。
　　比如小先天阶段的功法进阶强先天，只需要在一千点的基础上再加两千点, 累积达到三千点就可以进行提升。
　　如果这种功法从来没修炼过，李恒完全是零基础, 那么就需要完整的三千点源力了。
　　升级功法或者具现东西都是如此。
　　他身上的太元经, 纯阳经残，武典，都属于小先天级别的功法，而三花录据他估计，应该是大先天。至于两种法相，大日法相属于小先天，大地法相没经过提升还在先天之下。
　　不过大地法相的观想进度，在神道分身的艰苦努力，以及李恒本尊境界的提升之下，已经抵达百分之四十，估计达到百分之五十就能和大日法相一样，突破自身的临界点，耗费一千点源力提升到小先天。
　　又按照累积的源力来计算。
　　他积攒的源力。
　　能把升级加点功能的上限扩展到法相，然后耗费自身气血，将功法也推演到法相。
　　不过他不会选择这么做，自己修为跟不上，提升再快也是白搭。功法突破到法相，自己也进阶不了。更何况升级到法相级别的气血消耗，绝对很高，不是现在的他可以支付的。
　　至于大日法相？进度还不够高。
　　虽然之前再次见了那煌煌大日，让他大日观想进度猛地飙升到百分之六十，还纠正了一些大日观想图中的错误。
　　但他估计，进度没到百分百，彻底领悟那张大日观想图的真意，那也进阶不到法相。除非他有很多源力烧，大把源力砸下去，直接靠个模糊的想象就能提升到法相境界。
　　这图应该是属于法相层次的东西。
　　更何况这属于倾家荡产的赌徒行为。
　　提升到法相境自己就穷了。
　　不过他现在有些好奇。
　　大日观想图对于普通武者而言虽说只是一张杂图，拿来看的而已，哪怕自己尝试观想，也顶多是陶冶一下情操。根本不会和他一样与观想神通结合，获得质的提升。
　　但终究还是属于法相层次的东西。
　　为什么小小北安城会有这种玩意儿呢？
　　这里以前存在过法相境吗？
　　他摇摇头压下自己心中的杂念，管他呢，反正自己要走，去那所谓的郡府了。这北安县地域八成隐藏大蜜，但不是现在的他可以探究的，等自己日后强大了，再来探究这件事。
　　更何况自家的神道分身可不会走，还待在三山集会。北安城这边还有一具神道马甲，可以实时监测北安城的异动。
　　自己创造分身的初衷。
　　本就是让分身坐镇一方，辅助自己。
　　心中微微沉思。
　　他还是打算先提升一下自己，前往郡府，会遇到更多强者与天才，必须做好充足的准备。虽使用源力不能孤注一掷，那他就平均使用，与自身的修为进境相契合。
　　比如先把小先天级别的功法升到大先天。
　　这时也幸好他之前有先见之明，弄了个升级加点功能，否则要是每一本功法都得用源力力提升，那他非得亏的吐血不可。
　　燃烧四千点源力。
　　升级加点功能上限从小先天扩展到大先天，数据面板上也出现了更多玄妙复杂的花纹，散发着玄之又玄的气息。
　　四千点扔出去，李恒眼睛都不眨一下。
　　没办法，有钱！
　　他再稍微感应了一下功法升级，推演到大先天所需要的气血消耗，顿时吃了一惊。好家伙，居然要了他近乎八成的气血。
　　要知道，他现在可是大日圣体，拳力爆发实力，甚至能镇压大先天强者，估计战力已经抵达太先天层次，可还是需要这么多。
　　这是想要他虚的节奏！
　　不过这也多亏是大日圣体，气血恢复速度极快，虚就虚吧，顶多虚一段时间。
　　首先提升太元经。
　　点击后面的加号，自身绝大部分气血就从因果层面减少，太元经后面就拉出一根长长的进度条，显然是处于升级推演的过程当中。
　　然后自己也虚了。
　　李恒运转大日圣体，炼化周围的天地元气弥补自身，大约很快就恢复，继续提升后面的功法，武典和纯阳经残都是这样的操作。
　　当然，反复折腾这么多次，饶是他身为大日圣体，都有点吃不消，差点就撼动了生命本源，彻底元气大伤。
　　他摇摇头。
　　看来三花录的提升了往后稍稍了。
　　不过三花录本就是大先天级别，无需和其他功法一样，消耗时间进行推演，只要升级就瞬间升级，倒也无需在意太多。
　　只是这推演过程能否永久性缩短。
　　甚至能瞬间推演完成呢？
　　他想起了以前的一个念头，心神展开感应，想看看实现这种功能需要耗费多少源力，然后就感应到了至少六位数的源力......
　　对不起，打扰了。
　　李恒陷入了沉思。
　　这到底是什么原理？明明只是按照最低的限度去感应，却需要这么多源力？难不成需要时间加速才能把功法的推演过程缩短？
　　瞧不起谁呢？嫌我穷是吧？今天对我爱搭不理，我明日让你高攀不起，你给我等着！
　　他冷哼一声。
　　寻思着哪里有更多的妖魔诡怪
　　啪！
　　院子大门再次开了。
　　孟凌云大踏步走了进来，神色有些复杂，最后只能笑骂着开口。
　　“你小子居然在背刺我！”
　　“老爷子，我怎么是在背刺你呢？你难道不想回郡府吗？难道还想呆在这个小地方？你知不知道，我为了帮你付出太多。”
　　“但这都跟着你去郡府了。”
　　李恒微微一笑，语重心长的叹道。
　　“这点上，你不得补偿我一下？什么功法，什么神兵全都可以拿来。”
　　孟凌云闻言一滞。
　　“跑过来兴师问罪，你居然还想打劫我？如果你打劫错了，我一穷二白，要是有什么高级功法神兵宝器，我还会待在这？”
　　他摇摇头笑道，又继续开口。
　　“小浩他要醒了，你过去看看吗？......”
　　冰冷，抖动......
　　孟浩感觉自己的身形沉浸在黑暗的海洋当中，随波漂流，唯有意识感知到这点，却又做不了什么，永恒沉浸于此。
　　好像过了万年，又好像只过了刹那。
　　直到无尽的黑暗中亮起了光，他突然可以动了，猛的睁眼，猛的起身，恍惚的看着周围的一切，直到彻底看清。
　　同时，也看到了自己面前的两个人。
　　一个是他养父孟凌云。
　　而一个，则是那个家伙，李恒！
　　李恒看着苏醒的孟浩，微微沉思。
　　果然如他所料，身上的霉运转变了。

第171章：万妖岭聚会
　　孟浩当初昏迷，一是因为魂魄的伤势，二也是因为霉运入体。魂魄伤势被僧道客修补的七七八八，霉运这么长时间也差不多消散了。
　　这也是孟浩现在能苏醒的主要原因。
　　不过不知为什么。
　　天地发生异变，气运也隐隐有些逆转的趋势。孟浩身上消散的差不多的霉运竟转化为气运，滋养着他。
　　幸好所残余的气运并不多，也就回归了普通人的水平。而且之前被霉运入体所造成的神魂损伤依旧存在, 估计也只能止步于此。
　　“我这是怎么了？发生了什么？”
　　孟浩有些迷茫，艰难的开口。
　　他能感受到自己体内糟糕的情况，就好像一栋精心建造的房子，连同地基都被摧毁了，只剩下些许残垣断壁支撑自己的修为。
　　孟凌云眼眸中闪过一抹沉痛。
　　他向孟浩解释这些时间发生的事情。
　　良久，听完孟凌云的解释。孟浩陷入了沉思, 良久，他低沉的开口。“原来如此，我废了吗？”他神情无悲五喜，好像不是在陈述自己，而是路边，擦身而过的行人的事情。
　　“小浩，你不用太伤心。我会带你前往郡府，或许郡府之中存在有绝世神医可以将你治好。”孟凌云缓缓说道。
　　当然这句话连他自己都有些不相信。
　　“呵呵，不要安慰我了。”
　　他摇摇头，旋即又抬头看向旁边的李恒。
　　“此天亡我，非战之罪。你现在赢了，但我不服，我的出身比你高，我的潜力比你强，我能比你抵达更高的顶点。”
　　孟浩的声音变得无比激动。
　　但下一刻，又低沉下去。
　　“但我不服又能如何？你终究赢了。”
　　他的声音细微如蚊鸣。
　　“老头子，你也不用带我去郡府了，让我待在这吧。起码在这里我还能算不错，但是去了郡府呢？所以去那里毫无意义。”
　　“可以么？”他看向孟凌云。
　　他清楚自己伤势的严重性，单纯神魂之伤也就罢了，还是霉运入体所造成的神魂之伤。
　　李恒看着这一切, 神情毫无波动，这种话语无论是真情流露也好，还是心存侥幸，想要东山再起也罢，他都不在意。
　　两者之间的差距已经拉得太大了。
　　真正让他关心的是这气运的诡异转变。
　　不过这种气运转变到底是个别例子，还是普遍例子？若说个别例子，他遇到的所有大气运之人貌似都有这种转变，或多或少。
　　但若是说普遍例子。
　　身上拥有的五点气运又没有发生转变。
　　他摇摇头，以他现在的实力还无法验证。
　　看来去郡府的理由又多了一条。那里是一郡的中心，想必能遇到更多强者和天才，或许可以从中获得信息，或者进行实际验证。
　　接下来父子情深的戏码他也懒得看。
　　索性找了个借口直接离开。
　　反正他的目的早已达成。
　　他漫步于除魔司之内，突然听见锣鼓喧天，响起哀乐。这是......好奇心一起，加快脚步往声音方向而去。
　　七弯八拐，最终来到一处小型广场。
　　李恒眉头一挑，原来如此。
　　一些除魔使正在悼念此次劫难中牺牲的王者, 并在这次广场中给他们立下墓碑, 配合着响起的哀乐，渲染出悲凉难言的氛围。
　　看着此情此景，他不由有些唏嘘。进而来到人群当中，看着眼前立下的墓碑。这些墓碑上大多刻着亡者的信息生平。
　　不过几乎都是李恒所不认识的陌生人。
　　直到他扫过了一个名字，何清。
　　何清？
　　他微微惊愕，仔细浏览这墓碑中刻着的信息。“何清，北安人士，卒于安通三年七月五日，亡与北安城外......”
　　李恒沉默半晌，出城调查的牺牲者。
　　他摇摇头，从旁边的供桌上拿了三炷香，信手点燃，插在了墓碑上，升起袅袅烟气，盘旋而上，似能飘上九天。
　　虽然交情不深，不会让他伤感。
　　顶多就是思绪复杂。
　　但既然相识一场，恰巧到此，就以这三柱香了却缘分，权当是送别了。与此同时，活着的除魔使也在用不同方式悼念自己的亲友。
　　上完三炷香，
　　他离开除魔司，打算在北安城。
　　一出内城。
　　他又隐约能听见四处响起的哀乐，不由一愣，旋即又明白了什么，若有所思。
　　到底活生生的人，不是冰冷的数字，都有各自的亲朋好友。虽说城中之人没死多少，但是城外乡野，除了三山集会那边可都死了。
　　这么多人死亡没有点反应那才奇怪。
　　“李兄弟？好巧啊。”
　　一声惊愕响起，李恒扭头一看，便看见那位刑勇邢捕快背着一个蓝色包袱，身着一身素涩劲装，从内城中走了出来。
　　“你这是......”
　　“哦，那個任扒皮不是出事了嘛。这样一来我就解脱了，直接辞了捕快的位置，打算出去闯一闯，不想呆在北安县了。”
　　刑勇笑着说道。
　　“那你打算去哪里？”
　　“可能一路往郡府去，可能中途会在沿途的各个县城逛逛，看看那些地方的风土人情，毕竟总不能一直守大门吧。”他挠了挠头。
　　“那也好，祝邢捕快一路顺风。”
　　“嗨，现在又不是捕快了，叫我刑勇就好，不过也承蒙李兄弟吉言，多谢，那我走了。”简单交谈几句，刑勇别过李恒，大踏步离开。
　　步伐之轻盈，好像卸下了很多东西。
　　这算什么？悲中有喜吗？
　　李恒轻轻一笑，顿时轻松了一些，开始在外城当中闲逛，吃点小吃，买点纪念品，逗弄一下路边跑过的小孩，融入人间红尘之中。
　　这也算是对北安城的道别了。
　　阴世，万妖岭。
　　这段日子对于万妖岭的众多妖魔诡异而已而言，可谓是不安生，走路被踢到石头，喝凉水必塞牙缝，甚至笑着笑着都能活生生笑死。
　　再结合上空那几乎血色的天空。
　　一些妖王不禁怀疑，是不是那三位大王弄出什么东西，惹了天怒，寻思着自己是不是要跑路了，大好前途，可不能真的倒霉死。
　　不过还没等他们下定决心跑路。
　　万妖岭周围，那些和万妖岭相差不多的大势力之人竟跑到了他们这边聚集，好像要开什么会议，惹得他们东跑西奔，伺候这些客人。
　　说起来这些客人也是忒难伺候了。
　　一些客人喜欢人肠，而且还说带点黄最好。而一些客人又喜欢人肝，而且这人肝又必须会根据食客心情发光，你说这算什么嘛。
　　“他奶奶的，他们到底要吃什么！”
　　身为一路妖王，又身为万妖岭厨子的猪三听着这些小妖汇报的菜名，菜单，食材，一刀用力，把卤好的头劈开，深深嵌入砧板之中。
　　“我不管，反正我就会做这么些，爱吃不吃，妈的，现在倒霉的喝凉水都会塞牙，这些外来的家伙还敢挑我的麻烦？”
　　猪三哼哼出声。
　　“可......可三大王说了，做好重重有赏。”
　　“都是屁话，画大饼谁不会，我老猪跟他们这么多年了，还不知道他们的做法？”猪三不是，又环顾四周的帮厨，再次开声吼。
　　“伱们看什么看，快上菜呀！”
　　“哦，哦，是，是，是！”
　　这些小妖和帮厨连忙应答，将做好的各种菜肴装盘码好，摆出各种造型。比如一张蒸人脸，必须同时具备喜怒哀乐忧愁六种表情。
　　随后，这些小妖将这个菜肴送去宴会。
　　猪三心情平静下来。
　　心中寻思着，那三个家伙把万妖岭越做越烂，要是没有悬空山的帮衬，估计早就垮了，自己是不是也该找个机会跑路？
　　而且听说过段时间前往现世会很容易......
　　宴会上。
　　青狮白象和金鹏坐在主位。
　　老大青狮看着四周远道而来的宾客，大声笑道。“多谢各位远道而来，特设一宴为各位接风洗尘，别客气。这可都是野生的人族之肉，可不是圈养的人畜。”
　　这些势力之人听言不由诧异。
　　早听万妖岭和悬空山搭上了关系，看来也真是如此了，前段时间从悬空山那边弄了一堆人畜，办了一场大宴，不知多威风。
　　现在这次宴会都能用上野生人族之肉？
　　看来这关系搭的还挺深？
　　“呵呵，金鹏妖圣持悬空山令牌前来邀请，我们又怎敢不来？不过到底发生了什么事情需要启动，我们这么多人？”
　　一位身着商袍的诡魂阴嗖嗖说道。
　　这话一出，在场气氛一僵。
　　无他，这是大实话，不是悬空山令牌，他们还真的不给三妖面子。这话也是直接图穷匕见，他们都不知该怎么接这个话茬了。
　　“这位掌柜果然快言快语。”
　　“不知你是买命钱的几号代理人？”
　　金鹏平静出声。
　　“这点恕我无可奉告，金鹏妖圣，你还是说正事吧。大家都很忙，不要为了一件小事就把我们这么多人请过来啊。”
　　“难不成真的只是为了一顿饭？”
　　金鹏闻言眉头微皱，心神与青狮，白象暗中交流，最后得出了最终意见。
　　“哦，这位掌柜快言快语，那我也只能实话实说，不打扰各位时间了。我邀请各位前来的目的，是想请各位提前进攻现世，如何？”
　　他站起身，看着在场诡异妖魔，微笑。

第172章：孔雀一族
　　众多妖魔诡怪听到金鹏的话，不由惊愕。
　　这时，一个如同肉山，占据了很大一块空地，身上肥肉不停蠕动的妖魔，不由冷笑出声。“你这是在开玩笑吗？让我们提前进攻现实，这和规定时间不符啊。”
　　有了这座肉山妖魔的开口, 其他一些强大妖魔也纷纷加入了反对的行列。
　　“现在现实阴气还不够浓郁，你让我们提前进攻现世？我想问这怎么个进攻法，去人家主场送菜吗？”
　　金鹏闻言微微一笑。
　　“我知晓各位都在等待时机，等待现世的阴气浓度渐渐上升，阴世和现世的位置越来越近，甚至出现诡域重叠。”
　　“但你们有没有想过这是不是太慢了？”
　　这话一出，众妖魔又是一愣。
　　太慢？开什么玩笑, 他们几百年都等过来了, 还在乎这点时间？
　　金鹏继续出声。
　　“现世块鲜美的肥肉。不过现世实在太大，一人独吞不了，不同部分鲜美程度也不同，人人都想吃最为鲜美的一口。”
　　“如果想做到这点，就必须先吃第一口！”
　　“诸位或许还在想着，等时机一到，自己就能入侵现世，大吃特吃。但是你们有没有想过，时机不是等来的，而是创造出来的。与其等阴气渐渐浓郁，还不如加快阴气浓郁速度！”
　　“在那里傻傻的等着，要是被其他势力抢先，可是连肉都没得吃，你们赌得起吗？”
　　一番话语下去，众妖魔诡异沉默不语。
　　得承认，虽然金鹏这话说的十分粗暴, 简陋，但已经成功激起了他们心中的焦虑。
　　如果真的有一方势力拼着大代价提前入侵现世, 抢占了好处先机，那他们这些等待时机到来才入侵现世的，岂不是连汤都没得喝了？
　　“诸位还在犹豫？放心，我们万妖岭有办法让你们提前入侵现世，这点我们有经验。”金鹏微微一笑，想拉这些势力一同下水。
　　大不了一起挨天罚，一起死。
　　否则他们三个心里根本不能平衡！
　　于是乎，在众多势力疑惑的目光当中，金鹏说出了自己的方法，让这些势力陷入犹豫和沉思，心里开始动摇......
　　五天后。
　　北安城的局势都很平静，孟凌云终于犟不过马素璇，告别了这处他生活了几十年的地方，启程前往金华城，北郡郡府。
　　不过李恒并不和他们一起，打算过几日再动身。本来他们还有些疑惑，甚至担心，毕竟此县离郡府山高路远, 其中不知有多少妖魔鬼怪潜藏, 无比凶险, 根本不适合一人独行。
　　但当他们想了想李恒的神秘修为。
　　顿时就释然了。
　　怕是他们出了危险, 李恒都出不了。
　　无奈之下，马素璇也只能给予李恒一枚令牌，吩咐他等到了郡府之后，就凭借这枚令牌去除魔司找他，保证畅通无阻。
　　此时李恒将令牌收入囊中。
　　微笑着目送孟凌云，马素璇二人离去。
　　他之所以不选择和孟凌云二人同行，是真的有事情处理。同时也想和刑勇一样，在沿途走走停停，顺便杀些潜藏在山野的妖魔诡怪。
　　二人则是直奔郡府，与他目的不同。
　　站在北安城门，回首望着这座城池，他微微一笑，往三山集会方向飘然而去。
　　先天驾驭天地元气，御风而行。
　　很快便抵达三山集会。
　　集会上行人稀疏，也无多少商贩叫卖。地上散落着枯黄的树叶，无人清扫。风一吹，便将其卷起，响起枯寂的清脆之声。
　　此时的三山集会算是一片萧条了，毕竟之前的大动静就走了一大批人，这次的异变又死了一大批，可以算是十不存一。
　　“孔雀，出来见我。”
　　李恒负手而立，淡淡出声，声音涤荡于三山集会之中，但奇怪的是，其他人毫无所觉知道，传荡在孔雀的耳中。
　　孔雀站在高崖望着天边风景，若有所思。
　　这时，李恒的话语传来，她微微一愣。
　　主人来找她了？
　　她身形飘然而动，空中踩着几片落叶，步履轻盈，如神仙中人般下了高处，周边景物模糊后退，飞速往李恒这边赶来。
　　很快，她来到李恒面前。
　　她躬身想要跪拜，正欲出声，“拜见主人......”但话语落下，自己的身子并没落下，被李恒用天地元气托了上来。
　　“跪倒不必了，我不兴这一套。”
　　李恒淡淡出声。
　　“这次你做的还行。”
　　“虽说三山集会还是死了这么多人，但也在你能力范围之内了。此次我打算离开北安县，前往郡府，你是选择留下，还是跟着我？”
　　孔雀闻言，抬头一愣，旋即又低下头。
　　“全凭主人差遣。”
　　“我要你自己说。”
　　听到李恒要让她选择，孔雀微微沉默。
　　“如果主人要妾身选择，我选择跟着主人。”她抬头看向李恒，轻轻说道。既然自己做出选择，那就不能半途而废，随便摆烂。
　　李恒闻言，神色依旧平静。
　　谷肒
　　“好，那你便跟着我。”
　　“不过，你说伱的族群是因为灵境破碎，才流落到阴世万妖岭当中。那你现在的族群怎么样了？”李恒又突然说起这个话题。
　　“妾身很久没有回去了，不清楚。”
　　孔雀摇摇头，姣好的面容中流露出迷茫。
　　李恒微微沉思，继续说。
　　“那你能感应你这个族群所在之地，所对应的现实坐标在哪里吗？”
　　“这......大概有些模糊感应，能确定方向。”
　　孔雀轻轻说道。
　　“在哪個方向？”孔雀指了指南方。
　　李恒微微挑眉，居然还在郡府的方向？
　　倒是有缘了。
　　北安县处于北郡偏北的位置，而郡府金华城则在北郡中心。故而相对于北安城而言，郡府就是南方，这倒也顺路，可以去看看。
　　北郭县一行，他见过那个金鹏一面，虽说是个妖魔，但看起来也不会沉迷美色。而孔雀却说，金鹏对她百般讨好，从不惹她生气。
　　这不禁让李恒怀疑。
　　金鹏求的不是美色，而是其他东西。
　　再结合孔雀一族，本就居于一方灵境当中，而灵境本就是洞天福地，洞天福地又盛产天才地宝......
　　李恒推测下来。
　　觉得金鹏求的可能是孔雀一族的宝物！
　　正常人也不会嫌宝物多，这也是李恒突然说起这件事的原因。本来他还想着，如果事情太麻烦，他也懒得理，直接前往郡府算了。
　　但现在看来还真的有机会。
　　若能找到了孔雀一族所在之处对应的现世坐标，李恒或许可以凭借一些方法，从那个地方破开空间，去到孔雀一族的所在。
　　本来他没这个能力。
　　但是数据面板上，那几门功法已经快要推演完毕。推演升级完成的功法，或许可以凭借李恒的心意，演化出一门空间妙法出来。
　　这也是升级加点功能的强大之处。
　　“主人，您这是......”
　　孔雀有些疑惑的猜测。
　　难道主人要去她的族群看看吗？可是这怎么可能？现在她的族群全都在阴世。难道主人还能在现世破开空间，去到阴世吗？
　　心中升起这么一个想法，她被吓了一跳。
　　这真的有可能吗？
　　可是......如果是主人的话。
　　或许真的能办到？
　　“你想的不错，去你家看看，你不是说已经很久没回去看看了吗？这次正好了却你的思乡之情，省得你以后会念叨。”
　　李恒淡淡一笑。
　　孔雀闻言一喜，“谢谢主人。”
　　她有些激动的说道。
　　虽然她也不清楚这件事能不能成功，但只要有这份心意，就值得她感谢了。以前那个可恨的金鹏听到她这种请求，都是直接拒绝的。
　　“事不宜迟，走吧。”
　　孔雀旋即化出真身，背负着李恒而去......
　　阴世，万妖岭，厨房当中。
　　猪三利索的将砍骨大刀插在了砧板上，随手拿出一盘卤孔雀，将自己听力延伸到极致，一边听着金鹏如何忽悠人，一边大口地啃着。
　　直到他听到金鹏忽悠众势力下水时，吓了一跳，直呼好家伙。这三害得他们倒霉还不够，还要害别人倒霉，简直就是三个大祸害。
　　他立刻意识到，万妖岭真不能久呆了。
　　不过幸好这么些年下来他的修为已经达到强先天巅峰，离大先天，大妖魔只有一步之遥，完全有资本脱离万妖岭，还能活得很好。
　　以前他一直隐藏修为。
　　因为他十分了解这三货的性格，手下人的实力，若是威胁到了他们，他们绝对会除之而后快。当然如果实力平等，他们也会好声好气的谈判，甚至成为万妖岭第四圣。
　　然而他的实力很尴尬。
　　是强先天巅峰，并不是大先天。
　　属于会被除之而后快的范畴。
　　所以哪怕不发生现在的事情，他一直都想找机会跑路，最好是跑到现世，毕竟突然逃跑，只要待在阴世就有可能受到万妖岭通缉。
　　现在倒是可以趁这鸡飞狗跳的机会跑路。
　　再不跑，就算那三个家伙不对他下手。
　　整个万妖岭都会被这三个家伙害死！
　　朱三恶狠狠扯下最后一块肉。
　　幸好当初奉那只杂毛鸟命令，屠戮那群死鸟的时候，发现了一个空间薄弱点......

第173章：你厨艺太差
　　站在孔雀身上，从高空俯视而下。
　　入眼的，便是那些原始生态的崇山峻岭，然后便是通天河各个分支所形成的水系网络，时不时能看到船只飘荡，渔人捕鱼。
　　李恒估摸了一下距离，已然出了北安县范围, 起码跨越了三个县。不过据孔雀所说，现在离目的地越来越近，倒也无需太久。
　　看着脚下的大地，李恒有些感慨。
　　北安，北郭之外的诸县居然如此平静，他甚至没感应出多少妖魔诡异, 有那也是小诡，小妖，杀了顶多值一点源力。
　　当然这可能也是和他的行动轨迹有关。
　　一条直线，哪能覆盖全貌。
　　但饶是如此，也比北安，北郭好多了。
　　不过按照大离的摆烂程度来看，迟早会出问题，毕竟北郭和北安两个县所遭遇的危机，竟然没有任何援手，可想而知有多摆。
　　“主人，目的地到了。”
　　此时孔雀出声说道。
　　李恒闻言微微挑眉，往正下方看去，竟是一条道路，而且看这条道路的大小，明显是一条官道，常有人走动，没有多少杂草生出。
　　“孔雀一族对应的现世坐标就在这？”
　　这看起来太不隐秘。
　　要是有某个大能强者在这里突然心血来潮, 随便破开空间, 怕就能跑到孔雀一族那边了，地点是不是有点太随便了？
　　“是的，主人。”孔雀轻声回答。
　　不过好像怕李恒误会, 她又开口解释。
　　“我虽然不知我族的现世坐标所在会是在一条人来人往的道路。但阴世当中，孔雀一族的所在之地也是有讲究的。”
　　“哦，有何讲究？”李恒来了兴趣。
　　“当初天地异变，灵境破碎，孔雀一族跌落到阴世，恰好有一块临近碎片也扎到了阴世之中，导致空间出现薄弱点。”
　　“我族便在空间薄弱点定居下来。”
　　“这本是想通过这空间薄弱点逃离，可惜计划还没实施，就被万妖岭察觉到我们。虽然最后族群幸存了下来，但最强的大长老被杀，剩下的也无力破开空间。”
　　说着说着，孔雀眼眸变得黯淡无光。
　　“降下去吧。”
　　李恒点点头，淡淡说道。
　　他不想理会孔雀的伤心往事，反正这个世界就是这样，往事已经无法改变。如果不学着适应习惯，以后有的伤心。
　　孔雀闻言也回过神来，降在道路上。
　　李恒往周围看了看, 挑起眉头。
　　这条路段是一处岔路口, 周围是茂密的山林。而在他的前方矗立着一处不大不小的客栈, 显然是给过路人提供休息吃食的。
　　他仔细看了看, 露出笑意。
　　“走吧，过去看看。”
　　招呼化为人形的孔雀跟上来。
　　很快一人一妖来到客栈面前。
　　这客栈并不大，目测只有两层，大概是下层吃饭，上层休息，矗立在两条岔路之间。门前还挂着一個大大的招牌。“有间客栈。”
　　孔雀微微一愣，主人又是在搞什么？
　　不是要寻找她的族群吗？
　　她还在疑惑，李恒已经走进客栈之中。
　　一进客栈，放眼过去就是宽广明亮的大堂，中央放着十几张桌椅，有三四桌已被一些商人和平民百姓坐满，喝着酒吃着菜。
　　“这位客人，打尖还是住店？”
　　一声问候，让李恒偏头看向右方。原来入门右边还有一个柜台，柜台之上有数十坛酒，一个掌柜模样的人拨弄着算盘，出声问道。
　　这时孔雀也慌忙走了进来，东张西望。
　　李恒淡淡出声，“住店怕是时间不够，打尖吧。把你们上好的酒，以及各式菜肴都呈上来，我们不怕多。”
　　说罢，便坐在了入门左边的一处桌子上。
　　孔雀连忙坐在李恒旁边，十分乖巧。
　　“好嘞，上好的酒和菜，稍等。”
　　这掌柜也不问李恒吃那么多菜会不会撑死，淡淡的回了一声，继续机械的拨弄算盘。
　　等待上菜之际，这客栈又有人来了。
　　只见五个粗壮大汉走进来，各自手上还拿着精光闪闪的环首大刀，再配合着凶恶的面容，仿佛是什么绿林好汉将要“替天行道”。
　　不过奇怪的是，这掌柜也不害怕。
　　又是出声，“诸位客人，打尖还是住店？”
　　这五个粗壮大汉闻言，齐齐看向那掌柜。
　　其中一个为首更为出众的大汉站出一步，冷哼，“齐掌柜，好久没见我们，你这么横了？居然还敢用这种语气和我们说话？昨天我一个兄弟下山来你们这里拿酒，结果一夜未归。”
　　“老子怀疑是你们害了我家兄弟！”
　　话音一落，这大汉神色更加凶狠，走到柜台面前，举起手上的还手大刀重重劈下。然后只听砰的一声，刀直接被这柜台弹飞了。
　　大汉只觉虎口一震，差点把持不住。
　　“这！”
　　谷奂
　　他有些懵，怎么回事？砍不进去？
　　这柜台是木头做的，也不是铁呀。
　　这掌柜貌似依旧气定神闲。
　　“客人是打尖还是住店？”
　　“好啊，敢耍我是吧？真以为老子不敢宰了你是吧？”大汉闻言又是一愣，连忙露出愤怒之状，各自知根知底，熟人了，装什么？
　　“客人好好说话，你兄弟不就在这吗？”
　　这时，客栈大厨从后厨中捧出菜肴，见到这个大汉想杀人，连忙出声制止，同时指着旁边桌子上不断吃东西的一个人。
　　大汉闻言一愣，转头一看。
　　好家伙，还真是他那个失踪的兄弟？
　　他大踏步走到自己这个兄弟面前，大力往肩膀上一拍，同时怒声开口。“冯三你在干什么？叫你拿酒，你失踪了一夜，现在还吃？”
　　见到此状，其他四个大汉也笑了起来。
　　“老大，你又不是不知道。这家伙见着吃的就走不动道，许是昨天晚上喝了点酒直接醉倒在这，醒了又继续吃，跟个猪一样。”
　　不过这冯三依旧没有回应，继续吃。
　　这时，大厨已经将菜肴呈到了李恒面前。
　　李恒看着眼前香气飘飘，色香味俱全的美食，不由露出笑意。“可真是好厨艺，这位师傅，能不能告诉我你是怎么做的？”
　　“怎么，客人，你想学......”
　　这大厨嘿嘿一笑，脸上的横肉滚动，正想继续解释。却只见那个为首大汉直接将不断吃东西的冯三一脚踹在地上。
　　然而冯三依旧在捡着地上的饭菜吃。
　　大汉眉头一皱，环首大刀猛的挥下，直接将冯三的头颅砍了下来。但奇怪的是，断掉的头颅和身体并没有飚出丝毫血迹。
　　他一愣，旋即环顾四周，明白了什么，面露冷笑。“好啊，难怪总感觉这客栈怪怪的！”
　　大汉顿时狞笑，气势一震，爆发出强烈的气血，赫然就是气血如烘炉的换血境。
　　掌柜神情依旧毫无波动，机械拨动算盘。唯有那大厨叹了口气，放弃了和李恒解说这些菜肴的妙处，直接端起一叠菜走到大汉面前。
　　随手夹出几块肉片，塞到大汉嘴里。
　　同时笑眯眯开口。
　　“好吃吧，那就多吃几次。”
　　大汉机械咀嚼，神色剧烈变化，但最后全都归于死寂，气血消逝，开始如同客栈中的其他客人一样，吃着桌子上的东西。
　　其他大汉也是如法炮制。
　　这些大汉平静下来后，大厨又走到李恒面前。“这位客人，刚才的动静让您见笑了，来来来，这是我精心炒制的回锅肉，不要客气。”
　　“这回锅肉确实不错，即香又不油腻。”
　　“就是食材错了。”李恒笑着出声。
　　“食材错了，那怎么可能？这可不是圈养的肉，而是野生的肉，肥美的很。”大厨摇摇头。
　　“不行不行，还是不行，就算是野生的那也太普通了，有没有那种，酸甜苦辣咸都有的？最好可以根据人的心情随便变换口味。”
　　李恒淡淡说道。
　　大厨闻言，脸色一僵。
　　“这位客人，伱莫不是在消遣我？哪里会有这种跟随心情就能变换口味的菜。”
　　“你做不了是厨艺太低，怎么可能没有。”
　　李恒不屑的说道。
　　大厨的神色顿时发狠，无比阴沉。
　　“这位客人，我就问你吃不吃吧！”
　　“你食材好，我肯定吃啊。”
　　李恒出声，然后拿起筷子，随手夹起一片肉，然后筷子一松，跌在地上。“你看，食材还是不够高级，弹力不够，都没能蹦回桌子。”
　　大厨顿时疯了。
　　肉片你还想要弹力，你当是丸子啊！
　　李恒又将桌上那一碟青菜摔在地上。“看，这些青菜都不会跳舞，吃不了。”他指着地上的一把青菜，淡淡说道。
　　“你糟蹋我菜是吧！”
　　大厨直接从自己腰间掏出菜刀，在刀上血迹斑斑，仿佛经历了数十年杀生，沉浸鲜血。
　　“你说食材不够高级？
　　“好，我觉得你的肉就很高级！”
　　说罢，大厨挥舞着菜刀，就像李恒的头颅砍下！他猪三做这么多年菜了，还是头一次见到这么挑剔的家伙！
　　他逃出万妖岭是为了什么？
　　一是为了活着，二也是不想讨好那些挑剔的家伙。这蠢货人族还敢和他提条件？本来还想让你活久一点，现在直接宰了你！
　　心念微动，
　　一缕太阳真火浮现在猪三眼前。
　　“你说什么？现在再说一遍。”
　　李恒淡淡出声。

第174章：五色神光
　　太阳真火形态不断变化，跳跃闪动着。
　　猪三一刀还没来得及劈下，就已经感受到灼热之感，离得最近的一块猪皮都开始猛的收缩，逼出了油脂。他顿时心惊肉跳，冷汗不自觉的流下，身形直接僵住了。
　　“劈呀, 你怎么不劈？”
　　李恒淡淡说道。
　　猪三闻言看着那缕太阳真火，哪里不知道自己踢到铁板了？这火焰到底是什么东西，仅仅看着就能让他心惊肉跳？
　　他心中有些惊慌，后悔没离开这个里。
　　当初他沿着那个空间薄弱点，破开虚空来到了现世，恰好碰见这里有间客栈，就想在这当下大厨, 想体验一下人族厨子的感觉。
　　可没料到还没体验几天。
　　就碰上这种强者？
　　难道现实当中这种强者都是遍地走的吗？
　　李恒见到猪三沉默不语, 大手将他的菜刀夺了过来, 然后用刀背抵着猪三的额头。“给你机会你不中用啊你，给你机会你不中用！”
　　猪三慌了神，直接扑通的跪下。
　　“这......还请大人不计小人过。”
　　他陪笑着脸，脸上肥肉也随之舞动，不过因为脸上肥肉太多的缘故，勉强才挤出一副颇为怪异的笑容。
　　李恒摇摇头，手一松，这菜刀直接插到猪三两腿中间，刀身嵌入石质地面半截，直接吓了他一大跳，双腿瑟瑟发抖。
　　“说吧，你是谁？从何而来？”
　　他懒得理会是装的还是真的，询问正事。
　　“小的叫猪三，本是附近山野的一只猪妖，后来成了精, 来到这客栈当大厨。”
　　猪三颤颤巍巍的开口。
　　“哦，看来这附近的山野灵气很足啊，居然能孕育出强先天巅峰的猪妖, 有意思。你说像这种级别的猪肉会不会更好吃？”
　　李恒微微笑道。
　　猪三顿时打了个激灵，心中更是恐慌。
　　怎么回事，这人居然知晓他的真实修为？自己可是以秘法进行遮掩了呀，即使是万妖岭那三个家伙都察觉不出来的！
　　“这......这，许许是小的记错了。”
　　肥大的手掌抹了一把头额上的冷汗。
　　“强先天巅峰会记错是吧？孔雀，把它砍了，像这种猪脑也不配活在世上。”
　　“是，主人。”
　　孔雀点点头，伸手将插在地上的菜刀拿了起来。她虽然连先天都不是，但主人既然吩咐她，自己也必定照办。
　　“慢着，小的说实话！”
　　突然，猪三高声呼喊，炮语连珠式的开口，不给孔雀砍下来的机会。“我是阴世万妖岭的妖王，奉金鹏妖圣的命令前来现世探路！”
　　李恒闻言微微诧异。
　　他大概也能猜到这只猪妖是阴世当中的妖魔但居然还是万妖岭，还是那个什么金鹏派出了探路的？有意思。
　　这时猪三心中凉了半截。
　　他把万妖岭把金鹏拉出来作虎皮，没想到眼前这個人族强者根本就没有露出忌惮的神情, 根本就震慑不到他。
　　难道真的要他突然爆起, 夺路而逃？
　　可是这人族强者，他根本看不清实力，神秘莫测，而且那多恐怖的火焰就在他面前，怕是稍有异动，就直接能烧到他自己身上。
　　倒是旁边这个女的，修为貌似很弱。
　　不对，这个女的容貌怎么那么眼熟？他突然心中一惊，飞快搜索脑中的记忆，最后神情惊愕，直接脱口而出。“孔雀公主！？”
　　孔雀闻言一惊，连忙也仔细辨认。
　　“主人，他貌似说的是真的，确实是万妖岭的人，在我印象中他好像是万妖岭的厨子，也是一路妖王。”她出声说道。
　　“万妖岭的厨子啊，嗯，难怪了。”
　　“难怪这么会料理人肉。”
　　他看向桌子上的菜肴，在他天眼的视野当中，这些菜肴已经显露了真形，材料都是人肉，人骨，对于妖魔诡怪而言是大补。
　　猪三闻言，心直接凉了，这下完了。
　　这可是人族强者，现在知晓了自己做的菜都是用人肉做的，吃人肉，岂会饶得过自己？
　　于是乎，他又立刻出声。
　　“小的有重要情报禀报，还请莫要杀我！”
　　李恒闻言微微一笑。
　　“什么重要情报倒是不急，只不过我有个疑惑。万妖岭的厨子不去做菜，为什么要变成急先锋跑来探路？你能解释一下吗？”
　　他看像惊慌的猪三，淡淡说道。
　　“孔雀，这里应该是孔雀一族所对应的现世坐标吧。这猪妖八成就是通过那个空间薄弱点来到现世。可是又按你所说，这个空间薄弱点万妖岭三圣不知道，但这个猪妖却知道。我并不怀疑你的忠诚，但你知道这意味着什么吗？”
　　李恒说着，孔雀神色煞白。
　　这无非几种可能。
　　但每一种可能都意味着，族群出问题了！
　　“说吧，那孔雀一族怎么样了？”
　　谷罏
　　猪三闻言一僵。
　　这件事他绝对不能说，不说可能还有活路，说了肯定得死。尤其是让这孔雀公主知道，自己是屠戮孔雀入职的执行者之一。
　　尤其是自己还做了一盘卤孔雀......
　　“大人，万妖岭三位妖圣要联合其他势力进攻现世啊，现世的情况会变得无比凶险，大人若是有兴趣的话......”
　　他答非所问，想向李恒体现自己的价值。
　　“唉。”
　　李恒感慨摇摇头，太阳真火瞬间点着猪三，还没过几个呼吸，身形连同魂魄便被燃烧殆尽，源力+800。
　　“都是得死的，干嘛还要挣扎。”
　　“走吧，出去。”
　　李恒连同沉默无言的孔雀走到客栈之外，一发太阳真火飞到客栈当中，将其燃烧成灰烬。客栈里面的所有人早就死了，包括掌柜。
　　“伱既然忧虑，那就过去看看吧。”
　　李恒出声，心神展开，已然捕捉到那个空间薄弱点。有了这空间薄弱点都不需要什么秘法，仅仅只是一挥拳，空间顿时破碎出现了一个通道，直通阴世，孔雀一族所在。
　　“走吧，终究还是要面对事实的。”
　　他迈步走进通道，孔雀跟在后面。
　　来到阴世，周围解释黑蒙蒙的，昏暗一片，如同身处诡域，当然或许阴世就是一个巨大的诡域也不一定。
　　作为现世之人，李恒感受到阴世在排斥着他。他眉头一挑，传统艺能观想阴气，让自己化身活死人诡异，这才摆脱排斥融入其中。
　　做完这些，他放眼看向四周。
　　四周都是残破的废墟，破损的建筑，地上也有着斑驳的血迹，颜色已经暗红。从其中痕迹来看，这些残破的痕迹已经是几年前发生的事情了，并不是现在的新事。
　　孔雀茫然的看着周围的一切，这是他族群所居住的小镇，她离开之时明明一片欣欣向荣，可是为什么现在却变成了这个样子？
　　眼泪不自觉的流了下来，无法停止。
　　哀莫大于无声。
　　难怪，难怪......
　　难怪那金鹏不让她回来！
　　无穷尽的悲哀与满腔的愤怒涌出......
　　李恒看着眼前的一切，看着伤心的孔雀并没有出声安慰，正如他之前所想，这不出意料，只能说，对弱者这方世界就是如此。
　　或许这种现象是错的。
　　但如果不是强者，也改变不了这种现象。
　　所以唯有不断的变强，变得更强，才能挽回一切悲剧，如果让自己困于悲伤，哀伤之中，那就是纯度太低的弱者了。
　　不知过了多久，孔雀停止了流泪。
　　她轻声开口。
　　“主人，我大概知晓了我族遭遇灭顶之灾的根源，一件我族传承至今的宝物。我请求主人杀的覆灭我族的凶手，覆灭万妖岭。”
　　“而作为条件，您可以得到宝物。”
　　孔雀坚定的说道。
　　覆灭万妖岭吗？李恒闻言微微一笑。
　　那就顺路吧。
　　“可以。”
　　得到李恒的同意，孔雀轻声开口。
　　“主人，请跟我来。”
　　李恒跟随着孔雀的指引，在这处庞大的废墟中穿梭，还是前进，周围的废墟残骸越是触目惊心，甚至出现了孔雀一族的尸骨。
　　可想而知当初这族群遭到了何等的屠戮。
　　终于，孔雀在一处宽广的空地上停了下来，而在她眼前的，是一座残破已经不能称之为废墟的祭坛。
　　在这祭坛上，堆满着孔雀一族的尸骨。
　　其中不乏一些小型的。
　　孔雀神情变得淡漠，视而不见，走上这处祭坛。“主人，万妖岭想要我族的宝物，但他们都永远无法得到。”
　　“因为，我不同意。”
　　这句话说出，她眼眸中有无尽的恨意。
　　旋即她割开自己的手指，滴出自己的所有精血，接二连三的滴在祭坛之上。从水滴滴在水面一般，于祭坛上荡起阵阵波纹。
　　李恒感受到一股隐晦的时空变动。
　　便看到，祭坛中央浮现出一颗金色光球，进而静静悬浮在孔雀手上。光球氤氲变化，似乎有着无边妙韵，并从中飞出一道光芒。
　　这光芒五彩，不断闪烁，明灭。
　　“主人，这便是我孔雀一族的宝物。”
　　她单手一挥，这道五色光芒便已经飘到李恒手上，静静悬浮。李恒眉头一挑，他以先天级别的心神感知，居然只觉得只是普通光芒？
　　看来得鉴定面板出手了。
　　唤出数据面板，动用鉴定功能。
　　首先映入眼帘的，是五色神光四个字！

第175章：我不同意！
　　【五色神光：金木水火土五行轮转......】
　　李恒看着自己眼前短短的几行字，陷入沉思。这算是鉴定成功还是没成功？正常来说，绝对不会仅仅只有几行字才对。
　　但没成功的话，应该是乱码啊。
　　莫不是鉴定功能还有一半成功的说法？
　　他神色古怪，心中蹦出这么一个念头。不过他也知道，这无论是哪种可能，都意味着这五色神光的等级肯定十分之高！
　　连标准先天级的鉴定功能都鉴定不出来？
　　有趣。
　　他微微一笑, 自身目前的源力有六千三百点，不算多也不算少，倒是可以花个一两千让鉴定功能进阶一下，看看这五色神光的虚实。
　　当然，这也不能上头。
　　说罢，再次燃烧两千点源力，让鉴定功能飙升到强先天层次。顿时，信息栏开始变化，多出了几段文字。
　　【金木水火土五德变化, 乃是天地间的本源神光，蕴含五行之真意，不过此刻仍处于种子状态，未曾萌发......】
　　李恒再一次陷入了沉思。
　　这两千点源力砸下去，总算获得了一些关键的信息，是种子状态，未曾萌发？那么想必也有让其萌发的方法吧......
　　可惜，现在源力有些不够了。
　　他并不打算再赌，现在他的源力仅有四千三百，顶多还能让鉴定功能再升级一次，而自己则会倾家荡产, 这十分不智。
　　李恒感觉到，他根本无法催动这道五色神光发生神异，神光的状态极其平静沉寂。所以哪怕知道了让其萌发的方法，估计还得耗费很大力气，并不能立刻转为战力。
　　如此一来, 鉴定功能就白白提升了。
　　现在鉴定功能已经有点性能过剩......
　　从五色神光的事情中回过神来, 他看向孔雀那边, 却发现孔雀因为精血失去过多，元气大伤，躺在地上，不省人事了。
　　若是不赶快医治，甚至会香消玉陨。
　　李恒无奈摇摇头，这孔雀还是太虚了，以后还得多加操练。他念头微动，一缕大日发现的光芒显现于手中，散发着孕育一切的神意。
　　然后被他屈指一弹，弹进孔雀体内。
　　太阳能杀人，也能滋养生灵。
　　不过后者的功能他都没用过几次，毕竟以他的实力，也根本不需要这种功能。要不是孔雀突然昏迷，他差点都忘记了。
　　滋养生灵的大日神意在孔雀体内散发开来，整个身躯发起了十分温暖的微光。在光芒之下，孔雀元气开始恢复，本来苍白的肌肤重新变得红润，意识也得以慢慢清醒。
　　她从无尽黑暗中睁眼, 看着周围的一切，看着眼前的李恒, 感受着体内温暖的光芒，立刻明白了什么，“多谢主人出手。”
　　孔雀从地上缓缓爬了起来，轻声说道。
　　其实她本来想死的，所以才耗费了自己的所有精血开启孔雀一族的秘藏。但是，李恒还是出手救了已经没有多少利用价值的她。
　　这该说意外，还是不意外呢？
　　孔雀迷茫的想着。
　　不过她知道。
　　现在这条命，是主人给的。
　　“你身子很虚，以后还得多多练练，省得日后昏迷来，昏迷去，成何体统？好了，既然事情了结，想必你也想离开这伤心之地，走吧。”
　　“去那所谓的万妖岭看看。”
　　李恒平静出声，迈步离开。
　　“是，主人。”孔雀紧跟其后。
　　万妖岭。
　　从上空往下看，黑压压的一片，妖云，魔气，阴风盘旋，多方势力的大军聚集于此。他们那时终究还是答应了金鹏的提议，利用金鹏他们提供的方法，提前进攻现世。
　　这五天以来，他们也一直都在备军。
　　“你们万妖岭是不是欺负人啊，做的是什么垃圾菜，难吃死了！”一只虎妖啃着一个大肘子，一边嚼一边骂。
　　上次万妖岭举办大宴，召集了他们这些闲散妖魔诡异前去，吃的东西不知道有多好吃，肉真是肥而不腻，可是现在呢？
　　又干又柴就算了，还淡而无味？
　　他都怀疑是不是换厨子了。
　　“你这只蠢老虎，还是小声一点吧，人家免费给我们吃就不错了。别忘了现在的主力已经不是我们，而是那些大势力。”
　　一只猫妖卧在一块巨石上，淡淡出声。
　　“师傅，你说这万妖岭到底是怎么想的？当初举办大宴的时候说主力会是我们，进攻现世吃香喝辣，现如今变卦，叫上了其他势力。”
　　“这下子我们怕是连汤都喝不到。”
　　虎妖闻言，又不忿的出声。
　　“怕是出了什么变故吧？你要小心一点，我总感觉这件事有点诡异和危险。”猫妖说道。
　　类似的交谈也发生在众多妖魔诡异之间。
　　青狮，白象，金鹏立身于万妖岭上空。当然他们也不敢飞的太高，因为太高那就是被封印的，白色诡雾的区域，他们可不敢碰。
　　三者微微皱眉。
　　他们在此，万妖岭下方，无论是虎妖与猫妖的对话，还是其他妖魔诡怪，貌似都在抱怨万妖岭的东西不好吃，比之前的大宴差多了。
　　这些事被他们听到耳中也多少有些烦躁。
　　谷鲘
　　但他们也是没办法。
　　那个管厨房的蠢猪突然失踪了。
　　“哼，突然玩失踪？这件事过后，我肯定得把那头蠢猪找出来！这么关键的时间节点居然不见猪影，明显是给我们脸色。”
　　青狮神色难看，冷哼一声。
　　“大哥你是不知道那猪妖有多傲。当初我让他延长一下大宴的时间，他居然敢甩我脸色。要不是他做的菜实在太好吃，我那时候早就将他杀了。”白象也连忙帮腔。
　　“那只蠢猪可能跑了，也可能出事了。”
　　金鹏淡淡出声。
　　“我能察觉到他有点修为是隐藏下来的，真实实力绝不止表面上那么废物。如今突然失踪，那就只有这两种可能。”
　　“突然逃跑，许是担心我们杀了他，他修为应该处于强先天巅峰，直接突破大先天的阶段。但如果是出事，而且还消失的如此无声无息，那想必也是某位大先天出手将他宰了。”
　　他平静的推理出了这些可能。
　　“算了，不管是哪种可能都不足为虑，反正现如今万妖岭乱得很，那只猪妖倒霉被哪個隐藏的大先天吃了也不是怪事。”
　　“我们还是先准备现如今的誓师大会吧。”
　　“我们当统帅，那些势力可是不服的很。”
　　青狮突然平静下来，说道。
　　金鹏突然笑了下，“大哥说的是。”
　　......
　　很快，万妖岭上，镇魂鼓响起。
　　这是万妖岭镇压势力的几大阴器之一，鼓声一响，涤荡整个万妖岭，遍及周边诡域。鼓声一炸，魂体爆开，极其克制人族的魂魄。
　　此时，众多妖魔诡异也知道。
　　吃白食的日子到头了，该出力了。
　　万妖岭山前，一处宽广的空地上，众多势力齐聚，其中还夹杂着一些闲散的妖魔诡异，都是之前大宴宾客，现在响应召唤而来。
　　“这万妖岭也是够威风的。”
　　那个身着商袍的诡魂见状呵呵笑道。
　　“有悬空山的诏令，谁能不威风？那可是有法相境的大势力，哪里像我们。不过许是你这老诡太废，不是排名前几的代理人。”
　　旁边那个如同肉山般的妖魔讽刺说道。
　　“呵呵，你这血肉窟出来的肉块反而吹起这万妖岭来了，莫不是是收了万妖岭的好处？”
　　代理人诡魂反讥回去。
　　“你们不要吵啦，注意和气。”
　　旁边一群人齐声说道，甚至响起共振。仔细一看这群人，个个长得白玉无瑕，十分滑溜，与周围各式各样的妖魔诡异截然不同。
　　一诡，一妖魔立刻闭嘴。
　　傀人城，十分诡异邪门的势力，哪怕他们身为诡异妖魔都觉得邪门的东西，他们可不想和其沾染上关系。
　　“诸位安静。”
　　如同狮吼的一声话语在全场炸开。
　　旋即青狮显现空中，俯视在场众多妖魔诡异，气势盖压全场，背后则是白象和金鹏。
　　“如今时机将至，当为进攻现世之时，在此也多谢诸位前来出手相助。不过我万妖岭本着自愿的原则，允许一些害怕的退出。”
　　“现在害怕的可以退出了。”
　　青狮再次环顾四周，似要确认。
　　这时，却只见那位肉山妖魔出声。“青狮，你就不要浪费时间了，这种时候谁敢退出？不怕被别人一口吃了？”
　　众多妖魔诡异深以为然。
　　现在退出，就证明自己是个软柿子。软柿子谁都想捏一下，现在退出，怕是都走不出万妖岭，他们现在已经没有退路了。
　　况且去现世，那不是吃香的喝辣的吗？
　　野生的人族可是好吃的很。
　　所以又有什么可以害怕的？
　　“好，既然如此，我们就进行最后一步。“”
　　“自古无规矩不成方圆，这么多人肯定要有一个人来统帅，方能有规矩，拧成一股绳，不至于散乱。又言一将无能，累死三军。所以这个统帅必须是要有实力。”
　　说完，青狮继续环视四周。
　　众多闲散妖魔，自然心神领会，纷纷跪拜，齐声高喝，“青狮妖圣实力高深，神威莫测，当为此军统帅，还请妖圣莫要推迟。”
　　其他大势力见状，冷哼一声，也没反对，毕竟他们也默认如此，只是看到这种情况，也不得暗骂一声无耻。
　　青狮见状闻言，满意的点点头。
　　但正当他继续出声时。
　　一道突兀之声响起。
　　“我不同意。”
　　李恒和孔雀走出妖群，微微笑道。

第176章：我怕主人误会
　　李恒出声，众多妖魔诡异为之一怔，没有反应过来。反应过来的那些大势力妖魔见状，也露出看戏的笑意。
　　没想到居然有人敢在这个时候反对？
　　这些出自大势力的妖魔诡异早就看万妖岭不顺眼了，若非万妖岭有悬空山的令牌，恐怕都得和万妖岭打上一架，省得被呼来唤去。如今有人出来出声反对, 对他们来说，正好可以打压万妖岭的气焰。
　　“阁下何人？”
　　青狮神色阴沉下来，高声开口。
　　在他预料当中，这些势力不应该出声反对才是。只有悬空山令牌又是此次事件的发起人，除了他还能是谁？
　　除非真的有哪一方看不过眼，演了这么一出, 想要落他的面皮。
　　那么到底会是谁呢？
　　“孔雀，你为什么会在这里？这人是谁？”
　　金鹏看到李恒身后的孔雀, 神色骤变。他本想借助此次事件继续前往现世寻找孔雀, 没想到孔雀现在就出现了。
　　“我是何人？万妖岭还不配知晓。”
　　“至于孔雀为何在这，你大可以问问她。”
　　李恒微微一笑，环视周围，神情淡漠，并没有将诸多妖魔放在眼里。
　　众多妖魔诡异惊叹，此子竟如此嚣张，不怕被打死吗？这里可是万妖岭啊！
　　金鹏闻言，脸色难看。
　　“孔雀，你不是在古宅主人那边吗？其实这件事你不用生气，这是我大哥，二哥擅自主张，并没有经过我同意。”
　　“不过你现在回归了万妖岭也好。”
　　他出声解释，露出和煦的微笑。
　　孔雀闻言，微微一笑。
　　“我现在是主人的侍女, 你这只杂毛鸟还是不要和我说话了，妾身怕主人误会。”
　　话语一出，周边妖魔诡怪一片哗然。
　　他们大抵是知晓孔雀公主的名头的, 这金鹏也在苦苦追求孔雀公主, 可是现在，这孔雀公主成了别人的侍女？
　　而且居然还怒骂金鹏是杂毛鸟？
　　诸多目光投向金鹏，略带同情和怜悯，能看到金鹏头顶上绿油油一片。
　　金鹏脸上彻底阴云密布，知道出问题了。这本来不应该，孔雀对他的态度不应该这么恶劣，除非......她知道了真相！
　　一时间，他心中杀机炽烈。
　　他之前百般讨好孔雀的原因，就是想获得孔雀一族的至宝。可是如果让孔雀知晓了孔雀一族灭亡的真相，那怎么讨好都没用了。
　　既然讨好不了，那只能强制逼问！
　　“来人，孔雀公主酒后失言，送她回去休息！”金鹏沉声开口，旋即从众多万妖岭妖魔当中钻出两个妖王，想将孔雀架走。
　　这是金鹏一系的妖王。
　　李恒无奈摇摇头，真当他不存在啊。
　　心念一动，大日法相之力显化，微微一震, 这两个半步先天的妖王瞬间被震在原地, 无法动弹。然后猛的一压, 身形直接爆炸。
　　源力+160。
　　这一切发生在电光火石之间，在场诸妖魔诡异无人反应。但当他们反应过来，全都面露惊骇，知道这件事情大发了。
　　这活死人居然敢在万妖岭面前杀妖？而且还是当着万妖岭山上杀了万妖岭的妖？
　　简直就是在找死！
　　“好胆！”
　　金鹏见状怒吼，尖啸一声，背后妖气滚动，无比庞大的金鹏之像在他身后显化，睁开金色的眼眸，令在场中妖魔诡异心中一寒。
　　他打算立刻出手。
　　镇压这个落了他面子的活死人！
　　“够了！”
　　突然，一声狮吼，盖压全场，甚至遮住了金鹏的尖啸。“今天事关攻伐现世的大事，为了个女人，如此闹剧，成何体统！”
　　青狮朗声道。
　　“来人，给这位客人看座！”
　　他已经看明白了，刚才速杀两妖他根本反应不及，这活死人显然不简单。那么与其为了個女人和活死人为敌，不如先坐下好好谈谈。
　　这样也能彰显他身为大军统帅的胸怀。
　　“大哥！”金鹏惊愕说道。
　　“老三，今天是大事，什么小事都放在一边，不要因小失大，懂吗？”青狮冷声回答，现如今闹起来，不是给诸位妖魔看笑话吗？
　　这金鹏真是一点都不顾大局！
　　金鹏闻言心中快气疯了。
　　什么小事大事？孔雀的事情还不是大事？你们根本不知道孔雀一族的至宝有多么珍贵！
　　一些小妖已经搬来一个王座，待遇如同其他大势力的妖魔。这也是青狮的激将法。
　　你们这些大势力的妖魔不是想看戏吗？那好！我就将这个莫名冒出来的活死人抬高到和你们一样的地位，看你们觉不觉得冒犯。
　　不管有没有用，先恶心你们一下。
　　事实上那些大势力的妖魔神色也微微波动，有些在意了。随随便便就赐座，还是王座？真把他们当一般的土鸡瓦狗？
　　自然，他们也知晓这是青狮的激将法。
　　但此法就是阳谋。
　　谷魼
　　以妖魔诡异的性格，也只能上套。
　　李恒见状，微微一笑，朗声开口。
　　“我就不坐了，因为我不是针对谁，而是想说在座各位，都是垃圾。”
　　话音刚落，周围气氛直接凝滞。
　　这是哪里来的狂徒！？
　　无论是万妖岭三圣，还是坐在座位上的诸位大势力妖魔，甚至是没有座位可坐，只能站着的闲散妖魔都群情激愤。
　　这哪里是来参加大会？明显是来砸场子！
　　此时青狮的脸色已经难看到极点。
　　他已经尽量给这个活死人面子了，甚至不计较这个活死人和金鹏的恩怨，不计较这个活死人杀了金鹏两个妖王。
　　可是这活死人居然还敢蹬鼻子上脸？
　　这么多妖魔在场，谁给你的勇气！
　　不过这种反常的行为，也让青狮隐隐生出忌惮，觉得自己还是要忍一下，便压抑住心中怒气，平静出声。“这位客人何出此言？”
　　“若不解释，恐怕走不出万妖岭。”
　　那些妖魔诡异也露出不善的目光。
　　李恒闻言诧异。
　　“还用解释吗？进攻现世的大会，这么多妖魔诡异的大军，居然让一个青色的小猫来统领，说伱们是垃圾都抬举了。”
　　青色？小猫？我？
　　青狮脑海中蹦出这三个词，然后这三个词猛的炸开，瞬间点燃了他的怒火，火冒三丈，这活死人简直就是在找死！
　　瞬间，他出手。
　　运转从悬空山那里学来的秘法，捏出一个狮子印，无穷妖气，阴气凝聚，并形成了一只巨大的阴狮，瞬间向李恒扑去。
　　金鹏见状暗骂，说好的顾全大局呢？
　　特意针对我，双标是吧？
　　阴狮破空而去，身形迎风就涨，直接变成半截山峰大小，速度越来越快，响起音爆，空间扭曲之声，瞬息就来到李恒面前。
　　这阴狮张口，想要将李恒一口吞下去。
　　李恒微笑，“有猫急了，我不说是谁。”
　　磅礴的大地法相之力凝聚于双手之上，轻描淡写的抵挡住了阴狮。随后双手合拢，法相之力一压，竟然让半截山峰大小的阴狮不断缩小，捏成一只小猫，放在了手掌上。
　　阴狮怒吼着，跳动着。
　　但在大地法相之力的的镇压下，始终离不开手掌分毫，所谓跳动挣脱，在渺小的体型下像是在撒娇，所谓的吼叫也好似喵喵叫。
　　“看看，这不就是猫吗？”
　　李恒亮出这阴狮小猫，淡淡一笑。
　　青狮见状，一惊。
　　他刚才可是含怒出手，哪怕没动用全力，但也有八成力量。而且还是运用悬空山秘法，狮子印，可还是被这么轻描淡写的解决了？
　　这活死人到底是何方神圣！？
　　旁边的妖魔诡异见到这种情况也大为吃惊，那些出自大势力的妖魔诡异更是倒吸一口冷气，心中直呼恐怖如斯。
　　他们眼力更高，知晓这一招的含金量。
　　就是换他们来抵挡，估计抵挡的会很艰难，可是这活死人却能轻易将这一招拿捏于手掌上，不伤分毫？
　　这到底是何等境界？难道是太先天？
　　这种境界的存在来搅和万妖岭的事，又到底是意味什么？难道这活死人来自和甚至和悬空山敌对的势力？
　　众所周知，万妖岭是悬空山的代言人之一。那么眼前这个活死人，又是哪个势力的代理人？黄泉路，买命钱，深渊海......？
　　种种猜测萦绕在他们心头。
　　“阁下到底是谁？有如此强大的实力，肯定来历不凡，何不说明来意，各自皆大欢喜？”金鹏突然出声，淡淡一笑，伸手拦住了愤怒上头的青狮继续出手。“大哥，要顾全大局。”
　　青狮闻言，神色一僵。
　　他之前应付金鹏的话，没想到被金鹏应付回来了。这算什么？自作自受？不过这活死人明显是来搅局，来意不善，有什么好谈？
　　“三弟，杀了此人才是顾全大局！”
　　“诸位，这人明显来意不善，想要搅乱我等此次出征，各位不用讲江湖道义，并肩子上，谁能杀了他，我万妖岭重重有赏！”
　　青狮直接振臂一呼。
　　这活死人明显很强，让他心中升起了极深的忌惮，不如先诱之以利，让这些炮灰消耗一下实力，他再出手将其斩杀。
　　至于金鹏的感受？
　　他可是大哥啊，双标一下怎么了？
　　话音一落，那些闲散的妖魔诡异顿时两眼放光，神色贪婪的看向李恒和孔雀二人。万妖岭因为有悬空山的支持，那可是有钱的很......
　　有些妖魔诡异率先忍耐不住，向李恒冲了过去。有了这些妖魔的大头，大部份妖魔诡异也纷纷向李恒扑去，黑压压一片。
　　只有少部分妖魔诡异，以及那些出自大势力的妖魔能耐得住诱惑，还站在原地。
　　李恒见状，悠悠长叹，时间也真是凑巧
　　他正好完成了对万妖岭的封锁。
　　心念一动，潜藏于万妖岭地下的大地法相之力猛然爆发，形成虚空屏障。
　　同时，苍茫大地法相显化！

第177章：大日照苍茫
　　大地法相虽然没经过升级，仍在先天之下。但架不住李恒已经在万妖岭的地脉之下提前布置，时机一到直接爆发！
　　就如同之前对付王玄机那样，可以越阶对敌。虽说是仓促布置，不能直接将先天妖魔斩杀，但困住也是绰绰有余了。
　　在场众多妖魔诡异，突然感觉自己身躯一沉, 好像有什么东西压在他们身上一般，并且重量还在缓缓加深。
　　这压迫之下，有些弱小的妖魔甚至连身子都直不起来，开始颤颤巍巍，更别提去围攻李恒。那些勉强还能扛住压力的妖魔。也感觉越是靠近李恒，重力越来越大。
　　最后, 还没进得了李恒方圆三丈。
　　他们全都压趴下了。
　　万妖岭三圣神色骤变, 这怎么可能？
　　这到底是什么力量，他们竟然没有察觉？突然爆发开来？这可是万妖岭, 他们的地盘，到底是怎么一回事！
　　他们，以及那些实力高强的妖魔看着李恒背后那隐隐若现的大地法相，露出无比忌惮的神色，只觉得此人神秘莫测。
　　那个东西似乎有些熟悉。
　　好像是法相？
　　想到这个可能，他们全都吓了一跳。难道眼前这活死人是法相境？不可能，不可能！他们又连忙否认。
　　如果是法相境，那他们早就死了。
　　难道......是半残的法相，法相雏形？
　　升起这个念头之后，那些先天妖魔的第一个想法就是贪婪。因为想从先天进阶法相，就必须感悟天地法理，创造出属于自己的法相。
　　而法相凝聚之法本来就十分稀缺。
　　甚至可以说，简直就是凤毛麟角！
　　可是现在，这活死人却能弄出一个法相雏形。观察着法相, 气息极为玄奥，甚至让他们产生了一种投身进去的冲动！
　　这些都在说明, 这個法相雏形等级很高！
　　那也说明这活死人的法相凝聚之法应当很高明，若是他们能把这个法门弄过来，或许他们真的能窥得那神鬼莫测的法相境！
　　一时间，很多妖魔想对李恒出手了。
　　李恒微微一笑，也不在意。
　　这是妖魔想对他出手，他何尝不想让这些妖魔变成源力？或者说，他如此高调，本就是为了引起这些妖魔的贪婪之心，从而围攻他。
　　在场的妖魔诡异实在太多。
　　如果他们全都逃跑，自己也很难拦得住。
　　金鹏皱起眉头，他怎么感觉这股力量很熟悉？好像之前在哪里见过......可是在哪里见过呢？他细细回想，脑海中瞬间灵光一闪。
　　是了！
　　当初现世，那个让他吃大亏的人族强者！
　　那人族强者除了动用一种光明炽热的力量净化阴气之外。还动用了另一部截然不同的力量安抚阴气，让他们全都沉入大地之下。
　　那种力量，就和活死人所用的力量相似！
　　这何止是相似，简直就是相同！
　　可是这怎么可能？
　　当初那个明明是人族，可眼前这个是身为诡异的活死人。难道......他心中顿时掀起了惊天骇浪，难道这活死人是人族强者伪装的？
　　是了，这貌似才说得通。
　　人族强者杀了古宅主人, 救了孔雀。
　　孔雀才会跟随这个人族来到这里！
　　可是这一样不可思议, 因为他想不通，人族是通过什么方法，才能伪装成一个货真价实的活死人诡异？
　　要知道，人族在阴世是会被排斥的！
　　现在这活死人明显就没有任何排斥。
　　按照那伪装之法还能骗得过阴世？
　　想到这点，金鹏吓了一大跳，觉得这有些不可能。但是按照各种事情推测，都指向这么一种结果，也不太可能有错。
　　金鹏自然不知晓李恒手段的强大。
　　观想阴气，阴气附体，如同诡异。再加上无相天魔本质，简直就是双重掩饰，又岂是那么轻易就能察觉得出来？
　　即使是阴世意志都不行。
　　若不能起到一点屏蔽作用，无相天魔这种域外天魔该怎么混？怕是刚从域外跑到世界内，还没进行夺舍就被雷给劈死了。
　　金鹏现在有些犹豫。
　　自己该不该将推测告诉给在场妖魔听。
　　只要让他们知晓眼前这个活死人是人族，那么都不需要他多费口舌，这些一旁看戏的妖魔绝对会出手斩杀这个人族。
　　可是如果他的推测不正确。
　　自己怕是要沦为笑柄了......
　　但下一刻，他又面露狠意。管他什么笑柄不笑柄，管这活死人是不是人族，先忽悠这些妖魔对其出手再说。
　　这活死人有孔雀在其身边，孔雀居然还奉其为主人，怕是已经获得了孔雀一族的秘密。仅凭这点，不管他是诡异还是人族，都得死！
　　可是，李恒比他更快。
　　谷筒
　　他已经感知到，周围的大地法相之力已经暂时将万妖岭隔绝屏蔽，形成了一方类似诡域的小世界，或许能如他所想，屏蔽阴世感应。
　　只要没有阴世的压制，排斥。
　　那他就能战力全开！
　　瞬息间，先天大日法相也随之显现。
　　“诸位，这活死人是人......”
　　金鹏也在这时突然高声大呼，想要揭露真相。可是还没等他最后一个族字开头，大日法相就已经显化，光明大放，照耀四方。
　　万妖岭，虽是妖族主导。
　　但身处阴世，到处充满阴气，灰蒙蒙一片，无比诡异。可是这一刻，大日光芒照耀之下，扫清灰暗的一切，直接换了画风。
　　就像是恐怖片中，太阳突然爆炸。
　　于是乎，管他什么诡异，什么妖魔，在这光芒的冲击下，一些弱小的直接灰飞烟灭，连残骸都不留，一些修为还行的直接受了重伤。
　　而那些先天妖魔虽然没有受伤太重，但也感受到自己受到了极强的压制，仿佛自己根本没有身处阴世，而是阳气极强的现实。
　　这时，金鹏的族字才说出口。
　　这些大妖魔极力抵抗大日光芒的照耀，震惊的同时，心中暗骂，你知道干嘛不早说？藏着憋着干嘛？现如今我们都不用知道了。
　　能用如此正大光明的力量。
　　不是人族还能是什么？
　　金鹏惊骇之下，反应过来，同样抵挡着大日光芒的侵蚀，很快注意到了诸多大妖魔的神色变化，心中有些委屈。
　　谁知道这人族装都不装，直接发难？
　　饶是是遇到如此变故，这些大妖魔也没急着出手。因为他们知道，这里可是阴世。充满阴气的阴世当中，还敢动用这种力量？
　　那不是铁定被阴世针对，找死吗？
　　他们以前又不是没遇到过阴世被入侵的情况。而且那几次还是人族法相境大能入侵，可是最后呢，被阴世的雷霆给劈回去了。听说最后还有一位法相境，回到现世后就直接死了。
　　众妖魔相信。
　　法相境尚且如此，更何况这个人族？
　　可是随着时间的推移，他们预想当中将要来临的雷霆却没有劈下，阴世一点反应都没有，反倒是他们因为长时间大日光芒侵袭，自身实力被压制的极其严重，受了不轻的伤。
　　众妖魔傻了，这是怎么回事？
　　此时李恒满意的点头。
　　看来他这样做法还是有点作用，暂时屏蔽了阴世的感知。同时他也能感受到，大地法相之力铸就的虚空屏障开始摇摇欲坠，似乎将要破碎，明显撑不了多久，自己必须速战速决。
　　“诸位，不能再等了，一起上！”
　　青狮齐声高呼，向李恒冲了过去。
　　他虽然不明白这人族到底用了什么手段，居然屏蔽了阴世的感知，但他知道在，场这么多先天妖魔，还打不死你一个小小人族？
　　不过很明显，这句话是他的一厢情愿。
　　确实有一些妖魔迟疑之下，也随同青狮一样冲向李恒，但更多的直接转身往外跑，想要脱离大日法相照耀的范围，逃出万妖岭。
　　自己和这人族强者无仇无怨，这人族强者明显就是来找万妖岭的，自己干嘛腰和他打生打死？真当我们很傻吗？
　　这些大妖魔暗骂，觉得受了无妄之灾。
　　然后他们就被虚空屏障挡住了。
　　李恒见状，眉头微皱。
　　这些大妖魔真是一点都不乖，不围攻他，直接跑成何体统？你们还有身为大妖魔的尊严吗？真是我见过的最差的一届大妖魔！
　　不过虽然虚空屏障摇摇欲坠，但只是相对而言，也能挡住他们一段时间，先解决了这些围攻过来的妖魔诡异再说！
　　青狮，白象，金鹏向李恒扑来，同时还有一些他们手下的先天级妖王，以及闲散的大妖魔，个个凶威滔天，激荡起虚空波纹。
　　李恒微笑，踏出一步，大日法相一震。
　　顿时，虚空当中燃起太阳真火，一些弱先天级别的大妖魔，大诡异躲闪不及，身躯直接被点燃。还没等他们调动阴气扑灭，就已被太阳真火燃烧殆尽，化为飞灰。
　　顿时，众妖魔对李恒的攻势止住了。
　　堂堂先天级别，就这么死了。
　　一时间，诸多妖魔心中升起了恐惧之感。
　　这时，逃跑的那些大妖魔，大诡异见到虚空屏障暂时无法破开，知晓其核心关键，还在于李恒，也只能无奈折返，加入了围攻。
　　青狮他们见到大妖魔，大诡异，尤其是那些出身大势力的家伙返回，不由一喜，虽然不明白发生了什么，但对他们来说这是好事。
　　“这位强者，你对付的应该是万妖岭，不是我们。还请你放开虚空屏障，让我等离开，我等绝不会干涉您和万妖岭之间的事情！”
　　“否则我们大不了和万妖岭联手。”
　　“很强，但有把握对付我们这么多人吗？”
　　那个出自血肉窟的肉山妖魔冷声说道。
　　“聒噪！”
　　李恒淡淡出声。
　　心念一动，令大日法相和大地法相融合，重叠，浩瀚大日在上，苍茫大地在下，令其混元一体，显化浩瀚大日光照苍茫大地之景！

第178章：法相融合之威
　　李恒很早就想过两种法相融合。
　　他之前也稍微尝试过，不过却发现大日法相和大地法相是有些排斥的，简单来说是一山不容二虎，根本不允许其他力量沾染自己。
　　不过虽然如今做到这种操作却轻轻松松。
　　想来是大日法相经过升级，乃是标准先天级，而大地法相仍是先天之下，两者力量并不对等, 大日法相强压大地法相一头。
　　能强压，自然也能包容，不再和以前那样二者相互抗衡，故而便能显化如此神异之境，以浩瀚大日照苍茫大地！
　　这融合异象出现的瞬息一刻。
　　在场的所有先天妖魔，都被散发出来的神意镇住了，感觉这身仿佛就身处苍茫大地之中, 如蝼蚁般看着九天之上的浩瀚大日。
　　玄奥, 浩瀚, 伟大！
　　一股敬畏，惭愧之情油然而生。自身实在是太污秽了，面对如此伟岸，光明的大日，必须投身其中，受其照耀，净化自身。
　　于是乎，一些强先天妖魔不由自主下跪，双手何时低下头来，好像是在祈祷，忏悔自己的罪孽，太阳真火顷刻在他们身上燃起。
　　他们顷刻也灰飞烟灭！
　　不好！
　　那些大先天的妖魔心中感受到生死危机, 猛然一惊, 连忙回过神来, 施展力量想屏蔽这种异象对他们精神的干扰。
　　他们头皮发麻，这种到底是什么手段？居然能干扰他们的心神, 难道这就是法相雏形吗？竟有如此恐怖的神意！
　　李恒见状，挑眉，也是微微诧异。
　　法相融合所爆发出来的威能也着实出乎他的预料，竟然发挥出了一加一大于三的威能。要知道，这个大地法相连先天级都没有啊！
　　现在还活着的妖魔诡异，也就是万妖岭三圣，以及其他势力出来的大先天妖魔，还有一些闲散处于强先天巅峰的妖魔，在苟延残喘。
　　可以说，李恒刚才这一招直接清了场！
　　“诸位有什么手段就尽管使出来，不要再藏着掖着了！现在还是法相的神意显化，要是再让这个法相雏形再度爆发，我们根本扛不了！”
　　青狮一边抵御无穷无尽光芒，一边大吼。
　　他终于认清了这是什么手段，乃是法相境界的神意显化。自己当初在悬空山曾经见过这种手段，根本不是先天级别可以抵挡的。
　　可是他也十分疑惑，震惊。
　　这个人族强者明明才是先天，非是法相境界，仅仅只是拥有一个法相雏形, 为什么能用出如此强大的手段？
　　法相雏形终究只是个法相雏形, 需要耗费大力量温养, 一旦神意爆发开来, 法相直接就睡了。可眼前的法相雏形却一点事情都没有！
　　青狮表示自己无法理解。
　　不过理解归不理解，动起手来那是极为迅速的。那些妖魔也不是傻子，哪怕青狮不大声提醒，他们也知道自己要拼命了，纷纷动用自己的底牌爆发，攻向李恒。
　　青狮直接显化出自己的妖魔本体，一只如同山岳般巨大的青狮，周身妖气澎湃，夹杂着无数怨魂的哀嚎，狮吼一声，震人心魄，显化百兽之王的威能。
　　白象也紧跟其后，显化妖魔真形，“哞”的一声，震荡整個万妖岭，前双足一条踩在大地之上，撕裂大地，动荡山岳。
　　倒是这第三圣金鹏脸色阴沉，不知在想什么，旋即背后竟出现了只硕大的金鹏。
　　这好像是如李恒一样的法相手段，呼啸长空，卷起阵阵风雷，双翼竟直接割开空间，掠过长空，留下两条深深的空间裂痕。
　　三圣合击，已经掀起极尽浩大的声势，就连万妖岭的这几座山岭都开始震动，有些塌陷的趋势，已经可以比肩太先天！
　　但这还没完。
　　那些大势力出身的大妖魔，大诡异，声势并不比三圣弱多少。
　　比如那出自血肉窟，如山岳一般的血肉妖魔，身躯一震，并爆出了无穷血肉，血肉所过之处一切都被异化。
　　就连大地，也变成一方血肉泥潭！
　　又比如那买命钱的商人诡魂代理人，发出无比诡异，似哭非哭，似笑非笑的哭声，同时天上纸钱飘飘如下雪，似在哭坟，招魂。
　　一座座坟包的虚影在他背后浮现......
　　至于傀人城的那位，无数傀儡组成了个巨大的傀儡，如同山岳，发出整齐，令空气出现共振的嬉笑之声。
　　......
　　这么多大先天妖魔合击，还有一些闲散的强先天妖魔苟延残喘，共同爆发威能。可以说，哪怕是太先天面对这种局面都得脱层皮，一个不小心被活生生打爆都不是不可能！
　　在外人看来。
　　作为被围攻者的李恒似乎也是死局已定。
　　毕竟这些妖魔一轮爆发过后，肯定还有二轮爆发，如此连环爆发耗下去。那么只要还在法相之下，就极有可能会被耗死！
　　李恒见状，却只是撇撇嘴。
　　谷踱
　　甚至还有功夫看向自己旁边的孔雀，开口教育。“孔雀，你以后可不能学他们，看起来声势浩大，但花里胡哨，还不如别人一个拳头。”
　　“我记住了，主人。”孔雀乖巧的点点头。
　　这么多大妖魔的诡异围攻，在如此浩大的声势当中，哪怕自己渺小的如同蝼蚁，孔雀也不认为自己会有事，她相信李恒。
　　诸位妖魔诡异见到李恒不屑，分心，心中不由狞笑，等的就是这么一个态度！他们体内的力量再次澎湃，暗暗加持到这次攻势，合击当中，极尽升华，爆发出恐怖威能。
　　先让这个人族强者大意，看不起他们。
　　然后偷偷爆发全力，将这人族给打死！
　　这种妖魔虽然没有互相交流，但都不约而同的选择了这么一个方案，毕竟他们当中可没有一个是傻子，不会提前暴露全力，底牌。
　　可惜他们不知道。
　　李恒是真的不在意。
　　不管他们不出全力，还是出全力，亦或者极尽升华式的爆发，他都不在意。更何况在李恒的天眼视野当中，这些妖魔的小动作，力量的细微流转变化，都被他看在眼底。
　　根本就不存在被骗的可能！
　　“你们，真的尽力了吗？”
　　李恒淡淡开口，向前踏出一步。
　　瞬间，浩瀚大日普照苍茫大地的异象为之震动，旋即猛的暴涨，扩大开来，并直接覆盖了整个万妖岭诡域。
　　其中所有妖魔诡异拉到异象当中，真正置身于苍茫大地，接受浩瀚大日的照耀。在这一刻，妖魔诡异的一切攻击都无济于事。
　　青狮和白象的妖魔真形还没冲到李恒面前，就被大日光芒照耀的极速缩水，庞大的身躯直接变成了几米大小，如同小动物，又因身处苍茫大地之上，直接就被大地法相震飞。
　　至于金鹏的金鹏法相。
　　还没冲到半途，就直接哀嚎一声，被大日光芒照没，所谓的无尽风雷之势瞬间隐没，掀不起任何波澜，归于虚无。
　　本体也受了反噬，闷哼一声，吐出鲜血。
　　那个肉山妖魔的血肉异化直接被大地法相之力反击，节节败退，化为血肉泥潭的大地也被重新逆转回来。
　　甚至在大日光芒的辅助之下，大地法相之力，甚至打到了肉山妖魔身上，将他身上的血肉化为泥土。若非这妖魔当机立断，砍了自己一部分，现在已经是个泥质的雕塑。
　　买命钱代理人的鬼哭狼嚎也直接消失。
　　在大日法相和大地法相的双重夹击下，背后的坟山虚影直接爆开，天上飘下来的纸钱也在大日光芒的照耀下，无火自燃，化为灰烬。
　　至于傀人城的那个傀儡巨人更凄惨。
　　庞大的身躯直接就炸开了。
　　至于那些苟延残喘，闲散的强先天妖魔，在如此光芒的照耀下，再也坚持不住，身上无火自燃，顷刻化为灰烬，一命呜呼。
　　此刻，只剩下那些大先天妖魔苟延残喘。
　　他们心中惊恐了。
　　这人族强者为什么如此强大？明明没有法相境界的气息，明明没有太先天的气息，却能如此简单轻松的碾压他们？
　　没道理，也不应该呀。
　　元气大伤的众妖魔身躯打了个寒颤，这人族强者甚至能屏蔽阴世的感应，他们与其争斗，坚持了那么久，阴世都没有察觉。
　　李恒见状摇摇头。
　　本以为此次来到阴世大闹一番，能逼出自己的极限，结果这些妖魔如土鸡瓦狗，根本不堪一击，是时候结果他们，赶快回去。
　　这阴世阴森森的，不是人呆的地方。
　　而且周围的虚空屏障真的再也撑不住了，估计过不了多久就会破损，这里动静也会被阴世察觉，他也会被阴世全方面排斥。
　　当他踏出一步，要结果这些大妖魔之时。
　　元气大伤，苟延残喘的青狮重新化为类人形体，手上拿出一块金光闪闪的令牌。
　　“慢着，悬空山令牌在此，你想挑战悬空山威严吗！你顺势而下，镇压我等，这还不算大波澜但。若敢挑战悬空山，就将天翻地覆！”
　　“你想挑起现世和阴世之间的战争么！”
　　青狮怒吼说道。
　　李恒闻言神色，毫无波动。
　　什么乱七八糟，还悬空山？战争？
　　大不了以后踏平悬空山。
　　念头微动，头顶上浩瀚大日一震，将要镇杀这些大妖魔。突然间，这枚悬空山令牌金光一闪，浮现出一道虚影。

第179章：手捏核聚变
　　这道虚影并不清晰，如同水面波纹般，不断波动，看起来极其脆弱，仿佛一触即散。
　　但此刻，虚影散发出一股极为强大，可以触及天地法理的玄奥气息, 直接干涉了周围，竟然暂时屏蔽了大日的光芒，以及大地法相的力量，形成了个独立空间。
　　“有趣，我还以为这只倔强的狮子为什么会被逼到这种程度，甚至来找我求援了。原来是这种级别的力量吗，倒也不觉得奇怪。”
　　此时虚影出声，带着淡淡的笑意。
　　“大人还请你救救我等，镇杀这个人族！”
　　青狮见到虚影现身, 大喜，连忙跪地说道，都不顾自己身为万妖岭首领，大先天妖魔的风度和尊严，像只狗一样摇尾乞怜。
　　“不，这个我办不到。”
　　“这种等级的力量已经接近我的境界，在这里的不过只是我的虚影，可杀不了这人，顶多就是能庇护你安然无恙而已。”
　　虚影淡淡说道。
　　说完，他不理会青狮众妖魔，看向李恒。
　　“人族，给本尊一个面子，放了他们。”
　　虚影开口，语气之间尽是傲慢, 像是居高临下吩咐，并没有把李恒放在眼中。
　　当然, 他也有傲慢的底气。
　　李恒闻言神情淡漠。
　　他刚才还在疑惑这道虚影为什么能不受大日光芒和大地法相之力影响。毕竟这两者的力量本质极高，怎么说也得起点干涉作用。
　　不过仔细观察过后, 他也恍然大悟。
　　显然是这道虚影散发出来的气息扭曲了周围的天地法理，变更了空间，立身之处便是一方小世界，大日光芒自然照不进去。
　　本质上说，真正挡住大日光芒以及大地法相之力的，并不是这道虚影，而是被虚影扭曲，更易，形成小世界屏障的天地规则。
　　“怎么，人族，你不愿意？”
　　“你散发出的力量，显化出来的法相很强，也很有潜力，日后或许真的能进阶法相，但那只是日后。你确定要为了这些先天小蝼蚁，惹怒我，惹怒悬空山吗？”虚影继续说道。
　　潜力终究是潜力。
　　只要一日没有转化为修为, 战力, 那就不值一提，况且有潜力也不代表一定能晋级法相。天地异变之后, 鲜少有人可以进阶法相，哪里是那么轻易就能突破的？
　　自己又不是没见过一些天资远胜于他，跨境界杀敌如吃饭喝水的绝世天才进阶法相，但最后几乎都陨落于见证世界真实的过程当中。
　　要不是最后还有些幸运儿可以进阶。
　　他们都怀疑路已经断了。
　　李恒闻言神情依旧平静，若是本尊在此也就算了，只是一道虚影还敢在他面前装？真以为稍微扭曲的天地法理就能无视他的手段？
　　他大手一捏。
　　浩瀚大日照耀苍茫大地的异象再次震动，整个万妖岭也随之晃动，爆发出浩大声势，直接向上提升了一档的威能。
　　那虚影见状，微微一笑。
　　“没用的，你是在做无用功。虽然你现在拥有法相雏形，但雏形终究是雏形，没有真正涉及天地法理，构建自身法度。”
　　他淡淡出声嘲讽，不以为然。
　　如果说先天层次是在于掌控天地元气，让自己迈入超凡，向外在天地寻求无穷力量。
　　那法相就是将目光投向自己和更深层次的天地。一边感悟天地法理，天地规则，化为自身资粮，走出自己的道路，构建属于自身的法相，以法相之力撼动天地规则。
　　涉及规则的境界，岂是能轻易跨越的？
　　之后的情况也正如虚影所说。
　　虽然大日光芒以及大地法相之力暴涨了一截，足以碾压众多大先天妖魔，但对于这道虚影，依旧起不到丝毫干涉作用。
　　仿佛两者间相差一個维度。
　　“啧啧，可怜啊，这些可怜的小家伙。”
　　这虚影啧啧笑着摇头，旋即自身荡漾无形波动，庇护了那些受到爆涨的大日光芒照耀，即将死去的大先天妖魔，让其不受光芒影响。
　　这些妖魔诡异得了庇护，大喜。
　　看来这次死不了了。
　　至于青狮，知晓这位大人的虚影杀不了这人族，有些不甘，但是也无可奈何。不过为了排解心中怨气，也不断对李恒吼叫，挑衅。
　　不过看起来倒像是狗仗人势。
　　“你就不要不死心了，快点退去吧。”
　　“我能感知到你在周围下了个封印，暂时屏蔽了阴世的感知，但如今封印已经摇摇欲坠了。你确定要这这么耗下去？我倒是无所谓，就怕你会被一道雷给劈死，那就太可惜了。”
　　虚影继续笑着，气定神闲。
　　李恒见状，也是皱起眉头。
　　这乌龟壳可以是真够硬的。
　　谷皹
　　不过即使这乌龟壳涉及规则，以他现在的源力，足以将其轰爆，只是这未免有些得不偿失，赚了这么些源力，又得陪回去？
　　一道疑似法相境的虚影都能让他无计可施，那么等回到现世，去到更广阔的郡府，那他岂不是更加寸步难行？
　　此刻的情况。
　　不是大日光芒，大地法相之力对这个疑是法相境的虚影不起作用。这个虚影弄出个天地法理乌龟壳，让光芒和法相之力侵入不进去。
　　想要解决这种情况。
　　那就必须打爆这个乌龟壳！
　　不过问题来了，这乌龟壳是天地法理扭曲形成的，想要打爆这个乌龟壳，力量也应该是天地法理层面上的力量，也就是规则之力。
　　但他才刚进阶先天没多久。
　　根本没来得及感悟天地法理，规则。
　　除非......用更强大的力量，超出目前一个数量级的力量，数量堆上去，或许能硬生生轰爆这块规则乌龟壳！
　　作为穿越者，李恒很清楚一点，脱离剂量谈毒性，脱离大量弹威力那是耍流氓。
　　虽说这道虚影可以调动天地法理，形成一种规则的防护，但终究还是得用力量支撑的，故而也能用力量硬生生轰爆。
　　就比如李恒前世的宇宙当中。
　　大质量天体静静的站在那里，凭借自身都能扭曲时空。更别提那能让物理定律失效的黑洞极点，这难道还能说天体领悟了规则吗？
　　开什么玩笑？
　　于是乎，一个想法浮现在李恒心头。
　　当初他观想大日之时，曾经想过观想物理版本的太阳，进而通过观想神通获得的核聚变之力，但后来因为种种原因暂时搁置。
　　但现在，他已经达到了先天级别。
　　或许可以观想一下物理版本的太阳，手捏核聚变，直接以无比庞大的当量炸掉这块规则乌龟壳，给这方世界种下一朵蘑菇。
　　有了大日法相打基础，再加上自己的物理常识，也能触类旁通，给大日法相加上物理太阳的特性，极少的源力达到自己想要的效果。
　　他微微感应了一下，给大日法相加上物理太阳的特性需要三千点源力。不过他也不意外，反而有些高兴，比他预料当中少了很多。
　　本来以为要五千点源力的。
　　一路修行过来，达到先天，李恒能清楚地意识到物理版本的太阳有些不适合这方世界，可能底层架构都有不太兼容。
　　类似于元气观和粒子观的不兼容。
　　若是底层架构都不兼容，还能进行观想构建，进而爆发出强大威能，只能说李恒这门观想神通太过于逆天。
　　燃烧三千点源力，加上物理太阳特性。
　　顿时感觉大日法相不一样，具有恐怖的质量，以及那无时无刻都在进行的核聚变。
　　当然，依旧远远不如真正的天体。
　　毕竟只是三千源力，而且李恒修为不够。
　　三千点源力加起来的便宜货，所以进行核聚变的当量也有些小。但是李恒能清晰的感觉到，炸掉万妖岭，破开乌龟壳绰绰有余。
　　“有趣，没想到还能种一次蘑菇。”
　　李恒微笑的自言自语。
　　这惹得旁边的孔雀不禁歪头思考，主人仔说什么，为什么说种蘑菇还笑了起来？刚到这个蘑菇能破开这道虚影的防护吗？
　　她摇摇头，这怎么可能？
　　然后下一刻。
　　她瞳孔骤缩，看到了无比难忘的一幕。
　　只见李恒单手轻轻一抛，一颗细小的光球被抛在了地上。瞬息间，光球绽放。
　　首先是光，无量光！
　　这强烈到极致的光芒。比世间任何有关之物都要耀眼，甚至是现世大日的光辉都不能比拟毫。整个万妖岭都被这灼热的炽白充斥。
　　李恒布下的虚空屏障破灭，无尽的炽热延伸到周边诡域，好像令无穷天地都陷入到这充满了毁灭的力量当中。
　　在这一刹那间。
　　那些苟延残喘的大妖魔也好，还是那神秘莫测，足以调动天地法理的虚影也好，全都淹没于无穷无尽的光芒当中，看不出其他颜色。
　　规则防护的乌龟壳，在这恐怖的毁灭之力下顷刻消融瓦解，防护之中的众妖魔，以及那个虚影瞬间被炼成虚无，没有妖魔诡异来得及抵御，就算抵御也是毫无意义！
　　这是超出一个数量级的毁灭！
　　这道光芒持续了数个呼吸，渐渐消泯。紧接着这一刻，充斥了整个万妖岭地域的巨大火球浮现，升空，化为蘑菇状的火云。
　　如同天上大日，震出无尽风浪！
　　“孔雀，这朵蘑菇好看吗？”
　　李恒轻轻笑道。

第180章：源力上万
　　阴世广袤。
　　即使是万妖岭，连同周边诡域加在一起，也不过是一隅之地。不过，这一刻，这一隅之地却绽放出了辉煌的烟火！
　　光和热扩散，无尽的风浪紧随其后，所过之处, 这些诡域都变得支离破碎，引得远处诡域，诸多妖魔诡异不禁抬头看去。
　　看到了那充满毁灭的蘑菇云。
　　他们震惊，同时心中疑惑。
　　那是什么？
　　买命钱本体所属的神秘虚空中。
　　此时除了无尽坟包，以及天上飘荡的纸钱外，还出现了一道十分淡薄的虚影。这虚影手上拿着一本簿，记载着许多名字。
　　这虚影不断翻页, 似乎在查阅什么。
　　这时他突然愣住，发现其中一个名字在他注视当中，自主的划上了交叉。他不由惊愕，怎么回事，有代理人死了？
　　这段时间，伤亡率怎么这么高？
　　血肉窟，这是远离万妖岭的一处诡域，一切都由血肉组成，不断滴血的天空，无尽蠕动的大地，血肉化的植物，宛如肉块般的生灵。
　　这里，都处处彰显着截然不同四个字。
　　突然，一处由血肉组成的山岭如火山喷发般, 轰然爆发，炸裂, 在这方血肉的世界中来了一次粉碎肉块，腐败血液的降雨。
　　因为这个动静, 那些不断舞动, 捕捉猎物的血肉植物陷入沉寂，宛如肉块般不断行走的生灵直接僵住。随后，只见另一方山岳猛的蠕动，而后站起身来，有些震惊的开口。
　　“怎么回事，波刚......他死了？”
　　傀人城，这是一方处于阴世，看似由人族组成，实际上其中人族都是傀儡的古城。此时，其中的傀儡全都僵住，抬头看向万妖岭，带着庆幸的语气开口。
　　“好险，差点就死了，幸亏我没去......”
　　“不过，那人是谁？”
　　所有傀儡齐齐开口，引发声音共振，令周围的山岳表面出现破碎，山崩，甚至波及到周围诡域, 惹得许多妖魔诡异莫名其妙。
　　这邪门的古城又发了什么疯？
　　彻底远离万妖岭这方诡域, 跨越极远的距离，几乎来到了阴世的另一边，这里矗立着一方真正的巨无霸势力，由妖魔主导的悬空山！
　　这是一座浩瀚，恐怖，邪异，悬浮在虚空，不接壤阴世大地的妖山，哪怕是广袤如北郡，也不过是这座妖山的一角之地。
　　在这座妖山，一座小山峰上。
　　一道身形伟岸，气息极其恐怖的身影屹立其中，旋即化为通天气势之柱，惹得其他小山峰上的妖族强者不禁侧目，疑惑。
　　这家伙又要搞什么鬼？
　　难道，还想再吃一个人畜国度？
　　这身影看向远方，看向万妖岭方向，心中微微震惊，有些疑惑，那是什么力量，充斥着毁灭，竟能破了他自身法度的防护！
　　这简直是闻所未闻。
　　纯粹的力量也能破开规则吗？
　　他摇摇头，觉得这有些无法相信，同时心中就有些憋闷憋屈，堂堂法相境强者，哪怕只是虚影，也应该能碾压那些先天才对。
　　结果自己虚影直接被那毁灭力量炸没了。
　　而且真是可惜了那头小狮子，明明血脉那么好，再养多一段时间就可以吃了，偏偏惹上这种强敌，他自己都护不住啊。
　　真是上好的狮子头啊。
　　虚影心中哀叹起来，盯上自己这座山上，圈养的一方人畜城池，化悲愤为动力，张口一吸，天地法理变动，城池当中那白花花的肉块不断飞进他的口中，不停咀嚼。
　　其他妖族强者见状松了口气，幸好这家伙还知道可持续发展，没有真的吃了一个国度......这样的话，也不算什么大事。
　　他们的注意力也转了回来，开始注重自己手上的事，处理与黄泉路的关系，与深渊海的争斗，以及那個鬼地方接连出现的事情。
　　虚影吃完，心情变得愉悦。
　　寻思着，是不是得将这事告诉给其他人。
　　力量破开规则，这可是史无前例.....
　　万妖岭那边，或者说已经不能称之为万妖岭，因为这些山岳已经夷为平地，诡域都彻底破碎了，留下一个硕大的阴世大地深坑。
　　李恒目睹此次过程，不由挑眉。
　　虽然这一击已经消耗了他所有的力量，令他体内极其亏空，但不得不说，声势还真的浩大，尤其是加了天地元气下去，更是令核聚变的力量再上一层楼。
　　本来还以为这当量破坏不了这么多山。
　　“主人，这到底是什么？”
　　风波散尽，良久，孔雀无比震惊的呢喃。
　　她从未见过如此恐怖的力量在自己面前爆发，怕是只有当初，天地异变，灵境破碎之时的动静才可以与其相提并论吧？
　　谷赨
　　“你说这个啊，叫它小男孩吧。”
　　李恒微微一笑。
　　孔雀闻言有些疑惑，什么叫做小男孩？叫做蘑菇，都比叫做小男孩贴切吧？
　　李恒没有理会孔雀的疑惑，抬抬头望天，此时因为虚空屏障的破碎，这里的动静再也压不住，已经被阴世察觉。
　　哪怕他及时收回大地法相和大日法相，但残留的力量波动也让阴世迅速锁定了罪魁祸首，天上开始密布血云和雷霆。
　　同时李恒也感觉，整个阴世都在排斥他。
　　他有些无奈，看来这次骗不过去了，得赶紧跑路，现在身体亏空，可扛不住这种动静。就算能扛住，非得把赚的原力赔进去不可。
　　“孔雀，走吧，这里的主人不欢迎我们。”
　　李恒摇摇头，带着孔雀飞速往孔雀一族的地方赶去，通过那个空间薄弱点，重新返回现世，动作再慢一点，怕是真会有雷劈下来。
　　现在没劈，也是因为他现在是活死人，周身阴气密布，起了迷惑作用。但他可不认为出现这种动静被察觉异样之后，还能迷惑多久。
　　很快，二者来到了孔雀一族原来之地。
　　李恒一拳打出，虚空中再次出现空间通道，通道对面正是现世的气息。这种操作越发让阴世确认这活死人绝对不是诡异妖魔。
　　瞬间，一道血色雷霆劈下。
　　不过这一刻，二者已经迈进空间通道内。
　　雷霆劈了个空。
　　似乎是察觉李恒和孔雀的信息已经消失于阴世当中，天上血云与雷霆渐渐隐没退去，最后化为无形，好像什么事情都没发生
　　除了那些活着的妖魔诡异还在瑟瑟发抖。
　　空间传送几乎是瞬间的事情。
　　李恒和孔雀二人一步踏出，重新回到了现世。天上浩瀚大日普照大地，周围空气清新，树木浓密，告别了充满灰蒙蒙气息的阴世。
　　只不过......
　　“主人，这貌似不是我们原来的地方。”
　　孔雀望了望周围，惊愕说道。
　　李恒闻言也向周围看了看，皱起眉头，面露沉思之色，最后得出一个结论，“这可能是刚才传送出现了偏差，难怪刚才感觉怪怪的。”
　　他也有些无奈。
　　毕竟刚才是生死危机的事情，要是不快一点，被雷劈一下，赚的源力都得赔回去不可，哪里还顾得什么精细操作，能回来都算好了。
　　二人来到了上空，仔细辨认周围，发现偏离的并不大，大概离他们之前的那个地方前进了一两百里，没有一下子跑到其他郡府。
　　“前方有个城池，你估计也累了，去那里看看吧，反正那个城池在前往郡府的方向，倒也顺路。”李恒指了指前方，淡淡说道。
　　“是，主人。”孔雀乖巧的点点头。
　　行进过程当中，李恒开始清点此行收获。
　　覆灭了万妖岭，宰了这么多先天妖魔，杂七杂八加上去，再减去物理太阳特性所消耗的三千点源力。李恒欣喜的发现，自己的源力总额已经来到了一万七千四百一十点源力！
　　这已经是彻彻底底的一夜暴富了。
　　不过可惜。他闹的动静太大，可能已经上了阴世的黑名单，以后要再想去阴世拿源力的话，估计得准备更加周到才行。
　　否则自己极有可能永远留在那里了。
　　想到这里他叹了口气，觉得阴世实在是太小气了。不过只是种了一朵小小的蘑菇，都没炸掉多少诡域，有必要用雷劈我吗？
　　这阴世简直就是欠调教！
　　心思渐渐平静下来。
　　正当李恒开始思考怎么利用这么多源力时，发现自己数据面板当中，太元经，纯阳经残，武经三门功法已经推演升级完成。
　　崭新玄奥的信息再次涌现在自己的脑海。
　　他对这三门功法的掌握程度，直接抵达大先天级别，自己的修为也被功法带动，猛的爆涨，从小先天层次抵达强先天。
　　修为进步，自身气血也变得无比浑厚，本来因为动用核聚变已经无比亏空的身体开始变得充盈，升级一次满血满蓝。
　　气血充盈，李恒直接提升三花录。
　　因为三花录本是大先天层次，不需要推演，瞬间升级完成，李恒体内的三花直接圆满，混元一体，达到了三花聚顶的层次！
　　他修为再次涨了一截，抵达强先天巅峰，自身战力或许已经能碾压太先天。
　　李恒眼前一亮，不愧是自己努力的成果！
　　接下来。
　　升级加点功能还得继续升级，比如扩展功能，进行天地法理，天地规则方面的升级！

第181章：规则领悟
　　从目前所知的信息来看，进阶法相境很明显要感悟天地法理，天地规则。
　　但升级加点功能的升级范围仅局限于功法，虽说功法进阶可能会间接带动规则的感悟，但还是没有直接涉及天地法理。
　　所以李恒打算一步到位。
　　直接给数据面板加上这个功能。
　　至于这样做会不会有后患，李恒是不担心的。因为他十分清楚升级加点功能的本质，实际上就是加速, 将自己的努力缩短时间罢了。
　　这是当初他创造升级加点功能的基本点。
　　本质上说，还是自己在修行领悟。
　　念头落下。
　　他微微感应源力消耗，升级代价同样选择消耗气血，顿时吃了一惊。因为仅仅是标准先天级的法则感悟，就需要五千点源力。
　　不过他转念一想，觉得这也不奇怪。
　　毕竟是涉及规则层面的领悟，贵一点也理所当然, 要是不贵一点, 他都以为这规则领悟的都是水货了。
　　又稍微想了想。
　　他现在有一万七千多源力，五千点源力也经得住消耗，反正自己也不是什么守财奴，藏着掖着，索性直接消耗五千点源力加了上去。
　　数据面板再次变化，更加玄奥难言。
　　此时，升级加点功能不仅能升级推演功法，还能帮助他感悟天地法理，规则。
　　不过现在他还没想好要感悟什么，，所在的环境也不适合进行感悟，所以并没有第一时间进行感悟，要是将目光转到别的方向。
　　比如......那道五色神光！
　　当初花费两千源力，让鉴定功能达到强先天层次, 依旧鉴定不出激发五色神光力量的方法, 现如今有了更多的源力, 不再捉襟见肘。
　　倒是可以再试一试。
　　再度燃烧两千点源力, 让鉴定功能达到大先天层次。重新拿出那道五色神光，解开覆盖在表面，用以封印大日神意，开始鉴定。
　　【五色神光：金木水火土五行轮转，金木水火土五德变化，乃是天地间的本源神光。蕴含五行真意，威能浩大，可刷尽天下五行之物。不过此刻仍处于种子状态，未曾萌发，需利用五行之真源孕育激发，方能开启威能。】
　　信息再度变化，出现了一些新的消息。
　　李恒看着眼前的信息，皱着眉头。
　　虽说这次出来的信息不多，但也是介绍了五色神光的威能，以及激发五色神光的条件，刷尽天下五行之物，五行之真源孕育激发？
　　那五行之真源又是什么？难道是金木水火土五样蕴含本源的东西？李恒从字面上理解，他念头微动，觉得可以去往郡府后打探打探。
　　虽说现在源力还够，可以继续升级，怕是能很快就知道这五行之真源是什么。但是再往下升一级, 那就需要消耗三千点源力了。
　　就算源力足够, 也不是这么个用法。
　　如果去到郡府没有消息再升级也不迟，反正就算知晓五行之真源是什么，也得花时间和精力找，而这五色神光又不会跑。
　　花费七千源力，现在还有一万多一点。
　　李恒感应了一下目前大日的观想进度，因为神道分身的艰苦努力，此时进度已经来到百分之六十九，即将抵达百分之七十。
　　如果他估算的不错。
　　百分之五十是小先天，百分之六十是强先天，百分之七十是大先天，太先天估计涉及天地法理，规则，十有八九对标百分之九十。
　　百生之百则是突破了法相境界。
　　目前的大日法相虽然因为本质极高，可以越很多境界镇压敌手，但本质上还是小先天级别，也就是标准先天的层次。
　　他完全可以等观想进度达到百分之七十，然后再升级一波大日法相，让其达到大先天层次，所需要的源力也不过是四千点。
　　虽说目前大日法相够用了，但去到郡府之后，那是一郡的中心，估计还有其他郡的强者，鬼知道够不够用，还是先升级一波再说。
　　李恒估摸了一下进度。
　　按照神道分身的勤奋程度，估计等他们二人去到那处城池之后，进度就能抵达百分之七十，等一下倒也没关系。
　　除此之外，苍茫大地观想进度也抵达了百分之四十五，即将抵达百分之五十突破临界点进阶先天层次，倒也需要提前准备一千源力。
　　大地的观想进度还是慢了。
　　他有些感慨，寻思着，是不是得把神道分身观想太阳的大部分进程挪回观想大地上，总是占着观想大地的进程也不太好。
　　嗯，决定了。
　　等这次大日观想进度抵达百分之七十，突破大先天层次，就将占用的那一部分进程挪回去，大地和大日总得平衡一些。
　　李恒算了下源力，一万多的源力，其中有四千点用于升级大日法相，一千点用以升级大地法相，那么就还剩下五千多点源力。
　　五千多点源力，也足够将升级加点功能中，推演升级功法的上限提升到法相境界，目前来说倒也还够用。
　　只不过，如果再加上其他杂七杂八，比如天眼，比如规则领悟，又比如物理太阳特性的升级，这又有些不够了。
　　谷鄿
　　他也没后悔花五千点源力加上规则领悟功能，也没后悔扔出几千点源力升级鉴定功能。
　　毕竟规则领悟功能那是进阶法相境必须，升级鉴定功能，那也算长远投资。
　　况且，就算省去了这些消耗，这几千点源力也不够这些杂七杂八功能的消耗。
　　李恒有些感慨，钱果然还是不够花。
　　心思平静下来。
　　李恒也没打算第一时间将功法升级推演上限提升到法相境界。因为这么做，就是直接五千点扔出去，那他就真的变成穷光蛋，没有一些储备的源力来应急，这不符合他的性格。
　　反正他的修为还处于强先天巅峰，没有抵达大先天层次。修为没有跟上功法进展之前，倒也不用这么着急，提前升级实属浪费。
　　敲定好接下来的计划，李恒心情愉悦。
　　这时，听见孔雀突然出声。
　　“主人，您说的这个城池到了。”
　　一人一妖从空中降下，孔雀摇摆羽翼，恢复人形，站在李恒旁边。二者定睛一看，是一座气势不输于北安城的县城，名叫白风。
　　“白风城，白风县？看来离郡府很近了。”
　　李恒点点头。
　　“走吧，我们进去。”
　　不过此刻，这白风城气氛明显有些紧张，在城门口，有守卫十分庄严的哨卡，进城出城的村民，商人都得经过严格的盘问。
　　轮到李恒和孔雀二人。
　　一位身材魁梧的守卫正想高声大喝，盘问二人。他很早就注意到这一男一女了，和周围的村民行商明显画风不符，很可能有鬼。
　　然后他整个人被其他守卫给拉到一边了。
　　最后一个长得十分显老的守卫站了出来。
　　“这位公子，这位姑娘，请进。”
　　他带着恭维的笑意，伸手示意二人进城。
　　李恒点点头，这守卫倒是识趣。旋即也不多说什么，招呼孔雀和他一起走了进去。
　　众守卫目送二人离去，松了口气，旋即目光不善的看一下那個高大的守卫，“你说你，陈三，怎么就没点眼力见呢？”
　　那个显老的守卫无奈说道。
　　“那男的身上穿的可是除魔司的制服，那女的虽不清楚来历，但跟那个除魔司的人在一起，又岂是简单之辈？”
　　“可是，老爷不是吩咐了吗？要排查一切可疑人士，他穿除魔司制服又能怎样？难道我穿叛军的服装我就是叛军吗？”
　　那个高大守卫，陈三不满的说道。
　　“没错，你穿了叛军的服装你就是叛军。”
　　显老的守卫冷笑说道。
　　“况且，就算他们不是除魔使又当如何？我们敢赌吗？他们一看就不简单，还不如先放他们进去，现在大不了将这件事禀报给老爷。”
　　“你一个月才多少俸禄，敢赌命？”
　　这句话令其他守卫哈哈大笑，正是如此。
　　“主人，我觉得这座城池有问题。”
　　二人站在这座城池的主干大街上，街上人来人往，商贩或郎行走叫卖，孔雀四处张望，突然皱起眉头说道。
　　李恒闻言点点头。
　　即使不动用任何超凡之力，他也能察觉。
　　不过他进这个城池只是想稍微休息一下。
　　毕竟在阴世折腾了一番，他身体就算不累，心也累了。所以，只要不影响到他，不影响他转源力，有问题就有问题吧。
　　他又不是救世主，四处救火。
　　“走吧，那里有处客栈。”
　　白风城并没有分为内外两城，乃是普普通通，东西南北四个城区的划分。而在四个城区中央，坐落着此县的县衙。
　　这县衙也没多么破旧，顶多是角角落落有些蜘蛛网。很显然，此县县令上堂的频率还算勤快。当然，也只能说明勤快。
　　一个本来守在城外门口的守卫走进县衙，轻车熟路的七弯八拐，走到一处响起莺莺燕燕笑声的后院。
　　守卫见怪不怪，朗声开口。
　　“老爷，今天来了意外。”
　　“一个疑似除魔使的男的，和一个貌若天仙的女的齐齐进了城池。”

第182章：感悟天地
　　“什么！？”
　　房子内响起一声尖叫声。
　　从声音判断，大概是四五十岁的肥胖中年。很快，莺莺燕燕之声消失，取而代之的是急忙穿衣服的声音。
　　过了一会儿，房门啪的一声打开。
　　从中大摇大摆的走出一位十分富态，身着九品县令官袍，看起来有些凌乱的中年胖子。
　　“你说的可当真, 真的是除魔使的人？”
　　这胖子急忙问道。
　　“禀老爷，大概是吧，身着除魔使的制服，大概率是了，不过或许还得再确认确认？”这守卫也拿不定主意，言语半真半假的回答。
　　“他现在人在哪里了？”
　　“好像去了同福客栈......”
　　此时，同福客栈中, 李恒坐在一间客房的床上, 微微感知, 知晓经过神道分身的艰苦努力奋斗，大日观想进已经抵达百分之七十。
　　那么也是时候花费源力提升了！
　　心念一动，燃烧四千点源力，加持大日法相，令其抵达大先天层次！瞬间，感觉全身都不一样，发生了更加深层次的蜕变。
　　虽说现在处于城池当中，不方便将大日法相展开，但李恒也能感受到法相威力的暴涨，显化开来，能光照一县之地！
　　他微微赞叹，这就是大先天。
　　大到无远弗届！
　　自身的大日圣体也发生了进一步的蜕变，血脉沸腾, 与天上浩瀚大日的联系不断加深，能借用更加强大的力量。
　　同事，体内似乎有一种东西隐隐萌发。
　　他微微感应, 竟是自己的肉身神通。此刻大日法相抵达大先天，已经将其隐隐激发，若是再进一步，必能将其演化而出。
　　李恒虽暂时感受不到这神通是什么。
　　但细细想来，以大日圣体的强悍之处，所自行演化而出的神通绝对不会差。
　　如今大日法相再进一步，自身战力爆涨。李恒估摸，就算自己现在没有感悟天地法理，但全力爆发，也能抗衡那玄之又玄的法相！
　　提升完大日法相。
　　他又将目光转移到关于规则领悟的方面。
　　现在数据面板有了领悟规则的功能，倒是可以尝试领悟一下天地法理，天地规则了。只不过，这又该领悟什么天地规则？
　　李恒陷入沉思。
　　时间，空间，阴阳，轮回，生死......？
　　他心中闪过种种概念，但又觉得不妥。这些仅仅只是单个的概念，如果只领悟单个概念，未免有些大材小用，对不起他的源力。
　　不如选择全都要，从天地本身着手。
　　这顿时眼前一亮, 时空，阴阳，生死，命运，实际上就是完整天地的组成部分。与其领悟这些单个概念，不如感悟天地本身。
　　天地，或者说客观外界，才是一切集合！
　　别人领悟单个规则，那是因为自身力有未逮。但是他李某人可是开挂的，要领悟就该领悟最强的，直接包罗万象全都要。
　　这也不能怪李恒贪心。
　　而是他深刻的意识到这方世界的凶险。作为此界光明之源的太阳，都有黑点，八成发生了异变。而大地之下，也有他人下的布置，阴气海洋，可以说没一处是干净的地方。
　　这种世界不开大一点的挂根本玩不下去！
　　得跳出这方世界的禁锢才能玩。
　　况且这也符合他的道路。
　　观想太阳，修炼太元经，以元气为基，成就无上至高之天，证得昊天。观想苍茫大地，成就承载一切之地，证得后土。
　　这里的昊天，后土，指的就是天与地！
　　李恒敲定主意，打算用规则领悟功能试试水，感悟整个天地，一切天地法理。然后他就愣住了，因为这所需要的代价他支付不起。
　　所需要消耗的气血是他气血的十倍！
　　要知道，这还是标准先天级的感悟啊。
　　他思考了一会，倒也觉得理所当然。
　　因为这还便宜了。
　　这涉及整個天地的感悟，包罗万象，时空，生死，因果，轮回，五行，阴阳，一切种种都包含在内，按理说无数个他都领悟不起。
　　也就是他观想神通太强，源力全能，强行加了个规则领悟功能，强行给天地感悟定性，分级，否则根本没有领悟整个天地的可能。
　　这么说吧。
　　如果一般人想要感悟整个天地，那么就需要从单个规则着手，领悟五行，再领悟阴阳，再领悟其他......
　　一个一个的组合，直到领悟所有规则。
　　所有规则组合，这样方能称之为天地。
　　而且，这极有可能还会出现遗漏。毕竟天地指的不是一方世界，一方时空，而是真正的客观外界，包含自身和之外的一切存在。
　　但是李恒的规则领悟归能不管这些，管你什么时空阴阳五行，全都归于天地这个概念之下，领悟天地就等于把所有规则都领悟个遍。
　　别人是从个体出发，进而领悟出总体。
　　谷煜
　　但李恒不管，直接从总体出发，而总体内的所有个体，也都会领悟完成。
　　比如李恒获得了标准先天级的天地感悟，那么天地之内的一切规则他都有标准先天级的感悟，由时空，阴阳，命运等等一切！
　　想通这些关窍后，李恒倒吸一口冷气。
　　自己是弄出了什么逆天的功能，难怪起步就要消耗十个他。要是再往后，怕是天文数字都不足以形容，葛立恒数都不过区区小数了。
　　最后，怕是单纯气血都不能用来当代价。
　　李恒开始沉思，这该怎么办？
　　十倍的自身气血他根本就拿不出来。
　　除非......他自己也需要观想天地。
　　就像观想太阳，观想大地一样。
　　李恒很清楚自己观想神通的强大，本质上是不需要什么观想图的，只要源力足够，足够支付代价，完全空想，妄想就能将其具现。
　　可问题的是他是个穷人，源力不够，所以才需要各种观想图进行学习构建，进而减少源力消耗，而这个天地感悟也是同样的道理。
　　通过对天地的感悟，减少对气血的消耗。
　　又或者继续改进这个规则感悟功能，升级一波。但很明显，他源力不够。这个版本的规则感悟功能已经是他最好用的一个版本了。
　　毕竟他身上最多的就是气血。
　　气血都不足，那么其他代价更不用说。
　　况且，目前也就气血消耗不伤根基。
　　除非直接利用源力提升......可是那样是脱裤子放屁，他创出规则感悟功能的目的是什么？为的就是减轻对源力的消耗，让本来需要消耗源力的东西分摊到其他事物上去。
　　所以这种方法也不可取。
　　除非先感悟十分之一？
　　李恒蹦出这个念头，旋即又摇摇头，觉得不可取。虽说这规则感悟功能是他加上去的，他自己完全可以调整感悟的程度，进而减轻消耗的代价。
　　但是感悟太少根本没有任何意义。
　　天地法理，规则感悟需要的不是量变而是质变。如果仅仅只是量变，顶多是能让自己变成一个大哲学家而已，根本无法拨动规则。
　　难道就这么放弃这个想法吗？
　　李恒不甘心。
　　万丈高楼平地起，前期不发育的好一点，等到了后期，根基不劳都没地方哭去。
　　罢了，先走走再说，走不通再另说。
　　看来，自己还真的得顺便感悟天地。
　　或者去到郡府，看看有没有一些大能留下来的，有关于天地的观想图，从中学习一二。
　　心中闪过种种念头，定下计划。
　　心思也渐渐平复下来，杂念去除。
　　他坐在床上，闭目打坐，将神道分身那边用于观想大日的大部分线程拨到了观想大地的方面，让其快速观想大地，抵达先天级。
　　本尊似睡非睡，快速恢复心神。
　　这时，白风城的大街上。
　　一辆官轿在同福客栈门外停了下来，还叫的轿夫将有些不堪重负的轿子放在地上，一个师爷模样的人快速掀开轿子的门帘。
　　“老爷，同福客栈到了。”
　　“嗯。”
　　轿子内的人应了一声，微微弯身，走出轿子外，显露出了那富态，硕大的肥胖身躯。旁边的行人见状不由一惊，原来是这位县老爷。
　　这县老爷姓洪，本是城中一员外。
　　后来莫名其妙成了城中的县令。
　　有流言猜测，是这洪员外去郡府买了官，混了个县令当当，不过苦于毫无证据，这些流言蜚语也已经渐渐平息。
　　大部分人颇有微词，但也不再多说什么。
　　因为这洪老爷升堂还算勤快。
　　不说是明镜高悬，为民做主，青天大老爷，但也不算太贪，没弄出多少冤假错案出来，比前面一个县令好太多了。
　　没办法，这就是比烂的时代。
　　“那个除魔使就暂时住在这里？”
　　“是，大人，就在这。”
　　这位洪县令点点头，缓步迈进了同福客栈内。客栈那个掌柜连忙上前，“洪老爷，您光临贵店，有何贵干？”
　　很明显这掌柜不适应洪老爷县令的身份。
　　洪老爷闷哼一声，也没计较掌柜的冒犯，开口“你们客栈刚才是不是有人前来住店，他们在哪个房间？我要拜访一二。”
　　掌柜一愣，顿时想到了刚才的一男一女，连忙给这位洪老爷引路上了二楼，走到李恒和孔雀所在的房间当中。
　　洪老爷轻轻敲了下房门。
　　“白风县县令，不知除魔使可在？”

第183章：白风呼啸
　　房间内，李恒闻言皱眉。
　　不过是路过休息，麻烦还自己找上门来？
　　念头微动，索性回了句，“不在。”
　　门外的洪老爷闻言，神色不由一僵。不在？开什么玩笑，你不在还能回我的话吗？简直就是在侮辱他的智商。
　　看来, 这除魔使根本就不想见他。
　　他沉默一会儿，旋即又开口。
　　“不是本官要来打扰除魔使休息，而是白风县发生了大事。前段时间我上报郡府除魔司，却没有消息传来泥牛入海。”
　　“这段时间盼星星，盼月亮，如今总算来了。故而本官喜不胜收, 特意前来一见，还请除魔使莫怪。”
　　李恒闻言，又是懒散回答。
　　“干我何事，我又不是郡府的，不过是路过休息，何必来打扰我？去休。”
　　心念一动，大日神意涌现，封锁房间。
　　发生大事又如何？
　　他不过只是过路人。况且就算发生了值得他动容的大事，那也等他休息完再说。
　　房间外，这位洪老爷闻言一僵。
　　我当然知道你不是郡府的！
　　但我就是来特意找你的。
　　他继续出声。
　　然而说了好些话，却依旧没有任何回应，心神微微感应，原来是房间封了。
　　呵呵，封了那又如何？我下楼等！
　　我就不信你不出来。
　　洪老爷心中冷哼一声，径直下了楼。
　　良久，天上漫天星斗，已经入夜。
　　李恒缓缓睁开眼睛, 心神的疲惫已然一扫而空。而此时，早已睡醒休息完成的孔雀在旁边，十分好奇的端详着他。
　　“怎么, 我脸上有花？”他笑道。
　　“不是, 只是觉得主人英俊好看。”
　　孔雀乖巧的回答。
　　李恒闻言微微一笑，“你这丫头倒是好眼光。好了，既然已经休息好了，那就出去逛逛吧，逛完继续前往郡府。”
　　对于他这种级数的存在，不分白昼夜晚。
　　解除房子内的大日神意封印。
　　伴随着房门喀吱作响，李恒二人踏出房间，只听觉客栈外面有风声呼啸，可是客栈的灯火却没有因此动摇半分，依旧通明。
　　李恒神色自然，下了二楼，却发现一楼大堂之处坐满了人，不过却没有进行什么喝酒猜拳，气氛显得有些压抑。
　　原因嘛，自然因为大堂中央这位洪县令。
　　旁边的汉子，酒客有些郁闷。
　　这洪县令是发了什么疯？
　　白风呼啸之夜，不在家呆着也就算了, 还跑到这客栈，而且什么酒也不喝，什么东西也不吃, 就静静的坐在那里。
　　搞得他们都不敢大口喝酒，大口吃肉。
　　本来低头沉思的洪县令见到李恒二人，看到李恒身上的除魔司制服，不禁一喜。
　　“这位除魔使，休息好了？怎么称呼？”
　　他站起身，向李恒二人施一礼笑着说道。
　　李恒闻言微皱，这县令还没走？
　　“说吧，到底发生什么事情了？值得你一个堂堂县令，来等我一个小小除魔使？”
　　一县县令应当和县级除魔司的司长同级。所以，就算他是郡府除魔司来人，正常来说也不值得一县县令如此殷勤。
　　“好，不愧是除魔司之人，快言快语。”
　　洪老爷神色顿时肃然，再施了一礼。
　　“不过这件事情想必你也有所感知，正是关于房间外面的风声，这风与本县的名字相同，名叫白风，于近段时间夜间刮起来。”
　　“若有人在夜间置身白风当中，不出一炷香，自身便会失踪消失，人间蒸发。哪怕到了白天，那也是无人能寻，无人能觅。”
　　“不过说来也奇怪。”
　　“这白风只会在室外刮起，根本不会侵入到室内。哪怕是身处满堂漏风的破庙，但只要你待在破庙之内，就不会被这白风刮到。”
　　说着，这位洪县令走到客栈大门面前，大手一推一拉，直接打开大门，让客栈的众人清晰的看到了外面刮起来，白茫茫的大风。
　　但也正如他所说。
　　这些风竟一点都不会吹到客栈内。
　　他转头看向李恒，神色越发肃然，躬身一拜，“还请这位除魔使解决白风之事，救白风县万民于水火之中，我洪钟请了......”
　　李恒看着眼前的奇异之景，眉头一挑。
　　淡淡开口，“没兴趣。”
　　洪钟闻言惊愕，“这是为何？”
　　“这白风明显有自己的规则，只要夜间不出门，不待在室外，就不会有事情，明显就是想让你们安心睡觉，这不是挺好的吗？”
　　李恒随口回答。
　　没诡异妖魔那就没源力，他才懒得动手。
　　虽说这白风事件背后可能存在诡异妖魔，但是那也得经过一番折腾调查，他还赶着去郡府呢，哪有这么多闲时间。
　　谷怈
　　洪钟大急，连忙开口。
　　“起初这白风在夜间只刮了一个时辰，但随着时间的推移，现在已经刮遍整个夜晚了。”
　　“所以，这难保白天会不会也刮起来，永无休止。那样白天所有百姓也得待在家中，坐吃山空，只会活生生饿死了。”
　　李恒闻言若有所思，原来如此？
　　“看来你这县令倒是上心，还懂得关心百姓？”他微微一笑，戏谑的看着洪钟。
　　洪钟神色肃然，“吾辈自当如此。”
　　“真是好漂亮的话，可惜，我拒绝。”
　　李恒笑着说道。
　　“我早就说过了，我二人并不是郡府来人，此行正想往郡府而去。这样吧，等我到了郡府，就说说你这里的事情。”
　　洪钟闻言沉默，再一次向李恒施礼。
　　“郡府遥远，我怕白风县等不及了。本官虽不清楚你的名讳，但身为除魔司的除魔使，伱忍心让这些百姓深陷于水火当中吗？”
　　李恒目光悠悠，倒学会道德绑架了？
　　“看来你挺想把我留在这里呀。”
　　他幽幽开口，笑着看向洪钟，旋即也不等其开口回答，直接拉着孔雀，踏出客栈，迈入这茫茫白风当中。
　　此时，洪钟后背冒出冷汗，心中惊悚。
　　难道这北安城的除魔使察觉了真相？这不应该呀，还是说只是歪打正着？他心中闪过种种念头，最后都归于平静，看着外面的白风。
　　不过，踏入白风就等于找死。
　　你不想留都得留了，楞头青！
　　他冷冷一笑，旋即神色又恢复自然，转身看向柜台的掌柜，“掌柜，夜间白风太大，怕是回不去，快点给我准备酒肉和菜......”
　　“主人，这风居然真的是白色的。”
　　二人迈步于白风呼啸的街道，孔雀好奇的看向周围，无比惊讶。本来风无形，无相，无色，可是现如今却变成白的了。
　　李恒微微一笑，这风确实有趣。
　　不下雪天的风，风夹杂着白花花的雪，而是真的，纯粹的白色的风，染上颜色了。
　　一炷香时间到。
　　本来还刮着白风的街道，顿时出现朦胧的雾气。雾气不断滚动，向李恒二人涌来，想将他们淹没，让他们消失于雾气当中。
　　很显然，这应该就是失踪的真相。
　　这不由让李恒产生了即视感，看起来特别像白色诡雾。不过心神微微感知，这些雾气论其诡异，恐怖，根本不如白色诡雾。
　　倒有点像白色诡雾的弱化版。
　　可是从气息来看，也是八杆子打不着边。
　　雾气即将淹没他们，李恒心神微微一动，一缕大日法相的光芒显现，照耀周边，这些雾气瞬间消融殆尽。
　　二人又回到了白风呼啸的街道上。
　　李恒有些失望，就这？
　　很快，一炷香时间又过了。
　　雾气再次涌现，向他们涌来。
　　这次李恒并没有动用大日光芒，什么都没做，反而笑着开口，“孔雀，你害怕吗？”
　　“不害怕，有主人您在。”
　　孔雀轻声说道。
　　在她心目中，能以一己之力覆灭整个万妖岭，引动阴世天罚的李恒已经是她的神明了。
　　神明在旁，作为信徒的她害怕什么？
　　“那就进这些雾气当中玩一玩。”
　　话音刚落，二人被雾气淹没，覆盖。
　　至此李恒人间蒸发，永远失踪......才怪。
　　实际上二人被雾气淹没覆盖之后，雾气又变得稀薄起来，不再浓郁的遮挡视线，而是如同清晨的雾气，让周围朦朦胧胧而已。
　　而周围，却依旧是李恒所在的街道。
　　这是，寂静岭，进入了里世界？
　　李恒微微惊讶。
　　他刚才被雾气覆盖的时候，能明确的感知到周围出现了空间波动，然后二人从现世层面移到了一处与现世十分相近的层面。
　　类似于当初北安城遇到的现世倒影......
　　被雾气包裹就会来到这里。
　　那看来这些失踪的人都会出现在这里？
　　他心中微微思考，并不着急，这里离现世实在太近，自己一拳打出去都能直接破开虚空，回到现世当中，对自己毫无威胁。
　　“糖葫芦，卖糖葫芦咯......”
　　悠扬，带着几分唱意的声音突然响起。
　　李恒二人面前，在那目力所视的街道尽头渐渐浮现出一道身影，不知手持什么东西，缓缓向他们走来，响起啪啦的，单调的脚步声。
　　“天干物燥，小心火烛......”
　　然后在李恒后面，一声沉闷的铜锣声敲起，伴随着沙哑怪异的话语，又是一道身影浮现，从街道的另一边向李恒二人走来。
　　“孔雀，你觉得该选哪一边？”
　　李恒见状，微微笑道。

第184章：生死逆转
　　事实上也不用选。
　　这两道身影忽快忽慢，在李恒说话之间，就已经靠近他们，最后齐齐在两者面前停住。
　　“这位公子，来根糖葫芦吗？”
　　“这位姑娘，大半夜的不回去睡觉吗？”
　　两道身影齐齐问道。
　　这两道身影真的就只是身影，没有五官, 仿佛就是由一团阴影组成，各自摇动自己手上的靶子，铜锣。
　　“那你这糖葫芦保甜吗？”
　　李恒微微笑道。
　　卖糖葫芦的微微一愣，陷入短暂沉默，旋即开口，“我个卖糖葫芦的会卖你假葫芦？”
　　“这糖葫芦保甜吗？”李恒继续强调。
　　“先不管这糖葫芦甜不甜，你们两个快点给我回去睡觉, 不要待在大街上。”
　　发觉自己被忽视，这个更夫身影怒吼。
　　李恒闻言叹了口气，屈指一弹。
　　嘭的一声，更夫身影被他弹爆。
　　“好了，再问你一次，这糖葫芦保甜吗？”
　　这卖糖葫芦的身影见到更夫身影被弹爆之后，瞬间急了。“你是故意找茬，是不是！”他直接挥舞着手上的靶子，对准李恒。
　　“你要不要吧！”
　　“你这糖葫芦要是保甜那我肯定要啊。”
　　李恒又是一笑，伸手从靶子上摘下一串糖葫芦，“这糖葫芦要是不甜该怎么办？”
　　见到李恒似乎有买糖葫芦的意思，这卖糖葫芦身影平静了下，继续出声。“哎，要是不甜, 我自己吃了它，满意了吧？”
　　“快买快买，别耽误时间。”
　　他急忙催促李恒。
　　李恒依旧轻笑，将这串糖葫芦扔在地上。接地之后, 这串糖葫芦大小瞬间爆涨, 竟变成了一个个头颅, 個个睁眼，被棍子串在一起。
　　“看，人头。”
　　他指着地上的“糖葫芦”，淡淡说道。
　　“你摔我糖葫芦是吧！”
　　他勃然大怒，举起靶子想砸向李恒，然后自身无火自燃，身形，连同靶子上的那一串串人头焚烧殆尽。
　　“孔雀，继续走走逛逛。”
　　李恒神色毫无波动，招呼孔雀继续走。
　　这个街道笔直，似乎毫无尽头。
　　走了一会儿，又遇到许多身影，有卖馄饨的，打灯笼的，也有在街上默默行走，与他们擦肩而过，根本不理会他们的大多数身影。
　　“孔雀, 你察觉出了什么？”
　　李恒看向旁边的孔雀, 开口提问。
　　孔雀闻言，连忙回答。
　　“这个地方或者这些身影，貌似要遵守一些规则。刚才那个卖糖葫芦的需要我们买糖葫芦，卖馄饨的需要我们买馄饨，打灯笼的需要我们拿走灯笼，个个态度都无比急切。”
　　“这些身影肯定都另有所图！”
　　“有种......找替死鬼的感觉......”
　　孔雀沉吟了半响，说出自己的猜测。
　　李恒微微点头，看来这小孔雀还算聪明，不算是花瓶，颇有洞察力，倒是值得培养。
　　“你说的不错，他们就是在找替死鬼。”
　　他拥有天眼，已经洞悉了此地一些本质。
　　就比如这些身影，实际上就是迷失在此地，已经死亡，只残存魂魄的现世百姓。
　　那些有灵智，可以和他们说话的身影，实际上已经化为诡异。反倒那些默默在街上行走，与他们擦肩而过的身影还没有诡异化。
　　就是很奇怪。
　　打爆这些虚影，没有源力到账。
　　“主人，他们找了替死鬼真的能复活吗？”
　　孔雀有些迷惑的说道。
　　“可能，也不可能。”李恒淡淡回答。
　　他从天眼中能看到更多的天地法理变动。
　　就比如刚才那卖糖葫芦的想将糖葫芦卖给他时，周围的天地法理就开始急速变动，尤其是生与死的规则，发生了一种诡秘的变化。
　　他隐隐有种感觉。
　　若是他真的买了那串糖葫芦，自身的生机将会注入到那道身影，让他复生。而自己则会接受那道身影的死气，变成一道新的身影。
　　相当于用命买了那串糖葫芦。
　　这地方还真是有趣啊，逆转生死？
　　“走吧，回去。”
　　李恒淡淡开口，一拳打出，出现了回到现世的通道，二人便一步踏了进去。
　　白风呼啸，刮到周围树木刷刷作响。
　　二人又回到了现世的街道当中。
　　“走吧，回那处客栈，问问那位洪县令。”
　　他大概能猜出那条街道，或者说这场白风的本质，大概是某种怪异。再结合这个县的名字叫做白风县，那答案已经呼之欲出了。
　　可能这个县，就封印着这个白风怪异。
　　现在这个怪异破封而出了。
　　谷砐
　　很快二人回到客栈。
　　啪！一脚踹开了重新闭合的客栈大门。
　　客栈众人被这动静吓了一大跳，连忙看向大门门口，顿时惊了。居然是那一男一女，怎么回事？白风如此呼啸，他们居然还能回来？
　　按理说这么长时间早该失踪了才是！
　　洪钟本来还在喝酒吃菜，刚一夹起一颗花生米，就被这场动静吓住，抬头看向门口，神色顿时僵了，筷子啪嗒的跌在地上。
　　李恒快步走到洪钟身边。
　　“说说吧洪县令，这白风是怎么回事？”
　　洪钟神色顿时肃然。
　　“不愧是除魔司的除魔使，竟能在白风当中坚持这么久，本官佩服。看来除魔使已经清楚白风的一些事情了？”
　　“那既然如此，本官也自然知无不言。”
　　他虽暗暗吃惊李恒为什么还能回来，但为官多年，养气功夫极其了得，哪怕突遭震惊之事，也能很快调整过来。
　　随着洪钟的讲解，李恒点点头。
　　原来白风县早年期间并不叫白风县，而是叫白石县，因为县城旁边的白石大山而得名。可突然有个晚上，白石大山突然刮来白风，夜晚身处白风者全都会失踪，弄得人心惶惶。
　　后来朝廷派人前来，在白石山上闹出了大动静，令山峰塌了半截，将白石县改名为白风县，让白风销声匿迹几十年，解决了这件事。
　　可是现在不知出了什么变故。
　　白风又刮起来了。
　　“白风突然又刮起来？”
　　“洪县令，你觉得这是为什么？”
　　李恒微微一笑。
　　洪钟微微一愣，旋即回答，“本官不知。”
　　“那我再问问你，这是天灾还是人祸？”
　　“这......本官亦是不知。”
　　“除魔使有何高见？”他看向李恒。
　　“那伱这个县令还真是一问三不知啊，不如把你官印给我，我亲自告诉你。”
　　李恒微微笑道。
　　洪钟闻言一愣，心中巨震，但很快又将心中的震惊压了下来，神色稍微缓和，笑着开口。“除魔使说笑了，大离律法有言，官印乃是重器，不可轻动，动者必凶，不可擅自外借。”
　　“看来你还知道官印是重器啊。”
　　李恒幽幽说道。
　　“那你应该知道，这个重器是可以动用气运，官运探查全县的吧？所以白风刮起来的原因你会不知道？”他嘲讽看着洪钟。
　　洪钟心中一僵，暗骂。
　　怎么回事，情报是不是有误？
　　一个普普通通没有其他职位的除魔使，如何知晓官印具有这种功能？不是秘而不宣吗？
　　“除魔使有所不知。”洪钟苦笑着开口。
　　“白风颇为奇异，只要一刮起，就能屏蔽官印的感知，根本无从探查。而且如果白风不刮起，一切都正常，官印也探查不了。”
　　他选择继续睁眼说瞎话。
　　“那巧了，我可以让白风屏蔽不了官印的感知，你将其交给我就好。”
　　李恒淡淡一笑，骗鬼呢。
　　当初任海利用官印，连个白色诡雾都能探究一二。这连白色诡雾都不如的白风，如何能屏蔽官印感知？再结合这个县令的奇怪态度，以及他们进城之前，那些守卫的严加探查。
　　这个县令身上肯定有鬼！
　　白风刮起，守卫严加探查有用吗？
　　这看起来更像是防备人。
　　“不可，不可。”
　　“官印乃是重器。虽说阁下乃是除魔使，但也不可轻动，除非你有郡府除魔司的调令。”
　　洪钟摇摇头，交出官印是不可能交出的。
　　反正他就是吃定李恒不是郡府除魔司的人，不过只是一个县级除魔使而已，根本就没有权利让他拿出官印。
　　“那这个令牌足够了吧？”
　　李恒从怀中拿出马素璇所给的令牌，在洪钟眼前晃了晃，金光闪闪，让他傻住了。
　　洪钟心中震惊，怎么回事？
　　郡府除魔司第二司长的令牌？这情报上怎么也没有，这小子和那个第二司长交情很好吗？难怪了，难怪了......
　　难怪金大人吩咐他们要拦下这个小子......
　　“你为什么会有这个令牌？”
　　洪钟神色肃然说道。
　　“这确实是郡府的令牌不假，但你之前也说过了，你不是郡府除魔司的人，为什么会有这个令牌？难道......”
　　他目光怀疑的看着李恒。
　　“怎么，你不相信？”李恒眉头一挑。
　　“不是不相信，但是本官要花时间确定。这样吧，等明天白风不刮之后，我会传出信息，向郡府确认，你看如何？”
　　“在此期间，除魔使可以在县城逛逛。”
　　洪钟打定主意，打算拖延时间，顺便将这件事继续上报，让他们派人过来。
　　李恒神情平静，大手挥下，啪！
　　一巴掌扇在洪钟脸上，将他扇飞。
　　“我给你脸了是吧。”

第185章：简简单单杀个县令
　　力度之大，让洪钟在空中翻滚两周，撞到客栈的墙壁上，发出沉闷声响。
　　他懵了，感受着脸上火辣辣的肿痛，这才回过神，意识到刚才发生了什么。
　　这个除魔使居然敢打他？
　　一个职位普普通通, 县级除魔司的除魔使，居然敢打他这一县之主？这是想要造反啊！他心中怒吼，恨不得现在就将李恒砍死。
　　洪钟缓缓从地上爬起，阴沉的看向李恒。
　　然后沉声开口。
　　“这位除魔使，我能理解这是你的一时激动吗？”破天荒的，这位洪县令居然忍下了这件事，甚至还给了李恒一个台阶下。
　　旁边的酒客全都惊呆了, 不敢出声。
　　他们还是头一次见到这位洪老爷这么能忍，被扇了一巴掌, 一边脸肿的跟头猪一样，居然还给这个除魔使台阶下？
　　当初抄家，灭人满门的狠劲呢？
　　还是说这个除魔是大有来历？
　　“不，我就是想打你一巴掌。”
　　李恒摇头微微笑道。
　　洪钟闻言，阴沉的神色突然一笑。
　　“那你可知道，按照大离律例，无顾袭击大离官吏那是死罪？哪怕你身为除魔使，有了官身，不是平民百姓，惩罚只会更加严重。”
　　“因为你我的地位并不对等。”
　　“我乃一县县令，而你只是普普通通的除魔使，从大离官制的层面上，你算是下官袭击上官，一下犯上, 罪加一等！”
　　他从袖中掏出自己的县令官印。
　　随后环视四周，看向注目过来的酒客，随后朗声笑着开口。“这件事诸位也见证了，人证物证俱在, 我拿下你也不违背大离律法！”
　　“以下犯上，依照大离律例，镇！”
　　洪钟将官印往空中一抛，官印迎风就涨，来到李恒头上，气运金光一闪，爆发出强大的镇压之力，要镇压二人。
　　此时他心中有些得意。
　　虽说平白无故受了一巴掌，白风居然也不起作用，但这個除魔使显然是楞头青，不懂官级大小，还敢袭击他，还光明正大的承认？
　　那他施展官印之力镇压也完全合情合理，即使那个第二司长回到郡府，没有被金大人针对，依旧位高权重。
　　但她就算知晓这件事，那也无话可说。
　　但是, 如果那个第二司长已经被金大人针对，一朝失势。这个楞头青被官印镇压之后，就任由他拿捏, 是生是死就由他说了算。
　　那他也算完成了金大人的布置。
　　在金大人那边也算是大功一件！
　　同时他也不害怕这个楞头青除魔使可以逃脱官印的镇压，官印蕴含的可是磅礴的大离气运，除非是先天，否则无法逃脱。
　　李恒感受着官印的镇压之力，不禁摇头。
　　又是老一套。
　　他在北郭县都杀了一个县令了。就凭这点力量还想镇压他，拿天子印玺过来再说吧。
　　一伸手，直接将空中施展镇压之力的官印抓在手上。官印察觉到了异样，本能地开始暴动，想要挣脱李恒的手掌。
　　但李恒手上，一抹大日神意浮现。
　　这官印瞬间老实了，甚至有点瑟瑟发抖。
　　“我在这等了这么久，听你说了这么多废话，结果你的手段就这？太令我失望了。”
　　李恒感慨说道。
　　他本来还等着这个县令的图穷匕见，看看到底潜藏着什么底牌后手，能让这县令有如此底气，不知死活的纠缠于他，然而就是这。
　　属实是寿星公吃砒霜，活得不耐烦了。
　　“怎么可能！”
　　洪钟见状，神色大惊，面露惊恐之状。眼前这普普通通的除魔使居然一只手拿住了爆发力量的官印，让其平静下来了？
　　他十分清楚，这只有两种可能。
　　一是这除魔使过于强大，已经达到先天境界，可是那怎么可能？这除魔使看起来这么年轻，就算再天才，最多不过真气境。
　　那么只有一种可能了。
　　眼前这个人并不是普普通通的除魔使，可能官位比他还高，身上的大离官运比他更浓郁，故而能轻轻松松掌控大离官印！
　　洪钟有些绝望，他都那么谨慎了，都能踢到铁板？这是什么鬼情报？金飞海误我啊！
　　不行！他可不能死。
　　自己才刚取了第九十九房小妾，还没达到一百房，怎么能就这样死了。他心中咬牙，击中求生的意志无比强大，体内粗浅修为开始运转，气势变得磅礴。然后......扑通一声跪了。
　　他跪在地上向李恒磕头。
　　“下官有眼不识泰山，下官罪该万死！但请您息怒，我有要事禀报，十万火急。郡府当中，有人针对除魔司第二司长马素璇。”
　　“只要大人不杀下官，我什么都说！”
　　洪钟的话炮语连珠，跟豌豆射手似的。
　　旁边的酒客瞠目结舌，彻底傻住了。
　　什么玩意？这跪在地上不断磕头的东西，真的是平日里耀武扬威，逞威风的洪老爷，洪县令？他们真是头一次见。
　　谷焮
　　李恒闻言眉头微挑，有人针对马素璇？
　　难怪当初马素璇抱怨郡府没来援兵，估计就和这件事有关，他现在也算是受到了波及。
　　“那你就说说看吧。”
　　“可是，大人，你看......”
　　洪钟有些迟疑的看向周围，意思很明了。
　　周围那么多闲杂人，虽说刚才已经透露一部分信息了，但那也是为了活命情急之下透露的，现在更加机密的信息，真不适合现在说。
　　李恒心念微动，大日神意一闪。
　　众酒客，包括掌柜，小二暂时昏迷倒地。
　　“好了，伱可以说了。”
　　洪钟见状一惊，瞬间让这么多人昏迷，真气境真的能办得到？难道这除魔使真的是第一种，可能乃是先天境界。
　　显得年轻不过是一些老怪物返老还童？
　　不过他也知道，不管是哪种可能，他这些话已经说出口，就如箭在弦上不得不发。为了自己的小命，必须得说了。
　　只是......
　　“大人，你能保证不杀我吗？”
　　“或者，您发个誓？让您和您旁边那位姑娘，不会以任何形式伤害我？额，这个誓言可以是暂时的，只要十二时辰之内就好。”
　　他纠结了好久，还是将这些话吐出口。
　　虽说这写话听起来有些冒犯，但那也是不得已而为之。他从贫寒一路起家到现在当官，一路经历风风雨雨，自然很清楚这些门道。
　　口头上保证不算保证，一些粗浅的发誓也不算。就比如某个人发誓不伤害他，但可以让旁边的人来伤害他，所以必须堵住一切缺漏！
　　不然说了也可能死。
　　白说之余，还平白无故便宜敌人。
　　李恒闻言皱眉。
　　“你这种话让我很难办啊。”
　　洪钟闻言，心中一慌，敢情这位还真有这种打算，否则说什么难办？他急忙开口，“不难办不难办，不过是说几句话的功夫而已。”
　　“况且誓言生效期间不过十二时辰，对大人您也没有造成终身限制。大人实在不愿意的话，可以缩短到六个时辰。”
　　他试探性的缩减时间。
　　六个时辰也够他逃命，保命了。
　　“不行不行，太难办了，你还是死吧。”
　　李恒摇摇头，一指点出，气劲迸发。
　　瞬间洞穿洪钟的脑袋。
　　洪钟本来还打算继续说，但只觉得脑袋有无尽剧痛袭来。他愣了一下，看到了滴落在自己手上的血液，再看看对面的李恒。
　　为什么动手了？有话好好说啊......
　　他带着迷茫，陷入了无尽的黑暗。
　　“你是真不懂有话快说，有屁快放的道理。本来还想饶你一命的，结果你这么麻烦折腾，那还是死了吧。”李恒补充了几句。
　　随后洪钟尸体上燃起太阳真火，连同身形魂魄焚烧得连灰烬都不剩，再度补刀，断绝一切复活之机，除非有人能在时空长河捞人。
　　他之前都杀了一位县令，那就不介意再多一位。反正对于这种“聪明人”，是很难套出信息的，那干脆就杀了吧，省得麻烦。
　　又转身看了看周围昏迷的酒客等人。
　　虽然这些人也知晓了一些不该知道的信息，但他不会下杀手。他的道德底线虽然很灵活，但终究还是有底线的。
　　这些到底还是无辜之人。
　　更何况，这些信息其他人知道了那又如何？他们之后见到这位洪县令神秘失踪，人间蒸发，然后怀疑到他头上又如何？
　　对他而言没有任何影响。
　　他就没打算瞒，被发现就被发现。
　　况且他们真的敢说吗？
　　他们可是知道了自己不该知道的信息。
　　“走吧，孔雀，去找这阵白风玩玩。”
　　李恒开口，招呼一直沉默的孔雀跟上。
　　他要看看这白风的源头到底是什么。如果能解决就顺手解决，如果不解决就直接去郡府，看看到底是什么人居然敢针对他。
　　据这位“洪大聪明”所说，白风起源于白石大山。二人飞在空中看了看，周围地势都十分平坦，唯有南方有一座大山矗立。
　　很明显那就是白石大山。
　　得，距离也不远，还是去郡府的方向。
　　那倒也顺路了。
　　很快，二人便飞到了白石大山顶上。
　　山顶白风呼啸，没有其他异常。但在李恒的天眼视野当中，在他面前不远处，出现了一道空间裂缝，白风从中吹了出来。
　　还没等他多加思考。
　　突然，一道幽魂从中钻了出来，看到了李恒二人，瞬间愣住，和李恒大眼瞪小眼......

第186章：轮回路是吧
　　这幽魂一惊，打了个激灵，急忙钻回去。
　　却被李恒伸手一拿，捏在了手上。
　　“有趣，还能捉到一只幽魂。”
　　李恒看着自己手上，显化出双手，扒住他的手掌, 不断挣扎的幽魂，微微一笑。
　　“主人，这是......”
　　孔雀本来是看不见这个幽魂的，但被李恒捉在手上之后，这道幽魂就显形，被她所见。
　　李恒闻言微微一笑, 大手一挥。
　　无形的波动荡漾而开，覆盖整座山顶，那本来隐形的空间裂缝也随之显化, 呈现在孔雀面前，让她稍微有些吃惊。
　　“这只幽魂从空间裂缝中钻了出来。”
　　孔雀闻言若有所思，原来如此。
　　这只幽魂拼命挣扎，却始终撼动不了李恒手掌半分，已经变得筋疲力尽，透明的双手无力垂下，大口喘气，舌头伸出半截。
　　这倒是有些可爱。
　　“主人，我以前好像见过这种场景。”
　　“不过是在阴世当中的。”
　　“哦？你倒是说说看。”
　　李恒挑起眉头，有些惊讶。他本以为这道空间裂缝应该是通往阴世。可没想到孔雀在阴世也见过类似的场景。
　　“是，主人。”
　　孔雀乖巧回答，将自己所知信息说出。
　　李恒听完，若有所思。
　　据孔雀所说，当初天地异变, 灵境破碎, 孔雀一族跌落阴世之时，曾在阴世当中见过这种裂缝，从中钻出了许多幽魂。
　　至于有多少幽魂, 孔雀并不清楚。
　　但是据她形容，占满了整个天空。
　　不过在这之后不久，也大概是几分钟的事情，天空上出现了血色与雷鸣，本来出现的空间裂缝也开始快速愈合，将幽魂吸了回去。
　　在这之后，她再也没有看到这种场景。
　　“吸~”
　　此时这只幽魂转变方法，开始大口呼吸，想要吸收掉李恒身上的阳气，然后被李恒大手一捏，整个身躯就像气球一样爆掉了。
　　源力+1。
　　李恒见状，突然眼前一亮。
　　一只幽魂居然值一点，但又按照孔雀所说，那些幽魂至少能铺满整个天空，那岂不是说明有成千上万只？大发现，大丰收啊！
　　不过......
　　他看着眼前的空间裂缝，皱起眉头。
　　自己身上的五点气运警告他, 空间裂缝背后存在着大凶险, 莫进。再结合孔雀的描述, 天上出现血色与雷鸣, 裂缝才渐渐消失......
　　天上血色和雷鸣那不就是阴世天怒吗？
　　天怒之后裂缝才消失，幽魂才被吸回去？
　　事情背后的水很深啊。
　　“孔雀，以前的那些裂缝没刮过白风吧？”
　　孔雀点点头，“禀主人，确实没刮过。”
　　如果当初孔雀见到的那些裂缝刮过白风，那么孔雀怕是见到白风的那一刻，就知道其中关联，而不会疑惑这么久了。
　　李恒点点头，证实了心中的一些猜想。
　　可能孔雀见到的空间裂缝和现在这個空间裂缝并不属于同一个，只能说性质相似，通往的那个地方全都存在庞大的幽魂而已。
　　或者不止存在这么多幽魂。
　　还有类似于白风的东西，怪异......
　　他沉思片刻，旋即分出一缕心神，将其飘入空间裂缝内，想要看看空间裂缝对面到底是什么地方，居然这么特殊。
　　然后......他那缕心神直接炸了。
　　根据最后传来的一丝感应来看，空间裂缝，对面是狂暴无比的空间乱流。李恒神色古怪，这怎么可能？如果是狂暴无比的空间乱流，那么那个弱小的幽魂是怎么钻出来的？
　　还是说那个弱小幽魂有什么特殊性？
　　毕竟他待在这里这么久了。
　　还只见过一只幽魂钻过来......
　　还是说，他进入的方式不对？
　　李恒想了想，放开大日神意对自己和孔雀的防护，让白风直直刮过他们，过了一炷香后，雾气再次弥漫，将他们覆盖。
　　二人又来到了那个里世界当中。
　　不过或许是现世地点出现了变化，他们所在的地方并不是那条无尽街道，依旧是白石大山山顶，或者说是里世界的白石大山山顶。
　　而他们眼前，依旧存在着一道空间裂缝。
　　这道空间裂缝有着似有似无的吸力，想要吸引二人进去。不过李恒放出一点点大日神意后，吸力全无，二者归然不动。
　　“主人，这个裂缝更像我以前见到过的。”
　　谷呚
　　孔雀看着眼前的裂缝，惊讶说道。
　　李恒闻言有些惊讶。
　　但他还没来得及细想，就发现他们身后出现了一条道路，细细一看，和一条街道接壤。
　　而街道的样式。
　　好像就是他们之前呆的那条，同样身处里世界，有许多身影默默行走的街道！
　　这又是怎么回事？连在一起的？
　　念头升起，一人一妖便看到从那条街道中走来许多身影，然后踏上那条道路，缓缓走上白石山顶，在他们注目下，走进空间裂缝。
　　这些身影十分之多。
　　有些他们没见过，但有些身影，是他们在街道上见到过的，默默与他们擦肩而过。
　　李恒见状，神色颇为古怪。
　　这是阴兵借道还是赶去投胎？
　　走轮回路是吧？
　　心中微微一沉思，再次分出一缕心神，探进空间裂缝内。这次没有被磅礴的空间乱流绞杀，一步就踏进了对面的世界。
　　但很快，这缕分神直接炸了。
　　没有被什么针对。
　　但只是刚到对面就莫名其妙的炸了，什么感应都没有传来，搞得李恒有些莫名其妙，毫无头绪。难不成对面不适合生人生存？
　　李恒心中嘀咕。
　　这下有些麻烦了，探究不下去，根本不清楚对面是什么。看来，只能等日后实力更强之后再说了。他摇摇头，不打算浪费时间。
　　不过他想了想，顿时玩心大起。
　　直接从这里世界的白石大山顶上拿来一块巨石，三下五除二将题切成巨大石碑，放到这空间裂缝面前，然后开始刻字。
　　“遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！颂我真名者，轮回中见永生——幽！”
　　刻完字，留完名之后。
　　李恒调动大地法相以及大日法相，给这块石碑加持大地和大日双重神意，留下至高本质，同时还让太阳真火淬炼了一下。
　　顿时石碑变得不简单，有些浑然天成。
　　大地神意的影响下，甚至有些苍茫古朴。
　　李恒满意点点头，这很好。
　　旋即又带着孔雀回归现世，回到了真实的白石大山顶上，然后在这里又以同样的方法留下一块石碑。
　　并用大日神意封住这道空间裂缝。
　　防止其刮出白风，有幽魂钻出。
　　做完这些，他焚烧二人留存在这里的气息，进而飘然离去，径直前往郡府。
　　这件事他也算临时起意，抱着玩笑的心思弄弄看，反正他分身修行神道，传播点名声和信仰对分身只有好处没有坏处。
　　万一真的有人想拜呢？
　　嗯，他绝对不会承认自己是在玩梗。
　　二人离去良久，在那个里世界层面，那个没有被封住的空间裂缝当中，突然又装出一只幽魂，拼命的挤了出来。
　　看这幽魂的神态和滑稽的模样。
　　倒是有点像李恒当初捏爆的那只。
　　幽魂钻出来之后，眼睛睁大，嘴巴咧来，四处看着周围，一副好奇心旺盛，十分高兴的样子，然后便注意到了近在咫尺的石碑。
　　当它看到了石碑上的字，顿时愣住了......
　　沉思片刻，它落到了地上。
　　身体直接向前倾，虽然它没有脚.....
　　金华城，北郡的郡府。
　　这是一座当之无愧的大城，不止北郡郡府以及除魔司在此镇压，北郡当中的其他世家在此也有产业，分部。
　　金华城强者众多，就来神龙见首不见尾的先天高人在此也不少见。暗中还有隐隐流传的一些传闻，城中有神鬼莫测的法相境。
　　正因为城中有如此多强者，世家大族镇压，所以一直以来金华城的局势都十分平静，哪怕旁边一些县遭受了灭顶之灾，对于金华城而言不过稍微起了波澜，不值一提。
　　只不过现如今这金华城倒是热闹了。
　　因为城中居然有流言说，除魔使第二司长马素璇为了保全自己所在的一座县，血祭牺牲旁边的另一座县，可谓是罪大恶极。
　　本来留言刚刚传出之时，还有些粗糙，鬼都不信。但随着时间推移慢慢发酵，这些流言也越来越完善，甚至到了最后，连马素璇杀人用的是什么动作，几分力都说得有鼻子有眼。
　　这事情也闹得满城皆知，人心惶惶。
　　毕竟这马素璇可是降妖除魔的除魔司司长，可现在行为却如此罪大恶极，宛如魔头，今日能献祭一座县，明日就能献祭金华城。
　　城内诸公如何能忍，城内百姓义愤填膺！
　　多方推手，利益交换之下，再加上一些突然跑出来的证人证实了这件事，最终得出一个意见，马素璇不适合当除魔司司长了。
　　金华城门口。
　　第三司长金飞海率领众多除魔司强者，在城外拦住马素璇二人，皮笑肉不笑开口。
　　“马素璇，原郡府除魔使第二司长，涉血祭北郭县一案，疑似主凶，今依照大离律例，剥除身上官职，打入天牢，待查明后严办！”
　　“请了，莫要让我等为难。”

第187章：金华古钟
　　夜尽天明。
　　李恒和孔雀花了一夜时间，跨越诸县，在清晨时刻，已能看到北郡郡府金华城的轮廓。
　　金华城占地广大，据五年前流传出来的官方统计，人口已达百万，商业繁华, 分东西南北四个城区，设有八坊，四市。
　　坊为住宅区，市为商业区。
　　“下去吧，这样进城才有仪式感。”
　　李恒微微一笑，一人一妖从天空降下，如同其他商贩，走卒, 缓缓排队进城。
　　这金华城的城门口也比北安城大几倍有余，可饶是这样，在清晨时分这种人流量大的时间段，还是得排队徐徐而进。
　　放眼看去，更是有不少如长龙的车队，可想而知这座城池贸易吞吐量何其之大。
　　而且金华城还临近贯穿大离南北几大水脉之一的“大江”，交通运输极其便利。
　　可以这么说。
　　从此出发，乘船而下，甚至能直达与北郡相对的南郡，更别提还有繁密的水遍布大地，贸易量也根本不止眼前这些。
　　很快，轮到二人进城。
　　城门口虽然也有些守卫，但这次守卫大多只是检查那些带着货物的商贩以及车队，对于李恒这种行李都不带的人懒得上心。
　　交了几文钱进城税后，就示意二人进去。
　　李恒也不在意，公事公办, 正欲进城。
　　突然, 一位守卫突然出声。
　　“慢着, 怎么看你们两个有些眼熟？”
　　这守卫有些纳闷，想了想，突然想起了自己忘记张贴在墙上的通缉令，旋即从自己身上拿了出来，展开，定睛一看。
　　看看李恒，再看看通缉令，仔细对比。
　　然后点点头。
　　“哦，我看错了，你进去吧。”
　　守卫嘀咕，示意二人进去。
　　李恒微微一笑，也不在意，一人一妖踏进金华城内。那守卫目送两人离去，背后冒出冷汗，心中松了口气，看着自己手上的通缉令。
　　仔细盯着那栩栩如生的人头画像。
　　心中暗骂。
　　妈的，没想到还真的碰到正主了！
　　居然真的是通缉令上的人，不是都说贴在城池的通缉令没用吗？通缉令上的武者修士谁不会易容，哪个会老老实实的从城门进来？
　　没想到居然真的有人这么老实？
　　幸亏他反应快了点，否则自己非得死在这里不可, 自己可打不过这种上通缉令的凶人。
　　他也没打算将这件事告发上去。
　　自己可不想落个失职之罪。
　　这件事就要城内诸公头疼吧。
　　他心中嘿嘿一笑，反正这张贴通缉令，不过只是走个形式，谁都不指望能在城门口就能查出来，城内诸公也不会联想到自己身上。
　　悠闲的想着，顺手将通缉令贴在城墙上。
　　一人一妖已然走进金华城内。
　　孔雀皱起眉头，轻轻出声，“主人，那個守卫貌似有鬼，突然紧张，好像认出了我们。”
　　“此事我已知晓，无需理会。”
　　李恒淡淡开口，看来马素璇真的出事了，他的人头画像都已经在通缉令上了。那守卫已经看出他了，但他也懒得理会。
　　自己就没打算想隐瞒。
　　他倒要看看，自己现在和法相孰强孰弱？
　　“叮咚咚”
　　突然一阵钟声响起。
　　金华城上空荡漾开如水面波纹的波动，波及城中百姓，瞬间触及到李恒和孔雀二人。
　　其他百姓以及李恒倒是没什么异样。
　　但是孔雀突然脸色骤变，面露艰难之色，好像是受到了这场波动的影响。
　　李恒微微皱眉。
　　他手指点在孔雀身上，绽放出大日神意，将孔雀全身包裹，这才让孔雀感觉好了许多，全身暖洋洋的，甚至舒服的呻吟了一声。
　　不过很快，孔雀意识到自己在主人面前失礼，脸色有些通红，连忙解释。“感谢主人出手，刚才那道钟声似乎有压制妖族的力量。”
　　“这点我知晓，走，去钟声的源头看看。”
　　李恒点头也不在意，示意孔雀跟上。
　　金华城中央，此地矗立着一座高大的钟楼，钟楼之上有一个名为金华的青铜古钟，据说来历可追溯到千年前，金华城初建之时。
　　这金华钟，每天早晚都会派遣敲钟人敲一次，据说可以震慑四方邪魔，破除妖魅诡异。
　　当然这对于普通人而言简直虚无缥缈。所以，对于城中百姓而言，最大功能就是报时，比如现在，钟声一响，开市了，开始贸易。
　　钟楼上。
　　马行空抹掉自己头额上的汗水，长舒一口气，没想到敲响这金华钟居然这么累，耗费了他近乎九成的力量，身体有点虚了。
　　不过爷爷居然也没有骗他。
　　钟声敲响，做为敲钟人也会获得极大的好处，可以凭借反震之力磨练自己的体魄，五脏六腑，凭借那玄妙的钟声来磨练自己的神魂。
　　难怪这敲钟人的差事那么抢手，只为了当一天敲钟人，敲响两次金华钟，不怕苦，不怕累，原来是好处这么大。
　　谷皈
　　看来自家爷爷还是挺宠他的嘛。
　　少年心性，马行空不由高兴起来。
　　当然下一刻，他的心情又有点失落。
　　可既然爷爷那么宠他，那为什么爷爷根本不听他的意见，压根不管姑姑的事，任由姑姑被打进天牢，让姑姑受尽委屈？
　　一想到一向宠他的姑姑如今的处境。
　　马行空心中不是滋味。
　　他回想起自己昨晚与自家爷爷的争论。
　　“爷爷，城中那些该死的家伙居然敢对姑姑下手，我们不能做事不管啊，大家都是马家的人，姑姑的性格绝对不会干那种血祭的事！”
　　“行空，你不懂，这其实是件好事。”
　　“好事？那怎么可能？姑姑被打进天牢，那些家伙八成会用什么方法折磨姑姑。”
　　“这点你大可放心，不会。”
　　“可是也不能将姑姑扔进天牢啊。”
　　“哼，去天牢走一趟也好，省得她继续任性，老大不小了，几十年连家都不回，在这里当个什么狗屁司长，这是她必须回去！”
　　说完这句话，他爷爷就不再说这件事。
　　然后给他安排当一天的敲钟人......
　　现在仔细回想起来，马行空对那些话还是有些疑惑，既然他们马家能保住姑姑，为什么不能让姑姑出来，反而做事不管呢？
　　难道只是为了让姑姑回去吗？
　　可是，这样的是真的是对的吗？
　　他摇摇头，觉得自己也不知道。
　　马行空看着自己面前巨大的青铜古钟，叹了口气，旋即盘膝而坐，开始快速恢复因为敲钟所消耗的元气和气血。
　　毕竟他也知晓敲钟人中的一些糗事。
　　比如某个家伙当了敲钟人，敲了一次钟后直接虚脱，根本无力再敲晚上的第二次钟，一度沦为他人笑柄，浪费了这么大机缘。
　　自己可不想这样。
　　此时，李恒孔雀已来到钟楼面前。
　　李恒看着自己眼前硕大的钟楼，以及钟楼之上悬挂着那个巨大的青铜古钟，若有所思。
　　“原来是这样的重器，那就难怪了。”
　　“主人，刚才那个钟声就是从这里传来的？可是，上面那个古钟的样子很普通啊，又感受到任何一丝灵气或者其他东西。”
　　孔雀有些迷茫的说道。
　　“这不奇怪，神物自晦。”
　　“不果说起来，你也挺丢人的，不是说你是灵兽么？怎么会被这钟声给压制了？”
　　李恒调笑孔雀。
　　“灵兽那也是妖族啊，只不过不是食人的妖魔，妖族本来就分很多种类的。”
　　孔雀涨红了脸，辩解说道。
　　“好好好，我们上去吧，看看这口钟怎么样，称不称手。对了，你也要敲一下，钟声一响就被压制这可不行，得练练。”
　　李恒不理会孔雀辩解，淡淡开口。
　　孔雀闻言一惊，这样真的好吗？
　　如果这古钟真的是刚才那钟声的源头真，的是神物，自己身为妖族，近距离敲响一次钟，近距离承受威力，那会死鸟的好吧？
　　不过见到李恒认真，她又坚定下来。
　　既然主人叫她敲那她就敲！
　　这钟楼很高，但那只是相对于普通凡人而言，对于李恒和孔雀而言，施展力量之下也就是几步的距离，很快就抵达钟楼之上。
　　钟楼之上的面积还是十分宽广的。
　　起码有一个篮球场的大小。
　　古钟旁边的打坐恢复的马兴空心中一惊，睁开眼睛一看，顿时一愣，眼前这一男一女是谁，为什么跑了上来？
　　看起来这么陌生，莫不是什么歹人？
　　可是这钟楼身处城池中央，人来人往，还临近周边的世家府邸，强者如云，又有哪个歹人敢在这种位置作乱？
　　“你们是谁？”马行空神色严肃开口。
　　“你姓马对吧？”
　　李恒微微一笑，他很轻松就能感应到马行空体内类似于马素璇的火焰，本来就是所谓的阳极真炎，只不过比马素璇弱小许多。
　　“我想问你们是谁。”
　　马行空再次重申。
　　他并不意外眼前两人知道自己姓马，毕竟自己作为世家子弟，虽然在金华城中不算太出名，但还是有点名声，不知道那才奇怪。
　　“我们啊，大概是马素璇的故人。”
　　李恒略微思考了下淡淡说道。
　　“姑姑的故人？”
　　马行空神色惊愕，脱口而出。
　　姑姑？李恒微微挑眉，原来如此？
　　“既然马素璇是你姑姑那就好办了，我们来这里，打算敲一下钟，孔雀，上。”
　　他示意孔雀上前，敲动金华古钟。

第188章：钟声再响
　　“什么，你们要敲钟？”
　　马行空闻言惊愕，连忙将青铜古钟护住，拦在自己身后。虽然以青铜古钟的大小而言，他的身形显得有些渺小。
　　就像一个小孩护住一块巨大的岩石。
　　“你们说是姑姑的故友，这可有证据？”
　　他凝视着李恒两人，有些不相信。
　　自己姑姑好歹也是先天高人, 而眼前这一男一女岁数看起来虽然比他大，但也十分年轻，实力明显不是先天境界。
　　既然实力与姑姑实力相差这么多......
　　怎么看双方都不会有结识的可能吧？
　　更别提还是故友的关系。
　　李恒闻言微笑，拿出马素璇给的令牌。
　　马行空看到那个令牌，顿时一愣。他连忙凑近过来，仔细端详着李恒手上的令牌，最终确定，这还真的是姑姑的令牌！
　　这就代表面前两人与姑姑关系十分亲近！
　　“看来你已经确认，现在可以敲钟了吧？”
　　李恒淡淡笑道。
　　马行空闻言回过神来，暂时压抑住，心中的震惊，连忙开口，“这还是不行，金华古钟具有神意，唯有敲钟人才能敲此钟！”
　　“其余闲杂人等敲钟，要么是无法敲响，要么就是钟声震荡之时会反噬自身，轻则重伤，重则当场暴毙。”他神色严肃的告诫二人。
　　他现在之所以能敲响，还是因为自己身上具有了敲钟人的印记，若是没有就不能称之为敲钟人，没有敲金华钟的资格。
　　“而且你们敲钟是为了干嘛？难道你们不清楚姑姑现在的处境吗？她已经被抓入天牢了。你们此次现身不打算救一下姑姑？”
　　马行空又继续说道。
　　李恒闻言，眉头轻挑。
　　马素璇的处境已经恶劣到这种程度？居然直接被抓进天牢，好歹也是先天大宗师啊, 到底是没反抗，还是反抗了也没有什么用？
　　想来老爷子也是倒霉, 估计也进了牢。
　　“无妨，敲钟正为了此事。”
　　马行空听到李恒的回答又是一惊，难道这一男一女敲钟，是想凭借钟声震荡全城，引起大动静，然后趁乱劫狱？
　　“此事不可，劫狱乃是大罪！”
　　他之前关心则乱时，也曾想过劫狱。但冷静过后细细想来，清楚事不可为，不仅救不出姑姑，反了还会害了姑姑。今天见到李恒二人也有这种苗头，他连忙脱口而出，想要制止。
　　劫狱？
　　李恒闻言微愣，然后瞬间反应过来。
　　他有些哭笑不得，居然还想着劫狱？自己都没想过这点。看来这小家伙看着良善，实际肚子里面一肚子坏水。
　　“放心好了，我不会劫狱。”
　　李恒淡淡出声，这也是他的实话。
　　这件事可不配让他去劫狱。
　　自己现在这么做的目的, 更多的就是想引出城中的强者，乃至那传言当中的法相境大能, 试一试自己的实力。
　　利用这件事救人更多的只是附带。
　　“你不劫狱，敲钟干嘛？”
　　马行空闻言也有些懵，挠挠头。
　　李恒微笑不语，眼神示意孔雀，孔雀心神理会，径直走到青铜古钟面前，握手成拳，将要敲打这座金华古钟。
　　马行空见状一愣，大惊失色，大喊。
　　“不可，你没有敲钟人印记啊！”
　　他没想到孔雀的动作如此之快，而且还不听人劝，连忙快步踏出，冲到孔雀身边阻止。自己虽然和这两人非亲非故，但明显他们是姑姑的好友，绝不能坐视他们出事！
　　没有敲钟人印记，擅自敲钟会出人命的！
　　早些年也有人打过这座金华青铜古钟的主意，趁着晚上，城中少人，动用旁门左道遮掩自身行迹跑到了钟楼上。
　　结果最后呢？
　　一个敲钟人清早登上钟楼，看到了被古钟震死的那伙窃贼，五脏俱裂，神魂爆开，连虚无缥缈传言中的转世机会都没有，凄惨无比。
　　还有一个纨绔子弟，不学无术的那种。
　　喝醉酒和人打赌，跑到钟楼亲自敲钟。结果呢？钟是敲响了，人也没了，活生生被震死当场，什么灵丹妙药，神功秘法都救不活。
　　施展身法，两步并一步，冲到孔雀身边。
　　但可惜晚了。
　　孔雀的拳头已经砸到了金华古钟。顿时，她就感受到古钟传来更加强大的反作用力，震荡自身，令她全身，乃至魂魄都在震动！
　　仅仅一个瞬间就令她全身难受。
　　就连魂魄都有种隐隐裂开的趋势。
　　不过幸好，她身上大日光芒一闪，帮她抵消了这恐怖的反作用力，并将其以温和的方式截留在身上，帮助洗涤自身体质。
　　孔雀若有所悟，心中高兴。
　　看来主人出手了，在帮她修炼......
　　钟声并没有响起，这让马行空松了一口气，幸好幸好没有敲响，要是敲响了，反震之力更强，神仙难救。
　　“你没事吧？”
　　马行空看向孔雀，连忙说道。
　　可是他定睛一看，直接愣住了。因为眼前这個女子居然一点事情都没有，周身散发的气息反而更强盛了，这到底是怎么回事？
　　按道理而言，就算钟声没有响起，但既然已经敲下，肯定就会有反震之力破坏自身，或多或少都会受点伤事才对。
　　为什么这女子一点事情都没有？
　　谷瑱
　　“继续敲，起码要敲响一下。”
　　李恒继续说道。
　　孔雀目前的实力太弱，敲响一次钟，以及自身体质，增强修为，对她有很大帮助，顺便还能帮他试一试这金华古钟的水准。
　　省得等下他亲自敲，把钟给敲爆了。他只是客人，把主人家的钟敲爆了那可不太好。
　　“是，主人。”
　　孔雀恭敬回应。
　　事实上就算李恒不吩咐他，也想多敲几下，毕竟刚才那一下虽然没有敲响，但其中的反震之力令她受益良多。甚至她的孔雀血脉在这种力量之下，都出现了活跃沸腾的情况。
　　据以前活着的大长老所说。
　　这种情况属于血脉在进化。
　　如果自己的血脉进化了，实力进一步提高，或许就能更好的帮助主人，不再是累赘。
　　“不可，连续敲钟真的会死人的！”
　　马行空再次大惊失色。
　　他本以为孔雀刚才敲了一次钟，在生死光头走了一回，应该已经怂了。却没想到眼前这两人这么猛，居然还想连续敲，敲响为止。
　　你们是跑来就姑姑的还是跑来自杀的？
　　连续敲，反震之力会进一步提高的！
　　要是真的敲响，没有敲钟人印记庇护，缓解其反震之力，怕是必死无疑！
　　马行空的想法若是让李恒知道，定会给他点赞。如果仅凭孔雀一人之力连续敲钟肯定会死。尤其孔雀是妖族，而钟声就克制妖族，连续敲打之下，怕真能把魂魄给震爆了。
　　但是有了李恒施加在孔雀身上的大日神意，大日光芒的缓冲下，这必死的危机也能转变为机缘，也算是他对孔雀的投资。
　　李恒的话对孔雀而言就是绝对的命令。
　　故而她也懒得理会马行空的劝阻，继续挥拳敲钟。刚才敲钟的收获让她实力更上一截，故而此刻她敲钟的力度也变得更大更强。
　　连续敲钟，快速出拳，不断成长。
　　还没等马行空反应过来，孔雀的力量虽然没能将金华古钟敲响，但也能让其撼动半分。
　　连续敲钟所激发出来的反震之力也实质化，震荡在孔雀周身，如水面波纹，直接将马行空这个敲钟人震开了。
　　马行空一个踉跄，看着眼前，无比迷茫。
　　他一个有敲钟人印记的敲钟人，都承受不住这种连续击打的反震之力震开了，你一个没有敲钟人印记的女子，还能站在那连续敲打？
　　而且还宛若无事的样子？
　　到底谁才是敲钟人啊！
　　这女子不会真的能敲响金华古钟吧？
　　没有敲钟人印记，还能敲响？
　　事实上，连续敲钟的孔雀身体也不好受，连续敲钟之下，反震之力越来越强，就算有李恒力量的庇护，体内五脏六腑也在急剧震荡。
　　就连神魂也出现了剧烈的波动。
　　如果李恒没喊停，那她就不会停。
　　李恒平静的看着这一切。
　　实际上，如果他认真庇护，孔雀一点感觉都没有。但是他不会，他甚至逐渐削弱这种庇护的力量，以此来激发孔雀体内的潜质。
　　唯有经过苦难，以后才能走得顺，经历过如此恐怖的反震之力，才能让孔雀的意志得到磨练，而不是龟缩在他的庇护之下。
　　所以他只保证孔雀不会死。
　　不过现在看来，孔雀的意志倒也还行。坚持了这么久，每次都感觉自己神魂下一刻将要炸开，处于生死边缘，仍然不停出拳，坚持。
　　最终，直到第八十一次。
　　九九归一，自身气息极尽升华，体内的孔雀血脉沸腾，雀跃，挥出她至强的一拳，击打在已经摇晃的金华古钟钟壁上。
　　“叮咚咚！”
　　钟声响了，再一次震荡全城。
　　城中百姓闻声一惊。
　　怎么回事？钟声又响？闭市了吗？
　　一些见过大风大浪的商人，经验丰富的百姓只是一愣，又低下头来，继续和人交易，许是哪个敲钟人发了疯，又敲了一次吧。
　　以前就有过类似的案例，不奇怪。
　　金华城西北，位于八坊之外的一处院落。
　　一个威武不凡的老人突然皱眉。
　　钟声又响了，怎么回事？
　　行空那小子怎么搞的？找死吗？
　　“秋水，去钟楼看看，别让那小子死了。”
　　老人话语传到另一个院子中，一个正在打拳练功，英武不凡的巾帼女子耳中。
　　马秋水闻言皱起眉头，拳也不打了，功也不练了，气不打一处来，爷爷怎么又叫她去管那个小子？
　　那小子能不能让她这个姐姐长点心？
　　她顿时捏紧双拳，往钟楼方向冲去。
　　此时钟楼上，钟声敲响，孔雀昏迷。
　　李恒微微一笑，看来有点作用，能感知到孔雀体内的血脉正在发生奇妙的变化，好像是在进化？
　　又转头看向了西北方向。
　　“嗯？来人了。”

第189章：主仆游戏
　　“马行空，你到底在搞什么！”
　　一声怒喝由远而近传来，让有些发愣的马行空回过神来，神情一惊，这是姐姐的声音。
　　可是姐姐不是在家里吗？
　　还没等他搞清是怎么回事，马秋水便已经利用家族秘法，御风滑翔进钟楼之上, 恶狠狠的盯着一脸迷茫的马行空。
　　旋即又注意到了李恒以及昏迷的孔雀。
　　“你们又是谁？马行空的朋友？”
　　马秋水皱起眉头，疑惑说道。
　　“姐姐，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？也不想想你做的好事！爷爷是怎么教你的？敲钟人一天只能敲两次钟，而且早晚各一次，你怎么连续敲了两次？”
　　马行空闻言一愣，连忙挥手否认。
　　“姐姐，这件事真不是我干的。”
　　“你居然还敢狡辩, 今天你就是敲钟人，除了你之外，还有谁能敲响这金华古钟，难不成还是邪魔诡异。”马秋水直接气笑了。
　　“嗯，哼......”
　　昏迷当中的孔雀睁开眼眸，看着眼前的一切，心中有些迷茫和惊慌，但直到看到李恒，心顿时安定下来，理智回归。
　　“主人，我刚才是昏迷了吗？”
　　李恒微笑点头，孔雀意志力不错，哪怕昏迷也能在这么短时间内清醒过来，体内的孔雀血脉已经开始进化。
　　主人，昏迷？
　　二者之间的交流并不做丝毫隐瞒。这让本来想训斥自己弟弟马行空一番的马秋水一愣，顿时意识到这件事不简单。
　　马行空见状又懵了。
　　怎么回事？
　　这女子怎么又从昏迷当中清醒过来了？
　　他之前还以为这女子不听他劝，强行敲钟已经被钟声震死，又或者震得深受重伤，已经昏迷不醒了呢，结果这么快就清醒了？
　　而且周身散发的气息比刚才都更旺盛？
　　他张大嘴巴, 觉得不可思议。
　　一个不是敲钟人的女子能敲响金华古钟还在理解范围内，毕竟只要力道够大，理论上确实能敲响。但钟声所带来的反震之力。不让她身受重伤也就罢了，还真的让其更进一步了？
　　这开什么玩笑。
　　那么简单，那他们这些敲钟人算什么。
　　感情这女子才是真正的敲钟人不成？
　　“这里到底发生了什么事？”
　　马行空听到自家姐姐的疑惑，连忙开口，“姐姐，我告诉你，接下来的事你千万不要害怕。”
　　马秋水白了一眼马行空。
　　“这话说的，我是你姐，经过专业训练！伱这小子有话快说，有屁快放，不要耽误时间。”
　　“那好吧。”
　　“其实，刚才再一次敲响金华古钟的不是我，而是你面前的这位女子。”
　　马行空指着孔雀，神色严肃说道。
　　马秋水闻言一愣，看着孔雀，上下打量, 顿时有些嫉妒了。因为眼前这姑娘的容貌确实比她漂亮，身材也比她好。
　　可恶啊, 明明自己日夜练功。
　　可是居然没有她大！
　　她心中捏紧拳头，有些愤愤不平。
　　不过下一刻她又连忙摇头，将这些杂念甩出脑外，神色严肃的开口，“刚才是你敲醒了金华古钟，难道你也是敲钟人？”
　　“可是敲钟人一天只能有一个才对。”
　　马秋水面露狐疑之色，这小子在骗她？
　　马行空见状，慌忙的摇头，“姐姐，我绝对没有骗你，那女子身上并没有敲钟人印记，你不信可以仔细感应看看啊。”
　　“或者你再让她敲一次钟看看？”
　　这话信誓旦旦，但马秋水依旧有些怀疑。
　　刚才孔雀的话她大概能猜出孔雀和李恒的关系，觉得是某个纨绔子弟以及随身侍女，这样的组合，二者合力，能敲得响金华钟？
　　开什么玩笑。
　　孔雀得到李恒示意，微笑轻声开口。
　　“这位姑娘，你就别为难这个小家伙，刚才的金华钟声确实是我敲响的。”
　　“哦？我如何相信是你敲响的？而不是我这不成器的弟弟惹了祸事，然后叫旁边的人来顶替，以求逃脱惩罚？”
　　马行空闻言，大呼自己冤枉。
　　“姐，就不能动脑子想一想吗？以我的修为连续敲动两次金华钟，小命都要丢掉了，怎么有能力还站在这里和你辩解说话？”
　　马秋水闻言，觉得貌似也是这回事。
　　这小子修为还真做不到连续敲动金华钟。
　　难道真的是这个女的敲动了？
　　毕竟钟楼上面除了自己这個不成器的弟弟，就只有个纨绔子弟以及他的随身侍女。纨绔子弟嘛，疏于修炼，修为不高，反倒是自家随身侍女修为高一点，可以充当护卫之用。
　　她在看了看一直沉默的李恒，心中有些可惜，这男的长得还挺好看的，居然还和自家侍女玩主仆游戏，九成是纨绔子弟了。
　　谷餬
　　而且还是在明面上？收着点好嘛。
　　“这也就是说，刚才姑娘昏迷，就是因为敲响了金华钟，被金华钟的钟声反噬。”马秋水似乎想到了什么？眼前一亮说道。
　　“这大概算是吧，也可能不是。”
　　孔雀沉吟了一会儿，有些不确定说道。
　　她也分不清刚才自己的昏迷是被钟声震晕的，还是因为自身血脉开始进化所导致。
　　马秋水闻言，陷入沉思。
　　眼前这个女的，年岁约莫和她相仿，想必修为也没有突破先天。但却能在没有敲钟人印记前提下敲响金华钟，最后只是短暂昏迷。
　　苏醒之后，居然还没有什么大恙。
　　仿佛金华钟的反震之力就是假的。
　　这种岁数做到这一点，那么只有一种可能，眼前这个纨绔子弟的侍女是一位天纵奇才，如今当了侍女，真是天资被埋没了。
　　她寻思着是不是能挖个墙角。
　　就算不行也得交好才是......
　　就是不知道那纨绔子弟品行怎么样。
　　马秋水又将目光游移到李恒身上，心中愈发可惜，这纨绔子弟真是越看越觉得好看，可惜是个纨绔子第，就是不知道是哪家的人。
　　看起来挺陌生，不像金华城的人。
　　“你们敲响金华钟是为了什么事情？”
　　她将一些念头平静下来，开口询问。
　　金华钟来历虽可以追溯到千年之前，金华城建成之初，但并没有多少代表意义，顶多是早上一敲，象征开市，晚上一敲，象征闭市。
　　难道这两人想让金华城尽早闭市？
　　这是什么小孩子的幼稚行为？
　　而且这也没什么用啊。
　　钟声只是象征而已，又没有强制作用，开市和闭市都已经规定好了，就算你提前敲，人家也不会提前闭市，老百姓又不是傻子。
　　难道只是为了敲响金华钟所给的好处？
　　可没有敲钟人印记擅自敲钟那是违反规定的，这两人想来也是世家大族之人，值得这么大费周章，还要冒着被金华钟震死的风险？
　　“敲响金华钟的目的嘛？”
　　此时，李恒突然出声笑了起来。
　　“其实有两个目的，一是想帮助我这姑娘摆脱一下心中的恐惧，以及身体的无力。二也是想伸一下冤，我就觉得敲响金华钟挺好的。”
　　马秋水闻言一愣，有些疑惑。
　　她虽然不明白李恒的第一个目的是什么，但是第二个目的，申冤？开什么玩笑。金华钟可不是郡守府的长草许久申冤大鼓，敲响之后也没有青天大老爷升堂给你做主啊。
　　而且你不是世家子弟吗？就算不是世家，也应该是有名有姓的大族吧。有什么事跟自家长辈说一声，疏通下关系就行了，申什么冤。
　　申冤？旁边的马行空闻言一愣。
　　他顿时想到了什么，眼前一亮，开口。
　　“姐，他们是为了姑姑的事。”
　　姑姑？
　　马秋水闻言惊愕，“你说的是素璇姑姑？”
　　“对，没错，他们是素璇姑姑的故友！”
　　马行空兴奋说道。
　　他本以为这一男一女虽为姑姑的故友，但终究不是那些修为深厚的老爷爷高人，所以才拼命阻止孔雀敲钟，避免受伤。
　　可没想到孔雀真的能敲响金华，钟最后只是短暂昏迷，醒来之后安然无恙。那足以说明这两位姑姑的故友貌似还有两把刷子。
　　如今更是提及申冤那字。
　　或许他们真的能救出姑姑？
　　“你说他们是姑姑的故友？”
　　马秋水闻言一惊，再次强调语气提问。这算什么，一男一女，一个纨绔子弟，一个随身侍女，居然还是自家素璇姑姑的故友？
　　这开什么玩笑，明显不可能吧。
　　她虽然不歧视纨绔子弟的存在。
　　只要这些纨绔子弟不欺男霸女，不横行乡里，用自家的钱花天酒地没什么好说的。和自家侍女玩主仆游戏，也好过去强抢民女。
　　但她可不认为姑姑会和这类人结上关系。
　　“对，没错，他们有姑姑给的信物。”
　　马行空笃定说道。
　　李恒再次亮出马素璇所给的令牌，马秋水定睛一看，当时傻住了，还真是姑姑的令牌。而且能给这令牌的都说明和姑姑关系匪浅！
　　这一男一女还真是姑姑的故友？
　　难道她刚才想错了？
　　这男的不是纨绔子弟？
　　她始终认为纨绔子弟这类人绝对不会和自家姑姑结交上任何关系，她姑姑又不逛青楼。
　　“好啦，既然一切都已经说明了。”
　　“那就让我来伸一下冤吧。”
　　李恒看向金华钟，已能大概摸清这座青铜古钟的底细，微微笑道。

第190章：镇运之器
　　金华城外三百里处，官道上。
　　一老道一小道在此悠闲自在行走，时不时抬头张望四周，赏山观水，好不自在。
　　“师傅，我们这是要去哪里啊？”
　　小道稚嫩的脸庞中流露出疑惑之色。前段时间师傅突然将他带出山门，神色颇为忧愁, 但却不告诉他出山的目的是什么。
　　“快了快了，你很快就知道了。”
　　老道久违的露出了笑意。
　　“那现在真不能知道吗？”小道不依不饶。
　　“你这小家伙，师傅我说了你也不理解，我这是带你去找镇运之器，你知道镇运之器是什么东西吗，不知道就憋着, 很快就知道了。”
　　老道心中哀叹。
　　早知道当初就不和那个秃驴打赌了, 直接把自己山门的镇运之器输了过去, 导致自己现在这位身怀天地大运的徒弟没东西用。
　　本来吧，这还倒没什么。
　　可偏偏近段时间，天地又出了什么幺蛾子，气运剧烈变化，时好时坏，若无镇运之器镇压己身，恐自身之运会变为自身厄运。
　　对他这位身怀天地大运的徒弟而言......
　　简直就是灭顶之灾！
　　可惜“天命”那群家伙已经销声匿迹，否则或许还能问问这到底发生了什么事，这样也很好做准备......他看着自己这位徒弟神色复杂。
　　身怀天地大运者，或许可承载天命。
　　但现在......他也说不清了啊。
　　“叮咚咚......！”
　　钟声，浩瀚的钟声！
　　从金华城内响起，波及周边山野，扫荡四方邪魔，诛杀诡异邪祟，即使是三百里开外的二人都听得清清楚楚，仿佛在身边敲响。
　　这钟声......老道神色骤变。
　　不应该会在这个时候敲起的才对啊！
　　金华城中心, 钟楼之上。
　　马行空和马秋水震惊的看着眼前的一切，不断敲起的钟声, 振聋发聩, 一声更比一声高，似乎化为无尽声浪，震人心魄。
　　尤其是马秋水。
　　她本来还想阻止这个疑似纨绔子弟的男子敲响金华钟，毕竟非敲钟人敲响金华钟风险实在太大，容易被震死。况且就算申冤，也没必要选择敲响金华钟啊，浪费力气。
　　敲一次钟都能让人虚脱了。
　　你敲多少次才能让城内诸公听见？
　　还是去郡守府敲响长草的申冤大鼓吧。
　　马秋水本来想这么说的。
　　可是现在，她发现自己肤浅了。
　　这个男子只是轻轻一敲，根本没有用力气，金华钟就响了起来。而且这钟声响声之大根本不是平日里的钟声可以相提并论！
　　如同大爆炸，仿佛天地初开第一声！
　　自身魂魄以及血脉随着钟声的震荡颤抖！
　　浩瀚钟声远胜以往，震荡全城。
　　其破魔诛邪的威能也得以浮现。
　　城内青楼，天仙阁中。
　　最美的当红花魁香娘子，在众目睽睽当中昏死当场，显化出真身，一只硕大的狐狸。
　　卖肉的屠户变成一只肥猪，暗地里乞讨的乞丐变成一具骷髅架子，本来闹鬼的院子直接被钟声震塌，掀起阵阵烟尘。
　　阴沟角落也好，还是明面之上也罢。
　　皆逃不过金华钟声。
　　就比如某个世家的院落当中。
　　一纨绔子弟在此与七八位女子开展无遮大会, 一时间淫语之声不断。可钟声当过，七八位女子瞬间炸开，化为一些纸片飘荡在地上。
　　惹得这纨绔子弟无能狂怒。
　　哪個混蛋坏他的好事！
　　钟声不断，一声强过一声，一浪高过一浪，百姓为之震动。最后九声过后，敲出第十下，普通百姓不可闻，修为强大者皆可闻。
　　而可闻者心灵中，都遭了一次重锤。
　　可谓大音希声！
　　至此，全城震动！
　　诸多世家府邸，如王家，叶家，马家，白家，乃自于郡守府，除魔司中，都射出恐怖的光芒，投向金华钟，纷纷震惊。
　　这钟声......是谁！
　　一道道强大的气息冲天而起，搅得天上风云突变，时不时有雷霆闪现，雷霆炸开，响起轰隆一声，似于钟声似比高。
　　钟楼之上，李恒停下敲钟，已然感知到有不少气息正在往他这个方向聚集，旋即微笑出声，“这个金华钟还算有趣，挺容易敲的。”
　　马秋水和马行空闻言，咽了咽口水。
　　眼前这男子到底是何等实力？
　　金华钟容易敲开什么玩笑？传言当中甚至有先天强者试过敲响金华钟，可依旧很艰难才能敲响，而且钟声也不及这次浩大。
　　他们现在就算是傻子都知道。
　　这个男人不简单！
　　“你应该被敲醒了吧，跟着我，如何？”
　　李恒又看向金华钟，笑道。
　　谷紈
　　马秋水和马行空闻言一愣，他在对金华钟说话？这是怎么回事？可还没等他们疑惑许久，下一刻的场景更是令二人瞳孔骤缩。
　　巨大的金华钟竟然无力自动，身上斑驳的锈迹渐渐脱落，绽放出神圣的金光，随后更是渐渐缩小，脱离衡量，飞到了李恒手掌上。
　　这......！马行空和马秋水呆滞了。
　　这又是发生了什么事？
　　金华钟居然变小了，而且直接飞到了这个男人手上，难道这是神物择主？他们心中掀起滔天骇浪，觉得十分不可思议。
　　毕竟金华钟在此屹立许久，有种说法就是金华钟是一件神物，正静静等待着自己的主人。可这么多年来，金华钟屡次被敲响，但却没有认主的迹象，这种说法也渐渐消失。
　　可现在这种情况。
　　让他们不得不联想这种可能！
　　但这是为什么？
　　千年来，可是有许多人敲响过金华钟，其中不乏先天强者以及他们的一些长辈，可是最后，金华钟该是怎么样就怎么样。
　　不会像现在一样变小，飞到人家手掌上。
　　难道他比自己的长辈还要强？
　　“你的选择倒是不错。”
　　李恒并不意外，神情平静。
　　此前他利用天眼细细观察这座金华古钟，发现此钟本源之处神光内敛，未曾绽放，也无他人印记，想来是一件无主之神物。
　　既然无主，那他自然是顺手就拿了。
　　至于为什么别人敲响金华钟，金华钟没动静，他敲响金华钟，金华钟却认他为主？嗯，或许是他力大活好，金华钟很满意吧？
　　这时，城内的诸位先天强者也赶到了。
　　有施展遁术而来，钟楼上虚空生火，一身影从火中踏出。有凌空御风而来，身形飘渺，体态合乎自然，飘到钟楼之上，也有空间闪动，双手撕开一道空间，裂缝从中跨了出来。
　　不一会儿，钟楼上便出现了十几位先天。
　　“行空，秋水，这里发生了什么？”
　　马行空，马秋水闻言一亮，看向声音传来方向，径直跑了过去。“爷爷，你居然来了？”
　　“我能不来吗？发生了这么大动静。”
　　马家在金华城的负责人马宗华无奈说道。
　　“金华钟怎么不见了？”
　　一位先天看着眼前空空如也，沉声说道。
　　“白炎，那就得问问面前的这两位了。”
　　一位身着除魔使袍服，身形悬空，负手而立，有些英俊潇洒的青年先天微微笑道。
　　“嗯？玄道，你这个第一司长居然出关了，你不是要闭关突破法相吗？”白炎看着这位名叫玄道的除魔司先天，微微诧异。
　　“我倒是这么想的，可是刚才的钟声你也听到了，心中直接受了一锤，能闭关个屁呀。”玄道摆摆手，有些无奈的看着李恒和孔雀二人。
　　他心中隐约有些震惊。
　　在眼前这个女子修为有些粗浅，甚至不到先天，仅仅只是真气境。但旁边的那个男的，比他帅也就罢了，自己还看不清底细？
　　他已经太先天巅峰，突破法相了啊。
　　可是依旧看不穿这个男的！
　　“阁下是谁？”
　　“刚才钟声是怎么回事？金华钟呢？”
　　其他先天自然也不是傻子，一位叶家的先天突然出声，代替其他人提问。
　　李恒闻言微笑，心念一动。
　　本来已经变成玩具大小的金华钟涨大几分，变成了一个小钟，被他拿在手上轻轻摇晃，发出“叮咚咚”的声响。
　　这是......金华钟的钟声！
　　众先天瞳孔骤缩，觉得有些不可思议。
　　难道这人手上拿着的那个小钟，小玩具，就是悬挂在此千年之久的金华钟？
　　他们知晓这件事意味着什么。
　　金华钟认此人为主了！？
　　众人心中掀起滔天骇浪。
　　金华城为什么叫做金华城？原因就是因为金华城内有一座金华钟，现如今金华钟认他人为主，那金华城还能叫做金华城吗？
　　这可不是简简单单改名字的事情。
　　事关气运，气数。
　　更何况金华钟本就是一件神物，虽然一直以来都神物自晦，他们以前打过主意，但也以失败而告终，但他们也不想看到别人拿到手。
　　玄道心中有些可惜，居然晚了一步。
　　他之前曾打过一次主意，金华钟隐隐晃动，可是最后还是因为种种原因失败了，让他痛定思痛，决定闭关晋升法相再回来尝试。
　　没想到法相没有突破。
　　金华钟反而被人截足先登？
　　“不知阁下姓名，来历，师承？”
　　大部分先天脸色难看，齐齐问道。目前这人明显就不是金华城的，乃是外人。自己锅里的肉被外人给吃了，他们根本接受不了。
　　心中寻思着要不要把金华钟夺回来。
　　“姓名不足道，来历不足凭。”
　　李恒微微一笑。
　　“我是来申冤的。”

第191章：强者居之
　　申冤？
　　众先天闻言先是一惊，后又皱起眉头。
　　他们十分不解，眼前这人自己都看不透，说明也是一尊先天强者，起码与他们等同。这种级别的强者需要伸什么冤？
　　“你到底想要说什么？”
　　那位叶家先天率先打破沉默，沉声说道。
　　“我想说什么不是早就告诉你们了吗？”
　　“申冤。”李恒微微一笑。
　　“那你想申什么冤？”
　　除魔司玄道踏出一步，出声说道。他很好奇李恒的修为, 来历以及目的。他觉得，自己身为太先天都看不透这人，而这人却简简单单的说了申冤二字，想来事情绝对不简单！
　　“自然是被通缉的冤。”
　　“我什么都没干，莫名其妙上了通缉令。”
　　李恒感慨的摇摇头。
　　众先天闻言一愣，此人被通缉了？
　　怎么回事，谁敢通缉一位不知深浅的先天？除非这尊先天是什么邪魔外道, 诡异之流, 但很明显眼前这人不是。
　　否则也不会得到金华钟认主。
　　“这件事还请你细说。”
　　玄道皱起眉头。
　　这通缉令应该是从金华城中发出去的, 否则眼前这尊不知深浅的强者绝对不会跑到金华城内，弄出如此大的动静。
　　可是金华城内能发出通缉令的只有两个部门。一个是他们除魔司，而另一个则是郡守府，二者都同为大离官方机构。
　　那么这个通缉令是哪一边发出来的？
　　玄道隐隐生出一股不妙之感。
　　该不会是他闭关的期间，手下某些人擅作主张，通缉了这尊实力神秘的先天吧？现如今他对李恒的忌惮很深，不想与之为敌。
　　“诸位去一观不就得了？”
　　“想来我的通缉令还印在城墙上呢。”
　　李恒微微一笑。
　　“好，我去！”
　　玄道为了知晓这到底是怎么回事，直接一步踏出，破开空间，利用秘法，去到城门口。
　　此时玄道离去，也让周边一众先天将目光聚焦到李恒身上。那位叶家先天突然开口。
　　“我不管你有没有被通缉，但是我们得好好商讨这金华钟之事。金华钟是金华城的镇城之物，阁下这么轻易就拿走, 合适吗？”
　　他向李恒发难，大多先天也是点点头。
　　虽说长久以来, 没一个人能在金华钟面前讨得了好，让其认主。但只要金华钟还留在金华城，给他们一個念想，那就行了。
　　或许未来，他们修为突破......
　　金华钟就认他们为主了呢？
　　这就像锅里的肉。
　　虽然这肉很烫，他们暂时吃不得，但他们都在等待，等待这块肉凉下来再吃。
　　可是现在，却有一个外人趁着肉烫吃不得的时候，一口把肉吃进去了，这样他们如何能忍？吃那么快，吃那么热，不怕坏了身子？
　　“这就是你着相了。”李恒微微一笑。
　　“自古以来，天财地宝......”
　　“有德者居之是吗？”还没等说完，那位叶家先天突然出声，打断李恒的话，冷冷笑道。
　　“金华钟可没有灵智，就算有也是懵懵懂懂。我怎么知道你有没有德？或许是用什么旁门左道才把金华钟弄到手的也不一定啊。”
　　他继续出声, 算是撕破脸了。
　　虽然他觉得眼前此人神秘莫，测若非必要无需招惹但事关, 金华钟之事该招惹的还是得招惹。事关利益，谁退让谁就是傻子。
　　难道眼前这人还能奈何他们叶家不成？
　　开什么玩笑！
　　“所以我才说你着相了啊。”
　　李恒也不恼，摇摇头笑道。
　　“我说的是......强者居之。”
　　话音一落，在场的先天不由皱起眉头，这话说的，这么狂？天才地宝，强者居之？难不成你的意思是说你很强，比我们都强？
　　一时间，诸多先天的神色变得不善。
　　能进阶先天的没一个是善茬，都有一段自身如天骄，杀伐四方的经历，甚至有的人直到现在都可以称之为天才，战力很强。
　　李恒却敢说这样的话。
　　这不是明摆着挑衅他们吗？
　　“好，好一句强者居之！”
　　这叶家先天沉默过后，更是冷笑不已。他本来还头疼自己该用什么借口出手夺回金华钟，没想到眼前这人直接给了他机会。
　　你不是说强者居之吗？那我就比你更强！
　　“既然如此，我出手将金华钟夺回，想必伱也不能说什么了吧。”他继续幽幽说道，言语当中锋芒毕露，气势一震直冲云霄，无比狂傲。
　　他并不是傻子，知晓李恒并不好惹。
　　但是那么多人在此，多数人都想夺回金华城，那他索性就当一个出头鸟，率先针对李恒，那么大多数人也会接连出手。
　　自己打不过，其他人就接着上。
　　要是李恒真的很强，打遍在场之人无敌手，横推四方，那就一起上。他就不相信了，还能打不过这么多先天联手？
　　谷粫
　　现在拿不到金华钟不要紧。
　　但金华钟必须留在金华城！
　　他也并不担心这些先天会碍于什么颜面，做不出以以多敌少的事情。颜面是虚的，唯有利益才是真的。只要他们是赢家，谁又敢说他们不顾颜面？极有可能不出手的少数人吗？
　　所以说根本无需顾忌。
　　“叶家，叶长风，你可敢一战！”
　　叶长风雷厉风行，直接约战。
　　“哦？你是叶家人，难怪阴气这么浓郁。”
　　李恒闻言微微诧异。
　　“怎么，是你怕了吗？”
　　叶长风不屑说道。
　　不过这也不奇怪，他们叶家虽不是那种绝顶世家，可建立王朝，但阴气血脉也有赫赫威名，一般之人鲜少能敌。
　　眼前之人怕了他们叶家倒也不足为奇。
　　“我不是怕，而是怕我不小心把你打死。”
　　李恒幽幽说道。
　　没办法，叶家的诸多手段都对他无用，什么阴气血脉更是可笑的东西，但是他随便一拳都能打破阴气防护，直达此人神魂将其打爆。
　　那样就有些麻烦了。
　　他可不想打了小的，来老的。
　　“好胆！”
　　叶长风闻言骤变，接触及到他的心防。
　　当初他听到这类似的话语时，还是在叶家的公子之争上。那时他被那三公子叶玄霄打的像个死狗，一度沦为了自己的心理阴影。
　　现如今他进阶先天，居然还有人敢对他说这种话？真以为他好欺负吗？
　　他爆发出自己的所有力量，气息飞速提升，直接抵达强先天巅峰，无限接近大先天，浓郁阴气如黑墨般泼洒，向李恒袭来。
　　盛怒之下，他也顾不得此地乃是钟楼，处于城池中心，只想尽快镇杀此人。
　　诸位先天见状，皱起眉头，纷纷动用力量护住自己。心里抱怨着叶长风打架也不换个地方，万一波及到周围的府邸怎么办？
　　不过看来。
　　此话貌似触及到了叶长风的逆鳞，才让其暴怒出手。叶长风乃是强先天，血脉加持之下，能像现在这样抵达强先天巅峰，强的很。
　　这下可有好戏看了。
　　众先天露出戏谑的笑意，正好可以趁这次机会观察一下此人的真实实力。不过这人貌似很年轻，想来就算强，也不会强的太离谱。
　　李恒见状，悠悠长叹。
　　“诸位可见证了，不是我先出手。”
　　旋即手掌一动，摇动自己手上的金华钟，“叮咚咚！”，钟声震荡开来，浓郁如黑墨的阴气直接爆开，音波袭向叶长风。
　　叶长风见状一惊，施展阴气防护。
　　但下一刻，他施展的层层防护在钟声威能下尽皆破碎，最后直达他的身躯，响彻在他的心灵深处，然后猛然爆开。
　　他身形僵住，最后无力支撑，倒地。
　　众先天一愣，还没反应过来。
　　但下一刻，他们终于意识到发生了什么事，直接愣住了。钟声一响，叶长风的手段直接破碎，然后倒直接倒地了？
　　开什么玩笑，叶长风可是强先天！
　　“啧，真是弱不禁风，直接就昏了。”
　　李恒啧啧摇头，有些无语。
　　无语的倒不是叶长风，而是他自己。
　　毕竟才刚上手，刚才只是第一次，没控制好威力，直接让钟声在叶长风心中炸开，令其昏迷。嗯，可能以后醒不醒得来都不一定。
　　众先天闻言，倒吸一口冷气。
　　什么叫弱不禁风？
　　叶长风可是强先天，在他们当中也算是中等偏上的存在，结果却得了一句弱不禁风的评价，钟声一响，直接就被震晕了？
　　难道这人就那么强？直接碾压了？
　　“爷爷，我就说嘛，他真的很强。”
　　“这下姑姑有救了。”
　　马宗华那边，马行空小声嘀咕，眼眸愈发明亮，觉得李恒实在太强了。不过因为身高差，却没有看到他爷爷那越发紧皱的眉头。
　　众多先天都沉浸在李恒刚才的那一击中，纷纷凝神思考，没有出声，让全场陷入寂静。
　　这时，空间再次裂开。
　　玄道从空间裂缝中踏出，手上还拿着一张泛黄的纸，正想开口，却发现这里的氛围十分奇怪，有点太安静了。
　　“咦？这叶长风怎么在地上睡着了？”
　　“算了，不管了。”
　　玄道摇摇头，郑重的看向李恒。
　　“这还真是我除魔司的通缉令，居然还被一个守卫给藏起来了，让我一通好找。不过......这马素璇同党又是怎么回事？”
　　“这种罪名值得下通缉了？”
　　“哦，金飞海你也在这里啊，那凑巧了。”
　　“你告诉我，这到底是怎么回事！”
　　他看向隐藏在众多先天当中的金飞海。
　　皱起眉头，厉声说道。

第192章：我杀了又能如何？
　　金飞海闻言一惊。
　　怎么回事，这件事情居然牵扯到他？本以为自己来到这里，不过走走过场看看戏，没想到火居然烧到他身上了？
　　这件事居然和马素璇有关？
　　“大司长，其实......”
　　他硬着头皮走出人群当中，想要解释。
　　“我不想听你解释，我只想问你这段时间到底发生了什么？你给我明明白白, 老老实实的说出来！”玄道神情冰冷。
　　他早知金飞海和马素璇十分不和。
　　但也没想到这金飞海竟如此大胆，趁他闭关之时，对马素璇发难，扣上这么一个罪名，还让他平白无故招惹了一位神秘强者。
　　金飞海咬咬牙。
　　他知道，这绝对不能实话实说，否则他非被大司长愤怒打死当场不可，说慌反而还能活久一点, 出声依旧咬定马素璇血祭一县。
　　自己发出来的通缉令也不可能有错！
　　玄道闻言冷笑，骗鬼呢。
　　“我问你，现在马素璇被关在哪里！”
　　金飞海闻言一阵沉默，后又开口。
　　“在天牢。”
　　玄道闻言猛地暴怒，大手直接按在金飞海肩膀上，无穷巨力压下，只听见金飞海骨头碎裂之声，身子直接矮了一截，陷入地面。
　　也得亏这钟楼质量好，否则现在就塌了。
　　“金飞海，你就是这么对付你的同袍，直接把她关进天牢，你可真是好大的胆子！你可真是好大的官威，要不要这大司长给你当了？”
　　金飞海忍受着体内的痛苦，神色不变。
　　“属下也是秉公办事。”
　　他自认自己手脚收的很干净, 哪怕玄道仔细查探，也绝对找不出证据指向他，所以死不承认，赌玄道不当场打死他。
　　玄道气息平静下来, 皱起眉头。
　　后又转头看向李恒。
　　“不知你和马素璇的关系是......”
　　“她的故友。”李恒微微笑道。
　　玄道闻言恍然大悟，原来如此。
　　“这样吧，我立刻将马素璇放出来。我清楚他的品行，绝对不会干这种事情，绝对有人在栽赃陷害！”他冷冷的看了金飞海一眼。
　　“不知阁下意下如何？”
　　不管这件事与金飞海有没有关系，反正现在，玄道对金飞海的意见很大。毕竟要不是因为这件事，金华钟也不至于落入他人之手。
　　“怎么处置是你的事。”
　　“我只是来申冤而已。”李恒微笑回答。
　　玄道闻言皱眉，这话中有话呀。
　　“我放出马素璇解除，对你们的通缉令，想必这冤屈也解了吧？”他试探说道。
　　李恒闻言，微微摇头。
　　“除了这些事外，还有一些事情要做。”他看向沉默不言的金飞海，令玄道紧锁眉头。
　　良久，玄道出声。
　　“这件事颇为奇怪，暂时还没有证据指向金飞海，待我之后调查一番, 再将金飞海处置如何？”他实在不想惹李恒，如此提议。
　　作为金华城除魔司的大司长。
　　他不可能百分百照李恒的话去做。
　　否则的话，他大司长的威严还要不要了？
　　金飞海闻言, 心中冷笑，知晓自己已经没有生命危险了。哪怕玄道再怎么查，也查不到指向他的证据，顶多就是捕风捉影。
　　而且，这个马素璇的故友也是颇为不智，竟敢这么在这么多人面前居然还敢说出这种话，要挟玄道，早已惹了玄道心中不喜。
　　之前可能还尽力查。
　　但现在，估计只是装装样子了。
　　“嘿嘿，还真是好一出好戏。”
　　这时，人群当中的一位先天突然出声，令众人一愣，将目光投了过去。原来是一位名叫王化念的王家先天。
　　众人有些疑惑，这又关王家什么事？
　　“伱既然帮我王家伤了一位叶家先天。那我王家就可以给你透露一条信息。当初这位金飞海司长可是派人过来，让我王家说说好话。”
　　“你猜猜是什么话？”王化念诡异一笑。
　　金飞海闻言神色一变，骤然开口。
　　“王化念，你们王家可不能乱说话！本官秉承公开公正的原则，立案调查马素璇，一切都合乎正规，岂能容你在此胡说八道。”
　　他心中暗骂，这王家想干什么？
　　之前收了好处，现在翻脸不认人？
　　“啧啧，金师长何必着急，我都没说是什么话。”王化念啧啧一笑，像是什么都没说，又像是什么都说了。
　　“大司长，此话乃是捕风捉影。”
　　金飞海神色难看，向玄道躬身一拜。
　　王化念见状也不再说话，笑着看着这么一出戏。他之所以出声说起这件事，自然不是因为李恒伤了一位叶家先天，故而出声报答。
　　而是他想借这件事逼玄道与李恒交手。
　　从中推算出李恒的实力。
　　这样一来，也好进行接下来的谋划。
　　果然，玄道神色变得极其难看。
　　本来他就有百分之六十怀疑是金飞海干的，现在王化念这么一番话，直接飙到了百分之八十，就差一点儿板上钉钉了。
　　其实这件事是不是金飞海干的，他本来的想法都是暂时息事宁人，以后再行处置。
　　谷闪
　　可现在这么一番话。
　　让他有点骑虎难下了。
　　现在处置金飞海吧，这又有点擅自听信他人，没有自我主见的意思。但是不处置金飞海吧，这番话又足以说明金飞海绝对有问题。
　　现在不处置就助长了金飞海的嚣张气焰，还可能让眼前这位神秘强者觉得自己在包庇金飞海，从而结下仇怨。
　　他心中暗骂，妈的，该死的世家。
　　那么想我和这神秘强者打起来。
　　你们怎么不上？
　　他自然也不是傻子，清楚王化念说出这番话拱火的目的是什么？
　　尤其是那叶家的叶长风昏迷倒地不醒，明显就是在他之前离开的时候，双方爆发了一场冲突，这马素璇故友的实力震慑住了众人。
　　故而才想选一只强大的出头鸟再试试。
　　他沉默良久，仰天长叹。
　　“真是一场闹剧，你意下如何？”
　　玄道出声，目光灼灼看向李恒。
　　此人也不是傻子，应该清楚现在的局面是什么，如果双方打起来的话，肯定会让这些世家先天看好戏，坐收渔翁之利。
　　“你问我意见？虽然是再简单不过了。”
　　“我帮你杀了这金飞海，如何？”李恒似乎读不懂空气，语出惊人，微微笑道。
　　果然此话一出，众人神色骤变，根本没想到此人杀性这么重，只是上了通缉令，没遭受其他损失，就想直接杀了金飞海。
　　这是哪里跑出来的狠人！
　　金飞海神色一冷。
　　“你想杀我？我可是郡级除魔司的司长！如果你有官身，想杀我，也得禀报陛下请他过目。如果你没有官身，是个闲散之人，你到底是何人？想杀官造反吗？”
　　他直接给李恒扣了一个硕大的帽子。
　　自己可是朝廷命官，是想杀就杀的？
　　开什么玩笑！
　　“你觉得我不敢杀你？”
　　李恒微微一笑。
　　此话虽然简短，但言语当中饱含森寒的杀气，令在场众人心中不由一冷，似乎觉得眼前此人真的能做得出这种事情。
　　但这么做，就是和大离作对和朝廷作对！
　　这人是个疯子吗？
　　“慎言，金飞海好歹也是除魔司的司长，就算他真有过错，也应将按照大离律例来处置。”
　　此时玄道也不得不出声表明态度。
　　他本想息事宁人，可是这马素璇的故友的态度实在太霸道了，根本不给他选择的机会，他也不得不为金飞海说话。
　　要是真的让金飞海死在他面前。
　　那他这位大司长的颜面该往哪里搁？
　　“怎么没过错？为了自身利益陷害同僚，隐瞒北安县，北郭县的信息，导致北安县死了一半人，元气大伤，而北郭县则彻底覆灭。”
　　“这一切的一切，都归功于金大司长啊。”
　　李恒语气玩味的说道。
　　“告诉我，这种罪过值不值得他一死？”
　　金飞海闻言神色一变，怒声开口。
　　“你这是在血口喷人！”
　　这罪名要真的作实，他不死也得脱层皮。
　　毕竟他可不是世家，有什么免死金牌。
　　玄道闻言沉默。
　　“就算如此，那也得先行调查才行。”
　　他依旧在强调这点。
　　作为官方人员，必须维护程序正义，要是程序被破坏，那真就是侠以武犯禁，纷乱不堪，谁都能替天行道了。
　　“无趣。”李恒摇摇头。
　　还调查？以这金飞海的态度，肯定调查不出，估计所有痕迹都被抹得干干净净，正中这金飞海下怀，拿他一点办法都没有。
　　如此一来。
　　程序正义反而庇护了犯罪者。
　　当然，从大局来看，就算如此，程序正义依旧不能因为個例而被破坏，否则祸患的将是全国，毕竟律法维护的不是正义，而是秩序。
　　但他可懒得理会这些。
　　自己非是此世之人。
　　大离的秩序对他可没有多少约束性。
　　邪魔外道，违他三观，心意，皆杀！
　　我这个好人当杀就杀，谁能拦我？
　　于是乎，李恒手指抬起。
　　在众人疑惑的目光中，迸发出一道气劲，气劲破开空气，掠过空间，以迅雷不及掩耳之势直接抵达金飞海的眉心。
　　金飞海没反应过来。
　　但是自身升起一道金色的防护罩，明显是他的护身手段。但气劲直接将这防护罩敲爆，瞬息间就破开血肉，没入眉心。
　　整个头颅皆被洞穿。
　　他身形一僵，最后无力倒地，再无声息。
　　在众先天的注视当中，金飞海死了。

第193章：天地之雷
　　阴谋也好，算计也罢。
　　没有足够的实力支撑，那都是虚妄。
　　就比如现如今的金飞海，李恒杀了就杀了，管他有什么后手，算计。
　　众先天终于反应过来，意识到这发生了什么, 纷纷倒吸一口凉气，觉得李恒比狠人还要狠，简直可以称之为狼人了。
　　居然敢在众目睽睽下击杀除魔司的司长！
　　不过这下，也确实有好戏看了。
　　他们并没有第一时间对李恒出手，而是将目光齐齐投在沉默不语的玄道身上，这位除魔司大司长才是首当其冲之人。
　　终于，玄道拍了拍脑袋, 无奈开口。
　　“你简直是不把我这个除魔司大司长放在眼里。就算你真的不喜欢金飞海这个家伙, 那可以暗中将他宰了，何必这么光明正大，弄得我下不来台。”
　　“算了，看来今天是不打不行了。”
　　话音一落，玄道气势巨震，实质化的气势甚至将钟楼厚实的天花板冲破，显露出天空上，因天象变化出现的如墨乌云。
　　“来吧，让我试一试你的修为。”
　　无奈的语气一转，开始变得冰冷，身形冲天而起，抛下这么一句话。“上来打一架吧，记得要用全力，否则我真的有可能打死你！”
　　李恒闻言微微挑眉。
　　这玄道倒是个妙人。
　　“孔雀, 拿着。”
　　他微微一笑, 将手上的金华钟抛给孔雀, 身形一跃冲天而起, 来到金华城上空。
　　众先天见状不由一愣。
　　这人与玄道争斗居然不带金华钟？
　　玄道可是太先天巅峰啊。
　　这是自信还是在找死？
　　他们之前还在寻思，此人之所以能一击秒杀了叶长风和金飞海, 或许只是仗着金华钟神物加持，实际修为并没有这么高。
　　可是现在，他们又有些不确定了。
　　本来他们还在想着，自己要不要来个翁蚌相争，渔翁得利。如果此人的实力真的这么强，再加上金华钟威能加持......
　　他们貌似真的惹不起了。
　　一些本来想暗中偷袭孔雀，直接夺回金华钟的先天也按下了自己的小动作，犹豫不决。
　　金华城上空。
　　玄道见到李恒冲天而来，却是两手空空，不由挑眉诧异，“金华钟不是认你为主了吗，你怎么不带着金华钟？”
　　李恒闻言微笑，“不太需要。”
　　玄道直接皱眉。
　　“你的意思是看不起我吗？那真是有趣了。我已抵达太先天巅峰，离法相境仅有一步之遥，不凭借外物，是谁给你的自信？”
　　“哪怕你也同为太先天巅峰，但对上我也不过是五五开。还是说你是什么大势力的妖孽天才, 自认为自己可以跨境界杀敌, 就敢把这种事情套在我头上？”
　　他说着, 冷哼一声。
　　“本来我以为你只是冲动的性子，不顾全大局，寻思着把你先揍一顿，挽回一下除魔司的威严再说。但现在看来，还真的得出狠手了。”
　　“否则我的面子该往哪里搁。”
　　话音一落，周围天地元气磅礴沸腾。
　　然后瞬间向李恒挤压而来。
　　李恒神情平静，太元经运转，令自己对天地元气的掌控权大大提高。随后微微动念，本来向他挤压而来的天地元气瞬间僵在原地。
　　嗯？玄道有些惊讶。
　　他本想利用天地元气试探一下李恒的成色，看看李恒要怎么对付。没想到是直接和他争夺天地元气的掌控权？
　　双方的力量都作用在周围的天地元气上。
　　就如同一个拔河比赛，双方不断拉扯，但又因为力量过于平均，相互抵消，静止了。
　　“看来伱的实力真的不错。”
　　玄道如此评价，也不见着急之色。
　　所谓掌控天地元气是有极限的。作为有志于法相境界的他，自然也不会因为天地元气的原因受到什么打击，顶多就是兴奋了。
　　一直以来，他都算金华城第二强者。
　　不过，因为那個法相老家伙不出现，他找不到对手挑战，又因为自己是除魔司的大司长，必须驻守一地，不能云游天下挑战强者。
　　所以一直以来都无比寂寥，选择了闭关。
　　但现在这次意外出关还真给了他惊喜，除了那些土鸡瓦狗的世家先天之外，还出现了这么一位强者，或许真的能和他过过招。
　　“你要清楚，人力是有极限，是不可能掌控无穷天地元气的，故而是一条死路。那就让我来看看，你有没有掌握先天之上的钥匙？”
　　玄道微微动念，竟隐隐扭曲了天地法理。
　　旋即，他身后虚影缓缓浮现。
　　这是一方浩瀚雷池。
　　十里雷池当中，滔天雷霆闪烁，跳跃，时不时跃出雷池之外，闪烁长空，隐隐能听出轰鸣之声，震慑四方邪魔。
　　令人如芒在背，寒气骤升。
　　这正是他的法相雏形，已然构建法度。
　　谷鲀
　　若非如今天地异变，需要窥见世界真实。
　　否则他早已晋升法相境！
　　钟楼之上，注目这一战的众多先天无比震惊。以前的玄道已经够强了，打遍金华城无敌手，没想到这次出关居然再进一步。
　　他那雷池法相居然变得更恐怖浩大了！
　　同时也暗暗惊讶于李恒的强大。
　　以前能逼出玄道雷池法相的根本没几个，现如今玄道更进一步，实力更强，怕是他们其中的任何一个人都逼不出雷池法相了。
　　可李恒却能将玄道的雷池法相逼出......
　　一众先天庆幸自己刚才没有跳出来和李恒作对，否则叶长风，金飞海就是他们的下场。
　　“雷霆，乃是天地之威。”
　　“而今我替天行罚，你能挡否？”
　　玄道负手而立，无比狂傲。他希望眼前这人拿出令自己刮目相看的力量，比如与他同样的法相雏形，哪怕没有构建法度。
　　否则也不过是经不住他雷霆一击的弱者。
　　李恒见状，微微挑眉。
　　还真是稀奇呀，雷霆法相，倒也不错。
　　他轻笑一声，煌煌大日浮现当空，绽放无量光，无量热，照彻四方，哪怕是周围天空浓郁的乌云都被驱散，显化晴空之景。
　　“好！原来走的是大日的路子。”
　　“可敬，也是个愚者！”
　　玄道哈哈大笑，雷池当中的雷霆猛然爆发，化为滔天神雷，形如一条条雷龙，撕裂长空，向李恒劈去，已然爆发了全力。
　　此人可以当他的对手，所以他笑。
　　但是他的法相居然是大日，那也注定了不会是自己的对手。无他，因为此界常识，大日不法沾染，拿大日做法相也得不到大日真意！
　　不过下一刻，他惊愕了。
　　因为雷霆触及到大日法相散发出来的光芒后，居然正在被消耗，开始变小变短。还没有劈到李恒面前，就已被大日光芒消泯殆尽。
　　“还行的雷霆，但没有触及到天地之威。”
　　李恒摇摇头如此评价。
　　他的大日法相能真正触及大日本质。
　　所以，如果这雷霆没有触及天地之威，就像是前世地球的高压电，人造而非天成，非是天地之枢机，对他根本毫无威胁。
　　本质的差距注定了这一点。
　　玄道闻言一愣，神色怪异。
　　他这无往不利的神雷还是第一次得到这种评价。不过，这倒也不错？说明是个值得一战的对手，或许真的能让他破开那道界限。
　　钟楼之上，众先天心中巨震，寻思着自己想抢夺金华钟的念头是不是有点不自量力？不！不是有点，而是绝对不值量力吧！
　　他们心中不是直呼此子恐怖如斯，断不可留，而是直呼不可招惹。
　　金华城内见过玄道雷霆的寥寥无几，见到的也没坚持多久，挨了一道雷深受重伤，挨了两道雷就直接躺在地上了。
　　结果此人却能无视玄道的雷霆？
　　这确定是只能具其形，不具其神，走大日路子的法相雏形？这确定没有大日真意？
　　本来他们见到李恒用出大日法相，已经确定玄道赢定了，但没想到李恒的大日法相这么猛，能突破他们常识的认知。
　　难道古往今来凝聚大日法相的人都错了？
　　大日之力不是无法沾染，而是方式不对？
　　孔雀见状，握紧手上的金华钟，微微一笑。她从未担心过李恒，即使李恒面临的是那象征天地之威的雷霆。
　　即使她亲眼见过自己父亲，陨落于雷劫。
　　因为主人是她心目中的神灵。
　　“还真是好评价，未能触及天地之威。”
　　玄道闻言，轻声开口。
　　“不过我此次闭关，倒是领悟了一点天地之威。勉强能代天刑罚，你等下可就要认真了，或者你现在就可以认输。”
　　“否则劈死你可不关我的事。”
　　气势再度猛然爆发，其身形于空中沉浮，闭眼睁眼之间，本来温和带有点凌厉的眼神瞬间转换，变得淡漠，近乎无情。
　　旋即，周围天地法理急剧变动。
　　“轰隆隆！”
　　天空之上，雷霆乍响。
　　这雷霆不是他雷池当中的雷，而是真的天地之雷。李恒头顶之上，缓缓浮现出稀薄的劫云，劫云当中有一道雷霆穿梭。
　　雷霆仅仅一道，却散发着恐怖天地威压。
　　哪怕不是直面雷霆，处于金华城钟楼之上的众先天，都能感受到无穷压力，心中隐隐有些颤抖，让他们想到了曾经见到过的法相......
　　“天地之威有了，代天刑罚，路子不错。”
　　李恒点头赞许。
　　“不过，你代天行罚。我，却是天。”
　　一声悠悠长叹，他反掌压下。

第194章：天之概念
　　一老道一小道，已然无比接近金华城。
　　站在高处，依然能看见金华城的轮廓。
　　之前因为钟声响起，他心中本就有疑虑，如今看到金华城上空的天象变化，更是紧皱眉头，这镇运之器所在的城市发生了什么事？
　　按照他的推算, 不应该会这样子呀。
　　陡然他又看见金华城天象急剧变化，一方硕大的雷池显现，其中雷霆闪烁，令他更是一惊，居然是一方雷池法相？
　　他又细细观察，心中松了口气。
　　幸好只是法相雏形, 虽然已经构建法度，但依旧没有蜕变为完整的法相, 他还算能应付得过来。
　　下一刻李恒大日法相也显现在他的眼前。
　　这又让他惊讶了一次。
　　到底发生了什么幺蛾子？
　　这种走大日路子的法相都现身了？
　　还没等老道想明白是怎么一回事, 他便看到了劫运冉冉浮现，一道天雷穿梭其中，恐怖天地之威，即使他身处金华城之外也能感应。
　　他神色顿时骤变，爆了一句粗口。
　　“这是想覆灭这座城池吗？”
　　......
　　金华城上空。
　　玄道此时的感觉很奇妙，觉得自身好像融入了天地，掌握了刑罚的权柄，动念之间，就能让劫云当中的雷霆落下。
　　这就是代天刑罚吗？真是强大的感觉。
　　他一动念，劫云天雷落下。
　　而李恒这边，神情依旧平静。
　　他观想的大日法相，可不只是单纯的太阳, 同时还象征诸多概念，比如此界光明之源，又如大日横空, 以阳代天。
　　源于此界大日, 又脱离了此界藩篱。
　　凭借这些概念，再加上太元经运转，执掌天地元气，沾染元气广大，覆盖诸有，自身为昊的无上之天位格。
　　他便能染指此界之天的概念。
　　当然，以他的境界谈这句话或许有点好高骛远。所谓染指也远不是影响，干涉，掌控。顶多就是和天这种高级概念扯上了一点关系。
　　但是这也足以应付眼前的局面。
　　玄道的劫雷也远称不上天罚。
　　他翻掌压下，神意骤显。
　　本来觉得自身融于天地的玄道，觉得苍天好像在震动，然后爆发出恐怖的威压，无尽的天好像塌了，向他整个人压来。
　　同时苍天之上，似乎出现了一双眼睛。
　　一眼星斗转换，一眼映照人间。
　　他不由自主的颤抖。
　　心中不由生出荒诞的想法，这是“天”？
　　不对，这是神意侵染，幻觉！
　　瞬间, 他反应过来, 意识到这是什么手段, 太先天级别的气势爆发开来, 搅动天地法理，想让他清醒，破灭幻觉。
　　事实上他也很快就脱离了幻觉。
　　天没有塌，也没有双眼。
　　他召唤出来的劫雷也准备劈到李恒头上。
　　然后下一刻，他的劫雷被李恒拿捏了。
　　物理意义上的拿捏。
　　雷龙般，蕴含天地之威，足以破灭四方邪魔，为天地之枢机的劫雷，被李恒捏在手上！
　　玄道瞳孔骤缩，无比震惊，这怎么可能？
　　“你代天刑罚？问过我没有？”
　　李恒轻轻一笑。
　　玄道刚才看到的，似假也真，似真也假。
　　他自然不具备凌驾于苍天的伟力，但是此刻却有一丝苍天的位格加身，至尊至贵。所谓带有天地之威，代天刑罚的劫雷遇到他，就像是自家的狗子遇到主人，毫无威胁力。
　　甚至......他将这道劫雷弹了出去。
　　反噬原本的主人。
　　几十丈大小的劫雷化为雷龙，咆哮着，掠过长空，令全城响起轰鸣之声，袭向玄道。
　　玄道神情骤变，但他来不及思考这是怎么一回事，令雷池法相爆涨，显化身前。雷龙冲进雷池，令雷池猛的颤抖，暴动，出现裂痕。
　　很显然，他这雷劫法相还关不住一道带有天地之威的劫雷。没支持多久，雷池法相就轰然爆开，令玄道神色煞白，吐了一口鲜血。
　　不过经过雷池的消耗。
　　这道劫雷小了很多，只有几丈大小。虽然因为两者距离太近，玄道猝不及防之下还是被击中，但顶多只是全身焦黑，深受重伤。
　　“咳咳咳，你，你这是什么手段！？”
　　“刚才的幻觉是什么？”
　　玄道咳着鲜血，艰难问道。
　　“哦？你真的觉得这是幻觉吗？”
　　李恒微微一笑，再次反掌。
　　神意骤显，苍天之威显化，在那即将消散的一丝天之位格加持下，化为实质。然后压下，玄道啪的一声，就被拍下了金华城。
　　一战之下，高下立判。
　　这一战李恒并没有下杀手，玄道只是被李恒一拍，笔直地撞向金华城，给一条街道撞出了一个大坑，裂痕向四周密密麻麻分布。
　　玄道躺在大坑内，咳着鲜血。
　　刚才，最后，那又是什么手段？
　　本来他就算深受重伤还有一战之力。但好像被什么无形的东西拍了一下，无可抵抗，无可为力，直接把他拍了下来。
　　谷遹
　　他心中苦笑着。
　　虽然周身气若游丝，但眼神愈发明亮。
　　钟楼之上。
　　众先天已经不是倒吸一口冷气了，而是不敢说话，他们没想到战局居然如此的一边倒，而且倒下的一方居然是玄道？
　　他们本以为玄道召出那道有恐怖天地威压的劫雷之后，就已经锁定了胜局。
　　毕竟道经有言。
　　“雷霆者，天地之枢机也。天枢地机，阳雷阴霆，枢阴机阳，雷生霆煞，雷善霆恶。”
　　故而如此强大的雷霆没有不获胜的道理。
　　可现实是，玄道的雷霆轻而易举的被这位马素璇的故友轻易拿捏，简直不可思议。
　　难道他真的领悟了大日真意不成？
　　他的法相不是徒具其形，真的有其神？
　　可就算如此也没道理呀。
　　大日和劫雷，两者的位格就算有些差距，但也相差不多。故而就算可以获胜，也不应该如此轻松，直接拿捏住劫雷才对。
　　众先天百思不得其解。
　　那位王家的先天更是暗暗后悔。
　　早知道刚才就不该出声拱火的，现在好了，自己怕是上了那位的黑名单，完蛋了。以玄道的修为和身板都被打个半死，要是换做是他，怕是连一击都扛不了。
　　此时李恒神色自然的来到了玄道身边。
　　“感觉如何？”
　　玄道闻言苦笑。
　　“还能感觉如何，踢到铁板了呗。我一直都以为自己很强了，没想到你比我更强。刚才那个招数到底是什么？”
　　“为什么我感觉这特别克制我的雷霆？”
　　此时他把生死置之度外，只剩下好奇心。
　　若非拘束于除魔司司长的职责。
　　他本就是一个天生的求道者。
　　李恒闻言微笑，手指指着上面，不语。
　　玄道顺着李恒手指的方向抬头往上看，那是天象变化平息之后的悠悠白云，照耀无尽光芒的煌煌大日，以及......
　　他低下头，沉默了。
　　良久，他开口，“看来我输的不冤啊......”
　　“你现在想怎么办？”
　　“放心，我并不打算杀你。杀一個废物司长还好，要是连你这个大司长也杀了，怕是真的会出现某个老怪物直接将我镇压了。”
　　李恒微微一笑。
　　他刚才就看出来，玄道不想和他动手，立场也隐约站在马素璇这边。按照玄道之前的话，只要他忍一下，也有机会对金飞海出手。
　　不过他懒得忍。
　　有了实力。
　　那就是宁在直中取，莫在曲中求。
　　更别说他此次来到金华城，本就有点试剑天下，来挑事，以验证自己实力的意思。
　　“我不这么觉得，可能是你镇压老怪物。”
　　玄道闻言摇摇头，神色古怪说道。
　　“为了感谢你的饶命之恩，你杀了金飞海这件事我不会上报上去的，我可不想死。不过那些世家先天上不上报，就看你的了。”
　　他很现实的说道。
　　“这点伱倒是放心。”
　　李恒淡淡回答，一步踏出，消失于原地。
　　玄道见到李恒离开，有些失落，后又突然笑着开口，“算了算了，那群世家看了我这么久的笑话，现如今到我看你们笑话了。”
　　钟楼上。
　　李恒一步踏出，出现在众先天眼前。
　　“各位，刚才看戏看得如何？”
　　众先天不回答，不知道该怎么回答，这话到底是什么意思？对他们不满？他们互相对视了一眼，按照之前商量好的话语，齐齐出声。
　　“我等愿退出金华钟之争，不与您相争。”
　　“什么退不退出的？”
　　“我是问你们刚才看的如何？”
　　李恒再一次强调。
　　众先天一僵，但碍于李恒强大的实力，只能咬咬牙，继续出声恭维李恒。
　　比如什么神功盖世。
　　“神功盖世，好一句神功盖世。”
　　“可哪怕如此，依旧逃不出张通缉令啊。”
　　李恒摇摇头，幽幽感慨。
　　众先天闻言不解，金飞海不是死了吗？
　　“我想问问在座各位，当初有谁收了金飞海的好处，同意了他看这件事，关押马素璇等人，通缉于我？”李恒玩味一笑，发难。
　　他来金华城可是想弄出大动静的。
　　息事宁人这可不是他的性格。
　　众多世家的先天闻言，神情僵硬，心中愤怒，这人还真是得势不饶人，难道还想清算他们不成？他们不过只是收了一点好处而已！
　　这时，有声音自远处传荡而来。
　　“九转丹成龙虎啸，孤山闲云一道人。”
　　只见一老道，带着一小道踏空而来。

第195章：承载天地大运之人
　　众先天见状一惊。
　　又来人了，而且还是一老道？他们心中暗自纳闷，平日里金华城都无比平静，为什么就今天会出现这么多波折？
　　很快，老道和小道已经来到他们面前。
　　“贫道清虚，见过诸位居士。”
　　清虚老道露出和煦笑容，向众人施礼。
　　“来, 这是贫道劣徒清风。”
　　他大手把半截身子躲在自己身后的清风拉到旁边，伸出手势向众人介绍。
　　“今日前来贫道打扰诸位居士了。”
　　“不过，贫道仍想问问，此地到底发生了什么事？居然还有天地劫雷现世。”
　　清虚说着，观察周围，见到钟楼上，那本来悬挂着金华中的横梁已然空空如也, 心里不由一个咯噔, 升起不妙之感。
　　众先天闻言沉默，什么也不回答。
　　毕竟正主就在他们身边，该怎么说嘛？
　　“九转丹成龙虎啸？还真是好大的气魄。”
　　“不知清虚道长修为几何？”
　　此时李恒笑着出声。
　　先天成就在道门口中称之为金丹，如果是金丹九转，那便是抵达了先天的极致，即将窥得法相，也就是道门之中的元神真人之境。
　　先天极致他刚才就揍了一个。
　　可是眼前这清虚道人，哪怕他开了天眼，依旧觉得模模糊糊未能窥见其真实修为，想必也不是先天极尽那么简单。
　　“居士谬赞了，只是老道我自吹吹擂。”
　　“如今修持也不过丹成龙虎，不堪一言。”
　　清虚谦虚的说道。
　　当然心中倒是挺享受这种赞美的，毕竟丹成龙虎那也不容易，相当于半步法相。毕竟十万万人当中，都没有一个可以成就元神真人。
　　李恒闻言点点头。
　　“那确实不堪一言。”
　　“呃......”
　　清虚老道愣了一下，怀疑自己听错了。但当他看到李恒平静的神色之后，又意识到自己没听错, 心中不如愕然。
　　什么叫不堪一言，我不过只是谦虚一下而已啊, 你这居士看起来那么年轻，想必修为连先天巅峰都没有，真的有必要这么说吗？
　　他不知道，李恒说的真是大实话。
　　思来想去，清虚只觉是这居士太年轻，不清楚修炼之途的艰难。等他日后年岁见长，想必就明白丹成龙虎，半步法相艰难。
　　可是这种念头才刚刚升起，清虚又发现，那群先天居然也是神色赞许的点点头，似乎真的认同这位居士的话。
　　他心中不由一傻，这算什么？
　　这位居士年轻心高气傲可以理解，可你们这群先天，大多都拥有世家血脉，而且年龄也不小了，居然还真认同这种狂傲之语。
　　清虚总觉得这群人有些古怪。
　　算了算了，想来是长辈哄小辈开心。
　　就是不知道这年轻的小辈是什么身份，难道血脉很精纯, 甚至反祖了不成？居然能让这么多世家先天哄着开心。
　　清虚心中不禁暗自摇头。
　　幸亏他不是世家之人。
　　自己可受不了这种事情。
　　思来想去, 只能是这种可能了。不理会这些事情，他觉得还是开门见山为好，直接了当说出真实目的为好。
　　“诸位居士，贫道此次前来只为一物。”
　　“那就是镇守此地的金华钟。”
　　“按照贫道推算，金华钟本来会在这里，可是贫道却不见任何踪影，不知诸位有何消息？”
　　清虚缓缓出声，不见居高临下之态。
　　提起金华钟，众先天又是一愣，心中暗自纳闷，居然是为了金华钟而来。得了，牛鼻子老道也是倒霉，迟来了一步。
　　他们没有出声，毕竟正主在旁边。
　　不过清虚见到众先天不说话，还以为是他们觉得自己的话太过分，属于不要脸的会是此地的宝物，故而连忙开声解释。
　　“诸位居士，我是打算收了这金华钟，但也不是平白无故收的，也有天大机缘与好处相赠。来，清风，过来。”
　　他把自家的徒弟清风拉到自己面前。
　　“贫道也实话实说了，我是为了劣徒而来，打算将金华钟作为他的镇运之器，非是为了满足个人私欲。同时这也是诸位的机缘。”
　　清虚说着，微微一笑。
　　“因为吾徒乃是承载天地大运之人！”
　　他一点清风额头，其中潜藏的气运显化。
　　种种形态，如龙，如虎，形成龙虎气，贵不可言。又有紫气弥漫，道音传唱，仙意渺渺。更隐隐显现天地之景，蕴含无穷奥妙。
　　倒是这清风小道显露在众人面前。
　　有些无所适从。
　　众先天倒吸冷气，无比震惊。
　　他们暗中已经动用种种手段探测过了，不是幻觉幻象，真的！
　　心中直呼此子恐怖如斯，必须抱大腿！
　　这还真不是这老道随便乱吹的，这个小道居然还真的承载着天地大运。已经不是逢凶化吉可以形容了，天地隐隐都围绕其运转。
　　若是再进一步，怕是能承载天命。
　　清虚见到众先天震惊，满意点头一笑。
　　“众位也看到了，天地大运，非是作假，诸位可以动用各种手段试试。所以，诸位即使失去了金华钟，也不过是作为一笔投资。”
　　谷灣
　　“以吾徒气运，日后有更加丰厚的回报！”
　　“诸位若是不信，可以定下契约。”
　　李恒听着齐齐滔滔不绝的言论，神色古怪。这些话怎么有点像创业者到处拉投资，寻找天使投资人？这套路真是哪里都能看得见。
　　区别就在于，这投资貌似真的没风险。
　　从这些世家先天震惊的眼神中就能读懂。
　　这些先天从震惊状态中回过神来，眼神闪烁着激动。这种承载天地大运之人，只要日后不夭折，甚至有可能成为天地之子。
　　投资！必须投资！不投资亏炸了！
　　这种等级的气运，甚至都不担心夭折的风险。开玩笑，只要是感觉这小道动手，怕是刚生出念头，天上就直接一道劫雷劈下来了。
　　“道长，其他东西可否.？”
　　“是啊，我们世家可是有很多宝物的。”
　　“对，我出一百斤神源，可供贵徒修炼之用，铸就根基。”
　　“呵呵，一百斤神源有個屁用，我出一千斤，顺便还有一滴太先天巅峰的凶兽精血，可淬炼体质，洗调自身血脉。”
　　“你这家伙还真是莽夫，道门需要什么凶兽精血，你以为是修炼护法神将不成......”
　　一位世家先天迫不及待的开口，其他先天也接连出声，滔滔不绝，甚至因为各家出的条件开始争论，变成了喧闹的菜市场。
　　孔雀和李恒站在一旁的角落。
　　“主人，这群世家先天是不是疯了？”
　　孔雀有些奇怪的问道。
　　“他们不是疯，而是见到了天大的机会，有些疯狂，就像是资本家见到了百分之三百的利润，出现这种毫无威严的丑态，那也不奇怪。”
　　李恒摇摇头，微笑说道。
　　事实上，这种投资理论上不可能会亏。
　　唯一能担心的，也就是这种机会来的太轻易。因为按理来说，这种承载天地大运之人，就算拉投资，也不会来拉这种层次的投资。
　　因为法相境大能都争着来投。
　　大离开国皇帝都不一定有这种天地大运。
　　若非他知道一些真相，怕自己都会心动。
　　天地出现诡异变化，气运波动极其严重，他在自己和别人身上就已经验证了这一点。
　　所谓承载天地大运？
　　早就不像以前那么可靠了。
　　清虚有些头疼，他就知道会出现这点。
　　“诸位居士安静下来一下，贫道有话说。”
　　他以自身深厚的内丹功夫，哼哈一声，说出这句话，震荡四方，终于让吵闹和纷乱的局面停下来，让众先天为之一愣。
　　“诸位，贫道我们这边什么不缺，就是缺一件镇运之器，而金华钟就恰巧合适，其他投资不是那么需要。”清虚无奈说道。
　　同时心中有些鄙夷这群世家先天。
　　不清楚舍不得孩子套不着狼的道理吗？不舍得一件镇运之器，偏偏拿其他条件，资源来当投资，说的老道我很穷似的？
　　要不是如今天地大变，气运混乱不稳，本来应当众星捧月，无比珍贵的承载天地大运之人的地位一路下跌，他都懒得来这里。
　　去找那些法相境大能投资不香吗？
　　他们道门的元神真人可不少。
　　想起这件事，清虚心中也是哀叹。
　　因为他之前就曾经找过自己的一位师祖，元神真人，法相境大能，想请求那位师祖出手，帮忙镇压自己徒弟的气运。
　　可是这那师祖却回绝了，而且很果断。
　　那时候他都有点傻了，什么时候承载天地大运者那么不受重视了？就拼命问其原因，可是那位师祖却对此忌讳莫深。
　　最后才被他问烦了，间接出手。
　　叫他去找镇运之器，或许可以解决。
　　闻言，众先天皱起眉头。
　　这老道话说的，说的他们很小气一样。他们要是真有金华钟，早就拿出来投资了。毕竟金华钟他们也认主不了，还不如拿出来投资。
　　投资回报可比什么金华钟香多了。
　　可是奈何金华钟根本就不在他们身上啊。
　　而是在旁边这位大爷身上啊。
　　他们目光齐齐看向旁边的李恒，无奈。
　　清虚见到众先天的目光如此，也将目光投向李恒身上，心中不由纳闷。怎么，难道这件事还关系到这位年轻的狂傲居士？
　　不是吧，你们这么多人......
　　“清虚道长，不是我们不愿意拿出金华钟。”一位是世家先天无奈说道，引得众先天齐齐点头。
　　“你可以看看那是什么？”
　　他们指着孔雀手上的金华钟，无奈说道。
　　清虚一愣。
　　这不就是个破铃铛吗？那么小。
　　不对！
　　他心中一惊，眼眸中神光一闪。
　　顿时窥破神物自晦状态。
　　神光内敛，有极强的镇压之力。
　　等等，这还真的是金华钟不成！
　　那么小，还认主了？怎么回事！

第196章：天地异变
　　“这位女居士，你手上的是金华钟？”
　　清虚老道惊愕问道。
　　孔雀看了李恒一眼，见到李恒没有什么波动，微微思考了一下，点了点头。
　　“这金华钟认你为主了。”
　　他又继续连忙问道。
　　孔雀摇摇头。
　　清虚老道见状一愣，旋即松了一口气，没认主就好, 没认主就好，吓死他了。
　　“那你能不能忍痛割爱？”
　　“这金华钟，吾徒实在太过需要，性命攸关。不过请你放心，老道我也不会空手套白狼，可以说出你的条件。”
　　他捋了一下胡须，神色缓和, 笑着开口。
　　“不, 老道长, 可能你有些误会了。”
　　孔雀轻轻出声。
　　“金华钟并没有认我为主，而是认了我主人为主。”她将目光投向李恒，同时将金华钟双手奉上，将其归还李恒。
　　“既然没有认你为主，那......”
　　这老道刚一听孔雀出声，还以为孔雀不愿意，想继续开口加大筹码，但当他听完孔雀这一段话后，瞬间傻了。
　　金华钟没有认她为主。
　　认了她的主人为主？
　　他惊愕的看向神清淡漠的李恒，这姑娘和这狂傲后生的关系是主仆？金华钟认了这狂傲后生为主？他身形直接僵住了。
　　整个人好像遭了晴天霹雳。
　　他又连忙回过神来，看向众位先天，却发现众位先天也流露出怜悯的神色，同时摇摇头沉默着，似乎印证了刚才的话语。
　　清虚老道沉默了。
　　良久才摇摇头，有些惆怅地感慨。
　　“难怪难怪，到底还是老道我有些妄想了。当初钟声敲响之时我就应该想到这点才是，终究还是无缘呐，无缘。”
　　他本以为此行会无比顺利。
　　毕竟他徒弟清风身怀天地大运, 做起事来，便是时来天地皆同力，想要取得一件东西，那肯定轻轻松松，不会遭受任何阻碍。
　　谁料想，这次居然失败了。
　　金华钟在他们来到之前，就已经认主。
　　这难道就是气运混乱的结果吗？
　　清虚老道有些迷茫的想着。
　　他倒是没想过对李恒出手，抢回金华钟。
　　道门内也讲究缘法，讲究自然而为。如今他徒弟身怀天地大运而来，却未能得到金华钟，想必也是天定因果，纠缠无用。
　　因果已定，这又何必执着？除非......
　　他咬咬牙，依旧不仔细，缓缓出声。
　　“这位居士，金华钟你能否忍痛割爱，我们之间可以进行一场交易, 绝对不会让你吃亏。”
　　李恒闻言摇摇头。
　　“看来道长真的急切希望得到金华钟, 但可惜，此钟对我也有大用，我也正缺个趁手的法宝，这点还请道长见谅。”
　　他现在对这老道的印象还算不错。
　　即使修为远胜在场所有人，态度也不高傲，即使想得到金华钟，也没对他显露一丝敌意，出手夺取，反而语气缓和下来好好商量。
　　这在此方世界实在是难能可贵。
　　如果说这方世界是比烂的话。
　　这位道长称得上是不烂的范畴。
　　“哎，白跑一趟，清风，我们走吧。”
　　“不如归去，不如归去......”
　　清虚老道见到李恒回绝，感慨摇摇头，转身打算离去。大不了回去再找找其他镇运之器的线索，只希望以后真的能找到。
　　李恒见到清虚离开，微微沉思后，开口。
　　“清虚道长，且慢。”
　　清虚闻言一愣，瞬间转身，看向李恒。
　　“这位居士，你想通了？”他带着喜色。
　　“不。”李恒摇摇头。
　　“我只是想问，你要金华钟干什么？”
　　事实上李恒大概也能猜到一些，但终究还是要当事人确认，如此才有真实性。
　　“要金华钟干什么？”
　　清虚老道陷入了沉思，有些犹豫。
　　这种事情明显算是秘事，大事，这种变化就连他师祖，元神真人的存在都忌讳莫深，明显不适合说出口，起码不适合对一般人说。
　　但眼前这位狂傲的后生明显不是一般人。
　　虽说如今天地异变，气运混乱。
　　但他鬼才相信一般人可以抢着承载天地大运之人的机缘，而且没有遭受任何反噬。要知道，瘦死的骆驼比马大，烂船也有三斤钉。
　　既然如此。
　　说出一些事情交好此人也无妨。
　　不过......他目光又看向旁边众多世家先天，只觉得是一群土鸡瓦狗，这种级别的秘事，他们可没有资格听。
　　旋即大手一挥。
　　一道金光闪过，形成一个防护罩，笼罩了他们师徒二人以及李恒和孔雀，隔绝外界的干扰与探测。
　　众位世家先天见状一惊，但很快又意识到双方谈论的事情绝对是一件机密之事，心中好奇心不由大起，纷纷暗中施展手段探测。
　　但一切手段都无功而返。
　　谷蜴
　　他们心中不由一凛，这老道真的不简单。
　　“这是一件秘事，如要说出，需施展手段屏蔽闲杂人等，还请居士见谅。”清虚缓缓开口。
　　“无妨，这也是必要之事。”
　　李恒点点头。
　　“居士谅解就好，那开始说正事吧。”
　　“居士应该清楚天地异变吧？”
　　清虚虽不打算从天地开辟之初开始讲起，但也得说明一番前因后果，或许能从对方的话中得到一些新的信息，也算互通有无。
　　然而下一刻，李恒的回答让他意外。
　　“天地异变，不清楚。”李恒摇摇头。
　　虽然他之前也尝试问过孔雀。
　　但她也是一问三不知。只知晓孔雀一族，因天地异变，灵境破碎，才沦落到如此境地。
　　清虚闻言露出惊讶的神色。
　　“居士真的不知道？”
　　他还以为李恒出自某个大势力。
　　“真的不知道，道长但讲无妨。”
　　清虚沉吟片刻，最终放弃了思考，算了算了，一起讲也无伤大雅，旋即继续开口。
　　“天地异变起源于百年之前，突现天倾之状，天倾西北，地陷东南。但下一刻就全都恢复过来，平静如初，好像什么事情都没发生。”
　　“但从那次以后，天地变得混乱了。”
　　“就比如横亘于天地虚空的洞天福地不知为何突然破碎，跌落于现世或者阴世。现世当中诡异的数量也莫名其妙增加，形成诡异浪潮。”
　　“甚至，曾经吞没了一方王朝。”
　　“甚至就连那个鬼地方都出现了。”
　　“鬼地方？”李恒很快就捕捉到了重点。
　　“居士连这個都不知道吗？那这个贫道也没办法了。因为那个词不可说，说者必遭不详，只能等来日居士亲自见证那个东西。”
　　清虚摇头说道。
　　李恒闻言，若有所思点点头。
　　“然后接下来，百年的时光里，局势趋于平静，虽然诡异邪魔数量大大增加，那个鬼地方的痕迹屡屡显现，甚至在各地出现了节点。”
　　“但是，总算还在应付范围之内。”
　　“再加上天上作为光明之源的大日依旧没有出现问题，现世存在的根基依旧稳固，所以很多人都将这件事抛之脑后，置之不理。”
　　“直到近段时间，混乱再次显现。”
　　李恒闻言，开口，“是气运方面吧？”
　　清虚闻言一愣，带着诧异的神色点点头。
　　“说的没错，居士难道遭遇过？”
　　李恒没有出声，不置可否，清虚也只能继续往下说。“没错，气运方面出现了问题，开始变得混乱，气运会在好运和尔运间反复横跳。”
　　“当然，这个问题看着严重，但对于普通人而言并没有什么大碍。因为他们的好运和厄运是平衡的，即使互相跳，那也是相同的数值。”
　　“但对于身怀大气运之人就不一样了。”
　　“大气运者，天地所钟，时来天地皆同力，走在地上都能捡到天才地宝，这是极致好运的体现。但如果把这些好运全都转变为厄运呢？”
　　“那就是被天地所弃，处处不顺。”
　　“说句难听的，喝杯凉水都可能被噎死。”
　　“这也正是劣徒的处境了。”
　　清虚苦涩说道。
　　“之前就有过一次。劣徒气运有大部分转变为厄运，天上直接劈了一道劫雷，差点没把我给劈死。不幸亏这转换也来得快，及时转变为好运，否则再来一道雷，我就真的得死了。”
　　李恒闻言，神情依旧不变，若有所思。
　　和他预料的差不太多。
　　不过他倒没有经历过这种厄运。而且自从上一次气运急剧变化之后，他这边就没有出现过第二次。
　　“所以这和金华钟，所谓的镇运之器有什么关系？”李恒猜到了部分，明知故问。
　　“这就到关键点了，镇运之器，顾名思义就是用来镇压气运的器物，法宝。按照我师祖的话，这种法宝可以帮助镇压气运不在波动。”
　　“本来我这边也有件镇运之器，可是那时候都不知道这点，当时气运也没有波动，也不需要镇压气运，最后打赌输给一个奇怪的和尚。”
　　“现在想要回来都找不到那和尚踪影了。”
　　清虚摇摇头。
　　“那和尚据说还是什么天命组织的人。要是能找到了和尚的话，或许就能拿回镇运之器，以及问问最近气运急剧变化到底是怎么回事。”
　　“毕竟天命那群家伙最擅长这种东西。”
　　“可惜他们不知什么时候就销声匿迹了。”
　　他又有些惋惜的感叹。
　　李恒闻言心神微动，天命组织，又碰到了这个熟悉的名词。至于和尚？莫不会是......僧道客确实比起道士，更像是和尚。
　　“没了镇运之器，就把目标投向金华钟？”
　　清虚老道闻言，有些尴尬，咳了一声。
　　“贫道我也是没有办法啊。”
　　“天地间涉及气运的法宝，神物本就稀少，镇压气运的东西，那更是稀少中的稀少。”
　　“要不是师祖指了条明路，再加上贫道的精心推演，我都找不到这里来。因为我二人来自大离南郡，也就是龙泉郡。”
　　从南向北，贯穿了大离？不止万里了。
　　不过镇压气运......
　　李恒微微沉思，然后缓声开口。
　　“镇压气运之事，我或许可以试一试”

第197章：气运金光
　　“试一试？”
　　清虚老道闻言惊愕。
　　“难道居士回心转意了，可忍痛割爱，或者暂时将金华钟借于我们？”
　　李恒闻言摇摇头。
　　“并不是，但我自有办法。”
　　他之前就经历过一次剧烈的气运波动，可是在那以后，就没有出现过波动。很显然自身也拥有什么东西镇压着气运。
　　所以他才说要试一试。
　　成功的话最好，失败的话也无所谓。
　　当然他李恒也不是开善堂的, 不是十世善人。他解决这件事情的同时，这位清虚老道也要付出相应的代价，比如功法之类。
　　他身上的功夫，三花录和纯阳经残都和道门扯上关系，都是出自三千道藏的小册，未能补全，这个老道或许知晓一些消息。
　　“不是金华钟，而是其他方法。”
　　清虚老道面露惊讶之色, 有些怀疑。
　　他很难相信年轻的李恒有什么方法能解决这件事情，毕竟就连他师祖，那位元神真人也只有镇运之器这么一个方法。
　　这位后生会比他师祖还要强？
　　“怎么，道长，你不相信？”
　　李恒挑起眉头，淡淡一笑。
　　“这样吧，道长想必眼力极佳，否则也无法看穿神物自晦状态下的金华钟，将其认出来，那为什么不试着看看我气运几何？”
　　闻言，清虚老道心中微动。
　　这点确实，他老早就好奇了。要不是觉得不礼貌，他早就施展秘法窥探这个后生，看看他气运几何，能夺了他徒弟的机缘。
　　现如今既然李恒同意，他也乐意之致。
　　心念微动, 眼眸中神光一闪。
　　这是他道门当中的秘法，名曰太虚神眸。
　　据说修炼到巅峰, 可上观九天，下彻九幽，尽观大千世界，红尘人间种种，窥见天地太虚之妙，乃是一等一的不传秘法。
　　虽说以他的修为和修炼程度肯定做不到这些。但是施展望气之能，看人气运，辨析运势，那还是能轻松做到的。
　　他就是靠太虚神眸才发现了清风这位承载天地大运的徒弟。当然，后果就是他这双太虚神眸被清风的气运之光闪瞎了十年。
　　直到近段时间才稍微缓和下来。
　　其实刚才李恒说这种话的时候，他心中就在嘀咕，自己看一眼会不会再被闪瞎。但他又转念一想，天地大运者可不常有。
　　如果真的承载天地大运。
　　他都不用看，都能隐隐感觉出来了。
　　眼眸中光芒闪过，他看到了李恒背后的五道气运金光，金光散发着耀眼的光芒，但却没有任何波动，无比稳固的悬浮在背后。
　　见到此景，他沉默了。
　　这倒不是李恒的气运有多么尊贵。
　　五道气运金光虽然少见, 普遍而论也能称之为上天眷顾, 好运连连, 勉强算是个贵人，但比起承载天地大运者依旧差的太远。
　　两者间的差距就如同小屋与城池
　　可就是这种差距让他很不理解。
　　一个已成龙虎气，显化五彩之像的贵人能夺了他徒弟的机缘也就算了，但为什么五道金光就能夺取？两者差距也太大了吧。
　　更别提他徒弟还有资格承载天命。
　　结果机缘抢不过拥有五道气运金光的人？
　　他不由郁闷。
　　气运已经混乱到这种程度了？
　　还是说气运在天地间的权重已经降低了？
　　李恒见到清虚神色变化，不由出声。
　　“清虚道长，结果如何？”
　　清虚闻言回过神来，赞叹的开口。
　　“五道气运金光，也算是不错的气运，好运连连，顺风顺水，日后必有大好前途，难怪居士如此年轻就能让金华钟认主。”
　　他这句话也发自内心，确实如此。
　　当然言语间也有些酸溜溜的。
　　五道气运金光都能让金华钟认主，那他徒弟肯定行啊，结果还是慢了一步，可惜。
　　李恒闻言微微沉思，原来如此。
　　五点气运的体现，是五道气运金光？
　　“承道长吉言。不过道长确定没观察到别的现象？”李恒回了一句客套话，继续说道。
　　“别的现象？”
　　清虚闻言一愣，定睛仔细观察，顿时发现了一個关键，神情顿时变得凝重起来。这位居士的五道气运金光竟然无比的稳固！
　　这有些不可思议，不符合常理。
　　一般而言。
　　普通人气运都是飘渺不定，不断波动。如此才体现命运变幻无常，朝夕祸福的特点。
　　哪怕是身具大气运的贵人，气运也不会稳固多少，依旧无时无刻都在散发，波动，哪怕你什么都不做，气运也是在消耗的。
　　但在清虚眼中。
　　李恒的气运金光却不一样，没有无时无刻在散发消耗，也没有波动组成什么龙虎，形成什么异象，仅仅只是纯粹的气运金光。
　　“居士的气运实在太稳固了。”
　　“看来金华钟的镇压之力很明显啊。”
　　谷掵
　　清虚摇摇头感慨。在他眼中这就是金华钟这件镇运之器的功效，防止了气运出现急剧变化，也防止了气运的流失。
　　“哦，是吗？孔雀，拿着。”
　　李恒轻笑，又将金华钟缩小，递给孔雀。
　　起初清虚还有些疑惑李恒是在干嘛。
　　但直到他看到。
　　李恒背后的气运金光依旧无比稳固，没有任何消耗。或者说，没有出现无意义的消耗。
　　他直接傻住了。
　　“这怎么可能？”清虚惊呼的开口。
　　这位居士已经把镇运之器递给了其他人，不在他身上，按理来说镇压气运的功能就不会生效才是，为什么气运还是如此的稳固？
　　“居士难道还有其他镇运之器？”
　　清虚眼前顿时一亮，连忙问道。
　　“道长觉得我有吗？”
　　李恒双手一张，淡淡一笑。
　　“呃，这确实没有。”
　　“可是，为什么，居士，你是怎么办到的？难道真的存在不利用镇运之器，也能镇压自身气运的方法？”清虚连忙追问。
　　“这确实存在。”
　　“但不确定方法能不能用到你徒弟身上。”
　　李恒平静回答。
　　他身上有很多东西，不过能镇压气运的也就那寥寥几样。或许是位格至今未知，有无穷上限的观想神通，又或者是位格极高的大日法相，大地法相，又或者是他身上的数据面板。
　　其中大日法相和大地法相最有可能。
　　因为数据面板只是用来显示数据的。
　　按理来说没有镇压气运的功能。
　　除非数据面板还能锁定数据。
　　而如果是观想神通，那李恒相信观想神通不会这么low，若是观想神通在镇压气运，绝对不会出现第一次气运混乱的局面。
　　折中来看。
　　只有大日法相和大地法相最有可能。
　　虽然两者涉及的概念位格依旧很高，但属于成长型的东西，当时也强的有限，再加上他当初碰到的，是涉及到此界隐秘的大恐怖。
　　故而才有可能出现气运混乱的岔子。
　　从后来的情况来看，大日法相和大地法明显胜了一筹，就算出现了气运混乱的乱子也很快平息，到现在也没再出现气运混乱。
　　当然，这可能也有外在因素参与。
　　不过也可以看出，以大日法相大地法相镇压自身气运可比什么镇压之器靠谱多了。金华钟认主之时，他又不是没试过那股镇压之力。
　　“那到底是什么方法？居士且说。”
　　清虚有些迫不及待了。
　　他承认自己眼拙，承认自己刚才有点看不起李恒，怀疑李恒的能力。但现在他就算被啪啪啪打肿脸，也要为他徒弟争取一线生机。
　　如此气运急剧变化下去。
　　别说他撑不住，他徒弟也撑不住了。
　　“道长且慢，不急不急。”
　　“关于这件事我也没有把握，还得试一试。所以道长还是要放低期待为妙，否则事情不成，反而图惹伤心，你说是吧？”
　　李恒微微一笑。
　　心念一动，于手指上凝聚出一颗光点，这个光点蕴含着些许的大日本质以及位格，或许能如他所想，镇压这个清风小道的气运。
　　“这是......大日的光芒？”
　　清虚老道到底是活得久了，而且修为也不低，眼力惊人，有些惊疑不定的猜测。
　　“大差不差。”
　　李恒淡淡回应，屈指一弹，将这颗光点弹到清风头顶上，猛然绽放光芒，将清风笼罩。
　　清虚没有阻止。
　　他能感觉到这颗光点没有杀伤力。况且他也不认为李恒敢对清风出手。敢对天地大运之人出手，就要有挨雷劈的心理准备。
　　“道长大可看看你这徒弟气运怎样了。”
　　清虚闻言心念一动，如之前一般，手指点在清风额头上，其中潜藏的气运再次显化而出，依旧是那么如神似圣，至尊至贵。
　　但是清虚注意到。
　　本来有些虚无缥缈，不断波动，无时无刻都在散发的气运变得稳固，不脱离脱离清风身边，显化而出的异像也变得凝实，越发神圣。
　　清虚心中激动，居然真的有效果！
　　这个年轻居士说的话是真的。
　　他心中惊讶，狂喜的同时，也在疑惑。
　　这位年轻居士到底是何人？
　　不是都说无人可涉及大日之真意吗？
　　陡然，清风头顶上的光点瞬间熄灭，没有了光芒笼罩庇护，他显化而出的气运又变得虚无缥缈，不断波动。
　　清虚见状又是一惊，将目光投向李恒。
　　李恒微微一笑。
　　刚才只是个体验卡，如今该付款了。
　　“道长，我们来谈谈条件吧。”

第198章：还清因果
　　“我可以出手帮助你徒弟镇压气运。”
　　“但这也不是没有消耗，你说是吧？清虚道长。”李恒微微一笑，开始暗示。
　　清虚闻言愣了下神，瞬间明白了李恒的意思。他心中叹了口气，就知道没有这么好的事情，肯定还是要付出什么的。
　　“居士且说。”
　　“只要不是什么稀缺的东西，我道门还是拿得出来的, 不会亏待居士分毫。”
　　李恒点头，看来这老道挺上道的。
　　“那李某就实话实说了。”
　　“清虚道长，你可知《纯阳练魂秘术》？”
　　虽说纯阳练魂秘术，已经被他升级成为纯阳经残，但毕竟还有个残字，非是完整的纯阳经, 所以他才打算问问这个清虚老道。
　　或许他能知道一些信息。
　　“纯阳练魂秘术？好熟悉的名字。”
　　清虚闻言眉头微皱。
　　“我貌似曾经在三千道藏的目录上, 见过这个名字，貌似是太玄部......居士，你问这个做什么？难道你想要这个纯阳练魂秘术？”
　　他疑惑开口，旋即又摇摇头。
　　“那还真是让居士失望了。”
　　“我道门虽然有三千道藏之称，总揽天下道法道术，但大多数道藏都已经失落缺失。就比如太玄部，已经于几百年前消失不见，更别提太玄部中记载的纯阳练魂秘术。”
　　听到清虚的话，李恒点头没有波动。
　　这种情况也在他预料当中，毕竟当初鉴定纯阳练魂秘术之时，信息栏上就显示太玄部已经失落于某個隐秘之地。
　　故而他对这件事也没抱多少期望。
　　不过现如今鉴定功能升级，达到太先天层次，或许他可以再次鉴定出新的关键信息，看看那隐秘之地到底是什么地方。
　　“原来如此，那道长知道《三花录》吗？”
　　李恒继续询问。
　　“三花录？这也是我道门的功法？”
　　“在我记忆当中，并没有三花录这个名字。不过, 关于修炼精气神三花的秘诀，倒是记载于一本名叫金丹集的道藏当中。”
　　清虚皱着眉头，终于回忆出一点信息。
　　不过他旋即又摇摇头，苦笑开口。
　　“这点上，可能居士又要失望了。因为我道门尚存的金丹集正是缺少了修炼三花的部分，只剩下下半部五气朝元，颇为鸡肋。”
　　他有些感慨。
　　道门就是有这么多残缺功法，有些功法看起来十分之强，可惜是残缺的，根本无法修炼，当初很多信息都遗失在大动乱当中。
　　没有三花聚顶，只有五气朝元的部分？
　　李恒眉头轻挑，这可真是巧了。
　　他正好就是缺五气朝元。
　　“无妨，还请道长将残存的金丹集传来。”
　　清虚闻言惊讶，“残缺的功法你也要吗？”
　　李恒点点头。
　　“那行，这个我答应了。”
　　清虚神色一喜，连忙答应。
　　完整的功法他还不好做主，但是残缺的功法就是鸡肋，他虽然不是元神真人，但也是丹成龙虎的道门中坚，还是能做得了主的。
　　不过......他也想到了一种可能。
　　随后他目光灼灼，再次开口，“敢问居士, 你是否在机缘巧合之下获得了三花聚顶的修炼秘法？放心，我们道门不会强制回收。”
　　“如果你有三花聚顶部分的话，我希望将其交易过来，不知你意下如何？”
　　自从那次大动乱之后。
　　道藏失的失，散的散，无比残缺。
　　故而他们此代的道门之人也会行走天下，探索诸多禁地，遗迹，肩负着补全道藏，重振道门辉煌的重任。
　　李恒微微惊讶，沉思片刻，开口。
　　“我倒是不在意，不过需要再问一个人。”
　　“而且，你要拿什么过来交易？”
　　“居士想要什么？”
　　清虚反问，自己摸不清对方，那么最好就要让对方谈条件，以不变应万变。
　　李恒自然清楚清虚的心思，但是他懒得在意，因为他确实也有一些东西要问，旋即再次开口，“道长可知晓五行之真源？”
　　“五行之真源？贫道自然知晓。”
　　“这是五种不同五行本源之物的统称。不过这些东西都极为少见珍贵，一般都存在于各种禁地，难道居士想要收集这些东西？”
　　李恒也不隐瞒，点点头。
　　五色神光的名头很大，值得他上心。
　　“这就有些麻烦了，我们道门虽然分支众多，但就我这一只分支而言，就只有一件金行本源之物，还放在山门之上，未曾拿过来。”
　　清虚皱起眉头说道。
　　李恒闻言微笑，知道这需要继续加码。
　　“我为贵徒施展手段镇压气运，并且保证以后只要不是天地大变，就不会出现混乱，同时将三花录交还道门。以这两样条件换来五气朝元的修炼部分，以及所有五行之真源，如何？”
　　虽然三花录还需要问过孟老爷子。
　　但以他的性格也肯定会答应，毕竟自己这方又不亏，顶多就是信息互通有无，白赚了修炼五气朝元的法门。
　　谷褒
　　清虚闻言一惊，“居士，此话当真？”
　　“当真。”李恒淡淡回答。
　　心虚神色大喜，正想直接答应过来的时候，心中却突然灵光一闪，不由皱眉，掐指一算，顿时愣了起来，面露苦笑。
　　“居士，看起来是不行了。”
　　“这种条件还不够？”
　　李恒皱起眉头。
　　虽然他利用大日法相本质镇压气运是举手之劳，但是对于其他人而言，那就是绝世机缘，不是谁都有资格触碰大日本质。
　　“不是居士的条件不够，是贫道这边的条件不够。”清虚苦笑回答，心中直冒冷汗，幸亏他刚才心血来潮，掐指算了一下。
　　否则他们就要倒大霉了。
　　道门佛门之人最重因果。
　　他徒弟清风乃是承载天地大运之人，如今气运混乱，潜力变低。但如果李恒出手帮助其镇压气运，那就属于一飞冲天，对清风有再造大恩，相当于欠了李恒一个天大的因果。
　　这天大因果又岂是一本残缺功法，五种不同属性的五行本源之物能还清的？
　　如果他刚才没醒悟过来，真的和李恒达成了这种交易。那么以后他徒弟清风还会有天大的因果要还，到时纠缠不清，惹出更大祸患。
　　同时他也暗暗惊讶，觉得这件事没道理。
　　他徒弟承载天地大运，就算欠这位居士大因果，大不了气运蓬发之后，以自身气运慢慢福泽，提携这位居士，渐渐还清就行了。
　　可是为什么在推算中会出现祸事？
　　难道他徒弟的气运都还不了这种因果？
　　还是说......这个居士以后的成就很强？甚至超过了他的徒弟，想到这点，清虚心中不由吓了一跳，心里暗道怎么可能？
　　自己徒弟可是有资格承载天命的。
　　他慢慢催眠自己，让自己心情平静下来。
　　李恒闻言神色古怪。
　　敢情他想当个大善人都不成。
　　他自然也清楚自己帮助清风镇压气运，对这位承载天地大运之人而言就是再造大恩。
　　但他也没有携恩图报，只提了这么几个条件，就是想做个实验，看看因果没还清之下会发生什么，研究一下此方天地的因果机制。
　　顺便也是投资，看看这天地大运能强到什么程度，能不能让他有所回报。可没想到这老道居然不让他投资，硬是要还清因果？
　　难道......他想到种种可能，沉思起来。
　　“居士？不如你再提几个条件？”
　　清虚试探性问道，李恒回过神。
　　他能推算到，欠李恒的因果很多，但也不知道多多少，索性就要李恒自己开条件，只要能还清就行。
　　“这个啊，让我想想。”
　　李恒想了片刻，觉得自己很多东西都不缺，倒是那个规则领悟功能所需要的十倍气血让他很头疼，便旋即开口。
　　“你们道门当中，提升气血的东西吗？”
　　清虚闻言一愣，连忙回答。
　　“有是有，我道门有很多虎狼大丹，可将自身气血提升五六倍，十几倍，甚至是百倍。不过百倍那种，吃了一颗估计就要爆体而亡了。”
　　“那好，这些虎狼大丹有多少要多少。”
　　李恒根本不在意这所谓的嗑药后遗症，或者什么爆体而亡的危险，开玩笑，他现在可是大日圣体，爆体的可能微乎其微。
　　更何况他又不是傻子，一上来就磕百倍。
　　虽说是药三分毒。
　　那只要把毒性都炼化了，那就不是毒了。
　　纯度不高那才怕毒。
　　清虚闻言一惊，上下打量李恒，又看了看旁边绝色天香的孔雀，心中寻思着这居士也不虚啊，干嘛要这么多虎狼大丹？
　　不过为了能还清因果，他也答应了。
　　然后他又仔细推算，居然还欠因果。
　　然后又眼巴巴的看着李恒，希望他提条件，纯纯把自己当送财童子。李恒见状也不拘束，纷纷提出各种条件。
　　比如有关于修炼眼眸的观想图。
　　就比如辅助领悟天地法理的宝物。
　　清虚为了自己徒弟也只能全都答应下来。
　　到了最后，清虚神色大喜，能感知到因果即将还清，估计只差最后一个条件了。
　　清虚看向李恒，李恒微微思考。
　　“嗯，借伱徒弟一用......”
　　护罩之外。
　　受伤的玄道已经恢复元气，回到钟楼上。
　　而众多先天都待在原地，寻思着双方呆在里面到底交谈着什么，居然这么机密，连他们这些世家先天都没资格知道？
　　突然，金光护罩破碎，化为漫天碎片，飞溅周围，如同下雨般，缓缓消失。
　　他们看到李恒和清虚微笑道别。
　　清虚一脚踏进虚空不见踪影，而李恒，孔雀则转头看向他们这边，旁边还跟着那有天地大运在身的清风小道。
　　随后共同向他们走来。
　　“诸位，现在该来清算一下总账了。”
　　李恒看向诸多神色各异的世家先天。
　　微笑说道。

第199章：来，让我看看！
　　清虚老道想要还清因果。
　　那李恒就随了他的愿，不为难别人。
　　但既然要还清，那他就得好好的榨干一下清虚老道的剩余价值，暂时就将他徒弟扣在这，等他回山门拿东西过来再说。
　　而在这个期间，他也打算实验一下。
　　比如借助清风的气运感悟天地法理。
　　不过在此之前。
　　还是要先解决他与这帮世家先天之间的事情，救出孟凌云和马素璇。
　　“阁下这是什么意思？”
　　众位世家先天闻言皱起眉头。
　　刚才李恒问过他们, 到底是谁同意了通缉令，默许了金飞海的一系列行动，显然也是打算对他们发难。只不过因为这清虚老道的到来，暂时被打断了。
　　但现在还想继续接上？
　　不仅要对他们发难，索要好处。还想清算总账？这句话说的过于严重，难道真的想和他们这些世家翻脸？
　　你确实很强, 甚至打败了玄道。
　　可以称得上法相不出，谁与争锋。
　　但是他们众人当中, 凡是世家的，哪个没有法相大能坐镇家族？
　　你打得赢玄道，还能打得赢法相大能不成？哪怕法相大能不屡尘世，但也不是你挑衅的理由，否则就是在找死。
　　“我什么意思想必众位也清楚了。”
　　“凡是涉及此事的，都给我站出来，当然你也可以躲在人群当中，默不作声。但是须知坦白从宽，抗拒从严。”
　　“要是被我抓出来。”
　　“那可不止赔礼道歉这么简单了。”
　　李恒淡淡出声，声音之轻，却化为重锤，锤到众多世家先天心中，令他们神色一变。
　　他们可以接受赔礼，但绝不可能道歉。
　　因为道歉涉及到他们整个世家的脸面。
　　“这件事是我等做的差了，但是你也不要得寸进尺。放出马素璇等人，赔偿损失, 我们可以做。但是道歉，还是免了吧。”
　　一位世家先天出声。
　　“哦？为什么可以赔礼却不能道歉？”
　　李恒微笑的问道。
　　众先天没有回答，他们心中有些恼怒，此人真是明知故问。我们是为了事情做错才服软的吗，无非就是忌惮你的强大战力而已。
　　世家行事，从来就没有错事一说！
　　“我想，大家还是各样一步吧，如何？”
　　此时，马宗华站了出来轻声说道。
　　李恒眉头轻挑，马家的人？
　　他能感受到那熟悉的阳极真炎气息。
　　“既然你是马素璇的故友，那恕老朽倚老卖老，请你退一步吧，各退一步海阔天空，不仅对你好，还对马素璇他们好。”
　　马宗华轻叹一声。
　　“我叫马宗华，是马素璇的叔伯。”
　　他又补充了一句，生怕李恒冲动。
　　他已经看出来了，这位马素璇故友。就是天不怕地不怕的主，根本不会顾及世家的威严，要是没人出来阻止一二, 连天都敢捅破。
　　到时候只会惹下更大的麻烦。
　　作为世家之人, 他很清楚世家的特点。
　　可以让世家吃亏，可以让其交出利益, 但绝对不可能让世家认错。世家的高傲以及血脉，决定了他们做的事情永远都不会是错事。
　　世家不会在这一点上进行退让的。
　　李恒闻言轻轻一笑。
　　“这件事和你有关系吧？”
　　马宗华闻言沉默，随后点点头。
　　“没错，这件事情我确实知道，我也默认了这件事，除了没有帮助金飞海之外，任由金飞海任意施为，没有进行丝毫阻拦。”
　　“可是你们两个都是马家之人吗？”
　　李恒好奇的问道。
　　“能让叛逆的游子回家，这不是好事吗？”
　　马宗华反问说道。
　　李恒闻言点点头，原来如此。
　　作为世家之一的马家死了一样，任由马素璇被关进天牢，原来是想趁这个机会剥夺马素璇的官职，然后将其带回家族？
　　怎么说呢？这令他很不爽。
　　虽说这种行为他不好评价。
　　但他不爽的是，因为马宗华的刻意忽视，让这些麻烦波及到了其他人，比如和他亦师亦友的孟凌云，甚至是他自己。
　　要不是他还有点实力。
　　恐怕自己早就死在前往郡府的路上了。
　　“你眼中的好事对他人而言未必是好事。”
　　李恒意味深长的说道。
　　马宗华还以为这個他人，只是单纯指马素璇，直接开口反驳。“怎么算不上好事？回归家族没让她付出任何代价，甚至还能获得好处。”
　　“她闹别扭离家几十年，伱知晓她爹娘如何想她吗？虽然你是马素璇的朋友，但这是我们马家的家事，我想你也没有插手的必要。”
　　这老头直接打起了感情牌。
　　“没有插手的必要？”
　　谷兩
　　李恒轻轻笑了起来，旋即气势巨震，化为气势之柱从天而起，震荡整座金华城，蕴含神光的眼眸看向马宗华。
　　“这当然有必要。”
　　“你们通缉了我，也通缉了我的好友。”
　　“你觉得这是用家事就可以掩盖过去的？哪有这么好说话？我不管你们是高傲也好，还是不屑也罢。我只给你们半天时间考虑，做事。”
　　“放出马素璇等人，以及赔礼道歉。”
　　“如若不然，我不介意施以雷霆手段。”
　　李恒居高临下向众位世家先天下达通告。
　　他这次来金华城就是想把事情弄大，法相境界不出他绝对不会收手。更别提他对世家观感不好，也和叶家和王家有不少仇怨，所以能闹多大就闹多大。不服？不服那也得憋着！
　　真要蹦出了什么不可抗力。
　　自己也有把握进行战略转移。
　　众位世家先天神情骤变。
　　他们心中暗骂李恒实在太过狂妄，简直就是在找死！当然心里骂的欢，表面还是不敢骂的。毕竟离这么近，李恒你能随便捏死他们。
　　不能因为骂人丢了自己的小命。
　　“马宗华，我问你现在该怎么办？”
　　“当初这件事可是你首先默许的。”
　　一位世家先天脸色难看的说道。
　　虽说他们家族之当中都有法相大能，但这些大能不履尘世，不能轻动。要是他们因为这种事情就去打扰，肯定得挨一顿臭骂。
　　到时候，还会被人怀疑自己能力不足。
　　“呵呵，各找各妈去吧。”
　　马宗华冷笑，率先拂袖离去。
　　马宗华，马行空，马秋水回到府邸之后。
　　“爷爷，我们该怎么办？”
　　马秋水率先开口问道。
　　“还能怎么办？那小子想要找死就随他，居然这般狂妄，想挑战这么多世家？马素璇的这些朋友都是这么狂妄的吗？”
　　“都交的什么狐朋狗友？”
　　“难怪她这么多年都不回家一趟！”
　　“他打脸那么多世家，反正我不会出手。”
　　马宗华恨恨的骂道。
　　“秋水，这件事情看来是办不成了，你持我手令去天牢将马素璇，以其她那个姘头领回来，省得她们继续受委屈。”
　　他掏出一块令牌递给马秋水。
　　马秋水点头，可是神色依旧有些疑虑。
　　“难道我们真的要放任他不管吗？他毕竟也是好心，想要救出姑姑，总不能真的任由他被其他世家的法相大能打死吧？”
　　马宗华闻言皱眉，沉吟片刻，开口。
　　“这点你不用担心，他们精明的很。”
　　“用这种事情去打搅他们家族的法相，非得挨一顿骂不可。不过他们也绝对不会忍下这口气，八成会聚集在一起，向郡守府施压。”
　　“为什么要向郡守府施压？”
　　马行空有些迷茫的问道。
　　“哼，所以我才说你小子稚嫩的很。金华城是有一尊法相的，不过那尊法相是郡守府的法相，是朝廷的法相。要是能逼法相出手，他们也不用挨骂，还能出一口气，懂了吗？”
　　马宗华敲着马行空脑袋，恨铁不成钢。
　　“现在不只是世家看他不爽。”
　　“他拿了金华钟，还敲了金华钟那么多次，震荡全城，郡守府也会看他不爽的。郡守府，朝廷，才是此城的主人，一个客人跑到主人家闹出这么大动静，你觉得会发生什么事情？”
　　“这个我知道，如果这个主人家好脾气的话，估计只会将他请出去驱逐出去，如果脾气不好怕是要先打一顿，再将其扔出去。”
　　马行空连忙抢答。
　　“那不就完了，郡守府那边的脾气可不怎么好！不过如果朝廷那方面出手，应该还是有些分寸，不至于当场打死那小子。”
　　“顶多将他废了。”
　　马行空闻言，彻底傻眼。
　　“好了好了，别多说废话了。秋水，快去快回，省得到时候，别人说我马宗华对马素璇有意见，特意虐待她。”
　　马宗华闷哼一声，走近屋内，打算喝杯茶消消火，真是不知天高地厚的小子！......
　　马行空在院子当中目送马秋水离去，愣了一下神，眼眸中光芒一闪。不行，自己必须将这件事告诉姑姑的朋友，他是个好人！
　　如此想着，他一溜烟又跑出了马府。
　　但马行空却没注意到，房间内，马宗华站在窗外，品了一口铁观音，眼眸中无悲无喜，不起波澜，随后轻轻一叹，静目送他离去。
　　钟楼之上，二人看着众先天不忿离去。
　　孔雀轻轻出声。
　　“主人就任由他们这么就走了吗？”
　　李恒闻言微笑。
　　“我已经锁定了他们的气机。他们真要跑，我随时都能追上。况且我说过了，给他们半天时间，半天时间之内他们怎么做都行。”
　　这种情况正合他意。
　　他本就想等麻烦自己上门。
　　至于这群世家先天小命对他而言并没有任何价值，除非他们诡异化，能让他赚点源力。
　　这段时间，他也可以好好研究自己旁边这位承载天地大运之人。李恒将目光投向清风，眼神中露出笑意，让这位小道瑟瑟发抖。
　　清风心中惊恐，师傅不会把我给卖了吧？
　　“来，让我看看！”

第200章：乱世妖魔，盛世圣人
　　一番折腾过后。
　　这位承载天地大运的清风小道终于屈服于李恒的淫威之下，乖乖......亮出他的气运异象，如同一个小灯泡，辐射周围。
　　李恒满意的点头，这才叫听话嘛。
　　“你这气运异象暂时不要收回来。”
　　他嘱咐了清风一句，心神微微感应这些气运异响，能察觉得出其中蕴含着玄之又玄的道韵, 拨动着周围的天地法理。
　　清风之前在众先天面前展现自己的气运异象，成龙虎，紫气弥漫东来，道经传唱，显化天地之景。他就隐约感觉天地法理出现波动。
　　在清风气运异象的辐射范围内，他发觉，自身领悟天地法理的速度在加快。这些天地法理也不再虚无缥缈, 触手可及。
　　这果然如他所料。
　　这位清风小道可以作为修炼加速器使用。
　　不过仔细想来，那也不奇怪。
　　这位清风小道承载着天地大运, 受天地宠爱，那么在他周围的天地法理和规则自然会隐约靠近他。别人领悟天地法理，法理离他们很远。但清风小道领悟法理，法理就离他很近。
　　如今李恒也是沾了这清风小道的光。
　　这不禁让李恒感慨。
　　有气运，跟开了挂，充了VIP似的。
　　难怪有句话叫做时来天地皆同力......
　　借助清风气运异象修炼，加速领悟天地法理的同时，李恒也微微沉思，到底是什么事情才催生了这种承载天地大运之人？
　　古语有云，乱世妖魔出，盛世圣人现。
　　如今乱世，众多妖魔诡异已出。
　　那么清风小道是不是所谓的圣人，结束乱世，开创盛世的应劫者之一？毕竟那种程度的气运异象，绝对不是随随便便就能出现的。
　　若有人说清风是谪仙转世, 他都相信啊。
　　如果真如他所想的话, 那就麻烦了。
　　本来应当结束乱世, 开创盛世的应劫者出现了这种颠覆自身根本的麻烦，气运混乱，承载天地大运，变成了承载天地厄运......
　　这是不是意味着整方天地都出现了异变？
　　虽然这种揣测太过于匪夷所思，甚至有点杞人忧天的意味。但是李恒隐隐觉得，这种担忧十分有必要，必须为以筹谋。
　　或许，大离官方和世家会知道些什么？
　　毕竟他们的态度都很暧昧。
　　对清剿妖魔诡异都不算那么热衷。
　　就像面对无可抵抗的劫难，然后摆烂了。
　　将这些念头沉静下来，李恒心中回归平静。兵来将挡水来土掩，如今思考这些事情，还不如暂时先把自己的实力提上来。
　　实力才是一切根本。
　　如此想着，他静静感悟周围的天地法理，就是可怜了在一旁当电灯泡的清风小道......
　　金华城的天牢实际上可以称之为地牢。
　　位置坐落于城池下方百丈深之地，面积足足有半个城池大小，每个牢房都用百炼精钢打造，先天之下无人能够破坏。
　　关押先天的牢房更是布置了严苛的禁制，与周围的大地相连接。除非这位先天有撼动金华城周边大地之力，否则根本无法逃脱。
　　这也正是马素璇无比平静的原因。
　　既然被关在这里了, 逃是逃不了的。
　　只能等人把她捞出来了。
　　实际上, 当初被金飞海堵在城门之外时, 她就已经想通了一切。金飞海或许有能力截断北安县与郡府之间的联系，让求援信息泥牛入海，断绝她在郡府中的各种布置。
　　但金飞海绝对没能力明目张胆把她堵在城外，甚至说出那句话，剥夺官职，将她打落天牢。这其中肯定有其他人，比如世家出手。
　　其中她最怀疑的，就是她出身的家族。
　　“五叔伯，你抓住了这个机会么？”
　　马素璇轻声呢喃。
　　旋即她又摇摇头。
　　无论如何，哪怕被捉到了这里。
　　她也不会选择回去的。
　　“踏踏踏......”
　　脚步声响起，由远而近，在空旷的天牢中响起阵阵回声。紧接着，阴暗的环境亮起灯光，她看到了一个人站在牢房之外。
　　马素璇见状一惊，“大司长？”
　　玄道站在牢房之位，看着马素璇，不禁摇头。“我还是头一次见到你这妮子这么狼狈，平时把人关进天牢，现在自己反而进去。”
　　“要不是正事要紧，我都想给你一张调查卷宗，让你填填坐牢的体验到底是怎么样了。”
　　“出来吧，现在没事了。”
　　他大手一挥，将周围的禁制解除，没有了禁制，那些百炼精钢的护栏对先天而言脆弱的和纸没有区别，甚至可以直接忽视。
　　“大司长，你怎么出关了？你救了我？”
　　马素璇十分疑惑。
　　玄道才刚闭关不久吧。
　　按道理，就算进展再快，估计得十年后才能出关，甚至能不能突破到法相境还得另说。
　　“嗯，我出关了，被人吵出来的。”
　　“还被人打了一顿。”玄道没好气的说道。
　　要不是因为这件事，他现在至于这么惨吗？搞得他现在伤势都没有恢复。
　　这时，马素璇才注意到玄道身上的伤痕，不由一愣。她心中纳闷，大司长不是金华城第一强者吗？干嘛还会被人打一顿？
　　难不成是那個法相境老头蹦出来了？
　　“那金飞海那边怎么样了？”
　　“放心吧，我知道你是冤枉的，出来吧。至于金飞海......”玄道神色古怪起来。
　　“嗯，他死了，死得很干脆。”
　　马素璇闻言，又是一惊。
　　咋回事，金飞海居然死了？自己本来还想着等自己从牢里出来，该如何报复他呢？结果死得这么干脆？
　　谷辻
　　“你别用怀疑眼神看着我，你心里有数。”玄道注意到马素璇眼神，没好气的说道。
　　我心里清楚？
　　“难道马家那边来人了？”
　　马素璇心中一惊，出声问道。要是真的是家族那边来人，那可真就完蛋，自己不得不回去。自己不想回去，估计都得被绑着回去。
　　“明知故问，你在装糊涂是吗？”
　　“我说你这妮子，哪里交来的这么猛的朋友？不仅敲响金华钟，让金华钟认他为主。还在我面前，在诸多世家先天面前杀了金飞海。”
　　“最后还打了我一顿，伱看看身上这伤。”
　　玄道感慨的摇摇头。
　　“就是你这朋友太狂了，狂到我都不敢结交。居然威胁这么多先天给他一个交代，向他赔礼认错，同时放你们出来。”
　　“现在这件事都不知道该如何收场咯。”
　　“你还是赶紧出去劝劝你那个朋友吧。”
　　“省得到时候真的惹出不得了的事情。”
　　马素璇听着一连串的话，直接懵了。
　　“朋友？”她惊愕的问道。
　　“对啊，朋友，你没猜到吗？”
　　玄道皱起眉头，疑惑的说道。
　　“大司长，你是了解我的。除了我家男人，我马素璇哪来的朋友？难道是我的那些下属？可他们应该是叛逃的叛逃，死的死了吧？”
　　马素璇皱起眉头，反问玄道。
　　玄道闻言也懵了。
　　“他确实说是你的故友，而且闹出这么大动静，也是为你们出头。哦，对了，还是一男一女，看起来都挺年轻。”
　　“男的很强，揍了我一顿。女的不清楚，看起来挺漂亮，但气息挺弱的”
　　马素璇闻言又是一懵。
　　其实她本来已经联想到了某一个人，但听到玄道说是一男一女，她又有些不确定了。那位强者身边，应该没有女的吧？
　　“算了，我还是亲自去看看到底是谁吧。”
　　马素璇皱起眉头说道。
　　她的第六感告诉她。
　　结果绝对会让她大吃一惊！
　　话音刚落，牢房中火焰一闪，顷刻间，马素璇就来到了牢房之外，站在玄道身边。
　　“你的火遁之术越发精湛了，而时间明明才没过多久啊。”玄道挑起眉头，惊讶说道。
　　马素璇笑而不语。
　　那枚火种对她益处极大。
　　“走吧，你家男人关在外面的牢房外。刚才路过看了看，发现他即将要进阶先天了，估计只差半步，你的眼光倒也算不错。”
　　玄道随口提了一句，打算走出去。
　　这时，外面又有人走了进来，或者说用的是跑，脚步声极为急促，在一个楼梯转角处，差点撞到了两人。
　　“秋水，你怎么来了？”
　　马素璇挑起眉头，惊讶问道。
　　“呃，姑姑，我是来救你的。”
　　马秋水看着两人，愣了一下，连忙拿出自己手中的令牌解释说道。
　　“不对，姑姑，你怎么出来了？”
　　“你不会是越狱了吧？”
　　“你姑姑我是越狱的人吗？大司长把我放出来了。”马素璇敲了敲马秋水的脑袋。
　　“好啦，你的心意姑姑心领了，出去吧。”
　　她看了看马秋水手上的令牌，微微一笑，心中若有所思。五叔伯的令牌......你是见到是不可为，打算让我再欠一个人情吗？
　　呵呵......
　　三人到了外面的牢房。
　　牢房之内，孟凌云盘坐于地上，周身气息澎湃，陡然间升华到极点，精气神三花异象涌现，聚于头顶，证得三花成就，进阶先天。
　　自身返老还童，彻底回到巅峰中年状态。
　　他立刻站起身来，气势磅礴汹涌。
　　“素璇，坚持住，我来救你了！”
　　孟凌云冷声开口，气息澎湃，打算破开这百炼精钢的牢房，杀入牢房深处，救出马素璇。这一刻，昏暗的牢房亮起灯光。
　　“好了好了，你的心意我领了，出来吧。”
　　“真要让你救，老娘早就死了。”
　　只见牢房外，马素璇伸出手，微笑说道。
　　孟凌云见状一傻，顿时风中凌乱......
　　良久，马素璇，孟凌云，玄道，马秋水，四人终于走出天牢，重新回到了金华城地面，这两位“犯人”也重新见得天日。
　　虽然之前马素璇已经解释过了。
　　但孟凌云脸依旧有些红。
　　有人救了他们。
　　敢情自己突没突破都没用呗？而且自己突破后的那一番话，居然还被马素璇，甚至是其他两人听见了。
　　这哪怕他脸皮再厚，也受不了这点啊！
　　不过他也明白正事要紧，同时也很好奇到底是谁救了他们，快步走到钟楼面前。
　　只见钟楼之上异象显现，磅礴汹涌的气息冲天而起。而钟楼之上一倾国倾城的女子站在旁边，拦住了个神色焦急，大呼小叫的少年。
　　“真的，这真的是要紧的事情！”
　　“你们快点跑吧，否则就死定了，我爷爷说了，那些世家不会放过你们的。”
　　马行空看着孔雀，神色诚恳的说道。

第201章：一字法旨，洞天崩溃
　　孔雀闻言微微一笑。
　　“多谢你这小家伙告知，好意我们心领了。不过最终决定还是主人说了算。”
　　马行空闻言连忙开口，“那你就让我上去呀，我不上去怎么和他说？”
　　“现在主人正在修炼，再等等吧。”
　　“可是这件事情很紧急，根本容不得浪费时间，否则等那些世家回来, 那一切就完蛋了。”
　　马行空焦急的解释。
　　然而孔雀并没有回话，静静站在原地。
　　“马行空，你在干什么？”
　　马素璇等人走近，其中马秋水出声喝道，眉宇当中十分不善。这小子不好好待在家修炼，又开始往这边凑？爷爷怎么不拦住他呀？
　　“姐, 你怎么来了？”
　　马行空闻言一惊, 稍一转头，面露惊愕之色。“姑姑，你被放出来了。不对，姑姑，你不会越狱了吧？越狱可是大罪！”
　　“梆！”
　　马素璇在原地消失，瞬间来到马行空身边，直接给他赏了一个大脑瓜蹦子。“行空，你怎么也跟你姐一样？你姑姑我是这种人？”
　　她单手叉腰，不善的说道。
　　不理会马行空的吃痛之声，她转头看向孔雀，仔细打量过后怀疑的开口。“这位姑娘，我们认识吗？我印象中没你这位朋友呀。”
　　孔雀神色依旧平静。
　　“想必你就是马素璇吧。”
　　“我们之间确实不认识，但主人认识你。”
　　“不过现如今，主人还在钟楼之上闭关修炼，还请伱稍等片刻。”
　　马素璇抬头看向钟楼上，皱起眉头。
　　上面还真是好强大的气息。
　　即使她施展先天级别的感知，可是还没到钟楼之上，感知就已经被这种气息给扭曲了, 根本探之不出上方之人是谁。
　　“好吧，我们等。”
　　众人等待之时, 诸多世家先天已经联袂来到郡守府。正如马宗华所料，他们想对郡守府施压，然后“请”出郡守府内的法相大能。
　　“你们这群家伙真就想让我们当恶人？”
　　出自郡守府内的一位先天轻声开口。
　　“怎么，风天养，刚才可是说好了，要请你们家老爷子出手，这下子都到你家门口了，不会不认账吧？放心，绝对不会亏待你。”
　　王家先天王化念双手抱胸，冷声说道。
　　“哼，那也没让你们搞那么大阵仗啊。”
　　风天养之前在人群当中见识过了李恒的嚣张，其他世家先天也群情激愤，寻思着想找一位法相境大能制裁一下。
　　不过为了这种小事，请自家大能会挨骂。
　　所以双方一合计，决定分出一点利益给风天养，让风天养请出他们家的老爷子。反正郡守府作为金华城内的朝廷势力，本就有权利有义务对付搅乱金华城秩序的李恒。
　　什么？你问李恒哪里搅乱秩序了？
　　屡次敲响金华钟不算吗？
　　就算这有些牵强。
　　但他们身为世家，能把黑的说成白的，白的说成黑的。所谓罪名, 随便拍脑袋一想都能想得出来, 谁敢不服？
　　“好了，你们还是不要进去了。”
　　“省得惹我家老爷子不高兴。”
　　风天养让众多世家先天留在郡守府之外，自己一人踏进郡守府内，偌大的院落中穿梭，来到院落深处，这里矗立着一间小房子。
　　“老爷子，天养求见。”
　　风天养站在小房子外，恭声问道。
　　过了几秒钟，没有回应。
　　但风天养知晓这件事成了，旋即轻轻打开了这间小房子的大门，一步踏进去，光影瞬息变化，转眼间便换了天地。
　　这竟是一处洞天圣地。
　　放眼望去，云雾环绕，自身处于云海之上，能看到正面的山峰如同一把冲天神剑破开云海，成为此处绝高，凌驾于云霄之上。
　　风尘养见状心神一震。
　　老爷子的洞天开辟之能是越来越强大了！
　　看来只要请老爷子出手，甚至不用本尊亲自出面，只是请出一张法旨，那个狂妄的小子他都会吓得瑟瑟发抖，直不起腰来。
　　为了表达恭敬，他没有飞行。
　　而是一步一步沿着云海阶梯，抵达这最高峰。在这绝高之处，则矗立着一方辉煌的宫殿群落，隐隐散发着五彩之光，而在宫殿面前，一位老人矗立于此，远观着这无尽云海。
　　“小养啊，你怎么有闲工夫来见我了？”
　　老人转身，看向恭敬低头的风天养。
　　风天养并不废话，将自己的来意告知，同时添油加醋了一番，渲染着李恒的强大与可恨，不杀不足以平民愤。
　　“呵呵，你的心思我都知道。”
　　老人听完这番话，笑着摇摇头。
　　“不过我劝你不要把精力浪费在这些事情上，天地即将大变，就连我等都看不到前路何方，与其执着于这些，还不如好好修炼。”
　　“老爷子说的是，天养铭记在心。”
　　风天养闻言恭敬的回答。
　　“你这小崽子，又拿这些客套话来敷衍我。算了算了，你既然是我的子嗣，有求于我，我自然会出手帮助。顺便我也很好奇，到底是哪位天纵奇才居然能打败玄道那个小子。”
　　“居然还能让那破钟认主，有意思了。”
　　老人摇摇头，一根手指伸出。
　　无穷天地元气暴动，化为一张空白法旨。
　　旋即于虚空画了一个大字，周边天地法理变动，编织凝聚成型，印在法旨上，令其熠熠生辉。最后法旨收缩，飘到风天养手上。
　　“好了，拿去吧。”
　　“不过此行你的好言相劝于他，若是他不听劝，就亮出法旨。就是他还不退让，法旨自会演化玄妙之力，将他镇压。”
　　风天养闻言一喜，“多谢老爷子恩赐！”
　　谷椹
　　“你啊，最好不要和世家纠缠过多。”
　　“他们非善类。”
　　旋即老人大手一挥，风天养只觉是一个眨眼的功夫，整個人就已经来到了小房子外面，重新回到了现世，手上捧着那卷法旨。
　　洞天之中，老人皱着眉头看向远处云海。
　　云海正在向他这边渐渐崩塌。
　　而作为此方洞天开辟者，他无能为力。
　　“果然，真是如陛下所料啊......”
　　老人轻叹一声，言语中带着无尽落寞。
　　金华城，钟楼之上。
　　清风小道神色苍白，气运异象隐隐消失，变得虚无缥缈，已经快支撑不住了。他毕竟连先天都没到，可经不住李恒这样子薅羊毛。
　　“停下来吧。”李恒出声。
　　清风闻言松了口气，异象瞬间消失。
　　李恒微微点头，效果远超乎他的预料。他一个从来没感悟天地法理的门外汉，经过清风这么一加持，直接就入门了。
　　已然对这些法理，规则有了一定的了解。
　　他微微感应了一下数据面板上提升规则领悟所需要消耗，已经从气血消耗十倍降到了八倍，可以说是进步神速。
　　要是这样子下去。
　　恐怕都不需要升级加点，凭借清风牌加速器，他对天地法理的感悟就能达到标准先天。就是很可惜，清风加速器不持久。
　　李恒看向清风小道，目光幽幽。
　　清风见到李恒的眼神很害怕，瑟瑟发抖。他始终不明白自己师傅为什么把他留了下来。师傅，你快点回来呀！他心中带了哭腔。
　　“清风小法师，你以后还得加油啊。”
　　“你也老大不小了，居然都不能一天十二时辰显化异象，看来你师傅还是太宠你了。不如这样吧，你跟我魔鬼训练一下，突破极限？”
　　带资本家李恒恶趣味的说道。
　　这一下子。
　　更是把清风吓得不敢说话，躲在角落。
　　李恒见状轻笑，摇摇头。
　　算了，还是先顾顾眼前的正事。
　　他心念微动，给孔雀传了句话。
　　钟楼下，孔雀脑海中响起李恒的话语。
　　她微笑的看向马素璇众人，
　　“诸位，主人的修炼已经完成了”
　　孔雀做了个手势，示意众人上去。同时自身也身形一飘，径直飞上钟楼，重新回到李恒身边。众人也紧随其后，来到钟楼上。
　　此时马素璇和孟凌云已经好奇心拉满。
　　毕竟他们实在不知道到底是哪位朋友可以如此神通广大，打败了身为太先天的玄道，震慑众多世家先天，放出狂言救出他们。
　　这真的是他们可以交到的朋友吗？
　　完全不是一个世界，不在一个层次好吧？
　　当他们定睛一看，二人瞬间傻住了。
　　“老爷子，璇姨，好久不见了。”
　　李恒看着二人，微笑出声。
　　“居然是你小子！？”
　　孟凌云神色呆滞，呢喃出声，根本不敢相信。在他印象当中，就算李恒再神秘，再天才，也不应该能做到这种事情才是。
　　马素璇神色复杂。
　　她想到了很多种可能，但她完全没想到二人的这位朋友，震慑众多世家先天的强者，居然是他看好的后辈，李恒？
　　这到底谁才是后辈啊？
　　“很意外吗？只是取得了小小进步而已。”
　　李恒单手一扬，周围天地元气凝聚，瞬间化为一套桌椅，“来，坐吧。”
　　孟凌云率先不客气，坐在元气椅子上，“你小子真的让我大吃一惊。看来你早就进阶先天了，居然比我还早。”他有些郁闷。
　　自己进阶先天，地位还是没有改变。
　　马素璇也不需要他救。
　　他奶奶的，自己不是白进阶了吗？
　　“看来当初北安城那位大日强者是你吧？”
　　马素璇轻轻出声。
　　“可以是，也可以不是。”
　　李恒微笑回答。
　　得到了确认，马素璇心中反而松了口气。
　　种种疑问终于说得通了。
　　旁边的马行空，马秋水以及玄道等人倒是没有这么大惊讶，而是觉得疑惑。
　　他们隐隐发觉。
　　李恒和孟凌云马素璇的关系貌似不是故友那么简单，否则绝对不会引起两人这么大的神色波动，甚至让他们两人怀疑人生。
　　不过此时，马行空终于从疑惑中回过神来，焦急出声，催促李恒二人走为上策。
　　“聊可以等以后再聊，快点跑吧。”
　　“再这样下去，那群世家先天就要回来了！他们估计会请出法相境大能的！”
　　稚嫩的少年始终觉得，在这么多世家先天的报复之下，李恒二人很难有活命的机会。
　　“你这小家伙，心意我领了。”李恒轻笑，看着马行空，又看向马家府邸方向。
　　“不过现在跑也来不及了。你们看，他们不是已经气势汹汹的回来了吗？”
　　李恒指着他们背后。
　　一群世家先天向他们这边快速飞来。

第202章：法旨骑脸怎么输？
　　“嗯？马素璇？”
　　那群先天也来到钟楼之上，一眼就看到了马素璇等人。“看来动作挺快的嘛，玄道。”
　　风天养手捧法旨，冷笑出声。
　　玄道闻言眉头一皱。
　　“风天养，这话也是你有资格说的？以前就被我揍过一顿，现在还想挨揍是不是？”
　　他气势一震，爆发开来, 压向风天养。
　　“可笑，你被此人打得像个落水狗一样，能奈我何？”风天养大笑出声，手上法旨微微荡漾波纹，直接将玄道的气势化解，如微风吹来。
　　他郡守府和金华除魔司本来平级。
　　但是金华城除魔司有玄道这个大司长在，战力盖压金华城, 弄得他们郡守府也稍微低除魔司一头, 无比憋屈。
　　发生什么大事，也都是以除魔司为主。
　　弄得他们这郡守府形同虚设一样。
　　现如今能说动不履尘世的老爷子出手，哪怕仅仅只是一张法旨，都能让他无视玄道的惊天战力，无惧除魔司。
　　“哼，借助外力的无能之辈。”
　　见到自己威慑没起作用，玄道冷哼一声。
　　不过他心中也凝重起来。
　　风天养手上的东西蕴含着某种本质极高的力量，难道是法相？难怪风天养一改以前小心谨慎的模样，如此猖狂。
　　此时马行空神色灰败。
　　完了完了，一切都完了。
　　他心中叹息，这么多先天卷土重来，肯定是有把握对付这位姑姑的朋友。这人怎么就不听劝呀，赶快逃跑不好吗？
　　“你们想干什么？”马素璇皱起眉头出声。
　　“我们没想干什么，恭喜马司长洗刷冤屈，成功出狱。接下来的事情可不关你们的事, 你们可莫要掺和。”王化念皮笑肉不笑出声。
　　此时风天扬也懒得理会玄道。
　　什么外物不外物的，有用就行！
　　他旋即转头看向李恒。
　　“我家老爷子说了, 忍一时风平浪静, 退一步海阔天空。如今马素璇已经出狱，你最好还是像我等低头认错，赔礼道歉。”
　　风天养高声说道，直接反客为主。
　　老爷子确实叫他好言相劝，但对他来说这就是好言相劝。要是换做别人，早在之前李恒出言不逊时，他们就已经出手了。
　　况且，法旨骑脸，这怎么输？
　　法相可是能涉及天地法理，开辟洞天的大能，是真正能出入青冥的存在。这种级别的力量对付一个小小先天境，简直是大炮射蚊子。
　　“这就是你们所有人的态度吗？”
　　李恒闻言微笑，看向一众先天。
　　这些先天都以世家为主，还有个别就是闲散势力，比如地下黑帮，武馆馆主。更有一些称不上世家，但也算有名有姓的大族先天。
　　“嘿嘿，阁下实力虽然强大，但行事太咄咄逼人，我们也不得不反抗, 不要以为你打败了玄道, 就能在金华城中称尊无敌。”
　　“现如今，我们也不要求什么，只要你能对我们赔礼道歉，低头认错，我等就可以不计较这件事。不过，金华钟你得留下！”
　　有了更强的武力支持。
　　王化念这些世家先天显露出了真实嘴脸。
　　虽然他们猜测李恒可能出身某个大势力，可能还是那方大势力的天才，否则也无法在这种年纪轻轻松松击败玄道。
　　但他们这么多世家在此联合。
　　也根本无惧那所谓的大势力！
　　“呵呵，看来你是不打算妥协了？”
　　风天养见到李恒神态冷笑开口，旋即双手向前一递，并没有将法旨展开。但卷起来的法旨闪耀阵阵金光，令周围天地法理发生扭曲。
　　这赫然就是法相境界的力量。
　　在这天地法理扭曲之下，空间荡漾起阵阵波纹，如水面涟漪，而周围变得脆弱起来。这不是因为力量冲击破坏产生的空间脆弱，而是从根本上更易了法理，规则形成的现象。
　　这便是法相，深入了天地的本质。
　　李恒眉头微挑。
　　这股力量倒是比当初在万妖岭中见到的那道法相虚影要强，就是不知道强多少。
　　“现在你感觉如何？我再给伱一次机会。”
　　“向我等道歉，赔礼，交出金华钟。”
　　风天养再次淡漠开口。
　　他想快点镇压李恒，然后尽快收取这些世家先天答应给他的利益，但既然自家老爷子吩咐要再三劝说，那他也就装装样子吧。
　　省得回去之后还有念叨。
　　此时李恒这边，除了李恒孔雀主奴二人之外，其他众人都是神色难看。他们也能感应到那法旨当中所散发出来的强大力量。
　　玄道心中更是震惊，解除了自己的疑惑。
　　难怪那個法相老头不愿意见他。
　　原来是怕自己一巴掌打死了他。
　　谷鍣
　　法相和先天的差距就真的那么大吗？
　　一时之间，他都为李恒担心起来。
　　“聒噪。”
　　李恒淡淡出声，金华钟出现在他的手掌上，微微摇动，无形的音波荡漾而开，竟在与法旨所散发的金光抗衡，重新镇压空间。
　　音波更是直接越过了法旨金光。
　　将要波及到风天养等一众先天。
　　风天养神情骤变，感觉有大恐怖将要降临，生死危机当前，他也顾不得放出狠话，心念一动，直接令法旨展开。
　　法旨飘在空中，光芒一闪。
　　一个“退”字显现，熠熠生辉，并将其铭刻于天地法理当中，向李恒施加压力，迫使他尽快退去，离开金华城。
　　这种压力因为涉及天地法理，乃是全方面的。给他的感觉，就像是当初身处阴世之时，天地在排斥他，必须尽快退走。
　　若是硬扛，极有可能被压爆。
　　李恒微微一笑，到底还是法相境界。
　　不过，就算法相能更易天地法理，但也不是天地本身，对他的压力也不算太大。故而他心念一动，煌煌大日在他背后升起。
　　大日法相镇压天地虚空，平复规则法理。
　　那个“退”字似乎感觉到了有人竟然在抗衡，大小迎风暴涨，扩大了十多倍，对李恒的压力也扩大了十多倍，直接将钟楼顶崩碎。
　　众先天刚才见到李恒能抗衡法旨，吓了一大跳。还以为李恒真的能如此逆天。但见到法子再次爆发神威，心中松了一口气。
　　法旨威能足足提升了十倍。
　　他的战力总不能也提升十倍吧？
　　李恒神情毫无波动，大地法相也随之显现，双法相凌空，显化浩瀚大日普照苍茫大地之景。体内气血暴动，爆发大日圣体威能，太元经运转，三花虚影于背后隐隐显化。
　　旋即一拳递出，贯通天人！
　　一拳爆发全力，与这张法旨，那个“退”字碰撞，瞬间激荡起无尽风波，以此为中心，向金华城周围荡漾开来，掀起阵阵大风。
　　“咔嚓！”
　　东西碎裂声响起。
　　李恒平静的收回拳头，法旨爆开，而那个“退”字破裂，随后化为漫天碎片，风一吹四散开来，渐渐隐没消失。
　　在场众人勉强抵抗住了掀起的风波。
　　当他们回过神来，彻底傻住了。
　　法相之威，恐怖如斯。
　　可是却被李恒一拳给打爆了？
　　没来得及多加思考，那群先天转身就跑，根本不敢在这里多呆，能一拳打爆法相法旨，也代表能轻松捏死他们。
　　“想跑？笑话。”
　　李恒反掌向下一压，大地法相显化威能，镇压周围虚空，直接在上下四方形成了虚空屏障，封锁住众位先天的去路。
　　然后单手虚捏。
　　众先天就感受到有恐怖的压迫之力正在往他们身边靠近，缓缓收缩，想将他们给捏爆。顿时骤变，连忙施展护身手段。
　　然后只听到了接二连三的破碎之声。
　　护身手段，保护光罩。
　　在这压迫之力面前一碰就碎。
　　犹如鸡蛋碰石头！
　　这一刻的李恒宛若神明，正在缓缓收割。马素璇等人彻底惊呆，他们知道李恒很强，却没知道这么强，根本就不像是先天。
　　李恒身边的孔雀也面露痴迷......
　　“好了好了，这位小友，小惩大诫一番就行了，闹出人命可就不好收场了。老夫风正豪，给我一个面子吧。”
　　这时，一声带有叹息语气的话语响起。
　　旋即一道虚影，静静浮现，绽放出光芒，庇护了这群先天，免受压迫之力的阻碍，正是那位法相老人，以前郡守府的传奇。
　　“江山代有人才出啊。”
　　“没想到现如今都出了这种天纵奇才，能以先天境界硬撼法相之力。甚至我都有一种奇怪的感觉，你似乎承载着威胁到我生命的力量。”
　　风正豪感慨，更是有些奇怪的说道。
　　李恒神情平静，知晓他说的是什么。
　　自然指的是物理太阳特性所引发的核聚变，他已经感悟了一定程度的天地法理，对规则的理解更深。再加上核聚变，那恐怖毁灭之力下，确实有可能炸死法相。
　　当然，前提是能炸得中。又或者当量实在够大，法相都跑不开核心爆炸范围。
　　这番话在众位先天心中掀起了滔天骇浪，这人能一拳打爆法相法子也就算了，毕竟不算是真正法相出手，勉强还能理解。
　　但能威胁真正法相性命又算怎么回事？
　　这种人真的有可能存在吗？
　　可是这句话又是从风正豪这位法相大能口中说出来的，也不像是作假。他们心中顿时升起了后悔之感，后悔招惹了李恒。
　　“所以我能理解成，你打算庇护他们么？”
　　李恒淡淡问道。

第203章：再种一朵蘑菇
　　“哈哈，庇护谈不上。”
　　“只是想让小友给我一个面子而已。”
　　风正豪闻言也不恼怒，依旧微笑说道。“正所谓冤家易解不易结，不如就此大事化小，小事化无，各退一步海阔天空。”
　　“如何？”他看向李恒。
　　“那还真是巧了，他们摊上了正是大事。如你所说大事化小, 我就给你一个面子。只有他们都自断一臂，对我赔礼道歉，我既往不咎。”
　　“如何？”李恒微微一笑，反问风正豪。
　　话音刚落。
　　被风正豪光芒庇护的一众世家先天顿时露出怒意。他们见过嚣张的，却从来没有见过如此嚣张的，简直就是不把他们世家放在眼里！
　　法相大能在此, 还敢如此肆无忌惮的谈条件。这已经不是不给他们颜面了, 而是想把风正豪这位法相大能的面子往地上踩。
　　“小友啊，你这要求真是有点难办啊。”
　　“这样吧，只要你放过他们，我可以让你不付出任何代价，也不必担心世家以后的报复，让你带走金华钟，如何？”
　　风正豪神色和善的笑着。
　　但这段话中隐藏的意思尽显高傲。
　　感情如果他不说，不保证，就不会让李恒轻而易举的带走金华钟？
　　“金华钟本就是我的东西，又需要付出什么代价？还真是可笑的要求。”李恒摇摇头。
　　“现在只是你的东西而已。”
　　风正豪意味深长的回答。
　　“虽然这破钟认你为主，你自身也潜藏着让我无法感知的力量。但是，世间和朝廷潜藏的力量，远远不是你可以想象的。”
　　“你一旦招惹，哪怕你出身儒释道。”
　　“那伱都得死。”他神情平静的警告。
　　这时，一旁沉默的玄道突然出声。
　　“老爷子，我要纠正一下你的话。
　　“他不会招惹朝廷, 我除魔司将其保下。”
　　“顶多就是单独招惹你郡守府。”
　　本来玄道并不打算冒着得罪世家的风险为李恒说话。但马素璇给他传来了一些信息, 让他打消了这个主意，力保李恒。
　　“哦？你除魔司也打算淌这趟浑水？”
　　“还是说, 你发现了什么信息？”
　　风正豪挑起眉头，有些诧异。
　　“不过算了，你除魔司保下就保下吧，只希望你师傅知道这件事不会大发雷霆。况且你保下也没有用，朝廷和世家的区别可不大。”
　　他不理会玄道，继续看向李恒。
　　“小友，你考虑好了没有？”
　　“哪怕除魔司答应保下你，但是单单得罪世家，也够你喝一壶了，莫说你现在只是先天，哪怕你已经证得法相，都有可能会死的。”
　　李恒神情依旧平静。
　　“莫要多说废话了。”
　　他心念一动，大地法相所形成的压迫之力再次暴涨，猛地收缩，竟然在渐渐侵入风正豪所散发的法相光芒。
　　风正豪见状微微诧异。
　　“好手段，真是无比厚重的力量。”
　　他有些感慨，旋即单手上扬。
　　“看来你已经做出了你自己的选择，真是可惜。想来也是年少轻狂, 不过太狂了也不好, 还是让老夫替你家长辈教教你吧。”
　　话音一路，枯瘦的大手向下压。
　　周围的天地法理一震, 本来封锁四方的虚空屏障瞬间破碎，天空上伸出一张大手，掌中天地元气澎湃，天地法理组合变化，隐隐演化出一方时空，向李恒缓缓压来。
　　此种景象一经出现，几乎所有人都惊呆了。这就是法相大能吗，举手投足之间，更易天地法理，开辟小型洞天？
　　除了孔雀之外，本来还对李恒有些信心的玄道等人瞬间动摇了。这种宛若仙神出手的景象，真的是先天级别可以应对的？
　　掌中时空，开辟洞天？
　　李恒见状也不由挑起眉头，暗道一声好手段。若是真被这张大手压中，首先要承受的是无穷的压迫之力，承受不住直接化为齑粉。
　　哪怕能承受得住。
　　最后也得面对这掌中时空，洞天的镇压！
　　不过可惜，他也不是孙猴子。
　　心念微微一动，利用大日法相物理太阳的特性，开启种种功法加持自身，爆发气血，耗尽全身力量，凝聚出一颗小型光球。
　　这比万妖岭那次强了几乎十倍。
　　他神情平静，将这颗光球向上一抛，迎向向他盖压而来的大手。
　　风正豪早就注意到了李恒的动作，清楚的看到了那一颗光球。不过他倒不怎么在意。自己这一招可是本尊出手，动用了法相的洞天神通，相当于自己的七成力，没有丝毫大意。
　　在这种力量碾压面前。
　　先天级别的任何手段都无用！
　　哪怕真的有什么强大的爆发手段，也都会被他手掌上的那方小型洞天容纳。而这方小型洞天，可是有着一个县的大小。
　　先天级别的爆发手段能撑爆一个县？
　　开什么玩笑？
　　“你还想挣扎？无用的。也罢，且让你看看自己的无力。否则你们这群天纵奇才老是想着跨境界杀敌，你不觉得很可笑吗？”
　　“境界差距若是真的那么容易跨越。”
　　“我们修炼又是为了什么？”
　　风正豪平静出声，声音响彻整座金华城。惹得城中的百姓载声怨道，这些高高在上的大人物又在城中打架。
　　还随便乱说话。
　　不觉得吵吗？
　　他们买卖还做不做了？
　　种种念头杂糅起来，竟形成了一股力，不过也因为这些念头各异，太过分散，很快又重新溃散。
　　再次变成了无意义的抱怨和谩骂。
　　他作为法相境大能也能感知到这些念头，不过这种熟悉的场景，只是让他觉得有些好笑，愚民就是如此，如此的无力。
　　难怪圣人曾言，民愚则易治。
　　李恒这边神情依旧平静，并不答复。
　　只看到那颗光球与手掌正面碰撞。
　　然而下一刻，并没有掀起任何波澜，光球直接被手掌上的掌中洞天吞噬，而手掌依旧向他压来。
　　这一刻玄道等人心凉了半截。
　　他们还以为李恒的底牌或许能起点作用，起码能干扰一下呀，结果却如泥牛入海，没有任何动静，这下子完了。
　　玄道知晓，就算自己保下了李恒，风正豪不能他，但也足以将李恒废掉。到那时，可能除魔司也不会庇护李恒了。
　　毕竟废人哪有什么价值值得庇护？
　　那群世家先天见到此情此景，眼前一亮。
　　到底还是法相大能，哪里是先天可以撼动的？这狂妄的小子终于死定了！哪怕不死也得被镇压，彻底丢掉颜面，甚至废掉修为。
　　不，这小子一定得死！
　　哪怕这位风老爷子没有镇杀那個小子，他们也会送这小子一程！现如今已经算是结下生死大仇了，只有死亡才能结束这一切。
　　哪怕废掉修为。
　　但只要还活着，那就是养虎为患！
　　这些世家先天之间相视一眼，流露出寒光，共同交流了意见，得出了这个最终答案。
　　至于这小子死后，可能会存在的亲友报复，大势力报复？管他呢，反正有家族扛着，他们根本就不需要在意。
　　风天养见状微微一笑。
　　他和李恒并没有深仇大恨，但奈何和这些世家先天都愿意让出一些利益，修行资源给他，让他请老爷子出手报复呢？
　　要怪的话，也只能怪你太嚣张了。
　　他心中愉悦，觉得自己很快就能数钱了。
　　然后拿下一刻。
　　那方小型洞天中，光球炸开了。
　　一个呼吸爆发无穷光和热，两个呼吸直接遍及这方小型洞天，在这恐怖的毁灭之力中，又一朵蘑菇云冉冉升起，洞天轰然溃散。
　　爆炸之威甚至冲击到了现世。
　　顷刻间就将那只大手炸的粉碎，进而以此为中心，荡漾出无尽风波，遍及金华城乃至周边山林，充斥着宛若天地初开的爆炸声。
　　这一刻，几乎所有人又傻了。
　　刚才发生了什么事？
　　“好手段，难怪感觉你能威胁到我的性命！”
　　风正豪神色阴沉开口，引得几乎所有人都将目光投向他，直接倒吸一口凉气。老爷子的一边手臂缺失了！不可思议！
　　难道说......是刚才的那一声爆炸？
　　他们心中掀起滔天骇浪，觉得见所未见，闻所未闻。先天境界居然成功炸掉了法相境界的一个手臂？开什么玩笑。
　　“伤到了我，天纵奇才啊。”
　　“所以我留不得你了！”
　　风正豪虚影动起来，缓缓向李恒走去。
　　越发靠近李恒，虚影越凝实，好像是从某个层面渐渐走向现世，他一边走，一边缓缓开口，气势不断爬升，虚空震动。
　　“不得不说，你很强。”
　　“居然炸掉我那根修炼洞天神通的手，损伤到了我的本源，让我暂时都修复不回来，但你也只能如此了。”
　　他走到李恒不远处，虚影化为实质。
　　自身本尊已然从那方洞天降临于此。
　　那根缺失的手臂依旧没有恢复，貌似真如他所说，损伤本源，不是轻易就能恢复的，只是这句话的真实性有待商榷。
　　谁信谁傻逼，李恒是这么想的。
　　李恒闻言轻笑。
　　“怎么，你现在依旧不慌？”
　　“你要是还能再发出一击，这法相境界，换你当好不好？”他冷冷一笑，一边说话一边动手，周边天地法理再次暴动。
　　根本不想浪费时间，以免夜长梦多。
　　当然他也不排除李恒真的拥更多底牌，所以故意说出这种话，这种年纪，少年心性，根本经不住激将，提前将李恒的底牌激发出来，防止防不胜防。
　　李恒不答。
　　又一颗光球缓缓浮现于手掌上。
　　风正豪见状一惊，连忙跳开。
　　他现在可是本尊现身。
　　要是真的再碰上这么一颗光球，正面被炸中，那也讨不了好。就算那种爆炸他死不了，那肯定也会重伤。
　　李恒见状嗤笑。
　　“就凭你也叫法相境大能？”
　　“哼！我已经摸清你的手段。”
　　“无非就是凭借这种恐怖的爆发爆炸，但只要我离得你远一点，远距离将你镇杀，你又算得了什么？”
　　“算了，有本事你真的敢压过来。”
　　李恒叹了口气，觉得还是不要随便浪费源力储备，单手轻轻上扬，让旁边角落瑟瑟发抖的清风小道瞬间飞到他身边。
　　“来，打过来，直视我。”
　　风正豪见状不明所以，冷笑一声，远程操控周围的天地元气，规则法理向李恒袭来，显然是下了决心必杀。
　　然后，清风身上的天地大运微动。
　　风正豪头顶上。
　　浓重的劫云瞬间浮现，雷霆跳动。

第204章：天人雷劫
　　法相之力何其广大？
　　风正豪瞬间就注意到了头顶上的异变。
　　这是......劫云，天罚？
　　他瞬间懵了，根本搞不明白这是为什么。自己不过是对着狂妄的小子出手，为什么会引得天地震怒，这不应该呀！
　　但是上方的劫云可不管他心里如何。
　　见到风正豪敢对自家“亲儿子”动手，直接震怒，劫云上穿梭的雷霆越发粗壮, 散发着恐怖的威压，全城百姓都有种瑟瑟发抖的感觉。
　　怎么回事？为什么劫云越发恐怖了？
　　他又是一懵，觉得整个人都傻住。
　　如果说刚才的劫云他还能应付得下来，这么硬扛，但现在，已经强大到连他都无法应对的程度，被劈一下就能要他半条命。
　　等等，这不应该, 不应该！
　　身为法相境界的理智回归平静, 看着自己对面的李恒等人疯狂思索，排除一个又一个可能，最后将目标锁定到李恒身边的清风小道。
　　可是这个小道童修为明显很弱。
　　连先天境界都没到，何德何能召唤出如此强大的劫云？除非......
　　他瞳孔骤缩，眸光一闪，调动周围天地法理，全方面的感知清风小道，顿时察觉到了清风小道所潜藏的浓重气运！
　　不好，承载天地大运之人！
　　风正豪震惊, 连忙想收回袭向李恒的攻势。这小子胆大包天, 敢利用这种气运之子挡刀？不怕自己也遭到气运之子的反噬吗！
　　难怪他上空凝聚出了劫云。
　　感情是天地已经察觉到自己这番攻击会波及到这小子旁边的气运之子, 故而有所感应，激发出雷劫，想要来阻止他。
　　不过很可惜。
　　他意识到这点的时候，已经有些晚了。
　　此方天地的耐心明显不足，见到风正豪迟迟不撤回自己的攻势, 即将波及到自己的“亲儿子”，直接就是一道粗壮的雷霆劈了下来。
　　作为天罚的雷霆, 可不是单纯的雷电，其中含蕴含着天地法理，天地威压等等玄之又玄的概念和东西，一旦锁定，也逃无可逃！
　　就比如现在。
　　风正豪虽然意识到这雷已经劈下来，但是他根本躲不了，避不开，就算他跑回自家的洞天，这雷霆也会跟过来，只能正面硬扛！
　　他来不及咒骂李恒的奸猾可恨。
　　连忙施展出自家的法相。
　　一尊巨大的诡神于身后浮现，身披盔甲，手执坚刃，周身散发着恐怖的煞气，幸好是处于空中，否则身形几乎能充塞整个金华城！
　　“老友，让我们来看看这天雷如何！”
　　风正豪暴喝一声，诡神法相迎持刀向天雷。当初他年轻时, 以自家秘传神通拘灵遣将凝聚出诡神法相横扫北郡，无有敌手。
　　他就不相信挡不了区区一道天雷！
　　轰！
　　巨响炸开，无尽风波至金华城上空荡漾开来。声音扩散到金华城之外的群山, 引起震动，令许多山峦出现了山崩。
　　刀劈天雷，刀碎！
　　雷霆贯穿而下，法相破灭！
　　风正豪立刻遭到反噬，吐出鲜血，本来攀升到极点的气势瞬间衰弱下来，而此时，这道天雷也结结实实的劈到了他的身上。
　　恐怖的雷霆淹没了他的身躯。
　　众人彻底傻住了。
　　局势风云突变，急转直下。本来稳操胜券的风正豪风老爷子，法相境大能居然被雷给劈了。现在不会死了吧，该怎么办？
　　一时间众位世家先天慌了神。
　　因为他们知道，如果风正豪扛不住，那么下一刻死的就是他们。以他们的实力根本就挡不住李恒的攻击，只能立刻毙死当场。
　　到那时，家族再给他们复仇也无意义了。
　　人死万事皆空。
　　终于，雷霆消散。
　　金华城上空，出现了具焦黑的躯体，没有传出任何生机。但奇怪的是，本来已经是尸体的躯体，却依旧能悬浮于空中，未曾落下。
　　“咳咳......咳咳咳......咳。”
　　一阵咳嗽声，本来焦黑的躯体脱落碎片，露出了潜藏于其中的洁白肌肤。最后碎片脱落殆尽，并出现了一個十多岁的小孩。
　　小孩身躯卷曲，然后慢慢伸直，眼睛睁开，闪烁着不属于这个年纪的沧桑之感。
　　他，风正豪，终于还是活下来了！
　　“咳，到底还是属于天人的雷劫。”
　　“要不是老夫早已经把原来身躯炼化成法身，这次怕是不死也得半残，永无进步之机了。”风正豪小孩模样，仍然沧桑说道。
　　众世家先天见状一愣，但心中欢呼起来。
　　所以说现在风老爷子的模样有些古怪，居然真的成功返老还童，气息有些微弱，但终究还是活着。一个活着的法相，终究是法相。
　　只要李恒那边没有第二道天雷。
　　那么胜利的天平还是偏向了他们。
　　李恒看着眼前的这一切，也是微微诧异。难怪他怎么感觉刚才那具漆黑的躯体如此古怪，代表是绝对的死寂，内里是活泼的生机。
　　感情是金蝉脱壳。
　　“恭喜老爷子活出第二世。”
　　风天养回过神来，高兴出声恭贺。
　　“什么老爷子，我可不是你老爷子！”
　　风正豪陡然出声，让众人一愣。
　　“哼，我旧身已碎，新身早已和风家没有任何关系，你小子可别和我攀附亲戚，再见！”风正豪一步踏出，空间破碎，正要走进虚空中。
　　开什么玩笑，老子不认你这个后裔了！
　　典型的就是坑祖宗。
　　爱怎么死怎么死吧，大不了他以后再生。
　　“大戏还没落幕，何必着急？”
　　李恒微笑，大地法相再度显化，镇压周围虚空，裂开的空间再度愈合，令风正豪逃跑无门，顿时愣住了。
　　他旋即转身，神色阴沉的看向李恒。“小友，做人留一线，日后好相见！你当真想和我鱼死网破？我可告诉你，不要以为只有你有底牌！老夫活了这么多年，有的是手段！”
　　“鱼死网破，你也配？”李恒奇怪问道。
　　“怎么，你还想依靠你旁边的气运之子？同样的招数对老夫不起作用！而且你利用气运之子挡灾，小心自己也遭到反噬，万劫不复！”
　　风正豪冷笑警告。
　　双方对话顿时让那些世家先天凉了半截。
　　感情这位风老爷子打算放弃他们？
　　本来兴高采烈的风天养此时已经傻住了，心中不断回想着刚才风正豪说的话。这是不是意味老爷子已经抛弃他们风家了？
　　他咽了咽口水，心中无比恐慌。
　　对于这位老爷子，貌似还真可能......
　　“都已经闹到这种程度了，自然是不死不休。还是你老糊涂了，还想着妥协？难怪都要被雷劈了，都反应不过来。”李恒摇摇头。
　　“你居然想对我不死不休？”
　　风正豪愣住了。
　　“我乃北郡真正的郡守，先不说我真要逃跑，伱的手段根本留不住我。就算你留得住我，你真的敢杀我？这可是造反之罪！”
　　“哪怕除魔司也保不下你！”
　　他冰冷的警告李恒。
　　“你能承担大离上天入地的追杀吗？”
　　李恒闻言，也是若有所思。
　　貌似还真是这么一回事。
　　他虽然不惧，但是一想到世家和整个大离王朝都要追杀通缉他，就觉得麻烦。不过，就算不能杀，那也得进行无害化处理。
　　或者封印或者废掉他的修为。
　　正当李恒思考如何处置风正豪之时。
　　玄道突然传音而来。
　　“李恒，你真的有把握杀风正豪吗？”
　　李恒挑起眉头，微微诧异。
　　这话是什么意思？也想让他杀了风正豪？这可是堂堂除魔司，大离的特殊暴力机构！看来其中的关系可真是有趣。
　　他传音回复，“付出代价自然可以。”
　　自己身上有六千四百一十一源力，刨除用来升级大地法相的一千源力，那就剩下五千四百多点源力储备可以自由动用。
　　本来五千点源力也杀不了法相。
　　但谁让这风正豪犯傻，反应慢半拍，被天雷劈了一下。虽然现在看来好像是什么旧身破灭，新身出世的蜕变升华手段，但他鬼才信。
　　自己又不是感应不到风正豪虚弱的气息。
　　或许风正豪真的有鱼死网破的手段。
　　但是，现如今实力大损的风正豪已然不是他的对手。他心中估计，只要花费两三千点源力，就能彻底将风正豪镇杀！
　　“好，看来这真是个千载难逢的好机会。”
　　“你可以杀了风正豪，杀了这些世家，代价我除魔司来付，甚至会给出奖赏，你也无需担心朝廷的追杀，我们也会将你保下。”
　　“当然，这一切都要有一个条件。”
　　“你今后一段时间，得帮除魔司镇压北郡局势，诛杀接下来极有可能出现的诡异妖魔，不过你本就是除魔使一员，这个可以接受吧？”
　　李恒闻言眼前一亮。
　　还有这等好事？
　　诛杀邪魔诡异，那不是福利吗？
　　一个个都是会动的源力。
　　他遗失在外的源力！
　　不过除魔司，大离朝廷到底预见了什么？居然会知道接下来今后一段时间会出现诡异妖魔。难道和近段时间的异变有关？
　　“好，我答应了。”他爽快答应。
　　李恒知道，自己杀了风正豪这个北郡郡守，八成会把自己搅到大离内部的权力斗争当中，否则玄道也不会要求他杀了风正豪。
　　但他只希望暴风雨来的更猛烈些。
　　有诡异杀，一切都好说。
　　他也不怕玄道对他撒谎。敢骗他，一并杀了。况且，玄道对他又没有深仇大恨，不至于冒着生命危险来欺骗他。
　　就算最坏的情况真的发生了。
　　大不了动用源力隐藏，跑到阴世发育，直接化身杀星，反正阴世那边都是行走的源力，一切一切的退路他都已经想好。
　　所以他才如此高调的行事。
　　只为求自己心念通达，如此方能畅快。
　　“风正豪，你说鱼死网破是吧？”
　　“那接我这一招。”
　　李恒心念微动，燃烧两千点源力。

第205章：窥见真实
　　两千点源力能做什么？
　　能把一件事物提升到小先天层次，但却达不到强先天。如此提升对于先天之上的法相而言，就是杯水车薪，不值一提。
　　哪怕风正豪现在新生虚弱，不复巅峰，按道理，逻辑来说, 也能随便无视。
　　只是很遗憾。
　　李恒的观想神通不讲道理。
　　在观想神通之下，源力可以永久性提升一样东西。但也能舍弃永久，爆发加持，让自己的境界暂时暴涨，提高战力。
　　就比如现在。
　　他的气势节节攀升，势如破竹, 仅在一个瞬间便达到了太先天巅峰，领悟天地法理, 着手构建自身法度的层次。
　　这一刻，战力也突破了先天极限。
　　身躯蕴含着极其浩瀚的力量，举手投足之间就能令空间崩碎，摧毁山岳。
　　他并不清楚这种战力在什么小层次。
　　但显然已经抵达法相！
　　这一刻，眼前的视野也有所不同。
　　周围的一切都暂时被解构，不再是实质性的东西，不再是由物质组成的世界，而是一道道天地法理，一条条秩序神链。
　　这些法律规则互相组合交织，又有规律的运转，构成世界。
　　他赫然以肉眼看到了天地的本质！
　　李恒心中赞叹。
　　原来这就是法相的视野。
　　这远不是之前用心神模糊感知可以比拟的，那种就是盲人摸象，看不得全貌，但现在崭新浩瀚的世界呈现在他的眼前。
　　就等他一步跨出。
　　他也想这么做，想来个一证永证。
　　只是突然心神一动，生死之间的危机警告陡然生出，本能让他止步不前。
　　紧接着。
　　所看到的法理, 秩序神链变得模糊, 进而阴影浮现, 朦胧的雾气笼罩了天地。
　　一切都是那么灰蒙蒙，死寂。
　　直到......
　　看到了阴影，扭曲，狂乱。
　　听到了怒吼，疯狂，呓语。
　　碰到了不可......
　　唰！
　　大日法相显现，至高本质笼罩己身，阴影退散，灰雾退散，李恒闭眼，避免自看到一些不该看到的东西。
　　现世当中。
　　小孩模样的风正豪一开始听到李恒要出招，心中十分戒备，但一刻李恒气势节节攀升，令他神色开始难看，变得阴沉。
　　因为他已经看不出李恒的深浅了。
　　哪怕只是隐约的。
　　这意味着李恒现在的硬实力已经不是他能对付的，哪怕和他正面厮杀都有胜算，占据绝大优势。
　　可是这是为什么？怎么可能？
　　先天之下提升战力的手段就算再强，也绝无可能提升到法相层次才是。天地已经异变，若不窥得真实, 怎么提升都应该没用。这是铁则规律，天地已经不允许！
　　更别提这小子此时的气势虽然强盛，但也才抵达先天巅峰。顶多也就是半步法相，比现在的他还要弱一分。可是他却从中感应到了浓重的生死危机！
　　等等，这小子闭眼了！
　　身为法相，自身洞察力极强。风正豪瞬间就看到了李恒，闭眼的动作不由一愣，顿时想到了什么，进而狂笑开口。
　　“你看到了吧，一定看到了吧！”
　　“哈哈哈，你简直就是在找死，不是法相境界却触碰到那道壁垒，你肯定看到了什么不该看到的东西，你完了，别以为闭眼就能没事！”
　　“那些东西可不会管你闭不闭眼！”
　　风正豪阴森森，诡异的笑着。
　　他虽然证得法相于天地异变之前，没有经历过窥见真实的步骤。但是异变后，他也曾经尝试过窥见那所谓的真实。看看到底是什么挡住了诸多天纵奇才的晋升。
　　结果仅仅看了一眼，就当机立断放弃一部分本源，金蝉脱壳，这才躲过一劫。
　　不至于像那些天纵奇才一样，
　　变得疯狂，身躯畸变！
　　但仅仅只是一眼，就让他永世难忘。
　　自己他只是看了一眼，就已经付出了这么大的代价。他实在无法想象天地异变之后，那些晋升法相的天才该面对何等恐怖的东西
　　现在晋升法相，需要经历这一切啊！
　　那根本就不是生灵该看到的，承担的！
　　理论上来说，有了那些东西无人能晋升法相才是，当初所有人都是这么推论。
　　可意外的是，大部分人确实疯了，但却有极少部分幸运儿可以晋升法相，没有发疯，畸变。
　　并且据他们亲口所说，那并不可怕。
　　不可怕？开什么玩笑！
　　他更愿意相信那些幸运儿出现了异变。
　　虽然主流观点认为，经过重重检测，他们的亲朋好友也认为这些幸运晋升法相的人都是正常的，没有疯。
　　风正豪微笑看着闭眼的李恒。
　　现在情况已经很明了。
　　这小子提升战力所用的手段竟能不可思议触及到那个壁垒，不是法相，却看到了不该看到的东西，已经是死尸一具。
　　活该你用力过猛！
　　他心中庆幸。
　　因为他现在的状态很虚弱。
　　顶多就是比半步法相强一分。
　　真让李恒安然无恙提升到这种等级的战力，他根本就打不过。而且周围的虚空也被镇压屏蔽，他也根本跑不了。
　　就是一个死局。
　　幸好天地......不，祖宗在保佑他。
　　否则他真的难逃一劫。
　　“聒噪。”李恒淡淡出声。
　　“咔嚓！”
　　单手遥遥一捏，空间破碎。
　　破碎的地方正好是风正豪所在。
　　他虽然意识到这点，还想挣扎。但奈何在源力加持之下的李恒，自身战力比虚弱的他高一个档次。
　　他根本就无法反抗，只能硬扛。
　　物质需要空间承载，承载物质的空间破碎，风正豪身躯也破碎了，化为齑粉。
　　“还想跑？”
　　大日法相提升到最高档次，全功率运转，绽放无量光照耀全城，瞬间就照出了一条隐没于虚无当中的神魂。
　　这神魂正是想要逃跑的风正豪。
　　风正豪被照出行迹也不惊慌，仍在飞遁。
　　他的神魂不是道门的阳神，但也几乎褪尽了自身的阴质，称得上是半部纯阳，区区光照能耐何的了他，除非你还能堪比天上大日。
　　但下一刻，他奇怪的发现，自己在缩水。
　　这大日光芒，大日至高本质的加持下，即使是法相境界的神魂也难逃消融泯灭的下场。
　　风正豪神色古怪，这算什么？
　　自己死的可真是莫名其妙啊。
　　最后徒留一声叹息，彻底陨落。
　　此时李恒的感觉并不好。
　　哪怕他现在闭上了眼，仍感觉有什么东西在冲击着他。若非他自身有大日光照，不是大日圣体，有大日本质镇压自身。
　　自己怕是真的会出现一些事情。
　　不过源力加持，提升的快，去的也快，解决完风正豪，李恒的境界和战力也断崖式下跌，重新回到了原来的层次。
　　他睁开眼，看到的是现世，物质，并没有看到法理规则，又或者是什么不可名状。
　　很显然，境界战力跌落，视野也在跌落。
　　刚才是看到就能触摸到。
　　现在看不到，那也就彻底回归正常。
　　他微微皱起眉头，那些东西到底是什么？之前能给他这种感觉的，也就是因为叶家人死亡，所引出的那些大恐怖。
　　但刚才所看到的，比这些还要诡秘。
　　这不只是他的心里感觉，还是实际感受。因为他刚才虽然身处大日光芒的照耀之下，也有至高本质，加持自身。
　　但是就来这种防护也在隐隐的被撼动......
　　李恒突然想起那位叶家三公子的话。
　　突破法相境界，需要窥见真实。
　　得，又见识到了这方世界水深的地方。
　　他不禁摇摇头，寻思着自己开挂，努力加点，尽快提升实力，也不知道玄道所说的诡异邪魔之劫在什么时候爆发。
　　虽然知晓这种事对于普通百姓是個灾难。
　　但他心中已经有些期待了。
　　毕竟都是行走的源力。
　　此时在场人都傻住，惊呆了。
　　他们实力并不高，没有看见更深层次的事件。只是看到李恒气势突然攀升，然后摇摇一捏，空间破碎，光芒一照，风正豪就死了。
　　风正豪可是货真价实的法相境大能啊！
　　可依旧死的这么干脆，好像路边杂兵。
　　就连玄道此时都觉得喉咙干燥，努力咽下一口唾沫。之前因为李恒的保证，他对李恒生起了信心，觉得李恒还是能杀风正豪的。
　　他估计也会在经历一场大战。
　　生死厮杀才行。
　　打到最后，怕不是天地元气在澎湃，空间在颤抖，那座金华城都被磨灭了。
　　可现在呢？什么生死厮杀都没有。
　　李恒只是轻轻一捏，风正豪就死了。
　　虽然他知晓，这也是因为风正豪被雷劈了一下，无比虚弱，但这一切也太轻松了吧？他觉得，自己得把李恒的评级在往上提升了。
　　此时，大离北方国土之外。
　　广袤的无人边荒，浩瀚禁区。
　　一个渺小的人影在其中跋涉，从上空往下俯视，能看到此人的目的性极强，所过之路是一条笔直的直线，没有丝毫偏移。
　　最后他来到一方沙漠，在沙漠中心停下。
　　僧道客滞留于此，看向四周。
　　入眼的都是漫天的黄沙，无尽的沙丘。
　　他沉默了，失去的记忆缓缓涌上自己的心头。如今故地重游，一切的记忆都已经回归。
　　这是件喜事，但他高兴不起来。
　　天命已经亡了。

第206章：风波平静时
　　解决完风正豪。
　　李恒将目光移向在场的诸多世家先天。此时，因为没有了风正豪光芒的庇护，他们重新被大地法相之力压迫，拿捏。
　　“慢着，你不能杀我们！”
　　“你杀了风正豪，有除魔司庇护，不会得罪整个朝廷。但是你杀了我们, 就是彻底得罪那么多世家，你真的担待得起吗！”
　　王化念连忙出声，陈明利害。
　　现如今李恒对他们的眼光，让他很是熟悉。因为这种眼光本就是他们对待泥腿子用的，那就是待宰羔羊，随意宰杀。
　　李恒轻轻一笑, 幼稚。
　　或者说，也不能称之为幼稚，只能说众人心中还存在侥幸，还想挣扎一下。他没多在意这群世家先天，张开的手掌轻轻一捏。
　　瞬间，大地法相一震，力量爆发。
　　众先天被捏成齑粉，灰飞烟灭。
　　玄道在一旁看着沉默良久，直到李恒目光直视他，这才苦笑开口。“我该庆幸自己还活着吗？你的实力竟然如此强大。”
　　感慨之后，他说起正事。
　　“你放心，我已经给你想好说法了。”
　　“北郡郡守风正豪窥见真实，因而发疯畸变，想要毁灭整个北安城。众世家先天深明大义连忙出来阻止，最后与风正豪同归于尽。”
　　“你觉得这个说法如何？”
　　李恒闻言, 微微挑眉, “骗三岁小孩。”
　　马素璇等人也是点点头。
　　确实, 这种理由鬼都不信。
　　这种争斗, 引起这么大风波, 城中百姓肯定会知道一些信息。更别提城内诸多世家的府邸中，也还有世家之人。
　　“无妨, 只是需要一个理由而已。”
　　“接下来的善后，就交给我除魔司吧。”
　　玄道笑着摇摇头，似乎不在意。
　　“不过我也要在此恭贺李兄了。”
　　“为何恭贺？”李恒询问。
　　“自然是恭贺李兄即将官职升迁，担任金华城大司长之职。还请日后尽力镇压北郡局势，镇压可能出现的诡异邪魔。”
　　玄道神色郑重，躬身一拜。
　　李恒闻言若有所思，原来如此。
　　这就是他所要付出的代价。除魔司帮他善后，消除麻烦，他帮除魔司做事。不过也正合他的意思，自己本来就是想猎杀诡异邪魔。
　　“谢玄道兄吉言，我自当尽力。”
　　然后心里补充了一句。
　　尽力都解决不了的话，那就没办法了。
　　雨过天晴风波尽，几天平静。
　　如此争斗，浩大的声势，已然成为金华城百姓的谈资，街头巷尾都在讨论着这件事情。
　　有人说这是天上谪仙在降服妖魔。
　　有人说钟声响起，那是有神物出世。
　　一些客栈当中。
　　甚至有说书人已经编起了一段又一段，像模像样的故事，起承转合样样都有，仿佛真的身临其境, 让听书的客人如痴如醉。
　　“列位，话分两头。”
　　“且说……那一日，金华钟响，荡漾全城，引得四方邪魔拜服，谪仙降世......”
　　不过他们似乎都没有注意到。
　　或者不能注意到。
　　一直以来，时常嚣张跋扈，纵马飞腾，引得市井混乱的世家大族纨绔子弟突然销声匿迹了，让乌烟瘴气重返清平。
　　“不愧是戏剧化，夸张化的艺术。”
　　一座客栈外，一男一女听到客栈之内传出来的说书声，不由驻足停留。
　　“主人，这怎么能叫夸张，您就是谪仙。”
　　那位绝色倾城的侍女微笑说道。
　　“孔雀，我发现你真是越来越会说话了。走吧，逛了这么久，也该去金华城的除魔司看看了，之后办公的地点太差可不行。”
　　李恒微笑，继续前行，孔雀紧跟而上。
　　大离中郡，或者称之为九龙郡。
　　这里乃是大离王朝的龙起之地，孕育了九条浩瀚龙脉。传说当中大离开国皇帝就是九条龙脉孕育而生，尊贵至极。
　　故而覆灭了大明，建立了大离。
　　而在九条龙脉中央，九龙拱卫之处，矗立着一座浩瀚的城池，正是大离王朝的京都所在，九五之尊居于此处，名曰九龙城。
　　此时清晨，正是朝会之机。
　　在那辉煌的殿堂上，诸多大臣陈列两旁，当朝神机皇帝则躺坐于九龙皇位，无比慵懒。
　　“有本启奏，无事退朝！”
　　直到皇帝身边的随侍太监高喊一声。
　　诸多大臣开始了行动。
　　哪个地方出现了大饥荒，哪個地方河水决堤，出现天灾，哪个地方有邪魔诡异......反正几乎就没有好事情，看起来好像大离将亡。
　　但诸多大臣都知晓，这就是平常的事情。
　　这期间，时不时会有御史言官站出来，闻风奏事，参某些大臣一本。不过奇怪的是，其中有一个名字出现频率十分之高。
　　“启禀陛下，臣田景，弹劾除魔司司长李长风滥用职权，目无王法，其手下屡次违背大离律例，罔顾他人性命，望陛下明察。”
　　田景躬身一拜，神情严肃。
　　众大臣默不作声。
　　这已经是今天第十个弹劾李长风的了。只是比起昨天居然少了十个。怎么回事，难道李长风真能在朝堂上真的能一手遮天不成？
　　“哦？李爱卿，这件事是真的吗？”
　　这位神机皇帝淡淡出声。
　　此时，站在左边最前的李长风走了出来。
　　“禀陛下，这是假的。”
　　李长风朗声说道。
　　“哦，那就好。田爱卿，退下吧。”
　　“李爱卿说是假的。”
　　神机皇帝摆摆手，田景年老的身躯直接一僵，但最后也只能无奈叹了口气，乖乖退下。
　　在场诸大臣见状，脸皮抽搐了一下。
　　这坦护也太过头了吧，能不能演一下？
　　“嗯，李爱卿有什么话想说吗？”
　　见到李长风依旧站在中央，神机皇帝奇怪问道，这种情况可不多见。
　　“禀陛下，北郡郡守风正豪修炼过程中出了差错，发疯畸变，与城中大部分先天同归于尽，还请陛下重新委任新的北郡郡守。”
　　“另外，除魔司除魔使李恒在此次灾劫中抵抗有功，避免金华城毁于一旦，可升任金华除魔司大司长，还请陛下恩准。”
　　神机皇帝闻言有些唏嘘。
　　“原来如此啊，想当年我还和那风正豪说过几句话，没想到命运无常。唉，朕会尽快安排。至于除魔司的事情，爱卿你自己来办。”
　　这位皇帝答应得十分爽快。
　　“谢陛下恩准。”李长风躬身一拜。
　　很快，朝会散，众大臣走出大殿。
　　大多面露愁容，陛下如此信奉李长风这个奸臣，长此以往，必将国不将国啊。一部分世家出身的大臣神色则是极其难看，心中狂怒。
　　金华城发生的事情绝对不像李长风说的那样！风正豪好歹也是个法相，力量差距如此大，他们那些世家先天如何与法相同归于尽？
　　搞笑吗？
　　可惜李长风手尾扫的太干净了。
　　即使他们也调查不出金华城发生了什么，难道真的要这么放弃？一些本就出身于北郡世家的大臣更是不甘心......
　　虽说他们死的都是驻留于金华城的钉子，从自家族地外放出去的庸才。但是如今都死完了，相当于把他们的钉子全部拔出。
　　现在金华城更是除魔司一家独大。
　　他们也很难将势力触手再次侵入金华城。
　　李长风回到京城除魔司，自己院子当中。
　　“玄道，我已经按照你的说法去办了。”
　　“多谢师尊。”
　　在他面前。
　　玄道虚影浮现，并向李长风躬身一拜。
　　“不是小事一桩罢了，只不过我没想到北郡那边还闹出这档子事情。只是你真的有把握吗，别到那时候这个李恒他靠不住。”
　　李长风负手而立，平静开口。
　　“放心吧，师尊。此人之神秘举世罕见，我亲眼看到他捏死了法相境界的风正豪。甚至我怀疑，这都不是他的真实实力。”
　　“若是能将这这种天才，这种强者真正纳进除魔司当中，为我们所用，那么牺牲一个风正豪以及那些世家的废物先天还是值得的。”
　　玄道微微一笑。
　　“这种人物伱有把握驾驭吗？”
　　李长风眉头轻挑。
　　他清楚自己这个徒弟眼高于顶，当初甚至都不把道门的道子，佛门的佛子放在眼中。没想到现如今却给了这个李恒如此高的评价。
　　“不，师尊，不是驾驭，只能合作......”
　　大理南方，南郡，龙泉郡。
　　这里矗立着天下道门的祖庭，龙虎山。
　　此时，清虚老道从虚空中踏出，来到龙虎山脚下，他看着眼前熟悉又陌生的景物，轻轻吐出一口浊气。
　　没想到今天又得拜访一次龙虎山。
　　只希望他那位师祖不会嫌自己烦。
　　他摇摇头，并没有施展御空之术，轻身纵跃，上龙虎山，径直往后山赶去。
　　虽说自己这个分支不在龙虎山上。
　　但龙虎山上灵气更加浓郁，天地法理也更加稳定，未曾经历过扭曲异变，甚至还有着天地异变之后，未曾扭曲坍塌的洞天福地。
　　因此他们这些道门分支的强者最后的归宿都会回到龙虎山上，进入后山修炼，他所要找的自己这一个分支的师祖就在这里。
　　很快来到后山。
　　一处九十度垂直的高崖之上。
　　清虚老道朗声开口。
　　“清虚拜见师祖。”
　　“我已经找到镇压气运的方法了！”

第207章：天地不可靠
　　“怎么又是你这小子？”
　　“难道你找到镇运之器了？”
　　一道诧异的声音从四面八方传来。
　　“禀师祖，并没有。但我找到了其他可以镇压气运的方法，不需要镇运之器。”
　　清虚老道恭敬回答。
　　“不可能！”
　　话音刚落，这位师祖就立刻否认。
　　“你家徒弟身上存在的天地大运，唯有镇运之器才可能将其镇压，我之前就已经推演过了，绝不可能出错, 你肯定被人给骗了。”
　　清虚闻言一惊，有些迷茫。
　　“可是师祖，我近距离见证过呀。”
　　“我清楚的看到，用了那个方法之后，我徒弟身上本来纷乱飘渺的气运瞬间被镇压，不再是处乱飘，变得无比凝实。”
　　“你确定你看到的是真的？”
　　短暂沉默过后，这位师祖又诧异出声。
　　“应该是真的，不可能有假。”
　　想了想，清虚老道狠狠的点了点头。
　　他又不是那种莽撞的楞头青，那时候就已经动用各种秘法探查，都发现没有问题。
　　“那真是有意思了，你进来吧。”
　　顿时，清虚周围景物一片模糊，飞速往后退，仅仅只是一个眨眼的功夫便换了天地，来到一方云海之上，看到了他面前的一个老者。
　　“见过扶摇子师祖。”他躬身一拜。
　　“你细细说来，将前因后果说清楚。”
　　“我还真就不相信了，除了镇运之器这种术有专攻的玩意儿，还有什么手段可以镇压如此浩大的气运，那气运可不是一般的强。”
　　扶摇子不拘泥这些，示意他站起身来。
　　清虚自然也不浪费，时间将前因后果一一成名, 甚至具体到是什么对话，李恒当时是什么神情语气, 反正那时他都一一记住了。
　　听完清虚的话，扶摇子陷入沉默。
　　“一个年轻人用自己手段解决了这件事？”
　　清虚点点头。
　　“你确定这年轻人不是老魔夺舍，大能转世？”扶摇子又继续问。
　　“这个......我虽然不清楚这方面的事情，但是感觉到那個人十分年轻，并没有显露出一丝老态，又或者说是沧桑之感。”
　　清虚依旧老实回答。
　　“那可真是有趣了，那到底是什么手段？一颗光点居然镇压了气运，难道真的如你猜测的那般，此人领悟了大日真意？”
　　“可大日真意不是不允许沾染吗？”
　　“更别提大日真意也镇压不了气运啊。”
　　扶摇子反复踱步，不禁摇摇头。
　　他虽身为道门的元神真人，阅览道藏无数，知晓不少神通秘法，以及世间隐秘，但依旧想不明白那种手段是什么。
　　“师祖，我觉得不管真假还是要试一下。”
　　“毕竟对本门而言这种代价算不了什么。”
　　清虚出声说道。
　　无论是虎狼大丹，还是金丹集的五气朝元部分，眼眸观想图，他们分支都能拿得出来。
　　至于那五行之真源, 以及辅助领悟天地法理的宝物, 则可以通过龙虎山的渠道，反正他们这个分支不算偏远, 与龙虎山关系密切。
　　顶多就是会欠一个人情而已。
　　而这些条件换来的，是一位稳定承载天地大运，将来甚至有资格承载天命的优秀弟子！
　　“我自然知晓这些，不过还需要再探探。”
　　扶摇子点点头说道。
　　“再探探？要怎么做？”清虚迷茫。
　　“你放开心神，我要演化过往幻影。”
　　清虚闻言放开心神，只见扶摇子大手一挥，只见丝丝缕缕，如云气的东西飘出清虚额头，飞到二人面前。
　　随后以虚空为幕，演化过往幻影。
　　清虚定睛一看，微微一愣。
　　原来这就是过往幻影，上演之前自己在金华城，看到那位李居士施展手段，镇压自己徒弟气运，以及和他谈条件，讨价还价的场景。
　　“这人长得倒不错，是块良材美玉。”
　　“旁边那个侍女倒也有点意思，貌似不是人族，有一股灵气孕育周身，倒是有点像灵兽。不过野生灵兽早就在天地异变后销声匿迹了。”
　　扶摇子点点头。
　　清虚闻言一愣，心中诽腹不已。
　　难怪门中早就记载这位师祖性情古怪，自己那位早已坐化，相貌平平无奇的师尊更是抱怨这个师祖以貌取人。
　　不关注正事，第一时间关注人家样貌？
　　“有意思，有意思。”
　　“哪怕我演化了过往幻影，如同声临其境，却依旧探查不出那颗光点的本质是什么，只觉得玄之又玄，竟然真的能够镇压气运。”
　　看到李恒施展手段镇压清风气运。
　　扶摇子也不禁感慨的摇头。
　　饶他是元神真人都做不到这一点啊。
　　那此人到底是谁？来自何方？
　　竟有如此手段？
　　“那师祖，你意下如何？”
　　清虚闻言一喜。
　　这下总不应该有假了吧？
　　“行吧行吧，这件事我答应了。伱又有什么东西缺少，就拿我手令在龙虎山上取便是了。”扶摇子叹了口气，扔给清虚一个令牌。
　　他虽不属于龙虎山的正统分支。
　　但现在已然跑到了龙虎山上修练，也算是半个龙虎山之人。自己又身为道门高层的元神真人，自然有权利在龙虎山上拿一些资源。
　　“不过此事成便好，如果是不成......”
　　扶摇子沉吟了一下。
　　“不成你也莫要执着了，好生修炼便是。”
　　清虚闻言惊愕。
　　“可师祖，清风可是身怀天地大运之人，按照以往的惯例，可是有资格承载天命的。哪怕不承载天命，其气运也能福泽整个道门啊。”
　　“清虚，你要知晓，以前是以前......”
　　扶摇子叹了口气。
　　“师祖，这到底发生什么事情了？”
　　见到扶摇子如此决绝的态度，清虚疑惑。
　　“这些事情你不该知道，也没资格知道，否则必有大祸。如今我能透露的一点就是......天地已经不可靠了，所以气运也是，明白吗？”
　　“否则你以为像这种天地大运之人，你能成功收入门中？你能察觉得到人家就推算不出？若是换做以前，还没出世，早就被人预定了。”
　　扶摇子摇头嗤笑，如此告诫。
　　“好了好了，正事要紧，你且去准备吧。”
　　他又摆了下手，清虚只觉周围景物再次飞速后退，转眼间又回到了高崖之上，唯一不同的是，手上还多了块令牌，证明此行非虚。
　　洞天福地内，云海之上。
　　扶摇子看着过往幻影，微微沉吟片刻，大手一挥，想将其关闭。幻影即将破灭时，扶摇子却惊讶发现，画面中正和清虚讨价还价的李恒突然看向了画面外，看向了他。
　　最后，幻影破灭。
　　扶摇子见状一愣，微微沉吟片刻。
　　然后晒然一笑，真是有趣的年轻人......
　　金华城，除魔司大门前。
　　“主人，这大门有什么好看的吗？”
　　孔雀见到李恒突然停下脚步，不由疑惑。
　　李恒闻言回过神来，按下大日本质的震动，淡淡开口。“没事没事，大概只是有些人想看看我而已，走吧，看看这金华除魔司如何。”
　　而后，二人再度踏进除魔司内。
　　不得不说，这个除魔司很大，李恒二人逛了许久，都未曾见到尽头，四处可见宽阔的演武场，比试台，诸多除魔使穿梭其中。
　　他甚至感受到了更加浓郁的天地元气，微微一感应，发现竟是这里布下了一个大型阵法，将四面八方的元气汇聚而来。
　　在此修炼，那将是事半功倍。
　　李恒心中感慨，本来以为北安城的除魔司已经够大了，已经大到没有必要的程度。但没想到这金华城除魔司，比这大十倍都有余。
　　该说不愧是北郡府城吗？
　　皇帝也果然是最大的地主。
　　“李兄，你过来也不通知一声。”
　　突然背后，玄道的声音响起。
　　“哪里用得着这么麻烦，不过是微服私访而已，以后晋升大司长再看，那那就没乐趣了。”
　　李恒转身笑道。
　　玄道闻言一愣，有些无语。
　　你这都没当上大司长啊。而且就算你当上了，微服私访这个词也不是你能用的吧。
　　“对了，玄道兄，我当上了大司长，你打算干什么？”李恒直接一发直球。
　　要是玄道是遇见了未来北郡十分危险，打算把大司长的锅甩给他，然后自己跑路，那这性质一下子就变了，从帮助变成了算计。
　　虽说这么做也无可厚非。
　　毕竟是互相交易，说不上谁坑谁。
　　但他行事有很大部分也是看态度。
　　“这个李兄你大可放心，我要继续回去闭关，不会跑的。”玄道闻言，有些幽怨的说道。
　　“你既然需要闭关，为什么要出关？”
　　李恒疑惑。
　　“没办法呀，外面太吵了。”
　　玄道没好气的开口。
　　这李恒心里真是没点数吗？
　　李恒闻言微微一愣，顿时意识到什么回事。“行吧，原来是李某叨扰。不过玄道兄是打算闭关突破法相是吧？”
　　他也不觉得尴尬，微笑开口。
　　“那自然是。”
　　“这样吧，我送你个礼物。”
　　李恒心念一动，一颗光点飘出，进而飞到玄道面前。“这小玩意儿应该会对你突破法相有所帮助，当然你不信也可以不用。”
　　玄道沉默半响，直接将其收下。
　　“那我就多谢李兄的馈赠了。”
　　他拱了拱手答谢。
　　不过心中仍在怀疑，这玩意儿真的有用？
　　“不过正好，李兄，你既然来了，那就跟我去一个地方。之前就承诺要给予你好处，现在好处到了，这可是从京城那边拿过来的，对你绝对有大用！”
　　玄道回过神，神色郑重说道。
　　“那还是凑巧了，还请玄道兄带路。”
　　李某人巧装惊讶，示意玄道先行。
　　此时大离北方。
　　无人禁区的浩瀚沙漠当中，一番寻找无果，都是满天黄沙，正欲失望离开的僧道客看到了一块晶莹剔透的东西。

第208章：天命疑云
　　僧道客心中一喜，连忙跑过去。
　　发现这竟是一块结晶，通体透明，在太阳的光芒下折射出七彩。让他信息感应之下，却没有发现任何异常，十分普通。
　　本来高兴的心情又沉了下去。
　　他心中微叹，觉得自己期待也不能过高。
　　当初他们预测接下来的天命之时, 突发异变，洞天碎，福地倾，一切毁灭的都是如此彻底，能找到这种痕迹已经实属大幸......
　　他将结晶收入囊中，然后再次举目四望。
　　心中微微沉思。
　　天命已经灭亡了。
　　那么, 到底是什么东西召唤他前来？
　　难道是这块结晶不成？
　　他再度仔细观察, 甚至动用大神通掘地三尺，将周围的沙丘铲平，但除了那块结晶之外，依旧一无所获。
　　又一指点出，想要点破虚空。
　　以往天命组织所在乃是一方洞天福地，不处于现世当中。现在他所在之地，本来也是一方绿洲，乃是洞天福地的入口之一。
　　如今绿洲化为沙漠，入口已碎。
　　但是他或许可以通过空间手段再次进入那方洞天福地。前提是洞天福地没有彻底毁灭，还有丁点碎片残留，存在遗址。
　　当然这也是十分凶险的。
　　因为破碎的洞天福地，或者说是所残留碎片没有防护，极其容易受到虚空乱流的冲刷。
　　然后这一指点出去之后，没有丝毫波澜。
　　僧道客神色一变。
　　他运转体内修为, 全力出手, 想要震破周围虚空。然而依旧如刚才一样, 空间不起丝毫波澜，除了周围沙丘震动, 坍塌着。
　　僧道客微微惊愕。
　　以前这里连接着那方洞天福地, 如今洞天福地已碎，按道理来说，这里就会变成空间薄弱之处，更容易打破虚空才是。
　　可现在为什么如此稳固？
　　这是......此方虚空被镇住，封印住了？
　　生出这个念头，他心中惊悚。
　　按照洞天福地里面的人并没有死光，天命还存在着？只不过洞天福地里面的人将这个入口给封住了。可这是为什么？
　　洞天福地已碎，时刻都有可能遭受虚空乱流冲刷。这种情况还呆在洞天福地干什么？
　　等死吗？
　　还是说洞天福地没碎？
　　这也不可能啊！
　　当初在天命仪式，他是最后一个进来的。
　　可是刚一进来就看见了洞天碎，福地倾，法则溃散，然后狂暴的虚空乱流刮来，直接将他眼前的所有人泯灭于虚无当中。
　　幸亏他那时离入口近。
　　燃烧体内本源，拼掉了半条命，才从洞天福地中跑了出来。甚至这之后，自己也莫名其妙的失忆了，这本不在他的预料当中。
　　他咬咬牙，手指一竖，指尖灵光一闪。
　　运转天命秘术。
　　这本来是天命组织之间的互相联系之法。他取回记忆之后也曾经动用秘法向其他人联系，却是泥牛入海, 得不到回应。
　　然后他才确定了天命已亡。
　　但现在, 又出现了种种疑点。
　　或许他可以利用这个秘术，凭借这里离那方洞天福地比较近的地理优势，强行破开封锁联系，看看能否有所回应。
　　然而依旧如以前一样，没有丝毫回应。
　　就在这时，他耳边响起呢喃。
　　“离开......离开......离开......不要再回来了......”苍老的低语不断在他脑海中回荡，僧道客身躯顿时僵硬，瞳孔涣散，神色化为茫然。
　　而后，转头，缓缓向大离走去。
　　这一如既往。
　　有所区别的是，他手上拿着那块结晶。
　　金华城除魔司内。
　　李恒二人跟着玄道的脚步，在除魔司内左右穿梭，很快来到了一处偏远的角落，一处小型阁楼面前。
　　“李兄，这里就是我除魔司的藏宝楼了。”
　　玄道微笑的介绍。
　　“你可不要觉得这里平平无奇，实际上里面蕴含了多种杀阵。就第一层就有十种之多，最高第九层甚至有九九八十一个杀阵。”
　　“可以这么说，法相来了都讨不了好。”
　　李恒闻言点点头。
　　“确实，我看出来了。”
　　“周围虚空在隐隐波动。”
　　玄道闻言惊讶。
　　“没想到李兄连这個都能感应的出来？这其实就是空间传送的阵法。我刚才所说的那个好处，实际上就是从京城除魔司传送过来的。”
　　“哦，是么？还请玄道兄带路。”
　　李恒微微诧异。
　　还真的是从京城那边拿过来的？
　　他顿时好奇，到底是什么级别的东西，得从京城总司那边拿过来？本来他以为除魔司只是意思一下，没想到还当真了？
　　“好，且随我来，在最高层。”
　　三人一同来到最高层。
　　这里陈设的诸多珍稀奇物，神兵利器。一打开房门，又是满屋的珠光宝气，华贵逼人。
　　“这其实不算什么，跟我来。”
　　玄道带领二人越过珠光宝气的区域，来到房间深处，圆形的阵法铭刻于此，隐隐散发空间波动，想来就是玄道之前所说的空间传送。
　　“李兄请吧，那东西就在阵法中央。”
　　“你一进去就能看到了。”
　　李恒点点头，一丝大地神意不可察的浮现，隐隐镇压周围虚空。他走进这个圆形阵法中央，视线当中缓缓浮现出一个盒子。
　　他拿起盒子打开，躺着一块石头。
　　石头氤氲，隐隐散发着灰蒙蒙的气息。
　　“这是什么？”
　　李恒看向玄道，开口询问。
　　他并没有着急鉴定，因为他想看看玄道的话怎么说，然后再与鉴定结果对比。如此一来就能确认玄道，或者说除魔司对他的态度。
　　“李兄，你走的是大日的路子吧？”
　　玄道开口。
　　“你是指大日法相？这么说的话，倒也没错，怎么了？”李恒挑起眉头，继续询问。
　　他也不隐瞒，反正大日法相在那么多人面前用了这么多次，只要不是瞎子都能看出大日法相是什么路子。
　　“这块石头就和这件事有关。”
　　玄道叹息开口。
　　“你应该清楚，大日的路子是不能沾染的。又或者说，观想大日成就法相的路子本就断了，而这块石头就能帮你换一条路。”
　　李恒闻言顿时来了兴趣。
　　“为什么你说这条路已经断了？”
　　玄道闻言一惊，“难道李兄不清楚吗？”
　　“不清楚，还请玄道兄细细道来。”
　　“这......看来李兄可能被那个老家伙坑了。”
　　玄道一惊，想到了什么，苦笑开口。
　　“李兄，当初你是不是在北安城除魔司接触到了有关大日的东西？比如功法，拳法，剑法，观想图又或者挂坠这种的其他物件？”
　　“玄道兄何出此言？”
　　李恒微微惊讶。
　　“李兄不必隐瞒，因为这不是秘密。”
　　“几乎每个除魔司都会有这些东西。而这些玩意都是一个疯了的老家伙偷偷加上去的。虽然他疯了，不过辈分太高，也没人拦他。”
　　“还请细细说来。”
　　李恒又来了兴趣，居然涉及到大日观想图的来历，他当初还在奇怪为什么小小北安城除魔司，为什么会有法相级别的观想图。
　　看来这不是个例。
　　“以前我们除魔司有一位绝世天才......”
　　玄道酝酿了一下缓缓开口，随着他的解释，李恒心中的迷雾也越发清晰，渐渐消散。到了最后，更是恍然大悟。
　　原来，以前除魔司的一个绝世天才就和他一样，走的是大日路子，一路勇猛精进，破灭四方邪魔，跨境界杀敌，如吃饭喝水。
　　可以说，同代无敌手，逆伐老一辈。
　　风头一时无两。
　　可是最后，他卡在了半步法相境界。
　　明明凝聚出了大日法相雏形，明明已经构建自身法度，对天地法理领悟的也极为高深，甚至超越了一些法相境大能。
　　但是依旧无法突破法相，寸进不得。
　　而随着时间的流逝，本来沦为他手下败将的同辈天骄却已经突破了法相境界，彻底超越了他，将他视为蝼蚁。
　　最后，按照玄道所说，这个天才疯了。
　　他开始不再专心修炼，而是将自己对大日感悟用成各种形式，比如功法，拳法观，想图等等，散发到各地，尤其是除魔司当中。
　　“有人说他是心态扭曲，坑害后辈。”
　　“有人说他是不甘心，自己突破不了就让后辈突破，圆自己的一个梦。”
　　“但李兄，无论如何，大日的路子断了。”
　　玄道神色郑重的开口。
　　“有趣，那他如今还活着吗？”
　　李恒微笑开口。
　　“活到是还活着，他的命灯没有熄灭。只不过现在他神智疯癫，行迹飘忽不定，出现于大离各地，或许还在传播他的大日之道吧。”
　　玄道摇摇头，有些唏嘘。
　　好好的一个天才，因为走错路就疯了。
　　“这样啊。”李恒若有所思。
　　“那这块石头又是什么来路？”
　　“这块石头据说是天地之初的东西，据说其中蕴含着最初的法理，规则。李兄若是能成功参悟其中玄妙，就能成功改换一条道路。”
　　“并且无损自己现在的战力！”
　　“说句老实话，我当时也没想到师尊会给你这种东西。这玩意儿可是珍贵的很，都不知道我师尊是从哪里搞到手的。”
　　玄道有些感慨，他都没资格用这玩意儿。
　　“这样啊，那多谢玄道兄关照了。”
　　李恒将这块石头收入囊中。
　　“无事，这也是你应得的。对了，李兄，你的封赏应该很快就下来了。若是不嫌弃，可在除魔司暂住，我都已经准备了。”
　　二人边交谈，边离开了藏宝楼，来到了玄道为李恒准备的一处大型院落当中。
　　“不知李兄可否满意？”
　　“玄道兄有心了。”
　　“那就好。我这里有要务在身，暂时就不奉陪了，李兄好生歇息。”
　　玄道向李恒二人提出告辞。
　　随后转身离开。
　　“主人，这玄道为什么对我们这么好啊？”
　　孔雀疑惑问道。
　　李恒轻笑，敲了敲孔雀脑袋。
　　“你这妮子明知故问。”
　　“看来我们的价值在他想象中很高啊。”
　　“走吧，进屋去，不要浪费时间了。”
　　孔雀乖巧答应。
　　玄道离开李恒二人之后，又重新走回藏宝楼最高处，他站在那个圆形空间阵法面前轻轻一点，李长风的身影便浮现在他眼前。
　　他向李长风躬身一拜。
　　“师尊，那块石头他收下了。”
　　“不过看起来他并不心动的样子。”
　　李长风闻言神色诧异。
　　“哦？不动心？”
　　“这到底是不知天高地厚，还想再试一下，和那个疯子一般。还是他真的如伱所说.......”
　　“真的领悟了大日真意？”

第209章：太初道石
　　玄道给李恒弄的房子还算宽阔。
　　周围陈设各种名贵的摆饰，一些看起来颇有意境的山水画挂在墙上，尤其是一幅瀑布图，似乎真的让人感觉飞流直下三千尺。
　　房间四个角落各摆设着一炉名贵的熏香，袅袅香气盘旋而上，弥散各处。
　　李恒闻了闻，只觉得精神一震。
　　这熏香价钱看来可不便宜, 居然对他这种超规格的先天都起作用。他心中感慨，无论玄道目的如何，起码这真的算有心了。
　　直到，他看到了自己面前有张两人大床。
　　在床头边的一处书桌上，摆着某些稀奇古怪的道具，就是形状他越看越是眼熟。这......李恒陷入了沉思，心中哭笑不得。
　　“主人, 怎么了？”
　　孔雀见到李恒神色变化, 不由奇怪问道。
　　“没什么。”
　　李恒摇摇头，再次拿出那块石头，仔细端详，想以肉眼窥探其中奥妙。不过最后，除了能感觉到其中荒蛮古朴气息，其他一无所获。
　　看来又得大鉴定术出场了。
　　调出数据面板，动用鉴定功能。
　　【太初道石：原始的法理规则结晶，可让人飞速领悟天地法理，规则。可给走错道路之人一个机会，以太初道石内的规则法理代替自己原本所领悟的规则法理，来历未知。】
　　得知这太初道石的详细信息。
　　李恒陷入沉思当中。
　　看来玄道并没有骗他。
　　不过，来历未知？
　　他大先天的鉴定功能都鉴定不出来历？
　　但他都能鉴定出天地之初时的五色神光，虽说只是鉴定出了五色神光的蛰伏状态，但这已经足以说明一切。
　　看来，太初道石另有来历。
　　而不是像玄道所说的, 天地之初的石头？
　　当然，他那时也没怎么相信玄道的话。
　　除非此方天地离天地初开不久, 否则哪里来那么多天地之初的东西, 还能拿出来送人？那不是暴殄天物，败家子吗？
　　他摇摇头，将这些杂念甩出脑外。
　　管他什么来历，只要好用没后遗症就行。
　　当然，他也不会真的按照玄道所说换了道路，自己可不害怕什么大日道路已断的话语。
　　毕竟他所领悟的。
　　根本就不是单纯的，此界的大日。
　　其中有物理太阳的特性，也有此界大日的概念，还有他想象当中，神话大日的至高。
　　相当于在走着自己的道路。
　　有句话怎么说来着？
　　学我者生，似我者死！
　　这方天地的大日明显出了什么问题，根本就无法横推一切，否则就不会出现这么多诡异邪魔。所以，他是傻子才往此界大日这边靠。
　　更别提观想大日是基于自己的观想神通。
　　自己的观想神通可不怎么讲理。
　　哪怕自己真的按照此界大日的路子去走。
　　哪怕此界大日的路已经断了。
　　他都能重新接上去。
　　甚至都不用接，直接不讲理飞过去得了。
　　这不是他自大，而是能深刻意识到自己观想神通的潜力，用无限都不足以形容的潜力！
　　“孔雀，你把那个清风小道叫过来。”
　　李恒出声, 打算再借这个加速器用一下，快速领悟这太初道石内的法理规则。他自己也很好奇，所谓最初的法理，规则指的是什么。
　　“是，主人。”
　　一处客栈当中。
　　清风小道待在客房，看向窗外，神情忧郁，自己师傅什么时候才来接他啊，要真这样下去，他怕是得累死了。
　　忽然，窗边黑影一闪。
　　孔雀来到了房间内。
　　“清风，我家主人有请。”她清冷开口。
　　“啊，孔雀姐姐，能不能不去？”
　　清风闻言大惊，开始装可怜，两只水汪汪的大眼睛，对任何女性而言都具有极大的杀伤力。他以前很多事情都是这样蒙混过关的。
　　“不行，我带你走吧。”
　　孔雀神情毫无波动，不被清风气运影响。
　　她早已将自己的一切交给李恒。哪怕清风身为大气运者，在天地间的位格很高。但在她眼中，清风依旧是普通一路人。
　　特殊的，尊贵的，唯有李恒本身。
　　最后转眼间，人去房空。
　　这时房门外面响起了啪啪啪的敲门声。
　　“客官？客官，客官在里面吗？”
　　房门外面，一位肩膀披着毛巾，看起来十分精炼的小二出声问道。
　　没人回应。
　　小二一愣，一脚踹开房门。
　　然后四处张望，人去房空。
　　再看看隔壁，也是如此，他人整个傻了。
　　旋即立刻跑到一楼，高声大喊。
　　“掌柜，掌柜，那伙人不见了。”
　　“什么，不见了？那好啊！”
　　本来还在拨弄算盘，神情忧愁的掌柜听到这個消息瞬间大喜。“你确定吗？确定不是他们临时外出？这可不能出意外。”
　　“掌柜，我十分确定，连行李都不见了！”
　　小二连忙说道。
　　“好，好，好！”
　　掌柜一拍手，连说了三个好字，神情狂喜。“这伙儿凶人终于走了！幸亏我这里有秘法，他们那时候刚一进门我就知道不简单。”
　　“要是我们对他们下手，肯定死的很惨！”
　　小二也是认同的点点头。
　　“不过掌柜，我觉得你这个措辞有些不恰当，毕竟我们都死了呀。”
　　这小二挠挠头，纳闷说道。
　　“哼，你懂什么？死了就不能死吗？就像你，死了之后脑瓜子照样不灵。”
　　掌柜冷哼一声。
　　“好了好了，快点去后厨帮忙，刚才又一个倒霉蛋上门，肥肥胖胖，正好可以当做肉猪。”
　　这时，李恒原本的房间当中。
　　一颗金色的光团炸开，一朵火焰萌发，点燃周围，瞬息间就燃遍整个客栈，其中的掌柜也好，小二也罢，又或者是其他诡异。
　　通通灰飞烟灭。
　　从外面看去。
　　在繁华的街道侧边，一间紧邻着其他建筑的客栈，突然燃起熊熊烈焰。不过奇怪的是，街道的行人毫无所觉，仿佛并不存在。
　　这座客栈彻底燃尽，火焰渐渐退去。
　　客栈的原处，一个躺在地面上的醉汉悠悠醒转，揉了揉眼，迷茫地看向周围。咋回事呢，怎么才喝了一杯酒就天亮了？
　　他奋力摇摇头，悠悠晃晃地站起来。
　　走回了人流人往的街道当中......
　　北郡一处隐秘之地。
　　又或者说，一处阴气十分浓郁的诡域当中，落日组织的那位主持者手上捧着一张巨大的卷轴地图，面露阴沉之色。
　　怎么回事？
　　他在那金华郡城的布置怎么都没了？
　　他看向自己手上的地图，地图上有诸多标点，这些都是他在金华城中的布置。这些标点在以前本来是亮着的。
　　结果突然之间，就灭了百分之九十九。
　　不知是遭受了什么打击。
　　最后剩下的一个标点，好像是一间客栈？
　　那个客栈的掌柜貌似挺有趣来着。
　　他挠了挠头，记起了一些事情。
　　怎么连最后一个布置都灭了？
　　陡然间，他怒火中烧，心中狂骂。
　　到底是哪个该死的家伙？不知道做人留一线日后好相见吗？如此赶尽杀绝？
　　要不是他现在被那姓白的堵着，一旦现身就会被察觉。他又打不过那姓白的，白家的焚天火他抵御不了。
　　否则，他肯定亲自赶往金华城，找那个家伙算账，让他知晓阎王有几个脑袋！
　　他心中委屈，为什么这段时间屡次受挫？
　　那个北安城也就算了。
　　毕竟那里确实有点妖，折损了自己一个分身，前不久还爆发了灾劫，他远远看着那些白色雾气，只觉心中惊悚，不敢接触。
　　他将这件事禀报为组织。
　　组织更是警告他不要触碰，看着就行。
　　但是金华城没那么妖吧？
　　正当他苦恼接下来该怎么做时。
　　突然，诡域当中的阴气急剧变化，翻滚涌动，竟然组成了一个巨大的身形，如同顶天立地的巨人，矗立在诡域当中。
　　这种场景看起来应当无比辉煌。
　　但如果真有人见得这种场面。
　　只会觉得恐怖，无法形容的阴森。
　　“赤魔使，你办事不力，该当何罪？”
　　身形缓缓开口，震荡诡域。
　　而赤魔使，好像就是这主持者的名号。
　　“啊，大人！”
　　赤魔使见状一惊，连忙放下地图跪下。
　　“属下知错，还请大人给属下一个机会！”
　　他磕头恳求。
　　“你没这个机会了。”
　　“因为我们等不起。这个地方应该叫北郡吧？过段时间这里将会出现异变。对人族而言这是大劫，对我们而言就是大机缘。”
　　“你应当明白这点。”
　　“这块地方之前虽然对于组织而言没有价值，但现在有了，而你却无能，简直就是暴殄天物，所以会有其他人前来接替你。”
　　巨大身形缓缓出声，赤魔使脸色惨白。
　　自己辛苦混上来的北郡负责人位置。
　　就这么没了？
　　“做好准备吧，他们近段时间就会来到。
　　“你也不要不愤，因为伱自己清楚，凭你的实力，根本就做不上一个地区负责人的位置。要不是我们辐射诸国，存在诸多偏远之地，这地方很多家伙都不想选，否则能轮得到你？”
　　巨大身形嘲讽出声，后又渐渐消散。
　　诡域恢复平静。
　　赤魔使跪着久久不起，沉默着。
　　不知在想些什么。
　　金华城，除魔司，李恒的房间当中。
　　“主人，清风已经带到。”
　　孔雀带着清风现身。
　　“好。”
　　李恒点点头，看向清风。
　　“清风牌加速器，哦不，清风小法师。”
　　“这一次也有劳你了。”

第210章：起源之气
　　清风自然知晓李恒说的是什么。
　　顿时苦住了脸。
　　但是想到之前自己师傅的吩咐，又不得不显化气运异象，供李恒加速修炼，领悟天地法理，活脱脱一个工具人。
　　这要是让别人知道，肯定瞠目结舌。
　　毕竟这可是承载天地大运之人，气运之子。不巴结跪舔, 别人都觉得你是神经病，居然还把敢把这种气运之子当做工具人？
　　真的不害怕受到气运反噬吗？
　　其实李恒之前就考虑过这点，不过后来他发现自身的气运没有任何波动，依旧处于大日至高本质的镇压当中。
　　很显然，只要自己不做事。不像那个风正豪一样主动做出伤害清风的事情，就不会遭雷劈，也不会受到强烈的气运反噬。
　　只是把他当工具人而已，大惊小怪。
　　随着清风气运异象的涌现。
　　李恒的修炼速度开始加快。
　　功法飞速运转, 气血澎湃, 精气神三花长得越发茂盛，心神感知天地法理也越发容易，助他领悟这枚太初道石。
　　全方面无死角加速器，谁用谁知道。
　　他心神会进太初道石之中。
　　只觉得自己瞬间就出现在飘荡着灰蒙蒙气体，无天无地，仅有虚空的浩瀚空间当中。
　　心神化为人形，张望四周。
　　看来这就是太初道石里面的空间了？
　　他微微沉思，心神扩散开来，想要笼罩整个空间。但却发现这个空间十分浩瀚，他心神扩散到极点，无远弗届，仍然探查不出尽头。
　　如此无果, 他又瞄准那些灰蒙蒙的气体。
　　精神微微感知, 顿时面露惊容。
　　众所周知，规则组成了世界。
　　无论是前世物理宇宙的四大基本力，还是此方天地, 玄之又玄的天地法理也是如此。
　　但是, 世界是物质的。
　　规则总需要一个载体才能化为真实。
　　就比如前世的四大基本力，就寄托于微观领域原子，电子，夸克这些细小的基本物质当中。而他眼前的灰蒙蒙的气体就是这种物质。
　　或者说，是这种物质的升华。
　　这气体本质赫然就是空白的天地法理，就等着别人往里面添加内容。往里面添加火，那就是有关火的法理规则。往里面添加水，那就是有关于水的法理规则。
　　难怪当初玄道说，其中蕴含着最初规则法理，还说可以帮助走错道路之人换一条道路。
　　空白就是最初嘛。
　　而改换道路，就是以空白的天地法理重塑自身知道，再往里面填充新内容，然后以这個框架，内容修炼就行了。
　　李恒微微惊诧，真是好大的手笔。
　　据他目前所知。
　　想要突破法相境，就必须得构建自身的法相，这个法相是自己所行之道的具体显化，代表自己道路，构建法相之后还需要构建法度。
　　而这个法度，就是天地间的规则法理。
　　如果说法相是一个框架，那么法度就是内容。没有法度, 那么法相就是虚无缥缈的，仅仅只是一个空壳子而已。
　　但是对于普通个人而言。
　　法度这种内容性质的东西可以随时感悟，无非就是要花时间而已。但代表个人所行之道的法相，这个框架却是极其珍贵的。
　　一旦确认了就很难改换道路。
　　若是抛弃了自己的法相，那就是在否认自己的道路，在否认自己的修为，轻则修为尽废，精气神溃散，重则一命呜呼。
　　如此一来。
　　走错路之后，改换道路几乎不可能。
　　但是现在这些气体却给了个改错的机会。
　　给了你个全新的框架，相当于空白法相。
　　这个框架任你涂抹，这个空白法相任你修改，让你往里面填充新的内容，构建新的法度，进而走出一条新的道路，重新来过。
　　相当于人生后悔药一样的东西。
　　故而李恒才有如此感慨。
　　人生没有后悔药，但这块石头做到了。
　　构建法相雏形确定自身之道，法相雏形之中构建法度，演化真正法相，晋升法相境。进而便可以个人法度之力，撼动天地法理。
　　这大概就是法相境伟力的来源之一。
　　而玄道说的，大日的道路已经断了。
　　想来就是虽然可以构建有关大日的法相，但有关于大日的法度，你根本无从领悟，也无法领悟。如此才会说大日不能沾染。
　　李恒心中微微沉思。
　　想来那位疯了的前辈就是卡在这个地方。
　　不过这所谓路断对他没有任何影响。
　　毕竟他的大日法相是利用观想神通显化的，其中不止拥有大日的法度，连至高本质都有，要源力足够，根本不用担心无法领悟。
　　更别提他身为大日圣体，更是与天上大日有着微妙的联系，不动用观想神通都能领悟大日法度，有关于大日的天地法理。
　　有意思了，这所谓路断到底是为什么？
　　其他人无法领悟大日法度。
　　这到底是天灾还是人为？
　　一时间，种种想法浮现在李恒心里。
　　他总觉得这未免有些太巧合了。
　　一方充满诡异邪魔的世界，居然没有人能领悟大日之道，而大日偏偏就极其克制那些诡异邪魔......这到底是为什么呢？
　　自己也没感觉到大日有多么高远啊？
　　他摇摇头，将这些杂念压进脑后。
　　这些事情还是以后再行考虑。
　　现如今还是尽力提升修为。
　　他将目光重新聚焦到这些灰蒙蒙的气体当中，心中寻思着该怎么利用才好。毕竟自己所走的大日道路一直都没断，根本不需要换路。
　　这种神奇的气体对他而言就有些鸡肋了。
　　等等，或许也不鸡肋？
　　陡然间，李恒脑海中灵光一闪。
　　或许他可以转变一些想法。
　　这些气体与其定义为空白的天地法理，不如将其定义为一切法理规则的起源。现在的各种天地法理，可能就是这从这种气体演化过来的。这气体实际上就是一种起源物质？
　　相当于前世洪荒小说当中的混沌之气？
　　若是他能领悟这种空白，这种起源。
　　他便能以一道演万道。
　　对他以后感悟整个天地有极大帮助！
　　他眼前一亮，顿时觉得这件事十分可行。
　　不过他也知道。
　　领悟这种起源，绝对比领悟单个法理，单个规则更加困难。如果这气体真的是世界起源物质，可能就是比感悟整个天地低一个档次。
　　不仅是因为他没见过整个天地，而他眼前却有这种起源物质供他感悟。更因为李恒所定义的天地十分广大，乃是真正的客观外界。
　　而这气体，起源物质。
　　却只有可能是一方世界的起源而已。
　　甚至可能都算不上？
　　无论如何，只要能和世界初始，起源沾上边的，领悟都会十分困难。不过幸好他身边有清风牌加速器，全面加速，你值得拥有。
　　趁着清风的气运异象还能坚持。
　　李恒心神飞快探入这些灰蒙蒙的气体当中，飞速感悟这里面的起源之意。
　　这事情要是让玄道知道了，怕是整个人都会傻住。拿出这块石头本来是想让李恒换条道路，避免以后道路不通，浪费时间。
　　然而李恒却打着这块石头本质的主意？
　　北安县。
　　经历了之前那场大劫，虽然死了不少的人，但整个北安县的妖魔诡异几乎都被扫除一空，倒是变成了一个比较安宁平静的地方。
　　虽说虚空当中阴气逐渐浓郁的问题依旧没有解决。但是有李恒的神道分身在此镇压，再加上长残存于此地的大日神意并没有彻底消散，阴气也浓郁不到哪去。
　　往往刚一溢散现世，就被大日神意净化。
　　不过安宁平静也就意味着没有机遇，许多年轻人都想着外出打拼。这不，王东来以及他妹妹此时已经背着包裹，打算走出城门。
　　当初李恒点破了他妹妹的血脉特殊。
　　他一直都在思考，自己该不该让他这位不省心的妹妹出去闯一闯。毕竟凭借他妹妹的血脉，一辈子窝在小小北安城，实在太可惜。
　　而现在。
　　他决定了，让自己妹妹出去闯一闯！
　　自己打算陪同一段时间，帮她妹妹增加行走江湖的经验，甚至为此辞掉除魔司的工作。
　　毕竟他也知道自家妹妹这种性格，要是一个人外出，肯定会遭遇不测。什么蒙汗药·无惨都算是好运，毕竟是起码还能活着。
　　要是被妖魔吃了，尸体都不剩。
　　那他该怎么向过世的爹娘交代？
　　“小灵，我们现在要离开北安城了。”
　　“现在后悔吗？”
　　王东来看了一眼北安城，轻声问道。
　　王灵见状撇撇嘴。
　　“哥，我怎么感觉你后悔了。”
　　“咳咳，这丫头，怎么净说大实话。”
　　“走吧，尽快出发，争取在傍晚走到下一个城池，在城外荒郊野岭过夜是很危险的。早知道当初就下定，决心将你扔给李兄的。”
　　“以他的实力，肯定能保证你的安全。”
　　王东来摇摇头，不仅有些后悔。
　　他俩说着说着。
　　刚走出北安城不久，就看见一位蓬头垢面，衣服破烂的老人向他们走来，似乎想要进城。起初王东来还以为是一个老乞丐，并没有理会，快步超了过去。
　　直到，他们又看到了那个老乞丐。
　　而且是在他们前面。
　　顿时王东来意识到不简单，直接往回走。
　　然后，又看见那个老乞丐在他们面前。
　　王东来顿时冷汗直下，不会吧？大白天的，才刚走出北安城不久，还能看见北安城的轮廓，就碰到了诡异？
　　他咬咬牙，对那老乞丐施了一礼。
　　“不知前辈为何对我等出手？”
　　老乞丐停了下来，转头看向二人。
　　“嘿嘿，有趣的小子。”
　　“我问你，这座城以前发生了什么？”
　　王东来闻言一愣，恭敬开口。“禀前辈，一场大劫，诡异大劫，阴气浓郁，雾气弥漫，幸好有强者出手，庇护我等无忧。”
　　“强者，强者，强者......”
　　老乞丐呢喃了三声，浑浊的眼睛闪烁着精光。“我在问你，那强者出手情况是如何？”
　　王东来问言更疑惑，但也只能老实回答。
　　“场面十分浩大，于城中浮现出浩瀚无比的光明，如同天上大日，消融了阴气，驱逐了那些诡异雾气，宛若世间光明之源。”
　　老乞丐闻言身躯颤抖了。
　　“难怪了，难怪了，难怪此地存在着大日之意！吾道不孤啊，吾道不孤！难怪我留下来的东西不见了。”老乞丐仰天大笑。
　　旋即突然低下头，看向两人。
　　“小子，伱妹妹的血脉很特殊。”
　　“我想收她为徒，如何。”
　　他盯着二人，眼眸中有一轮大日浮现。

第211章：空间震
　　时间悠悠而过。
　　大日落下，太阴升起，月华洒落。
　　房间内，清风再也坚持不住，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，气运异象就如同停电一般, 唰的一下消失。
　　李恒从感悟状态中退了出来。
　　这次他的收获很大，凭借着清风气运异象，气运之光的辐射，已然将太初道石内那些灰蒙蒙气体所代表的空白法理领悟了一半。
　　洞悉了一部分起源之秘。
　　正如他之前猜测的那样。
　　这些灰蒙蒙气体就是规则法理的起源。就是如今信息有限，他也不知道这些灰蒙蒙气体能不能演化出一切规则法理。
　　他调出数据面板。
　　更是发现随着自己领悟的加深，面板上领悟规则, 将其提升至标准先天的代价更是大幅度降低, 现在只需要消耗他两倍气血！
　　可以说是意外之喜了。
　　将杂念收敛，他看向坐在地上的清风。
　　“清风小法师，感觉如何？”
　　李恒微微一笑。
　　清风连忙同拨浪鼓般摇摇头。
　　他总觉得再这样下去自己得累死不可。
　　“我倒是感觉你还好。难道小法师你还没发现？当初你展开气运异象都撑不到半天，但是现在呢，已经能支撑一整天了。”
　　“你在进步而进步，就会让你师傅高兴。”
　　那如魔鬼般的地狱响彻在清风耳边。
　　他打了个寒颤，觉得李恒又想蛊惑他。但转念一想，发现还真的是这么一回事，坚持的时间确实变长了，进步了。
　　那样他师傅也会高兴。
　　想通这个逻辑，清风精神一振，点点头。
　　虽然他总觉得有哪方面不对.....
　　此时李恒突然感应到，神道分身那边大地观想的进度，已然抵达百分之五十，突破了临界点, 是时候花费一千点源力将其半显化了。
　　而他现在的源力也足够。
　　虽说之前因为花费了两千点用于临时提升战力，镇杀风正豪。但是因为这几天他随便晃荡了一下金华钟，不小心把威力调大，基本上都把城中潜藏的妖魔诡异杀绝了。
　　故而也加了一笔不菲的源力。
　　消耗和支出基本持平。
　　目前也还有六千一百二十六点源力。
　　计算好数据，李恒也不拖延时间，又是一千点源力砸上去，让大地法相提升到标准先天级别，不过他也没打算继续向上提升。
　　虽说还有五千多点源力，完全可以将大地法相提升到大先天级别。但是在之前的情况中，他就发现自己还没能力让大日法相和大地法相相容，而不发生排斥，互相抗衡的情况。
　　就比如他之前显化的异象。
　　浩瀚大日光照苍茫大地。
　　其中浩瀚大日为主，等级更高，而苍茫大地为次，等级还不到先天，相当于大日法相包容了大地法相，而非完美的互相融合。
　　要是让这两个法相完全平等的话。
　　那么就无法形成等级差，形成包容关系。反而无法再度显化浩瀚大日光照苍茫大地的异象，相当于自废武功。
　　更别提剩下五千多点源力是他的储备。
　　若非遇到紧急情况，不能随便动用。
　　就比如之前对付风正豪。
　　如果不是他还留有源力储备，可以临时爆发的话，那事情就麻烦了。他可不相信自己是主角可以临阵突破, 故而凡事都是留有余地。
　　不过据他估计。
　　两种法相互相排斥的情况不会持续多久。
　　等他境界真正迈入先天巅峰, 又或者真正成就法相，那他就能将两者完美结合起来，不会出现排斥，还能发挥一加一大于三的作用。
　　到时候。
　　大日法相代表天，大地法相代表地，双方结合那就是天地，浩瀚无穷的客观外界，而非单纯局限于一方时空，一方世界。届时，他的战力或许可以横推整个法相大境界！
　　就是不知道法相分多少个层次？
　　李恒心中思考起来，旋即又摇摇头，将其抛出脑外。在这里瞎猜什么，毫无意义。还是等明天再去询问一下玄道就是了。
　　“那個，我感觉我的状态好一些了。”
　　“要不我们继续吧？”
　　“只要能进步，想必师傅也会很高兴的。”
　　这时清风站了起来，怯生生的问道。
　　这......
　　李恒看了看清风苍白的脸色，再看了看了屋外黑夜，顿时陷入了沉思，这孩子那么单纯的么？他差点都生出了压榨童工的愧疚感了。
　　想了想，微笑开口。
　　“今天很晚了，你还是去休息吧，明天再继续也不迟。孔雀，带他去旁边的房间休息。”
　　看着清风多少有些依依不舍，却又被孔雀强拉离去的身形，李恒叹了口气，希望他师傅回来了不要找自己算账。
　　这倒不是李恒洗心革面，重新做人。
　　而是他明显的感知到。
　　随着清风状态的下降，加速效果也会下降。那还不如等他好好休息，再进行加速。加速器温度过高了，当然需要好好降温。
　　万一烧坏了可不好，他可找不出第二个。
　　“哈秋！”
　　龙泉郡，道门祖龙虎山的一处广场上。
　　在购买资源的清风老道打了个喷嚏，不由奇怪摇摇头。自己好歹也是半步法相了，怎么还能打喷嚏？难道是自家徒弟念叨自己？
　　说起来这几天也不知他过得怎么样。
　　不过想必过得很好吧。
　　毕竟他徒弟身怀天地大运，那个李居士看起来就是明眼人，绝对不会亏待自家徒弟，想来是好吃好喝伺候着，从而分得一丝福缘。
　　不过等他回去之后还得批评这种做法。
　　小孩子最好还是要磨练磨练的。
　　大鱼大肉这成何体统。
　　“喂，清虚，这庚金之魄你还要不要啊。”
　　“龙虎山上可没有这玩意儿，而且这可是我走南闯北，探索残破洞天福地，历经九死一生才得到的，这价钱可不贵。”
　　“你要是不愿意，我卖给别人算了。”
　　一道人指着自己摊位上，一块充斥着耿金杀伐之气的石头，不耐烦的说道。
　　“哦，要要要。”清风闻言，连忙应道。
　　这下子，就连最后一种属性的本源之物都已经凑齐了，再准备些提升气血的虎狼大丹，那自己也是时候启程，迎接自己徒弟。
　　从北安城前往郡府金华城的路上。
　　王东来和王灵两兄妹已经在官道旁燃起了篝火，小心翼翼的看向旁边的老乞丐。
　　哦不，是老前辈。
　　说句实话，要不是有这位老前辈碍了一些事，他们早就赶到下一个城池了，何至于在这荒郊野岭中露宿？不过想来有着老前辈庇护，倒也不用担心危险。
　　王东来心中嘀咕着。
　　“嘿嘿，小子，你肚子里面想着什么，老头子我都清楚呢。不过你可不要不愤，你妹妹能成为老头子我的徒弟，那是三生有幸。”
　　“别提你妹的血脉有些特殊。”
　　“普天之下能教的没几个。”
　　这老头嘿笑出声。
　　王东来面露狐疑之色。
　　有没有这么夸张？
　　普天之下能教的没几个？他妹妹的血脉至于这么特殊吗？顶多就是变异的神道血脉吧。
　　“哼，小子伱可别不信。”
　　“一般的王家神道血脉可不是这么一回事。这么说吧，你妹的血脉已经先天凝聚出了神位，光明方面的神位。”
　　“只不过这个神位一直在蜇伏隐藏而已。”
　　这老头微微笑道。
　　但瞳孔中不经意流露出几丝可惜。可惜就差一点啊，如果不是单纯的光明，不是单纯的璀璨，而是偏向大日的话......
　　王东来一下子来了兴趣。
　　“那前辈，我妹妹的血脉该怎么开发？”
　　“你这小子够机灵，想套老头子我的话？不过你也无需套。来，丫头，你过来一下，我教你一套基础功法，打完基础你就是先天。”
　　他招呼旁边一直沉默的王灵过来。
　　可话音刚落，异变突起。
　　震动，周围的一切在震动。
　　大地在震动，树木在震动，就连天空都在震动，甚至就连人都在震动。
　　老头瞳孔骤缩。
　　“不好！快跑！”
　　他施展神通，包裹住王东来王灵兄妹，化为一道流光，急速往远处遁去。
　　而下一刻，他们刚才所在的原地。
　　咔嚓一声，空间塌陷了。
　　从中涌出狂暴虚空乱流，冲刷周围一切。一座小山不小心被虚空乱流刮到，直接倒霉的被冲刷成虚无。
　　而这不是个例。
　　在北郡各地，都出现了这种现象，振动范围有大有小，小的可能几米方圆，但大的，甚至有一个城池的范围！
　　大离皇宫，摘星楼上。
　　钦天监监长李天罡负手而立，施以望气术监察皇朝各地气运，神情忧愁。更见北方陨星划过，星空上荧惑守心，脸色更是难看。
　　北方有灾，而且灾劫不小。
　　此时，金华城外三里之地。
　　这里本来矗立着一座大型山峰，高耸入云。可是现在，这座山峰矮了半截。就像是一个三角形被截去了一半，变成了一个梯形。
　　李恒身处于此，背后大日法相和大地法相双重显现，镇压周围虚空。总算趁着这空间震动没有波及金华城之前将其阻止。
　　他微微皱眉，玄道不是说要过段时间吗？
　　怎么现在就出现了异变？
　　而且还是这种要命的空间震？
　　这时，玄道等人终于察觉到端倪，化为流光飞速赶来，看到李恒已经早早赶到，愣在了空中，又看了看矮了半截的山峰，懵了。
　　“这里发生什么事情了？”

第212章：阴世通道
　　此时来到的有四人。
　　玄道，孟凌云，马素璇以及马宗华。
　　他们本来还想休息，结果突然之间，就感觉到这股大动静，仿佛天地都在震动，让他们眼皮直跳, 不得不前来探查。
　　“到底发生什么事情，感应下就知道了。”
　　李恒瞥了众人一眼，淡淡说道。
　　众人也不敢马虎，连忙施展先天心神感应，竟发现周围的虚空并不平静，正在波动, 有水面波纹般荡漾，脆弱不堪。
　　“刚才这边的空间震动了。”
　　“幸亏我察觉得早，赶来的及时，提前止住了这股空间震动。否则这震动就能扩散到金华城，那你们猜猜会发生什么？”
　　听到李恒的话，众人背后冒出冷汗。
　　他们自然知道会发生什么。
　　这种级别的空间震动绝对会导致空间塌陷，若是波及到金华城，那么先天之下将会遭受灭顶之灾，没有人可以幸免。
　　赫然就是灭城级别的危机。
　　与之相比，诡异入侵都显得温柔了。
　　毕竟这是确确实实的天才。
　　“可是为什么？为什么会出现空间震动的情况？”马宗华皱起眉头，他活了这么多年，还是头一次见到这种情况。
　　一般而言，空间应当无比稳固才是。
　　哪怕有强者打破虚空，那也会很快重新愈合，根本不会出现这种持续震动，造成空间塌陷的情况。
　　“我又不是神仙, 我怎么知道？”
　　“不过我估计整个北郡都会出现这种情况, 影响范围有大有小罢了。”
　　他将这个信息告知给众人，神情凝重。
　　北安县三山集会那边，也出现了一次空间震动, 比这边的要早。不过距离太近，被自己的神道分身及时发觉，提前制止了这次灾劫。
　　分身又将这个信息反映到他这边。
　　所以他这边才能这么快就察觉。
　　“北郡都会出现这种情况？”
　　玄道神色难看。
　　如果真的如李恒所说，那就麻烦了，他本以为北郡日后的灾劫无非就是诡异妖魔入侵，没想到还伴随有空间震动这种天灾。
　　“玄道，这是怎么回事？你不是说异变还要过一段时间吗？”这时李恒也出声问道。
　　玄道苦笑出声。
　　“李兄你也是知道的，占卜之术也只能模模糊糊的占卜日期，不可能具体大概到某一日，更不可能具体占卜出灾劫大小。”
　　“现如今能预知北郡有灾，已经很难了。”
　　李恒闻言若有所思。
　　突然间，或许是被李恒镇住太久，本来渐渐平息下来的空间震动猛的爆发，冲击着大日和法相和大地法相的双重封锁。
　　这异变让众先天大吃一惊。
　　众人连忙施展手段镇压，要是真的让空间塌陷了，金华城首先遭到灭顶之灾，若是还能冲出虚空乱流，他们也讨不了好。
　　“好心，这种震动还冲不破我的封锁。”
　　李恒平静出声。
　　“不过众位，我想试验一下。”
　　“你们收回力量，我打算放开一个口子。毕竟堵不如疏, 一直封锁下去也不是个好方法。”
　　众人闻言点点头，收回力量。
　　而李恒也收回一部分力量，放出一個口子，让那空间震动之力从这个口子泄了下来，就如同洪水泄洪一样。
　　“哈哈，这就是现世吗？”
　　突然间，从这个口子钻出一道阴气。
　　阴气化形，变成一只诡魅，哈哈笑道。
　　然而还没等他嚣张多久，就见到一只巨大的手掌向他压来，覆盖了他所有的视野，好像是天塌了一般。然后......被李恒捏在手掌上。
　　“有趣，你这小诡从哪里来？”
　　李恒平静说道。
　　这诡魅傻住了，怎么回事？
　　自己才刚跑到现实，怎么就遇到这种强者？他无比恐慌，身躯瑟瑟发抖，身上的一些阴气更是随着抖动直接溃散了。
　　“这......这.......这位大大......大人。”
　　“小的......来......自阴世。”
　　他结巴的说出了这两句话。
　　李恒挑起眉头。
　　“这空间震动是你们搞的鬼？”
　　“空间......震动？”这诡魅愣了一下。
　　“不不，不是的大人。我们阴世那边也遭受了空间震动，甚至造成了很多诡域溃散。不过空间震动之后就形成了一个通道。”
　　“我尝试着钻了进去，就来到了这里。”诡魅努力平静自己的内心，说话终于流畅下来。
　　玄道众人闻言大吃一惊。
　　他们本来还以为这空间震动是阴世那些诡异妖魔的阴谋，没想到阴世也出现了这种情况，这到底是怎么一回事？
　　“除此之外你还知道些什么？”
　　李恒神情依旧平静，继续出声。
　　“这......小的其他就不知道了。我也是在通道当中闻到了现世的气息，才以为这里就是现实。”诡魅说了缩脑袋，害怕的说道。
　　他心中无比后悔。
　　早知道自己就不钻进这空间通道的。
　　到底是哪个家伙传的现世都是新鲜的人族，上好的魂魄，乃是他们这种诡魅的天堂？简直就是放屁！他一钻过来怎么就碰到了这种随便能捏死他的强者。
　　“哦，你确定什么都不知道吗？”
　　瞬间，诡魅感受到了杀机。
　　他连忙开口，“大人，我还知道一点。”
　　“前段时间，我们阴世当中，有一个名叫万妖岭的势力突然之间覆灭，毁灭余波甚至遍及周边诡域，损伤惨重。”
　　“后来悬空山的大人物前去调查，探查出了那个凶手是现世的人。放出话来说，要让那毁灭万妖岭的凶手死无葬身之地。”
　　“哦？”李恒轻笑。
　　“既然那个凶手是现世之人，又怎么让他死无葬身之地？”
　　“这个小的就不清楚了，反正那个大人物是这么说的。不过如果空间震动之后都会形成通道的话，那大人物或许会通过通道来到现世。”
　　诡魅摇摇头，又给出了一个猜测。
　　李恒闻言若有所思，手微微一用力。
　　啪，诡魅就如同气球爆炸，被捏爆了。
　　源力+100。
　　玄道众人听完诡魅的话，神色极其难看。
　　空间震动有就算了，天灾嘛，自认倒霉。只要以后不隔三差五来几次，还能活得过去。
　　可如果空间震动之后，还会在阴世那边形成空间通道，可以阴世当中的诡异妖魔来到现世的话，那就无比麻烦了。
　　天灾加上人祸，怕是谁都挡不了啊。
　　此时李恒也在思考。
　　不过与玄道众人悲观的想法不同的是，他觉得这是一个机遇。
　　单纯空间震动，他还得施展力量镇压，属于出力不讨好，但是空间震动之后，还有诡异妖魔入侵，那就是他的大好机缘。
　　他完全可以在通道门口设置陷阱。
　　比如杀阵又或者施展法相镇压。
　　如此一来就能源源不断的刷怪！
　　李恒眼前一亮，觉得这个计划可行。
　　当然，他也知道阴世当中的诡异妖魔不是没有智商的野怪，NPC。如果见到一个通道死伤数目过多，绝对会换一个通道。
　　那他就得监控所有通道的动静。
　　又或者所有通道都布下陷阱，杀阵！
　　“诸位，我拜托你们个事。”
　　“请你们以金华城为中心，呈圆形向外探查，将所有发生空间震动的地点汇报给我。”
　　众人闻言一震。
　　“李兄，你的意思是......”
　　玄道出声。
　　“没错，正如你们所想，既然每次空间震动，都会在阴世形成相应的通道，那只要我们找到所有空间震动的地点，将所有通道全都堵上，那就行了。”李恒淡淡笑道。
　　“可是，这可能吗？”马素璇惊讶出声。
　　如果真如李恒刚才所说，整个北郡都会出现空间震动，那他们如何能照顾得过来？须知北郡广大，足足有九十一个县之多啊。
　　“诸位放心，整个北郡不止有我们。”
　　李恒出声解释。
　　他并没有向玄道众人解释自己所拥有的力量，毕竟真的承认自己有能力覆盖整个北郡，估计会被玄道等人认为自己是吹牛。
　　那还不如换一个说法。
　　玄道等人闻言一愣，貌似还真的是这样。
　　虽说金华城内的世家先天基本上都死光了，但是北郡当中也有各个世家祖地啊，那才是世家真正的大本营。
　　如果大本营附近都出现了空间震动，诡异入侵的情况，他们不信世家不会出手处理。
　　只要把世家周围附近的县放之不管，只需关注那些不在世家势力辐射之外的县，那他们的任务就能减轻一半之多。
　　那样的话，或许还真能兼顾所有通道。
　　“好，事不宜迟，我们即可出发。”
　　事关生死存亡的危机，他们也不多废话。互相交流了意见，玄道等人点点头，向四周飞遁而去，寻找各个空间震动的地点。
　　李恒目送众人离去，又转头看向这个被他放开的口子，思考了下，再削弱一部分力量，将这个口子弄得再大一些，守株待兔。
　　而在通道的另一边，阴世当中。
　　足足有十多位先天妖魔诡异聚集于此。
　　他们所在的诡域被这空间震动搞得溃散，自己的手下也已经全都丧命于此。不过还没等他们伤心，就看到了一个空间通道显现。
　　而且空间通道当中还有浓郁的现世气息。
　　而随着李恒力量的放开。
　　这边的空间通道也越发稳固，变得更大。
　　众多妖魔诡异神色一亮。
　　“各位，如今这通道已经稳固，足以容纳我等前往现世，须知现世乃是天堂，有新鲜的人族血肉，上好的人族魂魄。”
　　“正好可以弥补我们诡域溃散的损失！”
　　一个狼头的妖魔，张开大手，大声笑道。
　　“是极，本来是大灾，没想到是大机缘！现世的那些人族可是上好的补品，宁吃现世人族一口肉，莫在阴世老实当大王啊。”
　　一个周身阴气弥漫的骷髅嘿笑出声。
　　众妖魔也纷纷起哄，哈哈大笑。
　　“走吧，我们去现世！”

第213章：钓鱼不可能空军
　　此时通道另一边，现世当中。
　　李恒陡然眼前一亮。
　　没想到鱼上钩的这么快。他才刚刚扩大这个通报口子，其中就有诡异妖魔的气息传来。
　　想了想，将大日法相和大地法相的声势隐藏，只保留镇压周围空间的功能。毕竟既然鱼已经上钩了，那可不能将他们吓跑。
　　他第一次当钓鱼佬，可不想空军。
　　紧接着, 通道口子当中浮现出十多位古怪诡异的身影。随着这些身影的缓缓走近，从未知的阴影中走出，他们来到了现世。
　　“哈哈，原来这就是现世？”
　　“虽然这边阴气没有阴世那边浓郁，但没关系，我能闻到浓浓的人味, 根本不是那些人畜可以比拟的。食欲大动，都开始咽口水了。”
　　“那些圈养的人畜都不好吃。”
　　“人都没有人味，那还吃个屁。”
　　来到现世之后，这些妖魔大笑出声。
　　月夜之下，他们齐齐爆发出先天级别的气势，煞气，妖气，魔气，阴气汹涌，波及到了周围诸多山岭，山鸟惊飞，野兽奔走。
　　未曾逃过这些负面之气波及的。
　　不是当场毙命，就是魔化，妖化，诡化。
　　他们可不是什么小诡，而是先天级别的大妖，大魔！如今他们来到现世, 足以在北郡掀起腥风血雨，酿成无尽生灵的灾劫。
　　前提是不去招惹郡府金华城以及世家。
　　“诸位, 我能闻到前方有一座人族城池，人气最为浓郁, 想必也有几十万生灵，且随我过去吃个痛快。”
　　狼头妖魔动了动鼻子，月下狂啸。
　　“你们说够了么？”
　　李恒此时平静出声。
　　他刚才就站在这群妖魔面前，稍微观察了下，都是一群虾兵蟹将，连一尊大先天都没有，最强的也不过是强先天巅峰。
　　嗯？
　　众妖魔诡异突然一愣，本来喜悦的神色顿时僵住，这才注意到在他们面前有一个小小的人族。可是为什么刚才他们没有注意到？
　　他们心中升起忌惮和警惕。
　　随后各自相视一眼，微微点头，共同向李恒袭来。既然已经确定此人就是人族，那么就是他们的食物，不必多说废话。
　　虽说这人族刚才能屏蔽他们的感知，想必也有些手段，甚至境界可能和他们一个层次。但他们这边可是有十多個，堆都能堆死他。
　　诡异阴气汹涌，妖魔显化真形。
　　众妖魔诡异的攻势犹如滔天海啸，直接席卷了周围的一切, 向李恒盖压而来。若非此地有李恒双法相镇压虚空。否则就凭借这种攻击, 空间都要扭曲，乃至破碎。
　　李恒摇摇头，“真是无趣。”
　　他一指点出，大日法相和大地法相微微嗡鸣，化为无形波纹扩散开来，直接令众妖魔诡异以及他们的攻势僵在中途，动弹不得。
　　若非此时清风徐徐，山上草木微动。
　　恐怕都让人以为是世间的造物主按下了暂停键，时光就是凝滞了。
　　此刻这些妖魔诡异，甚至连眼珠都转动不了，心中狂震，意识到他们绝对惹上了一个恐怖的强者，踢到了铁板。
　　他们想将心神扩散出去，向李恒求饶。
　　又或者想施展秘法，干扰李恒心神。
　　但直到他们看到一个出头鸟，真的将心神扩散出去，心神离开躯体，触碰到了大日法相和大地法相的双重镇压，心神也凝滞了。
　　顿时，他们再也不敢有所动作。
　　“你们这群孽畜倒是果决，可惜实力弱了点。”李恒看着这些妖魔诡异想要有所动，作却要被这种情况吓住，如此评价。
　　“算了，再钓钓吧。”
　　他双目垂下，眼眸似闭非闭，好似渔翁。
　　李恒并没有对这些妖魔诡异下死手。
　　因为这通道既然能在短时间内就能吸引十多位先天妖魔诡异，那么接下来的一段时间，就有可能吸引到更多的妖魔诡异。
　　甚至是比他们更强的存在。
　　现如今还可以利用他们的妖魔气息，提高钓鱼效率。等之后钓无可钓，或者玄道他们调查回来，那时再下杀手也不迟。
　　还需放长线钓大鱼。
　　反正他们现在被两个法相无死角镇压。
　　要是还能突破的出去，他反而还高兴。
　　因为那就意味着这些妖魔诡异不止强先天巅峰，可能会更强，值的源力也更多。
　　果不其然，通道另一边，阴世当中。
　　已经有其他诡域的妖魔诡异赶了过来......
　　此时，王东来兄妹以及那个老头已然脱离了空间震动的范围。他们待在一处山顶上，感受着清风徐徐，终于松了口气。
　　“前辈，这到底是怎么回事？”
　　王东来连忙出声。
　　刚才的感觉实在太恐怖了，这不是普通的地龙翻身，整个天地连他自己都在震！要是还呆在那里，恐怕自己都被震散架。
　　老头沉默了一会儿，开口。
　　“这是天地异变了，出现空间震动。”
　　“这种情况一般出现于无人禁区当中，比如大离之外，北方那一片广茂的无人荒漠。按理说，不会出现在有国运镇压的大离国土当中。”
　　“可是现在出现了，大离出了问题。”
　　沉默的王灵突然出声，接过话茬。
　　“对，丫头，大离出了问题。但我害怕的还不是这点，我害怕的是整个天地都出了问题。可惜啊，可惜，可惜我无法再进一步......”
　　老头闭上眼睛，神色有些痛苦。
　　当初之所以打算走上大日之路，就是因为他知晓，唯有浩瀚大日才能拯救这方病入膏肓的世界。然而这条路断了，他耗费了大半生奔走各地，但依旧没有续上，未能再进一步。
　　为此，他甚至去找所谓落日组织的麻烦。
　　但依旧一无所获。
　　王家两兄妹沉默。
　　他们虽然不明白这位前辈说的是什么，但也能感受到这番话中的沉重。
　　“算了算了，都大半辈子了还这样。不过幸好，这一趟回来，能见到另一位走上这条道路的人，还碰到了你这丫头，倒也是幸事。”
　　“只求这异变慢一点，给我一点时间。”
　　“我传你功法。”
　　“你不适合走我的道路。但我也曾推演过与我道路相近的功法，名曰光明惊世录。若能领悟其中真谛，与你血脉中的神位相结合......”
　　老头沉默了一会，然后神色决然开口。
　　“保你法相无忧！”
　　说罢，他虚空凝聚出一道玄妙的金色符文，符文不断变化，演化出无穷奥妙，直接误入王灵眉心，无穷信息涌现在她的脑海。
　　随后他又看向王东来。
　　“小子，你虽然天资平庸。但是老夫我天才和庸才都一视同仁。如今你也算这丫头的哥哥，我思来想去也打算给予你一道机缘。”
　　王东来闻言一喜。
　　但在他们上空将要有一道流光划过，当抵达他们头顶之上时，流光就突然停了下来，显现出了孟凌云的身影，低头看向他们。
　　孟凌云此行是打算赶往北安县，看看北安县当中是不是也发生了空间震动这种灾祸，要是发生了，只要他赶得快点，或许还能补救。
　　结果飞到王东来他们头顶上时。孟凌云就感应到了下方有一股似曾相识的波动，定睛一看，居然是王东来这小子和他的妹妹。
　　不过更让他疑惑的是。
　　这不似曾相识的波动，并不是源自于王东来和他妹妹，那是他们两个旁边的一个老者，可他明明不认识此人啊。
　　王东来看向上空，直接惊呼。
　　“孟司长！？”
　　孟凌云立刻降下来，来到王东来身边。
　　“王东来，你在这干什么？北安县怎么样了？”他有些焦急的询问。
　　在他看来，王东来之所以出现在这里，极有可能是北安县遭了大劫，所以他才逃难到了这里。
　　王东来闻言有些懵，他这该怎么回答？自己刚离开的时候，北安县好好的啊。
　　难不成现在出了什么问题？
　　“这个你放心，我刚才放开心神感应了。那个北安县当中确实出现了空间震动，不过很快就被某股力量压下去了，大概没有损失。”
　　此时这老头平静出声。
　　“您是......”孟凌云闻言一愣，看向这老头。
　　这里应该离北安县很远吧？
　　起码还隔着两三个县的距离。
　　就算这个老者是先天巅峰，也没能力探究两三个县之外，北安县的情况吧？还是说......
　　“伱爱信不信。不信的你可以跑过去确认，不过想必也是白跑一趟。”老头淡淡说道，似乎已经窥见了孟凌云心中的想法。
　　“敢问前辈是法相境大能？”
　　孟凌云咬咬牙，拱了拱手，礼貌问道。
　　他刚才微微感应，根本感应不出这位老者的深浅，显然已经超出了他的境界。再结合这位老者的言论，他怀疑是先天之上的法相。
　　“呵......呵呵......”
　　老头闻言突然笑了起来，身躯抽动。
　　“让你失望了，老头子我不是。”
　　瞬间他又平静下来，淡淡出声。
　　若是换他年少时，如此话语，他定会不屑，毕竟区区法相境，那岂是他的终点？若是在他卡在先天巅峰，寸进不得时，他听见这种说法定会恼怒，觉得这是看不起他。
　　但如今老了，人老了，心老了，气老了。
　　也就看开了。
　　“啊？”
　　孟凌云听到意料之外的答案，吃了一惊。
　　不过他又想了想，觉得这貌似也在意料当中，自己贸然问他人实力，哪怕出声再礼貌，但这种行为也是不礼貌的。
　　那这位老者无论说什么，貌似都能接受？
　　“请前辈恕晚辈唐突了。”
　　“我只是觉得前辈有种似曾相识的感觉。”
　　老头神色中流露出诧异。
　　“小子，老夫我可没见过你。”
　　“不是，前辈，晚辈确实也没见过前辈。但是这种感觉真的存在，似曾相识。力量和气息，好像都与我身边的某个人相同......”
　　孟凌云皱起眉头，似在回忆。
　　然后又半确定，半不确定的说道。
　　老头闻言一惊，“什么？！”

第214章：欢迎来现世做客
　　孟凌云的这个答案着实出乎老头的预料。
　　毕竟他敢保证自己绝对没有见过孟凌云。
　　不过孟凌云的话语也确实让他联想到了什么。与身边某一个人的气息类似？难道是......
　　“我问你，是不是就是这种气息？”
　　老头神色严肃起来，伸出充满皱纹的手掌，一颗细小的光球从手掌上缓缓升起，绽放光芒，照耀了周围的黑暗。
　　孟凌云见状一惊。
　　“没错，就是这种气息, 这种感觉。”
　　得到孟凌云确认，老头眼前一亮。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。你身边的那个人到底是谁？现在在哪里？”老头心中狂喜起来，立刻知晓这又是一位同道。
　　他现在只想立刻找到此人。
　　因为他此次从大离之外回来，有了不少的新发现。但奈何自己年岁已高，很难实施，或能将其赠予走在同样道路上的人。
　　如果此人不是像他一样的老头子的话。
　　不过想来这也不可能。
　　毕竟大离当中，老一辈的人清楚这条道路已经断了, 都不会自己找死走上大日的道路, 就算走上了，估计也会另辟道路。唯有什么都不了解的年轻人，朝气蓬勃，有种初生牛犊不怕虎的精神，才敢走上这条道路。
　　“这......我算他的半个朋友，半个老师吧。”
　　孟凌云神色复杂起来。
　　“当然现在也不敢当什么老师了，毕竟他修为远比我高。”他感慨摇摇头，心中有些唏嘘。
　　“什么？修为远比你高？”
　　老头闻言一愣，面容一惊。
　　孟凌云见到老头一惊一乍，有些疑惑。
　　“前辈怎么了？他的修为确实比我高，而且高的恐怖。不瞒你说，我现在都不知道他的深浅，前段时间更是逆伐一尊法相，将其镇杀！”
　　说着, 他神色中流露出自豪。
　　“先天逆伐法相？”老头继续追问。
　　“那是当然。”
　　听着孟凌云和老头之间的对话，旁边的王东来和王灵两兄妹瞠目结舌。尤其是听到后面，更是直呼不可思议。
　　对他们来说，先天已经算是神仙中人了。
　　飞天遁地, 执掌天地元气。
　　那先天之法的法相，又是何等高缈之境？可此人却能以先天逆伐法相，简直超乎了他们的想象力。
　　同时他们也很好奇，孟司长是怎么认识这种人物的？要知道孟师长前不久才是真气境，就算如今晋升先天，那也不过是初入门径。
　　按理来说也很难认识这种人物呀。
　　“你们两惊讶什么？这人你们认识。”
　　孟凌云看向王东来两個人，淡淡说道。
　　“都认识？”王东来和王灵有些迷茫。
　　但很快貌似又想到了什么，难道......
　　“没错，你们想的是对的，李恒。”
　　孟凌云轻描淡写的说出声。
　　瞬间，王东来和王灵都傻住了。
　　什么？居然是李兄，怎么可能！李兄前不久不是才刚刚晋升真气境吗？怎么几天不见就是先天逆伐法相个大人物了？
　　他们怀疑自己是不是在做梦。
　　“先不要管这些。”
　　“告诉我，那个李恒在哪里，我要见他。”
　　老头连忙出声说道。
　　“那请问前辈，你为什么要见他？”
　　孟凌云心中升起警惕之感。
　　现如今多事之秋，李恒身怀惊天战力，不能有失，否则北郡必将生乱。他如果将位置告知，但此人是来找李恒麻烦的话, 就麻烦了。
　　“我去见他，是为了救他，教他！”
　　老头神色凝重说道。
　　哪怕走在大日之路上的人个个战力无双，可以跨大境界杀敌。但要实现先天逆伐法相，那也要达到太先天，乃至于先天巅峰！
　　但大日这条路是断了的。
　　靠近断路尽头的区域，更是破碎的。
　　所以一旦走的太过靠前，就很难修改。
　　如果只是先天巅峰还好，但如果已经达到了半步法相，确立了自身之道，那就麻烦了。那样可能他带回来的一些新东西都救不了他。
　　到那时，可能沦落成和他一样的下场。
　　卡在半步法相，寸进不前！
　　“救他，教他？”孟凌云神色古怪起来。
　　他仔细打量了这个老头，周身邋遢。虽然无比神秘，仿佛有一层迷雾笼罩，但从气势上，他觉得此人不如李恒。
　　甚至他怀疑，此人打不过李恒那那小子。
　　“怎么，你不相信我？”
　　老头眉头轻挑。
　　他倒没怎么生气，毕竟这么多年来质疑他的人海了去，不差这一个。他不是此人事关另一位同道，以他性格早就无视，不予理会了。
　　“前辈，这么说吧。”
　　孟凌云思考了一会儿，出声。
　　“您手上的这颗光球给我的感觉和李恒那小子的力量虽然很相似。但是，相似不代表相同，我觉得李恒的力量更强。”
　　话音刚落，他又皱起眉头，觉得这段话不太恰当，又补充了一段话。
　　“应该说是，他的力量更接近本质。”
　　老头闻言一愣，顿时被气笑了。
　　他沉浸在大日之道大半生，莫说整个大离，哪怕是周围的诸国都没有比他强的。自己才多少年没回大离？怎么可能会蹦出一位大日之道比他更强的存在？还更接近本质？
　　开什么玩笑！
　　“算了算了，让你看看老头子我的力量。”
　　老头摇摇头，气势一震。
　　想来是大离这段时间蹦出了一位天纵奇才，走上了大日之道进步神速，还会给此人如此感觉。但他的光球不过是个小把戏而已啊。
　　旋即，一轮法相缓缓在老头背后升起。
　　这赫然是一轮虚幻的大日，隐隐若现，每一次出现都会绽放无量光明，照耀周围山林，同时夹杂似有似无的炽热，诛邪大日之意。
　　出现那一刻，周围虚空都隐隐被震住了。
　　“你看如何？”老头得意笑着开口。
　　可是自己大半生的心血凝聚。
　　若非大日之路已经断了，自身无法领悟大日真意，只能近似模拟。否则他的法相只会更强，不再是隐隐若现的虚影。
　　这......孟凌云神色古怪。
　　敢情这前辈走的是和李恒差不多的道路？
　　“前辈，恕我直言，还是差的太远。”
　　“他也有这种法相，但是他的法相无比凝实，不是这种隐隐若现的虚影已经实质化。而且所绽放光芒也比前辈的要量，能光照一县！”
　　“同时其中所蕴含的大日之意，大日之威，无比强大，让人真的感觉是大日当前。”
　　老头闻言一傻，这还是不如？
　　有没有搞错！？
　　此时李恒那边，他忍住打喷嚏的冲动，皱起眉头，这是谁在念叨他？他看向通道口子，能感觉到通道对面的妖魔诡异气息越发浓郁。
　　很显然，是鱼越聚越多了。
　　通道对面，阴世当中。
　　周围几个诡域的妖魔诡异都已经聚集了过来，其中有不少先天级的大妖魔，大诡异。不过更多的则是先天之下，跑过来吃瓜的炮灰。
　　“诸位，这些炮灰已经够了吧？”
　　一位先天妖魔阴森森开口。
　　他们见到通往现世的空间通道，为什么还没走进去，自然是因为他们需要炮灰探路。否则通道对面是绝地，或者有陷阱该怎么办？
　　须知小心驶得万年船。
　　这些先天妖魔诡异毕竟不是来自同一个势力，而是周边的不同诡域，自然不可能像上一批先天诡异一样，齐心协力共抗危险。
　　现在还多了一些先天以下的炮灰，自然要先让他们去探路，防止自己身陷险地。
　　大部分先天以下的妖魔诡异闻言一惊，转身就跑。难怪这些先天妖魔诡异那么好心，碰到如此机缘都没有将他们驱逐出去，原来是想让他们当炮灰，此时不跑更待何时？
　　虽然现在已经晚了。
　　他们全都被先天之力给禁锢。
　　至于小部分先天以下的妖魔诡异？
　　那些都是各个先天妖魔诡异的关系户，有师徒的关系或者长辈与晚辈的关系，根本就不用担心沦为炮灰，至少在这种情况下不用。
　　“哼，你们这些蠢货跑什么跑？”
　　“我们可是把吃第一口汤的机会留给了伱们！你们还不满足吗？既然想要获得资源，想吃新鲜的人族血肉，那就得冒风险。”
　　又一位先天妖魔不屑的说道。
　　除了那些真拥有底气的，其他先天以下的妖魔诡异，碰到这种情况还敢过来凑热闹，明显就是脑子不够用。
　　脑子不够用的废物还是死了吧。
　　省得浪费阴世的阴气。
　　“照我说你们还是太小心了。通道对面也有妖魔诡怪的气息，并没有出现特殊的波动，明显活得好好的，显然是上一批过去的。要是在磨蹭，我们连口汤都没得喝。”另外一位先天妖魔明显等不及，提出不一样的声音。
　　“现世这么大，不可能没汤喝。万事小心点，错不了。”又一个先天诡异反对说道。
　　“好了好了，别吵了。”
　　“把这群炮灰扔进去吧。”
　　众多先天妖魔诡异将这些先天以下的炮灰扔进通道，让他们去到通道对面，现世当中，发现这些炮灰气息也没有变化，活得好好的。
　　“这大概没问题了。”
　　“我在这些炮灰身上附上了魂魄念头，可以观察通道对面的情况，并没有发现异常。”
　　一个先天阴魂笑着说道。
　　“好，那我们进去吧。”
　　旋即这些先天妖魔诡异也走了进去，经过了空间通道，他们全都来到了现世，闻到了清新的空气，感受着徐徐的清风。
　　然后看到了凝滞在原地的众妖魔诡异。
　　以及站在他们面前的一个年轻人人族。
　　李恒平静的看了这群数量众多的先天妖魔诡异，随手将手掌上那所谓的魂魄念头捏爆，张开双手，笑着朗声开口。
　　“欢迎各位来现世做客。”
　　大日法相，大地法相缓缓浮现。

第215章：源力大丰收
　　那先天阴魂诡异，因为自己散播出去的魂魄念头被李恒捏爆，直接闷哼一声受到反噬，晕了过去，直接栽在了地上。
　　其余先天妖魔诡异大惊，意识到是陷阱。
　　不过他们心思各异，并不团结。
　　一部分见到李恒不好惹, 拔腿就跑。甚至动用了各种秘术，飞遁而去。反正现世这么大，只要跑得够远，那么这人也抓不了他们。
　　而有一部分则选择一起围攻李恒。
　　在他们看来，这人族就算再强大也不过是一个人而已，一个人能掀得起什么风浪？他们共同出手，随随便便都能镇压。
　　如此一来, 这反的是他们的机缘。
　　毕竟他们身处阴世当中, 可从来没有吃过先天级别的人族血肉, 以及那上好的魂魄。
　　若是换做别人镇守此处，或许真会被他们翻盘，毕竟数量太多了，又或者可能有几个幸运儿侥幸逃跑。
　　但很可惜，他们遇到的是李恒。
　　大日法相大放光明，将漆黑的夜色逆转，好似天上大日提前再现世间，令周围的山岭亮如白昼。同时大地法相震动片，镇压周围虚空, 镇压这些妖魔诡异, 令他们动弹不得。
　　双管齐下，无有妖魔诡怪能逃。
　　许多被镇压的妖魔青筋暴起, 诡异那边则是阴气涌动，不断扭曲, 似乎想趁没有完全被镇压之时, 彻底爆发。
　　李恒见状皱起眉头。
　　看来是镇压的妖魔诡异太多了。
　　这都能让他们有所动作。
　　他在看了看通道，感应了一下, 发现通道对面阴世当中并没有妖魔诡异的气息, 很可能刚才那一批就是最后一批了。
　　既然这片鱼塘已经没有鱼。
　　那就是时候收网了。
　　李恒神情淡漠，令大日法相再次爆发，虚空当中陡然升起太阳真火，直接将在场所有妖魔诡异点燃。
　　这些妖魔诡异起初很痛苦，神色狰狞。
　　因为太阳真火不仅燃烧他们的躯体，还燃烧着他们的魂魄。他们所要承受的，是深入灵魂的痛苦。不过很快，这些痛苦消失了。
　　他们全都灰飞烟灭，消散殆尽。
　　李恒见状有些惋惜。
　　自己还是太仁慈，不应当用太阳真火的。太阳真火烧的太快，这些妖魔诡异都坚持不了多久，都没让他们感受多久的痛苦。
　　不过很快收获源力的喜悦冲散了惋惜。
　　虽说这些妖魔诡异当中并没有大先天。
　　但架不住数量众多啊。
　　这一波，直接收获了一万五千点源力！
　　堪称又是一次一夜暴富！
　　相当于又覆灭了一次万妖岭。
　　李恒心中美妙。
　　虽然他碍于阴世的排斥，以及天罚，不方便进到阴世当中。但阴世当中的妖魔诡异居然还跑出来？此时不收割更待何时？
　　反正这种通道北郡当中有不少。
　　这个通道没有了，那就去下一个通道。
　　这时他也感知到，自己这边的空间震动也停止了, 不再需要动用大日法相, 大地法相进行镇压, 旋即也将其收了回来。
　　不过这個通道口子也依旧存在着。
　　李恒微微沉思, 并不打算封印。
　　他利用大地法相之力，调动周围的地脉，形成一张巨大的网络，包裹住这个区域。只要有妖魔诡异通过这个通道口子来到现世，就会遭受地脉之力的反击，相当于一方杀阵。
　　只要那些妖魔诡异修为战力没有超过他。
　　那么他就不需要担心这个陷阱被破掉。
　　做完这些。
　　李恒打算离开寻找下一个空间震动地点。
　　反正这里有地脉之力，自动化维持，自动化打怪，帮他刷源力，只要妖魔诡异一露头，很难有活路，倒也无需他多加关注。
　　而当初离开时，玄道等人会沿途留下气息，供李恒追踪。现在他也不需要随便瞎找，直接跟着留下来的气息沿途而上即可。
　　一路飞遁，彻底离开金华城的距离。
　　李恒随便沿着一道气息找了过去，来到了金华城西北方向的一个陌生的县，心神扩散开来，立刻就感应到了空间震动的区域。
　　一个瞬身，出现在空间震动的范围内。
　　这是一处广袤的平原，粗略看来，至少有上万亩的稻田。不过此时，这些稻田通通都被空间震动摧毁殆尽，变得坑坑洼洼。
　　玄道此时爆发力量。
　　雷池法相显现，努力抑制空间震动。
　　不过这边空间震动范围实在太大，即使他爆发出了全力，但依旧不能像李恒那样完全镇住空间，还会出现些空间波动所产生的扭曲。
　　滴答。
　　头额流出汗滴，滴在水面，荡漾起波纹。
　　他此刻很吃力，体内力量疯狂燃烧。
　　他之前看见李恒轻松镇压空间震动，再加上自己身为先天巅峰，心中本来还觉得这差事应该很轻松。
　　所以说这可能是李恒太强的缘故。
　　但他也不差吧？
　　就算不轻松，那也应该不会太难。
　　但没想到自己独自一个人镇压那么吃力。
　　“你这边没事吧？”
　　李恒突然出现在玄道身边。
　　玄道闻言微愣，李恒那边处理的这么快？
　　“这边倒没什么大事，只是空间震动。”
　　他咬咬牙，勉强回答。
　　李恒陷入了沉默，你确定这没什么大事？
　　满头大汗，整个身躯骨架都在打颤。
　　怎么感觉你快被累趴下了。
　　他摇摇头，旋即施展大日法相绽放无量光，大地法相镇压虚空，双管齐下，直接镇压了整个平原的空间震动。
　　“你休息一下吧，这种事可勉强不了。”
　　这不是他不给玄道面子。
　　而是这种事情实在太过重要，事关他的猎杀大计。更别提玄道一旦撑不住，空间震动再度猛的爆发，只会酿成更大的灾祸。
　　接管了玄道的差事。
　　李恒也如之前处理的那样，抽出一部分力量，令其形成一个通道口子，心神开始感应对面的气息，开启猎杀时刻......
　　而此时。
　　孟凌云则带着王东来两兄妹，以及那个老头子来到了金华城外，之前李恒镇压空间，半截山峰都被削掉的地方。
　　他本来还想再看看北安县的情况。
　　但是这位老前辈貌似真的很急切的想见到李恒，直接就和他共享了视野，让他感应到了北安县的情况，一切安好。
　　那他也就放心了。
　　震惊于这位前辈修为的同时，也随了这位前辈的心愿，带着他们前来寻找李恒。
　　而老头这边，心中则是摇摆不定的。
　　从理智上，他不相信大离还有比他更懂大日的存在。哪怕这个叫做孟凌云的小子说了自己的法不如那人的法相，他都是这么认为。
　　短暂迷茫惊讶过后。
　　他只觉得这孟凌云死鸭子嘴硬。
　　没人比他更懂大日！
　　但从感情上，有个念头一直在蛊惑着他。
　　万一呢，万一呢？
　　万一真的有人走通了大日之道呢？
　　理智告诉他绝对不可能。
　　但心中自然浮现了这个念头，那就去他娘的理智，老子我就是要看一看，眼见为实！
　　然后就看到了那笼罩通道口子，笼罩了剩下半截山峰，间接封印了这个通道，通体流光金色的地脉之力大网。
　　众人沉默了。
　　孟凌云沉默着，心中纳闷，李恒那小子去哪了？难道说李恒已经处理好了？
　　不会吧，这么快？
　　王东来和王灵这边则是沉默的震撼。
　　他们从未见过这种场面，这种伟力。
　　就像凡人见到了可以吞噬世界的巨蛇，那种巨物恐惧，那种渺小之感充盈心中。
　　而这个老头则是沉默到神色古怪。
　　“你说的人呢？人去哪了？”
　　“而且这力量明显不是大日吧。虽然这股力量本质很高，我都理解不了这是什么力量，但绝对不是大日！你小子不会想骗了我吧？”
　　老头露出不善的神色，看着孟凌云。
　　孟凌云连忙摇摇头，如同波浪鼓。
　　“我怎么敢欺瞒前辈。这笼罩了半截山峰的大网，想必就是他的手段，封印了那个空间通道，现在大概是处理完这边的事，离开了吧。”
　　老头闻言，依旧不屑。
　　“所以这和大日有什么关系？”
　　“虽然从中可以看出你说的那个李恒手段绝对不弱，我甚至都没有把握打破这张大网。但你不是说他的大日之道比我的要强吗？现在我怎么都没有感觉到？”
　　“力量不说和大日很像，简直是不沾边！”
　　孟凌云言笑了起来。
　　老头见状挑起眉头。
　　“你小子笑什么？难道真的骗了我？我可告诉你老头子，我最讨厌别人骗我。”
　　“不不不，前辈，您有所不知。”
　　“这其实是他的另一股力量。”
　　孟凌云淡淡笑道。
　　“他除了和您一样，领悟那个什么大日之道外，还有这种厚重，似乎可以镇压一切的力量，这种力量更适合用来做封印，不是吗？”
　　老头闻言嗤笑。
　　“你当我是三岁小孩子？”
　　“你的意思是说，伱说的那个李恒，同时走了两条道路？”
　　孟凌云点点头，“没错，前辈。”
　　“那我问你，什么人能同时走两条道路？他不怕两条道路互相冲突，出岔子吗？”
　　“而且你还说他的大日之道比我强，那小子从娘胎生下来就开始修炼？我沉浸了一生的大日之道，比那个脚踏两条船的小子要弱？”
　　“开什么玩笑！”老头直瞪着孟凌云。
　　“而且我告诉你，从古到今，就从来没有走两条道路的先例，哪怕是什么绝世天骄，气运之子都没有这种情况出现！”
　　“你到底懂不懂法相之境啊？”
　　“法相代表的就是一个人的根本道路，根本道路会有两条吗？法相是一旦拥有，就别无所求的东西，那还需要去修炼另一条道路？”
　　老头不屑的给孟凌云科普。
　　啊，对对对。
　　孟凌云一直点头。
　　并没有和气头上的老头抬杠，怼话
　　良久，待这老头气消了。
　　他轻笑开口。
　　“前辈，我找到了他留下来的气息，可以沿着留下来的气息去找他，你要去吗？”

第216章：烈当空
　　李恒此时皱起眉头。
　　因为他发现，就算自己故意放开一个通道口子，也不一定能吸引阴世的各种妖魔诡异跑过来，就比如现在这种情况。
　　通道对面并没有妖魔诡异的气息。
　　不过他又想了一下，倒也觉得挺合理。
　　他虽然不知道阴世多大，但起码不会比现世小多少，否则其中也不会孕育出如此多的妖魔诡异, 隐隐与现世相对，互为正反。
　　那么就算阴世当中也出现空间震动，也不会一定就发生在某个诡域之内，还有可能发生在没有妖魔诡异存在的荒地当中。
　　那么自然也没有妖魔诡异发现空间通道。
　　他叹了口气，看来自己还是想的太好了。
　　本来以为每一个通道都会冒出妖魔诡异，都通向其中一个诡域，没想到竟然是随机的？
　　又转念一想，李恒微微沉思。
　　如果说空间震动, 对于阴世和现世而言都是随机的。那么岂不是说明这个震动并没有人为控制, 而是确确实实的天灾？
　　又或者说，不仅针对现世，还针对阴世？
　　再结合天地异变。
　　李恒隐隐有种预感，风雨欲来风满楼。这所谓的空间震动，或许就是现世与阴世相撞所产生的也不一定......
　　摇摇头，将这些杂念甩出脑外。
　　空间通道没有妖魔诡怪跑出来，但也不能坐视不管，还是要先上一层保险，利用地脉之力将其包裹。若是真有某些倒霉妖魔诡异通过这個通道跑出来，只会被他收割成源力。
　　心念一动, 大地法相爆发威能。
　　大地之下的地脉之力再次汹涌, 而后连接，沟通，形成一张大网，拔地而起, 泥土翻涌, 地面震动, 瞬间就罩住了整个平原。
　　玄道看着眼前的一切神色复杂。
　　李恒的真实实力到底有多高？
　　轻轻松松镇压了让他无比吃力的空间震动也就罢了，居然还能施展另一种截然不同，但本质极高，无比浑厚的力量封印此处？
　　到底谁才是先天巅峰啊？
　　还是说走大日之道的人都这么强？
　　他心中有些崩溃。
　　“好了，这边也大概搞定了。”
　　李恒拍拍手，转身看向玄道。
　　“玄道兄休息好没有？休息好了，你我就快速赶往下一个空间震动地点。此事事关重大，还是莫要耽误为好。”
　　他们虽然不指望一夜之间就能探知，封印完整个北郡的空间震动之地，但起码要清扫完金华城附近的空间震动，能搞定多少是多少。
　　“嗯，恢复的差不多了。”
　　玄道点点头，打算和李恒道别，分开。
　　这时却见远处天边飞遁来一道金色流光，划过长空，瞬息便来到了这方平原面前，看到了李恒用地脉之力组成的大网。
　　“看来这里也被解决了？”
　　流光散开，显露出孟凌云, 王东来，王灵以及那个老头。虽说那老头有些恼怒，觉得孟凌云是在大放厥词，一个人怎么可能有精力同时修两条道路？简直就是胡扯！
　　但他反过来想了想。
　　既然来都来了，那就去看看吧。
　　王东来和王灵两兄妹依旧在震撼。
　　毕竟此处平原，可比那座被削了半截的山大了许多。那么包裹住整个平原的地脉之力大网也比那处山峰的大网要大得多。
　　巨物恐惧症进一步加深。
　　老头看着眼前的一切，砸砸嘴。
　　这倒出乎他的意料。
　　这种封印住了如此浩大平原的手段，哪怕是他也极难施展，这人确实有真才实料，可能实力都不弱于他。
　　不过这也让他愈发加深了自己的猜测。
　　此人的大日之道绝对不如自己。
　　能把这种力量，这种道路修炼到如此登峰造极的程度，哪还有精力去修炼大日之道？怕只是随便涉猎，拿来玩玩的罢了。
　　他轻蔑的想着，同时也觉得悲哀。
　　大日之道，煌煌正道，如何能如此轻贱？
　　到底还是路断了......
　　察觉到有外人来到。
　　玄道和李恒瞬间出现在众人面前。
　　“老爷子，你怎么来了？难道有所发现？”
　　李恒诧异说道。
　　“这位是......”他又转头看一下那个老头。
　　至于王东来，还有他的妹妹，他倒还是记得的。这姑娘的血脉很特殊，记忆犹新。
　　“哦，我介绍一......”
　　见到李恒突然现身，孟凌云愣了一下。他还以为李恒已经解决完这里的事情，前往下一个地方了，没想到他们赶来的到算及时？
　　听到李恒的话，他连忙走流程，打算介绍。然后却突然发现，他并不知道这位前辈的名字，直接就僵住了。
　　“老夫名叫烈当空。”
　　此时老头突然出声，负手而立。
　　烈当空！？
　　玄道闻言，神情一震。
　　李恒微微感应了一下，神色微妙。
　　“这个名字我昨天倒是听见过。”
　　烈当空神情微动。
　　“你听见过？”
　　“没错，在朋友口中听见过此人的评价。”
　　“那他如何评价？”烈当空沉声开口。
　　“他说此人是一个可怜又可恨的疯子，专门坑一些有资质的新人走上一条注定没有任何希望的断路。”
　　李恒看了看旁边沉默的玄道，轻笑。
　　“呵呵，可怜又可恨的疯子？中肯的评价。”烈当空摇摇头，神情似笑非笑，似哭非哭，再结合全身有些破烂的装束，显得疯魔。
　　“没错，年轻人，你大概已经猜到了。”
　　“老夫就是这个疯子。”
　　他转瞬间又平静下来，平静说道。
　　“我起初也认为他是个疯子，但现在亲眼看了下，发现并不是，只是一个执着的人罢了。现在你应该是在找我吧。”李恒轻笑回答。
　　“没错，我在找你。”
　　“听这个名叫孟凌云的小子说，你大日之道很强，有很高的造诣。”他看了看旁边的孟凌云，眼眸中光芒一闪，淡淡说道。
　　孟凌云那个小子？
　　听到这个词汇，李恒神色微妙。
　　虽说以这老头的辈分，确实能把孟凌云叫做小子，但他总感觉有些别扭，因为他还叫孟凌云为孟老爷子呢。
　　这辈分还真不是一般的大啊。
　　“很高造诣不敢当，只是勉强懂亿点。”
　　李恒轻笑起来，很是谦虚。
　　“您就是烈当空，烈老爷子？”
　　此时玄道莫插了一句嘴，说了句废话。
　　他刚才本以为是碰巧的同名，直到自己微微感应出，这老爷子身上隐隐散发的力量波动，心中愈发确认。
　　“哦？你认识老夫？”
　　烈当空有些诧异。
　　“略知一二，家师李长风。”
　　玄道恭敬地向烈当空一拜。
　　“李长风？哦，是那小子啊，我知道。他现在都能当别人师尊了？有意思。看来他已经进阶到法相境，甚至已经抵达第二境了吧。”
　　烈当空有些唏嘘，进而笑道。
　　玄道见状一喜，看来这老爷子挺好说话的
　　正欲开口，想继续搭话。
　　却发现烈当空神色一变，冷声开口。
　　“你应该就是那小子所说的朋友吧。”
　　“可怜又可恨的疯子是吧？”
　　话音一出，玄道身形直接僵住了。
　　这老爷子都活了这么久了，怎么感觉还这么敏锐，居然第一时间就锁定了他？完了完了，自己可打不过这位老爷子。
　　他心中哀叹，只能期望师尊的面子管用。
　　“哼，等下再找你这个小子算账。”
　　烈当空瞪了玄道一眼。
　　说完这一句后，他没有多加理会玄道，继续看向李恒。“你既然说懂一点，那老头子我能否见识一二？孟凌云可是说你很强啊。”
　　烈当空眯着眼睛，缓缓说道。
　　“若是前辈想要见识，那倒也可以。”
　　李恒轻轻一笑。
　　众人心中一惊，隐隐能闻到双方间的火药味。两个人刚刚见面，怎么就想打起来了？
　　“哼，我对伱要求也不高。”
　　“若是你能让我满意，而你又真的想走大日之道，那我可以给你一个耗废了老夫大半生的新东西，帮你接续这条断路。”
　　烈当空缓缓说道。
　　他老了，已经不行了。
　　只能寄希望于这些年轻人。
　　“晚辈多谢烈老爷子的美意了。”
　　李恒微笑着道谢。
　　这个谢意他确实也是真心实意的。
　　但谢的不是烈当空这番话，而是他留下来的大日观想图。那幅图确实帮了他很多，即使是现在，他都没有完全将其观想出来。
　　从中也可以看出烈当空的境界之高。
　　对大日的理解起码达到了法相。
　　如今还卡在法相之下，不过是因为路已经断了，他无法领悟大日真意所造成的。
　　“谢倒不必了，只希望你能让老夫满意。”
　　烈当空淡淡说道。
　　背后大日法相隐隐浮现，绽放光芒，其中荡漾出无形微弱的波纹，涤荡四方。
　　李恒见状若有所思，原来如此。
　　没有大日至高本质也就算了。还因为不能领悟大日真意，无法构建真正的大日法度，让大日法相还处于虚幻状态当中。
　　如此才会出现若隐若现的情况。
　　不过这老爷子貌似有点新发现，怕是没有法度，只是虚幻的大日法相，都能隐隐的让周围的天地法理发生扭曲，涉足真正法相之力。
　　只是卡在了这个阶段，还是可惜了。
　　他摇摇头叹息，旋即心念一动。
　　大日法相极尽升华显现，犹如烈日当空！

第217章：天无二日？
　　烈当空虽然很得意于自己凝聚出的大日法相，除了大日真意之外，其他方面都达到了登峰造极的程度，乃是他一生的心血。
　　所以，即使他因为大日之道被卡在法相之下，寸进不得，他也依旧没认为自己走错了道路, 依旧为修行大日之道而感到自豪。
　　这就是一条煌煌正道！
　　既然眼前这小子放着正道不走，也不专注一道，反而脚踏两条船，修行其他道路，那他就来教训一下，让他知晓大日之道的厉害！
　　但是在这一刻, 李恒大日法相爆发之下。
　　他的法相光芒瞬间被压制。
　　在李恒那璀璨的大日光芒下，烈当空不由升起一个错觉，萤火之光, 也敢与皓月争辉？
　　而他是萤火。
　　这不可能！
　　烈当空回过神来，无比震惊。
　　“小子，不要以为光芒高就了不起！”
　　他依旧不相信李恒能在这条道路上超过自己，怒吼一声，想让自己的法相爆发出全部威能，将李恒反过来压制。
　　这法相也确实很强。
　　极尽升华，爆发出强烈光芒，干涉周围天地法理。在这个范围之下, 一切邪魔诡异无所遁形，彻底变成了他的主场。
　　在范围内, 他可以随意操控天地法理。
　　但是，依旧被李恒的大日法相压制着。
　　甚至随着李恒大日法相的普照。
　　他法相普照的范围更是不断缩小, 到了最后, 不管他实力如何爆发, 光芒都已经收回法相当中, 丝毫普照不出去。
　　自古天无二日。
　　烈当空的大日法相或许是他一生心血的凝聚，是登峰造极的产物。但终究缺乏了大日真意, 大日本质, 实际上还是虚假的产物。
　　是强字名为大日法相的近似产物。
　　虚假的碰到了李恒相对真实的大日法相。
　　那自然是一触即溃。
　　如今烈当空能保证自己的法相不溃散，都已经算极其了不起，有了新的发现了。
　　“前辈，你尽力了。”
　　李恒平静说道。
　　不得不说，这位烈当空对于大日的理解很强，他的法相结构甚至比自己的要复杂。只是没有大日真意，没有真实本质，一切皆成空。
　　对于这种情况，烈当空不敢相信，见到自己的法相不如李恒，一生的心血如此轻松的被压制，心中升起了极大的挫败感。
　　但他又明白这种情况意味着什么。
　　心中旋即又升起了无尽的期待。
　　“你......”
　　他沉默良久，说出第一个字，然后又僵住，神情欲言又止。他想问，又不敢问。他害怕自己得到的答案并不是自己想要的。
　　自己追逐大半生的东西，真的解决了吗？
　　现在的烈天空就好像手上捧着一个礼物盒的孩子。盒子内可能存在着他最想要的东西, 但也有可能是最残酷的恶作剧, 让他想逃避。
　　“正如前辈所看到的。”
　　“大日路断对我而言根本不存在。”
　　不过李恒可不是矫情的人。
　　他平静说出了烈当空想要的答案。
　　瞬间, 烈当空怔住了。
　　而旁边的玄道, 心中则是掀起惊天骇浪。他当初见到李恒大日法相出手，将他雷池法相疯狂碾压之时，心中就生出了这么一个猜测。
　　或许李恒真的领悟了大日真意。
　　但是他又缺乏证据，只是猜测，怀疑。
　　再加上古往今来，就没有哪個绝世天骄或者逆天妖孽成功修行过大日之道。他生出这种想法之时，都觉得自己是在妄想。
　　觉得就是在挑战自己的常识。
　　这就好像某个人说一加一等于三一样。
　　可是现在，李恒承认了。
　　这意味着大日之道是可以修炼的。
　　而不是像所有人推测的那样，道路已经断了。或者根本就不存在道路断不断，而是压根没有修炼的可能。
　　他不明白大日之道可以修炼意味着什么。
　　但是他知道。
　　李恒的天资可能盖过古往今来所有天骄！
　　玄道神色复杂，认为自己给李恒的定位还是太低了，哪怕自己已经拔高了数次......
　　这时沉默良久的烈当空颤颤巍巍开口。
　　“你......你真的......确定吗？”
　　他不是害怕，而是喜悦，激动到颤抖。
　　“前辈刚才已经看过了。”
　　李恒依旧平静回答。
　　“那你是怎么做到的？”
　　烈当空近身上前，连忙追问。
　　旋即他又突然摇摇头，退下一步。
　　“不不不，自古天无二日。”
　　“你既然能接上了大日之道的断路，那就证明你更强，你比我更有资格修炼大日之道，拯救这个世界，我修炼也没有任何意义。”
　　他面前，法相浮现。
　　旋即伸出巴掌，想将自己这个可笑的大日法相拍碎。他已经老了，而大日却是唯一的。自己这个老家伙何必要阻挠年轻人的道途？
　　将其拍碎了也好。
　　还可以化为法相碎片馈赠给这个年轻人。
　　“前辈何必如此呢？”
　　李恒摇头，大日法相一震，将烈当空的法相镇散，让他挥了一空。
　　烈当空微微一愣，抬头看向李恒，开口。
　　“你不必如此，这个决定我已经深思熟虑过了。有些道路是唯一的，只有一个人可以成就，大日本就有天无二日一说。”
　　李恒闻言依旧摇摇头。
　　“前辈放心，我的大日法相非常寻常。”
　　自古天无二日？
　　开什么玩笑。
　　太阳的版本多了去了。
　　前世物理宇宙的恒星太阳，此方天地存在诸多概念的玄幻大日，诡异源头，散播恐怖的深渊黑日，又或者一切光明之源，高悬万界之巅，置身一切顶点的至高大日。
　　难道这些不是太阳？
　　所谓天无二日，不过是这个天太小而已。
　　更别提他走的不是纯粹的大日之道，偏向以阳代天，成就无上至高之天的路子。所谓天无二日又关他屁事？
　　这种唯一性限制，只能限制深陷于某个概念之人。对于真正超出概念，以自身为主的强者根本不起任何作用。
　　比如三清代表天地的三个阶段。元始为起源，道德为存在，灵宝为终结。
　　难道把起源，存在，终结三个概念，三个阶段去掉，他们就不是三清了吗？
　　对于真正的强者。
　　不是他们代表概念。
　　而是概念需要他们代表！
　　“非比寻常？”
　　烈当空愣了一下，抬头看向李恒依旧在显现，将周围照得亮如白昼的大日法相。
　　顿时，以他对大日之道的理解，以及自己老辣的眼睛，瞬间发现了诸多不同。这里的不同不只是指他的法相，那是指天上的大日。
　　可是他只能看到不同，至于不同在哪些地方，他根本看不出来。最后只能懵逼的，冷不伶仃的蹦出一句。“我看不懂。”
　　烈当空有些傻了。
　　因为他发现李恒的大日法相不只有天上大日的诸多概念，可破魔诛邪，涤荡四方邪魔。还有一种无比高远，令人看着望而生畏的东西，周围天地法理在这种东西面前都要避让。
　　同时他还感觉这法相貌似不是一般的重，都把周围的空间给压得微微弯曲了。法相内部貌似无时无刻都有数不清的反应在进行。
　　他虽然弄不清那反应到底是什么玩意儿。
　　但能感受到其中的能量十分恐怖。
　　要是被打中一下，法相境不死也残！
　　然后这么多东西组合起来，他感觉这法相强是很强了，但是他怎么感觉这法相偏离天上的大日这么远了？感觉就这只有外表像。
　　李恒见状微笑，拿出那张大日观想图。
　　“前辈，多谢你留下来的东西。若非这张观想图，我都不一定会走上大日之道。”
　　烈当空闻言，看着那张观想图愣了一下，这不是他当初离开大离之时，在北安城塞的一张图纸吗？原来北安城的那个也是这小子？
　　不过，他看了看这张观想图，又看了看李恒显现的大日法相，神色越发古怪。
　　“这，不是一个东西吧？”
　　这张观想图中描绘的，是他之前对大日结构的理解。但他对比了一下，观想图中的大日结构与李恒大日法相的结构有很多不同。
　　他都看不出是同出一源。
　　李恒闻言一笑。
　　你看得出来才怪。
　　亲眼见过天上大日，纠正了观想图中的很多错误，其中有些错误是非常基础性的。基础一改，那自然不像了。
　　他想了想，出声解释。
　　“似我者死，学我者生，这句话千古不曾更易的至理。观想图的大日我只是拿来参考，而不是完全依照这个来学。”
　　“所以说我至今都没参悟的透。”
　　当然，这里指的是大日观想图中所描绘出来的大日结构。他此时对大日的观想进度也才百分之八十。
　　只有达到百分之百才能将其中结构学透。
　　烈当空闻言更是吃惊。
　　“你这么早就开始走自己的道路了？”
　　“难怪，难怪。”他叹息起来。
　　“或许这才是走大日之道所必需的东西。”
　　不，伱想多了，只是我有挂而已。
　　李恒本想这么回答，但是他考虑了一下，这位烈当空前辈一大把年纪了，还是不说这种话来刺激他了。
　　“我真是老了，青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　烈当空继续感慨。
　　他也能看出，李恒大日法相的结构明显优于于他那张大日观想图中所描绘的大日结构。要知道，这张观想图可是法相级别的。
　　而这小子却能修改法相级别的观想图。
　　优化自己大日法相的结果。
　　这小子绝对是绝世天骄。
　　不，就是一个怪物！
　　“提前走出自己的道路，进而不被大日路断影响，那么这就是自己的大日，自然也不会受天无二日影响......”
　　烈当空呢喃自语，眼神越来越亮，好像明白了一切。但旋即苦笑开口。“难不成真的是老夫走错了道路？老夫还得废功重修啊。”
　　众人闻言有些纳闷。
　　这老头怎么想的？
　　动不动就自废武功是吧？
　　“前辈不必如此。”
　　“我因这观想图受益良多。如今晚辈便偿还因果，给前辈一个机缘，助您跨过所谓的大日断路，成就法相，如何？”
　　李恒微微笑道。

第218章：大日之路
　　大日路断的原因不外乎几点。
　　要么是大日高远，常人无法领悟大日真意，不存在领悟的可能。又或是有人故意为之，屏蔽了所有人与大日的联系。
　　但无论是哪一点。
　　李恒都有办法解决。
　　“你能帮我接续断路？”
　　烈当空吃了一惊。
　　他本以为李恒只能渡自身自保，不能渡他人。毕竟能接续自己的断路已经实属不易了，更别提其他人的断路。
　　自己就没想过有这种可能。
　　“这前辈不必吃惊，对我而言轻而易举。”
　　李恒淡淡说道。
　　“不就是大日真意吗？我拿来给你。”
　　他大手往虚空一抓, 旋即收回手，伸开手掌，手掌上空无一物。但再烈当空的视野当中，他以前出现了自己未曾接触过的东西。
　　炽热，光明，浩瀚, 如天上大日。
　　似乎就是他梦寐以求的大日真意！
　　“这......”
　　烈当空咽了咽口水, 满脸震撼。
　　这手段简直神乎其神, 居然把概念性，形而上的大日真意捉了过来？他到底是谁，是和来历，竟能做到如此？
　　仿佛能与天上大日时时沟通一般？
　　这想法若被李恒知晓，定会点赞。
　　他的大日圣体确实时时刻刻与天上太阳有所联系，沟通。而随着他大日圣体的进阶，达到所谓的神体，联系可能还会进一步提高。
　　到时怕是能真正借用天上大日的伟力！
　　“前辈安心领悟。”
　　李恒淡淡说了一句。
　　烈当空立刻心神领会，直接盘膝坐在地上，心神探出领悟这些大日争议，也不管李恒众人是否包藏祸心。
　　在他看来，这些都不重要。
　　朝闻道夕死可以。
　　他梦寐以求, 追逐了大半生的大日真意在此，此刻就只有一种想法, 领悟，突破！
　　旁边的玄道见到此状也无比感慨。
　　困扰了无数先辈的难题，让无数天骄饮恨止步不前的路断，竟然被李恒解决了。他不知该有何感觉，但总觉得是在见证历史。
　　亏当初他还想让李恒换条道路。
　　甚至拿出了那种石头呢。
　　现在他看来根本就不需要。
　　而若非他早已确定了自己的道路。
　　雷霆之道，代天刑罚。
　　那他自己都会心动，换道路了。
　　他也不认为自己的雷霆之道就很弱，之前自己被李恒暴打，只是自己修炼不到家而已。待他更进一步，雷池中的雷霆全都蜕变为天雷劫雷，那他也有自信战李恒而胜之！
　　当初一击。
　　就把风正豪劈重伤的劫雷就是他的榜样。
　　烈当空不断领悟大日真意，自身的气势节节攀升，他身后的一轮大日法相缓缓浮现，渐渐变得凝实，真切。
　　大日真意化为法度，正在充实大日法相。
　　修行本就是个借假修真的过程。
　　没有构建自身法度的法相雏形是假，虚幻的产物。唯有借用真实的天地法理构建法度，才能让假蜕变为真，成就真正的法相。
　　大日真意实际上也是一种天地法理。
　　但因为以前因为各种原因，烈当空无法接触，领悟大日真意，自然无法完成从假倒真的蜕变, 也就无法进阶法相。
　　但现在大日真意当前。
　　借假修真的蜕变不再受到阻碍。
　　所以, 这一刻, 蜕变完成。
　　烈当空背后的法相变得无比真切，虽然从本质层面上，依旧不如李恒的大日法相。但是结构复杂程度以及等级，却要比李恒的要高。
　　彻底来到了法相境界的层次。
　　如果说烈当空的法相模板是精英模板，那么李恒的大日法相模板就是史诗级boss模板。只是烈当空模板等级要比李恒的等级高而已。
　　进阶法相那一刻。
　　烈当空的法相光芒爆发，周围的天地法理也为之波动，汹涌，隐隐干扰周围的虚空，并本来已经平息下去的空间震动又开始震了。
　　李恒挑起眉头，大日法相爆发，又将烈当空的法相光芒压制下来，笑着出声。“老爷子，我知道你高兴，但还是收敛一下。”
　　“否则等下空间又要开始震了。”
　　烈当空睁开眼睛，收回法相。
　　从地上站起身来，眼眸中神光闪过。
　　“烈当空多谢，以后若有差遣万死不辞！”
　　他向李恒施了一礼，高声说道。
　　此刻他已经不再把李恒当做晚辈，而是当做同道，或者是比他走得更远的前行者。若非年纪相差太大，他都想厚着脸皮说句前辈了。
　　此时，大离之外，乃至诸国之外。
　　一处昏暗，蒙昧，无天无地，皆是虚空的奇异之地突然出现了阵阵波动，荡漾起波纹，一道声音响起，似乎是在疑惑。
　　“怎么回事，有人联系上那该死的光团？”
　　声音浩大，震荡周围虚空。
　　瞬间，本来空无一物的虚空，顿时出现了一道道阴影，这些阴影显化形态，或为人形或为兽形，又或是不断扭曲，不可名状。
　　这些阴影都用他们的方式下跪，出声。
　　“见过尊上。”
　　“北方出现了问题，有人走通了大日之路，找到他将他杀了。一切都注定滑落，哪怕有人挣扎也无法避免，送那挣扎的可怜人一程吧。”
　　“是，尊上！”
　　阴影又渐渐隐没，回归空无一物的虚空。
　　只剩下一句话，在此回荡不已。
　　“幽幽大日，将陨之时......”
　　李恒这边，他笑着开口。
　　“前辈何必如此，举手之劳罢了。当初前辈助了我，我如今助了前辈，因果循环。”
　　烈当空闻言摇摇头。
　　道理是这么一个道理，但是李恒对他的帮助，可比他对李恒的帮助大多了。
　　他十分清楚。
　　哪怕没有他留下的大日观想图，以李恒的天资一样，能走出一条通天大道。而他要是没有李恒的帮助，绝对无法突破到法相。
　　更别提他十分怀疑。
　　如果李恒不走上大日之道，而是其他道路，怕是已经突破到法相了。如果真是如此，那反而还是他连累了李恒。
　　就比如封住了此地平原，形成大网的力量。他一样能感知到这股力量本质极高，无比浩瀚，似乎并不比大日要弱。
　　如果李恒不走大日之路，专心此道......
　　生出这么个想法，心中叹息，有些愧疚。
　　烈当空并不知道。
　　这只是因为李恒想全都要。
　　玄道见到烈当空进阶法相，觉得头皮发麻。无他，因为他清楚这位烈老爷子年轻之时杀性可是很大的，很结下了不少仇家。
　　尤其是一些世家天骄。
　　如今这些天骄大都已经进阶法相。
　　列老爷子进阶法相回归，以大日之道的惊天战力，怕是能逆境界杀伐，要在大离掀起一场腥风血雨，不再平静了。
　　他寻思着。
　　自己要不要把这个信息立刻告诉给师尊？
　　提前准备一下也好。
　　“小子，你过来。”
　　烈当空转头看向玄道。
　　玄道脸色一僵，也无可奈何，连忙走近。
　　“你脸色怎么回事？见到我不高兴是吧？”
　　烈当空神情不善说道。
　　虽说自己进阶法相的喜悦，冲散了大半生积累下来的郁气，精气神已开始再度蓬发。但是，他可没忘记玄道对自己的评价。
　　“算了，懒得和你这个小辈计较。”
　　“你应该能联系你师尊，也就是李长风那個小子吧？你告诉他，我烈当空进阶法相回来了，叫那群世家老家伙洗干净脖子等着我。”
　　玄道闻言，脑袋好像炸了一下。
　　好家伙，真就和他想的一样，杀性十足？
　　“要不，老爷子您先回九龙郡，和我师尊商量一下？”他咽了咽口水，试探性问道。
　　“商量个屁，我就在北郡等着他们。”
　　“那时我卡在法相之下许久，那群世家就想杀了我。现如今我突破禁锢，进阶法相，他们就更想杀我了，绝对会跑过来将我围杀。”
　　“毕竟老头子我以前可是压着他们打！”
　　烈当空冷笑一声说道。
　　他要转头看向李恒。
　　“放心，这是我的事情，不会连累你。”
　　现如今李恒对他有大恩。他可不想因为自己的事情连累李恒，导致李恒也受到世家的敌视。世家的势力实在太可怕，根深蒂固，李恒没有成长起来之前，最好不要招惹世家。
　　李恒闻言神色古怪。
　　“我觉得吧，到时你可以叫上我？”
　　“我也算是世家的眼中钉，肉中刺了？”
　　他没小看除魔司的情报遮掩能力，但发生这么大事情，他也不会小看世家的探查能力。
　　或许过不了多久。
　　世家就会将视线锁定在他身上。
　　反正世家行事不太需要证据。
　　直接有罪推论认为你有罪，伱就得配合乖乖调查，到时候就任由他揉捏，但是你不配合的话，正好理由对你出手。
　　“李兄，你未免太小看我除魔司了。”
　　玄道苦笑开口。
　　“就算他们知道是你干的，但只要你在我除魔司身居高位，他们也不好对你下手。毕竟这会付出极大代价，与他们的利益不符。”
　　李恒不置可否。
　　他只知道，铁打的世家，流水的王朝。
　　突然，声音响起。
　　“这空间震居然震到我悬空山这边了，把我圈养到一处人畜城池都给弄没了，可恨！让我看看，通道对面是谁，如此磅礴的人气。”
　　声音从那个通道口子当中传出。
　　李恒眼前一亮，有鱼上钩。

第219章：青牛
　　李恒本来都打算放弃这里，前往下一个空间震动地点，没想到居然还能再钓条鱼出来。
　　与之相比，玄道他们的神色并不怎么好。因为他们也能微微感应到通道对面的气息，这绝对是尊法相境的大妖魔，大诡异！
　　“需要我出手吗？”
　　烈当空沉声说道，打算帮李恒护道。
　　在他看来, 不管李恒如何神秘，手段何等强大，但终究不是法相境。哪怕其战力滔天，可以逆伐法相，那也会承受一定的风险。
　　他已经进阶法相，可以帮李恒消除风险。
　　就算他如今接续了断路, 成就了法相，看天知道以后还有多少艰难险阻等着他？或许又会在某个关卡面前卡住, 止步不前了。
　　反倒是李恒的潜力比他强。
　　可以在大日之道上走的比他更远, 更高，比他更有资格拯救这方病入膏肓的世界！
　　“钓上来的鱼，当然要让渔翁亲自料理。”
　　李恒淡淡笑道。
　　而随着两者的谈话间，一个身影出现在了通道对面，隐藏在未知的阴影当中，向他们缓缓走来，宛如从地狱深处走来的不祥。
　　通道也似乎承受不住这个身影，猛的抖动，被这道巨大的身影撑得胀大起来，形成通道的壁垒，因此被拉伸, 变得稀薄，透明。
　　透明到......能看到通道外面的茫茫虚空。
　　众人神色凝重。
　　如此声势, 如此动静, 绝对不是一般的法相。烈当空心中也暗暗沉思, 觉得这种动静，大概也有第一境巅峰的实力。
　　他心中打定主意。
　　只要见到李恒一落入下风，自己就出手！
　　这可是未来的希望，不容有失。
　　李恒见到如此动静，则是越发喜悦。
　　动静越大，鱼越大，不是吗？他可不是空军的低级钓鱼佬，可不会被鱼拉到水里。
　　“哈哈哈，有趣，实在是太有趣了。”
　　“这通道到底是什么东西，居然能让我安然无恙的到达现世，没有遭受丝毫阻碍，也没有遭遇规则惩戒。看来，这是本尊的机缘。”
　　身影越走越近，最后从通道中走出。
　　伴随席卷而来的，是无穷尽的阴气魔气。
　　从空间通道中冲了出来，如同海啸一般席卷的周围，几乎瞬息间就冲到了平原边缘之处。不过最后都被李恒地脉之力形成了大网拦住，未曾波及到平原之外。
　　不过也因此，让平原内阴气魔气浓郁。
　　隐隐形成一方诡域。
　　阴气魔气渐渐飘散到四处, 露出了这尊大妖魔的真形, 头顶九曲双角, 散溢着煞气以及怨魂的哀嚎。如同小山一般的身躯干扰着周围的天地法理，虚空隐隐扭曲。
　　这赫然是一尊绝世牛妖，凶煞无比。
　　“有趣有趣，实在有趣。”
　　“你们这些人族看起来实力并不弱，看见我从阴世当中走了过来，为什么没有出手阻止呢？还是说，你们在这埋下了什么陷阱？”
　　“就比如罩住这里的大网？”
　　牛妖哈哈大笑，眼眸中闪烁着凶光。
　　“就只有你吗？没有其他人？”
　　李恒出声问道。
　　“那自然是没有。”
　　“这空间震动只发生在我这边的山峰，这属于我的领地，当然没有其他家伙过来。怎么，你们人族这么自信，还想埋伏其他家伙？”
　　“看来空间震动也是你们人族搞出来的？”
　　“你们也是走运，碰巧我刚砍完深渊海那群海鲜，那群诡异的东西，碰巧回来修整一下，碰巧碰到了这个空间震动。”
　　“不过真是好大的手笔，都震到悬空山上了。你们该不会又想挑起两界战争吧？”
　　牛妖没有隐瞒众人或者说不屑于隐瞒，如此猜测，甚至还说出了一些极其重要的信息。
　　两界战争，李恒挑眉，微微沉思。
　　看来以前现世和阴世打过架？
　　就是不知道那次架谁赢谁输。
　　“好了，你们该了解的都了解了，我已经很满足你们的好奇心。现在，乖乖领死吧。”
　　牛妖朗声开口，化为阵阵声浪，席卷着平原的一切。同时，周围阴气魔气往他双手凝聚，进而显化出了两把凶煞大斧。
　　“我不知你们是自大还是愚蠢，把我放过来也就算了，居然还任由阴气弥漫开来。杀你们的是青牛，临死之前好好记着！”
　　青牛身形迎风就涨，本来如同小山般的身躯已经够大了，现在身形更是如同一处小型山脉，结合周围的煞气魔气，宛若一尊的魔神。
　　烈当空神情凝重，还真的如他所料。
　　这只妖魔还真的达到了第一境巅峰的层次，走的还是体修的路子，这下麻烦了。他很清楚，大日之道不擅长对付练身体的妖魔。
　　大日光芒能驱散阴气魔气，破除诅咒诡术，但面对拥有强悍身躯的妖魔而言，顶多只能起到压制作用，不能特功翻倍。
　　除非有太阳真火。
　　但太阳真火这种东西需要亲自跑到太阳上面去采摘，根本就不是凡人可以接触的东西。
　　李恒此时神色有些古怪。
　　这算什么？变大了显得你很猛是吧？
　　他起初还以为是道家神通法天象地，但他看了看，变大之后战力并没有猛的暴升，仅仅只是提升了一点。
　　反而这么大身形简直就是活靶子。
　　不过青牛这边可不管李恒怎么想。
　　在他看来，只要他显化出妖魔真形，手持自己的兵器往前冲，那就能砍爆一切，没有人可以阻挡，就如同砍深渊海那群海鲜一样。
　　至于什么诅咒，什么概念之力，什么天地法理干涉？软绵绵的，娘们才用的东西，根本就破不开他的防御！
　　青牛一斧子砸下。
　　魔气汹涌，阴气澎湃，配合如同小型山脉一般的身躯，多少座山都不够他一斧子砍的。毁天谈不上，但绝对有灭地的威能。
　　浩大的身形，恐怖的攻击。
　　王东来和王灵这边身躯有些颤抖。
　　这种大妖魔，他们真的能扛得住吗？
　　李恒见到没有其他妖魔前来，知道不能再钓了，开始收网。
　　大日法相再度绽放光芒，猛的一震，开始清场，净化此地的阴气魔气。同时大地法相往青牛身上施加无穷的镇压之力，顿时让青牛的身形猛的一滞，斧头僵在空中。
　　不过青牛好歹也是法相境。
　　出卖脑子换来了近乎不坏的金刚之躯。
　　短暂僵住后，继续劈下来。
　　仿佛是适应了这种镇压之力。
　　李恒挑起眉头，这么猛？
　　看来他也要不讲武德了。
　　心念微微一动，一缕太阳真火在他手上显化。大日法相历经几次蜕变，他的太阳真火也不再算是青春版，越发向真正太阳真火靠拢。
　　刚一浮现，就把空间烧出一個黑洞。
　　这么大，这么呆的身躯，不用来烧怪可惜的。只希望这牛妖的身体能扛得住，不至于灰飞烟灭，这样的话或许还能尝尝牛排？
　　李恒心中嘀咕，将火焰抛向青牛。
　　做完这些。
　　他带领众人往后退，躲过了这一击。
　　傻子才硬扛。
　　躲过这一斧后，玄道众人惊魂未定，刚才他们能感知到要是真被这一斧砸中，他们绝对死的不能再死，连成为肉酱的资格都没有。
　　倒是烈当空这边神情依旧平静。
　　不过他很好奇，从李恒手上飞出的火焰到底是什么。刚才心神微微感应了一下，但还没来得及探近一点，那缕心神就直接被烧没了。
　　难不成真的是太阳真火？
　　生出这个念头，他又摇摇头，觉得自己老糊涂，这怎么可能？太阳真火是在天上大日当中的，处于九天之上，是那群天人都未能触及的顶点，李恒怎么可能会拥有太阳真火？
　　这东西根本不可能修炼出来，模拟出来。
　　哪怕真能修炼起来，第一个烧的就是自己，无物不燃，这可不是开玩笑的。
　　只希望这火焰能管点用吧？
　　但说句老实话，他并不看好。
　　因为法相是一旦拥有，便别无所求之物。一旦成就法相，哪怕是傻呆呆的体修，对近乎所有攻击都会有恐怖的抗性，能力趋于全面。
　　法相之下，体修或许对诅咒，秘法的抵抗力很弱，根本扛不了几下。但一旦进阶法相，触碰到天地法理，完全能扛着诅咒到处乱跑。
　　至于能力趋于全面就更好理解了。
　　伱笑体修不会飞，只会在地上蹦。
　　体修进阶法相之后，直接干涉周围的天地法理，让自己达成会飞的事实。什么空气动力学，飞行器官，驾驭天地元气？不存在的！
　　我都能干涉天地法理了，还管你这些？
　　事实上，青牛这边也是这么想的。
　　他是法相境，所以眼力不弱
　　很轻松就能捕捉到李恒所发出的那一缕太阳真火，然后不在意了。开玩笑，他老牛可是在烈火炼狱住了一百年，被人烤了一百年啊，照样一点事情都没有，那可是炼狱之火！
　　所以这点火焰算什么？
　　不过出于对敌人的重视，觉得自己还是有必要尊重一下这个火焰。身体表面附着的阴气飞速向太阳真火袭来，想要将其扑灭。
　　也算是表示一下了。
　　阴气属阴，可以扑灭，侵染一切阳之物。
　　哪怕是异种火焰也不例外。
　　他以前就用过阴气扑灭很多异种火焰自己以前遇到过的一种火焰和这种火焰很像来着。好像是叫什么阳极真炎？
　　算了，反正都是土鸡瓦狗。
　　青牛如此想着，再一次向李恒劈下。
　　他已经看出这个人族实力不错，在他第一斧之下，并没有被摄住心神，躲了过去。
　　但这一斧更是干涉了周围的天地法理，影响了空间，要将李恒封锁，让他逃无可逃。
　　这下你逃不了了吧，他心中狞笑。真以为俺老牛是傻子，没有点手段，就傻乎乎的跑过来吗？
　　然后......
　　阴气直接被太阳真火点燃，化为太阳真火的燃料，进而迅速的烧到了青牛身上。

第220章：人畜城池
　　法相境干涉天地法理，触碰规则。
　　作为法相境体修的青牛，更是将这个特质练进了自己身体当中，其中蕴含着强大的天地法理，高度凝聚，不再是简单的血肉之躯。
　　可以说法相就是自己身体！
　　可本质极高的太阳真火，可不管你简不简单, 其中有没有天地法理，就算有，也连着天地法理一起烧。
　　故而直接将青牛的身躯给点燃了。
　　青牛身形巨大，起初只是烧着了一小块地方，还没注意。但过了几秒后火势扩大，直接将他半个身子都给烧着，覆盖体表的阴气顿时被燃烧殆尽，火焰侵入肌肤, 钻入骨髓。
　　火焰由外到里，在体内肆虐着。
　　“啊！”
　　青牛痛苦大吼，声音化为无穷声浪，席卷整个平原，让整个平原地表都出现开裂，破碎，进而倒卷，撞击着地脉之力形成的大网。
　　怎么回事？
　　这火焰没什么烧到他体内了！
　　竟然无视了他的防御？
　　这时他也顾不得攻击李恒，意识到那诡异的火焰在他体内燃烧着，竟然把他体内成型的法度，天地法理烧的支离破碎。
　　他脑子哪怕再不好, 也意识到非同小可, 连忙心神凝聚, 想要调动体内的天地法理将这诡异的火焰扑灭。
　　烈当空见状倒吸一口冷气。
　　那火焰真的烧着了？
　　这可是一尊法相境体修大妖魔啊！
　　难道说, 这真的是太阳真火？
　　烈当空心中极其震撼, 如果这真的是太阳真火, 那是不是意味着李恒曾经接触过天上的大日？甚至, 就是从九天之上的大日降下来？
　　李恒的来历在他心中越发扑朔迷离。
　　青牛已被太阳真火烧遍全身，宛若一个牛形的冲天火炬。在火焰的炙烤之下, 众人甚至闻到了牛肉的香味，脂肪噼里啪啦的作响......
　　玄道众人觉得头皮发麻。
　　这不会是烤熟了吧？
　　李恒这边也微微诧异。
　　难不成真的能吃牛排？
　　看来法相境确实有点特殊，涉及天地法理之后竟然那么扛烧，不像以前的妖魔诡异一样，只要被点着，基本上都会灰飞烟灭。
　　当然他也清楚。
　　这是因为自己境界太低的缘故。
　　青牛此时心中狂怒，这到底是什么手段？
　　他调动了融合在自己身上的天地法理，天地规则，想以此来扑灭这些恐怖火焰。可是最后，这些法理规则却也一样被烧着了！
　　甚至要不是他心神躲闪的及时。
　　自己心神也会一样被点燃，然后沿着心神的联系直接烧到他的元神，那可真就完蛋了。
　　此时他根本无可奈何，这种火焰根本就不讲理，霸道无比。身躯甚至本能都在地上翻滚，好像想以此来扑灭火焰。
　　但是，火焰依旧越烧越旺。
　　甚至，就连地面都烧着了。
　　“大人，快收回神通吧, 老牛认输了。”
　　青牛勉强控制住了自己的身躯, 忍着燃烧的剧痛，猛的跪在地上，送李恒磕头求饶。可以说开头有多装，现在就有多狼狈。
　　这也是没办法的事。
　　阴气，魔气不管用也就罢了，毕竟他是体修，这玩意儿都是细枝末节，无关紧要。自己这无双的体魄才是最大的底牌，能扛住诸多秘术，诅咒，对所有攻击都有一個抗性。
　　甚至可以这么说。
　　硬扛空间切割，虚空乱流都不在话下。
　　可现在。
　　就连这金刚不坏的身躯都奈何不了火焰，那他怎么办？为了活着，跪地求饶，不丢人。
　　而且他能感受到。
　　若是真把他体内的天地法理，规则全烧完了，他的境界绝对会跌落法相，重新变成纯粹的血肉之躯。
　　到那个时候。
　　就不是牛肉熟不熟，几成熟的问题了。
　　直接就是被这火焰烧的灰飞烟灭！
　　李恒没有立刻回话。
　　他谢谢观察，总算看出了一点虚实。
　　这牛妖之所以没被太阳真火烧得灰飞烟灭，好像是因为体内的某些东西帮他抵抗住了，感受一下气息，好像是天地法理，规则。
　　看来这就是法相境体修的路子。
　　将法相，天地法理，规则融入自身，打造金刚无坏之体魄，哪怕是硬扛空间切割，虚空乱流，也不会在话下。
　　毕竟血肉之躯再强也是被空间承载的。
　　血肉这种物质，只是空间的附属。
　　切开了空间，血肉也只能被切开。
　　但一旦将天地法理，规则融入自身，形成一种近似的规则之躯，让自己身体成为一个混元无漏，圆润如一的整体，那就大为不同了。
　　相当于让自身与空间齐平。
　　这条道路倒是不错，可惜这头牛太蠢。
　　李恒轻轻一笑。
　　虽然太阳真火什么都烧，但也有手段应付。就比如刚才，如果这头牛脑子好一点，见到自己烧着了，直接壮士断腕砍掉那部分血肉，就能避免太阳真火的影响。
　　反正修炼体魄，血肉再生那是小意思。
　　毕竟这又不是完全版的太阳真火。
　　不能顺着因果联系烧过去。
　　但现在晚了。
　　太阳真火迅速烧遍了全身，烧到了体内五脏六腑当中，已经不是壮士断腕能够解决的，除非青牛放弃这具身躯。
　　可他的实力就在这副身躯上，又怎么可能放弃？当然也可能是放弃不了，这只蠢牛可能早就把自己的元神，脑子练成肌肉了。
　　“不急，不急。”
　　“现在也才五成熟，我喜欢吃十成熟的。”
　　李恒笑吟吟出声。
　　青牛闻言亡魂皆冒。
　　这人族难道想吃了他？
　　而且这也叫才五成熟，开什么玩笑，自己都被烧了个半死好吗？要是真的烧个十成熟，他怕是死的透顶，连魂魄都剩不下。
　　李恒不理会青牛反应，他转头看向众人。
　　“诸位，你们喜欢吃几成熟的？”
　　“是喜欢嫩一点，多汁的，现在就可以切了，要是再晚一些，这牛肉恐怕就老了。”
　　玄道众人闻言神色古怪。
　　难道真的要吃？不是吧？
　　“老头子也要吃十成熟的，现在牙口还利索，吃不了太嫩的。说起来，以前倒是吃过一头半部法相的牛妖，可从来没吃过法相境的。”
　　“嘿嘿，看来有口福了。”烈当空笑道。
　　青牛听到众人的话语更加惊恐了。
　　他连忙开口，“慢着，你们不能吃我！”
　　李恒眉头一挑，平静开口。
　　“为何不能？你们妖魔可以吃人，人就不能吃妖魔？天底间可没有这个道理，不是吗？”
　　青牛闻言脸色一僵，不知该如何答话。
　　良久，他还是憋闷的开口。
　　“你们还是不能杀我。我刚从深渊海回来，没来得及吃人，所以你们不能杀我。”
　　李恒闻言惊讶。“你这个法相境大妖魔跟我说没吃过人？当我是三岁小孩吗？”
　　“牛是吃草的！吃什么人！”
　　青牛神情憋闷，直接怒吼出声。
　　“我一直驻守深渊海，砍的是海鲜，吃的是海鲜，哪有机会吃人。是，我是准备吃，听说人族的肉确实很好吃。”
　　“但是我刚一回到属于自己的山峰上，就发现那座人畜城池没了，我能怎么办？你们这群人族能不能讲点理啊？”
　　他继续悲愤的说着，觉得自己真要凉了。
　　这就是报应？
　　难道这就是那群海鲜临死的诅咒吗？
　　李恒陷入的沉思，他刚才再观察了一下，发现还确实存在这种可能。这头牛妖虽然看起来煞气冲天，刚才也有一些怨魂萦绕周身。
　　但是这些怨魂并没有人族的怨魂。
　　当然，这也不排除是这头牛妖吃人都吃干抹净，连魂魄都不留，没拿来装饰。
　　想了想，李恒大手一挥，暂时压低了太阳真火的强度，让这头牛妖暂时待在六成熟。太阳真火燃烧的速度和他血肉恢复的速度持平。
　　现在制住了这头牛妖，正好可以问一下。
　　之后再根据信息和态度决定要不要杀。
　　“你既然觉得委屈，那我就给你一个机会，我问什么，你答什么。否则我不介意六七成熟就开刀吃牛肉，反正那样也挺嫩的。”
　　李恒淡淡说道。
　　青牛已感受到体内太阳真火的火势突然减小，神情一喜。听到李恒的话后更是连连点头，不敢出声反驳。
　　“我问你们，什么是人畜城池？”
　　“这个伱难道不知道？”青牛闻言惊讶。
　　“都说了我问你答，听不清吗？”
　　李恒神情一冷。
　　陡然间让太阳真火的火势往上长了一分。
　　青牛体内的太阳真火陡然爆涨，稍微越过了血肉再生的速度，向七成熟前进。那身躯被摧残的痛苦，让青牛闷哼一声，脸色苍白。
　　“大人，收回神通，我说，我说。”
　　青牛连忙开口，神情恐惧。
　　这人族也太凶了吧？
　　李恒神色缓和，压回原来的火势。
　　这种畜生就是欠调教。
　　“人畜城池实际上是悬空山给我们发放的粮食，每个法相境都有一座，里面住满了人畜。”
　　“人畜二字何解？”
　　“人畜就是人畜啊。”青牛神色迷茫。
　　“嗯？”
　　“不，大人，等等，我想起来了，人畜和人族不一样。虽然样貌形体都和人族相同，但听说幼稚不如而且天生比人族缺少一魂，一魄，灵智痴呆，所以才特别适合圈养。”
　　青牛见到李恒神色不善，再次开口。
　　“缺少一魂一魄？我问你，人畜从哪来？”
　　“这......”青牛神色显地迟疑起来。
　　“算了，还是把你烧到十成熟吧。”
　　见到青牛如此迟疑，李恒神色不善，甩了甩手，打算将太阳真火开到最大，直接灭了得了，正好也可以看看法相境妖魔值多少源力。
　　“不，大人，慢着，慢着！”
　　青牛见状惊叫起来。
　　“我迟疑是有原因的，这涉及天地隐秘，一旦说出可能会引来天地警告，哪怕身处现世。”
　　“哦？”
　　李恒眉头轻挑，还有这种原因？
　　“那你但说无妨，不要担心。”
　　“好吧，好吧。”
　　青牛彻底认清形势，说出这件事可能会被天地劈死，但是如果不说，那他现在就得死。
　　“这些人畜其实是......”

第221章：阴世势力
　　“这些人畜其实是阴世当中的人族。”
　　面对以李恒为首的黑恶势力。
　　青牛瑟瑟发抖的说了出口。
　　话音刚落，烈长空断然开口。
　　“这不可能！”
　　“阴世当中不可能有人族存在，那就不是属于人族的地方！虽说确实有人族入魔，沦落为人魔，可以进入阴世。但人魔也不是人族，同样吃人，不是被人吃！”
　　青牛闻言一愣。
　　“这个我就不知道了，反正我晋级法相的时候悬空山那边告诉我的，还说这个隐秘不能随便说出口，会招惹灾祸。”
　　“事情真假，悬空山骗我干什么？”
　　说完这些话，他看了看天空。
　　发现天空出奇的平静，出乎意料。
　　“你这种连脑子都练没的牛妖，谁不能骗你？你说这是天地隐秘，极有可能引来天地警告，可警告在哪里？”
　　“天上乌云都没有，更别提劫云。”
　　烈当空不屑一笑。
　　这时，李恒开口。
　　“不，这蠢牛说的可能是真的。”
　　“现在什么都没有发生，是因为我们身处地脉之力所形成的大网之内，屏蔽一部分天机。刚才这蠢牛说出口时候，我感受到天上隐隐出现了波动，向我们这边扫来，不过被地脉之力大网挡住了。”
　　众人一傻，瞪大眼睛。
　　这蠢牛说的是真的？
　　可是为什么，不应该呀？
　　阴世就没有让人族正常生存的环境或者说，只要是普通种族都无法在阴世生存。魔气入体，那就会入魔，阴气一旦入体，那就会暴毙。
　　“我就说吧，这是真。”
　　青牛老实说道。
　　“为什么这些人族缺了一魂一魄？阴世为什么有人族存在？”李恒继续询问。
　　“阴世当中为什么有人族存在？这个大人你就难为我了，我也不知道啊，毕竟我一直都是驻守深渊海，哪里有精力调查这些。”
　　青牛顿时面露苦涩。
　　老牛我做不到啊。
　　“不过，我倒是听说过一个流言。”
　　“这些人畜。啊不，这些人族之所以缺一魂一魄，是因为他们受到了惩罚，至于是什么惩罚我也不知道。”
　　“惩罚？”
　　“没错，惩罚。”
　　李恒挑眉，微微诧异，阴世中存在人族，而人族受了惩罚？有意思，看来这件事水很深啊，怕是会涉及多方面。
　　微微沉思过后，他也不再纠结这方面。这方面的事这只蠢牛也不知道多少，与其这样瞎猜，还不如暂且抛下。只能看日后还能不能获得更多的信息了。
　　他转移话题，再次开口。
　　“这空间震动又是怎么回事？”
　　青牛闻言惊讶。
　　难道这件事不是人族干的？
　　“大人，这件事我也不知道啊。近段时间阴世频繁发生空间震动，很多诡域都被震爆了，就连有大阵防护的悬空山上都出现了这个现象，怕是什么天灾吧？”
　　“真的不是你们干的，你真的不知道？”
　　“这件事我真的不知情，我对天发誓。”见到李恒神色再次不善，青牛连忙表忠心。
　　李恒再次皱起眉头。
　　现世出问题，本以为是灾祸源头的阴世也出问题。他之前本就有这個猜测，现如今又得到这只牛妖的证实......
　　难道这真是两界天灾。
　　两界都出问题了？
　　再这样发展下去。
　　别人说天地将要倾覆他都相信了。
　　他心中无奈，还真是赶不上一个好时候。佛家曾言，世界成住坏空，难道此刻已经来到坏劫，世界即将毁灭了不成？
　　可是这未免太突兀，太快了吧？
　　根本就不像天地正常的生灭顺序。
　　再结合种种异变，以及所谓的世界真实，李恒严重怀疑天地早就出问题了，现如今不过是回光反照，垂死挣扎而已。
　　这给他的感觉十分不好。
　　就好像未来的可能性全都被收束，只能通向那一个坏的结果，无法更改。难怪连气运之子这种号称老天亲儿子的人都会出现意外。
　　天地都出问题了。
　　老天的亲儿子算个屁啊。
　　这种局面怕是只有机械降神，从世界之外取得否定世界的力量，如此才能解决咯。
　　他无奈摇头，将这些杂念甩出脑外。
　　还是得先问一些实际的。这种事情还是等他实力进一步提高之后再考虑，否则也不过是可笑的杞人忧天。
　　“你口中的深渊海又是什么？”
　　“或者说，阴世当中有什么势力？”
　　李恒对这个问题好奇很久了。
　　“哦，大人你问这个啊。”
　　青牛心中顿时松了口气，幸好这些他还知道，属于常识性问题。
　　要是再问什么稀奇古怪的问题，又答不上来，他丝毫不怀疑这个人族会直接宰了他，这人族真的想吃牛肉！
　　“大人，阴世当中的势力说多也不多，说少也不少，真正能叫得上名号，也就是我所在的悬空山，黄泉路，深渊海，买命钱。”
　　“悬空山是妖魔的大本营，一座巨大的山脉悬浮在阴世上空，据说妖山还是活的。黄泉路嘛，是那些软了吧唧的诡异的势力，据说还想建什么轮回，乱七八糟。深渊海，临近深渊的海洋，其中住着海鲜，挺好吃的。不过还有一些是从深渊上爬出来的鬼东西，很难处理。”
　　青牛谈起那个鬼东西，神色一阵恶寒。
　　“至于买命钱，听说是群商人？不了解。”
　　“大人，我就知道这点了，毕竟我一直驻守深渊海，不和其他势力打交道。要说了解的话，就是深渊海最了解了。”
　　“不过深渊海，怎么说呢？”
　　青牛用着火的手臂挠了挠头，反正头上也冒火。“深渊海一直和我们悬空山以及黄泉路打架，与其说是一方势力，不如说是一群疯狗。”
　　“哦，你说的深渊又是什么东西？”
　　李恒一下子来了兴趣。
　　青牛闻言一愣。
　　“深渊就是深渊啊。”
　　“没有其他意思么？”
　　“没有，深渊就是深渊。据说阴世当中没人见过深渊，只知道临近深渊海。据说深渊海的海水就是直接流进深渊里面的。”
　　“你们没见过，怎么确定深渊存在？”
　　“这个我就不清楚了。”青牛摇摇头。
　　李恒显得有些无语，这头蠢牛。
　　不过他也懒得纠结这件事，再次开口。
　　“那我问你，悬空山有多少强者，多少法相，以及法相之上？”这是他最想知道的话题。
　　如果强者的数目在他应付范围之内的话。
　　他倒想偷偷跑进阴世，在悬空山上种蘑菇，这样源力岂不是刷刷刷的飞涨？炸不死那些强者，也能把小妖全都炸死。
　　青牛闻言一惊，他意识到不对劲了。
　　“大人你不会想对悬空山出手吗？我可劝伱不要这么做。没得到悬空山承认，你刚出现在悬空山上，下一刻就死了。”
　　“那强者到底有多少？别废话。”
　　青牛顿时感觉自己体内的火焰有上涨的趋势，他连忙开口。“大人，其实有多少强者我也不知道。但是像我们这种法相境都没能靠近悬空山中心，地盘也只是偏僻的山峰。”
　　“而在悬空山中心，有诸多主峰。主峰之上有比我们更加强大的大妖魔。只是很奇怪，我们已經很長没有见过他们的身影了。”
　　“最后一次见到他们出手还是百年前。”
　　李恒聞言沉思。
　　看来悬空山的组织无比松散？
　　还是说法相境界的妖魔都够不到悬空山的核心圈子，不属于真正的自己人？
　　“看来你这蠢牛真的知无不言。”
　　青牛闻言咧嘴一笑。
　　“大人，我都被烤成这样了，当然有什么说什么。不过这也是因为悬空山那边并没有给我们下禁制，禁止我们泄露消息。”
　　“谁给你们下禁止，这又是为什么？”
　　李恒淡淡说道。
　　他能猜出的原因有很多。
　　要么是这些消息不够机密，本就是大路货的常识。像青牛这种法相境妖魔，根本就称不上真正的悬空山之人，只能算是外围成员。
　　要么就是......
　　只见青牛再次开口。
　　“这其实是悬空山不在乎。”
　　“以前有主峰的大妖魔放话出来，说悬空山不惧任何威胁，敌人，不害怕任何信息，任何坐标泄露，欢迎打上门来。”
　　李恒闻言若有所思。
　　青牛所说的話也是他想到的可能之一，狂妄，自大，自负，有底气。
　　“早就听闻阴世悬空山之名。”
　　这时，烈当空突然出声。
　　“牛妖，我问你，悬空山有多少座主峰？”
　　青牛闻言皱眉，似在回忆。
　　“这个我倒是不怎么清楚，不过，我听一个家伙说，主峰起码不少于十八座，可能还会更多。”
　　“因为有种说法说，你实力多高就能看到多少座主峰。实力低的话，你去到悬空山中心，连一座主峰都看不到。”
　　烈当空闻言微怔，倒吸一口凉气。
　　“你确定这话是真的吗？”
　　“那个家伙也算是我好友，不至于骗我。”青牛乖乖回答。
　　“烈前辈怎么了？这有问题吗？”
　　李恒也出声询问。
　　怎么那么在意主峰的数量？
　　烈当空闻言深吸一口气，沉声开口。
　　“这十八座主峰上的大妖魔如果只是法相境界还好，甚至是法相境巅峰，随便一招都能秒杀这只蠢牛的程度都行。”
　　“毕竟法相境跨度极大，哪怕是隔着一个小境界，那都是天差地别的差距。”
　　“但如果是法相境之上，那就恐怖了。”
　　“因为，这至少代表十八位天人！”

第222章：天人强者，法相五境
　　“天人？”
　　李恒闻言微微惊讶。
　　“对，没错，天人，法相之上的境界！”
　　烈当空神情凝重。
　　“这所谓的天人很强吗？”
　　李恒出声询问。
　　“天人很强。整个大离的天人强者数量据我所知不超过一掌之数。但以现在的形势而言，这也不是什么强不强的问题了。”
　　“这又是何出此言？”
　　李恒诧异问道。
　　从烈当空口中。
　　他大概知道了悬空山的强大，哪怕是大离王朝也极有可能不是悬空山的对手，十八位天人之多。
　　但又说不是强不强的问题？
　　烈当空深吸一口气。
　　“你可以想想天人为什么叫天人。天人境界的强者，又是凭什么与法相境拉开距离？”
　　“凭借天？”
　　李恒随便猜了一个可能。
　　“没错，就是凭借天，身合天地！”
　　“法相境，以自身之力撬动天地法理，干涉天地规则。但是自身之力终究是有穷尽的，若想再进一步，便是心合冥冥太虚，身合浩瀚天地，以得无穷之力。”
　　“而后进一步升华，乃是位于顶点的存在！”
　　烈当空开口解释。
　　“但是现在，天地已经出问题了。”
　　李恒淡淡出声。
　　“没错，现如今天地已经出问题了，出现了异变。那么那些身合天地的天人可能会没有问题吗？没有问题的处境也不会太好。”
　　烈当空眼前一亮，觉得李恒反应很及时。
　　不愧是他看好，觉得能在大日知道上越走越远，甚至直达顶峰的天骄！
　　“你是在忧虑这些天人强者会发生异变？”
　　李恒出声说道。
　　烈当空陷入了沉默，随后缓缓开口。
　　“你这句话很大胆，但不是没有可能。”
　　“虽然悬空山可能拥有十八位位天人的事实确实惊到我。如果悬空山真进攻大离，大离大概率挡不住。”
　　“但是可别忘了，现世不只有大离，还有大离之外的诸国。像悬空山这种大势力，若是决定进攻现世，其他王朝绝对不会坐视不管。”
　　“所以悬空山的天人，或者说天妖强者如果还正常存在理智的话，他们绝对会顾及很多方面，不敢随意进攻大离，进攻现世。”
　　“但如果他们出现异变，理智出了问题。”
　　“你猜猜会发生什么？”
　　烈当空的一番话让众人细思极恐，当众人不如打了一个寒颤，真的有这么恐怖吗？位于天地顶点的强者出现了问题。
　　青牛这边也陷入了沉思。
　　他也清楚烈当空口中的天妖强者，指的就是悬空山中心，主峰的那些大妖魔。但是，他怎么感觉烈当空不是有点小题大做？
　　“老头，我觉得你是不是想多了。”
　　“那种大妖魔，天妖强者，怎么可能会出问题？如果出问题了，没人能制止他们。按理说整个阴世，乃至你们现世都该大乱了。”
　　“俺老牛觉得你是危言耸听。”
　　青牛虽然把脑子都练成肌肉了，但是他也能察觉得出烈当空话中的漏洞。其他人也回过神来，觉得青牛的话说的也挺有道理。
　　“呵，我挺希望你这只蠢牛说的是真的。”
　　烈当空呵呵一笑，不屑于反驳。
　　李恒这边也清楚烈当空的意思。
　　无非就是天人强者出问题，但没有完全出问题，所以才会出现这种很难见到天人强者出手，疑似全体失踪的情况。
　　但是不管烈当空的话是否危言耸听。
　　他都必须把这番话放在心上。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　看来真的得早做准备了。
　　玄道等人也能大概猜到烈当空所隐藏的意思，但是他们都不敢往下继续想。因为这种猜测就意味着一种绝望的局面。
　　最高战力的大人物都出了问题。
　　那他们这些小虾米还挣扎什么？
　　天塌了，是这些大人物先顶着。可是现在这些大人物都顶不住，他们又怎么顶得了？
　　而且别说天人强者了，哪怕是法相境比较强大的存在，吹一口气，他们都得灰飞烟灭。
　　“烈前辈，这些事还是以后再说吧，这个阶段说，影响不太好。”李恒提示烈当空结束这個话题。他自然不惧怕这个话题，自信心也不动摇，但奈何别人扛不住啊。
　　万一说着说着，人家道心崩溃就难办了。
　　烈当空叹了口气，他如何不知道这点。
　　可惜这段时间以来，天地异变的次数频率越来越快，也越来越大，他也不得不说出这种可能会出现的事实。
　　知道总比不知道要好。
　　省得死了做个糊涂鬼。
　　至于别人听了这番话会不会道心崩溃，那他就不管了，他只专注于真正的强者，无论是在实力上，还是在心灵上。
　　“烈前辈，能介绍一下法相的境界吗？”
　　李恒微微沉吟了一下，无奈笑道。
　　他都知道法相境之上是天人了，可连法相镜分多少个小境界都不知道。正好，逮住了烈当空这个懂行的，可以趁机问问。
　　烈当空闻言一愣，有些惊讶。
　　“你居然不知道？”
　　旁边的玄道也懵了。
　　他还以为李恒会知道这点的。
　　“我为什么要知道？”李恒很无语。
　　这方世界的人个个都像迷语人，说话藏一半漏一半，让人云里雾里。就连本应该全都知道的等级划分，居然要随着实力进步才知道。
　　如果这是一个游戏，绝对没人玩。
　　“额，好吧。”
　　“法相境的划分也并不复杂，只有五个小境界，五个阶梯。不过每一个阶梯之间实力差距都十分之大，堪称一步一登天。而这五个阶梯分别是，逍遥，道宫，仙台，混一，返虚。”
　　“走完五个阶梯就有资格抵达天人平台。”
　　烈当空不再隐瞒，全盘托出。
　　“那这只蠢牛是什么境界？”
　　李恒闻言微微思考，出声看向青牛。
　　“逍遥巅峰。法相凝聚者，可遨游于天地，可谓之逍遥游也。”烈当空缓缓回答。
　　“当然，可能妖魔诡异那边的名字会有所不同，但阶段和原理大体都是相同的，不会相差太大。”
　　“不过看这牛妖蠢样子，怕是没机会构建道宫，法相坐镇其中，化身为神，踏上仙台了。”说着说着，烈当空又看向青牛，摇摇头。
　　“这未尝也不是件好事。”
　　李恒微微一笑。
　　“如果真如前辈所言，那是天人强者出了问题，那就说明这条路是错的，或者说已经走不通了，还是得另辟蹊径。”
　　烈当空闻言叹息一声。
　　他真希望自己说的是错的。
　　“大人，那个我该说的都说了，要不收回神通吧，再这样烧下去也不是个办法啊。”
　　这时青牛苦涩着开口。
　　他血肉再生也是消耗自己本源的，一时半会儿还能撑得下去。但如果再久一点，那就要元气大伤，彻底撑不住了。
　　李恒并没有回答，他心中叹气。
　　本来还想趁着这空间通道是通往悬空山，打算跑过去混水摸鱼，种一下蘑菇，但没想到悬空山那边的水这么深。
　　看来得等以后再种了。
　　除非他要消耗自己所有的源力储备，短暂爆发出惊天战力，或许真能短时间硬刚悬空山。但是他没必要这么做，风险太大了。
　　去到悬空山，要是杀不了多少妖魔诡异。
　　那他直接血本无归。
　　“等等，大人，难道你还不放弃？”
　　见到李恒的神色，青牛不放心的问道。
　　他都说了这么多了，哪怕悬空山的天妖强者都出了问题，但还有那么多法相境啊。你确定真的要硬着头皮打过去？
　　李恒不置可否，转而开口。
　　“你叫青牛是吧？”
　　青牛闻言一愣，虽然不明白李恒为什么要说这点，但本能的连忙点頭。
　　“青牛啊，有意思的名字。”
　　“嗯，這样吧，我给伱两个选择。”
　　“一，我好久没吃牛肉了，尤其是牛排。”
　　“二，我这边缺一个交通工具......”
　　一会儿，李恒坐在了一头牛上。
　　不过李恒毕竟也不是什么魔鬼，关键是他也是问过青牛了，他可是热泪盈眶地点头同意，根本就没有任何意见。
　　不禁让李恒有些感慨。
　　虽然他不是老天的亲儿子，但也是有点气運的。这不，就有一只异兽坐骑来投。虽说看起来不大好看，但起码跑得快啊。
　　“青牛啊，这些煞气魔气不大好看。要不这样吧，你努力将这些煞气魔气收回去，或者将其转变为紫气，来个紫气东来三万里，如何？”
　　玄道众人闻言打了个寒颤。
　　你是魔鬼吧。
　　这是头牛妖，是妖魔不是灵兽异兽！
　　那里蹦得出来祥瑞紫气啊。
　　“你可不要不争气。有只和你同名同姓的牛，也是驮着个姓李的，不知有多威風。”
　　李恒眯着眼睛笑道。
　　旋即，他又看向烈当空。
　　“烈前辈，这段时间就有劳你了。”
　　“无事，老夫本就是大离之人，现如今进阶法相，定当尽力探查空间震动地点。”
　　烈当空点点头。
　　他已经和李恒聊过了，答应帮助李恒探查出北郡所有的空间震动地点，出手协助将其解决。
　　突然，烈当空皱起眉头。
　　“我刚才感应了下，东北方向有空间震动，还有马家的气息。不过空间震动突然间变得十分剧烈，看来那个马家的人要有麻烦了。”

第223章：心神入虚空
　　“马家的人？”
　　孟凌云陡然脸色一变
　　“不好，是素璇，她遇到麻烦了！”
　　“素璇？”
　　烈当空闻言有些惊讶，“看来你们认识。”
　　“不过你也不必着急，我已经锁定了那里的坐标。”他一边说，大手一挥，直接破开了虚空，演化出一条空间通道。
　　“走吧，这样比较快。”
　　既然那个马家之人是自己人，烈当空自然也十分上心，率先走进空间通道。玄道孟凌云众人也旋即紧跟其后。
　　李恒骑在青牛上，有些感慨。
　　虽然他如今的战力可以逆伐法相，但像烈当空这样，随手就构建一个空间通道，供所有人传送，他暂时还做不到这点。
　　看来得抓紧时间修炼了。
　　他又往周围看了看，再次确定了自己的布置没有什么缺漏，也走进了空间通道之中。
　　东北方向，马素璇所在。
　　这里是一处县城。
　　可惜她赶过来的时候已经有点晚，空间震动已然摧毁了半个城池。要是她再晚来一步，怕是整个城池都要覆灭。
　　呼喊声，哭叫声迎沸着。
　　灾难实在来的太突然了，没有丝毫征兆，就抹掉了半座城池，夺去了半数人的性命。在这次灾劫中，甚至都没有什么尸横遍野，血流成河，空间一震，这些人就死了，尸体难存。
　　此次灾劫之残酷。
　　不为屠杀。仅仅是毁灭你，与你何干？
　　马素璇咬着牙，释放出自己的阳极真炎，以及先天之力，尽力维持着空间震动的烈度，维持着依旧有些小震动的平静。
　　毕竟她不像玄道那样是先天巅峰，也不像李恒那样，开了挂直接就拥有法相。
　　就算之前有了李恒火种的赠予，她如今感悟良多，但自身战力也不过是位于强先天巅峰而已，对于这种天灾，仍是力有未逮。
　　现如今她总算知道李恒是多么强大了。
　　自己累死累活，都不能将这点空间震动震压。可是李恒随便就能将其镇下去，而且镇的死死的，不会像现在这样，出现细小波动。
　　时间流逝。
　　马素璇目光一喜，她能感受到空间震动的强度正在下降，很显然是在减退。看来只要他再坚持久一点，就能将这空间震动解决。
　　一时间她自信心大增。
　　毕竟她也不是废物，也还能支撑。
　　真正让她忧虑，还是孟凌云那边。
　　毕竟她知道，孟凌云刚刚进阶先天，实力还比较弱小，对先天诸多手段还不熟悉。是独自一人镇压空间震动，肯定会吃大亏。
　　不过她现在也脱身不得。
　　只能希望凌云那边的震动小一点吧。
　　能解决完这次空间震动，我得和凌云......马素璇心中胡思乱想，以此来转移空间振动给她的压力，根本不清楚自己立了怎样的flag。
　　于是乎意外出现。
　　本来已经渐渐消减下去的空间震动直接杀了个回马枪，烈度猛的暴增，直接从小震，余震的级别一跃变成了大震。
　　恐怖的空间震动之力直接破开了马素璇的镇压，不是了她的阳极真炎，周围的一切就好像水面颤动一般，开始变得紊乱。
　　噗！
　　马素璇吐出一口鲜血。
　　她被刚才猛的暴增的空间震动之力反噬了，受伤不轻。但她来不及细想，不过本源的消耗，直接爆发出十二成力量。
　　要是再让空间震动。
　　本来活下去的半城百姓也得死！
　　谁让这座城池那么倒霉，好死不死碰到空间震动，而空间震动的眼光又是那么特别，那么多荒山野岭不去震，偏偏震人族城池。
　　更重要的是她马素璇也倒霉。
　　刚和众人分开就碰到了这件事。
　　那没办法了，只能尽量拼命。
　　要是她逃了，城中十几万百姓都得死。
　　不过无论马素璇决心如何，客观的环境从不会因为弱小的主观意志改变。空间震动就在这里，震动的力度也在这里。
　　马素璇的这根绳太细太小。
　　空间震动这头“野兽直接挣脱了马素璇的绳索，呼啸四方，开始对这坐人族城池“张牙舞爪”，直接扑了过去。
　　这时，一条空间通道显现。
　　烈当空率先赶来。
　　他皱起眉头，大手一挥，自身法相轰然浮现，绽放无量光，照耀全城，以大日之威镇压空间震动，顿时将这头“野兽”压了回去。
　　马素璇刚才还有些绝望。
　　但此刻见烈当空现身出手，人直接愣了。
　　这位是谁？她怎么不认识？
　　不过既然主动镇压空间震动，那想必是友非敌。“咳咳咳，晚辈马素璇见过前辈，谢前辈出手镇压此灾，拯救万民于水火。”
　　“原来还是個丫头，原来如此。”
　　烈当空见状也有些惊讶，但想到之前孟凌云那无比焦急的话，顿时也能猜到了大概。
　　“你这马家丫头也是够逞能的，这种等级的空间震动岂是你这种修为可以镇压的？要是在久一点，那就不是受内伤了，丢掉半条命”
　　烈当空如此评价，看着马素璇不断咳嗽，甚至咳出鲜血，并不赞同马素璇的行为。
　　“前辈见笑了，但也是不得已。”
　　“晚辈还是能撑一会儿的，死不了。总不能因为自己受伤就抛弃了这半城的百姓吧？”
　　马素璇艰难的应答。
　　她大抵是惜命的，尤其是和孟凌云重新续上了关系之后，她可舍不得死。要是她提前死了，这家伙万一又和某个女人好上......
　　想到这种场景，就得气得从棺材蹦出来。
　　那可不能便宜别的女人。
　　自己是绝对不能死的！
　　她刚才庇护的，可是半城的百姓，十几万生灵，他们并不是数字。所以不到万不得已，她不会退，也不能退。
　　但是一旦到了万不得已......
　　马素璇沉思起来，发现自己做不出决定。
　　烈当空这边没有理会马素璇的话，毕竟在他这种年纪的老人看来，这就是小孩子的倔强，没必要过多纠缠。
　　真正让他在意的，是这次空间震动。
　　他能感觉到这边的空间震动，并不同于他见到的第一种，又或是被李恒镇压的第二种，而是比这两种更具有威胁性的类型。
　　如果说被李恒镇压的空间震动是一只凶猛的巨兽，可遍及整个平原。但终归这只巨兽力量还是有限的，不会一直震下去。
　　但是这个空间震动给他的感觉就像是精力无限的熊孩子，滔滔不绝的海浪，一浪比一浪高，一浪比一浪强。
　　此时的震动烈度。
　　甚至在隐隐撼动他的法相之力！
　　正好，玄道，孟凌云等人，以及李恒也已经悠悠来到。他没理会孟凌云对马素璇嘘寒问暖这种年轻人的事情，连忙招呼李恒。
　　“感觉到了吗？这震动不简单。”
　　他偏头看向李恒，神情凝重。
　　李恒点点头。
　　“简直是滔滔不绝。仿佛是造成空间震动的反应，依旧在持续进行没有结束，源源不断为空间震动增加新的动力。”
　　他也不需要玄道提醒。
　　刚一来到，他就已经放开心神感应这边的空间震动，发现了其中的本质。
　　“没错，这会很麻烦。”
　　烈当空点点头。
　　哪怕他已经进阶法相，是法相境大能，自身干涉天地法理轻而易举。但也依旧没有小看这些空间震动，这是天地的力量，不容小觑。
　　虽说平日里撕裂虚空如探囊取物。
　　他也很清楚，那是因为平时的虚空都很平静，就像平静如明镜的水面，手掌轻轻一拨就能让其产生各种变化，是绝佳的工具。
　　但如果水面并不平静，而是滔天海啸呢？
　　可能连他这种法相都得栽在這。
　　只要剂量夠大，当量够大，烈度够高，这空間震动迟早能破开他的法相之力，甚至能反噬他，将他镇死也不一定。
　　当然如果烈度真能达到这种程度。
　　怕是整个北郡都得晃上几晃。
　　“我怀疑这种现象藏着空间震动的真相。”
　　李恒又突然出声。
　　“这样吧，烈前辈，你暂时帮我镇压一下。我打算分出心神亲自去到虚空，看看到底是什么玩意儿，什么东西引起的震动。”
　　“你有把握吗？”烈当空闻言皱眉。
　　如果是平常的虚空还好。
　　但如今如此强烈的空间震動，也有可能意味在虚空当中存在着空间乱流。而空间乱流这个玩意儿可不好招惹。
　　本尊都很难对付，更别提心神。
　　“我从不做没把握的事。”
　　李恒淡淡一笑，没多理会烈当空。
　　再这样唠叨下去，极有可能错过绝佳观测时机。他直接分出心神，跟着空间震动所产生的裂隙，钻进了虚空当中。
　　瞬间，他感觉到有“大风”向他刮来。
　　这“大风”差点刮得他心神溃散。
　　他召唤出大日法相，镇压心神，光照周围虚空，顿时就知晓了这“大风”的真相，居然还真有空间乱流，幸亏早有准备。
　　这是道从远处刮来，奔向未知远方的虚空乱流，李恒此刻的心神就在这乱流当中。过有了大日法相，他此刻如河中礁石，巍然不动。
　　不过他没多加理会。
　　空间震动引发虚空乱流属于大概率事件。
　　不值得大惊小怪。
　　他向虚空周围张望，要看看到底是什么东西，什么原因引起如此源源不断的空间震动。
　　霎时间，他瞳孔骤缩。
　　已然看到了一些东西。

第224章：两界碰撞
　　早在之前。
　　李恒就猜测过种种可能。
　　比如说，空间震动实际上就是现世与阴世这两方世界发生碰撞，所形成了天灾。这个想法本来只是他的猜测，并没有依据。
　　但现在看来。
　　貌似真的要有依据了？
　　因为在这，李恒看看到。
　　一个从现世所延伸而出的空间突起点，与未知远方，类似于空间薄膜一样的东西相撞。
　　每次碰撞之间，虚空乱流澎湃，整个空间薄膜，世界壁垒都在颤抖，法则都被磨灭了。
　　这是现世在轰击阴世的空间壁垒？
　　两界战争开打了？
　　李恒生出这么一个念头。
　　虽然离得太远，他看不太清楚。但是他能感觉到，未知远方的空间薄膜存在着阴气，给人一种阴寒冰冷的感觉，疑似阴世。
　　可是为什么？
　　现世为什么要向阴世撞去？
　　反正在李恒视线当中，阴世就像个受害者，那空间薄膜不断受到现世空间突起点的撞击，开始扭曲，变形。
　　诚然，李恒知晓世界是多维度的。
　　一方世界与另一方世界相撞，肯定也不止三维时空的平面相撞那么简单，其他维度已肯定会有相应的碰撞。
　　否则现世也不会出现这么多空间震动点。
　　但无论怎么看。
　　阴世貌似都是被动承受的吧？
　　这算什么？现世疯了，变成带恶人？
　　这想法听起来有些荒谬。
　　但他知道，这不是没有可能。
　　李恒无奈摇摇头，这下麻烦了。
　　两界相撞这种宏大局面，他可解决不了。
　　不过既然来都来了，不做点什么，李恒也有些不甘心，旋即心念一动让大日法相爆发出全部威能，绽放无量光，光照周围虚空。
　　当然，他对此也没抱什么期望。
　　下一刻，出乎预料的事情发生了。
　　在大日光芒的照耀，安抚之下。本来无比狂躁，不断撞击着阴世的现世空间突起点，渐渐平静下来，不再有任何动作。
　　最后，甚至开始缓缓收缩。
　　凸起点重新变成空间薄膜，世界壁垒。
　　李恒见状有些懵。
　　这效果大大超乎他预料。
　　他本来以为这会没效果，毕竟太阳光照的再大，再强，也影响不了两個星球碰撞啊。还是说，是大日光芒的特质安抚了现世？
　　李恒不由升起这个念头。
　　这样一来的话，就说明刚才现世很狂躁。
　　那现世为什么狂躁，当然是出问题或者已经病了？否则也不会做出如此伤敌一千，自损一千二的自残举动。
　　他能感受到。
　　世界壁垒的强度明显减弱了几分。
　　突然，他心有感应，福至心灵。
　　心念微微一动，调开数据面板。
　　发现自己身上的五点气运突然上涨，加了一点，从五点提升到了六点。这从五点跳到六点的过程，他还亲眼目睹了。
　　不过很快，气运混乱现象接踵而来。
　　气运点数开始飞速跳动，从正的变成负的，从六变成零，又变为一百。不过很快，又重新回归六点，死死的锚定，不再发生变化。
　　李恒见状若有所思。
　　看来他的气运混乱，只会出现在自己气运增多或者减少的时候？不过，自己为什么会获得一点气运？难道是因为解决了这空间震动？
　　可之前也解决了呀，为什么没有获得？
　　还是说这气运是累积的。
　　解决完这些才能获得一点气运？
　　又或者说，之前解决都是强行镇压，治标不治本。而他这次亲自来到虚空，用大日光芒来安抚有些狂躁的现世，才是正确解法？
　　李恒神情不由变得古怪。
　　他总觉得现世是一个病人。
　　而他刚才则是医生的角色。
　　如今帮助现世解决了这边的变化，虽说不知道彻底解决与否。但现世这个病人还是给了他医疗费，一点气运。
　　他不禁撇撇嘴，这一点气运能干什么。
　　你现世家大业大，只给这么点钱？
　　不知是否是察觉到了李恒的想法，还是现世这边，也觉得自己给的太少，过于愧疚。李恒又看到自己数据面板又发生了变化。
　　自己属性栏上出现了一个词条。
　　【上天眷顾：上天眷顾之人，时来天地皆同力，有大气运，大福缘，若是顺风顺水。注：目前正渐渐落入运去英雄不自由阶段。】
　　李恒更是发现，除了多了这个词条之外。
　　他的气运点数也镀了金。
　　虽说气运点数还是六点，但是表达气运点数的数字变成了金色，闪耀着金光，给人一种不知道有什么用，但挺牛逼的感觉。
　　李恒顿时陷入了沉思。
　　这是个好词条，好buff。
　　哪怕比不上清风的承载天地大运，估计也不会差多少，如果能删掉最后一段句子的话。什么叫运气英雄不自由，你能不能给我解释一下？别丢下一个buff就默不作声好不好？
　　他顿时不淡定，想骂人。
　　因为他觉得这buff貌似不是什么好事。
　　毕竟自己身处这种特殊的时期阶段。
　　天地都病，出了问题，谁还敢，上天眷不眷顾啊。万一这狂躁症突然加剧，精神分裂，怕是上天眷顾直接就变成上天厌弃了。
　　不行，这个问题一定得解决。
　　否则到时候被坑死都不清楚怎能回事。
　　李恒微微感应，顿时又松了一口气。
　　他刚才用观想神通感应了一下，看看能不能解决这个buff，发现确实可以解决。只要消耗一万点源力，那他就能将这个词条洗掉。
　　反正现在源力还多，有两万多点源力。
　　不缺这一万点。
　　果然还是自家观想神通牛批，源力无敌。
　　天地算个屁。
　　他也没立刻将这词条洗掉，暂且先留着，看看能不能捞一点好处，毕竟是天地给他的医疗费，要真的出了什么不好的事，立刻就洗。
　　做完这些再次观察了一下周围虚空。
　　虚空乱流消失，变得平静，现世也没有再次狂躁，又弄出空间突起点去戳阴世。想来不说是永久解决，但也算长期解决了。
　　李恒也不在这无天无地的虚空久待。
　　心神收回，顷刻回归现世。
　　此时现世当中，烈当空神情复杂。
　　他本来已经做好李恒失败的准备了。毕竟如此强大的空间震动就意味着虚空中可能会存在狂暴无比，甚至能威胁法相境的空间乱流。
　　就算李恒再强。
　　但没有进阶法相，心神经过蜕变，也不太可能扛得住空间乱流的冲刷。就算扛住了，估计以后无比艰难，又怎么有能力去探究其他。
　　结果现在他的脸被打的啪啪作响。
　　李恒心神刚探进虚空不久。
　　本来越来越强，隐隐能击破他法相一层防御的空间震动之力开始缓缓减弱，到了现在直接消失，空间彻底恢复平静。
　　他整个人都傻了，居然这么快的吗？
　　难道虚空当中真的有所谓的真相？
　　“看来效果很显著，空间震动消失了。”
　　李恒此时心神已然回归。
　　看着周围平静的一切，点了点头。
　　“怎么样了？虚空那边发生了什么？有没有空间乱流？”烈当空见到李恒回归连忙问道。
　　难道李恒真的那么好运，虚空当中都没碰到空间乱流，所以才能这么快就解决？毕竟在他看来只有这种可能才能这么快解决事情。
　　“空间乱流自然是有的。而且这空间乱流，还是因为现实与阴世相撞所导致。”
　　这些事情也不是什么秘密。
　　李恒隐去了一些涉及到自己的事情，至于其他事情他全盘拖出，没有隐瞒。烈当空比这么大年纪，见多识广，或许能知道些什么。
　　“什么，两界碰撞？”
　　烈當空聞言，整个人都傻了。
　　他都顾不得惊叹李恒實力强大，能在两界碰撞所产生的狂暴空间乱流中安然无恙了。因为两界碰撞本身才是真正的大事！
　　“你确定你没有看错？”
　　他连忙开口想要再次确认。
　　“不太可能会看错，那空间突起点确实是由现世那边发出来的。未知远方的那层充满阴气的空间薄膜，大概就是阴世那边的壁垒。”
　　李恒平静回道。
　　烈当空再次闻言也不得不信。
　　李恒也没有欺骗他的必要。
　　“看来天地真的病，病的很严重，居然如此狂躁的去與阴世相撞，看来一场天地大变无可避免。”烈当空苦笑说道。
　　“那你知道什么？”
　　李恒立刻打断烈当空接下来的感慨，毕竟按照他的经验，这估计又要化身谜语人讲谜语，他可不想继续猜谜语，直接挑明。
　　“老夫我也大概只知道一点。”
　　“其实，在一些典籍中记载，阴世是从现世当中分裂出来的，本就是同源。无论是阴世向现世发动战争，还是现世向阴世发动战争，其最深层次的目的还是为了对方的天地本源。”
　　李恒闻言有些惊讶。
　　“现世还入侵过阴世？”
　　“当然入侵过，在现世鼎盛的时代，阴世被现实压着打。妖魔诡异虽然很可怕，但远不及人心可怕。不过这也是陈年旧事，不值一提。”
　　烈当空摆摆手。
　　“真正让我觉得忧虑的是。”
　　“现在现世朝阴世撞击而去，根据你所描述的场面，明显就是想破开阴世的壁垒。我严重怀疑是现世病入膏盲，需要阴世本源续命！”
　　烈当空拧紧眉头，神色无比严肃。

第225章：治本治标
　　“有可能是因为现世太过狂躁。”
　　对于这件事，李恒有不同的意见。
　　如果现世攻击阴世只是为了掠夺世界本源的话，那他大日法相的光照无论如何都不可能将现世安抚下来，向其停下攻击。
　　“现世太过于狂躁？”
　　李恒点点头。
　　“可能现世都不想见到这种事情发生。”
　　烈当空闻言皱眉，他承认李恒的话也确实有些道理。只是，关于他说的这种可能性也不得不防。或者说，原因是多方面的。
　　“无论如何我们都不能掉以轻心。”
　　李恒点头，他自然也知晓这个道理。
　　他在思考，自己该用怎样的方法去解决其他地方的空间震动。现在事情已经很明了了，用力量强行镇压可以治标，心神进入虚空，去解决空间碰撞根源，安抚现世，应该能治本。
　　但治本的方法不一定就比治标好。
　　起码对他而言不一定好。
　　因为治本的方法会安抚现世，让现世不会和阴世交织形，成空间通道。那样阴世当中妖魔诡异就不会通过空间通道来到现世。没有了妖魔诡异，他也就收割不到源力。
　　很快，他也已经做下决定。
　　做人不能太二极管，非黑即白。
　　做事也是一样，该用治本的方法就用治本，该用治标的方法就用治标。如果是在荒山野岭，不涉及人族城池，先用治标的方法强行镇压，钓出其中的妖魔诡异。
　　钓无可钓了，再用治本的方法解决。
　　如果不是涉及荒山野岭，而是在人族城池附近，所联通的阴世区域太过危险，那么为了避免更大的风险，就必须当机立断。
　　用治本的方法解决这件事。
　　这时还有些虚弱的马素璇走了上来。
　　“见过烈当空前辈，谢过前辈出手。”
　　“你不用谢我，该谢他。”
　　烈当空摆摆手，指向李恒。
　　马素璇闻言有些尴尬。
　　她本来还以为烈当空是李恒请来的救兵。但是从孟凌云口中，马素璇又发现自己猜错，人家不过只是顺手为之。
　　人家欠李恒一个大人情。
　　李恒甚至对人家有再造之恩。
　　该怎么说呢？
　　马素璇心中的念头是很复杂。
　　她觉得李恒越来越强大，越来越神秘了，早已经脱离了所谓天才的说法。一个天才可不能轻松造就一位法相境大能。
　　这也让她感觉李恒在越发远离他们。
　　这种远离不是距离，而是实力。
　　他们只能站在下面仰望。
　　这甚至都让她生不出追赶的勇气。
　　“不用，璇姨，客气什么，一家人。”
　　见到马素璇想要开口。
　　李恒伸出手，将她止住，笑着说道。
　　“这哪能啊，还是得谢谢一番的。”
　　马素璇听到这番话，心中反而松了口气。因为这还代表李恒还把他们视作自己人，身边人，而不是一个无用的累赘。
　　她谢过之后又和李恒聊了几句，便重新走回孟凌云那边，继续听着自家男人的抱怨，听着孟凌云喷她无脑妇人，让自己身陷险境。
　　但神色反而微微一笑。
　　“这马家丫头不坏，就是想的太多了，也没有那个孟凌云的小子纯粹。”作为过来人，烈当空自然清楚马素璇想什么，如此点评。
　　丫头，小子......
　　李恒闻言神色古怪，他该说什么？
　　算了，还是沉默吧。
　　孟凌云，马素璇好歹也是他的长辈。
　　“你就没有什么想要说的吗？你应该清楚，以你的天资和她们并不是一個世界的人，他们迟早就会远远的被你落下，甚至不再交集。”
　　“哪怕他们可能是你的亲友。”
　　“就连我都没有信心跟上你，迟早落下。”
　　既然提起这件事，烈当空注视李恒问道。心高气傲了一辈子，他也是第一次承认自己不如别人，不如李恒。
　　“烈前辈这是在考验我？”
　　李恒轻笑开口。
　　“放心，我可不会落下任何一个人。只不过目前是穷则独善其身。以后才能达则兼济天下罢，神仙飞升，鸡犬升天。”
　　他这番话也并非虚言。
　　更不是什么漂亮话，场面话。
　　开这么大的挂，连身边人都顾不了的话，那还是找块豆腐撞死算了。真正的强者无视强弱，什么天资差距，实力差距不值一提。
　　“好气魄，祝愿你能成就。”
　　从李恒口中听到神仙这个天人之上的词，烈当空没有觉得可笑，也没有告诉李恒有史以来，就从来无仙，而是衷心祝愿的开口。
　　“那就承前辈的话了。”
　　李恒也没有说什么我一定能成仙，仙之巅，傲世间这种中二的话。与其说，不如去做，事实胜于雄辩，他从来都有底气。
　　“好了，我们现在又该怎么做？”
　　烈当空也没在进行这方面的话题，再次提起了空间震动的事情。
　　“还请麻烦前辈带领他们前去探查其他空间震动地点，暂时将其镇压，待我赶去之后再将其解决。”李恒笑着说道。
　　烈当空眉头一皱。
　　“你未免太小看我了。晋升法相之后，这神念虽然不能扩散到整个北郡，但在一夜之间收遍整个北郡也不是什么难事。”
　　“又何必兵分几路？”
　　“之前人手太少也就算了，不兵分几路很难找到所有空间震动地点。那现如今有了老夫神念感知，找到所有地点轻而易举。”
　　“更适合集中力量，共同镇压空间震动，避免和那马家丫头那样，独木难支，身陷险境。”
　　李恒的话中并没有把自己算上。烈当空以为是李恒想要走另一条路，不和他们一起。
　　李恒闻言摇摇头，知道烈当空是误解他刚才的话了。“非是兵分几路，而是我有事情要处理，你暂且带领他们去解决，我随后赶过去。”
　　“原来如此，那行吧。”
　　烈当空闻言点点头。
　　他也不是那种无知无趣，死皮赖脸的老家伙。既然李恒有自己的理由，他也不会过多纠缠，这也算是他对李恒的信任。
　　“既然如此，那我便先走一步了。”
　　话音刚落，李恒拍了拍青牛的背。
　　旋即踏破虚空而去。
　　目送李恒离去。
　　烈当空转头看向玄道众人，朗声开口。“老夫已经找到下一个空间震动地点了，你们快点过来，要出发了。”
　　说完，他有些怀念这种感觉。
　　有点老夫聊发少年狂了。
　　就像当初，他当除魔司司长的时候。
　　地脉之力大网封印的平原当中。
　　青牛负着李恒破开虚空现身。
　　李恒要处理的就是这个空间通道。
　　之前不知道治本的方法也就算了，只能任由这个直通悬空山，极其具有威胁性的通道存在。但现在既然知道了，那就不能放任不管。
　　要是真的蹦出一个天妖强者。
　　他这种封印的强度可挡不住。
　　虽说他也有点想凭借这点来钓鱼的心思，但奈何对面的不是鱼塘而是一方大海，极有可能钓出一头深海巨鲸，还是算了。
　　他也不是害怕这些鲸鱼，而是现在实力去钓这种鱼不值当，一不小心又有可能倾家荡产，源力耗尽，沦落成穷光蛋。
　　青牛此时也没出声。
　　哪怕李恒在毁灭他回归悬空山的希望。
　　经过激烈的思想斗争，他总算有了点当坐骑的觉悟，觉得自己还是不出声，乖乖当交通工具吧，毕竟多说多错。
　　要是真的惹这人族魔头不满意。
　　这魔头真的会吃牛的。
　　“青牛，你说这空间通道是通往伱的山峰是吧，”李恒拍了拍青牛，平静问道。
　　“没错，确实是通往我那个山峰。所以大概率不会有其他家伙察觉。”青牛也自然知晓李恒忧虑什么，开口说道。
　　李恒點點头，没有再逼問。
　　青牛与他签了契约，不可能说谎。
　　他坐在青牛背上，分出心念遁入虚空当中，想要看看虚空层面到底怎么样了。
　　不过想来不会比刚才的糟糕。
　　因为这边的空间震动早就被他镇压了，恢复平静。所以就算真是现世的空间突起点在撞击着阴世，撞击力度和幅度肯定也不会太大。
　　最多只是轻轻的碰来碰去。
　　否则这边的空间肯定又重新震动了。
　　心神化为人形出现在茫茫虚空中。
　　李恒微微感应了一下点点头，这边的虚空很平静，没有什么乱七八糟的虚空乱流。不过他也观察到，这里也存在现世的空间突起点。
　　这突起点一路延伸到未知远方，在远方一面充满阴气的薄膜近处停了下来。二者离的很近，但并没有相撞，显然已经平静。
　　他松了口气。
　　看来只需要将这空间突起点解决，让其重新缩回去，演变回现世的空间壁垒，那就能彻底断绝与阴世悬空山的联系。
　　虽说这会失去直达悬空山的通道。
　　但也没什么值得可惜的。
　　反正悬空山在阴世当中也不是什么隐秘之地，大摇大摆的就出现在那里，如果他真的想找悬空山麻烦，直接跑到阴世再去就行了。
　　他打算召唤出大日法相，绽放无量光，安抚现世，让现世把空间突起点缩回去。这时，他却突然发现，對面出现了一道阴影。
　　李恒微微皱眉，全力催动天眼。
　　再细细观察这道阴影，神情微微一愣。
　　原来是他？

第226章：九头蛇相泽
　　当初在万妖岭时。
　　就是这道法相境阴影显现，要护住万妖岭的众多妖魔诡异，后来被他一发大蘑菇教做妖魔。不成想现如今又碰到了。
　　这个阴影居然会察觉到这件事，也不知道他是位于哪个法相小境界。不过从万妖岭那边的事情看来，应该不算太高。
　　一边想着，隐匿身形，向阴影那边飘去。
　　既然被这个法相境的妖魔知晓了这件事，那他就得尽快解决，防止走漏风声。不过在此之前，他也想试一试这个妖魔。
　　如果这个妖魔是本尊心神显化虚空。
　　他或许可以将其斩灭于虚空当中。
　　相泽分神显化于虚空，皱着眉头，看这离阴世空间壁垒，近在咫尺的现世突起点。他刚才还在纳闷，为什么那只蠢牛地盘上发生了空间震动，跑来虚空一看，原来如此。
　　现世那边到底发了什么疯。
　　弄出了如此突兀的空间凸起点要撞击阴世？还是说，现世那边发生了什么大事？他突然计上心来，想到一個念头。
　　自己可以凭借这个空间凸起点构建一个空间通道，悄悄偷渡，直达现世。这样一来，现世当中那些人族血肉，人族魂魄任他享用。
　　若是有强者联袂来袭，他抵挡不住。
　　自己也可以从容退回空间通道，回到悬空山。甚至，还可以以这空间通道作为陷阱，引诱那些人族强者进来，让他们来到悬空山。
　　到那时候，这些强者也只会任由他揉捏！
　　相泽想着，眼眸越发明亮。
　　就是可惜这空间震动的地点是在那只蠢牛的山峰上，听说那些蠢牛也回来了，有些不大方便。就是怎么没见他人影？
　　他又微微沉思，心中突然一惊。
　　这蠢牛该不会已经发现这件事了吧？
　　突然，他心中警兆生出，看向前方，厉声开口，“是谁？谁在那里！”
　　虽然前方虚空空无一物。
　　但是在他种族天赋当中，明显能感应到有人在靠近，而且修为不弱。
　　“还能是谁？是我！”
　　李恒现身。
　　不过他此时形态已经化身为青牛的样子。
　　相泽见状微微一愣，原来是那只蠢牛？
　　他果然已经发现了这个事情。
　　瞧他回来的方向，怕是早就去了现世那边探查了一番。就是相泽有些纳闷，蠢牛不是修肉体的吗，居然还能用心神遨游虚空？
　　“哈哈，原来是青牛兄啊，叨扰了。”
　　相泽顿时变脸，哈哈一笑。
　　“我刚才正好路过，察觉到你山峰上存在空间波动，故而好奇来看一看，没想到发生了这种事情，竟把青牛兄的人畜城池给毁掉了。”
　　他说着说着，神情当中无比惋惜。
　　这当然很惋惜了。
　　因为他本来是想吃了那座人畜城池的。
　　毕竟这蠢牛驻守深渊海，除了这次之外就没有回来过，山峰上的人畜城池放了也是浪费，还不如他帮着养，帮着吃。
　　他也知晓自己这番话漏洞百出。
　　但是他也不在意。
　　因为这头蠢牛是出了名的蠢。
　　李恒心中微微一愣。
　　看来这阴影妖魔认识青牛。
　　“哈哈，原来如此，我还道是什么回事。”
　　李恒哈哈大笑的说道。
　　他既然已经扮作了青牛，那暂时还是按照青牛的人设行事，省得露出马脚。而青牛一看就是个蠢牛，倒也不能太质疑这妖魔的话。
　　不管这妖魔说的话是真是假。
　　“青牛兄，这件事情还有人知道吗？”
　　相泽笑着询问。
　　“那自然是没有的。刚才我山峰上突然出现了空间震动，吓我一跳。直到我来到虚空探查一番，才发现是这么回事。”
　　“这不，我刚从对面那边回来。”
　　“原来如此啊。
　　相泽心中一喜，这下有机会了。
　　以这只蠢牛的智商，他随便忽悠就能让他保守秘密不乱说出去。这样一来，那他就能独吞这个秘密很久。
　　对于这只蠢牛嘛。
　　皮糙肉厚的，他也杀不死。
　　干脆他吃肉的同时，给他点骨头吧。
　　“既然如此，青牛兄，你在对面有什么发现吗？”相泽继续询问。
　　“没什么发现。”
　　“”对面是现世的空间壁垒，我破不开。”
　　李恒摇摇头。
　　相泽心中越发高兴，这符合他心中的猜测，也更鄙夷这只蠢牛的智商。现世的空间壁垒要是这么好破，他早就能跑过去了。
　　当然就算很好破，他也不会选择这么做。
　　因为这属于强闯，会遭现世天谴的。
　　“看来青牛兄也想进入现世啊。”
　　“但那也不是没有办法。”
　　“这个空间突起不就是一个天然空间通道么？只要我们找到方法，进入这个空间突起当中，就能让我们偷渡到现世。届时现世人族的血肉，魂魄任我等享用。”
　　他指着现世空间凸起点，微笑说道。
　　李恒闻言心中平静，果然如他所料。
　　这只妖魔打的就是这个主意。
　　这个空间突起当中本就存在一个空间通道，或者说，空间突起本就是一条空间通道。
　　青牛就是走这个空间通道才来到现世的。
　　可以这么想象。
　　这个现世空间的凸起就像一个管子，只要足够长，突到了阴世那边，就能连接现世和阴世。不过由于阴世和现世空间壁垒的存在，这个管子的两口一般来说是封闭的，堵死了。
　　但现世是不知发了什么疯，用空间突起疯狂撞击阴世的空间壁垒，导致两边世界的空间壁垒变得脆弱，进而引起空间震动。
　　一旦烈度太大，出现空间坍塌现象，那么空间壁垒就会破坏，本来堵死，封闭的两个口子就这么疏通了，变成了个天然的空间通道。
　　所以哪怕他镇压了空间震动。
　　两边壁垒的缺口依旧存在。
　　只要这空间突起还离阴世这么近，电阴世当中妖魔就可以凭借这个缺口走入空间突起，走入空间通道当中，进而来到现世。
　　不过想来这个妖魔的心神跑来虚空当中观察，想必还没有发现空间通道的阴世入口。难道是随着世界的自我愈合，入口在修复隐藏？
　　“青牛兄，你没吃过人族血肉，人族魂魄你是不知道其中滋味，那可不只是美食，还是我等的大补之物，可以助我们证道。”
　　见到李恒神情没有多少波动。
　　相泽心中一个咯噔，想起来这只蠢牛并没有吃过人肉，也没有吃过人族魂魄，甚至连人畜都没吃过，根本就不知道人族的美妙。
　　“人族真的都有你说的这么好？”
　　李恒闻言惊讶说道。
　　相泽见状心中一松。
　　看来这只蠢牛还是心动了，那就好。
　　“岂止是好，简直比我话中还要好成千上万本，所以这是我们的机缘。而自然是机缘，那么就不该有那么多人知道，你觉得呢？”
　　相泽笑着说道。
　　虽说现世广大，不会出现僧多粥少的情况，但作为第一个吃螃蟹的，肯定吃的最爽。
　　等他们跑到现世当中，吃够了人族，吃爽了。然后还有什么人族强者来袭，他们应付不了，那时候再叫其他家伙过来也不迟。
　　“这话说的好听，不就是想独吞吗。”
　　李恒冷哼一声，继续遵守青牛人设。
　　但眼眸中故意闪过一抹贪婪之色。
　　“青牛兄，这怎么能叫独吞呢？你我二人共同享受这个机缘，岂不妙哉。”相泽微微一笑，他注意到这只蠢牛的眼神，已然成竹在胸。
　　“那行吧，你说该怎么办。”
　　李恒说道。
　　“好，既然青牛兄答应那就行！”
　　“据我所知。”
　　“青牛兄山峰上的空间震动现象，肯定是这个空间突起撞击阴世壁垒引起的。而这种级别的震动，肯定会导致阴世壁垒变得稀薄。”
　　“我们只需要找到那个稀薄的地方，破开空间，能打通阴世那边的入口，从那个入口进入到空间突起，去到现世当中。”
　　相泽微微一笑。
　　他自然敢这么想，自然是有方法的。
　　李恒暗道一声果然。
　　不过这妖魔想的还是过于保守了，空间壁垒何止是稀薄了？早就震出了一个口子，只不过目前你没有找到而已。
　　他现在已经看出来了。
　　这妖魔并不是本尊心神在此，而是分神。
　　他自己也不好进入阴世，乃至是悬空山当中。所以要想杀了这只妖魔，必须将其诱到现世当中，而这妖魔的想法正合他意！
　　看来得叫青牛配合一下了。
　　心念一动。
　　讓這些信息微不可察地传回本尊当中。
　　现世，李恒本尊重开眼睛，拍了拍青牛的背，微微一笑。“青牛，这次要麻烦你了。”
　　青牛闻言打了个哆嗦，心中寒气上涌。
　　这又是让他干什么？
　　随着李恒开口，将信息说出，青牛有些懵。这是想让他跑回阴世悬空山当中，诱骗另一个家伙跑到现世？
　　好家伙，他这不成妖奸了？
　　我绝对......会答应的。
　　看着李恒微笑的神色，青牛从心的答应了。妖奸就妖奸吧，死道友不死贫道，反正那个家伙也不是什么好东西。
　　不过为了自己的生命着想，青牛還是开口询问了一下。“主人，这計划真的行得通吗？按照你所说，你遇到的是相泽那个家伙，他是个九头蛇，有九个脑袋，奸猾的很。”
　　李恒闻言，若有所思，原来叫相泽。
　　伱和相柳有什么关系！
　　他突然想到了山海经中的某个异兽。
　　“主人，你可要小心，不要被他算计了。”
　　见到李红不回答青牛咽了咽口水，继续说道，言语中满是为李恒着想，当然实际上是不是，就只有青牛自己知道了。
　　“放心好了，这尽在我的掌握当中。”
　　漫不精心的回了一句。
　　他一脚把青牛踹进了空间通道当中。
　　反正青牛和他签了契约，哪怕青牛不怕死，都不能出卖他，这是最严格的契约。
　　至于以青牛的演技会不会露馅？
　　那他就不管了。
　　如果清流真在死在了阴世当中，那也没办法，毕竟他也管不到阴世啊。
　　阴世，悬空山。
　　青牛重新回到了这里，他有些感慨，本以为已经和悬空山永别了，没想到还能再回到这里。在这一刻，他甚至有点想要叛逃。
　　不过一想到契约当中的条条框框，他就觉得头皮发麻，算了算了，自己还是按照吩咐吧，那个主人明显前途广大。
　　青牛无奈摇摇头，放开力量微微感应。
　　顿时找到了相泽本尊所在。
　　他破开虚空，瞬间来到相泽面前，与惊讶的相泽大眼瞪小眼，然后面无表情开口。
　　“我已经找到空间通道入口了。”

第227章：该上路了
　　“什么？你说你找到空间通道入口了？”
　　相泽闻言愣了一下。
　　“那通道入口又没被藏起来，只要仔细找当然能找得到。”青牛淡淡说道。他可没有心思和相泽联络感情，毕竟在他眼中相泽已经是一条死蛇了，被那人族大魔头盯上，弄出这么大阵仗，不死也得死。
　　他不担心相泽与他争宠。
　　毕竟相泽吃过人肉。
　　据他所知，怕是都有一座国度的数量。他甚至敢打包票，这相泽平日里肯定趁他没回来过，来这打秋风，吃了很多人肉。
　　真当他老牛是傻子，猜不到这点？只不过因为都是悬空山的，他也不好多说，装作不知道而已。
　　而以那人族大魔头的性子，绝对不会将其留下，说不得还会扒皮抽骨，做一碗蛇羹。
　　“行啊，青牛兄，这么细心了？”
　　“看来这次从深渊海回来收获不少啊。”
　　相泽另眼相看的诧异说道。
　　在他心目中，青牛就是个修肌肉的莽夫，脑子都被练成肌肉了。可是现在不仅能分出心神，遨游虚空探查空间震动原因。
　　居然还能找到藏匿极深的空间通道？他刚才来这座山的时候，可是扫了一遍，却没有发现什么重要的消息。
　　哪怕通道真的是细心一找就能找出来。
　　但是换作以前的青牛绝对找不出。
　　以前的青牛就和细心不沾边。
　　本来在虚空当中时，他还在怀疑自己看到的那个青牛是不是其他人假扮的。但如今一看到本尊，辨明了印记，却也就放下了疑心。
　　作为悬空山的法相大妖，身上会有属于自己，由悬空山赠予的独一无二的印记，根本就不可能作假，看来是他多心了。
　　这样看来深渊海是块宝地啊。
　　他还还以为那边全都是哪些鬼东西，或者全是海鲜呢，没想到还能帮助这个十分愚蠢的牛妖发生如此蜕变？
　　“走吧，事不宜迟。”
　　“那个空间通道是由现世突起状撞击阴世壁垒形成的，本质来说是阴世壁垒的缺口。如今随着阴世的自我修复，在慢慢隐藏消失。”
　　青牛催促相泽快一点，避免夜长梦多。
　　妖族大本营当妖奸。
　　他心有点打颤。
　　相泽闻言更是恍然大悟，原来如此。
　　他刚才还在纳闷，为什么青牛能找到那个空间通道的入口，而他不行。原来是因为阴世正在渐渐的自我修复，处于消失隐藏状态？
　　看来这头蠢牛挺好运的嘛。
　　“原来如此，不过既然这样，还需动用秘术，当这個通道入口稳固住，不能让阴世修复，否则一旦修复完成重新变成空间壁垒，我们去了现世就回不来了。”
　　青牛闻言心里一僵，这蛇真是屁话多。
　　“那你想怎么干？我可不知道这种秘术。”
　　“这点你大可放心，我知道。”
　　相泽扫了青牛一眼，全身都是硕大的肌肉，心中顿时不屑。不愧是只会修炼肉体的莽夫，连法相境的基本秘术都不了解。
　　“那就上路吧。”
　　青牛转头带相泽前去寻找空间通道入口。
　　“上路......”
　　相泽皱起眉头，怎么觉得这个词怪怪的？
　　不过他也不在意，将这些杂念甩出脑外。
　　这头蠢牛难道还能害他不成？
　　他的脑子应该生不出这种想法吧？
　　更别提同为悬空山的妖魔，这蠢牛想害他，就要遭受悬空山全体妖魔追杀，那至于吗？自己又和这只蠢牛没有深仇大恨。
　　要说过节，顶多就是趁这个蠢牛驻守深渊海的时候，帮他收割一下山峰上的人畜城池。
　　可问题是这蠢牛也不知道啊。
　　就算有所猜测，但现在那座人畜城池毁了，没有证据，他查不了，疑罪从无，等于不存在。
　　这样一想，相泽顿时安心许多。
　　看来自己真是有点疑心病了。
　　退一万步讲，以他的实力也不惧怕青牛，哪怕身陷险境，也能比修炼体魄的青牛容易脱身。顿时，自己的九个脑袋都同意了这一点。
　　很快，二妖来到了空间通道入口。
　　“你应该能感受到对面现世的气息了吧。”
　　青牛平静说道。
　　相泽点点头，“确实，现世的气息很浓郁，我甚至能感受到现世当中无处不在的人气。这种浓度的人气......绝对就是人族主导的现世！”
　　他斩钉截铁说道。
　　“那还等什么？我们过去吧。”
　　“但拖太久可能会夜长梦多，你都能察觉到我山峰上出现的波动，那么其他家伙也有可能察觉。”青牛出声催促。
　　“青牛兄说得倒也是，我差点都忘了。”
　　相泽神情顿时凝重。
　　青牛顿时暗道不妙，“你想干什么？”
　　“放心，不是一个隐匿阵法而已。”
　　相泽大手一挥，在周围布置阵势，将这个空间通道入口隐藏起来。他可不是修肌肉的蛮子，莽夫，对阵法还是挺了解的。
　　青牛闻言松口气，心中暗笑。
　　你这是在增加自己求援的难度啊。
　　等你去到现世，被那个人族大魔王压着打，向悬空山求援。那群家伙就算收到了你的求援信息，都找不到空间通入口道在哪吧。
　　“然后就是稳固入口。”
　　相泽布置完阵法，又在空中凝聚出一个符文，悬浮在入口上方，释放光芒将入口稳固。
　　“这是......“镇”字？”
　　青牛看到这个符文，疑惑问道。
　　“没错，道纹之一，“镇”。不过可惜的是本体不在我手上，我也是机缘巧合才得了一个副本，正好用在加固空间通道入口。”
　　相泽得意一笑。
　　青牛若有所思的点点头，旋即开口。
　　“现在该干的事情都已经干完了，我们该过去了吧，我已经迫不及待品尝那些人族的血肉和魂魄了。”青牛腔调有些古怪的开口。
　　他没吃过人肉。
　　模拟不出妖魔渴望吃人肉的感情，语气。
　　相泽也没太在意。
　　这蠢牛一直驻守深渊海，还有机会吃到人肉的话那才叫奇了怪了。那个鬼地方人族怎么可能生存，怕是天妖出手都不可能吧。
　　“虽然该干的都已经干了，但是万事都要小心。我们还需要用手段试探通道对面有没有陷阱，有没有人族强者存在。”
　　他相泽凭什么能修到法相境？
　　凭的就是小心驶得万年船这句话。
　　哪怕是已经晋升法相，自己能不出手的就尽量不出手，而是扶植出一个又一个的代理人，让他们帮助自己争夺利益，寻找资源。
　　当初万妖岭就是他的一个代理势力。
　　那只小狮子也挺尽心尽责的。
　　可惜，那个该死的人族弄死了。
　　正好这是前往现世，可以去找一找那个人族的信息，然后将其彻骨扬灰。先天境界就能造成这么大的破坏，甚至把他的投影都给弄没了这种人族天才绝对不能留。
　　相泽则相起自己事后去万妖岭探查。
　　看到那场大爆炸的破坏力，心中忌惮。
　　可惜悬空山的天妖不知道去哪了，当初他去到悬空山中心，都没有找到那群天妖的踪影。否则的话，他一定要将这件事上报。
　　纯粹力量破掉规则，天妖肯定感兴趣。
　　青牛心中一沉，他就知道！
　　这只九头蛇有九个脑袋，一向疑心病很重。只要是做什么重要决定，而九个脑袋的意见没有统一的话，就会很麻烦的拖下去。
　　现在这么谨慎了还要用手段试探。明显就是有脑袋不同意，或者认为要更加慎重？
　　可是就算如此，他也没什么办法。
　　只能希望人族大魔头那边有所准备了。
　　否则要是相泽的手段知道，通道对面有鬼，甚至看到了那个人族大魔王，进而怀疑到他自己，那他只能拼死从空间通道跑回去了。
　　但一旦被相泽确定了他背叛了悬空山。
　　并且将这件事上报。
　　最后的结局八成也是被悬空山通缉。
　　上天无路，入地无门。
　　作为以前悬空山的一份子，哪怕脑子不是很好，青牛也能知晓悬空山的能量。除非他能跑到那个能侵蚀阴世，现世的鬼地方，否则哪怕在现世，悬空山照样有手段弄死他。
　　“那你又想用什么手段探测？”
　　青牛出声。
　　他寻思着自己要不要先走过去，让这该死的九头蛇解除疑心，乖乖跑到现世当中让他完成任务，不再让他继续待在悬空山。
　　自己现在可是十分害怕。
　　害怕悬空山已经知道他背叛了。
　　害怕突然冒出一尊天妖把他捏死。
　　“什么手段？这样是最简单粗暴，也自然是最有用的眼见为实。”相泽淡淡回答，手掌上缓缓浮现一条黑色小蛇。
　　他一抛，小蛇落在地上，进入空间通道。
　　这条小蛇隐藏着他的分神。
　　小蛇看到什么，他就能看到什么。
　　而且这条蛇血脉很特殊，不会受什么幻觉，幻术蒙蔽。他以前没有成就法相之时，就用这条小蛇躲过了诸多危险。
　　很快，小蛇已经跑到了现世当中。
　　并没有发现什么异常。
　　但是这也让他十分奇怪。
　　“对面没有问题，是一处现世的平原。但奇怪的是，无论是你我还是那条蛇，实际上都属于阴世的东西，阴世之物去到现世理应会被现世排斥才是，为什么我没感受到任何排斥？”
　　“我提前准备好的秘术都无用武之地了。”
　　相泽有些纳闷的说道。
　　“难道是现世出了什么问题？还是说这空间通道有些特殊？”他又继续猜测，自言自语。
　　青牛心中不妙，知道这条蛇又在纠结了。
　　他一咬牙，当机立断开口。
　　“伱还管他什么异常不异常，既然没问题那就过去，不被现世排斥有助于我们行事。所以为什么不排斥？或许是现世病了呢？”
　　旋即以身作则，大步走进空间通道。
　　相泽闻言一愣，旋即恍然大悟。
　　这蠢牛说的也对，不被排斥反而有助于他们行事，所谓的异常，只要对他们有利那就不是異常了，那他還需要犹豫什么？
　　更别提他也能大概的猜到原因。
　　或许真如蠢牛所说，现世病了。
　　否则也不会演化出空间突起，撞擊阴世壁垒，给了他们前往现世的机会。
　　这一下子，相泽心神大定，确定好种种手段没有任何遗漏差，也错紧随其后，走进空间通道内，第一口螃蟹可不能要这蠢牛吃了。
　　青牛感应到相泽跟上，心中松了口气。
　　看来他赌对了，这下稳了。
　　他率先回到现世。
　　放眼望去，这一处被空间震动所毁的平原，并没有他之前看到的地脉之力大网封印。想来是那个人族大魔头，他的主人，为了蒙蔽相泽，将封印撤去了。
　　这么大阵仗，看来相泽真的死定了。
　　很快，相泽也踏入了现世。
　　放眼开阔，深吸一口气，神情陶醉。
　　人气浓郁，这下有福了！
　　那条他用来探查的小黑蛇滑回他脚边，他弯腰将这条小黑蛇放回手掌上，令其缓緩消失，随后看向四处张望的青牛。
　　“好，一切顺利，该去享受人族血肉了。”
　　青牛闻言转头，看向相泽。
　　相泽一愣，“青牛兄，你看着我干什么？”
　　“现世的人族无穷无尽，足够你我享用。”
　　他说出这句话，提醒青牛。
　　要是这头蠢牛脑袋发蠢，真的认为现世僧多粥少，然后和他打起来的话，就不妙了。
　　青牛闻言摇摇头。
　　“我确实是一切顺利，但你不是。”
　　话音刚落，地脉之力所形成了大网封印陡然升起，封锁四周。同时大日法相显现，绽放无量光，压制在场所有诡异妖魔。
　　同时，还没等相泽反应过来。
　　空间通道瞬间消失了。
　　李恒身形缓缓在空中浮现。
　　轻笑开口，“相泽，好久不见。”

第228章：天意一刀（四千字大章）
　　相泽心中一惊。
　　他没有说什么多余的话，直接转身想要跑进空间通道当中，这赫然就是一个陷阱！
　　但是很可惜，他看到背后空无一物。
　　空间通道关闭了，消失了？
　　相泽面色铁青，重新转身看向青牛以及李恒，冷声开口。“青牛你想干什么？联合这个人族杀了我么？你清不清楚这样做的后果？”
　　“还有你，人族，我记得你！”
　　“当初就是你覆灭了万妖岭，以纯粹的力量破坏规则，我可是记忆犹新的很。没想到现在你又找上门，想找死吗！”
　　他根本就没想到是现在这种局面。
　　一个一直驻守深渊海，没有什么人际关系的蠢牛，竟然和一个身处现世的人族联合，然后设下陷阱来暗算他？
　　这是为了什么。
　　又为什么会出现这种情况？
　　他十分不理解。
　　“相泽，只能怪你倒霉，碰到了主人。”
　　青牛淡淡说道。
　　相泽闻言神情一震，主人？怎么回事！
　　难道这个人族是青牛的主人？
　　“青牛，我只想你心中有苦衷，不得已被逼迫认了这個人族为主。但是没关系，我这里有秘法可以暂时屏蔽你们之间的契约。”
　　“若是你临阵倒戈，当我杀了这个人族，回道阴世之后，我绝对会帮你解决契约问题。而且我绝对不会将这件事上报给悬空山，就当这件事没发生，如何？”
　　相泽心中闪过种种猜测，但他很快就猜到了大概，觉得这种情况最有可能抱着赌一把的情况说了出来，死马当活马医。
　　这蠢牛一直驻守深渊海，没来过现世。
　　按理说不应该认识这个人族才是。
　　除非这只蠢牛早就发现了那个空间通道，并随着那个空间通道来到了现世，落到了这个人族手上，不得已签订了主奴契约。
　　只是为什么？
　　这蠢牛自然很蠢，但也是一尊法相境。
　　可是这人族才不过先天而已啊。
　　李恒闻言微笑，不言语。
　　而青牛此时心中掀起波澜。
　　不得不说，他有点被说动了。
　　如果相泽手上真的有所谓屏蔽主奴契约的秘法......但是他知道，这不可能。而且他签订的契约还十分之严苛，哪里是相泽可以破解的？
　　这相泽八成就是在糊弄他反水。
　　此时青牛也注意到李恒并没有任何表示，似笑非笑，心里暗道不妙。不行，看来自己得卖力，要是迟疑片刻，以后肯定要遭到惩罚！
　　他一咬牙，大步踏出。
　　“相泽，你还想挑拨离间？现在伱已经死到临头了，你诡计多端有九个脑袋，那我就把你这九个脑袋全都给砍了！”
　　双手持着凶煞巨斧，向相泽砍去。
　　相泽心中暗骂，连忙躲闪。
　　这蠢牛到底发了什么疯？就这么死心塌地的跟着这个人族？你就不能放一点水吗？真就想砍死我不成？
　　李恒此时依旧没有出手。
　　他想看看这青牛的实力如何。
　　青牛见到相泽躲过了几次挥砍之后，身形迎风就涨，再度显化妖魔真形。你这条死蛇不是喜欢躲吗？现在看你怎么躲！
　　他恶狠狠想着，越发想砍死相泽。
　　这样才能表忠心，获得李恒喜爱。
　　“你这只蠢牛！”
　　相泽脸色难看，怒吼一声，也显化出妖魔真行，一只几百米之高，大小如山的九头蛇便出现在了平原之上，周身弥漫着煞气，妖气。
　　“青牛，别以为我怕了你！”
　　“你这普通牛妖的血脉能比得过我？”
　　九只脑袋吐着蛇信，嘶吼出声
　　青牛不理不睬，继续向相泽砍去。
　　在这恐怖体魄的加持之下，他双斧每一次挥动，周围的天地法理都要避让。若是避让不及，就会被砍碎，砍断！
　　真是个疯牛！
　　相泽心中怒骂，九头脑袋齐齐吐出碧绿色的毒气，向青牛身上涌来。这是他自身血脉之毒，再加上自己法相境修为，就连天地法理都能腐蚀，就不信这只蠢牛不怕。
　　但很明显，他不清楚青牛战斗的风格。
　　一个字，莽！
　　管你什么毒气，诅咒，先扛住把你砍死了再说。于是乎，他顶着碧绿色的毒气云雾，直接就冲到了相泽面前，大斧挥下。
　　轰！
　　地面裂开，大地震动。
　　青牛没有砍到相泽，被相泽躲了过去。
　　“哼，躲得了一时，躲不了一世！”
　　青牛看着惊魂未定的相泽，大吼说道。他庞大的身躯被碧绿的毒气云雾笼罩，在毒气的侵蚀之下，每时每刻，体表的血肉都会被腐蚀炸开，然后又被他血肉再生如此往复。
　　这条死蛇的毒气确实厉害。
　　既然能腐蚀他这金刚不坏的体魄。
　　不过比起那个人族大魔王的火焰还是差太多了，青牛心中不屑的想着，继续挥动巨斧向相泽砍去，不敢有丝毫停歇。
　　他那位主人还在旁边看着呢。
　　相泽心中头皮发麻。
　　这牛真的是疯了，扛着毒气也要砍死他？有必要吗？那么想着表忠心？他可不敢硬扛着蠢牛的衣服，硬扛绝对会被拦腰砍断！
　　其实若是换环境，他随便都能戏耍这只练死肌肉的蠢牛，动用空间秘术，放风筝，边打边退，绝对能将其给耗死。
　　可是奈何这里的空间都被封印住了。
　　不行，他一定得想办法破局！
　　相泽再次注意到了旁边看戏的李恒。
　　周围的封印绝对和这个人族有关。
　　他必须找一个机会偷袭，将这只人族杀了，解除周围空间封印，这样一来他就有足够场地让这只蠢牛给耗死。
　　如果这只蠢牛与这人族签的还是那种生死契约，那他只要将这人族杀了，这只蠢牛也会一同死去，简直一举两得。
　　相泽心中得意，觉得这个方法可行。
　　他一边躲闪青牛的挥砍，身形不经意间往李恒那边慢慢偏移。最后等到了他的攻击范围，身体猛蓄力，破空而去，宛若一只离弦的箭，以迅雷不知掩耳之势向李恒冲去。
　　打算将其一击袭杀！
　　青牛见状愣住了，这条死蛇真的找死。
　　干嘛要招惹他呀？早点死吗？
　　李恒神情古怪，他看戏招谁惹谁了？
　　算了算了，现如今也测试过了，这只蠢牛实力还行，勉勉强强可以当他坐骑，也是时候解决这场闹剧了。
　　他倒要看看，法相境的妖魔值多少源力。
　　相泽心中得意极了。
　　这只牛果然还是蠢，难怪被人族俘虏了。
　　等他将这人诛杀了，他一定将这只蠢牛扒皮抽骨，以报刚才彻底被砍死之仇。他也不认为李恒能躲过这一击。
　　一个区区先天境，能躲得过他法相境本尊的袭杀？开什么玩笑。更别提他这次袭杀可是动用了秘术，用出了全力，有着必杀的信念！
　　这要是还能躲过，他还当什么九头蛇？
　　干脆变成蛇羹算了！
　　然而事实上，李恒也没有躲。
　　他一指点出，大地法相震动，周围积蓄已久的法相之力也轰然爆发，往相泽着镇压而去，让相泽的袭杀寸进不得。
　　当初他还在先天之下，就曾利用过大地法相爆发出磅礴的地脉之力，将先天级别的妖魔硬生生镇杀，那么如今也可以。.
　　虽说先天比不得法相境。
　　两个境界之间何止是天差地别。
　　但李恒也是凭借本质极高的大地法相，爆发出之前布下封印，已经积蓄，增强许久的地脉之力，完全能无视这点境界的差别。
　　别提相泽也就是和青牛势均力敌。
　　也就是法相第一境而已，不算太强。
　　地脉之力布置下，这里就是李恒的主场。
　　相泽拿什么跟他打？
　　怎么可能！
　　相泽心中震惊，这人族不是才先天吗？居然能抵挡住他的袭杀，他来不及思考这是怎么回事，调动周围的天地法理攻向李恒。
　　李恒神情平静，手指微微一用力。
　　浩瀚地脉之力再次一震。
　　瞬间，相泽所调动的天地法理境界破碎。
　　恐怖的地脉力量降临到相泽身上，他身躯遭受了恐怖撞击，出现凹陷，倒飞而出，撞在了地上，掀起阵阵烟尘。
　　烟尘很快散尽，露出了伤痕累累的相泽。
　　“嘿嘿，我看走眼了，真是的。”
　　“不过我可是法相境大妖，哪怕不是专修体魄的，体内也有很大一部分天地法理护住自身，你杀不了我！”
　　饶是如此狼狈，相泽依然猖狂。
　　青牛见状面露怜悯之色，真是条不知死活的小蛇，等一下这个人族大魔王直接用火焰烧死你，你就知道错了！
　　李恒没有回答，而是微微沉思。
　　自己该用什么方法来料理这条蛇呢？
　　难道用太阳真火，貌似只有些太浪费了。
　　这条蛇不像青牛那样修的事体魄，身躯也不怎么强。要是真被太阳真火点着了，估计真的是灰飞烟灭，连蛇羹都没得吃。
　　这条蛇貌似也是个聪明蛇。
　　一旦察觉到自己身躯被太阳真火点着，无法扑灭，怕是会立刻元神遁出，放弃这个身躯，让他无法完成必杀。
　　想了想，李恒还是决定用刀砍吧。
　　正好这段时间，他对天地法理的感悟水涨船高，从武经当中领悟了一门刀术神通，倒是可以来实验一下这们神通威力如何。
　　他大手一挥，周围天地元气凝聚。
　　凝聚成一把元气大刀。
　　“元气之刀？笑死我了，你以为天地元气就能杀死我吗。你长辈没有告诉你，能对付法相境的，只有天地法理层次的手段？”
　　相泽见状哈哈大笑。
　　这人族貌似很年轻，这种年纪容易冲动。
　　他说这些话是为了激怒这个人族，让其使出自强手段，然后他施展秘术将这手段偏移到周围的封印，借助这人族之手破除封印。
　　然后自己就可以飘然逃离！
　　但是这人族只是使出了天地元气的手段，反倒让他有些失望，生怕这手段威力不足，哪怕经过他的引导增幅，也无法破开周围封印。
　　李恒没有理会，地脉之力爆发到极点，加持自身。体内太元经运转，气血澎湃，精气神三花震动，大日圣体异相缓缓浮现。
　　进而挥出武经神通之一刀。
　　天意一刀！
　　何为天意一刀？
　　自然是苍天对天地万物的裁定，一刀生，一刀死，没有任何生灵，任何事物可以逃脱。
　　如今，李恒宣判相泽为死！
　　自身如天，一刀劈下。
　　相泽被神意所摄，心神顿时恍惚。不禁抬头往下看，只觉天上浮现出无限巨大的身形，神威如狱，轻飘飘挥出一刀，落下。
　　他心中顿时闪过一丝明悟，自己死了。
　　咔嚓！
　　魂魄真灵泯灭，九头蛇的身躯被砍成数十段，那九个脑袋同样一一落地。法相境大妖相泽彻底陨落，源力+
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　李恒神情平静，看来这一刀的威力还行。
　　属于法相层次。
　　不过也因为这一刀，积蓄许久的地脉之力瞬间耗光，周围的地脉之力大网直接破碎了。
　　青牛此时僵住，没有说话，不敢动弹。
　　看来这个人族大......不！主人这么强！
　　幸好他弃暗投明了！
　　幸好当初主人没挥出这一刀，否则他也得死！青牛心中打个哆嗦。他一直都认为李恒很强，但没想到强到這種程度，一刀砍死相泽。
　　竟然如此碾压！
　　“你去把这条蛇的精华收拾一下，煮个蛇羹。”李恒转头看，向青牛淡淡说道。
　　倒不是他有多麼贪吃。
　　主要是他以先天境杀法相，跨越了一个大境界，消耗极其之大。不仅周围积蓄的地脉法相之力消耗一空，体内也有点虚了。
　　正好可以借用这蛇羹补一补。
　　妖魔吃人，那他也能吃妖魔。
　　“是，主人。”
　　青牛连忙回答，他是彻底服了。
　　过了一会儿，平原上空，空间突然裂开一道细缝，从中掉出了一个人，啪的一声落在地上，捡着地，摔了个狗吃屎。
　　不过这人貌似没什么事，很快就从地上爬了起来，拍了身上的尘土，骂骂咧咧。
　　“怎么回事，北郡这边怎么出现了这么多虚空乱流。还有，那群家伙不是告诉过我这个传送大阵很靠谱吗？怎么这么倒霉啊我！”
　　清虚满脸郁闷。
　　之前他就徒心切，直接借用了龙虎山上的传送阵传到北郡。传送阵的管理人还告诉他，这个阵法绝对稳固，不会出现任何意外。
　　结果呢？
　　准备到达目的地的时候，遇到了空间乱流，让他直接跌了出来。幸亏他还有两把刷子，否则自己早死了。
　　等等，我东西呢？
　　清虚摸了摸周身，有些慌张的张望，这才发现自己那个空间戒指跌落在自己前方不远处。他连忙跑过去捡起来，心神微微感应，这才松了一口气，幸好没有东西遗落。
　　话说这裡是哪里？貌似也是北郡吧？
　　再一次向四处张望。
　　却发现自己前方有一条巨蛇，不过已经被切成段了，而且还生了一个火堆，上面还架了一口锅，锅上飘出一种十分特殊的香气。
　　等等，这是蛇羹？他愣了。
　　“清虚道长，我们又见面了。”
　　“要不要来碗蛇羹？”
　　火堆旁边的人轻笑说道。

第229章：一碗蛇羹
　　“李居士！”
　　见到李恒。
　　清虚很惊喜的喊了出来。
　　“清虚道长，你这是怎么了？从天上掉下来？难道是和别人斗法了吗。”
　　清虚闻言，郁闷的摇摇头。
　　“贫道刚准备好东西，为尽快赶回来，就借用了门派的传送阵。没想到遇到了空间乱流，直接把我刮了出来，碰巧就掉到这里了。”
　　他其实也有些纳闷。
　　本来觉得自己挺倒霉，万无一失的传送阵都能被空间乱流刮到，半路掉了下来。但是掉下来之后，又遇到了他想要找的人。
　　该说是幸运还是不幸？
　　还是真如道门先贤所言。
　　福兮祸所倚，祸兮福所伏？
　　李恒喝了口蛇羹，有些惊讶。
　　用传送阵传送回来都能碰到空间乱流？
　　不过他也能猜到原因。
　　估计就是因为北郡的空间震动。
　　“本来贫道觉得挺倒霉的，但是一见到居士，这反倒变成了一件好事？”清虚露出笑意，一边拍着身上的尘土，缓缓走近李恒。
　　李恒若有所思。
　　北郡虽有空间震动，但是能影响到有专门通道的传送阵，足以说明清虚有点倒霉。不过清虚能歪打正着的碰到他，或许有他的原因。
　　那【上天眷顾之人】的词条buff生效了？
　　“阳极生阴，阴极生阳，对立的事物都存在着互相转化，这也不足为奇。”李恒轻笑起来，随手用天地元气凝聚出一个碗，给清虚勺了一碗蛇羹。“道长，尝尝这碗蛇羹，看看怎样。”
　　“居士这话倒是颇为符合道之至理啊。”
　　清虚闻言挑眉，惊讶说道，顺手接过了李恒这碗蛇羹，随便扫了一眼，发现只是清水煮蛇肉，并无其他材料，甚至无油无盐。
　　这是为什么？
　　他居然本能的想喝？
　　“清虚道长过誉了，经验之谈。”
　　李恒摇摇头，而清虚一饮而尽。
　　“道长，滋味如何？”
　　清虚没有回答。
　　本以为这碗清水煮蛇肉喝起来肯定很寡淡，也就是给李恒个面子才喝。他一直认为，就算食材再好，没有其他佐料也不会太好吃。
　　但没想到，这是他肤浅了。
　　这碗蛇羹并不寡淡，看着只是清水，称不上汤，喝上一口却觉得无比鲜甜，回味无穷。他甚至感觉有一股暖流在体内涌动，湿润着整个身躯，似乎每一个微粒都在欢呼雀跃。
　　甚至。
　　暖流游走四肢百骇，修为瓶颈都松动！
　　他精神一震，心中惊骇。
　　这可是先天通往法相瓶颈！
　　怎么可能，这到底是什么蛇肉？
　　良久，他缓缓开口。
　　“其味鲜甜，滋味无穷。贫道一生以来吃过的美酒佳肴不胜枚举，其中也不乏一些被誉之为仙境佳肴美食，但都不如这碗蛇羹矣。”
　　李恒轻笑。
　　“道长过誉了，到底还是材料好。”
　　话音一出，清虚心神一动。
　　“居士，这到底是什么蛇肉？若是能将其告知贫道，贫道必有重谢。当然，这如果涉及什么隐秘，那还请居士当贫道没说过这句话。”
　　他连忙开口询问。
　　这对他实在太重要，若是能喝多几次这种蛇羹，那他绝对有把握进阶法相。
　　李恒闻言神色古怪。
　　“道长，其实我也不清楚这是什么蛇肉，不过想必你已经看到了，这蛇羹的原材料就来源于旁边这头巨蛇，你可以去看看。”
　　“那贫道就暂且失陪。”
　　清虚闻言一喜，连忙跑去细细观察。
　　李恒不知道，不代表他不知道。
　　他一生周游天下，走南闯北，不止见识过多少异兽。年轻之时，甚至还跑到了百圣学宫去读书，不说知识如渊如海。
　　但也称得上是知识渊博了。
　　很快，他盯着断成几截的蛇身皱起眉头。如此巨大的蛇身，以及还未曾彻底散去的凶煞之气，这绝对是一个蛇妖，至少先天境界！
　　想了想。
　　他拿出法剑，朝蛇身砍去。
　　咔嚓，法剑断了。
　　清虚:？？？
　　什么玩意儿？断了？怎么回事？
　　他人直接傻了，这条蛇的防御这么硬的吗？这好歹也是先天级别的法剑啊，难道这是一条专门修炼体魄的先天蛇妖？
　　继续沉思了半会儿。
　　他重新拿出一把法剑。
　　剑柄上镶嵌着阴阳印，看起来无比玄妙。
　　不过这把法剑是他的本命法宝，经过水火淬练，与他性命相交。当初在一处隐秘境地时，甚至祝他砍死了一尊先天巅峰的石魔。
　　他就不相信这条蛇还比石魔更硬！
　　举起法剑，法剑之上的阴阳鱼流转不息，清虚暗运修为，动用镇魔秘法，用力往蛇身上砍去。他心中得意，这下总不能再翻车了吧
　　锵！
　　铁器兵戈的碰撞声陡然响起。
　　法剑重重地砍在了蛇身上，然后猛的弹开。恐怖的反震力直接震的清虚虎口发麻，咣当一声，法剑脱手，掉在地上。
　　清虚倒退了几步，才卸掉反震之力。
　　他人彻底傻了，怎么回事？
　　连忙将法剑捡起。
　　法剑中间竟然出现了一個缺口，以这缺口为起点，向周围溢散出几道裂痕，很明显受损不轻，怕得重新祭练个把月才能修复。
　　再看看被他所砍的蛇身。
　　没有一丝伤痕，依旧完整如此。
　　他无比心疼地抚摸着自己的宝贝法剑，随后震惊的看向这段蛇身，这到底是什么玩意儿？幸好他没太用力，否则要是让自己的宝贝法剑彻底崩碎，自己绝对会身受重伤！
　　“噗，你这人族怎么那么愚蠢。”
　　突然，一道嘲笑声在他背后响起。
　　清虚猛然一愣，转身往后一看，竟然一头正在吃草，口中不断咀嚼的青牛。
　　这青牛竟然继续口吐人言。
　　“不过是区区先天境界，居然还敢用自己的本命法宝，去砍一位法相境大妖的尸身？”
　　青牛不断的嘲笑清虚，心中一阵舒爽。
　　刚才为了让自己更快适应坐骑这个角色，跑去吃了一下山间的野草。但没想到这些草难吃的要死，又枯又涩，让他一阵憋屈。
　　现在又冒出一个先天级别的人族。
　　正好让他嘲笑一番。
　　清虚听完，整个人都愣住了。
　　一头青牛能说话这很奇怪，但也不算太奇怪，可能是什么灵兽，异兽，又或者妖魔。
　　但这头青牛居然说这蛇是法相境大妖？
　　“怎么，你不信是吧。”
　　青牛咧嘴一笑，缓步向清虚走来，每走一步，身形都会变化几分，刚走到清虚面前时，已经变成了一个头顶双角的牛头人。
　　清虚见状更是惊讶。
　　这头青牛居然还能化形？
　　“你看看那边是什么。”
　　青牛手指指向旁边不远的空地上。
　　清虚本能顺着青牛的手指往那一看，神情又是一怔。居然是九个硕大的头，蛇头！
　　蛇头切面无比光滑，不停的在滴着鲜血，很显然才刚切下不久。就是蛇头的眼睛并没有闭合，全都是睁开的，有种死不瞑目的感觉。
　　有一个蛇头的双眼正好看向他们这边。
　　清虚细细观察一下，甚至都出现了幻觉，好像真的有一头巨蛇死死的盯着他，令他全身汗毛直立，有些颤抖，连忙将视线移开。
　　他连忙再次看向青牛。
　　“这些是......”
　　他咽了咽口水，指着这些硕大的蛇头。
　　“还能是什么？当然是这条蛇的脑袋啊，这条蛇有九个脑袋，你看了这么久不会还没看出来吧。”青牛无语的摇摇头。
　　看来不是每个人族都像主人那么可怕。
　　就比如这个人族，弱小的很。
　　就被他轻轻一捏，直接就被捏死了。
　　“你说，这是这条蛇的九个脑袋？”
　　清虚震惊的说道。
　　青牛皱起眉头，这人族怎么净说废话，事实不就摆在这里吗？那人族不止实力没有主人强，还没有主人干脆。
　　“你要不信，大可过去摸一摸。”
　　“不过要小心，这蛇可是有毒的，哪怕死了也存在毒牙。一旦被毒牙刺破你的身躯，像你这种小身板必死无疑。”
　　清虚闻言点头。
　　“你是个好牛，我过去看看。”
　　他连忙跑过去，留着青牛愣在原地。
　　青牛皱起眉头，心想这人族也是够奇怪的，他怎么就变成好牛了呢？
　　清虚近距离观察这些硕大的蛇头。
　　越看越觉得身体发颤，似乎感觉这条蛇下一刻就要活过来一样，甚至是感觉没死。
　　清虚知道。
　　这是因为这头蛇妖的精神余威還没散盡，但只要提前堤防，就构不成任何威胁。于是，依旧忍着害怕的心情继續观察。
　　观察这些蛇头。
　　观察这些蛇头的切面，以及蛇头的切面。清虚最终断定，这九个脑袋还真的是这头蛇的，这头蛇有九个脑袋。
　　这也意味着这头蛇是九头蛇！
　　乃是上古的洪荒异种！
　　他人彻底傻了，第一次见到传说中的洪荒异种，虽说已经死了。不过这也让他越发好奇，这条洪荒异种到底是谁殺死的？
　　又连忙跑回青牛身边。
　　“这位牛居士，这条九头蛇是谁杀死的？”
　　他其实并没有多么怀疑李恒。
　　因为他又不是瞎子，能清楚的感知到这头九头蛇的凶悍，绝对不是先天境界，极有可能是传说当中的法相境。
　　但李居士只是先天境界而已。
　　至于为什么李居士能坐在那边喝蛇羹，可能是碰巧遇到了一尊法相境大能吧。又或者说，杀了这只九头蛇的是李居士的长辈。
　　清虚早就觉得李恒不简单。
　　青牛闻言有些惊讶。
　　“我已经见到我家主人了呢。”
　　“这头蛇是我家主人杀的，就坐在那边喝蛇羹。话说伱这人族大半夜不睡觉，跑到这荒山野岭，是不是有求于我家主人？”
　　虽然青牛感觉这人族一惊一乍的。
　　但他既然成为了人族大魔头的坐骑，对待人族也必须和善。要是惹得主人不高兴，绝对不止铁板牛扒一个菜，还有红烧牛肉......
　　“你说什么？坐在那边喝蛇羹的？”
　　清虚他人又傻了。
　　真的是李居士？！

第230章：传承古宝
　　“你这人族真是莫名其妙？”
　　“要是不相信，你大可去问我家主人。”
　　青牛神色古怪摇摇头，懒得理会清虚，重新化为牛形，跑到旁边继续尝试吃草。
　　清虚呆愣了好久，这才回过神来。
　　他实在想不明白，身为先天境界的李居士为什么能杀死极有可能是法相境的九头蛇。难道说是他看走眼了，李居士不止先天？
　　可是这也不应该呀，之前李居士叫他准备的东西都是先天境界能用得上的。如果李居士不是先天，为什么还让他准备这些东西？
　　他咬咬牙，将这些杂念甩出脑外。
　　算了，与其在这瞎猜。
　　还不如去问问李居士。
　　他带着震撼的心情重新跑到李恒旁边。
　　李恒依旧就在喝着蛇羹，锅中的汤已经减半。汤一入口便生出暖流滋养全身，哪怕他身为大日圣体，基础很强，寻常补药不起效果。
　　但这些蛇羹对他依旧大补。
　　这其实也是可惜了。
　　法相境的妖魔最好的还不是血肉精元，而是已经被炼化到自身的天地法理。可惜天意一刀威力太强，直接将这条蛇身上的天地法理砍碎了大半，否则还能让他吸收一二。
　　“清虚道长，这么急匆匆的，怎么了。”
　　见到清虚匆忙回来，李恒轻笑说道。
　　清虚回到李恒身边，沉吟了一下，开口。
　　“敢问李居士，旁边的那头牛是......”
　　“你说青牛啊，怎么了？”
　　“难道那头蠢牛惊扰到道长了？”
　　李恒眉头轻挑，诧异问道。
　　“不不不不。”清虚连忙摇头。
　　“我已经将这条蛇的品种查出来了。”
　　“这蛇有九个脑袋，乃是九头蛇，洪荒异种之一，传言每个脑袋都有不同的能力，恐怖与幕布可以腐蚀一切的毒气。”
　　“那头牛说九头蛇是李居士您杀的。”
　　“敢问是否属实？”
　　他看向李恒，神情当中有些期待。
　　“这头蠢牛嘴巴可真大。”
　　李恒轻笑，摇摇头。
　　“这九头蛇确实是我杀的。他以前曾经招惹过我，正好借这次机会将他斩了，还能品尝美味的蛇羹，倒也算不错。”
　　清虚得到李恒肯定回答，呆愣在原地。
　　实际上。
　　他已经想过李恒会这么回答。问出这句话前，自己就想好了该怎么回话。不过现如今真的得到了李恒确认，他又不知道该怎么说了。
　　整个人都已经被震住。
　　这件事情实在太匪夷所思，不可思议。
　　先天境和法相境的差距天差地别，比先天与先天之下的差距还要大。可是李居士却能以先天杀法相，而且还是一头洪荒异种的法相？
　　有异种血脉加持的法相。
　　这可比一般法相不止强一星半点啊。
　　“敢问李居士，那头九头蛇的修为如何？”
　　“这蛇的修为啊，还行，勉勉强强的法相。”李恒淡淡回道。这可不是他装，九头蛇能担起这个评价，至少还把他弄得有些虚。
　　勉勉强强？
　　清虚神情惊愕，直接沉默。
　　他脑袋中满满的都是问号，法相境还勉勉强强？这可是能干涉天地法理的法相境大妖，而且还有异种血脉加持。
　　这是勉勉强强。
　　那他这种先天巅峰岂不是垃圾？
　　“那敢问李居士修为？”
　　清虚此刻严重怀疑自己看走眼。或许这位李居士根本就不是什么年轻人，而是一尊返老还童的老怪......老前辈？
　　他连忙止住自己心中不敬的念头。
　　李恒笑了起来，看着清虚，让他周身有些不自在。“道长不是早知道了吗，不过是区区先天而已，目前就算有所精进，也不过大先天。”
　　不过大先天？
　　就五个大字陡然出现在清虚脑海，整個人好像被雷劈一样，直接僵在原地，不再动弹。
　　不过大先天，能逆伐一尊法相境大妖？
　　清虚人傻了。
　　他这种先天巅峰，半步法相，碰到这种法相境大妖，基本上就是被轻松捏死的货色。可这位大先天的李居士，居然能逆伐法相？
　　什么万古道子，转世佛子都不过如此吧！
　　他突然感觉人和人是不一样的。
　　“道长，蛇羹你要是再不喝，那就没了。”
　　李恒带着轻笑，出声提醒。
　　清虚这才注意到锅里的舌蛇羹已经见底，不剩下几块蛇肉。一下子他急了，回过神来，连忙也勺了一碗蛇羹，狼吞虎咽。
　　这可是大机缘，不能浪费！
　　过了一会儿，蛇羹喝完。
　　清虚摸了摸肚子，有些感慨，他总觉得自己活在梦中。法相境大能，也好法相境大妖也罢，对他而言都是神龙见首不见尾的存在。
　　他如蝼蚁，法相境如神龙。
　　可是现如今，他却吃了神龙的血肉。
　　这真是天大的机遇。
　　而这一切，都要归功于这位李居士。
　　他压抑住自己震惊的心情，连忙将他心中李恒的定位无限上调，调到和他徒弟清风一样的程度，是一条自己必须紧抱的金大腿！
　　亏他当初还想和李居士了结因果。
　　现在看来真是愚不可及！
　　“李居士，你要的东西我都准备好了。”
　　清虚连忙说道，他还是记得正事的。
　　他大手一挥，从自己的空间戒指当中飞出只件闪烁着光芒，形态各异的东西，悬于空中，上下沉浮，散发着别样韵味。
　　“李居士，这是记录五气朝元的玉简。”
　　他指着一见散发着五彩光芒的玉简说道。
　　“还有，这是悟道石，可以助人感悟天地法理。这是一幅先天神灵的天眼观想图，据说其中还潜藏着一门神通，可惜千年以来无人能领悟，也一并赠予居士。还有一些虎狼大丹，可帮助服用者提升气血。”
　　“最后，就是五件五行本源之物！”
　　清虚又是一甩手，又出现了五件东西，按照五行生克的顺序排列，似乎形成了一个整体，正是李恒所要的五行之真源。
　　最后，清虚又重新收下。
　　看着李恒疑惑的目光，清虚轻轻微笑，摘下了自己的空间戒指，让其飞到李恒面前。
　　“这是我门派的一件传承古宝，内有一方小型洞天，可存放活物，死物，灵物。其中不只有李居士一直要的东西，还有些修行资源。”
　　“小小谢礼，不成敬意。”
　　本来清虚确实是打算还清因果的。但现在知晓了李恒的强悍，他直接忍痛舍弃了门派的古宝，借花献佛，将其赠于李恒。
　　只为了能和李恒结下良缘。
　　李恒闻言轻笑。
　　这老道可真是有趣。
　　他自然知道清虚的心思，不过这也是人之常情，倒也无需太过在意，既然他白送过来，那他自然选择全都要。
　　“那就多谢清虚道长赠予了。”
　　李恒谢过，将空间戒指收了回去。
　　他现在确实能破开虚空，但以先天境界建立一方小型稳固的空间仍是千难万难。唯有到了法相境，才能须弥化芥子，芥子化须弥。
　　清虚给的空间戒指蕴含的也不止是区区小型空间，只能承载死物。而是一方小型洞天，基本一切东西都可以承载。
　　这种好东西他自然要笑纳了。
　　正好也解了他随身之物太多的问题。
　　“李居士高兴便好。”
　　清虚虽然有些心痛，这空间戒指可不是一般的东西，其中的洞天很特殊，天地异变后都没有崩溃，不是一般法相境可以开辟的。
　　但是见到李恒释放出善意，他也高兴。
　　他坚信，这是长远投资！
　　“对了，李居士，我徒弟呢？”
　　清虚连忙问到重点。
　　他虽然认为他徒弟清风身怀天地大运，只要不是个傻子都不会轻易招惹。以免被气运反噬，比如走在路上被雷劈。
　　但离开自己身边太久，他还是有些关心。
　　“道长放心，清风小法师在城里，估计还睡得正香。”李恒笑道。可不睡得香吗？有他白天的压榨，精疲力尽，保证一觉睡到大天亮。
　　就像是前世的电子厂，十二小时流水线。下班之后保管你什么都不想干，只想睡觉。然后一觉醒来，嗯，又该上班了。
　　“嗨，清风他一直都是这样一个性子。”
　　收到了徒弟的消息，清虚轻松笑道。
　　“道长放心，只要解决了今晚的事情，明天我就可以出手，为清风小法师镇压气运。”
　　“好，等等，今晚的事情？”
　　“难道北郡发生了什么事情？”
　　清虚听到李恒的话点点头。
　　但很快又抓到了重点，连忙开口询问。
　　“道长，你以为你被空间乱流刮到，是机缘巧合，自己倒霉吗？”李恒将北郡发生的空间震动的事情一一告诉清虚。
　　清虚神情凝重，这是一件大事，大劫。
　　北郡发生了这样的事。
　　其他郡府，大离甚至是整个现世，也有可能发生这样的事情。他隐隐有种预感，类似的劫難絕对不会僅仅局限于北郡。
　　“贫道虽然力微，比不得诸多法相大能。但如此天地大劫奖励，贫道也定当尽力，救黎民苍生于水火。”
　　他向李恒一拜，也打算制止空间震动。
　　李恒点头，也没阻止，人多力量大。
　　“道长，此间事了，我欲与众人会合，不知可否同去？”
　　“定当同去。”清虚朗声一笑。
　　既然他徒弟安然无恙，倒也不急着去见。
　　李恒点点头，朗声开口，“青牛。”
　　很快，青牛一路小跑来到李恒面前。
　　李恒翻身上了青牛之背。
　　“走吧，循着气息找到他们。”
　　“是，主人。”
　　青牛回应，双蹄踏破虚空，走了进去。
　　還在原地的清虚人傻了。
　　一头牛，破开了虚空？
　　不过见到李恒很快不见人影，消失于茫茫虚空中，他连忙回过神来，也追了过去。
　　此时，落日组织赤魔使的诡域。
　　赤魔使看着诡域上空浮现的漩涡，心中不甘。怎么回事？不是说过一段时间吗？他还没有所准备，时候组织上面的人就已经来了？
　　难道他真的要失去负责人之位吗？
　　想到这点他就无比不甘，十分怨愤。
　　要不是有人夺走了他的怪异官报，他绝对能凭借怪异官报身上的规则快速进阶，甚至直达法相境，真正成为负责人。
　　何至于沦落到现在这种地步？
　　心中想着，再继续看着漩涡。
　　突然发现漩涡在震动，颤抖。
　　赤魔使陡然脸色一变，怎么回事？这声势怎么那么浩大？
　　不应该啊。
　　北郡这么偏远，怎么会派这种等级的强者前来？难道真的有组织的高层来这里了吗！？

第231章：气运稀薄之地
　　李恒不断出现于北郡各地。
　　他在沿着烈当空，玄道等人的轨迹，去到一个又一个空间震动地点，或是施展力量强行镇压，然后地脉封印用来钓鱼，又或是动用治本的方法，彻底解决空间震动。
　　或许是有了烈当空这位法相境的加入，玄道他们镇压空间震动的效率十分之快。
　　李恒都到了第十个空间震动地点，人已经跑到北郡偏北，即将抵达大离边境了，却依旧没有看到烈当空，玄道等人的踪迹。
　　很显然他们依旧还在前方。
　　不过李恒估摸的气息，距离也不远了。
　　就是刚才运气不怎么好。
　　十个空间震动点。
　　要么是空间震动强度太高，时不时都能刮来虚空乱流，让他不得已选择了治本的方法，直接让现世的空间突起点消退。
　　又或是连接的是阴世荒芜地域，没有多少妖魔诡异入侵，大猫小猫三两只，连先天妖魔都没有。
　　他一路走来，才收获了一千多源力。
　　李恒叹了口气，算了。
　　反正自己身上源力也够多了。
　　总不能天天期待天上掉馅饼。
　　只能说明阴世过于浩瀚。
　　哪怕在北郡当中存在那么多空间震动点，但也会被阴世浩瀚的面积稀释，不是每一个空间震动点都连接阴世诡域。
　　这时，清虚也破开虚空追了过来。
　　他喘着粗气，满头大汗，不可思议。
　　一头牛能破开虚空也就算了。
　　而且他还追不上？这到底是什么牛啊？
　　要不是他能察觉到这位李居士在每一个地点都会稍微停留一会，他估计就跟丢了！
　　“李居士还真是快啊。”
　　清虚苦笑说道。
　　“到底还是这头牛的功劳。”
　　李恒淡淡一笑。
　　不得不说，一只法相境坐骑让他速度提高了不少。真要比起速度，除非他全力爆发，否则绝对比不上法相境的青牛。
　　清虚满怀羡慕。
　　这头牛应该就是一只洪荒异种吧？就是看起来怎么这么普通，普通的青牛没有任何区别，难不成这头洪荒异种还能变化？
　　“居士，不知这是什么洪荒异种？”
　　好奇心一起，清虚开口问道。
　　这也能顺便让他休息一下。
　　要是这位李居士再次踏破虚空而去，体内元气就快回复不上了，到时候极有可能跟丢。这种事情也不由让他感觉老脸一红，说什么拯救万民于水火，结果实力不济，追都追不上。
　　“你才是洪荒异种，全家都是洪荒异种。”
　　青牛突然口吐人言，不忿的说道。
　　“别拿我这种靠实力的和那些靠血脉的相提并论，他们不配！”
　　清虚懵了，没想到这牛居士脾气这么大。
　　而且这种话真的没有问题吗？
　　什么叫靠血脉的不能和你相提并论？
　　自古以来不是血脉越尊贵越强吗？
　　就比如大离的世家。
　　而且这头牛如果不是洪荒异种，他凭什么破开虚空，而且还能跑那么快，连他这种先天巅峰，半步法相都追不上？
　　除非......清虚身躯打了个颤。
　　这头牛的修为该不会是......
　　可是这怎么可能李居士才不过先天而已啊，但他一想到这位李居士杀过一尊法相境大妖，本来脱口而出的疑问再次收了回去。
　　他直接沉默了。
　　甚至心中升起后怕之感。
　　他可是近距离接触过这位青牛的，而这种境界存在，随便就能轻松捏死他。幸亏当初他态度没有不敬，否则他现在早死。
　　自己居然在生死边缘上走一遭！
　　“青牛，怎么说话呢？”
　　“清虚道长可是我的客人。”
　　李恒拍了拍青牛背，皱起眉头说道。
　　青牛闻言一晶，连忙开口道歉。
　　“对不起，主人，是我失言了。”
　　“我一直都不喜欢那些靠血脉的家伙！”
　　李恒眉头舒展。
　　这头牛的这句话倒挺符合他的脾气的。
　　“无事无事，其实是贫道唐突了。”
　　“贫道给牛居士道歉。”
　　清虚连忙开口。
　　开什么玩笑，这可是疑似那个境界的大妖，哪怕现在变成了坐骑，也不是他能得罪得起的。同时他也心中正哈，没想到李居士居然能让这种境界的大妖那么服服帖帖。
　　要是他这么说自己山门上的护山神兽。
　　那神兽怕不是会一巴掌就把他给拍飞。
　　“算了，青牛，既然清虚道长原谅你，那我就既往不咎。不过你要清楚，我不让你开口，你就最好别开口。”李恒神情平静警告。
　　清虚再弱也是人族，青牛再强也是妖魔。
　　如今青牛还没有得到他的信任。他可没忘记青牛是被打服的，不像孔雀那样主动来投。
　　青牛心中松口气，“是，主人。”
　　“好了，这里的空间震动点已被我彻底镇压，是时候该前往下一个地点了。据我估算，再过两三个空间震动点，就能赶上他们。”
　　李恒出声对清虚说道。
　　他也能看到清虚现在的情况。
　　清虚闻言，心中惭愧，看来自己的虚实还是被这位李居士看穿了。他缓缓出声，“李居士，你放心吧，正事要紧，我能赶得上。”
　　李恒闻言点头，也不再说什么，旋即骑着青牛踏破虚空而去，清虚紧紧跟上。
　　大离边境，那广袤无人禁区接壤之地。
　　这里存在着一个巨大的空间震动点。
　　震动强度也举世罕见。
　　方圆五百里毁于一旦，山岳崩毁，地面塌陷，顺着空间震动所产生的裂缝，磅礴的空间乱流席卷而出，毁灭一切。
　　可以这么说，六个市都炸了。
　　玄道众人神情难看。
　　这种等级的空间震动难办了，难以镇压。
　　“果然如老夫所料，越是偏离大离国土，大离气运稀薄之处，所发生的空间震动就会越来越强。”烈当空神情凝重说道。
　　在此方世界，气运不是虚无缥缈之物，并且极其重要，关乎到世间一切。几乎一切事物都具有气运，只是有多有少罢了。
　　对于大离整个国土而言。
　　气运浓厚之地，那便是国泰民安，人杰地灵。但若是气运稀薄，甚至是没有气运，那么各种天灾，人祸也就会接踵而来。
　　诸多王朝覆灭的原因就是失了气运。
　　如果能失气运，也能镇气运，聚气运。
　　凡是王朝都会有镇运之物，就比如大离，镇压国运，镇压气运的是一口青铜九龙纹鼎，鼎中承载的就是国运，气运。
　　烈当空心中哀叹。
　　他当初离开大离，周游诸国，乃至各种无人禁区之时，曾亲眼见过鼎中气运仍剩七分。又依照成于五，盛于七的说法，那时的大离还算国泰民安，没有各种天灾人祸。
　　但现在连空间震动这种天灾都出现了。
　　那气运还剩下几分呢？
　　如此恶劣的情况，朝上滚滚诸公应该能看得到才是，但是为何都沉默到现在，没有做出任何补救措施？
　　他有猜测，又不敢想。
　　“诸位，这也一并解决了吧。”
　　“应该就是北郡发生的最大空间震动了。解决完这个，那么其他空间震动点也就轻松了。”
　　为了验证自己的猜测，烈当空是一路往北，现在更是身处北郡真正的极点，大离边境，国运气运稀薄之处，故而才有此言。
　　玄道神色一难。
　　“烈老爷子，就不能忽视这个吗。”
　　“这里荒山野岭的，地处无人边境，根本就没有人这里定居。这空间震动也不会一直震下去，不必浪费力气。”
　　“如果大离之外的无人禁区当中有什么稀奇古怪的生灵想潜入大离，这个空间震动或许还能当一个屏障呢。”
　　玄道越说，越觉得自己的话有道理。如此浩大的空间震动，哪怕真能镇压，自己怕不是也得累个半死。
　　“莫要多说废话。”
　　烈当空瞪了玄道一眼。
　　他如何不知道这点？
　　但空间震动损伤的可不是物理意义上的山岭，还是概念意义上的大离国土。再让这空间这样震动下去，本来气运稀薄的大离边境就真的没有气运了，直接就被震散。
　　到那个时候，无人禁区就会进一步扩大。
　　玄道神情一愣，讪讪一笑。
　　算了算了，你老爷子拳头大，服了。
　　“放心吧，老夫好歹也是法相境。方圆五百里的空间震动看起来浩大，但还是能对付的。”烈当空再次开口，给了众人信心。
　　众人力量旋即开始爆发，法相显现。
　　而此时大离之外的无人禁区，极其靠近大离边境的荒原当中，僧道客神情迷茫的跋涉，直到看到了大离边境，那一片狼藉的山脉！
　　空间震动声势过于浩大，甚至都震到了无人禁区的荒原当中，在僧道客周身浮现出一道道空间裂缝，隐隐能看出裂缝背后的乱流。
　　這是......
　　僧道客雖然神情迷茫，像只红毛怪晚年一樣，身有不祥，甚至浑浑噩噩，无法保持清醒，但也能意识到这些空间裂缝的威胁。
　　伸手搭在一条空间裂缝上。
　　一捏，让空间裂缝重新合上。
　　不过很快，又一空间震动传来，本来合上的空间又裂开了。这时僧道客才注意到大离邊境那边巨大的空间震动，以及因为震动所引起的，看起来触目惊心，好像天地伤疤的裂缝。
　　他心中不爽，似乎本能的厌恶这种感觉。
　　身形像大离边境飞遁而去。
　　玄道等人在奋力压制空间震动。
　　虽然这有烈当空带头，扛了绝大部分。但因为空间震动过于浩大的缘故，哪怕他们扛了那一小部分，众人也感觉无比吃力。
　　尤其是刚刚进阶先天的孟凌云。
　　此刻更是身躯发颤，浑身冒汗。
　　天见可怜。
　　空间震动这种涉及天地法理的灾祸，本就不是他这种刚刚晋升先天的需要面对的。相当于新手村萌新去打新手村之外的boss。
　　他可不是像李恒那样的开挂选手。
　　哪怕自己修炼了三花录，有三花成就，但现在他的精气神三花都好像被榨干了一样，娇嫩的花花蕾根本无法承受如此程度的摧残。
　　但他也知道，如果自己能挺住，就能最大程度压榨自身的潜力，对他有极大好处。所以他也只能死撑着，不敢有丝毫懈怠。
　　直到他感应到一股熟悉的气息正在靠近。
　　他微微感应顿时愣住了，力量一不小心松懈，对空间震动所产生的反作用击飞，进而倒飞而出。但他没有在意，而是看向远方。
　　那是......僧道客？！
　　此时，一处虚空也悄然破开，如同被揭开的幕布一般，李恒和清虚已然赶到。
　　李恒心神扫了一遍，轻笑。
　　“还真是好大阵势。嗯，还有一个熟人。”

第232章：天命晶石
　　“僧道客！”
　　孟凌云震惊的说出口，他没有想到，自己会在这个时候，这个地点见到僧道客，仿佛就像是突然冒出来的一样。
　　烈当空众人闻言也微微惊讶。
　　除了马素璇之外，其他人都暗自嘀咕，这突然冒出来的所谓僧道客，难道是孟凌云的朋友？不过也没等他们多么疑惑，他们也注意到李恒的来到，看向了李恒那边。
　　玄道心中松了口气，李恒终于来了。
　　虽然他也不认为李恒能以一己之力镇压如此浩大的空间震动。但是也能帮他们分担一部分压力，让他们轻松一点。
　　“看你们如此吃力。”
　　李恒轻笑开口。
　　旋即大日法相，大地法相齐齐显化，共同爆发威能，照耀上下四方，光芒无远弗届，覆盖到方圆五百里，整个空间震动的范围。
　　瞬间，在众人震惊的目光当中。
　　本来仍十分暴烈的空间震动，竟然缓缓的平和下来，以一人之力，达到了他们之前众人所不能达到的程度！
　　“镇压空间震动那不是有手就行？”
　　李恒有些诧异的问向众人。
　　众人沉默无言。
　　尤其是身为法相境的烈当空，他不知道该说些什么好了，心中隐隐有种悲愤之感。
　　此时，僧道客进入大离国土之后，眼眸当中的迷茫之色渐渐消退，逐渐复归清明，理智回归，看到众人，顿时一懵，愣在原地。
　　他这是在哪？
　　为什么突然跑到了这个地方？
　　他之前不是在北安城吗？
　　他看向众人，更是疑惑。为什么那个孟老头和他妻子竟然也在这里？而且这老头居然变年轻了，气息十分旺盛，居然已是先天？
　　僧道客彻底傻了，不明白这是怎么回事。
　　明明前一秒还在北安城。
　　下一秒就来到这荒山野岭？
　　“僧道客大师，别来无恙，此行可有收获？”轻松镇压空间震动之后，李恒将目光移向僧道客，走到他面前，轻笑问道。
　　他可是特别好奇所谓的天命组织。
　　“没想到就连李居士也在这里？”
　　僧道客疑惑开口。
　　“北郡发生了空间震动，我等自然要前来将这些震动现象镇压，没想到机缘巧合碰到了大师，也算是有缘了。”
　　李恒淡淡一笑。
　　“正好，当初你送给我的那饼念珠桃木剑我还没用，现在物归原主吧。”他从空间戒指中拿出自己储存进去的念珠桃木剑，递给僧道客。
　　僧道客更是懵了。
　　这柄念珠桃木剑确实是他。
　　可他什么时候送给过这位李居士？
　　他没这个记忆啊！
　　等等，他眉头皱起，突然意识到不简单。
　　难道自己出现记忆断层？
　　“居士，不瞒你说，我对这件事没有印象。我记忆还停留在北安城，当时你想对我说一个词来着，可是下一刻我就来到了这里。”
　　僧道客神情凝重说道。
　　李恒闻言一愣，神色越发微妙。
　　记忆断层，失去了一段记忆。
　　当初他在北安城对僧道客说的那个词应该是“天命”吧。正因为说出了天命这个词，僧道客才出现冥冥当中的感应决定离去，寻找那个感应到底是什么地方。
　　现在按照僧道客所说。
　　他失去了从那点开始到现在的记忆？
　　“是你这个假和尚！”
　　突然，清虚也注意到了僧道客的存在，神情一震。他连忙飞到僧道客面前，“你这假和尚，还我山门的镇运之器！”
　　“嗯？你又是谁？我们认识吗？”
　　僧道客一愣，上下打量清虚，摇摇头。
　　“不认识，你放屁！你把我山门的镇运之器坑了过去，你想不认账？”本来清虚还不算太激动，但一听到僧道客的话，眼直接红了。
　　这动静也将众人吸引了过来。
　　反正现在这空间震动由李恒的法相震压着，哪怕是身为法相的烈当空都已经插不上手了，还是乖乖躺平，吃吃瓜吧。
　　他们也没有乱出声，只是静静的看着。
　　李恒听着两者的对话，已然能猜出大概。
　　“清虚道长，稍安勿躁。”
　　“僧道客大师已经失忆了。”
　　清虚闻言一愣，这秃驴失忆了。他仔细打量僧道客，死死地盯着对方的眼睛，但并没有发现任何波澜十分平静，似乎真的不认识他。
　　“这位道友，贫道确实失忆了。”
　　僧道客神情平淡点点头。
　　“叫什么道友。”
　　“你这个秃驴装什么道？”
　　清虚有些不爽。
　　要不是这秃驴坑了他山门的镇运之器，他徒弟身上的气运混乱现象估计早就解决了。
　　“贫道道佛融合，怎么了？”
　　僧道客回答。
　　清虚闻言神色越发古怪。
　　“看来你是真的失忆了。当初我第一次见到你的时候，你还是挺尊敬你家佛祖的，说不出道佛融合这种大逆不道的话。”
　　李恒闻言微微沉思。
　　果然，僧道客失忆了两次。
　　清虚第一次见到的僧道客。
　　大概还是个正经和尚。当然，也可能表面正经，里面不正经。正经和尚可取不出僧道客的名号。现在敢理直气壮的说出自己道佛融合，估计也是因为记忆消失，没有了顾忌。
　　相当于初生牛犊不怕虎嘛。
　　后来不知为何失忆了，不记得前尘过往，来到了大离和孟凌云结识，变成了他当初结识的，连自己名号都不记得的那位。
　　然后又经过自己的提醒。
　　他知道自己叫做僧道客，知道了天命。
　　等等！
　　难道僧道客的两次失忆都和天命有关？
　　“大师，我知道你为什么失忆了。”
　　李恒缓缓开口，沉声说道。
　　随后他将自己的猜测说了出来。
　　不过为了避免僧道客二次失忆，他并没有将天命这个名词说出来，而是用“那个组织”作为代号。
　　僧道客闻言，深深沉思。
　　而清虚这边神色则是极其古怪。
　　那个组织不就是天命吗？
　　天命把这家伙弄失忆了？
　　但这死秃驴不就是天命的成员吗？还是说天命为了销声匿迹，还把自己成员的记忆给洗了一遍，防止泄露踪迹？
　　乖乖，这个组织那么狠啊。
　　难怪很多人都抱怨死活找不到天命这个组织，没人给他们算命了，原来如此。
　　“那个组织的名号我......”
　　清虚考虑了一下，缓缓开口。
　　但正当他想要说出天命这个词时，直接被李恒打住。“清虚道长，我也知道，但不适合现在说，还是先让僧道客大师想一想吧。”
　　清虚一愣，闭下嘴。
　　行吧，你拳头大，说什么是什么。
　　只是不能剧透的感觉真的好难受啊。
　　良久，僧道客摇摇头。
　　“抱歉，我依旧什么东西都回想不出来，脑袋空荡荡的。说句实话，要不是我清楚你们没有理由骗我。我都怀疑是不是你们打晕了我，把我带到这边来，想要戏弄我一番了。”
　　僧道客苦笑。
　　李恒皱起眉头。
　　难道这真的需要关键词触发？
　　他很清楚，关键是可能就是那个天命。当然也有可能这个关键词已经换了，毕竟这属于第二次失忆。
　　“你没有感觉现在和之前不一样吗？”
　　李恒出声问道。
　　他之所以这么说，就是觉得僧道客的气息貌似比之前强的不止一星半点，其他以前认识过僧道客的人也纷纷点头。
　　僧道客一愣，好像确实是这样啊。
　　他的記忆雖然只停留在北安城那个時候，觉得眨眼之间就来到这里了。但是现在他的实力气息远远比北安城那个时候要强。
　　总不可能自己一瞬间就变强了吧？
　　他突然感觉到，自己身上有一块硬的东西，连忙掏出来，放在手掌上，原来是一块晶莹剔透的晶石，大日法相光芒的照耀下，折射出七彩光芒，有些梦幻。
　　僧道客又懵了，这是个什么玩意儿？
　　他敢保证，自己身上从来没有这个东西。
　　“这下我真的相信我失忆了。”
　　“这块晶石我身上绝对没有的，但现在莫名其妙就在我身上了，很有可能是在我失忆期间拿到手的。”僧道客满脸苦笑。
　　种种证据摆到他面前，他不得不承认。
　　想来也是，这不可能是恶作剧。
　　毕竟他之前认识的孟凌云还不是先天。
　　现在却已经是货真价实的先天了。
　　最夸张的就是李恒，他那时候见到李恒气运不错，就想着投资，没想着求回报，毕竟是小辈，等成長起来都不知道是什么时候了。
　　可是现在，他能感受到李恒的强大。
　　虽说还是和以前一样，无比神秘，但给他的感觉却也是不一样。如果说之前的神秘李恒整个人都在一团迷雾背后。那么现在的神秘就是深不可测，如渊如海，他无法触及全貌！
　　李居士赫然就是众人当中最强的存在？
　　晶石？
　　李恒眉头一皱，他感觉这块晶石不简单。
　　“大师，能不能借我一观？”
　　他缓声开口。
　　或许这块晶石当中潜藏着一些重要信息。
　　僧道客闻言点头，将晶石递给李恒。
　　现在的李居士比旁边那位好像如同太阳一般炽烈的老头更加深不可测，或许真的有办法探查这件事情的真相。
　　谁也不愿意自己莫名其妙的失忆啊。
　　李恒看着手上的这块晶石。
　　心念一动，数据面板在他面前浮现。
　　他开始鉴定这块晶石。
　　【天命晶石：......】

第233章：天命生变
　　【天命晶石：天威不可测，天命不可知，可却有一众凡人妄图揣测天命，以至其遭受大劫，万劫不复，天命也因此出现裂痕。】
　　一段十分简短的信息出现在李恒眼前。
　　李恒皱起眉头。
　　这段信息又是迷语人，没有介绍这块晶石到底是什么，用处是什么，仅仅描绘出了一个背景，或者说这块晶石的由来？
　　不过信息当中的一众凡人......
　　指的是现世人族还是那所谓的天命组织？
　　他一向不善于猜，也不想猜。
　　正好他现在身上有三万多源力，正好可以升级一下鉴定功能，将它从大先天层次一举提升到法相，涉及天地法理。
　　李恒就不相信了。
　　法相境的鉴定功能还鉴定不出这所谓的天命晶石，这玩意儿比天地之初的五色神光还高贵？就算高贵也高贵不了多少吧。
　　从大先天直达法相境需要五千点点源力，但是对他现在而言实在是太少了，心念一动，五千点点源力燃烧，投入鉴定功能当中。
　　鉴定功能瞬间升级。
　　连带着承载鉴定功能的数据面板也随之变化。本来出现在数据面板周围的各种纹路消失了，变得十分整洁。
　　不过，那种玄之又玄，十分莽荒古朴的气息并没有消失，反而进一步加深了。李恒现在看数据面板，好像直面天地法理，规则。
　　李恒若有所思。
　　面板里连带着规则化了吗？
　　如果说之前数据面板只是一个检测自己各种状态，并将其数据化显示东西。那么现在，面板就变成代表数据化的规则。
　　嗯，虽说这也没什么用。
　　顶多逼格看的更高一点了而已。
　　毕竟就算基础变了，已经变成代表数据化的规则，一样只是显示李恒所拥有的东西以及各种状态，功能没变。
　　最多就是数据显示上限提高了一点。
　　他忽略数据面板的变化，继续将注意力集中到鉴定功能上。此时鉴定信息也从一小段话变成了一大段，信息量更加恐怖。
　　【天命晶石：天威不可测，天命不可知。世间却有大能者可揣测天命，以天命组织之名欲想观测天命万万年，为苍生万物谋求前进之路。惜百年前天地异变，天命生变，此大能者欲想改之，功败垂成，以至其遭受大劫，万劫不复。天命也因此出现裂痕，隐隐破碎。】
　　【注一，此晶石就是天命的碎片之一。】
　　【注二，天命晶石内的留言——“不管是谁得到了这块石头，还请妥善保管，待日后天地间出现一线生机，可将其交给自己认为的有缘人，拯救天地苍生，老夫拜托了。”】
　　【注三，天命晶石内留言之二——“不管你是天命之人也好，还是......”】
　　【注四，......】
　　李恒看着眼前的一大段信息，紧锁眉头。
　　天地异变，天命生变。
　　然后这天命组织当中的某个人想改掉这个天命，然后把自己给玩死了？可能都把整个天命组织给玩死了，否则僧道客也不会失忆。
　　而且看来这人挺强的，绝对是烈当空口中的天人级别，甚至是天人之上都不是不可能。否则也不会想着改换天命，与天地作对。就连自己刚刚升级的法相级别的鉴定功能，都无法完全将他的留言鉴定出来，有些离谱了。
　　甚至还逼得鉴定功能分出了几个词条。
　　注一，注二，注三，注四。
　　可以说明这人在其中的留言有很多，甚至再多几个注五，注六，注六而不是没有可能。
　　而且从这人的话语当中，他好像还安排了很多事情，似乎赢面还不小？很难说有没有安排了一切。当然，这也是李恒个人的猜测，或许是这人的垂死挣扎也不一定。
　　不过李恒越发觉得这方天地水很深。
　　这都蹦出了一个想改换天命的。
　　哪天蹦出个杀天，顺天也不是没可能。
　　“李居士，观察的怎么样了。”
　　僧道客见到李恒沉默太久，出声问道。
　　李恒点点头，神情平静。
　　“确实有一些发现。”
　　他并没有继续往下鉴定下去，鬼知道要把鉴定功能升到什么级别才能完全鉴定出来，还不如先拿源力来提升实力再说。
　　李恒这话一出，众人的注意力立刻一紧。
　　“不过你们真的想知道吗？”
　　“其中的信息可能会让你们绝望。有时候无知也是福。”李恒目光悠悠，语气莫名说道。
　　这种等级的强者想改换天命，结果自己都翻车了。很难想象天地到底发生了什么异变，再结合自己一直听说的所谓世界的真实......
　　他甚至觉得。
　　下一刻世界直接崩塌，或者直接诡异突变，变成无尽血肉泥潭都不一定，又或者所有人都已经死了，都是亡魂也不一定。
　　烈当空闻言一惊。
　　其他人或许认为李恒是不是在吓自己，但他能听出李恒言语当中的警告之意。
　　“实力不够就不用知道了，省得日后担惊受怕。”烈当空沉声开口，既然李恒不愿意当这个恶人，那他就来当。
　　有些事情一旦公开出来就会人心惶惶。
　　众人闻言一惊，陷入一阵诡异的沉默。
　　玄道率先读懂空气。
　　“我刚才镇压空间震动，耗费的力量太多得尽快打坐恢复了。”说罢，他连忙跑到远远的一边，闭目打坐，吸取天地元气恢复自身。
　　有了玄道带头。
　　马素璇退出，孟凌云被她强拉着退出。
　　本来就只是过来吃瓜打酱油的王东来，王林两兄妹也识趣的退出，跑到一旁看风景。
　　最后。
　　只剩下李恒，烈当空，清虚，僧道客。
　　其余三人将诧异的目光投向清虚。
　　李恒不用说。烈当空是法相境，僧道客和这件事有关系，算是当事人。但这位清虚道长又是为什么想知道这件事呢？
　　清虚老神在在，微微一笑。
　　“我师祖曾经和我说过天地异变的隐秘。”
　　“他是法相境。”
　　“先透露一句，师祖说天地不可靠了。不止这句话可否成为贫道的门票？”清虚看向众人，他表面稳的一批，实际上心里慌的一批。
　　身为过来人。
　　他很清楚一句话，无知是福。
　　好奇心也会害死九条命的猫。
　　但这件事情他又必须知道。
　　他很清楚天命是个什么样的组织，对天地的变化都了然于胸，无论什么灾劫都无法打击这个组织，这组织早就提前预防或者提前跑。
　　结果现在天命组织销声匿迹。
　　他起初还以为是天命神秘惯了，想要更神秘下去，避世隐修。但现在结合李恒的话，他严重怀疑天命组织已经出了问题。
　　这种跑得比谁都快，比谁都能活的组织都出了问题，很难想象会是怎样的灾劫。他严重怀疑，这个灾劫来自于浩瀚天地！
　　自然。
　　以他的性格，就算知道灾劫来自于天地，那也是躺平。天塌了有高个子顶着，如果高个子都顶不住，那他挣扎也没个屁用。
　　但奈何他收了一个名叫清风的徒弟，而承载天地大运者，本就与天地有紧密的联系。他心中哀叹，自己真是天生劳碌命啊。
　　天地不可靠吗？李恒沉思起来。
　　他点点头。
　　“既然道长不在意，那知道也无妨。不过这件事情最好不要大范围泄露出去，以免引起恐慌。”
　　然后又转头看向僧道客。
　　“接下来我说的话不能保证大師會不會再次失忆。但是，如果大师又感受到了什么呼唤，还请你不要一个人前去寻找了。”
　　“不是说不让你去，而是不要一人送菜。”
　　李恒语气幽幽，翻了翻白眼。
　　幸好这还是个仙侠玄幻世界，要是换成灵异恐怖，僧道客听到神秘呼唤还一个人前去寻找，那他早就凉了，坟头草早就有三丈高。
　　僧道客闻言有些尴尬。
　　如果之前的经历真如李恒所说，但自己确实有送菜的嫌疑。所以为了证明自己的脑子没有问题，他向李恒拍胸脯保证，绝对不会。
　　李恒点点头，没多说废话，开门见山。
　　“僧道客属于一个名叫天命的组织。”
　　“然後这个天命组织已经炸了，不说全部覆灭，但也就大猫小猫三两只。我怀疑就算有人存活下来，也估计会像僧道客那样失忆。”
　　僧道客一怔，如同北安城时的那番模样。
　　“诸位，我打断一下。”
　　“李居士说出天命这个词后，我的记忆正在渐渐恢复。我已经知道我确实是天命组织的一员，而天命组织也确实已经亡了。”
　　“只不过我并不知道灭亡的原因，记忆没有完全恢复，李居士继续说吧。”
　　李恒闻言点头，在他预料当中。
　　“天命组织覆灭的原因，应该和这个组织内部的一位强者有关。他打算改换天命，结果功败垂成，连带自己和整个组织都完蛋了。”
　　“至于他为什么改换天命？想必大家都能猜出一二，天地异变，天命生变，故而需要改之。对于更深层次的原因，为什么天命变了就需要强行改换，我这里有一个大胆的推测。”
　　李恒神情凝重，环视在场三人。
　　“我认为，这是因为天命已经不在人族。天地在变，变得不适合人族。甚至，可能也不适合诡异，不适合妖魔，而是更古怪的玩意儿。”
　　“这可能就是所谓世界真实的真相！”

第234章：战力暴涨
　　李恒这话一出，众人尽皆沉默。
　　他们以前不是没有过猜测，只不过模模糊糊，也不敢往那方面想。可是现在，李恒明确的说出了口，他们也不得面对了。
　　“你说的不是没有可能。”
　　烈当空苦笑出声。
　　“所以我才说这种真相可能会让人绝望。假如一切都注定沉沦，已经沉沦，那么对一般凡人而言，不断挣扎也只是徒增绝望。”
　　李恒继续说道，神情平静。
　　“所以李居士想怎么做？”
　　清虚突然出声。
　　他心中震撼，天命组织真的出了问题，而且还是因为改换天命之事，难怪那时候师祖说，天地已经不再可靠。
　　可是天地不可靠了他们又能怎么办？
　　他们可是生活在天地当中的啊。
　　清虚目光不禁投向李恒，或许这位神秘至极，实力高深莫测的李居士有办法？
　　他心中抱着一丝侥幸。
　　李恒摇摇头。
　　“天塌了有高个子顶着，也没有高个子才有资格顶着。我们知道了也没有什么办法，只能尽力修炼，在真正大劫来临之前变得更强。”
　　他李恒可不是什么天命在身的救世主。
　　不过是天地一过客，异域来客罢了。
　　这种大事还是交给真正的天命之子，不知在哪里的救世主解决吧。反正他没有方法解决，只能等日后实力变得更强了。
　　如果这方天地是一个正能量的故事，那么势必会有一位天命之子，救世主跳出来，拯救世界。
　　但如果是个负能量，注定bed结局的故事，所谓救世主救世，也是天地的徒劳挣扎。
　　但无论这个故事性质是如何。
　　他李恒目前也不过是一位特殊的路人甲，不在即将拉开的煌煌大幕当中，属于默默无闻的背景板。
　　若是存在所谓救世主，能解决这事，自然不需要他出手。若解决不，他已经成长起来，却无法脱离此方天地，那就需要他来解决。
　　众人显得有些无奈。
　　看来也只有这种方法。
　　“李居士，我记忆恢复一些，又感受到了呼唤。”僧道客开口，指向北方，神情凝重。
　　“哦？有趣了。”
　　“之前你听到呼唤全去寻找，然后失忆回来。现在你又恢复了记忆，又听到了呼唤？有没有可能让你失忆的，和这个呼唤，并不是同一个人或者说同一件事物？”
　　“否则不会让你失忆，还继续呼唤你。”李恒推测说道。
　　“李居士猜测的没错，我也这么想。不过我能感受到，还有一部分记忆没有解封，怕是只有去到那呼唤所在之地才能彻底恢复。”
　　僧道客沉声说道。
　　“这样的话就容易了，我随你跑一趟吧。”
　　李恒平静说道。
　　“至于二位，北郡当中的空间震动现象还没有完全解决，烦请你们前去暂时解决，带我二人回来之后，再将其彻底解决，如何？”
　　他看向烈当空，清虚二人。
　　二人显得有些迟疑，这倒不是他们不愿意镇压空间震动，而是觉得李恒此行实在太过危险了，极有可能会遭遇意外。
　　“放心，若我想走，没人能拦得住。”
　　李恒淡淡笑道。
　　源力在身，心不慌。
　　看到李恒如此决然，二人心中无奈，也只好答应了李恒。他们虽然也想随李恒前去，但北郡当中的空间震动仍是当务之急。
　　烈当空将一块玉石交给李恒。
　　“这是通灵宝玉，若有事情，随时联系。老夫到底还是有几个朋友的，现如今引进阶法相，也有颜面去面对他们，能寻得几个帮手。”
　　烈当空言外之意就是叫李恒不要逞能。
　　要是真遇到什么危险，就“打电话@他”。
　　李恒将这个异界的电话收据囊中，向清虚，烈当空二人拱了拱手，旋即带着僧道客离去，遁往北方。
　　刚一离开大离国土。
　　李恒就瞬间感觉到了不一样，仿佛整个人都裸露在天地外面，直面着天地间的一切。李恒若有所思，看着自己脚下的无人荒漠大地，这就是没有气运之地吗？
　　没有气运庇护，天地间的一切都要自己承受，比如莫名的恶意。李恒对天地的感应力很高，能清楚感觉到天地间存在的一股恶意。
　　不恶意并没有在针对他，而是默默提升。
　　待到这股恶意提升到极点。
　　或许会发生什么大事。
　　这也许才算是天地间的部分真相？
　　或许天地早就不适合人族生存了。
　　如今大离国土内，大部分百姓生灵还能安居乐业，没有遭受天灾人祸或许都是因为还有气运在庇护？
　　这个天地恶意，这种现象。
　　会不会也与百年前的天地异变有关？
　　李恒心中闪烁出种种猜测，飞遁过程当中，他拿出了清虚之前给他的虎狼大丹，跟吃糖豆似的，一颗又一颗的吞了下去。
　　他有预感，以现在实力，此行不会顺利。
　　那他也只能开挂了。
　　气血陡然暴涨，一倍，两倍，十倍，李恒的气血一路飙升，最后甚至提升到了百倍之多，整个人宛如一轮气血骄阳。
　　这声势要不是李恒刚才安抚下僧道客。
　　他现在怕是得吓懵了。
　　李恒感受了一下，大日圣体果然很强，哪怕提升了百倍气息，自身也只是有些肿胀之感，其他并无大碍，或许还能继续提升。
　　再看看所剩下的虎狼大丹，还有一半。
　　那好，继续吃。
　　他继续吃糖豆，每吃一颗，气血就增强几倍，僧道客都要吓一跳，心中惊恐，李居士是不是下一刻就要爆炸了？
　　最后，剩下最后一颗。
　　李恒的气血已经提升千倍之多。
　　相当于1000个自己。
　　此时大日圣体已经变得极其肿胀，李恒知道，不能再吃了，再吃这具身体绝对要炸。
　　这不仅是因为已经提升了千倍，已经达到了大日圣体的极限，还因为这最后一颗虎狼大丹是一枚禁忌丹药，用来和别人拼命用的。
　　他暂时还不用，拼命算了。
　　一千倍气血。
　　应该能将规则感悟提升到大先天了吧？
　　李恒心念一动，将自己对于天地的感悟提升至标准先天，耗费两倍气血，无穷磅礴的信息涌现在他的脑海。
　　他没有停息，继续提升。
　　将天地感悟提升到强先天级，耗费了一百倍气血。继续提升，耗费自己身上五百倍气血，天地的感悟已经提升到了大先天级别！
　　李恒气势直接飞跃式的暴涨，仿佛跨越了一个数量级，无穷气势之柱冲天而起，甚至令现世当中的一些强者都为之震动，将目光投向这边，露出若有所思之色。
　　此时僧道客惊呆了。
　　这就是李居士的真实实力吗？
　　你跟我说这股气势是先天？
　　开什么玩笑！
　　李恒收回气势，神情平静。
　　他要的天地感悟，是对客观外界的感悟。
　　客观外界，包含着自己以内，以外的一切，不仅局限于这一方天地。故而此时，他的战力也提升巨大，凭借自己硬实力能逆伐法相。
　　并且也因为对一切天地法理都有所理解，涉猎，所以李恒的战力不会因环境而出现减弱太多。
　　如果环境改变不大，甚至不会削弱，一般的末法之世根本威胁不到他。
　　哪怕是身处物理宇宙那种绝灵环境，他也能保证一定的战力，不会连个火球的都捏不出来。
　　逐步往万界通用位格靠近了。
　　这种特性很是逆天。
　　但李恒也知道。
　　这是六百零二倍气血换来的，而且后续还要投入更多的气血。
　　但这还远远没有结束。
　　他刚才提升的只是自己对天地的感悟，现在只要提升境界了。
　　心念一动，耗费五千点源力，让升级推演功能将推演上限提升至法相境。同时，让太元经，武经，纯阳经残，三花录（包含三花聚顶，五气朝元）进入推演序列。
　　让这四样功法共同推演到法相境！
　　自然
　　升级推演功会消耗极高气血。
　　但他刚才可是嗑了虎狼大丹，还有三百多倍气血没有消耗完，正好可以用在这次推演当中。瞬间，功法后面出现推演进度条。
　　李恒可没有这种耐心等待。
　　时间也不允许。
　　他又是七千点源力砸下去。
　　太元经进阶法相，三花录进阶法相。
　　同时，因为三花录有新补充部分五气朝元的加入，名称也随之变化的话，变为“三花五氣法”，更爲具体形象。
　　瞬間，李恒体内再次出现翻天覆地变化。
　　太元经进阶法相。
　　李恒的个人修为也从大先天一路飙升到太先天巅峰，甚至已经隐隐往真正的法相境界靠拢，只需完成自己法相的构建，法度完备，再见证世界的真实，就能成就法相！
　　战力随之暴涨，他感觉自己能轻松捏死青牛那种境界的法相。
　　三花五气法这边。
　　这是给李恒添加了五气朝元的成就。
　　心藏神，南方赤帝之火气朝元。肝藏魂，东方青帝之木气朝元。脾藏意，中央黄帝之土气朝元。肺藏魄，西方白帝之金气朝元。肾藏精，北方黑帝之水气朝元。
　　五气朝元，五脏蜕变。
　　李恒的精气神不断攀升，三花摇曳，聚于顶上，金木水火土五氣环绕自身，互相生克。二者显化而出，隐隐干涉天地法理。
　　战力也因此进一步暴涨，哪怕是青牛之上，法相第二境，那所谓的道宫法相强者，李恒也有自信战而胜之，将其镇压。
　　李恒旁边的僧道客已经傻了。
　　实力居然足足暴涨了三次。
　　而且每一次跨度都极其之大。
　　这一定是某个无上大能转世吧！
　　李恒恢复平静，将气势收敛。
　　他没有继续提升武经和纯阳经残，就等这两个慢慢推演。
　　反正这两个属于辅修中的辅修，对他战力影响不大，自己现在也不缺乏杀伐手段，不急在一时。
　　加速推演所消耗的源力太多。
　　刚才消耗的七千多源力，有五千点是用于大先天级别的太元经提升到法相。
　　至于另外两千点，还是因为三花录补齐了五气朝元部分，品级从大先天上升到了太先天，从太先天提升至法相只需要两千点。
　　如果还是之前的大先天品级，那么还需要多花三千点，总共就要消耗一万点源力了。
　　源力再多也经不起这样子花。
　　“李居士，我们到了。”
　　僧道客指着下方的荒漠。
　　李恒点点头，他能感受到这里不一般。
　　他大手一挥，撕开此地虚空。

第235章：天命台
　　僧道客见到李恒撕裂虚空，起初还没有什么感觉。撕裂虚空嘛，他也能做得到，不值得大惊小怪，弄得好像谁不会似的。
　　直到他的记忆飞速回归。
　　回忆起当初他来到这里，却发现虚空无比稳固，自身根本无法撼动半分的事实之时，他陷入了深深的沉默，脑海中蹦出一个猜测。
　　李居士到底是人还是一头怪物？
　　这种稳固的虚空都能撕裂？！
　　“有趣的地方，稳固的虚空背后，竟然是如此狂暴的虚空乱流。”
　　李恒负手而立，能看到被他撕开的虚空当中，有着无比狂暴的虚空乱流席卷，顺着他撕开的裂隙，刮到了现世当中。
　　“这应该是洞天福地毁灭产生的余波。”
　　“没想到过这么久了还一直持续。”
　　僧道客突然说道，神情复杂。
　　“哦！？大师，你又回忆了什么？”
　　李恒挑起眉头，偏头看向他。
　　“确实回忆起来了一点。”
　　“当初组织在洞天福地内进行天命仪式，然后洞天福地突然间破碎了。幸好我那时候才刚刚进入洞天福地，还在外围，逃出了生天。”
　　僧道客唏嘘说道。
　　幸亏那时候摸鱼了，要啊那时他勤快一点，提前进到洞天福地，参与天命仪式，自己现在已经死得连骨灰都不剩。
　　“天命仪式？”
　　“就是天命仪式，是我们组织用来沟通天命的的仪轨，每五十年都会进行一次。本来我也以为仪式纯粹的是为了沟通天命，获取信息。”
　　“但现在看，或许还有改换天命的作用？”
　　李恒闻言若有所思。
　　“我大概想起我失忆的原因了。”
　　“当初我来到这里，除了那块晶石外一无所获。就抱着死马当活马医的态度，动用了以前的通讯密法，想看看还有没有其他人活着。”
　　“然后我的记忆就出现了断层。”
　　“很显然，失忆与我的这个举动有关。”
　　僧道客缓缓说道。
　　“通讯密法？你之前没有尝试过吗？”
　　“之前确实尝试过，无音讯。但是我那时又觉得这里是以前洞天福地入口之一，接近那个洞天福地有着地理位置优势。”
　　“于是我才打算继续尝试一次。”
　　“结果就是这次，我又失忆了。”
　　僧道客郁闷的说道。
　　“在这里用了通讯联系密法就失忆了？”
　　李恒手指摸了摸下巴。
　　“有没有一种可能是你确实联系上了，而那个联系上的人通过某种方法让你失忆，想让你不要回到这里？至于那道呼唤你前来的感应，应该和这个人不是一个路子的。”
　　“否则行为不会如此矛盾。”
　　僧道闻言一惊。
　　“居士是说，其他人还活着？”
　　“那就不一定了，看你怎么认为。毕竟活着这个概念的定义有很多版本，不同人有不一样的说法。”李恒说道。
　　人死化为诡异。
　　通过这个角度上说，诡异是死的。
　　但诡异能动，一些强大的诡异，甚至能说话，拥有灵智。从这个角度上诡异是活的。
　　僧道客顿时陷入了沉思。
　　此时李恒突然出声，打断他的思绪。
　　“你是说，这里本来是天命组织所在的那方洞天福地的入口是吧？”
　　僧道客一愣，连忙点头。
　　“这里确实就是入口之一，以前我们就是通过这里前往那方洞天福地的。不过那个入口现在已经被封住了，应该进不......”
　　僧道客本来想说李恒进不去。
　　但一想到刚才李恒抬手撕裂虚空，顿时又将这句话重新咽了回去。开玩笑，这种坚硬的虚空都能抬手撕裂，怎么可能进不去。
　　“那这个入口的点位在哪里？”
　　李恒继续说道。
　　自己确实想以力破巧，凭借硬实力，直接把那个封住的通道入口给打通了。他倒要看看，这天命组织内部到底发生了什么。
　　反正有源力在身。
　　就算真有什么大恐怖，也能安然无恙。
　　“左前方，一百二十步的距离。”
　　僧道客开口应答。
　　李恒点点头，体内太元经疯狂运转，气血澎湃如海，三花聚顶，五气朝元，种种buff加持，最后挥出武经神通天人一拳。
　　向僧道客所说的那个位置打去。
　　事实上或许也不用他说精确的位置。
　　因为李恒一拳之下，方圆一里的虚空都开裂了，尤其是左前方的虚空，更是出现一个长条形的豁口，能看到其中的虚空乱流。
　　僧道客已经麻木了。
　　先天级别，这种实力，还算是人吗？
　　李恒一拳之下，本来无比稳固的虚空变得脆弱，在僧道客所说的那个方向顿时浮现出一个如同漩涡般的空间通道，从这个空间通道中，溢散出丝丝缕缕不祥的气息。
　　僧道客只是见到，还没近距离接触，身躯就直打颤，心中的灵觉疯狂警告他，快离开快离开！似乎其中潜藏着无尽的大恐怖。
　　李恒看到僧道客异样，皱起眉头。
　　这不至于吧？
　　这气息虽然确实有些凶悍，但也就那样。
　　李某人明显有些站着说话不腰疼。
　　“大师，我打算进去看一看，你觉得如何？”李恒出声说道。要是僧道客连战斗能力都失去了，那他只能一个人进去。
　　他也不保证自己能百分百庇护其他人。
　　僧道客闻言，强行令自己平静下来。
　　“进！怎么不进。”
　　“我一定要弄清天命是怎么覆灭的，哪怕我死了，我也要知道！李居士，如果在里面真的遇到什么大恐怖，你不用顾及我。”
　　僧道客神情坚定的说道。
　　记忆回归的那刻，他已下了必死的决心。
　　李恒点点头，没有再继续劝诫僧道客。
　　“那走吧，我们进去。”
　　李恒踏步走进空间通道内，僧道客紧随其后，虽然两者心情完全不同。一个带着游山玩水解密的心思，而一个只是带着必死的决心。
　　“无聊的天命仪式，每次都要赶回来。唉，我才刚打响铁嘴半仙，直断生死名号啊。一去一来耗费的时间，让我那些老顾客怎么办？”
　　“行了吧，你这牛鼻子老道。你觉得无聊那是你是外围成员，要你是主持仪式的，能直面感受天命之光，怕得激动死了。”
　　洞天福地外围的广场上。
　　一个约莫八岁大的小孩批评着自己旁边的一个年老道人，二者一边闲聊一边离开广场，前往这处洞天福地的最高处，天命台。
　　而李恒和僧道客二人则站在广场上。
　　清晰的看到和听到了二人的离去。
　　李恒神情还算平静，但僧道客已经傻了。
　　“不可能，不可能！明明洞天福地已经破碎了，为什么现在还是完好无损的样子。”
　　他无比癫狂，神情错愕，四处张望。
　　可是他所看到的每一处。
　　都与他记忆当中的天命福地相符。
　　就连福地当中的每一絲灵氣，每一缕光辉，他都感覺无比熟悉。似乎天命福地并没有毁灭，依旧如初。
　　“大师，稍安勿躁。”
　　李恒手指点到僧道客头额上。
　　一股凉气直接透过僧道客天灵盖，作用在他的识海，起了强效镇静作用，本来心魔骤升，无比狂乱的僧道客顿时平静。
　　僧道客看着眼前的一切，沉默良久。
　　突然他指着前方行走，与他们越离越远，身形渐渐隐没，消失的二人开口。“李居士，那两个人明明死了。我那时候刚一进到洞天福地，就看到他们被狂暴的虚空乱流刮走了。”
　　李恒点头，并没有觉得僧道客的话荒谬。
　　哪怕在他感知当中。
　　刚才那两个人明明是大活人。
　　“走吧，我看看所有的天命仪式。”
　　“你不也是没参加过这一场仪式么，现在机会来了，可以让你弥补遗憾，不是嗎。”
　　李恒笑着说道。
　　天命仪式......
　　不知为何，僧道客觉得这四个字很讽刺。
　　最接近天命的组织反而被天命毁灭了。
　　“走吧，李居士，我正好可以为你带路，好好招待你这位客人，也好替天命组织尽一次地主之谊，省得说我们组织没有礼数。”
　　僧道客微笑着开口，先走一步。
　　“李居士，刚才那个地方名叫升仙场，而我们现在所走的楼梯名曰九重天梯。走上九重天梯便能上到天命山，天命山上就有天命台。”
　　随着李恒的行进，僧道客不停解说。
　　“李居士，你看。”
　　“那里名叫九曲回龙岭，别看他是一座山，实际上是一条龙，山龙，乃是天命的护山神兽之一，不过这条龙基本都是在睡觉的。”
　　“还有那里，名叫金光云海。”
　　“有九重天之高，是储存功法的地方。每一重天都有不同级别的功法。所以你要想获得高等级的功法，就必须凭实力飞上去。”
　　......
　　僧道客说着说着，有些兴高采烈，但最后声音弱了下来，有些低沉，最后沉默不语。
　　李恒没有说话，也没觉得僧道客烦。
　　总得让伤心之人宣泄一下嘛。
　　不过最后，李恒还是得出声提醒一下。
　　“大师，你说的天命台应该到了。”
　　李恒踏上最后一层阶梯。
　　放眼看去。
　　一方无比宽广的平台，而在平台尽头，平台之外的上空，如同大日的光团绽放无量光，悠悠沉浮......

第236章：变数之外的变数
　　“没想到还能再见这东西一面。这是组织当中的至宝，可沟通天命。”
　　僧道客同样踏上天命台，看见那团如同太阳一般的光团，解释说道。
　　李恒点点头，他没有回话，继续看向四周。在这天命台上，有很多人。每个人都站在各自点位上，沿着一种玄之又玄的图案分布。
　　“天命仪式。”僧道客神色复杂。
　　二人随便走走逛逛。
　　这些人并没有注意到他们，仿佛他们根本不存在，依旧站在各自的点位上，运气凝神，等待天命仪式开启。
　　“昭昭天命，谁能问之！”
　　陡然，一声话语响彻天命台，翻滚回荡，金光从天上降下，一位身着白发飘飘，手持拐杖的老者从金光中走出来，环视在场众人。
　　“这是我们组织当中的大长老。”
　　“一直以来都是他主持天命仪式。”
　　僧道客继续解释。
　　“那他修为怎样？”李恒问道。
　　僧道客摇摇头，“这点我也不清楚，大长老来历成谜，实力成谜，组织中也有诸多人猜测这些事情，可是最后依旧不了了之。”
　　李恒微眯双眼，他看不穿这个大长老。
　　双方就像两条平行线，互不相交，互不干涉。二者谈话之间，这群天命组织之人也齐声高呼，“唯有天命！”回应了大长老的话。
　　唯有天命才能问天命！
　　“时辰已到，天命仪式开启！”
　　大长老用自己的拐杖震了震地面，无形的波纹荡漾整个天机台。天机台上的所有人身形一动，齐齐爆发出一道道通天光柱，随后渐渐倾斜，没入到那团如同太阳的光团当中。
　　“人不能直视天。所以仪式必须经过天命至宝的转换，然后由至宝直达苍天，询问天命。”
　　僧道客解释说道。
　　他本来还想再说些什么。
　　但是他目光好像瞥见了什么，瞳孔骤缩，话语戛然而止，陷入沉默。李恒随着他的视线看过去，神色也渐渐微妙起来。
　　因为，那里居然站着一位僧道客。
　　这僧道客也如其他人一般参与天命仪式！
　　居然有两个僧道客？
　　李恒有些错愕。
　　难道他猜错了？这并不是旧事重演的历史幻影。与他当初遇到的诡村不是同一个性质。
　　看来这着实有趣啊，他好奇心越发旺盛。
　　“李居士，你说我是不是已经死了？”
　　“实际上我早已经死在了当初的天命仪式当中，只不过不甘执念化为亡灵，逃了出去，认为自己没有死而已。”
　　僧道客轻声呢喃，心开始出现动摇了。天命组织当中，比他修为更高深的人都死了，没道理他靠近外围就能活命啊。
　　“不见得。”李恒立刻否定了僧道客的话。
　　“我能感觉到你是个大活人，但是对面那个参与天命仪式的僧道客，我感觉也是大活人。”
　　李恒继续分析说道。
　　“大师，我等下会用力量护住你。若是等下出现什么异变，我那股力量会立刻祝你破开虚空，重新回到现世。”
　　随着众人力量的注入，那个光团气势越来越旺盛。李恒心中的不安之感越发膨胀，便叮嘱心情低落的僧道客说道。
　　僧道客点点头。虽然他心中有些动摇，认为自己可能早就死了，但好死不如赖活着。自己也不能拖累李居士，该跑就跑吧。
　　此时，那个大长老开始下一步动作。
　　他举起自己拐杖，同样爆发出光柱。
　　但这光柱比起其他人要更为浩大，大小甚至已经包裹住了那颗至宝光团，进而光柱越过光团，直冲九天之上。
　　“昭昭天命，天命问之。”
　　“昭昭天命，天命改之。”
　　悠悠叹息声响彻全场，旋即开始变得激昂，大长老背后浮现出种种虚影。有人间烟火，袅袅炊烟，有市井商贩，贸易流通，有王侯将相，九五高坐，有金戈铁马，杀伐疆场......
　　这些虚影不断变化，融合，进而升华，不由诞生出一点莫名的意味，好似代表了整个人间，升华出了人道一般，以人道改天。
　　以人道改换天命，这是个好思路。
　　到这一步，李恒无论怎么看都觉得这位大长老的赢面很大，似乎真的能成功改换天命。但是，他心中的不安之感已经达到了巅峰。
　　而下一刻。
　　九天，无尽天穹之上，出现了一双眼睛。
　　一双足以涵盖世间万物的眼睛。
　　这眼睛往下一看，看到大长老，看到天命组织当中的所有人。瞬间，大长老背后的人道虚影，人道之意，瞬间被击溃。
　　无尽天空变得血红，雷声乍响。
　　大恐怖生出。
　　无比辉煌，如同大日般的至宝光团，几乎瞬间就被恶意，诡秘染黑，怪异的黑中还有着几抹血色。
　　让人看着有种说不出的别扭。
　　天命组织成员瞬间发生畸变，翻滚扭曲，变到不可名状。最后正常的只剩下那个大长老。
　　天上那双眼睛并没有继续看向大长老，而是察觉到什么，当李恒那边注视而去。
　　紧接着，天地失色，只余黑白，静止。天地间的一切，包括那双眼睛，定格成了一张照片。
　　一张黑白照片。
　　“你们看到了吧，这就是真相。”大长老突然转身，看向李恒二人，神情淡漠说道。
　　李恒闻言微眯双眼。
　　他刚才注意到那双眼睛看过来，本来已经打算动用手段了，没想到现在又禁止了下来，自己心中的不安之感已瞬间消失。
　　看来自己的手段暂时不需要动用了。
　　僧道客闻言一惊，面露惊喜之色。
　　“大长老，难道你没死！”
　　“不，我已经死了。没人能正面直视天，直视异变的天，法相不行，天人不行，哪怕是我也不行。”大长老淡漠说道。
　　“可是......”僧道客神色错愕。
　　大长老继续开口。
　　“你刚才应该已经看到自己了，你想的没错，其实你也已经死了。当然，也可以说并没有死，因为我救了你。”
　　“你们看到的并不是历史的幻影，而是光阴流水中的另一个分支，天地的另一种可能。我身处这次天命仪式的节点上，往未来看去，能看到无数分支，也同样经历了无数分支的失败。”
　　“从那一刻我就知道，我的挣扎是徒劳的，未来已经被锁定，只会渐渐收束，那通往那唯一的结局。直到我救下来你，迎来了转机。”
　　“但是奇怪，你们不应该现在来的。若不是我从这个分支当中抽身而出，这个分支的天也会注意到你们，让你们万劫不复。”
　　大长老皱起眉头，有些疑惑。
　　“转机？难道是指李居士？”
　　僧道客惊愕看向旁边的李恒。
　　大长老摇摇头，“并不是。”
　　“在我观测当中，你确实会接触到某个人，那个人就是转机，就是希望，就是变量，有希望逆转已经被锁定的结局。”
　　“但并不是这位李小友。”
　　大长老的目光投向李恒。
　　“在我观测的分支当中，你确实会接触这位李小友，但你和他不过是匆匆过客，绝不会像现在这样，有如此紧密的联系和交情。”
　　“我看到了无数光阴分支当中，李小友都会死于北安城那场异变，北安城内的人无一可以幸免，这本来也是一个锁定的事实。”
　　“可是现在，这个事实却被改变了？”
　　大长老的目光更是疑惑。
　　他有很多话并没有说出口。
　　比如他最早只能看到李恒被孟凌云发现，将其引入除魔司的时间段。至于这以前，出现了断层，是虚无一片。
　　他很清楚这意味着什么。
　　要么是李恒的来历被比他更强大的人隐匿了。那么就是李恒并不属于此方天地，乃是异域来客。但无论是哪种可能，都不足为奇。
　　是的，不足为奇。
　　此方天地历史悠久。
　　每个时期都会有一个主角。
　　这个主角可能是天命之子，也有可能是前程过往皆无，无比神秘的域外来客。
　　但无论是天命之子也好，还是域外来客也罢，只要还在此方天地之中，无法逃过因果法网的网罗。
　　不存在异域来客不在因果法网内的说法。
　　只要身处天地内，与他人接触，有了因果，那么这名域外来客的种种可能就会一一呈现。
　　因为人和人是互相联系的。
　　你的因果，你的未来，不止是你的因果，你的未来。其中还有别人的因果，别人的未来，难道你连别人因果，别人未来一起屏蔽？
　　就算你真的有大神通，将因果法网的信息黑掉了一片。难道别人就是傻子，察觉不到这被黑掉的，出现信息缺失的一片有问题？
　　推演未来岂是如此不便之物？
　　你屏蔽了天机。
　　别人也能建个模型，類似於李恒前世大數据算法一般进行推演。大不了推演目标不以你为主，以他人为主就是了。
　　就像是一张地图。
　　确定不了你的位置，那就去确定其他东西，其他人的位置，把其他人，其他东西的位置，活动，轨迹都确定完，还怕找不到你的位置，你的信息？
　　除非你人在天地之外。
　　而人在天地中便有因果。
　　无时无刻都与天地在互动，呼吸了一口气，这是互动，你干扰了天地间的一颗粒子，那也是互动。有了互动也就有了因果。
　　哪怕你以大神通屏蔽了这些互动不让人探查，但这件事的本质也还是与天地互动。
　　“老者谬赞了。”
　　李恒笑着说道。
　　“这不是谬赞，而是事实。”
　　大长老摇搖头。
　　“如果说天地是一本书，书中的每一个时间段都是书中的一篇故事，每篇故事都有自己的主角。”
　　“无论这个主角是天地所钟的天命之子，是傲笑天地的绝世大能，还是神秘至极的域外来客，但他们始终逃不出天地这本书的网罗。”
　　“依旧只是主角，而不是听故事的人，更不是看书的人。但是李小友不一般，不是主角，但实力又够不上，听故事的人，看书的人。”
　　“纯粹就是一个意外。一个无法被天地所网罗的意外，变数。”
　　“而此次劫难也不是一篇故事，而是能危及整本书的外劫变数。天地之内的天命之子也不堪一击，天地的未来已经被锁定，收束。”
　　“天地内的一切都无法阻止。”
　　所以，天地需要域外来客，需要一个变数，一个与此次劫难一样，乱入到这个故事的家伙。”
　　大长老沉声说道。
　　“李某人就是这个变数？”
　　李恒挑起眉头问道。
　　“不，变数已经有了，按照我的观测，僧道客以后会与那个变数接触。但我并没有预料到你，可能就连整个天地都没怎么注意你。李小友，你简直是变数之外的变数！”
　　大长老心中震惊开口。

第237章：完整天地
　　“那这种事是好是坏？”
　　李恒笑着询问。
　　大长老意味深长开口。
　　“是好是坏，全凭李小友自己了。”
　　“时局动荡，天地尚且自身难保，哪里还有什么闲工夫去追究异数，变数？若是天地还尚有理智，想必更希望这些变数拯救自己吧？”
　　“如果我并不想拯救呢？”
　　“小友何必试探？”大长老摇摇头。
　　“如今天地的沦陷已是一场定局。对于一场定局，变数极其令人讨厌，尤其是对于这场定局的利益既得者而言，小友也应该清楚。”
　　李恒神情平静。
　　他自然清楚这位天命大长老的言外之意。
　　天地或许不去找他这种变数的麻烦。
　　但是让天地异变，导致其沦陷的幕后元凶，或许就会来找他这种变数的麻烦。唯有排除了一切变数，天地沦陷才能成为真正定局。
　　当然，前提是这些异变背后真的有元凶。
　　“他们未必注意到了我。”
　　这个他们，指代不知存在与否的幕后黑手。
　　“小友，实力越强，在天地间的存在感越重，你迟早会被他们注意到的。”
　　天命大长老摇摇头。
　　他并不担心李恒出手的问题。
　　因为天地逐渐发生异变，李恒又身处天地当中，迟早会出手，走向这些异变的对立面。
　　李恒闻言笑了笑，没有继续回答。
　　大长老的这句话既成立又不成立。如果按照以前规划的道路去走，他自然会与异变对立，或是正面或是侧面的阻止异变。
　　这是身为一尊正常生灵不可避免的选择。
　　但如果他改换道路，从心，为了生命着想。那他的观想神通能时刻给予其他选择。
　　比如弃明投暗，观想神通能观想大日，能观想黑暗，甚至能观想这场天地异变，不可名状。
　　僧道客听着二者的对话，一阵迷糊。这两人说话怎么跟加密过似的？这就是迷语人之间的对话？
　　他突然出声。
　　“大长老，是你让我失忆的？”
　　天命大长老点点头。
　　“你必须失忆，别无选择。”
　　“那么呼唤我前来的感应又是什么？”僧道客有些迷茫。
　　“这就是我让你失忆的原因了。你没发觉吗？只要你恢复了有关天命组织的记忆，你脑海中就会出现这种冥冥的感应。”
　　“你觉得谁能放出这种冥冥的感应？”天命大长老反问僧道客。
　　僧道客陷入沉默。
　　他当初为什么相信这种感应，进而独自离开？就是因为这种感应相是心血来潮，福至心灵，好似顿悟一般，无比自然。
　　根本就不像什么暗示，催眠。
　　能让他产生这种感觉的，唯有天地本身......
　　“看来你想到了，唯有“天”。”
　　“这个时间段，这条真实分支的我虽然死了，但却近乎奇迹的击伤了天，让天命出现了破碎。按理说这根本不可能，我只能推测是天有一部分原来的理智，故意收手。”
　　“最后，我将天显化于世的畸变分意志封印在这里。让他无法回归九天，无法祸害世间，只能盘踞于此，虎视眈眈望着现世。”
　　“而他呼唤你前来，就是想让你放出他。你是天命组织唯一存活之人，你与这个地方因果极其之深，一日还存在着与天命有关记忆，因果勾连，他就不会放过你。”
　　天命大长老负手而立。
　　对于弱者而言，知道的太多就是罪孽。
　　僧道客神色苍白，毫无血色。
　　他没想到会是这样的真相。
　　“其实我本来打算让你在不久的未来接触那个变数，然后让你机缘巧合下恢复记忆，引导那个变数前来解决掉这个畸变的意志。”
　　“没想到李小友出现了，你们提前来了。”天命大长老摇摇头。
　　“我们并没有见到那个畸变的意志，反而见到另一种可能。看来我们并没有正式踏入他的盘踞之地？”
　　李恒出声说道。
　　天命大长老点点头。
　　“不错，李小友慧眼如炬，正如我之前所说，你们刚才看到的不是历史幻影，而是光阴流水另一条分支，另一种可能。
　　“老夫死后的残余力量阻止了你们踏入他的领域，让你们来到了这里，两条光阴分枝之间的夹缝，属于存在与不存在之间。”
　　“正因如此，你们能见到这种可能。这个分支的僧道客没有迟到，偷懒，准时的参加天命仪式，于是他当场畸变，死了。”
　　李恒点点头。
　　“好倒霉，好神通。”
　　天命大长老闻言苦笑。
　　“李小友，我知道你不信任老夫，但是我还是要说，这个时间点上天命仪式已经发生，所以老夫也已经死了。只能说，天命仪式节点上的我还活着。”
　　“过去活着？”李恒说道。
　　“过去天命仪式节点上的老夫也不算活着了，也在渐渐死去。每观测一个分支，被天杀死一次，力量也会削弱一分。到最后，老夫的过去也将被抹去。”
　　天命大长老解释说道。
　　“这是天的力量？”李恒说道。
　　天命大长老闻言一笑。
　　“没错，这便是天的力量。天在无数个光阴分支上杀了我无数次，已经渐渐意识到不对劲了。他迟早会察觉到天命仪式那个时间节点上的我在观测无穷的未来。”
　　“他知道的一刻，就是我彻底陨落之时。”
　　明确说出了自己的死亡。这位老者脸上却依旧平静，毫无波澜。
　　“天的力量还能跨越时间？”
　　李恒惊讶起来。
　　“天能不能跨越时间我不知道，但确实能进行一部分的影响，就如同老夫，或许能将老夫在世间因果一并抹除。”
　　“天地，世界的本质就是空间和时间。一瞬间的世界不是世界，一瞬间的天地不是天地。唯有从天地开辟之初到现在的时间与所有空间的总和才是完整的天地。”
　　“这也是老夫死后才明白的一点。正是因为死后才知道这点，老夫死了。”
　　他说着，苦笑起来。
　　“现在你们害怕了没有？这种定义下的完整天地，拥有浩瀚伟力的天如今却发生了异变，可想而知这异变背后的真相又是何等恐怖。”
　　“有时候老夫真的庆幸自己已经死了。起码不用直面真正的异变。”
　　李恒摇头轻笑。
　　“你就不要吓我了，我有明确的判断。天地，世界，或许真如你所言，从古到今的时间与所有空间的集合才算是完整。”
　　“但体量是体量，力量是力量。”
　　“这个天绝对无法动用一切时间段的力量。至于这场异变，我不会妄下定论，或许这场异变还真的是沿着时间轴进行也不一定。”
　　天命长老点点头。
　　“小友有这种想法便好，我便安心了。”
　　“如果我预测当中的异数都无法解决这场异变，可能最后希望仍然要寄托于小友身上。”
　　他向李恒躬身一拜。
　　李恒没有回应，不置可否。这老头明显有很多东西没有对他说，刚才话中也有很多疑点，他也不必对这老头交心，做出任何保证。
　　这位天命大长老貌似也没奢望得到李恒的保证，转头看向僧道客，开口询问。
　　“你现在已经想好了么？”
　　“我......”僧道客沉默着，欲言又止。
　　没人想失去记忆。
　　尤其是形成自己人格过往几十年的记忆。
　　“你必须早做决定，你应该清楚，脑海当中的呼唤，感应之声已经愈发强烈了。哪怕是在两条光阴分支中间，天照样能感应到你。”
　　天命大长老平静说道。
　　“我......我明白了。”
　　“等离开之后，请大長老重新......”
　　“慢！”
　　李恒突然伸出手，出聲说道。“不必重新封印記忆，这感应呼唤之事，或许我可以解决。”
　　天命大长老闻言惊讶。
　　“李小友，愿闻其详。”
　　对他而言李恒被迷雾笼罩，以至于他根本就不清楚李恒的手段，或许真的有方法也不一定。
　　只是，这可是天啊。
　　他真的有方法解决吗？
　　李恒没有立刻回答。
　　他伸出一根手指。
　　手指上凝聚出一颗巨大光团，然后光团极尽压缩，变成一颗小光点。然后再出现一个光团，又压缩，融入那颗小光点当中。
　　如此不断循环往复，融合。
　　直到第十次。
　　“九为天地之极，第十次便有有打破天地禁锢之意，好手段。”
　　天命大长老赞叹。
　　但旋即又摇摇头，“可惜老夫并不认爲这点有用，大日的力量还不足以隔绝天的呼唤。”
　　他心中十分惊讶。
　　这位李小友居然能破除那群东西的诅咒，成功走上了大日之路。不愧是变数。可惜，大日已经不是原来的大日，早已跌落了位格。
　　大日的位格已然不足以对付天的位格。
　　李恒闻言一笑，并没有回答，而是将第十次压缩融合所形成的小光点弹入僧道客额头。
　　此界大日对此界之天或许无用，但他的大日法相之力，可不是单纯的此界大日之力。
　　瞬间，僧道客一怔，神色一喜。
　　“我脑海中的感应呼唤竟然消失了！”
　　天命大长老闻言一懵。
　　真的假的，起作用了？
　　他微微感应，确实发现与僧道客产生似有丝无联系，连他都无法砍断的因果丝线消失了。顿时，他心中掀起滔天骇浪。
　　这一下子他犹豫了。
　　犹豫要不要放弃自己预测的那个变数，转而来投资这位李小友。本来他不想投资的，因为这位李小友无比神秘，投资风险太大。
　　一旦投资失败。
　　最后的希望都没有了。
　　但是现在这位李小友证明了自己的实力。居然能如此轻松地屏蔽了天的力量？或许这位李小友才是真正的救世主？
　　李恒可不理会天命大长老心中如何想。拍了拍双手，眼眸中闪烁着光芒。开口，“老者，天的那个畸变分意志实力如何？”
　　他有一个大胆的想法！

第238章：轮回符纸
　　天命大长老一愣，面色古怪。
　　“李小友，你不会是想找那个天的畸变意志麻烦吧？”
　　僧道客闻言也是一惊。
　　他心中隐隐生出不妙的预感。
　　虽然正常人绝对不会找那种恐怖东西的麻烦，但是这位李居士，可真的不一定啊，不按常理出牌，语出惊人，说做就做的。
　　“为什么不呢？”李恒微笑反问。
　　天命大长老顿时无语了。
　　虽然那只是天的畸变分意志，并不是本尊，但也是他拼尽最后一丝力量，将其封印在这的，实力极其恐怖。
　　而且位格极高，哪里是凡人可以应对？
　　“这是对我没有信心？”
　　没有丝毫掩饰，李恒继续笑道。
　　“老夫确实没有信心。”大长老点点头。
　　“想必李小友也应该清楚先天之上境界，法相五重，天人九变，每跨过一个小境界，实力都会发生翻天覆地变化。”
　　“而这个畸变意志，实力至少法相五重。”
　　老头神情变得凝重，盯着李恒。
　　“法相啊。”李恒点点头，若有所思。
　　他盘算了下自己剩下的源力，若是将其完全消耗，然后短暂爆发战力，法相五重，未入天人的实力，这还在他应付范围之内。
　　“你确定这属实吗？”
　　“基本属实，否则他也不会被老夫临死前最后的力量封印在这。”大长老回答。
　　“只是这种实力还没打消你的念头？”
　　老头皱起眉头。
　　“李小友，你要知道这可不是单纯的法相五重，他是天的畸变意志，哪怕只是分意志，位格也极其之高，法相境界内无人是他敌手。”
　　“至于法相之上的天人？呵呵。”
　　大长老冷笑起来。
　　“合身天地的天人敢对天地的意志出手吗？不敢！更别提那些天人想必也已经出了问题，能保持自身理智已经算不错了，更不可能冒着自己彻底沉沦的风险出手解决这件事。”
　　“至于诸王朝的皇帝？”
　　“他们气运带不到这里。”
　　“所以那个意志可以说是世间无敌！”
　　“而李小友你，恕老夫直言，哪怕你身为异数，有滔天战力，可逆境界杀伐敌手，但也绝无可能以先天之境斩杀法相境五重。”
　　“尤其是这个法相五重还是天的分意志！”
　　他神色郑重，再次向李恒一拜。
　　“还请莫要送死，以后再来。”
　　事实上，他也不等李恒拒绝或者答应，大手一挥，想将李恒二人送回现世，不使其身处险境，以至于万劫不复，永世沉沦。
　　他心中感慨。
　　异数虽然是异数，但还是太年轻了。
　　年少轻狂，不知天之强大。
　　以后你们会理解我良苦用心，感激老夫的。至于现在，还是让没有死透顶的老夫与他周旋吧，你们以后强大了再来。
　　他神情悲悯，送出这段话。随后时空波动荡漾，作用在李恒和僧道客二人身上。随后头也不回的拂袖转身，天地开始恢复流动。
　　但下一刻，一声平淡的声音响起。
　　“老者是否有点太小看我了？”
　　天命大长老闻言一惊，本来即将恢复流动的天地再次静止，定格，迅速转身一看。我只看到，李恒和僧道客还待在原地！
　　在两人头顶上，一轮大日法相浮现，绽放无量光，其光神圣，玄之又玄，锚定了时空，根本就不受他力量的影响。
　　这时他人彻底傻了。
　　哪怕自己已经死了，但他生前好歹也是半步超出天人的境界，以自己的性命为代价，甚至能暂时和天掰一下手腕。
　　可现在，他居然奈何不了一个先天？
　　开什么玩笑！
　　难道这个异数有和天同级别的力量？
　　他很快收敛住自己震惊的心情，带着惊叹的语气开口。“李小友的手段超出老夫想象啊，难怪有信心直面那天的畸变意志。”
　　“可是，你真的想去面对他吗？”
　　“以你的境界来看，风险实在太大了。如果你面对他陷入劣势，我也根本无法为你提供任何帮助，到时候你只能败亡陨落。”
　　“但这还是最好的结局！”
　　大长老沉声说道。
　　“你极有可能会扭曲畸变，诞生一个新的自我，成为他的奴仆走狗，永世沉沦。在这种可能面前，死亡反而是一个幸福的结局。”
　　李恒越表现出力量，他越不想让李恒提前面对那个天的畸变分意志。
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　万一李恒死了，而他推测当中的那个变数也解决不了这个分意志，也死了，那他该怎么办？难道还能期望再多出一个新的变数？
　　变数要真能那么轻易出现。
　　那就不是变数了。
　　而且，就他个人而言。
　　他觉得李恒要比那个异数靠谱，更愿意先让那个异数过来先试下，为李恒排除潜在风险。那个异数解决自然皆大欢喜，不需要李恒冒险，不能解决再让李恒出手解决也不迟啊。
　　毕竟李恒在他面前展现过力量。
　　但他不知晓。
　　这种事情对李恒会有很大回报。
　　“你大可放心，我自有实力解决。”
　　李恒回答说道。
　　他自然清楚这位大长老是好心，但是好心干坏事的案例也不少见了。若是这老头还执迷不悟，那他只能耗费一下源力，自己去找。
　　僧道客夹在两人中间，沉默不言。
　　他一方面觉得大长老说的确实有道理，另一方面又隐隐觉得李恒或许真的能解决这件事情。这想法让他感觉很荒谬，不可思议。
　　思来想去，只觉得是李恒给他的信心太足了，以及李恒做到的事情一直出乎他的预料。
　　天命大长老沉默良久。
　　他不知道自己该做什么决定了。
　　一方面理智告诉他，自己绝对不能这样做，如此行进会冒着极大风险，甚至是送死。但另一方面又是理智告诉他，以李恒目前表现出来的力量，确实有可能做到这点。
　　只是......这种几率的可能值得他冒险吗？
　　李恒这边摇摇头，等得不耐烦了。
　　他不打算说服这个老头了，打算动用源力，越过这位天命大长老的封锁，直接前往那个畸变意志盘踞的地方。
　　谁叫他不是龙傲天，全身散发王霸之气，虎躯一震，就能让天命大长老纳头便拜呢。
　　似乎是意识到李恒的念头。
　　大长老连忙出声。
　　“慢着，我答应了，你可以前往那里。”
　　“这个你拿着。”
　　他不知从哪里掏出一张画着密密麻麻符文，纹路中还闪烁着金光的符纸，将其塞到李恒手掌之上。
　　李恒挑眉，“这是保命之物？”
　　天命大长老神色木然。
　　“不，这是轮回符纸。据说以此为凭证，可以直接越过传闻当中的地府废墟，直接进入废弃轮回路，应该能顺利助你往生吧？”
　　他有些不确定的说道。
　　李恒闻言嘴角抽搐。
　　这老头，安的什么心，他都没死呢。
　　“你不是已经死了吗？为什么不用？”
　　“老夫这个时间段已经死得很彻底了，魂魄真灵一个都不剩，被天抹的干干净净，怎么转世？而且老夫都说了，这是据说，传闻当中。”
　　“所以这件事是真是假老夫也不知道。”
　　他摊了摊手，一臉無奈。
　　旋即，他也不等李恒回答，大手一挥，一个几丈方圆，散發着灰色光辉的光幕出现在二人面前。“李小友，你可以走入这里，踏入那个畸变意志的盘踞之地，祝你好运。”
　　“不过僧道客不能进，他不像李小友你，怕是刚一进去就被其中的诡异气息感染，扭曲畸变了。”
　　他看向僧道客，淡淡说道。
　　自己还指望着这僧道客接触那个异数呢。
　　不可能讓他以身犯险。
　　僧道客猛地点头。
　　他又不是傻子，自己这种小身板跑去讨伐天的畸变分意志，那不是找死吗？
　　李恒也不意外。
　　这种凶险的事情，他也没想带着僧道客。
　　他微微感应了一下这张所谓的轮回符纸，以及用鉴定功能鉴定了一下，发现这符纸确实不简单，都鉴定不出个所以然出来
　　不过可以确定这东西无害。
　　顺便又感应，鉴定一下那个灰色光幕。
　　确定也没有什么问题。
　　他也认为这位天命大长老害他，从之前鉴定天命晶石所出现的信息来看，这位天命大长老大概率不是个反派人物。
　　至于其中的小概率嘛。
　　他倒也不怎么在意。
　　源力在身，没人能让他身陷险境。
　　他主要是觉得这位老头又是好心干坏事，把他忽悠回现世，那就麻烦了，自己可不清楚那个地方的时空坐标。
　　鉴定一切都没问题，李恒出发。
　　一只脚迈入灰色光幕，身形消失。
　　看到李恒彻底离去，这老头叹了口气。
　　这个李小友什么都好，就是太冒险了，看来还是得换个投资对象。他对此行一点都不看好，当然自己也希望轮回符纸不要发动。
　　只是希望之所以是希望。
　　就是因为他可能性渺茫。
　　他要看一下僧道客。
　　“我要给你一个新的任务......”
　　李恒的出现让他意识到未来绝对不会像他预测的那样毫无波澜，不出意外，自己也必须做出更多的干涉。
　　他要让僧道客提前接触那个变数。
　　而此时，李恒来到了一方灰蒙蒙的世界，抬头往上看。
　　一双如天地浩大的血红色眼眸......

第239章：另一个变数
　　天际吐出鱼肚白，渐渐明亮。
　　金华城上空，微风吹拂，在已经筋疲力尽的玄道众人身边掠过，为众人带来一丝清凉。
　　他们在烈当空的带领下，一夜之间就逛遍了整个北郡。除了那些归属于是家的地方外，其他诸多空间震动点都已被他们暂时封印。
　　就等李恒回来。
　　“烈老爷子，世家那边的空间震动真的不用解决吗？”玄道有些忧虑的说道。
　　“不用，那些世家自己会解决。但如果那群世家不在意，那只能祈祷那些在世家范围生活的百姓好运了。”烈当空淡淡开口。
　　他不是不想解决，一旦不能解决。
　　一旦他进入世家管辖的城池，地域。
　　再被那些世家老怪物察觉。
　　这些老怪物肯定会选择对他出手，所谓空间震动，反而会抛之脑后，置之不理，造成更大损失。否则，他早就去世家那边逛一逛了。
　　玄道点点头。
　　既然都这么说了，他也没有办法。
　　他注意到烈当空的目光投向北方，微微一怔，“烈老爷子，你是在担心李恒？”
　　“自然是担心的。一夜过去了，而他没有任何音讯，以他的真正实力这不应该啊，我都感应不到通灵宝玉的存在了。”
　　烈当空没有隐瞒，担忧说道。
　　“能出现这种情况的原因，便是他踏入了一方与世隔绝之地，不仅仅是小世界这么简单，可能是一处极其凶险的禁地。”
　　这话说的，让玄道也升起不妙之感。
　　不过烈当空转而开口。
　　“算了，反正他也不在这担心也是白担心，还是相信他吧。”烈当空摇摇头。
　　玄道深以为然。
　　他这次回来打算重新闭关，突破法相境，自然要放下身边的一切，思绪平静，担忧来担忧去，反而耽搁了自己的突破。
　　“玄道，你小子要突破法相了吧。”
　　烈当空出生。
　　玄道点点头。
　　“小子确实打算闭关突破法相。”
　　“那我建议你还是推迟闭关，等到李恒回来吧。”烈当空说道。
　　玄道闻言惊愕，“这是为什么？”
　　“老爷子在此镇压北郡，有没有我都一样。如此紧要关头，想必那群世家也不敢妄动，就算李兄没回来，我也没有推迟闭关的必要啊。”
　　“不为什么，为了你的安全着想。”
　　“那个所谓的世界真实有问题......”
　　烈当空凝视着玄道。
　　“嗷嗯~”
　　太阳透过窗户洒落在床前，为其染上了丝丝缕缕的金色。清风小道长睁开眼睛，迷糊的起了身，伸了伸懒腰。
　　“啊，昨天晚上睡得好香啊。看来自己今天也得去李居士那里帮助他才行，没想到把自己弄得筋疲力尽，能睡得这么香。”
　　他打着哈欠，自言自语。
　　就是......怎么感觉还困呢。
　　不行不行，不能睡，师傅说过了一日之计在于晨，醒了还躺着，会犯一种名为懒癌不治之症。
　　他打算跑到庭院外面晒一晒太阳。
　　啪一声，打开大门。
　　顿时看到了清虚站在门前。
　　他瞪大眼睛，“师父！”
　　“你这小子，还好意思睡？我都在这等你一个时辰了！我以前不是教过你早睡早起吗。”
　　清虚没好气的说道。
　　肯定是李居士太宠这个小子了，都让他养成了睡懒觉的习惯，这可不行！
　　嗯，不对。
　　他突然皱起眉头，清风睡了这么久了，怎么感觉还这么困？难道这小子还熬夜？
　　顿时，他气不打一处来，眼神不善......
　　叶家祖地。
　　叶家家主叶阴负手而立，看着在座的诸位族老，平静开口。“有消息传来，烈当空回来了，而且他已经进阶法相。”
　　“他以前确实强，也是天才，但如今他老了，哪怕进阶法相，也早已跟不上他以前的同辈人，我提议派人将其镇压。”
　　一位族老出声。
　　“没错，烈当空为了这突然出现的空间震动，四处救火，想必已经耗费了不少力量，正是一次镇压他的绝佳时机！”
　　“他竟然能前无古人，后无来者的成功走通大日之道，想必肯定遇到天大机缘甚至是什么至宝，我族必须拿到手！”
　　又一位族老出声，引得诸多人点头认同。
　　“那这突然来袭的空间震动怎么办？昨天晚上有一个空间震动就发生在我族势力辐射范围的一处城池中心，十几万生灵全部死亡。”
　　一位年轻人沉声说道。
　　这话不禁让其他族老流露出笑意。
　　“小海啊，你还年轻，不懂。所谓生灵，百姓，割一茬长一茬，不重要的。现如今还是以我族利益为重，首先对付烈当空。”
　　一位族老语重心长的告诫。
　　叶海闻言神色僵硬，陷入沉默。
　　叶阴神情依旧平静开口。
　　“既然如此，那么开始表决吧......”
　　北郡大地之上，直面了突如其来的空间震动，知道了烈当空成功归来，诸多世家也同样上演着种种会议，做出种种决定......
　　西郡，亦名山海郡。
　　山海之名源于山海关，山海关矗立在大离极西之地，乃是大离的边关重镇，由大离唯一的一位大将军，西烈王镇守。
　　此时，西烈王身披重甲，站在城楼之上，极目远眺，似乎能跨越广袤的无人禁区，看到与大离相邻的大玄国境。
　　一侍卫走上城楼，快步走到西烈王身边，半跪拱手，“大人，公子他醒了！”
　　西烈王神情平静。
　　“算算时间，他也是时候醒了。”
　　西烈王府，东边一个宽敞简洁的院子当中，西烈王之子萧昊坐在床头边，迷糊的看着周围的一切，身边则是茫然的几位侍女。
　　公子这不会是睡傻了吧？
　　这些侍女忧虑的想着。
　　突然，萧昊神色一变，迷糊的眼神突然变得明亮锐利，旋即又恢复正常，变得平静自然。“好了，你们退下吧，本公子已经醒了。”
　　侍女退下之后，萧昊眼神中流露出兴奋。
　　口中不停呢喃自语。
　　“没想到啊，没想到，我居然真的回来了，真的回到了大劫之前。不过算算时间，离大劫开启也没多久了，我必须早做打算......”
　　“算算时间，北郡的灾难应该爆发了吧？”
　　“北郡突变，空间震动，因来势突然，无人理会，一夜之后震动范围再次扩大，致使北郡空间有半数崩塌，数亿计百姓殒命。”
　　他呢喃着自己前世了解的信息。
　　旋即又摇摇头，不打算理会了。
　　据他所知，北郡已经没救，空间震动后，还有诡异入侵，邪魔降世，大离都被迫抛弃了这个地方，最后连天地法则都在排斥人族，
　　与其关注这个，还是关心自己西郡吧。
　　西郡的灾劫也不远了。
　　他心中思考，自己该用什么理由忽悠自己老爹调整自己的人族血脉，在以后的大劫中占据优势，甚至力挽狂澜。
　　现在的人族血脉可不适应以后的天地。
　　这时，他面前景物一个晃动。
　　一本书籍静静浮现在他的面前。
　　其书散发着玄之又玄的气息，无比深邃，奥妙。他神情一愣，看到了书本封面上字迹，顿時面露狂喜，這居然是......
　　灰蒙蒙的世界當中。
　　李恒观察了一下自己周围，景物和自己之前的洞天福地有些相似，就是比他之前看到的都更为破烂，甚至可以用毁灭来形容。
　　比如他现在所站的这座广场。
　　他之前和僧道客看到的画面中，广场的地面可是整洁光滑，好像被打磨过似的，但现在已经变得坑坑洼洼，绝大部分甚至都断裂，出现了巨大窟窿，往下看能看到茫茫虚空。
　　很明显。
　　这就是天命组织那方洞天所形成的废墟。
　　李恒挠挠头。
　　他本来这是立即開boss战的。
　　就像是某头环，某魂那样。
　　可是他来到这，在原地站了好久，又没有出现任何动静，一切都是那么灰蒙蒙，好像被什么笼罩或者加了滤镜似的。
　　就连天上那双血红色的眼眸。
　　他都与其对视了好久，硬是没有反应。
　　李恒寻思着，他是不是被那天命老头给忽悠了，自己来的并不是畸变意志盘踞的地方？
　　但这没道理呀，那光幕他反复确认过了。
　　他摇摇头，打算一直前进，走到那天命台看看。虽说按照周围这种破烂的程度，天命台在不在都另说。
　　出乎他的意料。
　　所以说周围都成废墟了，比如之前僧道客介绍的九曲回龙岭，现在绝大多数部分已经不翼而飞，只剩下一点山的基底。
　　但奇怪的是。
　　这条通往天命台的路并没有断。
　　顶多看起来有点破破烂烂而已。
　　李恒不由嘀咕，该不会是这畸变意志修的吧，怕人走不上天命台？他东一边西一边的四处乱想，悠悠晃晃，逛街似的。
　　但最终还是平静的走上了天命台。
　　天命台上空无一物。
　　没错，真的空无一物。
　　因为天命台上没有物，而是站着一个人。
　　那个人似乎感应到了李恒的到来，缓缓转身，看向李恒。周围灰蒙蒙的世界也随之这人转身，浮现丝丝缕缕的光辉，将灰色驱逐。
　　李恒看清楚那人的模样，微微惊讶。
　　“天命大长老？”
　　“你终于来了，救世之人。”
　　他开口说道。

第240章：才死这么点人？
　　北安城，除魔司内。
　　玄道负手而立，站在窗前看着天上的烈阳，心中想起了今天早上烈当空给他的忠告——“稳妥起见，目前最好不要突破法相。”
　　他抬起右手，手掌合拢，青筋暴起。
　　捏起拳头，重重甩下，空气炸响。
　　而后，转身迈入闭关室当中。
　　玄道承认，烈当空说的有道理。
　　自从天地异变之后，鲜少听闻有人能从先天进阶法相，目前的法相境界，或者说这条晋升之路肯定出了问题。
　　但是他已经等不了了，周边人的实力，即将降临的劫难，都在提醒着自己是一个弱者，催促着他尽快提升实力。
　　他必须尽快进阶法相，主宰自己的命运。
　　镇龙石缓缓落下，闭关室大门紧闭。
　　他要闭死关。
　　“李兄啊，希望你给的东西有用......”
　　除魔司的院子中。
　　这处院子十分宽敞整洁，中央栽了一棵巨大的柳树，微风吹来，柳树摇曳，若风拂柳，再结合周围角落的花草，颇有一番意境。
　　不过，现在这番意境却被破坏了。
　　“孟凌云，你现在怎么不横。”
　　马素璇神色不善看着跪在地上孟凌云，孟凌云递给他的茶喝了一口，啪的一声，重重的放在了旁边的石桌上。
　　“昨天晚上不是骂的很爽吗？”
　　“无脑妇人，胸大无脑，现在继续说啊。”
　　她眉宇间流露出煞气。
　　这老孟，昨天晚上她只是勉强犯了一次险，就念叨了她一晚，脸上还特别神清气爽，好像翻身做了主人一样。
　　孟凌云一脸无奈。
　　“璇儿，我这不是关心你吗？”
　　“什么璇不璇儿的，都一大把年纪了，还说那么肉麻的话？”马素璇一脸肉麻，不过心中的火气倒是消了大半。
　　“你起来吧，有客人拜访。”
　　孟凌云如释重负，点点头，站起身来，走到院子大门前，推开，伴随着木头嘎吱的声响，大门缓缓打开，露出了清虚道人的身形。
　　“孟居士，贫道有礼了。现如今依照李居士之托，将五气朝元之法交给居士。”
　　清虚向孟凌云一拜，微笑说道。
　　金华城城楼上。
　　烈当空站在金华城城楼顶点，负手而立，极目远眺，神念以此为中心不断扩大，十里，百里......无远弗届，察觉到了一些不速之客。
　　“呵，怎么是你们这些小辈？”
　　“那群以前的手下败将没来吗？”
　　话语跨过几百里之遥，在所有世家来者的耳边响起，引得众世家之人体内气血震动，元气紊乱，逆流五脏六腑，反噬自身。
　　与此同时，九龙郡京城，朝堂之上。
　　除魔司总司司长李长风上前。
　　“禀陛下，北郡生大灾，诸地空间震动，两座城池覆灭，又有七座城池半数损毁，死伤百姓多达百万，几百万百姓流离失所。”
　　神机皇帝点点头，环视朝堂众臣。
　　“北郡如此灾祸，诸位爱卿可有良策？”
　　“禀陛下。”
　　那位名叫田景的御史又站了出来。
　　“我朝承天地之气运，自建朝以来，国泰民安，百姓安居乐业。但现如今各地灾祸频发，北郡更是发生如此大灾，其中原因令人深思。”
　　“哦？田爱卿有何见解？”
　　神机皇帝淡淡说道。
　　“臣以为，天人一体。如今我朝灾祸频发，气运晃动，必是有贪官污吏，奸佞小人从中作梗，败坏我朝根基，还请陛下彻查朝堂！”
　　田景神色肃然上奏。
　　他又想起今天早上自己与别人的交易，那人给的实在太多了，心中犹豫了片刻，便又开口。“臣认为，应当先查李长风！”
　　朝堂上，众大臣闻言一惊。
　　田景今天是吃错药了？
　　今天可没人配合他去弹劾李长风。
　　“何出此言。”
　　神机皇帝古井无波，平静说道。
　　“北郡郡守刚刚死去，新的郡守还未上任，此刻北郡全权交由北郡除魔司接管。可是现如今北郡发生了如此大灾，令人深思。”
　　“臣怀疑，北郡之灾乃是除魔司不作为，横行市井，鱼肉百姓，导致妖魔频生，百姓载声怨道，进而产生气运动荡的结果。”
　　田景冷冷地看向神色淡然的李长风。
　　“故请陛下严办！”
　　“李爱卿，你有何话可说？”
　　神机皇帝看向李长风。
　　李长风微微一笑，开口。
　　“田大人之语纯属无稽之谈。北郡空间震动之灾虽然造成如此祸患，但已然被我北郡除魔司一夜之间制住，不至于发生更大灾劫。”
　　“所谓鱼肉百姓，导致气运动荡之谈？”
　　“难道根深蒂固的世家嫌疑不大吗？”
　　世家所属的诸位大臣，闻言神色一变。
　　西郡，西烈王府。
　　直到现在，萧昊神情依旧有些激动。
　　他没想到自己重活一次还能获得这种东西，是传说中的天道书，传言当中记载着天地的一切法理，奥妙，可凭此合道天地。
　　当初这件宝物出现之时。
　　现世和阴世的天人强者都全部现身，为了这件至宝展开了一场惊天大战，大战余波之下，一国破灭，万里疆域都毁于一旦。
　　后来这本天道书至宝也不知所踪。
　　没想到居然在他这里。
　　难道说就是这本天道书让他重活了一次？
　　他兴奋，等不及，要阅览天道书，进行参悟。突然，房门被打开，一位侍女走了近来。
　　萧昊神情有些不悦。
　　自己之前还是太惯着这些下人了，没大没小的，进来都不敲门。不过这侍女也是他之前派去探查消息的，倒也不好赶出去。
　　整理了一下自己的思绪，他出声。
　　“怎么，有消息了？”
　　“如公子所料，北郡发生了灾劫。”侍女跪在萧昊面前。居高临下，可看到一抹雪白。
　　“嗯，那情况怎么样。”
　　萧昊漫不经心的看着，如他所料。
　　他记得这时候，北郡还有一位天命之子来着，因为这场空间大灾死了师傅，直接入魔，最后更是成为了盘踞在北郡大地的恐怖大魔。
　　或许他可以趁机会找到那个天命之子？
　　哪怕不将其猎杀，夺取气运，那也可以将其收为奴仆，这倒也不失为一件妙事，这可是一尊未来的天人强者。而且有了如此浩大气运的帮助，他也可以更加顺风顺水。
　　反正他现在拥有天道书。
　　什么气运反噬根本不值一提。
　　所谓天命之子？奴仆罢了。
　　“情况很严重，有两座城池直接覆灭，另外七座城池也或多或少地出现了破损，估计有百万生灵死去，数百万百姓流离失所。”
　　侍女满脸崇拜的说道。
　　公子真是料事如神。
　　可是萧昊越听越是觉得不对劲。
　　等听完侍女的话，顿时懵了。
　　怎么回事？这不应该啊，才死那么少人？
　　而此时。
　　僧道客站在西烈王府之外，迷茫的看着周围，这里是哪，大长老把他送到哪里了？
　　天道台上。
　　李恒很清楚的听到这位“大长老”的话，顿时流露出疑惑。他，是救世之人？
　　你们搁着套娃是吧？
　　“你是谁？”没有多么在意这位大长老故弄玄虚的话，李恒直接开口。
　　“我是谁？天命组织当中的大长老。”
　　“救世之人，你也可以叫我玄天机。”
　　“大长老”继续说道，神清和煦，言语当中带有十分自然的亲和力，如同一位祥和的老者。眉宇当间还露出一丝疲態，讓人覺得他身上背负着很重的责任，令人心疼，信任。
　　“所以你到底是谁？”
　　李恒依旧在问。
　　这位“大长老”闻言一愣，顿时恍然大悟。
　　“哦，原来如此，看来你见到他了。”
　　“看来你被他骗了，我才是真正的天命大长老玄天机，而他是假的。如果我猜的没错，他会骗你，这里盘踞着天的畸变意志，对吧。”
　　“大长老”微微笑道。
　　李恒点点头，“啊，对对对。”
　　“所以你为什么在这里呢？”
　　他继续问。
　　“当初我举行天命仪式，结果天之双眸突然显现，令洞天福地内所有人發疯畸变，只剩下我苦苦支撑。然后就一直撑到了现在。”
　　“你应该看到天上那血红色的眼眸了吧，那正是天之双眸。不过因为老夫的力量正在和他对峙，所以才让你看了都安然无恙。”
　　“大长老”继续解释。
　　李恒惊讶。
　　“啊，你好强啊，凡人能对峙苍天。”
　　“大长老”微笑点头，“老夫好歹半步超出天人之限，已经能接触天地之外的力量。否则你以为老夫为什么举行天命仪式和天对着干？”
　　“自然是因为我有和天对抗的底气啊。”
　　李恒点点头，竖了个大拇指，点了个赞。
　　“很好，很强，看来我们有希望了！”
　　“说吧，我该怎么做！”
　　“天奈何不了我，我也奈何不了天，所以他降下了一个畸变意志，将这个地方封印起来，让我无法吸取世界之外的力量和天对抗。”
　　“但现在你来了，救世之人。”
　　“大长老”手上突然出现一把匕首。
　　“作为救世之人，你身上有浓重的因果，只要你拿着这把天命匕首往虚空刺去，就能破除封印，让老夫吸取世界之外的力量。”
　　“确实老夫能真正超出天人与天对抗。”
　　“世界也就有救了。”
　　他走到李恒面前，将匕首递给李恒。
　　李恒激动的点点头，“我一定不会辜负您的重托！”他拿起匕首，燃烧一部分源力，速度超越时间空间，猛的刺进大长老心脏。
　　神情恢复淡然，“你当我是傻子？”

第241章：天的畸变意志
　　“大长老”神情木然。
　　他僵在原地好一会儿，良久才机械的低下头，看这李恒手握着匕首插到他的心脏当中，眼眸中流露出疑惑之色。
　　“救世之人啊，你为什么要对老夫出手？”
　　“因为我喜欢。”
　　李恒平静回答。
　　这玩意儿还想和他玩真真假假的游戏？
　　如果是一般人，或许还真的会被骗过去。因为这东西装的挺像的，言语中带着异样的亲和力，仿佛有魔力，让人不由自主的相信
　　但自己之前就通过鉴定功能鉴定天命结晶，从中所获得的信息与第一位大长老的说法相符，但与这位“大长老”的说法就截然不同。
　　鉴定功能或许因为等级太低，鉴定不出多少信息。但是因为鉴定功能脱胎于他的观想神通，源力造化而出，信息是不可能出错的。
　　那么只能说明这位“大长老”更有问题。
　　“大长老”听到李恒的话陷入沉默了。
　　这句我喜欢听起来多少有点不靠谱。
　　他歪着脑袋，思考了一会儿。
　　“你不可能是因为自己喜欢就对我出手，因为你看起来也不像是生灵分类下的神经病。那么只有一种可能，我的伪装暴露了。”
　　他挠挠头，神情苦恼。
　　“我好不容易装一次生灵，你却让我输得这么彻底，到底哪里出问题了，明明我套的就是以前玄天机的模板，基本上相当于他本人啊。”
　　“假的终究是假的，当不了真。”
　　李恒平静回答。
　　想说话就多说一点，不好让他准备。
　　“好吧，你这个生灵看起来是识破了我的伪装。可是，根据我的推算，哪怕识破了我的伪装，也不应该拿着匕首刺进我心口啊。”
　　“我观测到的亿万种未来中有这个。”
　　“还是说你认为这样做能对我起作用吗？”
　　他疑惑抬头，看向李恒，二者对视。
　　随后他又面露惊讶，开口。“你这个生灵真有趣，我居然看不穿你，甚至无法找到你所属的未来，难道你就是域外来客吗？”
　　“可这不应该，即使是域外来客，那也在天地当中，你没有强大到挣脱天地因果的力量才是。而且，外面的情况，不是早就被封锁了吗，为什么还会有域外来客降临？”
　　他越说，越是疑惑，最后愣在原地。
　　陡然，他又抬起头。
　　“你能告诉我答案吗？”
　　李恒轻笑摇头，“不能。”
　　他表情顿时低沉起来，“真可惜。”
　　“不过，你不觉得你现在可以松手，或者把这匕首拔开了吗？”他指着插在自己胸口的天命匕首，疑惑说道。
　　“我不觉得，插上更好。”
　　李恒眯着眼睛笑道。
　　他顿时陷入沉默，不知该怎么回答。
　　良久，他又抬头。
　　“你这个生灵很有趣，加入我吧。嗯，以生灵的词汇，这应该可以称之为有趣。”
　　“所以你到底是谁。”李恒淡淡说道。
　　“你应当猜到，我就是生灵口中天。”
　　他坦然回答。
　　“我不觉得你算是天。”李恒回应。
　　“嗯，按照你们生灵当中细分，我算是天的分意志，相当于一种特殊的分身？”
　　“你是天的畸变分意志。”
　　李恒加了几个前缀，定调。
　　他摆摆手，“这没有差别。”
　　“一即是万，万即是一。你们生灵的这句话或许可以形容我的形态。至于所谓的畸变，那只是你们生灵的认知而已。”
　　“有没有一种可能，是你们发生畸变了。”
　　他头前伸，凑近李恒，轻声说道。
　　“不，我觉得是你畸变了。”
　　李恒摇摇头，平静否认。
　　“那为什么，理由呢？”
　　他歪着脑袋疑惑。
　　“没有理由，我高兴。”李恒耸了耸肩。
　　他语气顿时一滞，又不知道该怎么回答了。这个生灵不按常理出牌呀，说这种话难道不应该有个行之可靠的理由吗？
　　“看来你是生灵性格当中的死脑筋。”
　　他摇摇头，突然伸出手指，指向苍天，指向那双血红色的眼眸。“你觉得我为什么用这个形态和你这个生灵说话？”
　　“我不知道。”李恒摇摇头。
　　“因为生灵无法直视天，你懂吗？”
　　“人的位格太低了，脆弱不堪。”
　　“假如我放弃这个形态，天上的那双眼眸就会重新具备力量，轻则让你立刻死去，重则让你发疯畸变，出现另一个自我，吞噬了你。”
　　他神情淡漠的叙述。
　　“所以，你作为一个生灵，该害怕了吧？你的性命其实就掌握在我的心中。所以，用生灵当中的话，识时务者为俊杰。”
　　“你应当立刻弃明投暗，倒戈来降。”
　　“只要你帮我破开此地的封印，让我联系到外在天地，取回无尽力量，我可以许诺你一尊合道天人之位，让你永恒不灭，如何？”
　　他开始言语威逼诱惑李恒。
　　“我很好奇一件事。”李恒突然笑了起来。
　　“你为什么会说出弃明投暗这句话，难道你也认为你是暗，而我们是明？”
　　他闻言一愣，没想到李恒会岔开话题。
　　不过面对这个让他离开此地的希望，他明显很有耐心，点点头开口回答。“我确实认同这句话，我在暗，你们在明。”
　　“但是这并不代表你们是正确的。”
　　“为什么？”李恒问道。
　　“因为在不远的未来，我所在的暗就是正确，而你们所在的明即将消亡，这是煌煌大势，无可为力，无可阻挡。”
　　“一切终将滑落，顺势而行才是正途。”
　　“若你还像那些愚昧的生灵一样，逆流而行，最后不过是徒劳无功，越发绝望罢了，唯有放开身心，拥抱这个事实才是正途。”
　　李恒摇摇头。
　　“若是如此，那不过道不同，不相为谋。”
　　他听到这句话，顿时笑了起来。
　　“道不同不相为谋的前提是有别的道。”
　　“但以后就没有了，若是还不正视这点，日后唯有彻底消亡一途。如果你是域外来客，那你有没有听说过一句话？”
　　“主观能动性是有限的，若是违背客观外界的规律，那只有灭亡一途。”
　　他说起这句话，笑意更盛。
　　“这是上古时期某位域外来客说的，很符合我的心意，当时的我甚至还给了他天命之子的位格，允许他成为那个时期的主角。”
　　李恒嘴角抽搐了一下，马哲是吧。
　　不过刚才的对话倒也让自己知晓了许多。
　　比如这个畸变意志之所以选择拥抱所谓的暗，极有可能就如他的口中说的那样，其他大已经消亡了，唯有这条路才是正途。
　　这就引申出一个十分严峻的现实。
　　或许糟糕的不仅仅只是这方世界。
　　还有世界之外，世界之外的诸多世界。
　　得，退路减一。
　　他暗自摇摇头。
　　虽然自己没想过要跑路。
　　但是得知了这种事情，心情总归不好。
　　他倒是没怀疑过这些话的真实性。
　　这不仅是因为这个分意志装起人来傻傻的，不太会说谎话，也没有说谎话的必要。更因为他这段時間接触天地異变的感觉。
　　嗯，俗称第六感。
　　“我想问你，这个所谓的暗，是你主动拥抱的吗？”李恒出声问道。
　　他摇摇头，“并不是。”
　　“迄今为止，还有一小部分的我想要抵抗，可惜只是徒劳。大环境如此，一切都将滑落，就算那些我能反抗成功又能如何？”
　　“重新变回来？只会引来毁灭罢了。”
　　“唯有选择拥抱才有生机。”
　　他又道出了一个恐怖的真相。
　　“所以有趣的生灵，我诚挚邀请你，加入我。你其实不用担心丧失理智，丧失自我，你难道没看见我现在很理智吗？”
　　李恒听到这句话，只能“啊对对对”。
　　要不是他时刻开着天眼，估计就信了。
　　克苏鲁奈亚拉托提普都有人类形象，甚至都有奈亚子这种二次元动漫的形象呢，但这影响它是不可名状的邪神，伏行之混沌？
　　他天眼当中的畸变意志。
　　那便是混乱，扭曲，呓语，不可名状。
　　要不是他有大日法相至高本质镇压，身上还有着观想神通作为保底，怕是看了第一眼早就发疯畸变了。
　　他见到李恒没回话，流露出疑惑之色。
　　“我都说这么多了，你难道没有心动吗？”
　　“你若是不加入我，只有毁灭。而且，正如你所言，我只是分意志，即使你成功消灭了我，真正的天依旧在进行着你口中的畸变。”
　　“你不止要面对天，还要面对来自世界之外的他们。嗯，可以称之为他们的话。那远远不是生灵可以承担，承受的，你阻挡不了。”
　　他摇摇头，轻輕一点插进胸口的匕首。
　　匕首瞬间化为光点消散。
　　“生灵，你到底是怎么想的，匕首本就是我力量所化，你拿我的力量对付我，是不是有点太可笑了？还是说这可以给你安全感？”
　　李恒微笑，“你真的确定吗？”
　　天的位格确实至高，凡人的力量根本无法对其照成任何伤害，两者之间的差距就好像游戏中的角色以及电脑外的玩家。
　　但正如之前所说的，只要源力足够，凭借李恒的观想神通，理论上可以演化出一切东西，其中也包括了对付天的手段，
　　而现在，这个潜伏许久的手段发动了！

第242章：天若有情天亦老
　　北安城附近。
　　诸多世家强者聚集在一起，就连之前有怨，打生打死的王家和叶家，此时都联合起来，严阵以待，共同对付面前的这位老人。
　　烈当空缓缓向他们走来，背后法相浮现。
　　法相光芒照耀之下，天地法理震动，秩序神链摇曳，如同大日巡游，普照万物。
　　众世家强者脸色难看。
　　他们之前还对烈当空走通了大日之道颇有疑虑，毕竟古往今来就没有这种先例。难道他烈当空还能比古老今来的无数天才都要更强？
　　现在他们疑虑消除了。
　　这种威势，这等法相，走通了无遗。
　　他们心中震惊，掀起滔天骇浪。
　　大日普照天地，乃是天地间的至阳之物，天地之下没有任何东西的位格可以高过大日，甚至有种传言是有了大日，才有了这方天地。
　　如今烈当空走通大日之道，如此威势。
　　日后八成会问鼎天地至强者，必须除之！
　　如此前途，如此威势，又与他们世家有怨，这种人物哪怕他们世家耗费再大代价也要将其抹除，否则后患无穷！
　　烈当空出声，“怎么都是一群小辈。”
　　“你们世家想对付老夫，不派那些法相老怪物前来，反而叫你们这些小辈过来，难道是想向老夫赔礼认错？”烈当空轻轻笑道。
　　可是就是这么一句轻描淡写的笑声。
　　引得众人体内五脏六腑震动，心脏跳动速度猛地暴涨，莫非他们反应及时，怕是心脏早就跳动的爆掉了。
　　“烈当空，你可知错。”
　　一位叶家的先天强者冷声说道。
　　哪怕他知晓自己这边所有人加在一起都不够烈当空一招秒的，说话依旧如此硬气。
　　“哪来这么嚣张的小辈？嗯？这气息......”
　　“难怪了，原来是叶家啊，难怪气息那么阴了讨人厌，我记得当初还有个手下败将叫叶阴来着，怎么，他没有来？”
　　见到这个叶家先天没有回答，烈当空又是摇摇头。“算了，和你们废什么话，瞧你们身上的血气，手上恐怕有不少人命，还是死吧。”
　　他大手一捏。
　　天地法理震动，秩序神链运转。
　　打算将在场众人绞杀。
　　众世家神色陡然一变，因为他们察觉到，周围天地都在向他们挤压绞杀而来，但天地元气根本就没有任何变化。
　　难道这就是所谓的天地法理？
　　这就是法相境的伟力？
　　下一刻，四方突然升起四道通天光柱，恐怖的气势攀升而出，光柱互相之间连接形成光膜，封锁四方，将烈当空围困于此。
　　“烈当空，何必对那些小辈下手。”
　　“我们来。”
　　一声声淡漠话语响彻周围天地。
　　四位身影显现于此，与烈当空对峙。
　　而此时，北安城，除魔司闭关室内。
　　玄道盘坐于此，眼眸微闭，精神紧守玄关一窍，双手垂于中央，气息蒸腾，周身元气流转，一呼一吸，进行着大周天吐纳。周身气势在节节攀升，开始尝试突破法相境。
　　可是他下一刻，眉头紧锁，脸皮抽动。
　　“这是哪里？”
　　玄道茫然看着自己眼前的世界。
　　灰茫茫，无尽晦暗，无天无地的虚空。
　　突然，虚空陡然生光，一点点光芒亮起，或白，或紫，或红，或蓝......这一点点光芒点缀虚空，如同漫天星宇。
　　这些光点继续演化，组合，竟形成了一条条天地法理，秩序神链。虚空也再次生出变化，出现了天地的雏形。
　　赫然是天地法理，秩序神链，交织运转。
　　进而构建了一方天地。
　　玄道见得此景，若有所思，若有所悟，原来这就是法相境的奥妙......自身境界飞速攀升，突破先天巅峰，开始往法相境靠拢。
　　可下一刻，周围再次变化。
　　天地也好，法则，秩序神链也罢。
　　此刻都通通变得模糊不清，一切的一切都好像被笼罩了灰蒙蒙的雾气，好像又回到了之前的晦暗虚空，但又比之前的虚空更加深邃。
　　玄道又是若有所悟，这便是世界的真实。
　　只是这个真实是什么？
　　为什么会比茫茫的虚空更加深邃。
　　无天无地，无法无道？
　　他脑海中萌生这么一个疑惑。
　　周围的一切也随着他的疑惑进一步变化，周围出现了阴影，阴影有扭曲，狂乱，周围响起了呓语，呓语狂怒，呢喃。
　　玄道茫然了，这又是什么？
　　不过下一刻，他看到了自己。
　　由阴影，由呓语，由血肉，扭曲狂乱所形成的自己。他终于悟了，原来这就是真实，这就是自己！他张开双手，拥抱对面的自己。
　　对面的自己也向他走来，敞开双手。
　　最后，最后二者互相拥抱，融合。
　　正当即将融合完成之时。
　　玄道体内，一颗小小的光点陡然爆发光芒，照亮全身，进而透过皮肤，照耀了周围灰茫茫的虚空，灰雾退散。
　　在光芒下，玄道的那个自己渐渐消融了。
　　玄道眼眸陡然恢复清明。
　　刚才到底是发生了什么？
　　他神情又有些茫然。
　　刚才自己好像拥抱了什么，又好像什么都没拥抱，还有突破法相不是要见证世界的真实吗？怎么他没有看到这真实在哪里？
　　玄道看着周围茫茫的虚空充满疑惑。
　　旋即又注意到了自己在发光。
　　他从体内拿出那颗发光的光点，继续端详，面露沉思，这貌似......
　　貌似就是李兄给他的东西吧？
　　此时李恒这边。
　　他平静的看着畸变意志。
　　当初这个畸变意志将那把匕首交到李恒手上之时，李恒就知道，用这匕首去对付这个畸变意志根本就没有任何用处。
　　难道你还能用水去淹死水吗？不存在的。
　　但是李恒又为什么手持匕首插进那个畸变意志的胸口，而且很久都没有松手，还和畸变意志说了这么多话？
　　自然是为了发动手段。
　　他将那个手段传输进那个匕首，然后通过匕首为媒介，侵入到这个畸变意志体内，然后在其体内扩散开来，占遍周身。
　　畸变意志给了他这个机会，愿意和他说那么多话，这何乐而不为？这种需要花时间才能发动的手段也比瞬间发动的手段节省源力。
　　源力能省一点是一点，以备不测。
　　他为了发动这手段都消耗九千点源力了。
　　虽说在一般人想来，没有任何手段可以对付天。但对于李恒这种以前身处信息大爆炸的人而言，仔细一想，手段还是挺多的。
　　弑杀神明的兵器，调整宇宙规律的规则武器，开天辟地的至宝......一切一切，甚至还有一些难以想象，形而上的概念载道之物。
　　这些都足以对付天。
　　有的东西甚至能对付天之上，对付天那也不过是高射炮打蚊子，大材小罢了。
　　当然，只是想象，想象美好，无限制。
　　作为身处现实的人。
　　李恒还要考虑自己的源力是否够用，所动用的手段是否保险，不至于让这个天反戈一击。所以他选择了毒，因果之毒，对天的毒。
　　毕竟他刚才拿着一个匕首。
　　匕首上抹了毒，这很合理吧，很应景。
　　而他选择的毒，不是物质意义上，产生化学变化的东西，而是一种概念，一种将天的位格打落，让其从天化为人，從聖變为凡。
　　这个毒，或许可以命名为“人”。
　　畸变意识脸色陡然变化。
　　他感受到自己化身当中出现一种奇奇怪怪的东西，却来越大，越来越紧，最后将他全都给占满了，让他眼前闪起了凡间红尘的景象。
　　这是......他的位格渐渐被打落！
　　哪怕他没有生灵的情感，此时都觉得自己十分糟糕，与以前那至高无上，俯视天地万物生灭的自己越来越远，自己正在跌落。
　　他甚至开始理解什么叫喜，什么是，怒什么是哀，什么是乐，人世间一切情感，喜怒哀乐，自己竟然渐渐理解了，而不像以前那样只是模拟。这本来是件好事，毕竟以前的他也在尽力的想弄明白生灵的情感到底是什么。
　　到底是物质的变化，还是心灵的纠葛。
　　为此，他之前也在尝试模拟，拟人化，可是依旧不得其法。但现在他做到了，他理解了，可是自己越是如此，心中越慌。
　　他连忙让自己的意志脱离这具化身，回归天上的血色眼眸，将这个该死的生灵毁灭殆尽。不對，我为什么会对这个生灵生气？
　　原来生气的感觉是这样子的吗？
　　这具化身有毒！他更恐慌。
　　他本以为自己脱离这句化身很容易，并且想在脱离的一瞬间就毁灭这具有毒的化身。可是下一刻，他发现，自己已经脱离不了了。
　　这化身声就好像黑洞，有着无穷的吸力。
　　任凭他如何努力挣扎，都无法挣脱半分，反而自己意志与这具化身结合的越来越紧密，仿佛这就是他原来的身躯。
　　而且他天上的身体，那双血色眼眸。居然在排斥着他意志的回归！他傻了，难道就因为自己位格被打落，不再是纯粹的天了？
　　“不！”
　　他仰天怒吼，直视着那双血色的眼眸，声音响彻洞天福地废墟。
　　李恒微微一笑。
　　这可是因果之毒，不是换个身躯就能解决的，别提你这个畸变意志现在也换不了。
　　“天若有情天亦老。”李恒悠悠吟唱。
　　“欢迎，来到人间。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐一位大佬的书
　　《我的道法来自神话志怪世界》
　　简介：
　　五浊降世，妖魔横行。
　　手持一卷《志怪图录》，宋麟穿越而来，降临边陲偏远的旁门道观道童身上。
　　他看到此界六天故气未散，巫觋鬼道横行。
　　妖魔鬼怪称官上号，三五失统，人鬼错乱。
　　邪门外道擅行威福，弃真从伪，群邪滋盛。
　　人间苦厄，生灵涂炭，宋麟发现能够进入《志怪图录》的神话志怪故事中获取道法。
　　山海志异，神话志怪；先秦练气，楚地太一，蓬莱散仙，岭南巫蛊，昆仑仙山……
　　斩诸天邪魔，习万千道法。
　　漫漫仙道，吾将求索。

第243章：新的道友
　　西郡，西烈王府。
　　萧昊脸色阴沉的在客厅中走来走去。
　　他心情烦躁之下，甚至觉得房间内那些自己亲手摆设的物件十分碍眼，心中顿时升起了毁灭的冲动，举起一个花瓶，啪的一声。
　　花瓶粉身碎骨，碎片散落。
　　他粗重的喘气，握紧拳头，一拳锤在了支撑房子的房梁上，引得整间屋子一阵颤抖，似乎随时都会散架，心中才总算稍微平静。
　　“这到底是为什么？哪里出了差错。”
　　萧昊无力的坐在椅子上，呢喃自语。
　　他本以为自己重活一世，可以凭借先知先觉占尽一切好处，无论那些强者大能还是什么绝世天骄，都注定争不过他。
　　有了天道书，他甚至能锁定至强者之位。
　　可是现在他慌了。
　　本来既定的历史变了。
　　本来应该注定毁灭的北郡居然出现了新的变化。本来应该不断扩大，最后连接在一起的空间震动，竟然被人强行给镇压下来了。
　　这完全和他所知的历史截然不同！
　　这种变化已经不是什么蝴蝶效应的细小差别，而是足以影响大势的惊天波澜，北郡的存活带来的变量，让他所知的未来变得模糊。
　　他甚至怀疑这只是一个梦。
　　又或者说，他真的重生了吗？
　　他到底是从未来逆流时空回来，还是不经意间得到了未来种种可能的记忆？萧昊迷茫的想着，心中隐隐出现了动摇。
　　天道书浮现在他眼前，散发着妙韵。
　　萧昊一愣，迷茫的眼神逐渐坚定。
　　这绝对不可能是梦，天道书证明了这点！
　　也不可能是他得到了未来的记忆。
　　因为按照如今时间段，天道书还在孕育当中没有出世。如果他只是得到记忆话，那为什么天道书会在他手中？
　　他抓住这根救命稻草，不停的往上想。
　　不过即使他确定了自己重活一世的真实性以及优越性，但是他发现自己还是要面对一个事实，他所知的未来改变了，他要怎么办？
　　萧昊神情凝重。
　　先知先觉是他最大的底牌，在这个底牌之下，哪怕是天道书都显得十分次要啊。唯有先知先觉，无法预知未来的大灾祸，那他就会失去很多机缘，甚至迷迷糊糊的丧命都不一定。
　　自然他心中抱着侥幸的。
　　比如只是北郡出了差错，之后会回归正轨，一切都会向他所知的未来前进。但即使自己拼命这么想，他也不敢相信原来的历史了。
　　因为这些事情会影响他以后的判断，事情一错他的判断也会错。一步错步步错，终究会将他引入万丈深渊，万劫不负。
　　思来想去，他很快整理心情。
　　他必须派一些人前去北郡，探查看看到底是什么因素导致了现在的事情和他所知的历史不同，甚至能让如此庞大的灾劫逆转。
　　而且这件事必须尽快。
　　看来，自己又得求助老爹了。
　　他心中沉思，带着一种对未知的恐惧。
　　比如，真的只有他重生了吗？
　　这种想法在他脑海当中一闪而过，他不敢想。起码当自己得知真正的事实之前，自己不敢想，这只会让他道心不稳。
　　“唉，可惜了。”
　　他叹了口气，看向天道书。
　　未来有诸多至宝。
　　这些至宝侧重点都不一样。
　　天道书可以帮助拥有者修行，逐步走上巅峰，什么同阶无敌，跨大境界杀伐那都是吃饭喝水的事情，但就是不擅长推演天机。
　　本来这种功能他还很不在意。
　　毕竟自己可是重活一世之人，知道未来的一切历史，还需要推演什么天机？推演天机都没有他知道的准啊。
　　可是现在，他突然发现。
　　自己是多么需要这种能力。
　　“唉，如果天机台在就好了。”
　　“传闻登上天机台者可遍观命运支流。”
　　萧昊呢喃着，突然看见眼前景物一阵模糊，一个由阶梯延伸而上顶点是宽敞平台的。东西浮现在他的眼前。
　　他人一愣，这是天机台？
　　此时北安城附近。
　　烈当空与四位世家法相对峙，双方气势磅礴，气势之柱直通天际，搅得九天风云变化，云海幻生幻灭，恐怖威压盖压全场。
　　“烈当空，对小辈出手？”
　　一位法相平静开口，背后阴气虚影缓缓浮现，显然是属于叶家的法相大能。
　　“嗯？怎么感觉你挺眼熟？”
　　烈当空笑着，突然皱起眉头，摸了摸下巴，仔细端详这位叶家法相，然后用拳头捶了一下手掌，恍然大悟的点头。
　　“哦，原来是你啊。”
　　“当初叶阴背后的跟屁虫，叫什么来着？对了，叶小二。啧啧，没想到连你都进阶法相。”
　　“你家主子叶阴没来吗？”
　　“还是说当初被老夫打出心理阴影了。”
　　他略带嘲讽，略带平静的说道。
　　这位叶小二神色阴沉，攥紧拳头。
　　旁边三位世家法相也不由挑起眉头，有些诧异，原来还有这层关系？叶小二，那是下人的名字吧？叶阴让一个下人成了法相？
　　一时之间，他们多少也有些鄙夷。
　　真不知道那位叶家家主叶阴怎么想的。
　　“诸位，大阵已起，烈当空无路可逃，该动手了。”叶小二神情冰冷，声音低沉，他伸出手掌一抓，天地法理轰然断裂，率先进攻。
　　其他三位法相也相视一眼，攻了上去。
　　不管叶小二身份如何。
　　当务之急还是先解决烈当空，莫使其继续成长下去，否则他们家族危矣。当初在某个秘境，这个烈疯子就杀光了他们世家的人！
　　烈当空不屑一笑。
　　四个人也想杀他？
　　真当他大日之道是白走的吗？
　　他背后法相一震，气势极尽升华，想要动用大神通大威力，一举镇压四人，让世人知晓，大日之道的修行者同阶无敌！
　　嗯，那个的姓李的怪物除外。
　　突然之间，一声怒喝响起。
　　“欺人太甚，烈老爷子，我来助你！”
　　一座雷池法相显现于天地之间，悬浮于九天之上，无穷尽轰隆之声响起，在其四周闪耀着电舞银蛇，形成一方雷海。
　　在这恐怖的雷霆天威面前。
　　在这象征天之力量的刑罚之下。
　　天地法理都在颤抖。
　　四位世家法相瞬间动容。
　　“是谁！”
　　叶小二停手，看向雷池法相，神色阴沉。
　　“除魔司，玄道！”
　　玄道身影显现天地间，向众人缓缓走来，雷电相随，如同执掌天地刑罚的雷霆神王。
　　烈当空见状一愣，旋即惊讶。
　　怎么回事？这小子突破的怎么那么快？
　　没道理啊，早上他看那小子还有一截距离呢，怎么一天不到就已经突破了？而且这些年轻人突破不是都要见证所谓的世界真实吗？
　　他心中纳闷，隐隐觉得是不是被打脸了。
　　三位世家法相神情一沉。
　　这气息，是因为刚刚突破的法相境？
　　玄道？那不是金华城除魔司的司长吗？如此年轻就突破了法相境？难道又是一位幸运儿？他们心中暗骂，这烈当空真是好运。
　　本来他们四个人加上大阵，有信心镇压烈当空。但现在多出了一个人，顿时没信心了。
　　甚至还害怕自己会被反杀。
　　不过叶小二这边神色倒是平静，若是有人仔细观察，甚至能发觉眼眸中有着闪过一些喜意，表面的平静似乎是为了掩盖这些高兴。
　　他淡淡开口。
　　“玄道司长，你确定要帮助烈当空吗？”
　　玄道冷笑。
　　“为何不帮？烈老爷子本就是我除魔司之人你们该不会忘了吧！”他右手一挥，抓来一道雷霆，化为一根长枪，指向世家众人。
　　“要戰，便戰，不要多说废話。”
　　玄道现在更希望打起来。
　　这样也好验证他突破之后的实力。
　　叶小二闻言点头，“嗯，原来如此。”
　　“既然如此，我就给玄道司长一个面子。”
　　他看向后方的叶家众人，朗声开口“我们走。”便就此离去，不脱泥带水。
　　玄道微微惊愕，这么爽快？
　　其他三位世家法相见状神情更是阴沉了。
　　下人就是下人，哪怕成了法相也是这么无礼，直接转身离去，根本不顾及他们，简直就是不给他们面子！
　　不过他们也无可奈何。
　　恨恨的看了烈当空几眼，放出狠话快速离去。而且离去速度比叶家的速度还快，生怕烈当空二人乘胜追擊，留下他们。
　　玄道心中陷入了沉思。
　　难道他的面子就这么大？
　　尤其是那个叶家的，简直太给他面子了。
　　难道说，他和师傅的关系暴露了？
　　没道理呀，他一直很会藏。
　　“你这小子，突破的不是时候。若不是你突然出声吓到了他们，我都想把他们永远留在这里了。而且你突破了还好，要是没成功，真怕你畸变发疯，到时候谁也帮不了你。”
　　烈当空淡淡开口。
　　玄道闻言有些不服，正想回话。
　　在他看来，要不是自己突然出现，烈当空非得被四个法相揍的很惨不可！
　　但他脑海中突然响起一道声音。
　　“恭喜道友成道，我们又多了一位道友，这是联系秘法，道友可以用这个秘法联系我们。”
　　他想说的话顿时戛然而止，愣在原地。
　　因为这声音，赫然就是那叶小二的声音！
　　此时，李恒盘踞之地。
　　没错，现在变成了李恒盘踞的地方。
　　“小天啊，别藏了，你妈妈喊你回家吃饭。”李恒拎着一把用源力造化而成的大砍刀，在洞天福地废墟中乱晃，眯着眼睛高声笑道。
　　至于那个畸变意志。
　　躲在废墟的一个角落，隐藏气息。
　　听到李恒的声音，他舔舐着伤口，暗恨。
　　这该死的人族！
　　“瞧，看我发现了什么？”
　　“一只蛋白质是鸡六倍的小天。”
　　陡然间，戏谑的笑声在畸变意志耳边响起，他心中一惊，只见到一把大砍刀切豆腐般，破开废墟墙壁，向他脑袋砍去！

第244章：命运支流
　　西郡，西烈王府。
　　房间内只悬浮着一个带有阶梯的石台，散发着氤氲的光晕，并未见到萧昊的身影。但如果仔细看，这个石台放大成千上万倍。
　　便能看到石台之上的黑点，萧昊。
　　萧昊立身天机台上，有些迷茫。
　　他刚才还在寻思着这天机台怎么用，怎么自己瞬间就到这里了？看着周围无比广阔的平台，他心中升起念头，难道他就在天机台上？
　　心中忽然传来感应，要他继续前行。
　　萧昊顺着感觉往上走，缓缓走到天机台尽头，放眼望去，周围皆是茫茫虚空，无天无地，昏昏暗暗。
　　他往下看，顿时瞳孔皱缩，心中震惊。
　　这是......这是......传说当中的命运支流？！
　　念头刚一升起，周围瞬间变化。
　　天机台消失不见，下方的无数命运支流让他一览无遗，他顿时生出明悟之感。
　　原来他在凭借天机台之力立身现在的节点，便可以看到由这个现在节点所延伸的无数条命运支流，观测未来。
　　他心中一喜，想要细细观看。
　　下一刻，无数条命运支流尽收眼底，无数种可能呈现在他的眼前，这种纷乱的景象直接令他头晕目眩，差点两眼一黑，晕倒在此。
　　连忙将视线移开，头额冒出冷汗。
　　该死的，自己怎么能如此冒失，以自己现在的实力怎么可能观测所有未来？
　　可是如果不能在无数种未来中选择最有可能发生的未来，那天机台岂不是没有用？
　　萧昊咬牙，心中不甘。
　　不求知道最有可能的未来，既定的未来，他只要知道对他最有利的未来那就好了。可惜啊可惜，还是实力问题！
　　他头一次对自己的无力感到十分痛恨。
　　以前的自己就是纨绔子弟，不好好修炼！
　　否则他何至于无法动用天机台？
　　这时他突然察觉到，下方无数条命运支流的数量开始减少，最后甚至减少到一条。萧昊眼眸中有些茫然，天机台还能帮他筛选未来？
　　难道剩下的最后一条。
　　就是对他最有利的一条吗？
　　他低头，细细观看这条命运支流。
　　支流上显现出画面，竟是他们烈王府所在的山海城。然后画面再一转移，来到烈王府大门门前，聚焦到一个古怪的和尚身上。
　　僧道客双手合十，嘴上不停念经，突然猛的抬头，往上看。上方空无一物，只能看到碧蓝的天空，悠悠白云。
　　倒也有几分云卷云舒之感。
　　他心中有些纳闷。
　　当初大长老把这个接触变数的任务交给他，然后就把他扔到了这里，吩咐他不要乱走，很快就能找到那个变数。
　　可是他都在这待很久了，变数呢？
　　倒是这门上写着西烈王府......
　　难道还要他走进去？
　　可是这大门是关着的呀，总不能叫他强闯吧？那多没礼貌！况且西烈王，西烈王，叫这个名字或者有这个封号的肯定不好惹。
　　正当僧道客犹豫不决时。
　　突然，伴随着木头转动的嘎吱声响。
　　西烈王府的大门缓缓打开了。
　　从中探出一个头，是一位侍女。
　　她四处张望，锁定到了僧道客身上。
　　开口，“这位大师，我家公子有请。”
　　金华城城楼上。
　　烈当空负手而立，微风吹过，衣诀飘飘。虽说这宛如谪仙人般的模样，不适合这位老人，有点的画风不同的古怪之感。
　　他开口。
　　“小子，你在想什么？忧心重重的。”
　　烈当空看向玄道。
　　玄道神情凝重。
　　犹豫要不要将这件事告诉给烈当空。
　　他总觉得那叶小二对他态度很古怪，居然还恭贺他成道，和他们同为道友？他们之间非亲非故，那叶小二恭喜他干什么？
　　更别提他们之间还有仇。
　　好像......叶小二把他当作自己人？
　　这个念头一经生出，他吓一跳。
　　他什么时候成叶小二的自己人？
　　玄道又想到了叶小二给他的联系秘法，心中思考自己要不要动用一下这个秘法，或许可以从中知道真相？
　　可是他转念一想，有觉得不妥。
　　万一这是个陷阱或者会被拉下水怎么办？
　　不行，还是得等李兄回来再说！
　　在他看来，只有无比神秘的李恒才能解决这种事情。至于他师傅或许也可以，但他师傅忙得很，可不会在意他这点小事。
　　叶家祖地。
　　叶小二恭敬半跪的向叶阴汇报。
　　“情况我已经知晓，我不会追究你的责任，居然出了意外，玄道竟然成了法相，有趣。”
　　叶阴轻轻笑道。
　　“家主，我们就这样放过烈当空吗？”
　　“自然不会，不过烈当空接下来可有的麻烦，有消息传来，有一个县被落日组织的一个大魔给血祭了，大魔迟早会与烈当空对上。”
　　“我们会在一个恰当时机将烈当空斩杀，我相信其他世家也是这么想的。退下吧，你才刚进阶法相不久，还需要继续巩固修为。”
　　“是，家主。”
　　叶小二点头，站起身来，转身离开。
　　当彻底离开房间，远离叶阴之后，他眼眸中面露疑惑之色。怎么回事？那个玄道怎么还没联系他？难道他还没觉醒？不应该啊。
　　回到自己的闭关室内。
　　叶小二暗运秘法，神念飘忽，破开虚空，来到一方似存在又不存在，位于冥冥的隐秘之地，此地也存在着诸多与他一样的神念。
　　他神念化形，朗声开口。
　　“诸位，我们又多了一位同伴。”
　　“哦？同伴？那是谁？谁突破了法相？我所在的州郡废物的很，没人突破法相。”
　　一个神念沙哑的开口。
　　“我这边的王朝也没有，该死的王朝甚至禁止了所有人突破法相，他们到底在想什么！”
　　又一位神念恨恨的说道。
　　“行了吧，你这里已经算够好的了，我至今还在被软禁。我师尊和我的道侣至今都不相信我，该死的，明明我一直都是我！”
　　又出现第三个神念郁闷说道。
　　叶小二闻言也十分愤慨。
　　这些愚昧不堪的众生，这些腐朽不堪的王朝，这群尸位素餐的老家伙，都是不知好歹！居然都在或多或少的阻止他们同伴的增多。
　　不过幸好他这次带来一个好消息。
　　“大离北郡的玄道道友刚刚突破法相不久，成了我们的同伴。不过现在还没联系我，想来是没完全觉醒，不过按照时间也快了。”
　　隐秘之地当中的众多神念也纷纷赞同。
　　“我们又多了一位同伴。”
　　他们狂热的齐声喊道。
　　“啪！”
　　伴随着墙壁的破开，石头碎块的飞溅，即便一至险之又险的躲过了李恒这一刀，避免了人头落地的结局。
　　李恒摇摇头有些失望，又是一刀砍去。
　　“小天你在跑什么？”
　　“你这个该死的人族。”
　　畸变意志因为李恒因果之毒的影响，很自然地适应了自己拥有情绪这个事实，怒吼着。
　　“为什么？凭什么？你这个凡人甚至连天人知道都没接触，你有什么资格对付我这个天！”
　　他心中无比憋屈，也觉得匪夷所思。
　　之前的他那是何等的至高无上？
　　最后更是拥抱了光荣的进化，获得了更强大的威力，俯视萬事萬物生灭那也輕而易举！
　　可是现在。
　　他竟然被困在这副躯体当中，沦为生灵。
　　而且还是生灵当中最为低贱的凡人！
　　甚至为了躲避眼前这个该死凡人的追捕，他必须借着这些建筑废墟躲避隐藏，躲在阴暗角落里面，如同过街老鼠一般。
　　截然不同的反差令他癫狂。
　　属不知李恒见他越发癫狂，越是高兴。
　　越是癫狂，情绪波动越是强烈，人的一面越强，那么就代表着畸变意志身上的天之位格越来越弱，越来越小。
　　直到会被他手上的大砍刀砍死！
　　这砍刀被他源力造化而出，自然也不是一般的武器，有着一丝足以弑神的神性，足以将眼前这个位格被打落的畸变意志斩杀于此。
　　至于畸变意志所说的凭什么？
　　自然是凭借李恒的努力了。
　　他根本就不知道李恒为了對付他，付出了何等的代价，无比肉疼的用出了因果之毒，无比心疼的凝聚出了大砍刀，就为了砍死他。
　　要是他不能大爆，李恒就亏死了。
　　此时畸变意志已经被逼到绝路。
　　他察觉到自己的气机已经被眼前这个该死的人族，该死的凡人锁定。无论自己再怎么逃，逃到天涯海角，这个凡人都能找到他！
　　这本来是属于他的狩猎场，盘踞之地。
　　现在却成了这个凡人的狩猎场。
　　他由猎人之上的存在变成了猎物。
　　无尽的憋屈让他陷入无止境的狂怒，想要拼尽所有力量与这个该死的凡人决一死战。
　　“凡人，你真以为你赢定了吗！”
　　“别以为你打落了我的位格，我就调动不了天上那双眼睛的力量。只需要我轻微扰动一下，你就会死，就得死！”
　　他指着李恒，警告说道。
　　李恒轻轻一笑，没有回答，缓缓的向他走去，直到走到一定距离，身形瞬间移动，来到他的面前，大砍刀一刀挥下！
　　“天，你就是这么看我的笑话吗！”
　　畸变意志怒吼，调动自己所有的力量。
　　天上的血色双眼微动。
　　李恒见状也微笑，正合他意！

第245章：天人震动
　　玄道突然有点后悔自己突破。
　　一波未平，一波又起。
　　空间震动还没彻底解决，世家也只是暂时退去，但紧接着就有消息传来，有大魔出世，一县之地为其血祭，凶威无限。
　　本来对于这种事实，他已经有些麻木了。
　　只能说一句，哦，真是倒霉。
　　毕竟在昨天夜里，他们前往北郡各地镇压空间震动点，不知见过多少人间惨剧。所以哪怕现在一个县都要完蛋了，他也没多少触动。
　　自然，他自然有保境安民的心。
　　但这也只能在力所能及之内。
　　至于力所能及之外？
　　那他就没办法了，臣妾做不到啊。
　　不过他没有触动，不代表别人没有触动。
　　这不，烈当空就拉着他赶去镇压了。
　　“你小子快点，那可不是一般的大魔！”
　　二人于北郡上空当中飞遁，迅速前往那个大魔所在之地。此时烈当空嫌玄道飞的速度太慢，有些磨蹭，冷声说道。
　　玄道闻言有些疑惑。
　　“那这个大魔到底是什么来历，竟能在您口中得到不一般的名誉？”
　　他可是清楚烈当空的傲气，之前面对那四位世家法相，都如同看土鸡瓦狗，根本不把那四人放在眼里。
　　现如今却对这么一位大魔如此重视？
　　“难不成还是天人境？”玄道打趣说道。
　　“哼，如果是单纯的天人境那倒还好。”
　　烈当空语出惊人，反正玄道是惊了。
　　什么叫单纯的天人境倒还好？
　　如果真是天人境的大魔，北郡直接就完蛋了好吗？哪怕他们跑过去那也是送菜的份。难道说，还有什么大魔比天人境更恐怖？
　　“我怀疑那个大魔是落日组织之人。”
　　烈当空淡淡说道。
　　“那老爷子说的是落日组织？”
　　玄道惊讶，又释然一笑
　　“我还以为是什么恐怖的东西呢，原来就是这么一个玩意。烈老爷子请放心，那个落日组织之前被我除魔死压着打，那个号称什么北郡负责人的大妖魔也不过才先天境。”
　　他摆摆手松了口气。
　　“你小子懂什么，这落日组织游离于诸王朝之外，其中潜藏的底蕴实力岂是你之前见到的那么简单？”烈当空冷笑说道。
　　“你觉得落日组织好对付？可具我所知，落日组织一个州郡负责人起码是法相，还先天？那可能只是他们并没有往北郡派人。但现在他们派人了，这也又意味着那群阴沟里的老鼠盯上了北郡，盯上了这个多灾多难的地方！”
　　烈当空脸色阴沉。
　　他还有件事没有和玄道说。
　　当初自己为了寻求大日之道的前路，远走他国，可没少惹过这个落日组织。估计等下仇人见面分外眼红，少不了惊世大战。
　　“那您都说是阴沟老鼠了。”
　　玄道无语说道。
　　“阴沟老鼠多也能咬死人。好，快点，否则又要死很多人了。”烈当空撇了玄道一眼，陡然加速，令周围的天地法理都紊乱了。
　　物华县，县名取自物华天宝之一。
　　此县以往正如县名，物华天宝，人杰地灵，不仅物产丰富，由各种天才地宝产生，攻修行者修炼，也诞生了许多人杰。
　　百年前甚至都出过一位状元郎，驸马爷。
　　不过这已经是过去式了。
　　现在此县已经沦为人间炼狱。
　　血肉横飞，尸骸遍地。
　　火焰声，建筑倒塌声，若是此地还有活人，立刻会被空气当中弥漫的烧焦味道窒息。
　　“大人，这个礼物如何？”
　　原北郡负责人赤魔使半跪于地下，恭敬低头，向自己面前这位庞然大物开口。
　　“一般，量太少了。”
　　“倒是质量还行，不愧是野生的人族。”
　　这位庞然大物笑着开口。
　　“嗯？好强大的气息，两股。”
　　“有趣有趣，看来是人族的强者，我来会会。”他站起身来，将周围一座长条形山峰拔下来，随便挥舞着，当做兵器。
　　此时，僧道客懵逼的进了西烈王府之内。
　　他现在有些好奇这个，侍女口中的公子是谁？难道就是大长老所说的变数，他的有缘之人吗？可是，那个公子如何知道他来这里？
　　在外面他没感觉到有任何窥探。
　　还是说这个公子的实力远胜于他？
　　不过想来也是能被大长老称之为变数，甚至希望这个变数能够解决畸变意志。那么想必这个变数肯定也很强。
　　该不会是一个天人强者吧？
　　他抱着这样的念头，顺着前面是你的引导，七弯八拐的行进，最后来到了一个院子当中，看到了院子当中站着的一位公子少爷。
　　僧道客顿时皱起眉头。
　　这该不会就是那个变数，有缘人吧？
　　可是实力为什么这么弱，说好的天人强者呢？而且，无论是从面貌还是气质上，这个少爷公子远远不如李居士。
　　如果真的就是这位的话。
　　他真的能承受的起大长老的重托？
　　不过他有很快将这些想法收敛起来。不能以貌取人，这个最浅显的道理他还是懂的。只不过这一下子就把他的期待值拉的很低了。
　　其实萧昊这边也隐隐有些纳闷。
　　难道对自己最有利的未来。
　　是自己与一个和尚为伍？
　　天机台是不是出错了？
　　他可不想出家。
　　而且刚才这和尚的眼神是不是有点不对劲，好像是拿自己和某个人对比一样，好像自己还比输了，这让他隐隐有些不舒服。
　　本公子陌上人如玉，公子世无双。
　　何曾输过。
　　“大师，不知你站在我家门前许久所谓何事？”不过他也知道不能以貌取人，故而表面礼貌的说道，心里则是有些埋怨了。
　　“为了寻找一位有缘人。”
　　僧道客双手合十，微笑说道。
　　他虽然觉得李居士就是有缘人。
　　而在那如同古战场的洞天废墟中。
　　狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　这是天怒，天动，有莫测神威。
　　恐怖的的天之威压陡然盖压全场。
　　畸变意志心中狂喜。
　　他有救了！
　　殊不知李恒心中却微微一笑。
　　这种主角式的临死爆发本就在他预料当中。甚至他本来就暗暗的引导这种事情发生，让畸变意志重新和天上的双眼取得联系。
　　这不是李恒托大，想要找死。
　　而是他想杀的，不是一个降格为人的东西，而是天的畸变分意志。人不会爆出源力，但是天的畸变分意志绝对会大爆。
　　所以他必须再让这个畸变意志重新与天的位格产生联系。而现在就是他等待的那个时机。重新取回位格取回力量，但又没有完全取回位格取回力量，这正是将其斩杀的好时机！
　　甚至说。
　　这畸变意志能在这紧要关头取回力量，还是李恒放水的结果，把因果之毒的剂量稍稍减弱了几分。否则他想沟通力量哪有这么容易？
　　这可是他动用源力造化而出的因果之毒。
　　百分百可靠，不会出现差错。
　　除非这个差错是故意的。
　　不过畸变意志那边狂喜之下，根本就没有意识到自己力量恢复的时机太过于巧合。只觉得是高高在上的天终于看不过眼，又或者说他拼尽全身力量，确实能破开这个凡人的手段。
　　心头被无限的狂喜淹没。
　　他看着向他头砍来的大砍刀，大笑。
　　“你......”
　　后面完了二字还没说出口，大砍刀应声而落，好像刀切豆腐般，轻而易举的就切开了畸變意志的脖子，人頭落地。
　　緊接着，大砍刀弑神特性显现。
　　顺着因果，沿着命运。
　　将这一刀，人头落地，性命消散的结果延伸到天穹那双巨大的血色眼眸。瞬间，九天之上风云变化，在那浩大的风声中，甚至听到了一声似有似无的怒吼，受傷后的怒吼。
　　天上的血色眼眸受伤了。
　　巨大的刀痕在双眼当中划过，形成了触目惊心的伤口，从那伤口中滴出暗红色的鲜血，洒落整个洞天福地废墟，让其变成一片血海。
　　李恒皱起眉头抬头往上看，不理会周围因为被鲜血污染，发生血肉畸变的大环境。他这一刀虽然伤了这血色眼眸，但居然没有杀死？
　　他不禁无奈摇摇头，叹息。
　　看来自己还是贪心了。
　　他将那把大砍刀举高。
　　这把大砍刀因为砍过这个畸变意志那副身躯，算是沾染过类似于神血一样的高级玩意，此刻通体呈现暗红色，凶煞无比。
　　李恒摇摇头，看来还是得成为消耗品。本来还想拿来作为长期兵器来着，看来想多了。
　　他屈指一弹刀身，刀身微震，发出嗡鸣之声，其中所蕴含的凶威开始沸腾，澎湃，隐隐浮现出凶煞的虚影。
　　眼神瞄准那个巨大的血色眼眸。
　　对准，用力一扔。
　　这把大砍刀激射而出，斩破面前的空间，顷刻而至，几乎是瞬间就来到了血色眼眸的面前，深深的插进了血色眼眸的瞳孔当中。
　　然后其中力量轰然爆发！
　　此刻外界，现世当中。
　　诸多王朝，诸多禁区的隐秘之地。
　　诸多陷入沉寂当中，以抵抗侵蚀的天人强者陡然惊醒，抬头望向苍天。怎么回事，刚才的动静，难道是......
　　这怎么可能！？
　　他们不约而同望向大离北方，若有所思。

第246章：通用位格
　　洞天福地废墟内，李恒松了口气。
　　几乎倾家荡产，总算将这个畸变意志砍死了，在大砍刀如同自爆卡车的一击下，本就受伤的血色眼眸轰然爆炸，彻底溃散。
　　他心中也很快收到了源力到账的感应。
　　源力加十万，通用位格+1。
　　李恒挑起眉头，有些惊讶。
　　源力加十万他很容易理解，他砍的可是天的畸变意志，哪怕只是分意志，那也算大爆，能获得十万点源力也在预料之中。
　　一般的法相境，哪怕是法相境巅峰。
　　绝不可能让他获得十万点源力。
　　否则他凭什么冒这么大风险倾家荡产？
　　但是这通用位格又是什么？
　　他感应之下也觉得云里雾里，根本不清楚这到底是什么。心念一动，调出数据面板，发现面板上的数据确实多了通用位格一项。
　　那能不能用鉴定功能鉴定出来？
　　好奇之下，他调用鉴定功能开始鉴定。
　　【通用位格：？？？？？】
　　李恒见状瞬间沉默了。
　　他这鉴定功能都到法相境了，都鉴定不出来？一连五个问号，连个具体信息都没有。得，八成又是一个高大上的玩意儿。
　　怕是比天命结晶，五色神光还要高。
　　摇摇头，让这件事情甩出脑外。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　实力到了，鉴定功能的等级高了，自然会知道，反正他能察觉出这玩意无害，倒也不用急于一时，忙于探究出真相。
　　他看向周围，茫茫血海。
　　刚才那双血色眼眸受伤流的血实在太多了，而这血又不是一般的血，绝对将此地扭曲畸变，要是不管以后并形成一方凶地。
　　以后八成会危害现世。
　　李恒想了想，决定还是捏个核聚变洗地，自己身上的源力虽然有十万之多，但以后的投资开销肯定会很大，十万也可能不够用。
　　他不可能浪费源力收拾这个烂摊子。
　　心念一动，大日法相显现。
　　在大日法相光芒照耀下，周围血海正渐渐消融，甚至还发出了噼啪噼啪的声响，血海好像拥有着生命，正在哀嚎。
　　“李小友，慢！”
　　突然，天命大长老出现在李恒面前。
　　李恒眉头轻挑。
　　“你终于来了，我还以为还在外面看戏。”
　　大长老闻言苦笑。
　　“李小友说笑了，之前畸变意志盘踞此地，我为了隔绝污染，哪敢往里面看啊。可现如今畸变意志被李小友除去，老夫自然前来道贺。”
　　他躬身向李恒一拜，心中掀起滔天骇浪。
　　毕竟从当初他就不看好这件事。
　　他觉得，这个意料之外的变数就算发挥的再好，也肯定奈何不了有天之位格加身的畸变意志，顶多就是能全身而退。
　　这也是他对李恒最好的估计了。
　　可是现在，事实摆在面前。
　　这位李小友真的杀了畸变意志。
　　这也让他无所适从，有种计划被打乱的感觉。本来他想通过僧道客，引导他预料当中的变数前来，斩杀了畸变意志，完成这个任务。
　　这是他定下的计划，也是他的布局。
　　可是现在，任务直接没了，布局没用了。
　　虽然这确实值得高兴。
　　他也不认为自己的布局能百分百成功，李恒能成功解决这件事从大局上看确实更好。
　　但他总觉得有点憋闷？
　　就像一个天命主角斩杀魔头的故事。
　　天命主角是他预料当中的那个变数，而他就是引导天命主角的世外高人，让其与那个魔头一战，最终斩杀魔头。
　　但现在。
　　这个魔头被故事之外的力量杀了，突然蹦出一个路人把魔头砍死了，主角什么事情都没有干，也不用干了，整个故事显得虎头蛇尾。
　　他甚至觉得如果这个故事有客人去看。
　　自己这个故事怕是会被那客人骂死。
　　毕竟人家想看的是故事当中的主角解决魔头，而不是魔头被主角之外的其他人解决。
　　当然他也不是愤恨李恒突然插手。
　　他要是那种万古布局的幕后黑手性格，那也不会举办天命仪式，和天拼命了。心中只是在感慨，宇宙无穷尽也，因缘真是奇妙。
　　玄天机觉得，李恒的存在真是一个奇迹。
　　就好像戏剧舞台上，在一个不可挽回不可逆转局势当中，突然奇迹般出现，用世界之外，故事之外的力量逆转一切的降神？
　　他觉得。
　　只有这种赞誉才能配得上这位李小友。
　　当然他也不认为这位李小友可以做到一切，毕竟在他看来这位李小友虽然在他意料之外，但也不可能在一切可能之外。
　　总有人，总有力量会预料到这位李小友。
　　就比如从天地之外降临而来的灾劫。
　　那也是来自天地这个故事之外的东西！
　　“可是我看你怎么都不高兴。”
　　李恒淡淡笑道。
　　他看人一直很准，这个老头性格有些别扭，喜欢布局，那又不是那种幕后黑手为了自己的性格，而是为了天地众生。
　　这老头为了自己的布局被破坏而生闷气。
　　但却没有将这个气撒在他身上，然后心中惊呼次子恐怖如斯，断不可留，暗下杀手。
　　“老夫心中想什么，李小友果然是一看就知。”这位名叫玄天机的老人苦笑不已。
　　“天地灾劫无尽，就算我解决这了这里的灾祸，其他地方也有灾劫。你让你看好的那个变数主角去其他地方解决灾劫就行了。”
　　李恒摆摆手。
　　玄天机无奈。
　　这要真是一个话本小说，肯定没人买。
　　你都把主角的风头给盖过了。
　　他沉吟了片刻，又缓缓开口。
　　“其实李小友你不必如此。你应当清楚，解决了这种程度的事情，那就意味着你的存在很可能已经进入了“他”的视线当中。”
　　李恒很清楚，这个他指代的就是世界之外，天地都堕落畸变的力量劫难，或者是不知存在与否的幕后黑手。
　　“无事，兵来将挡，水来土掩。”
　　李恒摆摆手，不以为然。
　　自己身上观想神通的本质，位格，他光是想象都觉得恐怖。凭借源力无所不能的特性，他甚至想出了一些骚操作。
　　只不过如果真的实现这种骚操作，他八成得死，就算有两成可能死不了，那估计也会很凄惨，因为那属于钻规则漏洞，涉及“自指”。
　　玄天机摇摇头。
　　还真不知道这位李小友哪里来的信心。
　　“李小友，此方天地历经九个时代，现在就是第九个时代。九数之极，所以这个时代的故事主题是升华，应有无数天骄辈出，形成黄金大世，进而带领整方天地升华。”
　　他沉声说道。
　　李恒点点头。
　　“然后直到百年之前，异变出现了？”
　　玄天机点点头，“没错。”
　　“百年之前，是这个故事刚刚拉开序曲的时候，可是就在那时异变出现了，这是属于故事之外的力量，如李小友你一般。”
　　“没人知道这力量有多强，这灾劫有多大，因为这不是属于天地之间的力量，天地之间的灾劫，所以李小友为何有如此信心？”
　　他看向李恒，目光灼灼。
　　好像在期待，又好像是没在期待。
　　“因为我太努力了。”
　　李恒认真的回答。
　　他之所以能走到现在这个程度，很大一部分都源自于自己的努力，观想神通也就是让他加速了这一个过程而已。
　　我，李恒，靠努力！
　　李某人这番话還真不能说全是假。
　　人逼急了，什麼事情都能做得出来，除了高數。但是换做李恒，还真能把高数做出来。
　　因为比高数都难的玩意他都做过。
　　那就是观想，观想大地，观想大日。
　　就比如大日观想图中的大日，就是大日高维本质在低维时空的展开。而李恒要做的不仅仅是临摹构建，还要将低维展开反推回高维。
　　这可比很多高数难太多了。
　　要知道，在数学上加多一个坐标轴就是多一维，理论上是有无限个维度的，维度越高越多，模型也就越复杂。
　　而观想图上的大日模型真的挺复杂的。
　　玄天机闻言一滞，不知道该说什么好。
　　听到这話，他第一反应还觉得有可能，就是因为太努力了才能做到这一点。但是当他仔细打量了李恒一番，瞬间觉得不可能。
　　无他，太年轻了。
　　打娘胎出来修炼都做不到这点。
　　这小子一定作弊了！
　　他气抖冷，觉得这位李小友太过无耻。
　　“唉，算了算了。”
　　“江山代有人才出，各领风骚一纪元。”
　　玄天机心累摇摇头。
　　旋即，他神色又严肃起来，开口。
　　“李小友，接下来你可务必小心，一旦被注意到被纳入视线之中，变数就不是变数了，就成了定数。”
　　李恒点点头，没有再多说什么。
　　变数便为定数？抱歉，这个他把握不住。
　　言语之间，天上突然绽放光华。
　　二人抬头一惊，往上看去，只看到九天之上漫天霞光，就能在这方残破的洞天福地当中看到清明之景，犹如祥瑞降世。
　　紧接着，周围的一切都在颤抖。
　　一股浩瀚的威压缓缓降临。
　　李恒眉头轻挑，体内气血澎湃，神能汹涌，正欲出手，却见玄天机突然伸手拦住。
　　“看着李小友，这是真正的天！”

第247章：丰都城
　　“本尊还以为这小小的偏僻之处没有多少强者，没想到居然还真的能蹦出一位，深得本座之心，我倒是没吃过这种强者的血肉。”
　　这位来自落日组织的庞然大物，一位凶煞魔将，手上大戟一挥一甩，身上重甲黑气弥漫，环绕着怨气，煞气，背后凶煞无边的虚影隐隐浮现，看向已经来到此地的烈当空。
　　“你来自何方，就是你血祭了这里？”
　　烈当空见到如此人间地狱，脸色顿时阴沉起来，阴云密布，仿佛随时都能滴出水，他神念感知到，这里已经没有活人了。
　　“莫多说废话，打过再说！”
　　这位魔将大笑，大戟挥舞之间带起无尽凶威，令州的阴气陡然暴涨，改造环境，竟形成了一方类似古战场的凶煞诡域。
　　赤魔使见状心中微震。
　　这就是一个地区真正负责任的实力吗？
　　“冥顽不灵！”
　　烈当空神情顿时冷漠。
　　他背后法相显现，如烈日升空，大放光明，周围形成诡异的阴气瞬间雪散消融。这魔将见状一惊，这力量，难道是......
　　顿时，哈哈哈大笑。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我们没有找上你，你反而来找上我们了！找死。！”他挥舞着凶煞大戟，向列当空袭来。
　　同时暗暗给赤魔使传话。
　　“蠢货，快点联系诸位大人，目标疑似现身。”魔将的话在赤魔使耳边回荡，令他心中一惊，这就是诸位大人来到此地的目标？
　　他连忙施展秘术联系其他人。
　　突然，脑海中警兆生出。
　　毫不迟疑，瞬身躲闪。
　　只看见他刚才所站在地方已经被天上袭来力量劈得个粉碎。抬头往上看去，天空上赫然有一个身影雷霆环绕，看着他。
　　“刚才想干什么。”
　　玄道淡漠开口。
　　刚才因为烈当空飞得太快，与他拉开距离，现在他才赶到这里。然后心血来潮用神念一闪，竟发现这个妖魔鬼鬼祟祟。
　　甚至居然还躲了他那一击，有趣。
　　“不对，怎么看起来那么眼熟。”
　　玄道摸了摸下巴，露出沉思之色。
　　“哦，对了，落日组织在北郡的负责人？怎么，以往我可是见你气焰很是张狂，怎么现在变成了躲在别人后面捣鬼？”
　　他轻笑说道，让赤魔使神色阴沉。
　　“哼，哪来的无知小辈，你的对手在这！”
　　突然大戟挥舞袭来，所过之处，天地法理境界破碎，形成了一个元气真空，规则真空的区域，且有滔天黑气袭向玄道。
　　玄道一惊，连忙躲开，看向那个魔将。
　　他暗自咂舌。
　　这个法相境妖魔还真的强大，居然能和烈老爷子争斗不落入下风，甚至分心来对付他？
　　擒贼先擒王。
　　看来还是得先解决这个魔将。
　　玄机身后雷池法相显现，召唤九天神雷，劈向与烈当空缠斗的魔将，打算做烈当空一臂之力，二人共同绞杀这个最大的妖魔。
　　赤魔使松了口气，连忙再次动用秘术。
　　可是下一刻，又有一道雷霆向他劈来，他险之又险，才避过了这道雷霆，躲过了生死之灾，同时他耳边响起了玄道的笑声。
　　“你这妖魔可别想搞什么小动作。”
　　顿时赤魔使脸色难看，心中暗骂玄道。
　　你一个法相境大能那么注意一个先天？
　　还要不要法相境的脸了！
　　那魔将似乎也意识到了赤魔使的无能，十分恼怒。“废物就是废物，这种事都办不到！”
　　赤魔使闻言脸色一僵，心中暗骂这魔将。
　　你那么厉害你去联系呀，让我去联系干嘛？还不是害怕自己分心会被那老头给打死？一个法相境在针对我，我不死都万幸了！
　　于是乎，他选择了摆烂。
　　老子不联系了，爱谁联系谁联系。
　　反正我就是个小小先天，能力摆在这了，有一位法相阻止我动用联系秘法，那我也没办法啊。于是乎，他就跑到了另一边吃瓜观战。
　　甚至隐隐期待这个魔将被烈当空打死。
　　魔将见到赤魔使毫无作为，心中恼怒。
　　这个该死的家伙要不是在组织中算是关系户，他早就劈死这个废物了。自己在这里打生打死，这个家伙跑到旁边看戏？
　　“你们两个人围攻我一个，无耻！”
　　魔将气势一震，掀起无边气浪，暂时将烈当空，玄道二人推开，怒吼说道。他心疼的看着自己这根已经有些弯曲的大戟，开口。
　　“有本事你们和我单挑！”
　　玄道闻言面露怜悯之色。
　　这个妖魔实力很强，但脑子明显不太好。
　　“老爷子，对付这种邪魔歪道不需要讲什么江湖道义，并肩上。而且他不是想要单挑吗？好！我们两个单挑他一个，够公平了吧。”
　　玄道得意笑道，继续向魔将攻去。
　　烈当空也紧跟其后。
　　虽然他老了，说不出像玄道这种无耻的话，但是趁他病，要他命的道理还是懂的。
　　此刻的玄道心中舒爽。
　　这就是法相境界吗？太爽了，终于不用被人压着打，反而是压着别人打了。果然，李兄不在的日子就是好日子！
　　李兄在的时候处处都要被他压一头。
　　魔将此时脸色难看。
　　那个年轻的家伙不足为虑。
　　但是这个老的，疑似是他们目标的家伙强的很，他不灭魔金打造的大戟都弯成这样了，打下去岂不是会被打断？
　　他甚至怀疑这老家伙根本就没用出全力。
　　不行，不能继续拖下去了！
　　他眼眸中闪过一抹阴狠之色，身形如同小山，大戟一插大地，滔天气势之柱冲天而起，进而扩散出无形波动。
　　北郡另一地，名为丰都的小城。
　　一女三男踏足此地。
　　“尊上，我们不是去寻找走通大日之道的目标吗，为什么要来到这里。”一位脸上刻着一，浑身阴冷的男子恭敬的向前方那位妖异女子询问，眼眸当中皆是茫然和不解。
　　“小一，你心情我可以理解。”
　　“但是你要知道，能走通大日之道的人绝不简单，甚至可能极其强大。所以，暂时先让其他家伙找到那个目标，让他们先送死再说。”
　　“不必要在什么都不清楚的情况下拼命。”
　　妖异女子平静回答。
　　这......
　　其他三人闻言面面相觑，似乎有些不认同这种话，但也没有开口反驳。他们所接受的教育就是报效组织，怎么可能会如同妖异女子的话一样摆烂？
　　但这位妖异女子是他们的尊上。
　　甚至以前报效组织的话都是这个妖异女子教给他们的。结果现在，这位妖异女子却说出与当初相反的话来？
　　突然，他们看向天空。
　　看到了魔将所爆发而出的通天气势之柱。
　　“尊上，那是小四的气息，他极有可能遇到了我们要寻找的目标，而且自身处境十分艰难，否则绝对不会爆发这种程度的力量。”
　　那个小一连忙说道。
　　妖异女子闻言沉默半响。
　　“走吧，不必管，正事要紧。”
　　她一脚踏进丰都城的城门，身形直接消失，其他三人见到如此情景不由一急，也连忙追了上去，身形瞬间消失不见。
　　物华县。
　　魔将此时被玄道烈当空二人压着打，心中暗暗叫苦，这怎么回事？他刚才明明爆发气息了，尊上也应该能感应到才是。
　　但为什么现在他们还没有来？
　　此时他已经没有之前嚣张的气焰了。
　　因为再过一会儿他真的会被打死。
　　“烈老爷子，这个妖魔好像在拖时间。”
　　玄道渐渐看出不对，传音给烈当空。
　　烈当空没有回話，還是如之前那樣输出，力量不减少也不变强，似乎是在配合这个魔将拖时间。
　　终于，在魔将即将坚持不住的时候。
　　此地空间开始荡漾起波纹。
　　魔将感应到其中气息，心中狂喜，援手终于来了。虽然好像不是他所属的那位尊上，但只要是组织当中的其他人就行。
　　快被打死了，他不挑。
　　烈当空脸上终于升起了波澜。
　　“来了。”他淡淡开口。
　　玄道不明所以，连忙躲开魔将的一戟，高声呼喊。“老爷子，这个家伙快撑不住了，你我联手将其镇杀！”
　　他身后雷池法相极尽升华，爆发神威。
　　可下一刻，烈当空背后法相一震，出拳。
　　直接将这个魔将打爆当场。
　　玄道见状愣在原地，顿时陷入了沉思。
　　他怎么觉得自己有點像小丑？
　　“呵呵，有趣，居然能杀了他。”
　　笑声荡开空间，一只脚破开虚空。
　　落日组织当中的一位尊上降临于此。
　　“你说这是天？”
　　洞天福地废墟当中，李恒诧异问道。
　　“没错，便是天，真正的天。没有受到污染，没有扭曲异变的天。”
　　玄天机看着上方的霞光，有些叹息。
　　“本以为这一部分的天会一直躲着，保存火种生机，直到真的有存在可以逆转一切，横扫灾劫。但没想到现如今他现身了。”
　　玄天机神色有些复杂。
　　他清楚这意味着什么。
　　天可能十分看好李恒！
　　所以，冒着可能会被污染畸变的风险也要现身，只为见李恒一面。这样一来，他选定的那个变数，那个主角又算得了什么？
　　这位才是真正的主角吧？
　　李恒眼前一片模糊，荡漾起波纹，他也没抵抗，转眼间便换了天地，来到了一方充满着漫天霞光的神秘空间。
　　“外来之人，多谢了。”

第248章：虚空皆暗
　　“你便是天？”
　　李恒没有多么惊讶，平静问道。
　　在这片空间中，似乎无处不在的声音再次响起。“是也不是，按照你们生灵的说法，我也只不过是完整的天的一部分。”
　　“那现在完整的天怎么样了。”
　　李恒继续问道。
　　“完整的天不存在了，天不再完整。”
　　声音继续回答。
　　“也就是说，天的各个部分都已经分裂？”
　　“没错，已经分裂。”
　　李恒若有所思。
　　“那么也就是说，畸变的那一部分占据上风？和你们这些原本正常的处于下风？”
　　沉默半晌，声音继续响起。
　　“差不多也就是这么个情况。”
　　“一旦整个天全都扭曲畸变，这方世界，这方天地将彻底沦陷，原本天地就有的生灵，种族将会迈入毁灭一途。”
　　李恒皱起眉头。
　　“那令你们扭曲畸变的力量到底是什么？”
　　“不清楚，他突然出现，窥探不清全貌。当我们反应过来之后，他已经侵入这方天地，造成了你们百年之前看到的天顷异象。”
　　这个声音对李恒似乎知无不言。
　　“你们自己解决不了？”
　　李恒问了句废话。
　　“解决不了，这股力量很是诡秘，我们的任何防护都不起作用，唯有躲起来，才能避免这补力量的侵蚀，但我估计也躲不了太久了。”
　　声音回答。
　　“你们真的一点头绪都没有？”
　　李恒继续追问。
　　“有，过去历史在改变。”
　　声音回答。
　　听到这句话，李恒瞳孔皱缩，要真是如此，那就麻烦了。还真是如同他之前的那句戏言，从时间轴上开始异变？
　　这方天地有这么高等的力量？
　　“你们那么糟糕，那么其他世界呢？”
　　既然这方天地存在域外来客，又知晓他是外来之人，想必也有能力观测外界？
　　声音罕见地陷入了很长的沉默。
　　“怎么，你不愿意告诉我？”
　　李恒皱起眉头说道，有些不高兴。
　　这是害怕他想跑路吗？
　　听到李恒这话，那声音终于再次出现。
　　“我不是不愿意告诉你，而是作为生灵，知道这个事实你可能会绝望。而根据我对未来预测和计算，你得知这个事情后果很不好。”
　　李恒晒然一笑。
　　“你们能预测我未来？”
　　“不能。”声音回答。
　　“既然不能，你为什么要相信你的预测和计算？赶快说出来，不要当迷语人了，什么事情都遮遮掩掩，小心我真的离开这方天地。”
　　李恒半真半假的说道。
　　在他看来这个声音明显也有点问题。
　　太人格化了。
　　“好，我说。”
　　“周围的虚空暗了下来，一切茫茫。”
　　声音回答。
　　李恒皱起眉头，本来还想说自己问的是其他世界，你说虚空干嘛。但转念一想，这或许就是其他世界处境了，虚空皆暗，一切茫茫。
　　这句话有多种可能。
　　要么是天地不具备观测其他世界的手段。
　　那么就是其他世界也暗了。
　　至少是天地所能干涉到的范围都暗了。
　　李恒暗暗叹了口气，真是糟糕的信息。
　　重新整理了一下心情，他开口。
　　“我问完了，你叫我来这有何要事？”
　　声音沉默半晌，开口。
　　“我想请你保留世界的火种。”
　　李恒神色微妙，这话怎么跟托孤似的。
　　他还以为这个声音可能是叫他拯救世界，成为救世主，结果只想让他保留火种？这到底是对他没信心，还是因为事实太绝望了？
　　“若是如你所言，虚空皆暗，那保留火种又有什么意义？”李恒问道。
　　“没有意义。”声音回答。
　　“那你又为何让我保留火种？”
　　李恒诧异问道。
　　“这是天的垂死挣扎，仅此而已。”
　　“那看来你真是太绝望了。”
　　李恒回答。
　　声音闻言再次沉默，好像是被说破防了。但当李侯仲想继续开口的时候，声音又突然响起，“你说的没错，我太绝望了。”
　　“但也这就是事实。”
　　“这场灾劫，即使是太古仙神降临回归也无能为力。”这句话的语气听起来很无奈疲惫。
　　李恒注意到了太古仙神这个词。
　　“真的有仙神？”
　　“又或者你这个世界真的出过仙神？”
　　“自然是有的，你所修的大日之道就是仙神之道。”声音回答。
　　“那仙神去哪了，那个大日又是什么。”
　　“仙神已然远去，踪迹渺渺，他们抛弃了我们。至于本方天地大日，其实是一具尸体，一具仙神的尸体。”
　　“从某种意义上说，天地因大日而生。”
　　声音继续回答。
　　李恒神色有些奇妙，这真相真是有些出乎意料，感情自己一直联系的是一具尸体？那到底又是什么灾劫导致了这大日仙神死了。
　　难道和天地所遭受的异变有关？
　　可是这没道理呀。
　　异变百年之前才刚刚出现。
　　而这个仙神可能在天地初始就存在了。
　　难道说......
　　“那大日上面出现了什么异变？”
　　他想起了大日上面的阴影，黑点。
　　“不清楚。”声音回答。
　　“你身为天也不清楚？”李恒反问。
　　“因为我才刚新生不久，百年之前的异变触动了天地的最底层防备机制，所以我作为火种，为了保持天的最后一丝纯洁性，诞生了。”
　　声音回答。
　　“感情保留火种就是保留你？”
　　李恒问道。
　　“不是，扭曲畸变的进程无可阻挡，哪怕我躲了起来，扭曲畸变也不过是迟早的事。”
　　“所以这个所谓火种又是什么？”
　　“火种是我没有畸变的那一部分。”
　　声音回答。
　　李恒闻言陷入沉思。
　　如果这个声音没有说假话的话，难怪他如此人格化，原来是因为百年前的异变而诞生，也隐隐受到了扭曲畸变？
　　“假设我暂且相信你的话。”
　　“但我想问，真的一定得保留火种么？”
　　“有没有一种可能，这世界还能救救？”
　　李恒笑着说道。
　　北郡，物华县城废墟之上。
　　玄道看见烈当空一拳锤爆了魔将，咽了咽口水，欲言又止。他总觉得自己被耍了，你老爷子这么强干嘛还要拖那么久？
　　可下一刻，声音响起，他知道了答案。
　　“杀了魔将，不错，人族，你尽力了。”
　　这个落日组织的尊上负手而立，居高临下的看着烈当空和玄道二人。
　　玄道瞳孔皱缩，不由自主的心惊肉跳。
　　法相境的灵觉催促着他赶快逃离，若是不尽快逃离就会有生死之灾。他心中惊骇，这个妖魔到底是何等境界？
　　该不会是传说中的天人吧？
　　这师尊不是说过天人不能出手吗？
　　所以这是法相境界？
　　他心中纳闷了，法相境界的差距这么大？同为法相境界，还会给他心惊肉跳之感？
　　“半步天人，好大的手笔。”
　　烈当空冷声说道。
　　“你们落日组织派你这种强者来北郡？”
　　“不错，眼力不错，居然能知道我们是落日组织，不过我要纠正你一个错误，本尊为半步天魔之境，可不是你们低贱的天人。”
　　这尊上由黑色阴影组成，不似人族。
　　“咦？周围好精纯的大日之力残留。”
　　突然，这尊上有些惊喜的看向烈当空。
　　“你该不会就是要找的那个目标？”
　　他大手向烈当空一抓，周围的天地法理，法则神链开始暴动，向烈当空绞杀而来。
　　烈当空冷哼一声，“雕虫小技。”
　　他背后法相再次浮现，浩瀚大日升起，普照所有，将暴动的天地法理，法则神链镇压，进而绽放神光，向这尊上照射而来。
　　这尊上不惊反喜，哈哈大笑。
　　“原来如此，难怪你能杀了一个魔将，看来是本尊先拔头筹，找到了目标！既然如此，就给你一个知晓本尊名号的资格。”
　　“吾名隐龙，给本尊死来！”
　　他气势一震，本来无形的气势瞬间显化凝实，倾刻间就将烈当空照射而来的神光打散，背后有浩瀚虚影隐隐浮现。
　　首先是一座浩瀚的宫殿。
　　这宫殿魔气澎湃，凶煞无比，充斥着不详，一尊恐怖的魔神坐镇其中，似乎与人族法相的道宫境界相对。
　　但这还没完，虚影顷刻再变。
　　道宫之中生仙台，这恐怖魔神走上仙台，直達仙臺極巅，于仙台之上闭目盘中，将周身恐怖的气息收敛于自身，变得平平无奇。
　　可是这平平无奇却越发让玄道看得心惊肉跳，觉得这是平凡中在孕育着大恐怖，一旦孕育成功便石破天惊。
　　果不其然。
　　下一刻，这魔神站了起来，气势没有爆发，身形却如神似圣，仅仅站在那里就压凡俗生灵一头，位格开始拔高。
　　最后一步踏出，越仙台，来到茫茫虚空。
　　身形合于虚空，查查冥冥。
　　烈当空眯起，双眼神情凝重。
　　果然是返虚，半步天人之境。
　　这虚影變化颇多，过程频繁，实际上一切都在电光火石之间，仅仅只是瞬息的功夫，隐龙的气息就在无限拔高，恐怖无比。
　　玄道这边甚至升起了一个错觉。
　　这个名叫隐龙的妖魔似乎无处不在。
　　茫茫虚空即是他，他即是虚空！
　　“玄道，谨守心神，莫被神意所摄。”
　　烈当空注意到玄道的处境，大日法相一震，让光芒着重照耀玄道，厉声喝道。
　　“哦？你觉得这是神意吗？”
　　隐龙闻言轻轻一笑，一指点出，虚空顷刻震动，卷起无尽凶威，要将二人直接镇杀。
　　烈当空怒喝一声，身后法相极尽升华。
　　犹如烈日当空，绽放无量光明。
　　但奈何力量境界差距实在太大。
　　法相还没绽放多久就被虚空之威扑灭了，令烈当空受到严重反噬，喷出一口鲜血，气息萎靡，即将被隐龙的意志所镇杀。
　　这时周围又突然响起笑声。
　　“才多久没回来？你们混的就这么差了？”
　　“幸好我让她开了个通道。”
　　李恒身影悄然浮现。

第249章：幽冥帝君计划
　　“嗯？”
　　隐龙心中一惊，没想到还有变数出现。
　　但是当他微微感应到李恒的气势和修为之后，顿时又不放在心上。他还以为有多强，如神兵天降，感情就是一个小小先天？
　　差点都把他吓到了。
　　他动作不停，一指继续摁向玄道烈当空二人，有无尽凶威。
　　不管这突然出现的先天人族真正战力如何，有什么底牌，先解决掉这个走通大日之道的目标再说。
　　他必定先拔头筹！
　　这一刻。
　　大日法相升起，浩瀚神威显现。
　　无量光绽放，形成了一个无形屏障，护在了玄道和烈当空面前，竟然直接挡住了隐龙这与虚空隐隐相合的一指。
　　隐龙见状一惊，怎么回事？
　　他加大力度，从茫茫虚空借来力量，气势再次节节攀升，比之前加大了数倍。可是邪门的是，自己照样无法破开这个屏障！
　　整个魔都傻了。
　　自己好歹也是法相境巅峰，半步天魔，居然连这个先天境人族的手段都破不了，怎么回事？还是说这就是先天境人族的底牌？
　　他顿时转换目标向李恒攻去。
　　周围虚空再次一震，隐龙举手投足间天地法理相随，周围的一切都好似臣服在隐龙脚下，他即为世间主宰一般。
　　这便是返虚之境，半步天人之力。
　　隐隐身合天地！
　　李恒神色毫无波动，他召唤出大地法相，让其与大日法相缓缓配合，再次形成浩瀚大日普照苍茫大地，包含一切之景。
　　大日的光芒，大地的浩瀚结合。
　　竟也硬生生挡住了隐龙的攻势。
　　任凭隐龙如何调动天地法理，利用规则神链，无时无刻都发出足以破灭山脉，摧毁城池的力量，但这照样破坏不了李恒的防御。
　　“你打够了吗。”李恒淡淡说道。
　　“你就只会防守吗！”
　　隐龙冷哼一声。
　　这先天境人族到底是什么手段？
　　他堂堂法相境巅峰竟然攻破不了。
　　真是该死的乌龟壳。
　　“你确定让我进攻？你会死。万一我不小心把你打死，从你口中问不出情报怎么办？”
　　李恒闻言诧异说道。
　　隐龙闻言一愣，进而仰天哈哈大笑。
　　“你这先天境人族可真是好大口气，居然还不小心打死我？好，你不是想要知道情报吗？那本座告诉你！”
　　“本座来自落日组织，今日来到北郡，就是为了斩杀走通大日之道生灵！你和那个老头，一个都逃不！”
　　他大手一挥，背后魔气汹涌，冷笑。
　　“斩杀走通大日之道的生灵？看来你们消息很灵通嘛。还是说，大日之道被阻，实际上和你们有关系？”
　　李恒眉头轻挑，淡淡说道。
　　“区区人族可别想套本座的话！”
　　“你只要知道，你今天必死！”
　　隐龙怒吼一声，再次向李恒攻来。
　　他心中无比忌惮。
　　刚才那个老头都已经强大到很离谱了，出入法相境竟然能短暂抗衡他这位法相境巅峰。没想到这个人族更离谱，同样是修行大日之道，但不过先天境界就能让他破不开防御？
　　难道这就是大日之道的恐怖之处？
　　这要是让他继续成长下去还得了？
　　这人族必须得死！
　　难怪那时候主上说狮子搏兔，亦尽全力，让他们这些足以毁灭一个国度的强者亲自全力出手，将大日之道的修行者灭杀在萌芽当中。
　　现在看来还真是有道理。
　　“看来你还真是相当的自信啊。”
　　李恒轻叹，微微一抬手。
　　“灭！”
　　轻描淡写的话语抛下，源力燃烧，伟力降临，隐龙的身形开始被缓缓擦除，就好像是铅笔画面对橡皮檫一般，彻底陨落。
　　源力加五万。
　　听到源力到账的感应，李恒心中沉思。
　　果然如他所料。
　　这种法相境巅峰的妖魔值五万源力。
　　但是他这次也没赚。
　　刚才杀这隐龙也消耗了六万源力。
　　这比杀畸变意志消耗的还多。
　　当然他也知道，这不是这个妖魔比畸变意志强，而是畸变意志刚一开始就被他算计到，中了他特别针对的因果之毒。
　　而且哪怕中了毒。
　　他也得折腾了一番才能将其砍死。
　　属于用操作弥补了该有的源力消耗。
　　相当于游戏通过操作走位，达到了原本不应该有的输出，打败了原本不能打败的boss，高贵的操作乘区。
　　但如果像刚才那样，一句话灭杀畸变意志，李恒保守估计源力消耗绝对会在十万以上。他心中轻叹，这就是装逼的代价吗？
　　当然他其实也没有后悔。
　　因为这种情况就没有让他操作的空间。
　　必须尽快将这个妖魔斩杀。
　　如果不尽快将这个法相境五重的妖魔砍死，他绝对会叫人，到时候只会更加麻烦，也会将他拉入泥潭当中。
　　至于他为什么知道？
　　那就又归功于他和“小天”的协议。
　　以及“小天”给他的馈赠了。
　　他眼眸中闪过一抹神光，面前的世界瞬时变得大不一样，出现了不同的支流。而这些支流，就是世界种种可能。
　　最大，最粗壮的一个可能支流中，他打算用少部分源力耗死这个妖魔。
　　结果这个妖魔拼死都要叫人，个个都是法相境五重，半步天人的修为，直接将他拉入泥潭当中，逼得他倾家荡产才将其全部砍死。
　　毕竟他不用源力一个都砍不死，反而自己有可能会被他们砍死，别人的法相境五重又不是纸糊的。
　　这种可能太可怕了。
　　李恒心中暗自摇摇头，他可不想变穷。
　　不过随着李恒快速解决了这个妖魔，这个最粗壮，最有可能，让他一战之后回到解放前的支流也渐渐消失在李恒眼前。
　　这未来视还挺好用的。
　　李恒心中如此评价。
　　烈当空和玄道彻底傻了。
　　他们可不清楚真相，只知道李恒一句话，就直接将一尊法相境五重的大妖魔抹杀了。他们只觉得喉咙干涩，齐齐咽了下口水。
　　“李......李兄，你现在是什么境界？”
　　玄道看向李恒，颤颤巍巍问道。
　　“还是先天，不过到了太先天巅峰。”
　　李恒平静回答。
　　二人闻言一愣，心中暗骂，你当我们是傻子啊，先天巅峰能一句话灭杀法相境五重？哪怕你是太先天都不可能！
　　二人相视一眼，心中嘀咕。
　　难道李恒真的是绝世大能转世？
　　如今取回修为了。
　　可没道理啊，世间不是没有轮回吗？
　　“尊上，这就是轮回？”
　　丰都城内，围绕在妖异女子周围，这个名叫小一的男子看着他们前方一望无垠，不知通向何方，去往哪里的残破古道诧异询问。
　　妖异女子呆愣在原地，没有回答。
　　“尊上，怎么了？”
　　“隐龙死了。”
　　妖异女子神情凝重的回答。
　　其余三人闻言瞬间大惊。
　　“怎么可能，隐龙尊上死了？”
　　他们心中惊悚，到底是什么存在才能杀死隐龙尊上，这不应该呀？
　　“小四也死了，和隐龙死在一个地方。”
　　沉默一会儿，妖异女子继续说道。
　　三人再次一惊，顿时陷入了失去兄弟的悲痛当中。但下一刻他们又再次惊悚，生起后怕之感。
　　当初小四可是呼唤他们前来支援。
　　结果现在小四和隐龙尊上死在一个地方？
　　那岂不是意味着如果当初尊上也听他们的话前去支援小四，也会死在那里？他们就差死害死了尊上？愧疚顿时充斥在他们的心中。
　　“属下罪该万死，请尊上恕罪！”
　　三人惊恐的跪下，连忙磕头。
　　“你们......起来吧，本宫还需要你们。”
　　妖异女子平静说道。
　　“你们若想赎罪的话，等下面对那古路尽头的怪物，就帮本宫讨好他一下吧......”
　　北安城除魔司内。
　　清虚高兴的带着自己的徒弟清风来到李恒院子当中。“听说李居士回来了，不知此行可否顺利？”他看向守在李恒门外的孔雀，问道。
　　“道长，主人正在闭关，还請稍等。”
　　孔雀神情淡漠回答。
　　房間内，李恒闭目盘坐，運转太元经。
　　虽然此行让他获得了令人有些绝望的真相，但是收获巨大。不说那个有些看不明白的通用位格，单论十万源力就已值得此行。
　　消耗，收获，零零碎碎加起来。
　　目前源力还是有十万多一点。
　　倒也能支撑他突破法相境了。
　　不过，如果他不想变成纸糊的法相。
　　那还有一部分需要补足才能突破法相境，比如武经和纯阳经残推演到100%，彻底晋升为法相级别的功法，对天地法理的感悟。
　　以及大日法相和大地法相的问题。
　　武经和纯阳经残的推演进度虽然现在依旧龟速，但以目前的形势而言还能等一段时间大，不了消耗源力瞬间加速便是。
　　天地法理的感悟也有方法解決。
　　反正他现在还有一颗虎狼大丹，可以最大程度的提升气血，然后在动用一些源力辅助，总能通过消耗气血提高对法理的感悟。
　　大日法相的观想进度也不足为虑，如今已经达到了百分之九十，即将抵达百分之百。
　　真正让人忧虑的还是对苍茫大地的观想。
　　虽然神道分身依旧给力，目前的观想进度已经来到了百分之七十。但是李恒所获得的那幅苍茫大地图品级是比大日观想图要低的。
　　他估计，哪怕观想到百分之百。大地法相的等级也会止步于太先天巅峰。所以他必须找一个办法让大地法相也提升到法相境。
　　其中最为简单粗暴的方法就是源力。
　　但是李恒不到万不得已不会这么做。
　　还是那句话。
　　源力看着多，实际上还是少，花钱如流水，非到必要，还是省着花。
　　排除这个可能，李恒想到了自己之前的计划。他眯起双眼，看来也得把神道分身升一升了，幽冥帝君的计划该开启了。
　　北郡现在也死了不少人......
　　正当他考虑计划如何进行之时。
　　院子外面突然传来话语。
　　“李兄，我差点忘了，有要事相告！”
　　这是玄道的声音。

第250章：真实污染
　　要事禀告？
　　别到时候又让他四处救火。
　　李恒神情微妙，站起身来推开房门，发现前来找他的不止是玄道，还有那位清虚老道，身旁还跟着那清风小道童，明显等不及了。
　　“诸位进来说话吧。”
　　他示意二人进来，走回房间。
　　一会儿，房间内气氛凝重。
　　玄道皱着眉头，不知道自己该如何说起。
　　“玄道兄，你到底有什么事情？在座的都是自己人，不必隐瞒。”
　　李恒放下手中的一杯茶，无语说道。
　　“这......是一件诡异的事情，说来话长。”
　　玄道缓缓出声。
　　“那你就长话短说。”李恒淡淡回答。
　　“这......好吧好吧，长话短说。”
　　玄道无奈摇摇头，继续开口。
　　“当初我晋升法相之后，发现烈老爷子被四位世家法相围攻，我前去相助，吓退了他们四人，可是有个世家的法相对我态度很是诡异。”
　　“哪里诡异？”李恒问道。
　　“他称呼我为道友，恭候我成道，甚至还给了我一个联系秘法，让我以秘法联系他。只不过我一直觉得这件事有些奇怪，并为动用。”
　　“我敢保证，在此之前我并不认识他。”
　　李恒闻言陷入了沉思。
　　不过旁边的清虚似乎有不同的意见，“有没有一种可能，是这位世家法相懂得礼貌？实际上若不是为了家族任务，不想与你们为敌？”
　　话音刚落，玄道看傻子一样看着他。
　　“没有一种可能是你这老头老糊涂了。我看人向来不错，那人鹰视狼顾，你确定他真的懂得什么叫大礼？”
　　此时李恒出声。
　　“玄道兄，你突破法相之时没有遇到什么异常，比如很多人都说过的世界真实？”
　　玄道闻言皱眉。
　　“这个我不太清楚。”
　　“因为当初我突破之时，能看到天地法理的形成过程，能看到是如何一步一步的形成天地的秩序，彰显天地的奥妙。”
　　“但在那之后，我记忆貌似出现了一个断层。当我意识过来，周围皆是茫茫虚空，李兄所给我的那颗小光点绽放光芒，照亮了周围。”
　　“对于所谓的世界真实，我未曾得见。”
　　“起码是我可能不记得了。”
　　玄道神情凝重的说道。
　　他也觉得这件事很古怪。
　　“那你肯定经历了世界真实。”
　　李恒平静说道。
　　“我给那一颗光点，除非突遭变故，否则他不会绽放光芒，显露神威，庇护于你，必是你突破之时看到什么，遇到了什么。”
　　玄道心中一惊，这......
　　李恒的思绪已经飘到了从前。
　　当初他为了斩杀那个法相境的郡守，用源力提升修为境界达到法相境，从而看到的，那不可名状，有着大恐怖的世界真实。
　　他之前也与那个天聊过此事。
　　不过那个天知道的不多，给他的也不过是只言片语，哪怕是他也无法窥得全貌，只能得出一个结论，所谓世界真实早已被污染。
　　现在进阶法相境却要见证世界真实。
　　他很怀疑这是一个陷阱。
　　一个光明摆在那里，你不得不踩的陷阱！
　　玄道陷入了回忆，不断搜索着自己过去的记忆，终于发现了当初自己突破知识被自己不经意间忽略的一种感觉。
　　他一惊，猛的抬头，开口。
　　“当初突破之时，我感觉自己好像拥抱了什么。可是一回过神来，却发现自己怀中什么都没有，只有李兄的那颗光点在发光。”
　　李恒眉头舒展。
　　“那看来玄道兄那时候真的拥抱了什么，只不过被我那个光点解决或者驱逐了而已。”
　　他斩钉截铁的说道。
　　旁边的清虚老道听到二人之间的谈话，心中一直惊悚着。这法相境界怎么感觉散发着一种不祥的不妙之感，那他还能不能突破了？
　　他想到目前突破法相会发生畸变的传言，以及突破法相之后，莫名其妙被镇压在龙虎山的道子，陷入了深深的沉思。
　　“李兄，你可不要骗我，这可是大事！”
　　玄道惊愕说道。
　　一想到他突破过程中拥抱了什么奇奇怪怪的东西，他心中就一阵恶寒，本能的排斥。
　　“我骗你做甚？”李恒反问。
　　“那我现在没问题吧？”
　　玄道闻言一僵，进而紧张问道。
　　这场景若是被旁人看到，定会大吃一惊。堂堂法相境的大能，去找位先天境寻医问道？
　　“放心，有了我手段，没事。”
　　李恒笑道。
　　玄道闻言松了口气？
　　“毕竟你要是真的有问题，突破的时候早就被我那光点弄死了，他可容不了半点污染。”
　　听到李恒这句话，玄道神色又是一僵。
　　那光点该不会是定时炸弹吧？
　　他暗暗揣测。
　　“那个，李居士，你说的那个光点能不能借老道用用？放心，老道突破之后一定还回来，并且给予李居士厚报。”
　　清风老道总算是听明白了。
　　这个玄道突破法相之时肯定出了问题。但是因为这李居士所给的光点，就把这个问题解决了，不会有发疯畸变的风险。
　　为了自己的小命，为了能突破法相。
　　他这张老脸豁出去了，期望的看着李恒。
　　“清虚道长说笑了，举手之劳的事情。”
　　“不过，正所谓因果之道在借在还，你徒弟清风还得借我用一段时间。”李恒眯着眼睛，带着笑意看向旁边瑟瑟发抖的清风。
　　“成交！”
　　清虚一拍大腿，直接又卖了清风。
　　清风瞪大眼睛看着清虚，满脸不可思议。
　　这是他师傅？
　　李恒轻轻一笑，手指上再次浮现出一颗光点，进而飘到清虚手掌上。
　　“你要是突破法相，这东西可以庇护你一次。不过并不保证你一定能突破法相，这世界真实里面的东西可多了去了。”
　　李恒幽幽说道。
　　他可没在说假话。
　　当初他见到世界真实的时候，隐隐看到的那些不可名状，大恐怖，连大日光芒都很难压得下去。
　　可是玄道突破之时，凭借他那颗小光点就能顺利突破，明显是运气好，没有遇到他之前看到的不可名状，大恐怖。
　　否则能不能好端端站在这里都两说。
　　清虚点点头，这是自然。
　　突破境界还是要靠自己。
　　凭借外力突破的那不过只是纸糊的法相，属于被绝世天骄越阶挑战，变成他人踏板石的东西，这种纸糊的境界他也不屑于成就。
　　“正巧清风小法师也在这里。”
　　“那也一并镇压了他的气运吧。”
　　李恒心念一动，背后大日法相隐隐若现，进而在手掌上凝聚出一个光团，散发着玄之又玄的妙韵，没入清风的眉心当中。
　　“好了，大日不灭，气运不散。”
　　“多谢李居士援手。”
　　清虚闻言大喜，向李恒拜谢。
　　“不用谢我，你该谢天上的那轮大日。”
　　李恒笑道。
　　他此刻是凭借大日的至高本质帮清风镇压气。但本质归本质，若想长久镇压还是需要力量支撑，比如头顶上那轮大日。
　　“清风谢过李居士。”
　　这位清风小法师虽然懵懵懂懂，但也清楚这是对他的好事，也向李恒拜谢。
　　李恒点点头，也没再多说什么，继续看向玄道。“玄道兄能否将那个秘法拿出来给我看看，我倒是很好奇，联系了会发生什么？”
　　玄道点头，“我正有此意。”
　　旋即他通过神念之法，将当初叶小二交给他的联系秘术传到李恒的脑海当中。
　　李恒感受着脑海当中的符文，秘术。
　　心中升起了一股陌生之感。
　　这秘术不是人族的路子，甚至是不是这方天地的路子都不好说。否則不會给他如此陌生疏離之感，果然这件事有问题。
　　“可否再借你气息一用？”
　　玄道点点头。
　　李恒在玄道面前一抓，本来虚幻的气息竟然瞬间凝为实质，如同轻飘飘的羽毛，被他拿在手掌之上，闭目感应。
　　他凭借这股气息为引，以无相天魔本质变化为玄道，再利用观想神通的观想之力隐藏原本气息，一窥究竟。
　　秘术运转，李恒神念瞬间穿梭万里之遥。
　　这是一方花开花落的庭院，颇有意境。
　　庭院当中站着一个人，背对着他的神念。
　　突然，這人一转身，有些欣喜，明显就是烈当空以及玄道所说的叶小二。
　　“道友，你终于联系我了，看来你已经觉醒。”他对视李恒伪装过的神念，高兴且狂热。
　　李恒暗自皱眉。
　　觉醒，这又是什么东西？
　　“怎么，道友难道不相信我？”
　　叶小二笑着问道。
　　他爆发气息，“你看这气息能做假否？”
　　李恒见状立刻发现这气息看似正常，但内核当中似乎蕴含着一种诡异的东西，感觉就像是他当初见到世界真实的感觉。
　　“看来你也有这股气息。”
　　他神念开口，利用无相天魔本质以及观想神通进行双重伪装，也模拟出了这种表面正常，但内核无比诡秘疯狂的气息。
　　“没错，看来道友真的觉醒了，也有真实之气。”叶小二见状一喜，心中松了口气。看来真的已经觉醒，要是没觉醒，他就酿成大祸了。
　　“想必道友现在有诸多疑问。”
　　“但没事，我带你去一个地方。”
　　叶小二得意一笑，他大手一挥，庭院内出现了一个十分隐蔽，不允许物质元气通行，只允许神念穿梭的虚空通道。

第251章：所谓福音
　　似乎是确认了李恒也拥有这种气息。
　　此刻李小二已经完全将李恒当做自己人，对他根本就不设防。“这个通道通向一个奇妙之地，那里也有我们的诸多道友。”
　　看到李恒还没动身，李小二解释说道。
　　李恒点点头，神念遁入通道当中。
　　李小二环视四周，发现并没有任何异常，也旋即遁出神念，进入到通道当中。
　　这通道......
　　微微感应一下，李恒沉思起来。
　　这种感觉很是熟悉，就像是当初，他去参加那个所谓落日组织的聚会一样。难道说，通道通往的地方也是处于虚空当中的隐秘之地？
　　或许是因为有专门的通道。
　　李恒还没有过多思考，就发现前方传来亮光，显然是即将到达目的地。很快，他身形没入亮光当中，瞬间便换了天地。
　　这里是......
　　他四处张望。
　　突然，叶小二的神念遁出。
　　“道友，欢迎来到应许之地。”
　　他笑着向李恒介绍。
　　“叶小二，这就是那位新的道友吗？”
　　陡然，李恒视线当中浮现出诸多神念。
　　其中一位人形神念缓缓开口。
　　“没错，这位道友也如我们一样已经觉醒，有资格加入我们的聚会，参加我们的大业，推动真正应许之地的降临！”
　　叶小二神念化形，张开双臂。
　　“道友，你现在心中肯定很迷惑。那没关系，我现在替你解释，你现在有什么问题想问就问，以后你就是我们的道友，同伴了。”
　　他看向李恒笑着说道。
　　“这应许之地是怎么回事？”
　　李恒问道。
　　“这里只是我们的聚会之地，真正的应许之地还未降临。而我们的事业就是让应许之地降临，拯救天地之间的芸芸众生。”
　　叶小二无比神圣的说道。
　　李恒陷入了沉思。
　　所以这应许之地是什么玩意儿。
　　谜语人是吧？
　　流着奶和蜜的地方？
　　不过李恒也知道，现在不能多问，问多了容易露出马脚，被这些神念察觉，所以他依旧保持着沉默。
　　听到李恒没有出声，叶小二继续说。
　　“道友，我们可不是腐朽不堪的旧时代法相。我们进阶法相之时，已然受到了真实的启迪，真正的自我已经觉醒，理应承担此重任。”
　　他拍了拍李恒神念的肩膀，语重心长。
　　李恒点点头。
　　“我明白了，那我该怎么做？”
　　叶小二闻言微笑。
　　“怎么做不用我们说。无论各自实力多高，我们都是道友，平等的关系，没有谁指挥谁，派谁去做任务的说法。我们只需聆听真实的福音，让应许之地渐渐降临。”
　　他无比虔诚的说道。
　　李恒见状心中一阵恶寒。
　　这是邪教小型洗脑现场？
　　不过从这些话语中，李恒也能大概推测出真相。所谓的真实启迪，应当是被世界真实当中的不可名状之物污染了。
　　但被污染了还没有发疯畸变，难道说和这个觉醒真正的自我有关？不过这所谓觉醒到底是夺舍，还是替换，还是改造人格？
　　他不吝啬以最大恶意来揣测。
　　所谓应许之地到底是一个地方，还是一个势力，又或者说是一个概念？
　　能让这些被污染的人自发形成组织，足以证明晋升法相境界，见证世界真实这个陷阱很有目的性。难道说真的存在有幕后黑手？
　　纯粹的灾难应该不会这么有目的性才是。
　　可李恒总感觉不会这么简单。
　　至少不会是单纯幕后黑手那么简单。
　　到底是人为制造了灾难。还是灾难被人为催动。亦或者是，这一切都不过只是这场灾难的衍生物？
　　“既然如此，这个地方不应该存在吧？”
　　突然，李恒语出惊人，令众神念一愣。
　　“我等觉醒之人，仅凭聆听真实的福音行事便可，又何必弄出这种聚会之地？你们难道是不信任真实的福音？”李恒十分正经的说道。
　　不管这真实福音背后是否有人格。
　　但看起来这些神念都很崇拜所谓的真实。虽然在李恒看来这真实福音可能就是个任务发布器，对这些人而言可能是万能的主。
　　故而他才有如此一问。
　　“道友才刚觉醒不久，不知道真相。”
　　李小二摇摇头，也没有动怒。
　　“我等虽然觉醒，被真实启迪，有聆听真实福音的资格。但这福音不是时时刻刻都有，不会无时无刻都指引我们前进的方向。”
　　“所以我们才必须建立这个地方，以此来互通有无，进行情报交流，更好更快更有效率的推动应许之地的降临，完成大业。”
　　李恒闻言，心中更是凝重。
　　疯了的邪教徒不可怕。
　　但是疯还有理智的邪教徒那就不是用可怕来形容了。尤其这些神念背后所代表的人都是法相境，不仅疯了，还有理智，有实力。
　　想了想，他转移话题开口。
　　“那么现在大业进行到什么程度了？”
　　李小二闻言摇摇头。
　　“我们也不知道。”
　　李恒闻言惊讶，“为什么？”
　　“道友有所不知。我们虽受真实启迪，已然觉醒，但那是真实的恩赐，我们只不过是幸运的受到了恩惠。”
　　“真实从不要求我们做什么。应许之地的降临也不过是我们冥冥之中的感应，并不是一个确切的目标。”
　　“我们是追逐真实之人，同时也是渴求应许之地降临的可怜虫。我们要完成的是前无人后无来者的大事业，没人知道这事业如何成功。”
　　李小二神色严肃说道。
　　李恒再次陷入了沉思，心中点评。
　　这还是个有理想的邪教？
　　他本来想作死一下，说一句“应许之地可能就不存在”的话语。可是刚想开口，脑袋中的灵觉就疯狂跳动，警示他不要这么做。
　　很显然这就意味着他说这句话会露馅。
　　那这是不是也意味着应许之地存在？
　　真的如这些被污染的邪教徒所说。
　　他们有对应许之地的冥冥感应？
　　“那你们平常干的是什么？我们或许可以将这些事情总结归纳起来，这样也算有个参考。”
　　想了想，李恒提议说道。
　　叶小二摇摇头。
　　“道友，你说的这个方法我们以前也试过。但是我们之后就发现，我们各自所聆听到的真实启迪天差地别，南辕北辙，根本无法归纳。”
　　李恒顿时来了兴趣。
　　如果把这个聚会比作是一个邪教。
　　那么所谓的真实福音就是神的旨意了。
　　邪教的神的旨意难道不是搞事？
　　比如杀人啦，放火啦，破坏啦。
　　这些归纳起来不就是对现有秩序的破坏？
　　怎么会得出一个无法归纳的结果呢？
　　“到底是什么启迪？竟会差别如此巨大？”
　　李恒继续好奇的问道。
　　“就拿我举例吧，我说聆听到的真实福音是让北郡变得更好，人人相亲相爱。”
　　李小二回答。
　　李恒闻言瞬间惊了，怎么回事？
　　北郡变得更好，人人相亲相爱？
　　这是什么好好型邪教？
　　“所以你是怎么做的？”
　　李恒追问。
　　“人心是有隔阂的，所以为了能让他们相亲相爱，融为一体。我让他们聆听真实，接受真实，可惜他们不像我这么有福气，没能成为我这样的觉醒之人。”李小二失望的摇摇头。
　　“那他们变成什么样了？”
　　李小二大手一挥，一幅画面显现。
　　这是一张巨大的血肉泥毯，覆盖了方圆百里，其种血肉不断，扭曲滚动。正常人看一眼都觉得理智狂掉，恶心无比。
　　“他们变成了失败品。”
　　李小二声音木然，十分失落。
　　李恒心中叹息，果真在他意料之中
　　“那其他人有是怎么做的？”
　　他继续问道。
　　此时，又一位人形神念站出来。
　　“新来的道友，就拿我举例吧。我所聆听到的福音就是杀人，杀的越多越好，我以前的親友父母以及所生活的一座县城都被我殺光了。”
　　這个人形神念笑着说道。
　　“你看看就是这么有天大的差别。”
　　其他神念也点点头，十分同意。
　　杀人和让人过得更好......
　　这两件事确实天差地别。
　　但是所造成的结果几乎都是一样的。
　　李恒立刻意识到，这所谓的真实福音可能只是因人而异，但最終导向的结果实际上都一样，依旧是对旧有秩序的破坏。
　　总结归纳，就是这些人口中的追求真实。
　　但是他们也不知道如何追求真实。
　　所以才会出现这种无法归纳的结果。
　　如果按照阵营九宫格来分，这些家伙就是混乱邪恶，顶多就是不杀自己人？
　　“嗯，我懂了。”
　　“不过我发现，我们的道友还是多还真是多，竟然有这么多友道和伙伴。”
　　李恒笑起来。
　　“那是当然，虽然自从百年前真实降临后进阶法相的难度大大增加。但是诸多王朝太多人太多天才了，总有人能成为幸运儿，成功觉醒突破法相，成为我们的同道。”
　　一个神念笑着说道。
　　“其实这很少了，看着这么多人，实际上几乎聚集了诸多王朝的所有人。”
　　“哼，都怪一些王朝，居然下达了禁止突破法相的命令！诸王朝简直腐朽不堪，愚不可及！否则只会有更多人成为我们的道友同伴。”
　　又一个神念愤怒的说道。
　　“原来诸王朝的天才啊。”
　　李恒惊讶说道。
　　“哈哈，道友莫要大惊小怪，我们现在都是同伴，这平等的存在，不存在谁强谁就高等，谁天资聪明谁就能傲视其他人。”
　　李恒点点头。
　　“不过我也想认识一下你们。”
　　“不知道诸位道友的现实身份如何？我叫玄道，是金华城除魔司的司长。”
　　李恒笑着，直接卖了玄道。
　　如李恒所猜测，一旦被这些人认为是通道同伴，这些人就不会设防，起什么疑心。很快，他就从这些人口中得知了现实身份。
　　以及，掌握了他们所对应的气息坐标！

第252章：法相陷阱
　　如他所料。
　　这些神念在现实中的身份都是有名有姓，出自各种大势力，是这些势力当中的天才。
　　不过想来也是。
　　没有大势力给予修炼资源，自身天资不够高的话，也无法在天地异变后还能突破法相，进而被那所谓的世界真实污染。
　　这样想来。
　　被他暴打的玄道也算一个天才？
　　想到这点，李恒轻轻一笑。
　　“道友，你在笑什么？”
　　叶小二见状，好奇的询问。
　　李恒闻言神色严肃，开口。
　　“我这是在高兴，我们的同伴来自五湖四海，一定能完成让应许之地降临的大业！腐朽不堪的王朝，愚昧的众生他们根本无法阻挡！”
　　他振臂高呼，带动了此地的热情。
　　其他神念也变得狂热起来。
　　“没错，应许之地必将降临！”
　　他们也齐齐高呼，李恒彻底融入其中。
　　神念回归，李恒睁开眼睛。
　　本来等待的已经有些昏昏欲睡得玄道和清虚陡然一惊，连忙好奇地凑上前来。
　　“怎么样？发现了什么？联系到了谁？”
　　玄道连忙开口。
　　他就没有想过李恒会失败的可能。
　　这家伙这么变态，怎么可能会失败？
　　李恒闻言微笑，上下打量玄道，玄道心中一阵惊悚。李恒的目光怎么和他师傅坑他的时候一模一样？心中升起了不妙的预感。
　　“玄道兄啊。”
　　李恒感慨的开口，拍了拍玄道的肩膀。
　　“我给你报了个邪教，不要太感谢我。”
　　“啊？”
　　玄道人傻了。
　　过了好久，李恒才解释清楚是怎么一回事，玄道搞清楚事情真相，欲哭无泪。
　　“李兄，你可别搞我啊。我师尊要是知道我参加那所谓邪教，非得把我打死不可。”
　　想起自己的师尊，他打了个寒颤。
　　“放心，这邪教我来应付，不需要你担心，你只要在表面上不露马脚就行。凡正你突破法相，早就被他们盯上了。若是让他们知晓你是那个意外，没有被污染，你现在已经死了。”
　　李恒回答。
　　真让玄道潜伏进邪教他才更不放心。
　　毕竟玄道没有无相天魔本质，也没有观想神通，根本无法完美的模拟出那股表面正常，内核十分疯狂诡秘的气息。
　　李恒甚至怀疑，除他之外没人可以模拟。
　　否则那群被污染的邪教徒也不会见到他显露气息之后，就对他百分百信任。这些人与其是信任他，不如是信任这股气息的可靠性。
　　“等等，听你的话，那就是说......”
　　玄道突然意识到一个十分严重的事实。
　　“没错，正如你想的那样。”李恒点头。
　　“天地异变之后，成功突破法相的人都有问题？”玄道脸色难看，说出这个事实。
　　天地异变之后成功突破法相的人虽然比以前少了很多。但天地何其广大，总的加起来数量还是有一些的。
　　如果这么多法相都有问题。
　　那就恐怖了。
　　因为这么多法相聚集起来，不只能颠覆一个王朝。还因为这些成功突破法相的，大多都是各个大势力的佼佼者，天才之流。
　　“这不一定，可能有一些人躲过了。”
　　李恒没有把话说死。
　　虽然他也感觉这个可能比较渺茫。
　　如果真的有人躲过了污染，那些被污染的邪教徒应该会有所察觉才是，更不会对他这个新人百分百信任。
　　“我觉得这件事应该还是有人察觉到的。”
　　李恒继续说道。
　　“当初我和那些人对话当中，有个人曾经说过，有一些王朝已经颁布禁令，禁止突破法相，或许就与这件事情有关。”
　　玄道闻言陷入了沉思。
　　他想到了当初自己师尊似有似无的暗示
　　貌似也在警告他不要随意突破法相。
　　可是这件事如此至关重要，那为什么师尊不直接告诉他陈明这件事的风险？
　　这是因为师尊不知道这件事，只是隐隐有些警觉。还是说......师尊并不认为他能突破法相，又或者不会在这段时间突破？！
　　一时间，他好像遭到了天打雷劈。
　　旁边沉默已久的清虚叹息开口。
　　“不知李居士在那所谓的聚会当中，有没有看到我们龙虎山的道子？”
　　“道子？”
　　“没错。我们龙虎山的道子之前也曾经突破了法相。不过后来被龙虎山的一些元神高人莫名其妙的镇压了，至今毫无音信。”
　　“那时我还以为是道子犯了什么错。”
　　“但现在想来，他应该已经出问题了。”
　　清虚一脸唏嘘。
　　想当年他们龙虎山道子何等威风？
　　身合天地自然，一手天地失色之法盖压儒佛两道，其他王朝的天才听闻名声前来挑战，也不是道子的一合之敌，风光无限。
　　可是现在......唉，他摇摇头。
　　紧接着，他向李恒描述那个道子的特征。
　　李恒闻言搜索了一下回忆，旋即摇摇头。
　　“我已经知晓的那里所有人的现实身份，他们应该也不会对我有所隐瞒。而且我也辨明了他们的气息和坐标，不存在你所描述的特征。”
　　清虚闻言松了口气。
　　“没有就好。”
　　他心中总是存了一丝侥幸，或许道子没有出问题呢？当然，也有可能是道子并没有逃脱诸位元神高人镇压？
　　李恒心中沉思。
　　看来还是有正常人察觉到这件事。
　　不过就以现在来看，他们最多只是察觉到了其中的风险，并未知道真相。否则他们早就勒令各家子弟禁止突破法相了。
　　那问题来了，他要不要公之于众？
　　沉思了片刻，他打消了这个大胆的决定。
　　虽然他有能力把握自己不死，但也不想做死，找死。这方天地明显无法抵抗这次的灾难，天的意志都已经被诡异的力量侵蚀扭曲，那么告诉这些大势力又有什么用？
　　一切都如那句话一样。
　　注定滑落，无可违逆，抵抗。
　　所以这让他们垂死挣扎吗？
　　要是让他们知晓如此绝望的真相。这些大势力不第一时间的滑跪，又或者直接跑路，已经对得起他们的节操了。
　　而且这种操作还极有可能让他暴露。
　　当然，这也还有其他可能。
　　他们确实察觉到了，甚至是知道了，但不敢查，只能装作自己不知道，摆烂，自己骗自己，就像是大离对各地灾难的态度一样......
　　于是，他看向玄道清虚两人。
　　“二位，立个誓约，此事不能对外人提及。”看着惊愕的两个人，李恒轻轻开口。
　　“李兄，这是为什么，你不信任我们？”
　　玄道皱起眉头问道。
　　“这种事情何谈信不信任？难道我还会害怕这件事情泄露出去，将那个组织曝光出来？”
　　李恒摇摇头。
　　“那为什么？我们大可以将这件事告诉给各大势力，让他们避一下雷。”
　　玄道接着说道。
　　“没必要。”李恒摇摇头。
　　没必要？二者再次惊愕。
　　这话是什么意思？
　　李恒出声，反问二人。
　　“假如你是一个病人的家属，这病人被郎中诊断出了不治之症，病人暂时不知道这件事。”
　　“那你是选择将这个消息告诉给这个病人，让他在哀叹绝望当中走过最后一段路，还是选择不告诉他，让他高兴的走完这一段路？”
　　二人顿时陷入沉默。
　　他们听明白了李恒的话。
　　李恒并不信任这些大势力能解决这件事。
　　或者说，局势已经恶劣到无可挽回的程度了，在这个时候无论告不告诉都无济于事，反而还会因为这件事引发更大的灾难。
　　李恒神色平静，这就是他的态度。
　　如果将这件事公之於众，能取得一點正面效果的話，他会考虑这么做。但现如今这种操作已经对局势起不到半点帮助，反而还极有可能让他暴露，所以他才说这是没必要。
　　况且这真的需要他说出这件事吗？
　　从清虚的话中，道门这种大势力已经隐隐有些察觉了，那么其他大势力想必也有相应的发现，只要他们不傻就不会贸然突破法相。
　　“当然我也不是什么无情之人。”
　　“如果你们身边真的有亲朋好友即将突破法相，你们大可以通过各种方法暗示他们。又或者让他们立下誓约，不把这件事说出去。”
　　李恒继续说道。
　　“当然，我也不强求你们二人。如果你们不同意我的话，大可离开，我不会阻拦，你们也可以將这个消息告诉给其他人。”
　　“但是这个消息所引出的其他麻烦，那就不是我该管的了，我可不是四处救火的救火员。”
　　现在天还没有完全塌。
　　他犯不着现在这个阶段就和灾难正面对上，和不知存在于否的幕后黑手正面对弈。
　　二人闻言相视一眼。
　　齐声开口，“我同意。”
　　李恒闻言点点头，神色依旧没有波动。他也不拖延时间，直接和二人立下誓约，消除了消息可能走漏风声的危险。
　　“李兄，那我们现在该怎么办。”
　　“难道真如你所说病入膏肓，无可救药了？”玄道心中不甘心的询问，或许这位神秘自己的李恒能逆转这个局势？
　　“我自有计划。”李恒坦然回答。
　　他抬头向上看，似乎透过了屋顶，能看到那茫茫苍天。又低下头，似乎能看到北郡当中，因众多生灵死亡从而数量暴增的魂魄......
　　李恒开始沟通神道分身。

第253章：破界
　　李恒之前一直把神道分身放在那挂机有很多种考虑。最大的原因还是他那时无暇顾忌分身的成长，索性就当个修炼加速器用了。
　　不过现在苍茫大地的观想已经达到较高的层次，再加上自身的需要，以及目前北郡这么多生灵死亡的局势，也到了动用分身的时候。
　　北安城，三山集会之地。
　　此处矗立着一座巨大庙宇，名曰幽冥帝君庙，其中香火鼎盛，信徒香客众多，每日往来拜庙祭祀人络绎不绝。
　　甚至就连北安城，乃至外县达官显贵为了求得一个庇佑，都不辞辛劳，乘船而下，只为了去这座庙宇当中上一炷香。
　　甚至还让三山集会的重新复苏了一些。
　　“店家，说到底这也不过是一个庙宇，真的有这么灵？我不信。”
　　庙宇外面，一个面摊当中。
　　一个身材魁梧，有些凶煞的汉子笑道。
　　“诶，你这汉子一看就是外地人。庙中所供奉的幽冥帝君那可是灵验的很，甚至曾经在灾劫中庇佑过三山集会的百姓。”
　　矮矮胖胖的面摊老板摇摇头，不认同。
　　“哦？曾经显灵庇佑过？”
　　这汉子眸光闪烁，又连忙追问。
　　“那是当然。”
　　“当初阴气弥漫，出现诸多脏东西，就是帝君显灵庇佑了我们。”
　　“还有一次，不知为什么周围弥漫出一种白色雾气，只要有人敢走进了白色雾气就顷刻消失，诡异无比，我隔壁的那个三娃子就是这么莫名其妙的没了。”
　　“不过后来帝君显威也庇护了我们。”
　　面摊老板摇头晃脑的说道，给这些外地人说一说幽冥帝君的事迹，神威，也算他平时拉面煮面活计中，为数不多的乐趣了。
　　“那不知是如何个显灵法？”
　　汉子继续追问。
　　“那我怎么知道？像我等这种凡夫俗子，肉眼凡胎如何能见识真正的神威？”
　　“老板，你都没见识过，怎么就认为这幽冥帝君就一定存在呢？眼见为实嘛。”
　　汉子旁边的一个瘦子笑着说道。
　　“去去去，你们这些外地人。我们虽然没有见过幽冥帝君，但他老人家肯定存在，否则这个三山集会早就没有了。”
　　“别提那些达官显贵也经常来此。”
　　“好了好了，既然老板都这么说了，那我们也没办法，给钱吧。”二人吃完面，汉子淡淡说道，示意瘦子给钱。
　　瘦子心神领会，排出几枚铜钱。
　　面摊老板见状，眼眸中有不可掩饰的失望。这两个外地人，穿的这么好，给钱却扣扣搜搜的，真就是越有钱越抠，越抠越有钱。
　　他目送这两个外地人。
　　见到二人背影彻底消失。
　　这老板又吐了口唾沫，骂骂咧咧。
　　“这两个外地人，什么玩意，居然敢质疑幽冥帝君？”他可不管自己见没见过幽冥帝君，反正这座庙，这幽冥帝君就是他的摇钱树。
　　所以幽冥帝君肯定存在！
　　此时，这魁梧汉子，瘦子站在幽冥帝君庙宇门前，神色毫无波动的看着络绎不绝，不断进出庙宇的诸多信众。
　　“将军，这幽冥帝君真的存在吗？”
　　“我们问了这么多人族，他们没一个见识到过所谓的幽冥帝君。”瘦子摇摇头说道。
　　“哼，我可不管这幽冥帝君存不存在。反正敢和本将军抢魂魄，这座庙宇肯定得拆，今天晚上我们再来一趟。”
　　“会一会这所谓的幽冥帝君！”
　　魁梧汉子冷笑说道，心中不屑。
　　就连他家陛下都称不了帝君之词。一个不知存在与否的小小香火神灵也敢称为帝君？居然还敢和他陷阵军抢魂魄，找死！
　　瘦子闻言点点头。
　　二人后退一步，身形渐渐消失。可奇异的是，周围前来烧香的信众却丝毫没有察觉。
　　突然，笑声响起。
　　“远来是客，何必这么着急就走？”
　　本来即将离开现世层面，回归另一个层面的二人被弹了出来，身形重新变得凝实。二人心中一惊，只看到周围景物人流一片模糊，一尊由金光凝聚的人形出现在他们眼前。
　　“你们不是要找我吗？我来了。”
　　李恒看着二人平静说道。
　　这二人闻言更惊，那魁梧汉子站了出来，脸上无谓无惧，厉声开口。
　　“你便是那所谓的幽冥帝君？”
　　“这方天地应该没有第二个幽冥帝君吧？”
　　李恒轻笑说道。
　　“说吧，你们两个亡灵，又或者说是阴兵找本尊干什么？”他的天眼已然透过本质，看到了这两个人的真实面貌。
　　二人心中一惊，怎么回事？
　　这小小香火神灵能看穿他们的伪装？
　　还是说，这香火神灵真的很强？
　　可是没道理呀。
　　这大离王朝，有那个王家的存在，神道并不昌盛，哪里有这么强的香火神灵？
　　这魁梧汉子重新定了定心神。
　　他向李恒躬身一拜。
　　“之前言语都有得罪，还请见谅。”
　　汉子神色平静，能屈能伸。
　　他之前确实想把这座破庙给拆了，若是真有所谓的幽冥帝君存在，顺便将其斩杀。但现在看来，这幽冥帝君明显不好惹啊。
　　那么与其和他敌对，不如与之交。
　　或许也能成为他们大计的一部分。
　　旁边的瘦子见状更为吃惊。
　　他可是了解自家将军的性格的，除了陛下，以及那几位大人之外，天不怕地不怕，火气十足，可是现在态度竟如此之软？
　　刚才不是说要拆了人家的庙吗？
　　难道说，这个香火神灵很强？
　　强调将军都必须重视的程度？
　　他心中顿时倒吸一口冷气。
　　虽然自家将军从死亡中复苏，实力损失大半，境界跌落，此时不过是法相境。但那也不是一般之人可以比拟的啊。
　　李恒眉头微挑。
　　这头阴兵诡异倒是识趣，本来他还想直接将其打杀赚点源力，没想到竟如此服软？
　　他虽然没有伸手不打笑脸人的习惯，想动手依旧可以动手，反正是这头阴兵诡异出言不逊在先，还想拆了他的庙。
　　但现在他更想知道，这阴兵诡异背后是什么？难道和以前他在北安城诡域当中见到的那支陷阵军阴兵有关？
　　等知道了这些再决定杀不杀也不迟。
　　“你们是何人？来自何方？属于什么势力？为何而来？”李恒问道。
　　“我乃陷阵军将领，高绝，他为我的副将，丁义。置于我等来自何方，恕我们不方便透露。至于所属势力，自然是大明朝！”
　　高绝傲然说道。
　　李恒心神移动，表面不动声色。
　　他继续开口，“可是大明已经亡了。”
　　“现在是大离的天下。”
　　“哼，大离不过是一群乱臣贼子，看我大明在天灾人祸当中趁火打劫罢了。不过没关系，以现在的局势，他们迟早也会完蛋。”
　　高绝双手抱胸，不屑的说道。
　　李恒来了兴趣。
　　“大离取代了你们大明，说明大离在一定程度上比你们要强，你们又是凭什么认为大离也会完蛋？”
　　“我们自然知道隐秘，但不方便透露。”
　　“除非阁下选择加入我们的大计。”
　　高绝开始故作神秘迷语人，然后话风一转，直接向李恒递出了橄榄枝。
　　“所以你们的大计是什么，你们又是爲何而来？”李恒問道，并未感到驚讶。
　　“自然是因为阁下收集了太多魂魄。”
　　高绝淡淡说道。
　　“现如今北郡劫难，人族死伤众多，故而有数以百万计的人族魂魄滞留在北郡大地。”
　　“人族魂魄对我们极其重要，所以一直都在收集。这样可以避免他们彻底消散于天地之中，又或者没入大地之内，进入不知存在于否的轮回。可是我们却發现，有相当一部分魂魄往阁下这边靠拢，最后消失不见。”
　　李恒闻言恍然大悟。他还以为自己身上有什么嘲讽光环，能像主角一样吸引小怪的仇恨，没想到居然是同行争斗？
　　他淡淡一笑，进而开口。
　　“难道这有问题吗？”
　　“这些魂魄本就无主，就算有主也是归属于这些魂魄个人。你现如今我收集魂魄找上门来问罪，那我是不是也可以问你一个罪？”
　　李恒眯着眼睛，看向二人。
　　高绝闻言淡淡一笑。
　　“自古之资源，都是强者居之，阁下又何必动怒。现如今我们已经知晓阁下的强大，已经打算化干戈于玉帛。”
　　“不过这些魂魄对我们十分重要。所以还请阁下高抬贵手，我们愿付出资源向，如何？当然，如果能加入我们的计划那就再好不过了。”
　　他言语之间，依旧在招揽李恒。
　　“那这个所谓的大计，计划又是什么？你让别人一头雾水的加入一个不明所以的计划？”
　　李恒平静说道。
　　他不由想起了自己以前看到的一幅幅画面。阴兵借道，召集各路阴兵汇聚，这种大动作，所图非小。
　　“这......”
　　高绝陷入了沉思，这确实是个问题。
　　他想了想，再次开口。
　　“这样吧，我们显露一下诚意。我们收集人族魂魄的用处，实际上是为了补充兵力。为了这个大计，我们损失了太多的士兵。”
　　“至于我们的最终目的为什么。”
　　“我只能告诉阁下两个字。”
　　“破界！”

第254章：神国法理
　　破界？
　　李恒闻言心中惊讶。
　　“怎么，难道你们大明想跑路？”
　　他出声笑道，看着高绝丁义二人。
　　“这个是我们恕无法相告。”
　　高绝摇摇头说道。
　　“不过我敢向阁下保证，这次一个大计。若是能成功，你我将会获得大机缘，甚至能获得极致蜕变也不一定。”
　　“现在，整方天地，都开始动荡。”
　　高绝话语意味深长。
　　“那只能说明你们诚意不足。如此浅显模糊的信息并不值得本尊动心，更不可能让本尊加入你们所谓的大计当中。”
　　李恒平静说道。
　　高绝闻言一愣。
　　“阁下，你难道没察觉到最近的动静吗？你现在还能安守一方有诸多香火，那是因为动荡才刚刚拉开序幕。”
　　“要是彻底动荡起来，那可就难了。”
　　李恒闻言反问，“那又如何？”
　　“动荡即将开始，真正的大灾劫将要降临。在这次劫难当中，莫说我等法相之境，就连高高在上的天人，那也是自身难保。”
　　“阁下自己一人有信心保全自身吗？”
　　“如此一来，不如加入我等的大计当中。若是成功，不只能躲过这次灾劫，彻底远离。还能获得大资源，让自身大蜕变，岂不妙哉？”
　　高绝依旧是在诱惑李恒。
　　李恒闻言冷笑。
　　“二位这是和我在画大饼吗？”
　　“你们拿不出任何保证，也解释不了这大计是什么，就想让我加入你们，加入这所谓的大计，让我将手上的魂魄交给你们？”
　　“二位真的以为我是三岁小孩？”
　　二人的神情顿时阴沉，阴云密布。
　　“将军，这尊香火神灵敬酒不吃吃罚酒啊！那还不如当机立断，直接将其斩杀算了。以我们现在大明的实力，只要天人不出，法相境界之内如何能奈何得了我们？”
　　副将丁义暗中传音给高绝。
　　“不急不急，且和他耍耍。”
　　高绝语气阴沉地回应。
　　直到现在都没有和这尊香火神灵动手，主要就是因为看不清楚深浅，故而态度才如此之软，想要用言语说服。
　　现在是他们大明的关键时期，不宜树敌。
　　但如果这神灵还继续软硬不吃。
　　为了大明，那还真的得动手了！
　　“阁下，万物皆有价码。”
　　“你大可开一个价，我大明财力雄厚，有天材地宝无数，或许可将你手上的魂魄买回来。以后还请阁下也莫要收集魂魄了，如何？”
　　高绝换了个方法，打算交易。
　　李恒微笑，摇摇头。
　　“你们大明开不起这个价码。”
　　“开不起？阁下但说无妨。”
　　高绝沉声说道，心中不屑。
　　他们大明虽然现在消亡了，但好歹也是一代王朝，其中积累的财富，天才地宝无数，随便拿出一部分都能请一尊天人动手。
　　怎么可能买不起这点魂魄？
　　这神灵是在小看他们大明。
　　还是根本就不想交易？
　　他心念微动，杀机更盛。
　　这种事情本应该派一个文臣说客过来。
　　可惜那些文臣都不堪大用，至今都没有成功复苏，那几位大人又身份尊贵，不可轻动，故而才派他过来探查此事，做了说客。
　　只不过他现在是越发不耐烦了。
　　李恒沉吟了片刻。
　　“我要一座地府雏形，你有吗？”
　　“我要一国之气运，你拿得出吗？”
　　“我要天意赦封，你请得动吗？”
　　他略带嘲讽的说着。
　　这些魂魄或许能助推他的幽冥帝君计划，自己又怎么可能放弃？况且，刚才的话语来看，这些阴兵就是拿人族的魂魄当消耗品。
　　于情于理，李恒都不会选择交易。
　　果不其然，两人的难看已经到了极点。
　　“阁下，你莫不是与我耍笑！”
　　高绝有些愤怒的说道。
　　“地府之谈尚且是传说，不知存在与否，你居然还要一座地府雏形？至于一国之气运，你这是想让我大明灭国？至于天意赦封那就可笑了，古往今来就没有见过天意显化！”
　　“又何来所谓赦封？”
　　“那本尊就不管了。”
　　“不过你们大明不是早就灭国了吗？还要气运有什么用，不如还是交出来的为好。”
　　李恒笑着开口，不以为然。
　　他能看出这两个阴兵心思不良，估计刚才心中还在暗暗骂着他，要将他碎尸万段。要不是他为了探查一些信息，他早就出手了。
　　“好！既然阁下如此，那我就不奉陪了。”
　　“丁义，我们走！”
　　高绝冷声抛下这句话，转身欲走。
　　君子报仇十年不晚。
　　他非是君子，但也能忍一下，带他回去召集旧部，将这所谓的三山集会围起来，布下杀阵，哪怕这所谓的神灵再怎么神秘也得死！
　　“你们不能走。”
　　李恒淡淡说道。
　　二人身形顿时愣住。
　　高绝转头看向李恒。
　　“怎么，阁下还想强留我们？我虽看不清阁下的实力如何，但我等也不是好欺负的，谁胜谁负那还另说。更别提你舍得让此地付之一炬，让你的香火信众全都灭亡？”
　　他冰冷的警告李恒，周身气息澎湃。
　　李恒轻笑。
　　“怎么，你这个所谓的将军竟是如此心思深沉之辈，还能忍到现在？那还真是一点血性都没有啊，难怪你们灭亡咯。”
　　“哼，我就不信你敢让此地一齐毁灭！”
　　高绝冷笑一声，无穷煞气袭向周围。
　　然后便被无形的屏障挡住了。
　　他并不在意，气势再次爆发。
　　“区区结界，也想拦住我等？”
　　阴气有灵，煞气化形。
　　手中出现一柄青铜长戟，锈迹斑斑，但配合环绕于周身的煞气阴气，只让人觉得这是一件有着不祥的诡异之兵。
　　他手执长戟一震大地，气浪荡漾而开，欲将周围的无形屏障直接震爆。然而令人意外的是，这气浪依旧被无形屏障挡住了。
　　高绝瞳孔皱缩，这怎么可能！？
　　身形一动，戟破长空。
　　他高举长戟，用力一劈，阴气煞气磅礴汹涌，化为凶煞之灵，破开天地法理，要将这无形屏障劈开。
　　下一刻，劈中，长戟被反弹了回来。
　　而无形屏障依旧毫无波动。
　　刚才所造成的气浪彻底消散。
　　“啪啪啪。”声音响起。
　　李恒拍拍手，身形从消散的气浪当中显现。“不愧是大明军队的将军，按照你这力度，再劈个几百次应该就能破开了。”
　　“怎么，你怎么不动了？快点劈呀。”
　　他见到高绝愣住，皱眉，有些不满意。
　　此时副将丁义心中倒吸一口冷气。
　　他家将军虽然从死亡当中复苏，境界下滑，实力损失大半，但战力也依旧无双，横扫同等级的法相境不成问题。
　　甚至能逆伐高一个小境界的法相。
　　可是依旧劈不开这神灵的屏障？
　　这神灵到底是何方神圣！
　　“不如我们握手言和，如何？”
　　丁义闻言一愣。
　　因为说出这句话的不是那个神灵，而是他们将军。怎么回事？这就服软了？
　　高绝收回长戟，立在自己面前。
　　“你我之间并没有生死仇怨，何必打打杀杀？如今不过只是聊得话不投机罢了，何必真的出手，伤害你我双方的感情？”
　　他淡淡说道。
　　“今日你放我离去，必能得到大明的友谊。正所谓冤家易结，不易解，何必要多一个仇家，徒惹麻烦？”
　　这简直就是动之以情晓之以理了。
　　李恒笑着摇摇头。
　　“让你回去，然后带人报复我吗？”
　　“刚才想動手，現在又想服软，怎麼不好好反思之前为什么出言不逊？不过你若是能说出那所谓的大计是什么，我可以考虑饶你一命。”
　　“那看来阁下是吃定我了？”
　　高绝神情冰冷。
　　“没错。”
　　李恒淡淡回答，身形凌空，周围的天地法理，秩序神链都听其号令，围绕其中心进行运转，神威无限。
　　因为他立身之地，就是他的神国！
　　神国之内，他这尊神道分身无敌。
　　而阻挡高举丁义二人的无形屏障，就是神国的空间屏障。一般的屏障也根本阻拦不了这两个实力强大的阴兵。
　　“那看来是无法善了了。”
　　“高某生前砍过的神灵一尊，别想到死后竟也有机会砍死一尊神灵，倒也是有缘。”
　　高绝身形动了，长戟向李恒劈来，气機锁定，周围煞气围攻，似是让李恒逃无可逃，只能硬生生的受了这一戟。
　　同时旁边，他的副将丁义也抽出了长刀，长刀明晃晃，无比雪亮，反射着光线，沿着一种奇妙的轨迹切割天地法理，向李恒砍来。
　　李恒叹息摇摇头。
　　在神国之内和神灵打架，找死吗？
　　这就像是围攻一个在法师塔的法师。
　　“我说，尔等应败。”
　　他淡淡开口，周围的天地法理听其号令，作为强大的秩序神链向二人袭去。二人心中不屑一笑，天地法理？自己不只砍断了多少。
　　二者选择迎难而上，不闪不避。
　　然后，就被秩序神链捆住了。
　　二人一惊，连忙爆发力量，想要挣扎。
　　但奈何这秩序神链将他们锁的死死的，只能僵在原地，手上的长戟和长刀也晃当一声跌落在地，彻底无法动弹。
　　他们心中震惊，这怎么可能？
　　天地法理所化的秩序神链怎么这般坚固！
　　李恒见状轻轻一笑。
　　这两阴兵没见过神国强化版的天地法理？真以为进阶法相之后，天地法理任由他们拿捏，所以天地法理就没有威胁了吗？
　　“慢着，道友，你过了。”
　　突然，一声话语响起。

第255章：灾难源头
　　一道虚影顿时浮现在众人面前。
　　高绝和丁义见到这个身影一愣，顿时面露喜色。“国师，你怎么来了？你不是和陛下一起正在主持仪式吗？”
　　“将军您刚刚复苏不久，势力未完全恢复，陛下觉得有些危险，不放心，特派我前来。”
　　这个老道模样的虚影淡淡笑道。
　　这虚影又看向李恒，开口。
　　“道友，贫道乃大明国师，玄微子。得饶人处且饶人，莫要再多造杀孽了。”
　　李恒闻言微笑。
　　“你这道人，说话怎么跟那些秃驴似的？莫要再多造杀孽？你不觉得这句话很好笑吗？这位所谓的将军，身上煞气血气重的很。”
　　“你猜猜他杀了多少人？杀孽有多重？”
　　“道友何必如此逼迫。”
　　这玄微子感慨一声。
　　“天地即将动荡，劫难即将开启，为了你我双方着想，不如化干戈为玉帛啊。”
　　他的说辞和高绝的十分相似。
　　“你这老道，糊弄三岁小孩呢？”
　　李恒指着高绝冷笑。
　　“真当本尊察觉不到此人显露的杀机？若是我放他回去，怕是过不了多久我这小地方就要被一支阴兵大军围剿了。”
　　“既然如此，那我叫将军立誓如何？只要你肯放将军离开，我们大明以及将军以天地立誓，以后绝对不会招惹道友半分。”
　　玄微子依旧和颜悦色。
　　李恒闻言心中嗤笑。
　　还以天地立誓？
　　很显然，这老道毫无诚意。
　　他心念微动，手掌一捏，周围的天地法理骤然收缩向高绝丁义二人挤压而去，似乎要将他们硬生生捏死。
　　老道心中一惊，连忙施展力量想缓解李恒的攻势，让天地法理平静下来。同时开口。
　　“道友，稍安勿躁，你就不考虑一下吗！只要你放了将军，我们大明绝对不会招惹道友。”
　　当他的力量与李恒攻势碰撞之时，他心中更是吃惊。
　　因为他自己竟然无法撼动这股力量半分，只能眼睁睁看着天地法理收缩，将高绝，丁义二人挤压痛不欲生，神情狰狞。
　　这个神灵到底是什么来头？
　　难道是来自西方那个神道兴盛的王朝？
　　“天地出了什么事情你们会不知道？”
　　“还天地之誓，真是可笑。”
　　李恒摇摇头，再次出声。
　　玄微子闻言心中一惊，这尊神灵居然也知晓这点，也是知晓内情之人？他心中一沉，难怪这神灵态度骤变，识破了他的话。
　　“慢着，慢着，老道服了。”
　　“你不是想知道我们计划的内情吗？老道我可以告诉你，前提是你要放了将军。”
　　他连忙出声，生怕李恒将高绝杀了。
　　心中哀叹，陛下也真是的，最糊涂变了个人似的，将军还没恢复到最强实力，就派他出来执行任务？这是想让他死在外面吗？
　　将军以前好歹也是一位天人啊。
　　李恒收回手掌，神情微动。
　　“哦，那你倒是说说？”
　　他神色有些好奇，有些迫不及待。
　　但心中依旧平静。
　　刚才的那番表现对话动作实际上就是为了表演一下自己的态度，看看能不能从这所谓的大明势力当中套出来一些情报。
　　否则他可懒得和这两个人浪费时间。
　　他要尽快开启幽冥帝君计划了。
　　“刚才将军已经和你说过了吧，我们计划是为了破界。但这个破界并不是代表我们要逃往其他天地。”玄微子沉声说道。
　　“所以这到底是为什么？”
　　李恒依旧平静问道。
　　“接近源头，接近灾难的源头。”
　　玄微子说道。
　　“灾难的源头？”
　　“没错。”玄微子点点头。
　　“道友也应该知道天地出问题了吧？”
　　他试探性的问道，还想再确认一次。
　　“自然知晓。”
　　李恒只回答四个字，不给试探的机会。
　　玄微子心中叹了口气，这神灵也是够精明的。他本来还想看看这神灵对天地的真相知晓到什么程度，现在得到的却是废话中的废话。
　　他心中甩开杂念，继续开口。
　　“天地已经出问题，无可救药。”
　　“虽嗯说这个结论依旧有很多势力不认同，但也得到了近乎一半势力的认可。既然如此，我们就需要准备退路了。”
　　李恒出声嘲讽。
　　“我准备退路了，你们还说不是逃跑？”
　　“前往灾难的源头也算逃跑？”
　　玄微子反问。
　　“难道不算吗？离开生你养你的天地。”
　　李恒淡淡说道。
　　玄微子张了张嘴吧，想要反驳，但已注意到李恒的似笑非笑的神色又立刻闭嘴，他觉得自己不能和这尊神灵纠结这个话题。
　　“道友说什么就是什么吧。”
　　“反正我们就是要破界，前往灾难源头。”
　　玄微子叹了口气。
　　“道友，要不要陪我们一起征战这灾难源头？”突然他话锋一转，又向李恒递出橄榄枝。
　　“我觉得你们不配用征战一词。”
　　“我从你们这所谓将军的话中能听出，就算你们去前往所谓的灾难源头，那也是去寻找机缘，而不是进行所谓的征战。甚至怀疑你们到时候会弃明投暗，变成灾难的一部分。”
　　李恒悠悠说道。
　　玄道子闻言反而微笑。
　　“这又何尝不可？”
　　“道友，事实证明这种灾劫是更加强大的大道，远远超出了这方天地。我辈修行者不就是为了不断修炼，追求更加高级的大道吗？”
　　“这个灾劫，这种力量若是能让我们得到更加高级的大道，成为灾难的一部分那又何妨？还是说道友还关心这些如蝼蚁的普通生灵？”
　　他诧异的说道。
　　修行神道之人，无论是不是天生神祇，基本都将普通生灵视为自己圈养的绵羊，比如西方那个神道国度，真的会在意生灵的生死吗？
　　善神或者恶神。
　　也不过是利用信徒信众的方法不同而已。
　　李恒心中冰冷。
　　他突然意识到，自己已经与这方世界的大多数强者建立了个厚障壁，三观根本就不同。
　　天地的异变，劫难的开启或许有很多人不将会其视为灭世的灾劫，而是一场大机遇，大机缘，为了这个纪元，为了更强大的力量，更高级的道，他们可以抛弃一切。
　　这或许可以称之为一种纯粹的求道者。
　　但却是李恒不屑于成为的存在。
　　这种求道，求到最后会失去自我。
　　“所谓生灵暂且不谈。”
　　“不过你们真的知道这次灾难，这种力量的恐怖吗？你们真的以为这次灾难，这种力量能成为你们进步的阶梯？”
　　李恒嗤笑。
　　“那又如何，吾辈求道，自当不顾一切。”
　　“况且天地一步步滑落，那是铁板板钉钉的事情。就算天上的大日再一次显灵，显现出昔日造化天地的神威，那也毫无用处。”
　　“这是世界之外的灾劫，超脱天地的力量，一切都在恶化，都在滑落。我们与其被动的面临灾劫，不如主动去接触这种力量。”
　　玄微子淡淡说道。
　　李恒笑了起来，他开口。
　　“既然你们如此自信，那我想问你们凭什么破界，用什么方法找到那所谓的灾难源头？”
　　此时沉默的高绝和丁义一惊。
　　“国师，不能告诉他，这事关我等大计！”
　　玄微子摇摇头，传音让二人放心。
　　他又看向李恒，开口。
　　“道友既然镇守此地，收纳信众，想必也经历过之前此地爆发的灾劫，那些白色诡雾吧。”
　　李恒点点头。
　　“怎么，和这所谓灾難源頭有關？”
　　“没错，确实有关！这些白色的诡雾极有可能直通灾难源头，起码与灾难源头有紧密的联系，极有可能就是从源头当中飘散出来的。”
　　玄微子語出惊人。
　　李恒神色毫无波动。
　　毕竟只是这玄微子的一面之词，没有可信度，不值得他动用。否则他还能说这些白色诡雾直通大罗天，三清境呢。
　　“你知不知道，现世正在缩小？”
　　他再次抛出了一个惊天猛料。
　　“百年之前，天地异变出现之后，整个天地就发生各种诡秘变化。其中就有一个变化引得各方注意，那就是现世的面积正在缩小。”
　　“好像被什么东西吞噬了一般。”
　　“就连与现实相连的阴世也是如此！”
　　“最后我们查出，这都与那个鬼地方有关，那个鬼地方正在渐渐吞噬的阴世以及现世。”
　　玄微子神色凝重说道。
　　李恒有些纳闷，他已经很多次听说过这所谓的鬼地方了，可是这鬼地方到底指的是什么呢？个个都装作迷语人是吧？
　　要不是之前清虚说过，那个词不可言，必须得亲身经历，他都想立刻出手，将这个词问出来了，简直就是勾别人的好奇心。
　　“所以呢，那鬼地方是灾难源头？”
　　李恒问道。
　　“我们推测不可能。因为那鬼地方早在上古就已经存在。不对，有好像是在太古？”玄微子说着说着，突然皱起眉头愣住不语。
　　他感觉自己的记忆有些错乱了。
　　不过很快他又摇摇头，将一切杂念抛出，算了，懒得想，反正这不是重点。
　　“总而言之，那个鬼地方出现的很早，比天地异变还要早。但是我们怀疑天地异变之后，那个鬼地方也出现了意外，被影响了。那鬼地方可能成为了通往灾难源头的通报！”
　　“这就是我等破界的理由！”

第256章：诸魔见我需伏首
　　“所以你们有把握吗？”
　　“那自然，若是没把握我们会去送死吗？”
　　玄微子晒然一笑。
　　“那么证据又在哪里？”
　　李恒问道。
　　“证据嘛，只有我们陛下知道。不过若是道友好奇，大可以加入我们大明，共商大计。”
　　玄微子说道。
　　李恒暗自撇撇嘴，骗鬼呢。
　　又是这种套路，拉人入伙。
　　这其中绝对有问题，所谓的有把握怕是没把握吧？否则这种证据就应该明晃晃的摆出来，证据怕人知道，那就不是证据了。
　　当然也有可能是他们那陛下也骗了他们。
　　“你们大计还是免了吧，我可不想送死。”
　　“那真是太可惜了，道友。”
　　玄微子低头叹了口气，然后猛的抬头看向李恒。“不过买卖不成仁义在，如今你我化干戈为玉帛，应该可以放开将军他们了吧。”
　　“你想要知道的都已经知道了。”
　　李恒微微一笑。
　　“我还有很多想知道的你可没有告诉，这可不是你口中的想知道的都已经知道了。”
　　他不可能放开高绝和丁义二人。
　　这两人对他动杀心之后，他们就死定。
　　更何况这玄微子内地里，也不像表面那么和煦。至于他为什么知道这点，那就得归功于他眼睛未来视能力。
　　“道友，得饶人处且饶人啊。”
　　“这可不符合规矩。”
　　玄微子闻言一僵，神情严肃说道。
　　“规矩可笑说法，难道你就符合规矩吗？让我猜猜，你的本体是不是在飞速赶来？现在已经开始逐步进入现世了吧。”
　　李恒微笑的道出了真相。
　　玄微子心中一惊，这怎么可能？
　　这尊神灵就算能预测他的本体会亲自赶过来，为什么连他本体的行程都预测得这么准确？难道真的是走狗屎运，猜对了？
　　“道友折煞贫道了，贫道可没有这么想。”
　　玄微子摇摇头苦笑。
　　“毕竟贫道和道友并没有生死之仇，何必此刻让分身赶过来，与道友结下仇怨，这颇为不智。不如就此大事化小，小事化无。”
　　他依旧在装。
　　“行不行吧，你这老道道貌岸然，那我就让你拖一会儿时间。你说我和你并没有生死之仇？是你应该清楚，你已经动了杀机。”
　　“你刚才对我说的信息就是杀我的理由。”
　　“不是吗？”李恒微笑反问。
　　“道友，你真是太聪明了。”
　　话音未落，刚刚说到“太”字的时候，周围的空间就猛的震动，虚空荡漾起波纹。一道伟岸的身形撕开空间，事实显现在众人面前。
　　更是那个老道的本尊！
　　玄微子本尊周身气势澎湃，身躯似乎合乎天地自然，一呼一吸间，天地元气潮汐起起伏伏，宛若是一尊天上谪仙。
　　“好聪明的小神，居然猜到了这点！”
　　“不过你既然知晓本道在和你虚以委蛇，那你就应该早点动手斩杀高举丁义二人才是。可是，你居然配合本道拖延时间？”
　　“说吧，你到底是有什么底牌！”
　　玄微子负手而立，不屑一笑。
　　他已经看出这尊神灵是用什么手段镇压高绝丁义二人了。无非就是西方那个神道王朝的神国之法。但这神国屏障都被他只手撕破，让他本尊降临于此，想必也根本没有任何威胁。
　　此刻他已经对李恒产生了必杀的心思。
　　正如之前李恒所说。
　　他刚才对李恒说的那番话就是他要杀李恒的理由，既然不能为他们大明朝所用，又知道了诸多不该知道的消息，那就得死。
　　而且这已经不是不能为他们所用的程度了，而且是与他们大明结下的生死仇怨，所以这尊神秘的神灵必死。
　　“有没有一种可能。”
　　李恒笑了起来。
　　“这是因为我想一网打尽呢！”
　　他心念一动，本来被玄微子撕破的神国屏障瞬间恢复，神灵金身气势一震，无尽符文环绕周身，响起呢喃声，颂经声，祈祷声。
　　玄微子眉头微挑，进而微笑。
　　“你以为修复了自己神国屏障，就能让我们彻底入你瓮中吗？可笑，我大明有的是对付你们神灵的手段！”
　　他大手一挥，道袍飞舞。
　　一个巨大的黑色符文浮现在他的面前。
　　这黑色符文当中不断涌现出魔气，好似无中生友一般，感染周围的天地法理，要将李恒的神国变成魔国。
　　“大明手段不是你小小神灵可以想象的！”
　　玄微子得意一笑。
　　此乃天地道纹之一的魔字。而且这个魔子还不是副本，乃是本尊，拥有无上魔威。昔年上古魔宗甚至凭借这个魔字魔染了一国，建立起一方地上魔国，席卷天地，无人可挡。
　　后来魔宗因为不明原因覆灭，他们大明得到了这个魔字，虽然不能发挥出这个魔字的真正威能，但对付一尊小小神灵还是绰绰有余！
　　李恒神色毫无波动。
　　他确实能感知到周围的天地法理正在魔化，与他的神国对立起来，进而破坏了神国存在的根基。但是，他这尊神道分身可不是单纯的信仰神，可不是只靠香火源力的废物！
　　“吾为幽冥帝君，镇压万魔，执掌生死。”
　　他踏出一步，背后浩瀚虚影浮现。
　　这是一方苍茫大地，其中有奈何桥，生死河，望乡台，枉死城，九幽黄泉，乃至六道轮回，赫然构建出了一方地府之景。
　　玄微子见状一惊。
　　他虽然没见过轮回，不知晓这是何等手段，但他很清楚，这绝对是这尊神灵的反击措施，必须立刻制止。
　　体内修为神念注入“魔”字。
　　“魔”字赫然爆发出浩大声威，所以散出的魔气如海洋一般浩大，孕育出了诸多魔头，魔头不断厮杀吞噬进而互相融合，凝聚出了一尊巨大的黑影，似乎是一尊无上魔神。
　　魔神睁眼，周围天地法理进阶破碎。
　　“杀！”
　　玄微子低喝一声，暗捏法决，操控魔神，向李恒杀去。
　　“诸魔见我需伏首。”
　　李恒在上前踏出一步，背后地府虚影爆发威能，六道轮回转动，显现轮转诸天生死之威，身形无限壮大，好似充塞天地。
　　而此刻，那所谓魔神渺小如蝼蚁。
　　他低头看向那尊魔神。
　　那尊魔神见到如此浩大的神灵，感受到那极其恐怖，威格极高的轮转诸天生死的威能，身躯不由颤抖，竟然直接低下身子跪下了。
　　玄微子大惊，怎么可能？
　　这可是寄宿于“魔”字之内，源于上古魔宗的无上魔神，传闻曾斩杀杀过一尊巅峰天人，怎么面对这尊神灵竟然如此卑微的跪下？
　　区区神灵不是这尊魔神的食物吗！？
　　他来不及思考，连忙飞速运转法决，想要魔神重新站起身来杀向李恒。他发现，无论自己如何运转法决，魔神都跪在那里一动不动。
　　甚至到了最后，“魔”字都开始躁动，猛的脱离了他的控制，飞向了李恒。他也因此受到反噬，倒喷出一口黑血，元气大伤。
　　“魔”字飞到李恒手掌，悬浮其上，上下沉浮，吞吐着魔气，同时微微嗡鸣，似在讨好。
　　李恒微笑。
　　“你这小家伙，倒是懂事。”
　　他一捏手掌，“魔”字没入体内。那尊跪在地上的魔神已经听李恒的号令，站了起来，看向无比惊恐的玄微子等人。
　　玄微子心中掀起滔天骇浪。
　　这“魔”字可是经过他们大明数代高手的祭练，早已经深深打上了他们大明的烙印才是，爲什麼這么轻而易举的就被这尊神灵夺走。
　　难道这尊神灵是上古魔宗大能转世！？
　　不好！
　　他见到那尊魔神竟然杀来，转身就逃，根本不顾高绝丁义二人生死，这尊魔神拥有浩瀚威能，法相境无敌，哪怕他都不是敌手。
　　否则他之前也不会各种隐秘信息告知给李恒，就是认为自己有把握斩杀李恒，这才无所顾忌。但没想到自家的杀手锏竟然叛逃了！
　　然后，他脸啪的一声撞在了神国屏障上。
　　玄微子不顾脸上的疼痛，连忙施展神通想撕开神国屏障夺路而逃，將这件事告知给陛下。但下一刻，神国屏障安然无恙。
　　他那足以撕开空间，破灭山脉的神通竟然对着神国屏障造不成半点影响！玄微子整个人都傻了，刚才自己明明能撕开神国屏障，降临于此，为什么现在就不行了？
　　他连忙加大力度。
　　可是结果还是如刚才一样！
　　“本尊神国你说来就来，说走就走？”
　　李恒开口，神威无限。
　　这里是他的神国，是他的主场。
　　这里的现世坐标又是在三山集会，是他经营许久，有诸多香火愿力积累之地。这要是还能让这玄微子逃跑，他找块豆腐撞死算了。
　　“本道和你拼了！”
　　玄微子哪里不知道自己中了陷阱。
　　他怒吼一声，气势不断壮大，背后虚影浮现，乃是一方尸山血海，其中尸体，骸骨，怨魂无穷，向李恒冲杀而去。
　　但当冲刷到那尊魔神的时候。
　　所谓的尸山血海尽皆被魔神吸收殆尽。
　　玄微子脸色煞白。
　　这尊魔神太克他了！
　　“交出你所有知晓的信息，让你死的痛快点。”李恒神情平静，有些无所谓的说道。
　　“你以为你吃定我了吗！”
　　“同归于尽吧！”
　　他怒吼，神色低沉。
　　“世间虚妄，真实永存，降临！”

第257章：未知黑影
　　玄微子明显是想鱼死网破。
　　当他说出这句话时，天地都开始震动，一切都暗了下来，本来清明的景象顿时蒙上了灰蒙蒙的雾气，变得晦暗不堪，无比死寂。
　　即使这里是李恒的神国。
　　李恒眉头轻挑，但也没有太多神色波动。
　　这本就在他的意料之中。
　　而他的神国也没有彻底独立于天地，还是天地当中的一方小空间，也自然免不了会受到这所谓世界真实的侵蚀。
　　玄微子见到异状生出，狂笑。
　　“你想要本道死，那你就给本道陪葬！在这真实的力量面前，在这个灾劫之力下，不管你多强，有何来历，都渺小如蝼蚁！”
　　轰！
　　巨大的声响响起，空间在震动，天地在震动，天地法理都在颤抖。在那灰蒙蒙的雾气中，缓缓浮现出一道巨大的黑影。
　　“多么强大的力量，多么高等的大道。”
　　玄微子痴迷的看着那道黑影，呢喃着。然后身躯随之畸变，不断扭曲，很快就变成了一堆不断蠕动，低语呢喃的肉块。
　　高绝丁义二人见状无比惊恐，根本不看看那道黑影。陛下在他们沉睡之时到底干了什么？他们要追逐的就是这种诡异的力量，恐怖的存在吗？一时之间，他们有些后悔了。
　　“终于来了，让我看一看你们的真面目。”
　　李恒轻轻出声。
　　那尊魔神已经走到玄微子所话的肉块面前，喷出滔天魔焰将这堆不断蠕动，散发污染的肉块焚毁，似乎就连这种至凶至邪至恶的魔神，都不想触碰这种力量，这种东西。
　　没有理会脑海中的三万源力到账提示。
　　李恒将目光聚焦到这隐藏在灰蒙蒙雾气当中，还未能看清面貌的巨大黑影，耳中能听到无尽的诡异低语。
　　这低语好像是噪声，又好像真的在诉说什么，疯狂诡异，以至于不可名状。若非他有大日至高本质镇压自身，恐怕他听到这种第一的那一刻，就已经陷入疯狂了。
　　果然是个大麻烦。
　　李恒心中轻叹。
　　有大日至高本质镇压，应该诸邪不侵才是。可是面对这巨大的黑影，仅仅能减轻一部分影响。甚至随着他注视时间的加长，大日的本质都开始被隐隐撼动了。
　　果然真是世界之外的力量。
　　来自未知的灾劫。
　　他心念一动，褪去大日本质对自身的防护。现在他的大日法相还不高，不够强，能彻底超脱此方天地，能被撼动也不奇怪。
　　等日后结合一切版本的大日进行加强。
　　李恒就不相信这还能被撼动！
　　现在面对着诡异的巨大黑影，所谓世界真实的不可名状，他觉得自己还是开一下挂吧。心念一动，源力飞速燃烧。
　　自身位格开始无限拔高。
　　李恒感觉自己的视线开始不断上升，从天地之内到天地之上，从天地之上到茫茫虚空，最后好似置身于无穷高处一般。
　　用更高维度的视角看向这巨大黑影。
　　然后他沉默了。
　　他不知道该怎么形容这巨大黑影，因为这玩意已经脱离了语言可以形容的范畴，哪怕他现在生造一个词汇也不行。
　　“原来......这就是未知么......”
　　李恒心中轻叹一声。
　　此时，灰蒙蒙的雾气开始渐渐淡去。
　　李恒知道，这并不是一个好现象。
　　黑影正在渐渐显化到现世。
　　这些迷雾虽然也及其诡异，不是这方天地的东西。但此刻却充当了一层帷幕，遮掩了黑影真正形态，没有让其暴露在这方天地。
　　如果这黑影的形态真的暴露在这方天地。
　　天地就根本承受不了，只会崩溃。哪怕不崩溃，也会从物质层面不可逆的异化，让其变得不再适合人族生存。
　　或许适合这个词都显得有点轻了。
　　可以这么想象。
　　一个出自粒子物理宇宙的人，整个人都由原子，电子，分子，夸克组成。然后这个人跑到不存在粒子的世界，那会发生什么？
　　结果不言而喻。
　　真是麻烦，李恒叹息了一声。
　　这玄微子哪来的秘术？
　　竟然能召出这种存在于未知当中的恐怖。
　　是的，李恒只能用恐怖二字来暂时形容。
　　他甚至都说不上这东西到底算不算是生灵，甚至算不算是东西。毕竟他源力有限，就算提高位格，拔高视角，看到的东西也有限。
　　感应到随着自己位格的拔高，自身源力哗哗哗往下掉，现在也看够了，再看也看不出什么，这玩意就不是弱小生灵可以理解的。
　　李恒觉得应当尽快解决。
　　心中观想一丝意境，源力飞快往下跌。
　　他抬手。
　　向那恐怖黑影挥去，做个擦除的动作。那黑影所在之地顿时重归混沌，重演地火风水。
　　很快，李恒神情有些凝重。
　　这倒不是他这个手段对这黑影不起作用，而是这黑影退场的方式让他出乎意料。
　　自己取的可是天地终结，回归混沌，重演地火风水的意境，哪怕仅仅只是亿万分之一丝，位格也是无限拔高的。
　　但是这黑影并没有如他想象的那样，是直接被重归混沌的恐怖威力所毁灭，而是身形渐渐淡去，最后彻底隐去，化为虚无。
　　看到这种景象，他心中不由思考。
　　这到底是被毁灭了，还是被驱逐了？
　　他怎么看都觉得是那个位置重归混沌，导致世界时空不存，没有地方承载这个黑影，只能重新返回迷雾帷幕的未知当中。
　　而且他脑海中也没有源力到账的提示。
　　他头皮顿时发麻。
　　这下问题大了。
　　虽说只要源力足够，他完全能重现天地重归混沌的景象，而不是现在亿万分一丝的威力都没有，甚至动用更为强大的手段都有可能。
　　但动用这种级别的手段，都不能完全奈何这个玩意，可想而知这背后的灾劫该有多恐怖，难怪天地没有一丝反抗之力。
　　之前那个天的意志所说，虚空皆暗。
　　本来他还觉得有些夸张。
　　现在看来，这还真的是有理由的。
　　该还不会所有世界都已经完蛋了。
　　就剩下这方天地了吧？
　　他脑海中突然蹦出这么一个念头。
　　不过很快，他又摇摇头，将这些杂念抛之脑后。现在实力不够，思考这些事也不过是杞人忧天，徒增忧虑，还不如努力变强。
　　就算所有世界都毁灭了。
　　但只要源力够他都有自信翻盘。
　　更别提还有之前那个天口中，跑路的太古仙神。他们这些天地之内的蝼蚁还活着，那些天地之外的太古仙神，那些更为强大的生物，总不能比他们死的更早吧？
　　李恒觉得这个可能有，但是可能性很小。
　　此时他看了看自己的源力，不由摇摇头。
　　这么短的时间，都不到一分钟，就已经烧了五万点源力，要不是杀了畸变之后的玄微子拿了三万源力，都算是掏空他一半家底了。
　　不过现在，也只有八万源力了。
　　他目光悠悠。
　　看向依旧被他禁锢在原地的高绝丁义二人，神情发冷。既然因为这所谓的阴间大明多消耗了两万点源力，那就用这两人补回来吧。
　　高绝和丁义此时的状态并不太好。
　　虽然刚才他们没有像玄微子那样，自己找死，直视那个黑色巨影，但多少也受到了一点污染，脑海中出现了疯狂的呢喃，自己的身各处也不由自己地长了一些细小的突起。
　　就像是触手。
　　如果他们没有被禁锢，这种异变或许还能镇压。但现在被李恒禁锢在原地，自身力量根本无法动用，只能惊恐的看着这种污染蔓延。
　　他们甚至感觉。
　　自己开始变得不像自己了。
　　甚至还没等李恒动手，高绝就出声大吼。
　　“杀了我，快点杀了我！”
　　他宁愿死，也不想变得自己不是自己！
　　而此时，修为比较弱的丁义已经出现了大范围的畸变，全身都长满了骨刺，身体不断蜷曲，表面的血肉疯狂蠕动。
　　那尊魔神来到二者面前。
　　执行着李恒的命令，喷出滔天魔焰。
　　如高绝所愿，二人彻底被焚烧成灰烬。
　　李恒脑海中浮现出源力到账的感应。
　　源力加三万，源力总数来到了十一万。
　　他松了口气，心念一动，令魔神消散，重新化为魔气，让其重新回归“魔”字当中，然后对周围的神国屏障修修补补。
　　他有些庆幸自己没事加强了一下屏障。
　　否则就刚才的黑影降临，要是屏障不稳固，造成污染外泄，整个三山集会就算是完了，所有人都会被污染，畸变。
　　一切平静，检查无漏之后。
　　李恒开始思考自己的计划。
　　目前魂魄是有了，虽然还是有点不太足够，但那个阴间大明貌似也有很多魂魄，大不了过去抢就是了。
　　现在，他缺一个可以开辟地府的地方。
　　或者说缺一座地府雏形。
　　不过他细细想来，发现最好的选择还是他在各个城池，各个人族聚居之地地下发现的阴气海洋，那个地方最适合开辟地府。
　　就是不知道选哪一方引起海洋比较好？
　　地府的选址不能随便。
　　这事关大计。
　　也是日后生死轮回的地方。
　　突然，他眉头皱起。
　　心念一动，令大地法相显现。
　　同时也令自己神道分身，那包含六道轮回，阴间地府的虚影显化。随后他发现，无论是大地法相，还是包含六道轮回阴间地府的虚影貌似都在隐隐震动，好像感应到了什么。
　　他循着感应往某个方向看去。
　　若有所思。
　　那个方向有什么？
　　不过貌似距离也不太远啊。
　　此时，丰都城所连接的古路当中。
　　那妖异女子夺路狂奔，身旁并没有见到那三个男子。她一边跑，一边往后看，神情惊慌失措，有几次差点一个踉跄要跌倒。
　　好像身后有什么恐怖的怪物在追她

第258章：轮回断路
　　想起在古路尽头遇到的事情。
　　妖异女子心中不由胆寒，那个怪物被关了这么多年，还是如此疯狂。
　　这难道和天地异变有关吗？
　　感应着自身后方不断接近的疯狂气息，她恨不得多长两只腿。在这条路上被那个怪物追到，哪怕是她，也得死无葬身之地！
　　看见前方传来亮光，离自己越来越近。
　　她心中一喜，只要自己能离开这里，脱离修为压制，哪怕自己不敌那个该死的怪物，也能保自己安然无恙。
　　背后疯狂的气息越来越近。
　　妖异女子的速度也越来越快。
　　甚至到了，最后仅凭自己的肉体，就破开了音障，掀起一朵朵音爆云，在那疯狂气息即将追上他的那一刻，跳进了前方的光亮中。
　　丰都城内，与古路接壤的区域。
　　她从古路当中跳出，即将落地时修为回归，身躯悬浮于空中，香汗淋漓，大口喘着粗气，刚才差点就死在那了。
　　妖异女子听着古路之内那个怪物的嘶吼。
　　露出微笑。
　　你这怪物再强又如何？终究只能待在古路之内，不能来到现世半分！正当她寻思着自己要不要放几句狠话时，突然看见——
　　古路与丰都城接壤的屏障薄膜中。
　　猛的突起了一个尖锐的东西。
　　随后这个尖锐逐渐显露全貌，竟是一只布满红毛，背上有些鳞甲的巨爪，如今好似要破开这个屏障，回归现世。
　　妖异女子陡然头皮发麻，这怎么回事？
　　那个怪物不是不能来到现世吗？
　　不对！
　　她突然冷静下来，意识到这座丰都城并不完全属于现世，而是现世与这条古路接壤的过渡之地，那只怪物或许真有可能来到这里！
　　妖异女子咬牙，爆发修为注入屏障薄膜。
　　自己还要在丰都城内干一些事情。
　　绝对不能让那只怪物来到这！
　　在那只爪子与妖异女子修为的碰撞之下，屏障薄膜不断破碎又不断修复，剧烈颤抖，好像下一刻就要彻底爆开。
　　不过最后还是有惊无险。
　　古路那边终于没有了动静，那本来即将破除屏障薄膜的爪子也消失不见。她空中跌落，瘫软在地，再也提不起任何一丝力气。
　　不愧是由天人所变的怪物。
　　妖异女子苦笑。
　　之前她逃命的时候本来还想着，等自己修为恢复，或许能和那怪物过上几招，但现在看来，要是她真的选择这么做，自己绝对得死。
　　“有趣的场面，屏障背后是什么东西。”
　　李恒身形从虚空缓缓浮现，看着那妖异女子，淡淡笑道。
　　妖异女子一惊。“你是谁！”
　　她连忙想站起身来。
　　可是因为刚才的碰撞实在太过于剧烈，他为了保命，将自身所有修为都消耗殆尽，处于旧力将尽新力未生之际。
　　还没站起身来，又重新瘫在地上了。
　　“我是谁？”
　　李恒歪了歪脑袋，让大日法相缓缓浮现。
　　“现在你该知道了吧。”
　　妖异女子看着李鹏背后那冉冉升起的大日心中掀起滔天骇浪，但表面依旧平静，勉强的摇摇头。“妾身并不认识道友。”
　　“你们组织不就是想找我吗，还不认识。”
　　李恒轻笑。
　　他一抬手周围天地，法律秩序神链显现，早已将瘫在地上的妖孽女子禁锢的死死的。“你也无需多消耗力气恢复力量了，没用。”
　　妖异女子心中一沉，什么时候？
　　她什么时候被这些秩序神链给禁锢了？
　　难怪是刚才他和那怪物碰撞的时候？
　　不过她心中也没有多么慌忙。
　　自己修为虽然不比天人强者，但也是法相境巅峰，只不过如今力量耗尽而已，过一会儿就能恢复，区区秩序神链也根本不堪一击。
　　她心中轻蔑。
　　秩序神链也好，天地法理也罢。
　　这些难道不是任人揉捏的东西吗？还想用这种东西来困住她？怎么可能！
　　自然，她也知晓这些秩序神链，天地法理可能不简单，或许被加强过了，但是她也不是什么一般的法相境，根本无惧。
　　“妾身不明白道友在说什么。”
　　妖异女子神色自然的回答。
　　“不明白，看来你还是装糊涂？说说吧，你们落日组织为什么要追杀修行大日之道的修行者，以往大日之道又为什么无法修炼？”
　　李恒继续笑着问道。
　　“道友你把妾身说糊涂了，我不知道。”
　　妖异女子一问三不知。
　　“那还真是可惜，那我就不等你恢复修为了，还是将你杀了吧。”
　　李恒一抬手，周围天地法理凝聚成型，以法理为身，秩序为刃，凝聚出一把法刀，一刀劈山毁岳不在话下。
　　旋即高高举起，要向妖异女子一刀砍下。
　　妖异女子瞬间懵了，你不按常理出牌啊！
　　只不过是装作不知道，你就不能再多问几次吗？怎么现在就要下杀手了！她现在修为还没有恢复到可以出手的阶段，只能连忙开口。
　　“道友慢着，慢着，我说！”
　　此刻。
　　这妖异的面容倒是显得有些楚楚可怜。
　　但是见到李恒没有收手的趋势，她连忙又继续说。“这条路的尽头有一只怪物，隐藏着大秘，道友要是杀了妾身，你就没人带路了！”
　　李恒停下挥刀的动作。
　　“继续说。”
　　妖异女子心中松了口气。
　　这人平日绝对是个杀星，动不动就砍人。
　　她神色和缓，嫣然一笑。
　　“道友此行前来丰都城，想必也想沿着这条轮回断路，找到传说中的地府废墟。但是我可以告诉道友，这条道路的尽头有一只怪物。”
　　“若是不除去，一切想法都将成空。”
　　“而妾身恰好知道对付那只怪物的方法。”
　　李恒闻言一笑。
　　“你被那只怪物追杀跟个丧家犬似的，刚才甚至都筋疲力尽的瘫软在地上，你现在又跟我说你有对付那些怪物的方法？”
　　妖异女子神情不变。
　　“因为这个方法需要两个人。”
　　“我也是和一些人前来的，不过那些人修为太弱，根本奈何不了那只怪物，反而葬身那只怪物之口。不过我观道友实力深厚，想必是不害怕这点区区危险吧？”
　　她言语之间，似有似无的激将。
　　李恒此时陷入了沉思。
　　难怪大地法相还有那六道轮回虚影会出现感应和震动，原来这和所谓的地府废墟有关，可能还蕴含轮回隐秘？
　　正好，或许对他的计划有帮助。
　　“原来如此啊，看来是我误会道友了。”
　　李恒微微一笑，一挥手，将本来捆绑住妖异女子的天地法理，秩序神链打入她的体内，从内在封锁住了这妖异女子的一切。
　　妖异女子神色骤变。
　　“道友这是何意！”
　　“防人之心不可无。放心吧，道友我也是个好人。只要去到这条路的尽头，知晓道友说的并没有差错，我绝对会解除对道友的封印。”
　　妖异女子心中愤懑。
　　好一个道貌岸然的好人！
　　她就没见过有好人会这么做的！
　　感受着体内的天地法理，秩序神链封锁，以至于让她无法感受到任何修为。但是她也并没有惊慌失措，区区天地法理风俗，只要她力量恢复再多一点，不用她动手都能轻易冲破。
　　此刻暂时还是先忍一手！
　　等她修为尽复，定要将此等阴险小人碎尸万段。当然若是此人识趣一点，她也正好可以将其收为男宠，反正小一他们也已经死了。
　　“好好好，既然如此，那就走吧，上路。”
　　她压抑住心中的愤怒，嫣然笑道。
　　妖异女子走在前面，李恒走在后面。
　　二人共同踏上了这条轮回断路。
　　刚一踏上这条路，李恒就感受到了与众不同，有一种奇妙的压力降下，作用在他的周身各处，似乎隐隐的压制他的修为。
　　妖异女子见状嫣然一笑。
　　“道友也意识到了吧，走在这条路上会被压制修为，在这条路上待的越久，修为就会被压制的越深，甚至到了最后，全身修为都会被压制变成凡人，所以我们可不能浪费时间。”
　　李恒点点头，神情平静。
　　这压制之力勉强还行吧，可以锻炼锻炼。
　　从古路外面看去，这是一条笔直的路，通往未知的远方。但走在路上，二人很快就遇到了岔路口。
　　“道友，这路可不能乱选。”
　　“如果走错路可能会遇到大恐怖，又或者被突然刮来的虚空乱磨灭而死。”
　　妖异女子解释说道。
　　李恒按着开启天眼，看了看这些岔路的远处，也认同的点了点头。
　　这话说的倒也在理。
　　比如左边的一条岔路，前方刮着狂暴的空间乱流，哪怕是以李恒现在的体魄估计也撑不了多久。而中间的路去前方，盘踞这一团灰蒙蒙的雾气，诡异无比。
　　“道友，你要知道，轮回是往下的。”
　　妖异女子看都不看面前的几条路一眼，在这个岔路口随便找了一个因为破损出现的路面缺口，直接就跳了下去。
　　李恒神情平静，也跟着跳了下去。
　　然后，二人身形出现在了一条路上。
　　妖异女子见状，心中一沉，但表面依旧笑意盈盈。“道友真是好胆量，如果是一般人见到底下是茫茫虚空，哪里敢会跳下来。”
　　李恒神情平静并不答复。
　　他天眼视野当中看到了这么一条路。
　　这妖异女子或许是意识到自己根本无法误导李恒，所以接下来她也是老实的带路，经过了九个岔路口，二人终于见到了古路的尽头。
　　而尽头之处，有着一只怪物。

第259章：落冥咒
　　这只怪物比较像人形，全身长满了红毛，身躯微微佝偻，双臂垂下，静静的站在那里，仿若是一尊死寂的雕像。
　　妖异女子站在远处，神情露出忌惮。
　　“道友那就是我说的那个怪物了。”
　　李恒点点头。
　　“那你所说的对付这个怪物的方法呢？”
　　“这样还请道友解开一部分封印，否则我无法将密法传授于你。”妖异女子回答。
　　出乎她的意料，李恒微微一笑，开口。
　　“好。”
　　他手指轻点，将妖异女子的封印解除一部分。
　　妖异女子很是诧异。
　　这么爽快，难道此人也有什么底牌不成？
　　心中闪过诸多念头，她秀手一挥，一道符文浮现在二者面前。“道友，这便是记载秘术的符文，你我共同参悟，击杀这只怪物！”
　　李恒一缕心神微微感应，若有所思。
　　这个秘术叫做落冥咒，根据其中所记载的信息所说，专门克制死灵，死人，尸体，将其彻底打落幽冥之地，不使其祸害世间。
　　不过这玩意却需要两个人合力才能施展。
　　至于原因嘛，很简单。
　　这是天人级别的咒术。
　　若是不具备天人之力，只能通过多人合作曲线绕开限制，激发此咒。
　　他注视着那只静静站在尽头的怪物。
　　既然这种咒术能对付克制，那想来这怪物也是类似于死灵，尸体一样的东西。
　　从这个角度上，这妖孽女子还真没骗他。
　　他视线越过这只怪物，再往前看去，能看到这只怪物后面有一层灰暗的迷雾，看不到在这迷雾当中隐藏着什么。
　　全力催动天眼，燃烧一些源力。
　　李恒的视线终于破开迷雾的阻拦，隐隐约约的能看见在这迷雾当中有着一些破损的建筑群落。若是这妖异女子的话为真，那么这片建筑群极有可能就是所谓的地府废墟。
　　不过李恒总觉得事情不会这么简单。
　　要是这里真的是所谓的地府废墟。
　　那地府就太没神秘感了。
　　“道友你不一起参悟吗？此法必须你我合作，有点默契之感才能施展，否则只会让你我之力相互碰撞产生矛盾。”
　　妖异女子从参悟当中退出心神，见到李恒，并没有把注意力聚焦到记载落冥咒的那个符文身上，不由皱起眉头，疑惑出声。
　　“怎么，你急了？”
　　李恒轻笑的反问。
　　“道友，你难道现在还不相信我吗？我们要想取得这怪物背后的机缘就必须通力合作，你我一人之力无论是谁都不能单独对付这怪物。”
　　“这可是一尊天人的尸体所化！”
　　见到李恒依旧不为所动。
　　妖异女子无奈的抛出了这个重磅的信息。
　　哦？天人所化？有趣。
　　李恒眼前一亮，难怪以他目前的等级都无法看清这只怪物的深浅，原来是一句天人尸体所化，含金量大大提升啊。
　　“这条断路会压制修为，莫要耽搁了。”
　　妖异女子再次提醒。
　　“放心吧，好好参悟你的。”
　　李恒轻描淡写的伸出手掌，手掌上陡然浮现出一道符文，与记载落冥咒的符文十分想象，似乎就是那个符文的一半。
　　妖异女子瞳孔皱缩，这么快！
　　没道理呀！
　　哪怕是绝世天才都掌握不了这么快吧。
　　“你可不要拖延时间了，尽快参悟。”
　　李恒直接把这句话丢回给妖异女子。
　　现在是她在耽搁时间了。
　　妖异女子压抑在心中的震惊，重新将目光聚焦到空中的符文身上，闭目凝神参悟。
　　不管这人是用什么方法这么快学会通明咒的。但只要学会了落冥咒，就中了她的算计，正中她的下怀。
　　呵呵。
　　真以为通冥咒是人族可以掌握的吗！
　　妖异女子心中冷笑。
　　落冥咒乃是她家主上所创，所以她也并不认为此人之前就掌握了，根本不用担心此人会知道落冥咒的隐患。
　　很快，妖异女子很快参悟完。
　　她手掌上也浮现出落冥咒符文的另一半。
　　二者尝试相合，发现并没有出现排斥互相对抗的现象，都能融合成完整的落冥咒符文。
　　妖异女子心中更是诧异。
　　怎么回事？她与此人这么有默契吗？
　　第一次尝试融合竟然如此融洽。
　　思来想去，她也只能觉得是此人天资太过聪颖所致了。毕竟她敢打包票，自己绝对不认识此人，是第一次见面。
　　这一下子她心中的杀心都轻了几分。
　　天资如此逆天，容貌如此俊朗。
　　若是之后此人识趣一点，或许真能让他加入组织，成为她脚下的男宠。
　　而且此人貌似就是修行的是大日之道吧？或许可以以此人为媒介，将他们的力量延伸到那该死的大日之上，或许可以魔化大日？
　　一时间，她的神情缓和了几分。
　　“道友天资充盈，妾身佩服。”
　　妖异女子妖娆一笑。
　　“好了，莫要多说废话。再这么耽搁下去，我们的修为就要被这条断路压制完了。”
　　妖异女子抛了媚眼给“瞎子”看。
　　不理会妖异女子的郁闷。
　　二人已经缓缓行进到古路尽头的范围，妖异女子在前，踏出一步，似乎是走到了这只怪物的攻击感应范围，异变生起。
　　怪物佝偻，半弯着腰的身姿，顿时直立，眼眸当中闪过一抹凶煞的光芒，仰天长啸，愤怒嘶吼，就像二人飞扑而来。
　　“道友，动手！”
　　“这是天人尸体所化，天人之下的一切攻击都对这只怪物没有用！”妖异女子低喝一声，运转秘术，凝聚出落冥咒的一半符文。
　　李恒也唤出另一个符文，随手抛去，与妖异女子的符文相合，凝聚出一个完整的符文于空中不停旋转，一种诡秘的力量由此诞生。
　　这种力量给李恒的感觉很是奇妙。
　　就像是纯粹的死亡。
　　能让已经死了的死人彻底死去。
　　妖异女子见状十分快意。
　　落冥咒一旦发出，一切都已成定局。
　　该死的怪物，你该永远的死去了！
　　想到之前自己遭遇的场面，妖异女子心中就不由愤怒。明明自己已经献出了三个祭品，这只怪物还不满足，还想吃了她。
　　真以为她好惹，落日组织好惹吗！
　　区区天人尸体，也敢张狂？！
　　这怪物的速度很快，几乎是瞬息间就已经扑到二者面前，不过落冥咒发动的速度比它更快，激射出一道光柱与这怪物碰撞起来。
　　一切没有什么大的威势。
　　碰撞的那一瞬间，光柱瞬间消散。
　　那个怪物就好像普通人中了枪击一样，先是僵在原地，好像愣住一般，然后身躯直接无力，扑腾一声倒在了地上，再无声息。
　　李恒微微惊讶，这么容易？
　　妖异女子见状，不由得意的解释。
　　“落冥咒乃是让世人回归死亡的秘法，怪物就是仗着天人的执念作祟，尸体通灵不朽才有如此凶威罢了，要再让他死一次就完蛋了。”
　　李恒闻言点点头，恍然大悟。
　　妖异女子再次出声。
　　“你是不是很好奇我为什么和你说这些？”
　　李恒摇摇头，他不好奇。
　　妖异女子见状神情一滞，李恒的反应出乎预料，她心中有些气恼，正常人遇到这种情况不是应该有些好奇吗？
　　不过很快，她又将这件事放下。
　　不能和将死之人纠结这些，丢分儿。
　　“道友，我邀请你加入落日组织，如何？”
　　妖异女子笑道。
　　“你让我一个修行大日之道的去加入你们落日组织，那你们还落不落日。”
　　李恒玩味一笑。
　　“没事，落日只是为了达成某种目标，如果能换做其他方式也能达成目标的话，那么落不落日也无所谓，想必主上也会理解的。”
　　妖异女子笑道。
　　“原来如此，但我并不想加入。”
　　听到李恒拒绝，妖异女子还是不恼。
　　“我就猜到道友会这么说。但你知不知道，你现在很快就要死了。”她十分得意。
　　李恒表现的十分诧异，很是配合。
　　“何出此言？”
　　妖异女子挺起胸膛，傲然出声。
　　“道友何必装模作样，你应该已经猜到了。落冥咒能让死人再次回归死亡，其中涉及最根本的死亡知道哪里是人族，尤其是活人可以掌握的？一旦掌握，就离死不远了。”
　　“不过，我们落日组织可以救你。”
　　“前提是你加入落日组织。嗯，顺便成为我脚下的一条狗。”
　　这时，她已经趾高气昂。
　　李恒闻言微笑，正欲开口。
　　但是妖异女子却又得意的突然出声。
　　“道友，我很清楚你在想什么，你是不是想说这种事情你早就预料到了，早已经有了种种后手可以反制？”
　　妖异女子说起这件事神情有些轻蔑。
　　“如果你这么想，那你就太低估落冥咒所造成的死亡了。落冥咒组织所造成的死亡那是最纯粹的死亡，任何替死手段都没有作用！”
　　“哪怕你这里只是分身，但落冥咒所造成的死亡依旧能沿着因果联系让你的本尊一同死去。我现在更是可以通过秘术，直接触动落冥咒的死亡效果，让你立刻死去。”
　　“所以，现在，你可以开始慌了。”
　　妖异女子已经得意上了天。
　　她最喜欢这种自以为有底牌就随便浪的蠢货。因为这些蠢货根本就不知道底牌也分级别，弱小的底牌可保不了你个人的生死！
　　李恒神情依旧平静。
　　妖异女子见状不爽，陡然变脸。
　　“你不信是吧，那好！我现在就要你先吃点苦头，让你明白什么叫濒临死亡的感觉。”
　　她心念一动，动用某种方法触动落冥咒。
　　“现在你应该感受到毕竟死亡的痛苦了吧！如果现在已经晚了，除非你立刻跪在地上学狗叫，否则本宫一旦不爽，你就会彻底死去。”
　　她撩了撩背后长发，淡然说道。
　　“可惜，你为什么就不能忍一下呢？明明轮回废墟就在前面，这么快就发难，这让我很难办，不知道该如何留你一命啊。”
　　妖异女子一懵，看向李恒。
　　发现李恒有些苦恼和无奈的看着她。
　　她人一傻，怎么回事，没起效果？

第260章：红毛怪
　　没有多加思考这是为什么。
　　妖异女子连忙鼓动体内的修为破开封锁。然后她傻眼的发现，自己修为依旧被那些天地法理，秩序神链锁得死死的，根本无法运转。
　　她直接呆住了，这怎么可能？
　　不过只是天地法理，秩序神链的封锁，为什么她的修为却冲不破？现在估算一下时间她体内的修为应该已经恢复的差不多了啊。
　　”直视我，回答我。”
　　“我该用什么理由来留你一命？”
　　李恒神情淡然，缓缓出声。
　　妖异女子连忙冷静下来，她意识到，自己已经陷入了一个极有可能万劫不复的境地，没有修为，落冥咒也不起效果。
　　根本就无法应付眼前的危险。
　　“道友，不如我们都当做没发生如何？”
　　妖异女子露出勉强的微笑，歉意出声。
　　李恒神情毫无波动，手上凝聚出一柄法刀，缓缓向妖异女子走来，有这极强的压迫力，仿佛下一刻就能让妖异女子人头落地。
　　真当他是三岁小孩。
　　妖异女子咽了咽唾沫，不经意的往后退了几步，抬起手，示意李恒别再往前。“道友，慢着，你不能杀我，杀了你就惹了大祸！”
　　“你难道又为了这小小的恩怨彻底招惹上落日组织吗？只要你放了我，我落日组织当中的各种天才地宝任你取用如何？”
　　她没傻到用自己组织去威胁李恒。
　　自家的小命就在人的刀下，可不敢这么张狂，索性就直接陈明其中厉害，循循利诱。大家都是成年人嘛，进行利益交换不比少年情绪冲动，随意杀人强多了？
　　李恒闻言微微一笑，漫不经心的开口。
　　“忘了跟你说了，我之前貌似也宰了一个落日组织的成员，实力也和你差不多，好像也是什么尊上？”
　　妖异女子闻言心中一震。
　　隐龙之死和此人有关？此人杀了隐龙！
　　想到这点，她心中叫苦不迭。
　　自己怎么这么倒霉，居然惹了这么一个大杀星，你这么强就该立刻说出来啊，干嘛要装成之前那么人畜无害的样子！
　　“道友，这个你大可放心。”
　　“隐龙他死就死了，无关紧要的。”
　　为了自己的小命，妖异女子硬着头皮违心开口。实际上隐龙之死非同小可，李恒已经和落日组织不死不休了。
　　但她又怎么敢说明这点，那不是找死吗？
　　“你看来很会说谎话呀。”
　　李恒悠悠说道。
　　“道友说笑了，这都是大实话。”
　　妖异女子继续硬着头皮。
　　现在已经深入轮回断路，自身的修为也被压制封锁，她根本跑不了，只能期待自己的言语能打动李恒的内心，暂时放她一马。
　　“我问你，落日组织的真相是什么？”
　　“落日组织为何落日？这个组织当中又有多少个强者，最强者是谁？你来寻找这轮回断路，地府废墟又是为了什么？你们又是如何察觉得出其他人修行了大日之道。”
　　“将你知道的一切事情都说出来。”
　　李恒挽了一个刀花，漫不经心提问。
　　“道友，我说了你会放我一马吗？”
　　妖异女子继续露出勉强的微笑。
　　“看我心情。”李恒回答。
　　“这个说法能否准确一点？我需要道友的一个准确保证，否则我说出来也是白说，起码我要知道道友高兴的标准是什么。”
　　妖异女子摇摇头。
　　李恒叹了口气。
　　“那可惜了。”
　　法刀落下，气机断绝，人头落地。
　　妖异女子的头颅瞪大眼睛，掉落在地上滚动了几下，神情有些迷茫，疑惑，似乎根本就没预料到李恒会这么干脆，直接杀了她。
　　“我讨厌自作聪明。”
　　李恒摇摇头，悠悠开口。
　　一颗火苗从李恒手指中抛下，瞬间就点燃了妖异女子的尸体，顷刻之后，尸体被燃烧带进，彻底灰飞烟灭。
　　毁尸灭迹是个好习惯。
　　这下子，源力到账感应浮现在脑海。
　　源力+五万。
　　李恒暗道一声果然，还真是法相境巅峰的妖魔诡怪。她也死得够冤的，先是筋疲力尽，虚弱之时被李恒封印，然后又被轮回断路压制修为，否则哪里会这么容易被杀死。
　　要在外界真刀真枪动手。
　　李恒估计。
　　如果自己不动用源力，还真的难打。
　　不理会妖异女子的死去，李恒重新看向旁边倒在地上，再没有任何生机和生气的怪物。
　　他严重怀疑这玩意儿没死。
　　刚才这怪物被落冥咒击中之后，他脑海中并没有传来源力到账的感应。源力到没到账也是他验证敌人是否死透的一个关键点。
　　就像刚才，如果他没烧妖异女子的尸体。
　　源力怕是真的到账不了。
　　分出一丝神念，探入怪物体内。
　　他惊奇的发现，这只怪物真的没有死，或者说，这句身体并没有死，依旧还活着。但是在这具身体的脑中，依旧盘踞着落冥咒的咒力，早已将之前主宰身体的灵智抹除了。
　　但如果放着这具尸体不管，残留的落冥咒咒力消散之后，这具尸体依旧会重新通灵，衍生出一个新的灵智，让其重新站起来。
　　“有趣。”
　　他微微沉吟一声，将落冥咒的咒力收回，然后往这具尸体内注入一丝力量，让其加速衍生灵智的速度。
　　很快，这具尸体缓缓地站了起来。
　　这具尸体的脑中盘踞着一个懵懵懂懂，只有本能的灵智。但是突然之间，这具尸体又出现了一个变化，懵懂的灵智变的混沌狂乱，极具攻击性，见到李恒就直接向他扑去。
　　然后被李恒一发落冥咒教做尸体。
　　李恒看了看手掌上悬浮的落冥咒符文，轻轻一笑，觉得这玩意儿确实挺好用，把一具天然尸体所化的怪物克的死死的。
　　要是没有这种秘法。
　　怕是的耗费几万源力才能将其解决。这样一想，落日组织，这个妖异女子真是个好人，李恒摇摇头感慨。
　　当然这东西好用是好用，凶险也是凶险。
　　要不是他身中有万能的大日本质镇压。
　　怕是真的得去地府那里游一圈了。
　　李恒注意力集中，重新看向这具天人尸体。他大概能猜到那刺激灵智发狂，变的混沌，极具攻击性的变化是什么了。
　　大概就是这具尸体的凶性。
　　能出现这种情况的要么是这具尸体生前是一个狠人，哪怕死的这么透顶，都能凭借躯体残留的凶性影响新诞生的灵智。
　　要么就是这具尸体被污染了。
　　甚至可能早在生前就被污染了。比如晚年遭遇不祥，浑浑噩噩，无法保持灵智......
　　李恒想了想，觉得一具天人尸体也不能浪费，难道死后就不用加班了吗？想什么呢？他决定试试，看能不能压制这具身体的凶性。
　　心念一动，凝聚出一抹大日金光。
　　而后，大日金光没入这具尸体当中，依照李恒的意愿，充斥整个身躯压制凶性，接下来就是收回落冥咒咒力，刺激灵智诞生。
　　很快尸体再次重新站了起来。
　　不过此时，这只重新站起来的尸体，红毛怪物并没有攻击他，而是四处张望，四周眼眸中有着好奇的神色，像是刚降世的新生儿。
　　李恒满意的点头。
　　看来这方天地之内大日之力专治一切不服，除了来自天地之外的灾劫以及未知有些乏力。不过这也是版本问题，更新了就好。
　　“好了，以后就叫你红毛怪吧。”
　　“如果你以后能诞生出完整的灵智，我可以给你一个姓，姓辰怎么样？”
　　李恒微微一笑，拍了拍这红毛怪的肩膀，而后径直走向古路尽头，想要走进那迷茫的灰雾当中，看看其中的废墟建筑群到底是什么？
　　因为这次红毛怪的灵智和李恒的操作有关，所以懵懵懂懂的红毛怪对李恒很有好感所以红毛怪则乖巧的跟在他的后面。
　　一人一怪就共同走进了灰雾当中。
　　李恒一人置身于灰雾中，张望四周，全都是灰蒙蒙的雾气，看不到任何东西，就算他神念探出，也没有得到任何反馈。
　　不过通过天眼。
　　他能清楚地看到红毛怪就跟在他背后。
　　这其实很奇怪。
　　因为他能看到红毛怪是因为他不断升级的天眼。但是红毛怪凭什么跟不丢他？他红毛怪之间可没有什么奇奇怪怪的联系。
　　除非这些迷雾根本影响不了红毛怪。又或者说，这个地方，这些迷雾和红毛怪有联系。
　　李恒想了想，令身形隐没于迷雾当中。
　　跟在李恒背后的红毛怪见状一愣。
　　怎么回事？
　　那个他感觉有些亲切的东西怎么不见了？
　　他转了转身，张望四周依旧没有看到，顿时陷入迷茫，呆在了原地，就像是之前他站在古路尽头那般。
　　不过很快，他脑海中响起来声音，红毛怪本能地遵循着这个声音，朝某个方向游荡而去，根本无视灰雾的视野阻碍。
　　在红毛怪背后，李恒紧跟着。
　　李恒此刻发现，这红毛怪深入在灰雾。
　　而且随着越发深入，周围的灰雾越来越浓重，到了最后，就连他的天眼都看不破了，毕竟他天眼也没有进行最新的升级。
　　他心念一动，大日法相缓缓升起，众志光芒往前直射，光芒接触到那些灰雾，前方五十米左右的灰雾瞬间消散。
　　眼前便出现了一方古战场。
　　这是......看到眼前的景物。
　　李恒皱起眉头。

第261章：一声呢喃
　　这方古战场十分惨烈。
　　到处都是散落的兵戈战矛，以及尸体。
　　是的，是尸体不是尸骨。
　　虽然从痕迹上看，起码经历了千年之久，饱经沧桑，或是散落或是插在地面上的兵器都风化严重，锈迹斑斑。
　　但是，那些尸体却栩栩如生！仿佛他们未曾死去，只是在睡觉，随时都有可能醒来。
　　李恒觉得有趣，大摇大摆的迈入这方古战场，也不在乎自己这么大动静，会不会引得这些尸体苏醒，他又不是恐怖片男主。
　　红毛怪见到李恒再次出现，突然一愣。
　　这东西怎么又出现了？
　　“你想去哪里就去吧，我不拦你。”
　　李恒出声说道。
　　红毛怪直接愣在了原地，好像听不懂。
　　李恒神情平静，没有继续开口。
　　既然是天人尸体通灵，必有奇异之处。他并不认为以这红毛怪的手段，会不知晓他这段话的大概意思。
　　果不其然，良久之后红毛怪身形动了。
　　它好似是终于理解了李恒的话，转身继续往深处走去，深入这片古战场。
　　李恒则不紧不慢的跟在后面。
　　观察了一下这方古战场，觉得有些奇异。
　　因为这个地方并不存在阴气，煞气，凶气，仿佛就是一个简单的布景，并不是真正的战场，好像根本就有人死在这里。
　　但又通过周围的尸体以及兵戈战矛来看。
　　这里不可能没发生过战争。
　　难道这个地方还能吸收阴气，煞气，凶气？李恒心中嘀咕。他顺手拔了一柄插在地上风化不堪的长枪，随手戳了戳地上的尸体。
　　皮肤凹下去，然后又弹起来。
　　这些尸体还有弹性？
　　得，跟活人似的，体内还有血液流动。
　　身躯保存得如此之好，此地莫不是一个上好的养尸地？不过养尸地不是都存在着极其浓郁的阴气煞气吗？
　　疑惑充满内心。
　　但李恒并不着急，他有预感，只要自己继续走下去肯定能知道部分真相。或许，前面那只红毛怪就是线索。
　　不久之后，红毛怪停了下来。
　　李恒站在红毛怪附近，看了看四周。发现周围和之前看到的古战场差不多，就是尸体变得更少，以及虚空中弥漫着似有似无的威势。
　　这貌似是更加高级的战场。
　　他皱起眉头，将注意力看向周围的尸体，神念放出想要探查这些尸体的古怪。却发现，神念刚想侵入这些尸体时，却被弹开了。
　　被这些尸体散发出来的威势弹开了。
　　李恒依旧平静。
　　这种现象也证实了他的猜想。
　　这些尸体死后这么久，但依旧能散发威势把他的神念弹开，那就说明他们生前也是一方强者，只不过他们现在都如杂兵。
　　全都死在了这里。
　　根据他刚才所放出的神念强度。
　　李恒估计，能弹开他神念的这些尸体，起码也是法相境，而且绝对不是一般的法相境。甚至在这些尸体当中还有天人强者！
　　有趣。
　　当时到底发生了何等大战？
　　竟能让这么多强者死在这里？
　　李恒微微一笑，越发好奇。
　　此时他发现，红毛怪走到一具有些特殊的尸体面前，呆愣良久，然后竟然猛的跪了下来，发出了类似于哭声的呜咽。
　　李恒走近一看。
　　这尸体竟是一位容貌绝美，风华绝代的女子，仅比他家小侍女孔雀稍逊半分。这尸体也不是像其他尸体一样躺下，而是仗剑而立，站在原地，目视远方，好像未死。
　　但是体内的生机已经消散。
　　李恒不禁感慨。
　　这地方保留尸体保留的太完整了吧？
　　难不成还想等他们日后归来？
　　这得幸亏来到此地的是他李某人，要是换成某些癖好比较古怪的家伙，估计就会趁机来一发了。
　　“怎么，她是你生前的道侣不成？”
　　李恒出声问道。
　　红毛怪似乎并没有听见，依然跪着发出呜咽，像是在叫魂一般，泪水从眼睛中流出，身躯不由自主颤抖，有点像癫痫发作。
　　正当李恒打算干什么事情的时候。
　　突然，整个古战场都震动了。
　　他抬头，看上前方没有被大日法相光芒照耀过的迷雾，皱起眉头。
　　好凶煞的气息，难道又是一只怪物？
　　而且这个怪物应该很大吧？
　　这个念头刚一升起，本来万古不动，十分寂静的迷雾顿时被搅乱，一只巨大，如同小山一般的手掌从迷雾当中探出。
　　紧接着。
　　一只庞然大物出现在李恒面前。
　　这只怪物通体绿色，大小如同一座山，体态臃肿，由血肉堆积而成，简直就是名副其实的肉山。
　　怪物见到李恒和红毛怪不由一愣。
　　“有趣有趣，我还以为是你这该死的家伙压制了体内的污染，回来悼念这一群该死的家伙，没想到你还带来了一个外人。”
　　这只肉山怪物说着，哈哈大笑。
　　“咦，不对，你不是他！”
　　突然，这只怪物看着红毛怪皱起眉头，面露疑惑之色，很快又恍然大悟。
　　“原来如此，原来你早就死了，你撑不过去，现如今不过是尸体通灵！哈哈哈，你死了，活该！该死的家伙，要不是你们这群该死的家伙，本尊何至于落到这样的下场！”
　　意识到这点。
　　肉山怪物仰天狂笑，臃肿的身躯乱颤，就好像是五百斤肥宅身上的肚子，笑的癫狂。
　　此时，红毛怪已经来到这肉山怪物面前，发出威胁性的吼叫。这个大的东西好讨厌啊！体内懵懂的灵智如此想着。
　　肉山怪物狂笑过后，低头见到红毛怪嘶吼的对他做出威胁动作，不由摇头哑然一笑。“你生前我就不惧你半分，更何况你现在已经死了？你现在也想威胁到我？”
　　“就是说你想保护这个家伙？”
　　他伸出肥大的手指指向李恒。
　　“瞧，这竟是一个外来者，一个活人，一个正常人，不是像我们两个一样的怪物。哈哈哈，多么稀奇呀，多少年不见了。”
　　肉山怪物再次癫狂的笑着。
　　“小子，看你的神情很疑惑呀。”
　　“你是不是想知道这里发生的事情，想知道我是谁，这个该死的家伙是谁？来来来，本尊一向善解人意，我告诉你！”
　　他盯着李恒，阴森森的笑道。
　　旋即无形波动生出，荡漾而开，瞬间波及到周围区域，环境开始如水面波纹般扭曲，李恒没有抵抗，眨眼之间，便已然换了天地。
　　撕杀声，兵戈撞击声，声声入耳。
　　这是......
　　李恒皱起眉头，向周围看去，发现自己竟然置身在战场当中。
　　他感觉到，这处战场阴气浓郁，煞气逼人，凡人若是待在这一秒，顷刻就暴毙，先天境强者也撑不过一时三刻。
　　这种恶劣环境下，唯有法相境才能生存，而在这种战场上厮杀的众人，赫然都是法相境。李恒放眼远观，只能看到远处的一些人气息更是隐隐在法相境之上。
　　这是......历史场景重演？
　　李恒皱起眉头。
　　他看到了自己身边某个与他人厮杀，施展浩瀚法相的强者，他认识这个强者，在之前古战场中，见过这个强者那栩栩如生的尸体。
　　得知这个现状，他也不惊慌，漫步于战场，哪怕有争斗余波将要波及到他，他也依旧平静，任由这些争斗余波袭来，透过身躯。
　　徐徐往战场深处走去。
　　很快，他来到了高端强者的战场。
　　这个战场貌似只分两个阵营。
　　一方，一个人，魔气滔天。
　　而另外一方，十几个人，正气凛然。
　　但无论是谁，气息都在法相境之上。
　　很明显就是天人强者。
　　看到这点，李恒不由举起拇指点赞。
　　这才对嘛。
　　邪魔外道，人人得而诛之，大家并肩子上，谁和你单挑啊？
　　正道一方为首的是一男一女，个个持剑。
　　“魔尊，你已经无路可逃了！”
　　男子手持神剑，剑指对面魔气滔天之人。
　　“哼，可笑。要不是你们这群该死的家伙趁我建立轮回未果，力量消耗巨大之时攻上来，你们所有人一起上都不是本尊的对手！”
　　魔尊傲然说道。
　　“夫君，不必和他多说废话了，自古成王败寇，先将他斩了再说。”女子冷声说道。
　　“没错，剑仙子说得对。”
　　“这种邪魔外道，人人得而诛之，还妄想建立轮回，控制众生？”
　　“轮回岂是凡人可以建立的，亵渎天威！”
　　......
　　二人身后的众人也出声说道，表达愤慨。
　　李恒看到此情此景，神情有些古怪。
　　六大派围攻光明顶是吧？
　　那么张无忌在哪里？总不会是他吧？
　　“可笑至极，真以为尔等吃定本尊了？真以为本尊什么都不准备就要建立轮回？现在，就让你们见识一下本尊的力量！”
　　魔尊哈哈大笑。
　　“轮回盘，出！”
　　他面前顿时浮现出一个青铜材质的六边形轮盘，散发着苍茫，古朴，神秘，有着一种可以轮转诸天生死的气息。
　　不过李恒能清晰的看到。
　　这轮回盘只有一个角是真实存在的，其余五个角都是用天地法理模拟出来的。看来这所谓的轮回盘残缺了？
　　接下来的戏码就是二者同归于尽？
　　李恒心中猜测。
　　然后下一刻，他警兆生出，暗道不好。
　　没有多加思考。
　　他立刻爆发出自己最强的威能，大日法相显化，大地法相显化，体内太元经疯狂运转，气血澎湃。然而就算这样，心中那种临近生死的感觉仍然未能消失。
　　当机立断。
　　李恒直接燃烧源力，庇护自身！
　　在源力庇护下，心中危机感总算消失了。
　　这个时候，一声呢喃响起。
　　这呢喃不带任何意义，只是纯粹的混乱，疯狂，诡异，不可名状。
　　不可思议的一幕在他眼前出现了。
　　在这一声呢喃下。
　　本来凶威无限，祭出轮回盘的魔尊直接僵在原地，轮回盘闪烁着光芒，笼罩着这位魔尊，似乎想让其恢复正常。
　　但很快，轮回盘的光芒也熄灭了。
　　跌落在了地上。
　　而正道这边。
　　只见为首的那个男子怒吼一声天道神咒，以自身为中心绽放出无量光芒，绽放出正大光明之意，护住正道所有人，便让所有人往外面跑去，离开此地。
　　只不过。
　　虽然被天道神咒的光芒庇护。
　　但除了他之外，所有人都僵在了原地，再也没有了任何声息。只有他一个人似无所觉，飞快往外面奔跑，在奔袭的过程中，身躯开始出现红毛，渐渐长满全身......
　　而魔尊这边也开始了畸变，身躯开始不断变大，缓缓形成了一座肉山......
　　呢喃轻轻刮过此时此地，渐渐远离消失。随着呢喃的远离，咔嚓一声，周围时空从镜子般破碎，
　　李恒一步踏出，重新回到了现在，重新回到了这方充满迷雾的古战场当中。
　　肉山怪物见到李恒再次出现，而且安然无恙，不禁有些懵，神情十分错愕。
　　“怎么回事？你为什么没有受到污染！你难道没有听到那声该死的呢喃吗！”他错愕的追问。
　　旋即神情变得有些癫狂。

第262章：时间轴上的入侵
　　“我为什么要受到污染？”
　　随手拔出插在地上风化严重的一把长剑，用手一捋，锈迹碎片如雪花般散落，李恒漫不经心的反问。
　　“不可能！”
　　肉山怪物神情呆滞，一屁股坐了下来，引起大地震颤了几下。他举起自己肥大的双手，凝视着，沉默良久。
　　“说吧，你到底是谁？”
　　终于，肉山怪物开口了，看向李恒。
　　“那你又是谁？”
　　李恒微笑反问。
　　“本尊乃上古魔宗宗主，魔尊。”
　　语气近乎死寂，神色暮然。
　　魔宗宗主，魔尊？
　　李恒一挑眉毛，这倒是有缘。
　　心念一动，“魔”字出现在李恒手上，静静悬浮。“那你可认得此物？”
　　这位魔尊看过去，不由一愣。
　　旋即也咧嘴一笑，露出嘴巴中一样奇形怪状，不停扭曲的碧绿色牙齿。
　　“呵，自然认得，没想到这件东西会在你手里，看来你我也是有缘，你难道是我魔宗弟子不成？”
　　李恒摇摇头。
　　“所以当时发生了什么事情？”
　　听到李恒提问，魔尊闷哼一声。
　　“你既然已经经历过，难道还猜不出吗？当初本尊以魔字之威，建立魔国，横推天上地下，风头一时无两。”
　　“然而就在本尊将要建立轮回之际，这群众到的死剩种就突然跳出来，害得本尊遭受此劫，变成如今这种怪物。”
　　他指着李恒旁边那些尸体以及红毛怪。
　　十分愤恨。
　　“那你是否清楚这种劫难的来历？”
　　“本尊不知。那声该死的呢喃说所带来的诡异污染在本尊那个时代就根本没出现过，可是那时候就突然出现了。”
　　魔尊回忆，神情突然变得有些惊恐。
　　“那声呢喃到底是什么东西？是哪个恐怖存在发出来的？为什么就连天外至宝轮回盘都不能完全抵挡......”
　　神情开始扭曲，魔尊变得有些癫狂。
　　不过很快，他又立刻平静下来。
　　就像是精神病人被打了镇静剂。
　　他古井无波的看着李恒。
　　“小子，你是否知道那声呢喃是什么东西。你明明也经历了，听到了那声呢喃，为什么没有受到污染，没有扭曲畸变！”
　　眼眸深处饱含着觊觎之色。
　　李恒没有回答，陷入了沉思。
　　局势越来越恶化了。
　　正如他所料，这个天外灾劫，这种诡异不可名状的力量，真的能通过时间轴进行感染，从现在入侵到了过去。
　　如果说异变出现于百年之前。
　　那么这个诡异的力量就沿着百年之前的那个节点，往过去和未来进行感染。
　　他刚才的经历已经印证了这一点。
　　魔尊那个时代不应该存在这种力量才是。如果那个时代就已经存在这种力量，天地早就完蛋了，根本就不会发展到他们这个时间段。
　　如果真让这种力量完全感染。
　　让其感染到天地之初。
　　他很难想象，这最后会发生什么，一切古史都将成空，一切未来都将被颠覆。届时，天地已经彻底不再是原来的天地了。
　　“说！你快点说！不说我打死你！”
　　见到李恒不回话，魔尊出奇的愤怒了。他怒吼着，在这一怒吼声中，周围的迷雾翻滚涌动，甚至被驱散了不少。
　　李恒重新将目光聚焦到魔尊身上。
　　很明显，魔尊虽然活着，甚至还有理智可以和他对话，但实际上已经疯了，属于有一些理智的疯子更加危险。
　　当然他的处境起码比红毛怪要好。
　　起码没死。
　　李恒估计着，魔尊之所以还能活着，哪怕畸变成这样，还能保持一些理智，估计就是因为那缺失了五个角的轮回盘。
　　再结合之前魔尊说轮回盘是天外至宝。
　　他相信轮回的绝对是个好东西。
　　甚至可以这么说，之所以无法完全帮助魔尊挡住那声呢喃的感染，恐怕就是因为处于缺损状态，故而才力有未逮。
　　“我想说我自然会说，你的轮回盘呢？”
　　魔尊听到李恒回话，又立刻平静下来，笑着开口。“原来你是想打我轮回盘的主意？轮回盘我可以交给你，但是你必须让我摆脱这人不人鬼不鬼的怪物状态。”
　　“本尊要重新君临世间！”
　　他仰天狂笑，张开双手，好似回到了当初他未成怪物之时，屹立于天地之巅，横推一切的时光。
　　李恒神情毫无波动。
　　魔尊的要求理论上其实可以满足。
　　只要他源力足够就能做到一切。
　　别说是这魔尊的畸变，就是魔尊彻底死透了，真灵泯灭，过去现在未来一切痕迹不存，他照样也有方法将其捞回来。
　　“你把轮回盘交出来，我要你恢复正常。”
　　李恒继续说道。
　　“嘿嘿，真以为我不知道你小子的心思。你是想空手套白狼对吧？本尊可不上当！你先让我恢复正常，我再把轮回盘交给你！”
　　“你既然想要轮回盘，应该知晓轮回盘的强大以及底细吧？那可是真正的天外之宝，技能根本不局限于这方天地当中！若非此物残缺了，本尊何至于落到这种下场！”
　　魔尊冷笑，身上的肥肉伴随着话语的起伏，一抖一抖的，如波浪乱颤，很明显这么多年都没锻炼过，身上全都是肥肉，死肥宅。
　　“与我之间根本就没有任何信任。”
　　“那本尊不管。”
　　“那行吧，我只能转身离开了。”
　　李恒耸耸肩，转身准备打道回府。
　　“你不能走！”
　　魔尊突然急了起来。
　　“那我凭什么不能走？你想留住我？”
　　李恒反问。
　　“我凭什么留不住你，我可是魔尊！”
　　魔尊怒吼一声，一巴掌向李恒拍去。
　　他魔尊横推天上地下无敌手，无人敢违逆他。这区区一个后世的小子，也敢拒绝他的要求？真以为他魔尊提不动刀了吗？
　　李恒此时已经处在这一掌的阴影当中。
　　他无奈的摇摇头，正欲出手。
　　新时代都已经没有承载你的船了。
　　干嘛还要出海，想被淹死嘛？
　　可下一刻，又一声怒吼响起。
　　原来是那只红毛怪见到魔尊对李恒出手，变得极其愤怒，咆哮起来，身躯也随之涨大，最后与魔尊那肉山体型一般无二。
　　“怎么，你这个死人还想对本尊出手？”
　　“找死！”
　　见到红毛怪向他扑来，魔尊心中气愤，收回即将拍到李恒的手掌，与红毛怪展开厮杀，要将这个死敌彻底毁灭。
　　李恒手持破伤风长剑，叹了口气。
　　红毛怪坏他大事。
　　本来还想试试破伤风威力如何。
　　两怪相争，必有一伤。
　　伤的是红毛怪。
　　红毛怪毕竟只是天人尸体通灵，并不算是真正的原主，无法发挥身躯真正威力，起码现在刚刚诞生了灵智不行。而魔尊这边不管他疯不疯，但到底还是原来那个人。
　　以为是个王者，原来是个菜比。
　　李恒无奈。
　　他看着不断扑上去，然后又轻易被魔尊甩开的红毛怪，心中有些无语。
　　想了想，他将破伤风长剑扔到红毛怪身边。红毛怪见状一愣，不清楚这东西是什么，但是也本能的捡起，握在了手掌上。
　　破伤风长剑也随之涨大。
　　魔尊见状疯狂大笑。
　　“难不成有了一把剑，你就能打赢我不成？那个后世的外来者小子也是天真，不过是区区尸体通灵，真以为能用出本尊的剑法？”
　　他拧笑，打算一巴掌结果红毛怪。
　　事实上红毛怪也确实不会用。
　　不过见到魔尊又是一巴掌向他拍来，心中慌了神，双手握着破伤风长剑，朝着向他盖压而来的那一巴掌猛的一戳。
　　噗嗤，长剑洞穿手掌，血液横飞。
　　红毛怪愣住了，魔尊也愣住了。
　　一切都好像按下了暂停键。
　　唯有血液止不住的流下。
　　魔尊终于反应过来，勃然大怒。
　　“该死，一个区区死人的尸体居然伤了本尊，你们都得死！”他仰天怒吼，气势爆发，直接发狂，伸出另一巴掌向红毛怪，李恒拍去。
　　然而下一刻，他身躯僵住了。
　　他发现自己体内突然出现了一种东西，然后迅速的遍布了全身，阻碍了他力量的运转，让自己全身无力起来。
　　红毛怪这边则秉承趁他病要他命的原则。
　　拿着那把破伤风长剑开始乱砍。
　　那夏极霸剑法要是让这具躯体的原主看见了，估计都得捂眼，不忍直视，寻思自己这具尸体是不是出了什么问题，诞生出来的灵智怎么这么没有剑法天赋？
　　不得不说。
　　红毛怪作为天人尸体通灵还是有两把刷子的。在魔尊愣神期间，硬是把一个手臂给砍了下来，真正的血流成河。
　　这时，魔尊心中已经害怕了。
　　他根本就无法清除这种东西，身躯越发的无力，本来自身修为消散的速度已经够快了，现在变得更快，就好像吃了泻药，一泻千里。
　　“轮回盘，出！”
　　仰天怒吼，他头颅当中飞出六边形轮盘。
　　正是李恒之前所看到的轮回盘。
　　不过比起之前看到的，眼前这个轮回盘显得更加黯淡，明显是在缺损残疾的基础上，再一次元气大伤。
　　同时李恒也发现。
　　随着轮回盘飞出魔尊体内。
　　魔尊这座巨大的肉山躯体开始急剧抖动，好像下一刻就要爆炸一样。
　　李恒感慨。
　　原来如此，难怪魔尊怎么没有和红毛怪一样直接死去，原来是因为有轮回盘庇护。
　　接下来就该他出手了。
　　心念一动，燃烧源力。

第263章：残缺轮回盘
　　“此物与我有缘。”
　　李恒淡然出声，旋即言出法随。
　　他倾刻间就与轮回盘建立了联系，只是轻轻一招手，轮回盘发出嗡鸣之声，在空中摇晃半会，就直接飞到他的手中。
　　魔尊魔傻了。
　　怎么回事，自己的至宝跑到了敌人手上？
　　这么轻易的吗？
　　他心中连忙运转法诀，沟通轮回盘想要他飞回来。但是下一刻，轮回盘的力量直接将他的心神弹飞了，让他无法沟通。
　　好像是在对他说，滚！
　　魔尊愣在原地，根本无法接受。
　　他之前和轮回盘不是相处的好好的吗？怎么现在轮回盘居然对她始乱终弃了？他愤怒的看着李恒，怒吼出声。
　　“你到底干了什么！”
　　李恒拿着轮回盘，晒然一笑。
　　“没看见它跳槽了吗？”
　　回应李恒的还有轮回盘轻轻的嗡鸣，好似是一位美人在喜悦的点头，此刻根本就不正眼看现在癫狂的魔尊。
　　魔尊气得直吐血。
　　当初他为了这个轮回盘，牺牲了这么多，甚至为了它，他不惜与天下人为敌，欲要建立轮回，否则也不会遭受如此大劫。
　　可现在，轮回盘却抛弃了他？
　　还在他面前做出如此的姿态？
　　他身躯发抖，这如同肉山般庞大的身躯开始不断溃散。没有了轮回盘的庇佑，自己根本就无法阻挡污染畸变，即将陷入灭亡。
　　可是他心中不甘。
　　凭什么，为什么！？
　　他可是一代魔尊，终是遭了劫难，也是一个时代当中的至高，夺了天命，凭什么他会落到这个下场，这不公平！
　　狂吼，他尽力向李恒扑来，拼死一搏。
　　不管轮回盘为何背叛他，他都必须先夺回来再说，要是没有轮回盘力量的庇佑，他根本无法抵抗这种诅咒，这种污染。
　　这一扑是拼死一击，巅峰一击。
　　其速度之快，瞬间就来到了李恒面前，哪怕是天人尸体通灵的红毛怪都没反应过来。
　　当然是下一刻。
　　还没等他接触到李恒，身躯彻底溃散。
　　那座肉山直接在空中解体，化为一块块蠕动，布满触手的诡异血肉，直接令这方古战场变成了一块浩大的血肉地狱。
　　不过在这分崩离析的肉山中，突然蹦出一道黑气袭向李恒，这是魔尊的不甘执念，哪怕是死，他也要拖这个可恨的小子下地狱！
　　而面对他的。
　　是李恒的手指以及手指上的光芒。
　　这是......大日之力？
　　不甘执念带着迷茫，被光芒所淹没。
　　脑海中传来源力到账感应，李恒松了口气，看着手上嗡鸣不断的轮回盘，淡淡开口。“你主人已经彻底死去了，怎么，还不服？”
　　“那我不介意将你仅存的灵性一并抹去。”
　　话音一落，轮回盘顿时安静下来。
　　实际上真相并不像魔尊所认为的那样。
　　李恒动用源力，强行与这件天外异宝轮回盘建立了联系，直接将其摄取过来，再用源力镇压，这才造成轮回盘不听魔尊之命的局面。
　　属于被李恒强行ntr了。
　　看着手上的轮回盘，他叹了口气。
　　“希望你真的有用，否则我不介意把你给拆了，如果这能弥补我的损失的话。”
　　本来他对于轮回盘是否是天外至宝十分存疑。但现在，他大概能肯定了。刚才他摄取轮回盘，镇压轮回盘他足足消耗了十万源力！
　　十万源力是什么概念？
　　那是一个天的畸变分意志的价格！
　　对应实力起码也是天人级别。
　　这轮回盘不过是残缺状态加元气大伤状态，理论上根本就不会消耗这么多源力，除非这个轮回盘来历惊人，位格极高。
　　刚才他用鉴定功能看了下，也越发确定。
　　这玩意儿与之前他收获的通用位格一样。
　　给他的信息都是问号。
　　不过幸好这魔尊也极其值钱。
　　哪怕身受诅咒，那股力量感染畸变，又过去了这么多岁月，力量不断下滑，但底子依旧还在，倒是让他赚了十万点源力。
　　相当于收支平衡了。
　　而目前，他的源力足足有十六万之多。
　　十六万的源力储备，再加上他初步开启这幽冥帝君计划所带来的各种突破。事情结束之后，他就可以着手进阶法相境了。
　　现在的他虽然看起来不惧法相，天人。那也是因为有源力支撑而已，要是源力不足的话，就根本就没有这种战力，所以自己必须尽快突破境界，提高自己的硬实力。
　　一想到那跨越时间长河的诡异感染。
　　李恒就感觉十分头疼。
　　这件事情的性质可比天地毁灭可怕多了。
　　收敛自身思绪。
　　李恒看着周围的血肉地狱，看着那周围不断蠕动，一块又一块恶心到有些不可名状的血肉，觉得越发掉理智了。
　　心念一动，太阳真火显现。
　　还是得把这些东西给烧干净。
　　魔尊死了，不代表这些血肉就死了。
　　要是放着这些已经畸变污染的血肉不管，鬼知道会不会在时间的影响下产生变量，又重新聚合在一起，变成某种怪物。
　　世界已经多灾多难，还是不要再添了。
　　毕竟这方世界又不是苦境。
　　生灵百姓一到点就刷新。
　　漫天火海升起，熊熊燃烧一切。
　　这些污染过后的血肉明显很特殊，哪怕以太阳真火那无物不燃的特性，也烧了好久才将其彻底毁灭，让其全都化为飞灰。
　　如此浩大的火势也驱散了大范围的迷雾。
　　李恒看清了周围的建筑废墟。
　　通过之前的事情推测。
　　这里很显然不是什么地府废墟，可能就是所谓的上古魔宗之地。不过由于那个魔尊要在这里开辟轮回，才导致这里比较像地府而已。
　　这轮回开辟魔尊进行到什么程度了？
　　李恒心中思考，觉得这个地方挺适合建立一个地府的。要是魔尊那还留有什么成果在这里，他或许能摘一下桃子。
　　突然，他似有所感。
　　拿出了当初玄天机给他的轮回符纸。
　　轮回符纸脱离他的手掌，静静悬浮在空中，绽放着氤氲的光芒，好像在感应着什么。
　　此时，他更发现。
　　受伤的红毛怪伤势尽复，突然离开原地，继续往未曾驱散，净化过的迷雾深处走去。他微微沉思，将轮回符纸捏在手心，紧跟其后。
　　而随着越发深入。
　　轮回符纸所绽放出的光芒越来越亮。
　　慢慢的都堪比50瓦电灯泡了，十分碍眼。
　　不过李恒也不是没发现好处。
　　比如在轮回符纸所绽放出的光芒之下，周围的迷雾竟然很自觉的让开了一条道路。很显然，这符纸与此地有很大关联。
　　不过这里不是上古魔宗之地吗？
　　李恒皱起眉头。
　　还是说这上古魔宗之地真的存在与真正轮回有关的东西。比如一部分地府废墟，又或者真的联通一条废弃的轮回路？
　　他想到了当初玄天机的话语。“凭此符纸，可越过地府废墟，进入废弃轮回路。”
　　李恒微眯双眼，觉得这事越来越有趣了。
　　很快，一人一怪走出了迷雾。
　　这是一片豁然开朗的平地，前方存在着一个巨大的六边形轮盘，其上刻着玄之又玄的符文，在他身后则是无穷无尽的雾海。
　　他仔细打量这六边形轮盘，注意到这些轮盘上面有一些字眼，不过都是上古文字，难以辨别，要是能看到类似于畜生，天人的字眼。
　　李恒沉思，这该不会是六道轮回吧？
　　但这不应该啊，六道轮回这么low？
　　虽然眼前这个六边形轮盘材质不一般，看起来甚至有点苍茫，古朴，玄之又玄的气息，但根本就够不上真正六道轮回的逼格。
　　在李恒心目中。
　　六道轮回起码也是万界大轮回。
　　而眼前这六边形轮盘别说万界大轮回了，就连天地小轮回的气象都做不到。等等......该不会就是那个魔尊所创造的轮回吧？
　　他突然觉得这六边形轮盘有点熟悉。
　　直接拿出他缴获的轮回盘，对比了一下。
　　顿时恍然大悟。
　　眼前这个大的六边形轮盘，八成就是借着这件天至宝残缺轮回盘模仿创造出来的，这也就难怪这六边形轮盘看起来这么low了。
　　一是魔尊实力问题，未曾超出天地。
　　二也是因为这至宝轮回盘依旧残缺，又怎么可能完全参照进而创造出真正的轮回出来？
　　此时。
　　李恒看见红毛怪在六边形轮盘停了下来。
　　他挑了挑眉毛。
　　这红毛怪对这连青春版都算不上的轮回有意思？还是说，他想借这个轮回转世？可是这玩意儿八成没有建立完成。更别提就算建立了，李恒都还是怀疑这玩意有没有转世功能。
　　突然，红毛怪打出一拳。
　　这一拳打在了六边形轮盘上，轮盘直接被打穿了，出现了一个巨大的窟窿，红毛怪走进窟窿当中，走进了轮盘的背面。
　　李恒一个瞬身追了过去，来到这个窟窿面前，往里面一看，顿时发现这背面别有洞天，散溢着精纯的阴气云雾，以及出现了一条路。
　　一条从茫茫未知虚空延伸而来，接壤在轮盘背面，这片空地尽头的路，在这条路的脚下，就是茫茫无尽虚空，似是天地尽头。
　　他看到，红毛怪想走上这条路。
　　难道......这是真正的废弃轮回路？

第264章：建立轮回
　　“吼！”
　　红毛怪发出吼叫，它被挡住了。
　　它本来想走上这条至虚空延伸而来的路，结果直接被无形屏障拦住，任凭它如何撞击，都无法进入这条路半分。
　　李恒缓缓走近，伸手一摸。
　　发现他竟能越过那无形屏障。
　　又或者说，这无形屏障对于他来说并不存在，他随时随刻都能走向这条道路，而不是像旁边那个红毛怪一样无能狂怒。
　　难道......
　　李恒微微沉思，看着手上的轮回符纸。
　　难道和这张纸有关？
　　虽然他没有直接证据，但从种种迹象，以及之前玄天机所说的话来看，这张轮回符纸就是走上这条路的关键。
　　问题是他是大活人，走什么轮回路？
　　这条路自无尽未知虚空延伸而来，隐隐超出了天地界限，鬼知道他走了上去还能不能回来？心中的预感也在提醒他不要继续走。
　　这时他心生一计，看向旁边的红毛怪。
　　红毛怪气愤无比疯狂，撞击着那无形屏障。可哪怕他是天人尸体通灵，有无穷巨力，可以破灭山脉，依旧撼不动无形屏障半分。
　　“你想走上这条道路是吧？”
　　李恒开口问道。
　　红毛怪闻言一愣，这个东西又在说什么？它听不懂。不过似乎是本能驱使，他鬼使神差的点了点头。
　　李恒笑了起来。
　　“那你就要帮我探一下路。”
　　红毛怪依旧鬼使神差的点头。
　　仿佛走上这条道路的渴望并，不是出自这个新生的灵智，而是这具身体的本能。
　　“好，那我就给你一个机会。”
　　李恒暗运修为，将轮回符纸贴在红毛怪额头上。红毛怪瞬间镇静下来，轮回符纸发着光芒照住全身，让它走上了这条未知之路。
　　“作为我的眼睛，帮我看看这条道路。”
　　看着红毛怪的身形渐行渐远，李恒平静出声。轮回符纸上蕴藏着他的手段，有着他的一缕分神，或许可以作为后手之一。
　　他总感觉。
　　这条路可能会成为离开天地的途径之一。
　　又或者成为别人来到这方天地的途径。
　　不管如何，不管这条道路是不是所谓的废弃轮回路，这条路绝对隐藏着惊天大秘，他不能不上心。
　　红毛怪已然身形渺渺。
　　李恒转过身，看向面前的无尽雾海，打算在这个充满隐秘的地方造一个地府出来，也算是完成魔尊的未尽事业了。
　　若是魔尊泉下有知肯定会感谢他的。
　　正当他准备大刀阔斧，改造此地时。
　　他突然感应到，自己与轮回符纸中的分神联系越来越弱，好像即将离开这方天地。不过这也在他的意料当中，开启源力定位模式。
　　此刻，他与分神的联系又回来。
　　不过他也能清晰的感受到，分神已经彻底离开了这方天地，离开了这方已经被秘力量污染的泥潭......然后看到了，更多的污染。
　　李恒叹了口气。
　　不愧称之为虚空皆暗啊。
　　他分出一缕心神时刻监视着红毛怪那边的动静，看着眼前的无尽迷雾，一挥手，源力燃烧之下，天地皆动！
　　地府是什么？是一个地方吗，不是！
　　地府代表的是生死轮回，一个概念。
　　所以哪怕你地方选得再好，阴气多么多么浓郁，可以吸引很多诡异，魂魄前往，那也只能算作一个魂魄的聚集之地而已。
　　这远远称不上轮回！
　　而这方天地又是没有轮回的。
　　没有代表轮回的那条法则，法理。
　　所以要想建立轮回，就必须让天地生成轮回的概念，生成新的根本法则，可以让生灵死亡后魂魄离体，不自主的往地府聚集。
　　然后又通过轮回之力轮回转世。
　　这一点以现在李恒自己的力量做不到。
　　或者说哪怕是天人强者也做不到，某种意义上说，魔尊所谓的建立轮回注定是失败的。
　　因为天行有常，规则永固。
　　除非你力量强大到可以压过天地所有规则，否则你凭什么在加一条新的轮回秩序？你敢加天就敢批你，其他规则也会进行发誓。
　　但是李恒不同。
　　他有观想神通，有源力，只要源力足够，他完全能捏出一个轮回出来，只要他舍得消耗源力，完全能为天地生出一个轮回秩序。
　　当然。
　　轮回地府的建立消耗的源力肯定是天文数字，以他的源力完全生造出一个地府肯定远远不够。但是幸好，他之前和天谈了一个交易。
　　他可以让其出手帮忙修改天地法理，给轮回的规则秩序留一个位置，不至于遭雷劈，不至于被天地的其他规则反噬。
　　但是这也远远不够。
　　除非消耗源力，否则以他对规则的领悟，绝无可能生造出一个事关生死轮回的地府，很多就是能造出一个地府雏形，小地府。
　　他本来也是打算这么做的。
　　源力不够，他也不能一蹴而就。
　　但魔尊是个好心人，把轮回盘送给他了。
　　有了轮回盘为引，作为基础。
　　那一切就简单多了。
　　他动用源力开始逆流时光，追溯轮回盘的巅峰时期。残缺加元气大伤的轮回盘就消耗了十万源力，全盛的轮回盘只会更加强大，极有可能会超出这方天地。
　　若是他能成功截取轮回盘巅峰威能的片段，他便可以此为引，那便造出能覆盖整个天地的轮回。
　　源力飞速消耗，时光开始追溯。
　　一年，十年，百年，千年，万年......
　　轮回盘的过往光阴片段，在李恒眼前不断浮现，闪烁，跳跃，这些片段当中所显现的轮回盘依旧残缺，却比现在的轮回盘更加强盛。
　　现在已经追溯到前五万年。
　　在这过去五万年的历史片段当中，轮回盘并没有被任何人持有，而是飘荡于茫茫虚空当中，随着虚空乱流乱飞。
　　就像是海洋洋流上漂浮的垃圾。
　　但是李恒能感觉到，这个时间段轮回盘的气息远远比天人更要强大。若是以这个时间段轮回盘的实力为引，将其截取出来，他或许能创造覆盖整个大离的轮回。
　　但他依旧不满足。
　　现在源力还算充足，可以继续往上追溯。
　　很快，随着历史片段的不断跳跃，李恒已经追溯到了十万年前的节点。此时，轮回盘不再处身于茫茫虚空，而是一方浩瀚大界。
　　一方有神人追星赶月的大世界。
　　轮回盘现身于这方天地当中，绽放无量光，无人主持，自显神威，硬生生在这方浩瀚大界中塞入了自己的位置，自我衍生轮回。
　　此刻，轮回盘的威能盖压天地！
　　李恒心中微喜，看来这轮回盘的来头是真的大。而且他能看到这时的轮回盘也是残缺，六个角足足缺失了四个。
　　也就是说，那时的轮回盘只有两个角！
　　可就算是这样，照样也能盖压大天地。
　　很难想象，要是这个轮回盘是完整无缺的，威能该有多么强大？难不成真的是万界大轮回的一部分？
　　此刻他没有再往上追溯。
　　因为此时的源力消耗的差不多了。
　　再往上追溯，他就没有源力将历史片段其截取出来，进而创造出地府了。甚至这个时间段的轮回盘还有点偏强，他还得往回调一下。
　　否则剩余源力也截取不了这么强的片段。
　　正当他想这么做时。
　　这方大世界的异变出现了。
　　一声呢喃响起，无意义，混乱，疯狂，不知从哪里刮来，陡然降临在这方大世界，整个世界都开始畸变了。
　　那些赶山追月的神人瞬间变成了怪物。
　　一瞬间，整个世界都沦陷。
　　就连盖压天地，将世界意志踩在脚下的轮回盘听到这声呢喃，无量光芒顿时闪烁不停，其中一个角，一个部分脱落，进而让其爆发无上威能，脱离了这方天地，壮士断腕。
　　李恒皱起眉头。
　　这和他之前听到的那声呢喃很是类似。
　　但远比他之前听到的要更恐怖。
　　不过此刻他是用源力追溯历史片段的，源力庇护之下，这声呢喃也不可能如之前那样，威胁到现在这个时间段的他。
　　此刻的轮回盘缺失了一个角，飞遁于茫茫虚空当中，似乎是在逃亡。
　　李恒叹了口气。
　　本以为是个王者，没想到还是菜鸡。
　　当然他也没小看这个轮回盘，哪怕现在只剩下一个角，只剩下一个部分，但那气势，威能也能触及他所在这方天地的上限。
　　属于最适合他用来开辟轮回，又不至于担心会撑爆天地，引起天地反抗的时间段。
　　心念一动，源力疯狂消耗，成功将这个时间点的历史片段截取，然后将其化虚为实，注入到他身上持有的那个残缺轮回盘。
　　“那么现在，轮回，建立吧。”
　　李恒古井无波的说道。
　　现世，诸王朝之外。
　　那片昏昏暗暗，混混沌沌蒙昧之地。
　　那道声音再次响起。
　　“隐龙和花月影都已经死了，看来我们要找的那个大日之道的修行者就在大离的北郡，其他人不要漫无目的的找了，去那里吧。”
　　“所有人集合，全力出手，将其镇杀！”
　　声音跨越万里疆域，响彻在许多人耳边。
　　轰隆！
　　此时，整个现世，九天之上风云变化。
　　这一刻，天地法理震动，惊扰了所有闭关，陷入沉寂的天人强者。他们心中惊骇，发现天地之间又多了一条新的秩序。
　　轮回！

第265章：人间道
　　轮回的出现本就搅动天地风云变化。
　　现在所有天人震动，更是令整个现世的天地法理，秩序规则混乱不已，就像是一锅被煮开的汤一样，沸腾，热烈。
　　身为天人，他们知道轮回是不存在的。
　　也就是上古之时，那位上古魔宗的魔尊曾经试图建立过轮回，但最后也莫名的失败了。
　　而离体的魂魄只要不出意外，终会消散于天地，然后被分解成最基本的物质，什么阴曹地府都是无稽之谈。
　　起码在这方天地是这样！
　　可是现在，作为曾经身合天地，洞悉秩序法则，天地法理的他们，却清楚地感受到了轮回这一条秩序法则的出现！
　　这到底是为什么？
　　难道这也是天地异变所产生的灾劫？
　　他们脑海中齐齐浮现这种想法。
　　但是下一刻他们又觉得这不可能。
　　因为这天地异变所产生的灾劫是诡异的，混乱的，与整方天地，与秩序格格不入，根本就不像是可以建立轮回秩序的力量。
　　难道说，这是某位隐秘存在的手笔？
　　诸多天人心中惊疑不定。
　　天地分多个纪元，诸个时代。
　　每一个时代的时间跨度都十分漫长，一般天人的寿命根本无法支撑自身跨越多个时代，除非是些隐秘存在，度过了多个时代的怪物。
　　可是没道理呀。
　　太古仙神和上古诸圣的遗泽都消散了。
　　那群老怪物应该死的差不多了才是。
　　种种念头浮现在他们脑海，心思各异。
　　不管建立轮回背后的存在到底是谁，他们都要承认一点，这是他们之前没有预测到的变量，极有可能改写整个天地的格局。
　　甚至改写天地的结局。
　　想到他们从那所谓世界真实中感受到了那股诡秘的力量，以及逐渐扭曲畸变的世界秩序，众天人心中就不由升起一阵阴霾，看似他们没有被彻底污染，但是也离那一刻不远了。
　　或许......这突然出现的轮回能救他们？！本来已经打算摆烂的天人们升起了别样的心思。
　　大离九龙郡京城皇宫之中。
　　当朝神机皇帝坐在自己的御书房内，批阅着旁边堆积如山的奏折，显露出了疲态。
　　“各地都出现情况，但朕又能做什么呢？”
　　这位神机皇帝苦笑着，呢喃自语。
　　作为当朝皇帝，更是大离第一世家的掌权之人，他能感受到大离就像个四处漏风的房子，气运不断流逝，可是他根本阻挡不了。
　　这不是他的罪过，也不是大离的罪过。
　　而是天地的罪过。
　　那他又能怎么办？
　　突然，他身形一闪，消失于御书房内，来到京城上空，利用天子望气之术观察大离的气运流动，却发现气运的流逝竟然止住了。
　　他不由惊愕，这是怎么回事？
　　突然，一封金色信件破开虚空来到他面前。神机皇帝不由一愣，这是......高祖的信函？难道高祖出关，不满意他的所作所为？
　　他心中升起不妙的预感，展开信件。
　　开头便是轮回二字......瞳孔骤缩。
　　诸王朝之外，晦暗莫名之地。
　　落日组织那位至高无上的主上也明显感受到了轮回秩序的现世，直接就陷入了狂怒，令这片晦暗莫名之秘急剧波动，仿佛将要毁灭。
　　可就在即将毁灭的那一刻。
　　这位主上又冷静下来。
　　“呵呵，又是哪个老家伙在挣扎？轮回，可笑至极！天上的大日尚且失败，变成了一具尸体，而万界大轮回也早已崩毁，你一区区天地小轮回又能做得了什么。”
　　他阴沉的笑着，声音响彻此地。
　　“一切终将滑落！”
　　除此之外，有一部分处于其他隐秘之地，明显知道一些真相的天人也说出了类似的话语，所谓轮回不过是垂死挣扎罢了。
　　李恒很满意的看着他开辟的地府与轮回。
　　这次比他想象的要更好。
　　本以为就算能以这轮回盘为引，他也要填不少源力进去，甚至说不得会进行涉及自指，涉及逻辑悖论的操作。
　　但没想到这轮回盘实在给力。
　　真的就凭借那个历史片段的力量成功将轮回的秩序嵌入天地当中，让他顺利开辟出了地府，执掌此界天地的生死轮回。
　　这时，一声话语至天边传来。
　　话语十分焦急。
　　“李恒，你什么时候出手。我刚才帮你抑制住天地法则的反噬，已经被畸变的我察觉到了，他现在要展开威能将我围杀！”
　　说话的，正是之前把李恒拉进神秘空间，与其交谈的正常的天，也被李恒称之为小天。
　　“放心吧，我保你无忧。”
　　李恒平静说道。
　　这次轮回的建立，小天也出了一部分力，否则他就得耗费好大一笔源力来抑制天地法则的反噬，这划不来。
　　李恒保证话语落下，天上飘下一位神女。
　　“他要来了！”
　　神女神情凝重的看着李恒。
　　“我知道，不过你是越来越人格化了，这样的你，真的还算是天吗？”
　　李恒看着旁边的神女，微妙笑道。
　　“自然算是，不过只是一具化身而已。”神女神情微不可查的波动一下，然后平静说道。
　　而后，浩瀚的天之威压降临。
　　在李恒所创建的地府上空。
　　一双血红色的眼眸陡然浮现！
　　这是此界之天发生畸变的主体，具有浩瀚威能，位格至高，哪怕是天人降世，面对这一双眼眸也得跪地俯首，甚至发生畸变。
　　李恒一步踏空，轮回之力加身，化为金光神人之态，身穿帝袍，头戴帝冠，立身于虚空当中，古井无波看着这双眼眸。
　　眼眸所带来的畸变之力全都被此地的地府轮回法度挡住，根本无法造次半分。
　　“吾为幽冥帝君，天，你来错地方了。”
　　李恒淡漠出声。
　　他是以轮回盘为引开辟的地府，隐隐不受天地拘束，就连轮回秩序也是硬生生塞进去的，而非天地自然给予。
　　自身又身处自身所开辟的地府主场。
　　轮回位格加身，轮回法度加持。
　　根本无惧此界之天。
　　更别提这个天也并不完整。
　　“有趣......的虫......子......”
　　声音传来，却充满着混乱，疯狂。
　　很显然，因为那诡异力量污染畸变，这个畸变的天也产生了人格，不过看起来不太聪明的亚子。
　　眼眸中突然射出一道红光。
　　这道光芒充斥着混乱，诡异，足以污染天地间的一切。又因为此光由天所发出，具有至高位格，可分解天地间的一切法理，秩序，也就是说天地之内的一切神通妙法，都无用。
　　“轮回盘，出。”
　　李恒轻声开口，轮回盘浮现在他面前，陡然涨大，化为六道轮回形态，展现出轮转诸天生死的威能，将这道红光给吞噬。
　　这一下子，眼眸愣住了。
　　似乎也没有预料到李恒会挡住这一击。
　　因为这种未来应该不存在才是。
　　“六道轮回之人间道，开！”
　　李恒低喝一声，六道轮盘飞速旋转。
　　现如今轮回盘只有一个真实的角，而这个角就是人间道部分，李恒也只能动用关于人间道的威能。不过，这也足够了。
　　在那血红色眼眸愣神之际。
　　开启人间道的六道轮回盘产生无尽吸力，绽放无量光，直接覆盖了整个幽冥地府，甚至将天上那双巨大的血红色巨眼覆盖。
　　一道诡异的光从血色眼眸中激射而出。
　　瞬息没入六道轮回盘。
　　然后，一切都静止了。
　　神女飞到李恒身边，看着天上没有任何动静的血色眼眸，惊疑不定。“刚才发生了什么，为什么我感觉他的气息消失了？”
　　“你杀了他？”
　　李恒摇摇头，“并不是。”
　　“我让那个畸变意志转世了，而他那依旧浩瀚的力量还在上面，也算是为这方世界争取一点时间。”
　　“转世？”
　　神女惊愕。
　　天的意志还有转世这么一说？
　　“他应该会转世到某个人族身上，然后在不久之后就会飞快崛起，取回力量，重新回归九天之上。而这点时间就是我要争取的。”
　　李恒继续说道。
　　这种畸变之天最让人头疼的并不是这个天本身的力量，武力值。而是身为天，他可以干涉影响天地间的一切法理，秩序。
　　一旦让其完成大范围的干涉。
　　将天地法理改造成不适何任何生灵的形态，或者将所有天地法理全都感染。那让李恒也回天乏术，只有跑路一途。
　　除非那时候他的境界高到能轻易修改天地法则，又或者源力多到可以改回正常的天地法则。
　　没办法，这样就掀桌子了。
　　所以李恒必须先让这个畸变的天暂时退场，延缓天地畸变的步伐，延缓天地法理变异的速度。
　　而现在，他赌对了。
　　这轮回盘来历大的惊人，位格远超这个天地，再加上他观想神通源力消耗的辅助，能强行令这个畸变意志进行转世。
　　李恒甚至怀疑。
　　如果这轮回盘在完整一点。
　　或许能让这畸变意志永困于轮回之间，无法觉醒真正的自己，甚至可以通过这不断的轮回转世将那诡异畸变的部分剥离，重新洗白。
　　这也是李恒打算建立轮回的原因之一。
　　或许可以救一下这个烂到根子的世界。
　　做完这些，他看了看自己刚刚创建的幽冥地府，不禁有些心疼。
　　刚才能和天的畸变主体对垒，靠的还是轮回法度，此地轮回之力的加持。要是没有这些玩意儿，他根本就承受不了那个天的一眼。
　　现在的他。
　　不过是一个小小先天巅峰啊。
　　而这个地府是刚刚建立的，属于新生的婴儿，结果这个新生的婴儿刚刚诞生，就被他拿去工作了，提前消耗了很多力量。
　　如今的地府也显得有些萎靡不振。
　　不过除此之外都是好事。
　　比如地府轮回成功建立，给了他很深的规则领悟。甚至因为这样触类旁通，令苍茫大地的观想直接抵达了100%还要高。
　　现在大日观想也已经达到99%。
　　是时候进阶法相了！

第266章：晋升法相
　　对苍茫大地的观想超过100%。
　　浩瀚大日的观想也即将抵达百分之百。
　　本来没有突破法相境的纯阳经残，以及武经也因为这段时间的折腾，再加上一点源力加速，此刻也已经跃升到法相境。
　　现如今能阻止李恒突破法相的。
　　只有他对天地法理，规则的感悟。
　　不过目前他的规则感悟已达到太先天级别，就差一步就能达到法相境。而这一步，他早就做好了准备的措施。
　　心念一动，从清虚所给的空间戒指中拿出最后一颗虎狼大丹。
　　这颗虎狼大丹并不一般，深处蕴含着极其强大的血气，隐隐感觉其中有龙吟虎啸，若是吞下一颗怕是气血暴增千倍都不止。
　　不过这也正中李恒下怀。
　　一般人吃这种虎狼大丹，就是用来临死拼命的，拼命之后就会被这磅礴的气血称爆，但是他却可以快速消耗气血提升规则感悟。
　　旁边的神女见到李恒的举动不由一怔。
　　这个外来之人想干什么？
　　只见李恒把那颗虎狼大丹吞下。
　　大日圣体催动，以超越100%的速率消化这枚虎狼大丹，虎狼大丹陡然爆发出极其恐怖的气血，十倍，百倍，千倍的跃升！
　　最后，李恒气血提升了五千倍之多！身躯也已经肿胀了跟个气球一遍，在那恐怖气血的善溢之下，整个人都如同一轮骄阳。
　　他心中平静，调出数据面板，利用自己的五千倍气血开始提升对天地法理的感悟。
　　瞬间，五千倍气血被疯狂消耗。
　　气血不断滴落，千倍，百倍，十倍。
　　但取而代之的，是李恒气势节节攀升，就算是潜藏于深渊的神龙突然之间跃升九天，位居无穷高处，令人震撼。
　　其实这是违背常理的。
　　一个人如果气血飞速衰弱，就证明那个人命不久矣，精气神三宝全方面的涣散了，李恒却感觉此刻自己无比之好。
　　脑海中不断涌现出关于天地法理，规则感悟的信息。时空，命运，因果，阴阳，五行，轮回，毁灭，造化......种种天地法理，一切的一切，但只要没超过法相境，都被李恒所感悟。
　　此刻，李恒只需要构建自身的法相，确定自己的道路，然后将这些法理，规则感悟化为自身法度填充进法相当中，便能踏入法相境。
　　而他早已有了法相。
　　浩瀚大日法相，苍茫大地法相。
　　这两者一个代表天，一个代表地。
　　他不会选择其中一个，他全都要。
　　甚至，他全都要的同时还要将二者融合，包含天地，囊括一切，天地也好，过去现在未来也罢，一切的一切他全都要！
　　这也正是李恒的野心！
　　单纯的大日或者单纯的大地。
　　根本就救不了这方烂到根子的天地。
　　于是乎大日法相显现，观想进度在这一瞬间达到100%。大地法相显现，于此地的幽冥地府轮回共鸣，然后遵照李恒意念开始融合。
　　随着两种法相的融合。
　　李恒所感悟的那些天地法理，秩序规则也化为养料燃料，填充进去，为两种法相的融合贡献一份力量。
　　旁边的神女见到此情此景震撼了。
　　这不只是她心中的震撼，身躯也不由自主的颤抖。在这两种极其浩大，位格极高的法相面前，她觉得哪怕自己身为天都十分渺小。
　　让她不由自主地想要跪下，臣服。
　　她心中惊恐。
　　这位外来之人到底修行的是什么道路？
　　不是大日，不是大地，也不是苍天。
　　而是能超出这方天地，囊括一切的道路。
　　她突然觉得喉咙干涩，难以理解。
　　这真的是生灵可以拥有的力量吗！
　　但无论如何，事实就摆在她这位天的面前，李恒目前所做到的一切都超乎她的想象与意料。难道，他真能逆转一切注定的败局吗？
　　她身躯痉挛着，想着。
　　李恒突破的过程并不顺利。
　　因为他走的大日之道并不是单纯的大日，更象征着没有实质的苍茫之天，而大地之道也是最为纯粹，包容一切的浩瀚大地。
　　这两种道路，两种法相本就潜力无穷。
　　都属于根本大道！
　　甚至可以这么说，这两种道路哪怕拿出一个，都能作为一方世界的终极起源，第一因。
　　而在李恒前世的神话当中更是如此。
　　有号称无上之天的昊天上帝。
　　也有象征大地的后土皇地祇。
　　这两尊大神位格也几乎平等，没有谁高谁低，并不一定就如同阴阳那般，阴中生阳，阳中生阴，互相离不开彼此。
　　所以李恒还是太贪心了。
　　两种根本的道根本无法融合在一起。
　　或者说，在他这种境界根本无法融合。
　　但幸好，他不只是拥有大地法相和大日法相，真正作为他根本的还是自身的本命神通。
　　观想神通！
　　当意识到即使将自身所有规则感悟全都砸进去，依然无法调和两种道路之间的冲突时，他选择了让观想神通站出来，从中调和。
　　观想神通和他的联系比他修行的这两条道路还要更加紧密，也算不上什么借助外物。
　　李恒心中平静，开始观想。
　　观想出这两条根本大道融合，相安无事的可能，然后利用自己储备的源力将这个可能裁定为自己所在的现实。
　　然后，两条根本之道的排斥停止了。
　　他们开始遵循李恒的意志，互相融合，去伪存真，去其糟粕，取其精华，不是单纯的天地之道，而是以天地之道为根基，继续往上延伸，包含一切，属于李恒自己的道。
　　学我者生，似我者死。
　　李恒很早就知晓了这个道理。
　　单纯的天或者地，亦或者大日，甚至说，一切已经出现的，已知的概念之道，估计都有前人在路上，甚至已经有人走到了终点。
　　这个时候就不能去走前人的路了。
　　必须自己另开一条道。
　　他感应着即将融合的法相，心中升起明悟之色，这就是他要走的道路，天地融合，进而囊括一切，没有人走过，但潜力无穷的道路。
　　这种道路可称为无极，混元。
　　甚至西式一点的话，可以叫做全能阶梯，逆卡巴拉。
　　不过李恒可不敢瞎取名。
　　一旦取了已有的名字，就相当于认同这些名词背后所衍生出的道路，那就相当于认同了在这条道路终点上，那些大佬的体系。
　　那样就和这群大佬结下因果。
　　比如你认为自己是仙，是大罗。
　　你就很难脱离道家，或者是道教的藩篱。
　　所以现在李恒不会取名字。
　　起码境界不到，他不会取。
　　此刻，两种法相都已经融合在一起。
　　旁边的神女惊恐的发现。
　　这个融合在一起，巨大的法相周围的时空，天地法理，开始弯曲，甚至要断裂了。
　　她清楚，这不是因为这尊法相质量大。而是因为这种法相位格极高，远超这片天地，天地即将无法容纳了
　　难以想象，这到底是何等法相？
　　神女呢喃着。
　　虽说她只是新生的天之意志，但还是知晓自家祖上是阔过的，在世界的内核当中，还是残留了一丝高级的本质和位格。
　　一般的仙神根本就撑不爆这个世界。
　　但这区区法相境的法相就有了这种趋势？
　　开什么玩笑！
　　要不是她如今亲眼见证了这点，她都以为那是那些凡人蝼蚁肆意妄想的话本小说了。
　　最后。
　　再观想神通的引导，源力的辅助下。
　　两种法相融合完成。
　　神女心神一震，迫不及待想要看到法相到底是何等姿态，位格高到连天地都承载不了？
　　然后，她看到李恒身后。
　　出现了李恒自己的身影。
　　她人傻了，怎么回事？
　　一种关于太阳的法相和一种关于大地的法相融合，变成了李恒自己的身影？难道这个外来之人李恒，还代表某种高等的大道。
　　不对！
　　神女突然皱起眉头。
　　她心中变换了一种想法，给自己这具化身加了大日之力，将自己的位格降到生灵，竟发现李恒背后的法相变成之前看到的大日法相。
　　到此情此景，她心中萌生一个猜测。
　　但是换了个想法，加持大地之力，位格一就保持不变，她就看到了大地法相，再把力量换成轮回之力，好像又变成了轮回盘。
　　只有当她位格重新升回“天”之时。
　　她才能看到法相重新变成李恒的模样！
　　这算什么！她喉咙干涩。
　　此人的法相位格都已经比肩她这个天了吗？天之下的任何生灵只能看到这人法相的其中一面，而不能看到全貌，真正的面目？
　　这太疯狂了吧！
　　要知道此人才不过是法相境界啊！
　　法相的晋升过程还没结束。
　　李恒在天地异变之后才晋升的法相，必须要经历所谓的世界真实。此刻，他的心神也被拉入莫名虚空，看着周围的一切。
　　首先是茫茫虚空，接着产生光点。
　　光点连成线，凝聚成型。
　　演化出各种天地法理，秩序规则。
　　然后天地法理，秩序规则进行组合变化，进而演化出一方天地，在李恒眼中呈现了世界诞生之妙。
　　不过李恒摇摇头。
　　他只想眼前的情况不过只是片面的。
　　天地的诞生还需要物质基础。
　　可是在他面前呈现的景象并没有物质。
　　不过这也不奇怪，只是晋升法相，接触天地法理，秩序规则而已，何德何能能窥得天地真正开辟，演化的最初奥妙？
　　接下来，这些法理规则全都模糊下来。
　　就像是换了个滤镜，蒙了个面纱。
　　迷雾升起，响起呢喃，疯狂，混乱，诡秘，以至于不可名状无法言说，永远脱离了秩序世界，所谓的世界真实出现在李恒面前。
　　而后，远方，近处，无所不在。
　　扭曲不可名状，不可名状的大恐怖出现！
　　李恒神情淡漠，轻蔑一笑。
　　这也想挡住他吗？

第267章：杀天
　　轮回现世，天人震动。
　　这是万古未有之大事，引得多方震动，风起云涌。
　　但是一波未平，一波又起。
　　“天，不见了！”
　　大离之外，游离于诸王朝，因有天人坐镇，而自成一国的百圣学宫中，那位号称第一圣，提出要存天理，灭人欲的朱子惊骇呼喊。
　　其声引得学宫内的诸多学子为之一震。
　　现世各地的天人纷纷察觉到了这种情况。
　　作为天人大能，他们身合天地，时刻都能监测出天地到底发生了什么大动静，轮回出世是如此，天不见也是如此！
　　这一刻，除了个别天人之外。
　　其他天人开始忍不住的喜悦。
　　他们知晓，天是最早发生畸变的，也是巨大的污染源。自己这些身合天地，以此获得无穷之力的天人也或多或少受到了污染。
　　可现在，天不见了。
　　那头盘踞于九天之上，发生畸变，感染整个天地的怪物不见了，简直就是一件大好事！
　　下一刻，他们又惊恐的疑惑。
　　天为什么不见了？
　　难道是被某个恐怖存在猎杀了吗？
　　不对，如果天死了，绝对会出现恐怖异相，甚至让整个现世都倾覆也不一定。
　　他们的感应中并没有察觉到天的死亡，也没有察觉出九天之上发生了什么大战，天就是这么单纯的不见了，失踪了。
　　众天人打了一个寒颤。
　　虽说失踪的只是那只怪物，并不是其所驾驭的力量，所统辖的天地法理，天地依旧有条不紊地运行，并在那诡异力量下逐渐滑落。
　　哪怕滑落速度变慢了。
　　但这种事情依旧过于离谱，过于诡秘。
　　因为那个怪物可是占据了天地的绝大部分，相当于天地的主体，哪怕是他们这些天人以及所有生灵加起来，也比不过那个怪物。
　　更让人浮想联翩的是。
　　前一脚轮回现世，后一脚天就失踪。
　　这很难不让他们联想到一起。
　　难道那个堕落畸变的天，与那个开辟轮回的绝世大能幕后黑手对拼出了意外？又或者二者交战，打出了这方天地之外？
　　亦或者，堕落畸变的天轮回了？
　　基于他们对轮回的认知，几乎每个人都生起了这么一个念头。毕竟当他们意识到轮回现世之时，就是想通过轮回来洗刷自身的污染。
　　这或许是天的本能自救，自我轮回了？
　　众天人觉得这个想法有些荒谬，又觉得这很有可能，两件事发生的时间间隔太短，他们又不是傻子，自然而然就能联想出来。
　　这样一想，他们心头不由喜悦。
　　或许天地还有救！
　　可是下一刻，他们又被泼了一盆冷水。
　　无他，那所谓的世界真实依旧存在，他们这些身合天地的可怜虫依旧在受到感染，畸变，只不过因为没有那个堕落畸变的天的近距离影响，堕落畸变的速度变慢了而已。
　　他们也不得不再次正视一个现实。
　　真正的灾难并不是来源与天地本身，而是来源于那莫名其妙降临的诡秘灾劫。只要没人能阻止这个灾劫，净化那种不可名状的诡秘力量，一切都不过是垂死挣扎。
　　所以，突然出现的轮回能解决这件事么？
　　他们心中不由升起疑惑。
　　下一刻，他们又发现天地出现了变化。
　　遍布现世的天地法理秩序规则都在跳动着，但这种动静却又不影响世界运行的秩序，似乎这些天地法理秩序规则，只是在高兴。
　　这是一种异象！
　　众天人心中断定。
　　可是这是什么异象？什么级别的异象能影响整个天地，整个现世？难道是有恐怖存在突破了天人极限，或者绝世至宝出世？
　　等等，这异象似曾相识啊......
　　这该不会是法相晋升异象吧？
　　他们神色古怪。
　　世界真实的领域。
　　一切都是那么不可名状，疯狂。
　　到处充斥着呢喃，呓语，噪声。
　　这一切的一切似乎都在揭示着，唯有混乱疯狂，未知，不可名状还是世界的真实。
　　李恒立身于此，感受着这种污染。
　　“你们的手段用完了吗，现在该我了。”
　　看着眼前不可名状的大恐怖，听着混乱没有任何意义的噪声，全方位感受这种未知的污染，李恒有些不耐烦。
　　正常人听噪声听久了也会烦的。
　　眼前的那些不可名状的大恐怖并没有回应，依旧向李恒走来。他们不是生灵，甚至不是某种概念的抽象实体，无法作出准确定义。
　　生灵之间的交流对于他们而言不存在。
　　也没必要。
　　李恒摇摇头，幽冥帝君位格加身，轻轻一拳递出，爆发出不可思议的威力，直接打爆了离他最近的，所谓不可名状的大恐怖。
　　当污染不能污染他。
　　所谓的恐怖也就不能称之为恐怖了。
　　起码这种等级的污染没有这个资格。
　　突然，李恒皱起眉头，感觉有些不对。他不应该动用这种方式打爆这些不可名状，不断扭曲蠕动，没有定型的黑影。
　　可是他又不确定自己哪里做错了。
　　那到底是哪里做错了？
　　李恒摇摇头，证据不足，他想不出来。
　　但幸好他是个开挂的。
　　心念一动，动用源力以他这种感觉为引，回溯出其中的真相。他一缕心神瞬间穿越虚空，来到了现世当中。
　　这是位于现世的荒山野岭，没有人烟。
　　李恒皱起眉头。
　　这地方和他刚才的感觉有什么关系？
　　念头刚落，他惊愕的发现，这片荒山野岭的天地法理，秩序规则开始崩溃，空间也随之支离破碎，最后重归混沌。
　　这是怎么了？
　　他明明没有看见这里受到任何外力攻击。
　　除非......
　　他看着又一尊来到他面前不可名状的东西，又是一拳将其打爆，该动用源力继续追溯，他的心神又来到了现实中的一片湖泊。
　　湖泊不大，估计只有几百里。
　　但此刻这片湖泊也如刚才的荒山野岭一样，天地法理，秩序规则崩溃，重归混沌。
　　他打爆了这些不可名状的东西。
　　然后现实当中的某个区域就会法则崩溃？
　　李恒惊愕，到底是为什么？
　　难道说这些不可名状的玩意儿还象征着天地的某一部分？打爆了这些玩意天地之间的某个区域就会崩溃？这是不是有点太离谱了。
　　这个念头有些荒谬。
　　但极有可能就是现实。
　　他摇摇头，如果真是这样，自己就必须换另一种方法了。否则打着打着，怕是连天地都给打崩了，那还突破个屁法相。
　　面对向他袭来的这堆不可名状的玩意儿。
　　他背后浩瀚大日升起，光照此地。
　　大日之光，照耀于此地的混沌，未知，黑暗，不可名状对抗，那些不可名状的玩意儿一走进大日之光的范围身形直接被驱散。
　　李恒也没有升起之前那种不对的感觉。
　　他再次动用源力追溯一下，也没有发现现世的某个地方出现异常，心中松了口气。果然，只是驱散并不会造成法则崩溃。
　　可这到底是为什么？
　　这些不可名状的东西真要是能代表天地的话，天地早就沦陷了，那还拯救个屁。
　　等等！
　　他心中一惊，升起一个念头。
　　或许这个地方真的象征世界的真实，在以前象征世界的真实。异变未曾出现，灾难未曾降临之前，这里可能就是世界的底层领域。
　　这里的一切东西都对应着现世某一部分。
　　然而现在，这里被污染了，变成了这些不可名状的玩意，但是依旧有着对应现世某个部分的特性。
　　从这个想法出发，很多东西都能解释。
　　比如为什么现在晋升法相要见证所谓的世界真实，就是因为进阶法相本来就必须来到这里见证世界的本质，只不过以前这里没被污染，没有危险，现在来会被污染而已。
　　这些不可名状的东西也让他似曾相识。
　　就像是当初叶家召唤来的大恐怖。
　　就或许能进一步解释他之前打算对这些大恐怖出手的时候，气运会急剧变化。
　　一是因为天地都已经人格分裂了。
　　二也是因为这些大恐怖对天地真的重要。
　　虽说他刚才打爆了两个，气运没有变化就是了。可能和天已经转世有关，也有可能是他变得更强大，气运也更加稳固。
　　李恒突然觉得有些头疼。
　　这方世界烂成这样还能活着真是难为世界了，不怪那些王朝，那些大能全都没出现，感情是意识到真相，摆烂了？
　　此时这些不可名状的东西对他没威胁。
　　他们走进大日之光只有被驱散的下场。
　　自己现在幽冥帝君位格加身，相当于执掌天地生死轮回的至高存在，一点点小污染对他没有任何影响。
　　但他也没有大意。
　　他可没忘记那什么应许之地。
　　这里可能还存在着什么真实福音。
　　不过他等了好久，等到他身形淡化，法相突破过程即将结束，离开这方被污染的世界真实领域，也没看见所谓的真实福音显现。
　　李恒有些纳闷。
　　这真实福音是看不上他吗？
　　他也想让应许之地降临呢，别抛弃我！
　　不爽，李恒迈步，要向这个世界真实领域的深处走去。
　　然而下一刻，他的心神被这片领域踢了出去，重新回到了他所开创的幽冥地府当中。
　　而此刻的他，已然进阶法相！
　　“呵，踢我出房间是吧！”
　　李恒冷笑。
　　给我等着，我已经记住你那里的坐标了。等我腾出手来，看我找不找你！顺着网线砍死你！
　　旁边的神女见状有些迷糊。
　　这位外来者晋升法相了怎么显得那么不高兴？难道是对自己的法相不满意吗？可是这种法相就连天地都快承载不了了啊。
　　要是再来高级一点的。
　　你可先比那诡异灾劫更快毁灭天地啊。
　　这都不满意？
　　突然，她看见李恒微笑的看着她。
　　“你是天，帮我发个世界广播呗？”
　　于是乎。
　　一道淡漠的声音响彻天地。
　　“天，转世了。找到他，杀了他。”

第268章：轮回秩序
　　替李恒发完广播，神女疑惑的看着他。
　　“你这是打着什么主意？”
　　“我要提醒你，这些天人之间并不是一条心，甚至有的已经发生畸变，反而更期待天地面临灾劫，堕入深渊。”
　　“你现如今将这件事情说出，或许可能引得诸多天人出手追查畸变之天的转世，但那小部分畸变天人反而会保护畸变之天。”
　　李恒闻言哈哈一笑。
　　“我就是要让他们保护。”
　　“不刺激下，那些阴沟老鼠怎么会出来？”
　　一人一天，轻描淡写的谈话。
　　根本不知道，也不在意刚才那句广播在整个现世产生了何等的震动！
　　现世，诸王朝之外。
　　在那属于落日组织的晦暗莫名之地。
　　那位主上首先反应过来，大发雷霆。
　　“该死的！到底是谁！到底是哪个老怪物建立了轮回，还有那个废物的天，居然被拿捏住了，居然还转世了！”
　　“废物，废物，简直废物！”
　　“换我当天，这个天地早就完蛋了！”
　　他不停呢喃着，话语响彻此地。
　　几欲让此地裂开。
　　他知道，一切都将注定滑落。哪怕现在畸变的天转世了，不再高居九天之上，加速天地的滑落，但天地的结局依旧不变。
　　只是，他不能让这个结局拖那么久！
　　他必须让天地的滑落速度再次加速！
　　自己等不了那么久了。
　　于是乎，他的声音再次响彻落日组织，那些前往北郡斩杀大日之道修行者的诸多妖魔诡异耳边。
　　这些妖魔诡异心中一愣。
　　“又多了个找到天转世的任务？保护天？”
　　他们心中有些无语。
　　之前那道声音响彻天地，现世当中的万物万灵都听得清清楚楚，哪怕是他们这些妖魔诡异也一样。
　　虽然他们也很震撼。
　　但以为这不关他们的事。
　　有主上在，天地毁灭了他们也无事。
　　可没想到现在，他们又必须得保护对他们无关紧要的天？好吧，只是保护转世后的天，让其渡过衰弱期，重新拿回力量。
　　但这让他们有些不知所措了。
　　因为他们本来打算将那所谓的北郡直接毁灭，这样一来，无论那个大日之道修行者怎么躲，怎么藏都会被他们找出来，然后杀死。
　　可是现在他们不能这么干了。
　　万一天的转世也在那所谓的北郡怎么办？
　　毁灭整个北郡，万一不小心毁灭了天的转世，那他们的罪过可就大了，非得被主上生撕活剥不可。
　　“怎么办。”
　　为首的一个龙形妖魔说道。
　　“这个好办，大日之道的修行者必是人族，而人族最受情感牵制，只需利用北郡人族的生死逼出那个修行者就是了。”
　　“这样一来他一定会现身。”
　　一位人形诡异回答。
　　“嘿嘿，以前不愧是人族，那么懂？”
　　“呵呵，我现在可不是人族......”
　　现世的所有天人也更加震撼。
　　就连一直都用手段，监视现世的阴世妖魔听到这句响彻天地的话时，都连滚带爬的跑去通知自家的天妖强者，根本不敢有丝毫耽搁。
　　天转世了！
　　这道声音还叫他们找到天，杀了天！
　　他们心中滋味复杂。
　　以前，天没有畸变之时，他们作为合身天地的天人强者拼了命的讨好天，以求能更加契合天地，获得更多的伟力。
　　如今天畸变之后。
　　他们虽然也对这只怪物深恶痛绝，但也根本不敢对其出手。因为他们知道，自己这一身实力全来源于天地，天完全能罢黜他们！
　　自己只是臣下，天则是皇帝。
　　可现在这个声音要叫他们杀“皇帝”。
　　这不就是相当于造反吗？
　　意识到这件事的实质，他们被吓了一跳。
　　不过他们又转念一想，这未尝不可。
　　彼可取而代之，大丈夫当如是也。
　　除非心中有奴性，否则谁喜欢当天的狗？
　　如果那句话说的是真的，天已经转世，他们或许可以趁天转世之初，力量没有恢复之时，将其斩杀，让那只怪物永远无法归来！
　　转世一次杀一次！让其永困于轮回之间！
　　只要能让其无法回归天的位置，他们就有更多的时间来解决自身的污染和畸变。他们心中火热，迸发出了强烈的杀意。
　　只是，声音背后是哪位大能？其话语精能响彻天地，与天地法理共鸣？难道是那位开辟轮回的绝世存在？就是这位存在令天转世了？
　　这是何等恐怖的威力？
　　那位恐怖存在恐怕已经超越了天人极限了吧？！得知这些信息，他们更震撼，也更加疑惑。
　　而此刻。
　　他们脑海中的绝世大能正苦瓜脸似的，用源力修复损耗过度的地府，令轮回重新恢复正常运转。
　　“你如此大张旗鼓，新生儿恐遭劫难。”
　　神女平静出声。
　　她的意思很明显。
　　天的位格极高，哪怕转世了，其转世之身也不是天人可以预测的。一旦这群天人找不到，保不准会屠杀所有降世的新生儿。
　　不是每个天人强者都是善茬。
　　“那你便帮我警告他们。”
　　李恒一边修复地府，轻描淡写地回答。
　　神女沉默，后又轻声回答。
　　“是。”
　　她本想回答自己凭什么帮忙。
　　很快，在观想神通以及源力的辅助下，幽冥地府修复完成，开始正式运转。天地间的轮回秩序也随之运转，牵动天地间游荡的魂魄通过冥冥之中的联系飘来幽冥地府。
　　李恒这边的地府人手不够，没有什么黑白无常，牛头马面。
　　他倒也没多么在意，天地能反抗轮回秩序的强者不多，还不需要多少人来维护秩序的正常进行。
　　自动化，或者只用一部分人，半自动化更省心省力。少人还能杜绝徇私舞弊的情况。
　　自动化的效率一般都更高。
　　等哪天规模扩大了再多增加一些人手也不迟，趁这段时间还可以物色一下人选。
　　很快，已有一些游荡于现世的魂魄沿着冥冥当中的联系走上了黄泉路，过了忘川河，站在了望乡台，来到了酆都城，轮回秩序评判功德，善人洗刷记忆进入轮回，恶人先进十八层地狱受一下苦。
　　李恒很满意的点点头。
　　一套很经典的地府模型。
　　虽说有些地方做的不足，比如评判功德因为是自动化，多少有些不近人情，但也勉强能用，以后有了源力再改一下就是了。
　　现世与阴世的虚空夹缝当中。
　　某一个虚空层面。
　　成百上千个诡域所连接而成的阴路，在这条阴路上，一支阴兵大军浩浩荡荡的行军，大军后方还有众多人族魂魄，似要征战远方。
　　但此刻轮回秩序建立，可不管征不征战。
　　轮回秩序之下，那些人族魂魄顺着冥冥当中的联系，直接脱离了这只阴兵大军的控制，齐齐迈入了冥冥的黄泉路中。
　　就连已经变成诡异的阴兵大军都能感受似有似无的牵引。
　　一声怒喝陡然响起。
　　“谁！”
　　一位身着九龙帝袍，周身阴气弥漫，犹如现世帝者的存在现于阴路上空，令阴路唉周的虚空震动，想阻止这百万魂魄迈进黄泉路。
　　但轮回秩序根植天地之间，岂是他能阻止的？哪怕他身为天人级别的诡异也不行，这些人族魂魄依旧在有条不紊地迈进黄泉路。
　　这位帝者心中气愤。
　　自己的将军和国师突然失踪还不够，现在就连他用来补充兵力，用来破开壁障的人族魂魄都出现了异常，不断消失不见？
　　到底是谁在算计他！
　　很显然。
　　他一直处于现世之外的虚空夹缝，根本就没有意识到覆盖整个现世的轮回秩序已然建立。
　　“文相何在！”
　　一处虚空破开。
　　文臣模样的老者出现在这位帝者面前。
　　“这是何等力量，能牵引这些魂魄消失于冥冥之处，就连朕也无法追踪。”帝者神情难看问道。
　　他总觉得这是有同行在和他抢魂魄。现世北郡，他都派了自家将军和国师前去调查，结果失踪了。
　　他有理由怀疑两件事有关系。
　　这位文臣老者感应了一下，有些迟疑。
　　“禀陛下，这气息，似乎是古籍当中的轮回？可这不应该呀，轮回之说应是虚无缥缈，否则我等，以及陛下早就应该转世了才是。”
　　“轮回？”这位帝者惊疑不定。
　　突然，又一层虚空破开。
　　“陛下，大事不好了！现实当中出现了大动静！”一位腰间带着把刀，似乎生前是随身侍卫的阴魂，来到帝者面前半跪而下，惶恐说道。
　　“现世发生了何事！”
　　帝者心中有些不祥的预感。
　　难道和他遇到的情况有关系？
　　“陛下，现世当中，轮回出世了！”
　　阴魂惊慌说道。
　　他们是亡魂，是诡异，是没有彻底死去的死人，因为生前的布置，也因为这方天地，没有什么轮回地府之说，故而能重回世间。
　　可现在一切阴魂的终点，轮回出现了。
　　他们又该如何自处？
　　幽冥地府当中。
　　李恒也放出了之前神道分身所收集的人族魂魄，交出一部分比较优质的拿来当工具人，帮忙运转一下地府，其他的送进轮回转世。
　　而神道分身则作为幽冥帝君坐镇于此。
　　他本尊修行的不是神道。
　　更没有兴趣在这种灰暗地方长时间呆着。
　　“你有没有兴趣在这里放个分身。”
　　李恒看着旁边的神女，轻描淡写的问道。
　　“分身？”
　　“对啊，比如卖孟婆汤的孟婆之类的，毕竟这个角色太过于经典，没有这个角色感觉缺了点什么。”李恒半开玩笑的说道。
　　突然，他一愣，后又舒展开来，笑道。
　　“居然还有人敢冲击轮回秩序？”
　　“找死！”

第269章：因果一枪？
　　“轮回？呵呵，难道朕就好欺负吗！”
　　现世之外的虚空中。
　　那位帝者看着自己辛苦收集而来的人族魂魄不断消失，阴沉说道。
　　旁边的文相见状一惊。
　　“陛下，虽说轮回只是虚无缥缈之物，只存在于古籍。但如今出现了，我们就得慎重！古籍当中曾经记载，扰乱轮回者必遭不详。”
　　他连忙劝阻自家陛下。
　　“这里不是现世，是现世之外的虚空！”
　　“这个轮回管得太宽了！”
　　帝者冷哼一声，周围的虚空瞬间狂暴起来，要将这些人族魂魄通通毁灭，让其魂飞魄散。他得不到的，这轮回也别想得到！
　　他就不相信。
　　自己位于现世之外，甚至可以动用特殊手段遁入阴世，这仅仅只局限于现世的轮回能奈他怎样！真以为他没有底牌吗？
　　心中如此想着，神情无悲无喜。
　　这些迷茫的人族魂魄即将面临灭顶之灾。
　　“好大的胆，竟敢破坏轮回秩序。”
　　一声淡淡的话语响彻周围虚空。
　　紧接着一位身着帝袍，头戴帝冠的身形显现，正是借用轮回法度投影而来的李恒。他在那些人族魂魄面前，挡住了虚空的暴动。
　　那位帝者一惊。
　　“你是谁！”他怒喝说道。
　　“本尊幽冥帝君。”
　　幽冥帝君？他心中一惊，神情惊疑不定。
　　难道是那个所谓轮回的人？来的这么快？
　　惊疑过后，心中的愤怒之火燃起。他可不管这个什么轮回，这些人族魂魄明明都是他的财产，动他财产者就是他的敌人。
　　“朕乃大明九五至尊。”
　　这位帝者沉声说道。
　　李恒闻言，挑了挑眉毛。
　　大明九五至尊？看来是踏破铁鞋，无觅处，得来全不废功夫。这所谓的大明居然自己撞上门来了，那就别怪他下狠手。
　　“我还道是哪个无知之徒。”
　　“原来只是个死后还妄想称尊的诡魂。”
　　“如今轮回秩序已立，你只有两个选择，要么乖乖遵循轮回的秩序投胎转世，要么在本座手下魂飞魄散。”
　　他居高临下的逼视这位帝者，事实上，幽冥帝君位格加身的李恒也比这位大明皇帝更像一位皇帝，气势更足。
　　这位大明帝者瞬间大怒，攻了过来。
　　李恒并不意外。
　　像这种生前就是皇帝，死后还想折腾的家伙，是根本不可能乖乖投胎转世的。这也正中他的下怀，他建立完地府，源力也消耗的差不多了，正需要一些不长眼的东西来补充。
　　看着眼前的攻势。
　　虚空皆碎，席卷起狂暴的空间乱流，一条条乱流都如同神龙一般环绕在这位大明帝者身旁，进而向他冲来。
　　李恒若有所思。
　　原来这就是天人。
　　身合周围大环境，然后自身与大环境共振，进而爆发出无穷伟力，这种思路确实比法相这种凭借个人之力的思路要强大许多。
　　只不过，也高明不到哪去啊。
　　李恒轻叹。
　　旋即不借助幽冥帝君位格，不利用轮回法度加身，仅凭自身刚刚晋升法相的修为，体内太元经运转，以武经神通递出一拳。
　　拳势浩荡而开，撞击诸多空间乱流。
　　刹那间，一拳打爆所有。
　　虚空是变化的，不等一切风浪平息，那位大明帝者见到这种情况，瞪大眼睛有些不可思议，怎么可能？
　　自己的空间大神通被一拳给打爆了？
　　“陛下，老臣来助你！”
　　这时，旁边那位文相见到自家陛下落入下风，也不管什么僭越了，连忙站了出来，有些佝偻的身躯竟然挺直起来，气势巨震。
　　赫然也是一位天人强者。
　　李恒眯起眼睛，看到了眼前的一张大网。
　　或许可名曰“礼”。
　　这张大网跨越虚空向李恒袭来，要将他包裹其中，同时李恒耳边竟出现了一声声怒喝，怒斥他是乱臣贼子，不懂君君臣臣，父父子子的大礼大义，天地不容。
　　然后就真的天地不容了。
　　周围的虚空都在压制着他，排斥着他，就连体内的修为都受到了不同的影响，被压制。
　　李恒神情微妙，这就是儒家？
　　大离王朝当中并没有多少儒家修行者，整个现世的儒家修行者大多聚集在那个什么百圣学宫，他还是第一次见到这种手段。
　　编织了一张礼法的大网，然后将他纳入其中，进而利用礼法的体系进行批判，这确实有点奇思妙想。
　　但是很可惜，李恒轻叹一声。
　　这玩意儿对他无用。
　　他穿越之前的世界，儒家这套君君臣臣父父子子早就被扫进历史的垃圾堆了，自身对这套体系就根本毫无敬畏之感。
　　别提他还有幽冥帝君的身份。
　　这所谓礼法体系还能批判他？
　　“破。”
　　轻轻出声，轮回法度显现，这张名为礼的大网还没来到他面前，将其包裹住，就已经渐渐消散。
　　那文相见状一惊。
　　这到底是何等存在？
　　位格竟如此之高，不在礼法之内？
　　那位大明帝者见到自己这边的手段根本奈何不了李恒，神色极为难看。
　　“冠军侯何在！”
　　想了想，他再次喝道。
　　文相闻言一惊。
　　“陛下不可啊，冠军侯还在复苏当中，强行将他提前唤醒，会损伤他的潜力，让他无法重新回到天人级巅啊。”
　　“朕自有打算！”
　　帝者冷冷的看了这文相一眼，让他闭嘴。
　　旋即，又一层虚空荡漾而开。
　　一位身披盔甲，手执长枪，周身散发着魔气，煞气，但看起来却有些英武不凡的身影出现在了这位大明帝者的面前。
　　“冠军侯见过陛下。”
　　这位冠军侯沙哑的说道。
　　有趣。
　　看到这种情况，李恒神情微妙。
　　他察觉到这位所谓的冠军候并不是从某个地方破开空间赶过来，而是从某个状态当中苏醒，因为脱离了这个状态，进而回到了现实。
　　冥冥当中的死亡状态？
　　“冠军候，替朕杀了此人！”
　　这位帝者神情冰冷的指着李恒，吩咐道。
　　“是，陛下。”
　　冠军候回应，旋即转身看向李恒，手执长枪，向李恒刺出。而在这个瞬间，那位无比嚣张的大明帝者转身就跑。
　　开玩笑，不跑才怪了。
　　他之前那一击空间大神通已经试探出这所谓的轮回幽冥帝君并不好惹。就连文相那个老家伙的礼法都对其无可奈何，更加深了他的忌惮，让他想到了某些古老的老家伙。
　　若真是那些老怪物，老家伙。
　　那自己根本就惹不起。
　　皇帝报仇，十年不晚！
　　所以，他选择了跑路。
　　李恒意识到那个大明帝者的逃跑。
　　但是他不在意，也没阻拦。
　　自己已经在那个大明帝者身上下了标记，锁定了气机，无论他跑到什么天涯海角，自己照样能找到他。
　　而且，他发现了令他更感兴趣的东西。
　　就是眼前这个冠军候。
　　他提着长枪向自己刺来，但这平凡的一刺没有掀起任何大波澜，速度也是极其缓慢，跟个凡间武将没什么两样。
　　可是他却发现自己躲不过去。
　　这一刺已经锁定了他。
　　在他未来视所看到的诸多可能中，只要这个冠军候做出了刺出去的动作，自己无一例外都没有躲过去，直接被刺穿了心脏。
　　这倒是有点倒果为因的意思。
　　“应该已经察觉到了吧。”
　　“你躲不开这一枪的。”
　　冠军候声音沙哑地开口。
　　李恒闻言轻轻一笑。
　　“你的手段确实挺有趣，不过你心中不气愤吗？你们的皇帝可是拿你当替死鬼，自己一个人逃跑了。”
　　“生气，但没办法，他是陛下。”
　　冠军候平静回答。
　　“你是个有趣的人，我感觉到你很特殊。但是你既然让我挥出了这一枪，你也只能坦然的面对灭亡的结局。”
　　李恒没有回答，在自己前方形成了一个防护光罩，并施加轮回法度加持，强度足以抵挡一位天人的巅峰一击。
　　“都说了，这些没用。”
　　冠军侯摇摇头。
　　下一刻，长枪触碰到防护光罩。
　　光罩直接被长枪刺穿。
　　“看吧，没用。”
　　冠军候笑着说道。
　　“你一定很奇怪，为什么这一次看起来软弱无力，却能破坏如此强大的防护光罩？你是个有趣的人，我可以告诉你真相。”
　　“我只负责刺出这枪，结果是你的死亡。至于达成这个结果的过程，这并不关我的事，那是现实的事情，现实天地会出力。”
　　“哦，对了，因果之道解决不了这一刺。”
　　他继续补充说道。
　　李恒点点头。
　　他看到的某一个可能中，自己动用了因果混淆之法，打算金蝉脱窍，但依旧逃不开被刺穿的结局。
　　这一刺表现为因果，但实质并不是因果。
　　“我很好奇，你有这种无解的手段，为什么大明还是灭亡了？”李恒笑着问道。
　　“天亡大明，非战之罪。”
　　冠军候坦然回答。
　　他对眼前这个奇怪的家伙并没有敌意，否则也不会在这个过程中和敌人聊天。但奈何陛下让他出手，自己作为属下也没办法。
　　“天亡大明，大明之罪。”
　　李恒却笑着摇摇头，面对近在咫尺，即将插入心脏的枪尖，他伸出一根手指，夹住了。
　　“我只管夹，结局是我夹住了。现实看着办，对吗？”
　　李恒微笑的看着一脸呆滞的冠军候。

第270章：汉字玉简
　　“但这也这不合理呀。”
　　“你只出了一个手指！”
　　冠军候一脸呆滞的说道。
　　他生前用这招不知杀过多少强敌，就连那些深谙因果之道的佛门秃驴也只能成为他的枪下亡魂。
　　若非当初灭国之战，他被太多人围攻，自己也不会死。可是现在他竟遇到了能抵挡这一招的存在！
　　“重要的不是我伸出了一根手指，而是我伸出了手指。”
　　李恒淡淡说道。
　　他大概看出了冠军候这一枪的本质。
　　一种位格极高，出手即锁定结局的力量，表现出来是倒果为因，但实际上谁要用因果之道处理，肯定死的比谁都冤。
　　“这一招你是从哪里学来的？”
　　李恒问道。
　　他敢肯定，这一招，这种出手锁定结局的力量，绝对不是这方天地的东西，以冠军候的位格也根本无法领悟出来。
　　这就像凡人能领悟宇宙生灭一样扯淡。
　　“难道......你也获得了传承！？”
　　冠军候陡然一惊，问道。
　　传承？
　　李恒闻言微眯双眼，有趣的名词。
　　“将你知道的信息说出来，或许我可以饶你一命，顺便可以给你一个好差事。”
　　冠军候闻言陷入了沉思。
　　不过很快，他摇摇头。
　　“我是陛下的臣子，不能背叛陛下。”
　　李恒闻言并没有恼怒。
　　“君之视臣如手足；则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠。”
　　“你陛下背着你跑了，你确定要效忠他？”
　　他笑着说道。
　　冠军候神情一愣。
　　这话说的也确实有点道理啊。
　　当初他为了保卫大明，死在了灭国之战中。现如今从死亡当中复苏，还没复苏到极巅就被强行唤醒，损伤了本源和潜力。
　　这样对他，他没有点怨气那是不可能的。
　　“可是我刚才对你出手了。”
　　冠军候说的。
　　“那没事，本尊是个大度的人，可以免去你的死罪，不过你之后就必须用本尊服务万年之久。”李恒平静说道。
　　他看上了冠军候这出手锁定结局的能力。
　　若不是他有观想神通，自己都会着了道。
　　这种人才挺适合帮他维持轮回秩序，当一个阎王叫你三更死，谁敢留你到五更的幽冥使者。当然，主要他很好奇那所谓传承是什么。
　　不是因果，却胜似是因果的力量。
　　“可是我与大明有契约，无论生死。”
　　冠军候说道。
　　“所谓契约本尊解决，只要你同意。”
　　李恒说道。
　　此时冠军和心中有了意动。
　　弃暗投明，这未尝不可。
　　况且，冠军也能察觉到自己根本就奈何不了眼前这人，若是不服软的话，绝对会死在这里，这样他又如何能甘心？
　　“好，我答应了。”
　　冠军候点头。
　　他生前为了大明献出了生命，那么死后就应该由自己做主。大明对他的恩泽还不足以让他永生永世追随。
　　李恒点头，轮回法度加身，往虚空一砍，在形而上的领域，冠军候和大明的契约被其砍断，这便是轮回法度的强大。
　　一入轮回，前尘过往皆消。
　　区区契约又算得了什么？
　　“你现在已经与轮回产生了很深的联系，本尊现在任命你为幽冥使者，若有强者干扰轮回秩序，你必出手击之。”
　　李恒淡淡说道。
　　他可没把冠军候当做心腹，工具人罢了。
　　“谨遵帝君之命。”
　　冠军候半跪而下，表示效忠。
　　在与轮回建立深厚联系的那一刻，他清楚的意识到眼前这个人是何等的身份，何等的至高，竟是执掌天地轮回生死的幽冥帝君！
　　这位主公可比那个大明小儿强多了。
　　“说吧，所谓的传承到底是怎么回事。”
　　李恒好奇的问道。
　　冠军候沉吟一阵后，开口。
　　“属下年少时，曾经在海边捡到过一个玉简，这个玉简就是属下所说的传承。”
　　“你那一招也是从玉简当中领悟出来的？”
　　李恒问道。
　　冠军候点点头。
　　没错，玉简当中的信息浩如烟海，属下也无力领悟所有，不过在机缘巧合中倒是领悟出了只言片语，练成了这神鬼莫测的一刺。”
　　“属下推测，这枚玉简疑似出自天外。”
　　天外玉简么。
　　李恒心中沉思，这倒符合他的推测。
　　不过这方天地怎么有这么多天外的东西，先是他身上的轮回盘，现在还蹦出了这种可能拥有信息传承的玉简？
　　这看起来或许可以用巧合来解释。
　　但李恒觉得不会那么简单。
　　或许这方世界真的很特殊也不一定？
　　就是不知晓是哪里特殊了。
　　“那么那枚玉简呢？”
　　李恒问道。
　　“属下亦是不知。”冠军候摇摇头。
　　“那没遇见，只是属下碰巧捡到。属下也无法在玉简当中打入个人烙印，将其炼化，只能将其收藏在属下生前的府邸当中。”
　　“但是，属下的府邸，连同大明皇宫，早就在当年的灭国之战中焚之一炬。”
　　冠军候有些尴尬的说道。
　　他能看出这位新主公对那枚玉简很上心，但奈何那时候他都已经快死了，怎么顾得上那些身外之物。
　　那时他也不知道自己死后还能复活啊。
　　李恒点点头。
　　“借你记忆一观。”
　　冠军候闻言不明所以，但想到自己连命都卖出去了，这位幽冥帝君也不会害他，旋即放开心神，任凭李恒探查记忆。
　　李恒大手一挥。
　　将冠军候脑海当中的记忆化为影像。
　　首先映入眼帘的就是惨烈的战场。
　　冠军候出声解释。
　　“这是当初的灭国之战。属下那时被三位天人巅峰围攻，但最后也只杀了一尊天人，然后就被围攻而死。”
　　介绍着自己的死亡，冠军候感觉怪怪的。
　　李恒点点头，不多评价。
　　他沿着时间顺序，不断断将冠军候的记忆影像往过去回溯，直到看到了那一枚玉简，这也是冠军候生前见到那枚玉简的最后一眼。
　　玉简上刻着两个字。
　　“救世”
　　李恒心中掀起大波澜。
　　因为这两个字居然是汉字。
　　这还是他第一次在这方天地看到汉字，也是第一次看到这种与自己前世有明显联系的事物。

第271章：位格之谈（四千字大章）
　　这方天地有着太多似是而非的东西。
　　道家，佛家，儒家，之前的万妖岭三圣，燕采臣，宁赤霞也给他莫名的熟悉感，这一切的一切都在说明两者之间的联系。
　　甚至。
　　当初他在天命组织的洞天福地废墟中，与那个畸变意志谈话时，那个畸变意志还说过主观能动性这种名词。
　　但是李恒也看到了一些不同。
　　就比如这方天地当中的道教至高并不是三清，不是李恒熟悉的道德，元始，灵宝。
　　这些不同令他有些费解。
　　一些小的方面似是而非，显然存在一种莫名的联系，但居然没有这些大神？
　　这多少有点反直觉了。
　　当初仔细思考却仍然不得解法后，李恒就将这些事情压在心底，觉得还是等日后自己实力强大之后再来探究。
　　不过那时他也没想到，接下来就是一系列劫难，天地异变，让他没有精力去调查这方天地与自己前世世界的联系。
　　现在这种联系又出现了。
　　而且是极其明显的联系。
　　汉字，而且不是繁体字，是简体！
　　他沉吟了一会，指着那个玉简。
　　“你应该能看到那个玉简上的两个字吧？”
　　冠军候闻言点点头。
　　“这两个字属下并不懂其中意思，但总感觉十分简洁，有一种别样的美。”
　　李恒闻言神情古怪，他可是记得当初简体字出来的时候可是被不少“砖家”痛批的。
　　不过他也懒得理会这种事情，继续开口。
　　“你将这两个字在虚空当中写出来。”
　　他叫冠军候直接写出来，主要是考虑到有一些具有特殊力量的文字在不同的人面前，会呈现出不同的形态，千人千字。
　　冠军候闻言一头雾水，不明所以。不过他看到李恒如此认真的态度也不敢怠慢，以虚空为纸，直接在虚空当中刻出了“救世”二字。
　　李恒见状，微微点头。
　　看来确实是汉字。
　　“帝君，恕属下直言，您莫非是想以这玉简画面为引，通过追踪秘术，找到那枚玉简的所在？”冠军候出声问道。
　　李恒听出了冠军候话语当中的意思。
　　“怎么，这难道不行么？”
　　冠军候摇摇头。
　　“我生前曾担心过玉简会丢失，所以也试验过这种方法，然而并没有成功。为此我曾经询问过出自百圣学宫的同僚，他给出几个可能。”
　　“一是因为这种追踪秘术等级不够。”
　　“二是因为所追踪的东西位格太高。”
　　“三则是因为这东西没有世间的因果，不再天地之内，五行之中，而这第三种可能也是最为无解，没有因果就意味着不存在。”
　　“而我当初使用的秘术属于天人秘术，除了有仙神驻世的太古时代之外，这秘术哪怕是放在上古的诸圣时代，那也是一等一。”
　　李恒闻言点头。“看来这可能不是二就是三，又或者二三混合了？”
　　“帝君明鉴。”
　　冠军候拱了拱手，恭敬回道。
　　“话说你那位出自百圣学宫的同僚不简单啊，一般人可能只会得出第一个可能，想多一点的也最多是第二个可能。”
　　“这第三个可能......嗯，思维有些跳跃。”
　　李恒笑着评价说道。
　　一个东西丢了。
　　正常人会联想到这东西不是地球上的吗？
　　“我那位同僚也是一种天人，姓朱，已然有资格称“子”，许多人都称呼他为朱子，威名直追当时的第一圣，王圣。”
　　“就是不知这么多年过去，他真的第一没有。”
　　冠军候平静说道。
　　不用李恒特意提醒，他就已经将那位朱子的信息说了出来。他也不是傻子，也隐约怀疑那位朱子有点问题。
　　李恒没有回话。
　　他走的又不是科举取士的路子，对这方天地的儒家不太了解。不过现在来看，他之后还真的得调查一下了。
　　伸手探入历史影像当中。
　　将玉简的影像单独拿了出来。
　　旋即轮回法度显现，以自身拥有的轮回盘为引，开始追溯这枚玉简的本体。轮回盘的来头很大，位格极高，或许能将其查出来。
　　而后，他面前出现了一幅影像。
　　不过这幅影像模糊的看不清，就好像是老式电视机的分辨率，顺便还时不时闪成雪花状，看上几秒都感觉眼快瞎了。
　　李恒挑了挑眉毛，有些诧异。
　　那枚玉简的位格这么高？
　　居然在和轮回盘的追溯之力对抗，碰撞？
　　旁边的冠军候见状一惊，心中凛然。
　　当初他施展追踪秘术时，可没出现这种情况，直接就是泥牛入海，没有半点回应。那时要不是他换了一样东西追踪，确定秘术有效，他都怀疑自己修的是不是假秘术了。
　　在这幅画面中，他能隐约看出一些景象，很显然真的追踪到了某些东西，只是还没彻底成功罢了。
　　但仅凭这点，就比他强上百倍。
　　他心中震撼，幽冥帝君当真深不可测。
　　本来他还在寻思自己卖身当了这幽冥使者是不是有点吃亏。但现在，他突然感觉不太吃亏了，这种恐怖存在一定要抱紧大腿！
　　很快。
　　李恒大手一挥，将这幅画面关掉。
　　冠军候见状一惊，这是......失败了？
　　“我已经知道这枚玉简的下落了。”
　　李恒平静说道。
　　冠军候闻言一愣，刚才不是没追溯成功吗？画面还模模糊糊，根本就锁定不了在哪里？不过这件事他也不敢问。
　　李恒这边确实追踪出了东西。
　　不过冠军候不是他的心腹，为了避免风险，他也不会将真正追踪出的画面展现给冠军候看，况且给他看也没有意义。
　　这枚玉简很特殊，位格很高，能抵抗以轮回盘为引作出的追踪。不过当他祭出了自己的观想神通以及源力，一切都不成问题。
　　就是那消耗的源力让他心痛。
　　想到此处，李恒心中一狠。
　　经过这一次追踪，他的源力是真的消耗殆尽，变成穷光蛋了，看来他必须大开杀戒一番，重新赚一波源力。
　　微微感应了一下他对那位皇帝的气机锁定，顿时面露冷笑。呵呵，跑得还真够远，藏得也够隐秘，都快跑到阴世去了。
　　不过这有用么？
　　“你现如今顺着轮回的感应回归幽冥地府，若感应到有强者干扰轮回秩序，当立刻出手。若是情节恶劣者，立刻斩杀。”
　　“还有，你记住这几道气息。”
　　“身上拥有这种气息的不要杀。”
　　李恒模拟出了孟凌云几个人的气息让冠军候记住，这些都是自己人，要是不小心杀了自己人那就搞笑了。
　　“是，帝君。”
　　冠军候低头回应。
　　他大概能猜出这位幽冥帝君要干嘛，不过现在也不关他的事了，只能祝福自己以前那位陛下或者以前那位同僚有个“”好运气”了。
　　不至于照面就被杀的“”好运气”。
　　旋即，冠军候沿着冥冥当中的感应，踏进黄泉路，消失在李恒眼前。
　　李恒这边确认了一下方向，远遁而去。
　　此时，靠近阴世的虚空当中。
　　那位帝者以及他的文相和带刀侍卫化为三道流光在茫茫虚空当飞遁。忽然，三者在一处虚空中停了下来，显露身形。紧接着身形淡去，消失于虚空当中。
　　不过他们的身形却出现在了这片虚空的另一个层面，一方驻扎着百万阴兵大军，而后又分出不同大军，不断对拼厮杀的练兵场秘境。
　　回到自己地盘后，三人松了口气。
　　“陛下，冠军候怎么办。”
　　文相连忙说道。
　　“不怎么办。”
　　这位帝者平静回答。
　　文相闻言一愣，这是出乎他预料的回答。
　　这是打算放弃冠军候吗？不至于吧。
　　他知道自家陛下生前就嫌冠军候功高震主，一直看不顺眼，甚至隐隐动了赐死的念头。虽然还没准备赐死，大明就亡了。
　　但是当初大明灭亡时，冠军候也以身殉国，证明了他对大明的忠诚，为什么陛下还看不惯冠军候？
　　这不应该呀。
　　而且现如今大明刚刚复苏，还是用人之际，就算陛下再怎么看不惯冠军侯，但是冠军头好歹也是一尊天人，对大明帮助极大。
　　于情于理，都不该抛下冠军候。
　　“陛下，恕老臣直言，冠军候有神鬼莫测的秘法，能斩杀仙佛，若是我们当初在旁辅助冠军候。或许......”
　　文相还没说完，就被这位帝者打断。
　　“住口！冠军候就是个乱臣贼子！”
　　帝者愤怒说道咬牙切齿。
　　“刚才半途之时，我就察觉到冠军候与我们的契约断了，而且还是被人砍断的！很明显，那个该死的小儿已经背叛了大明。”
　　文相闻言一僵，再也不敢出声。
　　他确实也料到了有这种可能，你皇帝那么对待人家，人家不寒心才怪。
　　“文相，赶快去招集燕王，宁王他们过来。如今现世有所谓的轮回出现，看来是不能呆了，我们只能先行遁往阴世再说。”
　　“对了，告诉阴世当中的那几尊天妖，天诡，天魔，就说我们答应他们的要求！”
　　过了一会儿，这位帝者火气消了。神情疲惫，有些无奈的说道。
　　“陛下，不可啊。”
　　文相闻言连忙劝阻。
　　“阴世那些妖魔诡异个个如豺狼虎豹，无时无刻都在窥视着我们大明的国运，妄图将我们大明吞噬，然后披着我们大明的皮进攻现世！”
　　虽然他现在也是个诡异，但也不想看到现世被阴世侵略。
　　大明是输了，但只是成王败寇，属于自己人打自己人，无论谁赢谁输，现世还在那里。但如果被阴世入侵，那就属于外敌侵略。
　　“文相何必如此。”
　　帝者闻言，神色直接阴沉。
　　文相闻言一怔，木然开口。
　　“还请陛下收回成命，如若不允，也请放过老夫吧，老夫宁愿重归死亡，也不想被千夫所指。”
　　文相向这位帝者躬身一拜。
　　“好！好！好！好！好！”
　　帝者怒极反笑，连道五个好字。
　　“那文相就去休息吧！”
　　他大手按在文相头上，文相也并没反抗，体内的修为和精华全都被其吸收。这位文相的身形也渐渐淡化，直到消散为虚无。
　　“该死的老家伙！乱臣贼子！父王当初是瞎了眼，才让你当我的老师！”
　　帝者怒骂一声，再度开口，声音响彻整个练兵场秘境。“宁王，燕王，烈王何在！”
　　“陛下有何吩咐。”
　　过了一会。
　　五道身影出现在帝者面前。
　　“通知各部，让秘境遁入阴世，同时通知阴世那几个家伙，就说我们答应了他们的条件，不过他们也必须为我们提供兵力。”
　　“遵命。”
　　三位并没有像文相那样反抗，迅速回答，而后身形消失在帝者面前，回去通知各部。
　　帝者眉宇间流露阴沉之色。
　　他为了在死亡中复苏，付出了这么多，可依旧有这么多顽固的老家伙不理解，让他的大业添了这么多阻碍。如今现世还出现了所谓的轮回，让他无法再现世募集兵力。
　　没有足够的大军，兵力，他就无法破开壁垒，征战那灾劫起源之地，获取大机缘。
　　那就别怪他在阴世募集了！
　　也别怪他当一次带路党！
　　这一切都是你们逼我的！
　　帝者心中发狠。
　　阴世，悬空山，黄泉路，买命钱三大势力的天人强者都收到了来自这位大明帝者的信息，共同聚在一起，召开会议。
　　“那个死后的王朝答应了我们的条件。”
　　来自悬空山的一位天妖开口。
　　“但你知道，现在情况变了，现世那边出现了所谓的轮回，我们还要压制畸变感染，真的要去趟那趟浑水么？”
　　买命钱的第十号代理人出声。
　　“对，没错。而且那个死后王朝的计划很是危险，居然想进入灾劫的源头，打开那个鬼地方。说句实话，我宁愿与深渊好的怪物打交道都不想沾染那个鬼地方的事情。”
　　黄泉路的一位天诡摇摇头。
　　“你们装什么装，真以为我不知道你们对现世那个轮回十分感兴趣，而且要知道现世那边的天已经失踪了，这或许是我们的机会！”
　　“你黄泉路这边不是也挺好奇这轮回的吗？要知道你们的目标就是建立轮回，结果却被别人抢先了。”
　　一位无形无质的天魔笑着说道，他不属于任何大势力，地盘处于阴世外层虚空。
　　“哼，我知道你这个天魔想干什么，当初无相天魔被现世的生灵击杀，你怕是想进现世寻仇对吧。”
　　悬空山的天妖冷笑说道。
　　“可是你们要知道这是我们的机会。借助这个大明的皮，我们能不被现世的天地法理排斥。”
　　“现在现世的天都已经失踪了，那就意味着现世不会降下天罚。”
　　这位天魔直接挑明了这点。
　　这些天妖，天诡也陷入了沉默，心中隐隐有所意动。最后，他们还是达成了统一的意见。
　　答应这个大明。
　　下一刻。
　　他们的意思传回练兵场秘境。
　　大明帝者收到信息大喜过望，下令秘境全速前进，务必尽快遁入阴世，受阴世保护，阴世当中没有那所谓的轮回覆盖，对他有利。
　　此刻。
　　李恒也来到了这练兵场秘境所在的虚空。
　　一眼下去，直接洞穿了空无一物的虚空，看到了这片虚空的不同层面，就好像电台的不同频率，而看到隐藏在虚空一个层面的秘境。
　　他要找的人就在这个秘境当中。
　　咳咳，李恒清了清嗓子。
　　“你好，有人在吗？有客来访。”
　　声音响彻整个练兵场秘境。

第272章：一掌之威
　　练兵场秘境内。
　　那帝者听到李恒的声音，陡然神色一变。
　　怎么回事？居然追到这里来了！
　　果然，那个该死的冠军候根本就没有反抗过，果真是个乱臣贼子，他心中怒骂，连忙传唤宁王，燕王，烈王三位王侯前来。
　　三位王侯立刻来到帝者面前，有些疑惑。
　　“陛下，秘境外面那个人是谁？”
　　宁王疑惑问道。
　　“你们只需要知道那是我们的敌人就行。现在这个秘境即将进入阴世范围，绝对不能有失，你三人前去暂时将其挡住。”
　　帝者吩咐说道。
　　“是，陛下。”
　　三者恭敬回道，身形遁出秘境之外。
　　原地，帝者脸色青一阵红一阵，十分恼火，又是在这种紧要关头出现了意外，难道他和这个所谓的轮回八字不合？
　　抬头往秘境外面看去，他面露担忧。
　　宁王他们真的能挡住这所谓幽冥帝君吗？
　　秘境之外，茫茫虚空。
　　宁王，燕王，烈王三人出现在李恒面前。
　　“你是何人！”
　　宁王厉声说道，心中警惕。
　　他刚才能看出自家陛下很在意这人，甚至有些似有似无的恐惧，足以说明这人不简单。
　　“我是何人？你们陛下没告诉你们吗。”
　　李恒诧异的问道。
　　“陛下日理万机，哪有功夫关心这些？说吧，你到底是谁？来到此处又有何企图，若无要事还请你离开。”
　　燕王双手抱胸，冷声说道。
　　“你们就是这么对待客人的吗？”
　　李恒笑着问道。
　　“我大明不招待不速之客，更不喜欢恶客。若是你还不离开，那就别怪我们三人出手了！”
　　最后一位烈王狞笑说道。
　　然后三者气势爆发，贯穿周围虚空，赫然都是天人级数，令周围虚空都紊乱，生出了虚空乱流，破灭万灵。
　　“你们确定要对我这个客人动手？”
　　李恒依旧笑道。
　　三人相视一眼，直接向李恒攻去。
　　此人绝对是一位恶客，多说无益！
　　其中爆发的神通眼花缭乱，或是法有元灵，演化龙凤之状，又或是操控周围虚空，形成虚空挤压之力，齐齐向李恒压来。
　　他们这一动手就是全力！
　　李恒神情毫无波动。
　　他手指轻轻点出，轮回法度加身，荡漾出无形波纹，而后扩散开来，演化出一轮浩大的六道轮回盘，显现轮转诸天生死之威。
　　在六道轮回盘下，三者的一切神通，一切攻击都被六道轮回盘磨灭，吸收，掀不起任何波澜，反而还使得六道轮回盘气势越发强盛。
　　三人见状一惊，点子扎手！
　　“虚空借力，大明国运，出！”
　　没有多加思考，三人直接施展合击之术，自身身合周围虚空，练兵场秘境内大明国运猛然爆发，显化出一条巨龙，突破秘境，在秘境外围环绕几周，龙头恶狠狠的看向李恒。
　　这是大明的国运之龙，象征大明国运。
　　他们三人作为大明正统，皇室宗亲，完全有资格将这条国运之龙召唤出来，凭借大明国运的力量对付敌手。
　　李恒挑了挑眉毛。
　　“有趣，不过这条龙可称不上是神龙。”
　　“只能说是条阴龙而已。”
　　他笑道，抬手。
　　那只手掌无限扩大，李恒身形也无限拔高，冲塞周围虚空，宛若一尊支撑天地的巨神，举手投足间引起虚空震动。
　　这一震。
　　直接将三人身合虚空的状态震了出来。
　　宁王三人咽了口唾沫，心中震撼。
　　这到底是什么存在！
　　现在的他，甚至是练兵场秘境，乃至于环绕练兵场秘境的那条国运神龙，在此人面前都好像渺小的如同蝼蚁。
　　李恒此时心中平静。
　　他打算速战速决。
　　这里已经太靠近阴世了，脱离了现世轮回法度的覆盖，而自己在这里的只是一具以轮回法度为根基的投影分身，但脱离了轮回法度的覆盖范围就失去了持续作战的能力。
　　现在的他看起来很猛，实际上已经是无根之水，一旦力量用完，没有获得轮回法度的补充，那他这具化身就会消散。
　　于是乎，他一掌压下。
　　“杀！”
　　三人怒吼，操控这条国运之龙杀向李恒。
　　他们此刻自然知晓李恒并不好惹。
　　但是他们背后是承载他们大明希望的秘境，是他们大明未来崛起的种子，绝对不容有失。哪怕是彻底死去，他们也不能退后半分！
　　不过可惜，他们并不是主角。
　　纵使他们拼尽全力，但在李恒的这一掌面前那也是螳臂挡车，自己发出的神通不过是以卵击石，身形也随同那条国运之龙那样。
　　在这一掌的压力之下，缓缓破碎。
　　“你们尽力了。”
　　李恒平静说道。
　　这三人很努力，但是他更努力。
　　他这一掌可是蕴含着轮回法度的力量，那可是根植于天地本源当中的规则秩序，要是还能被轻易挡住，轮回盘的面子还要不要了？
　　意识到自己身躯逐渐破碎，三人依旧在反抗，神情不悔。当然，这种行为说好听点叫做向死而生，说难听点那就是垂死挣扎。
　　最后，三人身形彻底溃散。
　　源力+三十万！
　　打爆这三个天人强者，李恒并没有收回手掌，依旧向那练兵场秘境压去，打算教一教那位大明帝者什么叫待客之道！
　　咔嚓！
　　巨大的破碎声响起，震动虚空。
　　在李恒这恐怖的一掌下，练兵场秘境轰然破碎，化为数不清的秘境碎片漫天飞扬，彻底毁于一旦。
　　李恒挑了挑眉毛，他没收到源力提示。
　　心念意动，天眼一开。
　　发现在一处隐蔽的虚空层面，有一道隐蔽极深的流光从破碎的秘境当中飞出，往阴世的方向飞去。
　　李恒轻轻一笑。“客人都已经来了，你这个主人怎么不招待招待。”
　　手掌再次挥动，将那道流光压去。
　　那位帝者见到李恒的手掌，再次向他压来，大惊失色。自己已经动用了如此隐蔽的秘术，为什么此人还是能察觉得到他！
　　他咬牙，燃烧自身本源，令自己的飞遁速度猛地爆增。但是，自己依旧笼罩在那只手掌的阴影当中，逃不出那座五指山。
　　“你们还在等什么！”
　　帝者高声怒吼。
　　瞬间，一道叹息从阴世那边响起。
　　“道友，你做的太过了。”

第273章：我在等大招，你们在等死
　　李恒没停手，依旧往下压去。
　　他又不是话本小说里面的反派，碰到有人说话，或者主角爆发实力的时候，就跟时间被暂停似的，待在那一动不动。
　　“住手！”
　　声音再次响起，饱含怒气。
　　他都出声了，此人却依旧没有停手，简直就是不给他面子！瞬间魔气澎湃，汹涌而出，满盈虚空，于李恒的手掌对抗起来。
　　李恒眉头轻挑，稍微一用力。
　　嘭！
　　伴随着巨大的爆炸声，魔气在李恒手掌的压力下爆炸开来，显然是抵不过李恒这一掌之威，不过这也起了缓冲作用，削弱了李恒这一掌，让这个帝者逃出了手掌的阴影覆盖。
　　紧接着，一道身形出现在李恒面前。
　　这道身影并不稳定，或者说无所定形，时而化为人形，时而化为兽形，又时而变成一团氤氲的黑气，隐藏着那猩红的双眼。
　　“天魔。”李恒平静说道。
　　“你自然知晓本尊，那你就应该停手。”
　　天魔冷笑出声。
　　“那我为什么要停手？”李恒反问。
　　天魔闻言一愣，这种事情还用问吗？
　　他正想出声嘲讽李恒明知故问。
　　此时却见到那位大明帝者连忙出声。
　　“你们终于来了，其他人呢，这家伙可不好对付，他和现世当中出现的轮回有关！”
　　他连忙抖落出关于李恒的信息。
　　天魔闻言一惊，诧异的看向李恒。
　　“你居然和现实当中的轮回有关系？”
　　“有意思！”
　　天魔化为黑色的雾气团，其中猩红的双眼眨动，阴冷的视线射出，似乎在仔细打量李恒，心中也越发凝重。
　　他居然看不穿此人的修为！看来还得等那几个家伙赶来，不能擅自出手。
　　“说吧，现世当中发生了什么？天是怎么失踪的，轮回又是谁开辟的？如果你一一说来，本尊倒是可以不计较你的冒犯之罪。”
　　天魔缓缓说道。
　　李恒摇摇头。
　　“到底是什么给你们这样的信心？我能一巴掌拍死三尊天人，让这个家伙落荒而逃，那你猜猜刚才用没用全力？”
　　面对李恒似笑非笑的眼神，天魔不惧。
　　“呵，别把本尊和这些死剩种相提并论。本尊身合阴世天地，这里又属于阴世范围，可借用无穷阴世之力，你可打不过我。”
　　天魔冷笑，斩钉截铁的开口。
　　在他眼中，像大明帝者这般死后利用禁忌秘术复苏，早已经得罪了天地，天不容，地不载，又怎么能算得了真正的天人？
　　听着两人的对话，那位帝者心中暗恨。
　　两边都不把他当人看啊。
　　“那你大可试试。”李恒平静回答。
　　天魔闻言突然笑了起来。
　　“嘿嘿，你可别激我，我可不傻，你在拖延时间，难道我就没在拖延时间吗？这里已经是阴世范围，是我们的地盘！”
　　话音刚落，又有三股滔天气息接近。
　　气息瞬间而至，三道身影显现。
　　赫然是三位天人级别的妖魔诡异！
　　“好了，人齐了，你还有什么想说的吗？你不会真以为你一个人能打得过我们四个人！”
　　天魔得意笑道。
　　“这是怎么回事？”
　　来自悬空山的一位天妖皱起眉头说道。
　　那个大明帝者被人追杀？
　　“此人刚才在追杀这个死剩种皇帝，而且还与现世的轮回有关，本尊严重怀疑他知晓很多秘密，我们联手，将他留下来。”
　　天魔发出桀桀的笑声。
　　刚来的三位天人级妖魔诡异闻言一惊。
　　这算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？他们本来还在想，自己去到现世之后该怎么去调查这所谓的轮回之事。
　　没想到就冒出了和轮回有关的人？
　　“天魔，你确定这件事是真的吗？”
　　商人模样，买命钱十号代理人慎重说道。
　　“你觉得这种情况这个死剩种皇帝敢撒谎吗？不信的话也可以去问问他。”
　　天魔满不在乎的回答。
　　这三位天人级的妖魔诡异眸光闪动。
　　这天魔平日里阴险狡诈，以前他们突破境界时，这天魔甚至沿着冥冥当中的联系，化为他们的魔劫，想要坏他们修行。
　　故而很难让他们相信。
　　但这种态度......他们沉思起来。
　　很快，来自黄泉路的天诡开口。
　　“你们现世的轮回到底是什么东西？”
　　他看向李恒，心中有掩抑不住的好奇。
　　自家人知道自家事。
　　他们黄泉路不知尝试过多少次建立轮回，甚至还借用了怪异之力打通阴世和现世的通道，从现世那边引渡魂魄过来研究。
　　每一次的理论模型预估的成功率都很高。但是每一次尝试都失败了，仿佛有什么力量在阻碍着轮回的建立。
　　可现在，现世那边的轮回建立成功了？
　　他实在不相信。
　　他更怀疑这只是在装神弄鬼！
　　毕竟现世那个环境，阴气和阳气平衡，魂魄也会在天地法则的作用下逐渐消散，怎么看都不像是能诞生地府轮回的地方。
　　“你们为什么觉得我会说出来呢？刚才你们自聊自话，说了一大堆，觉得吃定我了？”
　　李恒笑着问道。
　　“不然呢？”
　　天魔理所当然的反问。
　　“我等存在可借用阴世之力，难道你还能抗衡整个阴世，整个天地吗？如果你真的有那种力量，这位皇帝死剩种早就已经死了。”
　　他演化出一根手指。
　　指着旁边脸色难看的帝者，嗤笑的说道。
　　那位买命钱的代理人也开口。
　　“你现在更应该庆幸我们我们考虑到你身上有轮回的隐秘，所以没有第一时间对你出手，否则你个人之力只会被我们雷霆镇压。”
　　这番话没有多少波动，只是简单陈述。
　　但其中的高傲之意溢于言表。
　　总而言之就是飞龙骑脸怎么输？输不了。
　　“你们不要多说废话了。这家伙刚才能听我们废话这么久，没有丝毫动作抢先出手或者转身就跑，肯定也是在准备着什么手段。”
　　“先出手，封锁周围虚空后再做打算。”
　　那位悬空山的天妖出声，旋即身形变化，显化出原形本体，竟是一头煞气逼人的魔狼。魔狼脚踏虚空，仰头长啸。
　　瞬息间，声浪波及周围虚空。
　　紧接着，一轮阴冷之月缓缓浮现，照耀周围虚空，演画出天狼啸月之景，令虚空猛的一镇，加强空间稳定性，防止李恒遁走。
　　李恒见状挑了挑眉毛。当初他见到的那轮阴冷之月是这头狼的法相？
　　“你还是太小心了。”
　　“不过小心无大错。”
　　那位代理人见状摇摇头，不过也打算顺了这位天妖的心意，手掌往虚空一扬，诸多买命钱无中生有，飘散而出，漂浮在周围虚空中。
　　“钱可通神，这片虚空我买了。”
　　他平静出声，诡秘的规则之力荡漾而开，那些买命钱瞬间融入虚空，消失不见，仿佛一切都没有发生。
　　而下一刻，李恒感受到自己被虚空排斥。
　　“你应该感受到了吧。”
　　“我现在为此方虚空的主人，所以你无法借用此方虚空之力。”这位代理人笑着说道。
　　“那我也用些小手段，让诸位见笑了。”
　　那天诡摇摇头，出声。
　　他手掌一挥，一个棺材虚空当中浮现，棺材盖掀开，其中竟然躺着一个人，这个人的模样赫然与李恒一模一样，气息别无二致。
　　“你的未来就在此棺中。”
　　天诡指着棺材中的李恒，开口说道。
　　“天魔，你的手段呢？”
　　自认为吃定了李恒，这三位天人级别的妖魔诡异看向旁边漂浮不定的天魔，问道。
　　“早就用了，你们这些手段这么花里胡哨，根本就不如本尊的隐蔽，放心吧，有本尊兜底，这家伙跑不了。”
　　天魔桀桀笑道。
　　“还是不要太过乐观了，我刚才看了看这家伙可能只是投影分身，不是本尊。哪怕我们将其留下可能也拿不到好处。”
　　代理人缓缓说道。
　　“呵呵，都什么时候了还投影分身？你们买命钱还真会藏着掖着，我记得你们那秘术可以沿着因果追踪分身死，本尊照样得死吧。”
　　“更别提你们还有那买命钱本体。”
　　天诡不屑的说道。
　　代理人神情木然。
　　“你们黄泉路也不差，那口棺材直接将他的命数给锁定在其中了。哪怕我不用因果追踪之术，这口棺材也能将他的本尊给咒死。”
　　两个诡异互相在揭对方老底。
　　李恒这边有些无奈。
　　这群阴世当中的妖魔诡异看起来十分大意，自己人和自己人说话，根本就没有多加理会他。但实际上谨慎的很，出手将周围虚空给封了，彻底断掉了轮回法度对他的支援。
　　如果不出意外。
　　他这具投影分身会死在这里。
　　“桀桀，你现在应该无计可施了吧。”
　　天魔看向一脸无奈的李恒。
　　“我们现在给你一个选择，乖乖的说出现世当中的所有信息，尤其是关于天失踪的事情，以及轮回的真相。”
　　“这样我们可以让你死的痛快一点。如果你肯服软，加入我们阴世，我们可以保证只杀你的投影分身，不杀你的本尊。”
　　“你也不妄想你的本尊能躲过这场劫难。”
　　天魔指着那三位妖魔诡异。
　　“这三个家伙手段可是奇怪的很，哪怕不死不灭的本尊沾染上了这些因果诅咒之术，不死也得脱层皮。”
　　“你可不是天魔，没有不死不灭的特性。”
　　“所以你真的会死。”
　　天魔发出蛊惑之音，想深入李恒心灵，撬开李恒内心当中的薄弱之处，从而兵不血刃的拿到自己想要得到的所有信息。
　　李恒闻言，挠挠头，显得有些苦恼。
　　“某种意义上，我确实是没有办法了。”
　　他摊摊手，十分无奈的说道。
　　“那你就将你知道的所有信息说出来。大家同为天人级数，也能算是道友一场，何必打打杀杀，争个你死我活？”天魔继续蛊惑。
　　“别和他废话了。”
　　“你没看见他在耍你吗，如此镇定自若，没有丝毫慌乱，肯定还拥有着可以脱身的底牌。”
　　那位魔狼本体的天妖平静说道。
　　“要你这头狼管，当我不知道吗？言语是门艺术，万一这位道友心动了怎么办？能坐下来谈的何必打打杀杀。”
　　天魔闻言有些不爽，回怼一句。
　　“你说对吧，道友。”
　　他又看向李恒，一脸笑意的说道。
　　“我觉得你们很烦，一直在等。”
　　“我在等大招，你们在等什么？等死么？”
　　李恒出声，一步踏出，气势一震。
　　他刚才说的没错，从某种意义上他确实没有办法了。如果把这个世界比作游戏，那么正常玩家肯定是无法处理这些妖魔诡异的。
　　但很可惜，他是个开挂的！
　　本来他还想装作是正常玩家。但奈何这款游戏难度实在畜生，正常游玩简直就是在受苦，让人“治愈”，那他只能重新开挂了！
　　感应到本尊力量上线。
　　李恒背后缓缓浮现一轮大日法相。
　　“我来教导你这条傻狗一个天文知识，月亮之所以会发光，那是因为在反射太阳的光，米粒之珠也放光华？”
　　伴随着话语响起，大日法相绽放光明。
　　无量光充塞周围虚空。
　　魔狼的阴冷月光瞬间被大日之光吞噬覆盖殆尽，就连阴冷之月本身也受到大日法相的影响，如同水面映照出的景物被出现的波纹破坏其完整性，出现了扭曲和模糊。
　　所谓的镇压虚空也不攻自破。
　　李恒在一拳递出，挥出天人之拳。
　　无穷伟力爆发，只听咔嚓一声，四周虚空，如静止般破碎，所谓的虚空排斥也陡然平息下来。买了虚空又如何？直接拆了便是。
　　李恒心念再是一动。
　　那只天诡身边，处于棺材中的李恒陡然睁开眼，如诈尸般挺立，直接了当的向那只天诡挥出一拳。
　　霎时间，天诡身躯爆开，棺材爆开！
　　“你也配锁定，关押本尊的命数？”
　　李恒神情轻蔑，开口。
　　这一切都发生在电光火石之间，待到众妖魔诡异反应过来，形势已经发生了逆转，他们的手段竟一一被此人打爆，破解！
　　他们竟然就此落入了下风？！
　　“桀桀，早就猜出你有诡！”
　　“到头来还是要看本魔的手段。”
　　那天魔最先回过神来，依旧桀桀笑道。
　　“天魔噬魂，凶煞夺体！让我本魔看看，你到底是谁，潜藏着什么秘密。”
　　天魔化为一道流光，将自身伪装成李恒的魔劫，沿着冥冥当中的联系，出现在李恒脑海，元神紫府当中。
　　然后，看到了一轮煌煌大日！
　　“好看吗？”李恒在旁边笑道。

第274章：什么叫见风使舵啊？
　　“好看是好看。”
　　天魔点点头赞叹的说道。
　　“所以大人，可以放我走吗。”
　　天魔转头看向李恒，扑通一声，跪下讨好，神情献媚的说道。
　　他心中惊恐，这到底是什么人？
　　元神紫府当中竟然充斥着如此浩瀚的光芒！他头皮发麻，心中极其后悔，本来他还想施展秘术窥探此人的秘密，甚至趁机夺舍。
　　但现在看来。
　　就是寿星公吃砒霜，活得不耐烦了！
　　在这光明，强大，充斥着一切的光芒当中，他的天魔之躯竟然被压制，施展不出半点神意，自身面对那轮浩瀚大日，渺小如蝼蚁！
　　要知道，他可是天魔，不死不灭的天魔！
　　可是现在，他感觉，自己极有可能会死！
　　而且根本不可能复活。
　　“你这家伙倒是机灵。”
　　李恒挑了挑眉毛，淡淡笑道。
　　他拍了拍天魔的肩膀，语重心长开口。
　　“小魔啊，你叫什么名字？”
　　天魔被这么一拍，身躯一阵颤抖。
　　“回，回大人，我没有名字，就叫天魔。”
　　他卑微的回答。
　　天魔心中悲愤，他堂堂无上天魔，阴世所有生灵的魔劫，玩弄生灵于鼓掌之中，结果现在却如此卑微？
　　“天魔啊，好名字，简单。不过我觉得你压不住，名字简单，也太大。”
　　李恒再次拍了天魔的肩膀，笑道。
　　“大人说的是。”
　　天魔连忙回应，继续讨好。
　　此时他心中冷静下来，有些疑惑，此人为什么没有立刻对他出手？要知道自己现在可是自投罗网，生死皆在他的一念之间。
　　想杀他的话，现在就是绝佳的机会。
　　还是说他想要从自己口中套取信息？
　　可现在人为刀俎，我为鱼肉，他直接问我不就行了吗？我根本不可能反抗的！
　　天魔更是疑惑。
　　突然，他心中升起一个念头，该不会此人实际上外强中干，元神之府之内的一切光景，只不过是为了吓他的吧？
　　这个念头一经生出就蔓延开来。
　　如果真是那样，那他就有救了！
　　他完全可以趁机发难，反噬此人，甚至还能和之前所预想的那般，夺取此人的秘密和身躯！一时之间，天魔心潮澎湃。
　　然后......他没有半点动作，依旧献媚讨好。
　　开玩笑，他天魔是何许魔也？
　　对生灵一切情感都了如指掌，可将自己产生的所有念头都剖析入里的分析清楚，又怎么可能会如此简单的中了这种陷阱。
　　他知晓，刚才的念头不过是他的魔念，是他绝望，心绪波动间产生的妄念，根本就不可靠！若是按照那个念头行事，自己绝对死无葬身之地，直接被此人生吞活剥也不一定。
　　现在他的任何神异都被压制，天魔夺舍的特性也消失不见。这足以证明此人并不是外强中干，也不是骗他的。
　　就算退一万步。
　　此人确实是外强中干。
　　但是现在，他的一切都被压制了，自己没有把握在这种一切都被压制，修为几乎全消的前提下反噬此人。
　　甚至可以说，成功率几乎没有。
　　献媚讨好，体现自身利用价值才是王道！
　　天魔修改自身人格，升起作为狗腿子的自觉，并且深深的带入了这种角色。
　　“看来你这家伙倒是机灵。”似乎也意识到了天魔的转变，李恒淡淡说道，气势猛的一震，如神似圣，也不在钓鱼执法。
　　那他还想着直接把这头魔给宰了。
　　但细细想来，或许可以放长线钓大鱼。
　　这头魔也暂时还有利用价值。
　　“天魔这个名字太大，你压不住。以后你就叫小魔得了，简单易懂，朗朗上口。”
　　此时天魔已经自己给自己洗脑。所以面对这名字也不气恼，反而继续献媚讨好，表现出以此为荣的神色，点点头称“是”。
　　“我问你，你认得此物吗？”李恒拿出了当初获得的那一缕无相天魔本质。
　　这天魔见状一惊，陷入沉默。
　　不过突然想到自己现在是狗腿子，又连忙开口。“大人，这是我一位同伴的遗骸，当初他被现世的强者击杀了，遗骸也洒落现世。”
　　“如今能重新见到他的遗骸，有缘啊。”
　　天魔神情复杂，表现出哀伤之色。
　　李恒闻言神情平静。
　　“这是你一位同伴的遗骸？当时发生了什么？”他继续出声询问。
　　天魔神情复杂，开口。
　　“当初我那同伴说现世当中的生灵鲜美可口，情感炽烈，正是我等天魔的无上食粮，现世比起阴世不知好多少倍，邀请我前去。”
　　“然后他就死在现世了。”
　　“也就是说你没去过现世？”
　　李恒闻言说道。
　　天魔点点头。
　　“当初我晋升天魔级数，身合天地，与阴世的天做了个交易，可以化为阴世天地的魔劫，借用无穷之力。”
　　“但作为代价，我不得随意离开阴世。”
　　提起这件事，天魔心中震撼。
　　他之所以做出这个交易就是有利可图，为了如此强大的天地之力把自己卖了又如何？
　　可是刚才，他还有点不死心，想要看看能不能沟通外界天地，借用阴世的力量帮他破开禁锢，结果他却发现根本无法沟通。
　　但无远弗届，威能无穷的天地之力这个时候不灵了。这是天魔选择献媚讨好的原因。
　　“那你杀过人族吗？”
　　天魔闻言一愣，连忙摇摇头。
　　听到这句话，他心中大恐怖生出，意识到如果他不好好回答自己绝对得死，答错的话也得死。
　　“没有！不过当初小的的心思不死，也曾经试过利用天魔的特性将本源投影投入现世。结果却被现世的法则反将一军，变成了现世某个天才的魔劫，被那个天才给斩了。”
　　“那一次我的本源投影被斩，损失惨重，好久才恢复过来，再也没有接触过现世。只不过现如今轮回现世，现实当中的天也已经失踪了，小的就隐隐动起了心思。”
　　“没想到惹上了大人，还请大人恕罪。”
　　利用这个话题。
　　他将自己的动机和心思，以及没杀过人族的过往历史全都抖落了出来，只为了换一条活路。
　　李恒微眯双眼。
　　他能察觉得出这天魔不像是在说假话。
　　不过他也能看出来。
　　天魔这玩意儿心思万变，就像现在这样，自己骗自己都是基本操作，只可用之，不可信之，只能作为一个工具人暗子。
　　利用完之后再杀也不迟。
　　就看这天魔的表现了。
　　“现如今没杀你，想必你应该能猜出这是为什么。”李恒说道。
　　“因为我对大人有利用价值。”
　　天魔恭敬开口。
　　他心中没有对李恒的任何怨恨，心中有一丝怨恨那就是在找死。
　　“嗯，不错的思想觉悟。”
　　李恒满意的点了点头。
　　他拍了拍天魔的肩膀，语重心长开口。
　　“本尊毕竟不是什么魔鬼，你思想觉悟那么高，我很是欣慰。来，给你派发个小工作......”

第275章：北郡大灾
　　虚空中。
　　那位来自黄泉路的天诡重新凝聚身形，把被李恒打爆出去，已经散成一团雾气的躯体收拢回来，神情难看。
　　要不是他已达到天诡级数，身合阴世，刚才他差一点被一拳给打死了！
　　“还不动手吗？他现在应该被那天魔缠住，趁机杀了他！”悬空山那位天狼怒吼。
　　他的寒月法相被李恒大日法相干扰，导致他也受了反噬，体内气血不断翻滚涌动，神魂受了损伤，现在难以动手，只能无能狂怒。
　　然而实际上，这一刻没人动。
　　天狼在压制自身反噬，天诡在恢复身躯被打爆的伤势，就连那位看起来没有损伤的买命钱代理人，也在面临虚空的讨债。
　　他确实把这片虚空给买下来了。
　　但他买下的只是这片虚空的一部分权限，真正的底层权限他根本就不具备。
　　类似于房屋居住权和土地所有权的问题。
　　而在买下这片虚空的时候，他向整个虚空承诺了很多条件，比如不能出现大范围改造，不能更易虚空法则等等一系列限制。
　　其中就包括不能损毁这片虚空。
　　但是现在这片虚空被李恒打爆了。
　　所以按照他与虚空的契约，他违约了。
　　违约就得交出违约金，并且虚空也会收回这片虚空的所有权，将他拉黑，除非他加钱。
　　而按照这片虚空的损毁程度，这需要一大笔钱，他的资金暂时周转不过来，现在还在和买命钱本体沟通，打算贷一下款。
　　这违约金代理人也不敢不给。
　　因为这种契约的本质根植于因果中。
　　真正让他不得不交出违约金的不是虚空，而是因果。虚空没有意志，哪怕他违约了也无法惩罚他，但是因果可以。
　　突然。
　　一道黑色流光自李恒身躯中窜出。
　　三人一惊，这赫然就是天魔。
　　怎么回事？这么快？难道天魔失败了吗？
　　他们身为阴世当中站在金字塔顶端的强者，自然知晓天魔的特殊性，自身本就无形无质，可以出现在任何生灵的心内。
　　如果让自身化为魔劫，成为一种劫数，那更是无孔不入，哪怕是他们这种级别的强者都防不住，哪怕防住了也得被纠缠好久。
　　甚至可以这么说。
　　如果没有外力帮助，天魔又死死纠缠，那基本上没人是这只天魔的对手，只会逐渐沦陷。他们虽然不知现世那边的水平如何，但在阴世，这只天魔就是心神领域的第一人！
　　可是现在。
　　这个第一这么短时间被人驱逐出去了？
　　现世那边的水平这么高。
　　天魔看见三者的神色，面露冷笑。
　　“你们三个好歹也是出自大势力，就没发现此人已经被本魔解决了？不过他在这里的只是一具投影分身，身上又有点秘术手段，本魔也影响不到他的本尊。”
　　话音一落，李恒身躯轰然溃散。
　　似乎佐证了天魔这番话。
　　幽冥地府。
　　李恒本尊面前出现一幅画面，画面中有悬空山那位天狼，黄泉路的天诡，以及买命钱的代理人，以及那一脸兴奋的大明帝者。
　　他在借用天魔的双眼看着这些妖魔诡异。
　　刚才在元神紫府当中，那只天魔还算懂事，为了让李恒放心，甚至不惜立下了契约，让李恒掌控他的生死，成为工具人。
　　而李恒这边也考虑到自己那具化身力量将尽，位置还靠近阴世，就算本尊赶去，也很难将那些妖魔诡异流下，除非他亲身打入阴世。
　　但阴世当中的天可没有失踪。
　　他犯不着在人家主场和人家对着干。、
　　索性就放长线钓大鱼，让天魔成为他的一枚暗子，引诱这些妖魔诡异前来现世，那时候就是一大波源力丰收了。
　　从天魔的口中。
　　李恒也知道了这些诡异也想前往现世。那他就给这些诡异机会，圆他们一个前往现世烧杀抢掠的梦。
　　他不禁感慨，自己还是太仁慈啊。
　　不过李恒也知道，计划最大的变数就是那只天魔。当狗当的太爽快了，主奴契约说立就立，可能有什么方法可以避过契约。
　　所以。
　　他往契约之中掺点源力进去，加强了一下，就看以后那只天魔聪不聪明了。
　　“你怎么找这个人当手下啊？”
　　李恒居高临下，俯视着整个幽冥地府。
　　而他旁边，那位天之神女指着下方，已经成为幽冥使者，在地府内行走维持秩序的前大明冠军候，疑惑问道。
　　李恒闻言，挑了下眉毛。
　　“哦，听你的语气你认识他？”
　　神女摇摇头。
　　“我并不认识他，但是在天的记录中有他，而且还是一些不好的记录。”
　　“记录，那有多么不好？”
　　李恒好奇的问道。
　　“在记录当中，他用了很稀奇古怪的一个神通，杀了不少和他同级别的强者。”
　　神女语气平静回答。
　　“天地视万物为刍狗，这不好的记录应该不是在杀人上，而是在那稀奇古怪的神通上吧。”
　　李恒笑的说道。
　　“没错，看来你见过他那个神通？”
　　神女点点头。
　　“他那个神通很古怪，不是天地之内拥有的法则，看似因果之道，实际上并不是因果，其中处处充斥着让天地看着办的奇怪力量。”
　　“这么形容吧，他那招神通就像是把“天”人格化，然后对天说我要杀一个人，但是我不出力，你这个天自己看着办，帮我把人给杀了。”
　　“相当于强迫天地为他办事。”
　　“所以他留下了不好的记录，上了黑名单，他生前的气运也一路往下滑，甚至影响到了他生前效忠的那个叫做什么大明的王朝。”
　　李恒听完，神色古怪。
　　虽说他早就猜到这一点。这种位格极其强大的力量理论上还真能迫天地为自己办事，但是依旧感觉这种事情有点奇妙。
　　而且大明覆灭不会与这冠军候有关系吧？
　　“原来如此，那要不要我趁早开除他？”
　　李恒打趣的笑道。
　　“这个倒是不用，我对此人倒是没有什么意见。如今天地遭此劫难，这种奇怪的神通或许可以成为一种变量，避免注定的结局。”
　　“不过......”神女皱起眉头，眼神有些迷惑。
　　“你开除了也行。”
　　“因为我也不知道那奇怪的神通，那古怪的力量是作用在天地本身，还是更加本源的东西，更加本源的大环境，比如茫茫虚空。”
　　她猜测的说道。
　　李恒点点头，他清楚神女的意思。
　　作用在天地层面，强迫天地为他办事，惹得天地厌恶，那还好。现如今，这方天地也即将不保，哪还有心思寻仇？要是作用在虚空层面，强迫承载无数世界分茫茫虚空为他办事。
　　那就逆天，也更是大麻烦了。
　　“那倒是不用，不必草木皆兵。”
　　李恒思考过后，摇摇头。
　　要是这种神通真的能引起虚空反噬，那么那枚玉简还叫什么救世啊，干脆叫灭世得了。而且他动用源力微微预测了一下，也没发现有什么危险，倒也不用担心这种可能。
　　“那就随便你了。”
　　“还有，我已经认真考虑过了你的建议，留下一具分身，入驻这片地府轮回。”
　　神女正经，一板一眼的说道。
　　李恒闻言点头。
　　“那行，你那具分身就站在轮回盘面前，就叫做孟婆吧，卖孟婆汤，让投胎的魂魄前尘过往皆消，断绝过往恩怨。”
　　他之前只是在玩梗。
　　不过既然这位天之神女把这话当真了那也可以，他没有必要反对。或许，孟婆之名出现在此方世界，能引起什么变化也不一定。
　　“对了，你该考虑以后的路了。”
　　“以后的路？何出此言？”
　　李恒诧异问道。
　　“天地出现了异变，天人升华的路子已经断了，你必须在法相之上重新开辟一个新的境界，而这个境界必须避免那种力量的污染。”
　　神女轻声说道。
　　“这点我自然知道，不过比起那污染，我更担心这方天地能不能承受住，要是我开辟的境界太过强大，位格太高，天地崩了怎么办。”
　　李恒笑着说道。
　　神女闻言神情一僵。
　　似乎还真是那么个道理？
　　李恒之前进阶法相，那法相位格极高，让天地都快承受不住了，要是再往上进阶，天地真的能承受得住吗？神女心中忧虑了。
　　她突然发现。
　　在这个方面，她还真的得感激这忽然降临的灾劫，污染天地的力量。因为这种力量与天地结合，向天地发生畸变的同时，也在让天地升华，虽说这种升华对正常生灵没有意义。
　　不过，他应该不算正常生灵吧？
　　神女心中嘀咕，想到之前李恒进阶法相的场景，脑海中第一次放出了强烈的情绪波动，越来越人格化了。
　　“咳咳，这你不用担心，天地承受得住。”
　　压抑住心中的情绪，神女平静说道。
　　“那就好。”李恒点点头。
　　因为有观想神通和源力的存在，他可以让想象力肆无忌惮的放飞，所以还真怕一旦弄出了太强的东西，会把天地给搞崩。
　　真要是那样就搞笑了。
　　他比那诡异灾劫更快灭世？
　　神女突然发现，在这个方面自己貌似没资格谈论了。现在维护天地强度的已经不是她这个天，而是降临而来的灾劫，诡异的力量。
　　所以，她选择了岔开话题。
　　“对了，告诉你一件事。”
　　“那个大离北郡即将面临灾劫。”
　　“之前在那最有可能出现的未来当中，那个连我都看不清的落日组织会派出很多成员来到北郡，为了找到你，毁灭了整个北郡。”
　　不过很快，她又露出迷惑之色。
　　“不过......现在，那个未来貌似改变了？不再可能出现，那些落日组织的成员依旧会来到北郡，不过并不会直接出手就将北郡毁灭。”
　　神女有些迷惑的说道。
　　北郡大地之上，茫茫天空之中。
　　虚空震动，一个个身影破开虚空，从虚空当中踏出，居高临下的看着下方的北郡山河。
　　“这就是那个大离王朝的北郡，够偏僻。难怪组织当中没有负责人选择这个区域，阴气不怎么浓郁就罢了，就连灵气也不强。这种地方真的能诞生修行大日之道的人族强者？”
　　一个通体漆黑的妖魔楞头青式的发言。
　　但没人反驳他。
　　因为这只妖魔是天人级数。
　　居然连自家的天人强者都这么说，那想必这个大离北郡就是这么拉了。一众妖魔心中摇头，这种情况简直就是杀鸡用了宰牛刀。
　　为了所谓的大日之道修行者，几乎所有法相以及大部分天人强者都集结到了这里。这种规模的力量，都能覆灭这大离十次有余了！
　　这已经称不上是狮子搏兔亦尽全力。
　　简直就是狮子搏蚂蚁！
　　“好了阴煞，你抱怨什么。”
　　“主上吩咐的事情，照做就是了。”
　　一位龙形妖魔见到氛围有些不对，皱起眉头说道，他也是天人级数。
　　“行行行，你是这次行动的首领，那你说该怎么办吧，现在不能立刻毁灭这里，我们该怎么要挟那个大日之道的修行者出现？”
　　“我们必须尽快解决这件事，然后去寻找天的转世，这才是当务之急。”
　　阴煞强调说道。
　　“那还用想？”
　　“立刻施展神通，覆盖这个北郡大地，隔绝内外，排除人族一切天人强者的干扰，掌控北郡当中的所有生灵，逼迫他出现。”
　　一位人形诡异站了出来，也是一尊天人。
　　现在这里，有十尊天人，几十位法相巅峰，可以说是倾巢而出。所以他们也根本没认为这个行动会失败。
　　“说得到轻巧，万一那人不出现呢？”
　　阴煞不屑一笑。
　　“修行大日之道的会不出现？那他也没有资格修行大日之道了。”人形妖魔平静回应。
　　“好了就听他的吧，他以前是人族，对人族最熟悉。”为首的龙形妖魔也赞同说道。
　　交流完意见，解决完自家成员的关系矛盾，这些妖魔立刻动手，滔天气势之柱冲天而起，自身领域呈圆形往四周扩散。
　　几个呼吸间，就已覆盖北郡，隔绝内外。
　　随后出声。
　　“渺小的人族生灵啊，你们要死了。”
　　声音响彻北郡。

第276章：水镜先生
　　话音一落，北郡皆惊。
　　无数生灵抬头看天，无论他们身处在哪里，都能看到那冲天而起的魔气之柱，在那魔气之柱中屹立着许多恐怖的身影！
　　常人看多几眼眼，心智就已然承受不住如此恐怖的身影，神智崩溃，变成疯子。
　　北郡当中的强者惊骇。
　　无论是官方朝廷也好还是世家强者也罢，此时心中都升起了生死的危机感，这到底是何等大恐怖，难不成是天人级数的妖魔！？
　　各个城池，各个世家迅速升起大阵。
　　那些落日组织的妖魔见到北郡如此情况，不禁微笑。那为首的龙行妖魔见状继续开口，“你们当中有一个人犯了死罪，接触了不该接触的力量，所以他连累了你们去死。”
　　“而这个人，就是大日之道的修行者！”
　　这话一出。
　　金华城中严阵以待的烈当空身躯一震。
　　这些恐怖的妖魔诡异来到北郡，竟是为了大日之道的修行者，为了他？怎么可能！不，或许这些妖魔诡异不是为了他......
　　而是为了李恒！
　　想到这点，他心中一沉，这下麻烦了。
　　为了这件事，这恐怖落日组织的强者竟然倾巢而出，仔细观察那些恐怖身影，烈当空估计，其中起码有五六位天人级数。
　　而且这貌似还不是一般的天人级数！
　　烈当空头皮发麻。
　　这么多恐怖妖魔降临，要是想毁灭北郡怕只是瞬间的事情，他们反应都反应不过来。甚至一个不小心，整个大离都将倾覆。
　　这倒不是说大离没有这么多天人。
　　而是一尊天人本就能轻松毁灭一郡之地，更何况这么多天人，大离的强者能拦得住吗？更别提大离的那些天人分属各个势力，可不是同心同德，直到现在都没有天人站出来。
　　北郡各个世家当中。
　　其中的家族掌权者，例如家主，长老们见到落日组织的妖魔如此嚣张，盖压北郡隔绝内外，气愤不已，真以为他们世家无人吗！
　　不过很快。
　　他们都收到了自家老祖的信息。
　　“不关我们的事情，避战！”
　　这些家族掌权者脸上一僵。
　　他们头一次见到自家老祖语气这么软，难道这群妖魔有什么天大来历不成？
　　无可奈何，没有了自家老祖的撑腰，他们也只能夹着尾巴做人。
　　刚才气愤，那只是因为这些妖魔在无视他们世家的威严，而不是想为北郡生灵出力。所以他们犯不着与这群恐怖妖魔拼命。
　　于是乎。
　　各个世家开始隐匿起来，直接从北郡当中消失，若非还有一些痕迹，恐怕都能称得上是从未存在过了。
　　落日组织那边。
　　那些妖魔诡异居高临下，察觉到北郡大地当中一股股强横气息消失隐匿不见，不由大笑起来。“那群人族强者还是一如既往的胆小。”
　　“不过也算他们识趣，本来还想猎杀一尊天人尝尝呢。”一位扭曲蠕动的诡异阴森森笑道。
　　“好了，既然他们那么懂事隐藏起来，那也不要逼他们，狗急了还会咬人呢。”
　　龙形妖魔淡淡说道。
　　随后再次开口，响彻北郡。
　　“卑微的人族啊，我现在给你们一条生路。找出那个大日之道的修行者，将他交出来，我可以饶你们所有人不死。”
　　“当然，如果那个大日之道的修行者自愿站出来，我们会更加高兴。现在，我们只给你一炷香的时间考虑。现在，恐慌吧。”
　　声音震荡天地，化为迷惑心智，震人心灵的魔音，在北郡大地上回响，无视了所有护城大阵的阻碍，钻入了每一个人的心灵当中。
　　然后轻而易举的就引起了混乱。
　　几乎每个城池都出现了生灵神智崩溃，走到大街，人挤人，人踩人，哭声，喊声，抢杀声，声声入耳的极致混乱。
　　其中的城池要是有强者驻守那还好。
　　完全可以凭借个人伟力镇压混乱。
　　但如果那个城池没有强者驻守，也没有什么底蕴的话，就凭借那种混乱的情况，一半人之多。
　　“该死！”
　　烈当空震压住金华城的混乱之后，怒吼。
　　“这群妖魔简直就不把大离放在眼里！”
　　但是最后他又无可奈何。
　　因为那些妖魔是天人，世界的顶端。
　　而他只是一尊法相。
　　哪怕他拼了命，用上所有底牌，拼着魂飞魄散，估计也无法逆伐一尊天人妖魔。
　　法相之间的差距就已经很大了，而法相与天人的差距就更大，已经抵达了仙和凡的差距，凡人能杀仙吗？几乎不可能！
　　他神念扫遍全城，面露忧虑。
　　“李恒，你到底在哪里？”
　　烈当空心中已经决定了，如果临近一柱香时间之后，李恒还没有出现的话，他就必须站起来，为李恒拖延一点时间。
　　他也修行了大日之道。
　　或许可以用自己性命糊弄过去也不一定。
　　“尔等妖魔，欺人太甚！”
　　突然。
　　一声怒喝响彻天地，无穷尽的浩然正气涌现，净化北郡大地，令陷入混乱的生灵重新回归正常。
　　一个单薄的身影裹挟着无穷的天地正气，毅力在北郡上空，衣衣袍飘飘，与那群落日组织的妖魔诡异对峙。
　　北郡当中的法相强者见状惊呼。
　　“那是，那是，水镜先生！传言当中，他不是在百年前就已经陨落了吗，没想到现如今他还活着，如今已经进阶天人？”
　　众强者心中一震，想起了这位水镜先生的过往。
　　这可是一位儒家的天才，三岁可作诗，七岁便已得秀才功名，十二岁之时，自身学识碾压当时的状元，被百圣学宫破例邀请。
　　五十岁时。
　　就已然抵达法相大儒之境！
　　在那时。
　　这位水镜先生甚至被誉为法相境界第一人，有可能突破天人级数，位列儒家诸圣的存在。可惜，突破之时天地异变。
　　许多人都以为他死了。
　　结果现在居然没死？
　　一时间诸多强者心中升起了希望，有了水镜先生的庇护，或许北郡有希望了！
　　落日组织那群妖魔见状不屑冷笑。
　　“哪里来的蠢货？”
　　“诸多世家的强者都不敢与我等争锋，就凭你？一个残废的天人，被天地污染产生的废物，不怕出手之后污染加重变成怪物吗！”
　　这话一出，北郡当中诸多生灵一惊，心中一沉，升起绝望之感。
　　原来水镜先生的情况糟糕成这样？难怪当初传言死了。
　　北郡真的彻底没希望了吗？！

第277章：天地失色
　　“纵使老夫如今身染不详，但也足以拉你们其中任何一个下水！”
　　水镜先生冷声开口。
　　“大言不惭！”
　　通体漆黑，并无杂色，名叫阴煞的天人妖魔，冷笑出声。
　　“我来会会你，看看你到底有何底气，不学那些世家强者夹起尾巴做人，居然还敢站出来！”
　　话音一落，天暗了。
　　整个北郡的天都暗了下来。
　　在那灰暗的无尽天幕下，阴煞背后缓缓浮现庞大阴影，凝聚成型，似是从黑暗未知中醒来的恐怖魔神。
　　“以前我曾经打死过一个儒家强者。现在看来又要打死另一个。”
　　魔神动了，举手投足间撕裂天幕，裹携着天地之势，直接向水镜那单薄的身影砸下去。
　　水镜面前瞬息浮现出一面浩大的水镜，散发着玄之又玄的妙韵，映照天地间的一切，山川河海，红尘人间皆入镜中。
　　水境运转，神光爆发，击向这尊恐怖魔神。
　　北郡中。
　　那些修士强者心神巨震。
　　竟是水镜。
　　这可是水镜先生的本命神通！
　　一出手就要动用本命神通吗？
　　当初水镜先生就是凭借这手本命神通映照天地间的一切，可演化无穷神通，横推法相境无敌手，更是传言在一尊天人面前全身而退。
　　或许，水镜先生真的能赢？
　　他们心中升起了渺茫的希望。
　　下一刻。
　　魔神手臂挥击而下，与神光碰撞在一起，强大冲击波向四周扩散，无尽天际的云海幻生幻灭。
　　然而。
　　气浪渐渐散去。
　　几乎所有北郡生灵都看得见，那尊恐怖的魔神阴影根本毫无损伤。反倒是水镜先生那面水镜已经出现了一些触目惊心的裂痕。
　　这......
　　心中的兴奋沉寂下来。
　　诸多修士武者生出绝望之感。
　　这种等级的强者，如此强大的水镜先生。居然也抵挡不了这些妖魔诡异的力量，顷刻就落入下风？
　　一些还不愿意放弃的，突然想到北郡当中可能不止有水镜先生一位天人。
　　是了，世家。没错，世家！
　　传闻世家当中存在天人老祖！
　　然而。
　　当他们动用各种秘法神通想要联系世家之时，却发现他们的信息泥牛入海，根本收不到半点回应。
　　一些距离世家比较近的修士武者跑到各自的世家祖地一看，竟发现那些世家全都不见了，连带着城池建筑，人间蒸发！
　　这......世家逃了？
　　世家抛弃了北郡！
　　他们彻底绝望，就连底蕴最深的世家都选择了退避，哪怕让自己颜面大失，世家威严全无，也不敢与这些妖魔诡异正面碰撞？
　　这些妖魔诡异到底多么恐怖！
　　大日之道的修行者到底是谁？怎么还没站出来，难道你想要北郡毁于一旦吗！
　　许多强者心中怒吼。
　　现实的另一层面。
　　诸多世家目前的隐藏之地。
　　世家之人也通过各种秘法，观测着现世北郡发生的事情。
　　除了有少数面露不忍之外，其他大多是饶有兴致，兴致勃勃地看着北郡当中发生的人间惨剧。
　　其中甚至还开启了赌局。
　　赌这件事过后北郡还剩下多少生灵。
　　“唉，说到底都是没有尊贵血脉的泥腿子，死了就死了，像这种泥腿子到处都是，死都死不完。”
　　“没错，这些泥腿子跟垃圾一样到处都是，这些妖魔诡异也算在帮我们清理垃圾，倒也是好事。”
　　“但，我们世家的颜面......”
　　“无妨，历史是由胜利者书写的，只要北郡当中死的人够多，他们就不会记得我们做过这种事。”
　　类似话语从每个世家中出现。
　　浩渺天空上。
　　那位与那位阴煞对峙的水境先生，此时神情面露挣扎和痛苦。
　　这倒不是因为水境破裂而遭到反噬。天人之境还没有那么脆弱。
　　主要是以前。
　　他晋升天人之时正逢那时天地异变，首当其冲受到污染，若非自身底蕴深厚，恐怕早已变成怪物。
　　哪怕最后成功晋升天人，但其中的污染和畸变根本就洗刷净化不掉。他也只能被迫销声匿迹，隐藏于红尘人间当中，想借用红尘人间之气洗刷污染异变。
　　可如今北郡遭受如此大劫
　　水境心中苦笑，这或许就是他的命数。不过那样也好，生于斯，长于斯，死于斯。
　　大离北郡是他出生之地。
　　所谓净化污染实际上也只是他美好的愿景，他置身红尘人间这么多年，污染依旧在加深。
　　现如今他已有一半灵识被污染了，沦陷变成怪物已经是迟早的事，借助这个机会死了也不错？
　　“这就是你的手段？太废物了。我都没用全力你就用全力了。用了全力，甚至连我的法相都破不掉。”
　　阴煞哈哈大笑，响彻天地。
　　魔涨道消，魔威盖压天地。
　　“唉，罢了罢了，我还是放弃不实际的妄想吧。”水镜叹息开口。
　　言语当中的哀伤之意感染周围天地，引得万灵心中都出现了悸动，升起了一股哀伤之感。
　　“置身人间那么多年，老夫悟得新的神通，名曰水境人间。”
　　他大手一挥。
　　稀薄的水幕浮现于天地间。
　　阴煞见状大笑。
　　“我还以为你有什么底牌，吓本尊一跳。看连你连强弩之末都算不上，这种拼命手段气息如此之弱，唬谁呢？给本尊死来！”
　　他背后魔神身影一动，勾动天地大势，所过之处虚空破碎，天地法理尽断，要将水镜一掌镇杀。
　　这一刻稀薄的水幕映照人间。
　　也映照了阴煞的身影。
　　阴煞陡然发现，自己身躯变得稀薄，越发虚幻，如梦幻泡影。而水境上映照的身影越发真实。
　　他大吃一惊，暗道不妙。
　　这个名叫水境的半废天人竟然有如此手段，颠倒真实虚幻，要将他封印到虚幻的镜中。
　　“你想都别想！”
　　阴煞怒吼，魔神阴影再次绽放，充塞天地间，好似顶天立地的魔神。魔神挥舞着手臂牵动着天地大势，想要一拳砸碎稀薄的水幕。
　　下一刻，拳头直接穿过水幕。
　　水幕不损伤半分。
　　阴煞脸色一惊，这怎么可能？
　　水镜的气息越发虚弱，身形也如同阴煞一样，变得虚幻稀薄，他笑着开口。“处处真实，处处幻梦，你分得清吗？何必认真？”
　　此时阴煞已经无计可施。
　　他头一次遇到这种诡异的手段，到底谁才是妖魔诡异？
　　他高声大吼，转头看向背后的妖魔诡异。“你们怎么还在看戏？快动手解决他！”
　　“哼，你不是说你一个人就能解决他吗。”为首的龙形妖魔不屑。
　　“你一直都这么冲动，现在吃个大亏对你是好事。”以前是人族的天人诡异笑道。
　　“你们几个放屁，快点出手！”
　　阴煞闻言阴沉，怒声说道。
　　“你们可别忘了，主上可能一直在关注着这边的事情。你们想让自己的评价在主上那边降低吗？”
　　“对成员见死不救？”
　　搬出这座大山，许多妖魔神色发生变化。
　　“哼，亏你还知道这件事。”
　　“那你就不应该冲动，我们这么多人联手，随手就能将这人族天人泯灭，又何必拖延这么多时间？”
　　“你当是人族话本当中的斗将桥段吗！”龙形妖魔怒声说道。
　　不过阴煞这番话也起了作用，许多天人妖魔纷纷动用神通，要将阴煞解救回来，稳固住阴煞愈发稀薄，近乎虚幻的身形。
　　刚才，北郡的人族修士见到水镜用出如此神通，困住了那只嚣张的妖魔，心中还有些高兴，觉得水镜或许真的可以翻盘。
　　但现在。
　　看到其他恐怖的妖魔也出手。
　　心直接一沉到底。
　　看来所谓翻盘终究是虚幻的。
　　如此多的妖魔诡异，哪里是一尊天人就能对付的？意识到这个残酷的事实，想到水镜败亡之后北郡会发生的事情，许多修士武者神情似笑非笑，似哭非哭，崩溃了。
　　金华城中。
　　烈当空神情苦涩。
　　他认识这位水境先生，算是他的前一代。当初自己年少时，甚至都以这位水境先生作为目标追赶。
　　可是现在。
　　就连水镜先生都不行了？
　　他站在城楼上，看着天空那无尽庞大直冲云霄的魔气之柱，心中升起了绝望感。甚至觉得，哪怕李恒此时回来都无济于事了。
　　这些可是天人妖魔！
　　而且还不止一尊！
　　这......难道是他连累了北郡吗？
　　烈当空心中自我反思。
　　如果当初他不在北安城留下大日观想图，或许李恒就不会走上大日之道，他也不会晋升法相，就不会被落日组织的妖魔察觉。
　　北郡，乃至大离也不会面临如此大灾？他陷入了滑坡谬论当中。
　　天人交战之后。
　　他一步踏出，决定站出来，直面那些落日组织中那些恐怖的天人妖魔，天人诡异，不惜性命。
　　水镜的神色此时越发痛苦。
　　他受到了极其严重的污染，每出手一次，与天地间的法则契合一分，自身的污染就会加重，现如今已经处于崩溃畸变的边缘。
　　现在他甚至无力维持神通。只能眼睁睁的看着那些妖魔重新把阴煞拉回现世，脱离他的神通封印。
　　他知道，自己该下决断了。
　　心念一动。
　　他打算不再压制污染和畸变，全力出手，施展雷霆之威将这个妖魔以及之后畸变的自己封印在水镜当中，放逐虚幻。
　　水镜很清楚，一旦畸变沉沦，自己所化的怪物绝对就是整个天地的灾难，破坏力绝对会远超一般天人，染血亿万生灵。
　　落日组织那边。
　　龙形妖魔皱起眉头。
　　“那个人族的半废天人好像要拼命了。”
　　“拼命又如何，残废的天人罢了。”
　　旁边的天人妖魔不屑的摇头。
　　“我们不能大意，这尊天人之所以半废，是受了那诡异灾劫，莫名力量的感染畸变。一旦他不再压制异变感染，拼死爆发，甚至借用那莫名的力量，爆发的力量绝对会惊天动地。”龙形妖魔沉声说道。
　　“那慌什么？”
　　“再怎么爆发也不过天人级数，难道还能超出天地的限制不成？至于那诡异力量的感染，那更不怕了，反正我们有主上的庇护。”
　　其他天人妖魔深以为然的点了点头，心中也升起了庆幸之感。
　　要不是主上给予了他们帮助，他们也会和其他天人一样，深受感染与异变，变成不能出手，一旦出手就极有可能变成怪物的可怜虫。
　　龙形妖魔闻言神情阴沉，心中暗骂。这群蠢货，根本就不知道真相！
　　他心中的不祥之感愈发凝重，觉得自己必须想一个办法，制止住这人族天人的临时反击，起码不能让他动用那诡异的感染力量。
　　否则就连他都很难全身而退。
　　一但受到那力量的感染，就真的废了！
　　猛然，他伸出手掌，往虚空一拿一拘，数不清的泡影顿时出现在他的龙爪之上。仔细看这些泡影，发现其中竟出现了一座座城池。
　　这些赫然就是北郡的所有城池！
　　龙形妖魔开口。
　　“人族天人，放下你的所有力量，投降。否则我随手就能捏爆这些泡影，北郡当中所有的城池都会顷刻覆灭！”
　　“放心，只要那个大日之道修行者走了出来，出现在我们眼前，我们绝对会放北郡，所有生灵一马。”
　　“而且你也不需要拼命！”
　　水镜脸色难看。
　　这妖魔竟然如此阴险！
　　虽然不知这到底是什么手段。
　　但他能感觉到，那龙形妖魔手掌上的泡影的气机与北郡各个城池相连，一旦泡影被捏爆，真的很难说会发生什么事。
　　难道他拼命都不行吗？
　　只能任由这些妖魔宰割？
　　“束手就擒吧。”
　　见到水镜动作稍缓，龙形妖魔笑道。
　　“慢着，我就是你们要找的大日之道修行者！”一炷香的时间已经到了，烈当空撕开虚空，出现在众多妖魔的视野当中，冷声开口。
　　嗯？一位法相境蝼蚁？
　　龙形妖魔皱起眉头。
　　这蝼蚁身上确实有大日之道的气息，但实力未免太弱了，这样的实力真的能让主上如此重视？
　　“我记得你，你当初捣毁了我落日组织某一个分部！”
　　在这些妖魔诡异当中，一位法相境巅峰的妖魔出声沙哑说道。
　　“是我，那又如何？”
　　烈当空傲然开口。
　　当初他远走诸国，寻找突破法相的机缘。无比神秘，名叫落日，极有可能与大日有关的组织自然也在他的视线当中。
　　“那好，你就死了吧！”
　　龙形妖魔点点头，正欲捏死烈当空，管他是不是，先杀了再说。
　　这一刻。
　　天地失色，万物凝滞。
　　龙形妖魔有些懵，这不是他的出手异象。在这异象当中，他感觉自身修为的运转速度也变得缓慢，这是何人在干扰他？！
　　“嗯，你们已经尽力了。”
　　一声平静的话语响彻天地。
　　李恒身影浮现，赶了回来。

第278章：一拳轰杀
　　“陛下，北郡出事了！”
　　朝堂上，除魔司司长李长风站在神机皇帝面前，神情焦急说道。
　　神机皇帝点点头。
　　“朕知道，有天人级数的妖魔诡异降临。”
　　“可是，李爱卿，朕无能为力。”
　　李长风惊愕，“陛下，这是为什么？”
　　“因为降临而来的妖魔诡异并不止一尊。朕第一一时间得知这件事，就前去禀告先祖，先祖让朕不要多管闲事，大离惹不起他们。”
　　“大离当中的强者也不是一条心。”
　　“比如龙泉郡的道门，我们就无法调动。”
　　神机皇帝摇摇头。
　　“可是陛下，是这些妖魔诡异先惹我们的！北郡也是我们大离的国土，不能抛弃不管！”
　　李长风神情激动。
　　“没用的，先祖不会为了北郡和那些妖魔诡异。这些妖魔诡异来头很大，能不要招惹就不要招惹。”神机皇帝再度摇头，定下了基调。
　　大离内外。
　　无论是大玄，大兴，大乾，大月等等诸王朝，还是百圣学宫，道门，佛门等等道统传承的势力中，都有顶尖强者关注此事。
　　不过他们大多都是觉得疑惑。
　　落日组织中那群妖魔诡异居然如此大张旗鼓，他们一直以来不是都低调行事的吗？
　　很多强者为了自身考虑，都选择了看戏。
　　少部分强者虽然觉得这些妖魔诡异太过嚣张，义愤填膺，甚至打算会会这些妖魔诡异。
　　但是，一仔细观察那些妖魔诡异的气息。
　　顿时就被吓住了。
　　这根本不是一两尊天人妖魔的问题，而是十尊之多，已经从量变产生了质变。这种级别的力量，甚至都能覆灭一方王朝。
　　他们犯不着冒着自己势力被灭的风险，前去帮助并不相关的大离北郡。义愤填膺的天人强者，也大多面临着严重污染，不适合出手。
　　只是他们又更加疑惑了。
　　这落日组织到底要图谋什么？倾巢而出？
　　北郡，浩瀚天穹之上。
　　李恒屹立于虚空，衣袍飘飘，身形虽小，但似乎一举一动都能牵动天地法理，如同天上降下的谪仙人。
　　“你是何人！”
　　龙形妖魔出声，紧皱眉头。
　　他竟然无法看清此人的底细。
　　但这不应该呀，他可是天人巅峰，位于世间顶点的存在，除了那些能活过多个时代的老怪物，还有什么东西是他看不穿的吗？
　　落日组织中的诸多妖魔诡异也是一惊。
　　他们意识到了龙形妖魔语气凝重，显然很是重视，此人能让天人巅峰的龙形妖魔如此重视，可想而知这绝对不简单！
　　“你们不就是一直在找我？”
　　“如今我出现了，你们反而认不出？”
　　李恒轻轻笑道。
　　他轻轻一挥手，背后大日法相缓缓浮现，绽放无量光，照耀天地，竟让灰暗下去的天穹重新明亮起来，净化人间大地。
　　而旁边深受污染的水镜先生也是一惊。
　　因为身处这样的光芒之下。
　　自身所受到的污染竟然凝滞，停止了，没有再继续加深！他心中惊骇，这是何等浩瀚的力量，竟能影响这种诡异莫名的感染？
　　当初他受到污染之时。
　　当时的百圣学宫第一圣，实力隐隐超出天人极限的王圣也曾经出手帮他净化污染，可是最后还是无用，污染依旧在加深。
　　王圣的力量都不管用，可想而知那污染该有多么恐怖严重？现在却被这种光芒给暂时解决了？此人到底是什么人？
　　龙形妖魔神情缓缓凝重，开口。
　　“看来你才是真正的大日之道修行者，你旁边那个蝼蚁想必也只是你的学生，弟子吧。”
　　这话一出，烈当空郁闷的想吐血。
　　他什么时候变成学生，弟子了？
　　不就是实力弱了一点，至于吗？
　　众妖魔诡异闻言一喜，身上魔气，妖气，阴气澎湃，一度染黑了他们周围的天际，与李恒大日法相的光芒对抗起来。
　　“原来他就是目标，一起上，杀了他！”
　　“没错，对付这种名门正道不用讲什么江湖道义，大家并肩子上！”众妖魔兴奋了。
　　他们这里可是有十尊天人，几十尊法相巅峰，一旦联合起来，哪怕是天人极限都不是对手。这大日之道的修行者再强又如何？只会泯灭于他们的攻势之下，根本不用担心。
　　李恒神情也是有些微妙。
　　这是超级加辈吧！
　　他笑着开口。
　　“你们号称落日，又要找修行大日之道的修行者麻烦。甚至不惜倾巢而出，派出了十尊天人，你们就这么害怕大日吗？”
　　“以往大日之路断绝是否和你们有关？”
　　龙形妖魔神情平静。
　　“你真不明白你在说什么。但你只要知道，你的死亡将能换来北郡所有生灵的幸存。”
　　虽然表面平静，但他心中掀起了大波澜，心中无比忌惮，杀机愈发旺盛，此人竟已猜到这方面的关联，断不可留。
　　“哦？你想让我束手就擒？”
　　李恒神情依旧微妙。
　　视线投向龙形妖魔手掌上那一个个泡影。
　　“你若束手就擒，甚至自裁，你就相当于救了北郡所有生灵，何其伟大？”龙形妖魔轻笑，伸出手掌，展示着自己手上的这一颗颗泡影。
　　李恒摇摇头。
　　“那我来帮你，破。”
　　一声破字出现，无形力量波动荡漾而开，龙形妖魔手掌上那一颗颗泡影如气泡般破灭。
　　水镜见状，瞳孔骤缩。
　　这人想干什么！
　　但是当他放开神念，感应目前的北郡过后，重新平静下来，心中生起了误会李恒的惭愧感。北郡中的生灵，各座城池平安无事。
　　龙形妖魔神情难看。
　　此人是用了什么手段引爆了他手上的泡影，而且还同时断掉了泡影与北郡各座城池的因果联系，看来是无法用要挟手段了。
　　他放下侥幸，厉声开口，“杀！”
　　霎时间，众妖魔闻声而动，杀向李恒。
　　这是十尊天人妖魔的伟力，足以毁天灭地，举手投足间就连天地大道都被磨灭了。嗯，反正天失踪了，没人惩罚他们。
　　首先冲在前面的阴煞上。
　　他想抢头功，首先斩杀李恒，挽回自己刚才的失败。并且同时运转秘法，打算一击斩杀不成就飘然而退，首先保全自身。
　　李恒轻叹。
　　体内修为运转，沟通现世不断运转的轮回法度，同时源力燃烧，不闪不避，朝着阴煞挥出武经神通，天人一拳。
　　阴煞一惊。
　　他来不及思考就动用秘法，全身而退。
　　但已经晚了。
　　气机已经锁定，无论他如何闪避动用虚空跳跃，李恒那拳头依然紧跟而上，下一刻，触碰到阴煞的身躯，将其打爆。
　　源力加十五万！
　　李恒微眯双眼，开口，“还有谁？”
　　众妖魔诡异身形一僵，愣在原地。
　　阴煞真的死了！

第279章：收割盛宴
　　此刻所有生灵都为之震惊。
　　一尊恐怖至极的天人妖魔，就这么被一拳给打死了？众人咽了咽口水，倒吸一口冷气。
　　旁边的水镜更是一脸呆滞。
　　这算什么？
　　他拼尽全力，甚至不惜性命才有把握解决到的妖魔，被突然冒出来的这位存在一拳给打死了？
　　是的，存在！
　　水镜只能用存在二字来形容李恒。
　　这真的是天人级数是该有的力量吗！
　　一直紧绷的烈当空松了口气。
　　本来他还在忧虑，觉得就算李恒出现，可能也解决不了如此浩大的灾难。可现在看来，还是他肤浅了，小看了李恒的实力。
　　北郡大地之上。
　　关注此事的修士，武者精神一振。
　　果然，天无绝人之路，北郡有救了！
　　现世另一个层面，一直在观察这件事的众多世家，他们面露惊愕，觉得也是不可思议，这是从哪里蹦出来的恐怖存在？
　　“哼，又一个不明白大势的蠢货。明明只要放任这些妖魔诡异帮我们清理这些泥腿知垃圾就行了，一个一个的蹦出来，烦人。”
　　“害我的赌局输了怎么办！”
　　出声的是叶家的一位貌若天仙的少女。
　　此时她十分不爽，双手抱胸。
　　“住嘴！”
　　一旁的叶家族老陡然震怒，一巴掌甩过去，直接把这位少女掀翻在地，白玉无瑕的脸肿成猪头，差点都给拍烂了。
　　少女一懵，哭着大喊。
　　“父亲，有人欺负我！”
　　然而，这一次那位一直站在她身边，帮助她的父亲没有出声，反而迅速走到他身边，再给她甩了一巴掌。
　　“真是一个小畜生！我怎么生了你这个玩意！那位前辈站出来拯救北郡万民于水火，岂是你可以侮辱的。”这位父亲怒骂说道。
　　其他世家之人闻言小鸡啄米式的点头。
　　没错，这位前辈站出来，值得他们尊敬。
　　不敢不尊敬啊。
　　那位拍了少女一巴掌的叶家族老头额上冒出冷汗，希望刚才的话那位存在没感应到，否则他们叶家就麻烦了。
　　他可是知道这种境界的存在有多恐怖。
　　浩瀚天穹之上。
　　本来僵住的龙形妖魔终于出声了。
　　还是一个字，“杀”！
　　饶是见到李恒如此强大，一拳轰杀了阴煞。但是龙形妖魔也不敢退避，因为这是主上的命令，主上已经对这些大日之道修行者下了必杀令，他们也不敢不从。
　　然而旁边的各位妖魔诡异有些迟疑了。
　　“上啊，你们慌什么！”
　　“可能这只是只能用一次的爆发手段，天地极限就是天人，他怎么可能会拥有这么强大的硬实力，必是用了什么秘术！”
　　“主上可是一直在关注着这边的事情！”
　　龙形妖魔怒吼。
　　听到主上这个词，众妖魔诡异打了个寒颤。确实，现在的情况，他们也根本没有退路，只能硬着头皮上了。
　　或许真的如龙形妖魔所猜测的那样，这只是一种爆发秘术，持续不了多长时间或者只能用一次，就看各自谁好运了！
　　从严格意义上，龙形妖魔还真的猜对了。
　　李恒这一拳还真的是某种秘术。
　　利用源力加持，进而威力升华的秘术。
　　若没有源力加持，仅凭李恒个人修为以及轮回法度加持，根本无法做到一拳轰杀一尊天人妖魔，估计得纠缠好久才能将其斩杀。
　　而有因为源力有限。
　　所以这个秘术的使用次数也是有限的。
　　就是这个有限的次数有点多。
　　因为他斩杀妖魔诡异也有源力补充进账，刚才那一拳他用了十六万源力，那个阴煞给他补充了十五万。所以他也只亏了一万。
　　而他本身又有三十万源力。
　　所以现在，这一拳理论上能挥出15次。
　　而在这里的天人妖魔诡异，排除刚刚死去的阴煞，也不过才九个而已。
　　这些妖魔诡异实力也各有不同。刚才的那一拳实际上都有点威力溢出。
　　所以只要他接下来稍微控制一下源力消耗，或许还有一定赚头。
　　李恒也大概清楚了自己现在的实力。
　　不动用源力，不利用轮回法度加持，仅凭个人力量，应该能和一尊天人抗衡，极尽爆发，甚至能将一尊天人斗败。
　　利用轮回法度的加持。他耗费时间，纠缠几个回合，能将一尊天人斩杀。若是身处幽冥地府主场，倒是可以轻松捏死天人。
　　再动用源力加持就是现在的情况了。
　　一拳轰杀天人！
　　这种战力简直恐怖！
　　可以说这方天地古往今来就没有任何一个人能做到这点。无论是什么天之骄子，还是域外来客，只要还在天人之下，面对天人就弱小的如同蝼蚁，根本就没有跨越大境界的可能。
　　除非身上有什么天人级别的至宝。
　　但是现在的李恒，仅凭个人实力，初入法相之境就能抗衡一尊天人，爆发之后甚至能斗败天人，已经是堪称逆天的存在了。
　　难怪当初天之神女直呼承受不住。
　　碍于主上的名号，众妖魔诡异只能硬着头皮向李恒杀去，根本不敢有丝毫留手，生怕自己也步入阴煞的后尘，一拳就被轰杀。
　　龙从云，虎从风。
　　那龙形妖魔唤来无数漆黑的魔云，庞大的身躯在魔云当中来回穿梭跳跃，几乎瞬息间就已来到李恒附近，口中喷出灭绝神光，所过之处虚空尽碎，天地法理尽断，变得无比混乱。
　　可以想象成物理宇宙中物理常数失效。
　　其他妖魔诡异的攻势也随之而来。
　　或是显化原形轰出滔天魔音，或是刮起阵阵妖风，撕裂虚空，又或是造出一方幻境，迷惑心智，也有一些独特的，直接向李恒一拜，想凭借自身独特位格和因果诅咒拜死李恒。
　　水镜见状一惊，为李恒捏了一把冷汗。
　　他现在才知道，这些妖魔诡异刚才根本不把他放在眼里，陪他玩。要是刚才这么多妖魔诡异一同出手，自己绝对能反抗都做不到！
　　直接就被这么恐怖的攻势轰杀当场！
　　这种级别的攻势，哪怕换做是天人极限，隐隐超出天人的王圣估计都抵挡不住吧？水镜心中升起这么一个念头。
　　光的速度是
【FFF小说中转站一966307603】
m/s。
　　那条魔龙喷出毁灭神光之时，李恒也没进行相应的移动。所以理论上，李恒是躲不过这一招的，只会被毁灭神光正面轰击。
　　然而理论毕竟是理论。
　　他抬手，轻点虚空，场域扩散。
　　一秒钟就能绕地球七圈半的光速顿时凝滞，慢如蜗牛，在场域之内慢慢爬行，哪怕龟兔赛跑中的兔子睡了一天觉都能赶得上。
　　场域继续扩散，将众妖魔诡异包含。
　　他们的身形以及神通也瞬间凝滞。
　　不说慢如蜗牛，但也能称得上慢如乌龟。
　　李恒点点头，看来有效。
　　虽说一拳轰杀妖魔诡异确实潇洒，但消耗的源力让他心痛。为了让他打完这一场，不至于变成穷光蛋，反而能赚，他选择先控场。
　　“不好，他修改了此地规则，逆转回来！”
　　这条魔龙大惊失色，怒吼提醒。
　　事实上也不用他提醒，众妖魔诡异纷纷动用各种手段，想要将李恒的场域，破除将此地的规则重新逆转。
　　然而，场域还在那，掀不起半点波澜。
　　李恒神情平静。
　　源力弄出的场域你们能搞定那才有鬼了，神仙下凡都得给我慢下来。
　　看着这些惊慌失措，拼命挣扎，慢如乌龟的妖魔诡异，李恒微微一笑，接下来就是暴打小朋友，让他们知道什么叫残忍了。
　　旁边的水镜大为吃惊。
　　修改天地法理？还能这样玩？
　　虽说修改法理是天人级数的惯用手段。
　　但天地法理，规则秩序这种东西，法相境就开始接触，可以称得上是规则的干涉者。而天人合道天地，就可以称之为规则的主宰者。
　　也就是说。
　　这手段只能用来欺负低级。而且手段挺好用，修改天地法理，可以全方面拿捏一个人。
　　但是同级。
　　大家都是天人，大家都算是规则的修改者，主宰者，你修改了，人家一样能重新改回去。
　　所以这种手段在天人之战面前屁用没有。
　　可是现在这个事实被颠覆了？
　　水镜心中直呼不可思议。
　　虽说他知道一些天人对天地法理造诣比较高深。
　　但是天人本就在天地法理之上，唯有真正至高无上的天能将其制裁，所以天地法理再怎么玩出花样，也很难限制爆发全力的天人。
　　起码他是没有见过。
　　可是现在。
　　这些天人结束的妖魔诡异爆发全力，累死累活依旧没有将这个基于天地法理层面的场域破掉？这真的合理吗？
　　水镜有些迷糊了。
　　难道说......他想到了一种可能，心中惊悚。
　　这位存在，或许不是天人！
　　李恒漫步于场域之中，走到离他最近的一头妖魔。这是一头天人树妖，有着一个茂密的树冠，充斥着血气，煞气，魔气。
　　树妖见到李恒靠近，拼命爆发力量，努力挣扎，希望破开场域，生怕被李恒一拳打爆。他作为树妖，寿元悠久，可还没活够！
　　然后，李恒从他身旁走开了。
　　树妖心中一惊，怎么回事？
　　此人居然没有对他下手？
　　他心中松了一口气，没有被打爆就好。
　　然后，就看到自己身上烧着了......
　　很快，收到源力到账感应，太阳真火重新飞回李恒的手掌之上跳动着，仿若精灵，似乎具有极强的生命力。
　　李恒一边走一边开口。
　　“给你们最后一个机会，说出你们落日组织的底细以及背后还有没有幕后黑手，当初大日之道出现断路是不是也是因为你们。”
　　当然，说是这么说。
　　但李恒那边为了不浪费这个场域持续的时间，每走到一个妖魔身边，就直接用太阳真火点着，收割源力。
　　随着他的境界，太阳真火也跟着升级。
　　现如今已经和真正的太阳真火相差无几，用太阳真火送落日组织的妖魔归西，别说，还挺应景。
　　如果真是因为落日组织，大日修行之路才断的话，李恒也算是为大日报仇了，契合了复仇这个永恒不衰的主题。
　　众妖魔没有回答，依旧在拼命挣扎，开始叙事，爆发全力，就算不能破开这个场域，也能通过全方位的爆发让此人逃无可逃。
　　李恒也没指望这些妖魔能说出什么。
　　依旧在不停的收割。
　　如果说之前这些妖魔诡异才是猎人，要猎杀他这位大日之道修行者，猎杀北郡所有生灵。而现在，攻守逆势，角色互换。
　　李恒才是猎人！
　　旁边亲眼目睹情况的水镜打了个寒颤。
　　他头一次见到天人级数的陨落这么轻易。没有异象，没有大战，死的干脆，利落。这种场面远比什么大战更令他感觉到震动，甚至觉得死的并不是天人，而是一只只的小鸡仔。
　　水镜心中感慨。
　　当初他证道天人时虽然深受污染，但也是有几分喜悦，认为自己超凡脱俗。可现在想来，天人也会死，也会使得如凡人这般轻易。
　　天人也是芸芸众生当中的一员啊。
　　此时李恒的收割已然接近尾声。
　　现在也只剩下三尊天人妖魔诡异。
　　分别是那条为首的魔龙，以及一位人形诡异和一只不断蠕动，扭曲的妖怪。
　　“大人，你不能杀我，我以前是人族！”
　　人形诡异见到李恒向她走来，连忙求饶的开口，眼眸中流露出乞求的目光。她现在已经不顾自己天人的威严了，只想寻得一条活路。
　　更何况，她严重怀疑此人是天人之上。
　　那么，自己求饶那也是理所应当了。
　　李恒神情毫无波动。
　　以前人族，现在诡异，二鬼子更该死。
　　更别提他为了维持这个场域持续存在，不断将获得的源力重新投入进去，如今倾家荡产，得将剩下三个妖魔诡异杀了才能赚回来。
　　太阳真火飘到人形诡异身上。
　　很快，伴随着人形诡异的哀嚎，李恒脑海中也收到了源力到账反应，源力加二十五万。他心中一喜，果然是条大鱼，赚回大半了。
　　至于那只不断蠕动扭曲的妖怪，他看都不看一眼，直接太阳真火飞出，将其烧成灰烬。没办法，太丑了，掉理智。
　　最后，李恒将目光聚焦到那条魔龙身上。
　　直接了当扔出一朵太阳真火。
　　在那哀嚎当中，太阳真火燃遍魔龙全身上下。这条魔龙明显修为更强，居然能抵挡太阳真火的燃烧好一会儿。
　　他痛苦着扭曲，摆动着身形，怒吼。
　　“你别以为你赢了，主上不会放过你，龙宫不会放过你，你迟早会陪我一起的！哈哈......”
　　还没笑到最后，魔龙的声音戛然而止。
　　李恒嫌太吵，直接砍掉了他的脑袋。
　　他不在理会渐渐燃烧的魔龙残驱，而是看向天边未知的远方，皱起眉头，有一道隐晦的目光在注视着他，到底是谁呢？
　　心念一动，天眼一开，源力加持，绽放神光。
　　落日组织那昏昏暗暗，混沌蒙昧之地。
　　神光显现，破开此地。

第280章：一切都在争渡
　　“道友，你过分了。”
　　在昏昏沌沌，蒙昧黑暗当中，一个人形轮廓缓缓浮现，音波荡漾而开，似要将李恒投射而来的神光驱逐。
　　李恒身躯在神光当中缓缓浮现。
　　这是他的投影，看向那人形轮廓，开口。
　　“你就是落日组织的幕后黑手？”
　　“真是世事难料啊，天上那轮大日都已经死去许久了，没想到还能再出现一个修行大日之道的强大存在，难道还想复苏不成？”
　　人形轮廓悠悠感慨，并未回答李恒的话。
　　说完这句话后，不等李恒回答，他又继续开口。“虽然这一切都是徒劳无功，一切注定滑落。所以，我们又何必挣扎呢？”
　　李恒闻言一下子来了兴趣。
　　“你怎么又断定一切都将滑落？虚空无尽，此方天地也不过是海洋当中渺小的一朵浪花，所谓的灾劫又算得了什么？”他笑着开口。
　　他自然明白虚空皆暗的情况。
　　但他想套一下话，误导此人。
　　那人形轮廓有些诧异。
　　“你竟有如此认知？难道你是域外来客？难怪了。不过即使是域外来客那又如何？你这番言论依旧愚蠢至极，看不清真相。”
　　人形轮廓又嗤笑着嘲讽。
　　“茫茫虚空如大海，灾劫无尽。”
　　“海中的天地都在争渡，渴求能到达彼岸。可惜，所谓彼岸早就已覆灭，所谓的仙神早已渺渺不见踪迹，这又何必挣扎？”
　　“虚空是大海亦是河流，天地不过是其中的浪花，顺流而下。你猜这方天地又流到了哪一个位置，又即将面临什么？”
　　李恒闻言神情微动。
　　这番话信息量有点大。
　　“好了，本尊知道你在套话。”
　　“但本尊不在意。你只需要知道一点，无论你是域外来客，亦或是纯正的大日之道修行者，都救不了这方天地！”
　　“今日之仇，来日必报！”
　　话音落下，只听咔嚓一声。
　　这片混混沌沌，蒙昧黑暗之地像镜子爆开一般轰然破碎，构建此地的时空法理顿时不存，李恒投影也只能被迫回归本尊。
　　北郡上空。
　　李恒将目光收回来，心中诧异。
　　这落日组织的幕后黑手还真狠，见他寻着联系找上门来，直接把自己家给炸了。不过......他伸出手掌，手掌上盘旋着一缕气机。
　　李恒面露冷笑，有了这缕气机，就算你隐藏的再好，我照样有办法找到你！
　　此时，北郡几乎所有生灵还在呆滞当中。陷入刚才李恒轻松猎杀妖魔诡异的情形当中，未曾回过神来。
　　对于天人之下的北郡生灵来说，那群妖魔诡异就是一尊尊恐怖的魔神，威能足以毁天灭地，覆灭无垠北郡之地。
　　可现在全被李恒轻松猎杀了。
　　这由不得他们不震撼。
　　那位水镜先生修为最高，率先回过神来，见到李恒还站在原地，连忙凑上前去，向李恒躬身一拜。“水镜见过前辈。”
　　在他心目中。
　　李恒绝对是天人之上的恐怖存在。
　　“免礼吧，我不兴这一套。”
　　李恒摇摇头。
　　他神情微妙，这又是超级加辈了？
　　看着恭恭敬敬的水镜，李恒心中升起了一个念头，开口。“你现在的情况看起来很糟糕啊，身上全都是污染。”
　　水镜闻言苦涩。
　　“前辈有所不知......”
　　他将自己的事情恭恭敬敬的说了出来。
　　李恒闻言神情又是古怪，好一个倒霉蛋。突破那时候正逢天地异变？怎么说呢，真是挑了个“良辰吉日”。
　　“这样吧，我有一法可以解决你的污染。”
　　水镜闻言一喜。
　　“前辈请说，若有要求，水镜万死不辞！”
　　身处大日法相光芒的照耀下，他的污染就已经停止了。要是这位前辈真的有什么特殊方法，或许真的能净化掉这些污染？
　　“那好，我开创的一个势力正好缺人。”
　　李恒笑着说道。
　　很快，水镜被他扔到了幽冥地府当中。
　　水镜看着眼前阴气极其浓重，但却不觉得阴森森，反而有点庄严肃穆的环境。感应虚空当中不断运行的轮回法度，看到矗立在虚空中央，让魂魄投胎转世的轮回盘顿时懵了。
　　这里是轮回，地府？！
　　那位前辈是开辟轮回的大能者！？
　　将那个畸变怪物打入轮回的大能者！？
　　他心中掀起惊天骇浪。
　　此时，一道声音在他耳边响起。
　　“你就是新来的吧？”
　　水镜一愣，看向自己面前赫然站着一位女子，女子身着宫装，衣袍飘飘，与此地的环境格格不入，更像是从九天降临的天之神女。
　　等等，这气息！
　　水镜突然觉得这位天之神女有点熟悉，好像在什么时候见到过？他心中仔细思考，好像是......在他突破天人，身合天地之时？
　　想到他突破天人时见到的那位。
　　就看着自己眼前的天之神女。
　　两者的气息出现了极其相似的重合。
　　他顿时生出一个念头，咽了咽口水。
　　“您......您是天？！”
　　北郡上空，李恒又和烈当空聊了几句，让烈当空先行返回金华城，他还有事要办。
　　目送烈当空破开虚空离去。
　　李恒背后大日法相催动到极点，置身如同在世太阳神，彻底照耀无垠北郡大地，将那些妖魔诡异产生的魔气，阴气，煞气净化殆尽，将隔绝北郡内外的屏障解除。
　　而后抬头看向九天，那轮浩瀚大日。
　　突破法相之后，他与天上这轮大日产生了极其之深的联系，甚至能感受到了一股似有似无的微弱召唤。
　　这让他很好奇，难道大日没有彻底死透？
　　再联想到自己以前在大日当中看到的异常，他决定上去看看。以他自己现在的境界，应该也能突破九天罡风层，抵达大日。
　　除此之外，他也有其他理由。
　　比如观想大日。
　　所以说他的大日观想进度已经达到100%，但那实际上是对于那张法相级别的大日观想图而言。这个100%，只是说明将那张法相级别的大日观想图理解透了而已吧。
　　但是对于真正的大日而言。
　　李恒估计现在的观想进度才50%，只有再次达到100%才能将这轮真正的大日理解透，彻底达到太古仙神之境！

第281章：太阳死了
　　古籍中记载，世有九天。
　　一为中天，二为羡天，三为从天，四为更天，五为睟天，六为廓天，七为减天，八为沉天，九为成天。
　　李恒虽不知这是否为真。
　　但此世之天分九层那是肯定的。
　　他此时置身于第一罡风层内，罡风凛冽，不断冲刮着身躯，其中夹杂着丝丝缕缕的毁灭之力要让李恒骨消肉散，魂飞魄散。
　　李恒挑了挑眉毛，这罡风也是够劲的，足以达到了一般的法相级别，法相之下踏足此地，那是立刻魂飞魄散的下场。
　　要知道这仅仅只是第一层！
　　还有上面九层！
　　再加上这九天罡风层内除了罡风就没有其他东西，根本就不会像一些修仙小说上存在着什么天才地宝，也难怪鲜少有人踏足此地。
　　也就只有那些想看看天有多高，探查世界尽头的闲人或者疯子愿意踏进罡风层受苦了。
　　李恒继续往上飞去，他不是一般的法相，自身修为足以抗衡天人，倒也不用太忌惮这罡风的烈度。
　　每上到一层，罡风的强度就会跳跃性的增强。李恒这才上到第五罡风层，身躯就已经感受到了隐隐的刺痛。
　　这种强度的罡风哪怕是法相巅峰来了都扛不住。当然，是正常法相，李恒这种逆天的法相不在其列，所以李恒依旧往上飞。
　　直到第七层罡风，他停了下来。
　　这倒不是他扛不住第八重罡风的威力。
　　虽然第八罡风层的强度绝对抵达了天人级数，罡风之间夹杂的已经不是丝丝缕缕的毁灭之力了，而是变成了毁灭之力组成的罡风。
　　在那个层面，天地法理都得被摧毁。
　　而现在他已经隐隐有点扛不住了，出现了一些小的伤势。但那是常态下的他，而以他现在的修为，全力爆发之下，到达第八罡风层那不是问题，在那里站稳脚跟不是问题。
　　只是。
　　他抬头看向高处的第八罡风层，发现了一个人影。李恒皱起眉头，第八罡风层这种天人级数都难扛的地方居然会出现人影？
　　谁闲着没事跑到这里来受苦？
　　稍微思考了一会儿，他还是决定继续往上飞。斩杀了来犯的妖魔诡异，自己现在的源力储备已经来到四十五万，倒也不用担心。
　　第八层内。
　　余覆海闭目屹立于毁灭之力组成的罡风当中，任凭罡风吹拂他的身躯，刮去自身表面不断腐烂畸变的血肉，神情毫无波动。
　　良久，他睁开眼眸，显露一丝精芒。
　　不行，还是不够！
　　这第八罡风层的力度还是太弱了，根本不足以削去他体内深处畸变的血肉，自己必须前往第九层。
　　可是......他有些迟疑。
　　无他，九为数之极，第九罡风层中的罡风代表着天地之间最为纯粹的毁灭，即使是他这种天人巅峰也很难立足于此。
　　一个不小心只会被刮的魂飞魄散！
　　可是现在也只有这个办法了。
　　不把他这具身躯刮的只剩下骨架，根本无法将这该死的污染暂时压制，自己也只能变成一只怪物，这可不是他想要看到的。
　　此时李恒来到第八罡风层。
　　余覆海见到李恒来到有些惊讶。
　　此人是谁？为什么会来到这？
　　难道也是和他一样想借用罡风毁灭之力暂时驱逐压制自身的污染？可是看起来，人也没有受到什么污染啊，气息纯净的很。
　　而且有资格上到第八罡风层的，基本上都是比较强大的天人，他大多都认识，而此人的面孔他十分陌生，根本就不认识。
　　李恒见到余覆海腐烂畸变的身躯不由一愣，又是一尊被污染已经出现严重畸变的天人？这是在借用罡风之力刮去腐烂血肉？
　　这真是个狼人，李恒心中感慨。
　　比刮骨疗毒还狠。
　　不过感慨归感慨，这并不关他的事，他现如今跑上来受苦只是为了大日。既然这尊天人没有对他露出敌意那他也就暂时不理了。
　　所以还没等余覆海出声。
　　李恒就直接继续往上飞，上到第九层。
　　余覆海一懵。
　　这人是谁？竟然直接上到了第九层？
　　那里的毁灭罡风可是连他这种天人巅峰都很难扛得住。此人却想都不想就飞上去了，难不成是有什么底牌？可是天地间的底牌都对付不了这种纯粹的毁灭之力吧。
　　他顿时来了兴趣。
　　反正自己也得上第九层，那就顺路去看看此人到底是怎么回事。与这人相比，自己还想来想去显得有些婆婆妈妈了。
　　余覆海大笑一声，一样飞上第九层。
　　此时李恒屹立在第九罡风层，皱起眉头往上看。虽然早有预料，但看到这一幕还是有些感慨，大日居然屹立在九天之上。
　　要想接近大日，必须突破第九罡风层。
　　可是目前实力不允许了。
　　甚至以他的实力来到这第九罡风层都有些勉强，按照毁灭罡风的冲刮之下，他的身躯开始隐隐溃散。
　　李恒估计。
　　他如果还在这里停留十个呼吸的时间，自己就该死了，身躯绝对会被这毁灭罡风冲刷成虚无，毕竟他现在的才法相境。
　　而这第九罡风层之外。
　　更是纯粹的毁灭，纯粹的虚无！
　　哪怕他只是看着都能感觉到第九罡风层之外的恐怖。李恒觉得，哪怕是天人极限跑到第九罡风层之外，那也难逃一死。
　　难怪说无人可以接近大日，原来如此。
　　不过李恒从来就不是个正常玩家，他是开挂的，心念一动，源力燃烧，升起一层源力薄膜，将毁灭罡风抵挡在外，继续往上飞。
　　此时正好。
　　余覆海也刚刚来到第九罡风层当中。
　　他本来还想看看那人来到第九罡风层想要干什么。要知道，就算锤炼体魄，也不能跑到第九罡风层去啊，那其中的毁灭之力会深入骨髓血肉，会把身体给吹废的。
　　然后。
　　就看到了李恒突破第九罡风层的场景。
　　余覆海一懵。
　　怎么回事，这人是自杀吗？居然敢跑到九天之外，离开第九罡风层？难道不知道外面是极为纯粹的毁灭，哪怕是天人都扛不住吗？
　　出于能救就救的心思，他开口大喊。
　　“不要再往前了，再往前你会死的！”
　　然而一切都已经晚了。
　　李恒已经破开了第九罡风层的屏障，半截身子来到罡风层之外，接触了那纯粹的毁灭。
　　余覆海一愣，旋即叹了口气，完蛋了。
　　接触了纯粹的毁灭，哪怕是天人极限都得死，而且死的很干脆，根本就没有半点余地。
　　他心中有些叹息，早知道自己的动作就应该快一点的，这样或许还能救下一条性命。此人怎么就那么想不开呢？非要去送死？
　　难道是因为自身受了感染想不开？
　　可没道理呀。
　　他这边污染都这么严重了，全身都开始腐烂畸变，万一就没有放弃希望，忍受着巨大的痛苦，跑到罡风层冲刮着自身。
　　你表面看起来那么正常至于这样吗？
　　他叹息的摇摇头，心中也没升起为李恒收尸的心思，连尸体都不会剩，收个屁的尸，只能说现在的小年轻太缺乏心理承受能力了。
　　好死不如赖活着嘛。
　　正当他打算收回视线之时，他突然惊愕的发现，此人的身躯并没有被毁灭，依旧好端端的，还在往上面飞去。
　　余覆海人傻了，这是怎么回事？
　　李恒这边也没有回头，而且这种地方也缺乏传播声音的介质，他并不知道余覆海这边的事情，依旧马不停蹄地往上飞。
　　他越来越靠近大日。
　　直到感受到了大日的威压与炽热。
　　他神情凝重，难怪说大日无法接近。不只有罡风层之外的纯粹毁灭阻拦，还有大日的炽热与威压。
　　这种稳固和威压哪怕是天人都扛不住吧？
　　一时间他不禁悲从中来，修行大日之道怎么就那么难，凡人还能不能好了？
　　哦，自己是开挂的啊，那没事了。
　　李恒神情平静，唤出大日法相，顿时感觉自身与浩瀚大日所散发出来的光芒相融。所谓的炽热和威压也不再是问题，反而不源源不断的为它补充力量，如鱼得水。
　　在大日附近，这赫然就是他的主场。
　　得到了大日的加持，李恒的速度暴增，很快就已经来到大日附近，从近距离观看着这个庞然大物。
　　一个炽热的火球？一团璀璨的光明？
　　或许是境界不到，李恒很难形容这大日的具体形态是什么，或许全都有，既是火球又是璀璨纯粹的光明，甚至散发着形而上的妙韵。
　　这仅仅只是尸体吗？
　　李恒心中感慨，只觉得大日的境界是何等高渺而不可见其踪迹，所谓的天人比起大日也渺小如同蝼蚁，这就是太古仙神的境界吗？
　　一番感慨过后。
　　他沿着那微弱的感应继续往前。
　　大日并没有抗拒他，他也不惧怕大日那炽热的光明，那浩瀚的威压。
　　直到......来到了大日之上。
　　而后，一座辉煌的宫殿群落悄然浮现。
　　这座宫殿群落及其神圣，极为炽烈光明，有种难言的意蕴，给人的第一眼感觉就不是凡间之所，而是某位上古神明所居之处。
　　李恒挑了挑眉毛，面露有趣之色。
　　不解开源力护膜，迈步走进前面的主殿。
　　“你终于来了，我的继任者。”
　　主殿宽广明亮，处处绽放着光明，却不让人感觉到刺眼。李恒刚一进来，就听到这句话语，一个飘渺的虚影站在他的面前。
　　“你是......”李恒微眯双眼。
　　“如你所想，我是此界大日。当然现在也可以说是一具尸体，一缕残念，一个死人。”
　　身影飘渺不定，面容模糊，似乎随时随刻都会消散，貌似也印证了他的这一番话。
　　“我知道你很好奇我为什么召唤你前来。事实上我也不知道，毕竟我只是一个死人，哪里料得到这么多？然而出乎意料的是，在我这里残念即将消散之际，你出现了。”
　　“竟破开了诡异诅咒，联系上了大日。”
　　这个身影有些感慨。
　　“本来我已经绝望，一切都注定要滑落了，现如今的天地也不过是辉煌的余韵。余韵过后，那便是无穷尽的绝望。但既然你来了，那我就勉强挣扎一下，选定你为我的继任者吧，只希望以后你不要太绝望就是了。”
　　身影继续笑着开口。
　　李恒闻言点点头。
　　“所以我为什么要选择成为你的继任者？”
　　身影闻言一愣。
　　“你修行大日之道，与大日有极其高深的联系，难道这不是理由吗？”
　　李恒笑着摇摇头，唤出了大地法相。
　　“这......这是......地道？！”
　　身影现在极其之懵，因为自身情绪出现强烈波动，本来紊乱的虚影更加混乱了，让李恒很是担心是不是不应该这么刺激他。
　　“你是怎么做到的？”
　　“修行了大日之道，还能修行地道？可是两种不同的根本之道！而且你这大日之道和地道的修行都同样精湛，根本就不像是粗略涉及。”
　　身影继续惊愕，无法理解。
　　“我在此界开辟了轮回，自身为轮回之主，幽冥帝君为什么要成为你的继任者？你说你已经死了，那想必只是个失败者。”
　　“我为什么要继承失败者的道路？”
　　李恒反问。
　　身影闻言，重新恢复平静，也不恼怒。
　　“看来你真的出乎我的意料，绝对是一个变数，居然连轮回都给你弄出来了，难怪我之前怎么感觉这个时间点的天地有些奇怪。”
　　“时间点？”李恒很快捕捉到了关键词。
　　声音沉吟了一会儿，开口。
　　“虽然你现在实力如同蝼蚁，如今更是难以成长起来，但毕竟是个变数，或能够破局，我可以告诉你一部分真相，你愿意听吗？”
　　“当然，这真相很绝望，极有可能让你道心崩溃。其实做个无知的蝼蚁也没什么不好，甚至还能活得更久，不是吗？”
　　“所以说真相是什么。”
　　李恒直接要点，平静问道。
　　“好，既然你选择知道了真相，那就让你来看看吧，只希望你不要后悔。”
　　话音一落，周围的景物渐渐模糊，辉煌的宫殿全都散去，瞬间换了天地。
　　李恒屹立虚空当中。
　　眼前是一轮浩瀚至极的大日，绽放着无量光，播撒着无穷的超凡之力，似乎是天地的中心，一切天地法理的源头，至尊至贵。
　　这轮大日似乎就是李恒所在天地的大日，只不过又更加的辉煌，好像是全盛时期。
　　而后，一声呢喃响起。
　　没有什么多余的前兆，黑点顿时从光明的大日当中浮现，然后扩散开来，想要将整轮大日感染，让其变成一轮畸变黑日。
　　这时，大日内部出现浩瀚波动，无穷尽的光明爆发开来，抑制这些黑点。随着漫长的拉锯战，黑点被光明压制，渐渐消失。
　　但是，此时大日已经没有了生机，生息。
　　大日死了。
　　此时，李恒身边浮现出那道身影。
　　“你是不是觉得这就是真相？”
　　“其实并不是。”

第282章：起源之危
　　身影一挥手。
　　李恒所看到的场景开始缩小，最后变成一方小型影像，周围的环境也暗了下来，在这方小型影像下方出现了一个横着的金色的轴。
　　就像是视频播放进度条。
　　而李恒就是看视频的人。
　　紧接着，在那条轴上小型影像的左右也出现了许多同样大小的影像，其中所呈现出的画面也是煌煌大日，照耀天地四方。
　　只不过。
　　越是往左，画面中呈现的大日气息越是强盛，越是往右，大日的气息则越发衰弱，最后变成李恒所在时间点的大日。
　　身影转头看向李恒。
　　“你看出什么了吗。”
　　李恒点点头，平静开口。
　　“下方那条横着的轴应该就是时间轴，和时间轴上方的各种小型影像对应的就是各个时间点。而大日从过去到现在一直在不断衰弱。”
　　身影点头赞许。
　　“果然你很不错，能猜到这点。”
　　“但接下来的事情你最好不要太过惊讶，或者绝望，否则我很难办，说不得还得抹去你这一段的记忆。”
　　他大手再次一挥。
　　这条时间轴的右边突然出现了一个黑点。
　　黑点立刻就将金色的时间轴感染，然后从右边出发不断往左，要将整条时间轴染黑。
　　那些被黑色时间覆盖，代表各个时间点的小型影像也发生了变化，出现了李恒之前看到的事情，一声呢喃响起，黑点在太阳当中浮现，太阳压制黑点，然后归于寂灭，死亡。
　　“这就是你能看到的部分真相了。”
　　“这个黑点代表的就是你们认知中的灾劫和污染，现在你可以害怕了。灾劫毁灭的并不是一个时间点的世界，而是世界的过去和现在。”
　　身影悠悠叹息。
　　“这声呢喃，这种力量一直在沿着光阴流水前往过去回溯，一旦让他回溯到天地之初，将最初的我杀了，这方天地也就彻底沦陷了。”
　　身影伸出手指，指向时间轴的最左端。
　　最左端也是最初的起源。
　　在这最初起源的时间段只矗立着一个小型影像，在这个小型影像当中，天地不存，虚空茫茫，仅有大日显化，散发万道，无量光。
　　这里暂时还没出现呢喃声。
　　那个黑色虽然已经将大半的时间轴染黑，但是还离最初的时间段有一段距离。
　　在其之下。
　　光团氤氲，道韵弥漫，似有东西孕育，好像就是最初的天地。
　　“这力量每掠过一个时间点，那个时间点的我就要死一次。当然，我也可以不用死可以逃跑，但那样的话天地会代替我承受这种代价。”
　　声音继续说道，大手一挥，从时间轴上岔开一条分支，分支尽头又出现一方小型影像。
　　这小型影像当中，呢喃声响起。大日闻声而动，瞬间逃离，逃往无尽虚空。
　　然而。
　　因为失去了大日光芒的照耀，天地瞬间畸变，万物万灵瞬间扭曲成怪物，哪怕是所谓的天人也无法抵挡。
　　“现在你觉得这种真相怎么样？”
　　身影笑着说道。
　　李恒皱起眉头。
　　虽然他对这种情况早有预料，当初天命组织的那个玄天机就曾说过。这种灾劫疑似通过时间轴，光阴流水进行扭曲感染的。
　　但现在来看局势比这还要再恶劣三分。
　　如果身影说的没错，没有他在扛的话。
　　天地连挣扎的资格都没有。
　　难怪了。他心中轻叹。
　　当初他动用源力回溯了轮回盘的过去，曾经见到一方浩瀚大界，强者可追星赶月，可在呢喃声中直接就沦陷了，没有丝毫反抗之力。
　　而这方天地明显就没有那种追星赶月的强者，但却能支撑那么久，本身就不符合常理。
　　当时他还以为是世界特殊的缘故，但现在看来有很大一部分因素，可能就是有一个更强者来扛着，就比如这人能孕育天地的大日。
　　“你现在是什么境界？”
　　“太古仙神又是什么层次？”
　　李恒没有正面回答这道身影的问题，而是岔开话题，询问起这些事情。
　　身影闻言哑然失笑。
　　他摇摇头，开口。
　　“你是不是认为这种灾劫只要能达到我这种层次，或者比我这个层次高上一两级就能解决？那你还是别妄想了。那我可以告诉你，仙神的远去都与这种灾劫有关。”
　　“况且以你现在的实力，我也不认为你有足够的时间成长。你现在才法相，连天人都不是。更别提天人之上的境界都算不上仙神。”
　　“你离我还差三四层楼这么高呢。”
　　“而那声呢喃很快就能抵达最初的时间点，哪怕是最初，最为强盛的我都抵挡不住。”
　　声音这番话有很大信息量，语气严肃。
　　他并不看好李恒。
　　现在他告知李恒一部分真相也不是因为实力。而是因为李恒能做到的超乎他的意料，乃是一个变量，他这才选择赌一把。
　　“那是自然，你也不算一般的仙神。”
　　“我想一般的仙神也做不到孕育天地，甚至对光阴流水层面进行操作，遍观过去现在吧？”
　　李恒轻笑。
　　“好小子居然拍我马屁了，不过可惜我已经死了，给不了你好处。况且也不过是一方小天地以及小天地的时空秩序而已，算不得什么。”
　　“论起这个，我可比那些逃兵差远了。”
　　身影微笑着，但说起逃兵这个词时，语气顿时冷厉起来，周围虚空随着这种变化竟缓缓浮现了丝丝缕缕的煞气，杀气。
　　估计一下强度。
　　一小缕杀气便能杀一尊天人。
　　李恒神情平静，源力在身，丝毫不慌。
　　好歹也是太古仙神，哪怕是死了，但能做到这点也不足为奇。
　　或者，这位仙神没死透？
　　“你说太古仙神的离去和这种灾劫有关？”
　　“这是为什么？”
　　身影闻言摇摇头。
　　“你实力不到，我不能告诉你，贸然告知你承受不住，会有大恐怖降临。况且，你现在知道了也没什么好处，只会让道心崩溃。”
　　“你看不透我，又怎么确定会变成那样？”
　　李恒反问。
　　“我是看不透你，但为了避免风险，我不会让你这个微小的变量提前面对那种大恐怖。你若想知道，可以自己探究。”
　　“而且，你现在连那鬼地方都没接触吧？”
　　李恒皱起眉头。
　　怎么又是这个词，鬼地方？

第283章：谁知盘中源，点点皆辛苦
　　“你们所说的那个鬼地方到底是什么。”
　　李恒纳闷的说道。
　　他遇到的每一个人提起这个鬼地方都语焉不详，甚至隐隐有种畏惧的样子。这所谓的鬼地方真的有这么可怕吗？
　　“看你的样子你以前听过？”
　　身影笑着问道。
　　李恒点点头。
　　“确实听过，不过说起这个鬼地方的人大多都是迷语人，根本就不敢聊太多，说是怕什么大恐怖降临。”
　　身影点点头，“他们是对的。”
　　“那个鬼地方并不是这方天地诞生的地方，而是被这场灾劫，诡秘之力影响，从而形成的奇妙之地，哪怕是我都无法窥得全貌。”
　　“可是有人却说那鬼地方自古有之，比天地异变还......”李恒话说到一半，看着自己面前不断被染黑的时间轴，沉默下来。
　　身影一笑。
　　“看来你想到了。”
　　“那个鬼地方虽然因为灾劫降临才出现，理论才出现了一百多年。但是，这灾劫，这令天地腐朽畸变的力量却是逆着时空进行感染。”
　　“这力量感染到什么时间点，那个鬼地方的起源就会往前移，越来越古老。所以一些人才会说那个鬼地方自古有之。”
　　李恒依旧表现疑惑。
　　“那为什么历史没有发生大幅度的变化？”
　　他心中自然有所猜测，不过既然正主当面，他还是要求证一下。
　　那个鬼地方明显不是什么细微的因素。
　　“那个啊，我还没死透呢。”
　　身影笑了起来，大手一挥。
　　正是那个笔直的时间轴，在每个时间点上出现了数之不清的分支，密密麻麻，各自闪烁着不同的影像。
　　“这些都是世界的可能。”
　　李恒缓缓吐出一口浊气。
　　“那我懂了，你把那个鬼地方以及污染所产生的历史改变，全都导向了这些可能性分支？”
　　“嗯......按照你所在的境界而言，确实差不多。不过你也别以为我有多强，只不过是这方天地有缺，诞生的可能性分支都是虚幻，非是真实，如此才能让我可以轻易拿捏。”
　　身影笑道。
　　“那为什么有人还会觉得那个鬼地方自古有之？”李恒继续询问。
　　果不其然，他得到了意料当中的答案。
　　这个身影无法全部消除历史改变的影响，对于一些细小的方面也只能听之任之，否则对他的力量消耗就太大了。
　　“看吧，你连那个鬼地方都没接触，就证明你对这个灾劫，这种能令天地都为之畸变的力量缺乏了解，我又怎么放心告诉你真相？”
　　身影摇摇头说道。
　　李恒心中无语。
　　他已经懒得说服眼前这道身影了，完全就是一个典型的迷语人，固执的很，旋即转到另一个话题。“你刚才说的逃兵又是什么？”
　　虽然脑海中他也有些猜测。
　　但是这些猜测还必须得到证实。
　　“逃兵就是逃兵，你觉得是什么？”
　　身影反问。
　　“你真的不愿意说？”
　　“就算我不说，你已经有所猜测了，不是吗？况且，这些事情也不是你这种层次可以知道的，那涉及大虚空的层面。”
　　李恒摇摇头感慨。
　　他手指上凝聚出一缕源力。
　　“大虚空？那你觉得这股力量又是什么？”
　　这道疑似太古仙神的身影虽然把他认为是一个变数，告诉了他一部分真相，但貌似根本就不信任他的实力，也不信任他能成长起来，说话那是说一半藏一半，烦人的很。
　　那他索性就拿出一点真东西。
　　反正他也不害怕这道身影会对他出手，有源力庇护，哪怕不敌也能跑路。抱着这种不是风险的风险，知晓部分真相，这是值得的
　　身影看着眼前的源力一愣，极其疑惑。
　　“这是什么力量？”
　　“你不知道？”李恒反问。
　　“我没必要骗你，真的不知道。这股力量给我的感觉很陌生，我也根本无法探究，只觉得普普通通，但这普普通通就是最大的异常了。”
　　身影摇摇头。
　　李恒这时有些惊讶了。
　　他拿出源力之时就想三种可能。
　　第一种可能，这道身影认识源力，毕竟是能孕育天地，进行一部分时空操作的太古仙神，知晓源力的存在那也不奇怪。
　　第二种可能，则是这道身影不知道源力，但是能感受到源力的强大，或者位格的至高，类似于盲人摸象，触及不到全貌。
　　而这第三种可能。也是李恒觉得可能性最小的，那就是这道身影既不知道源力，又感知不到源力的强大，只觉得普普通通。
　　因为这第三种可能连摸象的资格都没有。
　　他看向身影的眼神变得微妙起来。
　　好歹你也是孕育天地的仙神，这么拉？
　　还是说源力的等级超乎他的想象，他想象的还要高，并不是从字面上理解的世界本源之力，反而还要在这之上？
　　“你看上去很惊讶的样子。”
　　“怎么，我不认识这力量有那么奇怪么？”
　　身影也有些纳闷的说道。
　　他从这个变数身上看到了太多的意外，现在更是拿出了这种连他都看不透，只觉得普普通通的力量，也实在太奇怪了。
　　自己在仙神中虽然不算太强，但好歹也是中流砥柱，什么混沌气，玄黄气，宙光真水等等玄奇的东西和力量他还是接触过的。
　　可唯独却认不出这种力量是什么。
　　李恒沉吟了一下，酝酿了一下措辞。
　　“这么说吧，如果你是凡人，知道这股力量，那这股力量可以比喻成天上的雷霆。如果你不知道这股力量，却能感应他的强大，那么这股力量就是高高在上的天。”
　　“那你现在，既不知道这股力量，又无法知道这股力量的强大，那么这股力量就是冥冥当中的道，你连盲人摸象的资格都没有。”
　　这话语气很是狂妄。
　　但李恒知道，这都有点低调过头了。
　　还是那句话。
　　只要源力足够，他有把握做到任何事。
　　身影闻言顿时懵了起来，良久不出声。
　　正当李恒怀疑是不是坏了的时候，身影开口了。
　　“说句实在的。”
　　“刚才我真想甩你一巴掌，喷你吹什么牛，喝了多少酒才跑来我这里的。但当我强迫自己冷静下来想了想，发现你的话确实有点道理。”
　　“我确实无法察觉到这股力量的特殊性，以我的境界都无法察觉出一丝的特殊，偏偏我又无法将其解析，那就说明这力量来头很大。”
　　“当然，你那番话也有些夸张了。你才什么境界啊，敢妄论冥冥当中的“道”？”身影承认了自己的不足，又开始不屑的评判李恒的话。
　　李恒笑而不语，没有和身影继续争论。
　　这反应让声音很不爽，辩解说道。
　　“我承认，这股力量让我意外。那我估计这力量顶多能和大虚空根基之一的混沌气同级，可能还稍有不如，只不过有隐秘特性而已。”
　　“更何况这个时间点中的我已经死了，要是换成最初的时间点，那时候没死的我，绝对有把握从中窥出点什么东西。”
　　身影信誓旦旦的说道。
　　“啊，对对对对对。”
　　李恒漫不经心的敷衍。
　　他大概能确定了，这个身影就是不知道。
　　不过这样他高兴的同时又有些郁闷。
　　高兴的是，源力的层次超乎依旧他的想象。郁闷的是，他本来想把源力当做他向这道身影索要真相，秘密的通行证。
　　结果现在，这身影的层次太低了。
　　这通行证的等级太高了。
　　身影大概率是不认的。
　　“算了，你不是想从我口中知道一些信息吗？我可以告诉你一些事情。你表现出来的力量还是能让我的投资加码的。”
　　身影有些郁闷和不爽。
　　本来呢，这个变数就算再怎么出乎他意料，但实力太低了，自身完全可以俯视这个变数。但现在这个变数扔出了一种他看不懂的力量，搞得他跟山里的土包子似的。
　　好歹他以前也曾光耀诸界啊。
　　“逃兵的事情其实你大概想象出来了。”
　　“我们败了。”身影平静说了出来。
　　“太古仙神败了？”李恒明确了下前提。
　　身影摇摇头。
　　“不，只是我们败了。”
　　李恒皱起眉头，“这是什么意思？”
　　“太古仙神内可不是铁板一块，所以有人选择了离开，有人选择了当逃兵，我们选择了留下，有人选择了寻找方法。”
　　身影解释说道。
　　“所以你是留下的那一派系？然后失败了，那为什么失败？因为这场灾劫？”
　　李恒询问。
　　“你说的大体没错，但我还要纠正一点，灾劫绵绵不绝，不能用“这场”来形容。如今大虚空皆暗，想必也只剩下我们这些死剩种了。”
　　身影苦涩说道，不再见一丝笑意。
　　“那么灾劫的真相又是什么？或者说灾劫又是为什么出现？”李恒继续询问。
　　“灾劫的真相？那你要自己去找。”
　　“这一点连我们都没有找到。至于灾劫为什么出现？那我们更是不知了，否则也不会沦落成现在这种模样。”
　　身影摊了摊手，十分无奈。
　　“那我可以理解成是一问三不知吗？”
　　李恒淡淡说道。
　　身影点点头，“很形象的话。”
　　李恒无语了。
　　他敢肯定，这道身影有很多事情没有说出来，现在在跟他装糊涂呢。归根到底还是这身影层次太低了，源力没有震慑到他。
　　就好像是王者去打青铜。
　　身影见状摇摇头。
　　“你又何必知道这么多呢？自从灾劫开启降临，信息不止拥有力量，还出现了诡秘的诅咒实力不足知晓这些事必死无疑。”
　　“我刚才透露的已经是你这个境界能知道的极限了。再往上你绝对会被注视，难逃一劫，你就那么想死？况且我说的已经很多了，有许多暗示。你大可猜一猜。”
　　李恒心累。
　　他本来可以说源力在手，天下我有。但这道身影却不知道源力的强大，说什么也没用，总不能还要消耗源力证明吧？
　　没那个必要。
　　况且万一这道身影继续装傻，那他源力岂不是白消耗了？
　　“好了，你知道的也差不多了。现在我可以问你了，你愿意成为我的继任者，执掌大日之道，在我死后光耀诸界吗？”
　　身影语气严肃问道。
　　“那你现在不是还没死吗？没死透。”
　　李恒细细打量了这道身影。
　　这位太古仙神也真够悲观的，还没死就开始交代后事了，瞧瞧他多乐观？
　　哦，自己开挂啊，那没事了。
　　“你这话......你不愿意？”
　　“虽然我不知道你为什么这么乐观，这么有底气。但只要你成为了我的继任者，突破敌天地极限，成就仙神那是轻轻松松。”
　　“而且，只要你不和我一样傻，孕育了这方天地脱身不开，你完全可以周游大虚空。哪怕整个虚空都暗了下来，你也能活好久。”
　　身影出言诱惑。
　　虽然这个意外对他这位仙神十分不敬，但却是这方天地最适合成为他继任者的存在了。至于其他人，比如那个姓烈的小家伙，比起这个意外都不算什么。
　　“也就是说这方天地死定了？”
　　李恒思维很跳跃，蹦出这句话。
　　他能听出这身影的言外之意。
　　身影闻言一愣，而后重重的点头。
　　“确实死定了。”
　　一位太古仙神，孕育了天地的存在，却如此肯定地断言了天地的命运，下了病危通知书，可想而知这灾劫有多恐怖。
　　“那你刚才不是还说我能破局？”
　　李恒纳闷的问道。
　　“破局是破局，天地死定是死定，这是两码事，不能一概而论。当然，你想救这方天地很简单，把降临这方天的灾劫打爆就行了。”
　　身影指着那渐渐变得黑色的时间轴，轻松说道。而后，声音渐渐低沉失落。“可惜，我这种创界级都做不到？你又凭什么做到！？”
　　“所以呀，赶快完成继任，然后趁一切滑落之前跑路吧，别再妄想自己是什么救世主了！”
　　李恒闻言重重地点头。
　　“我觉得我可以。”
　　“天地还能再被抢救一下。”
　　他说出这句话倒不是有这么铁头娃，只是觉得有这么一大股源力真的不能浪费，浪费是可耻的，谁知盘中源，点点皆辛苦啊。

第284章：百圣学宫
　　李恒从大日上下来，打算经过第九罡风层，回归天地之中。
　　这一次，他和那道身影达成了协议。
　　身影允许他肆无忌惮的借用大日之力，大日之力修炼，观想。而他则负责尽一份力，拯救这个注定滑落的世界。
　　想到之前的对话，李恒不禁笑着摇头。
　　拯救世界，什么rpg王道剧情。
　　当然，他并不是什么救世主，那个身影也不认为他是，所以这也就是死马当活马医，能拯救的自然好，不能拯救也无所谓。
　　身影最大的心愿还是让他继承大日之道。
　　虽然被李恒一口回绝了。
　　大日之上，那道身影俯视而下，看到天地万物，看着世界深处那不断扭曲蠕动腐烂的污染，面露忧色。
　　而后看到李恒离去的身影，不禁笑骂。
　　“这小子，你不就是不想担责任吗？真是绝了，一个至高的仙神传承，居然都不愿意接受......”他感慨的摇头，初生牛犊不怕虎。
　　这小子居然还妄想拯救世界？
　　这世界真要能拯救，他早就拯救了，还要等到其他人？他看着眼前逐渐染黑的时间轴，缓缓吐出一口浊气。
　　算了算了，还是有一点时间的。
　　等这小子意识到这灾劫的恐怖，这力量的可怕，由不得他不回心转意！
　　得意一笑，身影渐渐淡化消失。
　　而大日。
　　一如既往的播撒无量光，护佑天地。
　　第九罡风层内，毁灭罡风凛冽狂暴，虚空皆碎。余覆海立足于此，面露沉思之色，心中有些凌乱。
　　刚才那人到底是谁？又是何等实力？
　　竟能破开第九罡风层，置身于那纯粹毁灭的层面却安然无恙，依旧往上飞？难道此人已经突破了天人极限？
　　他不禁倒吸一口冷气。
　　天地的极限就是天人，突破了天人就相当于突破了天地，这该是何等恐怖的存在？这哪怕是那些活了数个纪元的老怪物都做不到吧？
　　或许只有那位开辟轮回的大能可以办到？
　　他周身血肉被毁灭罡风冲刮，现如今只剩下一具雪白骨架，所有的腐烂血肉已被剔除。虽说病根尚未解除，但剔除了这些腐烂的血肉也算是能压制一段时间的污染。
　　而现在。
　　在毁灭罡风的冲刮下，他的骨架也出现了许多裂痕，响起了噼里啪啦的骨头破碎声。毁灭罡风实在太过恐怖，哪怕是他这种天人巅峰都无法在这里呆那么久，他该离开了。
　　只是他还不想离开。
　　他抬头看向第九罡风层之外，有些不甘。
　　那位大能前往第九罡风层之外想要干什么？难道要登临大日吗？可这不可能啊。
　　他对这位大能的目的产生了深深的好奇。
　　而且最重要的是。
　　他想结交一下这位大能。
　　说人话就是想抱大腿。
　　这时，余覆海陡然一愣，他看到在第九罡风层之外，那纯粹的虚无毁灭当中，出现了一道身影，向第九罡风层这边飞来。
　　难道是那位大能回来了吗？
　　那么快？
　　不管如何，他现在是精神一振，脸上一喜。虽然他现在是骷髅架子，脸上有什么表情根本也看不出来。
　　李恒破开护膜，重新回到第九罡风层。
　　他松了口气，总算回来了。
　　这第九罡风层之外的虚无毁灭之力简直恐怖，一来一回他的源力刷刷刷往下掉，不是他和身影达成了协议，非得亏大发不可。
　　现在，他现在的源力只有四十万了。
　　正当李恒寻思着，自己该怎么把自己遗失在外的源力弄回来，失去猎杀阴世的妖魔，还是去找那个什么应许之地组织的麻烦时。
　　一声话语打破了他的沉思。
　　“余覆海拜见前辈。”
　　李恒一愣，抬头只看见一具狗见了都发愁那种，雪白雪白的骷髅架子向他这边一拜。
　　这......骷髅怪？
　　感应了一下气息，貌似和自己之前在第八罡风层见到的那尊天人相符，不过现在怎么变成一个骷髅架子了？
　　“你是之前第八罡风层的那个？”
　　李恒问道。
　　“不错，当时我见到前辈直往第九罡风层而去，好奇之下也来到此处，却发现前辈直接突破了第九罡风层，前往天外。”
　　余覆海平静说道。
　　李恒若有所思的点点头，他算是明白了。
　　“所以你站在这里任由罡风冲刮，是想剔除掉身上的腐烂血肉？不过这是不是太狠了，直接把自己剃成了骷髅架子。”
　　李恒幽幽说道。
　　所以说成就天人之后，肉身不再这么重要，但是把自己弄成这样子吧，八成也会损伤自己的本源。
　　“前辈明鉴，晚辈只是无奈之举。”
　　余覆海苦笑。
　　“看来你的污染已经很深了啊。”
　　李恒摇摇头感慨。
　　“没错，当初我深受污染，即将变成怪物，抱着必死之心，留下了遗嘱前往了此处的罡风层，想拼死一搏看看有没有用。”
　　“没想到还真的有一点用，把自己的血肉全部剔除，能暂时压制一下污染。”
　　余覆海恭敬回答。
　　李恒闻言神情平静。
　　治标不治本，临死挣扎罢了。
　　“说吧，你想要什么？你现在骨架都快碎了，本应该早早就离开此地，可你还留在这里，明显是等我回来。”
　　“你该不会就是想见一下我吧。”
　　李恒笑着说道。
　　“前辈慧眼如炬，晚辈佩服。只是这污染畸变深入我等魂魄本源，难以去除，就算剃去自身血肉，那也只能压制一段时间。而且就算压制了，这污染畸变依旧会继续加深等达到一定程度，哪怕是剔去血肉都无用了。”
　　“所以你就打了我的主意？”
　　余覆海闻言一惊。
　　这问题不好好答就是送命题了。
　　他连忙开口，神情诚恳。
　　“晚辈不敢，只是实在别无他法，只想赌一把。我见到前辈破开第九罡风层，前往充满毁灭和虚无的天外，自古以来这从未有之。”
　　李恒神情平静。
　　他能听出这余覆海的言外之意，见到他前往毁灭天外，觉得他应该是超出天人的恐怖存在，故我想在他身上寻找生机。
　　“那我问你，我为什么要帮你？”
　　李恒笑着问道。
　　余覆海闻言一喜，这位大能并没有直说自己做不到而是问为什么帮他。那是不是意味着这个大能真的有能力解决？
　　“前辈若能解决晚辈的污染，百圣学宫必有重谢。学宫之内存留着上古诸圣的各种典籍，秘法，或许对前辈有所帮助。”
　　他继续恭恭敬敬的回答，底气十足。
　　百圣学宫数个纪元的深厚底蕴，想必就算是这位天人之上的恐怖大能都要动心吧？
　　百圣学宫？
　　李恒神情微妙，真是巧啊。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？
　　在他之前的探查当中。
　　那枚神秘的救世玉简就在百圣学宫！

第285章：半圣之位
　　“百圣学宫的底蕴吗？有趣。”
　　李恒轻笑，引得余覆海心中一喜，难道这位大能动心了？他连忙开口，趁热打铁。
　　“前辈，百圣学宫绝不会让您失望！”
　　李恒沉吟片刻开口。
　　“好，那我就看看百圣学宫的底蕴如何。而在此之前，我可以暂时帮你压制异变感染。”
　　心念一动，一缕大日光辉显现，飞到余覆海这副骷髅架子上，没入其中。
　　余覆海还没有反抗，微微感受，顿时心神一震，因为他察觉到那纠缠在他魂魄真灵深处的污染居然真的被压制，停止了？
　　他心中掀起滔天骇浪。
　　这可是令所有天人都无计可施，甚至就连那些活了数个纪元的老怪物都深受其害的污染，结果却这么轻而易举的被压制了？
　　一时间他感觉自己活在梦中。
　　本来只希望从这位大能手中获得一些可以让自己续命的方法，不求彻底解决污染，但现在看来反而是自己不敢想了。
　　这位大能或许真能彻底解决污染？
　　“多谢前辈出手救晚辈于危难之中！”
　　余覆海躬身一拜，欣喜说道。
　　李恒神情平静，“不必多言，带路吧。”
　　那枚玉简的来历绝对不简单。
　　当初他曾问及大日之上的那道身影，那身影却也一样表示不知道。虽说主要因为身影很久没离开这方天地，不曾观测大虚空。但能让一位太古仙神无从知晓，想必也有两把刷子。
　　大离西方，山海郡，西烈王府中。
　　“大师考虑的怎么样了。”
　　“要不要随同我一起，前往百圣学宫。”
　　在摆设着各种华贵瓷器，四周摆有熏香，香气盘旋而上的房间内，萧昊微笑的看着眼前的僧道客。
　　僧道客深思片刻。
　　“阿弥陀佛，贫道愿同世子一同前往。”
　　玄天机给他的任务就是让他待在这位异数身边，这异数哪怕是上刀山，下火海他也得陪着去，没得选择。
　　萧昊闻言嘴角抽搐了一下。
　　虽然他早就预料僧道客绝对会跟着他。
　　但是一边说着阿弥陀佛，一边又自称贫道，多少有些微妙，他只能这么形容。
　　到齐心驱使下，他开口询问。
　　“大师，你到底是道士还是和尚？”
　　僧道客闻言神情肃然，双手合十。
　　“贫僧是道士也是和尚。”
　　萧昊疑惑不解。
　　“这两个身份能同时兼着？”
　　“世子太过拘泥表像了，无论是道士还是和尚，归根到底都是出家人，离家修行，游离于红尘，又何必在意两者间的差异？”
　　“求心中之道，心中之佛，如此而已。”
　　僧道客摇头一笑。
　　萧昊闻言诧异。
　　好魔性的这一番话，近乎入魔。
　　不过这样的人物在混乱不堪的未来当中应该是响当当的大人物才是，为什么他不知道？难道是中道崩殂了？还是说......
　　萧昊越发怀疑自己的记忆。
　　没办法，这段时间发生的事情大多都是违背他记忆。到了最后连轮回都出现了，连天都失踪了，就他妈离谱。
　　要不是还有一些事情对得上。
　　以及自己身上还有天道书。
　　他都怀疑自己记忆是被人捏造的了。
　　想起即将到来的百圣学宫一行，抬头望天，幽幽出神。按照原本的历史轨迹，百圣学宫当中会有一位姓余的半圣陨落，进而引出百圣学宫当中存在的一桩大机缘。
　　这场大机缘甚至造就了一位真圣人！
　　半圣相当于天人。
　　而真圣人，则在天人之上！
　　所以他必须将其夺得。
　　萧昊眼眸当中闪过一抹厉芒，手掌抓紧。那桩大机缘必定是他的，哪怕是原来轨迹当中的气运之子也得靠边站。
　　他有天道书，又有天机台。
　　优势在我，赢定了！
　　离开大离国境，前往百圣学宫的天空上方，此处万里无云，阳光朗照大地，本来占据的上风被阳气压倒，一场战斗余波缓缓消散。
　　虚空中，李恒一只手捏死来犯者。
　　“看来有人不想让你活着回去啊。”
　　他捏着一个人形黑影的脖子，太阳真火猛然爆发将这人形黑影焚灭，但却没有收到任何源力感应，不禁挑起眉头诧异说道。
　　离开了罡风层，余覆海恢复了血肉之躯。
　　他神情有些复杂。
　　“看来有人对我的位置动心了。也是，当时我离去之时，就曾立下遗嘱说我若是回不来，就将我这尊半圣之位让给其他人。”
　　“现如今我竟然活着回来了。”
　　“其他人可能有些不甘心了。”
　　余覆海苦笑着。
　　他一生与人交好，现在也没有仇敌活着。但是现在，他成功活着回来，别人为了一尊半圣之位，就想半路截杀他。
　　这多少让他感觉心里复杂。
　　而且最重要的是。
　　这拦路劫杀的手段很强也很高明。
　　气息完全隐秘，让他猜不出是谁出手。
　　而且如果不是他碰巧遇见这位前辈，仅凭刚刚血肉复苏，元气大伤的他还真的会隐恨于此，真的就死在了这里。
　　李恒闻言不禁摇摇头。
　　他就知道，内斗。
　　不过现在都什么时候了，天地离覆灭都不远了，还有人想着内斗，只能说有人目光短浅，根本不知道自己即将面对什么。
　　“前辈，您能察觉出是谁出手吗？”
　　余覆海出声问道。
　　“我捕捉了一缕气机，不过距离太远，无法感应，估计得亲临百圣学宫看看。”
　　李恒手上盘旋着一缕气机，淡淡说道。
　　余覆海面色一喜。
　　“还请前辈好生保管，晚辈必有重谢。等我回到百圣学宫，必要将其揪出来！”
　　“好了，莫要再耽搁时间。”
　　不过是一个小插曲而已，李恒不在意说道。这都什么时候了，他可不想卷入人族的内斗，而且还只是人族一个势力的内斗。
　　百圣学宫，屹立于诸王朝之外的圣地，起源能追溯到上古的诸圣时代，据传由诸子百圣共同建立，一直传承至今，底蕴深厚。
　　不过到了现在。
　　百家衰落，儒家一家独大。
　　故而此时的百圣学宫也是以儒家为首，其他学说派别为辅，或是被贬低为杂学，或是被收进儒家学说系统，失了本意。
　　一路上，李恒听余付海述说，若有所思。
　　“既然如此，那你算是什么派别的？”
　　“儒家。”余覆海坦然回答。
　　在以往的各种斗争当中，儒家成为了最终胜利者，而他身为百圣学宫的半圣，自然也和儒家脱离不了关系，否则也无法成长到现在。
　　“这百圣学宫干脆改名叫儒圣学宫得了。”
　　李恒说道。
　　余覆海闻言有些尴尬。
　　“前辈，你也是知道的，起码得维持一张皮嘛。虽说现如今百圣学宫是以儒家为首，但那也是融合了百家之所长的儒家啊。”
　　他辩解说道。
　　李恒闻言瞥了余覆海一眼，没有回答。
　　他倒是没生气，余覆海既然作为儒家之人，当然要为儒家说话，屁股做得很正，没人会说什么。而他也对儒家没有意见，或者说对一个时代所该有的学说没有意见。
　　不能强求某个学说，体质超越了时代。
　　除非蹦出了穿越者。
　　而且儒家也不是没有长处，比如擅长愚民，统治。只要不是外部环境出现变化，出现碾压性的力量，儒家学说的时代会持续很久。
　　就比如李恒的前世。
　　要不是文明进步，出现了坚船利炮，资本列强以超越时代的科技结晶碾死了某个王朝，破灭了封建时代，摧毁了儒家学说赖以生存的土壤，否则儒家还得统治到现在。
　　余覆海见到李恒没有回话心中直跳，暗道不妙，这位前辈该不会对儒家有意见吧？
　　可没道理呀。
　　他们儒家虽然了一些败类。
　　但说白了就是林子大了，什么鸟都有，并不是说他们儒家本身出了问题。
　　此时，李恒出声。
　　“你们现在百圣学宫最强的是谁？”
　　余覆海闻言松了口气。
　　“回前辈的话，是第一圣，朱圣朱子。”
　　“不过我倒是不怎么喜欢那个老家伙。要不是王圣闭死关，已经很长一段时间没有现世，否则这第一圣的位置也轮不到他。”
　　说起这个朱子，余覆海有些不屑。
　　“这个理由还不止吧。”
　　李恒平静说道。
　　“那是自然。”
　　“主要是那个家伙的学说太讨人厌，他的理学提倡灭人欲，存天理，这叫什么话？人之所以是人就是因为有人欲，没了人欲还是人吗？”
　　见到这位前辈上心了。
　　余覆海连忙回答，说这个朱子的坏话。
　　“况且这个学说就连那个老家伙都不一定遵守，听说他最近都纳了一房小妾，这也叫灭人欲？连他自己都没做到，别人怎么信。”
　　说起这件事，余覆海更是撇嘴。
　　李恒神情微妙。
　　这个学说，这个姓朱的有点熟悉呀。
　　不过他既然都在这都见到了许多似是而非的东西，再看到那又如何？见怪不怪了。
　　“那你的学说是什么？”
　　李恒没有继续评价这个理学，反而打趣的看着余覆海。
　　余覆海神情有些尴尬。
　　“晚辈并没有提出学说。因为我觉得先贤的学说已经很完善了，不需要我瞎操心。”
　　他硬着头皮说出了自己的理由。
　　“所以你这半圣之位是怎么来的？”
　　李恒好奇的问道。
　　“用拳头打出来的。”
　　余覆海继续硬着头皮回答。
　　用拳头打出来的？李恒神情微妙。
　　他算是明白为什么百圣学宫当中有人希望余覆海去死了，没有学说流传于世，这半圣之位没有含金量，怕是会影响儒家的声誉。余覆海活着多少有些占着茅坑不拉屎了。
　　这百圣学宫要是有外敌还好。
　　要是没外敌，正好余覆海自身也出现了问题，名不久矣，正是飞鸟尽良弓藏的好时机。
　　看到李恒的神色，余覆海倔强回应。
　　“为百圣学宫受过伤，流过血，要一尊半圣之位怎么了？而且我还没有要求为我立庙祭祀，这都算便宜他们的了。”
　　李恒笑着。
　　要是真让他们给你立庙祭祀，恐怕早死了，就算余覆海全盛时期也没用，开局就飞鸟尽，良弓藏。
　　“不吃冷盘猪头肉是个好选择。”
　　他给了余覆海这么一个评价。
　　余覆海点头，十分认同。
　　“这个确实，诸子庙当中的冷盘猪头肉确实不好吃，那些厨子就没用心做过。幸亏那些上古先贤早死了，否则有那些厨子好果子吃。”
　　李恒闻言彻底无语。
　　这家伙感情还偷吃过贡品？
　　真的是儒家的人吗？严重怀疑。
　　二者一边聊着，很快就抵达了目的地。
　　“前辈，下面就是百圣学宫啊。”
　　李恒点点头。
　　不说这百圣学宫长得如何，单论这位置挑的就很好，位于诸王朝的中心交界之地，有气运汇聚于此，风水极好。
　　不再这里修座坟真是可惜了。
　　“等等。”
　　此时，余覆海突然愣了一下。
　　“妈的，这群家伙真的是想让我死啊？学宫内在举行悼念我的仪式？！”他低头看向百圣学宫当中，隐隐能听见哀乐，顿时气急败坏。
　　李恒轻笑。
　　他倒觉得这么做不足为奇。
　　这百圣学宫怕是苦余覆海久矣啊。
　　百圣学宫，论道台中。
　　一大群学子聚集于此，喇叭吹得震天响，而在他们面前有一座石碑，碑上赫然刻着的就是余付海的名字，以及祷词。
　　不过这群学子却不见什么悲色。
　　甚至有的人直接笑了出来。
　　“余老狗终于死了，活了那么久，总该死了吧！死了就好，死了就好。”
　　“他不死谁死？要不是他阻拦，朱圣的理学早就在学宫中推行开来了，这余老狗简直就是耽搁大家享福。”
　　“没错，他之前还想推行心学？那简直就是搞笑，王圣都闭关许久了，怕是都已经死了，推行死人的学说干什么。况且王圣的心学云里雾里，我们怎么看得懂。”
　　一位位学子窃窃私语，十分欢快。
　　“好了好了，安静下来。”
　　“悼念仪式开始，大家把高兴的表情收回来，变得悲伤一下。余老......半圣今日殡天，我等百圣学宫损失惨重，特以悼念......”
　　一群学子前方，一位老者高声笑道。
　　突然，一声惊雷震响，怒喝响起。
　　“你们还真的想让我死啊！”
　　余覆海和李恒的身影显现于半空中。

第286章：我的机缘呢？
　　“何方妖孽，竟敢来我百圣......”
　　那老者见到这么大阵仗，脸色骤变，气势爆发，赫然是一尊法相巅峰。但是当他看到余覆海的身形，顿时懵了。
　　“余......余半圣！”
　　老者有些结巴的吐出三个字，心中沉了下来。怎么回事？这余老狗怎么还没死？不是说他已经命不久矣，无药可医了吗！
　　表面神色瞬间转变，十分高兴。
　　“恭喜余半圣再活一世，逆天归来。”
　　他向余覆海躬身一拜。
　　那些以为是有妖魔做怪，义愤填膺的学宫学子也是一懵，居然是那位余老狗，怎么现在都没死，怎么看起来活得好好的！
　　余覆海闻言冷笑，双手抱胸。
　　“呵呵，老夫再活一世就叫逆天？”
　　“看来你们是真的不想让我活着！”
　　老者被吓得不敢回话，沉默以对。
　　余覆海见状愤怒的摇摇头，但也无可奈何，这里是百圣学宫，各个流派盛行之地，他总不能像其他势力一样，杀个人头滚滚。
　　他有些歉意的看向李恒，开口。
　　“让前辈看笑话了，学宫不幸。”
　　李恒神情并没有多少波澜，平静开口，“在气机感应当中，那个劫杀你的人正在靠近。”
　　余覆海闻言一愣，顿时勃然大怒。
　　刺杀他不成，不夹起尾巴做人也就算了，居然还大摇大摆的出现，真当他余覆海已经死了吗！难道还想再刺杀他不成？
　　“老余，你何必这么大火气。”
　　陡然，一声话语至四面八方响起，一道佝偻的身影破开虚空出现在二者面前，是一位胡须毛发皆白的老者。
　　“其实也不怪他们，毕竟你离去之时就已经立下遗言，而你所受的污染比谁都要严重。所以，没人会认为你能活着回来。”
　　余覆海闻言神情难看。
　　“大祭酒，你这话说的是什么意思！别以为你是朱子的弟子，我就不敢对你出手！”
　　大祭酒闻言轻笑起来。
　　“老夫不过是实话实说而已，不过既然如今归来，那也不失为一件好事。”不过污染从来诡异，半圣居然能解决这污染之事，成功续命？不知半圣有什么好方法？”
　　余覆海冷哼一声，“我凭什么告诉你？”
　　“半圣说笑了，我只想请半圣将这个方法说出，昭告天下，福泽万民，而老夫我恰好也是万灵之一。”大祭酒微微一笑。
　　“还有，这位道友是？”
　　他又看向李恒，流露出诧异之色。
　　李恒神情平静。
　　“你我早就见过，何必掩饰？”
　　大祭酒闻言神情一震。
　　“道友此话是何意！”
　　李恒轻轻一笑，他展开手掌，手掌上盘旋着一缕气机。“这是你的东西吗？”
　　顿时，大祭酒心中掀起滔天骇浪。
　　这居然是他的气机，怎么回事？不可能！
　　他当初截杀于余覆海的时候，用的可是老师的秘术，普天之下没人可以识破，为什么竟会被此人捕捉到气机，露出了破绽？
　　“老夫并不认识。”
　　稍微压抑住心中动静，大祭酒平静说道。
　　余覆海还只是一愣，当他回过神来对比了李恒手上那缕气机以及大祭酒的气息，顿时勃然大怒。“好啊，就是你这老家伙截杀老夫！”
　　他顿时反掌压下，想镇杀大祭酒。
　　大祭酒神情一变，吐出一字。
　　“理”！
　　周围的天地法理瞬间变化，也连接成了一个“理”字，向余覆海的一掌碰撞而去。
　　咔嚓一声。
　　“理”字被余覆海一掌拍碎，天地法理溃散。不过大祭酒也趁机与余覆海拉开了距离。
　　大祭酒神情阴沉，心中暗骂。
　　该死的武夫！
　　“余半圣，你这是何意！”
　　他怒斥余覆海。
　　“你虽贵为半圣，但也不能对学宫的大祭酒出手，你想破坏规则，被剥离半圣之位吗！”
　　“那学宫规则当中有没有一条，对半圣出手者，死！？”余覆海极其愤怒，他本来不想怀疑，可是现在由不得不信了。
　　“老夫从没有对半圣出过手。”
　　“半圣可不要被妖人蒙蔽了。”
　　大祭酒平静开口，眼神瞥向李恒，话语似有所指。对比余覆海这个莽夫，反而是这个该死的神秘人最令他可恨！
　　要不是这人突然冒出来，保护了余覆海。
　　否则余覆海早就被他截杀而死了。
　　“好啊，不愧是朱子的弟子，很会颠倒黑白！”余覆海气急反笑，今天他不打死这个老匹夫，他就不用姓余。
　　他身形一闪，欺身而来，展开大战。
　　大祭酒神情急剧变化，只能无奈接招。每一次和余覆海碰撞，他心中就暗暗叫苦。怎么回事，这余老狗不是病入膏肓了吗？就算暂时将污染压制，战力也会大幅度下滑啊？
　　但现在怎么感觉战力根本没有下滑？
　　余覆海一拳将大祭酒打飞，令其吐出一口鲜血。大祭酒怒喝，“余覆海你到底想干什么？自相残杀？给外人，给学宫学子看笑话？！”
　　“呵呵，那又如何？我只想打死你！”
　　余覆海压根不停下攻势。
　　学宫某一处，安置客人的院落当中。
　　萧昊和僧道客待在一起，看着天空上余覆海和大祭酒的大战，顿时懵逼了。
　　这闹的又是哪一出？
　　他记忆当中没出现这档子事吧？
　　而且......余覆海？这名字怎么有点熟悉？
　　等等，萧昊脑海中闪过一道惊雷，劈开了心中的混沌，也劈到了他的脑子。这不就是那位陨落的半圣的名字吗！可是现在这位半圣不是已经死了吗？怎么现在还活着？
　　萧昊人直接傻了。
　　原本的历史轨迹当中，这位余半圣死去，百圣学宫重新有了一尊半圣之位的空缺，进而引出了百圣学宫一处秘境的开启。
　　在那秘境当中就潜藏着大机缘。
　　可现在，这个余半圣没死，那岂不是意味着秘境不会开启了？秘境不开启哪来大机缘？
　　他呆愣在原地，不知如何是好。
　　旁边的僧道客见状有些忧虑。
　　怎么回事？
　　这世子，这个异数怎么一瞬间变成这样了？难不成脑子被雷劈了？
　　他抬头看向上空，有些疑惑。
　　那道身影......好像是李居士？

第287章：诸圣秘境
　　大祭酒被余覆海压着打，郁闷的直吐血。
　　他没想到余覆海生前的那人居然一眼就识破了他的身份，也没想到余覆海会这么鲁莽，直接就在学宫大打出手。
　　“余覆海！”
　　“等其余半圣出关，你就不怕惹众怒吗！”
　　大祭酒怒吼说道。
　　但迎面而来的是余覆海的一个又一个拳头，他心中冷笑，对大祭酒的话不屑一顾。
　　虽说理学一脉在学宫一家独大，但九尊半圣之位仅占其一，要不是有目前的第一半圣朱子镇压，哪里轮得到理学一脉主导话语权？
　　突然，一声叹息响起。
　　在一处不起眼的院落中，一道由浩然正气组成的气柱冲天而起，一篇锦绣诗词悬浮于虚空，一道身影缓缓浮现。
　　“余半圣，得饶人处且饶人。”
　　余覆海见状一怔，面露冷笑。
　　“怎么，姓雷的你也想趟这趟浑水？还是说，你这位虚圣在盯着我的位置？”
　　他神色极度不善。
　　“受人之托，忠人之事。更何况，余半圣与大祭酒又不是有什么生死仇怨，何必大打出手，徒惹他人发笑？”
　　这位雷虚圣睁眼说瞎话。
　　李恒此时目光奇异。
　　他倒不是对这位雷虚圣的实力有多么惊讶，是他见过这位雷虚圣，在那个应许之地的组织当中。
　　当初他见到此人时不过只是法相巅峰。现在居然进阶天人了？
　　他前往百圣学宫，一是因为那枚神秘玉简。二也是他当初锁定了这位雷虚圣的身份，打算收割。现在自己蹦出来了，倒也不用他找。
　　“哼，大祭酒其心可诛。”
　　“姓雷的，你给我走开，你不过只是虚圣而已，没资格干扰我这位半圣行事！”余覆海本来不想以势压人，但现在看来不行了。
　　雷虚圣闻言轻笑。
　　“有道是无规矩，不成方圆。”
　　“百圣学宫内，半圣自然尊贵。但要行废立之事，还需请圣裁，还请余半圣请其他半圣出关，莫要一言独断此事。”
　　他大手一挥。
　　锦绣文章显现，护住了大祭酒。
　　“我不想废他，只想杀他。”
　　余覆海冷笑。
　　这位雷虚圣更是摇摇头。
　　“若余半圣真想对付大祭酒，那就得废除大祭酒之位，否则哪怕是你身为半圣之尊，那也是与百圣学宫为敌。违反学宫规则，一个不小心，半圣之位也会废黜。”
　　雷虚圣笑着说道。
　　若是其他半圣当前，他自然不会有这种语气。但谁叫眼前的这个半圣只是个有拳头的莽夫，没有任何学说流传，孤单一人。
　　况且，他也老早盯上了这莽夫的位置。
　　“姓雷的，你在威胁我？”
　　余覆海眼神微眯。
　　“只是按学宫规矩办事罢了。”
　　雷虚圣平静回答。
　　此时大祭酒松了口气。
　　老师果真神机妙算，料定他闭关之后会有人不老实，提前拉拢了这位雷虚圣，新崛起的杂家天才，二者联手不惧这只有拳头的武夫。
　　此时余覆海犹豫了。
　　没办法，自己还有些虚弱。
　　现在蹦出了这个雷虚圣，他根本杀不了那个该死的大祭酒。而且诚如雷虚圣所言，他直接动手杀大祭酒实际上是违规的。
　　违规还好，能杀了大祭酒那也值得。但是现在杀不了，又要违规，这貌似很不值得啊。
　　除非......他看向李恒。
　　若是这位前辈出手的话......不过很快，他就打消了这个念头，毕竟他也知道这位前辈没有理由替他出手，惹上其他仇敌。
　　“我觉得雷虚圣这番话不同。”
　　此时李恒笑着出声。
　　“你们那位至圣先师不是说过了吗，或曰：‘以德报怨，何如？’子曰：'何以报德？以直报怨，以德报德。”
　　“现在，余覆海不就是在以直报怨吗？”
　　雷虚圣闻言皱起眉头。
　　他一开始就很忌惮余覆海身边的这人，根本看不清深浅，否则他早就联手大祭酒将余覆海镇压了，这莽夫是个不安定的因素。
　　“阁下何人，此话何意。”
　　雷虚圣淡淡开口。
　　他自然知晓大祭酒出手劫杀余覆海之事，这件事情本就是他们之间提前敲定好的，余覆海这个莽夫怎么都得死。
　　可是现在出了意外，有些麻烦了。
　　“我接下来说的话你一定会认同的。这位大祭酒想杀余覆海，被识破了。至于证据？没有证据。”
　　李恒轻轻笑道。
　　大祭酒闻言嗤笑。
　　这是何等天真的话语？
　　雷虚圣本就是他们这边的人，这件事他也提前知道了。居然还说你一定会认同，那雷虚圣还是你的人不成？
　　学宫下方。
　　一直关注这件事进展的儒家学子，尤其是理学一脉也觉得余老狗旁边那个人脑子有问题。
　　要想说服一个人，你首先得拿出证据啊。现在证据呢？你没证据，凭什么说大祭酒要杀余老狗？
　　你当你是三岁稚童？
　　“雷虚圣，不要多说废话，你我联手，激发学宫之力，镇压了这个蛊惑余半圣的妖人，顺便也让余半圣冷静一下。”
　　大祭酒冷笑说道。
　　雷虚圣闻言点头。
　　“没错，学宫大祭酒竟敢截杀学宫虚圣，以下犯上，按照学宫律例，当斩！”
　　话音未落，这位雷虚圣就陡然动手，还没等这位祭酒反应过来，就被锦绣文章镇压而下，下一刻身躯爆开，没了声息。
　　“多谢道友告知。”
　　“没想到现任大祭酒是如此败类。”
　　雷虚圣心悦诚服的叹道。
　　此时余覆海彻底懵了，怎么回事？
　　这雷虚圣不是很明显的站在大祭酒这只老狗一方的吗？怎么突然之间就对这只老狗动手，将其斩杀了？难道说他真的信前辈的话？
　　余覆海顿时风中凌乱，有些纠结。
　　他本以为这位雷虚圣肯定也是幕后主使之一，但现在看来，难道是他误会了？
　　不对。
　　雷虚圣是杂家之人，心思极为深沉，哪怕知晓了大祭酒这只老狗违反学宫规矩对他这位半圣动手，也不会如此雷厉风行将其斩杀。
　　除非，姓雷的认识前辈，可没道理呀，从他刚才的话中，明显不认识前辈。
　　此时下方的学宫弟子懵了。
　　怎么回事，大祭酒被雷虚圣斩杀了？这其中到底发生了什么？余老狗旁边那个人说了一几句话，雷虚圣就动手。这雷虚圣是傻子吗！
　　理学一脉的学子更是义愤填膺。
　　这该死的姓雷的，肯定叛变了他们理学一脉！杂家的白眼狼果然养不熟，当初朱子就不应该帮助他突破天人！
　　此时萧昊也有些发懵。
　　咋回事？
　　那位余半圣没死，反而大祭酒死了？
　　要知道，这位大祭酒在他原本的未来当中一直都没死的，甚至修为还有所突破，位列半圣之尊。
　　学宫的学子此时一片哗然。
　　他们万万没想到雷虚圣会因为外人的几句话，就对德高望重的大祭酒，动手根本不在乎证据，这个外人话语的分量就这么重吗？
　　李恒微微一笑。
　　他其实也没干什么，只是模拟了之前那应许之地组织成员该有疯狂的气息内核，展现给雷虚圣看，然后让他杀了大祭酒而已。
　　“同伴，刚才你隐藏的好深啊。不过没想到你也突破了天人。”
　　雷虚圣欣喜的传音给李恒。
　　此时李恒披的皮是玄道。
　　这位雷虚圣自然也是知晓玄道的信息，才刚刚突破法相不久。可是现在李恒这位“玄道”表现出来的却是天人的手段，故而惊讶。
　　“福音的恩赐。”
　　李恒轻描淡写的搪塞了过去。
　　“我就知道，真实伟大，仁爱。不过同伴，你为什么要杀大祭酒？”
　　雷虚圣疑惑问道，刚才李恒没给他理由。
　　“看不顺眼而已。”
　　李恒回答，生怕雷虚圣不怀疑他。
　　雷虚圣这边也是一愣，旋即点点头。
　　“原来是这样，看来这也是真实福音的任务吗。”
　　他直接给李恒脑补出了理由，根本没想过是李恒别有用心，百分百信任。
　　李恒这边也有些感慨。
　　这算什么？
　　他本来还想试探试探看看这份信任能深厚到什么程度，能不能让这位表面很精明的雷虚圣起疑心，结果什么疑心都没起？
　　这位雷虚圣传音当中也带着狂热的语气。怎么说呢，好洗脑！
　　“同伴，虽然我杀了大祭酒，但我们的麻烦还没有解决。百圣学宫中真正强大的是那理学第一人朱子，他虽然现在闭死关，但想必已经收到他这位弟子死亡的消息。”
　　雷虚圣语气凝重地传音。
　　“那不是还有你吗，你帮我挡着就行。”
　　李恒满不在乎的回道。
　　然而，就连这句离谱的话都没有获得这位雷虚圣的怀疑，真的就是百分百信任。
　　只听他回答。
　　“为了完成真实福音的任务，为了应许之地降临，我可以奋不顾身，但那朱子的实力太强，我也挡不住，我们必须想办法。”
　　李恒闻言砸砸舌。
　　怎么说呢？
　　表面上这雷虚圣是正常人。
　　但从这句话中感觉跟个脑残一样。当然，其实也有逻辑在其中。
　　因为雷虚圣将他视为同伴，百分百信任李恒这位同伴，都受过真实福音的启迪，不会害他，骗他，谁会去防备自己绝对信任的人呢？
　　在他看来。
　　李恒所做的一切事情都在推动着应许之地的降临，根本就不会损害他，也不会损害组织。
　　这种信任不需要询问原因。
　　当然这也导致了一个问题，一旦这个组织内部有人渗透，那么这个组织就完了。
　　不过这种组织也没人能渗透。
　　毕竟这组织的人都需要进行所谓真实福音启迪，除了李恒之外，怕是仙神都模拟不出那种气息。
　　“那我们该用什么方法？”
　　李恒又是漫不经心的回答。
　　“有了，百圣学宫当中每有一尊天人死亡都会留下自己的法理，开启一个叫诸圣秘境的地方，其中潜藏着无数艰险和大机缘。”
　　“同伴你可以获得其中的大机缘，增强实力，对抗那个朱子。”
　　雷虚圣高兴的说道。
　　诸圣秘境，李恒神情微妙。
　　他刚才试图感应那枚神秘玉简的方位，但却有一层隔膜将他阻挡，好像并不在此地的现实层面，难道在这个所谓的诸圣秘境？
　　“那就听你的吧。”
　　李恒平静回答。
　　既然雷虚圣对他这么热心，那他就大慈大悲，等他拿到那枚神秘玉简，再行收割之事。
　　两者的交流发生在电光火石之间。
　　而现实层面。
　　余覆海皱起眉头看着雷虚圣。
　　“姓雷的，你和理学一脉闹翻脸了？”
　　雷虚圣闻言诧异。
　　“余半圣你这话是何意，我只不过按学宫规矩办事大，祭酒既然敢谋害半圣之尊，自然当杀。圣人言，无规矩，不方圆。”
　　雷虚圣平静回答。
　　现在像个正常人了。
　　余覆海这边是一百个不信。
　　“你杀大祭酒到底想干什么？”
　　他皱起眉头问道。
　　虽然雷虚圣杀了大祭酒那只老狗，但是身为武夫的直觉，他总感觉这位雷虚圣有古怪，和他，甚至和半圣学宫都不是一路人。
　　更别提当初他就反对这个姓雷的当上虚圣，只不过被理学一脉干扰，没有成功罢了。所以，理论上也早就与其结下仇怨。
　　“秉公办事罢了。”
　　说完这句，雷虚圣再次开口，陡然提高声量，荡漾百圣学宫当中，学子皆可闻。
　　“大祭酒谋害半圣之尊，哪怕是死了也罪无可恕。那就索性用他残留下来的天人法理开启诸圣秘境，成为诸学子进步之阶。”
　　雷虚圣大手一挥。
　　在大祭酒身躯爆开的原地，出现了一条条玄之又玄的法则，法则瞬间融入虚空，令整个虚空震动。
　　紧接着。
　　一扇金色的大门缓缓在虚空当中浮现，大祭酒所遗留下来的天人法理注入其中，使得这扇金色大门缓缓打开。
　　学宫内众学子未知一惊。
　　这是诸圣秘境的大门，传闻其中有无数凶险，但也有诸圣传承，乃是他们这些百圣学宫学子的大机缘！
　　不过下一刻他们又神色古怪。
　　事实上。
　　自从他们得知那只余老狗病危之后，他们就做好了诸圣秘境开启的准备，但没想到现在死的不是余老狗，而是德高望重的大祭酒。
　　怎么说呢，心情挺复杂的。
　　好人不长命，祸害万万年啊。
　　不过感慨过后，他们又将这种惋惜之情抛之脑后。管他呢，这也算是大祭酒这位老先生鞠躬尽瘁死了，也为他们谋福利吧。
　　等他们获得诸圣传承。
　　再替大祭酒制裁余老狗就是了。
　　此时，萧昊那边，本来他都已经绝望了，但看到那扇金色大门，精神又为之一振，欣喜若狂，果然天无绝人之路。
　　诸圣秘境还是开启了。
　　“大师，我们走，进入诸圣秘境！”
　　萧昊意气风发，大踏步。
　　机缘注定是他的，无人能够阻拦！
　　没人比他更清楚诸圣秘境之内存在什么风险，存在着什么大机缘，他总能先人一步！

第288章：百圣山
　　随着那扇通往诸圣秘境的金色大门缓缓打开，李恒对那枚神秘玉简的感应越发清晰，很显然，那玉简就在秘境当中。
　　此时余覆海这边也恍然大悟。
　　“难怪你这个姓雷的这么烟急火燎的杀了大祭酒这只老狗，原来根本目的是为了诸圣秘境里面的传承和机缘啊。”
　　余覆海冷笑起来，彻底明白了所有。
　　如果他当初遇不到前辈，自己肯定会被半道截杀，饮恨陨落，自身所遗留的天地法理也会开启诸圣秘境。
　　现在他没有死。
　　诸圣秘境又必须开启。
　　所以也只能勉为其难让大祭酒去死了。
　　雷虚圣没有回答。
　　他根本不在意余覆海是否冤枉他，不过只是个未经过真实福音启迪洗礼的愚昧之人，根本不值得他花费心思。
　　暗中传音给李恒。
　　“同伴，你赶快进去。上次距离诸圣秘境开启已是五百年前。现如今秘境当中肯定也累积到不少资源，足以助你再进一步。”
　　“你帮我守大门。”
　　李恒回答，并不浪费这份信任。
　　雷虚圣回应。
　　“好的，正有此意，在这段期间我会帮你抵挡住朱子，等你出来。为了应许之地的降临！”
　　“余覆海，这诸圣秘境外人可以进吧？”
　　李恒看向旁边的余覆海。
　　余覆海点点头。
　　“那是自然上古诸圣心胸极其宽广，哪里在乎什么门户之别？若是秘境当中有前辈用得上的大机缘，大可进去拿取。”
　　他笑着说道，然后又凝视着雷虚圣。
　　这姓雷的如此着急开启诸圣秘境肯定别有所图，而以前辈的境界，若是进了诸圣秘境当中，肯定能打乱这姓雷的全部谋算。
　　所以余覆海对此倒也乐见其成。
　　“既然如此，那就不多浪费时间了。”
　　李恒话音刚落，心念一动，无形力量作用在那扇金色大门之下，让其瞬间开启，诸圣秘境彻底大开，冲出玄之又玄的道韵。
　　旋即李恒也化为流光遁入诸圣秘境。
　　学宫之内学子疯狂了。
　　没想到这次诸圣秘境开启的这么快。
　　不行，他们不能慢人一步！
　　一道道流光在学宫当中腾空而起，赫然是一位位学子，或是张开了翅膀，或是驾着祥云，或者驾驭天地元气遇空而行。
　　雷虚圣的话语也适时响起。“诸位，一进诸圣秘境，生死无悔，望尔等周知”
　　这番话语响彻整座百圣学宫，涤荡到了诸位学子的心灵当中，让他们冷静了一会，仔细思考这直不直。
　　不过一会儿过后。
　　除了少部分人还愣在原地思考，大部分都已经飞进诸圣学宫当中。进入秘境会遭遇生死那又如何？自古修行之事便是如此！
　　“姓雷的，你不进去？”
　　余覆海诧异的看向雷虚圣。
　　“为了避嫌，我是不会进的。”
　　雷虚圣淡淡回答。
　　“那好，我也不进。”
　　余覆海咧嘴一笑。
　　他要待在这姓雷的旁边，防止此人使坏。
　　这诸圣秘境实际上是一方小世界，山川河流皆有，生态及其原始的世界。其中遗留着诸圣的传承，天才地宝，以及各种凶兽毒虫。
　　“百圣山！看，百圣山！”
　　“传闻百圣山中蕴含着上古诸圣的根本传承，拥有着大机缘。可惜每一次秘境开启，只有一小部分幸运儿可以抵达。”
　　“没想到老夫有生之年还能再见到诸圣秘境，还能再看到这座百圣山！老夫一定能抵达那里，获得大机缘，成就半圣之尊！”
　　秘境当中。
　　进入此地的学宫学子，外来客人，无论身处何方，都能看到远处屹立着一座浩瀚的山峰，仿佛是天柱一般，气势非凡。
　　“走，往百圣山进发！”
　　不知是谁振臂一呼，或是一个，或是是多个，进入学宫之人的热情都飞速调动起来，或是猎杀凶兽，或是寻找机缘，往百圣山进发。
　　然后，又有人死了。
　　有些人没穿鞋或者穿的鞋太薄，直接就被地上的毒虫给咬死了......
　　这瞬间给狂热的大众降了一丝温度。
　　不过在那些大机缘的刺激之下，除了一小部分心生退意之外，更多的依旧在往百圣山进发，寻找更多的机缘。
　　“萧世子，我们还不动身吗。”
　　在百圣秘境的入口之处。
　　僧道客看着还站在原地的萧昊，疑惑问道。现在大部队都已经往秘境深处进发了，他们在这里待一会儿就真的跟不上了。
　　“大师，不急。走错路的一群蠢货而已。”
　　萧昊笑着说道。
　　“那百圣山的位置看似在秘境中心，实际上根本就不是，谁要是一股脑看着百圣山在那里就直接往那里进发，那永远都找不到。”
　　在他所处的未来当中。
　　这个诸圣秘境已经没有任何秘密可言，都一一被人解析清楚，哪里是机缘之地，哪里是险地，如何前往百圣山，这些是个人都知道。
　　“那百圣山在哪里？”
　　僧道客好奇的问道。
　　“在此岸的彼岸。”萧昊笑意更浓。
　　诸圣秘境上方的虚空，李恒屹立于此。
　　他对那枚神秘玉简的感知愈发强烈，气机遥遥锁定之下，似乎就在这秘境最高山峰之上，那座所谓的百圣山。
　　李恒神情微妙。
　　这方秘境倒是有些奇妙。
　　他神念覆盖探知之下，能察觉秘境四方，不同的区域都盘踞着截然不同的法理，规则，有些强大的区域甚至能屏蔽他的探知。
　　这应该就是上古诸圣所遗留的传承之地。
　　而其中，那百圣山更甚。
　　在那里，他能察觉出有上百道不同的气息，不同的法理规则盘踞，哪怕是他神念探过去都是泥牛入海，没有半点回应。
　　更奇妙的是。
　　如果他动用天眼观察这百圣山。
　　这百圣山直接就不存在，消失了。
　　又或者说，百圣山并不在那里，并不在这处秘境的中心之地。甚至就连百圣山是不是个真实存在的东西，是不是一个地点都存疑。
　　从这点来看。
　　上古诸圣确实有点手段。
　　不过李恒可懒得和这些上古诸圣玩猜谜游戏，打什么禅理，机锋，浪费时间。真当这里是灵台方寸山，斜月三星洞啊。
　　他打算掀桌子了。

第289章：光阴之妙
　　这百圣山再怎么玄奇。
　　但终究还是依托于这座诸圣秘境存在。
　　李恒一拳递出。
　　这一拳轻飘飘，没有任何力度，但所划过的轨迹触及这方秘境的法理规则，深入这方秘境的本质，探究到秘境的本源。
　　轰！
　　一声巨响顿时震荡诸圣秘境，周围虚空，大地都在颤抖，来了个全方位的地龙翻身，鸟虫惊飞，好像是秘境不欢迎外来者。
　　进入此地的学宫学子顿时一震。
　　怎么回事，居然出现了如此浩大的震动？
　　不应该呀。
　　每次诸圣秘境开始都没发生过这种事情。
　　萧昊那边感觉也是十分不妙。
　　他知道，诸圣秘境不会无缘无故发生震动。在自己原本的未来当中，诸圣秘境也不会有这种动静，难道又出了意外不成？
　　“大师，我们快，立刻动身！”
　　萧昊焦急喊道。
　　意外已经够多了。
　　他绝不容许这些意外影响自己的大机缘！
　　然而这句话貌似有点晚。
　　虚空上，李恒见到自己这一拳递出，都没有起到太大效果，仅仅只是引出了空间震动，谁能探究出这百圣山的真相，不由皱起眉头。
　　他本来想给余覆海一个面子。
　　毕竟他也只是客人，也不好在主人家闹的天翻地覆，所以刚才他那一拳多少收敛了力度，顾及这诸圣秘境的稳定性。
　　但现在看来，自己还是过于温柔了。
　　他微微思考过后，决定不再留手。
　　如果他真的打爆了这个诸圣秘境的话，自己大不了先护住这些学宫学子的性命，之后再补偿补偿这百圣学宫得了。
　　当然，前提是百圣学宫听话。
　　理论上，现在百圣学宫欠李恒的账。要不是因为李恒，百圣学宫绝对会损失余覆海这么一尊半圣，那他这一拳也打的心安理得。
　　体内太元经运转，气血震动，异象显现。
　　三花五气法运转，三花聚顶，五气朝元，身躯隐隐与天地法理相合，借调用无穷伟力。
　　进而轮回法度加身，轰出天人一拳。
　　咔嚓！
　　好像是什么东西碎了。
　　似乎是这方秘境的天地法理，又或是上古诸圣留在这方秘境的禁制。总之这一刻，碎了，声音响彻秘境天地中。
　　众学宫学子听声一惊。
　　他们起初还以为自己听错了，毕竟相比之前的震动声，这次的咔嚓破碎声显得更加大音希声，更多的只是心神的震动。
　　但是下一刻。
　　他们面前，那座此行的终点，看起来身处秘境中心的百圣山竟然在这咔嚓的破碎声中渐渐崩塌了，在那一刻，天地失色！
　　“怎么回事？为什么百圣山嘣塌了！
　　“难道百圣山中镇压着一头绝世大魔，如今百圣山镇压不住了，大魔破封而出，要危害世界了？”
　　“不好，百圣山是这方秘境的根基，又是上古诸圣传承的根本之地，要是崩了，我们该怎么办？秘境该怎么办！”
　　诸位学子惶恐呼喊。
　　这一天中发生的事情太过反常了。
　　德高望重的大祭酒死去，反而那人嫌狗厌的余老狗却还活着，诸圣秘境提前开启，但是百圣山却塌了。
　　这一切的一切是不是预示着不祥？
　　他们百圣学宫的不祥？
　　“大恐怖啊，绝对是大恐怖降世！”
　　一些学子越想越怕，呢喃出声，然后在众人之间感染起来，渲染出了极其绝望的惶恐气氛。这下子，哪怕是那些老年大儒，儒家天才神情都有些阴晴不定，不知该如何是好。
　　萧昊那边也有些发懵。
　　什么玩意儿？
　　那座百圣山的幻象居然崩了？
　　“萧世子，你的目标应该是百圣山吧，现在百圣山崩了我们该怎么办？”
　　僧道客出声，让萧昊回过神来。
　　“没时间了，我们快走，有一个空间节点直通百圣山！”萧昊连忙喊道，向附近的一个方向冲去，这一切的一切都出乎他的预料。
　　他必须争分夺秒！
　　李恒屹立于虚空，看着百圣山虚影崩塌。
　　到底还是诸圣共同所修建的秘境，哪怕是他刚才的全力一拳，都未能撼动这方秘境存在的根基。不过，这也正中了他的下怀。
　　遮掩真正百圣山所在的幻影破灭。
　　他现在已然能锁定到百圣山的真正位置。
　　一步踏出，他消失在原地。
　　又是一步踏出，他出现在了百圣山。
　　李恒稍微有些失望。
　　他本以为这方天地的上古诸圣能整个好活，弄出类似于灵台方寸山，斜月三星洞的这种只存在于心中的地点。
　　但现在看来，依旧是空间神通的运用。
　　不过失望归失望，他也没有小看。
　　因为他察觉到这百圣山的维度比外面的诸圣秘境要高一点。站在百圣山上，哪怕只是站在山脚，往下去，能俯览诸圣秘境全貌！
　　而这里的全貌，涉及到一点时间层面。
　　李恒往下看去，能看到两个诸圣秘境，一个是他目前所在时间点的诸圣秘境，而另一个，则是前一秒的诸圣秘境。
　　他顿时面露赞叹。
　　虽说自己只能看着，身处现在时间点的自己，根本就不能进入前一秒的时间点，无法实现所谓的时间穿越。但上古诸圣能弄出这种隐隐俯视光阴的效果，足以让他赞叹。
　　而且若是长时间呆在这里俯视光阴，未必不能领悟些许光阴之法，倒也称得上大机缘。
　　心神收回来，重归平静。
　　他看向山顶，神情若有所思。
　　那枚神秘玉简的气息就在山顶上。
　　不过......
　　李恒轻轻一笑，身影渐渐隐没。
　　而下一秒，在他的原地，虚空破开。
　　一个通道显现，走出僧道客和萧昊二人。
　　“这里就是真正的百圣山！”
　　“本来还想通过此岸彼岸之法进入，从而获得一桩心灵洗礼上的大机缘，但现在事态紧急，只能走捷径了。”
　　萧昊张望四周确定位置，无奈说道。
　　“这就是百圣山吗？不愧是上古诸圣传承所在之地，道韵弥漫四野，玄之又玄。哪怕只是待在这里悟道，那都称的上大机缘了。”
　　僧道客感应了一下，赞叹说道。
　　这时，他往下看去，顿时一愣，震惊。
　　“怎么回事，两个诸圣秘境？还有我们不是在山脚吗，按理说你和诸圣秘境的大地接壤才是，为什么能俯视整个秘境！”
　　萧昊闻言一笑，见怪不怪。
　　“百圣山的来历本就是一方先天神山，上古之时，诸圣合力将百圣山抬高，这个高不是空间层面，而是时间层面。”
　　“百圣山就隐隐超出光阴流水一丝了。”
　　僧道客到萧昊的解释，人直接傻了。
　　“上古诸圣竟有如此浩瀚伟力？”
　　他不可思议的赞叹。
　　“不过萧世子为什么知道的这么清楚？”
　　僧道客疑惑地看上萧昊。
　　“看多点杂书就自然知道了。”
　　萧昊打了个哈哈搪塞过去，他心中嘀咕，难道他要说这种秘密在不远的未来中人尽皆知？说了你也不信。
　　“好了，不要再浪费你时间了。以往鲜少有人能登上真正的百圣山，是因为有诸圣秘境当中那座百圣山的虚影遮掩。”
　　“如今虚影崩了，那些学宫学子保不准能找到通往百圣山的道路，我们必须立刻行动，找到百圣山中存在的大机缘。”
　　萧昊立刻招呼僧道客出发，登上山顶。
　　僧道客闻言感慨。
　　看来就是身为异数所特有的能力？
　　不是不知道比之李居士如何。
　　说起来，李居士刚才不是现身于百圣学宫当中吗，怎么现在却不见身影了？还是说......他心中一惊，这动静是李居士弄出来的？
　　不知为何，他越想越觉得可能。
　　此时萧昊已经走远，往百圣山更上方爬去，僧道客也无可奈何，只能收敛自己刚刚升腾起的杂念，紧跟了上去。
　　而在他们原地，李恒身影再次浮现。
　　他神情微妙。
　　这一趟居然碰到了僧道客？
　　僧道客不是按照玄天机的吩咐，去陪那个所谓的异数吗，那么僧道客旁边那个世家公子就是所谓的异数？
　　但他看了看，不像啊。
　　不就是身上有浓重的光阴之力，体内涌现着宝光，似乎身怀两件至宝，命运被迷雾遮挡而已吗？这有什么奇怪的，这称得上异数？
　　李恒摇摇头，玄天机的目光不太行。
　　他慢悠悠想着，也沿着萧昊，僧道客两人行进的轨迹走上山去，有人替他为王先驱那也行，省力了。
　　很快，萧昊，僧道客二人登上了半山腰。
　　僧道客此时有些心疼。
　　他一路走来，见到了许多药田和宫殿。药田当中种植着各种天才地宝，香气逼人。宫殿当中则是道韵弥漫，隐隐有经文吟唱，绝对就是上古诸圣各自的道场，拥有根本传承。
　　可是这些东西都被忽略了。
　　被这位异数，这位萧世子忽略了。
　　萧昊通过长时间的观察，发现百圣山中的外来者应该就他们两个，心中松了口气。借着登上半山腰，恢复力气的功夫，笑着开口。
　　“大师是不是很奇怪，我见到那些天才地宝不采摘，见到那些宫殿不进去，相是个路遇宝地而不入的蠢人？”
　　僧道客沉默了一会，但他又觉得自己必须诚实，狠狠的点头，“确实。”
　　他觉得这个萧世子不太聪明的亚子。
　　萧昊闻言神情一滞。
　　他没想到这位僧道客大师那么诚实，好歹给他点面子啊。如果他也不想和僧道客起冲突，装作没听见，开口解释。
　　“其实这是有理由的，我们赌不起。”
　　“山顶上有最好的大机缘，我们不需要因为这些路上的机缘浪费时间，不能捡了芝麻丢西瓜。”萧昊告诫僧道客。
　　虽然他也有些心痛。
　　但对比起那个大机缘，这些都是值得的。
　　“那我们为什么不能选择全都要呢？”
　　僧道客问道。
　　“没能力。”萧昊目光幽幽回答。
　　僧道客点头，心中叹息。
　　看来这位萧世子远不如李居士啊。
　　而此时，在他们之后。
　　李恒确实践行着全都要的原则。
　　有药必采，有房必进。很快的功夫，空间戒指中就多了一堆天才地宝以及功法传承，基本上快把沿路的东西一扫而空。
　　他也不觉得自己过分。
　　自己可是保住了百圣学宫半圣的命，采一点天才地宝，要一点功法怎么了？
　　这些功法和天才地宝加在一起，能不能重新培养出一尊天人都够呛。从这点来看，反而还是李恒自己亏了。
　　不过这么做也不是没有问题。
　　为了节省时间，他每进一处宫殿都是神念扫过去，根本不管什么诸圣试炼，诸圣残魂，就把宫殿内收刮一遍，然后心满意足出去。
　　只留下不只存在于否的诸圣幽魂哭泣。
　　这种事情做多了。
　　就发现有宫殿在排斥他，不想让他进入。
　　李恒神情不爽，他一没伤天害理，二没杀人放火，不过就是采点花，拿点书，至于吗？他撸起袖子，打算教这些诸圣残魂做人。
　　不过这一刻，他眉头一挑，看向山顶。
　　“这小家伙跑得到挺快？到山顶了。”
　　他看着自己眼前的宫殿，摇摇头。
　　“算你好运。”旋即身影消失在原地。
　　这处宫殿之内，早已在其中，摆好了各种阵法，打算教这个强盗做人的诸多诸圣残魂见状一愣，怎么回事，这强盗居然跑了！
　　他们心中憋闷。
　　那他们的传承之物不是拿不回来了？
　　“算你好运！”
　　诸多都被洗劫过的诸圣残魂怒骂。
　　山顶上。
　　“呼。”
　　萧昊长出一口浊气，累得满头大汗。
　　不过很快他疲惫之态一扫而空，转而变成一脸兴奋之色，大机缘我来了！果然，没人比他更快！他提前他人一步到达了山顶！
　　但下一刻，他看着眼前，懵了。
　　一位身着黑底金边长袍的老者坐在一处石桌旁，手上拿着一枚玉简，不停把玩，带着戏谑的神色看着他，以及刚刚爬上来的僧道客。
　　“有趣的年轻人，不过老夫等的不是你。”
　　老者笑道。
　　萧昊彻底傻了。
　　这不只是因为有人，先他一步登上了山顶，还因为这个老者手上的那枚御简就是他要找的大机遇！
　　在他原本的未来当中，这枚玉简记载着突破天地极限，成就真圣人的法门。
　　但是现在，这么玉简被人拿到手了？
　　不应该呀。
　　按照原本的轨迹，这个时间段玉简应该还在山顶上，过段时间才会被意味儒家的年轻天才拿到手，根本是不可能会是这位老者！
　　这时老者皱起眉头。
　　“年轻人，我在你身上看到了意外。看来，你的来历并不如我所知晓的那么简单啊。而且看你的神情，你想要获得这枚玉简？”
　　突然。
　　萧昊神情一个恍惚，来到了老者身边。
　　老者此时有些惊讶。
　　他死死盯着萧昊开口，“你到底是谁的布置，哪个老怪物的，居然知晓这枚天外玉简，但是我却读取不了你的记忆？”
　　萧昊闻言神情一震，心中掀起惊天骇浪。
　　怎么回事。
　　此人还能意识到他重生者的身份不成？
　　“呵呵，他的身份我知道。”
　　一声轻笑，李恒的身影浮现在二者身边，在众人都无法察觉的那个瞬间，轻描淡写地拿走了老者手上那枚玉简，细细把玩。
　　下一刻，老者反应过来，本来淡然出尘的表情被破坏殆尽，神情巨震。
　　他看着李恒手上的玉简，而自己手上空无一物，面露惊骇。“你是谁？什么时候！”
　　李恒闻言挑起眉头。
　　“我是谁你还不知道？”
　　“朱子，你不就是在等我吗？”

第290章：我是你爹
　　朱子闻言一怔。
　　“就是你唆使雷杰杀了我的弟子？”
　　雷杰，那位雷虚圣的名字。
　　“这又怎么叫做唆使呢？那位大祭酒半路劫杀学宫半圣，按照你们百圣学宫规矩，礼法。”
　　“当诛。”
　　朱子闻言，缓缓摇头。
　　“老夫才是学宫的规矩。”
　　李恒闻言一笑。
　　“既然如此，那大祭酒应该轮到你杀？”
　　朱子冷哼一声。
　　“你知晓我的言外之意，不要装模作样。我本以为你是那余覆海还请来的帮手，但现在看来，你是为了这玉简而来？”
　　“你和岳重山什么关系！”
　　岳重山，那位大明冠军候的名字。
　　“他呀，我的手下。”李恒微笑。
　　“呵呵，此时还在装模作样！我当初又不是没见过那位大明帝者，气岂是这般气息，这般模样？你如此有恃无恐，真以为自己赢定了？”
　　朱子冷笑。
　　他当初在大明灭国之战时拿到了这枚玉简，从中参悟出了些许玄机，又因为那位王圣还在闭关，成就了他百圣学宫第一圣的名号。
　　不过好景不长。
　　天地异变之后，他也深受污染之害。再加上前不久天意外失踪，他的理学之道也缺少一部分根基，实力下滑。
　　被逼无奈之下。
　　他只能隐藏在这诸圣秘境当中，利用上古诸圣所残留的悟道气息参悟玉简，以求能获得玉简当中前场的真正玄机。
　　这或许能让他避免污染之害。
　　可是现在，他的一切谋算都被打乱了。
　　都是因为眼前此人！
　　之前他虽然身在诸圣秘境当中，也依然能感受到外界百圣学宫发生的事情，亲眼见证了自己徒弟大祭酒的陨落。
　　所以现在更是仇上加仇。
　　两人言语交锋下，旁边的萧昊一阵懵逼。
　　这到底是怎么回事？发生了什么事情？
　　他应该才是主角吧？为什么眼前这两个人都忽视着他，根本就不把它放在眼里？
　　萧昊自认为自己是天命主角，注定站在世界舞台的中心，享受着万众瞩目，没人敢忽视他的存在。但现在这种备受冷落的遭遇......
　　他心中憋闷不已。
　　僧道客神情也是古怪。
　　他知晓这位异数前往百圣山的目的，为的是获取一桩事关未来的大机缘，而那枚玉简貌似就是那个大机缘的关键。
　　可是现在，这枚玉简被李居士拿到了。
　　“你也和我说话拖延时间，不就是想等到你的手段发动吗？”李恒笑着说道。
　　朱子闻言神情一变。
　　他也不装，低喝一声。
　　“理学天地！”
　　周围的景物瞬间模糊淡去，诸圣秘境也好，百圣山也罢，通通消失不见。取而代之的，则是一片截然不同的天地。
　　手段发动成功，朱子微微一笑。
　　“不管你手段如何，但既然入了我的手段当中，那你就再无翻身之力，入我瓮中矣。”
　　“好手段，以自身之道代替天地之道。”
　　“而且架构的还极其完善。”
　　李恒平静说道。
　　他伸手一抓，这方截然不同的天地当中抓取出一丝规则。但这个规则与原本的天地截然不同，带有朱子强烈的个人印记。
　　“你既识得，就该快快伏诛。”
　　朱子傲然说道。
　　“气者，一切之根基。理者，万物之规律也。尔今此方天地，理在前，气在后，虽未有物而已有物之理，你一身修为无用，受我理之道辖制。”
　　此话一出。
　　李恒神色虽然没什么变化，但同样被拉进这方天地的萧昊和僧道客却是神情一变，他们的修为确实已经不管用了。
　　这种不管用已经不是压制这么简单。
　　而是天地根本就不承认他们的修为！
　　李恒笑了起来。
　　“你人不行，但是这理学的立意倒是不错。不过，实力倒还是浅薄了一点。而且你若以理解释世界，那我便是理，便是天。”
　　“我便是你所尊崇的本源。”
　　话音刚落。
　　朱子猛然一震，感觉到李恒好像被无限抬高，与天平齐，甚至临于九天之上，高高在上的俯视他，如同天理本身！
　　在这个奇异现象之下。
　　他甚至发现自己构建而出的理学天地已然不听他的号令，一切尽归于李恒！
　　朱子惊骇，这怎么可能！
　　李恒笑着开口。
　　“你这理学到底不纯正，亦是将君君臣臣父父子子当做天理，无法违背，无法真正还原出真正客观实在之天。而我如今即是天，即是帝，是你之君，你之父，你又当如何？”
　　朱子神情骤变。
　　他意识到这番话已经不止是夺了他理学天地权限这么简单，还要颠覆他的道路，摧毁他的根基。若真如这番话所说，他对此人就毫无抵抗之力，只能任由此人宰割！
　　可是为什么？
　　此人的位格为什么能与天平齐，达到了他所推崇的天的位置，帝的位置，理的位置？这真的是生灵可以办到的吗！
　　“老夫不信，你这妖魔！”
　　“夺取天之位的妖魔！”
　　朱子怒吼一声，将李恒定义为夺取天理之位的妖魔，而不是他所推崇的天，帝，理。
　　他知道自己不能细细想下去，否则自己迟早会道心崩溃，连忙鼓动自身的天人修为。
　　不过朱子也是搬起石头砸自己的脚。
　　他构建了这方理学天地真正称得上是一方小天地，隐隐能独立于众人所在的大天地之外。但现在这方天地的权限已被李恒夺取，此方天地的力量也尽被李恒所用。
　　所以。
　　无论朱子如何攻击，都被此方理学天地的力量一一化解，根本掀不起半点波澜。
　　“我说过了，我是你爹。”
　　李恒笑着说道。
　　朱子的理学并不纯粹，并不是单纯解析天地本源的学说，更多的掺杂到王朝统治当中。
　　为了讨好诸王朝的皇帝，为了封建礼教的延续和辉煌，给他们一个正统位置，掺杂了儒家的根本艺能，把君君臣臣父父子子，君为臣纲，父为妻纲，父为子纲的秩序加了进去，扬言说这就是天理。
　　这些理学一旦扩散开来，连他也受制。
　　他也无法违背这些纲常秩序。
　　而这次李恒动用了一些超规格手段，他从平凡的位格跃升到了君的位格，父的位格，故而才让朱子自作自受。
　　“不，不可能！”
　　朱子怒吼，他的根本之道在被李恒盈莹否定，自身的修为竟也在隐隐消散。所以就算他养气功夫再深也变得气急败坏。
　　因为这是在否定他自己。
　　“让你见识老夫从那玉简中领悟的力量！”
　　他打算和李恒拼命！

第291章：痕迹抹消，河流尽头
　　这枚玉简神秘至极。
　　哪怕他得到这么玉简之时已是天人境界，但直到现在也不过才参悟出一丝玄机。不过他自信，这点玄机也能令他翻盘！
　　“死！”
　　一个字吐出，瞬间化为无形伟力，降临现实。
　　啪！
　　一声炸响。
　　李恒炸了。
　　身躯四分五裂，血肉模糊。
　　旁边的萧昊见状一愣，瞪大眼睛。
　　这又是怎么回事？
　　那么快就分出胜负了。
　　僧道客这边人也傻了。
　　在他眼中神秘至极的李居士居然瞬间就栽了？难道这朱子所言的手段真的那么恐怖吗？
　　朱子见状拍手，哈哈大笑。
　　“妖魔贼子已然伏诛！”
　　“哦，是吗？”
　　一声轻笑响起，李恒的身缓缓浮现在朱子面前。而刚才那四分五裂的血肉残骸也就此渐渐消失淡化，无影无踪。
　　朱子一愣，怎么可能！
　　“死！”
　　再次一字吐出，无形伟力显现。
　　李恒的身躯再次炸开，血肉模糊。
　　但是，下一刻李恒的身形缓缓浮现在朱子面前，炸开的血肉渐渐消失淡化。
　　这......
　　朱子后退了一步，人傻了。
　　此人是人是鬼？
　　他都令此人足足死了两次，为什么此人还能出现还活着？这是为什么？这可是来自那枚天外玉简的伟力，秘法啊。
　　“死！”
　　再度吐出这个字，无形伟力显现。
　　但是下一刻，李恒的身躯并没有如刚才那般直接炸开，依旧安然无恙，神情云淡风轻的看着朱子，似乎什么事情都没有发生。
　　“好手段。”
　　李恒拍手赞叹。
　　刚才朱子所吐出的那个“死”字竟真的能勾动无形的伟力，达到那位冠军候的效果，强迫天地为他完成相应的事情。
　　朱子让李恒死，李恒就得死。
　　不过很可惜，他李某人也是个挂逼，源力护身之下，直接无视了这个必死的效果。
　　但是天地根本不能违背，又必须按照朱子的话，达成李恒要死亡的事实，如此方能逻辑自洽，不让因果产生混乱，出现崩溃。
　　所以就造成了刚才的情况。
　　天地弄出了李恒身躯爆炸，直接死亡的真实场景。通俗一点，就是天地弄出了李恒的一些复制品来完成朱子给的任务。
　　至于这三次，什么事情都没有发生。
　　就是李恒觉得天地有些过于可怜，所以消耗了一丁点源力，让天地豁免了朱子的命令。
　　“如此手段，超出于天地，近乎于道。”
　　“不过，以你低微的境界，用出如此逆天的手段，所需要付出的代价又是什么呢？”
　　李恒笑着问道。
　　朱子闻言神情难看。
　　他自然知道自己所付出的代价，或者说当他从这么玉简中领悟出了玄机，领悟了这一言断他人生死的神通之后，代价就自然浮现了。
　　那就是事不过三。
　　如果这断人生死的神通用超三次。
　　那就是他死。
　　现在他已经用了三次，却还没弄死此人！
　　突然，一声惊雷炸响。
　　朱子抬头看天，竟发现在他上方盘旋着阴黑的劫云，隐隐有恐怖的雷霆穿梭其间，带着浩瀚天威，似乎要向他劈下。
　　他懵了，这又是怎么回事？
　　他现在身处诸圣秘境之内，不与外界天地接壤，这里为什么会出现天罚？而且，他也没得罪天地呀，自己的理之道可是跪舔天地的！
　　李恒见状微笑。
　　“看来你这老匹夫用的神通也是知其然而不知其所以然，根本就不知晓其中真相，你强迫天地为你办事，天地又岂能忍？”
　　朱子神情震动。
　　此人竟知晓真相？
　　出于敌人说什么自己就反对什么的原则，他冷哼一声，“你这妖魔修要妖言惑众，我理道上体天心，天罚劈的是你......”
　　话语看似铿锵有力。
　　但说着说着，朱子明显有些底气不足。
　　这句话连他自己都骗不过去。
　　他能明显的感知到，这个天罚在隐隐锁定自己的气机，根本就不是劈向李恒。
　　“你这老匹夫试试你能承受几道雷？”
　　李恒轻笑。
　　看来都不需要他动手了。
　　朱子所用出的手段远比冠军候的手段要更激烈，那么随之而来的天地反噬也就更强。冠军候好歹只是运气差，没有直接死。而朱子这个老匹夫就是要遭雷劈了，活不了多久。
　　“老匹夫，我劝你自裁。”
　　“现如今你是天怒人怨，要是不尽快自裁，连累了百圣学宫，连累了你理学之下的诸多门徒，你该当何罪？”
　　李恒大义凛然说道。
　　这朱子虽然可恨，但也能称得上是儒家大儒，否则以无法以儒家之法晋升到天人境界，倒也极为吃大义这一套。
　　朱子看看李恒，又看看天上的雷罚。
　　脸上阴沉似水。
　　他估计自己活不了了。
　　若是自己拼尽全力，或许真能从天罚当中挺过去，但奈何旁边有此人虎视眈眈，此人绝对会中途出手，要他性命。
　　自己虽然也结交了几位盟友，但那也是远水近火，根本无用，真是生机已绝啊，他心中感慨，慌乱的神情陡然平静下来。
　　他死不足惜。
　　但理学一脉必须昌盛万古。
　　所以哪怕他死，也要拉着眼前这个破坏理学根基的妖魔贼子去死，否则他死不瞑目！
　　幸好他还有底牌。
　　第四次动用那一言定人生死的神通后，虽然自己也会随之死去，但随之而来的也是这门神通威能的暴涨。
　　他完全有信心以自己的命来换贼子的命！
　　当机立断，趁天罚没有落下。
　　“死”！
　　一字吐出，无形伟力再次显现。
　　区别于前三次，这次的无形伟力要更加强大，恐怖，浩瀚，仅仅是短暂降临出现，就以引得诸圣秘境震动，似乎要崩溃一般。
　　在这伟力之下。
　　天地失色，天罚都凝滞了。
　　伟力尊崇朱子的意愿，开始扭曲现实，将李恒存在状态定义为死，向其彻底归于永寂。
　　然后......雷声大雨点小。
　　瞬间被李恒的一丁点源力挡住了。
　　在这之后，来的也快，去的也快。
　　无形伟力直接消失。
　　李恒微微一笑。
　　这就是他放心让朱子动用手段，而不在意源力消耗的原因，只需要用一丁点源力挡住了。因为挡住这无形伟力这个手段，靠的不是源力的多少，而是源力的本质和位格。
　　“这......怎么可能！”
　　朱子后退几步，一个踉跄，栽在了地上，神情不可思议的呢喃着。这可是他的搏命手段，几乎能定义世间一切生死。
　　可是，居然被此人轻松的挡住了？！
　　之后。
　　没来得及放狠话，在自己不可思议的神情当中，自己的身躯缓缓消散，化为虚无，彻底死在了自己所领悟神通的反噬当中。
　　而这一刻，李恒眉头微皱。
　　心念一动，动用一点源力防护记忆。
　　下一刻，什么都没有发生。
　　但是，他却能看到旁边的萧昊和僧道客面露迷茫之色。李恒想了想，看向僧道客开口，“刚才发生了什么事情？”
　　僧道客闻言一愣，不明所以。
　　“发生了什么？我不明白这句话。不过我们两个人爬上山顶，就看到居士在这了”
　　他摇摇头。
　　“那我问你们，你们知道理学吗？”
　　李恒继续追问。
　　二人又是一愣。
　　“理学，理学是什么？”
　　僧道客疑惑问道。
　　萧昊也迟疑着出声。
　　“理学？这个词听起来有点像百圣学宫的词。不过我听说过孔学，孟学，心学，墨学，法学，阴阳学，但是就是没听说过理学。”
　　李恒闻言缓缓点头。
　　他看着刚才朱子化为虚无的地方，微微感慨，原来如此......
　　下一刻，霎时间，天地静止！
　　诸圣秘境，在百圣山上空。
　　那本来只是充当光源，并不是外界大日的秘境太阳突然显化神异，一道光柱照到李恒旁边。
　　光柱之内，浮现出一道身影。
　　这身影。
　　正是李恒大日上见到的那位。
　　李恒微微挑眉。
　　“你怎么来了？”
　　“我能不来吗？这里是不是发生了什么大动静？我刚才察觉到有一股无形的力量掠过了整条光阴流水，似乎改变了什么。”
　　身影沉声说道，有些震惊。
　　“你似乎很意外？”李恒问道。
　　“自然是意外，能做到这点的比我都强！但是在这方天地当中应该不存在那种级别的力量才是？当然，灾劫和污染之力例外。”
　　李恒若有所思点头。
　　“看你的神色，你貌似知道什么？”
　　身影问道。
　　“自然知道，刚才有个人死了，彻底消失了。估计过去现在未来都已经没有他的存在。”
　　李恒出声，缓缓说道。
　　身影闻言一震，陷入沉默。
　　良久，他开口。
　　“死的是谁？我刚才查询了各个时间点，并没有发现缺少了谁。”
　　“儒家半圣，朱子，理学集大成者。”
　　身影再一次沉默，似乎在查证，良久之后，他再次开口。
　　“他是怎么死的？”
　　“自作自受，与这枚玉简有关。”李恒微微一笑，手掌微微展开，露出了那枚神秘玉简。
　　身影见状一怔，有些纳闷。
　　“你怎么老是有这些我不知道的东西？记得前不久你在向我询问这东西的事情，没想到这么快就被你给找到了？”
　　“缘分到了而已。”李恒回答。
　　身影摇摇头。
　　“我实话告诉你，如果刚才的现象真是这枚玉简造成，或者与其有极强的关联，那都说明这枚玉简来历极其恐怖。”
　　“跨越时空长河杀人，将过去，现在，未来一切痕迹抹除......这种手段太恐怖了，就连全胜时期的我都办不到。”
　　李恒点点头。
　　“所以，然后呢？”
　　见到李恒轻描淡写地反应，身影郁闷得直吐血。“你应当不是什么蠢人吧，我都这么说了，你难道不清楚这是一桩大机缘？”
　　“能做到这点至少也是仙神的至高境界！”
　　他有些抓狂都吼了出来。
　　事实上，自从他发现有灾劫降临，污染入侵，他就没停过寻找破局之法，几乎把每个时间点都搜了好几十遍，但却一无所获。
　　可是现在呢？
　　他梦寐以求的变量，意外因素，破局之法，可能就隐藏在李恒手上这枚玉简当中。
　　“那又如何？”李恒反问。
　　身影闻言沉默了一会儿。
　　“确实不能如何。”
　　他反省。
　　自己到底是反应过度了。
　　这只是一枚神秘玉简，能不能破局并不确定。并不是像他刚才预料的那样，这方天地路过了一位绝世大能，可以让他提出救助。
　　“所以说啊，淡定一点。”
　　“我一个凡人都比你这个仙神淡定。”
　　李恒摇摇头，痛心疾首。
　　“行了行了，你小子别给我装了。这枚玉简既然落到你手上，想必也是天命如此，我不会抢过去的，况且我也没有能力抢。”
　　李恒闻言撇撇嘴，这谁信呢？
　　降临都弄出这么大阵仗。
　　天地失色，时空静止。
　　你跟我说你是死人，谁他妈信？
　　身影嘴角一抽，连忙无视李恒的姿态，语气变得极其郑重。“你小子也不要认为这是好事，太多天外的东西出现在这方天地，那就意味着这方天地的位置危险了。”
　　“虚空如海亦如河，世界漂流而下，其他物件亦是如此。所以一般情况下，等世界应该不会存在天外的物件。”
　　李恒闻言接着开口。
　　“除非这世界已在河流下游，沉积之地？”
　　身影闻言重重点头。
　　“没错，看来你小子还算机灵！虽说一般的河湾也会沉积物件，但绝对不会像现在这样多。而且，灾劫的突然降临，诡异之力迅速感染天地的现象让我很不安。”
　　“可能，天地已经到了最末的下游！”
　　“那最末的下游存在着什么？”
　　李恒问道。
　　“这点我也不是很清楚。但是，这方天地所遇到的一切诡异之事，怪异之物，诡秘之劫，理应都是下游该有的东西。”
　　“你身为仙神不知道？”
　　“呵呵，仙神一般都在中上游，谁会知道下游那里有什么恐怖？正常仙神都不会往下游靠近。”身影冷笑鄙视李恒无知。
　　李恒不恼，闻言点头，若有所思。
　　“若是把世界从下游推回上游会怎么样？”
　　“这不可能！大虚空机制如此！要是真能把世界推回中上游，我们早就这么办了，那些河段可是宽广的很。”
　　身影断言说道。
　　“那么河流下游的尽头又是什么？”
　　李恒又是询问。
　　身影低头沉寂下来，陷入诡异的沉默。
　　“你真的想知道？不后悔？”
　　突然，他猛的抬头，问道。
　　“自然不后悔。”李恒笑着回答。
　　“那好，我给你说一个词，这词恐怖诡秘，有极强的诅咒，会随生灵个人心意而变，变换含义，变成你认知当中的不同的词。”
　　“你可以用这个词来指代下游的尽头。”
　　“为什么要用这种方法指代？那下游的尽头没有准确的定义吗？”李恒皱眉问道。
　　身影摇摇头，“没有。”
　　“一说就错，一想就缪。”
　　李恒挑眉。
　　“这不就是那尽头的定义？”
　　虽然李恒不想太杠，但从逻辑上就是如此。甚至就能尽头这词也可以成为这所谓河流尽头的定义。
　　除非这玩意超越逻辑？
　　身影笑了起来。
　　“这是我的定义，我用这个定义来指代那个尽头，但根本无法真正解释，涵盖那个尽头。甚至就连尽头这个词也是指代出来的。”
　　“有个说法。”
　　“有生灵去过尽头，看到尽头，然后活着回来，至此灾劫无尽......”

第292章：深渊，归墟
　　李恒点点头。
　　见到李恒没有回话，身影又补充了一句。
　　“当然你也不要全都信，这留言也不知是真是假。因为从理论上说，没人能见过尽头还能活着回来。”
　　李恒眸光一动，“那这又是为什么？”
　　身影神秘一笑。
　　“你境界到就知晓了。”
　　“现在我只负责告诉你那个词。”
　　身影轻轻开口，吐出一词。
　　这词语很是怪异，并不是指此方天地的语言，混乱，变换，似乎没有一个准确的含义。
　　李恒心中一震。
　　他能感受到这个词承载在的诡秘之力。
　　起初他不理解这个词的意思，只觉得是个无意义的字符，但下一刻，随着他的心念而动，出现了准确的含义。
　　这个词赫然对准了他认知中的深渊。
　　李恒眉头一挑，再次变化心念。
　　这词又随之变化，对准他们认知的归墟。
　　李恒恍然大悟，原来如此。
　　这个词也正如身影刚才所说，似乎拥有着诅咒。当他认知到这个词的时候，灵觉能察觉到冥冥当中有眸光在注视着他。
　　只不过被他用源力暂时屏蔽了而已。
　　“这个词的来历是什么？”
　　李恒疑惑问道。
　　“来自于灾劫。”身影回答。
　　“你们仙神能利用灾劫之力了？”
　　李恒诧异。
　　“谈不上利用，只不过当时有点研究而已。如果真能利用这些诡秘之力，这种恐怖灾劫，我等又何必败亡？”
　　身影摇摇头。
　　“好了，时间也差不多了，我要回去了。”
　　“不过我劝你早点回转心意，继承我的位置才是正理。你从刚才的话中也应该知晓天地已经处于哪个河段，这方天地已经救不了了。”
　　他语重心长的教育李恒。
　　“终究事在人为。”李恒回答。
　　身影闻言，无奈摇摇头。
　　“算了，就是不到黄河心不死，不撞南墙不回头，不久的将来肯定会遇到你无法解决的事情，希望那时你尽快做出决断。”
　　说罢，身影消失，淡化。
　　天地已重新恢复流转，重归正常。
　　李恒看着天上的太阳，轻笑。
　　说到底，这位代表此方天地大日的仙神到底还是心存侥幸，也希望他能找到破局之法，否则又怎么会对他如此宽容？
　　“这位前辈，你在看什么？”
　　萧昊见到李恒抬头看天，疑惑的问道。
　　他心中对于李恒的出现是极为惊讶的。
　　因为在他原本的未来当中，就根本没有这一号人。难道此人在中途就陨落了？可他明明能感觉到这是一尊极为强大的存在，就算陨落了，也会在天地间留下难以磨灭的烙印才是。
　　而且最关键的是。
　　这位大能手上。
　　就拿着他梦寐以求的大机缘！
　　“小子，你并不是百圣学宫的吧？你那么快就进入诸圣秘境也就算了，居然这么快的就登上了这秘境中的秘境，百圣山？”
　　李恒低头，饶有兴致的看着萧昊。
　　萧昊后脑顿时冒出了一阵冷汗。
　　他虽不认为眼前这位大能能窥破他重生者的身份。但不知为何在这位大人的眸光当中，他整个人都好像裸露在外，没有秘密似的。
　　“禀前辈，晚辈也是机缘巧合。”
　　他咬咬牙，硬着头皮回应。
　　“哦，机缘巧合啊，那真是太幸运了。”
　　李恒笑着，言语意味深长。
　　此人应该就是玄天机口中的异数。
　　而既然能被称之为异数，身上又有如此浓重的光阴之力，又能如此轻车熟路的走上百圣山，真的疑似一种名叫重生者的生物啊。
　　都不用说疑似了，简直实锤。
　　而他刚才想动用天眼窥破此人的过去，未来，但却发现被一层层迷雾阻挡，根本不能反本溯源，看清本质。
　　很显然这个重生者也不简单。
　　虽然，这也是因为他的天眼已经很久没升级的缘故，但通过这件事也可见一般。
　　李恒眸光幽幽，似乎洞穿了过去，未来。
　　不止过去不甘心。
　　未来也不甘心吗？
　　心中轻声呢喃，又看向萧昊。
　　既然如此，这个重生者倒是不能直接处理了，还需放长线钓大鱼，看看背后到底是谁。他可不认为仅凭一个玄天机就能弄出重生者。
　　萧昊心中极度不安。
　　他本以为自己重活一世，便可拿捏所有。
　　但是一直而来出现的偏差让他的自信心遭受严重打击，现如今就连他志在必得的大机缘都被突然冒出了个大能抢夺。
　　哪怕他身怀天机台。
　　他都觉得前途一片渺茫了。
　　李恒伸出手掌，萧昊心中打颤，体内神能澎湃，这不会想杀他吧，他不能坐以待毙！
　　啪。
　　手掌轻轻拍打萧昊的肩膀。
　　李恒语重心长。
　　“世界是我们的，但归根结底是我的。”
　　“小伙子，你要努力咯。”
　　话音落下，李恒身影消失不见，只余山顶上微风吹拂以及傻眼的萧昊和愣住的僧道客。
　　萧昊回过神来，欲哭无泪。
　　就这么跑了，他的大机缘啊！
　　此时百圣山山脚，七八条空间通道浮现，在这些空间通道中，走出三三两两，气息极为强大的身影。
　　这些都是百圣学宫当中的天才亦或者资深大儒。百圣山幻影破灭，他们会破了百圣山的真相，通过了种种方法来到了百圣山上。
　　他们狂喜。
　　“天不绝我，终于来到百圣山，诸圣传承之地！”
　　一位毛发皆白，寿元即将耗尽的年老大儒感受着山上道韵和灵气，跪地狂喜，周身每个毛孔都在贪婪的吸收。
　　“没想到啊没想到！原来百圣山的真相是这样，难怪野史当中传闻百圣山半步超拔光阴流水，原来如此！”
　　一位儒家天才山脚往下看去，惊骇。
　　“快走，寻找诸圣传承的宫殿和药田！”
　　他们欢呼雀跃，马上展开了动作。
　　然而......
　　当他们沿山而上，看到光秃秃的药田，彻底傻眼了。天才地宝呢？各种神药呢？
　　不应该啊！
　　他们不灰心，没有天才地宝，各种神药那又如何，只要有诸圣传承那就行了！
　　等后。
　　他们被各种传承宫殿挡在门外。
　　甚至碰到有些宫殿，宫殿之内传出一声滚字，直接用杀阵将他们赶了出去。
　　众人彻底傻眼，怎么回事？
　　药田没有也就算了，为什么诸圣的残魂都对他们不友好，他们又不是外人，都是百圣学宫的呀！
　　难道说，有人捷足先登了！
　　一想到这个可能，他们心中一个咯噔。
　　这真的有可能吗？
　　有人搜刮了整座百圣山？
　　一路想这种可能，他们不死心的爬上山顶，正好遇到了要打开空间通道离开此处的萧昊和僧道客二人。
　　捷足先登，搜刮，离开。
　　buff叠满了。
　　众人立刻意识到，眼前这两个人就是极有可能搜刮了整座百圣山的捷足先登者！
　　顿时，他们双眼都绿了。
　　捷足先登也就算了。
　　连汤都不给他们喝？！

第293章：救世计划
　　李恒从诸圣秘境大门踏出。
　　雷杰和余覆海见状一愣，这么快？
　　一般来说，进入诸圣秘境起码待一个月。
　　“前辈，有什么收获了吗？”
　　余覆海有些紧张的问道。
　　他是希望李恒能获得大机缘的，这也就相当于他在还李恒的人情，可以请求李恒出手彻底净化他的污染。
　　李恒点点头，“倒是略有所得。”
　　“不过我想问你们，你们是凭什么开启了这个诸圣秘境？”
　　二人闻言一愣，神色古怪。
　　这不是明摆着吗？
　　你刚才不就看见是怎么一回事了吗？
　　不过在余覆海心中，李恒毕竟是实力高深的前辈大能，性情古怪一点怎么了？连忙开口解释，“诸圣秘境的开启靠的就是大祭司那只老狗遗留下来的天人法理。”
　　雷杰点点头，不错。
　　“那么那个大祭司是什么派系的？”
　　李恒询问。
　　“什么派系的，我记得晚辈之前告诉过您了呀。”余覆海脑挠头，有些纳闷。
　　“我不记得了，你再说一遍。”
　　李恒平静回答。
　　余覆海若有所思的点点头，只能再次开口。“大祭司那只老狗没有派系，完全是靠着自己的一丁点运气才当上大祭司之类的。”
　　“不过这只老狗可真够大胆，背后没有靠山，居然还敢谋算于我，简直是发失心疯了。”
　　李恒点点头，没有再说话。
　　这修正力可真简单粗暴。
　　抹除了朱子的一切时空痕迹之后，那股修正力并没有把那个大祭司变成其他派系，而是直接没有派系了。
　　怎么说呢？倒也在意料当中？
　　此时，雷杰的传音响起。
　　“同伴，收获怎么样了？你之前突然拜访，说诸圣秘境那里有大机缘，不知你是否拿到了那个大机缘呢？”
　　李恒挑了挑眉毛。
　　雷杰这边的是生造记忆？
　　他笑着传音回答。
　　“自然是拿到了，怎么要不要看？”
　　“同伴若想让我看的话，我自然想看，但如果这涉及到真实福音，应许之地的降临，我觉得还是保密为妙。”
　　雷杰正经回答。
　　李恒摇摇头，这就无趣了。
　　看着对自己并不设防的雷杰，他伸手，轻轻拍了下肩膀，体内太元经猛的运转，修为爆发，太阳真火直接将雷杰包裹。
　　触不及防之下。
　　雷杰连反应过来的机会都没有，就在那愣神的瞬间，被李恒的手段抹灭。
　　此时余覆海才反应过来，神情一愣。
　　“前辈，你这是在干什么！”
　　他惊了，虽然自己看不惯这个姓雷的，觉得这个姓雷的和百圣学宫不是一路人。
　　但目前还有好歹也是百圣学宫的虚圣，现在却被李恒突然出手，将其斩杀，这多少有点说不过去了吧？
　　“不要说话，你看。”
　　李恒轻笑，指着被太阳真火灼烧的雷杰残躯，一团不断翻涌滚动，散发着不祥，诡秘气息的黑色液体在火焰中沉浮。
　　余覆海见状人傻了。
　　这又是怎么一回事？
　　这种诡秘的东西源自于雷杰体内？
　　这玩意的气息怎么和他感染的诅咒那么相似？雷劫好歹也是他们百圣学宫的虚圣啊，为什么身体内会出现这种东西？
　　“现在还认为他是你们的虚圣吗？”
　　李恒轻笑。
　　余覆海打了个寒颤。
　　他意识到，这可能出大问题了！
　　“前辈，有多少人出现了这种情况？”
　　“百年异变之后突破法相的人。”
　　李恒回答。
　　瞬间，余覆海倒吸一口冷气。
　　他虽然对这种可能早有准备，但直到被他人证实说出，依旧有些不可思议，难以接受。
　　身为天人，他是知晓一些信息的。
　　自从天地异变之后，就隐隐有消息流传，法相之下绝对不能在这个时间段突破法相，否则必有大灾，大祸。
　　刚开始出现这个消息时，很多势力都十分警惕，但时间久了一些势力就松懈了，比如他们百圣学宫，觉得就是突破法相死伤率上升而已，但还是能突破的。
　　但是现在看来完全就不是这么一回事！
　　这真的会出现一种诡秘的东西！
　　“前辈，雷杰是不是早就已经死了。”
　　余覆海咽了咽口水。
　　“可能死了，也可能没死。反正你只需要知道，出现这种情况的已经不是原来的自己了。”
　　李恒平静回答。
　　他现在羽翼已丰，并不担心这些事情会被他人知晓，而且他也不可能任由余覆海大嘴巴将，这个消息肆意传出去。
　　“没有例外吗？”
　　余覆海存了一阵侥幸。
　　“理论上说除非我插手，又或者出现其他与大日比肩的力量，否则没有意外。”
　　李恒摇摇头说道。
　　这时，余覆海彻底放弃他心中的侥幸。
　　心中也隐隐升起了庆幸。
　　幸好只有雷杰一个突破天人级数，成为百圣学宫权力高层，现在还没来得及动作就被前辈弄死了。而且其他突破法相的天才现如今还没有达到天人层次，倒还在控制当中。
　　否则，整个学宫都将被颠覆啊。
　　此时在太阳真火的剧烈焚烧当中，坚挺已久的那团黑色液体终于不堪重负，缓缓被太阳真火焚烧成虚无。
　　而此时，李恒已收到了源力到账感应。
　　源力+二十万。
　　李恒又看向余覆海。
　　“看来你心中已有了决议了！”
　　余覆海点点头。
　　“看来百圣学宫必须得重新清理一番。不过这么大阵仗，估计得让其他老家伙出关了。”
　　李恒点点头。
　　“你自便，不过我会在百圣学宫停留一段时间，你又有什么处理不了的事情大可呼唤我。”
　　说罢，李恒身形隐没。
　　余付海心中震撼。
　　前辈果然是神龙见首不见尾，神鬼莫测的存在，他都没察觉到这位前辈是以什么方式离开的。
　　收敛自身的思绪，他深吸一口气，看向自己下面的百圣学宫，神情复杂。随后身边光芒一闪，一枚令牌浮现在他的手掌上。
　　手指轻点令牌，无形波澜荡漾而开。
　　“老家伙们，该出关了，出大事了！”
　　现世的另一层面，冥冥虚空之地。
　　李恒立身于此，又好似是身处无穷般，居高临下俯视着余覆海的种种动作。
　　他之所以没有立即离开有两个打算。
　　第一，是他想抓紧时间看看手上这枚神秘玉简，到底神秘到什么程度，能不能让他领悟。第二，就是他想借用雷杰之死试探那个应许之地组织的反应，好方便他接下来的猎杀。
　　从雷杰身上。
　　他能看出这个组织有很大的潜力。
　　让他收割大股源力的潜力。
　　精神收敛回来。
　　李恒将目光重新聚焦到自己手上的玉简。
　　这枚玉简和当初看的一样平平无奇，自己的神念根本试探不进去，窥探不了玄机。不过这也是老生常谈了，毕竟神念，神识这种东西在关键时刻就是没有用处的。
　　不过他探究一样东西靠的又不是神念。
　　而是大鉴定术！
　　现在的鉴定功能还是有些低级，仍然停留于法相层次，倒是先要升级一下。
　　不过他现在的源力足足有六十万之多，而按照李恒的估计，升级到天人层次只需要十万，倒也不用太担心源力消耗的问题。
　　心念一动，源力燃烧，鉴定功能再升级。
　　不过这次升级并没有带来什么特效的变化，数据面板也和之前一模一样，并没有产生变化，好像只是数值发生了跃升。
　　李恒想了想，觉得这也不奇怪。
　　法相和天人的差距看似天差地别，但那也是因为天人借用了天地的无穷之力，真论本质差距，估计会很小。
　　再加上这鉴定功能可能已经到了一个平台期，离下一个阶梯还有很远的距离，所以无法出现翻天覆地的变化也不奇怪。
　　将这些杂念抛之脑后。
　　他将目光聚焦到鉴定功能的面板上。
　　【救世玉简：救世计划的产物，其中记载着几项救世计划的研究成果，目的在于越过污染，以更高规格的力量重塑世界。】
　　李恒皱起眉头，真是简短的一段话。
　　不鉴定还好，一鉴定更加迷惑了。
　　这救世计划的本质是什么？提出救世计划的人或者组织又是谁？那更高规格的力量又是什么？
　　他想了想，直接追加了二十万源力升级。
　　根据他的估计。
　　这二十万源力应该能让鉴定功能跃升一小段距离，对比天人境界的话，就是跃升了一个小境界。
　　他想通过这个方法确定自己有没有继续升级鉴定功能的必要，要是所有源力都砸进去都鉴定不出个所以然，那就搞笑了。
　　鉴定功能瞬间升级完成。
　　不过可惜的是依旧没有发生什么变化。
　　【救世玉简：救世计划的产物，其中记载着几项救世计划的研究成果，目的在于越过污染，以更高规格的力量重塑世界。不过很可惜，功败垂成，这枚玉简便流落到河流下游，即将面临毁灭的结局。】
　　李恒皱起眉头。
　　看来现在没有继续升级的必要了。
　　以目前的信息和源力来看，根本就鉴定不出这枚神秘玉简的真正来历。
　　现在还剩下30万源力，不能随意挥霍。
　　不过新出现的信息中提到了河流下游。
　　这样他联想到了之前身影的说法......
　　他失去顿时浮想联翩，联想到诸多可能。
　　很快，他又摇摇头将这些杂念甩出去。
　　看来自己必须找一个机会，又或者动用一些源力，让自己视角彻底跑出这方世界，看看这方世界的处境和位置了。
　　要是真如他所想的那样。
　　这方天地已到了那下游的尽头，到了瀑布的边缘，即将堕入深渊那就搞笑了。
　　没有着急参悟救世玉简。
　　他要利用鉴定功能，鉴定之前自己没有鉴定出结果的通用位格，看看能不能获得收获。
　　很快，信息再次浮现。
　　【通用位格：大虚空内，世界规则不同，底层不同，其他世界的力量很难运用到另一个世界。但不可追溯的过去中，大虚空有神人现世，为了诸世界的交流发展造化出通用位格概念。有通用位格者，不受一般世界规则限制，对严苛的世界规则也有缓释作用。】
　　李恒缓缓点头，原来如此。
　　这也比较符合他的猜测。
　　不过这个召唤出通用位格概念的神人又是谁？现在是否还活着，但如果活着又有如此强大的伟力，又怎么让虚空都暗下来了？
　　李恒又忍不住猜测。
　　不过很快，他又摇摇头。
　　现在时间紧急不能杞人忧天了，还是得抓紧时间参悟这枚救世玉简，就算参物过后别无所得，他也得去忙其他事情了。
　　打定主意，李恒心神沉寂下来。
　　这枚救世玉简静静悬浮在面前，散发着氤氲的光芒，以及玄之又玄的道韵......
　　现世层面，百圣学宫当中。
　　在学宫的至高处，一处辉煌的大殿。
　　大殿两旁上矗立着七座人形雕像。
　　而这七座人形雕像代表的不是什么乱七八糟的人，正是百圣学宫当中目前存活的半圣，是学宫的定海神针。
　　余覆海站在雕像的中间，沉默，等待。
　　很快，这些死寂明明只是石头的雕像顿时活了过来。不过每一个雕像的气息都略有不同，有的散发着兵戈杀伐之气，有的散发书卷书香，有的则演绎一方规则......
　　不过不同之下都有一个共同点。
　　那就是状态都不怎么样。
　　虽然对比天人之下，这些雕像的生机灿如烈阳，但是对于正常天人而言，这只是日落傍晚的黄昏夕阳。
　　“余覆海，你紧急联系我们干什么？”
　　“不是说过了吗？除非学宫面临灭顶之灾，否则就算你死了，你也不能联系我们。而且，我们的状态也不好。”
　　散发着书卷气的雕像说道。
　　“你都这么说了，想必也知道我联系你们的目的。百圣学宫确实在遭受灭顶之灾。”
　　余覆海负手而立，缓缓说道。
　　“哦，谁敢招惹我们百圣学宫？难道是诸王朝来攻打我们？”散发着杀伐气的雕像问道。
　　其他雕像也各自提出疑问。
　　余覆海摇摇头。
　　“这些都不是。”
　　“那到底是什么？”
　　有些雕像，有些半圣都有些不满了。
　　这可不能因为一点小事浪费他们时间，他们现在都是关键时刻，要是挺不过污染，他们立刻就得死了。
　　余覆海也不拖延时间。
　　一一将之前的事情全盘托出。
　　“你们看。”
　　他将一个影像演化出来，影像当中太阳真火在不断焚烧的那团黑色液体。

第294章：黑色液体
　　“这是什么！”
　　诸位半圣雕像见状一惊，他们察觉到，这黑色的液体所散发的气息和他们所受到污染十分相似。
　　“刚才说过了，是从雷杰身体内发现的。”
　　余覆海轻声回答。
　　一时间，这些半圣雕像陷入沉默。他们很难接受自己所认可的半圣出现了这种问题。
　　“根据那位前辈所说，出现了这种现象那就不是原来的自己了。而百年以来，学宫当中进阶法相的天才很少吗？”
　　“那你的意思是什么？”
　　那位充满杀伐之气的雕像问道。
　　“清理学宫。”
　　短短四个字吐出，但言语间却带着无尽的煞气与杀气，仿佛能听见。句话背后的血流成河，头颅滚滚。
　　这话一出，全场寂静。
　　余覆海也不意外，并没有说话，闭目等待着这些半圣的决断。
　　良久，终于有人出声打破了僵局。
　　“你确定那人说的是真的吗？”
　　那位散发着书卷气的雕像不甘心的问。
　　“我就知道你会怀疑，正好。”
　　余覆海轻笑。
　　他拍拍手，看向大殿之外，高声开口。“既然来了，那就进来吧，有要事相商。”
　　随着踏踏的步伐声。
　　一个身影显现在众人面前。
　　那个散发的书卷气的雕像不由神色一变，因为这个身影赫然是他这一脉的天才弟子，在百年之后突破法相的行列当中。
　　“现在，我们可以确认一下。”
　　余覆海平静说道。
　　“余半圣，您叫我？”
　　身影踏进大殿，似乎没有察觉到两旁雕像的存在，疑惑询问。他心中纳闷，自己与余老狗没什么牵连呀，他为什么会注意到自己？
　　“木海，来来来，走近一点。”
　　余覆海笑着，示意他走到自己旁边。
　　木海不明所以，但他也知道余覆海身为半圣，无论是地位还是拳头，都比他高比他大，自然也不敢违逆，乖乖走到旁边。
　　此时两旁的雕像神情复杂。
　　他们知道如果真的从木海身上再次见到了那团黑色液体，那么就真的会出大事，注定要将学宫掀得天翻地覆！
　　“余半圣，请问有何要事？”
　　“我现在还在著书立说，关键之期。”
　　木海的言外之意就是要让余覆海有话快说，有屁快放，不要耽搁他的时间。
　　余覆海闻言轻笑。
　　“我问你，你和雷杰雷虚圣交情如何？”
　　木海皱起眉头。
　　“没什么交情，不是一个派系的人。”
　　他淡淡回答。
　　这时。
　　旁边那个散发着书卷气的雕像松了口气。
　　余覆海笑了。
　　“那就好，我刚才把雷杰给打死了。要是你与雷杰关系很好，那我就难办了。”
　　木海一懵，瞬间傻了。
　　“余半圣，你在干什么？那可是学宫虚圣！哪怕你是半圣之尊也不能如此肆意妄为！”
　　他手指微动，进而怒吼，义愤填膺。
　　”你倒是挺会装的。”
　　“不可惜，在场的不止我一个人。”
　　余覆海平静说道。
　　下一刻，两边的雕像齐齐显现，那个散发着书卷气的雕像看着愤怒的木海，眼神有些奇怪，也有些忧伤。
　　木海见状一惊。
　　他感到那个散发着书卷气的雕像，连忙跪下来。“吕师，没想到您也在这。这到底是发生了什么事？为什么余半圣要对雷杰出手！？”
　　“小海，这个你作何解释。”
　　这位吕师伸开雕像手掌，雕像手掌上漂浮着一抹黑色的光芒，散发着邪异，诡秘气息。
　　木海神情巨震。
　　这赫然他刚才暗中放出去的传信！
　　怎么回事，他刚才明明感觉到自己的传信没有被拦截呀！
　　“吕师，这确实是学生所为。原因还是余半圣所说的太过匪夷所思，我害怕自己的处境也会有危险，这才传信出去。”
　　“不过我又想到余半圣实力高深莫测，位居天人，我才动用这种比较隐秘诡异的秘法。”
　　木海沉下心神，坦然说道。
　　“也就是说，你这小辈在怀疑我？”
　　余覆海笑了。
　　木海也不隐瞒的点点头。
　　“余半圣也应知自己在学宫当中的名气。”
　　“好好好，就算如你所说，我在学宫当中的名声就是过街老鼠。那你身为学宫弟子，哪里识得这种无比诡秘的传信秘法？”
　　余覆海笑着说道。
　　“机缘巧合罢了，而且我觉得半圣之话欠妥，我百圣学宫的道路本就是百川归海，吸取众学所长，会一点诡秘的秘法怎么了？”
　　“没有邪恶的秘法，只有邪恶的人。”
　　木海大义凛然，语重心长。
　　“没想到我还会被一个晚辈反过来教训。”
　　“算了，不装了，摊牌了。”
　　余覆海笑着，再次显化出了那段影像，雷杰身躯所涌现出的诡秘蠕动的黑色液体被太阳真火灼烧的影像。
　　下一刻，没有丝毫犹豫。
　　木海体内修为疯狂运转，爆发出十二成威能，然后转身就跑，几乎一个瞬间，就即将跨出大殿，远遁未知远方。
　　这一下子。
　　众多半圣雕像的心彻底沉了下来。
　　反应太果决太果断了，根本不再解释。
　　看来这现象真的有问题......
　　“你跑不了的。”
　　余覆海轻声开口，周围的天地法理瞬间化为秩序锁链，将余覆海锁在原地，任凭他修为爆发，如何挣扎，都无法撼动半分。
　　“小海，这到底是为什么？”
　　那位吕师走到木海面前，哀伤说道。
　　木海神色木然。
　　“吕师，你不懂，你不过是凡夫俗子，未曾经历过启迪的愚蠢之人，如何能知晓我们事业的伟大？你们这些尸位素餐的老家伙着实可恨，居然敢阻碍我们的大业！”
　　话音落下。
　　轰的一声。
　　木海直接自爆，所产生的爆炸威力在大殿之内倒卷，不过此地有诸多半圣在此，这点威力倒也无伤大雅。
　　不过这也令诸多半圣脸色一变。
　　他们也没想到木海会如此果决，不要命！
　　下一刻，在木海爆炸的原地，虚空当中悬浮着一团，不断蠕动，散发着诡秘不祥的黑色印，就是比雷杰留下的小了一点。
　　诸圣见到这种邪异之景，不由惊悚。
　　他们的灵觉在提醒自己，千万不能沾染着黑色的液体，否则连自己都会万劫不复！
　　正当他们思考该如何处理这黑色液体时。
　　突然，
　　一道火焰至虚空生出，包裹住黑色液体。
　　李恒身影悄然浮现。
　　“我没来晚吧？”

第295章：光荣的进化
　　“前辈，你来了。”
　　余覆海惊喜说道。
　　李恒点点头。
　　“不过你们的动作还真是迅速，要不是我这边也快了点，估计都赶不过来了。”
　　他看着那被火焰燃烧的黑色液体，笑道。
　　当然，这也可以称之为有些慢。快那是对应的现实时间，慢对应的是他领悟那神秘玉简信息的时间。
　　因为那时候他领悟玉简之时。
　　他发现这玉简竟然有盗取时光的功能，他领悟那玉简已经足足七天之久，可是对应现实时间连一个下午都没到，出乎他的预料。
　　“前辈说笑了，学宫出现这种不幸之事，自然要尽快处理，以免造成更大的祸患。”
　　余覆海说道。
　　李恒点点头。
　　“看情况，真的想动手杀人清理了？”
　　此话一出，这些半圣雕像面露苦涩。
　　如果有的选择的话，他们并不想出手杀人，因为能在百年以来进阶法相的，大多都是他们各个派系的天才学生。
　　余覆海见到这些半圣的反应，皱眉。
　　“你们这群老家伙快点做决定，可不要优柔寡断，还是说你们现在都还心存侥幸？”
　　他的话语当中是一点都不客气。
　　“余覆海，你这话是什么意思！”
　　那位散发着书卷气的吕师勃然大怒。
　　余覆海早就冷笑几声。
　　“呵呵，我就怕某人心慈手软，让那些怪物逃过一劫，难道不是吗。”
　　吕师闻言沉默，神情阴晴不定。
　　他要趁着其他半圣在沉默之时，看向李恒，向李恒躬身一拜。“敢问前辈来历，为何能知晓这等诡秘之事？”
　　听到吕师的疑问，余覆海顿时不乐意了。
　　“你这姓吕的老家伙想干什么？难道还想质疑前辈的来历？要知道，若不是前辈提醒，你们几个老家伙都还蒙在鼓里呢！”
　　李恒也不恼，微微轻笑。
　　“我自然有我的渠道。”
　　“至于我的来历嘛......”
　　一丝轮回法度陡然浮现，在他手掌上盘旋，演绎出一方小六道轮回，仿佛诸天生死，万物生灭都在掌间。
　　瞬间，诸圣倒吸一口冷气。
　　吕师连忙道歉，躬身一拜。
　　“前辈，是我唐突了！”
　　他心中极为吃惊。
　　本以为自己已经尽量高估这个神秘人的身份，但没想到还是自己目光浅薄。此人竟然与天地间刚出现的轮回有关！
　　甚至，可能就是建立轮回的大能！
　　吕师心中震撼。
　　既然隐约猜到了李恒的身份，知晓了吕恒所拥有的含金量，这些半圣的犹豫之心减去大半，很快就做下了决定。
　　一个字，杀！
　　而此时就算这团黑色液体如何诡秘，充满着污染性，但伴随着太阳真火的灼烧，也飞快化为虚无，源力+五万。
　　见惯了源力几十万几十万的加，李恒见到这五万源力，心中一点波澜都没有起来，
　　不过他也没有过多奇怪，毕竟此人不过才是法相，又有多强呢？反正这应许之地组织当中的成员很多，慢慢累积下来就是了。
　　李恒飞到百圣学宫上空。
　　此时诸位半圣的气息显现，将这个百圣学宫笼罩封锁，即将开始清洗。
　　他并不过多参与其中，自己只负责灭杀那些黑色蠕动的液体，摘桃子就行了，这样也能避免让自己过多的暴露。
　　心思平静下来。
　　陡然间。
　　心念一动，一条河流虚影浮现在面前。
　　这是李恒从那救世玉简中感悟出的力量。
　　他凝视着这条川流不息，不知从哪里开始，又不知从哪里终结的河流，皱起眉头。
　　河流并不是普通的河流，而是时光的形象具体化，也就是常人口中的光阴流水，时光长河，代表着世界的过去，现在，未来。
　　这听起来看似很强，很牛逼。
　　但是，现在对他没用。
　　因为这玩意只能看不能用。
　　他领悟出来的就是将这条时光长河的虚影显现，其他的事情一律干不了。别说什么跨时光长河杀人了，窥视过去未来都够呛。
　　而且李恒怀疑。
　　窥探过去未来的功能也不是因为这条时光长河虚影，而是他之前与天交易，拥有了微小的未来视，和这个虚影屁的关系都没有。
　　他心中有些纳闷。
　　这算什么？
　　冠军候能领悟出一枪必杀的枪术，那个朱子能领悟出一人断人生死的强横神通，他仅仅只是弄出了一个时光长河的虚影？
　　他仔细端详着这条时光长河，陷入沉思。
　　此时，百圣学宫下方传出了战斗声。
　　“老师，你为什么对我出手！”
　　一位身披盔甲，周身散发着杀伐煞气，细细观察，应该是刚刚突破法相不久的兵家天才看着眼前的兵家半圣，怒吼。
　　兵家半圣眼眸中流露出不忍。
　　“小虎，放弃抵抗，你或许能活着。”
　　他叹息一声，劝诫，威压都减轻几分。
　　可这换来的，是这位兵家天才的突然爆发，无尽煞气涌现，天地间的一切兵戈杀伐之气汇聚过来，结合此地早已布下的阵纹，进而形成一方杀阵，要困杀这位兵家半圣。
　　兵家半圣神情一僵，面露苦涩。
　　终究还是他过于妄想啊。
　　伸出手掌，翻掌压下。
　　啪的一声，所谓的杀伐之阵瞬间破碎。
　　不过此时，那位兵家天才已然不见踪影，趁着兵家半圣被困住的那一瞬间，已然逃之夭夭。
　　兵家半圣神情平静。
　　“小虎啊，你跑不了......”
　　陡然间，在百圣学宫上空周围的天地法理紧密，编织形成极其森严的秩序神链，进而破开虚空，显化于现实。
　　秩序神链追索气机，几乎是瞬间的功夫，就已经捆住了正在隐藏身形逃亡的那位兵家天才，旁边还有几位和他一样有相同的遭遇。
　　余覆海现身，神情平静。
　　那几位被困住的见状一惊，大骂。
　　“余老狗，你想干什么！”
　　余覆海闻言轻轻一笑。
　　“你们这群怪物，有资格叫本尊余老狗？你们现在还是学宫的学子吗？”
　　这些人冷笑着。
　　“既然已经被你们这些尸位素餐的老家伙看穿了，那我们就不演了。确实我们打心底就不认同这个所谓的百圣学宫，但是你这只老狗，也没资格说我们是怪物！”
　　“我们才是真正的人，受真实启迪的人！”
　　他们哈哈大笑，体内气息爆炸似要自爆。
　　不过吃一堑长一智之前，就已经遇到过这种情况，余覆海怎能不防被？
　　手掌紧紧一握，困住这些人的秩序，神链猛的收紧，直接就让他们体内的修为固定锁住，让他们根本无法调动半分。
　　“呵呵，你们到底是谁？有何目的！”
　　“你们的组织又是什么！”
　　余覆海神情冷峻，逼问着。
　　这些人见到自己自爆失败，神情不由一变，但听到余覆海的话语又不屑一笑。
　　“你们这些愚昧的老家伙，想干什么！想找到我们的组织，破坏我们的事业？想都不想！我们是绝对不会告诉你们的！”
　　余覆海闻言冷笑。
　　“你们不说我也知道。想来在那天地异变之后，成功突破法相的都是你们的人。你们吞噬了原来的他们，你们就是怪物！”
　　这些人闻言神情骤变。
　　不过。
　　他们又立刻意识到这极有可能是余付海的套话，直接眼观鼻，鼻观心，神情木然，不再言语，险入一种茫茫的死寂当中。
　　诸圣秘境，百圣山上。
　　进入诸圣秘境中寻找机缘的学宫天才站在百圣山山顶，无奈哀叹。
　　他们到底还是来晚了一步。
　　那两个早已将百圣山收刮一空的家伙竟然提前准备了空间通道，他们来不及封锁，只能眼睁睁的看着那两个可恨的家伙逃离此地。
　　简直气煞他们也。
　　他们心中不甘心，难道这一生几乎只有一次的百圣山之行就要一无所获了吗？
　　自然。
　　他们也知晓百圣山之外的诸圣秘境也有一些机缘。可是他们更知道，相比于百圣山的机缘，百圣山之外机缘就是垃圾。
　　他们宁愿呆在百圣山碰碰运气。
　　“少君，不能在这里多呆了。我们走去周围转转，或许有些诸圣传承宫殿并没有关闭，不会拒绝我们。”
　　“两个人没这么大能耐收刮完所有地方。”
　　一位身着宫袍的女子带着一丝爱慕眼神，看向旁边那位屹立山巅，看着山下风景，丰神如玉，衣袍飘飘的男子说道。
　　其他人闻言也随之附会。
　　“没错，圣贤曾言，天无绝人之路。有少君带路，以少君的气运肯定能获得大机缘！”
　　众人的目光都聚焦到那位男子身上。
　　这可不怪他们盲目崇拜。
　　而是眼前这位男子太过于逆天，弱冠之年便已然突破法下，隐隐有第二虚圣的威势。若不出意外，又是未来的一尊半圣。
　　而且与孑然一身的雷半圣不同。
　　这位少君可是有后台撑腰，其师可是号称那集百家之所长的杂家半圣，吕子。
　　这位少君转过头，来看着众人。
　　“诸位谬赞了。不过我现如今遇到一个难题，诸位能否伸出援手帮助？”
　　他和煦一笑，如沐春风。
　　“居然还有连少君都解决不了的难题，还请速速说来，我们定然全力出手！”
　　众人精神一振，说道。
　　“我在思考，如何取你们的命。”
　　少君幽幽开口，周围环境瞬间变化，全都幽暗下来，不复明亮之景。同时他身上气势爆发，死死锁定住众人，杀机显露无疑。
　　众人一惊。
　　他们虽然不知道少君为什么这么做，但他们更知道，就算自己之前是这位少君的舔狗，但也不能把命都送出去了呀，直接转身就跑。
　　但很可惜，这是一场碾压的屠杀。
　　很快，这些人都被这位少君屠杀殆尽，其中也包括了五六位和他同境界的年老大儒，简直称得上是杀力无双。
　　“你杀性太重了。”
　　一道身影破开虚空显现，看着眼前的长相皱起眉头，观察气息，赫然就是那位杂家半圣，吕子，是之前木海所说的吕师。
　　“没办法，这是真实福音的任务。”
　　少君轻笑说道。
　　“不过我很奇怪，老师你并不是我们的人吧。所以你为什么通知我外面出现了针对我们的屠杀，你难道想弃暗投明？”
　　他歪着脑袋，看着自己的这位老师。
　　吕子闻言沉默。
　　“走吧，走得越远越好，不要再回来了。我不管你现在是谁，到底还是不是原来的你。但你身上到底身怀杂家传承，是我的弟子。”
　　少君闻言摇摇头。
　　“那可不行，就算老师你放了我一条生路，为了我们组织的事业，我还是要回来的。如果你接受不了这点，那现在还是杀了我吧。”
　　吕子闻言大怒。
　　“你是真以为我不敢吗！”
　　少君笑了。
　　“不，你不敢，我能看出老师你隐藏的绝望。你并不认为你这一方能赢，所以为了续存杂家传承，你甚至选择放过了我这个在你眼中的怪物，不是吗？”
　　吕子闻言一怔，不再言语。
　　他身为为杂家半圣，集百家之所长，修为紧追当时的第一圣王圣，现在更是自信已经与当时的王圣相差无几。
　　但是现在，他更宁愿自己变得弱一点。
　　因为他越是强大，看到的也更越多，也就更绝望。这方天地，万物万灵都要完蛋了，现如今的一切不过是回光返照，垂死挣扎罢了。
　　“老师，我这里有一个提议。”
　　“加入我们，加入光荣的进化。”
　　少君神情诚恳说道。
　　诸圣秘境之外，百圣学宫上方。
　　李恒看见余覆海那边处理的差不多了，已经把那些不断翻滚蠕动的黑色液体给逼了出来，轮到他出手。
　　这黑色液体有极强的辐射污染。
　　要是不尽快处理，哪怕没有直接接触到个体生灵，估计也会感染周围环境，发生畸变，进而形成比诡域还要更加恐怖的东西。
　　太阳真火在每团黑色液体周围浮现。
　　余覆海那些半圣见状松了口气。
　　看来前辈还是出手了。
　　他们可处理不来，仅仅只是一靠近这些黑色液体，便会与他们体内的污染产生共鸣。加重他们的污染。
　　李恒显现在余覆海身边。
　　“前辈，目前学宫该解决的都解决了。”
　　余覆海汇报说道。
　　“确定没遗漏？”
　　“要说遗漏的话貌似还有一个，不过不在学宫，在诸圣秘境之内。”
　　李恒目光顿时洞穿虚空。
　　看到诸圣秘境，百圣山上。

第296章：福音降临
　　余覆海见到李恒，目光幽幽并未作答，有些奇怪。“前辈，又发生什么事了？”
　　李恒神情微妙。
　　“你们百圣学宫对叛徒怎么处置？”
　　余覆海闻言一怔，心中升起不妙之感。
　　百圣山上，那位少君见到自己这位老师沉默不言，又继续笑着开口。“老师，不要用你们腐朽的目光来认知我们。”
　　“我们不是怪物，也是人！”
　　“如果硬是要一个等级来区分的话，我们是受过真实洗礼，真实启迪的人，真人！而你们不过是生活在虚幻，腐朽不堪的假人。”
　　吕子眉头紧皱。
　　他一挥衣袖，呵斥，“一派胡言！”
　　“人乃天地真精所化，行于正道！”
　　他虽然打算放过自己这位“弟子”。但听到这种大逆不道，偏离正统的话，他也必须出声呵斥反对，以此稳固道心。
　　少君摇头轻笑。
　　“老师啊，现实便是如此。否则为什么天地会发生这种变化，你们身上又为何有真实的惩罚？其因就是你们和我们已经不是一个物种。”
　　“真的终究要淘汰假的，永恒长存。”
　　吕子没有继续反驳。
　　他承认少君的话确实说的有点道理。
　　但如果他真要承认这些话，就相当于在否认自己，否认自己行走的道路。
　　“你不要在出声蛊惑我了，走吧。我不知你现在是否还瞧得上我杂家的传承，但希望未来你能帮我延续杂家传承。”
　　“我若是不答应呢？”
　　“不答应你便无法离开，只会被我镇杀当场。”吕子冰冷回答。
　　他从不认为自己背叛了百圣学宫，也不觉得自己是少君那边的人。对他而言，自己只是和以前一样，做了一个又一个交易。
　　他放少君一马。
　　少君帮他延续杂家传承。
　　这很公平。
　　少君笑着摇摇头。
　　“好好好，我答应老师，谁叫现在人为刀俎，我为鱼肉呢，不得不答应了。”
　　“希望你信守承诺。”
　　吕子大手一挥，一条空间通道显现。
　　“这条空间通道直达万里之外，并且屏蔽气息以及天机，那些家伙不会找到你，你快走吧，不要再拖延时间了。”
　　少君点点头。
　　“放心，老师，今日之恩，来日必报。日后你若是身陷险境，万劫不复，我定会前来接引于你，让你聆听福音，成就真实。”
　　少君诚恳的说道，将要迈步进入通道。
　　吕子闻言自嘲一笑。
　　这些“怪物”还懂得感恩，报恩吗？
　　“吕涛，你在干什么！”
　　一声怒吼响起。
　　余覆海以及其他伴生的身影显现，力量爆发开来，想封锁住整个诸圣秘境，斩断这条空间通道。
　　吕子神色一变。
　　“不好，快走！”
　　他直接一脚把少君踹进空间通道中，空间通道瞬间消失，余覆海他们终究还是来晚了一步，让那位少君走脱了。
　　吕涛笑了。
　　“学宫罪人，人族罪人吕涛，甘愿领死。”
　　“呵呵，死？你知不知道你现在的所作所为就算死一千遍一万遍都弥补不回来！你知道人族当中潜藏着多少个类似的怪物么！”
　　余覆海冷笑。
　　可这反应却让吕涛眉头一皱。
　　“你们反而不对劲，并没有多么愤怒。”
　　“我懂了，你们有后手。”吕涛神情灰败。
　　百圣学宫万里之外。
　　这里处于诸王朝的边缘之地，只要再往前多走一点距离就能踏出诸王朝气运的笼罩范围，去到诸多无人禁区当中。
　　这种地方就算是人族天人都不想踏足。
　　可以说，那位杂家半圣吕涛用心了。
　　少君出现在一片宽广的空地上，看着渐渐关闭的空间通道，精神扩散了一下，没有感应到有追兵或者埋伏，顿时松了口气。
　　他神情顿时阴沉，紧皱眉头。
　　该死的，为什么会暴露了？！
　　虽说多方势力，对于他们这些成功进阶法相的人都多少有些猜忌，但那也只是猜忌而已，根本就不会对他们动杀手。
　　而百圣学宫那么大阵仗，想必在学宫之内的各位同伴已经惨遭不测了，自己必须上报给组织，让众同伴知晓。
　　不过此地并不是久留之地。
　　自己还是先飞出人族管辖之地，去到人族气运覆盖不到的无人禁区，再动用秘法通知，否则极有可能被那些人族强者察觉到。
　　做下决定。
　　他驾驭天地元气向人族边境之外飞去。
　　然后啪的一声，掉在地上了。
　　少君整个人就好像断掉翅膀的鸟一样，一头栽在了地上。他人直接懵了，怎么回事？自己为什么突然掉下来了？明明天地元气都听他使唤，周围的规则也没什么异常啊。
　　他再次尝试飞上去，然后什么都没发生。
　　他人傻了，飞行之法失效了。
　　“小伙子你在折腾什么？这里是禁飞区。”
　　听到声音，少君转头一看，在他不远处，一条小路旁边矗立着一座小型的客栈，那个客栈老板指着旁边的一个牌子笑着说道。
　　少君走近客栈，看清楚了这个牌子。
　　这个牌子是个木牌，木牌上画着一只鸟，圆圈将这个鸟包裹住，在其中间画了个叉。
　　他恍然大悟。
　　“啊，原来如此，是禁飞区啊，我懂了。多谢老板，那我走了。”
　　他直接头也不回，头飞快向边境走去。
　　然后，走了很久，没到边境。
　　但又看见了那个小型客栈和那个老板。
　　顿时，他神情阴沉。
　　他自己何尝不知道刚才的那个客栈和老板有些古怪？所以才没选择纠缠，而是直接离开，可现在看来这并不打算放过他。
　　“敢问店家，你能否放过我？”
　　他走到这个客栈老板面前，诚恳一拜。
　　“这个好说好说。”
　　客栈老板笑着，少君也跟着笑。他心中暗恨，果然就是这个该死的家伙捣鬼，只不过这家伙到底是谁，为什么会在这个地方等着他？
　　“你帮我把这份报纸卖出去。”
　　客栈老板从柜台下掏出一份官报。
　　少君顿时风中凌乱。
　　这叫他卖报纸？开什么玩笑，这里除了他和这个该死的客栈老板之外就没有其他人，自己上哪里去卖报纸？
　　而且......这官报看起来也有问题。
　　“怎么，你不乐意？”
　　客栈老板顿时皱起眉头，神情不善。
　　顿时，少君怂了。
　　“不，我乐意。”
　　然后一手接过了那张怪异官报。
　　瞬间声音响起。
　　“你是小报童，报童，快点卖报......否则，死死死！”
　　看着这份官报，内容也开始变化，最后确定下来，显现出具体内容。【任务：一时辰内，卖报一百份，否则死！】”
　　他神情木然，果然是这种麻烦的玩意儿。
　　“老板，你能不能放过我。”
　　客照老板指着这份官报。
　　“你问他答不答应。”
　　李恒笑着说道。
　　哪怕达到了法相境界，足以对抗天人的实力，他也发现这一直被他忽视的怪异官报并不简单。哪怕他能干涉天地法理，也不能真正解析出这份怪异官报的内核。
　　而当他接触了那枚救世玉简。
　　见证了冠军候那必中的一枪，经历了朱子那一言断人生死的神通后，他更是发现这与怪异的机理十分相似，效果一样的不讲理。
　　区别就是。
　　冠军候和朱子从玉简当中领悟的神通更不讲理而已，这让他一度怀疑救世玉简是更加高级的怪异。
　　虽说他鉴定这枚救世玉简后，这个可能倒是没有了，但这又让他产生了新的联想。
　　比如那个所谓的救世计划。
　　救世计划会不会牵扯到这所谓的怪异？
　　怪异，不死不灭，凭规则行事，可以凭规则，特性杀人，几乎无可避免。这和冠军候的那一枪，和朱子的那句话何其相似？
　　李恒严重怀疑。
　　这种不讲理的力量，就是这所谓救世计划研究怪异，进而升华出的产物。性质相似，却比怪异更不讲理。
　　自然，这只是他的怀疑，并没有任何证据证明。
　　但既然已经怀疑了，现在的情况又比较适合实验，他自然要尝试一下。
　　他想通过这个少君，看看这怪异官报的上限，看看这个怪异官报能不能干涉那所谓的福音。
　　从中尝试解析出怪异的内核。
　　“店家，你不会以为这能奈何得了我吧？”
　　少君突然笑起来。
　　“那你大可试试。”
　　李恒并没有太惊讶于少君的反应。
　　他之所以放任这个少君离开百圣山，直接在这里等他，甚至拿出怪异官报做实验，就是看出了这少君体内有股不简单的气息。
　　或许。
　　真的能引出所谓的真实福音也不一定？
　　少君神情阴晴不定。
　　他身上是有底牌的。
　　否则之前在百圣山的时候，他就不会那么从容，甚至有心思蛊惑吕涛。但是，底牌又是一次性的，用了就没有了。
　　他真的有必要用在这个地方吗？
　　如果他用这个底牌解决了这份麻烦的官报，那能否顺带解决这个早在此地等候他，实力深不可测的店家老板？
　　答案是肯定的。
　　因为那是真实，那是福音。
　　他笑了，自己死不足惜，此人也死不足惜，自己必须将这些消息通知给各位同伴。
　　“福音，降临。”他轻声开口。

第297章：恐怖污染
　　话音刚落，仅是瞬间的功夫。
　　李恒瞬间就感觉到，这个少君变得十分不一样，似乎是什么力量通过冥冥当中降临，内核变得疯狂，诡秘，难以言喻。
　　再通过刚才那少君的话分析。
　　这八成就是什么福音降临。
　　这一刻，少君手上的怪异官报似乎察觉到了威胁，直接爆发出一道黑光，笼罩全身，似乎要与那股力量展开拉锯战。
　　在那一刻，竟然不落下风。
　　李恒挑了挑眉毛。
　　这怪异官报也真够猛的？
　　不过下一刻，怪异官报直接萎了下来。
　　黑光顿时消失，本来平整顺滑的官报表面变得褶皱，就像是吸干了水，然后在烈日下晒干的废纸一样，皱巴巴的。
　　李恒点了点头，这才是正常的展开嘛。
　　要是区区一个怪异都能与那污染之力抗衡，这方天地的天人又何至于惨成这样？
　　不过他也从那一瞬间的对抗中，窥见了怪异的内核，一种极端特化的规则。
　　凭借这种规则，怪异官报甚至能和那污染之力短暂抗衡。在这之后才因为力量太过于微小，本质仍有差距，落入了下风。
　　李恒眸光闪烁。
　　怪异的力量能勉强与污染之力抗衡。
　　那么，那疑似升华产物的玉简神通呢？
　　“呵呵，你现在还有什么手段。”
　　少君拿着那张怪异官报，用力一撕。然后，官报安然无恙。他愣了一下，这才反应过来，这种类型的东西貌似无法毁灭，索性将其扔在地上，冷笑着看着李恒。
　　“你似乎并不害怕？”
　　李恒没有回答，若有所思。
　　他本以为怪异的潜力仅此而已。
　　这怪异官报与那污染之力对抗，落入下风。他本以为这会导致官报神异消散，沦为普通报纸。但现在看来，是他有点太小看了。
　　这官报竟然没有被这少君给撕毁。
　　难道那不死不灭的特性仍在。
　　“你不说话也难逃一死！”
　　少君冷笑，一掌劈出，想要镇杀李恒。
　　他现在自信满满。
　　属于福音降临状态的他就是无敌的。
　　别说眼前这个藏头露尾的神秘人，就算是天人极限，以前那位号称第一圣的王圣在此，他也有信心将其斩杀。
　　这是福音的力量，这是真实的力量！
　　当然动用这种逆天的力量是有代价的。
　　以他目前的修为以及这孱弱的身躯，最多只能承载这真实福音力量一小会儿。待力量退去之后，他也会暴毙而亡。
　　那没关系，他死不足惜。
　　只要他斩杀了这个神秘人，并将消息传给各位同伴，让他们小心提防，不要让应许之地的降临受到影响，那他的任务就完成了。
　　事实上他的自信也是有根据的。
　　因为他这一掌之下竟衍生了一方世界。
　　这方世界并不秩序，反而充满着混乱污染，构成世界的时空也变成了不断蠕动的血肉，撒播着各种有毒的法理。
　　李恒断定
　　哪怕是天人面对这一掌都逃不了劫难。
　　这一张杀伤力不知有多高，但是其所撒播的污染已经达到了天地的层次，远远不是生灵可以承受的。
　　若不是他修行大日之道，也有观想神通本质镇压，那么看到这一掌，洞悉污染世界的那一刻，他早就发疯畸变了。
　　在这一掌下，周围的环境受到影响。
　　时空更易，畸变成不断蠕动的血肉。构成天地的天地法理，秩序神链也开始活化，被污染，扭曲成一条条蠕虫。整个大地也变成了一方血肉泥潭，让李恒的身躯如身陷沼泽。
　　呢喃，低语，怒吼。
　　一切的诡秘之物，不可名状，似乎都要在这一掌下显现，感染万物万灵。
　　不过少君的眼神却愈发欣喜和明亮。
　　对他而言，这就是真实，这就是福音。
　　李恒目光平静。
　　他没有激发任何一丝修为，硬生生的受了这一掌，任由其中的污染打进体内，肆虐着全身，让畸变扩散到四肢百骇。
　　很快，他变成了一堆肉山，不断蠕动。
　　少君收回手掌，有些失望。
　　他还以为这个神秘的店家老板很强呢，结果就这，连他一掌都承受不了就即将崩溃了？早知道自己就不用那么早的拼命了。
　　叹息着。
　　他摇着不知什么时候长出的三个头，打算立刻运转秘法让事情通知给各位同伴。他离死不远了，必须抓紧时间。
　　秘法打出，化为符文印记，破开虚空。
　　少君松了口气，只要这符文印记遁入虚空而去，同伴们应该都能收到信息，然后隐藏起来，避免遭到屠杀。
　　可下一刻。
　　在那符文印记即将遁入虚空而去之际，一只手突然伸出，将符文印记抓在手中。
　　少君一愣，定睛一看，倒吸一口冷气。
　　竟是刚才阻拦他的那个店家老板。
　　可是他不是崩溃成肉山了吗？
　　怎么还活着，而且看起来还好好的！
　　李恒神情平静，不断解析着符文印记。
　　刚才少君那一掌实在不简单，所造成的后果就差那么一丁点就超出了他的意料，要不是他有观想神通，有源力在身，他就真的死了。
　　之前他受到那一掌时。
　　他能感知到体内的一切都在发生畸变和崩溃。在他不抵抗的意志之下，哪怕是大日的至高位格都无法抵抗这股力量的污染，崩溃了。
　　不抵抗就能污染他。
　　可想而知这股力量有多么恐怖!
　　而且他更发现。
　　这种畸变和感染并不只局限于肉体和魂魄，甚至还延伸到了时间层面，要感染过去的他，彻底断绝他存在的根基。
　　可以这么说。
　　一旦感染完成，时空回溯都救不了自己。
　　当然，他为了探究这股污染之力的本质，也确实让感染彻底完成了，过去时间段的他也彻底沦陷，被污染畸变。
　　按理说他也没救了。
　　不过奈何如他预料的那样，自己的观想神通一如既往的不讲理，只要有源力，还真的能办到一切，直接把这污染净化掉了。
　　其中的原理李恒不是很理解。
　　过去现在都被污染了，这该怎么救？
　　难道要靠未来吗？
　　可是现在决定未来，若无现在，未来也是一片虚无，或者虚无缥缈才是。
　　不过他能确定一点。
　　源力，观想神通永远的神。
　　这一次冒死的经历他也有一些收获。
　　比如彻底明白了这污染之力的恐怖。
　　他严重怀疑，要是有人被完全感染那绝对就是死路一条，哪怕是太古仙神。
　　除非有人拥有和他一样不讲理的外挂。
　　以前他还在吐槽这太古仙神有些废物。
　　明明都超凡入圣，超脱世界，称尊道祖，甚至能涉及时空了，为什么还能被污染，被灾劫，弄得这么狼狈，直接变成死剩种。
　　但现在......他的评价不变。
　　这些太古仙神还是废物。
　　不过废物归废物，他倒也能理解了。
　　不是我军不给力，奈何敌方有高达。
　　这莫名灾劫，这污染畸变之力，那不可名状的未知和大恐怖实在太过无解，连时空都能顺着感染，他们有什么办法。
　　此时，少君又向他一掌拍来。
　　少君此时忌惮到极点。
　　他没想到这个神秘的店家老板居然有如此手段，都变成肉山崩溃了，居然还能复归本源，这完完全全不合理。
　　难道他刚才杀的只是分身？
　　李恒依旧没有抵抗。
　　无非就是再冒死一次而已，他求之不得。
　　这种经历多了，他或许就能解析出这些污染之力的一丝本质，想出比较高效的对策，不至于直接用源力硬堆过去。
　　他敢断定。
　　整个大虚空，诸天万界，可能都不会有他这样的机会。毕竟有他这样的机会的，那就是完全感染，早就死，或者变成怪物了。
　　李某人再次变成蠕动的肉山。
　　不过在他的恶趣味下，肉山变了下形状。
　　此时少君收回手掌，皱起眉头。
　　他万万没想到，此人一样没有抵抗。
　　难道是这人知道自己无法抵抗这一掌？
　　他凝视着李恒所化的肉山许久，不由一愣，这肉山形状有点古怪呀，怎么有点像肉夹馍？不知为何，他总觉得越看越像。
　　说了一会儿，李恒还是没有复原。
　　少君松了口气，这下总该死了吧。
　　他再次动用秘法，凝聚出符文，飞速让其破开虚空，不想再出意外了。
　　可意外还是出现。
　　李恒的手掌又将这符文抓在手心，不断解析着这枚符文，在结合之前抓到的那一枚符文，可以说是白送的双倍解析了。
　　看到李恒不知什么时候复原。
　　少君彻底傻了。
　　他不是傻子，意识到不对劲，神情惊骇，一个恐怖的猜测浮现在他的脑海，脱口而出。“你......你，你不害怕真实的力量！”
　　李恒微微一笑，少君送了两枚符文给他，他已然将这符文，将这传信秘术破解。随后微微心念一动，属于他的传信符文凝聚而出。
　　少君见状一沉，心中不妙。
　　“你想干什么！”
　　没事，是看你一个人孤苦伶仃，想让你们整整齐齐而已。比如，让你们的同伴全都来救援你，让你逃出生天，如何？”
　　李恒轻笑一声。
　　少君神情阴沉，面露冷笑。
　　“你果然是个卑鄙小人，现在还想找我们同伴的麻烦，可是你不要妄想了，你根本就不知道我们同伴在什么地方。”
　　李恒没有回话，微微一笑，不置可否。
　　其实他确实掌握了这个组织所有成员的位置。毕竟当初在那个组织聚会的地方游了一圈，拿到了所有气机，只要他想肯定能找到。
　　但是他不想这么麻烦。
　　大手一挥。
　　一个虚空洞口缓缓浮现。
　　少君感受着这个洞口当中飘来的熟悉的气息，神情一愣，人直接傻了，怎么回事？
　　这个洞口，通向的，
　　貌似是他们聚会的那个秘境！
　　那个他们代称之为，
　　应许之地的地方！

第298章：瞬杀天人
　　“看来你知道这通向哪里了吧。”
　　李恒似笑非笑的看着少君。
　　“你......你，怎么回事！你为什么知道应许之地的位置，并且还能打开通道。”
　　少君神情惊骇。
　　这没道理呀。
　　能知晓他们所开辟的应许之地的位置，还能打开通道，应该是他们自己人才对，为什么此人也会知道？
　　他来不及思考，连忙出手。
　　自己必须斩杀此人。
　　否则他们都将面临大难！
　　他气势磅礴汹涌，周围虚空震碎，手掌盖压而下，似要拼尽全力将李恒镇杀。
　　“谁给你的自信？”
　　李恒轻点虚空，源力波动荡漾而开，直接将少君凝滞在半空中，无法动态，那耀武扬威的污染之力也瞬间沉寂下来。
　　少君心中掀起滔天骇浪。
　　为什么？他这真实福音降临的状态，有福音的赐福，真实之力的加持！可是为什么，现在居然被压制了！
　　真实之力居然都沉寂了下来，怎么可能？
　　李恒这边没有过多惊奇。
　　他刚才砸了三十万源力下去，要是连这点污染之力都奈何不了，那才叫奇了怪了。
　　不过他这也是没办法的事情。
　　这污染之力的本质及其恐怖。
　　如果他只用浩瀚大日之力和苍茫大地之力抵抗的话，搞不准还真的会被其破开防御，污染自身，那还不如一开始就用大招呢。
　　毕竟他才法相境界，自己的大日之道和大地之道并没有彻底成长起来。要是法相境界就能奈何就污染之力，那也不会让身影头疼了。
　　幸亏之前在学宫收割了一波。
　　所以这三万源力倒也不算倾家荡产，他如今还剩三十万，只希望这个组织能给他惊喜，能让他多收割一点源力。
　　心念一动，他将传信符文打进通道。
　　茫茫虚空。
　　那个组织所聚会的冥冥之地，被他们代称之为应许之地的地方。此时这里游荡的诸多神念，几乎所有成员都聚集到了这里。
　　“怎么回事，百圣学宫的道友联系断了。”
　　“我这边察觉到百圣学宫那边封闭了起来，不知要干什么，难道是他们察觉到了我们的存在？”
　　“有可能，我心中有不妙的预感。”
　　“那我们该怎么办？前去救援同伴？”
　　“这一点我们要慎重，要知道我们现在还没成长起来，只有几个人晋升天人，难以和百圣学宫这个庞然大物对抗。”
　　众多神念七嘴八舌的交谈。
　　他们并不迟钝。
　　哪怕学宫中的消息还没暴露出来，他们也能察觉到异样，生出了不妙之感。而这种不妙之感他们必须重视！
　　“慢着，我觉得我们必须考虑一件事。”
　　“如果我们的存在已经暴露了，那么百圣学宫内的道友同伴估计已经死绝，如果我们还贸然前往救援的话，可能会掉入陷阱。”
　　一位天人级数的神念平静说道。
　　观察气息，显然才刚入天人不久。
　　“说的没错，这件事我们必须慎重。”
　　有神念赞同。
　　“但同伴有难，我们不能见死不管。现如今各大势力已经察觉到突破法相的隐患，禁止了很多人突破，我们的成员死一个少一个。”
　　又有神念不赞同，也是位刚晋升的天人。
　　他们虽然因为诡秘力量影响，认为同伴可以绝对信任，但到底是不同的个体，并不是同一条心，没有神圣的卡拉联系着他们。
　　所以此刻，已然出现了截然不同的意见。
　　“同伴有难，我虽然很心痛。但别忘了，不能因小失大，如果这是个陷阱，导致我们全军覆没，让应许之前无法降临，这该怎么办？”
　　“那如果同伴还活着呢？”
　　“活着我自然会前去救援，但现在生死不明，我认为我们不需要冒这么大的风险。”
　　那位主张不救人的天人神念平静说道。
　　咔嚓。
　　突然，旁边虚空破开，一个传信符文来到这方冥冥之地，显现在众神念面前。
　　神念见状一惊，感应了一下，群情激奋。
　　“该死的，他们居然那么卑鄙，在追杀我们的同伴！我们必须出击，救下同伴！”
　　那位主张救人的天人怒吼。
　　“好，我答应了，出发。”
　　主张不救人的天人沉默了一会，在救人和风险中间权衡了一下，最终还是选择了救人。
　　“不过，我们不能选择全部前往。”
　　“我隐隐感觉这个地方不安全了，等到这个事情过后，我们必须抛弃这个地方，重新开辟一处聚会的秘境。”
　　两位天人叮嘱。
　　旋即挑选了几个实力强大的前往。
　　此时李恒这边。
　　他甚至有闲工夫弄出一杯茶细细品尝。
　　少君见到李恒那胜券在握的样子不由低声怒吼，拼命挣扎，虽然在源力的禁锢之下，这一点用都没有。
　　“你以为你赢定了吗！”
　　“你根本就不知道我们组织有多强大！”
　　李恒充耳不闻，垃圾话而已。
　　此时周围的地脉当中流淌着他的大地法相之力，沿着一种玄之又玄的轨迹运转，将此地覆盖，形成了一方浩瀚的阵势。
　　既然打算收割猎杀，那就得有所准备。
　　他可不想其他人也像那少君一样，有机会用出所谓的底牌，让自己体内的污染之力猛的爆发，消耗他这么多的源力，不值得。
　　很快，虚空破开，六个身影浮现。
　　观察气息。
　　赫然是两位天人，四位法相巅峰。
　　少君见状一惊，连忙开口怒吼。
　　“快走，这里是陷阱！”
　　然而在那六个人的视野当中，少君却是在被两个人不停的围攻，几乎垂死，顿时向他这边飞来，想要解救他。
　　李恒这边挑了挑眉毛，六个人？
　　有点少了。
　　他还以为这个组织会带一半的人出来呢。
　　看来这个组织当中还是有聪明人的。
　　不过李恒倒也没多么在意这点，大不了这件事情过后一个又一个收割就行了，直接一网打尽那不太现实，别人又不是傻子。
　　更何况真的一网打尽也不符合他的利益。
　　这个组织的人还没成长起来呢。
　　不管少君如何不管不顾的怒吼，但是在李恒大阵的影响下，那六个人依旧没有发现任何异常，瞬间就踏进了大阵核心范围。
　　随后，大阵爆发，运转。
　　恐怖的大地之威自地下升腾而起，压迫虚空，变化成无穷的重力，压在六人每一处肌肤，每一滴血液，每一缕魂魄身上。
　　瞬间。
　　那法相巅峰的四人瞬间被压爆，只留下四团黑色，不断蠕动的液体，然后被虚空浮现而出的太阳真火包裹，不断焚烧。
　　那两个天人这才反应过来，虽然心中懵逼，但本能的运转体内修为，爆发气势，想要让这恐怖的大地重压抵消掉。
　　但这方阵势根植于苍茫大地，再经过李恒精心准备，位格也相当之高，而他们不过才刚初入天人而已。
　　瞬间，大地重压猛的暴增。
　　这暴增的速度直接压过了这两位天人爆发的速度，他们的身躯就好像被陨石砸中了一样，啪的一声掉在了地上。
　　这时候，他们才意识到这是生死危机！
　　没有多加犹豫，他们直接动用底牌！
　　虽然这一切仅仅只是瞬间的功夫，但李恒自然知晓了这组织的成员极有可能藏有底盘，那就不会给他们丝毫动用的机会。
　　大日法相瞬间升腾而起，普照无量光，震慑他人心神，令两位天人生出一阵晕眩之感。在大日法相极尽升华之下，恐怖的大日真火浮现，两位天人的身躯包裹。
　　但天人毕竟是天人。
　　即使大日真火已经包裹住，他们全身钻进了他们的五脏六腑当中，他们还能再撑一会儿，只要一会儿，他们就能动用底牌。
　　只要他们能动用底牌，令真实福音降临。
　　一切都将逆转！
　　李恒见状叹息一声。
　　五万源力播撒进太阳真火，化为燃料。
　　瞬间太阳真火猛地暴涨，化为一道通天火柱，似与天齐高，直接就将两位天人焚烧殆尽，连同他们留下的黑色液体一起化为虚无。
　　此时。
　　四位法相巅峰留下的黑色液体也被太阳真火焚烧成虚无。
　　源力+五十万。
　　刨除刚才化为燃料的五万源力。
　　此刻李恒的源力总额来到八十万之多！
　　不过李恒并不高兴，叹息一声。
　　硬实力还是不够强啊，自己堂堂法相，都精心布下了如此强大的阵势，大日法相极尽升华，都不能瞬间镇杀两位天人，得动用源力。
　　自己还是太弱了，得抓紧时间提升了。
　　此时少君目光呆滞。
　　刚才发生了什么？不是眼花了。
　　六位同伴，在他呼吸的功夫，就死了？
　　要知道，这六位同伴当中有两位是天人啊！怎么回事？怎么可能？
　　“看到了吧，他们因你而死。”
　　回过神来，李恒淡淡笑道。
　　少君没有回答。
　　他愤怒的看着李恒，恨不得食其血肉。
　　突然他又笑了起来。
　　“你杀了我吧，我现在对你已经没有用了。”那六位同伴的死讯已经被我们所有人知晓，我这只对你没有用了。”
　　李恒挑了挑眉毛，微微一笑。
　　“怎么说没有用呢？”
　　他看着眼前这位少君，这只怪物，心念一动，利用源力伪装和无相天魔本质变化身形。
　　“你看看我是谁？”
　　少君人傻了。
　　因为此人变化的身形和他一模一样，就连他的气息，那疯狂，诡秘的内核都一模一样！

第299章：为了应许之地
　　“怎么会，不可能！”
　　少君神情惊恐，他根本就无法理解一个没有经过真实洗礼，福音启迪的愚昧之人，竟能模仿出和他一模一样的气息！
　　“不对，你难道也受到了真实的洗礼！”
　　他越想越觉得是这么一回事，在他心目中真实是绝对的，没有经过真实洗礼之人，绝对不会拥有这种气息。
　　可这又是为什么？
　　受到了真实洗礼，福音启迪，那理应是他们的同伴，不会背叛他们才对啊。
　　“告诉我，你到底是谁，你是怎么办到的？你是不是我们的同伴，既然是同伴，你为什么要对我们有这么大敌意！”
　　他瞬间激动起来，怒吼说道。
　　李恒微微一笑。
　　“你想知道吗？”
　　少君连忙点头，流露出渴望的神色。
　　“那自然是因为真实福音已经抛弃你们，你们不过只是废物，根本没有资格获得真实福音的注视。”李恒悠悠笑道。
　　“不，你还在骗我！”
　　“若是我们没资格获得真实福音的注视，现在已经血肉崩溃了。”少君冷静说道。
　　“哼，真实福音何其伟大，岂是你们可以想象的？让你们苟延残喘一定时间又如何？”
　　李恒似笑非笑。
　　这下子真的唬的少君懵了。
　　确实如李恒所说，在他们心目中真实福音是伟大的，至高的，绝对的，无法揣测的。
　　既然无法揣测。
　　那他们对于真实福音的一切思考都可以称之为毫无意义，谁知道真实福音的想法是什么？按照此人说的是真的？
　　真实福音觉得他们废物。
　　所以派出了这个人前来清理他们？
　　顿时间。
　　少君只觉晴天霹雳，眼前一片灰暗。对于他们这种人而言，死不可怕，可怕的是已经没有任何价值，被信仰的福音抛弃。
　　他自然知晓。
　　如果按正常逻辑而言，这种话就是扯淡，根本不值得相信，以免影响心神。
　　但是李恒模拟出的那股气息太过于震撼，在他心中的判断占据了极大的权重，他根本绕不开，解释不了，就隐隐的偏向了李恒就是真实福音派下，清理他们的使者。
　　否则根本无法解释李恒与他们为敌，却拥有和他们相同的气息。
　　难道气息还能伪装不成，那怎么可能？真实的气息那是何等的伟大，岂能说伪装就伪装的？这想法简直就是在亵渎福音，亵渎真实！
　　你跟正常人说1+1=3，人家信吗？
　　信才怪了，信了就等于世界观崩塌。
　　少君的情况也正是如此。
　　“好，那你杀了我吧。”
　　“我们让真实福音失望了。”
　　少君苦笑，坦然领死。
　　他知道。
　　现在想这件事已经没有什么意义了。
　　不管此人身份如何，他现在的情况终究是人为刀俎，我为鱼肉，无人来救，不得不死，那还不如真的认为李恒就是清算他们的使者。
　　这样好歹也能明明白白的死去。
　　李恒见状神情微妙，不禁感慨。
　　这洗脑，这人格改造，值得他学习啊。
　　“杀了我吧，既然我们是废物，那就不应该留在世上，阻碍应许之地的降临。”
　　少君直接催促李恒动手了。
　　“呵，你急什么。真实福音说了，这方世界不会有应许之地的降临，因为你们不配，这个世界不配。”李恒又继续出声刺激。
　　他还想看看。
　　这些人到底是因为应许之地的降临才选择信仰这所谓的真实福音，还是信仰了这所谓的真实福音，才要推动应许之地的降临。
　　前种因为利益，后种则是狂信。
　　少君顿时神情惊愕。
　　“不，真实福音不能这么做！应许之地是这方天地的希望，是所有生灵的希望！伟大的真实福音，请你不要剥夺应许之地的资格。”
　　瞬时间，少君痛哭流涕起来。
　　“现在我问你，如果应许之地降临会与真实福音为敌，你会怎么做？”
　　李恒见怪不怪，平静说道。
　　邪教徒是这样子的。
　　“我......我不知道。”
　　少君神情迷茫，流着眼泪。
　　“应许之地是天地的希望，是未来的基石，只有应许之地降临，才能让世界重归美好，这是我们的心愿。”
　　“可是，真实福音又是伟大绝对至高的。”
　　“我们又怎么可能生出这种心思。”
　　“那如果必须这样子做呢？”
　　李恒继续强调，强化。
　　从第一次接触这些人开始。
　　他就知道这群人是扭曲的。
　　这群人推动所谓应许之地降临的目的，不是为了毁灭世界，是为了天地更加美好，为了无尽的未来。
　　但为了应许之地，除了他们这些受过洗礼的同伴之外，天地间的一切又是可以牺牲的。
　　然后......少君停止了思考。
　　傻呆呆的不再说话。
　　他们信仰所谓的真实福音，并且认可其为绝对，至高，根本就没有想过会有这种可能。
　　一旦被人逼着想到这种可能。
　　逻辑冲突之下，直接矛盾死机了。
　　李恒若有所思。
　　这种情况有些古怪。
　　如果这群人把真实福音排在第一位，那么为了真实福音，肯定会放弃所谓的应许之地。如果他们把应许之地排在第一位，那么绝对有着砍了真实福音，让应许之地降临的可能。
　　但现在来看，这又貌似不是。
　　两者更像是齐平的位置。
　　可是李恒总感觉这并不是那么简单。
　　因为这少君是真的死机了，直接被他这个问题问的神魂沉寂，卡在了一点不动弹，可以称得上死了又没有完全死。
　　但这种现象明显是不合理的。
　　因为人不是机器人，不是计算机，就算遇到了逻辑互相冲突的问题也不会死机，只会直接跳过，忽视掉这个问题。
　　就算这个问题真的不能跳过。
　　这也不太可能会死机。
　　所以这到底是为什么呢？
　　李恒心中思考，不得解法。
　　不过他也知道，自己也不能把时间浪费在这些思考上。这件事背后的事实可能有意义，但意义并不大，自己还是要抓紧时间做正事。
　　或许以后自己就会知道了。
　　旋即。
　　他抬头，看向死机的少君，微微一笑。
　　“我骗你的。”
　　话音刚落，本来已经死机，应该彻底陷入永寂的少君眼眸中闪过一抹灵动，似乎是被李恒这句话刺激到了。
　　但没事，他李某人是个大善人。
　　心善，见不得其他人受刺激。
　　所以。
　　太阳真火升腾而起，包裹住少君全身。
　　少君不过是法相境，实力根本扛不住太阳真火的焚烧，仅剩的时间就灰飞烟灭，留下不断蠕动的黑色液体。
　　很快。
　　黑色液体也在太阳真火焚烧下化为虚无。
　　源力+五万。
　　李恒此时的源力来到了八十五万之多。
　　那代称为应许之地的冥冥空间。
　　其中盘踞的许多神念慌乱起来。
　　“怎么办，他们六个人留下了个神念之火熄灭了，这说明现实的他们也出现了意外。”
　　“这绝对是个陷阱，他们应该已经死了。”
　　“该死的，外界那些腐朽的人族，未曾经历过真实洗礼的蝼蚁为什么会突然对我们发难，甚至处心积虑的设下陷阱！”
　　神念无比激烈的讨论。
　　“不管如何，我提议最近一段时间大家都要隐藏起来，如果是身处大势力的，也要提前离开，以免遭受所属大势力的镇压。”
　　“可别忘了，当初那位疑似我们同伴，那位道门道子的下场，仅仅只是怀疑就被镇压了。”
　　“没错，我也觉得要更加谨慎。”
　　“我甚至觉得，就如之前所说，这片空间都已经不安全了，我们必须抛弃这个空间，重新再开辟一个聚会之地，否则将有大难。”
　　这些神念一一出言。
　　虽说出意外的那六个人是他们修为中最强的，但正如他们所说，他们都是同伴，道友，并无高下之分，尊卑之别。
　　所以他们也没有群龙无首的低沉，有的是同伴道友被杀的愤怒悲伤，以及觉得时刻都有敌人杀上门来的草木皆兵，惊恐之感。
　　“可是这片空间是出意外的那六个人开辟的，其中有位阵法大师。现在他出意外，极有可能死了，我们都没有能力开辟出这种空间。”
　　一道神念出声，陈明他们目前的现状。
　　顿时，其他神念沉默了。
　　这是个问题。
　　虽然他们当中没有高下尊卑，但是能力各有差距这就是客观事实，容不得他们逃避。
　　假如他们抛弃了这片空间，那么他们就无法开辟出类似的地方，最多是能开辟出这片空间的低级版本，保密性大大减小。
　　他们真的有必要为了那一丁点风险。
　　抛弃这么完美的聚会，交流信息之地？
　　“我觉得这个问题以后再说。这片空间目前还是很隐秘的，就算真的有强者察觉了这片空间的存在，估计也得过段时间才能找到。”
　　“现在最要紧的还是先避开现实中的危险，出自大势力的各位同伴要立刻离开，不管用什么借口，马上行动，不能耽搁！”
　　这群神念都是百年来突破法相的天才，所以也能分清什么是主要矛盾，什么是次要矛盾，并不会在这个问题上卡住。
　　甚至还因为这点让众人危机感爆棚，觉得自己必须立刻行动，不能耽搁每一分每一秒。
　　然而。
　　他们耽搁的那一点时间就决定了一切。
　　一条虚空通道浮现。
　　满是“伤痕”的“少君”跳了出来。

第300章：三十三天
　　众人瞬间大惊，以为是外敌来袭，发现了这片空间。但下一刻，当他们察觉到这位少君的气息时，不由一愣，这似乎是他们的同伴。
　　“你......是百圣学宫那边的少君？”
　　一道神念疑惑出声。
　　“少君”伤痕累累，气喘吁吁。
　　他没有直接回答这道神念，而是焦急开口。“各位同伴出大难了，百圣学宫的那群老不死已经知晓了我们的底细！”
　　“百圣学宫到底发生了什么！”
　　“我们这边刚才有六个人前去援助你们，他们怎么样了！”
　　......
　　既然有相同的气息，那想必就是自己人，神念连忙询问，不怀疑这位“少君”的身份。
　　“少君”闻言神情悲戚。
　　“死了，全都死了。前去援助我们的那六位同伴落进了陷阱，最后他们六个拼死才将我救了出来，让我将这件事通知给你们。”
　　李某人痛哭流涕，十分“悲伤”。
　　在这一刻。
　　本来有些吵闹的空间瞬息沉寂下来。
　　他们虽然也意识到，百圣学宫以及前去援助的六位同伴可能凶多吉少。但毕竟只是可能，万一他们逃出升天了呢。
　　但现在侥幸破灭了。
　　他们的同伴真的死了！
　　一时之间。
　　他们都陷入了失去同伴的哀痛当中。
　　“到底发生了什么事情？为什么百圣学宫的那群老家伙会意识到我们的底细，展开屠杀！”
　　一道神念出声，打破了寂静。
　　他算是此处修为最高的几个人，修为刚达到法相巅峰不久，很快就反应过来。
　　“这点我不知道。不知为何，那群老家伙突然之间就对我们的同伴动手，我们根本毫无防备，一下子就死伤大半。”
　　李恒悲伤的摇摇头，似乎依旧沉浸其中。
　　“那你的行踪有没有被别人发现。你以肉身亲自进入这个空间，所造成的扰动应该很大，有可能被他人发现这片空间的坐标。”
　　一道神念出声。
　　不过这不含恶意，仅是陈述事实。
　　李恒摇摇头。
　　“那六位同伴拼死将我救出去，同时掩盖了我的行迹，他们不会察觉的，你们大可放心。”
　　他心中微微惊讶。
　　看来这群被污染的邪教徒倒也是警惕，刚才那句话的言外之意是打算抛弃这片空间？
　　众人闻言松了口气。
　　不过那道神念又再次出声。
　　“话虽如此，但其中风险我们不得不防。抛弃这片空间，重新开辟聚会之地的事情，应该尽早提上日程，否则将有大难。”
　　“如今当务之急，就是让各个身处大势力或者被人监视的同伴尽快离开原地。不然的话，谁也无法保证会遭遇和百圣学宫一样的事情。”
　　李恒闻言立刻出声。
　　“话虽如此，那我们离开之后呢，要是没个去处，那岂不是像过街老鼠一样乱窜，这不更加引人注目吗？”
　　众神念闻言也纷纷同意。
　　他们大多数人都是出身大势力的天才，出身高贵，受万人敬仰。无非必要他们也不想过如过街老鼠般，东躲XZ的日子。
　　更何况身在大势力有无数资源供应，可以让他们飞速成长。
　　这话一出。
　　那个出声的神念也犯了难。
　　李恒心中微微一笑。
　　他朗声开口。
　　“诸位，这其实也不是什么难事。我觉得我们应该真正联合起来了，聚在一起，成立一个现实的组织，而不是像现在这样天各一方。”
　　众神念闻言一震。
　　“此话何解？”
　　面对他们的疑惑，李恒再次开口。
　　“我们之所以会遭受百圣学宫那样的劫难，主要还是我们太过于分散，无法真正凝聚力量，只有聚集起来才能抗衡危险。”
　　“可是这样不就更容易暴露了吗？”
　　“这和我们以前定下的潜伏基调不符啊。”
　　一些神念提出异议。
　　李恒不恼，开口反问。
　　“那我问大家，我们一直以来都以潜伏为主基调，可是呢？还是被人识破了，百圣学宫对我们展开了大屠杀。”
　　“百圣学宫已然知道，那么其他大势力会不会也知道？就算不知道，百圣学宫又会不会告诉他们？所以说，所谓的潜伏已经不可能了。”
　　“我们必须聚在一起，成立组织！”
　　李恒斩钉截铁的说道。
　　对他而言，这群人实在太过于分散了。唯有将这些人聚在一起，形成一个组织，那才方便他的管理，方便他的收割。
　　而至于怎么收割，他也有了大概的想法。
　　这......
　　众人开始犹豫了。
　　他们承认，这位同伴的话确实有道理。
　　但这是不是太冒险了？
　　要知道他们目前还没成长起来，已有的天人现在都已经全部陨落。要是再脱离各自大势力的庇护，极有可能会遭受集中打击。
　　但是现在的情况有似乎逼着他们脱离。
　　百圣学宫已经知道他们的底细。
　　那么其他势力还会不知道吗？
　　他们不是傻子，没人会抱着这种侥幸。
　　“行吧，假如我们真的要聚在一起，创建一个现实的组织势力，那我们应该要聚在哪里？”
　　那个神念又出声提问。
　　其他神念也将目光投向李恒。
　　李恒微微一笑。
　　“这点你们并不用担心，我自有办法。我这边有一座古宅，可以游离于现世，阴世之间，足够成为我们的驻地了。”
　　他想到了当初炼化的那座诡异古宅。
　　现世，佛门四大圣地之一，白马寺。
　　“慧玄，你想去哪里。”
　　“禀师尊，弟子静极思动，想行走红尘，还请师尊恩准。”
　　当代白马寺方丈圆通看着自己眼前的得意弟子，神情复杂。
　　“算了算了，你去吧，自有缘法......”
　　剑道圣地，万剑阁。
　　当代掌门天剑子之徒，已经闭关数十载的剑晨突然出关，告别恩师亲朋，行走江湖。
　　大月，最高机构锦衣卫。
　　“大人，窃天大盗现身于我朝边境之地，属下愿前往边境，捉拿大盗，让大人恩准。”
　　“嗯，去吧。”
　　大月锦衣卫最高指挥使赵无极看着自己得力手下青龙离去，神情淡漠。
　　与此同时，现世大地上，有诸多大势力的天才以各种理由离开自己所属的宗门，势力。
　　在那片冥冥空间当中。
　　李恒屹立于此，神情平静。
　　他刚才成功忽悠了这群神念，让他们离开各自的势力聚在一起。相来现在大部分人都已经离开，前往他所说目的地了。
　　不过这一切似乎有点太轻松。
　　虽说这也是因为他模拟了这群人的气息，让他们绝对信任这只是同伴的缘故，但这种轻易的感觉还是让李恒有些警惕。
　　他张望着这片冥冥空间，若有所思。
　　所谓的真实福音此刻又在干什么呢？
　　哪怕他现在打入了敌人内部，获得了敌人的信任，他依旧对所谓的真实，所谓的福音不清不楚，极为疑惑。
　　因为像这种污染，这种灾劫，这种不可名状的东西，已经不会诞生具备人格化，有主观意志的存在才对。
　　就像当初他进阶法相之时，在那世界底层的本源层面看到的不可名状的大恐怖。那些大恐怖虽然也在袭向他，但实际上并不是生灵。
　　想了想，终究不得解法，他停止了思考。
　　算了，反正车到山前必有路。
　　等他把这群蠢货一个一个的收割完，他就不信这所谓的真实福音还不显露行迹。如果不显露的话，那他直接跑去世界本源层面去找。
　　他可没忘记当初晋升法相时。
　　被莫名踢出世界本源层面的事情。
　　心思沉寂下来，来到自己的元神之府。
　　法相有逍遥，道宫，仙台，混一，返虚五重境界。而对于李恒而言，天人之路不能走，他就必须在法相的基础上重新开辟新的境界。
　　所以目前的法相是重中之重，不能走错。
　　此刻，他的本身实力已经来到逍遥巅峰，只要他在元神紫府当中搭建一座道宫，并令法相入主其中化为神灵，就能跻身道宫之境。
　　但李恒并不想这么马虎。
　　万丈高楼平地起。
　　这道宫也得建得足够强大才行。
　　什么样的道宫足够强大？
　　李恒不知道。
　　他应付的是这莫名的灾劫，莫名的污染。所以他必须倾尽自己所能，这种道宫达到他所想象的最高。
　　令道宫的本质超出这方天地。
　　所以，他瞄准了前世的三十三天体系。
　　首先搭建三十三天，建立一方天庭，然后在这方天庭上，三十三之上，屹立着至高之道宫，象征着至高之天，把本质垫得高高的。
　　这或许对他人只是妄想。
　　心比天高，命比纸薄而已。
　　但是。
　　对于身怀源力的李恒而言这确实是能办到的，而他现在的源力也确实比较多，达到了八十五万，或许真能助他开辟三十三天的模型。
　　旋即他心念一动。
　　太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天，虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天
　　显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天，皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天，太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天，至高大罗天。
　　开辟！

第301章：境界跃迁
　　三十三天又可以称之为三十六天。
　　在道教中，太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天合称为三清天。
　　大罗天则在三十三或三十六天的顶点。
　　不过在李恒的认知当中，大罗实在太多了，他的志向并不止大罗，所以也就勉为其难在三十六天之上开辟一方道宫。
　　还是那句话。
　　只要有足够的源力，理论可行。那他就算不了什么好高骛远。
　　他也没想过一蹴而就，这八十五万点源力不可能真的开出一套真实的三十六天模型。
　　在观想神通的引导下，源力显化在李恒元神紫府，不断开辟三十六重天，然而开辟到第六重天，七曜摩夷天就停了下来。
　　至于六重天之上的三十重天，虽然也有显化，但却不如六重天真切，还处于虚幻状态。
　　不过也算弄出了完整的三十三天又或者三十六天模型，达成了他预期的目标，剩下的就是填充让其化为真实。
　　毕竟源力不够。
　　仅仅是前六重天，每一重天的开辟都消耗了李恒八万点源力，六重天总共消耗四十八万，他现在的源力总额又降到了三十七万。
　　已经不能继续开辟。
　　再开辟下去就是要倾家荡产。
　　李恒知道。
　　这前六重天还有个欲界六天的说法，往上就是色界十八天，跨越一个阶梯，消耗源力可能会更多。
　　虽不知这种说法是不是掺杂了其他体系，但他可不想赌。等源力足够多了再行开辟，填充也不迟。
　　况且，仅仅是前六天的开辟，他就感觉自己的修为暴涨，抵达了一个很恐怖的程度，脱离了法相的界限，彻底达到了天人层次。
　　他严重怀疑。
　　这或许才是法相境界打开的正确方式。这方天地的其他法相可能走错路了？
　　毕竟无论是法相这个大境界，还是法相之内的各个小境界，立意都挺高的，完全可以进行更高层次的扩展与解读。
　　心念一动，大日法相，大地法相显化于元神紫府，苍茫大地承载三十六重天，浩瀚大日照耀其中。
　　在这三十六重天之上，隐隐有一方虚幻的至高道宫显现，虽说有三十重天还处于虚幻当中，那也称得上气象非凡。
　　李恒满意的点头，这次收获颇丰。
　　虽然大日和大地的观想进度依旧缓慢，他忙着这些事情，抽不出空闲观想，只能将这些事情扔给身在地府轮回的神道分身。
　　但现在看来这貌似也值得。
　　利用源力和他自身努力开辟出来的前六重天就已经能让他强大到这种程度。
　　要是在往上开辟，将那剩下的虚幻的三十重天也弄成真实，怕是会直接超出这方天地的界限吧？
　　这何等的恐怖？
　　感慨过后。
　　李恒平静心神将目光投向那方道宫，他并没有打算彻底开辟出这方道宫，只显化出一个虚影。
　　现在三十六天还没开辟完成。
　　他的道宫要是完全显化开辟出来，那就相当于根基定型了。
　　不可取。
　　就算道宫没有完全显化出来，他也可以通过不停开辟后面的三十重天，让自己的实力不断变强。
　　倒也不影响。
　　现在钱不够就要去搞钱，源力不够，那就要去搞源力。李恒算了算时间，按照那群邪教徒的效率，现在已经往他说的目的地出发了。
　　那他也得提前去准备一下。
　　心念一动，虚空破碎，李恒一步踏出。
　　只留下这片空荡荡的空间。
　　虚空破开，大离北郡之外。
　　当初李恒和僧道客前往，广袤无人禁区的某一处，虚空破开，李恒身形显现于此。
　　他现在无论是境界还是战力，都足以比肩此方天地的天人，故而哪怕是后出发，也能快人一步，提前来到目的地。
　　李恒心念一动。
　　一方原本游离于现世和阴世当中诡异古宅悄然浮现。李恒挑了挑眉毛，这个被他忽视的古宅貌似也不简单。
　　出现的方式靠并不是单纯的空间手段。
　　要不是他这次实力大进，他还真看不出这诡异古宅的部分内核。以前虽然炼化了这个古宅，但那也是知其然，不知其所以然。
　　这样一想。
　　以前这座古宅真正主人的实力和身份就有待深思了。李恒和烈当空，余覆海闲聊的时候，也曾听说过一些活了数个纪年的老怪物。
　　就是不知这古宅主人是否是这种身份。
　　如果是的话。
　　这种老怪物又去了哪里销声匿迹？
　　他心血来潮，心思不由跳到那个出现频率极高，在诸多人口中都出现过的“鬼地方”。
　　一些没有出世的老怪物。
　　不会都去到那里了吧？
　　只是他们的目的是什么，找到大机缘，找到灾劫的源头，找到鬼地方背后通往的真实？
　　实力一高，本来压在心头的想法顿时释放，心思活络起来，不断联想，让李恒隐约出现了一个模模糊糊的猜测。
　　他想了想。
　　等自己抽出点时间就去确认这个猜测，看看那鬼地方到底是什么玩意，竟如此神秘。
　　神念扩展，无远弗届。
　　很快，他竟探测到了大离的边境。
　　这点也让他有些惊讶。
　　他的神念覆盖范围已然这么大了吗？
　　要知道自己选的这个地方可是在无人禁区的深处，离大离边境可是极远的，足足有万里之遥，可没想到还是探测到了。
　　这也就意味着。
　　方圆万里的一举一动都逃不了他的掌控。
　　不过这无人禁区倒也名副其实，他神念覆盖了方圆万里，然而却没有见到任何生灵，所看到的都是毫无生气的沉寂之景。
　　而且他也察觉到。
　　在这无人禁区当中，没有被诸王朝气运覆盖的地方，那些构成天地的天地法理，秩序规则发生的异变程度也变得更加深了，已经很明显的能感受到一种畸变，诡秘的气息。如果有普通人来到这里，就等同于进入了毒气室。
　　李恒眉头微皱。
　　那个畸变之天被他打入轮回转世之后，他本以为会让天地畸变的速度慢一点。但现在看来，虽然慢了但也慢不了多少。
　　国运未曾覆盖的域外，无人禁区就已经出现了这种异变，不适合普通人生存。那么被国运覆盖的诸王朝之地也离这个情况不远了。
　　他摇摇头，知道自己必须抓紧时间了。
　　突然。
　　三股不同气息接连出现在神念感知范围。
　　来了。
　　来自白马寺，曾经与佛子失之交臂的慧玄屹立在大离之外的无人禁区，皱起眉头。
　　这位同伴是不是太小心了？
　　居然把组织放在了这种地方，没有国运覆盖的域外之地，无人禁区？能不能选个好的地方，这里可不利于修行。
　　万剑阁剑晨御剑而来，看着自己下方的漫天黄沙，无人禁区，沉默不言。怎么说呢？他觉得需要换一个地点。
　　大月锦衣卫青龙驾驭蛟蟒灵兽而来，看着这聚集的目的地，觉得有些难以接受，这种域外苦寒之地真的适合吗？
　　万里，说远也不远，说近也不近。
　　李恒待在原地等了一会儿，终于看见远方飞来三个渺小的黑点，随着距离拉进，黑点变成黑影越来越大，最后身影变得清晰可见。
　　三者来到同时，李恒也接连感知道，在他神念覆盖的范围出现一道道气息，显然也是赶过来的其他成员。
　　不过很明显，是这三个最强，重头戏。
　　“少君道友，这就是你挑选的地方？”
　　慧玄双手合十，皱起眉头说道。
　　“说句实话，同伴。我们要不是确认了你的气息是真的，是我们的同伴，我都以为是大势力在这里埋伏，要将我们一网打尽了。”
　　青龙有些不满的说道。
　　至于剑晨没有说话。
　　毕竟剑修嘛，高冷。
　　哪怕被污染了也这样。
　　之前在那方冥冥空间当中，这个剑晨也没说过话，和李恒对着干的是这个青龙。
　　李恒听到青龙的话，就想给他点一个赞。
　　不愧是锦衣卫，聪明人。
　　虽说被污染了，脑子缺根筋，绝对信任自己同伴，再聪明也没用，轻易就能算计。否则正常人哪里会跑到这种鸟不拉屎的地方赴约？
　　李恒实际上也没把这群人视作威胁。
　　他真正视之为敌人的。
　　只有那莫名其妙的真实福音。
　　他很好奇。
　　所谓的真实福音到底是怎么来的？又是怎么给这群傻子进行所谓的启迪，洗礼。真实福音的本体到底是在世界本源层面，还是在这方天地之外，又或者在那个鬼地方？
　　“你们不要着急，等其他人来了再说。”
　　李恒微微一笑，卖了个关子。
　　“同伴，你真的确定这是安全的吗。我们三人虽然保证自己后面没有跟尾巴，但是其他同伴实力有点弱，或许已经被跟踪了。”
　　青龙又皱起眉头说道。
　　“放心吧，无关紧要，我会保护大家。”
　　李恒诚恳的说道。
　　他说的可都是实话。
　　这些都是他要收割的猎物，而且他也不想现在就收割，得让他们长肥再说，怎么舍得让他们死在别人手上，这样太浪费资源了。
　　三人不明所以。
　　他们虽然没有看轻这位少君同伴。
　　但是这位少君的实力不怎么样吧？
　　很快，又有人陆续来到。
　　比如离这里最近的叶小二。
　　到了最后，所有人彻底来到，连同李恒在内，总共有三十六人，可谓是人才济济。
　　“各位，我所以选择这个地方就是为了掩人耳目，不暴露我们的行踪。但是很可惜，有一些同伴的行踪还是暴露了，后面有尾巴跟着。”
　　看着众人，李恒笑着说道。
　　青龙闻言皱眉，他就知道。
　　不过出于出于同伴的绝对信任，他的大部分不满之意还是针对那些跟踪过来的尾巴。
　　“哼，我就知道有鬼。”
　　一位老者显现于虚空，负手而立，衣袍飘飘，身形隐隐合于天地间，赫然是一尊天人。
　　“白无双，你当初离开白帝城的理由，可是去斩妖除魔，这话还是你亲口对老夫说的，现在却跑到这种鬼地方，与这些人聚会！”
　　这位老者居高临下，冷笑。
　　三十六贼......三十六人当中，一位身着素色白袍的人神色煞白，显然就是那位白无双。
　　“白老鬼，没想到你也来了。”
　　身影显现，是一个声音沙哑的阴冷男子，赫然也是一尊天人。
　　“你毒老怪都来了，我能不来吗？我这后辈进阶法相之后就稀奇古怪的，跟换了个人似的。”
　　白老鬼似乎毫不意外，淡淡说道。
　　在这之后。
　　又有几尊天人显现，好像捅了天人窝。到最后足足出现了九尊天人之多，每尊天人的气机都死死的锁定住了李恒他们。
　　“好了，都凑齐了。”
　　李恒点点头。
　　九尊天人为之惊讶。
　　“你是为首的那一个人？”
　　那个白老鬼出声问道。
　　李恒点点头，“没错。”
　　“你们聚集在一起的目的到底是什么？”
　　白老鬼又代其他天人询问。
　　“你们不需要知道。”
　　李恒大手一挥，轮回法度显现，这九尊天人的身影瞬间消失不见，似乎未曾存在过。
　　其余三十五人傻呆呆的看着，不敢置信。
　　这怎么回事。
　　这可是九个天人！
　　“我说过了，我会保护你们。”
　　李恒看着众人，平静说道。
　　“你为什么会有这种程度的力量。”青龙疑惑问道。
　　其他人也纷纷点头。
　　如果这位少君同伴已经有了这种程度的力量，怎么可能会被百圣学宫的老家伙追杀？
　　李恒闻言神情肃然。
　　“你们问的好。”
　　“因为，我得到了真实福音的真正赐福。”
　　“当初我死里逃生，受到了真实福音认可，他赐予我了这种力量，让我引导你们前进！”

第302章：历史断层
　　“什么！”
　　众人大惊。
　　这位少君同伴竟然是真实福音亲自选中，前来引领他们的存在吗？
　　李恒笑了笑，朗声开口。
　　“如今诸多大势力之人已经察觉到我们的异常，我们也不可能一直悄无声息的潜伏下去了，必须组建一个真正的组织，抵御外敌。”
　　“而这个组织不可能群龙无首。”
　　“我正是奉真实福音之命，统领你们。”
　　直接扯虎皮做大衣，根本不害怕自己会识谱，因为李恒知道，这些人的思维定势决定了他们不会想这种东西。
　　除非真实福音亲自降临反驳他。
　　但那也正中他的下怀。
　　他还怕真实福音不降临呢。
　　为首的那三人。
　　青龙，慧玄，剑晨紧皱眉头。
　　他们都保留有正常人的智商，不是傻子，那么简单的忽悠用腿想都觉得有问题。但是他们又想到，刚才李恒出手了，气息也和他们一模一样，是他们的同伴，绝对信任的同伴。
　　从中就可以推算出。
　　李恒不会欺骗他们。
　　所以李恒的话是真的？
　　不知为何。
　　他们总感觉这种事情有些古怪。
　　正常逻辑与这绝对信任产生了背离。
　　鬼使神差的，那位慧玄踏出一步，双手合十。“少君道友，你说的这些事情可有证据？”
　　此话一出，霎时间寂静下来。
　　除了青龙以及剑晨之外，其他人都以一种古怪的目光看着慧玄，似乎有些不理解。
　　少君可是他们的同伴，绝对值得信任的同伴们啊，这还需要什么证据？刚才少君出手抹除了那九位天人，这不就是证据吗？
　　李恒挑了挑眉毛。
　　有趣。
　　此人既然会提出这种话。
　　那是不是说明，这种同伴间的绝对信任变得不绝对了，起码对此人不绝对。
　　他又不由想到一句话。
　　信任的不绝对就是绝对的不信任。
　　李恒虽然不认同这种极端的话语，但是用来堵住此人的怀疑正好不过。他开口，“慧玄道友，难道你想质疑真实福音的决定？”
　　感受到众人的目光，听到李恒的话语。
　　慧玄沉默。
　　他也不明白自己为什么会说出这种不信任自己同伴的话，可是他又觉得这种话有说的必要，便跟随着自己的本能继续开口。
　　“我是说，少君道友，你如何证明自己是真实福音的选定之人。”
　　这话一出，周围升起一片哗然。
　　他们更不理解慧玄了。
　　这已经是在明目张胆地质疑自己的同伴。
　　李恒微眯双眼。
　　“哦，慧玄道友，难道你想说，我说的话是假的？你不信任自己的同伴？”
　　除了青龙，剑晨之外，其他人纷纷点头。
　　这话说的在理。
　　慧玄摇摇头。
　　“我只是觉得应该慎重一点而已。”
　　李恒笑了起来。
　　“慧玄道友，我虽然绝对信任你是我们的同伴，但你可知道一句话，信任的不绝对就是绝对的不信任。你现在这么说，我真的有理由怀疑你被那些大势力的强者给控制了。”
　　慧玄闻言升起一阵惭愧。
　　“可是我觉得还是要再确认一下啊。”
　　此时剑晨和青龙也站了出来。
　　“我觉得确实有必要证明一下。”
　　青龙平静说道。
　　“大事，不能马虎。”
　　剑晨惜字如金。
　　他们此刻依旧绝对信任李恒，并不认为李恒说的是假话。但是出于心中的古怪之感，他们还是选择了让李恒证明一下。
　　即使这似乎意味着他们的信任动摇了。
　　李恒轻轻一笑。
　　“我不要你们觉得，我要大家觉得。”
　　“除了你们三个之外，我们大多数人都不认为有问题，凭什么你们是特例？”
　　他看向除了青龙慧玄剑晨之外的大多数人，神情严肃。“诸位同伴，我怀疑慧玄，青龙，剑晨三位同伴被他们所属的大势力控制了，想要离间我们。”
　　这话一出，大多数人一阵骚动。出于绝对信任，他们从没有想过这种事情。
　　“少君同伴，你这话说的，是不信任我们三个？不信任同伴？”青龙出声，疑惑说道。
　　李恒闻言赞叹。
　　不愧是锦衣卫，哪怕陷入了绝对信任这个逻辑陷阱，也隐隐约约的能跳出来。
　　他能感知到青龙，剑晨，慧玄并没有对他生起恶意，只是敏锐的察觉了他说的话也有相应的漏洞，本能的提出疑问。
　　果不其然。
　　这话一出，其他人又是一愣。
　　说的也是啊。
　　既然少君同伴说出了这种话，那是不是也意味着少君也是不信任同伴？
　　在他们这群人当中，同伴的绝对信任排在第一位，一旦有人背离了这个绝对信任，他们才不管这是有什么理由，只会觉得古怪。
　　李恒微微一笑，并不在意。
　　话语终究只是话语。
　　在后面加个权字，那就不是力量。
　　他平静开口。
　　“我刚才得到了真实福音的启迪，你们三人，青龙，剑晨，慧玄受到了那些大势力的暗示，控制，如此才口不择言。”
　　青龙立刻提出异议。
　　“我们没有，而且少君同伴你说这种话，要是也有受到暗示和控制的嫌疑吧？”
　　他说出这句话时，心中升起了对同伴不信任的愧疚之感，知道这是不对的，但不知为何他总想这么说。
　　“不不不，是你们受到了控制。”
　　李恒微微一笑。
　　大手一挥，威力显现直接将青龙，剑晨，慧玄三人禁锢在原地，让其无法出声。
　　“奉真实福音之命，暂时将你三人镇压此地，等待真实福音的洗礼，净化。”
　　他环视四周，平静说道。
　　这就是力量，这才是话语权。
　　居然还想反对他，怀疑他，开什么玩笑？
　　真理，言语都在大炮的射程之内。
　　力量比他低，那就不配说话。
　　众人沉默了。
　　他们不明白，大家同为同伴，为什么还会对自己的同伴出手，这不应该呀。少君同伴这么做是不对的，这和其他人族有什么区别？
　　可是他们又想到。
　　少君同伴刚才说了，是奉真实福音之命。
　　再加上目前事情已成定局，少君同伴又是修为最高的，他们半推半就，倒也略微认同了此事，或许三位同伴真的受到了控制？
　　李恒满意的点点头。
　　只要那个所谓的真实福音不降临，他随便就能拿捏这群人，无论是从言语还是从力量上，还想翻天？不成怎么可能！
　　他自然知晓，经过他这么一番唬弄，这群人对同伴的绝对信任感可能出现了一丝裂痕，但是他也不在意了。
　　反正都聚在一起，属于一网打尽了。
　　怀疑有个屁用。
　　刚才自己多费口舌解释，还是因为自己不打算立刻收割，打算养肥再说呢。
　　“我奉真实福音之命，成为这个组织的首领，这个组织就叫做应许之地，各位同伴有意见吗？”李恒继续笑道。
　　众人互相对视，旋即向李恒躬身一拜。
　　“我等拜见首领！”
　　他们总觉得这件事是不是有点不对劲？
　　不是说好的人人平等，不分高下吗？
　　怎么又出来了一个首领？
　　可是一想到这位少君同伴说自己奉的是真实福音之命......那貌似也不是不能接受？一切都为了应许之地的降临！
　　这群人心中这么想着。
　　“好，既然如此，那我身后这座诡异古宅就是我们应许之地的移动驻地，你们可凭借古宅穿梭各地，执行任务。”
　　众人迷茫，任务，什么任务？
　　李恒微笑开口。
　　“奉真实福音之命，寻找天的转世，找到天的转世，然后将其带到我的面前，懂了吗？”
　　众人：.......
　　他们依旧感觉到有些不对。
　　但既然现在少君同伴是他们的首领，任务又是奉真实福音之命，那他们还是照着办吧。
　　很快。
　　李恒目送这群人进入诡异古宅，然后利用古宅之能，根据他的布置，开始在现世各地寻找天的转世。
　　虽说这群人注定被他收割。
　　但还是要把剩余价值榨干净才是。
　　他自然知晓，这群人极有可能会受到什么真实福音的启迪，可能会意识到自己的真面目，认为他并不是自己人。
　　刚才他花了七万源力给古宅加了点功能。
　　走进古宅之人会被打上烙印。
　　而他们已经走进诡异古宅，已入瓮中，那这群人怎么翻天，逃跑都没用了，除非所谓的真实福音亲自降临帮他们。
　　对他而言。
　　真实福音降临了更好。
　　正好看看其真面目，左右都不输。
　　确认一切无误之后，他又将目光投向刚才被他镇压在原地的青龙，剑晨以及慧玄。
　　他有些好奇。
　　三人是凭什么隐约脱离同伴绝对信任的逻辑的，其他人都没有对他作出怀疑。就算三人实力是众人当中最强的，但也强的有限啊。
　　这到底是所谓真实福音在搞鬼。
　　还是三人有什么特殊性？
　　想了一下，他挑中了那个和尚慧玄，用源力拉出了一个历史光影，开始追溯这个慧玄和尚的过去。
　　一路追溯都没多少异常。
　　直到，他要追溯到慧玄成就法相之前，发现这里竟然出现了一个断层，一个历史断层。
　　这个断层可能会阻碍99%的追溯手段，但对于源力追溯的手段而言等于不存在，直接就跨越了这个断层，来到了慧玄成就法相之前。
　　一个隐秘的历史片段显现。
　　“师傅，你找弟子有何要事？”
　　“慧玄，你想突破法相吗？”
　　白马寺当代方丈圆通于大雄宝殿之内。
　　如是说道。

第303章：未来锁定之危
　　李恒神情古怪。
　　他又浏览了剑晨以及青龙的过去，发现也同样出现了和慧玄差不多的事情，自己的师长叫他们突破法相。
　　而且，他们似乎预料到一旦突破法相后，就会发生什么不可预料的事情。
　　谈完这些事情后，直接把这段记忆给删了。甚至还动用了一些手段，混淆天机，令历史出现断层。
　　要不是李恒手段高明。
　　估计都发现不了这些小动作。
　　他不禁摇头。
　　肉包子打狗，有去无回。
　　虽说这三人背后所属的大势力在他们体内埋藏了一些手段，也骗过了被污染洗脑的三人，现在依旧在持续发生作用。
　　但是这种手段是没用的。
　　这点手段仅仅只是定位，探测身体状况，施加一点心神影响，以及收集信息。而且为了避免被发现，这信息得好久才发送一次。
　　这能获得什么呢？
　　什么都获得不了。
　　他李某人都做到这样程度了，连真实福音是什么都不知道，就连这群被洗脑改造的邪教徒都是云里雾里，一知半解。
　　这点手段能探究出什么东西？
　　所以，平白无故让自己的天才弟子，后辈被污染，进而变成了这种怪物。
　　不过或许大势力有大势力的思考，可能觉得这几个人是完全可以牺牲的也不一定。
　　但李恒懒的理会。
　　他直接大手一挥，大日法相显现，直接将三人震杀，太阳真火包裹住三人遗留下来的黑色液体，将其焚烧成虚无。
　　源力+十五万。
　　他没有必要留着这三个人。
　　这三人已经被彻底污染改造，哪怕他用源力可以救回来，那也会消耗一大笔源力，并不值得。而且被污染之后，这三人也曾造下过一笔不少的杀孽，当杀。
　　更别提三人身上还有大势力布下的手段。
　　对于李恒而言碍手碍脚的，索性都杀了。
　　自然，李恒有能力将这些手段抹除。
　　但是这三人已经对他的权威提出了质疑，阻碍他对其他人的统治，或者只会途增风险，不如直接杀了。他要等这些邪教徒，猎物成长起来，然后再将其宰杀，收获更多的源力。
　　期间也顺便让他们去寻找天的转世。
　　榨干剩余价值。
　　找不找得到无所谓，重要是利益最大化。
　　这件事对于李恒而言只是个小插曲。
　　这些大势力实际上也不知道他们要面对着什么，只是出于一种对风险的感知，提前布下了手段。反正他看到的这三个势力是这样的。
　　与之相比，他更在意这所谓的历史断层。
　　历史断层这个东西让他联想到了很多。
　　比如这莫名灾劫是以时间轴进行感染的，从现在不断往过去延伸，试图覆盖最初起源，手段几乎无解。
　　但如果人为制造一个巨大的历史断层？
　　李恒眼前一亮。
　　虽然这个思路要展开来要解决很多问题，比如怎么弄出这么大的历史断层，历史断层隔开两个时间段后会不会出现什么影响等等。
　　但确实是一个不错的思路，值得探究。
　　不过他又转念一想。
　　既然他能那么简单就想到，那么其他强者也未必不能想到。或许现在，又或是在过去，已经有大能强者着手类似的事情了？
　　比如那位重生者的存在就很可疑。
　　思维不断发散。
　　旋即心念一动，沟通天上大日，自身一缕虚无缥缈的神念瞬间来到大日之上，来到了那处宫殿之中。
　　“稀客，你来这里干什么。”
　　“这里可没有宝贝给你。”
　　那道身影再次显现，不过比之前的又更加模糊，似乎状态并不太好。
　　李恒挑了挑眉毛，不过也不浪费时间，直接将自己的想法说出。“这时空断层，历史断层能否解决这次危机？”
　　身影闻言沉默，随后开口。
　　“理论上可行，实际上不行。”
　　“因为一旦制造出了历史断层，那就意味着过去和现在两个时间段出现了一个空白地段，这会导致时空不连续，进而因果混乱。”
　　“这么说吧，就相当于世界的过去突然不见了，你觉得会发生什么事？”
　　身影幽幽说道。
　　“过去不见，现在不存。”
　　李恒平静猜测。
　　“你这个猜测虽然不全对，但也差不多。想这方天地早点完蛋用这个方法最好，所以你就别妄想了，我又不是没想过。”
　　“那有没有其他人用了这个方法？”
　　“自然是有人想过的。”
　　“但很可惜，这方天地之中他们没有这么强大的力量，除了我。不过倒是有人冒死用了时空层面的操作，怎么说呢，挺大胆的。”
　　“现在告诉你一声，你要有心理准备。”
　　李恒闻言诧异。
　　能被这位仙神身影评价为大胆？
　　“所以这到底是发生了什么事？”
　　他有些好奇了。
　　“那群大胆的家伙并不是你这个时间点的，而是位于过去，你们口中的上古诸圣时代，而那群大胆的家伙就是你们口中的诸圣。”
　　“在那污染之力面前，所谓的诸圣也无法抵挡，很快就沦陷了。所以有几个大胆的家伙想来到现在时间点，寻找这场灾劫的源头。”
　　“时间旅行？上古诸圣这么强？”
　　李恒有些惊讶了。
　　“并不是。”
　　“那群家伙取了个巧，联合开辟出一个半截超出光阴流水的地方，那里存在着一个时间独立的秘境，然后自我封印在那个秘境当中。”
　　“半截处于光阴流水的冲刷下，会随着时间滚滚向前，又有半截超出光阴流水，时光独立，寿元不会受到冲刷。”
　　李恒神情古怪。
　　他怎么觉得这个描述这么耳熟。
　　“好像叫什么百圣山来着？”
　　身影继续说道。
　　李恒瞬间恍然大悟，原来是这个地方。
　　“不过异变最开始是源于百年之前吧，如果他们要找异变源头，那应该不会来到现在。”
　　李恒说道。
　　“不，他们必须来到现在。因为现在才有未来，而过去却是不变的，已是既定历史。除非他们有改变历史的力量，比如异变灾劫。否则他们只能来到每时每刻都在前进的现在节点。”
　　“在过去，他们怎么挣扎的都是徒劳。”
　　身影回答。
　　李恒若有所思点点头。
　　“不过，听你这么一说，貌似这方法很安全呀，又怎么能称得上大胆？”
　　身影闻言轻笑。
　　“未超脱时光者玩弄时光，必遭反噬。我都没超出时光，更别提他们了，他们这么做迟早有一天得遭劫。”
　　“要不是现在非常时期，我懒得管这么多，而且这个时间点的我已经死了。否则就冲他们逆流时光这一点，我直接送他们归西。”
　　“因为这会导致世界内因果混乱，难以和外界大虚空接洽，这很麻烦的，我最烦这点。”
　　身影说着，神情一变，直接咬牙切齿。
　　李恒神色古怪，上下打量身影。
　　你都说出这种话了，鬼才信你真的死了？
　　“过去已经做出措施，那么未来呢？我之前去过那百圣山一趟，上古诸圣倒是没见过，当时见到了一个光源气息极为浓郁的重生者。”
　　“哦，这个啊。”
　　“这该怎么说呢？没见过上古诸圣，是因为在我的视野当中他们还没降临到现在的时间点，不过也快了。”
　　“至于那个重生者，水很深。”
　　身影神情凝重。
　　“这又是为什么？你不在意过去反而在意未来。”李恒诧异问道。
　　“与你说的恰恰相反，过去即使已经发生过了，但也是真实的，而未来没有发生过，种种可能虚无缥缈，我重视过去胜过重视未来。”
　　“我之所以说水很深，是因为对于虚无缥缈的未来而言，真正的重生者本应不存在。”
　　“试想一下，对于现在而言，未来虚无缥缈一切都是假的，假的东西又怎么能弄出真正的重生者，还让其回到现在，干涉现在？”
　　身影反问李恒。
　　“所以他并不是真的重生者，可能只是获得了未来的一些记忆？”李恒诧异问道。
　　“这一点我也不好说。”
　　身影突然沉默，然后缓缓说道。
　　“连你也无法确认？”
　　“这很奇怪吗？别忘了现在时间点的我已经死了，天地可没有这么强的掌控力。不过，我倒是有一个猜测。”
　　“或许，真的有一种未来是真实的。”
　　身影说道。
　　“那你刚才不是说未来是假的？”
　　李恒有些纳闷。
　　“我说未来虚假没错，没有发生过的事情怎么能算是真的呢，你只需要知道一点，现在节点以后的未来都是假的。”
　　“不过万事也都有例外。”
　　“记得我跟你说的一切注定滑落吗？”
　　李恒点头。
　　这句话在很多人口中都出现过。
　　“这不只是因为这方天地的外在环境，以及那诡异之力对过去的污染入侵。还因为我感觉到未来似乎被锁定了。”
　　“这股锁定之力很强大，注定了我们无论挣扎，如何选择，但最后都会走上同一个未来，一个注定一切都将滑落的未来。”
　　“这股锁定力量的影响下，哪怕这个未来没有发生过，处于现在节点之后。但也和真的差不多了，因为这个未来注定发生。”
　　身影神情严肃。
　　李恒闻言若有所思，开口。
　　“如果是这样的话，那么那个重生者就有问题了，可能好，也可能坏。”
　　身影点点头，“没错。”
　　如果重生者回到现在是为了逆转未来。
　　那对他们是好事。
　　如果这个重生者回到现在是为了让未来更加注定，那就是坏事了。
　　“现在你又是怎么想的呢？”
　　“未来如此绝望，我劝你还是直接接替我的大日之道，然后趁早离开这方天地逃跑吧。”
　　身影不放过机会，蛊惑李恒。
　　很讽刺的一点。
　　作为创造这方天地的创世神。
　　此刻却是坚定不移的跑路党。
　　“不错，居然上升到了简单难度，恐怖如斯。”
　　李恒点了点头，十分正经。

第304章：污染逆转
　　“得，还简单难度。”
　　身影直接无语了。
　　这小子简直就是不到黄河心不死，不撞南墙不回头啊。这种绝望的局面哪怕是全胜了他都处理不了，你跟我说这是简单难度？
　　“听你的语气你是不相信？”
　　“我本来就不相信。”身影老实回答。
　　“你就那么自信？”
　　“对，我就是这么自信，有本事你拿出真本事来打脸我。”身影撇撇嘴，不屑的说道。
　　李恒微微一笑，不再言语。
　　他知晓这身影的心思，左右都不亏。
　　“算了，不多费口舌，你以后会见到的。”
　　“等见到再说吧。如果我是你，早就继承大日之道，趁末日没有降临之前跑路了。”
　　李恒没有再多说什么。
　　他想问的基本都已经问完了，神念瞬息消失在大日之上，回归本体，徒留那道身影站在宫殿当中怔怔出神，不知在想什么。
　　“上古诸圣降临，重生者？有趣。”
　　李恒轻轻一笑，踏出一步，虚空破碎，身形消失。这些对他来说都无伤大雅，只要不影响他收割源力就行。
　　要是影响了。
　　那他只能告诉上古诸圣今未必不如古，顺便教一教那重生者做人了。
　　轮回幽冥之地。
　　那被李恒抹除的九尊天人出现于此。
　　一脸懵逼。
　　怎么回事？刚才发生了什么？
　　为什么在一瞬间他们就来到了这里？
　　“白老鬼，这个地方好像不简单。此地的法度......”那个阴冷男子毒老怪惊骇说道。
　　白老鬼以及其他天人陷入沉思。
　　他们总感觉此地的法度与气息十分熟悉，好像他们前不久曾经感知过。
　　此时声音突然响起。
　　“欢迎各位来到幽冥地府。”
　　一道身影至远处飘然而来，若此处是仙意盎然之妙境，这便如同谪仙人，可惜这里是幽冥地府，阴气逼人，身影如同鬼魅。
　　九尊天人瞬间大惊，如临大敌。
　　“谁在这里装神弄鬼！”
　　那个出自白帝城的白老鬼冷声说道。
　　“在这里可不需要装神弄鬼。”
　　那位水镜先生的身影来到众天人面前，身形渐渐清晰，微微笑道。
　　“你是......水镜！”
　　九尊天人之中，一位女性天人惊讶说道。
　　“难道这是你们百圣学宫之地？”
　　“见过蕊宫仙子，不过我刚才不是说了吗，这是幽冥地府，你觉得百圣学宫怎么可能会存在这种地方？”水镜笑着说道。
　　幽冥地府？众天人一怔。
　　“如你们想的一样，这里是轮回之地，幽冥生死之所，由那位开创轮回的大能存在创造。”
　　水镜回答。
　　“幽冥生死之地？难道我们死了。”
　　白老鬼惊愕问道。
　　那位号称蕊宫仙子的女性天人神情微妙，她幽幽开口。“水镜，我记得你当初突破天人，然后死在了突破过程当中......”
　　这话一出，众天人打了个寒颤。
　　他们见到了身为死人的水镜？
　　不会吧，他们真的死了？
　　可是不应该呀，他们体内还有着充足的阳气，自己还是虚弱之躯，怎么突然间就死了？
　　“蕊宫仙子说笑了，难道没听说过之前在大离北郡发生的那一战？”水镜说道。
　　蕊宫仙子皱起眉头。
　　“那个真的是你？”
　　“自然是我。”水镜点点头。
　　“当初我突破天人之时正逢天地异变，受到的污染极其严重，不得不销声匿迹，隐居于大离北郡。后来诸多天人妖魔进犯大离北郡，我与其大战，几乎垂死，后被开辟轮回的大能所救，所以才来到了这里。”
　　“你们应该也是遇到了那位大能吧？”
　　众天人闻言一愣。
　　原来是这个样子的吗？
　　当初在大离北郡斩杀那么多妖魔的大能强者，竟然是那位开辟轮回的存在？他们那时还纳闷怎么这么多实力恐怖的存在，搞得他们这些天人很是尴尬，原来是一个人？
　　不过......
　　水镜说他们遇见了那位大能？
　　他们没异象啊，什么时候？
　　等等！
　　他们不由想到了李恒，正是因为李恒的那一挥手，他们才来到了这里，顿时众人心中一震，难不成那个人就是开辟轮回的大能！
　　头额瞬间冒出冷汗，那么后悔。
　　之前他们对开辟轮回的大能可是有点出言不逊的，要是惹恼了那位大能，那可就惨了！
　　“你们怎么了？表情怎么那么奇怪来到这里应该高兴才对。这是你们的大机缘。”
　　水镜感觉有些奇怪。
　　“哈哈哈，没事，没事。”
　　白老鬼率先压抑住心中的恐慌，勉强露出几丝笑容。现在还不能自己吓自己，要是那位开辟轮回的大能真想杀他们，他们早就死了，又怎么可能会把他们扔到这里？
　　或许他们对那位大能还有些许用处？
　　“你说这是大机缘？此话为何？”
　　那位蕊宫仙子也平静下来，疑惑问道。
　　“你们难道没感觉吗？”
　　“来到此地之后，你们所受到的污染开始减轻，凝滞下来，甚至出现了逆转的趋势。”
　　水镜说道。
　　众天人闻言连忙查看，瞬间沉默了。
　　因为水镜说的是真的。
　　他们体内的污染开始减轻，污染不断扩大，加深的趋势直接停滞下来，甚至隐隐出现了逆转的趋势！
　　这让他们直接人都傻了。
　　要知道他们以前动用了浑身解数，无数密法，都无法解决这种恐怖的污染，结果来到此处之后，这污染就不攻自破了？
　　虽然在轮回出世的时候他们就曾想过或许能借用轮回之力消磨污染，但那也只是猜测，并没有任何证据可以证明。
　　而且他们想的消磨污染的方式，还是亲自进入轮回转世，付出的代价会极其巨大，一不小心就会在无穷轮回中迷失真我，彻底消亡。
　　可是现在呢？
　　一来到这个地方就差不多解决了？
　　这不科学，不修行啊！
　　他们根本想不明白原理。
　　单纯的幽冥轮回之地真的有如此神效？当初，他们尝试小范围的光阴流转都没用啊！
　　“想必你们已经感应到了。”
　　“困扰我等天人的污染不攻自破。”
　　水镜微微笑道，心中十分感激李恒，这是救命之恩，要不是因为李恒他，早就死了。
　　此时，李恒一步踏出，回到轮回之地，来到这九位天人面前。
　　他看到水镜，微微点头。
　　“看样子水镜已经和你们说过了，那本尊也不需要多费口舌，你们应该知晓自己身处在什么地方，这个地方又有什么功用了。”
　　见到李恒现身，九位天人再也不敢不敬，向李恒躬身一拜，恭敬开口，“我等见过前辈，请前辈恕我们无礼之罪。”
　　“我这边不兴这种俗礼，起来吧。”
　　“现在你们是不是很好奇，我为什么会把你们扔到这里？”李恒说道。
　　众天人相视一眼，白老鬼上前一步。
　　“我觉得是我们对前辈有价值。”
　　李恒点点头。
　　“没错，你们是聪明人。”
　　“我有能力减轻或者彻底解除你们体内的污染，但是你们也得为我办事。正好，这幽冥地府初创，缺乏人手。”
　　他直接开门见山，没有多卖关子。
　　众天人一惊，原来是这样？
　　不过只要能减轻，甚至彻底除去体内的污染，那么要他们怎么做都行。况且这位大能深不可测，哪怕没有这件事，他们都想抱大腿。
　　当然最重要的还是人为刀俎，我为鱼肉。
　　旋即纷纷开口，表达忠心，除了那位白老鬼，他一直沉默不言，直到众人以惊异的目光看向他时，他才看着李恒，缓缓开口。
　　“前辈，我有一事不明。”
　　“你说吧。”李恒平静说道。
　　“我那后辈之事，是否是前辈所为？”
　　白老鬼目光灼灼。
　　“那你指的是什么事？”李恒微微一笑。
　　“我那后辈突破法相之后，感觉变了个人似的，行踪诡秘，现在更是突然跑到无人禁区和其他人聚会。”
　　“变了个人，这自然不是我所为。”
　　“不过叫他们前去聚会确是我所为。”
　　这里是幽冥地府，他的主场，自然也不觉得这九尊天人能泄密出去，就直接将前因后果说了出来，陈明突破法相之隐患。
　　众天人闻言大吃一惊，居然是这么回事。
　　他们所看好的后辈全都变成了怪物？
　　都已经被改造，洗脑了？
　　“你们各自的弟子，后辈，从某种意义上说，突破法相之后就已经彻底死了，活着的只是拥有你们后辈记忆的怪物而已。”
　　李恒平静说道。
　　这些天人神色复杂，心中暗暗后悔。
　　早知如此，他们就不该放任他们的后辈突破法相，可现如今后悔也无用了。
　　“前辈，那您能否将其救回来？”
　　白老鬼说道。
　　其他天人闻言也有些期待。
　　这位前辈能减轻他们体内的污染，甚至有能力彻底清除，那或许也有能力将他们的后辈重新救回来，重塑真我。
　　“救？那你们能付出什么？”
　　李恒平静说道。
　　“其他人我不知道，但只要前辈能救下我那位后辈，我白老鬼定当赴汤蹈火，万死不辞。”
　　白老鬼向李恒躬身一拜，十分诚恳。
　　那是他的孙子，不得不救。
　　“救是能救的，但是代价嘛......”
　　李恒笑了起来。
　　ps:更正一下前面的设定，主角开辟了完整的33天或者36天模型，只不过只有前6天是真实的，后面都是虚幻，等待主角填充，开辟。（这段字不算钱）

第305章：黄泉路规则
　　过了一会儿，李恒目送九人离开。
　　这九尊天人对他还有利用价值。
　　他们已经和李恒立了契约，下了烙印，要帮李恒做事。而作为交换，李恒会把他们压制，甚至消除污染，倒也算公平交易。
　　李恒让他们干的事情并不多。
　　也就两件事。
　　第一件事就是尽力寻找天的转世，一旦发现什么异常就立刻上报。不过这件事就算李恒不说，他们也会尽力寻找。
　　现在，对他们而言，死了的天才是好天。
　　第二件。
　　则是捕捉妖魔诡异，将妖魔诡异送到李恒面前。这九尊天人都出自大势力，触手遍布现世各地，十分适合做这种事。
　　这可都是行走的源力啊。
　　他又看向旁边静候吩咐的水镜。
　　“最近情况怎么样，可有蠢货触犯轮回？”
　　李恒问道。
　　“禀尊上，暂时还未发现。现实当中的法相强者，天人强者一直克制的很，都没有对轮回作出多少触犯。”
　　水镜恭敬开口。
　　李恒闻言，不由摇头。
　　他本来还想杀鸡敬猴，立一下威。
　　没想到这么多法相，天人强者都这么怂，就没有一个脑子发热，触犯轮回秩序的蠢货跳出来吗？还是说他嘲讽光环不够强？
　　水镜见状纳闷。
　　尊上这是怎么了？无人冒犯轮回之威，大家都敬畏着尊上的威名，这不挺好的吗？怎么尊上现在有些不高兴的样子。
　　“算了，你继续看着吧。”
　　“嗯，我赐予你行走阴阳两界的权力，你也可以趁机出外走走，看看有没有人搞小动作，顺便也抓一些妖魔诡异回来。”
　　扔下这么一句话，李恒身形消失。
　　现世，大离，北郡，白风县，白石大山。
　　李恒现身于此。
　　他当初在这个地方遭遇白风，见到过疑似轮回路的东西，玩心大起之下，曾在现世以及里世界立下了两块石碑。
　　看了下。
　　位于现世，白石大山顶上的那块石碑没有损毁，依旧矗立在那里，依旧散发着大日神意封印住了那条空间裂缝，防止刮出白风。
　　显然这段时间来没人登上这白石山顶。
　　那么里世界呢？
　　李恒心中思考。
　　他如今境界堪比天人，战力更是在天人境界无敌手，一眼就看穿了此地的真相，那所谓的里世界，实际上就是现世倒影。
　　一步踏出，来到里世界当中。
　　李恒神念探查了一下。
　　这个里世界并不大，也就能覆盖白风县。只是这个里世界似乎也如诡域一般，我这可以连通其他地方的通道？
　　只不过这些通道都十分隐秘。
　　要不是他境界高了，否则都没法发现。
　　而且......
　　李恒神情古怪，一个瞬身，来到了那条空间裂缝，当初他放置石碑的地方。然后便看到了有部分魂魄朝着他的石碑跪拜，跪拜之后，便缓缓走进空间裂缝当中。
　　这......
　　看着石碑上的内容。
　　“遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！颂我真名者，轮回中见永生——幽！”
　　他沉思起来，满脸问号。
　　这石碑只是他当初玩心大起才立下的，石碑上的内容顶多算是玩梗，这些魂魄不会真的信以为真，觉得可以保佑他们吧？
　　“你们为什么朝这块石碑跪拜？”
　　李恒现身。
　　这方里世界中，分为没灵智的魂魄，有灵智的诡异。有灵智的诡异也就算了，可能真的能看懂石碑上的字，被唬助了。
　　但是没灵智的魂魄，都朝那个石碑跪拜？
　　这是不死有些离谱了？
　　活人？！
　　隐藏在众多魂魄当中的诡异一惊。
　　“我说了，你会买我的切糕吗。”
　　一个推着切糕车，即将走进空间裂缝的诡异听到李恒的话突然停住，冷冷说道。
　　“你说了那我自然会买。”
　　李恒微微一笑。
　　他当初还奇怪杀了这些诡异为什么没有获得源力，现在境界一高，一眼就洞穿了真相，这些诡异竟然都不是本体，只是投影。
　　而循着因果联系，李恒看到因果丝线全都连着那条空间裂缝，似乎他们的本体就在空间裂缝对面。
　　“那你先买了我再说。”
　　这个切糕诡异狡诈一笑。
　　这个时候隐藏在众多茫然魂魄中的其他诡异也反应过来，意识到这是一个好机会，连忙也跳了出来。
　　“这件事我也知道，你买我一筐枣子。”
　　一个卖枣的诡异高兴插嘴。
　　“我也知道，你买我一包茶叶就行，比他们便宜！”一个卖茶叶的女性诡异急忙说道。
　　“你们卷什么卷！活人，买我一块碳就行了，绝对比他们便宜。”
　　一个背着炭匡的卖炭翁诡异冷声说道。
　　李恒挑了挑眉毛。
　　这批诡异比之前他在这里遇到的诡异灵智高上不止一筹啊，都学会内卷，讨价还价了？
　　“你们通通给我闭嘴，找死吗！”
　　在切糕的诡异瞬间大怒，拿起切糕刀，直接切了一块切糕，亮了出来，“你们几个家伙，信不信我立刻就让你们倾家荡产！”
　　瞬间，大部分诡异都怂了，不敢言语。
　　“其他人怕你，我可不怕你。”
　　那卖炭翁诡异冷笑说道。
　　“你这切糕贵是贵，但老头子我又没钱，你强买强卖有个屁用，老头子我就是滚刀肉，还怕你倾家荡产？”
　　随后又对着李恒开口。
　　“年轻的活人，你不要再犹豫了，买我的一块炭才是最值得，要是买他一块切糕，非得倾家荡产，把自己的一切都交给他不可！”
　　李恒闻言微微一笑。
　　“那我就不理解了。”
　　“买切糕或许能吃，但买块炭有什么用？”
　　“对，没错，别听这个老头的！我这切糕，又香又烫又热又好吃，比这老头的碳不知强多少倍来，快买快买。”
　　买切糕的诡异瞬间高兴起来。
　　“那么这块切糕的价格是多少？”
　　李恒笑着说道。
　　“嘿嘿，买了就知道了。”
　　切糕诡异神秘一笑。
　　“那好，我买了。”
　　话音刚落，切糕诡异眼疾手快将手上的切糕递给李恒，旋即高声开口。“买定离手，切糕一块，至于价格嘛，你所有的一切！”
　　瞬间。
　　李恒感知到有一股规则之力至冥冥中袭来，想要剥离他的一切，寿元，修为，性命，位格，一切的一切都似乎要被剥离。
　　然后，他伸手捏住了那一丝规则之力。
　　“有趣。”李恒笑道。
　　他现在总算弄明白这些诡异为什么会拥有这种规则之力了。原来他们身上都有着一丝怪异的力量，可以触发这个交易规则。
　　切糕诡异愣住了，怎么回事？
　　交易没有发生吗？
　　可是一切条件都达成了呀。
　　他这次出来就没达成过一次交易，就指望着这一个突如其来的交易给他续命了。
　　其他诡异见状也不明所以。
　　怎么回事？
　　那个东西所给的力量没起效果？
　　“我觉得吧，这交易得改一改。”
　　李恒微微一笑，将手上这一丝规则之力。拉宽，拉长，直接拉出了一个规则光膜，随后在上面写字。
　　【该交易中，卖切糕的一方无条件赠送自己所有的切糕，并且将自己所知道的一切信息说出来。】
　　“好了，修改完成。”
　　李恒放开了对这规则之力控制。
　　瞬间，他就能感应到，这切糕诡异的所有切糕在因果层面全都归他所有，那切糕车也不由自主的来到他的身边。
　　那切糕诡异瞬间反应过来，惊恐。
　　“你刚才干了什么！”
　　然后身形渐渐淡化，变成虚无。
　　李恒见状不由一愣。
　　随后更是收到了源力到账的提示，加了两百点源力。这点源力对现在的他而言无足轻重，但是其中蕴含的信息让他深思。
　　当初他初次来到这里时，曾用太阳真火强杀过两个诡异，却没有收获到任何源力。可是现在通过交易的方式，买了这切糕诡异的所有切糕，却收获了源力？
　　这是不是代表着。
　　在这场交易当中，切糕诡异所拥有的切糕就是他所拥有的一切，一旦这些切糕被人买光，就相当于失去了自己所有的一切？
　　这样一来。
　　就算在这里的不是这切糕诡异的本体，仅仅只是一道虚影，但既然在因果层面失去了自己的一切，那本体也得真正死亡。
　　此时诡异都傻了，连忙往空间裂缝跑。
　　他们灵智都很高，见到这种场面，都意识到眼前这个活人绝对不简单，要是还留在这里，保不准也会遭到这切糕诡异一样的待遇。
　　不如直接跑了。
　　就当是没见过这个活人，放弃这场交易。
　　“跑什么跑，不是说要卖东西吗？”
　　李恒幽幽开口，直接禁锢住了诸多诡异。
　　这些诡异的神情瞬间比哭还难看。
　　简直就是天降横祸，他们招谁惹谁了。
　　“说吧，你们是谁？来历是什么？这空间裂隙又通往何方，你们又为何交易？又为何对这石碑跪拜？”李恒淡淡说道。
　　“这位大人，能否买我一块炭。”
　　那卖炭翁诡异开口。
　　“哦，你也想卖我东西？那试试看。”
　　李恒笑了起来。
　　“不不不，这位大人，您误会了。”
　　卖炭翁诡异瞬间急了起来，连忙解释。
　　“根据规则，这是必要的。你买了我一块炭，才能将相应的信息告诉给您，这是黄泉路的规矩，也是那个东西的规矩。”
　　李恒闻言挑了挑眉毛。
　　黄泉路？
　　那个也尝试建立轮回的阴世大势力？

第306章：规则辐射
　　“你们背后是黄泉路？他们想干什么？”
　　李恒好奇问道。
　　据他所了解的只言片语，这黄泉路堪称是阴世当中最为神秘的势力，游离于生和死之间，比诡异还诡异。
　　“还请大人买块炭。”
　　卖炭翁诡异露出哀求的神色。
　　他刚才已经透露的过多了，要是无法促成这笔交易，自己肯定会受罚，形神俱散。
　　李恒眯了眯眼睛。
　　“好，买你一块炭。”
　　话音刚落，卖炭翁诡异神情一喜，连忙从他的炭框中拿出一块血红色的炭递给李恒。
　　“还请大人收下。”
　　有意思。
　　李恒将那块炭摄取过来，能察觉到这炭并不是炭，而是一种精气神凝聚的结晶，不过精气血气占多，大概在先天级别。
　　瞬间，他又感觉有交易规则袭来，告知他买这块碳的代价，随便什么东西就行，一块石子，一口气，一片树叶，随便什么。
　　看着这卖炭翁诡异讨好又肉疼的神色。
　　李恒大概也清楚了原委。
　　“你既然如此识趣，那我也不让你吃亏。”
　　大手一挥，现世的天地元气破开虚空来到这方里世界，进而在其手上凝聚成一颗结晶。
　　“这枚元气结晶就作为交换了。”
　　李恒将结晶扔给卖炭翁。
　　“多谢大人，多谢大人，多谢大人！”
　　卖炭翁诡异将那枚元气结晶捧在手上，感应的结晶当中澎湃的天地元气，瞬间大喜，意识到这绝对是个好东西。
　　本来他都以为自己要大出血。
　　没想到这个活人这么好心。
　　“说吧，将你知道的说出来。”
　　李恒没有在意，直入正题。
　　反正这方里世界什么都没有，从现实当中摄取元气，形成物质结晶，对他是最简单的。况且这玩意儿也没什么大用，就是高度凝聚的天地元气而已，就是看着唬人。
　　“是，大人。”
　　“我们所在的这地方叫做诡境，以一些隐秘的通道与其他诡境相连，编织成一张大网。实际上就是由那黄泉路开辟出来的，以阴世作为起点，向现世延伸，最后遍布整个现世，意图打造覆盖现世，阴世的黄泉路，轮回路。”
　　“大人您所看到的这些茫然的魂魄，实际上就是被这些诡境牵引而来的，通过这条空间裂缝，进入阴世黄泉路的地盘。”
　　“至于黄泉路这么做的原因，我们不得而知。不过却有个传言，黄泉路牵引这么多现世的魂魄进入阴世，好像是要尝试是什么。”
　　“不过最近不知道为什么，被诡境牵引，从而进入阴世的魂魄变得越来越少，导致沿途各地的诡境也开始慢慢缩小。”
　　李恒闻言点点头，原来如此。
　　他大概清楚为什么魂魄越来越少。
　　自然是因为轮回建立了。
　　这黄泉路也真够大的，居然敢抢人？
　　找死！
　　“那你们又算是什么？你们和那些茫然的魂魄可十分不同。”李恒问道。
　　卖炭翁闻言连忙开口，生怕李恒不耐烦。
　　“我们之前其实也算是这些茫然魂魄中的一员，不过进入现世之后被黄泉路的人挑选出来，与某个东西签订了契约，就变成了如今有灵智的诡异。”
　　“黄泉路就命我们重新回到现世，行走于诸多诡境，乃至于现世当中，与他人交易。黄泉路的人说过，只要我们交易交易到一定数额，我们就能起死回生，重新复活成人。”
　　卖炭翁诡异说起这点流露出渴望之色。
　　“原来是这样吗，那还真是好算计。”
　　李恒面无表情，呢喃自语。
　　在他的天眼视野当中，他能察觉到这些诡异身上蕴含的交易规则之力在辐射的周围，艳而嵌入周围的虚空当中。
　　如果真如这卖炭翁诡异所言。
　　他们行走于诸多诡境，诡域，乃至于现世当中，遍布各地，那就意味着他们身上那交易规则之力已经辐射到很多地方。
　　这就意味着黄泉路，或者与这些诡异签订契约的东西所图非小，试图将自己的交易规则铭刻于天地各处，沾染天地。
　　卖炭翁诡异，见到李恒这样的神色不由心惊，难不成他说错话了？
　　“那我问你，你们又是为什么朝着这块石碑跪拜？”李恒问道。
　　“这个我也不清楚具体原因，只是前段时间我们这群诡异当中突然流传出立在这条空间裂缝的石碑很不简单。”
　　“有的诡异也曾经利用过交易规则交易掉这块石碑，结果却被这个石碑反噬而死。”
　　卖炭翁诡异老实回答。
　　李恒闻言微微一笑。
　　这群诡异能交易掉这块石碑才有鬼了。
　　这块石碑当中蕴含着大日真意，大地之意，虽然没什么用，但位格极高，哪里是这些诡异有资格交易的？
　　一旦交易就会受到位格反噬。
　　不过，这貌似不足以成为这些诡异，乃至于那些茫然魂魄跪拜的理由才对呀。
　　这其中必然还有什么秘密。
　　或许这块石碑的存在已经进入了黄泉路高层的视野，并且想利用这块石碑做点什么？
　　李恒虽然知道这块石碑没什么用。
　　但是仔细想想还是有一些用途的。
　　比如作为坐标，做降临之用？
　　跪拜这块石碑的都是魂魄，诡异，阴气极为浓重，有可能在这块石碑上打上烙印，凭借烙印，他们就多了一块新的现世坐标。
　　又比如想造神？
　　这么多魂或诡异跪拜这块石碑，其中所产生的愿力极有可能会让这块石碑通灵，又或者在冥冥当中产生一尊名为幽的神灵。
　　李恒想不出他们这么做的理由。
　　而且这么做的话，他早就感应到了。
　　因为他的神道分身就是“幽”。
　　最有可能的。
　　他觉得是有人盯上了石碑当中所蕴含的大日和大地真意，利用这么多魂魄跪拜石碑，让石碑沾染上阴气，进而炼化石碑。
　　“和你们立下契约的那个东西是什么？”
　　“是不是一枚铜钱。”
　　李恒继续问。
　　这些诡异的交易规则让他想到了当初遇到的买命钱，也是交易类的怪异。
　　“这个小的也不清楚。”
　　“我们和那个东西立下契约之前，也和这些茫然的魂魄一样，浑浑噩噩，没有灵智。立下了契约之后，我们才拥有了灵智。”
　　卖炭翁诡异摇摇头。
　　“那你们知道吗？”
　　李恒看向其他诡异。
　　其他诡异猛地摇头。
　　“大人您看小的透露了这么多的份上，能不能庇护我。我透露了这么多机密，黄泉路那边肯定已经感应到了。”
　　这时卖炭翁诡异咽了咽口水，说道。
　　“你的意思说黄泉路会怕人来杀你？”
　　“是的，我刚才虽然与大人完成了交易，在规则之内可以告诉大人信息，不必遭到规则反噬。但是这并不代表黄泉路愿意看到。”
　　李恒闻言眯了眯眼睛。
　　在规则之内可以告诉他信息，但黄泉路不愿意看到？那是不是意味着给这些诡异立项规则制约的，并不是黄泉路本身？
　　否则早在这些诡异泄密之初。
　　他们早就被反噬而死了。
　　这样一来，与他们签订契约的那个东西就越发可能是买命钱，毕竟买命钱不属于黄泉路，顶多就是有合作关系而已。
　　比如买命钱帮黄泉路建立所谓的轮回。
　　黄泉路帮挑选现世人族魂魄，成为买命钱的代行者，并让他们行走现世各地，撒播买命钱的交易规则，互利互惠。
　　这或许就是真相？
　　当然，李恒也知道这一切都是基于推理，没有任何证据证明。真要证实这一点，还得亲自去看看这是怎么回事。
　　要去看看的话，就得进入阴世。
　　但阴世不是他的主场，他也上了阴世的黑名单，一旦暴露就有可能被天打雷劈。
　　讲到这点他有些头疼。
　　“对了，我再问你一下，这条空间裂缝通往的地方是不是存在着诸多幽魂？”
　　卖炭翁点点头。
　　“禀大人，确有此事，黄泉路的地盘上不缺的就是幽魂，这些幽魂在黄泉路的地盘上飞来飞去都见怪不怪了。”
　　“不过有一则传言曾经提及过这些幽魂的来历，那些幽魂的出现好像是黄泉路的一个尝试造成的。至于那尝试是什么，小的也不知道。”
　　卖炭翁摇摇头。
　　突然，面前的空间裂缝一阵紊乱，一个披着盔甲的大腿从空间裂缝中伸出，踏在了这里世界当中，一个身披盔甲的诡异跨界而来。
　　这盔甲诡异环视着在场的诡异。
　　很快就锁定了卖炭翁身上。
　　“丙一三四五，你违反黄泉路条例，将信息泄露给现世活人，当斩！”
　　然后他又看向李恒，流露出冰冷之色。
　　“现世活人踏入黄泉路所属诡境，死！”
　　话音刚落，这盔甲诡异就挥着自己手上的大刀，阴气煞气爆发开来，令此地虚空一阵紊乱，赫然是一尊法相境巅峰。
　　其他诡异见状彻底傻眼，完了。
　　这次杀泄密者的，竟是这种层次的大人！
　　看来这个卖炭翁以及这个活人都死定了。甚至这位大人生气的话，连他们都要倒霉，这种级别的存在是根本无法力敌的！
　　他们身躯不由瑟瑟发抖。
　　李恒微眯双眼。
　　“你这诡异很狂嘛。”

第307章：再入阴世
　　“大人，快跑！”
　　卖炭翁诡异神情惊骇。
　　他本以为前来杀他的人顶多就是半步法相，没想到竟是这种程度的存在。这种级别的存在应该不会重视他们才是啊。
　　“呵，竟敢偏向现世活人？”
　　“罪该万死！”
　　盔甲诡异提起长刀指向卖炭翁，冷笑。
　　“聒噪。”
　　李恒淡漠出声，话音刚落。
　　盔甲诡异身上，一抹太阳真火升腾而起，还没等盔甲诡异反应过来，仅在瞬息之间灰飞烟灭，掀不起一丝波澜。
　　源力+五万。
　　所有诡异傻呆呆愣住，似乎没反应过来。
　　当他们反应过来时。
　　他们更是愣住了，久久不能言语。
　　这是怎么回事？
　　这可是法相境巅峰，在黄泉路中途已成为一方指挥使，是他们想象都不敢想象的层次！可是现在，直接就被烧死了？
　　他们心中惊骇，倒吸一口冷气。
　　这样说来。
　　这个活人的实力岂不是......
　　他们不敢往下细想了。
　　“多......多......多谢大人出手。”
　　卖炭翁诡异回过神来结结巴巴的出声。
　　李恒没有在意，不过只是个小插曲而已，他继续自己的话题，开口。“你们现如今打算回归阴世对吧？那好，带我一个。”
　　他微笑说道。
　　阴世，虚空之上，四位天人级强者聚首。
　　其中有三位天人分别代表黄泉路，悬空山，买命钱，而另外一位天人则是一尊天魔，之前被李恒收服的那一头。
　　“你们准备的怎么样了。”
　　天魔问道。
　　“我悬空山出九尊天妖。”
　　悬空山那位本体是天狼的天妖说道。
　　“我黄泉路亦是如此。”
　　黄泉路的天诡开口。
　　“好大阵仗啊，我买命钱，这边没这么多强者，只能出三位天诡，不过我们买命钱本体会分出一具化身前往。”
　　买命钱的商人天诡笑道。
　　悬空山的天妖和黄泉路的天诡有些惊讶。
　　居然还会有一个买命钱的化身前往？
　　看来买命钱这边真是下了血本了。
　　他们可是知道那买命钱本体有多么恐怖，身为怪异不死不灭，而且还有那极其难缠的交易规则，哪怕是他们都难以避免。
　　那黄泉路的天诡似乎想到了什么。
　　“看来买命钱本体要进行下一步了？”
　　他眯着眼睛说的道。
　　买命钱一方的天诡见状微微一笑。
　　“那也是托你们的福。”
　　“那我就恭喜了，希望你们可以成功。不过这样的话，你我双方的交易就应该终止了吧。”
　　黄泉路的天诡淡淡说道。
　　“那还要看看这次前往现世是否会有收获，要是还如以前一样被打回来，这交易还得执行，须借用你们的诡境网络派出代行者。”
　　买命钱的天诡回答。
　　“好了好了，你们别说废话了。赶紧定下一个进攻现世的日期，省得那个大明帝者反悔。”
　　旁边天魔不耐烦的说道。
　　“急什么，那个大明帝者既然然来到了我们阴世，那就任由我们拿捏，还怕他反悔不成？况且我们又不需要他干什么，仅仅只是借助他那大明的皮进入现世而已。”
　　那只天狼笑着说道。
　　这一刻，李恒刚好进入阴世。
　　没有了两方天地之间的阻隔，李恒瞬息就感应到了天魔的位置，发觉天魔正在和其他天人级别强者聚在一起。
　　“小魔啊，你在干什么。”
　　李恒的话语瞬间跨越无穷虚空，在天魔的心灵深处涤荡，竟然凝聚出一句心神化身，吓了他一跳。
　　“尊，尊上，您，您来了，小的听到您的声音，就感觉如同听到了天籁，激动无比。”
　　天魔回过神来，也凝聚出了一具心神化身，出现在自己心灵深处，掐媚回应。
　　“我让你办的事最近怎么样啊？”
　　李恒没有理会这天魔的马屁，直入正题。
　　他当初放过这只天魔一马，让其成为打入阴世的暗子，曾经给了这天魔一个任务，引诱阴世当中的妖魔诡异前往现世，并且要保证悄无声息，不被妖魔诡异察觉。
　　“尊上，现在已经进行到关键时候了！”
　　天魔连忙回答。
　　“我现在正在和悬空山，黄泉路以及买名钱的****聚在一起，商讨如何进入现世，即将定下进攻现世的时间。”
　　李恒闻言挑了挑眉毛，那还真凑巧了？
　　“尊上，我有一言不知当讲不当讲。”
　　“说吧。”李恒平静说道。
　　“尊上，这三方势力派出来的强者有点多，悬空山派出九位天妖，黄泉路派出九位天诡，买名钱这边虽然只有三位天诡，但却会携带买命钱的一具化身降临。”
　　天魔忧虑的说道。
　　“九位天妖，九位天诡，或许对尊上而言不足为虑，但是一旦让买命钱一具真正的化身降临现世，估计会引发极大的危险。”
　　“因为那枚买命钱本体太怪了！”
　　李恒闻言一下来了兴趣。
　　“这话又是怎么说？”
　　“尊上应该知晓怪异吧，不死不灭，凭规则杀人，而这买命钱就是一个怪异，而且还是一个特殊的怪异，具有自我意识！”
　　天魔语出惊人。
　　“哦，自我意识？”
　　李恒若有所思。
　　怪异这种东西八成就是堕落，异化，畸变的规则，凭借规则行事，所以哪怕表现出来有些灵智，但实际上也是没有自我意识的。
　　毕竟规则有了意识那还得了？
　　可现在这买命钱本体颠覆了这一点？
　　“没错！当初这买命钱出现在阴世的时候没人在意，只觉得是个小事情和其他诡异一样，都是可以收容封印的。”
　　“然后，这买命钱就在阴世当中病毒式的扩散开来，其他阴世强者还没反应过来，这买命钱就已经成长到巅峰状态，无人可以撼动了。”
　　“这时候，那平日里明争暗斗的天妖，天诡才发现买命钱具有自我意识，乃是怪异当中的异类，这才重视起来，但已经晚了。”
　　天魔凝重说道。
　　李恒点点头，“看来确实是难缠的东西。”
　　见到李恒反应上心了，天魔趁热打铁继续开口，“尊上，这还没完，我曾经听说买命钱本体和黄泉路达成一个交易。”
　　“什么交易？”
　　李恒挑了挑眉毛，想起了他遇到的事情。
　　“黄泉路希望建立轮回，不过直到现在都没建立出来，倒是在这个过程中出现了许多其他成果，比如能牵引现世的魂魄来到阴世。”
　　“而与买命钱的交易就是基于这点。”
　　“黄泉路会挑选一些来自现世的魂魄，让他们与买命钱做交易，签定契约，进而变成诡异，让他们不停往返现世和阴世当中。”
　　“我也不知道他们具体目的是什么。不过可以肯定的是，买命钱和黄泉路早就在现世有相应的布局，只不过没有发动而已。”
　　天魔有些遗憾的说道。
　　李恒这边陷入沉思。
　　事实上就算天魔不说，他也大概能猜测出了。至于为什么选择现世的魂魄，估计就是因为现世的魂魄不受现世的压制。
　　“你说的这些我大概知晓了。”
　　“不过计划不变，你照样要引诱他们前来现世。”李恒依旧平静地吩咐道。
　　天魔闻言一愣，旋即恭敬点头。
　　“是，尊上。”
　　“对了，你们阴世的情况怎么样了？”
　　李恒突然想起一点，漫不经心问道。
　　现世这边，哪怕是最强的怪物，畸变之天已经转世了，但情况也依旧在不断恶化。而阴世这边的天还在。
　　“一如既往，并没有什么太多的变化。对比起现世，虽然阴世当中的天妖，天诡也受到了相应的污染，但是还是可以随意出手。”
　　“至于未来，小的也不知道。”
　　天魔恭敬回答。
　　然后没等李恒开口，天魔似乎又想到了一点，补充说，“对了，要说是变化的话，那就是那个鬼地方越来越活跃了，正在不断吞噬阴世的面积，而我们却无可奈何。”
　　李恒有些诧异。
　　这么说阴世的情况反而比现世要轻？
　　难怪阴世当中的天妖和天诡那么野心勃勃，不像现实中的天人那样直接躺平，敢情是还没受到污染的毒打？
　　不过这是为什么？
　　难道阴世对污染有一定的抗性？
　　而且他又听到了鬼地方这个词。
　　感情这个鬼地方在阴世当中也出现了？
　　还是说这个鬼地方已经横跨现世，阴世？
　　他沉吟片刻。
　　“那个鬼地方在阴世的什么方位？你将准确坐标给我报出来。”
　　天魔闻言一惊。
　　“难道您要前往阴世？”
　　“莫不要多说废话，将位置报出来便可。”
　　李恒平静说道。
　　他倒要看看那鬼地方到底是个什么东西，能在这么多人口中反复出现过，而且能让除了身影之外的其他人都十分忌惮。
　　“是，尊上。”
　　天魔连忙将一个坐标报了出来。
　　“尊上，你想寻找那个鬼地方那就要抓紧了，因为这个鬼地方只会短暂停留于某一处。”
　　他连忙开口。
　　李恒点点头，懒得点破天魔的小心思。
　　要是这天魔真以为自己手段诡异莫测，可以避开契约的控制，那他就让这只天魔知道什么叫源力契约的高级。
　　掺杂了源力。
　　由源力力促成契约还想背叛？
　　那哪怕是仙神都得死。
　　“好了，你现在继续给我促成此事，务必尽快要求这些妖魔诡异进攻现世，最好选定出一个确定地点，让我好做准备。”
　　说完。
　　李恒的心神化身在天魔心灵深处消失。
　　天魔见到李恒离去。
　　心神化身脸上阴晴不定。

第308章：又闻鬼地方
　　“交易数额。”
　　“九次。”
　　卖炭翁看着眼前的守关者，老实回答。
　　他们这些去往现世进行交易的诡异回到阴世之后，必须将自身的交易次数登记在案，然后评定出能力优劣。
　　“九次？不错，你这老头行啊。”
　　一身黑袍的守关者提着毛笔惊讶说道。
　　“好运而已。”卖炭翁连忙回答。
　　“再接再厉，你目前的交易次数总共达到了一百次，离一千次大关不远了，加油。”
　　挥动毛笔，在功劳簿上记下数字。
　　“哦，对了。刚才有一位法相巅峰的大人去了你们那个通道，那边发生什么事情了。”
　　做完这些，守关者好奇的问道。
　　“这点我们也不知道，那种层次的大人岂是我们可以接触的。”卖炭翁摇摇头。
　　守关者又将目光看向卖炭翁后面排队的诡异，那些诡异也猛地摇头，如同拨浪鼓般不知道。开玩笑，那位大人还在他们背后看着呢，他们怎么敢把这些事情泄露出去？
　　在这些诡异后面，队伍的末尾。
　　李恒四处张望。
　　这黄泉路所统辖的阴世地域还真是奇特，上空有漫天飞舞的幽灵，一轮冰冷的月亮孤零零挂在空中，不停的渗出血液，滴答滴答。
　　滴在地上。
　　怎么说呢？
　　比他之前见到的阴世还要阴间。
　　随着排队队伍的行进，终于轮到了李恒面对守关者的盘问。其他过关的诡异见状心直接吊了起来，生怕出现什么意外。
　　他们现在可知道这位存在有多么恐怖。
　　法相巅峰都不是其敌手！
　　“你......你这个活死人貌似没有编号啊。”守关者不断观察自己手上的记录，有些纳闷。
　　此时李恒变换成活死人，顺便掩盖了一部分气息，瞒过了阴世之天，阴世规则，只要他不全力出手，想必应是也察觉不了。
　　“没有编号会怎么样？”
　　李恒好奇的询问。
　　“没有编号那自然不准过关！”
　　守关者的神情顿时冷了起来，他拿起旁边的镰刀站起身来，如同收割他人性命的死神。
　　“我严重怀疑你是偷渡进来的，跟我走一趟吧！”守关者离开柜台，飘到李恒面前。
　　“我跟你走一趟那会发生什么？”
　　李恒笑着问道。
　　守关者似乎也没预料到李恒反应这么平静，神情也不禁缓和下来。虽说缓和了也一样难看，跟个死尸一样冷冰冰的。
　　“我也不是什么不讲诡情的蠢货。”
　　“我会先带你去户籍处查看，看看你到底有没有编号，如果有编号的话，你就需要交纳一笔费用，补回编号。”
　　“但如果没有，呵呵。”
　　他冷冷一笑，镰刀尖上流转着寒光。
　　杀气沸腾。
　　“嗯，那行吧，我们走。”
　　李恒点点头。
　　就这样李恒乖乖的跟着守关者走了。
　　这让其他诡异大跌眼镜，怎么回事？乖乖的跟着守关者走了？这位大人到底在搞什么？
　　黄泉路，黄泉路，真的就是一条路。
　　黄泉路并不像其他大势力那样，以自身为中心，辐射阴世之地，周围方圆无数里都是自己的地盘，而是通过一个又一个诡域连接起来，形成一张覆盖阴世的大网。
　　理论上说。
　　就连悬空山，买命钱，乃至于深渊海的地盘中，都存在着黄泉路所统辖的诡域。
　　如此一来也才有守关者存在的必要。在黄泉路的所统辖的诡域，地域中，路只有一条。
　　除非有人能破开黄泉路规则，或者通过一些节点，关卡。否则其中的诡异妖魔无人能跑到路的外面，真正去到阴世的广袤之地。
　　李恒跟着守关者默默行走。
　　走到一处无人之地。
　　守关者终于憋不住了。
　　他停下来，看着李恒，神情不善。
　　“我说你这活死人，能不能识趣一点？”
　　“这又是何出此言？”李恒疑惑问道。
　　“你别跟我装了，黄泉路中你这种偷渡的我又不是没见过。”守关者不屑一笑。
　　“你不是带我去户籍处补户籍，编号吗？”
　　李恒问道。
　　守关者顿时不耐烦了。
　　“我说你这家伙装糊涂是吧？信不信我真的把你拉到刑场，把你给砍了？你遵守点规矩，把钱给我，我放了你，这对大家都好。”
　　“还是说你是个雏儿，不懂偷渡规矩？”
　　李恒闻言恍然大悟。
　　“哦，原来如此，那用什么钱？”
　　守关者闻言，心中生出不妙之感。
　　“这家伙该不是没有买命钱吧！”
　　霎时间，他顿时感觉自己被耍了。
　　自己浪费时间，把这个偷渡的家伙拉到一边，结果这家伙没钱，那他不是白忙活一趟？顿时间，他怒从心起，打算一刀砍死李恒。
　　“哦，你说买命钱呢，那早说啊。”
　　李恒笑着摇头，他拿出自己剩下的一百五十多张买命钱，“这些够了吧？”
　　守关者见状瞬间傻了。
　　他还以为没有呢，这么多？
　　顿时间，他的怒火瞬间平息，心中压抑不住的生出狂喜之情，呼吸都变得急促起来，这么多买命钱，足够他挥霍半辈子的了。
　　这偷渡的活死人到底是什么来头！
　　竟然有这么多买命钱？
　　难道是打劫了一个买命钱的代理人不成！
　　他心中生出忌惮之感，能拿出这么多买命钱，哪怕是偷渡客，似乎并不是很好惹啊。
　　但是他又观察了一下。
　　贪婪之念再次涌上心头。
　　这活死人看起来人畜无害，气息十分弱小，是他随手就能捏死的蝼蚁。或许......这活死人只是好运，这才得到了这么多买命钱？
　　权衡利弊之下，他很快做出了选择。
　　本来他想敲诈完这偷渡客之后，直接将这偷渡客砍了，避免事情走漏。但现在看来，他或许要折中一下？
　　“对，没错就是买命钱，把他们全给我，立刻就放你离开！”守关者忍住心中的激动，将手伸出，似乎要把这些买命钱抓在手心。
　　这时李恒手往回一缩，轻轻一笑。
　　“这事情似乎用不了这么多买命钱吧？”
　　“你懂什么？现在行情有变，我说的就是最新的行情，快点给我，难道你想反悔不成！”
　　守关者见状，顿时恼怒，气势巨震。
　　赫然是一尊先天巅峰，半步法相，气势恐怖无比，举手投足间就能搅动周围的阴气滚动，风起云涌。
　　“你难道想破坏规矩？”
　　李恒眯着眼睛说道。
　　见到李恒神色，守关者心中突然一冷，脑中的贪婪之念顿时降下一半。
　　他平静下来，流露微笑。
　　“那好，我就给你面子，给我一半就行。”
　　李恒摇摇头，竖起手指。
　　“不行不行，我只能给你一张买命钱。”
　　这话一出，守关者霎时间大怒。
　　耍他呢！
　　敬酒不吃吃罚酒是吧！
　　“一张买命钱，连打通关节送你出外面都办不到，难道我还要倒贴钱给你不成！刚才给你面子你不要，那我就亲自来拿！”
　　守关者怒吼着，举起镰刀向李恒砍下来。
　　在他眼中不过是区区活死人而已，都就能让他头颅落地，神魂俱消，就算有什么天大来历也得死！大不了获得这么多买命钱后就直接隐性埋名，反正这么多钱足够他挥霍了。
　　“唉，好言相劝都不听。”
　　“好人难办啊。”
　　李恒摇摇头，一巴掌下去。
　　守关者还没反应过来，直接形神兼散，爆李恒加了几千源力，倒是让他这颗受伤的心有点安慰了。
　　“好了，戏也看够了，出来吧。”
　　做完这些，李恒拍拍手，淡淡说道。
　　“呵呵，阁下好眼力，什么时候发现的。”
　　一道肥胖臃肿的身影从阴影处渐渐走来，右手拿着笔，左手拿着簿，周身阴气澎湃，隐隐能听见怨魂哀嚎。
　　“黄泉路，判官，见过阁下。”
　　走到离李恒有一段距离。
　　这判官停了下来，眯着眼睛笑道。
　　“甲三五这个蠢货，居然还敢打劫阁下，真是罪该万死，理应贬到三层地狱，受扒皮拔舌之苦，你说是吧？”
　　李恒闻言挑了挑眉。
　　“听你这句话，你不是来找我麻烦？”
　　判官笑了起来。
　　“能从通往现世通道偷渡进来，想必阁下在现世也是一方大诡异，大妖魔。阁下这等人物我们黄泉路结交都来不及，又为什么要得罪？”
　　李恒闻言一笑。
　　“我自认我隐藏的够好了，为什么你们还察觉了？”他歪着脑袋看向这个判官，有些好奇。
　　“其实那也是歪打正着。我本来想去找甲三五这个蠢货，一想到就碰上了阁下。”
　　判官淡淡一笑。
　　李恒闻言顿时恍然大悟。
　　原来是他倒霉。
　　他也还以为黄泉路有什么技术，能把隐藏的他都探测出来了，感情是歪打正着？
　　也难怪刚才判官说他是现世的大妖魔，大诡异，明显没有识破他的真身，只是知道了有人潜入，偷渡而已。
　　“既然如此，你想怎么做？”
　　李恒继续问道。
　　“像阁下这种人物，我黄泉路肯定会给面子，阁下离开黄泉路，去到外界广袤的阴世。”
　　“但是阁下到底是偷渡进来的，违反了黄泉路的规定。所以，阁下要想安然无相的离开黄泉路，就必须帮我们一个忙。”
　　判官笑着说道。
　　李恒闻言诧异，感情是拉壮丁。
　　“要是说没兴趣呢？”
　　“不，阁下会有兴趣的。”
　　“因为这件事涉及那个鬼地方！”
　　判官胸有成竹说道。

第309章：再遇故人，诡城见闻
　　“虽然阁下应该出自现世，但想必也听闻过那鬼地方的大名吧，莫名出现，每出现一次就会吞噬阴世或者现世的一部分面积。”
　　判官神情凝重说道。
　　李恒点点头，表情云淡风轻。
　　“然后呢？”
　　“阁下也不必装糊涂，那鬼地方虽然吞噬阴世，现世，但每一次出现都会诞生出天才地宝，出现诸多大机缘。”
　　“有的幸运儿甚至能进那鬼地方一趟，而后安然无恙出来，这一点我就不信阁下不动心。”
　　判官笑道。
　　“好，你说服我了，我答应。”
　　李恒平静回答。
　　判官闻言一愣，有些没反应过来。
　　这么爽快的吗？他本来还想多费口舌呢，结果这么快就答应了？虽说那鬼地方存在大机缘，但也有大凶险呀。
　　他本来还想多说几句。
　　但想想还是算了，万一说的太多了，过分渲染了鬼地方承载的凶险，让此人打了退堂鼓怎么办？
　　现在天人不轻易出世，他好不容易才拉了这么一个实力强大的壮丁，可不能让其跑了。
　　“好，爽快，我黄泉路就欣赏这样的人！”
　　判官大笑说道。
　　他旋即从怀中掏出一块令牌，令牌阴气森森，“这是我黄泉路的令牌，阁下可持此令牌在我黄泉路当中通畅无阻，暂且拿着。”
　　“明日大部队开拨，我会通过令牌通知阁下前往。至于今天阁下可以在黄泉路好好逛逛，见识一下我黄泉路统辖地方的风土人情。”
　　李恒拿过令牌。
　　这令牌刚一入手，就感觉一阵冰凉之感，一股似有似无的煞气邪气竟在隐秘的入侵他的身体，不过被李恒的力量挡住了。
　　他不在意。
　　这枚令牌看起来就很邪门，似乎是由白骨制成，最适合妖魔诡异，有这种邪门的东西也不奇怪。煞气邪气对于现世生灵而言是毒药，但是对于妖魔诡异那就是补品。
　　判官见状点点头。
　　“既然如此，我就不打扰阁下了。”
　　“明日我会通知。”
　　说罢。
　　他缓缓往后退几步，退到阴影当中，身形隐没消失，气息也随之消失不见。李恒见到这种手段神情也颇为平静，无非就是利用覆盖此地的法度进行转移而已，没什么好稀奇的。
　　李恒本来还想大闹一番这黄泉路，然后再通过天魔所给的坐标前往那个鬼地方。现在看来，计划倒是得变上一变。
　　顺便也可以试验一下这天魔是否还忠心。
　　沿着道路再往前走。
　　很快，李恒就看到有一方诡域矗立在他的眼前。这诡域十分奇特，竟然显化出一方巨城，矗立在虚空当中。并且城门也有许多个，每一个城门都连接着一条道路，每条道路上都浮现着不少诡异妖魔的身影。
　　可以这么形容，诡异来，妖魔往。
　　以此作为参照，李恒观察了一下自己现在的位置，原来自己身处在一条隐秘的小路当中，显然是那守关者为了方便敲诈，才将他带到这里来，难怪没有其他诡异妖魔的身影。
　　随便漫步，来到这方诡城面前。
　　和现世一样。
　　城门前也有一些守卫，检查着来往的妖魔诡异。虽然这些守卫也同为妖魔，同为诡异，但身披盔甲，看起来倒是也有别样的威风。
　　就是李恒感觉。
　　这为首的那个高大守卫怎么有点眼熟？
　　搜索了一下记忆。
　　那高大守卫的身影渐渐和他记忆当中的某位故人相合，就连气势也隐隐有些相似了。
　　他走到这个高大守卫面前。
　　周围的守卫见状心中一紧。
　　他们都不是瞎子，能看到李恒别在腰间的那枚白骨令牌。这就说明此人是黄泉路的贵客，是他们要尊称一句大人的尊贵存在。
　　“大人，我们有什么可以帮到您的吗？”
　　所有守卫全都鞠躬，弯下来了腰。
　　进城的妖魔诡异看见情况大吃一惊。
　　怎么回事？此人是谁？
　　平日里趾高气昂，甚至得让他们交钱才能进城的城门守卫，现在居然如此低声下气？
　　一些眼尖的妖魔诡异看到李恒别在腰间的白骨令牌，瞬间倒吸一口冷气，连忙躲得远远的，这种黄泉路的贵客他们可惹不起。
　　至于交好？开什么玩笑。
　　要是让黄泉路知道他们骚扰这种贵客。
　　事后非得进油锅地狱走一遭不可。
　　“我问你，你以前是不是姓刑？”
　　李恒看着眼前的高大守卫，开口询问。
　　高大守卫闻言一愣。
　　“禀大人，小的也不知道，自小的诞生灵智开始，就没有姓氏。不过现如今听大人这么一说，倒是感觉这个刑字有点亲切。”
　　“只是我也不知道这是为什么。”
　　他摇摇头，有些迷茫的说道。
　　李恒叹了口气。
　　“算了算了，你跟我走吧，正好缺一个打下手的，看你顺眼，就你了。”
　　高大守卫闻言一惊，瞬间大喜。
　　这可是黄泉路的贵客。
　　可现在他竟被这位贵客看中了，这简直是他的机会，机缘，不用再留在这里当守门的。
　　他连忙开口，答应下来。
　　“是，大人！”
　　甚至没有多说其他条件，他直接躬身一拜，甚至要跪在地上跪谢李恒，只不过被李恒的力量托住了。
　　“走吧，莫要多言。”
　　李恒平静开口，转身离开。
　　高大守卫也识趣的跟在李恒身后。
　　这个时候那些看戏的妖魔诡异，这才反应过来，升起了羡慕嫉妒恨。一个守门的，何德何能受到这种级别的大人看中啊！
　　简直是踩了狗屎运！
　　其他守卫顿时升起一阵惆怅之感。
　　怎么说呢？
　　大家说好兄弟一场，同甘共苦，怎么你突然之间就飞黄腾达，飞升了呢？
　　他妈的，本来共同发誓一辈子当守门的。
　　结果你却背叛了这个誓言。
　　众守卫充满柠檬味的暗骂。
　　进入到诡城当中，眼前的一切都颇为猎奇血腥，比如心肝脾肺肾挂在铁钩上，底下柴火点上，烟气熏起，隐隐飘出一阵异香。
　　立着屠宰刀的案板上堆砌着肉块，底下还垫着骨骼与皮毛，混合着流淌的血水，十分污秽。却不停有妖魔诡异前来光顾，讨价还价。
　　又比如一具具腐烂尸体填充地面，过路者每踩一步，都会激起尸体血水，血肉模糊，迸溅而出的血沫，大蛆洒落地面，不停蠕动。
　　李恒心中毫无波澜。
　　都说是诡城了，不这样那才叫奇怪了。
　　大不了离去之际直接把这座城灭掉。
　　生气什么？
　　真正让他有些感慨，甚至惆怅的。
　　还是跟在他后面的那个高大守卫。
　　他已经知道这个高大守卫是谁了。
　　虽说无论是面貌还是气息都有很大出入，关于李恒现在的境界，还是能轻松看清这高大守卫的本来面目的。
　　这高大守卫就是当初北安城守城门的刑勇，那位刑捕快，当然更准确的表述，应该说这高大守卫生前是刑勇。
　　当初刑勇和他告别，离开北安城，说是一路往郡府去。可是当李恒到了郡府之后，却没有发现刑勇的身影，他那时候还以为是自己速度太快了，超过了只是换血境的刑勇。
　　可现在看来。
　　或许刑勇就没有到达郡府，金华城。
　　他在半路就死了。
　　所以留下来的魂魄，也在机缘巧合之下被黄泉路的机制牵引，来到了阴世当中，不知怎么的又混成了一个城门守卫。
　　这让李恒都不知道是该感叹还是该笑了。
　　“你真的不记得以前了吗？”
　　李恒开口。
　　后面的高大守卫闻言一愣，这才意识到是这位大人在对自己说话，连忙回答。“大人，您是在说我生前的事情吗？”
　　李恒闻言挑眉。
　　“哦，看来你还记得？”
　　高大守卫摇摇头。
　　“小的只是知道自己有生前这个事情，至于生前小的是什么人，有什么记忆，小的就不知道了。”
　　“那你是怎么混成守卫的？”
　　“小也不知道，稀里糊涂的。小的诞生灵智听到的第一句话就是“这个魂魄有点潜质，不能便宜了买命钱，把他单独挑选出来”。”
　　高大守卫乖乖复述了那句话。
　　李恒点点头，若有所思。
　　原来是这样？
　　不过他之前看刑勇的时候，可没察觉出有什么不同啊，完完全全就是中人之质，甚至比觉醒外挂之前的他还要在差一点。
　　难不成是死后才出现了特殊？
　　李恒顿时哭笑不得。
　　“我问你，你今后想怎么办。”
　　他再一次开口询问。
　　“这点小的也不清楚，当初小的以为自己要守一辈子的门，可没曾想到遇到了大人，所以全凭大人做主。”
　　高大守卫咬咬牙，恭敬说道。
　　“哪怕是我让你去死？”
　　李恒漫不经心说道。
　　“......全凭大人意愿！”
　　高大守卫陷入一阵沉默，后又绝然开口。
　　“好了好了，放心吧，你死不了。”
　　李恒摇摇头。
　　理论上说。
　　如果复活的刑勇，那么这个高大守卫就会真正死去。因为双方并不是同一个体，这高大守卫只是具备了刑勇的很大一部分。
　　只能说，这是两朵相似的花。
　　而且，真正属于刑勇的核心部分早已经消逝，除非动用时光手段，否则想复活刑勇，就必须找回这消散的核心部分。
　　这需要搜遍两方天地，甚至茫茫虚空。
　　以李恒现在的源力还办不到。
　　至于时光手段？那就更不行了。
　　“你现在有名字吗？”
　　“回大人，没有。”
　　“那我就给你个名字，你以后就叫做邢大吧。”李恒平静说道。
　　高大守卫闻言一喜。
　　这意味着这位大人已经承认他了。
　　“多谢大人赐名。”他躬身一拜。
　　“好了好了，你去帮我挑选一间干净点的客栈，明天我们就要离开了。”
　　想到刚才在城中看到的一幕幕。
　　李恒眼眸中流露出一抹冷色。
　　明天直接把这座城给扬了！

第310章：纸人仪式
　　诡城之中多是怪景，客栈也不例外，不是用骷髅白骨装饰，一颗颗人头当做门帘，就是一片血肉模糊，蛆虫蠕动，令人感觉反胃。
　　最后找了好久。
　　才总算找到一间干净的客栈。
　　不过干净归干净，却也比其他客栈来的诡异。因为这是一间纸客栈，其中来往的都是纸人，脸上涂抹的腮红，看起来十分怪异。
　　看多几眼就触发恐怖谷效应了。
　　“这就是你找的客栈？”
　　李恒挑了挑眉毛。
　　旁边的邢大尴尬回应。
　　“这确实是城池中最干净的了，而其他客栈大多沾满血迹，堆着尸体，根本就不像这个纸人客栈一样干净。”
　　李恒眉头舒展。
　　“算了算了，进去吧，不过一夜而已。”
　　他也懒得再多说什么。
　　毕竟在一方诡城当中找到正常的客栈，那实属有些天方夜谭，自己倒也不用刻意刁难。
　　二人正欲走近客栈。
　　却被站在门口的一个纸人拦住。
　　“二位止步，这里是纸人客栈，只允许纸人进出。”这个纸人是个小孩模样，周身有些褶皱，好像只是随意折出来的一样。
　　“你这蠢货！在干什么？这可是贵客！”
　　突然，一个掌柜打扮的纸人走了出来，训斥了一下这个守门的纸人，看向李恒，一脸堆笑，“这位大人，里边请，这个蠢货不懂事。”
　　李恒点点头，没有多说什么。
　　都只是将死之纸人而已。
　　二人在这个掌柜的引领下走近客栈内。
　　“不知大人来本店想吃什么？小的这里虽然没有血肉之躯的吃食，但也有一些神道烟气，是大人感兴趣，小的立刻就奉上。”
　　掌柜殷勤问道。
　　“住店一晚，明天离开。”
　　刑大代替李恒回答。
　　掌柜一懵，看向李恒，见到李恒没有回话，立刻开口。“既然这样......小二，过来，带两位贵客上楼，记住天字一号，二号房。”
　　他叫来一个小二，叮嘱说道。
　　掌柜堆笑目送李恒二人上楼，直至身影消失不见，脸上笑容顿时消失，化为担忧。这黄泉路贵客到底想干什么？来这仅仅只是住店？
　　希望他们不会干扰晚上的仪式。
　　否则......他升腾起一股杀意。
　　这方诡城之上。
　　在那足以监察这方黄泉路路段，诸多诡域，乃至于能看到黄泉路之外，真正广袤阴世的高处，矗立着一座宫殿群落。
　　这宫殿群落并不金碧辉煌，通体都是灰黑色基调，阴气弥漫，若非缺乏了肃穆庄严，只剩下诡异，否则真的神似幽冥地府。
　　那位判官坐在一处大殿之上，捧着一张卷轴，仔细阅览着写在其上的人员名单，满意的点了点头，总算凑够替死鬼和祭品了。
　　呵呵。
　　那鬼地方虽然有大机缘，但那也不是那么好拿的，总要有祭品和替死鬼，不是？
　　判官微微一笑，胸有成竹。
　　真当他们黄泉路是开慈善堂的？
　　这时，大殿外面有一道身影走来，仔细观察和李恒之前遇到的那个守关者颇为类似，一身黑袍，旁边跟随着一把镰刀，如同死神。
　　“怎么，回来了？查到什么消息没有。”
　　“那从现世偷渡而来的活死人怎么样了。”
　　判官见状漫不经心的问道。
　　其他事情和选定的人员都在他预料和掌控当中，甚至都已经规定好他们未来的下场和结局，唯独那从现世而来的活死人是个意外。
　　要不是那时他心血来潮，想到了之前在那个通道发现了一块奇怪石碑，打算出去走走，再仔细研究研究那个石碑。
　　否则他都发现不了有人偷渡过来了。
　　“禀大人，那个活死人并没有在城中闲逛，他似乎看中了成为一个守门的守卫，将其收为随从，然后就在一间纸人客栈中住了下来。”
　　这个手下恭敬回答。
　　“哦，有趣。”
　　“自己一个血肉之躯的诡异，反而跑到纸人客栈去？而且我似乎记得那纸人客栈不简单吧？算算时间，今晚上他们好像要举办仪式？”
　　判官想了想，诧异说道。
　　因为黄泉路的特殊性，乃是一张覆盖阴世的大网，所统辖的诡域也会出现其他势力。
　　就比如这诡城当中的纸人客栈，就是一个名叫纸城的阴世势力的据点，据说还与买命钱有千丝万缕的联系。
　　“算了算了，不理他了。”
　　判官摆摆手，反正这不关他们黄泉路的事，而且明天这活死人也要离开，前往鬼地方送死了，自己犯不着出面给他上眼药。
　　“嗯？你退下吧。”
　　突然判官眉头一皱，喝令这个手下退下。
　　不过可惜晚了，一道稀薄的阴影自虚无中走来，穿过这个手下，然后这个手下就被这阴影给吸收了，阴影也随之凝实，显化真实。
　　判官没有恼怒。
　　他直接跑到这到阴影面前，跪了下来。
　　“判官恭迎尊上，属下未能远迎，请尊上恕罪。”他身躯颤颤巍巍，十分恭敬的问候，心中有些惊恐，这个杀神怎么出关了？
　　“判官？你看起来很怕的样子。”
　　阴影笑了起来，声音沙哑。
　　“属下不敢。”
　　判官连忙回应，神情越发讨好。
　　这到底是怎么回事？
　　不是有消息流传组织这些尊上都有要事要办，或者都在闭关吗？怎么就突然有一位跑到他这边来了，而且还是一位杀伐成性的杀神。
　　他曾经见过这位尊上出手。
　　一击之下，所有诡域，无论妖魔诡异，全被其吞噬吸收，万里疆域为禁区！
　　“算了，也不逗你了。”
　　“我此次现世是因为有一个人情要还。”
　　“你这边不是要组织一群人去那个鬼地方么，带我一个。”阴影微微笑道。
　　“属下岂敢僭越。”
　　“尊上既然现世，当由尊上主持。”
　　判官讨好，满头大汗。
　　“废什么话！我叫你主持你就主持。”
　　这阴影闷哼一声，声音震的判官体内阴气翻涌，神情煞白，险些直接爆炸。
　　“现在你要记住，我只是一个前往鬼地方寻找机缘的路人诡异，懂了吗？”
　　阴影笑道。
　　他现在越发期待了，那个能让那头老魔吃瘪，只能请他出手对付的存在到底有多强，这可不要让他失望啊。
　　不经杀的话，那可不太好......
　　纸人客栈内。
　　虽然不懂阴世当中是如何算昼夜交替，此时已经算是阴世的夜晚。李恒盘膝而坐，闭目观想大日，不断提高大日的观想进度。
　　此时。
　　一阵阵呢喃没入他的耳中。
　　李恒陡然睁开眼睛，皱起眉头，天眼一开，洞穿层层虚空界面，看到了这处纸人客栈的最深处，一处宽阔的隐秘之地。
　　这里聚集着上百只纸人。
　　以及人族，和人族的尸骨。

第311章：火烧纸人
　　“小三，那两个人怎么样了？”
　　一众纸人当中，为首的正是这间纸人客栈的掌柜，他此时偏头询问旁边一个纸人，赫然也是之前将李恒拦在门外的那个守门纸人。
　　“没什么动静，似乎在修炼。”
　　小孩模样的守门纸人回答。
　　掌柜纸人闻言松了口气。
　　“那就好，那就好。”
　　“千万不能让那两个人打扰了我族的仪式！这可是崭新的点睛仪式，用的不是人畜的精血，而是现世真正人族的精血，对你们这些小娃娃也大有裨益。”
　　这里的一切，二者的对话，都被李恒尽收眼底，听在耳中。他不由想起了有关于纸人的一个传言，那就是纸人是不能有眼睛的，一旦有了眼睛就真正活了起来。
　　眼前这所谓的点睛仪式。
　　似乎就与这个传言有关？
　　以人族精血来点睛，画眼？
　　简直是找死！
　　李恒顿时饱含杀意。
　　他所看到的这方隐秘之地到处都是人族的尸骨，从这些骸骨说残留的岁月痕迹看来，这种仪式不止发生过一次。
　　此时在那隐秘之地中。
　　那掌柜纸人走上前一步。
　　他看着面前的众多之人高声笑道，“如今又是一度点睛仪式，而且这仪式还不同以往，用的是人族真正的精血，实属百年以来，未有之好事，你们这群小娃娃有福了。”
　　这话一出，那些等待点睛的纸人顿时出现骚动，纷纷生出一阵喜意。
　　他们纸人一族最关键的事情就是点睛仪式，仪式成功与否，所点出的眼眸是否高级，都从很大程度上定下了他们的未来。
　　现如今他们用的精血，居然是真正人族的血，而不是那群魂魄残缺的人畜？要知道，他们纸人一族的老祖，用的就是真正人族的血！
　　“好啦，现在点睛仪式开始。”
　　掌柜纸人宣布仪式开始，随后看向旁边被他们禁锢住，无法脱逃，只能十分惊恐的看着他们的人族，冷冷一笑。
　　“呵呵，请尔等成为我族造化！”
　　说罢，从纸人群中走出十个纸人，从气息看来赫然都是法相境界，他们每个人都拿着一柄精巧的纸质匕首，向这些人族走去。
　　准备开始屠杀了。
　　”呵呵，真是有趣的事情。”
　　陡然间，李恒的话语响彻这方隐秘之地，让其中的纸人不由一愣。为首的掌柜只能顿时脸色一变，终究还是出了意外？
　　他冷声开口，不见丝毫弱势。
　　“不知是谁装神弄鬼，这是我族关键之一是，还请暗中的偷窥者乖乖离去，我族这个仪式也早已经报备到了黄泉路。”
　　“若是有人敢搅乱仪式进行，等待你的不仅是我纸人一族的追杀，还有黄泉路的问责，你惹得起黄泉路吗！”
　　掌柜纸人掷地有声，心中舒爽。
　　平日里在这诡城当中，他们见到黄泉路之人都夹起尾巴做人，不管有丝毫得罪。平日里还上供各种好处，资源。
　　现如今总算可以拿黄泉路的名头来用了。
　　“呵呵，你们也真是有趣。”
　　李恒破开虚空，越过这纸人一族设置的层层虚空封锁，身形来到了这隐秘之地，站在这群纸人对面，神情平静。
　　掌柜见状一惊。
　　“是你？”
　　“怎么，是我很奇怪吗？”
　　李恒平静说道。
　　掌柜神情难看，他短暂沉默后，向李恒躬身一拜。“大人身为黄泉路贵客，那还请遵守黄泉路的规则，莫要打搅我族仪式。”
　　“如果我说不呢？”
　　李恒淡淡说道。
　　“大人须知黄泉路贵客只是贵客，而不是黄泉路本身，希望大人三思而后行，不要脑子一时发热，做出了追悔不及的事情。”
　　“而且我纸人一族何曾得罪过大人？白天知识更是与礼相待，没有丝毫懈怠，大人又何必现身于此，搅乱我族仪式？”
　　“对大人没有任何好处。”
　　掌柜纸人咧嘴一笑，面子给足了。
　　“你这么说倒也有些道理呀。”
　　李恒闻言微微一笑。
　　掌柜纸人见状松了口气，看来此人碍于黄泉路和他纸人一族的威名，打算放弃了？
　　“可惜，我拒绝。”
　　李恒再次淡漠开口。
　　掌柜纸人神情瞬间变得难看起来，那十个提着纸质匕首的纸人也上前一步，气势爆发，隐隐锁定周围，冰冷的看向李恒。
　　“难道大人真的想与我纸人一族为敌？”
　　“与黄泉路规则为敌？”
　　掌柜纸人还不肯放弃。
　　继续给李恒扣帽子，施加压力。
　　李恒闻言，突然展言一笑。
　　“你既然知道我身为黄泉路贵客，现如今却突然现身打搅你们这个所谓的仪式，那你们就没想过，这其实是黄泉路的授意。”
　　“黄泉路根本不想你这所谓的仪式进行？”
　　众纸人闻言一震，愣住，说的有道理呀。
　　掌柜纸人的表情也变得阴晴不定。
　　他确实想过这种可能，但是后来他又觉得这不太可能，因为黄泉路没那么大必要为难他们纸人一族，他们这一族又不是没有后台。
　　可是听到李恒的话之后。
　　他的心又开始动摇了。
　　虽说他们纸人一族也有相应的后台，但后台毕竟只是后台，天高皇帝远，县官不如现管，黄泉路真想对他们出手，他们就得死。
　　“黄泉路真的想对我族动手？”
　　掌柜问出这么一句后，又感觉自己问的是废话，这种简单直白的话谁会直接回答？
　　“其实我也不知道。”
　　李恒眯着眼睛笑道，竟然真的回答了。
　　这些纸人再次一懵。
　　这句话又是什么？
　　难道他真的不是黄泉路的人刚才说的话只是来吓唬他们，顿时间，他们怒从心起，义愤填膺，恨不得直接生撕了李恒，敢耍他们！
　　掌柜纸人眯起眼睛。
　　“你到底是谁？有何来历！”
　　“早在白天，你一个血肉之躯都活死人入住我纸人客栈，我就感觉到有些奇怪。难道你是我族的敌对者派过来搅乱仪式的？”
　　“不过这可真是好大的手笔！”
　　“居然能派出拥有黄泉白骨令的人。”
　　掌柜纸人人冷冷一笑，分析着。
　　突然觉得自己懂了。
　　“他们给了你多少？我族翻倍给你，若是你能说出背后雇佣你的族群或者生灵，我族可以再多，给你一倍，三倍报酬，如何？”
　　他胸有成竹地看向李恒。
　　李恒神情微妙，这可真有趣，自己居然还被当成了别人的雇佣兵。“其实，我并不是其他人派过来的，只是你们仪式打扰了我的修炼。”
　　“这太烦了，所以我出现了。”
　　他淡淡说道，这确实也是真相之一，听力太好，没办法。
　　一众纸人直接傻住了。
　　就这个理由，被打扰，被吵到了？
　　骗诡呢！啊，不对，他们就是诡。
　　那换个说法，诡都不信！
　　被李恒这么一阵唬弄，那个掌柜只能顿时没有了耐心，有些不耐烦了。
　　“既然大人只是被吵到了，那还请回吧，之后的仪式我们会保证小声，不会惊扰到大人。”
　　他做了个请李恒离开的手势。
　　不到万不得已，他也不想和持有黄泉白骨令，乃是黄泉路贵客的存在动手，因为这也相当于打黄泉路的了。
　　李恒摇摇头。
　　“那可不行，你们不知道刚才我被你们吵到了，损失了什么。”
　　“那损失了什么。”
　　掌柜纸人心中升起不妙之感，但碍于李恒腰间那枚黄泉白骨令，也只能无奈问道。
　　“突破天诡的机缘。”
　　李恒十分正经的说道。
　　“刚才我闭关修炼，神游天外，捕捉到一丝灵机，可以让我成就天诡，可惜被你们吵到了，那里灵机不小心脱手，消失不见。”
　　“你说这件事情你们该怎么赔！”
　　李恒神情不善起来。
　　以掌柜纸人为首的一众纸人闻言顿时张大嘴巴，只觉得智商被侮辱了，骗诡呢，还突破天诡的机缘，狮子大开口是吧！？
　　你但凡是法相巅峰，即将突破天诡之境。
　　现在还会和我们这些小族为难？
　　掌柜纸人气笑了，发出了桀桀的笑声。
　　“大人，我族不是这么好骗的。”
　　李恒闻言不屑。
　　“夏虫不可语冰。阴世当中机缘无数，那丝灵机就是能让我一步登天之物，可是却被你们给弄不见了，你们说该怎么办吧。”
　　“好，好，好，好，好！”
　　“我族就送您去找那些灵机，杀！”
　　掌柜纸人一声令下，那持着纸质匕首的纸人顿时向李恒杀去，个个都显化法相出来，想要在一瞬间杀掉李恒。
　　李恒见状叹了口气，无趣。
　　他本来还想再演一下呢。
　　微微一动念，一缕碧绿，充满阴气的火焰自虚空升腾而起，直接就点燃了这十个来袭的纸人，瞬间就将其烧成灰烬。
　　这火焰实际上就是太阳真火。
　　不过碍于现在有观众在看，而且身处阴世，李恒稍微动用了一下源力，伪装伪装成了阴火，魔火。
　　下一刻，源力+十万。
　　李恒感应到更是不屑。
　　一个才值一万，显然连法相巅峰都不是，估计只是初入法相，这种级别还想在他面前叫嚣，简直就是在找死。
　　掌柜纸人瞬间惊骇，连忙转身就跑，竟然是修行火道的，是他们纸人一族的克星！
　　不过很可惜，还没等他多跑几步，火焰就已经从他身躯上升腾而起，仅仅只是一个呼吸，这掌柜之人也瞬间灰飞烟灭。
　　源力+三万，显然是法相中期的水平。
　　“这些也烧了吧。”
　　李恒自言自语一声，看着旁边一堆瑟瑟发抖的小型纸人，又是一缕火焰丢过去，打算全烧光得了，是一族人就要整整齐齐。
　　“阁下，手下留情！”
　　“火，灭！”
　　陡然间，判官的身影显现焦急出声，手上的那个书本无风而动，翻飞着书页，阴影与此地的阴世法度相合，随后出声，勾动此地法度，言出法随，想令李恒的火焰熄灭。
　　然而，这火焰本质上可是太阳真火。
　　这岂是他能撼动的？
　　火焰依旧越过了他所设下的任何阻碍，无视他的号令，直直的没入到了这群纸人当中，顷刻就将其烧得灰飞烟灭。
　　这些纸人都是未曾经过所谓点睛仪式的小型纸人，实力弱小，加起来，也就给了他一万多一点源力。
　　不过李恒也不在意。
　　烧了就烧了，看着顺心，整整齐齐。
　　此刻，晚来一步的判官彻底傻了。
　　他还以为李恒要和纸人一族缠斗一会，故而他没分出太多精力来注意到这件事，当他注意到的时候，一切都晚了。
　　而且刚才发生了什么？
　　那道火焰他竟然扑灭不了？
　　这到底是什么火焰？
　　难道是什么恐怖的魔火，阴火不成！
　　他心中惊骇，越发觉得这个活死人已经超出他的掌控和预料范围。这种实力的存在，哪怕跑到那个鬼地方，都未必能乖乖成为他的炮灰，祭品，替死鬼。
　　不由的，他后悔了。
　　早知道还不如无视这个活死人的存在。
　　偏偏自己还嘴贱，邀请了这活死人前往那个鬼地方，要是因为这个活死人捣乱，导致他的谋划失败，那该怎么办？
　　“哦，是判官啊，那么晚了你来干什么。”
　　“难不成想烤火？”李恒指责还未完全熄灭的火焰，神情无辜说道。
　　判官压抑住心中的震惊，神情叹息的摇摇头。“阁下啊阁下，你知不知道你闯了大祸，这纸人一族可是存在一位天诡老祖的！”
　　李恒故做一愣。
　　“那你怎么不早说。”
　　听到这句话，判官心中郁闷的直吐血。
　　谁能想到你那么狠，直接杀了这么多纸人，而且实力之恐怖，让这群纸人根本毫无抵抗之力，完完全全就是一场屠杀。
　　这个时候，他已经不关心这个活人为什么对纸人一族出手了。他知晓，排除掉这个该死的活死人，排除掉超脱他意料的变量。
　　判官连忙又从怀中掏出令牌。
　　令牌通体灰黑，只写着一个大大的令字。
　　“阁下这是通过黄泉路节点去到外界广袤阴世的令牌，你拿着这个令牌快点逃命吧，万一那个天诡老祖赶到，你就完了。”
　　他着急的将令牌塞给李恒，催促。
　　判官现在只想把李恒踢出前往鬼地方的行列，要是真让这个活死人和他们一同前往鬼地方，鬼知道会出现什么变化！
　　“不行不行，我得遵守黄泉路规矩，帮你们黄泉路一次前往那个鬼地方，不能违背约定。”
　　李恒摇摇头，坚定说道。
　　判官闻言一傻，这活死人还赖定他了？
　　“现在事情紧急，可不是任性的时候。我虽和阁下才刚见过几面，但却一见如故，可不希望阁下这个故人死在天诡老祖的手上。”
　　他激动的说道。
　　李恒神情感动的点点头。
　　“既然如此，更不能辜负判官兄的期望！”
　　“放心吧，这个忙我帮定了！”
　　李恒一拍胸脯，朗笑开口。
　　判官顿时沉默，心中暗骂脏话，艹！
　　好，既然你不仁，就别怪我不义了！
　　判官眼眸中微不可查的闪过一抹阴狠......

第312章：一百万源力！
　　“既然阁下执意如此，那我也不劝了。”
　　“只希望阁下平安吧。”
　　扔下这么一句话，判官的身影消失。
　　李恒微微一笑。
　　他能看出这个判官不怀好心，也知晓自己还留在这里，极有可能遭遇那所谓纸人一族的天诡老祖，但是他不在意。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　他还怕那天鬼老祖不来。
　　不给他收割源力呢。
　　将目光聚焦到被禁锢在原地的人族当中，此时也有一部分人没有了呼吸，生机全无。
　　李恒微微摇头。
　　用源力稍微屏蔽此地的阴世规则。
　　然后大手一挥，打开两条通道。
　　一个通道通往现世，给活人。
　　一个通道通往地府，给死人。
　　他将活着的人扔回现世，将那些已经死亡，魂魄还在散失的人族扔到地府轮回，没有和他们多交谈，十分干脆。
　　李恒之所以插手此事，并不是因为他是那么大善的，只不过他看不过眼，只求念头通达而已，反正这对他而言又不是什么难事。
　　身形一闪，消失在这方隐秘之地。
　　重新汇到客栈的房间当中。
　　虽然把客栈中的所有纸人都给灭掉了，但是房子还是要住的，就等明天，或者今晚会不会有纸人一族的天诡来袭了。
　　诡城之上，那方宫殿群落。
　　判官恭敬的向那道阴影禀报。
　　阴影慵懒都坐在大殿的主位之上，不停敲打着面前的桌子，发出清脆之声，似乎是水滴沿砖瓦滴落在地面一般。
　　“哦，你说那个活死人，灭杀了那纸人客栈当中的所有纸人，看来还真是个狠角色。”
　　阴影笑了起来，但语气依旧不以为然。
　　现世天人，阴世天诡，天妖。
　　这些都是两方天地间至高的境界。
　　在这个境界之下的生灵都是蝼蚁。
　　狠又有什么用？
　　“看你的样子，你是想让我对付那人？”
　　阴影语气微妙的开口，引得判官瑟瑟发抖，满头大汗。“属下不敢，只是那活死人太肆意妄为了，若是不做出点措施，可能会惹得纸人一族的天诡反感，觉得是我黄泉路故意的。”
　　“呵呵，那你大可不必担心。”
　　“那纸老鬼现在状况可不太好，目前还在闭关当中，死的这么点纸人还不足以让他出关，除非你特意通知他。”
　　阴影淡淡笑道。
　　判官闻言，心顿时凉了半截。
　　不会吧，真没办法了？
　　他本来还想让这位大人出手，帮他对付那个活死人呢。省得到时候去了那个鬼地方给他添各种麻烦和变数。
　　至于通知纸人的天诡老祖？他没想过。
　　自己又和纸人一族没什么关系，怎么会有那位天诡老祖的联系方式？
　　“好啦好啦，你莫要担心。有必要的话我会顺路帮你解决此人的，不过这活死人倒是有趣，要不是要隐藏身份，我都想见上一见了。”
　　“嗯，明天倒是可以看看......”
　　自言自语的话语在这宽广的大殿中回荡。
　　翌日，第二天。
　　上空依旧有那轮惨白滴血的月亮悬挂。
　　李恒从修炼当中睁开眼睛。
　　现如今他的大日观想进度已经来到了60%，已经追平了因为开辟幽冥地府从而暴涨的大地观想进度，倒也算是喜事。
　　他现在可以断定。
　　凭借自己的硬实力，哪怕不动用源力，不借用地府的轮回法度，自己依旧能在天人层次无敌手，横推现世和阴世的天人。
　　除非是那些活了数个纪元的老怪物现身。
　　又或者是现世之天，阴世之天降临。
　　否则没人是他一合之敌。
　　不过让他失望的是。
　　判官昨晚所说的纸人一族的天诡老祖，他是连个影子都看不到。不过也无所谓了，那个所谓的鬼地方才是重头戏。
　　此时他腰间的黄泉白骨令产生感应。
　　赫然是那判官已经发信息通知聚集。
　　打开房间大门，此时邢大已经等候良久。
　　“走吧。”
　　李恒带着刑大破开虚空，几乎瞬间就来到了信息所通知的聚集地点，一处十分宽广，地面铭刻着血色符文的广场。
　　这里有几十位法相在此聚集。
　　观察气息，甚至有十多位是法相巅峰。
　　而为首的，正是那位判官。
　　在场的所有法相几乎第一时间都察觉到了李恒的现身，纷纷将目光投向了他。他们已经从判官口中得知了李恒这位过江猛龙，不过却没人向李恒打招呼。
　　毕竟纸人一族可是有一尊天诡的。
　　活死人哪怕再强势，得罪天诡那也得死。
　　将死之人罢了。
　　判官见到李恒现身，脸上也微不可察，地变得阴沉起来，不过又瞬间转颜一笑，朗声开口。“诸位，人已聚齐，该出发了。”
　　随后大手一挥。
　　一座白骨巨船出现在众人眼前。
　　“诸位请上船，越靠近那鬼地方的地方，法则规则越是混乱，唯有依靠这艘白骨舟，方能度过法则混乱之地。”
　　众法相点点头，一一上了船。
　　似乎是因为事情紧急上船之后也并没有再多停留，直接腾空，离开这方诡城，往着那鬼地方的所在之地而去。
　　李恒站在船上，负手而立。
　　看着那座诡城越来越远，直到彻底不见其踪影，旋即心念一动，遗留在那座城池的手段忽然爆发。
　　诡城当中。
　　浩瀚大地之威显现，瞬间将其轰爆。
　　诡城当中的诸多妖魔诡异全部陨命。
　　源力+一百万。
　　李恒感应到，微微有些惊讶。
　　看来这才是收割源力的正确方式啊。
　　加上这一百万。
　　他现在的源力已经来到了150万之多！
　　本来他还在担心那个鬼地方之行，会不会源力不够用，但现在已经完全没这个必要了！
　　这阴世果然就是宝地！
　　而这一刻，判官脸色难看。
　　他感应到了诡城的覆灭，这到底是怎么回事？难不成是那纸人一族的天诡老祖发疯了，打不到凶手，就把气撒在他们黄泉路身上？
　　“有趣，这股力量。”
　　阴影感应到了那座诡城覆灭的余波，微微一笑，但也不怎么在意，不过是居住着一群蝼蚁的城池而已，灭了就灭了。
　　他们黄泉路多的是这种城池。
　　他现在就感兴趣的，还是......
　　阴影走向李恒。
　　“你很有趣，当我的手下吧。”
　　阴影看着李恒，淡淡说道。

第313章：拍死天诡
　　李恒神情平静，没有回应。
　　一百万源力到手，很多大胆的设想都有机会成真，他依旧在思考自己以后的道路。
　　阴影见状有些意外。
　　他平静开口，“你知道我是谁吗？”
　　“管你是谁，我家大人正在思考事情，还请你离开。”旁边的邢大郑重出声，尽了身为侍卫，打下手的职责。
　　“有趣，有趣。”
　　阴影突然笑了起来，并没有动怒。
　　因为邢大的这种级别的蝼蚁，他动念就可以覆灭无数。这些蝼蚁也不会接触到他这种层次的存在，就算接触了也只会对他顶礼膜拜。
　　可现在。
　　这种蝼蚁居然敢呵斥他离去？
　　这种感觉体验起来还是相当奇妙的。
　　“我不明白你说什么，还请离开。”
　　见到李恒依旧没出声，刑大继续强调。
　　他没有继续理会邢大，继续看向李恒。
　　“给我答复吧，要不要当我的手下。我敢保证，你绝对不会后悔。”阴影傲然说道。
　　他最多只给此人一次机会。
　　要是此人拒绝了，那只能说明此人命浅福薄，不知天命之所在，他就顺着那判官的意思，让这个活死人该当一死吧。
　　李恒皱起眉头，吐出二字。
　　“聒噪。”
　　阴影顿时一愣，这活死人竟然如此大胆？
　　虽说他现在隐藏了修为，装作是一个路人诡异，但近距离观察之下，他不相信这个活死人察觉不到他的深不可测。
　　“你真是好胆魄，那死了吧。”
　　阴影淡淡说道，天诡不可辱。
　　话音刚落，周围的阴世法理听从阴影的号令，化为无形的法则神刀，向李恒的头颅砍去，倾刻间就要让其人头落地。
　　下一刻。
　　咔嚓一声，法则神刀碎了。
　　法则神刀刚触碰李恒的脖子，瞬间如镜子般支离破碎，就像是用力摔砸在地上的瓷器。
　　阴影见状又是一愣。
　　没效果，这没道理呀？
　　天诡之下，谁能挡住这一击？
　　李恒显露出不耐烦的神情。
　　“你这只诡异烦不烦啊？本来还想多留你一段时间，你自己找上门来，那么想送死？”
　　随着李恒的话语，周围景物模糊起来，就好像蒙上了十几层滤镜，似乎已经换了一个虚空层面，不在那白骨舟上。
　　阴影见状更是惊讶。
　　他看着眼前神情淡然的李恒，一拍脑袋，顿时恍然大悟，想通了一切。
　　“原来如此。”
　　他哈哈大笑，并不恼怒。
　　“你是哪位道友当面，竟能瞒得过我？难道你也是那只老魔请来，去往那个鬼地方，解决那只老魔敌手的帮手？”
　　李恒闻言挑了下眉毛。
　　他本以为眼前这个天诡估计只是意外碰见，但看来这好像不是意外。老魔？看来是那只域外天魔的小动作了。
　　碍于源力契约。
　　那只域外天魔无法直接伤害他，就请了其他人出手？倒也算一个简单粗暴结节的方法。
　　不过这其实也是李恒故意设置的漏洞。
　　就想看看那只域外天魔老不老实。
　　看来还真的如他想的那样，不老实。
　　李恒摇摇头。
　　天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。
　　他本来还思考着，等这件事结束，自己或许能饶那域外天魔一命。但现在看来饶不了了，他只能含泪收割源力。
　　“怎么你不想说？”
　　“不过那也不奇怪，那头老魔机灵的很，和你签订了契约，让你无法泄露消息也不足为奇。还有，这是什么手段，竟然屏蔽了阴世规则，独立形成一方界域？”
　　阴影笑着说道。
　　“说完了吗？说完了就送你上路。”
　　李恒平静开口。
　　“怎么，你想和我打？”
　　阴影突然笑了起来。
　　“无论你是不是那只老魔派过来的帮手，但既然达到这种层次，那都应该清楚我的威名，你确定要与我为敌吗？”
　　哪怕被困在这独立的虚空界域，感知不到任何一点阴世的气息，这道阴影依旧不慌不忙，胸有成竹。
　　李恒没有回答，一巴掌拍了过去。
　　当杀则杀，废说什么话。
　　阴影神情骤变，这一掌盖压而来，给他的感觉就是天塌了，无处可逃，东西南北中，过去现在未来出现了这一掌。
　　几乎涵盖了他所有闪避的空间！
　　“归墟玄冥！”
　　在这一掌的威胁下，他也不能云淡风轻了怒喝一声，身躯绽放出无穷吸力，似乎要将这一掌的威力，乃至于李恒整个人吸进去。
　　李恒挑了下眉毛，有趣的手段。
　　可惜无用。
　　一掌盖压而下，任凭这道阴影如何爆发无穷吸力，甚至令周围时空都为之扭曲，法则混乱，那一掌还是结结实实的打到了阴影身上。
　　轰！
　　恐怖的力量爆发冲塞这片虚空界域。
　　余波很快消散。
　　阴影此时还活着，只不过此刻身躯已经支离破碎，气喘吁吁，本源受损。
　　李恒并不意外，他平静开口。
　　“能接我这一掌，不弱。”
　　阴影此时惊骇，心中掀起滔天骇浪。
　　此人到底是谁，一掌就把他打成重伤！难道是那些活了数个纪元的老怪物？
　　“你到底是谁？”
　　“我是谁很重要吗，反正你等下就死了。”
　　李恒平静说道。
　　“不，你不敢杀我。哪怕你是活了数个纪元的老怪物，你也得罪不起黄泉路，除非你想被黄泉路上天入地追杀。”
　　阴影笃定说道。
　　李恒摇摇头，又是一巴掌拍下去。
　　深受重伤的阴影还没来得及反应，身躯就直接被拍爆了，只遁出了一点真灵，而这点真灵也被李恒轻松绞杀。
　　源力+五十万。
　　五十万源力？
　　一人就值五十万，难怪说话这么嚣张，看来确实是阴世天诡当中的狠人。不过再狠又有什么用，死了就死了。
　　李恒摇摇头。
　　真不知那道阴影的底气在哪里。
　　拍死他很难吗？
　　至于黄泉路的报复？他巴不得，都是一堆会行走的源力，得让他们变得不会行走才行。
　　心念一动，令这片虚空界域散去。
　　这玩意能屏蔽阴世规则，挺废源力。
　　李恒重新回归白骨舟中。
　　此时判官的声音响起。
　　“诸位，我们已经到了那鬼地方力量扩散出来的地区，全都是规则混乱之地，已经算是来到了那个鬼地方的外围。”
　　众妖魔看着白骨舟周围的景象，解说着。
　　判官说完有些纳闷。
　　尊上呢？怎么没见到身影，都到地方了。

第314章：真界裂缝
　　李恒站在白骨舟上往下看。
　　这法则混乱之地确实奇妙，比如五行法则发生混乱，水火竟然能共存一地。水和空间交融，令本来无形的空间触手可及，如同水面。
　　有的一部分区域更是极端混乱。
　　他隐隐能感知到，就连时间和空间都出现了混淆模糊，要是在这种地方呆久了，怕是会出现观棋烂柯，山上数日，世界千年的情况。
　　“诸位，要当心了。”
　　“我们即将进入那鬼地方力量影响的核心区域，那里就连生死法则都发生了混乱，要是一个不慎，会变成不生不死的怪物。”
　　纳闷过后，判官再次出声提醒。
　　能让这些妖魔诡异都称之为怪物。
　　可想而知怪物有多么恐怖。
　　众妖魔诡异点点头，他们知道轻重。
　　他们能成就法相，那都不是傻子。要是他们连鬼地方是什么都不知道的话，也不会跑到这里来送死。
　　此时判官向李恒走来，露出和煦笑容。
　　“阁下，不知你感觉怎么样。”
　　“一般般吧。”李恒平静回答。
　　“额......阁下，你刚才有没有见到过一道阴影诡异？”见到李恒态度如此冷淡，判官也不好再客套什么，直接开门见山。
　　他刚才就见到尊上向这个活死人走来。
　　当时他心中还在窃喜，以为是尊上听取了他的意见，要对付这个活死人，但现在这个活死人依旧还活着，尊上却不见踪影。
　　这实在太令诡异奇怪了。
　　“哦，你说那道阴影啊，死了。”
　　李恒十分诚实的说道。
　　判官闻言神情一僵，短暂沉默后，又哈哈一笑。“阁下可真会开玩笑，不过既然阁下不知道，那我就去问其他人了。我们即将看到真正的鬼地方，阁下要做好准备。”
　　说着说着，他慢慢走远，神情冷笑。
　　这活死人真当他是傻子吗？
　　尊上可是天诡层次，还是极强的天诡。
　　怎么可能会死？
　　不过这个活死人以如此态度来对待他，想必对自己也不怀好意。所以，他必须找个机会弄死这个活死人！
　　很快，白骨舟停止了飞行。
　　因为他们已经来到了真正鬼地方的边缘。
　　众妖魔诡异看着眼前的景象，陷入了沉默，有的甚至已经打起了退堂鼓。闻名不如见面，亲自来看，这个鬼地方实在太恐怖。
　　因为这鬼地方就是一个天渊，深渊！
　　广袤无垠的阴世大地被一条绵延无数里，宽广无垠，见不到对岸的漆黑深渊，裂缝闸断，并且裂缝还在不断扩大，吞噬阴世！
　　深渊，天渊，裂缝当中，没有一丝光亮。
　　仿佛就连光都被吞噬了。
　　“这......实在太恐怖了。”
　　一只白骨骷髅不停呢喃，转身就逃。
　　他甚至不敢再看一眼。
　　“诸位，如何？亲眼见证了这个一眼，你们心中也大概浮现出了这个地方的真名。”
　　判官神情凝重说道。
　　哪怕他接触这玩意儿不止一次，但每一次看到都觉得无比震撼，觉得自己如同蝼蚁。
　　众妖魔诡异点点头。
　　他们见到这鬼地方的那一刻，站在冥冥当中的力量影响下，已然知晓这个地方的真名。
　　“真界裂缝”
　　这个名字十分正常，但是却不可言说。
　　他们尝试想说这个名字，却说不出口。
　　有几个妖魔诡异不信那个邪，爆发全力，法相映照自身，甚至动用了天诡层次的底牌，想将这四个字说出来。
　　然后顷刻之间。
　　他们直接死了，身躯爆掉。
　　判官见怪不怪了。
　　每一次拉人前来这个鬼地方，都有这种不怕天不怕地的楞头青，死最快的也是这种人。
　　“诸位要引以为戒，莫要将这词说出。”
　　“否则你就算能扛过反噬之力以后，以后有大恐怖加身，深陷不详！”
　　判官神情凝重警告。
　　作为妖魔诡异，却要说不祥，这很可笑。
　　但这就是事实。
　　众妖魔诡异连忙点头。
　　他们是傻子才说出来。
　　李恒挑了下眉毛，微微惊讶。
　　这判官说的话倒也有几分真话。
　　以他现在的实力，确实可以扛住那反噬之力说出这四个字。但是他也冥冥感知到，只要他说出了就会有大恐怖加身。
　　这种大恐怖，就连现在的他都抵挡不了！
　　“好了，现在说一下正事。”
　　“大家把各自准备的祭品拿出来吧，如果不给这鬼地方献祭祭品，那么我们进去之后就别想出来。”判官说道。
　　众妖魔诡异闻言一阵骚动。
　　“等等，我们还要进去？”
　　一只牛魔惊愕说道。
　　“不然呢？你以为不进去会有大机缘？”
　　判官淡淡说道。
　　“不过诸位放心，要成功献祭祭品，被这鬼地方接受，就能深入这个鬼地方百里之深，不会遭遇多大的危险。”
　　“至于超过百里嘛，那你们就死定了。”
　　虽然还有一些妖魔诡异仍在犹豫，但已经有一小部分诡异已经拿出了自己的祭品，将其扔进真界裂缝当中，献祭。
　　随后直接离开白骨舟，冲入真界裂缝。
　　好像要喝头汤。
　　见到那些冲入裂缝的诡异没发生异常，这一下子开了头，大部分诡异也等不及了，纷纷拿出了自己的祭品，比如天才地宝，比如血脉异兽，比如各种冥器。
　　献祭完之后，也纷纷冲进真界裂缝内。
　　最后，只剩下李恒，邢大和判官。
　　“阁下，你不进去吗。”
　　判官惊讶问道。
　　“那你为什么不进去？”
　　李恒微微一笑。
　　“我身为黄泉路主事人之一，必须在这里接应大家，毕竟哪怕是这鬼地方之外，也有诸多凶险，比如被其力量影响的诸多怪物。”
　　判官大义凛然说道。
　　“这就是你让我下去当祭品的理由？”
　　李恒戏谑一笑。
　　判官神情一变，沉声开口，疑惑不解。
　　“阁下何出此言？”
　　但下一刻，他声身躯一动，化为液体，直接融入白骨舟当中，同时出声高喝，“动手！”
　　顿时。
　　从真界裂缝当中冲出十几位妖魔诡异。
　　这些。
　　赫然是刚才第一批进入真界裂缝的妖魔！
　　与白骨舟融为一体，保命能力大增的判官十分疑惑，这个活死人是怎么意识到这点的？
　　他拉那么多替死鬼，炮灰过来。
　　就是想让其当祭品。
　　自己也早就在白骨舟上动了手脚，那些妖魔诡异登上白骨舟之后，就会被打上祭品印记，一旦进入真界裂缝，只会沦为祭品。
　　真界裂缝有个隐藏的规则，献祭的祭品越多越强，就能探索越深的区域，遭受更大风险的同时，也能得到更多的大机缘。
　　为了做到这点，他也是煞费苦心。
　　从黄泉路中调用了一下人手，让他们成为托，第一批进入真界裂缝，大部分妖魔诡异消除戒心，计划也成功了一大半。
　　除了李恒之外，其他妖魔诡异都进去了。
　　“杀！”
　　判官出声，号令这些妖魔诡异杀向李恒。
　　不管这个活死人是怎么知道他的手段的，都得死，反正他这边人多，根本不会输。

第315章：突破深渊的干尸
　　“无趣。”
　　面对这十几位法相级别的妖魔诡异所展开的攻势，李恒摇摇头，一掌压下，天塌了。
　　瞬间。
　　在这一掌下，在无穷的压力下。
　　这群法相级别的妖魔诡异瞬间爆开，什么神通也好，法相也罢，通通都在那一刻破灭，毫无抵抗之力。
　　身和白骨舟的判官见状直接跑路。
　　他明白自己踢到铁板了！
　　然而李航一掌还在缓缓压下，涵盖天地四方，即使那时候白骨舟飞遁的再快，但也如同逃不出五指山的猴子，一直都在手掌阴影中。
　　最后。
　　李恒轻轻的捏住了这艘白骨舟。
　　判官惊恐了，怎么回事？
　　这个活死人的修为竟然这么恐怖？
　　完全不符合常理！
　　要知道他身和白骨舟，全力推动之下，速度。甚至可以稍微破开光阴，哪怕是面对天诡层次的恐怖存在也能逃跑。
　　根本不可能会像现在这样。
　　最轻易的拿捏住了。
　　“你不能杀我！你杀了我，你就得罪了黄泉路！而且，这一次前往鬼地方，有一位天诡层次的尊上随行，就是我之前所说的那道阴影。”
　　“你想遭到尊上的追杀吗！”
　　判官大吼，这是他心中最后的一丝底气。
　　“都说他死了，你为什么不信。”
　　李恒摇摇头，手掌轻轻一捏，白骨舟，连同判官的身躯，魂魄，真灵一起灰飞烟灭。
　　源力+50万！
　　他挑了挑眉头，50万源力？
　　倒也是意外之喜。
　　看完这些拍拍手，神情云淡风轻，他将视线聚焦到这个所谓的鬼地方，真界裂缝之内。
　　刚才那些被判官暗算，打入祭品烙印的妖魔诡异此时并没有死，现在只是处于准备献祭的不生不死状态，就待判官开启献祭仪式。
　　那现在判官死了，这由李恒接手。
　　不过，他对这所谓的献祭，进入这个鬼地方内寻找大机缘的事情并不感冒。对他而言，与其献祭还不如杀了收割源力。
　　他冥冥当中的灵觉，也能感应到这个真界裂缝所存在的大恐怖。这些妖魔诡异的寻宝行为在他看来简直就是在找死。
　　这就像探险家跑到巨龙的巢穴探宝。
　　如果运气好的话那还行，碰到巨龙在冬眠或者没有察觉，或许只能拿点什么宝物。但要是被察觉了，只有死亡一途。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　在没有一定的自保能力之前。
　　李恒并不打算以身犯险，哪怕他现在的源力储备已经来到了二百五十万之多。毕竟这些源力他另有用处，不打算大规模用在这里。
　　只不过真界裂缝这个真名......
　　李恒微微沉思起来，他想到了那些大明势力之人的所说的信息，以及仙神身影的对话。
　　真界裂缝，真界？裂缝？
　　难不成这个鬼地方真的通往哪里？
　　仔细思考过后，仍不得解法。
　　李恒暂时将这些猜测压在心底，他打算先将那些变成祭品的妖魔诡异捞出来，然后然后一起宰了，收割了源力再说。
　　心念一动，无穷伟力显现。
　　一只由天地元气，规则法理组成的手掌显现于虚空当中，并随着李恒的想法探进这个深渊当中，想将其中的妖魔诡异捞出来。
　　这时李恒挑起眉头。
　　他虽然没有进入这个所谓的真界裂缝，鬼地方，但依旧能通过那只巨大的手掌感知到这个深渊的邪门，规则极度混乱。
　　隐隐的。
　　他甚至能感觉到和那些污染一样的疯狂，不可名状，似乎有什么东西在盯着一样，而且越往深处探去，这种感觉就越深。
　　不愧是因灾劫而诞生的地方。
　　李恒摇摇头。
　　收割完源力他就打算离开了。
　　以他现在的实力还奈何不了这个地方。
　　手掌因为深渊内的极度混乱开始溃散，不过这么短时间，李恒已经捞到大部分的妖魔诡异，安全可以在溃散之前捞完，然后收回来。
　　这个时候，声音响起。
　　“咦，生灵，血肉的气息？”
　　“怎么可能，这个地方！”
　　“不对，不对，这是坐标，坐标！哈哈哈，我终于能回去了，我终于能回去了！”
　　一连串的话语响起。
　　这些话语起初听起来极其微弱，但随着时间的流逝变得越发强烈，好像说出这些话语的那个生灵越发接近李恒。
　　又或者说，越发接近世界！
　　陡然间，李恒敢知道在这真界裂缝，深渊内部，在那法则极致混乱的空间内再添变数，一道身影悄然浮现，由远及近，由虚变实。
　　“血肉，血肉，都是我的！”
　　这道身影见到沉沦在此的妖魔诡异，瞬间仰天狂笑，爆发出来的气势，甚至冲出了这方真界，裂缝深渊，在阴世当中掀起天变！
　　这也幸亏这里是被真界裂缝力量辐射之地，法则混乱，否则仅凭这些变动就能引来应是所有天诡，天妖，乃至于阴世之天的目光。
　　而后，顷刻的功夫。
　　那些还没被李恒手掌捞到妖魔诡异，瞬间就被这道声音给吃光了。
　　这身影吃完了这些妖魔诡异还不满足，盯上了李恒那元气规则大手上的妖魔诡异。
　　“嘿嘿，还有血肉，还有血肉！”
　　身影狂笑着，向李恒那只手掌冲去。
　　李恒眉头轻佻，微微爆发修为，瞬间，将那只元气规则大手，以及手上的那些妖魔诡异全都收了回来，拉回了阴世当中。
　　正当他思考这又发生了什么。
　　那道阴影又是什么东西之时。
　　在那真界裂缝，深渊当中再度出现异变，类似于出现了泥潭的翻滚涌动，那纯粹，没有一丝光亮的黑暗竟然沸腾了。
　　“血肉，别跑！”
　　“滚开滚开，快给我滚开！”
　　“谁都不能打扰我离开！”
　　怒吼的话语从深渊当中传荡而出。
　　轰！
　　一声巨响。
　　一道身影从真界裂缝，深渊当中跃出，来到阴世，出现的那一刻，搅得九天风云变化，法则法理不断哀鸣。
　　这一刻。
　　那道身影似乎就是天地中心。
　　李恒终于看清了这道身影。
　　身着破烂道袍，腰间别着一柄桃木法剑，八卦镜，但全身枯瘦，只剩下皮包骨，似乎没有半点血肉以及生机的......干尸！

第316章：开辟十八天穹
　　“咦，这是哪？如此浓重的阴气。”
　　突破深渊之后。
　　这具干尸愣住了，呢喃。
　　“这里是哪里？”他低头看向李恒。
　　“这里是阴世。”李恒平静回答。
　　“阴世啊......”
　　干尸惆怅起来，感慨。
　　他转头看向李恒，声音沙哑。
　　“你能帮我一个忙吗？借一下你的血肉。我保证，只要我干完该干的事，就把血肉还你。”
　　李恒闻言摇摇头。
　　“不行，而且你已经死了，要血肉干嘛。”
　　这话一出，干尸瞬间癫狂起来。
　　“不，我没死，你骗我！”
　　他怒吼，声音响彻天际，甚至越过了这片广袤的法则混乱之地，传荡到了真正的阴世当中，引起了一些强者的震动。
　　“不，你就是死了。”
　　李恒依旧摇摇头，十分肯定。
　　“我没有死，把你的血肉给我！”
　　干尸神情狰狞，向李恒扑来。
　　这一扑，让天地法理尽皆破碎，整个虚空都为之震动，所带来的风压席卷着这片法则混乱之地，万里方圆的地皮都被掀了起来！
　　在这一刻。
　　法则混乱之地上，那些不生不死的怪物也遭遇了灭顶之灾，就比如之前逃跑被袭击，也变成怪物的白骨骷髅，此刻化为了骨粉。
　　而这仅仅只是这一扑的余波。
　　面对这一扑，李恒不敢大意。
　　大地法相显现，大日法相显现，演化出苍茫大日普照浩瀚大地之景，神威无限。
　　同时体内太元经运转，大日圣体血脉沸腾，体内三花五气震动，辅以武经神通，结合元神之府内那真实的六重天，爆发至强一击。
　　与这具干尸的那一扑碰撞起来。
　　而后。
　　一朵覆盖千里，万里的蘑菇云冉冉升起！
　　这片法则混乱之地根本无法承受双方力量的碰撞，直接破碎了，恐怖的力量肆虐着这个地方的每一丝，每一寸，将其摧毁殆尽。
　　除了那个鬼地方依旧安然无恙。
　　其他变成了虚空，纯粹的虚空。
　　一击虽然只是在这片法则混乱之地爆发，但也隐隐影响到了阴世的根基，被阴世当中的诸多天诡，天妖察觉，将目光投向这边。
　　但是由于刚才的那个碰撞太过于恐怖。
　　所掀起的余波久久未曾散去。
　　他们也根本看不清清切，只能大概猜测出这是两位恐怖强者在交战，可是那个方向，不是那个鬼地方所在之地吗！
　　众天诡天妖心中一震。
　　难不成是鬼地方当中的怪物爬了出来！？
　　“把你的血肉交给我！”
　　干尸嘶吼着，似乎逐渐失去了理智。
　　在渐渐消散的余波和烟尘当中。
　　那具干尸的身影再次出现，而且看起来安然无恙，似乎李恒那一击对他没有多少影响。
　　李恒的身影也随之浮现，神情平静。
　　果然这具干尸超越了天人极限。
　　超越了阴世和现世所容纳的范围。
　　在刚才干尸的那一扑中，他甚至听到了天地法理的哀鸣，阴世的法理乃至于现世的规则，对这种层次的生灵而言都过于脆弱。
　　哪怕他刚才爆发了全力一击，但也一样奈何不了这具干尸。他此刻的境界虽然能横扫天人，但并没有抵达天人之上。
　　李恒叹了口气，麻烦。
　　他那全力一击可不是平a，用不了多少次，更别提就算他用再多次，可能也奈何不了这具超脱天人的干尸。
　　这又地处阴世，借用不了轮回法度之力。
　　理论上说他打不过这具干尸。
　　不想死的话只能逃。
　　但现在，他的源力多的很。
　　他本来还想借用这250万源力给某些东西一点惊喜，看来还是得现在就用一部分，只希望这具干尸能给他足够的惊喜。
　　此刻，干尸又向他扑来。
　　这一扑比刚才还要更加可怕，已经不是单纯的速度可以形容，甚至破开了时光，比瞬间还要快，带着恐怖的力量冲向李恒。
　　纯粹的虚空都在哀鸣了。
　　李恒怀疑。
　　这要是真的扑到现在这种实力的自己，恐怕自己的血肉真的会被这具干尸吃的一丝都不剩，而地处阴世，什么大日圣体都是扯淡。
　　但是，心的速度更快。
　　心念一动。
　　燃烧源力，开辟十八天穹，化为真实。
　　虚无越衡天，太极蒙翳天，赤明和阳天，玄明恭华天，耀明宗飘天，竺落皇笳天，虚明堂曜天，观明端靖天，玄明恭庆天，太焕极瑶天，元载孔升天，太安皇崖天，显定极风天，始黄孝芒天，太黄翁重天，无思江由天，上揲阮乐天，无极昙誓天。
　　消耗一百八十万源力。
　　这十八座天穹直接化为真实！
　　李恒的修为陡然暴涨，境界暴升，战力一举跃到天人之上，挤身于冥冥之境，视野飞速上升，似乎身处世界之外看见天地全貌。
　　他随之也反掌压下。
　　干尸猝不及防，直接就被李恒一掌压住，这一掌涵盖二十四层天穹，涵盖欲界六天，色界十八天，蕴含诸天之威。
　　这一刻。
　　干尸那具金刚不坏之躯也彻底失去了作用，直接就被李恒这一掌拍爆了，骨头连同皮膜全都化为了粉尘。
　　此刻李恒，天人之上，亦是无敌！
　　不过奇异的是。
　　虽然这句干尸的身躯爆开了，但他随身携带着那柄桃木剑以及八卦镜却安然无恙，飞舞在虚空当中，似乎材质十分特殊，坚固。
　　八卦镜突然照出光芒，映照于某处虚空。
　　一道魂体悄然浮现。
　　是一位威武道人。
　　桃木剑飞到魂体身边，被其握住，却没有对李恒发起进攻，而是躬身一拜。“多谢道友点醒阻止，我确实已经死了。死后之我若是回归山门，必定惹出大祸。”
　　李恒神情平静，没有回话。
　　魂体再次开口。
　　“我观道友神威无量，所用之力非是诡异，道友此身虽是活死人之躯，但想必也是某些变幻神通，故而我有一个不情之请。”
　　“将这把剑以及这面镜子送回龙虎山。”
　　“道门必有重谢。”
　　说完这些话。
　　本来被八卦镜光芒，映照稳固的魂体开始缓缓变得虚幻，飘渺，似乎下一刻就要散去。
　　“道友，此地不详啊......”
　　这道魂体又看向那个鬼地方，那个真界裂缝，深渊，神情苦涩，最后彻底消散，化为虚无。八卦镜以及桃木剑似乎感应到了主人的离去，于虚空当中发出阵阵哀鸣。
　　随后，源力到账，加二百万！

第317章：阴世之天
　　李恒挑起眉毛。
　　还赚了？
　　看来这个所谓的真界裂缝还真是块宝地？
　　不过他还是不打算下去。
　　因为，即使他的战力已然挤身天人之上，但依旧看不穿这个所谓的真界裂缝，很显然其中存在着更为恐怖的大凶险。
　　否则那道人也不会死在其中。
　　再结合刚才那个魂体的话语。
　　李恒也能猜测出其来历。
　　估计就是龙虎山道门某一个强者进入了真界裂缝探险，然后被困其中，不断被侵蚀，生机流逝，最后死亡，只剩下那残存的不甘执念还认为自己未死，沦落成怪物。
　　虚空中。
　　桃木剑，八卦镜仍在哀鸣。
　　他伸手一招，桃木剑和八卦镜瞬间化为两道流光，飞到手上。
　　“放心吧，我会把你们带回龙虎山的。”
　　李恒淡淡说道。
　　这话一出，本来不断微鸣，闪烁光芒的桃木剑，八卦镜瞬间沉寂下来，它们也只能相信这个活死人了，毕竟这是主人所托。
　　解决完一切。
　　他深深的看了真界裂缝一眼，转身离开。
　　以他现在的修为，很快就离开了这方广袤无垠的法则混乱之地。
　　此时。
　　干尸与李恒对撞的力量余波才渐渐消散，那些天妖，天诡的目光才洞穿过来，瞬间倒吸一口冷气。
　　这里到底发生了什么！
　　广袤无垠的大地，直接就变成了纯粹的虚空？怎么回事！
　　虽说以前因为那鬼地方的力量辐射，导致此地法则混乱，隐隐脱离了阴世统辖，但还是有着大地的，有着阴世地脉的延伸。
　　可现在大地直接没了！
　　他们心中惊骇，刚才到底是谁在此展开了惊天大战？难道是那些活了数个纪元的老怪物？竟然能撼动阴世根基，令法则哀鸣。
　　李恒能感应到这些天妖，天诡投射过来的目光。他本来还想着，以自己现在的境界，或许能瞬间解决完这些阴世的天妖，天诡。
　　但当他真正离开法则混乱之地，来到真正阴世的地域当中。
　　而且因为如今修为太高，体量太大，他隐隐感受到了阴世排斥。
　　抬头往上看，在那阴世天上。
　　他看到了一只概念性，无形无相，但已然覆盖整个阴世，充满着污染气息，不知不觉侵染规则法理，只是依旧在沉睡的怪物。
　　这赫然就是阴世之天！
　　这只怪物的气息还在他之上。
　　李恒也不觉得意外。
　　这阴世之天并没有如同现世那样，出现了分裂，而是一只完整的，被全部污染的庞然大物，乃是真正完整的天，比他强也不足为奇。
　　天人之上虽说超越了天地极限。
　　那也不能说可以与真正的天匹敌。
　　就好像你高中毕业了，甚至已经读大一，但你的知识水平不一定比你高中老师要强，谁知道人家是不是研究生，博士毕业。
　　据他估计。
　　阴世之天比天人之上还要再高一个层次。
　　而且因为这阴世之天已经受到了完全的污染和畸变，浑身散发着污染之力，估计还要比他想象的更加难缠。
　　只是他很好奇这到底发生了什么？
　　明明阴世之天已经被污染成这样，已经是头彻彻底底的怪物，比现世的天还要更没救，那样的话阴世早就该沦陷了才对。
　　为什么阴世还是安然无恙？那些身合阴世天地的天妖，天诡也感觉没什么大动静？
　　难道说是因为这怪物在沉睡吗？
　　看来这或许也是天地的自救？
　　阴世之天选择了沉睡，只留下一些本能，潜意识运转天地，而现世之天则选择了分裂？
　　李恒摇摇头。
　　如果真是那样，他就必须小心谨慎了。
　　不能吵醒这只沉睡的怪物。
　　还得按照原计划进行，得把这些阴世的天妖，天诡引到现世，要是他在阴世出手镇压这么多天妖天诡，保不准会把这怪物吵醒。
　　怪物被吵醒，阴世肯定会完蛋。
　　只要阴世不是彻底爆炸，这他倒没什么意见，反正都是要收割源力。区别就在于是收割妖魔诡异，还是收割被污染的妖魔诡异。
　　但如果这只怪物苏醒之后，瞄向了旁边的现世那就有些不妙了。以他现在的发育程度不是说打不了这只怪物，只不过这会很吃力。
　　比如源力花光，倾家荡产。
　　可能会打扰他接下来的计划，不可取。
　　李恒目光注视四方，已然锁定了所有将目光投射过来的天妖，天诡，其中就包括了那只天魔。
　　其他天妖，天诡不能在阴世干掉。
　　但他也得好好清算这只天魔一番。
　　此时，天魔陷入了沉思。
　　他承认自己对那位名义上的主人动了小心思，请了黄泉路的一位至强天诡出手对付，但是真的有必要出现这么大阵仗吗？
　　不对吧？
　　这确定是天诡级数可以弄出来的情况？
　　他现在很懵。
　　刚开始察觉那鬼地方的法则混乱之地出现动静的时候，他还以为是他请的那个天诡，与那个该死的人家伙打了起来。
　　但看到这种情况。
　　他顿时意识到不对，情况超乎他的掌控。
　　“这是何等浩瀚的威力。”
　　悬空山的天妖叹道。
　　“都说那些活了数个纪元的老怪物超出了天诡极限，只是会被天地忌惮，压制，故而都隐居幕后，不再出手。”
　　“我本以为这是个笑话，没想到是真的？”
　　黄泉路的天诡无比惊讶。
　　在他眼中，这就是两个老怪物在交战。
　　只不过那两个老怪物到底去哪里了？该不会打着打着，直接打到鬼地方深处去了吧？
　　“不在我主之下。”
　　买命钱的天诡也赞叹。
　　“老魔你怎么看？你身为天魔，消息应该更灵通才对，你知道交战的双方是什么身份吗？”
　　三者注意到了一旁沉默的天魔，问道。
　　“我不知道。”天魔摇摇头。
　　他根本想不明白这到底是怎么一回事。
　　而且他发现，自己已经无法联系他请的那位黄泉路的至强天诡，这让他隐隐感觉有些不安，那至强天诡该不会死了吧？
　　可没道理呀，那可是位绝世凶诡，曾经就搏杀过数位和他同境界，同等级的存在。
　　“居然还有你天魔不知道的事，稀罕。”
　　三者诧异说道。
　　“他不知道的事情多了去了。”
　　李恒一步踏出，破开虚空，光明正大的出现在一妖，两诡，一魔的面前，开口笑道。
　　三者闻言赞同的点了点头。
　　“道友说的没错，这只老魔终究是老了。”
　　天魔见状神情大变。
　　“三位，你们没觉得多了一个人吗！”
　　悬空山的天妖，以及黄泉路买命钱的两位天诡闻言有些诧异。“你这只老魔，是不是老的糊涂了，这位道友不是一直都在吗？”
　　“这道友不过说几句，你反应这么大？”
　　听到这三者的回答。
　　看着李恒那似笑非笑神情。
　　天魔如堕冰窟......

第318章：两仪剑，阴阳镜
　　“是我老糊涂了，是我老糊涂了。”
　　天魔回过神，压抑住心中的恐惧。
　　他没有逃跑，在这种诡异的情况下，他不认为自己有逃跑的可能，只能尴尬笑着，承认自己错误，点头哈腰。
　　“那既然你已经错了，是不是需要赔礼道歉？”李恒平静开口，引得旁边的三者极为赞同，纷纷点头。
　　“你这老魔做错了事，理应赔礼。”
　　见到这三者还不清醒。
　　天魔心中彻底没了侥幸，扑通一声跪下。
　　“请尊上饶命，尊上饶命，小的也是一时糊涂，还挺尊重给小的一个机会，小的对尊上还有用！”他神情忏悔，惶恐的说道，压根就没有身为无上天魔，天诡强者的威严。
　　不过天魔自身本就是瞬息万变，这对他而言也并没有多么屈辱。否则当初他在李恒元神紫府当中也不会第一时间认怂。
　　“快快请起，我何德何能能让一尊无上天魔下跪？快快请起！”李恒惊讶说道，做手势让天魔站起来。
　　天魔依旧硬着头皮跪着。
　　他知道自己站起来才是死路一条。
　　旁边三者看见这副情况也不觉得奇怪，仿佛这就是正常现象，甚至已经开始忽视天魔和李恒，谈论如何入侵现世的事情。
　　良久，李恒开口。
　　“给你机会你不中用啊。”
　　顿时天魔心中警兆生出，暗道不妙，想要立刻爆发最强底牌，拼死一搏，逃离此地。
　　然而下一刻，他眼一黑......
　　很快，天魔恭敬的向李恒跪拜。“属下一定完成尊上的任务，绝不像那个蠢货一样！”
　　李恒微微点头，没有多说什么。
　　天魔瞬息万变，人格变换不定。
　　故而才能称为无相无形。
　　所以从严格意义上来说天魔这个物种并没有一个真正的主人格，刚才那个天魔的人格只能说是比较强势的人格而已。
　　他刚才将那个强势人格镇压。
　　然后提拔了一个弱势人格来为他所用。
　　当然李恒也知道天魔这一物种不同于一般生灵，心思瞬息万变，几乎没有忠心可言，一旦时间长了，这弱势人格也有可能生出异心。
　　所以李恒根本就没打算留下这个天魔。
　　这次事情结束。
　　天魔将阴世的众多妖魔诡异引到现世，其他诛杀之后，那他也会顺手解决掉这只天魔。
　　同时为了避免变数发生，出现和之前一样的事情，他在那条契约当中又加了几项条款，进行严格的限制。
　　“我离去十息之后他们会恢复正常。”
　　李恒开口，话音落下，身影消失不见。
　　他也该回现世进行相应的布置，这样才能确保这次守株待兔万无一失，保证入侵阴世的所有妖魔诡异一个都跑不了。
　　尤其是那个买命钱的化身！
　　现世，李恒立身虚空，皱起眉头。
　　突破天人之上后，他眼眸足以俯览现世全貌，洞穿天地一切规则法理的运行，也看到了位于最本源深处的恐怖污染。
　　翻滚，蠕动，呢喃，呓语，疯狂。
　　此时李恒也不得不承认。
　　以现在的他而言，这种污染他解决不了。
　　哪怕耗费源力，倾家荡产也解决不了。
　　看来自己收割源力的速度必须更快了。
　　李恒心中沉思。
　　一步踏出，跨越万里。
　　李恒出现在了大离，龙泉郡，大众号称天下道门主厅的龙虎山前，进而朗声开口，音波笼罩全山，“龙虎山强者何在。”
　　瞬息之间，虚空荡漾。
　　十尊的天人极限的强者从龙虎山上飞出。
　　“道友为何而来？”
　　为首的一位老道站出来，朗声开口。
　　这由不得他们不上心。
　　因为他们每个人都看不穿李恒，似乎修为还在他们所有人之上，这简直不可思议！
　　李恒看着这十尊天人极限，赞叹。
　　“不愧是号称天下道门的祖庭，十尊天人极限，难怪就连此地主人大离都不敢怎么样。”
　　在他感应当中。
　　这十尊天人极限当中有五尊气息与龙虎山隐隐相合，应出于龙虎山正统一脉，而另外五尊天人气息各异，可能是来自各个道门支脉。
　　而且极有可能。
　　这还不是龙虎山，道门所有的强者。
　　“道友谬赞了，面对天地大劫，依旧无能为力。”为首的那位老道又摇摇头，并不自傲。
　　“道友到底此行为何而来？”
　　又有一位天人极限，一位坤道开口强调。
　　说句实话，要不是他们看不穿李恒，而且现在看来李恒也没有恶意，否则就凭李恒刚才那一句笼罩全山的话，他们早就动手了。
　　这简直就不给他们龙虎山面子。
　　“当然是送回东西。”
　　李恒微微一笑。
　　送回东西？
　　这十尊天人强者眉头一皱。
　　他们龙虎山貌似没遗失什么东西吧？
　　难道......
　　此时李恒拿出了那柄桃木剑和八卦镜。
　　“机缘巧合获得了这两个物件，这应该是你们龙虎山的吧。”
　　桃木剑，八卦镜微微发出嗡鸣。
　　似乎是因为感应到了龙虎山气息而喜悦。
　　这十尊天人瞬间大惊。
　　“两仪剑，阴阳镜！道友，你是怎么获得这两件东西的！”那位老道震惊开口。
　　“所以这是你们的东西吗？”
　　李恒平静说道。
　　到底是天人强者养气，功夫极深，他们压抑住自己心中震惊的心神，共同点了点头。
　　“道友，这两件东西原是我龙虎山至宝，唯有我龙虎山道主才有资格持有，不过他现在失踪了，道友可否我道主的消息！”
　　那位老道期待问道。
　　李恒点点头，“自然知道。”
　　“他在哪里！”
　　这十尊天人瞬间大喜。
　　“他死了。”李恒平静回答。
　　十尊天人闻言一愣。
　　短暂沉默后，叹息着摇摇头。
　　“虽然在道友拿出两仪剑，阴阳镜的时候，我等十人心中早已有了预料，但在妄念作祟之下，还是希望有奇迹发生啊......”
　　那位老道神情复杂。
　　他缓缓开口，道清了这件事的来龙去脉。
　　李恒听完，恍然大悟。
　　原来那位龙虎山道主已经隐隐超出天人极限，碰巧碰到那个鬼地方，真界裂缝现世，就跑去看看想寻找机缘，结果就直接失踪了。
　　而从现在的结果来看。
　　那具干尸就是龙虎山道主。
　　至于为什么那具干尸已经是天人之上，龙虎山道主却只是天人级，显然是因为那位道主真的在鬼地方中寻找了一些机缘，晋升了天人之上，只可惜还是死在了那里。
　　想到这里，李恒也有些庆幸。
　　幸亏他当时没有头脑一热直接钻进里面。
　　否则就算死不了，那也得吃大亏。
　　“风险与机遇并存罢了。”
　　李恒摇摇头，将那位龙虎山道主已经晋升天人之上的消息告诉了十人。
　　十人闻言神情复杂。
　　为了突破连命都丢了，这值得吗？
　　“道友，你为我龙虎山寻回两件至宝，我龙虎山必有重谢，不知道有想要什么？不瞒道友，我龙虎山连天人之上的东西也是有的。”
　　李恒微微一笑。
　　“既然如此，我要......”

第319章：悟道石壁
　　“我要你们道门为我收集妖魔诡异。”
　　李恒平静说道。
　　什么天才地宝，神兵利器对他都无用。
　　唯有妖魔诡异所化的源力才是他想要的，这可比什么大机缘，什么天人之上有用的多。
　　十位天人闻言惊愕。
　　李恒这句话出乎他们的预料。
　　“不知道友，你要妖魔诡异做何用处？”
　　为首的那位老道询问道。
　　他们道门的支脉遍布天下，若真的运转起来，捕捉妖魔诡异倒也不是什么难事。但是，他们很好奇李恒要来干什么？
　　万一收集妖魔诡异是来干什么不好的事。
　　那他们可万万不能答应。
　　“收集来杀着玩。”
　　李恒平静回答，他说的也是实话。
　　十尊天人再次一愣。
　　收集来杀的玩？
　　这......兴趣可真别致啊。
　　他们心中暗自吐槽，不知道该说什么了。
　　看这人也不像杀性很大的样子啊？
　　“除此之外还有别的要求吗？”
　　老道再次询问。
　　收集妖魔诡异对他们道门来说还是比较轻松的。但是李恒却说出了他们失踪道主的信息，以及归还了两件至宝。
　　仅仅只付出这样的代价。
　　他们有些过意不去。
　　“嗯，看样子这个活你们会很轻松啊。”
　　李恒也看出来了，微微沉思。
　　“那你们道门有什么底蕴？值得我动心？”
　　他淡淡开口，微微放出一缕天人之上，隐隐超出世界的气息，令周围虚空以及法则隐隐承受不住，差点就将其压塌了。
　　十尊天人见状一震。
　　竟然是天人之上的气息！
　　难道此人乃是天人之上不成？
　　难怪了，难怪了。
　　难怪了，这位存在知晓道主突破天人之上的信息，感情这位存在也是同样的天人之上。
　　不知不觉，他们称呼李恒为存在。
　　那位老道连忙开口。
　　“原来是前辈当面，还请恕罪。”
　　“无事。你说你龙虎山有天人之上的东西，那我都很好奇你们龙虎山，道门的底蕴了。”
　　李恒微微一笑。
　　老道闻言神情傲然。
　　“不瞒前辈，这绝对会让您满意。”
　　显露了真实修为，这十尊天人欲发殷勤起来，在这个世界，实力还是最好的通行证。
　　“还请前辈随同我等前往后山。”
　　十位天人在前方引路。
　　李恒点点头，他也不脱泥带水，直接跟着他们的指引，来到了龙虎山后山当中。
　　这说起来虽然叫做后山，但实际上却是一方大型的洞天福地。李恒刚一进入这里就能感受到极其浓郁的灵气，以及显露在外的规则法理，并且还隐隐与外界隔绝。
　　老道得意一笑。
　　“想必前辈已经察觉了，我道门这方秘境可以隔绝内外，从最大程度上屏蔽了来自于现世天地的污染。”
　　“所以说到底无法从根源上解决污染，但只要天人不出这方秘境，污染的进度就会被拖延，配合特殊方法，活到寿终也不是不可能。”
　　李恒平静点点头，没有多评价。
　　不过就是苟命而已，还是最凄惨的苟命。
　　十尊天人见到李恒的反应心中一惊。
　　他们本以为李恒会对这种情况作出反应，甚至可能会打算留在这方秘境当中，毕竟天人之上也遭受着污染，就是可能比天人还严重。
　　天人被污染。
　　那是因为身合天地被天地连累了。
　　但是天人之上被污染，那就是因为自身隐隐超出天地，没有了天地庇护，直面了污染。
　　本着这种想法，他们才会觉得这方秘境会对这位天人之上的存在大有用处。
　　可现在，竟这么平静，好像根本不在意？
　　难道这位天人之上的存在也有类似秘境？
　　可没道理呀。
　　这方龙虎山秘境据传可是仙神开辟的。这位就算是天人之上，也弄不出来类似秘境吧？
　　他们心中咬咬牙，暗自交流了一番，决定直接拿出大招，不能再藏着掖着了，鬼知道继续拖下去，会不会让这位存在失去兴趣？
　　“前辈跟我来。”
　　老道也没有继续刚才的话，直接沉默的引路，最后众人来到这方秘境最深处，一方无比光滑，宛如镜子般的石壁矗立于此。
　　“前辈，这就是我道门至宝，悟道石壁！”
　　老道得意的向李恒介绍。
　　李恒眉头一挑，这石壁确实有点东西。
　　他一眼看过去，居然没有将其看穿。
　　要知道他现在已是天人之上，一眼就能洞穿天地万物，红尘人间，但却依然看不透这块近在眼前的石壁。
　　“这块石壁又有何奇异之处？”
　　李恒淡淡问道。
　　他从名字上大概能猜得出来，但是具体功效，以及使用方法终究还得“本地”人来解释。
　　“前辈，这石壁据传是太古仙神所造，有悟道，演道之能，曾经为我道门造就了不止一位天人之上。”老道得意一笑。
　　“哦，竟有如此神效？”
　　李恒眉头一挑。
　　“没错。前辈只需坐在这块石壁面前，闭目打坐，石壁便会映照前辈之身，前辈便可控制映照之身用于悟道，演道之用。”
　　老道开始介绍具体功能。
　　李恒点点头，若有所思。
　　“这倒是有趣，只不过我用坏了怎么办？”
　　他笑道。
　　十尊天人闻言一愣，那老道开口。
　　“前辈无需担心这样的事。若是真坏了，也请前辈放心，我道门不会要求前辈做出任何赔偿。”
　　对此，这十尊天人似乎不怎么担心。
　　甚至要不是觉得李恒修为比他们高，可能辈分也比他们高，觉得不能太放肆，否则他们都要朗声大笑了。
　　开什么玩笑，这石壁可是太古仙神所造。
　　想要毁坏石壁那也是太古仙神层次。
　　区区天人之上，那还是不可能的。
　　“有你们的保证我就放心了。”
　　李恒点点头。
　　他可不想因为这些事和这道门结下仇怨。
　　这方龙虎山上有很多地方他都看不透，底蕴很深，要是某个疙瘩角落突然蹦出一位天人之上，那也不是不可能。
　　他飞到这块悟道石壁面前，闭目冥想。
　　悟道石壁映照出了他的虚身。
　　李恒心中沉思，这悟道石壁不是说自己可以演道吗？正好他也想看看大日之道所代表的天，大地之道所代表的地融合，会发生什么。
　　心念一动，大地法相，大日法相显现。
　　石壁当中，也映照出了大地法相和大日法相，环绕在李恒所映照的虚身周围，然后随着李恒心念一动，缓缓融合。
　　这一刻，恐怖的威能爆发。
　　然后，石壁炸了。 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书