仙武：我，摸尸就变强！
作者: 初日之晨
简介:
来阅文旗下网站阅读我的更多作品吧！

第1章 人在修仙界，摸尸头一遭林家墓园。
　　堆放着一排排的棺材。
　　这些棺材内躺着的都是最近林家出事死去的族人。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　其中一个棺材猛然震动起来，棺材板都快要压不住了。
　　“哐当！”
　　棺材板彻底被震落，一只手猛然伸出！
　　还好这里因为本就阴森恐怖的原因，林家没有安排人在这里看守，而且也不会有丧心病狂的家伙来这里对着一排排棺材，或是棺材里的尸体趁热。
　　“咳咳！怎么这么臭，这是哪里？”
　　棺材中又伸出一只手，随后两只手扒拉着棺材两边，猛的坐起一个人来。
　　从棺材里坐起来的人茫然的看了四周几眼。
　　“妈嘞！怎么全都是棺材，还有，我怎么睡到棺材里了？”
　　从棺材里坐起来的人名为林羽，本来在家好好的，刚刚从一位网名叫‘短小无力’的网友那里得来五百g的网盘资源。
　　据这位‘短小无力’的网友声称，这都是2021年的新禁片子，结果才刚刚下了两三部学习禁片，打开一看他妈的居然是迪迦奥特曼，奥特曼就奥特曼吧，毕竟他也是相信光的男银。
　　可就在迪迦需要光的时候，从天而降一道光柱把他给淹没了。
　　随后陷入了昏迷，再次醒来的时候，自己居然在一个昏暗的长方形东东里面，还很臭，费劲千辛万苦打开顶端，出来一看差点没吓死他丫的，周围停放着的全是棺材。
　　“这他妈的是有谁在跟我开玩笑吗？”
　　林羽艰难的从棺材里爬起身，身子有点虚，刚刚对着棺材板一阵输出，好不容易才打开的。
　　“疼疼疼。”
　　林羽捂着头，突然有一股不属于他的记忆拥入脑海。
　　林羽，天九城林家外宗族人，父母在他还小的时候就去世了，今年二十一岁，苦苦修炼十几年，修为还是在练气中期，因参加林家与刘家的火拼被打死。
　　这次林家与刘家抢夺一处矿场大打出手，林羽这种炮灰外宗族人自然是去送死的，最终林家在付出了一百二十三条外宗族人的小命之后，成功将这处矿场的所有权打输了，拱手让给了刘家。
　　而他们这些死去的炮灰外宗族人，则是被草草的放入棺材，都还没时间给他们下葬。
　　“沃日，这恒不河里啊！”
　　林羽翻身下了棺材，总是在棺材里坐着感觉不太吉利。
　　坐在泥土地上，林羽开动不太聪明的小脑袋瓜，开始分享现在的情况。
　　“一，我他妈穿越了。”
　　“二，为毛我会穿越啊？”
　　“三，虽然我是个相信光的男人，但是这不代表我他妈愿意穿越啊！”
　　看了看自己现在的这幅身体，还好，虽然挺瘦的，不过感觉腰子还行，半夜应该有的玩。
　　就在林羽想着这些有的没的，思考以后改怎么办的时候，一道机械般的声音在他脑海响起。
　　“叮，最强摸尸福利系统已激活，正在绑定宿主……”
　　“啥玩意？摸尸系统？”
　　林羽一呆，随后狂喜，妈的，这就是穿越者福利，系统吗？
　　“系统系统，你有啥用？”
　　“叮，本系统提供摸尸福利，宿主每次摸尸将随即奖励原本尸体主人任意一样技能，属性，修为，或是物品等等等等，只有你想不到，没有本系统发不出的奖励。”
　　“什么？劳资那么正经的一个人，你居然让劳资去摸尸？”
　　“我呸，真他妈恶心，劳资才不干！”
　　林羽对这个系统很是鄙视。
　　十分钟后。
　　“嘿咻，嘿咻，妈的，这个棺材板可真重！”
　　“哐当！”
　　棺材板落地，林羽大口喘气着，身体着实有点虚啊，也不知道是不是因为这具身体主人原本死过一次的原因。
　　“系统，我可是生活在红旗下的正经人，我告诉你，摸尸什么的千万做不得！”
　　“对了，这可是我第一次摸尸，你丫的要是不给我点什么好东西，看我不削你丫的！”
　　棺材内静静的躺着一位青年，模样有点惨不忍睹，也不知道是谁下的手，这一张脸都给打扁了，幸好，他穿越的这具同为林羽的家伙身体保持的比较完好，小兄弟也很给力！
　　搓了搓手，第一次摸尸，虽然很害怕，但是仪式感还是要有的。
　　“这位兄弟，虽然你这张脸让我认不出你是谁，不过你放心，只要你让我摸一下，如果能给我出什么福利最好，那你这被人打扁脸之仇，我一定帮你报！”
　　又神神叨叨了一阵，林羽伸出一只手，弹出一根手指，很是艰难的放进棺材内，搓了搓这位扁脸兄，随后闪电般的缩回手。
　　“咦，怎么没有系统提示了？”
　　林羽诧异，赶忙问道。
　　“系统系统！你丫的给我出来，说好的摸尸福利呢？你丫的不会给我吞了吧？”
　　“叮，还请宿主放心摸尸，本系统乃是最强摸尸奖励系统，只要你摸尸，绝逼有奖励！不会出现私吞现象！”
　　系统回道。
　　“那我这不是摸了吗？奖励呢？你丫快给我啊！”
　　林羽迫不及待的问道。
　　“叮，宿主，你确定你摸了吗？”
　　系统发出深入灵魂的质疑。
　　“阿这……”
　　林羽艰难的咽了口唾沫。
　　不会吧，不会吧。
　　不会真要我摸了尸体，才会给福利吧？
　　我可是个正经人啊！
　　手不由自主的探入棺材，闭着眼睛，一阵乱摸，只感觉手上湿漉漉，黏糊糊的，很恶。
　　但是只有付出才有回报，很快，系统的声音响起。
　　“叮，恭喜宿主第一次摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利修为加一！”
　　“叮，宿主当前修为提升一级！”
　　“叮，宿主当前面板如下！”
　　“宿主：林羽。
　　力量：15（普通人10）
　　气血：13（普通人10）
　　敏捷：14（普通人10）
　　魅力：1（普通人5）
　　气运：1（普通人5）
　　修为：练气中期（1/10）。
　　功法：林家基础拳法，林家基础身法，林家基础心法。
　　物品：无。”
　　一连串的系统提示音在林羽脑海响起，差点没给他震聋咯。
　　“系统，麻烦你下次说话小声一点。”
　　随后林羽才开始查看自己的面板属性，发觉这好像有哪里不太对劲。
　　“系统，你能不能出来解释一下，为毛我这属性点那么低啊？”
　　林羽觉得可能系统在坑他，特意在属性后面标注出普通人的属性点，可他呢？
　　妈的搞毛啊，力量气血敏捷这三点只比普通人高那么一丢丢也就罢了，怎么这魅力跟气运都只有一点？

第2章 摸尸，必须摸尸！
　　妈的这普通人都有五点啊！
　　他却只有一点魅力？
　　一点？
　　这说明什么？
　　说明他这幅身躯的脸是丑出天际了吗？
　　还有这一点的气运，难不成他走个路都能摔死，喝杯水都能呛死吗？
　　“系统系统，还不快出来解释解释！”
　　“叮，宿主当前身份特殊，魅力气运值只有一点是很正常的。”
　　系统的声音响起，开始在林羽脑海中解释。
　　原来，他穿越的这幅身躯本就是已死之人，身体机能早就停止，所以他入主之后，才会显得那么弱鸡。
　　“靠！有什么办法让我快点变强吗？”
　　林羽催问道。
　　人在修仙界，摸尸就能变强，虽然自己是个正经人，不过没办法，这变强的办法太轻松，还能怎么办？
　　只能去摸尸啊！
　　“叮，宿主可自行摸尸，获取奖励变强！”
　　系统说道。
　　“果然，要变强，还能努力啊！”
　　“行吧，那我也就努努力，多摸几具尸体吧！”
　　林羽起身，经过刚刚摸尸获得的奖励，自己修为升了一级，而且力量各方面也有所增强，此刻推起棺材板来可算是轻松了一些。
　　又推开一块棺材盖，里面依旧躺着一个青年，不过也是很惨，胸口一个大窟窿，也不知道是怎么搞去的。
　　闭眼，不敢呼吸，伸出双手。
　　摸尸这件事吧，一回生，二回熟，摸起来负担小了许多。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利力量加一！当前力量：16！”
　　刷！
　　感觉到有一道微弱的力量涌入自身。
　　林羽微微一笑，很不错，又变强了。
　　看看这些棺材，里面可都是一个个人形……哦不，是尸体经验包！
　　继续努力，推开下一个棺材盖。
　　里面这人有些悲剧，看上去是个老头了，居然还要随林家去抢地盘，最后被人干死，也不知道对方有没有子嗣，不过有的话应该会来守灵的吧？
　　下一刻，伸手摸去，这老头有点瘦，估计平时吃的不太好，哎，真是可怜。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利穿过七天没洗的脏臭内裤一条！”
　　“卧槽！”
　　林羽瞪大了眼睛，看了看棺材里静静躺着的老头，又看了看系统面板中，物品那一栏里显示的那几个字。
　　七天没洗的脏臭内裤。
　　我尼玛！
　　难怪你这老头一把年纪了还跟着林家打死打活的，感情是真的混的惨啊！
　　居然给劳资爆出一条内裤，这玩意有啥用啊？
　　不行，我就不信了，劳资今天非得把你给摸活了不可，不给劳资发点好福利，还想安稳？
　　林羽下手如有神，快速的在棺材里躺着的老头身上摸索起来。
　　唰唰唰！
　　手速过人，老头的衣衫逐渐不整，好不容易被林家喊人给理好的，就被林羽这样给糟蹋了。
　　摸尸半晌。
　　系统就跟躺尸了一样。
　　屁都没放一个。
　　林羽不爽了，质问道。
　　“系统，你丫的什么情况啊？没看我在这如同辛勤的小蜜蜂一样，在这努力摸尸半天了吗？你怎么连个屁都没有吱一声！”
　　林羽很是不爽，非常生气，感觉系统这是在无视了他的努力。
　　这是对他努力摸尸却得不到奖励的亵渎！
　　“叮，本系统温馨提示，一具尸体只能触发一次奖励，请宿主停下愚蠢的套娃行为，想要从一具尸体上反复摸尸获得奖励的可耻行为是不可取的！”
　　系统义正辞严的批评道。
　　“这能怪我吗？啊？你这系统自己不讲清楚！”
　　对于系统的批评林羽压根没放在心上。
　　真是的，这什么系统嘛，都不讲清楚规矩，害得自己白努力半天了。
　　又看了看棺材里的老头，衣衫不整，仿佛经历过摧残的大姑娘一样。
　　林羽有些尴尬，将对方的衣衫往上拉了拉，看不见脸，心里好过多了。
　　“呼，下一具！”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利敏捷加一！”
　　“哟，不错哦，下一具！”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利力量加一！”
　　“继续努力，谁来了也不能阻止我摸尸变强！”
　　“叮，恭喜宿主第一次摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利三天没洗的臭袜子一只！”
　　“我呸！没想到你这尸看上去尸模尸样的，居然是如此不讲卫生的尸体，真是该打！”
　　林羽强忍着恶心，将系统物品栏中的那只三天没洗过的臭袜子给提取了出来，从这臭袜子主人的尸体上撕了一截衣袖，裹着臭袜子，塞进了对方嘴里。
　　“神马玩意，不爱干净就算了，发的福利还他妈只有一只，寒碜谁呢？”
　　然后骂骂咧咧的走向了下一副棺材。
　　“叮，恭喜宿主第一次摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利修为加一！”
　　“哟呵，大兄弟，我看你尸相不错，将来投胎肯定能入富贵人家！”
　　林羽冲着眼前这一位竖起了一根大拇指，不错，又给他贡献了一点修为。
　　看了看自己的修为，变成了2/10，如果没猜错的话，想要提升修为，估计还要在获得八个摸尸奖励是修为才行。
　　继续努力。
　　下一具。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利气血加一。”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利力量加一。”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利气血加一。”
　　……
　　……
　　运气很不错，一连摸了二十多具尸体，没有再出现那寒碜的奖励，都很靠谱，看来自己这一点的气运也没那么差吧？
　　继续摸尸。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利红肚兜一件。”
　　林羽傻眼了，仔细看了看眼前这具刚刚被他摸过的尸体，对方平平无奇，而且还有蜜汁凸起，绝逼是个男的，可是这……
　　果然，知人知面不知心，这躺在棺材中的家伙看上去浓眉大眼的，没想到暗地里居然还喜欢这个调调。
　　实在是恐怖！
　　看来那一点的气运还是不能小瞧了。
　　继续摸尸。
　　接下来有些苦逼，一连摸了三十多具尸体，棺材盖都他娘的掀落了一地，摸得都是啥玩意？
　　越来越离谱。
　　像什么臭袜子，臭内裤什么的都是日常玩意。
　　可是那物品栏中的几个字，让林羽有些脊背发寒。

第3章 很好，我变强了恐怖。
　　实在是恐怖。
　　因为这系统他娘的居然开始给他贩卖人体器官了！
　　就比如这几样玩意。
　　三年没洗的脏辫子。
　　一颗蛋蛋。
　　麻子十粒。
　　痔疮两颗。
　　一跟软脚虾。
　　恐怖如斯！
　　这些玩意也不晓得有啥子用。
　　哎，惆怅啊。
　　不敢多想，继续摸尸。
　　很快，躺在这处停尸房中的棺材全部被他掀开，棺材盖落了一地。
　　若是此时有人来这巡夜，怕是要被吓尿了，难不成诈尸了不成？
　　可若是对方是个胆大之辈，上来查看一番，便会发现，这些棺材内的尸体都有些……
　　有些衣冠不整，仿佛经历过某些禽兽不如的事，也不知是谁，居然连尸体都不放过，实在是天理难容！
　　摸完最后一具尸体，天色都已经渐渐亮了。
　　林羽辛勤的忙碌了一晚，此刻没有丝毫的疲惫，相反，整个人精神饱满，红光满面，刚开始那个虚弱的他已经一去不回了！
　　“系统，面板！”
　　忙碌了一晚，是时候查看一波收获了。
　　“宿主：林羽。
　　力量：30（普通人10）
　　气血：30（普通人10）
　　敏捷：70（普通人10）
　　魅力：1（普通人5）
　　气运：1（普通人5）
　　修为：练气巅峰（1/10）。
　　功法：林家基础拳法，林家基础身法，林家基础心法。
　　物品：红肚兜一件，三年没洗的脏辫子一缕，蛋蛋一颗，麻子十粒，痔疮两颗，软脚虾一根，臭袜子五只，破洞内裤两条，布鞋一双……”
　　厉害，真是厉害。
　　就这属性，全都翻倍了不说，修为也晋级到了练气巅峰，只要在努努力，多摸一点尸体，踏入筑基修为指日可待！
　　就是这属性点数有点偏科啊？
　　刚刚摸尸摸得有点爽了，没有注意。
　　这会汇总了一看，怎么全他妈都加的敏捷啊？
　　狗系统不会是又动了什么猫腻吧？
　　在林家族人之中，练气修为的都是炮灰一般的存在，每次和其他家族开战，都是这一级别的上去冲杀。
　　而练气之后的筑基修为，则是可以高升一级，拥有资格将身份从外宗族人，晋级到内宗族人，身份高贵无比，随便一个内宗族人都可以随意指挥外宗族人。
　　而这练气到筑基的一大境界，往往困住了绝大多数外宗族人，没看刚刚棺材里躺着的那个老头吗？
　　一大把年纪了还是练气期的修为，连替他守灵的子嗣都没有，摆在这停尸房等着集体下葬。
　　而且晋升为内宗族人之后，诞下的第一代子嗣也拥有同样的身份，但是孙子辈如果不努力的话，依旧会被贬会外宗族人。
　　林家就是这样的一个家族，强者为尊，没有修为的族人连说话都硬气不起来。
　　“呼，天快亮了啊，果然，辛勤劳动的时候时间总是过得很快。”
　　林羽背负双手，站在停尸房门口，身后是一排排棺材和倒地的棺材盖。
　　“不过有件事情得想个办法啊，我现在这身份……”
　　他现在这幅身躯的原主人已经死了，而且还被林家人收拢了遗体，摆放在棺材中，停放在了停尸房内。
　　如果这样贸贸然的走出林家墓园，万一被谁撞到了，尤其是认识他的人给撞见……
　　岂不是要被抓回去切片？
　　哦，这里是修仙界啊，没人搞科研，不会被切片。
　　那就没事了。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　我他妈系统在手，难不成还能混不下去不成？
　　最后看了一眼停尸房，这里就是他传奇人生的起源之地，真要离开了，还是很不舍……个锤子啊！
　　“唰唰唰！”
　　施展林家基础身法，这门身法虽然很垃圾，不过配上他如今的修为加敏捷属性，身形移动之间还是十分飘逸洒脱，特有一种高手风范。
　　林羽离开了林家墓园，还是头都没回的那种。
　　毕竟真男人从不回头看……
　　至于此处林家墓园，停尸房中那百十来具棺材，和被掀倒在地的棺材盖，会给前来下葬这些尸体的林家人带来怎样的冲击，则是不在林羽的考虑范围。
　　林家墓园乃是一座大山，此山属于林家，没有什么珍惜资源，专门用来安置那些死于争斗之中的林家族人，毕竟现在都讲究一个入土为安，那些外宗族人为了林家拼死拼活的，如果死了都得不到安息，还能有多少人愿意去拼命？
　　看守墓园的是一个糟老头子，这里平时不会有什么人来，而且下葬的都是没什么油水的外宗族人，所以也不担心有人来此掘墓。
　　安排一个糟老头子给你们看看墓地，已经是很给脸了。
　　而且，别看他只是一个糟老头子，其实修为已经达到筑基初期，只是年岁以高，经不起大风大浪的摧残，这才被安排到了这里。
　　您可别小看了这份职位，就这看守墓地的工作，说出去可能没什么人信，这还是一个许多人抢着要来的香饽饽。
　　因为每天只需要在墓园入口处那躺尸，从白天睡到黑夜，从黑夜睡到白天，如果有闲钱还能找几个胆大的上门聊聊人生，聊聊理想，巴适得很。
　　没什么危险，包吃包住，上班轻松睡到天昏地暗，工钱月结，时不时还能活路筋骨，这么好的工作，在林家可不算多。
　　看守墓园的老头名为林天成。
　　名字很是有气势，可惜本人不咋滴。
　　曾经也是一位外宗族人，后面凭借自己努力刻苦的修炼，终于是达到了筑基修为，摆脱了苦逼的外宗族人身份。
　　但是等他修为达到筑基的时候，都已经快半身入土了，后面又拼搏了几年，获得了这一个看守墓园的职位。
　　今天，林天成依旧如往常一般。
　　搬来一张躺椅，放在入口边上，往上一趟，悠闲的一晃一晃。
　　“唰唰唰！”
　　突然，一道黑色身影从墓园入口疾驰而过，吓了老头林天成一跳。
　　“神马玩意？刚刚好像看到个大黑耗子过去了。”
　　林天成紧盯着从墓园中跑出去的那道黑影，有些嘀咕。
　　“墓园中还有人吗？没有吧？算了，反正我也没看清，那就是没有！”
　　说罢，林天成又安心的躺好，躺椅一晃一晃的，伴随着朝日升起，打起了一阵阵呼噜。
　　林羽马不停蹄，刚刚从墓园入口出来的就是他，施展了林家基础身法之后的速度有些霸道，就连筑基修为的老头都看不清他的具体样貌，只是隐约感觉有只大黑耗子窜了过去。
　　“很好，看来我这实力不说天下无敌，但是已经可以拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园了。”
　　“就算是在嚣张一点，也能自称从林家停尸房中随意上下其手，百十来具尸体没他妈一个敢吱声的，有点霸道哦。”

第4章 人生错觉，我其实没有变强
　　“倒是有些可惜了，那林家墓园之中还有着大把的尸体等着我来宠……啊呸，等着我来关怀，给他们冰冷的肉身一点点温暖。”
　　“不过想要带给他们温暖，还得找好家伙，先过来帮他们呼吸呼吸新鲜空气，总是住在地底难免会感觉气闷吧。”
　　“哎，像我如此优秀，又特别会为他人着想的正经好男人真是不多了。”
　　林羽隔着老远，回望林家墓园，要不是现在手上没有一把趁手的兵器，他绝对会给在林家墓园安息的所有族人都送去温暖，让他们知道什么叫做关怀。
　　让他们知晓在这个人情冷暖，世态炎凉的世界上，还有他林羽这一位族人，是时刻想着他们，念着他们的。
　　“接下来还得好好规划一番，拥有最强摸尸福利系统，想要变强可以说是很轻松，只要不停的摸尸就行，不过这需要大量的尸体，难不成我还得去学一手盗墓下斗的本身？”
　　走在乡间小道上，林羽低头思索着。
　　作为一个勤奋的打工人，996的规律作息安排是必须的。
　　哪怕是来到这修仙界，也是不能变的。
　　人最怕的就是变懒，一旦变懒，就会堕落，一旦堕落，就是败北。
　　必须得规划好未来的一切，严格按照规划表去执行。
　　眼下这林家墓园短时间之内绝对是不能再来了，一下子摸尸那么多未下葬的族人，绝对会在林家引起轰动。
　　也许……
　　换个地方，继续干活？
　　林羽眼神一亮。
　　他是怎么死的？
　　不对，他这幅身躯是怎么死的？
　　不就是林家和刘家干仗，结果不知道被哪个混小子脑后一闷棍给敲死了，还好没太大影响，脑后的凹陷也已经恢复。
　　林家死了百十来号人，那刘家死的绝对也不少！
　　聪明呀！
　　自己这脑袋瓜子什么时候转那么快了？
　　看来前世每天的996规律作息安排没有白费啊！
　　果然，努力就一定会有回报的！
　　目标明确，那就是刘家墓园！
　　不过不急，得先找个地方换身衣服才行。
　　自己现在这一身衣服穿去没准得吓死几个人。
　　又不是像前世一样，还能说自己是在搞cosplay。
　　“唰唰唰！”
　　继续施展着为数不多，实际上只会这一门的林家基础身法，在这乡间小道纵横，跳跃，旋转，丝毫不停歇！
　　很快，离开了林家墓园的这处大山，走上了官道。
　　官道明显行人更多了。
　　林羽身形隐藏着。
　　蹲在一颗大树之上，身形是有那么一丝不雅。
　　大白天的，穿着一身寿衣，只要不是瞎子就能看到。
　　但是很奇特，行人往来也不知为何硬是没发现他！
　　可能都有点瞎吧。
　　静静等待着。
　　此刻天色微亮，官道上有些行人，但是看样子都是普通的小老百姓，都是出来混生活的，如果连这些人衣服都要去抢，那就有些说不过去了。
　　继续蹲守。
　　突然，远方有马蹄声响起。
　　“哒哒哒。”
　　一匹毛色锃亮的宝马狂奔而来，宝马之上坐着一个青衫男子，腰间别着一柄长剑，一头长发随之飘舞，完全符合林羽心中侠客的标准。
　　“不错，很不错啊！”
　　林羽很是满意。
　　这人外貌虽然平平无奇，但是搭配这一身装扮，这气质刷刷的就出来了。
　　脚下一蹬，很没逼格的林家基础身法跟上，追着那青衫男子而去。
　　“哒哒哒。”
　　“唰唰唰。”
　　“哒……”
　　马匹突然被青衫男子勒住了命运的喉咙。
　　四周一片寂静。
　　……
　　“哒哒哒。”
　　“刷刷刷。”
　　“哒……”
　　青衫男子再次勒住马缰，一双凌厉的眸子四下扫视。
　　周围行人已经看不见了，此时官道之上仅有他一人，一马。
　　青衫男子观察许久，皱眉。
　　他明明听到有脚步声，虽然很轻，但是对于自小就掌握着听墙角神技的他来说，还是逃不过那双灵敏的耳朵。
　　可是自己一停下马匹，那声音立马消失不见了。
　　可见对方隐匿功夫极为了得，身法亦是高深无比。
　　不然怕是难以在自己面前做到此等地步。
　　青衫男子乃是天九城刘家的二公子，刘无能。
　　别看他名字奇葩，给人一种极具欺诈性的感觉，一听之下还以为此人是个无能之辈，但事实恰恰相反。
　　刘无能乃是天九城刘家年轻一辈之中修为最高深的一人，赫然已经达到筑基初期的修为，未来成就不可限量，没准还能触碰到金丹大道。
　　他此时就是刚从青阳山回来。
　　这青阳山就是此次天九城林家与刘家争夺的那处矿场所在。
　　两大家族在青阳山互殴一场，双方都是损失惨重，未免有宵小之徒将手伸到青阳山的那处矿场，刘无能特地在青阳山多镇守了一段时间，直到后续刘家派了足够的人马前来，这才撤退，连夜回城。
　　没想到在快天亮，且天九城就近在眼前之时，遇上有人跟随他左右。
　　上看下看，左看右看。
　　刘无能凌厉的眼神扫视一切，若是心理不够强大的人，怕还真会被对方这样凌厉的眼神给逼出来。
　　不过林羽是何许人也？
　　他此刻就蹲在离刘无能最近的一颗大树上，双脚只沾了一点点枝干，很是稳健，丝毫没有动弹。
　　不过心里却在暗自沉思。
　　是不是应该动手了。
　　刚刚那段官道之上行人不少，现在这里倒是没什么行人了。
　　林羽也学着刘无能的样子，运用凌厉的眼神往官道两旁扫视，并没有什么行人会经过。
　　很好。
　　动手！
　　不过在动手之际还是需要遮掩一下自身容貌。
　　林羽扯下一截寿衣，当做面纱遮住了自己的脸。
　　也不知道这有没有用。
　　不过就凭刚刚他在这官道旁边的大树上纵横往来，都没被人发现，现在如此正式的使用面纱遮脸，绝逼也不会被人看出真容吧？
　　“唰！”
　　静如处子，动如脱兔。
　　林羽施展身法，林家基础身法，轻松自树枝之上一跃而下，临近刘无能之时对方才反应过来。
　　“林家基础拳法！”
　　林羽在内心喊着，如此平凡的招式，自然不能喊出口，那样逼格会掉。
　　“好胆！敢偷袭本公子！”
　　刘无能一声爆喝，来不及拔剑，一掌拍出，与林羽对击一掌。
　　一击之下，林羽竟是不敌，反倒是被刘无能这仓促的一掌给拍飞了出去。
　　“沃日，这家伙有点猛啊！”
　　林羽很是吃惊，还以为自己一通摸尸之后就算不是天下无敌吧，至少也能横扫新手村吧，可是没想到路边随便遇到一个人都有着一掌拍飞他的实力。

第5章 我是谁？我是光之英雄低头看了看右手，还好，问题不大，虽然有点疼。
　　“你是何人？竟然敢偷袭本公子？莫不是林家那群卑鄙小人？知道正面打不赢我刘家，派出你这小子来袭杀本公子？”
　　刘无能依旧坐在马背上。
　　面对这个穿着寿衣，蒙着白纱布的古怪男子。
　　双方互拼了一掌。
　　刘无能对于林羽的力量已经有了数，不强，至少不是自己的对手。
　　但是对方所学身法必定非凡，玄妙无比，能在自己这筑基修为之下隐匿的那么好。
　　可惜，对方太过愚蠢，如果对方隐匿在暗处，不讲武德，搞暗杀的话，自己未必是对方的对手。
　　但是对方这样跳出来，和自己正大光明的互殴，那很好。
　　本公子只能说。
　　你死定了。
　　林羽站在刘无能对面，面对对方的这个问题没有急着回答。
　　行走江湖最忌讳什么？
　　当然是被人知道自己的真实身份啦。
　　万一哪天就被仇家寻上门来，杀你个全家，到时候哭都没地方哭去。
　　所以，林羽果断决定，往后面对这种情况，要么废话不说干死对方，要么多用马甲，逗弄对方。
　　“呵呵，在下大古，人送外号光之英雄，每次出场只有三分钟的真男人。”
　　“少年……额，看你的样子跟少年扯不上关系，算了，将就吧。”
　　“少年，请问你相信光吗？”
　　我相信光吗？
　　刘无能一呆。
　　对方这是何意？
　　大古？
　　光之英雄？
　　这又是哪里来的家伙。
　　以往还从未听过林家还有这号身法高超的族人啊。
　　还有，对方说的每次出场只有三分钟。
　　就这还算真男人？
　　刘无能在心底暗暗鄙视了一番。
　　可惜林羽并不知晓，不然肯定会暴揍对方一顿。
　　多大个人了一点都不正经，整天脑子里想的什么乱七八糟的东西。
　　恶心心！
　　“没听过。”
　　刘无能淡淡的回道。
　　“本公子只问你一句话，你是否是林家招揽的打手，为的就是在天九城外埋伏，袭杀我？”
　　“啥玩意儿啊，就你？还袭杀？看不起谁呢？”
　　林羽不屑。
　　虽然自己力量比不过对方，但是没事。
　　自己的长处又不是力量，没看自己的属性全他妈都是敏捷吗？
　　男人，就是要快！
　　越快越好！
　　“刷刷刷！”
　　林羽施展出low到爆炸的林家基础身法，竟是用出了类似移形换影的效果，身形快如闪电，以刘无能筑基期的修为都难以看清。
　　而等到刘无能反应过来的时候，只觉得腰间一轻，打眼看去，自己别在腰间的宝剑竟然被对方轻易地给取走了！
　　“此人身法好生恐怖，我在天九城竟然从未听过有这么一号人物，难不成此人是林家从其他地方找来的高手？”
　　刘无能大骇。
　　愈发坚定对方肯定修炼了极为高深的身法，倘若对方刚刚是施展身法来攻击自己，自己还能躲掉吗？
　　恐怖，恐怖如斯啊！
　　刘无能脑门忍不住留下滴滴汗珠。
　　“仓浪浪浪！”
　　宝剑出窍。
　　森寒的光芒透出。
　　林羽伸出手指弹了一下，挺好奇的，不过没有去舔，以免有毒。
　　出门在外混的，讲究的就是一个字，稳！
　　万一没忍住舔一下，剑上有毒的话自己岂不是嗝屁凉凉了吗？
　　毕竟电视剧上都这么演的。
　　出门在外，必须管好自己的舌头。
　　“好剑，借我耍耍怎么样？”
　　比划着宝剑，林羽爱不释手。
　　前世他也曾在某宝上买过长剑，但是绝对没有这种开过锋的宝剑来的刺激。
　　刘无能微微眯眼。
　　他在考虑。
　　是在这里和对方硬拼呢，还是委曲求全。
　　这是一个值得深思熟虑的问题。
　　没过三秒，他心中已然有了答案。
　　“好，宝剑赠英雄，既然阁下自称光之英雄，理当配有一把如此宝剑！”
　　好嘛，称呼都变了。
　　听听，诸位都好好听听。
　　这叫什么？
　　这刘无能挺有一套啊！
　　“呵呵，你倒是大方呀！”
　　林羽拿着宝剑。
　　虽然剑是好剑，但是林羽却不会用。
　　等会进城就找个当铺给卖咯。
　　“阁下，这宝剑也赠与你了，这路，是否能让一让了？日后可来我刘家府上做客。”
　　刘无能脸色好了一些，虽然对方有些狂妄，但是从对方说的言语之中能看出来，对方并不是林家顾来的杀手。
　　“等等，我说了让你走了吗？”
　　林羽抬手，拦住了要骑马离去的刘无能。
　　“阁下这是何意？你要宝剑，我便将宝剑赠与你，莫非阁下还真想要本公子的性命不成？”
　　脸色刚有些缓和的刘无能又阴沉了下去。
　　对方不好对付，有点贪婪。
　　“NoNoNo。”
　　林羽竖起一根手指摇了摇，在对方有些懵逼的眼神之中继续说道。
　　“我对于你的小命没什么兴趣，不过嘛，你身上这青衫我有些兴趣。”
　　“当然，你别误会，我不是有什么特殊癖好，喜欢抢别人的衣服穿，只是你应该也看到了，我现在穿的衣服不是很雅观，所以，只能借你的衣服一用了！”
　　“？？？”
　　刘无能此刻的表情应当是黑人问号脸。
　　所以，面前这位身法高超的怪人，拦住自己，只是为了打劫自己的青衫？
　　“阁下莫不是在跟我开玩笑不成？”
　　刘无能有些气恼，觉得眼前的怪人是在玩弄自己。
　　“什么开玩笑，我光之英雄大古说一不二，说借你衣服一用，就借你衣服一用！”
　　林羽将宝剑入鞘，林家基础身法施展，身形腾挪跳跃间已是接近了刘无能，后者根本来不及反应，一连被林羽用宝剑狠击数下，下手贼狠，每一击都砸在刘无能的后颈处。
　　“扑通。”
　　刘无能后颈遭受重击，昏迷过去，跌下马来。
　　堂堂筑基修为的刘无能居然就这么被一个炼气期的林羽给打晕了。
　　当然，这其中也是因为双方速度差距过大的原因。
　　如果论正面厮杀，林羽绝对不是刘无能的对手。
　　伸手，林羽探了探跌倒在地的刘无能的鼻息。
　　很好，第一次出手，虽然没有什么轻重，但是对方没有嗝屁，生命力很是顽强。
　　“唰唰唰！”
　　自创的一双流星幻影蝴蝶手飞速的摸向刘无能，很快啊，将对方身上的青衫扒拉了下来。
　　此地除了晕倒过去的刘无能，便再也没有其他人，独独有刘无能的座驾小马在那瞪着双马眼，似是看不懂主人这是在搞神马。
　　林羽直接脱下自身的寿衣，换上青衫。

第6章 天九城
　　“不错，不错，正正好合身！”
　　转了一圈，换上青衫的林羽很是满意。
　　拿起宝剑，纵身上马。
　　“嘶～嘶～”
　　胯下马匹嘶叫着，仿佛在抗议。
　　你不是本帅马的主人，还不快下来！
　　一边嘶叫，马匹还一边蹦跶起来，试图将林羽甩下来。
　　“真是匹高傲的小野马，算了，不给我骑就不骑，真的是，我还不喜欢强迫别人呢，哪怕你是一匹马。”
　　林羽跳下马匹。
　　就看见马匹哒哒哒的走到昏迷的刘无能身边，用它的头颅轻轻的顶着刘无能，似是想要唤醒对方一样。
　　“哟呵，这马那么有灵性？”
　　林羽看的那是一愣一愣的。
　　“算了，看在你这小马那么衷心的份上，我便帮你一把！”
　　林羽来到刘无能身边，小马有些警觉，头颅左右摇晃。
　　看了看倒地的刘无能，浑身上下被扒的只剩下一条大裤衩子，还有一双长筒袜，林羽嫌弃味大，没敢要，对方的长靴则是将就穿着，还挺合适，看上去也挺高档，等回城找个地方一起卖了。
　　蹲下身，把刚刚脱下的寿衣拿起，很是贴心的替对方换上，还有那一块撕下做面纱遮挡的一小块破布，也给对方挡上。
　　“完美！”
　　林羽拍了拍手，这下够给你面子了吧？
　　没有让你赤身裸体。
　　不过看了看对方没穿鞋子的那双脚，总觉得有点别扭。
　　想了想，林羽从系统那里提取出一双布鞋。
　　正好现在派上用场。
　　又帮对方换上布鞋。
　　换上之后林羽才发现，这他娘的哪里是一双，分明是两只左脚的布鞋，狗系统，真有够坑的！
　　对此，林羽更加确信，他这个系统有点坑。
　　谁能想到系统提示的布鞋一双，居然是两只左脚的？
　　谁他妈两只左脚布鞋能叫一双的。
　　又不是两只左手还能放波。
　　“走咯！”
　　没想着摸尸刘无能，毕竟对方还是个大活人。
　　双方之间暂时没什么仇恨，不至于抢件青衫就把对方干掉。
　　“天九城，我来了！”
　　“刘家，也不知道是谁杀死的这幅原主人，既然穿到人家身上，一般情况来说都应该帮原主人报仇的吧？”
　　青衫飞扬，宝剑靠在肩头，迎面是朝阳。
　　行走在官道之上，渐渐靠近了天九城，远远的便能看到城门处有两队士兵值守。
　　走近了，林羽却被一个士兵拦了下来。
　　士兵上看下看，左看右看，脸色有些沉重。
　　林羽心中一惊，怎么了怎么了？
　　难不成自己这个死人脸早就彻底在天九城传开了不成？
　　此刻见到他死而复生，要抓他去切片？
　　喔，这里没有切片，但是研究肯定是少不了一番的。
　　“这位爷，啥事啊？”
　　出门在外，讲究的就是能伸能缩，对方虽然只是一个值守城门口的小喽啰士兵，但是背后有靠山，乃是皇朝中人，还是不要轻易得罪的毕竟好。
　　天九城，隶属于大夏皇朝，疆域数百万里，几十座城池，势力庞大。
　　皇朝内高手众多，像天九城这种小地方，看守的士兵虽然不咋地，但是如果敢闹事，后果很严重。
　　就像是天九城最庞大的两大家族，林家和刘家，也是不敢跟皇朝作对。
　　因为皇朝之中随便派遣一个九千岁出来，恐怕都能横扫两大家族，恐怖得很。
　　“你这小子，莫不是刚刚去哪里干了什么坏事回来，怎么满脸都是给死人化妆用的白粉？”
　　士兵有些嘀咕，看着林羽，这妆容怕不是死人才会画的吧？
　　“什么？”
　　林羽有些懵，伸手往脸上抹了抹，果然抹下一大把白粉。
　　“卧槽，怎么我脸上全是白粉！”
　　林羽后知后觉般的举起青衫袖管，使劲的在脸上擦了擦，将白粉妆容全部擦掉，露出一张有些清秀的脸庞。
　　大意了，死后之人肯定多少都会被敛容一下的，不然难以下葬。
　　士兵看林羽自己也是一副搞不清状况的模样，有些晦气的挥挥手，只当林羽可能多少是脑子有点问题，放林羽入了天九城，不在多做阻拦。
　　天九城分为三方势力，林家，刘家，还有主管天九城的城主府，后者代表了皇朝，乃是公认的天九城主事人。
　　林羽有着原主人的记忆，他先是找了地方好好的洗了把脸，然后才往记忆中的地方走去。
　　有家当铺。
　　没错，他首先要做的就是把从刘无能身上借来的宝剑当了，搞点银子花花。
　　他倒是也从刘无能身上摸到一些银票，但是钱这东西肯定是多多益善的。
　　而且自己又没学过剑法，浑身上下拿得出手的就是一套林家基础拳法和林家基础身法，暂时用不上宝剑，还不如先去卖了换钱。
　　这倒不是他喜欢钱哈。
　　“掌柜的，来帮我掌掌眼，看看这宝剑值多少钱？”
　　哐当一声，林羽将宝剑放在当铺窗口。
　　有家当铺的掌柜姓王，见林羽穿着不凡，心想终于有个大主顾上门了，连忙过来招待。
　　“客人，你这宝剑是要当，还是说直接出手？”
　　王掌柜的询问。
　　“出手出手，跳楼价出手，王掌柜的给看看值多少钱？”
　　林羽大手一挥，颇有败家子的气势。
　　“好嘞！”
　　王掌柜一喜，他就喜欢这种看似豪爽，实则傻逼的很的客人。
　　一般这种人就是急需用钱，就算是你开的价再低，对方犹豫再三，往往也就出手了。
　　王掌柜拿起宝剑，开始细细观察。
　　剑，是好剑，做工精细，优良。
　　这把宝剑拿到市面上最少得卖百两银子。
　　王掌柜心中有数了。
　　他看向林羽，做出一副很是纠结，难办，就是这剑其实很垃圾，我要不要都可以，但是看你很缺钱的样子，就给你收了的表情。
　　伸出一根手指。
　　“一万两？”
　　林羽一喜，没想到这剑居然值钱？
　　“噗～”
　　王掌柜一口茶水直接喷了出来。
　　他刚刚伸出一根手指，只是为了给对方施展一点精神方面的压力，这是惯用伎俩，随后喝口茶，准备耐心等待，看看对方会是何种反应。
　　谁料对方竟然如此敢说，一万两？
　　你丫的是脑子真有病啊！
　　“客人说笑了，这剑虽说还算不错，但是一万两这个价格也实在是太过于夸张了……”
　　王掌柜脸上笑嘻嘻，心里mmp。
　　“切，王掌柜，你说你又给不起一万两，你竖一根指头啥意思？”
　　林羽翻了个白眼，好嘛，白高兴一场。

第7章 你可真能吹
　　“咳咳，客人，我这竖一根手指的意思是，此剑我一两银子，收了。”
　　王掌柜说道。
　　“一两？”
　　林羽皱眉，果然，奸商哪里都无处不在。
　　他从刘无能身上就搜到几十两，对于一个随身能携带几十两的人来说，一把只价值一两银子的宝剑，能配得上对方的身份吗？
　　他明显是不配的啊！
　　所以，这王掌柜绝逼是在坑他。
　　虽然他不太聪明，但是偶尔还是能超常发挥的。
　　“没错，一两。”
　　王掌柜又重复了一遍，随后慢条斯理的喝了一口茶水。
　　“王掌柜，这你可就是不地道了，这宝剑我当初买来的时候可是花了几万两银子请大师打造的，如今生活落魄，不得以之下才来你这当铺出手此宝剑，你只给我一两，有点太贪了吧？”
　　“这样，我说一个数，王掌柜您看看成与不成。”
　　“一千两！”
　　“就一千两！原价几万两的宝剑，现在只要一千两，王掌柜，你说说，这样的好处还能去哪里找？”
　　林羽站在王掌柜身前，拿着宝剑，唾沫横飞的说着。
　　王掌柜双眼瞪大，拿着茶杯的手微微颤抖。
　　这是碰到对手了啊！
　　他将价值百两银子的宝剑说成一两，以此来试探对方的底线。
　　可是没想到对方更绝，牛皮直接吹炸了好吧？
　　“咳咳，客人，这样吧，我王掌柜经营这有家当铺几十年以来，靠的就是一个信誉，和名声，这次呢，我交你这个朋友，出最后一个价，这也是我能承受的最高价格，十两银子！”
　　“怎么样？最高十两银子！”
　　“多了我也出不起了，客人你可以到别的当铺去看看。”
　　王掌柜一副很难办的表情，仿佛这真的就是他的底线了。
　　“行吧，那我去别的当铺看看吧。”
　　当铺又不是只有这一家，林羽拿起宝剑便要离开。
　　王掌柜连忙又拉住了林羽，好声劝道。
　　“哎呀，客人，你怎么就这么不懂事呢？”
　　“我出十两银子买你这把宝剑，是看得起你，真心想要和你交朋友，你去别的当铺，我告诉你哈，绝对没有比我更高的价格了。”
　　“是吗？”
　　林羽笑眯眯的看着王掌柜，假装不经意的开口说道。
　　“可是我刚刚从前边那条街的二号当铺过来的，他家掌柜可是给我开价了五十两银子，怎么到王掌柜你这里就变成了十两？”
　　“这样的话我还不如去二号当铺出手这把宝剑呢。”
　　“什么！”
　　王掌柜一惊。
　　二号当铺那个龟孙什么时候变得这么有良心了，价值百两银子的宝剑居然肯出五十两拿下？
　　王掌柜是不太相信的。
　　可是看着林羽信誓旦旦的那副样子，还有他的气质，一看就是个江湖侠客，不像是个会说谎的人。
　　“行！既然客人你都这样说了，本掌柜的也不跟你打马虎眼了，最多五十一两，再多真的不能多了！”
　　王掌柜很是肉疼的说道。
　　“行吧，五十一两就五十一两吧。”
　　“就是可惜了我这花费数万两银子请大师打造的宝剑了，哎。”
　　林羽很是惋惜的摇头，神情拿捏都很是到位。
　　王掌柜笑呵呵的看着林羽，吩咐手下的管事去拿银子。
　　你他妈的可真能吹，还数万两。
　　很快，管事的拿来了一张银票，和一些碎银子，共计五十一两。
　　林羽接过银票和银子，向王掌柜告辞离去。
　　“慢走啊客人～”
　　含泪血赚了近五十两银子的王掌柜在有家当铺门口送别林羽。
　　怀中揣着刚刚得到的五十一两钱，再加上之前从刘无能那里摸到的，总计近百两，也算是个小富豪了。
　　只是不知道这百两银子在这个世界能有多少购买力。
　　行走在天九城中，街道两旁都是吵吵嚷嚷的小贩，林羽要了一个烧饼，只需几文钱。
　　林家的墓园他倒是知道在哪里，不过刘家墓园却是并没有接触。
　　哪个正经人会去打听这事啊？
　　所以还得在天九城打探打探消息。
　　千万别说他不是正经人，要不是为了送温暖，他才不会干这种事呢！
　　趁着刘家可能还在吃席，没有下葬那些跟林家争斗矿场死去的刘家族人，自己先去好好的送送温暖。
　　“公子，进来玩呀～”
　　走着走着，林羽听见似乎有人在呼唤自己。
　　朝声音响起的地方看去，那是一座二层小楼，一楼大门口处站着位年过三十却风韵犹存的美妇人，手上拿着一块丝巾，不断的冲着林羽甩啊，甩啊……
　　与丝巾一起甩动的还有对方那傲人的两个球状物。
　　“咕咚！”
　　林羽重重的咽了口唾沫。
　　手中的烧饼突然就不香了。
　　没想到，这辈子居然真能看见这种令无数好男儿为之向往的地方。
　　“公子，不进来坐会嘛～”
　　美妇人媚眼如丝，不断的向着林羽放电，放电，在放电～
　　你要问为什么？
　　不是为了钱难不成还是爱情？
　　林羽伸手，摸了摸怀中鼓囊。
　　身上有钱，就是硬气。
　　他没有让美妇人失望，大步往这家名为梦月楼的建筑走去。
　　烧饼早就被他抛之脑后。
　　美妇人眼神一亮，很是自然的迎上林羽，双手似是有意，似是无意的牵着林羽，轻轻在林羽怀中摸了一把。
　　有料，稳了！
　　“公子，不知您是想入大厅，还是来间包厢呢？”
　　“呵呵，你说呢？”
　　有钱很硬气的林羽斜看着美妇人。
　　“哎哟，既然如此，不如让奴家带公子去二楼包厢里坐坐吧！”
　　美妇人笑着说道，便要引着林羽往二楼去。
　　“不，我选择大厅！”
　　林羽淡定的说道。
　　“什……什么？”
　　美妇人往前走的脚差点给崴了，她吃惊的看着林羽。
　　林羽甩开对方的手，不在看她，径直走进梦月楼，在大厅处跟人拼桌去了。
　　“老娘呸！”
　　“神马玩意，扣扣搜搜的，浪费老娘表情！”
　　身后，美妇人狠狠的啐了一口，重新回到岗位，继续揽客。
　　梦月楼中很是热闹，就算是大白天的也给人一种醉生梦死的感觉。
　　这里的酒客们三三两两的一张桌子，旁边都有着美丽的姑娘陪伴，看得出来，他们有说有笑的，感情一定很好。
　　“喂，你们听说了吗？林家和刘家争夺的那处矿场已经有了胜负，好像最终是刘家拿下了那处矿场，两大家族因此都死了不少人呢。”

第8章 你说呢？
　　“听说了啊，可是这跟咱们有什么关系？咱们来这梦月楼是来讨论那些闲杂琐事的吗？”
　　“没错呀，王兄，不忘初心，方得始终，来，月儿姑娘，啵一个～”
　　林羽所在的这张桌子还有三个客人跟三个陪酒的姑娘。
　　他是没想到在这里都能听到有人讨论林家跟刘家的事情，心中好奇，前世曾经听某位不知名的网友说过，一般人只会在茶馆讲八卦，酒馆那是吃饭的地方，谁没事在酒馆瞎吹八卦。
　　可是让他没想到的是，原来这风月场所也有人爱聊八卦。
　　只是很可惜，对方的同伴明显是个很有原则的人，没有忘记来这梦月楼的初衷是什么。
　　就是那位人才你的词好像用的地方不太对，不忘初心，方得始终，是让你这样用的吗？
　　这倒是让他想多听一些关于刘家或是林家消息的计划泡汤了。
　　“公子，喝酒吗？”
　　就在林羽装模作样，竖着耳朵倾听时，有一位姑娘捧着一壶小酒走了过来。
　　笑容甜美，眼神仿佛会勾人一样。
　　“你说呢？”
　　林羽依旧斜眼看人。
　　这招是从网上学的。
　　听说在外行事，如果遇到不想要的，需要拒绝对方的时候，就得这样看人，然后再配上一句。
　　你说呢？
　　能十分完美的让对方知难而退。
　　但是，林羽发现这招好像不是很靠谱。
　　起码他这是第二回实验了。
　　本想着这位美丽的姑娘应该能知道自己的意思，拿着你的酒赶紧滚蛋，别来烦我，可是万万没想到，这娘们居然一屁股坐在了自己大腿上，还一扭一扭的。
　　“公子，来，奴家喂你～”
　　姑娘轻声细语的拿起小酒瓶，这酒瓶是真的小，就跟前世烧烤店那种两三百毫升的可乐瓶一样。
　　一口浊酒入肚，味道有些怪怪的。
　　林羽看着姑娘。
　　只见姑娘伸出舌头，在嘴唇边上绕了一圈，拉出一片晶莹，又伸回嘴里，眼神看了看小酒瓶。
　　林羽好像是明白了什么，又好像什么都没有明白。
　　正经人看不懂这什么意思。
　　他觉得这梦月楼里的姑娘吧，漂亮是漂亮，可是脑子不大好。
　　自己都那么明确的表示了，自己不要不要，可是对方居然还来搞强迫消费这一套。
　　实在是可恶至极！
　　你说不拒绝的委婉一点吧，就跟门口那美妇人一样，直接扭头就走。
　　哎！
　　现在都喝了对方一口酒了，已经属于消费过了，待会只希望对方千万不要是个酒托。
　　“怎么样，公子，这酒可还算合您胃口？”
　　姑娘的服务态度很好，一直面带微笑，能让每一个来到这里的客人都有一种回家的感觉。
　　“还行吧，也就那样。”
　　林羽说道。
　　说实话的话这玩意挺垃圾的，还不如可乐好喝。
　　林羽的注意力全都集中在同一张桌子上的几位客人身上。
　　希望对方能再说一些有关于刘家的事情，最好是说说刘家死了多少人，打算怎么处理，现在都放置在哪里。
　　他没有什么特殊想法，只是想单纯的过去问候一下这些不幸牺牲的刘家族人，让他们知道，世间还是有温暖的。
　　可惜的很，这桌的那三个客人好像真的痛改前非，不在瞎聊八卦，一个个都很投入，跟着陪酒的姑娘开始互动起来，话题也渐渐地让人有点头大。
　　慢慢的，林羽感觉不太对劲，总有只小手在扒拉自己。
　　低头一看，也不知道是什么时候从哪爬来一个乞丐模样的人，一只脏兮兮的手一直在扒拉着林羽的长靴。
　　“公子，来嘛，再来一口～”
　　坐在他腿上的姑娘还没发现这乞丐，依旧在认真的想要完成自己的业绩。
　　“等一下，姑娘，你不觉得这里人多有些碍事吗？”
　　林羽直视着姑娘的眼睛。
　　后者听闻娇羞的捂着嘴，细弱蚊蝇的说道。
　　“公子，公子如果想要的话，可去二楼包厢……”
　　“要啥啊要？”
　　“我说这地上趴着那么大一个人你都看不见吗？”
　　林羽指着在地上牯牛牯牛的乞丐，对方一只手不知为何，一直在扒拉他的长靴。
　　搞得林羽浑身不起劲。
　　倒不是看不起对方，只是害怕对方这会不会是碰瓷自己，等会哎哟喊两句，说是自己将对方干爬的。
　　那可就真是有再多的银子也无用了。
　　“啊！怎么又是你这死乞丐！”
　　相比起林羽来，姑娘的反应倒是激烈了许多，瞬间离开了林羽的大腿，满是嫌弃的盯着乞丐，嘴里还在骂骂咧咧的。
　　“哟，这不是那老乞丐吗？怎么又被他混进来了。”
　　“哎，真是晦气，也不知道这梦月楼干什么吃的，连一个乞丐都看不好，老是被对方给混进来！”
　　“我看呀，还是这乞丐有点本事，被梦月楼的人暴打多少次了？还有力气往这梦月楼里钻，嘿哟，真是了不得。”
　　周围的人也听到了姑娘的惊呼声，纷纷将目光投向地上牯牛牯牛的那个老乞丐。
　　很快，几个壮汉走了过来，啥也没说，架起在地上牯牛牯牛的老乞丐就往外走。
　　“啧啧啧，又要被梦月楼的这些打手们揍一顿，你说他到底是为啥呢？好好在外面乞讨不就行了，一个臭乞丐的还非要往梦月楼里跑。”
　　“嗨，要我说啊，还是得彻底打断他的双腿才行，看他还敢不敢往梦月楼里跑了！”
　　看着被几个壮汉架走的老乞丐，梦月楼里的客人没有一个可怜对方，反倒是纷纷出言耻笑。
　　林羽不是什么烂好人，没有大发善心，对方如此坚持，一直要往梦月楼里跑，被人揍了好几次也不放弃，估计也是一位有故事的人吧？
　　“公子，真是不好意思了，来，奴家自罚三杯～”
　　赶走了老乞丐，姑娘又恢复了笑容，俯身坐到林羽身边，拿起酒瓶，倒了三小杯酒，全部一饮而尽。
　　同一桌的另外几个酒客经过老乞丐这么一搅合也纷纷停下了手中的动作，其中一位看向林羽，笑着说道。
　　“这位少侠，看着面生的很，不是梦月楼的常客吧？”
　　说话的正是那位率先聊八卦的王姓男子。
　　“哈哈，第一次，第一次来，有些好奇，进来涨涨见识。”
　　林羽也笑着回应。
　　“哈哈，第一次来那可得喝个痛快，来，在下姓王，单名一个霸，你便叫我王霸吧！”
　　王霸开口，同时端起一杯酒，举杯朝着林羽示意。
　　能看得出来，这是一个很自来熟的人。

第9章 要相信自己，未来的乞丐王绝对是你林羽嘴角微微抽动，没想到在这个世界都有人会这招。
　　“原来是王八兄，久仰久仰。”
　　林羽语速飞快，也不管对方有没有听出来，同样拿起一杯酒跟对方碰了一下。
　　一杯入肚，嗯，还是那么难喝。
　　但是一旁的姑娘很没有眼力劲，立刻就给他满上了。
　　这叫什么？
　　这就是冲业绩啊！
　　“王八兄，我刚刚听你们在聊刘家跟林家的事情，有些好奇，不知能否和在下好好说道说道？”
　　林羽直接开门见山的问道，没有给对方来虚的。
　　“嗯？”
　　王霸一愣，似是没想到林羽会如此直接。
　　他没有急着回答，开始认真大量起林羽，看得林羽脊背发寒的时候，才笑着说道。
　　“在下看少侠年纪轻轻的，一身精气神却十分饱满，应当也是有修为在身吧？”
　　“哈哈，看来少侠是想要加入刘家或是林家不成？”
　　“这两大家族前些日子为了争取一处矿场的所有权，死了不少族人，目前都急需人手，的确在对外招募人手。”
　　王霸兄可能是个八卦好手，消息很是灵通，透露给林羽不少消息。
　　原来刘家与林家争夺矿场，双方都是丢了百余条人命，最终还是刘家负责此事的二公子刘无能击退了林家的大公子林夕，这才逼迫林家让出了这处矿场。
　　但是双方都是损失惨重，自然便要开始招兵买马，现在两家都是在广纳贤士，刘家的那处矿场不一定能久占，林家不会轻易的拱手让出，待到林家重新招募够足够的人手，必定会再次去抢夺那矿场。
　　而现在的情况，明眼人都能看得出来，两大家族招募的哪里是什么人手，分明就是炮灰，别看现在给的工钱挺多，可要不多久一旦打起来，那是连小命都会丢掉的。
　　当然，若是实力高超之辈自然无惧，反而能获得两家的看重，毕竟双方损失惨重，高手也死了不少。
　　“林少侠，言尽于此，若是你觉得自己修为还算过得去，那么去试一试也是可以的。”
　　王霸真诚的说道。
　　他能将事情说的如此通透，全凭他看林羽很是顺眼。
　　有时候就是这样，看对眼了，那么自然会话多一些。
　　当然，这也许跟林羽放在桌子上那一锭银子有一丢丢关系。
　　“多谢王八兄！”
　　林羽感谢道。
　　随后拍了拍坐在身上的姑娘，对方自从见到自己掏出一锭银子，直接就软了，压根站不住，没办法，林羽只能是好心让对方在自己身上缓缓。
　　也不知道这里的消费怎么算，不过林羽见姑娘喜滋滋的拿着一钱银子，知道应该是让对方满意了。
　　走出梦月楼，天色已是彻底亮了。
　　回头看看梦月楼。
　　这里面的酒客给他一种很熟悉的感觉。
　　就像是前世在网吧通宵打电动一样。
　　这里的人们也是熬夜了一通宵，也不知道其中有多少是真的那么能干，还是纯粹被梦月楼的姑娘们的演技所折服。
　　走出梦月楼，他准备去刘家看看。
　　现在去正好，刚刚在官道上遇到的那人貌似就是刘家的人。
　　不过林羽一点都不慌。
　　正所谓富贵险中求！
　　路过梦月楼旁边一条小巷，发觉里面有个人无力的躺在地上。
　　凝神一看，哟吼，这不就是刚刚在梦月楼被一群大汉拖走的那个老乞丐吗？
　　还别说，真挺惨的。
　　本就破烂的衣衫上多了许多灰尘，还有一些黑脚印。
　　思考再三，林迈步走入小巷子，蹲在老乞丐身前。
　　乱糟糟的头发散发着怪异的味道，同时遮掩了他的面目，看不清是男是女，长得啥样，不过身材矮小，瘦弱的很，露出在外的手臂就是一个上了年纪的老头才会有的那种。
　　再加上梦月楼里那些姑娘们和客人说的话，林羽也没多想，直接调侃道。
　　“哎，小老头，刚刚在梦月楼听他们说，你经常往那里跑，莫不是那里有你……咳咳咳，有你家人？”
　　林羽试探性的问道，不过问题却很是伤人。
　　老乞丐没有回话，依旧躺尸，若不是他那微弱起伏的胸口，恐怕还真要以为是个死人了。
　　“以后少去一点吧，免得又挨揍，而且干一行，爱一行，既然你选择了当乞丐，那就要把这一行干大，做大，要相信自己，未来的乞丐王就是你，我很看好你哦。”
　　不太会说心灵鸡汤的林羽试着对老乞丐灌输一下心灵鸡汤，也不知道有没有用。
　　殊不知，若不是他在梦月楼开口，没准这老乞丐还能多捞点吃食。
　　毕竟，对方神不知鬼不觉的就潜入了梦月楼，没有一人能发现。
　　伸手入怀，掏出几枚碎银，放在老乞丐身前。
　　没敢放太多，怕有人心生歹意，对一个老乞丐都不放过。
　　“哦，也不知道你吃没吃饭，这还有半个烧饼，也不知道你会不会吃的习惯，现在冷了有点硬，但是不要紧，你多在嘴里含一会，就软了。”
　　想了想，林羽又拿出那吃了没几口的烧饼，跟碎银放在一起。
　　“小老头，希望今后能看到你振作起来，不要整日留恋梦月楼那种地方，那样是没有前途的，这些碎银和烧饼你就收下吧，就当我投资你的，希望你能好好干，早日成为乞丐王！”
　　起身，离开巷子，往刘家的方向走去。
　　这老乞丐对林羽来说，只是一个小插曲。
　　仅仅只是对方乞丐的身份让他有些想法，留个善缘。
　　千万不要看不起别人，没准哪一天对方就发达了，真成了乞丐王呢？
　　到时候万一自己落魄了，没准还能凭借半个烧饼的恩情，让对方送几车烧饼给自己救救急。
　　刘家，刘府。
　　刘家专门搭了一个大棚子，就在刘府隔壁，用作招募人手。
　　每个想要加入刘家的人，需要先到这里登记，没什么太大的要求，只是简单的记录一下个人姓名身份，家住何处，老母尚在否。
　　至于说会不会有林家的人安排奸细过来？
　　那是想都不用想的，明眼人都知道，现在招募的这些人手都是炮灰，一旦和林家再次起纷争，死的都会是现在这些招募的人手。
　　一般也只有一些家里实在是困苦潦倒，或者被逼上绝路的人，会来这里试着加入刘家。
　　一旦被选上，就有银子可以拿，抵得上普通人家辛苦干地一年的收成了。
　　明明天才刚亮，许多打工人也许还在想着再睡一分钟，就一分钟，但是刘家招募人手的大棚这里已经是排起了长长的队伍。
　　“张三，练气初期修为，录用。”
　　“李四，练气初期修为，录用。”
　　“哟，老家伙，一把年纪了还想来拼一把？行！录用！”
　　负责在大棚子招募人手的乃是一位刘家的执事，筑基初期的修为，旁边跟着两个刘家普通弟子，负责记录被招募的人手，稍后还会统一发放银子。

第10章 干翻他你就能加入刘家了当然，刘家也不会怕这些人跑了。
　　被录用之后，都会签字画押，然后拿银子。
　　如果你想着拿钱跑路？
　　那后果有点惨重。
　　被抓到会被百般折磨，如果家中还有女眷，啧啧啧。
　　这也相当于是一种另类的卖身契了，只是平时不会限制你的自由，但是当刘家和其他势力起了纷争时，那就需要你去卖命了。
　　看着长长的队伍，差不多百十号人，林羽不是很想插队，可是这么长的队伍，起码得排到中午吧？
　　等到中午那被他打昏的青衫男子估计都醒了，到时候对方肯定得回来，万一被抓了个正着就不好了。
　　他来到队伍最后面，原本的最后一个人是一位看上去四十左右的大叔。
　　林羽拍了拍对方的肩膀。
　　对方回过头来，一张沧桑的脸看着林羽，问道。
　　“做咩啊？”
　　“嗯？”
　　林羽一呆。
　　沧桑大叔又问了一句。
　　“做咩啊？我问你这小伙子是想做咩啊？”
　　林羽又听了一遍，本以为听到熟悉的话了，没想到对方翻来覆去只会这一句。
　　做咩啊？
　　“大叔，我想问一下，如果不想排队加入刘家，还有什么别的路子吗？”
　　沧桑大叔有些奇怪的看了看林羽，随后一指那招募人手的筑基期刘家执事，说道。
　　“诺，看见没有，那位就是刘家这次招募人手的执事，你要是能把那人干翻，想要加入刘家还不是随随便便的事情？”
　　沧桑大叔说完又摇了摇头，继续说道。
　　“不过小伙子，做事情别好高骛远，人刘家这执事可是有着筑基期的修为，不是叔看不起你，你……”
　　沧桑大叔说着说着，便发现眼前这小伙子陡然间消失不见了。
　　“嘶，难不成我眼花了吗？”
　　沧桑大叔懵逼的挠了挠头，回身，重新排好队伍，就看见刚刚那个穿着青衫的小伙子站在大棚里。
　　“你好，刘执事是吧？我想要加入刘家。”
　　林羽站在刘执事面前，一旁本来正要被刘执事询问的那个汉子满脸不爽，正要呵斥两声小伙子别插队，就见林羽从背后拿起一根棍子，当头一棍就砸在了刘执事脑门，吓到他连话都不敢说了。
　　“砰！”
　　木棍断裂成两截，一截还被林羽握在手中，可以明显的看见刘执事脑门有一道血红的长条印子浮现。
　　“啊！你疯了不成！连刘执事都敢打！”
　　旁边的大汉尖叫着，退到一边，赶忙与林羽划清界限，后面排队的人也是瞬间分散，退出去老远，然后才围观着看戏。
　　“好胆！你是何人？敢到我们刘家招募人手的地方来闹事！”
　　旁边两个负责记录人员名单的刘家族人也是一惊，扛起坐着的板凳，对着林羽，随时准备开干。
　　刘执事缓缓抬起一只手，摸向额头，是个狠人，这一条长印子看上去就很疼，没想到对方居然能面不改色的摸来摸去，只能说是狠人一个！
　　刘执事缓缓开口，语气中是满满的怒意。
　　“小杂种，连劳资都敢打？你是林家那些杂碎？”
　　说话有点难听，不过林羽还想要混入刘家，暂时忍了。
　　“我刚刚听后面一个排队的大叔说，想要不排队就加入你们刘家，那就先得要干翻你，刚刚这一下只是给你提个醒，免得你说我偷袭，不讲武德，接下来才是真的要干翻你了。”
　　林羽很是认真的说道。
　　至于那位沧桑大叔，听见林羽这样说，早就是吓得脸色苍白，灰溜溜的跑路了。
　　妈的，这人绝对有病！
　　“哈哈哈哈！”
　　刘执事大笑，看傻子一样看着林羽。
　　“小杂种，你是哪里来的？想加入我刘家？”
　　刘执事看着林羽，就跟看个智障一样。
　　“喂，我就问你，干翻你能不能加入刘家？”
　　林羽有些无奈，这刘执事有点狂，一口一个小杂种的，真是不讲文明。
　　日后有机会得好好教教对方，如何做一个讲文明，树新风的新时代人民。
　　刘执事不同于另外两个打酱油的刘家族人，虽然这次只是出来招募一下人手，没有携带什么武器，不过也没有慌张的拿起板凳，而是甩了甩胳膊，狞笑着说道。
　　“没错，那个大叔在哪里，他说的很对，你要是能干翻我，就让你加入刘家，不过嘛，也得你有那个实力才行！”
　　话音刚落，刘执事一拳轰出，直指林羽面门。
　　“唰唰唰！”
　　熟悉的声音响起，那是林羽施展林家基础身法特有的音效。
　　速度极快，刘执事的拳头根本碰不到林羽，连续挥出数拳，全都打空。
　　刘执事恼火得很，不过也平静了一些。
　　这一句话没说先给自己一闷棍的小杂种虽然让他很火大，但是对方这速度很快，不是普通人，连他筑基初期的修为都跟不上对方的速度，明显是学习过什么高超的身法，是个人才。
　　眼下刘家正是需要用人之际，倒是可以让对方加入刘家，只是对方给自己这一闷棍之仇，还是得报！
　　“停！小子，你的实力还行，可以加入刘家。”
　　刘执事喊停，本想趁对方停止的机会给对方一拳的，可是没想到林羽鸡贼的很，始终跟他保持着一定的距离，想要在对方的小脸上狠狠的来一发重拳明显是不可能的事。
　　“这就行了？”
　　林羽不解。
　　他的林家基础拳法早已饥渴难耐了！
　　“不是说要干翻你才行吗？”
　　“不用了，你的实力已经赢得了本执事的认可，小子，叫什么名字，过来登记一下，你往后就是我刘家的人了。”
　　刘执事说道。
　　当然，像林羽这种高手自然不能和招募的普通人相提并论，刘执事直接给了林羽一块象征刘家外聘高手的身份玉牌。
　　负责记录的两个刘家族人有点傻眼，觉得自家执事未免有些太随意了吧？
　　对方刚刚可是给你了那么狠的一闷棍，结果执事您转身就让对方加入刘家了？
　　如果刘执事知道这两位的想法，肯定会告诉对方，你们还是太年轻，既然对方想要加入刘家，那就让他加入呗。
　　到时候进了刘家，想要怎么搞对方，那机会不多了去吗？
　　“那就多谢刘执事了。”
　　林羽接过刘执事递过来的身份玉牌，正要填写名字时，又纠结了一下。
　　没有填写真名，还是那句话，行走江湖，不能随意暴露自己的真实身份，尤其是他现在还是一个死而复生的林家族人。

第11章 吾名亚索，风一般的男子想了想，林羽提笔写下。
　　死亡如风，常伴吾身，吾名亚索，风一般的男子，人送外号，疾风剑豪。
　　字数有点长，不过不要紧，只是把别人填名字的地方借用了一些，无伤大雅。
　　刘执事和那两个刘家族人都是看了看林羽写的这段话。
　　刘执事不禁念出声。
　　“死亡如风，常伴吾身，吾名亚索，风一般的男子，人送外号，疾风剑豪。”
　　“有点嚣张，有点霸道。”
　　“不过小子，你的剑呢？”
　　对啊，你丫人送外号疾风剑豪，那你的剑呢？
　　其余人见刘执事和林羽都打完了，也是大着胆子重新凑了上来。
　　此刻听闻刘执事的话都是十分好奇的看着林羽，在联想到之前的事。
　　你丫的疾风剑豪不用剑也就算了，居然还用棍子偷袭，真是不讲武德！
　　林羽做出一副很尴尬，很难为情的表情，解释道。
　　“你们别看我现在没有剑，那是因为生活所迫，刚刚从有家当铺当掉了我价值数百万银子的宝剑。”
　　“我堂堂疾风剑豪亚索，若不是生活所迫，怎么可能会当掉我价值数百万银子的宝剑呢？”
　　“哎，一分钱难倒英雄汉呐！”
　　语气萧瑟，让人听了就感同身受。
　　尤其是这些排队来刘家的，哪一个不都是生活所迫。
　　林羽这最后一句话，一分钱难倒英雄汉，简直是说到他们心坎里去了！
　　就是感觉对方有吹牛逼的嫌疑，什么宝剑能价值数百万银子？
　　“好！亚索阁下，在下张三，和你一见如故，甚是欢喜，想要和亚索阁下结交为异姓兄弟，不知亚索阁下觉得如何？”
　　一个看戏的汉子走了出来，脸很小，很有个性。
　　“哈哈哈！在下李四，亚索阁下，我也感觉和你很投缘呐，不如再加上我一个，如何？”
　　又是一个黑大汉走了出来，壮实的很，浑身肌肉。
　　林羽看了看这两货，没有兴趣。
　　你们先听听你们这名字吧！
　　一个张三，一个李四，这得是多么懒得爹娘，才能给你们取出如此随意的名字，一听就是炮灰，只要干仗绝逼是第一个死的。
　　“实在不好意思，两位的好意亚索心领了，只是我早已习惯一个人浪迹天涯，若论世上还有何物，也唯有风可堪堪与我并肩而行。”
　　话音落下，林羽身形随之远去，只留下一阵“唰唰唰！”的音效。
　　林家基础身法！
　　“此人果然身法高强！”
　　纵使是刘执事，也不禁再次感叹。
　　“哎！实在可惜，竟然错失如此良机，这亚索阁下果然不愧是风一般的男子，我张三自愧不如。”
　　张三叹道。
　　“张三兄，话虽如此，但是人最重要的就是自信，要相信你自己，你终究也是能像亚索兄一样，成为风一般的男子！”
　　李四走到张三身边，拍了拍对方的肩膀。
　　“怕是这辈子没有这样的机会咯！我张三资质愚钝，学什么都比别人慢上许多，就连这修为至今也不过区区……哎！，算了，不说也罢，不说也罢！”
　　张三有些沮丧。
　　“张三兄，你看我，我不也是跟你一样的修为，可是我活的可比你轻松多了，做人嘛，最重要的就是开心！”
　　李四这个黑大汉倒是很乐观，开始安慰起张三来。
　　一来二去，这两货居然看上眼了，当场嚎啕大哭着，结为了异姓兄弟。
　　事态发展的有些奇怪。
　　不过没事，林羽最终还是莫名其妙的加入了刘家。
　　有了刘执事给的这块象征着刘家的身份玉牌，出入一些地方应该能轻松许多。
　　接下来，得是想办法搞一把神兵利器，然后再去摸摸底，看看刘家的墓园在哪里。
　　刘家铁器铺。
　　店铺墙上挂着一排排刀剑，长矛，长枪，软甲等等等等。
　　除此之外还有一些特殊的小玩意，是只有刘家的贵客才能知晓，不对外出售的。
　　林羽走进刘家铁器铺，朝着挂在墙上的铁器看了看。
　　一位伙计迎了上来，搓着手，笑嘻嘻的问道。
　　“哟，这位爷，这是看兵器呐？”
　　林羽斜眼看去，用着浓厚的鼻音说道。
　　“你说呢？”
　　“哎哟，爷，买兵器来我们刘家铁器铺就对了！”
　　“爷，您擅长耍什么兵器？要不看看这剑，还有这刀，都是上等货色！”
　　伙计开始卖力的介绍起来。
　　刘家铁器铺的兵器的确不错，但是距离林羽心中真正的神兵利器还差了些。
　　他总不能拿着把剑，或者是刀去掘墓吧？
　　那他妈得搞到什么时候去！
　　“伙计，你这有洛阳铲吗？或者普通的铁铲也行，对了，要锋利一点的，最好是能够吹毛断发的！”
　　“你应该懂我意思吧？”
　　林羽说完，期待的看着伙计。
　　把这铁器铺的伙计看的一脸懵逼。
　　“爷，爷您说啥？洛阳铲？铁铲？还要吹毛断发？？？”
　　“怎么？难不成我们偌大一个刘家铁器铺，就连这一点小小的要求都办不到吗？”
　　林羽佯怒道，同时不经意间露出了挂在腰间那象征着刘家身份的玉牌。
　　伙计在这刘家铁器铺干了也有些年头了，哪能不认识这个呀。
　　这玉牌可得是刘家外聘的高手才能持有，想不到眼前这位爷年纪轻轻的，居然已经是被刘家外聘的高手了。
　　伙计面露难色，低眉顺眼的说道。
　　“这位爷啊，您这要求不是咱刘家铁器铺做不到，只是这洛阳铲是何物？小的这也没听过呀，但是这普通的铁铲，有是有，可是这要吹毛断发，这可不是普通的兵器能做到的呀，最起码也得是法器才行啊！”
　　“我们刘家铁器铺倒是有这种级别的法器，可那都是正儿八经的剑啊，刀啊，没听过有用铁铲做武器的呀！”
　　“是吗？”
　　林羽摸了摸下巴。
　　法器是修士的标配，可以加持灵力在其中，削铁如泥也不在话下，但是法器极为稀少，价值连城，一般的练气筑基修士都难以搞到一把，也唯有那些庞大的宗门势力，才能做到给门下弟子人手一把。
　　对于天九城这种小地方来说，两大家族或许有办法搞到，可是其他人要想得到一把法器，可是难上加难，太贵了，根本买不起！
　　“伙计，那铺子里的法器多少银子？”
　　林羽试探着问道。
　　“爷，小的看您也是刘家的高手，就跟您说个实在话，这法器呀，不论银子，要论金子！”
　　“品相最差的一把法器都得千两金子！”

第12章 男孩子在外得学会保护自己
　　“千两黄金？”
　　林羽吃了一惊，没想到居然这么贵。
　　哎，身上揣着点银子还以为挺富有了，甚至膨胀到去梦月楼听了一波曲。
　　还是得努力啊！
　　摸尸，必须立刻摸尸！
　　“那伙计，随便给我来一把上好的铁铲，对了，一定要给我好好开开锋，越锋利越好！”
　　林羽嘱咐道。
　　“爷，你这可不为难小的嘛。”
　　伙计有些尴尬。
　　这还是头一遭遇到这样的顾客，来铁器铺买能吹毛断发的铁铲？
　　你这是要去哪家挖墙脚呢？
　　“怎么？不行？”
　　林羽一瞪眼，腰间玉牌随之晃动。
　　“行！行！爷要怎么来，小的就怎么来！”
　　伙计也没招了，对方可是刘家外聘来的高手，不是他这种给人打工的能比较的。
　　看着伙计去忙活去了，林羽搬来一条板凳，就这么大大咧咧的坐在门口，等着伙计加工铁铲。
　　正坐着没一会儿功夫，突然见不少人朝同一个方向赶去，林羽有些好奇，也跟了过去。
　　临走之际跟另一个伙计说了声，等会来拿货。
　　搞得还挺正式，可丫就是买个铁铲。
　　刘府大院。
　　围了不少人，叽叽喳喳的。
　　林羽挤在人群中，刚刚来的时候还没那么多人啊，这是咋啦？
　　正好奇呢，就听见旁边有人说道。
　　“你听说了吗？据说这刘家二公子刘无能在城外被人给劫了！”
　　“听说了，听说了，真叫一个惨呐，回城的时候好像衣服都不见好的！”
　　“造孽呀，也不知道是谁那么胆大包天，居然连刘家二公子都敢抢劫！”
　　林羽一惊，没想到自己只是随便从路上找个看起来不错的人借套衣服穿穿，结果对方居然是刘家的二公子，这事情有些大条了。
　　林羽往后挪了挪。
　　随后就感觉后面有只手搭在他肩膀上，回头看去，是个书生模样的人。
　　书生笑着，露出一口的大白牙。
　　“这位少侠，敢问此处发生了什么？”
　　书生说话语气轻声细语的，再加上这一副白净，瘦弱的表象，给人一种文弱书生的感觉。
　　“咳咳，没啥好看的，就是听说这刘家二公子在城外被不知道什么人给强女干了！”
　　“哎，真的可怕，这年头，男孩子在外真的得好好保护自己！”
　　“兄弟，我看你这皮相不错，还自带书生人设，小心一些有特殊癖好的人，言尽于此，告辞！”
　　说完，林羽匆匆离开了现场。
　　只留下书生一脸震惊的表情。
　　许久后，书生紧了紧贴身的衣服，满脸都是害怕的神情。
　　“还真被大姐说中了，外面的世界好可怕，连男子都会被……”
　　“还好这位少侠提醒我，看来此地不宜久留，还是快快离开较好，希望不要让我碰到那强女干了刘家二公子的畜生之人。”
　　书生也不敢久留，匆匆撇了眼刘家大院，离开了此地。
　　他也就是看这人多，还以为有啥稀奇事情，结果没想到听到那么惊人的消息。
　　林羽没有直接回铁器铺，而是找了家裁缝店，在店内挑挑选选，找了几块黑色布匹，让裁缝给他量身定做几套衣物。
　　目光要长远，黑色的衣服方便行事，还能直接当做夜行衣，晚上干事贼拉方便，而且还特耐脏！
　　这青衫绝对是穿不下去了，此刻还真有点庆幸没被人认出来，这青衫是刘无能的。
　　裁判铺的伙计说这衣服最少也得三天才能赶工完成，林羽哪有那个时间啊，直接就是扔下几锭银子，伙计立马改口，说下午就能取货，林羽这才满意的离开。
　　再次回到铁器铺，林羽想要的特制铁铲还未完工，有些无聊，招呼过来一个伙计。
　　“来，聊个十文钱的。”
　　就是这么豪横，林羽拿出十文钱，伙计本来还不大愿意搭理林羽，觉得这个人可能有些毛病，来铁器铺买吹毛断发的铁铲。
　　不过钱就不一样了。
　　“哎嘿，爷，您想聊些啥？”
　　“伙计，听闻最近咱们刘家不少弟兄都因为林家那些瘪三而牺牲了呀。”
　　林羽淡淡的说道，丝毫没有自己骂自己的感觉。
　　“哎哟，可不是嘛，就是因为林家那些人，非要跟咱们刘家抢矿场，这不，又没能抢赢咱们刘家，还死了不少人，只是可惜，咱们刘家也有不少牺牲的好手。”
　　伙计配合着，做出气愤，惋惜的神情。
　　这年头，赚十文钱不容易，还得学会演戏。
　　客人喜欢听啥，咱就说啥。
　　您就算是要咱当场叫两声，咱也能嚎给您听听！
　　就是这么霸道！
　　“哎，就是可惜了那些死去的弟兄们啊，也不知道有没有人为他们守灵，为他们扫墓，给他们上香……”
　　林羽摇头叹息，一副悲天悯人的样子。
　　“爷，出来混这个的，对于生死吧都看的很开了，不过还好，不管是刘家还是林家，都算是有良心的，没有将那些为他们家族拼命而死的人随便抛尸荒野。
　　反而专门拿出两座山头作为墓园，林家的青冈山，刘家的井冈山，不过这些年听说满山都是坟包了，倒是有些吓人，一般哪怕真有至亲尚存，也没几个敢去扫墓，上香的。”
　　伙计说着，慢慢的聊开了。
　　林羽一喜，没想到就这样知道了刘家墓园所在。
　　他继续跟伙计聊着，套点话，似不经意间问出井冈山的具体位置，为了避免对方怀疑，还询问了青冈山的位置。
　　青冈山他短时间内不打算去，毕竟刚从那里出来，而且还在林家停尸房中大闹了一通，必定会引起林家人的警觉。
　　而刘家则不一样了，刘家还没有被他祸害……啊呸，刘家那些牺牲的家人们林羽都还没有去送温暖，如果林羽这都不去，那简直对不起腰上挂着的这块身份玉牌啊！
　　不多时后。
　　先前帮林羽去赶工特制吹毛断发牌铁铲的那位伙计回来了，同时还带着赶工好的铁铲。
　　铁铲是组装好的，足有三截杆身，可以自由拼装实现长短，而铲头更是由钨钢金精打造，已经是天九城能搞到的最好材质。
　　虽说还做不到吹毛断发那么夸张，但是用来刨土是绰绰有余了。
　　只是让打造这铁铲的师傅知道了，不知道会不会哭出声来。
　　自己费心费力赶制出来的这堪比上等凡兵的铁铲，他的买家居然用来……刨土挖坑，绝坟……

第13章 看！飞碟！
　　“爷，您看看这铁铲怎么样？这可是咱们刘家铁器铺中最好的铁匠师傅给您打造出来的，小的在这干了许多年，从未见过此等比凡兵还强的，额，农具。”
　　伙计说到最后不知道该咋说了，还是搞不懂，这位刘家的外聘高手干嘛买一把铁铲子，难不成最近新出了什么流行用铁铲战斗的大家了吗？
　　“好，不愧是咱们刘家的铁器铺，东西不错，多少银子？”
　　林羽把玩了一会铁铲，自由拆装熟练于心，便将三杆加长杆分别裹起，铲头必须包好，不然伤了自己可不好，还有其他零件也是一一小心安放，要是关键时刻掉了哪一个，装不上去，那就好玩了。
　　“爷，不多，总共一百八十两银子。”
　　伙计双手交叉，带着谄媚的笑。
　　“啥玩意？”
　　林羽一惊。
　　妈的，原来这刘家铁器铺是一家黑店啊！
　　我他妈买一把刨地的铁铲，丫的居然敢收我一百八十两？
　　打劫呢这是？
　　林羽数遍全身上下，也没那么多银子啊！
　　然而林羽却是不知，这铁铲所用的钨钢金精乃是比先前他从刘无能那顺来的那把宝剑所用材质还要好，价值更是高了许多，这可是刘家铁器铺里能拿得出手的最好材质了。
　　“爷，您……？”
　　伙计看出林羽脸色不对，但并不觉得林羽会赖账，一百八十两银子虽多，但对于刘家外聘高手这个层次的人物来讲，咬咬牙也是能拿出来的。
　　“没什么，我只是突然想到……看，飞碟！”
　　林羽突然伸手一指伙计后方，伙计下意识的回头看去。
　　飞碟是神马玩意？
　　然而等他再次回头的时候，却愕然的发现林羽不见了，原地只留下一张飘扬着，缓缓落地的纸条。
　　伙计有些呆，但立刻反应了过来。
　　他妈的这是被耍了！
　　另一个跟林羽聊的挺好的伙计也是傻眼了，他刚刚也跟着转头去看什么飞碟去了，万万没想到，这位看上去挺和善，说话十分温和有礼貌的刘家外聘高手，居然会玩这种小把戏，把他们两个耍了一通，还带走了价值一百八十两银子的钨钢金精铁铲一把！
　　完了，完了。
　　两个伙计都是面无血色。
　　飘扬的纸条缓缓落地，伙计捡起，心怀期待，没准那人是留下了什么字据，本人只是回去拿银子了呢？
　　然而当他打开纸条的时候，又傻眼了。
　　“死亡如风，常伴吾身，吾名亚索，风一般的男子，区区一百八十两银子对于亚索而言只是洒洒水啦，但是无奈亚索两袖清风，只得留下纸条一张，感谢这位大兄弟雪中送炭，请留好此纸条，亚索日后必有重报！”
　　“我报你大爷啊！”
　　伙计愤怒的将纸条摔在地上，狠狠的跺了几脚。
　　“劳资要银子，银子啊！”
　　发泄一通之后，伙计又弯腰捡起纸条，哭丧着脸去找掌柜的了。
　　那人是刘家外聘的高手，要找对方要钱，只能由掌柜的出面。
　　另一边的林羽，已经溜溜达达到了隔壁街区。
　　一边走一边思索着，身上的青衫肯定是不能继续穿了，他还得在刘家潜伏，如果被哪个亲近刘无能的人给发现他穿的青衫正是刘无能被打劫走的那一件，肯定要被报复。
　　还好先前已经在裁缝铺里定好了衣物，只待下午便可去取。
　　这条街区比较热闹，在林羽的记忆之中，这条街被称为天九湾街，是天九城商贩最集中的市集街，各式各样的物件都能在这里买到。
　　路过一处小摊前，林羽停下脚步。
　　小摊上的货架挂着一排排的面具，动物，恶鬼，仙神等等等等……
　　“晚点还得去一趟井冈山，踩踩点，不如买个面具遮掩一下。”
　　林羽有些心动，随后挑挑选选，终于是拿起一张猴脸面具，付钱之后揣进了怀中。
　　又往前走了不多时，市集中居然围着一大堆人，中央是一座巨大的擂台，占地近百米，擂台两边各插着一杆旗帜，上书大夏二字。
　　擂台上还有三三两两的人在忙碌着，擂台还未布置完成。
　　林羽有些好奇，询问了围观的路人才知道，这居然是天九城城主府中夏柒玖的比武招亲擂台！
　　夏柒玖，乃是天九城城主的女儿，生的貌美如花，才艺双全，就连一身修为都早早的踏入了练气巅峰，只差一步便能够迈入筑基修为，在天九城也算是年轻一代中的风云人物了。
　　而且天九城年轻一代中的筑基修士的人也就那么两三个。
　　“比武招亲，有点意思。”
　　林羽思索着，没想起城主夏渊侯有什么厉害的先祖。
　　夏渊侯，天九城城主。
　　原主的记忆仅有这些，就连见都从没见过夏渊侯。
　　毕竟原主人林羽的记忆有限，虽然已经在天九城生活了二十年，但是对于这个世界的许多状况都是一知半解，就连城主夏渊侯也只是知道有那么一号人罢了。
　　再说，以原主的那个层次来说，这些东西都是他接触不到的。
　　不过这都不关林羽的事。
　　城主夏渊侯女儿夏柒玖要比武招亲的事很快便在天九城传开了，一些年轻俊才对此很有想法。
　　当然，真的能够跟夏柒玖对上的话，还只有刘家跟林家这两个庞大的家族中才能出现同样都是筑基修为的年轻一代。
　　因为在天九城，也唯有刘家，林家这两大家族，有修炼的基础心法，而其他那些普通人，往往只能做到纳气入体，再往后一步的筑基，便是难以为继。
　　没有心法，何谈筑基，不筑基，便难以踏上修行路，在天九城，就只能被刘家以及林家一直踩在脚下。
　　这就是天九城当前的局势，也是大夏皇朝的局势，修炼心法，功法之类的仅仅掌握在少数强大的家族或是皇朝之中，普通人难以得到。
　　还好林羽不需要心法，他的修炼法门与常人不同，只需要‘摸尸’就能获得修为，虽说这样很看脸，但是林羽坚信自己是一个寿命不短的欧皇，绝逼能早早摸够经验，轻松步入筑基期！
　　而目前为止，他从练气中期提升到练气巅峰，跨越了两个等级，每次提示都是需要十点的修为经验，上次摸尸百具，获得修为经验二十点，稍稍动动脑子，获得修为的几率高达五分之一！
　　看来只要去一趟井冈山的刘家墓园，踏入筑基期还不是手到擒来？

第14章 如沐春风随心铲！
　　“必须得尽快了！”
　　林羽脚步快了些，最后找了家客栈歇脚。
　　万万没想到这个世界的客栈还挺先进，无需身份登记，仅凭人脸识别系统入住！
　　林羽选了一楼的一间客房，入住之后嘱咐店小二没事千万别靠近，有事就更加别靠近了。
　　随后还打包了一份一点也不香的面条进屋。
　　井冈山在何处，如何去井冈山他都已心中有数，如今只需等到下午，去裁缝铺拿了定做好的衣物，便可直接出发井冈山！
　　而且也无需担忧会被人抓个现行，因为井冈山和青冈山一样，刘家只派出了一位筑基期老头，看守井冈山。
　　所以，他可得趁天亮到井冈山，要不然入夜之后，黑灯瞎火的，他可找不好坟头在哪。
　　而且，晚上还得用到自己这杆神兵，趁还有时间，正好熟练熟练！
　　而这，也正是他选择一楼客房的原因之一。
　　几口干完面条，林羽摸出三杆加长杆，还有一些杂碎的零件，将其和铲头组装在一起。
　　关于摸尸他有些心得，毕竟也亲自摸过百多具尸体了，可要是说起挖坟下墓这事，他还真不太会。
　　虽说前世也看不过不少这盗墓方面的小说，但都是囫囵吞枣，大致上过了一遍，其中最为有名的两个盗墓小说系列他还是记得很清楚的。
　　就比如说三叔写的鬼吹灯，那书中的主角虽然平平无奇，但是身边一直跟着一个高深莫测的高手，下墓盗穴，无论怎么作都作不死。
　　还有霸唱的盗墓笔记，其中主角更是掌握十六字阴阳风水秘术中的一半，堪山走穴端的是厉害无比。
　　跟他们比起来，林羽即将要做的事就简单多了，只是去一趟刘家墓园，挖几个小份坟墓而已。
　　而且林羽对钱没有兴趣，只是想要为那些人送去真诚的温暖。
　　很快铁铲组装完毕，杆身光滑的很，沾着黑漆，摸起来很顺手，随意挥舞了几下，林羽很是满意。
　　他将这杆铁铲取名为如沐春风随心铲！
　　“吭哧吭哧！”
　　如沐春风随心铲挖土的声音响起。
　　客房中大床的位置，原本的大床已经被林羽挪开，几块石板砖被林羽撬开放在一旁，如沐春风随心铲果然很锋利，不愧是价值高达一百八十两宝铲，每次铲入土中都毫无阻力，很轻松的就挖出了一个浅坑。
　　手臂发力，三十点力量有多强林羽还不清楚，但是全力爆发之下，挥铲如风，旁边已经堆起一个小土堆了，而林羽挖的坑已经能过他的膝盖深了。
　　跳出坑外，林羽围绕着坑洞开始转圈，一边转圈一边沿着坑洞周围下铲，将周围的石板砖慢慢撬开。
　　用一句时下流行的话来说，这就是专项练习！
　　一下午的时间就在林羽认真进行专项练习中过去了。
　　“呼！”
　　看着凌乱的屋子，林羽满意的点了点头。
　　很好，这屋子中的土地已经被他彻彻底底的松动了一遍，完全适合种植一些瓜果蔬菜了，如果让客栈老板知道了，一定会感动的哭出声吧。
　　但是林羽却丝毫没想过要对方因此感激自己，这只是自己熟练如沐春风随心铲时随手而为罢了，不值一提。
　　走出客房，找到店小二。
　　吩咐对方千万千万别让外人进了自己的客房，并且加钱续租了大半月。
　　有钱可赚店小二自然应允，林羽这才出了客栈，往早上那家裁缝铺子走去。
　　路过天九湾街那条集市街区时，发现为天九城城主女儿夏柒玖比武招亲所搭建的擂台已经彻底完工，周遭还贴了告示，林羽凑到跟前，和几个好事的人看了起来。
　　告示写的很是繁琐，林羽看了之后，发现告示大致意思如下。
　　我，天九城城主，夏渊侯，家有一女貌美如花，温柔贤惠，琴棋书画样样精通，然小女向往修行，言之唯有强大的青年才俊方能配得上她，故此搭建比武擂台，于三日后进行比武招亲。
　　要求：品行端正，外貌端正，为人清白，年岁三十以下，修为至少练气后期。
　　补告：歪瓜裂枣者禁止参与比武招亲！！！
　　告示中最后一条特别用的加粗字体，格外显眼。
　　这让林羽想起了自己面板上魅力属性仅有一点，这歪瓜裂枣形容的……应该跟自己无关吧？
　　想不到这城主如此可恶，居然还搞外貌协会这一套，肤浅，实在是肤浅！
　　正不巧，一同看告示的一个高大汉子不忿道。
　　“这城主老儿，看不起谁呢！长得丑难道还能怪俺们自己吗？”
　　大汉话音方落，便又有二人附和。
　　“没错，大哥说的对极了！”
　　“夏渊侯这贼子，有事没事总来骚扰咱们山寨，如今他女儿既然广开比武招亲，不如咱们从寨子中挑选个把好手，于三日后来个浑水摸鱼，没准还能成一段佳话，大哥，你看咋样？”
　　高大汉子听闻沉默片刻，一拍手掌，赞道。
　　“妙啊，妙啊，不愧是咱们寨子的智多星，头号军师，此计甚秒！”
　　“二弟，你觉得如何？”
　　高大汉子看向身侧同样壮实的汉子。
　　后者憨憨的摸了摸后脑勺，答道。
　　“俺觉得大哥说的对极了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　高大汉子开心的笑了。
　　军师也在一旁笑了，他长得高高瘦瘦的，脸上没多少肉，这样一笑起来，有种别样的恐怖感。
　　林羽看着这三人，心道，原来这告示上的最后一条要求，针对的就是这种心里没点数的人。
　　还好自己比较有数，魅力只有一点的情况下，走在路上没被打死已经是个奇迹了吧？
　　突然，高大汉子看向林羽，两眼一瞪，怒声说道。
　　“你这小子，我观察你许久了，从你一出现，假模假样的看了几眼告示书之后，就一直在偷偷摸摸的盯着我们兄弟三人，你到底想做什么！是不是想要对我们兄弟行凶！快说！”
　　林羽一呆，心想你他妈的神经病吗？
　　周围那么多人，谁没有拿看傻逼一样的眼神看你们啊？
　　“呵呵，老哥，你不看我你怎么知道我在看你。”
　　林羽呵呵一笑。
　　“你这小子！被我抓了正着，还想要抵赖？”
　　“这里那么多人你不盯着看，偏偏看上了我们兄弟三人，还说你没有歹心？”
　　“哼哼，军师，你猜我说对没有，我有九成八的把握，这小子绝对是城主府的探子！”

第15章 惊人推断高大汉子自信满满的看向军师，期待这个寨子中最聪明的男银给出他想要的答案。
　　然而让高大汉子失望的是，军师笑着摇了摇头，冲高大汉子恭敬的回道。
　　“龙大哥，依我看来，此人多半不是城主府的人。”
　　军师本名吴咏仁，此前的职业是个教书先生。
　　而他因为家中妻女遭受城主府士兵的迫害，求告无果之后，愤然放弃教书育人，转投修炼，期待有朝一日能有所成就，回来报仇雪恨。
　　而这两个汉子一个名为郭江龙，一个名为郭江虎，占据了天九城外一处乌江山，自立山头，建立了一座不大不小的山寨，取名乌江寨。
　　而吴咏仁就是投奔的这两位山寨大王。
　　郭江龙是大哥，便是大当家，郭江虎为二哥，也就是二当家。
　　乌江寨的这两位当家可都不是简单人物，两人都是天生神力，自小便力大无穷，后来侥幸得一高人传授修炼心法，两兄弟一同修行，竟是阴差阳错的修炼到了筑基巅峰，只差一步便是能够结成金丹的大高手。
　　只可惜吴咏仁的修为自从加入乌江寨以来，根本没什么进步，依然止步于练气初期，也许他真的和修行无缘吧。
　　最后倒是因为种种事件，他的聪明才智反倒令他坐上了乌江寨军师的地方。
　　盖是因为乌江寨没有几个读书人，就如同两位当家的一般。
　　所以此刻对于大当家一番自认为完美的推断，吴咏仁只能是苦笑着否认。
　　果然，下一刻大当家郭江龙登时就拉了下来，满脸都写着不高兴。
　　“军师，这小子怎么可能不是城主府的人呢？你看，我说的有哪一点不对的？二弟，你觉得呢？”
　　郭江龙转头去问二弟。
　　郭江虎憨憨一笑，说道。
　　“大哥说的对极了！”
　　说完还朝郭江龙竖起一根大拇指。
　　果然，只有自家人最可信，也只有自家人才能无条件的信任自己。
　　林羽已经不想跟眼前这几个家伙多费口水了，这已经赤裸裸的跳出来了，就他妈俩二货，也就那个军师还正常一点。
　　刚准备迈步离开，林羽耳朵一动，听到了不太妙的消息。
　　“大哥，你且听我说。”
　　军师吴咏仁拉住郭江龙，在他耳边小声说道。
　　声音虽小，却逃不出林羽的听觉，一下子给听了个明明白白，顿时暗叫不妙哟，暴露了！
　　“大哥，你还记得进城之后收到那条消息吗？”
　　“就是那刘家的二公子，刘无能在凌晨时分遭遇神秘高手，被对方扒去了一身青衫，给换成了一身寿衣，还很丧心病狂的给他套了两只左脚穿的布鞋！”
　　“大哥你在仔细看看此人的青衫，布料精细，做功极佳，乃是上成的货色，还有他那一双紫纹登云靴，如果我所猜不错，正是从刘无能身上扒下来的，而这人也正是袭击刘无能的那人！”
　　吴咏仁一字一句，说的无比肯定，郭江龙和郭江虎二人顿时愣住了，细细思索，转而陡然将目光齐齐看向林羽，眼神发亮，发光！
　　“卧槽，还有这种人才！”
　　林羽震惊，见周围不少人都听见了吴咏仁的一通分析，随后通通看着自己。
　　有些慌张，不过林羽迅速从怀中掏出早已准备好的猴脸面具，立刻带上，遮掩住自己的面目，林家基础身法已然蓄势待发。
　　“大哥！你看，他果然就是那打劫了刘家二公子刘无能的高手，没想到此人居然如此胆大包天，抢劫了刘无能的衣物，居然还敢光明正大的穿出来！”
　　吴咏仁也很佩服林羽，这份胆量，是他不曾拥有的。
　　如果当初的他也能有这样的胆量，估计也不会有今天的他了。
　　郭江龙猛的一拍郭江虎肩膀，大呼道。
　　“二弟，你看见他了没，这就是咱们寨子中需要的人才啊！”
　　“虽然长得不咋样，还一副衰相，但是胜在年轻，实力强，稍微拉回去让军师操练操练，说不准这次夏渊侯那厮女儿的比武招亲大会上就用的着他了！”
　　“嘿嘿嘿，大哥说的对极了！”
　　郭江虎回答郭江龙的话依旧是这一句。
　　“你妹的！”
　　林羽猴脸面具下的脸都已经黑了，郭江龙这逼三番两次的给他找了不少麻烦，身边一个啥狗头军师居然还他娘的推理出了他就是抢劫刘无能的人，让他在众目睽睽之下暴露了真容，虽然有所挽救，但是不知道会有多少人去刘家泄密。
　　这对于他往后的计划有些不利。
　　他还准备在天九城待上一段时间的。
　　“兄台，不如跟我等去个地方，详细聊些事情，呵呵，你放心，关于你所做过得那些事，我们一个字都不会说出去的。”
　　军事吴咏仁往前走了几步，想要拉拢林羽。
　　但是林羽丝毫没听进去，纵身一跃，脚下扑棱棱的甩动，直接离开了此处。
　　林家基础身法再次显威，看得郭江龙三人是目瞪口呆，郭江龙更是连连高呼。
　　兄弟，你真是个人才，我们呜呜呜呜……寨需要你云云……
　　幸好吴咏仁及时捂住了郭江龙的大嘴巴，不然任由大当家将自己的来历说出，怕的会引起天九城中守城军的注意，到时候可就不好解决了。
　　林羽准备去往裁缝铺取走衣物，不然等消息扩散，会有越来越多的人知道他的存在，尤其是他现在的这一身惹眼装扮。
　　估计在天九城内，暂时不会有第二个人敢穿青衫出行了，要是被刘家的人逮住，说不得会做些什么事情出来。
　　裁缝铺内。
　　一个老大妈正坐在缝纫机前忙碌着，看见林羽来了，老大妈颤颤悠悠的起身，替林羽拿来了包好的两身衣物。
　　林羽接过看了看，确认无误之后，才收好走人。
　　随便窜入一条小巷，左右四顾无人之后，林羽直接将新衣服换上，同时含泪从系统中提取出两只烂布鞋。
　　青衫和长靴换下之后，林羽并没有急着处理，反而是重新包好，他有预感，这些东西还能用的上！
　　就在林羽换完衣服之后，小巷子深处慢慢悠悠的走出一人，林羽和那人对视着，双方都有些尴尬。
　　林羽朝那人和善的点了点头，没想却把那人吓了一跳，匆忙跑回巷子深处。
　　无他，盖因为林羽现在的装扮容易让人遐想连篇。

第16章 刘家墓园一身黑色劲装，黑衣黑裤黑布鞋，脑袋上还缠着一圈黑布条，脸上戴着个猴脸面具。
　　这身装扮，让人一眼看去，只能认为此人是个傻逼，或者脑子有坑，绝对不正常，所以刚刚巷子深处走出的那人才果断离开。
　　“神经病！”
　　林羽暗骂一声。
　　这从巷子深处走出来的人差点吓他一跳，还好自己已经换完了装备，不然可得走光了。
　　将身上行当收拾齐全，一包是刘无能那借来江湖救急的青衫，长靴等物品，一包是他平时穿的衣物，如沐春风随心铲被他背在身后。
　　此刻天色已经有些昏沉，林羽下意识的看了看左手，可惜，表没了，也不知道现在几点了。
　　他的这身打扮注定是无法走寻常路的，从巷子中东躲西藏，好不容易才接近了城门口，望着那七八米高的城墙，林羽有些心虚。
　　这么高的城墙，也不知道能不能爬的上去。
　　至于为何不从城门口走，自然是害怕被守卫城门的士兵盘问，毕竟他现在的装扮实在是太有迷惑性了，一般人很难看得出他这身装扮深处的含义。
　　兜兜转转，林羽也没有发现哪里的城墙守卫薄弱，城门口一边更是各站着四个卫兵。
　　“哎，要是说能更快一点就好了！”
　　林羽突然感慨，最初时他发现自己的属性点高达七十，还有些不爽，觉得这可能是系统在某些发面做了不可告人的手脚。
　　但是现在需要用到的时候，却还是嫌不够快！
　　突然，林羽眼神一亮，发现不远处驶来一辆马车，心中顿时有了注意。
　　毕竟从各种影视剧中也看到过不少相同的情景，林羽立刻施展林家基础身法，身形矫健却不发出丝毫声响，迅速靠近马车，继而一个滑铲，滑到了马车下方，双手使劲，正好抓住马车底部多出来的两根杆子，牢牢固定住了身形。
　　马车没有丝毫停顿，似乎马车之上的人没有察觉到任何动静。
　　很快，马车接近了城门口，然而让林羽惊讶的事情发生了，看守城门的卫兵居然没有检查马车，直接放行了。
　　想想也是，这又不是入城，需要各种盘问检查，这马车只是想要离开天九城，入城的时候必然已经检查过一次了，此刻可能就不需要再次检查了吧。
　　而且谁又会想到这马车底下还藏了个人呢？
　　天九城最近又没有什么通缉犯，也没发生点什么大事，唯有八卦一件。
　　马车一路驶出天九城，随后直接上了官道。
　　林羽正想找个机会离开马车底部呢，不过见这马车走上了官道，心想去往井冈山的路还正要走一截官道，便准备多扒拉一会。
　　可没等马车走多远，扒拉在马车底部的林羽就听见马车之上有道女声响起。
　　“阁下，你从天九城中就钻入了我这马车底下，一直出了天九城，上了官道还不肯离开，莫非是冲着我来的？”
　　声音响起的很突兀，此前自从林羽扒拉到马车底下后就没有听见过马车内有任何声响，没想到现在一出声就吓了他一跳。
　　沉默，林羽没出声，继续玩着潜伏，能多白嫖一点路程是一点，虽然扒拉在马车下面有些不雅，还有点点累，但是平常都是双脚在走路，偶尔辛苦辛苦双手也是应该的。
　　又过了一会，马车上的女声又响起。
　　“看来是我说错了，阁下既然不是冲着我而来的，那想必阁下应当就是……”
　　“就是天九城中今日一直流传的那位神秘高手了吧？于今日凌晨，在天九城外劫走了刘无能的一身衣物，更是将其打晕当场……”
　　“没想到阁下洗劫了刘家的二公子刘无能，居然没有逃之夭夭，反倒是在天九城停留到现在，才借助我这马车离开天九城，阁下的胆子倒是真不小啊。”
　　随后的这声音更是直接道破了林羽的真实身份。
　　林羽一惊，这马车上坐着的也不知道是什么人，居然跟先前遇到的狗头军师吴咏仁一样，直接猜测出了他就是洗劫了刘无能的人。
　　吴咏仁是凭借他所穿青衫，才大胆推测，而这位更是厉害，都没见到他本人，也不知道凭啥就认为他是洗劫刘无能的人。
　　都被人说了出来，饶是林羽自觉脸皮够厚，也不好意思继续白嫖，找了机会离开了马车底部，就地落在官道旁边。
　　马车依旧是没有停止，继续往官道远方驶去，也不知道是要去往哪里。
　　看来对方道破自己的身份，只是不想带着自己这么一个局外人吧？
　　没有办法，林羽只能是沿着官道继续走着，林家基础身法施展，丝毫不弱与马车的速度，虽然本来也不会比马车慢。
　　但是他并没有接近马车，而是绕了一圈，超车了！
　　直接超到了马车前方，随后加速，加速，在加速！
　　甩的丫连吃灰的资格都没有！
　　井冈山。
　　刘家墓园所在。
　　没有一丝人气，偶有的几颗树上都趴着很不吉祥的鸟儿。
　　刘家墓园入口处有一栋小木屋，里面散发着微光，明显是有人住的。
　　此刻天色是已经彻底黑了下来，林羽有些嘀咕，本来没准备来那么晚的，都是在出城时耽误了不少功夫。
　　没有直接从墓园入口进入，他林羽又不傻，明明知道这里有人，还非要往这里过不成？
　　这墓园又没有修建七八米高的围墙，都是一些低矮的围墙，随便找了一个离墓园远些的地方，直接窜入到了墓园之中。
　　墓园中有三三两两的小矮房，应当是存放杂物的地方或者是停尸房。
　　坟墓在更远些的地方，一排排的墓碑树立成群，在夜色中有些吓人。
　　林羽没有先去坟墓那边，而是走向那些小矮房，在其中找到了三间停尸房，都停放着满满当当的棺材。
　　没有多废话，直接上手，背后的如沐春风随心铲抽出！
　　一铲子插入棺材盖中，随后一扭一翘，棺材盖瞬间打开，林羽连忙接过，轻拿轻放，这一点拿捏的很好。
　　没有像第一次那样，太过于毛躁，直接都是将棺材盖给掀落在地。
　　不过真的也感谢看护林家墓园的那位，一点也不尽心尽责，不然大半夜的那么大动静，换个人绝逼都会因为好奇来看一下吧？
　　为了避免被看护刘家墓园的人察觉，林羽这次的动作十分小心谨慎，尽量不搞出一点声音。

第17章 月黑风高好干活！
　　第一个棺材中躺着一位小年轻，面目清秀，看来走的时候应该是很安详的。
　　上手。
　　刷刷刷！
　　自创摸尸手法流星幻影蝴蝶手触发，瞬间手速惊人，将馆中躺尸的青年摸了个从头到尾。
　　而系统也没有让他多等，很快便发来了提示。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘炼气期修士尸体’一具，获得福利魅力加一！”
　　宛若天籁之音，系统的声音是那么的美妙。
　　同时林羽也十分惊喜，没想到这棺中躺尸的清秀青年居然给他爆发了一点魅力属性的加成！
　　经过林家那些尸的洗礼，林羽已经是发现了，估计魅力和气运属性是最难获取的，他摸尸百余具都没触发一次，而现在运气那么好，第一具尸体就给他来了一点的魅力加成，美滋滋！
　　要知道他现在的魅力属性和气运属性可都是低于普通人的，而以目前的爆率来看，想要将这两点提升到普通人的等级，恐怕都是一件难事。
　　没有停留，继续摸尸。
　　一具，两具，三具……
　　林羽对于摸尸越来越熟练，动作也越来越快，三间停尸房，总计一百三十七副棺材，也就是一百三十七个尸体，全都接受了林羽一一亲手抚摸，为他们送去了温暖。
　　而他们也没有让林羽失望，回报他的福利很是惊人，他当前的敏捷属性赫然已经突破了一百点，也不知道相当于什么修为的修士速度。
　　七十点的敏捷属性就已经让他的速度快到连筑基初期的修士都无法反应，而现在突破一百点的敏捷属性，更是能够吊打戏耍筑基初期的修士了吧？
　　不太好比较，如果系统什么时候能将其他修士的力量速度之类的也数据化就好了。
　　三间停尸房都已经被他摸了个干干净净，收获满满，就是修为方面不太如意，当前修为只提升了两点，依旧是练气巅峰（3/10），也许是在林家摸尸那次进展有点猛了，所以这次修为方面提升的倒是不多，反倒是属性点多一些。
　　而且这次摸尸并没有出现像林家墓园中那些同袍们的糟糕情况，摸出一堆奇奇怪怪的东西。
　　再次仔细确认一遍三间停尸房，已经都被他掀开了棺材盖，林羽这才往墓园深处走去。
　　月亮初升，挂在夜空之中，有朦朦胧胧的月色照耀下来，为林羽带来一丝丝光明。
　　这里毕竟是刘家墓园，他也不好光明正大的举个火把照明，只能是借着月光行事，很快，就来到一块墓碑之前。
　　刘氏第十七代家主刘皓秀之墓。
　　“咦，这刘皓秀似乎是上一代的刘家家主，也就是说……”
　　林羽摸了摸下巴，脑海中回忆着。
　　如果没记错的话，这块坟墓中埋着的应该是刘无能的爷爷！
　　而刘家现任家主刘有成则是刘皓秀的儿子。
　　没想到自己这随便找了一个坟墓，居然就是刘无能的爷爷，这可不是他故意的，而是这运气，有点没谁了。
　　刘皓秀的坟墓占地十多米，在刘家墓园也算得上大号的坟墓了。
　　“还好这个世界并没有提倡火化之后埋葬骨灰，不然我可就得摸人骨灰了，也不知道摸骨灰能不能触发系统的福利机制。”
　　林羽找好方向，手中如沐春风随心铲对准这用白玉晶石雕刻着花花草草的地板砖，直接就是一铲子。
　　一下子就洞穿了白玉晶石，如沐春风随心铲随之搅动，撬开了边上几块砖石。
　　“吭哧吭哧！”
　　挖土声不断响起，在寂静的刘家墓园里有些恐怖。
　　很快，在如沐春风随心铲加林羽暴涨的各项属性点加持之下，一块方形的土坑被挖了出来。
　　由极品玄阴木打造的一副上等棺材就出现在土坑中，玄阴木乃是一种生长在极阴之地的树木，自身携带着少许阴气，能起到阴养尸体的作用，让埋入由玄阴木打造的棺材中的尸体百年不腐。
　　而在林羽的记忆之中，刘皓秀似乎是死在上一代的林家家中手中，距今应该才过去十几年。
　　而刘皓秀被放入这玄阴木棺之中，想来尸体应该还和生前一样。
　　没有着急开馆，林羽放下手中的如沐春风随心铲，摸尸是摸尸，倔坟开棺是倔坟开棺，必要的流程还是得走一走。
　　林羽从怀中摸出三炷香，插在坑洞东南角，没有点燃，因为忘记买火柴了，不过这并不重要，主要是走个形式，随后嘴中念念有词。
　　“祖宗刘皓秀在上，我是您孙子刘无能啊，自从您去世以后，刘家后人是一代不如一代，尤其是我这一代，更加无能，居然还光天化日之下被人洗劫，实在是惨。
　　而且刘家和林家又发生了冲突，死伤众多，而家中经此劫难，家道中落。
　　听闻爷爷您下葬时携带了不少好东西，不肖子孙刘无能斗胆来您这借一两件，待刘无能日后重振刘家，必定百倍奉还！”
　　这招叫做卖惨，林羽是从书上学来的，忘记是盗墓笔记还是鬼吹灯了，反正只要自己够惨，一般连鬼都会不忍欺负你了。
　　虽然来到这个世界并没有听闻有鬼魂的传闻，但这里好歹也是一个修仙世界，没有鬼魂总得有神魂什么之类的吧？
　　所以未免以防万一，必要的程序必须得有！
　　这叫什么？
　　自己好好体会体会！
　　念念叨叨，磨磨唧唧半天，林羽这才重新拿起如沐春风随心铲，已经下葬的玄阴木棺是被铆钉钉死了的，只能先是沿着周围一圈将铆钉先起开。
　　一一撬出七八颗铆钉，林羽看了看玄阴木棺，好家伙，还有一半多。
　　“我他妈为毛非要撬这些铆钉啊，我只要摸一把这里面的老爷子就行了，算了，不撬了，真累。”
　　眼见才撬出一半的铆钉，林羽直呼受不了，本来还想按照流程体验一下盗墓摸尸的，算了算了，有点浪费时间。
　　林羽一甩如沐春风随心铲，直接当做斧头一劈而下，嘁哩喀嚓的就是一顿劈，好悬没劈着里面躺尸的刘皓秀。
　　玄阴木被劈开一个大洞，林羽扒拉了几下，将连在上面的细小木块彻底掰开，顿时，一张惨白的人脸露了出来，在月光的照射下，格外渗人。
　　林羽没有多看，屏住呼吸，放下一块布条，盖住了对方那惨白的老脸，免得影响待会发挥。

第18章 体质开启！
　　伸手。
　　小心探入玄阴木棺，流星幻影蝴蝶手一阵扒拉，随后好像有摸到硬邦邦的东西，不太妙，居然是一根棍状物，还没见到，但是林羽脑海中已经有了不太好的画面。
　　果断抽离小手，随之一看，还好，不是什么恶心的东西。
　　林羽从刘皓秀身上带出的棍状物居然是一根手指粗细，三寸左右的玉石小棒，通体碧绿，其上刻有一圈圈的纹路。
　　“这是个什么玩意？陪葬品？”
　　林羽嘀咕。
　　不知道有什么用，但是先收着再说，没准还能卖个好价钱。
　　他这可不是贪图银两，而是不想让这种艺术品深埋地底，这种做工精良，样式优美的艺术品，应该被更多人知晓，参观。
　　收好玉石小棒之后，林羽又在玄阴木棺之中摸了一会，很可惜的是没在摸到什么奇怪的东西，看来刘皓秀死后只有这一根玉石小棒陪他。
　　如此说来，这玉石小棒绝逼是个好玩意。
　　应该能卖个大价钱！
　　咳咳！
　　玄阴木棺已经被破坏，自然无法再合上，林羽跳出土坑，挥动如沐春风随心铲，头一次摸尸之后还帮忙给人埋好。
　　都瞧瞧都瞧瞧，这人多好的品质！
　　埋了几铲子土之后，林羽就匆忙收手，赶往下一家，他的时间可是很宝贵的，大家相逢一场意思意思就行了，难不成你还真想我给你重新填土，在帮你盖好坟堆？
　　临走之际，想了想，在土堆旁边用如沐春风随心铲刻下两行字。
　　“清新脱俗小郎君，出水芙蓉弱官人到此一游！”
　　下一家，林羽直接选择了最靠近刘皓秀之墓的一处坟墓，看了看名字，刘皓秀之弟刘皓月之墓。
　　居然还是刘皓秀的弟弟，不过没听说过，林羽的记忆之中对此人并没有太多的记忆。
　　如法炮制，很快林羽就挖开了一个土坑，看见了一副细小的棺材，居然只有半米左右长短。
　　“这刘皓秀的弟弟刘皓月在原主人的记忆中根本不曾听闻过，而今他的棺材只有那么小一点，难不成是个早幺的可怜娃？”
　　林羽猜测。
　　想到这其中可能是个早幺的孩童，林羽便收了摸尸的想法，毕竟他还是个孩子啊！
　　起身，离开了刘皓月的坟墓。
　　晃晃悠悠的，在刘家墓园中挑选起来，他算是发现了，也许这最强摸尸福利系统掉落的福利可能跟摸尸的对象有点关系，因为他此前掉落的那些奇奇怪怪的物品，都是从一些看上去就不正经的人身上掉落。
　　就比如刚刚的刘皓秀，他摸尸对方之后就掉落了一点修为，成功让他的修为又往前迈动了一大步！
　　所以此刻，他认真挑选，看着墓碑上的名字，从一个人的名字之中，往往就能看出他本人正经不正经。
　　就比如他林羽，还有这个世界的林羽，虽然不知道这名字有什么特殊含义，但是两个林羽很意外的都是正经人！
　　溜达了一圈，没发现什么好货色，林羽又回到了刘皓月的墓前。
　　“不行，有点手痒，看着这个开到一半的坟墓，就跟开盲盒一样，不知道里面是个啥样，心里就是不踏实，不好意思啦小老弟，让老哥来问候一下孤单寂寞冷的你吧！”
　　“噗嗤噗嗤！”
　　泥土飞溅，小棺材倒是普通的红木打造，林羽没有去管铆钉，直接如刚刚一样，一铲子洞穿棺材盖，随即往里一看，棺材中居然只剩下了一副骨头，头盖骨还是歪的。
　　“我去，这刘皓月也不知道死了多久，居然只剩下一副骨架子了，看着有点可怕。”
　　林羽没有去摸尸，好心的将刘皓月那歪倒在一边的头盖骨扶正，放好，双手刚一松开，脑海中系统的声音随之响起。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘早幺儿童尸体’一具，获得福利早幺之体！”
　　“早幺之体？”
　　听见系统的声音林羽精神一震，难不成这是什么牛逼的特殊体质不成？
　　“系统，快快快，给我康康面板！”
　　林羽迫不及待的催促道，万万没想到这早幺的刘皓月居然还给他开启了一项新的项目，特殊体质！
　　“宿主：林羽。
　　力量：57（普通人10）
　　气血：61（普通人10）
　　敏捷：128（普通人10）
　　魅力：2（普通人5）
　　气运：1（普通人5）
　　修为：练气巅峰（3/10）。
　　功法：林家基础拳法，林家基础身法，林家基础心法。
　　体质：早幺之体。
　　物品：红肚兜一件，三年没洗的脏辫子一缕，蛋蛋一颗，麻子十粒，痔疮两颗，软脚虾一根，臭袜子五只，破洞内裤两条……。”
　　果然，林羽发现在系统面板上多了一个体质，早幺之体。
　　林羽按耐住激动的内心，点开体质早幺之体，开始查看这个体质的详细介绍。
　　“早幺之体：拥有此体质的人注定早幺！”
　　“系统温馨提示：宿主当前寿命因受到早幺之体影响，已彻底永久性损失三分之二寿命，当前寿命只剩三分之一。”
　　林羽：！！！
　　？？？
　　“妈的！卧槽！神马玩意！”
　　林羽看完早幺之体这个体质的详细介绍之后，差点直接驾鹤西去，妈了个鸡的，还以为出个体质会是什么样的呢，没想到居然还就跟这个体质名字一样，早幺，造孽啊！
　　还有，这狗日的系统是故意气劳资的吧？
　　还搞个温馨提示？
　　他现在只有练气巅峰的修为，也就身体比普通人强壮个那么一丝丝，寿命顶天了也就活个百年不到吧？
　　如果真的按照系统所说那样，他的寿命真的因为早幺之体的影响，永久损失了三分之二的寿命，这岂不是说……
　　他现在只有十年可活了？
　　妈个鸡！
　　林羽心里那个气呀！
　　暗骂自己真是蠢货，早知道就不应该去开那刘皓月的棺材，不该乱动人家的头盖骨，现在好了，自己他妈的也变成早幺儿了！
　　哎！
　　原本还以为自己开启了不得了的体质，没想到居然是个要命的玩意！
　　心里不舒服，有点蓝瘦。
　　但是没有办法，工作还是需要他去完成。
　　扛着如沐春风随心铲，林羽的背影有些萧瑟。
　　墓园深处，这里足足埋葬着刘家十几代的族人，具体多少林羽没有细数，但是至少也有千人往上。
　　这还是有立墓碑的刘家内宗族人。
　　外宗族人可是没有这种独栋坟墓的待遇。

第19章 收获满满！
　　而是如同挤公交，挤地铁一般，一副副棺材彼此仅仅距离几公分，全部葬成一排排的，十分拥挤。
　　所以对这些悲催的外宗族人，林羽没有选择他们，而是将目光放在了那些该死的人上人的独栋坟墓上。
　　随着一块块墓碑坍塌，一座座坟墓被挖开，一具具棺材被翻开。
　　林羽陡然惊醒。
　　妈的，自己这个正经人什么时候变成一个刨人祖坟的混球了！
　　这不管放在哪里，挖人祖坟可都是一件不光彩的事情，更是令人不耻。
　　看着手中的如沐春风随心铲，林羽的眼神突然有些动摇。
　　自己真的要如此没下线的行事吗？
　　得到了所谓的摸尸系统，居然真的就如同沦为摸尸系统的傀儡一般，听从摸尸系统的吩咐，摸尸，从而获取福利。
　　喂，这真的是自己想要的吗？
　　林羽内心深处，问着自己。
　　“啪！”
　　林羽忍不住给了自己一耳光。
　　“林羽啊林羽，你怎么能够这样，你怎么能够变成这样的人！”
　　“现在可是工作时间，工作时间是拿给你开小差胡思乱想的时候嘛！”
　　“努力，必须努力！”
　　很快，林羽就将此事抛之脑后，专心工作。
　　他是个正经人但是。
　　他更是一个热衷于工作的打工人！
　　系统发福利，他帮系统打工，没毛病！
　　夜深了，有凉嗖嗖的冷风袭来。
　　吹在林羽背后。
　　他弯腰，俯身，每一次挥动如沐春风随心铲认真工作的样子，像极了……
　　半夜，林羽已经连续挖了不知多少时间，总之刘家墓园是一片狼藉，这也正是他所想要的。
　　林家的停尸房中一百多具棺材遭受人为的摧残，林家势必大怒，而此时又传出刘家墓园中坟墓被盗，必定会引起两大家族的警觉，而这也恰好给了他一个机会，浑水摸鱼的机会！
　　毕竟现在的刘家二公子可得还在死命追查自己，如果现在刘家墓园被盗，绝逼会让刘家大乱，继而无法在多关注自己，相比起刘无能被洗劫，明显是刘家墓园被盗更加严重！
　　刘家的人绝对会倾尽一切力量找出这个胆敢盗窃他们墓园的人！
　　而为了这些，林羽甚至做出了重大牺牲。
　　他背后背着的大包小包，就是他这次做出的牺牲，为了负担这些，他可是差点流了几滴汗水的啊！
　　“呼，东西实在是装不下了，得找个地方藏起来，这么多东西，一下子也不好出手。”
　　今夜的行动总的来说还是十分顺利的，除了早幺之体这个特殊意外。
　　背着大包小包，林羽的身形速度却丝毫不减，连续两个晚上没睡觉也仍旧饱满，若是放在前世，他有这样的精神头，也不至于每次包夜后都虚成那副逼样！
　　仍旧是从之前进来的矮小围墙离开，林羽还绕道入口处瞧了瞧，小屋子里依旧点着灯，有轻微的呼噜声传出。
　　他倒是有些佩服这看守墓园的人了，胆子真大，荒山野岭的，独自一人看守墓园，都能睡得如此安稳。
　　走在下山的小道上，林羽耳廓一动，隐约听到一阵打斗声，没有犹豫，林羽直接往声音方向寻去。
　　有人打斗就意味着可能会有伤亡，有伤亡他就能趁机摸尸，摸尸之后就能得到福利，不管怎么算，去瞧瞧总是没坏处的吧？
　　临近山脚，打斗的声音愈发清晰，不是还伴有粗鄙的叫骂声和女人的娇哧声夹杂其中。
　　令人遐想连篇。
　　以防万一，林羽摸出猴脸面具，戴在脸上，悄然冲着声音响起的地方摸了过去。
　　借着树丛隐蔽身形，林羽终于是看清楚了打斗之人，分别为一个女子，还有三个蒙着黑色面巾的猥琐人士。
　　之所以说这三个蒙着面巾的人是猥琐人士，全都是因为他们的攻击方式太过下流，招招都是阴险卑鄙，向那女子的敏感地带进攻。
　　完美诠释了什么叫做黑手！
　　看的林羽是热血沸腾，直呼高手哇！
　　女子穿着的是一身红色练功服，略微有些紧致的练功服勾勒出她完美的曲线，但是在面对这三个流氓的时候，却令她束手束脚，难以施展身手。
　　毕竟这三个大汉的手法刁钻刻薄，一不留神就会被对方得逞，然后估计会被对方狠狠的捏揉几下。
　　“嘿嘿嘿，小娘们，还不如老老实实的从了咱哥几个，顺带着哥几个还能让你快活似神仙，啊，哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈，没错，告诉你一声，哥几个可都是好手，只要跟咱们一起玩过的小娘子，就没一个说不好的，那都是满意得很！”
　　三人中各自稍高一些的两人开口说道，话语轻浮，试图分散女子的注意力。
　　唯有最矮的一人没有说话，一直都是默默上手攻击女子，三人中也唯有他的招式最为凌厉。
　　也许他就是那种埋头苦干的类型吧。
　　女子没有回答，光是应对这三个流氓的各种阴招损招就已经让她很是疲惫不堪了。
　　如果是单对单的生死搏斗，她有信心全部弄死这三个老流氓。
　　可惜她这次出门没有带上兵器，只凭借拳脚功夫怕是难以制服这三人，只能是且战且退。
　　而在后面看戏的林羽早已是放下背后的大包小包东西，悄悄拿上如沐春风随心铲，慢慢逼近这打斗的双方，时刻准备为他们送上如沐春风般的温暖。
　　他没有想过英雄救美，因为以他目前高达两点的魅力属性来看，就算救了这个大妹子，估计对方也只是会来一句‘多谢公子救命之恩，大恩大德难以为报，只能来世做牛做马报答公子’这种没有一点诚意的话。
　　所以此刻还是老老实实的看戏，如果那个女子真的不敌对方，那他就不讲武德的出去偷袭一个蒙面的汉子，争取让他们双方的实力达成均匀，这样才有利于他坐收渔翁之利。
　　也不知道那女子什么来头，所用招式都极为玄奥精妙，一拳一脚之间往往就能够逼退其中一人，只是他们三人占据人数优势，这才能活生生拖住女子。
　　而且这几人的修为同样处于练气巅峰，跟林羽当前的修为一致，三个大汉却打不过一个女子，可见这三人有多水，估计他们也就学了点三脚猫的功夫。
　　只是他们这几个人的速度差了林羽太多太多，所以林羽才会不慌不忙的看戏。

第20章 采花淫贼！
　　三人一起出手，还久久拿不下女子，这三人明显也是有些着急了，除了那个矮个子外，另外两人都是不断开口说话，污言秽语不断，企图干扰女子。
　　“哼，你们这些宵小鼠辈，到底是什么人派你们来的，竟然敢如此对我！”
　　女子冷声喝问，同时脚尖点地，往后跃去，暂时离开了三个大汉的包围圈。
　　“嘿嘿嘿，小娘子，哪有什么人派我们来的，你长得如此水灵，正和咱们哥几个的胃口，还是快快从了哥几个吧！”
　　其中一个高个汉子嘿嘿怪笑着。
　　“哼，不用你们说，我也知道你们的身份，就凭你们这肮脏下流卑鄙无耻的路数，还有两高一矮的组合，你们就是前些时日在天七城连续作案数起的采花淫贼，自诩飞鸟走穴的三个无耻败类吧！”
　　采花淫贼？
　　飞鸟走穴？
　　在旁看戏的林羽一惊，没想到居然遇到这种职业的人才了。
　　看来自己有必要伸张一下正义了。
　　“呵呵，既然被你知道了我们的身份，那也就不必在隐藏了，没错，我们就是飞鸟走穴！”
　　矮个子头一回说话，说完就撕了蒙着的面巾，露出一张，一张，额，这人居然是个帅气的大叔！
　　如刀削般的脸庞，面目坚毅，棱角分明，好一个沧桑大叔的既视感！
　　另外两个高个子见矮个子都摘了面具，纷纷不在遮掩，同样取下了面巾。
　　顿时，三个满是帅气的沧桑大叔映入眼帘，林羽都看呆了。
　　我尼玛，你们三个逼张的那么帅，干嘛还走上采花淫贼这条道路，你们要是直接出去街上走走，还不是随随便便勾搭一群小姑娘回家？
　　“还真是你们！没想到你们刚刚在天七城被通缉，转头就来了天九城，还如此胆大的袭击我！”
　　“呵呵，就没有我们兄弟三人不敢做的事情！”
　　矮个子冷笑连连。
　　他们三兄弟机缘巧合之下踏上修行这条道路，可是辛苦了大半辈子，也才不过练气巅峰，这辈子想要再进一步跻身筑基修为已经是遥遥无期。
　　这一切都是因为他们的心法残缺，只能修行到练气巅峰，想要踏入筑基，必须要得到后续心法才行，而他们修行的心法，本身就是机缘巧合之下得到的。
　　没有后续心法，无缘修行路，三兄弟便是逐渐走上了邪道，开始修炼起了采阴补阳的法子。
　　而且他们以往都是专门挑选没有修行过得普通女子下手，从未失手过，这次膨胀了，在来天九城的官道上碰到一个驾着马车的老头。
　　而他们早已经达到闻香识女人的地步，肯定马车内的绝逼是一位大美妞，于是他们使用暗器杀死了那个驾车的老头，可是没想到马车内的女子修为和他们相当，同时对方所学甚妙，他们三兄弟合力都无法擒下对方。
　　其中一个高个子笑着说道。
　　“走穴大哥，还跟这小娘们废话那多作甚，继续上啊，我们三个人，耗也能耗死她！”
　　他的是飞鸟走穴组合中的飞，另一个高个子则是鸟，而这个矮个子就是走穴，乃是他们三人中的老大。
　　“嘿嘿，飞说的不错，走穴大哥，咱们可是还没玩过有修为的娘们，也不知道能不能从她身上采取出什么好东西来。”
　　鸟也是附和。
　　他们三人之所以会做了采花淫贼的勾当，自然也和他们所修行的心法有关。
　　原本完整的心法应当是采取天地阴阳二气修炼，极为高深，但是因为他们只有一丢丢残卷，根本做不到采取阴阳二气来修炼，只能是退而求其次，选择在女子身上进行采阴补阳！
　　女子气急，没想到这三人长得人模人样的，居然是修行了采阴补阳这种阴损邪恶的法门，实在是可恶至极！
　　她娇哧一声，本想逃跑的心完全被这飞鸟走穴三人给激怒了，此刻只想杀了这三个恶心的采花淫贼。
　　重拳出击，女子这含恨一击蕴含了极大的力量。狠狠的砸在飞鸟二人胸膛之上，打的二人连连后退，口中喷出数道鲜血！
　　“哦哟，好厉害的拳法！”
　　林羽惊叹，这一拳的威力快赶得上他的林家基础拳法了。
　　女子一击得手，并没有停下拳头，而是继续挥舞着，转身一拳打向袭来的走穴。
　　这一拳携带着破风声，其中还隐隐带着龙吟虎啸之音，惊人无比。
　　走穴面对这一拳也不由得变了色，不敢去硬接，抽身闪避之后他喃喃道。
　　“灵技，你使用的是灵技！”
　　灵技，要强于武技，乃是由修士自身灵力加持，威力比之武技强出太多太多。
　　许多散修除了缺少晋级更高层次的修行心法以外，还缺少灵技，不论是灵技和修行心法，都不是普通人能够拥有的。
　　混迹江湖多年的走穴自然清楚，他沉声对飞鸟二人说道。
　　“今天怕是不能放这娘们走了，年纪轻轻的就修行了灵技，她背后定然有大靠山，如若是放她离开，恐怕我们兄弟三人就小命不保了！”
　　飞鸟二人自然也清楚其中利害，两人揉了揉胸膛被拳头打到的地方，飞龇牙说道。
　　“走穴大哥，富贵险中求，反正咱们都已经得罪了这小娘皮，不若等下抓住她，顺便拷问出她那招灵技供我们修行，岂不妙哉！”
　　“飞说的对，反正都已经得罪她了，肯定是不能放过她的，就凭她练气巅峰的灵力积攒，应当使不出几次灵技，不然她早就与我们拼命了，何苦等到现在！”
　　鸟也赞同道，同时还冷静分析了一波局势。
　　不得不说几人作为采花淫贼，胆子还是真的大，寻常人遇到这种情况，得知对方可能背景很大，多少都会犹豫一下，然而这三人却是丝毫犹豫都没有，反而是更加……兴奋了！
　　“灵技，就连林家也没有几套灵技啊，这个女人是什么身份呢？”
　　隐藏在暗处的林羽有些心痒难耐，如果他也能得到一套灵技就好了，自己只会一套垃圾武技，林家基础拳法。
　　武技，没有太过华丽的招数，往往都是靠着拳脚上的功夫加持，威力终究有限。
　　或许修为高深莫测之人也能凭借武技打出毁天灭地的威视，但那是自身实力够强，而对于现在修行初期的林羽来说，有一套灵技能够发挥出成倍的威势。

第21章 飞鸟走穴组合！
　　飞鸟走穴这队组合配合很是默契，面对拥有灵技在身的女子开始采用游击战术。
　　女子的灵技乃是拳头上的招式，他们只要小心谨慎，不被对方击中便可。
　　而女子自然也是知晓这三个采花淫贼打的什么算盘，是想要等她耗尽灵力，然后在一拥而上，最后肯定会发生一些令她不敢想象的事情。
　　“你们这三个无耻淫贼，今日我就是死，也要拉着你们跟我一起上黄泉！”
　　先前的几番争斗早已让女子体力消耗许多，此刻说出这样的话，她心中早已抱着必死的决心，哪怕是死也绝对不会让这三个采花淫贼碰她一下！
　　“龙虎双拳！”
　　女子两只手摆出不同的动作，右手隐隐有道虚幻的龙头盘旋，左手则是一头猛虎盘卧，龙虎双拳，她已经初入门径，能施展出这门灵技的龙虎真形！
　　“吼！”
　　龙虎交错，声响骇人，躲在不远处的林羽都给吓了一跳，这特效，有点厉害，比他的林家基础拳法实在是高了不知道多少个档次！
　　羡慕呀！
　　“飞鸟，快闪！”
　　三位采花淫贼之中唯有走穴的实力最强，速度也是最快的，千钧一发之际躲开了这一招凶猛的龙虎双拳，可是飞鸟二人就惨了，被龙虎双拳重重的轰击在了胸膛之上，本就受了些伤的他们登时被击飞出去，恰好撞在了林羽身前的一棵树上，最后跌落倒地。
　　“飞鸟！”
　　走穴惊呼着，想要过来查看飞鸟二人的伤势，然而根本不待他有所动作，那女子已经是欺身而上，霸道的龙虎双拳攻势丝毫不减！
　　“我去，这女的是爆种了啊！”
　　林羽一惊，万万没想到他第一次见到爆种的真实情景居然是这样的。
　　还好自己没有打算来一出英雄救美，不然就见不到如此激情的场面了。
　　瞧瞧，都瞧瞧，这就是那个在外面连桶水都提不动，回家一个人的时候爆肝提煤气罐的人啊！
　　对于这样的女子，林羽只能是佩服，因为对方比他还强，他连煤气罐都扛不动。
　　“呃……嘶……好痛，鸟，你没事吧？”
　　倒地的飞率先挣扎着爬起，看向一旁的鸟。
　　鸟有点惨，他俩刚刚被击飞的时候，飞可是在他前面，刚刚撞到树上的时候更是他被夹在了中间，此刻压根无力开口。
　　飞走过来，想要扶着鸟，然而一抹寒光闪过，他的身躯随之软软的瘫倒在地，后颈处血液汩汩而流。
　　“！”
　　鸟瞪大着双眼，看着眼前这个突然出现的男子，带着一张猴脸面具，看上去贼眉鼠眼的，但偏偏就是这个人，用手中的一把铁铲杀死了飞！
　　“唔……！！！”
　　鸟极力扭动身子，想要往旁边爬去。
　　林羽竖起一根手指，放到嘴边，冲他小声嘘了一下。
　　“嘘，咱们悄悄滴好不咧，打枪滴不要！”
　　说完，就见林羽抄起如沐春风随心铲，脚步移动，无声的靠近鸟。
　　鸟内心焦急万分，但是却毫无办法，走穴还在和那娘们缠斗在一起，一时半会怕是分不开身，至于飞，已经嗝屁了，此刻根本没有人能救他了！
　　“嘘，别乱动，很快的，毕竟我也不是什么恶人，不会折磨你们的……”
　　这是鸟最后听到的话，随后便永远失去了意识。
　　林羽抽出如沐春风随心铲，铲头上沾着些许鲜血，这还是他头一次杀人，而且对方还是最令他讨厌的那种人。
　　没有丝毫不适感，可能因为已经见惯尸体了吧。
　　没有放过这两具尸体，但是也没有施展流星幻影蝴蝶手，只是轻轻的摸了一下两具尸体，林羽嫌弃这两人有些脏，但是下一刻，系统的声音让林羽有些惊讶。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘采花淫贼尸体’一具，获得福利阴阳神术练气篇加一！”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘采花淫贼尸体’一具，获得福利房中秘术加一！”
　　万万没想到，区区两个采花淫贼，居然给他爆出了功法！
　　看来自己还是太年轻了，不应该小看任何尸，不管他生前做过什么，他死后的尸就是另一个完全不同的存在，不应该因为他生前的所作所为就厌恶他，只有带着一颗包容万物的心，才能摸出好东西啊！
　　瞧了瞧走穴和女子那里，两人还在缠斗，但是女子已经是处于下风，多次施展龙虎双拳令她灵力消耗巨大，再加上本身的体力就不支，此刻爆种时间也已经过去了，估计不消片刻，就会被走穴拿下吧。
　　抓紧时间，林羽查看了一下摸尸飞鸟二人之后获得的两样东西。
　　“阴阳神术练气篇，记载着阴阳神术练气期的修炼法门，全部掌握之后，自身灵力可以自由在阴阳二气之中转化，亦可吸收天地阴阳之气转化为自身灵力。
　　注：常人修行此法门修为终身只能止步于炼气期，需要获得后续篇章方可继续晋级修为。”
　　林羽仔仔细细看着，这门阴阳神术练气篇，如果没猜错的话应当就是飞鸟走穴三人所修行的心法了，难怪他们三人的修为都处于练气巅峰，原来是因为心法限制，令他们无法晋级筑基，唯有补全阴阳神术，或是获得后续的筑基篇，才能踏入筑基期。
　　还好自己则是没有这个限制，而且林羽发现，获得的阴阳神术练气篇已经彻底融入他的脑海之中，就仿佛自己已经修行了阴阳神术练气篇中的内容千百遍一样，完全掌握了阴阳神术练气篇中的全部内容。
　　放下如沐春风随心铲，林羽伸出双手，体内有灵力喷涌，透体而出，于左手形成阴之气，右手形成阳之气，阴阳二气流转，煞是玄妙！
　　“看来飞鸟走穴这三人获得这阴阳神术练气篇，也是没有修炼到圆满，不然仅凭这阴阳二气，就能轻松碾压那修行了灵技的女子吧。”
　　“阴阳神术，神术是什么等级的修行心法，难不成是神仙专属心法？”
　　林羽对这个世界还是很陌生，唯有的认知也是原主人的，并且原主人的地位并不是很高，接触到的东西很有限，就拿这阴阳神术来说吧，原主人就从未听过有神术为后缀的功法或是心法等等。
　　在原主人眼中，灵技就已经是顶天的强大了，更别提拥有神术后缀的修行心法。
　　哪怕只能修行到炼气期，但也是在练气期中强大无比的存在，甚至能凭借这阴阳二气越阶而战，在天九城也能成为一号无敌人物。
　　只可惜飞鸟走穴这三人悟性太差，修行阴阳神术练气篇根本不得要领，使得这阴阳神术练气篇明珠暗沉。

第22章 阴阳神术！
　　“以我目前体内的灵力来看，最多只能转化为三缕阴阳二气，在多的话就不行了，很容易掏空身子的。”
　　林羽默默感受，双手的阴阳之气很是强大和霸道，蕴含着极阴极阳之力，若是轰在人身体上，怕是会当场炸裂。
　　“很不错，还有另一件东西，我看看……呃，房中秘术………
　　总感觉这不是什么正经玩意。”
　　林羽嘀咕，随后看向系统的介绍。
　　“房中秘术：房中秘术共计二十八式，每一招一式皆是为了更好的……”
　　一大堆说不出口的介绍，末了还有系统的温馨提示。
　　“系统提示：宿主当前已彻底掌握房中秘术二十八式，宿主您从此再也不用担心遇到这种尴尬的情况了！”
　　……
　　我尼玛！
　　林羽差点就想鞭尸了，这玩意对他来说有啥用！
　　啊！到底有啥用！
　　屁用没有不说，还彻底的玷污了他纯洁的内心！
　　尴尬怎么了，他就是喜欢尴尬啊！
　　这样才能体现出纯洁的他，正经的他。
　　“呵忒！”
　　朝着鸟的尸体边上狠狠的忒了一口，就是这逼，不干好事学的神马玩意，害得他不干净了。
　　现在的他，刚刚获取全部的房中秘术二十八式，只要一闭上眼睛，满脑子都是404的画面！
　　再次看向那和走穴争斗在一起的女子时，他都差点控制不住自己。
　　还好，自己是个正经人，凭借着顽强的意志，强行压下了想要试验一番房中秘书二十八式威力如何的想法。
　　手中的阴阳二气早已经重新化为灵气进入他的体内，这一招十分的奈斯，可以随时随地转化阴阳二气，感觉自己的灵力是不是永远都用不完了，毕竟天地之间最不缺的就是阴阳之气，随处都可寻到。
　　重新拿起如沐春风随心铲，林羽弓着身子靠近走穴二人，他们已经越打越远。
　　“呵呵呵，小娘皮的，快快束手就擒吧！居然敢伤我飞和鸟两位弟弟，若不是看你还有些用处，我早打死你了！”
　　走穴那张沧桑帅气的脸上做出一个狞笑的表情，看向那女子时已经是带着不可描述的恶意。
　　“我呸！想要我夏柒玖束手就擒？简直做梦！”
　　女子骂道，同时第一次说出了她的名字。
　　“什么！你是夏柒玖？”
　　走穴大骇，万万没想到，这女子竟然是夏柒玖，那岂不是天九城城主的女儿？
　　走穴脸色一黑，事到如此，就算对方是城主女儿又如何？
　　走穴一咬牙，看来只能是一条道走到黑了！
　　“原来她就是夏柒玖啊，白天看到的那处比武招亲擂台就是为她搭建的？”
　　林羽也听到了夏柒玖的话，她也没想到这女人居然就是夏柒玖。
　　话说你不是马上就要比武招亲了吗？怎么还到处瞎跑？
　　而且这可是城主女儿，一般情况来说，外出身边总得跟个高手什么的保驾护航吧？
　　居然沦落到被几个采花淫贼给逼迫的地步。
　　“你们这些采花淫贼，注定不得好死！”
　　夏柒玖已经是强弩之末了，脸上的表情也开始变得沉重起来，如果真到万不得已的地步，她已经做好自我了结的准备了。
　　“嘿嘿，是吗？不过在那之前，我肯定会让你先欲仙欲死的！”
　　走**笑着从怀中摸出一个玉瓶。
　　“这可是我花了大价钱才搞到手的七日情欲丸，只要吃下他，哪怕是石头做的女人，也会开了窍，情欲缠身，变成一个只知道索取，人尽可夫的浪女！”
　　“你敢！”
　　夏柒玖头一次感到心慌，没想到这人居然如此卑鄙，妄想给她下药。
　　不再犹豫，她抬起右手，就要自我了断。
　　“咻！”
　　就在此时，一道破空声响起，一根木棍从远处射来，打在夏柒玖的右手之上，夏柒玖吃痛，原本的动作为之一顿，下意识的捂住了右手。
　　“谁！”
　　夏柒玖和走穴同时一惊。
　　“刷！”
　　“刷刷！”
　　“刷刷刷！”
　　奇怪的声音传来，夏柒玖和走穴同时看去，只见得一个带着猴脸面具的人出现在远处，随后飞快靠近，速度极快，以他们的眼力只能看到几个模糊的身影。
　　紧接着那带着猴脸面具的人就出现在他们两三米外，背靠一颗大树，手中抱着一杆长，呃，铁铲？
　　“你是何人！”
　　走穴警觉的问道，如果他没记错的话，对方刚刚来的方向，正是飞鸟二人被击飞出去的方向。
　　“我是谁？”
　　“你可以叫我，疾风剑豪，亚索！”
　　林羽淡淡的说道。
　　“疾风剑豪？亚索？”
　　走穴一愣，压根没有听过这号人物。
　　看来只是一个无名之辈。
　　“哼，我管你什么疾风剑豪还是其他什么，老子没听过，看在你刚刚打断这小娘们寻死的份上，老子不杀你，赶紧给老子滚蛋！”
　　走穴做出一副凶狠的模样，虽然此人带着一副猴脸面具，看不清样貌，但是从对方的声音听来，应当是个挺年轻的男子。
　　但是从刚刚那一道木棍射出的力道和时机把握来看，这个叫亚索的人实力也不简单，他马上就要得逞了，怎么甘心现在就放弃，只能用言语吓唬对方，希望对方能就此退走。
　　反观夏柒玖，捂着肿胀发疼的右手，看向林羽的眼神不是很友好，但她还是开口说道。
　　“这位亚索公子，此人乃是在天七城作恶多端，犯下数起重案的采花淫贼，还请助我一起拿下他！”
　　夏柒玖不傻，这突然出现的亚索虽然用一根木棍狠狠的重击了她，但这也是为了救她，如果能和亚索一起联手，至少就不惧走穴。
　　“呵呵，三更半夜的在这荒山野岭，突然出现他这种带着个猴脸面具不敢以真面目示人的家伙，夏小姐莫非觉得他会是一个好人吗？”
　　走穴阴冷的说道。
　　他可不想看到这突然出现的怪人和夏柒玖合作，一起对付他。
　　闻言夏柒玖也是一滞，没错啊，这自称疾风剑豪亚索的男人，三更半夜的不好好睡觉，跑到这荒山野岭来做什么？
　　听完走穴这一番话后，夏柒玖还真不认为这林羽是个什么好人。
　　没准对方也是在干什么坏事！
　　想到这里，夏柒玖本来期待的目光有些暗沉。
　　然而下一刻，令走穴以及夏柒玖二人都没想到的是，林羽很干脆利落的说道。
　　“好！我生平最看不惯的就是这种无耻淫贼，多少单身兄弟们连真爱为何物都不知道，你们这种畜生却仗着自己有点本事，到处祸害别人，真是该杀！”
　　林羽面具下的眼神变得凶狠起来，怀里抱着如沐春风随心铲，缓缓朝着走穴逼近。

第23章 秒杀采花贼走穴浑身肌肉紧绷，最不想面对的情况还是发生了。
　　“亚索公子，你真要插手这件事情吗？如果你就此退去，我们飞鸟走穴还能和公子交个朋友！”
　　“呵呵，刚刚过来的时候已经顺便宰了两个人渣，他们可是很希望你能去陪他们呢。”
　　林羽手持沐春风随心铲，森冷道。
　　“呵呵，他们就是死在这把神兵之下，很快，你也就要去陪他们了！”
　　“刷！”
　　林羽身形加速，瞬间来到了走穴面前，高举手中的如沐春风随心铲，临头就是一铲落下！
　　走穴下意识的抬起双手格挡，然而林羽如今的力量暴涨，再加之如沐春风随心铲之锋利，一铲子下去，走穴的双臂直接被劈断。
　　而如沐春风随心铲依旧带着势不可挡的巨力轰然砸落，走穴的脑袋登时炸裂开来，血肉横飞，溅了旁边的夏柒玖一身血肉。
　　至于林羽，则是早就闪身躲避，没有被走穴那血肉沾到。
　　“好，好强！好快的速度！”
　　夏柒玖此刻才反应过来，林羽的速度实在是太快了，她此前完全没有察觉到。
　　“这还是炼气期修士能够拥有的速度吗？就算是筑基期的修士都没有他的速度那么快吧。”
　　“姑娘，你没事吧？”
　　林羽挥了挥如沐春风随心铲，将其上血迹甩掉，随便询问道。
　　动作却是不停，重新靠近走穴的尸体，蹲下身，在对方软弱无力的尸体上摸了一把，将走穴先前取出的那个玉瓶拿在了手中。
　　这玩意实在是太危险了，必须将其牢牢掌握在手中才行，不然落入坏人手中可不好了，估计会发生很不妙的事情。
　　“我，我没事……”
　　夏柒玖回道，同时看着林羽的动作，下意识的后退了一步。
　　回想起走穴死之前所说过的话。
　　这人难不成也是一个采花淫贼？
　　怎么还去摸人家的尸体，还把那瓶七日情欲丹给拿走了。
　　注意到夏柒玖怪异的眼神，林羽没有解释，反正他现在也没有露出真容，还在乎别人看法作甚。
　　“姑娘，看来此处很是不安全啊，没想到居然会有采花淫贼在外行苟且之事，姑娘还是快快回城中毕竟好。”
　　林羽随便说了一句，转身便要走人。
　　他可不想留下来听夏柒玖说什么报恩的话，那样太没意思，做牛做马什么的不是今生报那么说了跟没说有啥区别？
　　“亚索公子，等等！”
　　果然，夏柒玖喊住了林羽。
　　“你我只是萍水相逢，报恩什么的千万不要放在心上。”
　　林羽头也不回的说道。
　　“不是啊，亚索公子，我是想说，这伙采花淫贼一共有三人，还有两人在那边也不知道是死是活，如果你不忙的话，可否将他们给一并解决了！”
　　夏柒玖急切的说道，走穴已经伏诛，可是还有飞鸟二人只是被她爆种给击飞，很大可能并没有死去，只是受了重伤。
　　这里环境那么安静，刚刚发生的一起飞鸟二人应该都能听到，而走穴已死，他们很可能会直接开溜，所以夏柒玖才说让林羽过去补刀飞鸟二人。
　　“呃，姑娘放心，我来时已经遇到他们二人，早就送他上西天了。”
　　林羽回道。
　　他没想到这女人那么无情，救她一命居然都不说声谢谢啥的，还指挥他去补刀？
　　溜了溜了。
　　“刷刷刷！”
　　林家基础身法施展，林羽转瞬之间便消失在了夏柒玖面前。
　　“此人身法不凡，难不成也是修行了身法类的灵技？”
　　夏柒玖暗暗想着，随后身躯一阵摇晃，再也坚持不住，靠着一颗大树瘫软下来。
　　她早已耗空灵力，体力也是不支，全屏一口气强撑着，如今危机接触，放松之下瞬间有种力竭的感觉。
　　大口喘息着，夏柒玖好想就这么沉沉的睡去，可是下一刻，一道人影出现在她面前。
　　抬头望去，竟是那名为亚索的怪人又回来了！
　　夏柒玖心中一惊，这人怎么又回来了，莫不成他要……
　　啊！靠近了，近了！
　　夏柒玖有些绝望的闭上了双眼。
　　一切，都被走穴说中了，三更半夜的出现在这种荒郊野岭的，怎么可能会有好人！
　　“咦，在这睡觉可是不太好的哦，小心着凉了，那么大个人了连这点常识都不知道吗，啧。”
　　“哎，现在都年轻人呀，就是仗着身体好，瞎搞！”
　　夏柒玖没有遭到想象中的事情，睁眼看去，原来刚刚林羽只是弯腰拾起了掉落在地上那属于如沐春风随心铲专用的加长杆。
　　而看到这跟木棍，夏柒玖就牙痒痒的很，感觉手臂肿胀的更厉害，更疼了。
　　“你……”
　　夏柒玖还想说些什么。
　　比如你看到我这样一个受伤的柔弱女子难道就没点什么表示吗？
　　不说你帮我疗伤，起码也得帮我送回天九城吧？
　　可是都没有，林羽干净利索的转头离开。
　　这次是真的离开了。
　　夏柒玖等了好一会都没再见林羽回来。
　　而另一边，林羽行走在官道之上，正在往天九城而去。
　　今夜不出意料的收获颇丰，而且还拿了人生中的一血二血三血……
　　宰了三个人渣，摸尸之后得到的东西也很是不错，唯有走穴没给他掉落好东西，仅仅只是为了增加了一点敏捷属性，身为飞鸟走穴组合的老大，居然就掉落这么一点，实在是不够看的。
　　背后背着大包小包，但是经过一夜摸尸之后暴涨的属性，这些完全都不是事，面对那七八米高的城墙，林羽施展林家基础身法，一个跳跃间就翻过了城墙。
　　幸好天九城的巡逻士兵并不算多，而且也没有那么严苛，林羽进入天九城后没有犹豫，径直往白天所住的客栈赶去。
　　客栈已经是打烊，但是这丝毫难不住林羽，尤其是这门又不是电子锁，轻松就进入客栈，回到了自己的房间。
　　房间里依旧如他离去时一般，看来是没有人进入过，不然这房间土地都被梨了一遍，客栈掌柜绝对要疯，哪里还会像现在这样平静。
　　放好摸尸得来的东西，想想假如天亮之后刘家得知墓园被盗会是什么反应，绝对会很炸裂。
　　而天九城有胆子跟刘家做对的，也就只能是林家，城主府不可能，因为根本没有这个必要。
　　想来这两家绝逼会互相猜忌，只是打起来的可能性不大，因为林家的停尸房也被他祸害过，双方的墓园都有损失。

第24章 比武招亲？
　　而很大可能是这两大家族会把注意力放在他刻在刘家墓园中的两句话上，从中找到真凶。
　　但是很可惜，那只是他随手而为的，根本就没有那么一个人。
　　天亮，稍稍休息了一会的林羽推门而出。
　　他的精神很好，也许跟自身的修为有关吧，若是放在前世，像他这样连续跟尸体相处了两个夜晚，怕是得虚成什么样子都不知道了。
　　客栈早就开店，林羽叫上店小二弄了些吃食，填饱肚子。
　　吃饱喝足之后，林羽开始思索起来。
　　天九城终究是太小了，仅仅一城之中，最强者却也不过只是筑基修为，他就算是身怀摸尸系统，恐怕也无法在这小地方变强太多，如果想要变得更强，还得去更加广阔的天地。
　　如果可以的话，他想要去大夏皇城逛逛，那里可是整个大夏皇朝的中心，修为强悍的修士数不胜数，随便走出来一个都能横扫天九城这种小地方。
　　除此之外宗门也是林羽想要去的地方，在大夏皇朝之内总共有三个宗门，宗门之人几乎都是有修为在身的修士。
　　普通人想要修行，恐怕几年才能踏入炼气期，之后十几年乃至是一生都难以踏入筑基期，而宗门却有完善的修行法门，相传其中天才甚至只需几个月就能踏入炼气期，筑基期更是他们的起步而已！
　　而他所获得的阴阳神术练气篇，估计就是某个极其强大的宗门或是修士所开创，用于给弟子打磨基础，练气所用。
　　而就是这样的一门仅仅只是用作打基础的修行法门，只要修炼成功，就能将自身灵气自由转化为阴阳二气，实在玄妙无比。
　　林羽还未曾从原主人的记忆之中发现，有什么功法是能够如此霸道的，直接将自身灵力转化为其他灵气，最多只是攻击之时附加有属性攻击。
　　比如火属性心法，修炼出的灵力带有火属性，水属性心法修炼出的灵力带有水属性，以此类推。
　　当然，除了心法之外，修士的不同灵根也能带出不同属性的灵力，但是在天九城内的修士，连修行都是勉勉强强的，灵技都没有几个人能拥有，修行心法更是烂的不能再烂，就更别提发挥出灵根的作用了。
　　天九城的修士更多的是依靠着灵气锤炼体魄，自身也就是变得比普通人强上一些。
　　“可惜我对这个世界所知道的还是太少了，而且就连怎么去大夏皇城都不知道，就更别提那些修士宗门了，想来那些地方，应该有很多强者先辈的尸首吧！”
　　林羽心中痒痒，自从体会到了摸尸变强之后，总觉得这手呀一天不摸点什么就不自在。
　　突然，街道之上有人惊呼着。
　　“大壮呀，大壮，快跟娘走了，城主女儿的比武招亲提前咯！”
　　林羽寻声望去，只见一位老妇拉着一个黝黑的汉子，步履匆匆的离开。
　　“比武招亲提前了？”
　　林羽一愣，心想这事也能提前的？
　　随后想到昨夜的事，夏柒玖身为城主的女儿，居然半夜三更偷偷溜出城外，反倒差点被那什么采花淫贼，飞鸟走穴组合给……
　　若不是他秉承着看热闹不嫌事大的心态，也不能救下夏柒玖。
　　没想到现在才刚刚天亮，给夏柒玖举行的比武招亲就给提前了。
　　“哟，这位爷，您不去瞧瞧吗？”
　　一旁擦拭桌椅板凳的店小二开口。
　　现在客栈中也没几个人，店小二也颇为无趣，可是他只是个给人打工的，哪里有时间去看城主女儿的比武招亲。
　　“你说呢？”
　　林羽斜眼看着店小二。
　　别人比武招亲跟他有毛线关系啊！
　　没见人告示上都贴着要求了吗？
　　虽然他有信心，如果参加比武招亲的人都是如同那刘无能之辈一般，以他如今的属性倒是能够做到轻松横扫，成为这比武招亲唯一的胜利者！
　　可是那又怎样？
　　他的魅力属性可是高达两点啊！
　　仅仅只是普通人的一半不到！
　　要是到时候赢了其他参与比武招亲的人，结果却因为这该死的魅力属性被刷下去……
　　他可不想被人归入歪瓜裂枣一类啊！
　　“嘿嘿，依小的看来，爷如果您去参加这比武招亲呀，保准是这个！”
　　店小二很会审时度势，说的都是一些漂亮话。
　　他当店小二这么多年了，自然知道什么该说什么不该说。
　　也知道说什么话能让客人满意，客人满意了没准随手就打赏一点银子花花呢。
　　“这是自然的。”
　　林羽满意的点点头。
　　瞧瞧，会说话的人就是如此令人愉悦。
　　放下几枚铜钱，林羽起身离开了客栈。
　　虽说他不打算参加，但是也不代表他不会去凑凑热闹。
　　城主女儿举行比武招亲，在天九城也算是一件大事了，可以想象应当有许多年轻俊才上场，万一要是有哪一位不小心让人给失手打死了，他也能帮助对方安排一下后事。
　　毕竟，他就是那么的热心肠。
　　天九湾街。
　　此处早已是人山人海，天九城中足有数十万的居民，但是能来这里观看的不足十之一二，因为实在是挤不进来！
　　比武招亲的擂台中央，已经坐着几人，正中央的是一位中年人，不怒自威，带着一股上位者的气势，他正是天九城的城主，夏渊侯。
　　而他右边坐着一位老者，名为夏七水，看上去已经是行将就木一般，但他的身份可不简单，乃是夏渊侯爷爷辈的人物，自小就跟随着夏渊侯的爷爷办事，之后又跟了夏渊侯的父亲，现在到了夏渊侯这一代，年岁已老，只能是屈居幕后。
　　但是夏渊侯对此人仍是极为尊重。
　　除了这两位之外，刘家和林家的当代家主也是到场，两人都坐在夏渊侯左手方，作为天九城的两大家族，城主为自己女儿举行比武招亲，他们自然是要给这个面子，亲自过来捧场的。
　　只是让人疑惑的是，身为这场比武招亲主角的夏柒玖，却是没有现身，也不知是为何。
　　擂台边上则是摆放着一块案桌，有两位书生模样的中年人在负责记录着每个报名参加比武招亲的人。
　　而在案桌前早已排起了长长的队伍，现场两边甚至是出动了卫兵维持秩序。
　　林羽来的有是些迟了，只能是挤在人群最后面，听着旁边有人小声交流着。

第25章 比武招亲正式开始！
　　“这说好的三日后才正式举行，怎么滴今日就如此仓促的开始了。”
　　“是啊，我还特意托人联系了在天八城的侄儿呢，他小子肯努力，修为早就是练气后期了，更是苦苦修炼了不少拳脚功夫，可是比我那儿子强多了，只是现在也不知道来不来得及。”
　　“估计是赶不上了，城主如此匆忙，你没看那里报名的人都已经排成长龙了吗？听说马上就要截止报名了，到时候让后面赶来的年轻俊杰也不知道怎么办是好。”
　　周围的人群聊的火热，毕竟这可是城主为她女儿所举办的比武招亲，若是能获得胜利，迎娶夏柒玖，不就等于平步青云了吗？
　　大夏皇朝的各种官位，阶级，都是采用的世袭制，也就是说，只要你坐上了城主的位置，只要是没犯什么大罪，基本后代子孙都能一直坐在这个位置上。
　　而夏渊侯除了生有夏柒玖这么一个女儿之外，并没有其他的子嗣，这也就意味着，只要能娶到夏柒玖，那未来就是妥妥的天九城城主啊！
　　所以天九城众多小老百姓心中有些想法，尤其是家中有孩子还算争气的，更是如此了。
　　要是一不小心，诶嘿，在比武招亲上赢了，以后岂不是发达了？
　　像是怀揣着这种心中没有一点点数而来的人不在少数。
　　“时候不早了，该开始了。”
　　坐在首位的夏渊侯开声说道。
　　旁边如老僧入定般的夏七水闻言点点头，附和着，说话的声音很是苍老。
　　“好……那便开始吧。”
　　刘家家主和林家家主只是过来捧个场的，自然没有意见，只是心中在疑惑，城主夏渊侯为什么这么着急的要为自己女儿找个夫婿，莫不成是怕自己女儿嫁不出去？
　　夏侯渊一招手，立刻有一个士兵会意，走上前来。
　　“周立，宣布开始吧，规矩不变，依旧。”
　　士兵周立领命，立马站到擂台中央，冲四周的人高声喊道。
　　“诸位！都静一静！”
　　周立的声音如同自带扬声器一般，传出去老远，压住了全场喧嚣的议论声，使得在场众人将目光齐齐放在他身上。
　　林羽也看向此人，年纪很轻，但是修为已然是达到了筑基初期。
　　不只是他，其实城主府中有多位年轻士兵，修为都已经抵达筑基初期，但是夏渊侯却没有从这些身边培养的亲信士兵中挑选一位出来当夏柒玖的丈夫，反倒是大张旗鼓的举行比武招亲，此举令许多人都深感意外。
　　“想来诸位应当都清楚，今日乃是我家城主大人的千金择夫之日，特意摆下擂台，进行比武招亲！”
　　“只要是年龄在三十之下，修为达到练气后期者，皆可上台比武！”
　　“实力最强，胜场最多者则为本次比武招亲冠军！”
　　“可迎娶我家千金，夏柒玖！”
　　周立的声音传遍全场，就算搁在老远的林羽也能听见，他有些疑惑。
　　“嘶，这不是昨天的告示上还用红字划出，歪瓜裂枣者禁止参赛吗？”
　　“怎么到今天，不仅仅提前了比武招亲，就连这一条用红字勾画出的要求都没有了？”
　　林羽百思不得其解。
　　总不会是知道自己这个魅力属性远远低于平均值，长得也平平无奇，但是实力很强的穿越者要来，特意为自己开后门吧？
　　不会吧不会吧，这也太假了吧！
　　哈哈哈，应该不是这样，那还能有什么解释呢？
　　林羽陷入沉思，总觉得这其中的道道不简单。
　　而擂台之上，周立继续说着。
　　“比武招亲乃是喜事，然刀剑无眼，诸位参赛者可得小心了，若是不及对方，还请早早认输……”
　　周立说着比武招亲的一些注意事项，以及比赛规则。
　　说完之后，周立看向记录参加比武招亲人员的两位书生中年人，向他们点头示意。
　　其中一人拿起案桌上的小册子，走上擂台，另一人则是继续记录着。
　　天九城虽然地方不大，但是在数十万人口的基数之下，还是能出一些练气期的修士，这些人或是机缘巧合，或是祖上遗传下一些简单的练气法门。
　　就比如飞鸟走穴那对组合，谁又能想对这样的人居然都能获得阴阳神术那样奇妙的练气法门。
　　但是天九城的这些普通修士修为也仅仅只是初入练气，而在这些练气初期的人之中，又有少数人能侥幸迈入下一个境界……
　　天九城几十万人口，最终能有练气后期修为的，其实不足百人！
　　别看排队的人挺长，但是绝大多数都是鱼龙混杂，过来凑个热闹的，因此才会安排两人专门负责检测参加比武招亲之人的修为是否达标。
　　“一号！苏延磊对阵2号李冠华！两位，还请上擂台！”
　　中年书生名为宋振江，乃是专门为城主府记录文书的人。
　　此刻他便是按照报名顺序喊人，以此对战，胜出者则是算作晋级，留待下一轮比武。
　　因为比武招亲开始的匆促，就连参加比武招亲的人都还没登记完毕，所以一个人具体有多少轮比武暂时还未知。
　　但是仅限于今日之内参加比武招亲的，过了今日，后来者便是没有了比武的资格。
　　“比武时间以一炷香为准，一炷香内若是比武双方依旧没有决出胜负，则视为比武双方同时失败，将失去继续参加比武招亲的资格。”
　　宋振江说道，同时在夏渊侯等人面前抬上一张小圆桌，摆上一炷香。
　　第一场比武的两人早就已经迫不及待的上了擂台，苏延磊是个眉清目秀的青年，腰间挎着长剑，李冠华则是比之年长一些，相貌却是也不差苏延磊差，两手空空，但是他的手臂修长有力，拳头关节处布满老茧。
　　“在下苏延磊，李兄，你不用武器吗？”
　　苏延磊率先拱手抱拳，客套道。
　　“哈哈，苏小弟，你无需担忧，我惯使拳脚功夫，对于刀剑反倒是不甚擅长，你尽管用剑便是！”
　　李冠华豪爽的大笑着，同样拱手抱拳回礼，丝毫不在意。
　　宋振江看了看两人都准备的差不多了，于是高声喊道。
　　“比武，开始！”
　　同时点燃了圆桌上的那一炷香。
　　远方的林羽听见了这声音，立刻集中精神看向比武的双方。
　　他自然也看见了，比武的两人一人用剑，一人却是赤手空拳。
　　有些担忧。
　　心中暗暗祈祷着。
　　刀剑无眼，刀剑无眼，可千万千万别死了，要不然，我也只能含泪帮你收拾后事了。

第26章 苦练十七年，看我空手接白刃！
　　毕竟，像我那么热心肠的人，估计在整个天九城也找不出几个来了！
　　比武很快开始，擂台之上，苏延磊和李冠华战做一团，虽然双方比武开始之前都显得很是客气，可是一旦比武正式开始，一个立马是抽出三尺长剑，带着森冷杀意袭向对方，一个则是一双铁拳厚重无比，而且最最关键的事，丫居然会空手接白刃！
　　是的，没有错。
　　此刻李冠华一双铁拳猛然拍击，正好夹中了苏延磊横刺向他的一剑，稳稳当当的夹住了对方的长剑。
　　场面一时有些静止，李冠华面色得意，大笑道。
　　“哇哈哈哈！我李冠华练这招空手接白刃足足练了十七年！苏延磊小兄弟，今日就让你知道知道，我李冠华空手接白刃的厉害！”
　　苏延磊脸色涨红，他使劲抽动长剑，然而长剑纹丝不动，单纯的比拼力量，他完全不是李冠华的对手！
　　“嘶，这李冠华那双手难不成真是铁拳不成？居然能将那苏延磊的长剑给死死夹住，难以移动分毫！”
　　有人惊呼，难以置信。
　　空手接白刃，说来简单，但是真正能够做到的又有几人。
　　就连擂台中央的几人也很吃惊，要知道，就以他们的修为来说，若是赤手空拳的和自己同境界修士比武，他们都不敢保证能绝对空手接白刃。
　　“呵呵，看来这叫做李冠华的人有些本事。”
　　林家家主笑呵呵的说道。
　　这比武招亲何尝又不是他林家的一次机会？
　　能来参与这比武招亲的，可都是有着至少练气后期的修为，若是能将这其中的人招揽进入林家，哪怕只是少部分人，也绝对能弥补当前林家空虚的力量。
　　刘家家主自然也是同样的想法，微眯着双眼，一言不发的盯着二人。
　　唯有夏七水不同，他虽然年老，但是一双眸子依旧锐利，看着李冠华的拳头，在阳光的照射之下，能看到丝丝反光自李冠华拳头之上亮起。
　　“呵呵，铁线银丝虫吐的丝所织成的拳套吗？这李冠华倒是有耐心，”
　　夏七水笑道，一旁的夏渊侯立刻明悟，跟着笑了起来。
　　“呵呵，此子倒是有趣，看来他先前所说的花了十七年练就这招空手接白刃，其实是花费了十七年的时间，采集了铁线银丝虫吐的丝，最后织成了这一副刀剑难伤的拳套。”
　　夏渊侯口中所说的铁线银丝虫乃是一种奇虫，能吐出一种肉眼难见的银色丝线，而这种丝线更是难以用寻常刀剑损伤。
　　大夏皇朝不少大人物都喜爱穿这种铁线银丝虫所吐银丝缝制的内甲。
　　旁边的刘家家主与林家家主听闻，心中顿时有了一些小心思。
　　铁线银丝虫这种东西可不是有钱就能买到了，恐怕这李冠华也有些机遇，不然也难以弄到这足够缝制出一套拳套的银丝线。
　　擂台上，苏延磊和李冠华二人还在僵持着。
　　苏延磊道。
　　“李兄，你这样未免太没意思了，不如你放开我的剑，咱们重新来过！”
　　眼下局势有点尴尬，苏延磊自认还有许多精妙的剑招没有施展出来，却被李冠华给这样治住了。
　　这让一心想要展示一番自己的苏延磊很是难受。
　　而他说这句话也只是随便说说的，可是没想到李冠华还真的放开了他的长剑。
　　“好，苏小弟，反正还有时间，再来过！”
　　李冠华看了一眼燃烧的香，大约才燃烧了十分之一，时间还很充裕。
　　苏延磊抽回长剑，不可思议的看着李冠华，心中有点小感动，没想到对方竟然是这样的人。
　　随后他直接出招，便是自己最强大的剑招，面对这样的人，唯有施展出自己的全力，才能不负李冠华！
　　“剑荡妖邪！”
　　苏延磊大喝一声，长剑抖动，气势非凡，刹那间一道寒光闪过，紧接着……
　　“锵！”
　　有金属交击的声音响起，苏延磊不敢置信的看去，只见李冠华又一次狠狠的双掌拍击在一起，又一次使出了空手接白刃！
　　但是这一次苏延磊确定看的清楚，李冠华哪里是用的什么空手接白刃，对方的双手之上分明戴了一副肉眼难以看见的拳套！
　　“嘿嘿，苏小弟，看来你的剑招练的还不到家啊，还远远不是我这苦练了十七年的空手接白刃厉害！”
　　李冠华得意的笑道。
　　他这幅由铁线银丝虫吐出的银丝线编制而成的拳套，可是帮助出其不意的击败过许多敌人。
　　“呵呵……”
　　面对得意忘形的李冠华，苏延磊总算知道自己还是太年轻了，先前还以为自己使用长剑是占了对方天大的便宜，没想到对方更加阴险，居然拥有这样一双奇特的不惧兵刃的拳套。
　　“这两货怎么又在那里眉目传情了啊，真是无语，要打就赶紧打啊！拿剑砍他丫挺的啊！”
　　远方的林羽看不清细节，对这两个大男人感到很无语，大庭广众之下，身处比武招亲擂台，不想着使出浑身解数砍死对方，居然在那里搞眉目传情这种调调。
　　世风日下啊世风日下！
　　擂台上，涨红了脸的苏延磊有些气急败坏。
　　“你快放开！有本事堂堂正正的来打一场！”
　　“哼，小苏兄弟，我凭本事夹住的你的剑，为什么要放开？”
　　李冠华不屑。
　　“你！……”
　　两人僵持不下，一直保持着这个姿势。
　　擂台之下是嘘声一片，不少围观的天九城居民都是叫骂连天。
　　“打他呀！使剑的那个，你剑被夹住了不会脚吗？踢他呀！踢他命根！”
　　“哎哟喂，你光夹住人家剑干嘛！动起来啊！你倒是动起来啊！用腿啊！用腿踢丫！”
　　……
　　林羽混杂在其中，总觉得这些人喊话的内容怪怪的。
　　而擂台上的两人丝毫不为所动，仿佛彻底陷入了自己的世界之中，一个拼命要拔出自己的长剑，然后再用自己的长剑狠狠教对方做人。
　　一个则是稳如泰山，双手夹住长剑丝毫没有动弹，任凭对方如何摆动，抽动长剑，都是不动如山！
　　擂台上的苏延磊和李冠华一直僵持着，摆在圆桌上的香更是烧过了一大半，仅剩了一丝丝。
　　林羽看的很是无趣啊，第一次比武就这样，后面还得多水啊？
　　这跟自己想象中的比武招亲完全不一样嘛！
　　还有，这也能叫做修士？
　　这也算是练气后期的修士？
　　也就在大家以为这两人恐怕就是要如此僵持着一起输掉这场比武时，没想到双方同时出腿，狠狠的踢向对方！

第27章 第一个仇人！
　　两人踢腿的方向都是刁钻毒辣，直指对方的命门所在！
　　砰砰！
　　两人齐齐倒退，面色古怪的看着对方。
　　苏延磊的长剑落地，终究还是太年轻，没反应过来，被李冠华一个抢先，一拳重重的砸在苏延磊胸膛处。
　　登时便可见苏延磊胸膛处凹陷下去一块，嘴中也吐出来大口鲜血，身子无力的软倒在地。
　　苏延磊，再起不能！
　　“嘶，这李冠华有点狠啊！”
　　林羽看着那个拳头上沾染着鲜血的李冠华，这就是修士的世界吗？
　　明明开打之前双方都还显得彬彬有礼，没想到比武快结束的瞬间李冠华却狠下杀手，完全不留情面。
　　“胜者，李冠华！”
　　宋振江看了一眼倒在血泊中的苏延磊，面无表情的宣布道。
　　立刻有两位士兵跑上擂台抬走了重伤的苏延磊，以后者的情况来看，就算不死也是个残废了。
　　“下一场比武！三号卢惠深对阵四号李成方！”
　　宋振江喊出下一组比武的双方，立刻有两个人跳上擂台，没有多说废话，等到宋振江点完香，宣布比武开始之后直接开打。
　　双方拳拳到肉，都是一副拼命的样子。
　　偏就是这样的打斗，反倒是让擂台下的天九城居民们大声叫好。
　　林羽也看着这两人，他从人群中往前挤了挤，此刻已经是很靠近擂台了。
　　他想近距离观察一下其他炼气期修士都有什么样的力量，和速度。
　　系统将自己的力量和速度都数据化了，但是却也没有一个参照模板，只是显示普通人的数据为10，但是他现在的速度可不是简简单单的超越普通人十倍那么简单。
　　一连数场比武过去，一场比一场激励，除了第一场的苏延磊和李冠华两人有些奇葩之外，其他每一场就没有不见血的。
　　上去擂台，点上香，立刻就开干，就好像对方是自己的杀父仇人一样。
　　但是到目前为止，只出现了一位练气巅峰的修士，其他几次比武的修士都是维持在练气后期的修为。
　　可想而知，天九城的修士有多弱。
　　而林羽也愈发坚定离开天九城的念头，这地方太小，修士也普遍太弱，根本无法快速变强。
　　他理想中的地方，那只有是天天死人的地方才好，方便他为对方送温暖，办后事的同时，还能使自己变强。
　　“下一场！十七号刘无味对战十八号林夕！”
　　擂台之上，宋振江宣布完，立刻便有一位穿着轻甲的男子走了上来，手握一杆长枪，气势逼人。
　　他便是林家的大公子，林夕！
　　筑基初期的修为，和刘家二公子刘无能相当，但是前些日子却在争夺一处矿场时被刘无能击退，这让他在林家的声望有些低落。
　　也幸好目前林家年轻一辈之中就只有他踏足筑基期，不然这一次争夺矿场失败会是致命的打击。
　　而这次城主夏渊侯为夏柒玖举办的比武招亲就是一次机会，一次重新让他在林家的声望崛起的机会，若是他能迎娶夏柒玖，绝对能力压林家其他几个人，为他争夺林家家主之位增添一分把握！
　　不只是他，林家还有几人也参与了比武招亲，只是暂时还未遇到。
　　“刘无味？你是刘家的人？呵呵，没听过的无名之辈！”
　　林夕倒提着长枪，轻蔑不屑的看着眼前的男子。
　　刘无味，和刘无能的名字只有一字之差，这让林夕想起了刘无能的嘴脸，连带着让他看刘无味的眼神也变得凶狠了起来。
　　和他对立而战的刘无味脸色平静，有些瘦削的身材和精壮的林夕形成鲜明的对比，然而刘无味依旧只是淡然的看着林夕，仿佛根本没有将他放在眼中。
　　然而正是刘无味这种淡然，好像对他不屑一顾的目光，深深的刺激到了林夕，他怒吼一声，提着长枪，直接朝着刘无味一枪横扫而去。
　　刘无味身形一转，轻松躲过了林夕这势如破竹的一击，紧接着脚下轻轻一跺，整个人跃起三四米高，凌空对着林夕狠狠的踢出数脚。
　　林夕仓促举枪抵挡，然而刘无味的力量竟然大的出奇，林夕竟是不敌，被对方一再逼退，直到刘无味落地，林夕已经是退出去了七八步之远！
　　落地之后的刘无味淡淡一扫衣袖，冷笑着说道。
　　“呵呵，林家大公子，就这？”
　　语气有些嚣张，但是他的实力足够让他嚣张，竟然能在正面交锋之中逼退林夕七八步的距离，这份实力，堪比刘无能了。
　　擂台中央的刘家家中和林家家主皆是一惊。
　　前者心中纳闷，自己刘家什么时候出了这样一号人物，怎么自己一点消息都没有收到过。
　　而后者则是感到急迫的紧张感，刘家出了一位筑基期的刘无能，于争夺矿场之时击退过林夕，而今又出了一个刘无味，在比武招亲上当着众目睽睽之下已经能够逼退林夕。
　　而林家出了林夕之外可是再没有一个年轻的筑基修为的族人了。
　　夏渊侯亦是十分满意的点点头。
　　“刘家主，看来你刘家近来运气很是不错啊，先出了一个刘无能，现在又来了一个刘无味，日后都是大有作为啊！哈哈哈！”
　　“哪里哪里，都是小辈族人争气罢了。”
　　刘家主谦虚道，小眼神不经意间瞟了一眼林家主。
　　后者脸色不太好，跟刚吃了一坨不太美妙的东西一样。
　　“这人是谁？为什么他一登上擂台，就给我一种极其厌恶的感觉……”
　　擂台下的林羽眯着眼，大量着这位叫做刘无味的男子。
　　他能够确信，自己从来没有跟刘无味见过面，原主人也没有过，那么，为什么对方会给自己一种极其厌恶的感觉呢？
　　“叮，系统提示，检测到宿主这幅身躯的原主人乃是死在对方手中，灵魂被对方吸收炼化，身躯之中残存的一点残念感受到刘无味的气息，所以才本能的厌恶对方。”
　　就在林羽疑惑之际，脑海中系统的声音响起，同时林羽脑海之中也多一段记忆，为林羽解除了疑惑。
　　“原来如此，我说怎么在原主人的记忆之中根本没有见过这家伙，也没有被杀的记忆，原来是被这刘无味直接秒杀，然后吸收走了原主人的灵魂并且给炼化掉了。”
　　林羽这才明白，原来这刘无味竟是杀死自己这幅身躯原主人的凶手！

第28章 刘无味而且对方貌似很不简单，能吸收一个人的灵魂并且炼化，这种手段他闻所未闻，至少在原主人的记忆之中是不曾听说过的。
　　恐怕是什么邪修手段。
　　看着刘无味，林羽心中莫名的厌恶感升腾，达到了难以制止的地步。
　　“不行，这家伙对我的精神影响太深刻了，难道是因为原主人的原因？”
　　林羽猜测，这幅躯体的灵魂被刘无味吞噬炼化，而导致现在的身体对刘无味产生了本能的厌恶，还有一丝恐惧。
　　“必须要消除这种影响，看来还真被我给猜中了。”
　　林羽心中有数，前段时间还在想，他是不是还得帮原主人报仇这件事，只是一直没有线索，因为就连原主人的记忆之中也没有是谁杀死他的，完全就是莫名其妙就死翘翘了，没想到现在这么快就遇到正主了。
　　擂台之上，刘无味已经和林夕厮杀在了一起，林夕的长枪已经被刘无味给一脚踢断成了两截，刘无味的腿法招式凌厉狠辣，失去长枪的林夕在刘无味连续的攻击之下渐渐开始招架不住，呈现颓势。
　　局势一片倒，不少人都是惊讶万分，林家的大公子林夕自然是在天九城出名的人物，可是这个叫做刘无味的人，此前基本是声名不显，没想到一出现在众人眼前，就是以力压林夕作为踏脚石，此战之后，必定一举扬名。
　　“啊啊啊！你不过只是一介从未听过的无名之辈！我林夕怎么可能摆在你手下！！！”
　　林夕怒吼着，心态有些不稳，如同疯了一般冲向刘无味。
　　刘无味嗤笑一声，平静的双眸之中寒光一闪。
　　他凌空跃起，对上冲来的林夕，林夕握拳，一招开山拳轰出，势若开山，反观刘无味，仅仅只是普普通通的踢出一脚，拳脚相撞，林夕拳头咖嚓作响，血肉崩裂，拳骨都被这一脚所蕴含的霸道力量给震断。
　　“啊啊啊啊！”
　　林夕惨叫着，然而刘无味却并未停脚，借着力道，连续踢出数脚，全被踢在林夕右拳之上，后者倒飞出了擂台，跌落在擂台之外。
　　人群哗然，瞬间散开，只留下右手鲜血淋漓的林夕，独自悲惨的倒在地上。
　　“夕儿！”
　　擂台之上的林家家主愤然起身，身形几个起落间便来到了林夕的身边，伸手扶起林夕。
　　林夕的右手骨骼寸寸断裂，整只右手赫然已经是废了！
　　林家家主眼神凶狠，泛着红光，他盯着刘无味，一字一句的说道。
　　“好小子，年纪轻轻的就如此狠辣，日后必定是个祸害，今天我林天奇就替天行道，灭了你这祸害！”
　　林夕可是他最为钟意的儿子，可是居然被眼前这个从未听闻过的刘家小辈给废了，他如何能忍！
　　林天奇含恨而起，右手一招握拳，使出了跟林夕同样的招式，开山拳！
　　林天奇的修为比之林夕还要高，他乃是筑基后期的修为，由他施展出来的开山拳威势更加凶猛，宛若是当真能一拳开山！
　　刘无味淡然的脸色也稍稍变化，他虽然能够力压林夕，但是面对比他高出两个小等级且含怒一击的林天奇，亦是难以招架。
　　关键时刻，刘家家主也出手了！
　　他飞身而来，一脚横断，挡住了林天奇的含怒一击。
　　“林天奇！你什么意思！这只是小辈之间的争斗，你横插一手是什么意思！莫非你这做长辈还要以大欺小不成！”
　　刘有成护在刘无味身前，这小子居然能在无声无息之间修炼到了筑基期，而且还大败了林夕，不管出于哪方面，他自然会保下林天奇。
　　“刘有成！此子年纪轻轻就如此歹毒，只是一场比武招亲，点到为止即可，他却下此狠手，废了我儿一只右手！难道不应该让他给我儿赔罪吗？”
　　林天奇愤怒的看着刘有成，心中却是已经知道，刘有成出面的话今天他是拿不下刘无味了。
　　刚刚他出手已经是够快的了，为的就是想抢在刘有成反应过来之前，先杀了这刘无味，可是没想到刘有成的反应那么快，阻挡了他这必杀一击。
　　“呵呵，林天奇，你这儿子技不如人，怎么能怪到我们刘家族人的头上呢？”
　　刘有成心情大好，此刻笑呵呵的看着林天奇，对方越是生气，他就越是兴奋！
　　“你……！”
　　林天奇握紧了拳头，终究还是放下。
　　现在可是天九城城主夏渊侯为他的千金举办的比武招亲，他林天奇身为林家的家主，绝对不能在这个时候大闹比武招亲，不然会给林家带来大麻烦的。
　　这件事只能是压住，留待日后再说。
　　“哼！”
　　林天奇愤怒的一甩衣袖，抱着右臂骨骼寸寸断裂的林夕离开此处，就连招呼都没跟夏渊侯打。
　　然而坐在擂台首席上的夏渊侯却是没有任何表示，这些家族中人对他而言，何尝又不是跟天九城其他百姓一样呢？
　　对方只不过是比天九城其他的百姓强上那么一点点，但是完全不被夏渊侯放在心上。
　　“比赛继续吧。”
　　夏渊侯挥挥手。
　　宋振江立刻宣布道。
　　“十七号选手，刘无味获胜！”
　　随着宋振江宣布完毕，刘无味笑着走下了擂台，只是他的笑有些意味深长，总让一直注视着他的林羽有种不寒而栗的感觉。
　　“这家伙，很不妙啊，如果可以，我想要打死他。”
　　对方可是吞食这幅身躯原主人灵魂的死仇，若是被对方看到他，绝对会被认出来。
　　继而发现一个震惊的事情，他这个已经被吞噬炼化掉灵魂的人居然复活了！
　　那么刘无味会做出什么样的事情来呢？
　　细思极恐，有些可怕。
　　原主人自幼父母双亡，可是却并没有祭天，整个人也是平平无奇，修炼起来不算厉害，平均水准。
　　而身边也没有其他什么亲人，朋友也很少。
　　估计林家也没有几个认识他的人，所以他才敢直接以真面目示人，只有关键时刻才会佩戴着面具。
　　“下一组，十九号选手对阵二十号选手！”
　　擂台上，宋振江喊着下一组的选手，可是令人惊讶的是，下一组的两位选手迟迟没有走上擂台。
　　“十九号！二十号！”
　　宋振江又喊了两句，依旧是没有人答应。
　　向另一个同僚那里看去，原本排成长队的报名队伍早就散去了大半，仅有三三两两的人还徘徊着，但是也没有报名的意愿。
　　宋振江顿时心中了然，恐怕是刚刚登场的这刘无味吓到了那些滥竽充数的人，这才逼退了一大帮准备上擂台露个面的人。

第29章 参加比武招亲要知道，这次比武招亲可是突然就提前开始的，许多收到消息的拥有真本事的人都还在赶来的路上。
　　眼下这些参赛的仅仅只是天九城本土的修士，大多不堪入目，实力太弱。
　　“十九号！二十号！在不上擂台就视作弃权！”
　　宋振江高声喊道。
　　只是被喊道名字的人依旧没有上擂台，之后又一连喊了几组，都是如此。
　　场面一时有些尴尬，这可是一城之主为自己千金举办的比武招亲，眼下居然空流了那么多组，这无疑是一件让夏渊侯脸上无光的事。
　　然而反观夏渊侯，并没有因此生气，依旧是沉稳的坐在那里。
　　“也许，这是一个机会。”
　　林羽见排队的人一下子少了许多，不由得有些动心。
　　刘无味的出场已经引起了刘家家主刘有成的注意，对方现在就时刻带着刘无味，怕的就是被林天奇报仇。
　　林天奇的儿子一只手臂被废，肯定会抓住一切时机疯狂报复刘无味，眼下只是碍于城主夏渊侯的威势，这才暂退。
　　“刘无味已经引起刘有成的注视，往后恐怕身边都会安排有人保护，而现在则是不同，对方参与了比武招亲，那么之后肯定还会继续上场。
　　若是我也报名参加这比武招亲，然后在之后的比试之中若是能遇到对方，岂不是可以像刘无味对待林夕那样，一举灭掉他？”
　　想到便做，林羽拿出猴脸面具，来到报名处。
　　“请问，等会我可以戴着面具参加比武招亲吗？”
　　林羽询问道。
　　剩下的这一个负责记录人员名单的叫做姜洪顺，他抬头看了看林羽。
　　清秀的面庞，一双眸子有些灰暗，仿佛带有死气一般，看着就让人感到浑身不自在，再加上有些瘦削的身子，让姜洪顺皱起眉来。
　　姜洪顺大量着眼前的男子，你要说对方丑吧，倒也不丑，刚刚来报名的可是还有几个比这人更加不堪入目的，可是说他不丑吧，却总给姜洪顺一种不舒服的感觉，说不上是哪里的问题。
　　可是对方的要求有点怪异，来参加比武招亲还要带着面具，莫不是有什么不可告人的秘密？
　　“这自然是不行的，比武招亲乃是堂堂正正的事，你戴个面具成何体统！”
　　姜洪顺想不想的就拒接了。
　　“果然，还是不行吗？”
　　林羽有些无奈，他实在是不想暴露自己的真容，尤其是被刘无味这个杀死过‘他’的人看见。
　　本来还打算想着能不能通融一下，戴个面具上去试试，没准能遇到刘无味，然而人压根不让。
　　也正在此时，擂台上的宋振江又在喊话了，可是依旧没人敢上擂台。
　　局势有些尴尬，姜洪顺看的也有些心急，刚刚来报名的可是有不少人啊，怎么现在这一个个都那么怂了？
　　“这位大哥，反正现在也没什么人了，不如你就让我报名吧，带着面具也没差吧，而且我也不一定就能赢，没准上去走个过场就输了呢？”
　　林羽赶忙说道。
　　姜洪顺看着他，有些无语，不过最终还是答应了下来。
　　“行吧，那就给你一个机会吧。”
　　林羽走上前去，报出自己的名字，还有修为。
　　牛战士，练气巅峰！
　　报名登记完毕，林羽静静的在一旁等候着。
　　姜洪顺看着这人的名字，牛战士，有些奇葩，不过这世道都有人叫牛鼻，牛叉之类的名字，相比起来，牛战士也是能够接受的了。
　　这次比武招亲虽然是提前了，但是这才只是第一天，众多真正想要参加比武招亲的高手都还未到。
　　一城之主的千金女儿举行比武招亲，周围的乡镇城池得到消息自然是有大把的年轻俊杰赶来，这也是最开始时将比武招亲定在三日后举行的原因。
　　而现在，城主夏渊侯因为不明原因，竟然直接提前了，昨日刚刚搭建好的擂台，今日就开始了比武招亲。
　　这也让许多远在其他城池的人来不及赶到，造成了眼下无人上台的尴尬局势。
　　“无人敢上台了吗？”
　　夏渊侯有些失望，抬手止住了宋振江继续喊话的意图，他站起身来，缓缓走到擂台中央。
　　“各位天九城的百姓，我夏渊侯今日在此召开比武招亲大会，本意是为我女儿夏柒玖挑选一位有实力，能够保护，照顾她的良婿，可是眼下看来今日是无人再敢上台比武了，那今日的比武就先到此为止吧。”
　　夏渊侯的声音传遍全场，令不少原本报名参赛了，却悄然无息退出的人羞愧不已。
　　这些人原本都怀着我上我也行，没准这就是自己拔得头筹了呢？结果这才出来一位筑基期的刘无味，就让这些人不敢在上擂台了。
　　夏渊侯说完，又看了看人群，依旧是无人应答，知道今日多半是要惨淡收场了。
　　想他夏渊侯身为堂堂一城之主，可是为自己千金举办的比武招亲居然如此萧瑟，真是不甘心啊。
　　可是没办法，谁叫自己接手的城池乃是天字号城池之中最为落后的城池，也是大夏皇朝之中最边缘，偏僻的一座城池了。
　　远离皇朝中心，缺少修炼法门，更是没有真正看得上眼的家族，城中百姓更是修为微弱不堪。
　　摇头，失望的夏渊侯准备离开擂台。
　　“哈哈哈哈！夏城主，还请留步，牛战士想要上台一战！”
　　就在这时，一道爽朗的笑声自擂台之下响起，随后便见一道白色的身形闪过，冲上擂台，速度之快，难以看清。
　　“见过夏城主！”
　　站在擂台之上，林羽朝着夏渊侯拱了拱手。
　　夏渊侯回身，看向林羽，皱着眉头。
　　“若是你还想要比武，那便明天再来吧，今日已经结束了。”
　　“还有，若是真心想要参加小女的比武招亲，就不要佩戴你脸上的面具，摘下来，堂堂正正的跟参赛者比武。”
　　“藏头露尾之辈可不本城主要找的女婿。”
　　夏渊侯没太在意，这说话之人修为不过练气巅峰而已，刚刚够资格参赛罢了，虽然有点勇气，可是现在筑基期的修士都已经登场了，他这练气巅峰倒是显得不够看了。
　　“夏城主，你听说过一句话吗？”
　　林羽却满脸认真的看着夏渊侯。
　　“什么话？”
　　夏渊侯看着林羽，天九城其他人都畏惧筑基期的刘无味，被对方凶残的打法给震慑住，无人再敢登台，此人却偏偏敢在这时候上来，难不成真有什么本事？
　　“牛战士从来不会摘下他的面具！”

第30章 牛战士从来不会摘下他的面具
　　“牛战士从来不会摘下他的面具？”
　　听闻此话的夏渊侯满头雾水，感觉这个带着猴脸面具的人很是莫名其妙，没准脑子也不太对。
　　“下去吧，今天的比武招亲到此结束了，本城主不想再说第二遍了。”
　　“夏城主，你要知道，戴面具的牛战士是无敌的！今天，我牛战士就是要打一百个！”
　　林羽语出惊人，看着擂台上的夏渊侯，还有此刻站到了刘有成身边的刘无味。
　　指着刘无味，林羽再次说道。
　　“还有你，刘无味是吧，一起来吧！”
　　“狂妄！”
　　刘无味还没说什么，夏渊侯先怒了，他是谁？
　　他可是天九城的城主！
　　可眼前这个带着猴脸面具的如同小丑一般的家伙却一而再再而三的忤逆他，正当他脾气好吗？
　　“轰！”
　　他直接就是一拳轰出，强势无比，筑基巅峰的修为展露无疑，这也是天九城中修为最高的一人！
　　见到夏渊侯向自己攻击，林羽有些想不通，但是他的反应也是极快，下意识的运转了阴阳神术，双拳之中各自贯彻出一缕阴阳之气。
　　阴阳二气流转，包裹在林羽的双拳之上，他想也没想，双拳同时出击，迎上夏渊侯的拳头。
　　“砰砰砰！”
　　双方对轰数拳，结果竟是夏渊侯噔噔噔的连退几步，手腕控制不住的微微颤抖着。
　　反观林羽，只是向后退了一步，紧接着很快便稳住了身形。
　　“灵力外放！”
　　夏渊侯惊呼一声。
　　灵力外放每个修士都能做到，但如果没有修炼相对于的灵技，则是很难形成杀伤力，而林羽不同，他能直接演化出的乃是阴阳二气，而且随他心意所掌控，将阴阳二气汇聚在双拳之上时，便犹如带上了一双坚不可摧的拳套！
　　“想要做到如此精细的灵力操控，绝不可能是练气期的修士能够做到的！”
　　“你到底是何人！”
　　夏渊侯身为天九城城主，掌握着天九城，消息自然也是十分灵通的，可是他以往从未听过有什么牛战士这号人物。
　　先有一个刘无味出其不意，力压林夕，没想到现在又出了一个牛战士，如果单纯的比拼力量，他甚至不是对方的对手！
　　“乡野村夫一个罢了，夏城主，不知道现在我究竟有没有实力参加你这比武招亲了呢？”
　　林羽抱着双拳，面具下的双眸紧紧盯着夏渊侯。
　　夏渊侯犹豫着，看了看一直坐着没什么动静的老人夏七水，直到后者微微颔首，夏渊侯这才说道。
　　“好，自古英雄出少年，牛战士，本城主听你这声音也不是很年老，想来岁数应该不大吧？”
　　“回夏城主的话，牛战士今年二十有一。”
　　林羽淡淡的回道。
　　“才二十？”
　　夏渊侯明显眼神一亮，上下大量着林羽，明显很是满意。
　　才二十就有如此的实力，若是让对方在修行几年，迈入筑基期，那岂不是说就连他夏渊侯也不是对方的对手了？
　　“好！既然你有如此实力，那本城主就给你一个机会！”
　　夏渊侯重新回到擂台中央的位置上，让宋振江继续主持比武招亲。
　　“这位……呃，牛战士，请问你刚刚说的，要打一百个是？”
　　宋振江问道。
　　比武招亲原本的规则就是一对一单挑，赢得留下来，继续参加后续比武，输得只能是惨败离场。
　　至于这牛战士说的一打一百个，宋振江是不会相信的。
　　“这样吧，今日，这比武招亲的擂台我占了！不管谁来，我都应战！”
　　林羽头一次那么霸气，实力上的暴涨让他有些膨胀。
　　又经过跟夏渊侯的小小试探，他发现自己的力量也已经在筑基期内是极为强大的存在了。
　　那么，他那近乎是力量两倍的速度属性，岂不是能直接让他在现在的比武招亲之上直接起飞？
　　不过有关于别人的力量速度之类，如何换算成他这样的系统数据化，心中倒是有些猜测了。
　　但还是需要大量的实验对象进行比对之后，才能够确认。
　　就如他三十点力量属性时，面对筑基初期的刘无能只是在力量对比上相差一些，但是七十点的速度属性却是碾压对方，让刘无能连一点反应的机会都没有。
　　而他现在的力量属性在五十七点，却是已经能够在力量上面胜过筑基巅峰的夏渊侯，这说明一般的筑基期修士力量应该是在三十点之上，五十七点之下，在这中间也许稍有误差，但是绝对不会太多。
　　“牛战士，你的意思是你要一个人霸占擂台？独战所有来参加比武招亲的参赛者？”
　　宋振江不敢置信的又问了一句。
　　虽然说今日头一天的参赛者有些水，但是不管怎么说，那也得有几十上百号人，他们或许都有自知之明，遇到筑基期的刘无味就果断放弃，你这练气巅峰的还敢口出狂言？
　　“没错，我一人足矣！牛战士是无敌的！”
　　说出这几句话的林羽脸颊有些发烫，若不是带着面具，他还真不敢说这么中二的话语。
　　有些嚣张，但这正是他想要表达的。
　　若是一味的谦让，恐怕会让人觉得自己好欺负，就如这第一场比武的苏延磊，就被隐藏很深的李冠华狠狠的教育了一场，同时也给擂台下看戏的林羽上了一课。
　　如今这个世界可不是前世那样，有完整的律法约束所有人，在这个世界，唯有武力至上，实力才是王道。
　　“你，你，你，还有你们！通通一起上来吧！”
　　林羽手指点向前面几轮比武的获胜者，如李冠华等人，一个个点过去，足有十几人，最后才是看向刘无味。
　　“筑基初期吗？我亦不惧！刘无味，上台一战！”
　　擂台之下观战的群众皆是傻眼，此人真是好生狂妄。
　　“你们有听说过这号人物吗？牛战士？怎么名字听起来好生怪异！”
　　“未曾听闻，说不得是从其他城池过来的天才人物吧，刚刚你们没看见吗？他以练气巅峰的修为硬憾筑基巅峰的夏城主都不弱半分，如此狂妄，也是有本事的。”
　　“哼！一个藏头露尾的无名小辈而已，连真容都不敢让我们瞧一瞧，还敢大放厥词！”
　　其中被林羽指到的一人按耐不住，跳上擂台。
　　他名为陈蔚齐，一双腿法凌厉无比，之前跟他比武的那人此刻早就被踢的是七荤八素，昏迷不醒了。

第31章 一拳
　　“小子，今日你陈爷爷就好好教教你如何做人！”
　　“碎星追魂腿！”
　　陈蔚齐一上擂台，便是直接使出了他的看家本领，碎星追魂腿，密密麻麻的腿影瞬间笼罩林羽周身，避无可避！
　　“这招式名字听起来挺唬人的，可惜使用的人有点弱鸡。”
　　林羽的敏捷属性不仅仅只是体现在身法速度上，就连他的各项反应速度也是提升到了一个极为恐怖的地步。
　　在外人眼中陈蔚齐的腿法速度或许很快，甚至达到了难以捉摸的地步，但是在林羽眼中，也就那样吧。
　　双手之上还未消散的阴阳二气流转，林羽双手探出，一把抓住了陈蔚齐的双腿，在对方惊骇的眼神之中，抡起来便往擂台之上狠狠的砸了下去。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声响起，陈蔚齐后背与擂台来了个亲密接触，口中顿时鲜血狂涌，双眼暴突。
　　林羽随之如同扔垃圾一般将陈蔚齐扔下了擂台，没有人同情他，因为他之前的对手也是被陈蔚齐如此对待。
　　“啊！我的腿，我的腿！”
　　陈蔚齐嘶声嚎叫着，明明他受伤最严重的应该是背部才对，可是他却虚抱着大腿，放声哀嚎。
　　紧接着很快，陈蔚齐便停下了嚎叫，因为他惊恐的发现，自己的双腿开始渐渐失去了知觉，他惊恐的一把扯掉裤腿，只见那被林羽抓过脚腕子处各自留下一道深深的抓痕。
　　抓痕上还有未消散的阴阳之气，此前他哀嚎正是一只脚炽热难挡，一只脚却森寒刺骨，而现在，他两只脚都没有了丝毫感觉！
　　“呃……”
　　陈蔚齐痛苦之余，看向林羽的目光更是充满了怨恨。
　　“牛战士从来不会手下留情，还有谁要上擂台的，就做好心理准备吧！”
　　林羽没在多看陈蔚齐一眼，而是将目光转向其他人，他的真正目的只有一个人，那就是刘无味。
　　“牛战士此人下手好生狠辣无情，那陈蔚齐居然在他手中毫无招架之力，看他那样子，一双腿估计是给废掉了。”
　　李冠华眯着眼，这陈蔚齐一身本领可都在一双腿上，现在双腿都失去了知觉，岂不是就如同被废了一般？
　　而他李冠华也是心中很有点数的人，知道自己几斤几两，若不是依靠一双银丝拳套，想要真正依靠本身实力，恐怕打不赢几个人。
　　其他几人亦是如此，如果不在乎他们脸面的话，他们跟上场打酱油的没什么区别，因为真正的高手还未到场。
　　“怎么，你们都不敢上擂台了吗？”
　　林羽看着这几位之前比武的获胜者，他们一声不吭，齐刷刷的将目光投向了另一个方向。
　　刘无味。
　　他们心中都清楚，林羽虽然看似修为只是高了他们一个小境界，但是这人跟他们无法相比，是能够越阶而战的人。
　　眼下若说还有谁能压制林羽，也唯有这位力压过林夕的刘无味了。
　　“无味，你有把握吗？”
　　刘有成问道。
　　刘无味刚一展现出力压林夕的实力，和筑基初期的修为，立刻使得这位刘家家主将刘无味视作了刘家嫡系来看待。
　　自然是不希望刘无味出事的，要知道，刚刚那个自称牛战士的人，可是和夏渊侯对轰了数拳而不落下风的。
　　以练气巅峰修为对上筑基巅峰的修为，居然还能对轰数拳而不落下风，这种人，在天九城可是听都不曾听过。
　　要知道，刘家族人上千，其中大部分都是练气修为，只有少数那么几十个筑基修为的内宗族人。
　　而这些，都只是稀疏平常的很，偶尔有那么一个，也许能越阶而战，就如刘无能，在练气后期时就打败过练气巅峰的同族。
　　但是如刘无能也绝不可能在练气巅峰就跟筑基巅峰的夏渊侯对战，哪怕只是接下对方一拳恐怕也是要力竭了。
　　“把握？没有把握。”
　　刘无味平静说道。
　　“没有把握？”
　　刘有成一愣，可还没待他反应过来，刘无味已经是登上了擂台。
　　“无味！”
　　刘有成下意识的惊呼一声，心说你没把握你还上去干啥呀？
　　“你说你是牛战士，对吧？”
　　刘无味站在林羽对面，一双眸子带着疑惑，仔细的大量着林羽，可是看不见林羽的具体样貌，他压根猜不出林羽到底是谁。
　　“呵呵，你想说什么？”
　　林羽说话的同时已经在戒备着了，刘无味身上有些诡异，居然掌握着能吞噬别人灵魂并且炼化的本事，而且他并不清楚这种能力是否有什么限制，还是对方可以无限制的施展。
　　想来对方之前打败林夕的时候没有动用这种能力，正是因为现在这里围观群众太多，若是私下里遇到，林夕很可能直接被刘无味打死，然后吞噬灵魂并且炼化掉。
　　“我应该不认识你吧，可是为何我总感觉你有种熟悉感，而且，你似乎也对我很怨恨，还有，一种一直存在的很淡的杀意？”
　　刘无味这句话说的声音很小，只有两人能听到。
　　林羽一惊，眼神慢慢变冷。
　　他没想到这刘无味居然这么敏锐，这都能被他察觉出来。
　　“呵呵，看来果然是冲着我来的，等我扒下你这丑陋的面具，我倒要看看，你究竟是何人！”
　　刘无味话音未落，整个人便是冲了过来，狠狠的一记鞭腿抽向林羽的腰身。
　　这一记鞭腿比之他跟林夕比武之时的力道还要大，速度也是迅猛异常，都带起了阵阵音爆声！
　　然而林羽的速度更快，刘无味一记鞭腿落下，居然只是抽中了一道残影，真正的林羽身形早已不知不觉中来到了刘无味的身后！
　　“林家基础拳法！”
　　心中默默念着，林羽拳头上覆盖起了阴阳二气，这次仅仅只是右拳，但是全部的阴阳二气都覆盖在右拳，阴阳二气相交相融。
　　“轰！”
　　刘无味压根来不及转身，背后结结实实的挨了一记林家基础拳法，但却是升级版的阴阳二气加强版林家基础拳法。
　　“噗～”
　　阴阳二气贯穿刘无味的身躯，一道拳头大小的窟窿洞穿了胸膛，刘无味踉踉跄跄的往前走了几步，最后无力的往前一扑，倒在了擂台之中。
　　“无味！”
　　这一切发生的太快太过突然，目睹刘无味倒地的刘有成双眼瞬间通红，他怒吼着，冲上了擂台。

第32章 连杀两人一切的发生就如同先前的林夕一般，被刘无味打残，结果引的林天奇震怒，不惜亲自出手。
　　而现在，则是轮到了刘无味直接命丧黄泉，刚刚才兴奋着刘家又多一位年轻俊才的刘有成亦是跟林天奇一样，彻底震怒，含恨踢出一腿。
　　“断山腿法！”
　　断山腿法，和林天奇施展的开山拳法一样，都有着修炼至巅峰能踢断一座山峰的传闻。
　　面对刘有成的含恨一击，林羽则是根本没在意，因为他脑海之中的提示音有些不对劲。
　　直到刘有成逼近林羽，林羽这才不慌不急的从怀中掏出一物来，正是他的如沐春风随心铲铲头！
　　“唰！”
　　林羽直接将铲头当做了大刀一般劈砍向刘有成，正好对上了迎面而来的一记断山腿法。
　　“啊啊啊啊！”
　　刘有成惨叫声响彻云霄，传出去老远老远，不少目睹这一切的人都是脊背发寒。
　　这牛战士实在太狠了，竟然直接一刀，哦，那不是刀，看着像个铲子的铲头，就跟用刀一样，一下子砍断了刘有成踢来的右脚！
　　此刻刘有成哀嚎着，抱着失去的右脚，脸色狰狞，牙齿紧紧咬着，他这副狼狈的模样更显出了站在一旁风轻云淡的林羽的恐怖。
　　“啪嗒。”
　　林羽一脚踩在刘有成胸膛处，弯下腰，带着猴脸面具的眼眸注视着刘有成，他轻声说道。
　　“关于刘无味，你是否还知道什么？”
　　“呃……呃，你在说什么！你这个该死的畜生！”
　　刘有成压根没搭理林羽的问话，依旧在咒骂着，完全失去了一家之中应当有的模样。
　　“呵呵，看来刘无味此人隐藏的很深嘛，还好，我选择了戴上面具，没有暴露我的真实容貌，不过我的声音，还有身材应该都被对方知道了，凭借他那惊人的洞察力，说不得也能找到我……”
　　林羽心中想着，他刚刚接到的系统提示音告诉他，刘无味可能并未死去。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘筑基期修士尸傀’一具，获得福利控尸术加一！”
　　“这还是头一次显示，我摸尸的是一具尸傀，而并不是尸体，很明显，刚刚打死的那人并不是真正的刘无味，而是刘无味培养的一具尸傀。”
　　没想到这个刘无味居然比他还稳当，他也只是戴个面具遮掩一下自己样貌，可是对方倒好，直接派出的只是一具被他操控的尸傀。
　　够可以的，感受着脑海中突然多出的一些有关于控尸术的知识，林羽瞬间明悟，如果让他来施展的话，他也能控制一具尸体，就如同刘无味那般，将尸体做成尸傀。
　　只是他却无法让尸傀变成自己的样子……
　　对了！
　　这尸傀的样子是原来的样貌，还是被刘无味伪装易容过的？
　　林羽赶忙来到趴在地上的尸傀边上，伸出手，在对方脸上胡乱的摸了几下。
　　果然，没有易容的痕迹，这具尸傀居然就是原本的样子，并不是刘无味的模样！
　　这下有点难办了，他连刘无味的样子都不知道，可是自己却先将自己的一大半暴露给了对方。
　　“咳咳咳……”
　　刘有成挣扎着坐了起来，失去了一条右腿的他显得很是狼狈，堂堂刘家家主，天九城两大家族之一的头号人物，何时有过那么悲催的境遇。
　　“牛战士！我刘家与你定当不共戴天！只要我刘有成还活着一天，我刘家必将倾尽全力，杀了你！”
　　林羽看向刘有成，他听到刘有成的话有些想笑，不知为何对方竟然还能有这样的底气，敢说出这样的话来。
　　“唰！”
　　懒得多更对方废话，林羽手中如沐春风随心铲的铲头直接射出，深深的钉入了刘有成的脖颈处。
　　登时之间，刘有成一双眼珠子都快瞪了出来，双手无力的捂着脖颈，想要将那铲头给拔出来，可是，一切都已经来不及了……
　　“啊！杀人了！杀人了！牛战士杀人了！他杀了刘家家主刘有成！”
　　观看这场比武招亲的有不少天九城百姓，其中还有许多凑热闹的老人，妇女和孩童，他们哪里见过这般场景，一个个吓得尖声惊叫，各自慌忙逃窜。
　　原本负责维持秩序的卫兵也是瞬间围住了擂台，这个参加比武招亲的牛战士实在是胆大包天，居然敢当着那么多人，以及城主夏渊侯的面当众行凶，杀死了刘有成。
　　若是比武之时打败对方，下一些狠手，或许会让人觉得不快，厌恶你这个人，但是像林羽这样的，连杀两人，摆明了就是不将举办这场比武招亲的主人，夏渊侯放在眼里！
　　这是在挑衅天九城城主的威严！
　　夏渊侯也站了起来，原本有些欣赏林羽，可此刻一张脸再次阴沉了下来。
　　“牛战士，你这是不将本城主放在眼里不成？居然在这场比武招亲之中连杀两人！”
　　“呵呵，不好意思，我牛战士这辈子只会将成龙放在眼里，其他人嘛，都不过尔尔罢了！”
　　林羽大笑着，丝毫不在意眼下的状况，虽然现在的处境有些危险，已经完全偏离了他原先的计划。
　　“放肆！周立，给我拿下他！”
　　夏渊侯身为一城之中，掌握天九城数十年，何时被人如此无视过？
　　“是！”
　　周立领命，率先冲上擂台，紧接着又冲上六道人影，一共七人，俱都是筑基初期的修为！
　　而且这七人还修行有合击阵法，别说同为筑基初期，就是筑基中期乃至是后期的修士来了，进入他们的合击阵法之中也讨不了好！
　　“你们这是准备以多欺少咯？”
　　林羽扫视了一圈，围上来的这几人都是筑基初期的修为，而且对方的占位颇有讲究，无形之中就封死了林羽的全部退路。
　　“牛战士，你的实力或许很强，但是同时对付我们七个，是没有胜算的，老老实实的束手就擒，或许还能少受一些罪！”
　　周立喊话道。
　　若是能不动手就拿下林羽，自然是最好的，对方的实力有目共睹，若是开战，说不得就会有所损伤，若是对方拼命，可能还要带走他们一两个。
　　“你们似乎太高看你们自己，同时也太小看我了，牛战士从来不做没有把握的事情！”
　　林羽抽回插在刘有成脖颈处的铲头，用对方身上干净的衣衫擦拭了一番，看似随意，其实是不忘摸尸，直到系统响起提示音，他才结束擦拭铲头的动作。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘筑基后期修士尸体’一具，获得福利断山腿法加一！”

第33章 提桶跑路！
　　抬头，看着周立等人，嘴角扯出一个笑容，虽然周立等人并不能看见。
　　“很好，我也算是有一种像样的攻击手段了。”
　　刹那间，横断腿法的一切修行法门全部贯彻在了林羽脑海之中，他就犹如是修炼了横断腿法数千，数万次一般，完全彻底的掌握了这一门腿法。
　　“动手！”
　　周立察觉出一丝不对劲，立即喊道。
　　七个人同时往中间移动，瞬间将林羽的移动范围压缩到了一米左右的距离。
　　林羽大笑着，一个起跳，瞬间施展出断山腿法，这次是真的漫天腿影弥漫，比之筑基后期的刘有成施展出的断山腿法还要强横，每一击似乎都能够横断一座山头！
　　“砰砰砰！”
　　一连七道沉闷的响声，周立七人各自挨了林羽一击断山腿法，身体瞬间倒飞出了擂台，身受重伤，一时无法起身！
　　“横断腿法？这不是刘家的绝学吗？”
　　夏渊侯惊讶道，难不成这牛战士其实是刘家的人？可是也不对啊，若是牛战士是刘家的人，又为何会杀了跟自己同族的刘无味和刘有成呢？
　　“此子不凡，渊侯，不如招纳入你麾下，不久之后的行动必定能派上用场。”
　　夏七水有些苍老的声音在夏渊侯耳边响起，灵力传音，这是对灵力操控极为精细的修士才能做到的手段。
　　“喔？七水爷对这牛战士这么看好？”
　　“呵呵，渊侯，设身处地，若是你在练气巅峰时遇到周立几人运用这合击阵法对付你，若是不知道这合击阵法的弱点，你可能够如牛战士那般轻易破阵，而且还是以力破之。”
　　“不能，太难，除非我拥有压倒性的力量……”
　　“您的意思是说……”
　　夏渊侯想了想，这自称牛战士的人的确很有本事，若是能够招揽对方，之后即将要做的事也能更有几分把握。
　　而且这次比武招亲的真实目的，也是为了不久之后的行动。
　　“哈哈哈哈，简直是不堪一击！你们也不过如此嘛，我就问一句，还有谁！”
　　林羽有些得意的大笑着，辛辛苦苦摸尸，总算有了一些回报，没有枉费自己这几天辛勤劳作。
　　“牛战士，本城主看你有几分本事，不如发誓效忠与本城主，跟在本城主身边办事，保证你前途无量！”
　　夏渊侯站了出来，言辞之间尽是拉拢之意。
　　“效忠你？”
　　林羽斜眼看着夏渊侯，神经病啊，劳资身怀摸尸系统，自己单干变强他不香吗？还需要效忠与你一个小小的城主？
　　“呵呵，你配吗？”
　　“你！”
　　夏渊侯气恼，没想到这牛战士居然如此不知好歹，给他台阶下都不要！
　　“好好好，看来你真以为自己侥幸和本城主硬碰了几拳，就有自信能和本城主为敌，既然如此，那本城主就亲自来会会你这猖狂的鼠辈！”
　　夏渊侯说着，便要冲上擂台，可下一刻，擂台上林羽的身形一晃，紧接着便消失的无影无踪，哪里还有林羽的身影。
　　“去哪了！牛战士呢！”
　　夏渊侯惊骇，到底发生了什么，对方居然眨眼之间就消失的无影无踪，就连他都没有注意到是什么时候消失的。
　　“那么大一个牛战士就这么不见了？”
　　“城主！他往那边去了！”
　　有卫兵眼力极好，看见一个身影往天九湾街东边极速离去。
　　“给本城主追！”
　　夏渊侯大手一挥，亲自领着一众卫兵追了上去，比武招亲本就引来了诸多天九城的百姓。
　　他之前不仅没有问罪林羽，反倒是招揽对方，而对方直接拒绝，甚至是还羞辱了他一番，这让夏渊侯自觉在诸多天九城百姓面前威严受损，这才亲自领队，势要捉到林羽，然后好好惩戒一番。
　　原地擂台，除了先前被血腥吓跑的百姓，还是遗留下了许多胆子大的，看着追寻林羽而去的夏渊侯以及城中卫兵队，不少人都是心生感慨。
　　“这位自称牛战士的兄台真是勇猛，不仅是连杀了刘无味和刘有成，而且连咱们城主夏渊侯都不放在眼里，也不知道究竟有着什么来头。”
　　“天九城要变天了，总觉得有股风雨欲来的感觉。”
　　“刘家这次得气死，家主和一位筑基期的年轻族人被斩杀于此，也不知道刘家得知之后会有什么反应。”
　　人群议论纷纷，而在人群之中，有一道不起眼的佝偻身影，静静望着远去的林羽等人，轻声呢喃着。
　　“怎么会这样，又起了变数，才一日不见，他身上怎么多出了那么多死气，还有，他的命格也发生了变化，居然成为了已死之人，可是已死之人又怎能活蹦乱跳的出现在这里呢？”
　　这人佝偻着身子，披头散发，浑身带着一股似有似无的怪味，边上无人愿意靠近他，都是离着远远的。
　　林羽往客栈方向跑去，他在那里还放了一些东西，此刻准备跑路，自然是需要去解决一下的。
　　客栈中，店小二正在擦拭桌椅板凳，身边忽然一道黑影窜过，他疑惑的揉了揉眼睛，啥也没看到，奇怪的嘟囔几句，继续俯身开始干活。
　　客房中，林羽换了身衣物，随后拎起大包小包，再次离开客栈，径直前往那有家当铺。
　　有家当铺中，王掌柜正喝着茶水，悠哉悠哉，心情很是不错，因为那件低价被他回收的宝剑已经出手，血赚五十两银子，美滋滋。
　　正喝着茶水呢，眼前突然出现一个人影，王掌柜凝视看去，顿时一乐，哟呵，冤大头上门了。
　　好家伙，还带着那么多东西过来，这真是个败家子呀！
　　不过这些话王掌柜的也就心里说说而已，连忙是放下茶杯，起身相迎。
　　“哟，客人这又来了，还是直接出手？这货都是些什么货？”
　　林羽将大包小包的东西全部放下，一一打开，将那些慰问品拿了出来，摆放在王掌柜面前。
　　“喏，这可都是好东西，王掌柜的，我可先说好了，你要是给不了我一个满意的价钱，我可是不卖的。”
　　“哈哈哈，这是自然，这是自然，只要客人的东西真是好货，我掌柜绝不会让客人吃亏！”
　　王掌柜哈哈大笑着，开始一个个查看林羽拿出来的各种物件。
　　“哟，空瓷琉璃瓶，这玩意儿值不少钱，我出十两银子买了，咦，王大师的佳作，这幅画卷也还行吧，我出二十两银子收了！”

第34章 侠盗行为！
　　王掌柜一番挑挑选选，数十样物件一一仔仔细细的看着，不敢有一丝遗漏。
　　这种东西最容易遇到假货，若是一双眼睛不够明亮，很容易就被假货给骗了过去。
　　“怎么样，王掌柜，这可全都是从祖上传下的东西，做不得假，绝对比真的还真，若非我现在手头急，才不会拿出来卖呢。”
　　林羽催促着，他的时间可是不多了，天九城现在因他而乱了起来，不断有士兵从店铺门口经过，巡查。
　　可能是没想到林羽会这么大胆，惹怒了城主夏渊侯还不赶紧跑路，还敢在当铺卖东西，不然也不会只是在经过当铺的时候随便扫了一眼，而是直接进来巡查一番了。
　　“小兄弟，过来坐，坐下咱们慢慢谈，这些东西很不错。”
　　王掌柜看完这些物件后，神情之中表现得满意得很，亲切的拉过林羽，就差把林羽供起来当爹了。
　　拉着林羽，往茶桌边上一坐，客客气气的倒上一杯茶水，这次他不准备喝茶了，免得待会这人又说出什么让他难以接受的话。
　　“这些物件呢的确是好东西，很不错，这样吧，咱跟你呢也是有点交情的，一口价，五百两！”
　　“怎么样，这可绝对是最公道的价格了，我跟你说，你要是再去那二号当铺，绝对拿不到这样的公道价。”
　　王掌柜面色严肃，满是认真，仿佛真如他所说，他真的是出了最高价格一样。
　　“呵呵。”
　　林羽鄙视的笑着，我信你个鬼，糟老头子坏得很。
　　他依旧是竖起一根手指，还没说话呢，就让王掌柜脸色大变。
　　妈的，这家伙不会又说要卖一万两吧？
　　那自己可没得赚了啊！
　　王掌柜心中着急，不待林羽开口，直接狠狠的拍了一下桌子，大声道。
　　“客人，别说了，本掌柜的跟你一见如故，就这样吧，一千两！最多一千两，这已经是本掌柜能出的最高价格了，在天九城，绝对没有比我这有家当铺出得起更高的价格！”
　　“一千两？”
　　林羽一扬眉，从刚刚的五百两，眼睛眨都不眨的就长到了一千两，看来这王掌柜果然是个大大滴奸商啊。
　　这批物件绝对不值一千两这个数，只会高于一千两，也许还是数倍高于一千两。
　　“怎么样？客人，这个价格可是真的很高了。”
　　王掌柜细细观察着林羽的神情，一举一动，必须拿捏住客人的心理，才能以最便宜的价格拿下这些物件。
　　“行，我也不跟你多扯皮了，我有急事在身，就跳楼价的卖给你吧！”
　　林羽大手一挥，示意王掌柜赶紧拿钱，他好走人。
　　王掌柜连忙答应，起身往店铺深处走去。
　　林羽眼珠子滴溜溜一转，看了看四周，今天有家当铺内很是巧合的没有帮工，只有王掌柜一人看着。
　　“咳咳，有人咩？”
　　“没人我进来了喔？”
　　装模作样的小声喊了两句，林羽施展林家基础身法，悄悄的跟在了王掌柜身后，进入店铺深处，往右一拐，是一条长长的走廊，没什么遮掩物。
　　若是寻常人定然难以继续跟随下去，但是林羽不同，他那高的惊人的敏捷属性，足以在王掌柜没反应过来之前就隐藏住身形。
　　换句话来说，以王掌柜的眼力，已经看不清林羽了。
　　没错，这都是因为他实在是太快了！
　　王掌柜走过长廊，进入一间挂着锁的房间，林羽紧随其后，轻轻的靠在门边上，往里看去。
　　房间内布置颇为简陋，最为显眼的便只有一张大木床，外加一张圆桌，圆桌上放着几个倒盖的水晶杯，还有一个金色的茶壶。
　　王掌柜走到大木床旁边，伸手往床底下摸去，摸出一个黑盒子来，漆黑的盒子上也挂着一把大锁。
　　王掌柜往怀中一摸，拿出钥匙开了锁，林羽凝视往前，这黑盒子里居然全都放着银票！
　　王掌柜从其中抽出几张，随后又小心翼翼的关上黑盒子，锁好，将其放回大木床之下。
　　林羽赶忙抽身离开，重新回到了当铺之中，坐回到了茶桌边上。
　　“好家伙，这王掌柜的住处看上去挺寒酸的，没想到丫的床底下藏那么多私房钱。”
　　打定主意，林羽决定待会来一个劫富济贫，也当一回侠盗，试试劫富济贫的感觉！
　　当然，劫的是富掌柜，济的是贫林羽。
　　“呵呵，客人，久等了，来，这里是一千两银票，还请客人点点。”
　　王掌柜走了过来，笑呵呵的递上几张银票，林羽接过看了看，没有错，正好一千两。
　　拿到了钱，林羽也颇为高兴，笑着拍了拍王掌柜的肩膀。
　　“王掌柜，看来要典当东西果然还是得来你这有家当铺啊，哈哈，咱们后会有期！”
　　“嘿嘿，客人慢走，若是还有什么好东西，尽管拿来我这里，保管开一个让客人你满意的价格！”
　　王掌柜也是笑呵呵的将林羽送出当铺，看着林羽走远，这才是走回当铺之中，开始收拾那一堆东西。
　　而林羽这边，转了一圈，又重新回到了有家当铺，只不过不是正门，而是有家当铺的后院。
　　左右看了看，没有人，现在天九城有些乱，城主还有城中士兵都在忙着捉拿他，同时下了禁令，使得百姓们也吓得大部分都躲回了家中，避免被士兵误会，抓去瞎搞。
　　轻轻一跃，林羽便落到了有家当铺的后院，没有浪费时间，直接朝着记忆之中的房间走去。
　　很快，便来到了王掌柜的住处，看着挂着大锁的房门，没敢直接破门而入，怕声音太大引来王掌柜，他试着运转阴阳神术练气篇心法，双手之中很快凝聚出一缕阴阳之气。
　　双手覆盖着阴阳之气，林羽转向那把大锁，运转阴阳之气，不断的冲刷着大锁。
　　很快，只是凡铁打造的大锁压根经受不住阴阳之气的冲刷，断裂成了两截。
　　林羽嘿嘿一笑，推开房门，走了进去，直奔屋子中唯一的大床，往床底下一摸，果然摸到一个黑盒子。
　　入手沉重，比想象中还要重上不少。
　　盒子到手，不敢多停留，免得等会王掌柜过来，要是当场抓获他可就不好了。
　　临走之际，林羽扔下一张纸条。
　　他此举乃是侠盗，走的是劫富济贫的路子，自然是要让王掌柜的知道是谁干的好事才行！

第35章 离开天九城一手提着黑盒子，林羽快速离开了有家当铺后院。
　　现在天九城没有任何值得他停留的地方了，如今唯一要做的，就是赶快离开天九城，最好是能够寻找到大夏皇朝境地之内的三大宗门中的任何一个。
　　原本还有挺多事情的，可是都被那刘无味给打断了，但是如今那些事情不做也行，而且他估计马上就会成为天九城的重大通缉犯，也必须要离开天九城。
　　行走在街道上，林羽的速度极快，穿过几条街，远远的就看见了城门。
　　因为在有家当铺耽误了不少时间，现在城门之处早已有大批士兵集合，守卫在城门处，为的就是在这里堵住林羽，只要林羽还在天九城之中，就不怕抓不到他。
　　“不太妙啊，那么多人，还有弓箭手，就算我的速度再快，恐怕也会被他们射成筛子吧？”
　　林羽有些头疼，看来想要从城门这里出去是不太可能了，还好他如今的敏捷属性已经是能够使他轻松跨越过城墙。
　　离开城门附近，到处寻找了一番，终于是找到一处守卫最薄弱的地方，没有犹豫，直接施展林家基础身法，一跃跳过城墙，落在了城墙之外。
　　只是当他落地之后，有些尴尬的发现，四周都围了不少人。
　　“呵呵，那啥，我就是在这练习练习跳高，没打扰你们吧？”
　　林羽尴尬的后退几步。
　　妈的，这些人太阴险了，原本还以为是终于被自己找到了一处守卫薄弱的地方，没想到居然是对方特意放出来的烟雾弹，其实早早的就安排了人手埋伏好了。
　　大意了，而且因为刚刚要去有家当铺，也把身上的面具给摘了下来，现在好了，辛苦一场，还想着能隐藏身份，这下全给暴露了。
　　“呵呵，牛战士，你面具下的样子倒是和你的名字不符合啊？”
　　夏渊侯领着一队士兵，加上他总共二十几人，可是这二十几人都是精英，各个都有着筑基期的修为。
　　“你好啊，夏城主，你说的牛战士是谁呀？听名字好生威猛，像我这种小块头是完全无法相比啊。”
　　林羽妄图蒙混过关，然而夏渊侯等人很明显不是傻子，没有相信林羽的半句鬼话。
　　“哼哼，牛战士，在比武招亲的擂台上本城主就给过你机会了，可是你一点都不识相，既然不珍惜活命的机会，那就算了，一起上，给本城主拿下他！”
　　夏渊侯一声令下，身后二十几个筑基期的士兵立刻一哄而上，各种武器暗器招呼着就往林羽身上扔来。
　　“我去，这发展，你不是应该在嘴炮一下的吗？”
　　林羽不慌不忙的躲闪着，这些人的攻击速度实在是太慢，太慢了！
　　完全无法伤到他丝毫！
　　“好快的速度，好诡异的身法，牛战士，想不到此人除了力量惊人，居然还掌握了如此玄妙的身法，到底是从哪里冒出来的……”
　　夏渊侯着实吃惊不小，这可是二十个筑基期一起攻击，可不是二十个普通人，就算是他，如果被这些人一起攻击，都是要狼狈的很。
　　可是眼前的牛战士，却如同是闲庭散步一般，完全没有将围攻他的二十个筑基修为的士兵放在眼里。
　　“我说夏城主，我并非有意要与你们作对，只是巧合我和那刘家有点小矛盾而已，不如你就此放我离去，咱们以后各走一边，谁也不打搅谁，可好？”
　　林羽一边闪避着这些士兵的攻击，一边还有着闲心和夏渊侯聊天。
　　夏渊侯没有立刻回答，他沉思着，就如现在牛战士所表现出来的实力，他们想要抓住对方，或许还真的不太可能，但是想要就此放弃，夏渊侯心中有满是不甘。
　　想他堂堂天九城城主，若是被这小子在比武招亲上搅乱，最后还连这样一个小子都拿不下，那实在是太丢脸了。
　　“看来夏城主是不想放过我了。”
　　林羽见夏渊侯犹豫半天，也没开口，心中也是彻底失去了耐心。
　　“横断腿法！”
　　“砰砰砰！”
　　一连踢出数脚，横断腿法加持的横断之力横扫而过，众多士兵纷纷吐血倒飞出去。
　　“呵呵，毕竟我也不是什么杀人不眨眼的恶魔，夏城主，只希望你能别再派人纠缠于我，不然的话……”
　　林羽击退前方一众士兵后，不在多做停留，直接离开。
　　留下一句话是为了警告夏渊侯，对方要是一直像个狗皮膏药一样贴着他也是很烦人的。
　　走在官道上，现在的他只是漫无目的的走着，因为不知道那三大宗门在何方，只希望能在路上遇到什么知道三大宗门位置的人吧。
　　走着走着，林羽忍不住又想起刘无味，那家伙并没有真正的死掉，死的只是一具对方的尸傀。
　　陡然，他想到系统的提示，那个被他打死的刘无味就是杀死原主人的人，可那个时候出现在他记忆之中杀死原主人的人就是那个被打死的尸傀，也就是说，刘无味自始至终都没有出现过，甚至有没有这个叫刘无味的人都不一定！
　　这家伙，有点苟啊……
　　仅仅只是藏身与幕后，指挥一具尸傀到处杀人，吞噬灵魂炼化。
　　若是在往深处想，对方这种行为……
　　有点恐怖。
　　刘无味绝对会是他最麻烦的人，必须除掉对方。
　　可是现在自己手段有限，并不能找出这个幕后的真正刘无味。
　　“控尸术……”
　　不像是什么正道功法，充斥着邪异。
　　他脑海中也有控尸术的一切知识，就如同他亲自修炼并且施展过一般。
　　初级控尸术仅仅能够简单的操控一下尸体，诸如让尸体行走，跳跃。
　　中级控尸术能够操控尸体做出一些简单的跟人一样的动作，比如控制尸体战斗，形成二打一的局面。
　　高级控尸术更强，能够操控尸体的五官，还能够操控尸体说话，吃饭等等，简直能够与人无异。
　　那背后的刘无味应当就是修炼到了高级控尸术，而且还将那一具不知道是谁的尸体给炼制成了尸傀，更加方便掌控，甚至是还能够施展吞噬灵魂炼化灵魂的手段。
　　而他现在也通过触摸那具尸傀，掌控了控尸术这一法门，虽然有些邪道的意思，但是能够增强自己的实力，那便足够了。
　　跟他是正道功法，还是邪道功法，又有什么区别呢？

第36章 夏柒玖拦路初步在脑海之中过了一遍有关于控尸术的要领，虽然他经过系统的二次加工，所有获得的功法全都是直接领悟的完美层次，但是初次施展肯定有所生疏。
　　“喂！”
　　突然，一道女声喊住了低头赶路的林羽。
　　林羽疑惑看去，只见一道穿着火红色练功服，格外惹眼的女人映入眼帘。
　　“我去，这不是夏柒玖吗？”
　　喊住她的女人正是昨夜偶然之下，随手救得那一位城主千金，夏柒玖。
　　自己刚刚可是和人老爹干了一架，怎么人女儿就跑到这里，也是来堵自己的？
　　“喂！你真的叫做牛战士吗？”
　　“我记得昨夜的时候你不是说自己叫做亚索吗？”
　　夏柒玖走到近前，她似乎不会像其他女人那样打扮自己，永远只会穿练功服一样。
　　昨夜是如此的打扮，今天也是如此的一身练功服。
　　“呵呵，我本名叫做亚索，但是带上面具之后的我被称作牛战士。”
　　林羽瞎掰着，随后又皱眉问道。
　　“你也是来抓我的？”
　　“抓你？我抓你干嘛？”
　　“你这人真的好奇怪，怎么有那么多名字，又是亚索，又是牛战士的。”
　　夏柒玖一歪头，对林羽有些好奇，而且她可是在这条离开天九城必经的官道上等了好久才等到林羽的。
　　其实有关比武招亲上发生的事情夏柒玖全都知道，当她听说有一个带着猴脸面具，自称牛战士的人走上擂台，要一个打一百个的时候，立刻猜测，这人会不会就是昨天救了自己，却独自离开的混蛋。
　　但那个时候带着猴脸面具的人可是说自己叫做亚索的，而这个同样带着猴脸的面具的人却自称是牛战士。
　　心中有些想法，不管是亚索还是牛战士都实力不俗，虽然跟她一样只是练气巅峰的修为，但是对方貌似能一个打她好几个。
　　而且她也不想听从父亲的安排，这才又从家中偷跑出来，偷偷来到这条官道之上，本来也只是撞撞运气，没想到还真让她遇到林羽了。
　　“你还不知道发生了什么？”
　　林羽看着夏柒玖一连疑惑的表情，心中有数，看来这女人还不知道自己老爹想打死他的心情都有了。
　　“发生了什么？我只是听说你也上了比武招亲的擂台，最后怎么样了？”
　　夏柒玖对父亲夏渊侯安排的比武招亲很是不满，但是没办法，对方是她老爹，自己也只能靠着这种偷跑出家的方法来进行无声的抗议。
　　而昨夜有点倒霉，刚出城没多久，就遇到了一伙采花淫贼，帮自己驾车的福伯还惨死当场。
　　这让夏柒玖吸取了教训，未免再次遇到什么意外，这次她可是特地一个人出的天九城，谁也没有通知。
　　机智的一批。
　　“我想想，那个刘无味被我打死了。”
　　林羽想了想说道。
　　“什么！我听说那个刘无味可是筑基初期的修为，而且他还力压了林家大公子林夕，最后甚至还废掉了林夕一条手臂！你居然能够杀了他，你到底是什么实力，怎么修炼的啊！”
　　夏柒玖震惊。
　　可是林羽后面一句话让她更加震惊了。
　　“喔，他也就那样吧，实力一般般，倒是那刘家家主刘有成实力还行，想要为刘无味报仇，然后勉强在我手上撑了几招，不过最后也被我打死了。”
　　“你你你！你居然连刘家家主刘有成都打死了！他可是筑基后期的修为啊！比刘无味和林夕都高了两个小境界！”
　　夏柒玖一张小嘴慢慢张大，满是不可思议。
　　但她随即想到了什么，立刻开心的一锤拳头，说道。
　　“这下好了，没想到你的实力那么强，正好跟我一起去一个地方探险吧！”
　　“什么地方？”
　　林羽斜眼看向夏柒玖，这女的该不会是看他实力高超，想要抱大腿吧？
　　“嘿嘿，这可是秘密，是我爹地手下的一个士兵发现的，据说那里可隐藏着一个绝世高人的坟墓！”
　　夏柒玖兴奋的说道。
　　“爹地一直在筹划着，只可惜那座绝世高人的坟墓布置着阵法庇护，有着骨龄限制，只有骨龄在三十之下的人才能进入，他无法亲自进入，这才想到举办比武招亲，看看有没有合适，且能够拉拢控制的年轻天才。”
　　“什么？绝世高人的坟墓？还有着骨龄限？只能让三十岁以下的人进入？”
　　林羽听后感觉疑点颇多，什么绝世高人的坟墓还会布置骨龄限制？该不会是里面还有没死透的糟老头子，坏得很想要搞夺舍什么的吧？
　　“是的，我爹手下的一名士兵从那座绝世高人的坟墓中带出一把破旧不堪的长剑，经过鉴定，这把破旧不堪的长剑，至少也是灵器级别以上！”
　　“就算是灵器级别的武器，在整个大夏皇朝也没有几把，而那座绝世高人的坟墓中，随随便便就丢落了一地的灵器级别以上的武器！”
　　夏柒玖继续说着，稍稍透露出的一点信息就足够惊人了。
　　随便拿出的一把破旧不堪的长剑经过鉴定都是灵器以上的级别，而那座绝世高人的坟墓中甚至满地都是这种级别的武器？
　　武器按照品质分为普通的凡兵，没有丝毫特点，全靠锻造时融入的材质决定凡兵的等级。
　　而凡兵之后的级别就是法器，法器能够注入灵力，激发出灵力攻击，威力比之凡兵不知道要大上多少。
　　比法器更为厉害的就是灵器，到了这种地步的武器，一柄长剑，一杆长枪亦或是一把大刀，不仅威力惊人，武器自身也蕴含了灵力，甚至平时不用他的时候还会自己吸收天地间的灵气储存。
　　若是再往上，也就只有传说中才存在的品阶了，那等武器，据说都初步有了自己的意识，无需修士去操控，都能自主发起攻击，就像是一个真正的修士一样。
　　假如真像夏柒玖所说的那样，那座绝世高人的坟墓之中遍地都是灵器级别以上的武器，那得是多么惊人啊！
　　“咳咳咳！夏姑娘，若是你口中所说的那座坟墓真有那么多好东西，为何要找上我那么一个外人呢？”
　　“安心等你老爹摆平一切，你再进去直接取走那些品质非凡的武器，岂不是更好？”
　　林羽从未想过会有这种好事落在自己头上，就如同自己的那两点魅力属性一样。

第37章 绝世高人的坟墓看看，此前救了这夏柒玖，不仅没有什么‘小女子大恩大德无以为报，只能以身相许’这种，也没有那种‘来世做牛做马报答’云云。
　　此刻的自己招惹了对方老爹的前提下，夏柒玖居然来找自己意图合作？
　　一起去探那座绝世高人的坟墓？
　　拜托，若是里面真有那么多好东西，你跟着自己老爹下去不是更好，安全也更有保障，何必挑选自己这样一个陌生人呢。
　　林羽坚信，世上不会掉馅饼，如果有，那一定是被人咬过之后觉得不好吃才扔掉的。
　　“你不懂，我老爹那种人才不会带上我一起去那绝世高人的坟墓，他只会自己挑选人手，带着自己信任的人去。”
　　“就比如说这场比武招亲，明面上说是为我挑选一个夫婿，实际上却是老爹暗中挑选年轻有实力的人，再暗中招揽对方，若是对方答应，那便能带着一起下墓，若是不答应，那也就算了。”
　　夏柒玖说道。
　　“什么？还能这样做？你老爹可真是个老银币啊，打着自己女儿的旗号，为的确是欺骗咱们这种老实单身小伙帮他下地干活。”
　　林羽万万没想到，这比武招亲背后居然还隐藏着这样的内幕，难怪夏渊侯曾经对他抛出橄榄枝，想要招揽他，为夏渊侯效力。
　　“你老爹干嘛不直接发出消息，招揽年轻高手呢？何必兜那么大一个圈子。”
　　“事关重大，那绝世高人的坟墓里有那么多好东西，这件事自然是越少人知道越好，所以老爹才会采取这样的办法。”
　　夏柒玖解释着。
　　“怎么样，我可是告诉了你那么大一个宝贵消息，有没有兴趣跟我一起去那绝世高人的坟墓玩玩？”
　　“咳咳，我说，你这样是不好的，你都说了，那可是绝世高人的坟墓，怎么能只是去随便玩玩呢？
　　这样可是很容易打扰到绝世高人的，咱们应该是去拜访，瞻仰绝世高人的无上风姿，如果可以的话，顺手淘个一两件土特产出来，也是理所当然的嘛。”
　　林羽纠正夏柒玖说的话，一个小姑娘家家的，老想着往人坟墓里去跑，这要是传出去了，多不好听啊！
　　“哎呀，你说话可真好听，那么你是同样跟我一起去咯？”
　　夏柒玖有点小兴奋，她早就对那个绝世高人的坟墓很感兴趣了，一直想要进去探险，可是因为老爹夏渊侯的原因，天九城里的士兵没有一个肯陪她一起进去的，而以她自己的实力，又没有把握能在那绝世高人的坟墓里来去自如。
　　能遇上林羽也完全只是一个意外，而且对方还曾经救过自己，并且在当时那种情况之下也没有对自己动手动脚什么的，看上去挺像是个正经的人。
　　夏柒玖这才会试着在此等候，看看能不能等到林羽，并且说服他一起去探一探那绝世高人的坟墓。
　　“容我考虑考虑吧。”
　　对于夏柒玖口中所说的绝世高人的坟墓，林羽内心也是有些想法的，他可是拥有摸尸系统的男银，若是那坟墓中还存着所谓的绝世高人的遗体，这岂不是说他就要起飞了？
　　光是从天九城林家和刘家两处墓园之中摸尸，就已经让他的各方面都远远超过同境界的修士，甚至比他还要高一个境界的修士力量速度方面都不及他。
　　但是林羽还是缺乏强大的功伐之术，阴阳神术能留作压箱底的底牌，能够演化阴阳之气，伤害爆表，能够出其不备。
　　横断腿法虽然也是灵技，可是品阶太低，只有区区黄阶中品，伤害终究有限。
　　黄阶中品只是最下等的灵技，后面还有着玄阶，地阶，天阶，但就是最下等的黄阶灵技，等闲也难以寻到。
　　就如天九城，其中最强大的两个家族所拥有的最强灵技也不过是黄阶而已。
　　还有，自己的身法也实在是太low了，若是能摸到一门真正高级的身法，再配上自己的敏捷属性，到时候自己也许能够更快！
　　两人行走在官道上，林羽在前，夏柒玖在后，她故意落后一些，以便于更方便的观察林羽。
　　毕竟她跟林羽也只是见过一次面而已，虽然经过昨夜的事情让她对林羽的品性有些好感，但是知人知面不知心。
　　现在夏柒玖告诉了林羽那处绝世高人坟墓的消息，也是在试探一下，看看林羽会有什么样的反应，值不值得进一步发展，交流。
　　“富贵险中求，拼一把！”
　　林羽终究还是决定好了，这个绝世高人的坟墓，必须下！
　　而且还必须得摸到这所谓的绝世高人才行！
　　“夏小姐，你说的那处绝世高人的坟墓的位置具体在哪里呢？咱们又是什么时候出发呢？”
　　“你想好啦？”
　　夏柒玖眼神一亮，赶忙跟上林羽的脚步，在他身侧说道。
　　“你若是想要跟我一起进入那绝世高人的坟墓，必须得答应我，凡事不能乱来，必须要听我的安排。”
　　对于夏柒玖的要求，林羽仔细想了想，也的确应该如此，若非有夏柒玖提供消息，他可是连知都不知道有那么一座孤零零的绝世高人的坟墓，等待着他去为前辈送上温暖。
　　“可以，不过我丑话可说在前面，若是你想要让我干些虽然很愉快，但是我却不愿意的事，那可是不行的！”
　　可以听从夏柒玖的安排，但是一些必要的底线还是需要有的。
　　“什么？”
　　夏柒玖没太明白林羽的意思。
　　“放心吧，一些太过分的事情我不会让你去做的，其他的只要你听我的安排就行。”
　　“完全ojbk。”
　　林羽比了一个手势，但是夏柒玖完全没看懂。
　　两人又交谈了一会细节，最后才由夏柒玖在前方带路，林羽紧随其后。
　　那处绝世高人的坟墓位于一处被叫做游龙山脉的地方，是大夏皇朝境内最偏僻的一处山脉，据说这处山脉之外常年都被无边无尽的黑雾笼罩，根本没法穿过，每一个试图穿过黑雾的人，最终都没有回来的。
　　因此游龙山脉也被称之为大夏皇朝的尽头之一，古来从未有人能够成功探索尽头那边，无尽黑雾之中到底有何物。
　　而游龙山脉广袤无垠，如同一条蜿蜒的游龙，从头到尾横跨数万里地域，天九城，和其他几座天字开头的城池正是围绕着游龙山脉建成的。

第38章 偶遇镖师游龙山脉虽然广袤无垠，但是其内蕴含的危机也是十分凶险，如各种强大的妖兽横行，还有许多用心险恶的修士专门在游龙山脉打劫来此历练，寻宝的人。
　　除开危险之外，游龙山脉内生长着众多草药，乃至是灵药，灵果，这些灵药和灵果对修行有着极大的帮助，一些珍贵的灵药和灵果甚至能够帮助修士直接突破一个修为境界！
　　还有外界罕见难寻的炼器材料，游龙山脉深处几乎随处可见，至于那些妖兽，斩杀之后的皮革，兽齿，都能炼成各种各样的武器，防具，妖兽内丹也能够用作炼丹。
　　游龙山脉就是这样一个危机与机遇并存的地方。
　　从夏柒玖口中得知，从天九城这里出发，赶往游龙山脉足有数十里路程，若是光靠步行，林羽觉得自己可能累死也到不了。
　　前世身为一个死宅，一次性走那么远的路程，在记忆之中屈指可数啊。
　　林羽完全忽视现在由属性点增多，而变强数倍不止的身体，试探性的问道。
　　“那啥，夏姑娘，你出门在外都不搞个坐骑或者马车啥的吗？”
　　“什么？”
　　夏柒玖疑惑的看着林羽，不明白他突然问这个干嘛。
　　“咳咳，你可别误会，这可不是我受不了苦，连你说的这区区几十里路程都走不了，只是想着你贵为天九城城主女儿，千金之躯，要是在赶路的途中不小心崴了脚啥的，肯定会很麻烦吧！”
　　林羽绞尽脑汁，终于是想出了一个比较委婉的说辞。
　　“哈哈，亚索公子，你多虑了，我才不是那种娇滴滴的公主，我自幼习武，修炼，什么苦头没吃过，这才区区几十里的路程，对我来说再简单不过了。”
　　夏柒玖虽是女儿身，但是性格却很外向，豪爽，说话做事都大大咧咧的，破有种女汉子的感觉。
　　“好吧。”
　　林羽无话可说。
　　两人默默的行走在官道旁，由夏柒玖带路，林羽提着他那从王掌柜处劫富济贫的宝贝黑箱子，慢悠悠的跟在后面。
　　此刻官道上的行人明显要比以往多出许多，而且大多以年轻人为主，偶尔有些甚至还有老人陪伴，不难猜测，这些都是得到消息要赶往天九城参加比武招亲之人。
　　只是可惜他们来的时候有些晚了，夏柒玖的比武招亲不仅提前开始，而且还很快就完事了。
　　最最重要的，现在林羽身边这位，可不就是比武招亲的主角，夏柒玖吗？
　　只是可惜得很，往来的年轻人虽然都是冲着天九城城主千金比武招亲而去，可是事实上亲眼见过夏柒玖的确是没有。
　　“让让，让让！”
　　林羽二人正走着，突然有呵斥声自后方响起，二人回头看去，是一队长长的人马，二三十号骑着马的人，还有四五辆装载货物的马车，只是此刻这些马车中都是空的。
　　“咦，居然是有家镖局的人马。”
　　夏柒玖一眼就认出了这队人马的来历，他们穿着统一的服饰，气势凌人，一看就不是普通镖局能够拥有的气质。
　　“有家镖局？”
　　林羽总觉得这名字有点耳熟的感觉，也许原主人也曾听过吧。
　　“有家镖局在整个大夏皇朝都是赫赫有名的龙头镖局，在大夏皇朝境内各个城池都设置有分局，负责押送各种货物，甚至是活人，只要是交给有家镖局，从来没有出过货物被劫的事情。”
　　夏柒玖解释道。
　　“连活人也能运送？那正好，咱们不如委托他们将咱们送到游龙山脉吧！”
　　林羽提议道，这可是真是瞌睡来了有人送枕头，没想到才走几步路，就遇上了镖局的人。
　　“想法挺好，可是有家镖局的镖师从来不会在押镖过程中二次接手委托的，对于他们来说，服务好每一次委托，成功押镖到目的地，才是最重要的。”
　　夏柒玖撇撇嘴，无情的打碎了林羽的幻想。
　　可是当夏柒玖回过头时，发现身边的林羽早已不见了踪影，夏柒玖立刻四下寻找，发现林羽不知道什么时候已经接近了那群有家镖局的镖师队伍。
　　周晋，有家镖局天七城分局镖头，这次周晋率领着手下一众镖师接了一个大单子，可是对方需要他们先去往游龙山脉一趟，同时在游龙山脉接头，往回运送货物，而这也是他们这一行镖队带着空马车的原因。
　　一路都很平静，他们镖队每次出现都挂着‘有家镖局’的镖旗，自然不会有寻常小贼来闹事。
　　只是行到天九城附近时，周晋的队伍被人拦了下来。
　　“你是何人？为何拦住我们镖局的去路？”
　　周晋皱眉问道，在如今的大夏皇朝，可是很少有人敢做出这种拦截有家镖局的事情。
　　“你应该是他们的头吧？”
　　林羽盯上周晋不是没有原因的，很简单，因为其他镖师虽然坐在马匹身上，但是一双眼眸仍是时不时的扫视周围路过的行人，双手也是紧挨着武器，只要有突发状况，随时都能抽出腰间长剑或者大刀，跟来犯干上一场。
　　唯有周晋这人不同，神情轻松自若，整个人看上去十分的放松，仿佛这次押镖对于他来说只是走个过场而已。
　　“没错，我乃周晋，正是天七城有家镖局分局镖头，不知阁下到底有何贵干？”
　　周晋见林羽不像是要拦路打劫的，挥手止住了几个想要靠近的镖师。
　　“是这样的，周镖头，在下亚索，我和我的朋友想要去一趟游龙山脉，但是这里距离游龙山脉还有数十里路，就我们二人前去，生怕遇到什么歹人，适才看见周镖头才过来询问一番，不知能否带上我和我朋友一程，送我们去游龙山脉呢？”
　　林羽见周晋不是那种被人拦路不分青红皂白一顿干的不讲理之人，也大着胆子说出了自己想法。
　　不过其中原由却是被偷换了一下，总不能说是我林羽太懒了，懒得走路，这才看上了你们镖局的那些马车吧？
　　“不好意思，小兄弟，我们镖局已经接了活了，你这委托我们真接不下了。”
　　周晋是个很有职业素养的镖头，既然已经先接下了前往游龙山脉运送货运的委托，那么就算途中遇到林羽这种想要蹭个车一起去游龙山脉的客人，他也绝不会自砸招牌。
　　说好一次押镖只接一个委托，那就只能接一个委托！

第39章 帮兄弟的忙，怎么能算是接私活呢
　　“哈哈哈，周镖头，亚索就是你喜欢这种有职业操守的镖师，这样吧，我这有一百两银子，反正你们队伍里那些空着的货车也没装货物，不如就捎上我们一程吧。”
　　林羽笑着从怀中取出一张银票，不动声色的将其递给了周晋。
　　周晋没有去接，他是有着高尚的职业操守的镖头，绝对不会因为区区一些小钱，就将自己押镖几十年的名声给亲手粉碎。
　　一张……
　　两张……
　　又一张……
　　“亚索兄弟，快快停手吧！想我周某人自打加入有家镖局天七城分局以来，勤勤恳恳，兢兢业业，押镖数十年，从未有过一次押送数个镖，又或者是押镖过程中接私镖的，周某人有周某人的职业操守与坚持，钱财对周某来说只不过……”
　　周晋目光有些变化，后面冠冕堂皇的话有些说不出口了，无他，只因为林羽又掏了几张银票出来……
　　身旁几个听见林羽要求的镖师更是狠狠的咽着口水，这好像有点太多了。
　　他们这些普通镖师何曾见过如此之多的银票，就这些银票，普通人努力奋斗一辈子都难以积攒下来，如今他们只需要护送对方去一趟游龙山脉就能轻松赚下，而且本就是顺路，这岂不是……
　　无声中，几个镖师的目光全部投向了周晋镖头，这让周晋镖头脊背一凉，感觉有种不太妙的感觉。
　　那是一种，假若你不答应，晚上兄弟几个可能就要帮你暖暖肠胃的感觉。
　　“咳咳，亚索兄弟，你这让我很难办啊。”
　　周晋一副很为难的样子，一方面是自己的职业操守，一方面是这亚索给的实在是太多了。
　　“呵呵，周晋镖头，你放心，我亚索也不是什么坏人，这次真的只是家中小妹想要出去见见世面，可是又害怕路上会遇到什么歹徒，这才在见到周镖头你们的时候过来商谈。”
　　林羽又说了一遍，为了证明自己真的是个良民，林羽把先前得到的象征着刘家外聘高手的玉牌取了出来。
　　旁边有个镖师看了，立刻冲周晋点了点头，小声说道。
　　“周头，没错，那是天九城刘家的玉牌，此人身份应当不会是朝廷要犯，来路正当。”
　　“周头，既然王兄都说了这位亚索阁下来路正当，左右不过几十里路，咱们兄弟就好像帮一下他们兄妹二人吧。”
　　“是啊是啊，周头，咱们兄弟的人品难道你还不信过吗？我们这可不是为了区区一些粪土才答应护送他们兄妹的，谁让我们这些镖师天生就是热心肠，喜欢助人为乐呢！”
　　周晋身边的几个镖师都是争先恐后的开口。
　　这可是几百两银子啊，他们押镖押一辈子都赚不到啊！
　　周晋一时沉默，看着林羽，似在思考着什么，偶尔看向林羽的目光不太好。
　　有点不解，有点嫉妒，有点渴望。
　　那是对林羽感到不解，这里距离天九城可是不太远，就林羽拿出的这些银子，别说搞一辆马车了，就是十辆都是绰绰有余的。
　　而且对方年纪轻轻的就能随手拿出那么多银票，就为当做几十里路程的路费，这家境，得有多么殷实才能做到啊，这让周晋有点小嫉妒。
　　对此，王掌柜的觉得很赞！
　　“亚索兄弟，你确定只是让我们镖队将你送到游龙山脉就好，没有其他要求了吗？”
　　周晋试探性的问道，语气有些松动，这是职业操守在向着不可抗力妥协。
　　“当然，周镖头，我亚索说话从来都是说一不二，只要你将我们送到游龙山脉，这些银票通通都是你和你手下这些镖师的了。”
　　林羽扬了杨手中的银票，足足七八百两。
　　若是被他的原主王掌柜得知，自己辛辛苦苦攒了大半辈子的财产被这样嚯嚯，估计得直接气进棺材里去。
　　“好！我周晋在镖局干了几十年了，也不是不懂得变通的人，今日我与亚索兄弟一见如故，兄弟们，我周晋的兄弟想要去一趟游龙山脉，你们有什么意见吗？”
　　周晋大声喊道，特意把兄弟二字咬的很重，就是要让外人知晓，他周晋镖头这可不是在接私镖，而是为了护送兄弟一程。
　　“没意见！”
　　“嘿嘿，我们哪有什么意见啊，周头的兄弟就是我们的兄弟，大家说，对不对！”
　　“对呀对呀！”
　　其余镖师哪里会有什么意见，都是大声附和，这笔生意若是真的成了，那可是足足八百两银票啊，就算让周头分了大头去，其余镖师，每个人最少也能白白分到十几两，何乐而不为呢？
　　镖局这边搞定，林羽重新回到夏柒玖身边，冲对方比了一个OK的手势。
　　“OK，咱们走吧，他们镖队答应捎带咱们一程了。”
　　“天哪，你哪来的那么多银子！”
　　夏柒玖从头看到尾，简直要被林羽的操作惊死，她见过拿钱砸人的，可是没见过这么败家的，就几十里路而已，硬是拿出几百两银票充当路费，坐有家镖局镖队的马车！
　　“呵呵，我认识一位叫做白展堂的盗圣，这些钱都是他劫富济贫而来，赠与我的。”
　　林羽脸不红心不跳的回了一句。
　　“盗圣！好嚣张的名头，为何我之前从来没有听说过？”
　　夏柒玖惊讶之余也在疑惑。
　　“呵呵，盗圣白展堂早已隐居在同福客栈多年，外人知晓他的甚少，也唯有我疾风剑豪亚索能够和盗圣白展堂以兄弟相称。”
　　林羽继续瞎说着，可是看夏柒玖眼中的光芒，很显然，这位小姑娘是相信了林羽的胡编乱造。
　　“那白展堂肯定很厉害吧，居然有着盗圣之称！”
　　夏柒玖眼中满是憧憬，她打小就喜欢这样的侠盗之士，想象中，这样的人才是她未来的理想夫婿！
　　实力强大，却又不仗势欺人，反而是去劫富济贫，专门帮助穷苦人家，而且人也是十分风姿绰约，气度不凡……
　　夏柒玖忍不住陷入了幻想之中……
　　周晋所带领的镖队之中，林羽和夏柒玖已经坐上了一辆拉货的马车，由周晋这个镖头亲自陪伴，可谓是服务周到，不愧是恪守着自己职业操守的周镖头。
　　既然收了钱，那就绝对不会让客人有任何不满的地方，绝对是兢兢业业勤勤恳恳的为客人服务周到，满意为止。
　　生怕林羽口中的妹妹坐在这硬邦邦的货车上硌到哪里，甚至还很是主动的脱下自己身上那厚重的袍子，还有几位镖师也是一同如此，将自己穿着的袍子脱下，垫在马车之上。

第40章 游龙山脉一时之间，原本有些硌屁股的马车还真是舒软了许多！
　　要问他们为何这样做，那自然是要让林羽二人知道，他们一家镖局不愧为大夏皇朝第一镖局！
　　“嘿嘿，亚索兄弟，你和你妹妹去游龙山脉可有具体的目的？”
　　周晋亲自为林羽二人赶着马车，时不时的跟林羽聊上几句。
　　“暂时还没想好，我这不是头脑一热嘛，没耐得住妹妹的请求，这才答应她带她去游龙山脉见见世面。”
　　林羽只知道夏柒玖所说的绝世高人坟墓在游龙山脉，具体何处，这小丫头片子的还没告诉他，可能是还不放心他吧。
　　“哈哈，既然跟了哥哥这镖队，有些事情那做哥哥的肯定是得提醒提醒你。”
　　周晋豪爽的笑着，讲述着自己对于游龙山脉的看法，以及一些危险地带，那是绝对不能靠近呢，也是传授林羽如何在游龙山脉生存的经验。
　　“游龙山脉外围虽然也有数量不少的妖兽，但是等阶都很低，只有一两阶的样子，大致相当于练气至筑基的人族修士，遇到这些妖兽若是落单的则不用太慌张，杀了便是，但若是遇到成群结队的妖兽，哥哥建议你就快点逃命，千万别逗留。”
　　“除此之外，游龙山脉外围虽然大部分地方都不算太危险，但是有几个地方你还是需要格外注意，能不进去最好不要进去。”
　　“第一便是雷谷，雷谷之处充斥着自然形成的雷霆，有一些肉身强横之人甚至是借助那里天然的雷霆锤炼体魄，但是寻常练气筑基的修士进去了只有死路一条，而且雷谷之中因为雷霆的原因，生长出了不少雷属性的灵药，但是能采摘到的人极少极少。”
　　“这第二便是雨沼，那地方可是吞噬了不少修士的性命，是一片天然形成的沼泽地，若是不小心踩上去，悄无声息之间就将修士给吞没，还好经过数百年的探索，已经大致摸索出雨沼的范围有多广，你们经过雨沼附近的时候记得离远点，可千万不要陷进去了。”
　　“其他还有众众古怪的地方，皆是危险重重，有不少修士死在其中，亚索兄弟，若是你们只是想要去玩玩的话最好记住我说的这些地方，千万千万别靠近。”
　　林羽听的很仔细，没有落下丝毫重要的信息，在探索新地图的时候，第一手要做的自然就是获取信息，就如他初到天九城的时候，因为原主人消息闭塞的原因，许多地方都展不开手脚。
　　而周晋明显知晓许多关于游龙山脉的情况，不愧是镖局的老前辈了，多听听对方的话肯定不会错！
　　就比如对方说的第一处危险的地方，雷谷，如果没有周晋提醒，说不定他会觉得里面有啥好东西，进去看看呢，然后就被一道雷霆给劈死了。
　　林羽如今的气血属性也只有61点，若是按照自己推测的那般，61点的气血属性也就让他的肉身堪比筑基巅峰的修士。
　　但是听周晋所说，不少筑基期修士也有死在雷谷的，这让他也是不敢轻易去涉足，很明显，周晋所说的筑基修士，应当都是对应筑基修为的炼体修士。
　　还真是应了那句老话，淹死的都是会游泳的人，你说那雷谷多危险啊，漫天雷霆，想想就恐怖的很，居然还有那么多人跑去那里炼体。
　　哎，老老实实摸尸多好啊！
　　不过目前林羽还没遇到过走肉身炼体一道的修士，在天九城之中基本都是走的练气一道。
　　因为练气虽然困难，但是总比炼体简单一些，炼体不仅需要对修士自身意志有着极大的要求，还需要各种各样奇异珍贵的灵丹妙药辅以修炼。
　　往往每一个肉身有成的修士，其锤炼肉身所需的资源恐怕都足够堆出数个同等级的练气修士了。
　　所以林羽还是比较幸运的，光靠摸尸掉落气血属性点就能够直接强化肉身，省去了不少消耗。
　　“原来这游龙山脉还有那么多讲究和危险的地方，真是多谢周镖头了，若非不是你对我们兄妹二人说那么多，恐怕我们非得一头栽进哪个死地不成！”
　　林羽很是真挚的道谢，这些可都是有很大用场的消息，他现在算是想明白了，估计这夏柒玖也就是听说过游龙山脉，但是对于游龙山脉的危险可能并没有太多了解，不然也不至于不多做一点准备。
　　就如周晋所说，游龙山脉是一个危机与机遇并存的地方，但是那也得有实力才行，若是实力不行，去了也只是给妖兽饱腹，或是不知死在哪个险地之中。
　　“呵呵，谢就不必了，这些都是常年进出游龙山脉的修士们必知的常识而已，亚索兄弟，哥哥也是看在你们第一次去的份上，才好心提醒你们的，可千万要放在心上！”
　　周晋笑呵呵的摆了摆手。
　　开什么玩笑，周晋自认为好歹也是白赚了林羽兄妹二人几百两，现在只把这两人当做哪个大地方出来的公子爷跟千金小姐，巴不得多说一点，没准对方高兴了，不敢说别的，也许又随手拿个几百两银票赏给他玩玩呢？
　　对吧？
　　虽然他也觉得不太可能，但是做人嘛，梦想还是要有的！
　　林羽继续和周晋交流着，希望能从对方口中挖出更多有关于游龙山脉的消息，同时装作不在意的问了一句。
　　“对了，周镖头，这游龙山脉可有什么前辈高人，强大修士的坟墓啊？”
　　周晋看了林羽一眼，笑着说道。
　　“呵呵，亚索兄弟，你这是想要去那些前辈的坟墓里碰碰运气？”
　　“不过嘛这游龙山脉的确还真有不少前辈高人的坟墓，但是大多都隐藏的很深，少有几个被人发现的也早就被挖掘一空，就连墓主的尸体都给翻了出来扔在一边，实在没什么好说的。”
　　周晋自顾自的说道，却没有注意到，一旁的林羽在听到墓主尸体几个字眼的时候，一双眸子亮的有点吓人！
　　“好地方呀，这可真是一个好地方呀！”
　　“看来除了那些宗门之外，在游龙山脉里寻找一些强大修士的坟墓，也是一个变强的好办法啊！”
　　林羽在心中暗暗想道。
　　不过那些所谓高人的坟墓，应该没有夏柒玖所说的那位厉害，因为夏柒玖口中的绝世高人的坟墓里，可是随处可见灵器级别以上的武器，那等高人，恐怕修为远远超乎他们的想象。

第41章 恐怖的兽吼声不多久，一道蜿蜒，巨大看不到边际的山脉出现在了众人眼前。
　　游龙山脉，到了！
　　“这就是游龙山脉吗？比之前世我看到的那些名山还要惊人！”
　　林羽一行人站在游龙山脉之外，还未进入，就能感受到一股浩瀚的气息扑面而来，很是特殊，明明这只是一条山脉而已，可却带给林羽一种盘卧着的真龙的感觉。
　　“这就是游龙山脉了，怎么样，第一次看见是不是感觉很震撼。”
　　周晋笑着说道，他当初第一次见到游龙山脉的时候也是如此的表情，就好像看到真龙一样，游龙山脉实在是太大太广阔了，形状上也很是奇特，就仿佛真的是一条真龙在此沉眠。
　　“好了，亚索兄弟，哥哥也就送你到这里了，我们镖队可还有任务在身，接下来就不方便带着你们兄妹二人了。”
　　“多谢周镖头，那么我们就此别过！”
　　林羽点点头，看着周晋带着他的镖队进入了游龙山脉。
　　“夏小姐，都已经到了游龙山脉了，接下来，应该轮到你带路了吧？”
　　跟随着镖队一路赶来游龙山脉，花费了不少时间，期间他们路过一两个搭建在路边的小茶馆，在里面吃过一些食物，身上也打包了不少干粮，现在倒是算准备充足。
　　夏柒玖想了想，朝着记忆之中的方向走去，她也只是跟着夏渊侯来过几次，凑凑热闹，而且那几次都只是在墓穴外面等候，夏渊侯并没有让她进去。
　　有关于坟墓之中的一切，都是那些进入过得人向他们描述出来的。
　　林羽跟随着夏柒玖，两人进入了游龙山脉。
　　游龙山脉之中，时不时响起一两声妖兽的嘶吼，时远时近。
　　林羽戒备着，已经拿出了他的神兵，如沐春风随心铲，三杆加长杆组合拼装在一起。
　　这里可不像是天九城，这是在游龙山脉，说不定什么时候就会冒出一头妖兽袭击他们，随时都要打起十二分的精神。
　　反观夏柒玖，则显的淡定多了，气定神闲的在前头领路，脚步丝毫没有被那些兽吼影响。
　　“快点呀，亚索，像你这样磨磨蹭蹭的什么时候才能走到地方呀！”
　　走没多远，夏柒玖就开始嫌弃起林羽来，因为林羽的速度实在是太慢了！
　　“你懂什么，这叫稳健！每次新开地图的时候，都需要小心翼翼的探索，我身上又没有复活币，当然需要小心谨慎一些，总是不会有错的！”
　　林羽一脸的理所当然，拿着如沐春风随心铲，随时戒备着。
　　夏柒玖无语的扶着额头，叹息道。
　　“哎，早知道就不找你了，没想到实力还行，胆子却那么小，拜托，这才是游龙山脉的入口，就算真有什么妖兽，也就是不入流或者是一阶的妖兽，根本不会有什么危险的！”
　　似乎是在印证夏柒玖的话语准确性，远方传来一阵阵恐怖的嘶吼，连绵不绝，仿佛是有什么绝世大凶苏醒了一般，光是嘶吼声，隔着不知道多远的距离，就震慑住了林羽二人。
　　“喂喂喂！夏姑娘，你确定这就是你说的没什么危险？”
　　林羽满脸不可置信，就这声音的主人绝逼是个牛逼妖兽，光是隔着不知多远距离的一阵吼声，就震慑的他俩走不动道了，恐怕本体在这的话，吹口气就能弄死他俩。
　　果然，还是周晋靠谱一些，对方说的没错，游龙山脉果然还是很危险的。
　　夏柒玖脸色有点不太好，她僵硬的转过头，看着林羽，苦涩的说道。
　　“那个方向，好像就是绝世高人坟墓的所在地！”
　　“什么？那兽吼的方向就是你说的绝世高人的坟墓所在？”
　　林羽和夏柒玖两人面面相觑，这下可好了，绝世高人坟墓所在的地方没准有只强大的妖兽在那侯着，他们现在是去送死呢还是去送死呢？
　　“不应该呀，我和爹地前几次来的时候都很安全的，也没有遇到过什么强大的妖兽，听那兽吼声，所带来的威压绝对超过了筑基期的修士！”
　　“也就是说，那发出兽吼的妖兽，至少也是三阶以上的妖兽，那种级别的妖兽，都有着极强的领地意识，轻易不会离开自己的领地，难道是有人不小心招惹到了那妖兽？”
　　夏柒玖猜测着，有些担忧，生怕那绝世高人的坟墓就这样暴露了。
　　“夏姑娘，现在你觉得怎么办？”
　　林羽问道，出现如此强的妖兽，夏柒玖估计会打起退堂鼓吧？
　　林羽也觉得有些郁闷，听夏柒玖的意思，他们都来过好几趟了，屁事没有，怎么就自己跟着夏柒玖一来，立刻就有一头恐怖的妖兽出现在了绝世高人的坟墓附近呢？
　　总不会是自己的那一点气运发挥了奇效吧？哈哈哈哈！
　　果不其然，夏柒玖摇摇头，很是不甘心的说道。
　　“哎，我也很想进去那绝世高人的坟墓中玩玩，可是现在那里有如此强大的妖兽盘桓着，凭咱们两个弱鸡，去了也是给妖兽塞牙缝的，还是回去天九城，改日再来吧。”
　　“好，那夏姑娘，你便请回吧！”
　　林羽认为夏柒玖很有点数，知道自己是个弱鸡就好。
　　“诶？”
　　夏柒玖一歪脑袋，感觉有哪里不太对劲。
　　“亚索，难道你不跟我一起走吗？”
　　“哈哈，我就不跟你一起回去了，你自己要小心点，难得来这游龙山脉一次，不管那里是有多强的妖兽，亚索都想要去看看。”
　　林羽回道，他有自己的想法，自己的敏捷属性高的离谱，若是按照他的推算来比较，自己的速度也许超过金丹期修士不少。
　　只是碍于自己的身法实在太过垃圾，无法完美的发挥出自己应有的速度，但饶是如此，他在敏捷属性只有60的时候都已经让筑基期的修士来不及反应。
　　而现在他的敏捷属性可是高达120点，这样高的敏捷属性所带来的速度增幅是巨大的，林羽到现在为止，一直没有施展过他真正的速度。
　　但是他坚信，绝对不会比金丹期修士的速度慢！
　　而这也正是他选择留下来，一探那绝世高人坟墓的信心所在！
　　“亚索，你难道还是要去看看那绝世高人的坟墓吗？”
　　夏柒玖皱眉，劝解道。
　　“算了吧，跟我一起回天九城吧，下次我再带你来，好不好？”

第42章 三阶妖兽？
　　“哈哈，夏姑娘，吾辈修士修行一生，与天争，与地争，与人争，而今不过是区区一只妖兽罢了，亚索怎么会因害怕而退缩！”
　　“你放心回去吧，希望下次相见夏姑娘能够踏入筑基修为！”
　　林羽淡淡一笑，不论怎么说，这游龙山脉对于他都是一个好地方，此前还只是摸过人类修士的尸体，还没有机会摸摸妖兽的尸体，也不知道妖兽的尸体能够给他爆出什么好东西来！
　　“别！亚索！”
　　夏柒玖担忧的话语还没说完，林羽已经翩然而去，速度极快，她压根反应不过来！
　　“哼！这个可恶的家伙！”
　　林羽刚一走，夏柒玖就露出了一些小女人的模样，狠狠的剁了几下脚。
　　“这个亚索，上次救了我也是这样，这次也是这样，话都不听我说完就自顾自的离开，真是气死我了！”
　　“咳咳咳，那啥，夏姑娘？”
　　突然，一道弱弱的声音打断了正在发着小脾气的夏柒玖，夏柒玖浑身一僵，缓缓抬起头，神色有点古怪的看着又回来的林羽。
　　“哎呀呀，真不好意思，俺啥也没看见，啥也没听到，是这样的，俺想着俺可能在这游龙山脉多待几天，怕身上的干粮不够吃，这才又回来向你讨要的，你这不是要回去了吗？那干粮应该也用不着了，都给俺吧！”
　　林羽不好意思的挠了挠后脑勺，夏柒玖一脸僵硬的将她的干粮包裹递出，动作生硬，脸上没有一丝表情。
　　“呵呵，干粮很干，小心噎死。”
　　将干粮拿好，林羽不知道应该怎么回夏柒玖的这句话好，只能是头也不回的施展出林家基础身法，溜之大吉！
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，夏姑娘，亚索并非贪生怕死之辈，修行便是不进则退，若是因为区区妖兽拦路，便要退缩，何时才能修成大道！”
　　林羽虽然已经离去，但是他的话却是留了下来，回荡在夏柒玖耳畔。
　　夏柒玖想到了自己，她身为女儿身，可自出生以来，她的爹地夏渊侯虽然对她疼爱有加，但是夏柒玖心里清楚。
　　夏渊侯真正喜欢的是儿子，可惜没办法，偏偏生了她那么一个女儿，所以夏柒玖为了证明自己不比男儿差，自小就拼命的习武，修炼。
　　从小夏柒玖骨子里就有一股冲劲，什么都不怕，什么都敢去尝试，只要能够让自己变强！
　　可是不知道从什么时候开始，她的步伐停了下来，也许是停留在练气巅峰太久迟迟没有踏入筑基？
　　亦或是其他原因？
　　此刻，夏柒玖听见林羽的话，心中似乎有一根弦被触动，陡然之间，她气息一阵起伏，练气巅峰，突破了！
　　林羽这边，他沿着不时响起的兽吼声，一路往前行进，路途之中也遇到过一些妖兽，但是基本都是一阶左右，基本还没反应过来，林羽就已经跟这些妖兽擦肩而过。
　　没有因为想要验证自己摸尸妖兽是否也能获得奖励，而残忍的见到妖兽就杀，毕竟他林羽也不是什么弑杀的恶魔。
　　“吼！”
　　近了，恐怖的兽吼声中夹带着音波攻击，不少树木都被这兽吼引起的音波给吹得歪七扭八，而在这附近更是见不到丝毫低阶妖兽，早已被那恐怖兽吼的主人威压给吓跑了。
　　林羽放慢速度，此刻已经格外接近那妖兽的本体，就连空气之中似乎都多出来一丝那妖兽的腥臭味。
　　“这到底会是什么妖兽，又是几阶的实力呢？”
　　小心靠近，最终林羽停在了一颗十几米高的大树上，前方传来一些动静，探头探脑的看去。
　　这发出阵阵兽吼的妖兽居然是一只体型庞大，足有三四米高的猛虎！
　　猛虎浑身毛发如一根根钢针般竖着，明显处于暴怒之中，额头的一道王字格外显眼。
　　“孽畜，还想往哪里跑，受死！”
　　在猛虎身边，围着两个人族修士，一男一女，两人皆是手持长剑，施展着玄妙的剑诀，彼此之间配合着，应对起这猛虎游刃有余！
　　“好家伙，真够猛的啊，这老虎好强大的气场，绝对超过了筑基期的修士，可能真是三阶的妖兽！”
　　林羽悄悄观察着，内心有些想法，看这猛虎的架势，很可能经不住两个人族修士的混合男女双打，最后被这二人斩杀，若是对方能留下一点猛虎的尸体，林羽倒是想要去摸摸看。
　　三阶妖兽，对应着人族金丹期的修士，这等强大的存在，林羽还从未见过，他至今也就摸了一些练气期弱鸡的尸体就带给他如此优秀的变化，若是三阶妖兽，收获绝对不会让他失望！
　　“吼！”
　　三阶猛虎妖兽愤怒的嘶吼着，虎爪不停落下，拍向那两个人族修士。
　　“师妹，快闪开，这赤铁虎恐怕是要进行临死前最后的挣扎了！”
　　“好，师兄你也小心！”
　　男修士轻喝一声，随即两人同时后撤，与赤铁虎拉开了距离。
　　赤铁虎身上不停的流淌着鲜血，呼吸开始变得粗重，随着赤铁虎每一次呼吸，都有一股浓重的腥臭散开。
　　“原来这只猛虎是叫做赤铁虎啊，挺猛的，但估计不是这两个修士的敌手。”
　　林羽观察着，两位修士都很年轻，但是一身修为赫然已经超越了筑基期，听着他们二人的称呼，师兄师妹的，莫非两人是来自于大夏皇朝的三个宗门之一？
　　而且二人还能压着三阶赤铁虎妖兽打，他们的修为也绝对是在金丹期，难道宗门真就那么强大吗？随便遇到两个从宗门出来的弟子都有着金丹期的修为，在想想天九城，就连筑基期修为的人都找不出几个。
　　只可惜这三阶妖兽虽然有着堪比人族金丹期的修为，但是貌似只会胡乱的挥舞爪牙，并不会施展如人族一样强大的灵技。
　　“沧澜剑法第一式，沧海横流！”
　　拉开距离之后，男修士立刻施展远程攻击的剑诀，手中长剑挥舞，阵阵灵气涌动，随着男修士的攻击，一片沧海随之浮现，带着无边无际的狂暴灵力涌向赤铁虎，彻底将赤铁虎包裹其中。
　　一旁的女修士动作亦是不落半分，同样施展剑招，一片火海落下，蔓延在赤铁虎四周。
　　水火本不相容，可是因为有两位修士的操控，并没有发生冲突，反而给赤铁虎带去了极为舒爽的水火两重天体验！

第43章 没想到你居然是这样的师兄！
　　赤铁虎表皮的毛发本就极为坚硬，加之三阶妖兽已经诞生出妖丹，虽然不会施展什么灵技，但是能够催动妖力，有妖力的加持之下，一时半会两个修士的攻击打不破赤铁虎的防御！
　　“这才是真正的灵技吗？威力如此惊人，而且还能直接演化出沧海和火海！”
　　林羽之前也曾见过夏柒玖施展灵技，但是对方的灵技似乎还未修炼到家。
　　施展之后仅仅只是有一两道龙虎虚影，而不是像这两个修士这般，灵气直接演化成了沧海和火海！
　　恐怖如斯！
　　林羽心中期待的很呐，什么时候自己也能摸到一两门这样强悍的灵技就好了。
　　至于修炼？
　　呵，想都没想过，就自己这个脑瓜子，能修个屁出来啊！
　　“师妹，这赤铁虎快坚持不住了，加大灵力输出！”
　　男修士大吼了一声，林羽跟着看去，果然，被沧海和火海包裹在其中的赤铁虎已经显现颓势，如钢针般竖立着的毛发开始无力的垂落。
　　“好！”
　　女修士立刻加大了灵力输出，顿时之间，火海翻滚，愈发炙热，烧的空间都出现了阵阵涟漪。
　　也就是在此时，林羽注意到，那男修士嘴角勾起一道邪笑，伸手入怀，似是摸出了什么东西，悄然无声的撒向女修士。
　　而女修士正在全神贯注的施展灵技，对于男修士的小动作浑然不知。
　　渐渐的，赤铁虎再也支持不住，庞大的身躯轰然倒地，原本闪烁光泽的一身毛皮变得漆黑焦灼。
　　“哈哈，师妹，这赤铁虎终于是支撑不住了！待我去亲自取下它的虎头！”
　　男修士仿佛邀功一般说道，随后两人都是同时收回灵力，而男修士则是提起长剑，来到了赤铁虎身边，狠狠的一剑劈下，赤铁虎的脑袋就这样被一剑砍落。
　　“师妹，这下好了，最后一颗三阶妖丹也到手了，我们也可以回宗门交任务了！”
　　男修士显得很高兴，他本名叫做蔡万涯，乃是万剑宗的真传弟子，而这位女修士则是他的师妹，张咏莲。
　　他们二人这次便是接取了宗门任务，来到游龙山脉，取得十颗三阶妖兽的内丹。
　　蔡万涯熟练的操作着，一一将赤铁虎身上有价值的虎皮，虎齿，内丹全部掏出，甚至趁着师妹不注意的时候悄悄截了这赤铁虎的虎根！
　　“也不知道这两人什么时候才会离开，希望他们不要发现那绝世高人的坟墓才好。”
　　林羽一直默默的注视着两人的动作，夏柒玖已经悄悄将绝世高人的坟墓所在告诉了他，那地方就在这两人和赤铁虎交战不远处。
　　乃是一个极为隐蔽的小洞穴，也不知道是哪个人才最先挖掘出来的，但是被夏渊侯等人做过一些掩饰，寻常人就算看见了，也不会太过在意。
　　“唔，师兄，我身子有点不太舒服……”
　　就在蔡万涯收割赤铁虎尸体的时候，张咏莲轻声细语的说道，咬着嘴唇，语气有些朦胧，缥缈。
　　“嗯？师妹，你是怎么了，怎么脸变得那么红，身体哪里感到不舒服？”
　　听闻张咏莲的话，蔡万涯嘴角上扬，收割赤铁虎尸体的动作也停了下来，缓缓起身，漫步走向张咏莲。
　　林羽在树上看的奇怪，这张咏莲刚才不还好好的嘛，催动灵技攻击赤铁虎的时候可凶猛了，怎么现在这人脸色潮红，一副发春的模样？
　　林羽回想起先前看到的那一幕，在两人一起催动灵技的时候，蔡万涯似乎从怀中掏出过什么东西，然后撒向了张咏莲。
　　而后不一会就让张咏莲更加卖力的催动灵技，难不成这位……
　　林羽心中有些猜测，他才遇到过一队奇葩的采花淫贼，对方之中还有一人给他掉落了一本不太正经的秘术，搞得他明明是个初哥，却对于女性的各种变化极为熟悉，简直就是了如指掌，是以他现在一眼就看出那张咏莲是个什么状态！
　　蔡万涯将自赤铁虎身上收割下的妖丹等物品收入了手中的一个戒指内，随后走到了张咏莲的面前，他脸上已经浮现遮掩不住的笑容。
　　“咏莲师妹，身体可是哪里不舒服，需不需要师兄帮帮你疗伤啊？”
　　蔡万涯的声音乍一听满是关怀，可是细细品味就能发现其中不同。
　　张咏莲脸色潮红，思维都有些混乱，但她人又不傻，立刻猜到，自己的变化肯定和蔡万涯有关！
　　“师兄，你，你对我做了什么！”
　　张咏莲甩开蔡万涯向她抓来的双手，踉踉跄跄的往后退去。
　　“嘿嘿嘿，咏莲师妹，你这是什么意思呀，师兄只是帮你康康身体，来，快说，你到底是哪里不舒服呀～”
　　赤铁虎的尸体还躺在边上，那被砍下的头颅还瞪着一双虎目，在这样的环境之下，蔡万涯都能有歪心思，真是一个猛人！
　　“师兄，你难不成是偷偷对我下药了！为什么我越是运转身体中的灵力，身体就愈发感到无力！”
　　张咏莲声音越来越轻，身子也开始变得软绵绵的。
　　“嘿嘿，咏莲师妹啊，师兄这也是没办法了，谁叫你一直不肯答应师兄呢，咱们万剑宗里，上到长老下到弟子，谁都认为咱们都是天造地设的一对啊！”
　　蔡万涯语气变得有些癫狂，他明明自身极其优秀，可是张咏莲却好像对他并不是很看得上眼，蔡万涯多次追求张咏莲，结果都没有成功。
　　“师兄，你别说这样的话！师妹早在几年前就说过了，家中还有夫婿在等着我，师兄你怎么能这样对我！”
　　张咏莲语气有些悲凉，难不成自己苦守多年的清白身子就要这样被糟蹋了吗？
　　“咏莲师妹，正是因为知道你有喜欢的人，师兄才更想要彻底的占有你啊，嘿嘿嘿……”
　　蔡万涯的笑声淫荡，猥琐。
　　听到蔡万涯这句话的林羽心中暗道，没想到曹老板在哪个世界都有！
　　“咳咳咳！这位师兄，光天化日，朗朗乾坤之下，你在这行此等苟且之事，难不成就不会良心不安吗？”
　　“你还对得起口口声声喊你师兄的师妹吗？枉她如此信任你，没想到你居然是这样的师兄！”
　　凭空的，一道身影出现在蔡万涯和张咏莲不远处，打断了蔡万涯的动作。
　　“你是何人？我万剑宗弟子在此办事，还不快快滚蛋！”

第44章 最近不用剑了，在学习如何打拳蔡万涯根本没把突然出现的林羽放在眼中，只是轻蔑的瞥了一眼，带着个面具，修为也不过区区练气巅峰而已，就如同小丑一般的藏头露尾之辈。
　　“万剑宗弟子？宗门弟子都这么嚣张的吗？”
　　林羽握紧了拳头，体内灵力早已恢复了不少，足够他再次施展出阴阳神术演化阴阳二气！
　　“道友，快，快走吧，这里的事不是你能够插手的了的！”
　　张咏莲虽然中了蔡万涯下的毒药，浑身燥热难耐，但是居然能强忍着冲动，出声提醒林羽，让林羽快走，可见张咏莲也是善良的人，不愿意见林羽白白送死。
　　在张咏莲看来，突然出现的林羽修为不过也是练气巅峰，这等修为的修士在他们眼中就跟蚂蚁没什么区别！
　　“听见没有，老子现在心情正好，麻溜的赶紧滚蛋，别打扰了老子的好事！”
　　蔡万涯凶狠的瞪了一眼林羽，然而下一刻，眼前一花，本来应当在几米开外的林羽瞬间来到了他的身前，两人相距不足一尺！
　　瞳孔不自觉的收缩，蔡万涯已然察觉到了一丝不对，林羽先前能悄然无声的避过他的感知，出现在这里，对方的修为怎么可能只有练气巅峰！
　　刚想到这一点，蔡万涯眼中就被一双拳头覆盖，其中一只拳头带着炽热的阳气，另一只拳头则是带着森寒的阴气，阴阳二气相交融汇，迸发出了难以置信的力量！
　　“轰！”
　　林羽的双拳重重的轰击在蔡万涯胸口，沉闷的声音之中，蔡万涯胸口一阵起伏，那是林羽双拳上携带的阴阳之气贯彻进了蔡万涯体内，狂暴汹涌的阴阳之气在他体内随意肆虐着！
　　“……你！”
　　蔡万涯只来得及吐出一个字，林羽贯彻入他体内的阴阳之气失去林羽的操控，在他体内急剧冲突，甚至是引起了他自身灵力不稳，一颗金丹裂开，肉身炸裂！
　　“砰！”
　　血肉四溅，林羽凭借着惊人的速度一一躲过，只有手中抓住了一条大腿，紧接着系统的提示音在耳畔响起。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘金丹期修士残缺尸体’一具，获得福利沧澜剑法加一！”
　　“沧澜剑法，玄阶下品水属性剑法，全部剑法总共四式，一式沧海一粟，二式沧海桑田，三式沧海横流，四式沧澜袭天。”
　　一旁正在萌动的张咏莲傻了眼，似乎就连她中的毒药药性都被暂时压制了一般。
　　“刚刚发生了什么？蔡万涯师兄，蔡万涯被一个练气巅峰的修士一拳打爆了？”
　　张咏莲惊骇的就连身体最原始的欲望都被压制了下去，看向林羽的眼中满是骇然。
　　“呵呵，基操勿六。”
　　林羽倒是很淡定，淡定中又有一丝激动，这次系统很给力啊，又给他直接爆了一门剑法，还是玄阶下品的剑法，比从刘有成身上得到的断山腿法还高了几个等阶！
　　而且刚刚那一击也是出其不意攻其不备，蔡万涯根本没将他放在眼里，再加上林羽的速度超过了蔡万涯所能反应的极限，压根不受防的就吃了林羽结结实实全力的一击。
　　若是对方稍微警觉一些，直接施展刚才那道剑招，林羽也无法如此干净利落的解决掉蔡万涯。
　　看来阴阳神术果然还是强大的不可思议，虽然阴阳神术练气篇中并没有记载什么功伐之术，但是只凭借其演化出的阴阳二气，就是一大杀招！
　　“你你你，你到底是谁！我从未在万剑宗听过有你这号人物，你不是万剑宗的弟子，难道是神行谷的人？”
　　“不对，从未听过神行谷的弟子能有如此惊人的实力，练气巅峰就能一拳打爆金丹期的蔡万涯师兄。”
　　“药王殿也不可能，那只是一群炼药师，你更加不可能是药王殿的人。”
　　“莫非……你不是宗门中人？！”
　　张咏莲喃喃自语，猜测着林羽的真实身份，可是她想遍脑海中所有知名的宗门年轻一代弟子，都没有听过有林羽这样的修士，身处练气巅峰的修为，却一拳打爆了一个金丹期的修士！
　　“大姐，不用多想了，我只是散人一个，在下亚索，人送外号，疾风剑豪！”
　　林羽戴着面具，没有露出真容，张咏莲看不清他的脸，但是能够听见林羽的声音，很是年轻的声音。
　　“亚索？疾风剑豪？”
　　张咏莲的头上似乎隐约可见两个大大的问号，随后问出了内心深处的疑惑。
　　“你的剑呢？”
　　“哈哈，最近在学习拳法，修炼三葬往生拳，所以不怎么用剑了。”
　　林羽笑着胡扯，他原本倒是有一把宝剑的，那时候想着反正自己也不会啥剑法，就直接卖了，没想到这才几天，自己就获得了一套玄阶下品的沧澜剑法，真是可惜了。
　　不过自己的神兵如沐春风随心铲应该也能勉强当作剑来使用吧？
　　反正自己早已经达到了无剑胜有剑的地步，就算拿的不是剑，那也能够当剑使用！
　　林羽这一次获得的沧澜剑法依旧如之前获取到的那些灵技秘术一样，直接掌握至巅峰，就像不断的修炼了千百年一般，沧澜剑法的每一招一式，他都完全了熟于心。
　　“唔……唔……”
　　初始的惊骇过去之后，张咏莲暂时被压制的毒性似乎反弹了，而且这次更加迷糊。
　　张咏莲已经完全看不清眼前的世界，脑子也彻底放空，完全被毒性所影响，她踉踉跄跄的往林羽走去，一边走，一边开始往下脱衣服。
　　“大姐，大姐冷静啊！”
　　“你要相信自己，快，爆个种，区区一些小毒对你来说完全不值一提啊！”
　　林羽有些小慌张，差点忘记这茬了，张咏莲可是被她的好师兄蔡万涯给下了黑手，此刻对方的状态有点不太好。
　　若是寻常人遇到了，估计也就试探性的挣扎，反抗两下也就算了，勉强半推半就的合体呗。
　　但是林羽是何人，他可是纯爱战神，坚信一个人哭，真爱无敌！
　　面对不将武德，一边朝他放电，一边尽情释放女性魅力的张咏莲，林羽二话不说，上去就是一击友情破颜拳，狠狠的一拳打在了张咏莲的软肋处。
　　张咏莲娇哧一声，步伐一滞，随之脸上潮红更甚！
　　“哎呀，大姐，没想到你居然喜欢这个调调！”
　　林羽傻眼，但是面对向他扑来的张咏莲，他也没有办法，上去咔咔就是一顿揍，直接将张咏莲牢牢的摁在了身下，跟大地来了个亲密接触。

第45章 妖兽天赋被林羽死死制服的张咏莲还是不肯停歇，身子很是不安分的摇摆，摇摆。
　　“哎，大意了，应该先搜一下那蔡万涯的身，看看有没有解药啥的，不过对方都被已经我打爆了……”
　　林羽想起先前看见的一幕，蔡万涯似乎是将那赤铁虎妖尸身上的不少东西都收走了，也许那就是能容纳物品的储物空间之类的玩意吧。
　　将张咏莲死死的摁住，林羽目光投向那片被蔡万涯血肉覆盖的地方，还真寻找到一枚沾染着血污的戒指。
　　慢慢摩挲着，带着张咏莲一路摩擦带闪电，来到戒指跟前，林羽一把抓起，在张咏莲衣服上将其擦干净后，这才拿到跟前仔细大量。
　　就和普通的戒指一样，但是其中隐隐蕴含着一丝独特的力量。
　　林羽试着操控自己的精神力，探入戒指之中，虽然有一道微弱的阻拦之力，但是因为戒指的主人蔡万涯已经挂了，完全无法阻挡住林羽的步伐。
　　戒指内的空间大约有五立方，能容纳不少物品，蔡万涯在其中放置了一些换洗衣物，几个玉瓶，玉盒，还有一些从妖兽身上扒拉下来的兽皮，兽骨等杂物。
　　“这些晶状物是什么？难道这就是传说中的灵石？”
　　林羽精神力触碰到几块白玉一般的结晶，下一刻，几块晶石就出现在了林羽手中。
　　“真是灵石，蕴含有大量的天地灵气，也不知道这是什么品阶的灵石。”
　　将灵石又收回储物戒中，他现在暂时还用不到，千金易得，灵石难求，在天九城，原主人可是就连灵石都没听说过。
　　“这样一直摁着她也不是个办法……”
　　身下的张咏莲此刻处于失控状态，好在对方身上的灵力紊乱，身体似乎被毒性压制，无法施展太强的力量，不然林羽想要在不伤害张咏莲的情况下制住对方还真不太可能。
　　目光一转，林羽看上了几件被张咏莲脱下的衣物，他费力的移动张咏莲，将其拖到一处树荫下，拿出蔡万涯储物戒指中的衣物，直接扭成麻花，将张咏莲死死的困在了树上。
　　“这下好了，希望她能早点醒来吧！”
　　将张咏莲捆好之后，林羽拍了拍手，重新走到蔡万涯死去的地方，拾起对方掉落在地的长剑。
　　三尺长剑，带着丝丝寒意，很是惊人。
　　“这就是法器吗？随时随地都在自主吸收天地之间的灵气，看这把长剑的样子，似乎是水属性的，吸收之后的灵气都化为了水属性。”
　　沧澜剑法本就是水属性的灵技，蔡万涯搭配一把水属性的长剑，更加能够将沧澜剑法的威力发挥到极致，只可惜最后的最后都便宜了林羽。
　　“剑还不错，先收着，只是要小心对方的宗门报复。”
　　刚刚蔡万涯自报家门，他和张咏莲皆是来自于一个叫做万剑宗的宗门，也不知道对方的宗门内这种长剑是弟子标配还是蔡万涯独属。
　　还有张咏莲刚刚猜测他身份时说出了大夏皇朝另外两个宗门的名字，神行谷和药王殿。
　　光听名字来想，林羽觉得万剑宗应该都是一群用剑的修士，神行谷也许是群快男，药王殿则是一群擅长炼药的修士。
　　没想到自己只是过来随便看看的，就意外得知了大夏皇朝中三个宗门的名字，光从名字上来看，林羽挺钟意这万剑宗的，可是他刚刚才杀了一个万剑宗的弟子，想要进入万剑宗恐怕会另生事端。
　　谁知道这蔡万涯身上有没有什么精神烙印，只要杀死他，那么那人就会被打上精神烙印，随后若是遇到万剑宗的弟子就会被察觉云云。
　　药王殿林羽没考虑，他对于炼丹没什么想法，听闻想要成为炼丹师都是需要特殊的天赋才行，他并不觉得自己能拥有成为炼丹师的资质。
　　若是可以的话，倒是能潜入药王殿，看看能否有幸摸到一两具药王殿前辈的尸体，万一运气爆发给他直接爆出一些炼丹的本事来，那才是正道。
　　至于这最后的神行谷，光听名字，林羽就觉得这应该会是一个很快乐的宗门，心中有些想法。
　　光凭他现在的敏捷属性，若是神行谷招收弟子有什么要求的话，林羽敢说，自己就是世界上最快的练气期修士！
　　“等张咏莲神智清醒之后，看看她有没有为蔡万涯报仇的意思，若是没有，那就跟她好好聊聊，顺便打听打听这神行谷在何处。”
　　“若是这张咏莲是个圣母……那就不好意思了，亚索对于女人从来不会心慈手软！”
　　拿好长剑，使了使，的确是把好剑，跟沧澜剑法十分相匹配，绝对就是为了这沧澜剑法而特制的。
　　林羽最后又看了看张咏莲，以她目前的状况来看，想要恢复神智还有段时间，也不知道这蔡万涯给人下的药管多久，他能有那么坚挺吗？
　　没在多想，林羽走到赤铁虎的妖尸旁边，有些期待，也不知道这摸尸妖兽会获得什么福利。
　　双手探出，对于这死相极惨的赤铁虎林羽献上了最为崇高的敬意，流星幻影蝴蝶手发动，这赤铁虎可是他第一次摸得妖兽尸体，必须摸得漂亮！
　　“叮，恭喜宿主第一次摸尸妖兽类尸体‘三阶妖兽赤铁虎尸体’一具，获得福利天赋赤铁之躯加一！”
　　“天赋：赤铁之躯，你的身体就如同赤铁虎一般得到了加强，现在你身体上的每一根毛发都能被你灌注灵力控制，变得坚硬无比！”
　　林羽浑身一震，伴随着摸尸赤铁虎掉落的天赋能力，他感觉自己浑身上下每一根毛发似乎都活了过来，他能够极为精细的操控自己的毛发。
　　同时，自身的灵力在源源不断的注入身体毛发之中，不断的强化毛发，虽然很微弱，但是这种无时无刻不停歇的强化，只要他自身灵力充足，最后必然会将自身毛发强化到一个极为惊人的地步！
　　“虽然这赤铁虎尸体带给我的福利的确很不错，又让系统开放了一项新的功能，但我总觉得这个天赋不太对劲。”
　　如果林羽没看错的话，赤铁虎除了自身的毛发格外坚硬之外，它的一身兽皮也是同样的防御力惊人，能同时抵挡两位金丹期修士的灵技攻击。
　　怎么到了自己这里，名字挺好听的，赤铁之躯，可是为毛只是加强了自己的毛发啊喂！

第46章 清醒这以后要是自己的毛发坚硬如铁，那还怎么愉快的玩耍？
　　还好，这不是一直都是坚硬如铁的状态，只有在遭受到攻击之时，自己身上的毛发才会自主防御，变得坚硬无比，亦或者是自己主动催动天赋赤铁之躯，平时的话自己的毛发还是如往常一样的飘柔。
　　林羽打开系统界面，仔细查看，总觉得系统又拐着弯坑了自己。
　　“系统，给我看一下当前属性！”
　　“宿主：林羽。
　　力量：57（普通人10）
　　气血：61（普通人10）
　　敏捷：128（普通人10）
　　魅力：2（普通人5）
　　气运：1（普通人5）
　　修为：练气巅峰（3/10）。
　　功法：林家基础拳法，林家基础身法，林家基础心法，房中秘术二十八式，断山腿法，控尸术，沧澜剑法。
　　体质：早幺之体。
　　天赋：赤铁之躯。
　　……”
　　属性和修为方面没有什么变化，唯独这最后的两样，让林羽忍不住长叹。
　　“这系统新开放的功能是不是注定要这么坑？先是高高兴兴的触发了体质，结果是个倒霉的减寿命的废物体质，现在又开放一个天赋，结果只是让我身上的毛毛变得更加坚挺……”
　　“只希望以后能获取到一些正经的体质或是天赋……”
　　查看完系统后，这次的收获还算是不错的，林羽走到那处隐蔽的洞穴之前，这处洞穴正好处于张咏莲的背面，无法被张咏莲看到。
　　洞穴旁边经过简单的遮掩，一些枯木残枝被堆放在这里，当然，都是从附近移过来的，没有显得很突兀。
　　扒拉开洞穴旁边的枯木残枝，一个半人高，看不见尽头的洞穴就露了出来，这就是通往夏柒玖口中所说的那位绝世高人的坟墓入口。
　　“这洞穴不像是人为挖掘出来的啊，只有半人高，谁挖洞会是撅着半个身子去挖，那不得累死？”
　　“除非那人本来就只有那么高。”
　　没有轻易进入洞穴，张咏莲可是还被他绑在大树上，万一这时候要是路过一位不配拥有姓名的小角色，那可就倒霉了，也不知道会发生什么。
　　最后看了看洞穴，林羽重新将其遮掩好，回到张咏莲身边，靠着另一颗大树，拿出一块干粮吃了起来。
　　也许是离得张咏莲太近，林羽身上雄厚的男性气息一直在不断散发着，让张咏莲有种原始的冲动，一直对着林羽张牙舞爪的想要吃了他一般。
　　旁边有个人这样看他，林羽觉得有些怪，便又从储物戒中拿出一套衣物，牢牢的包好张咏莲头部。
　　“这下舒服多了！”
　　拍了拍手，回到大树下，继续啃着干粮。
　　原地等候着，因为有着赤铁虎的原因，周围的低阶妖兽早已被赤铁虎的余威震慑，因此林羽倒是没有受到妖兽的侵扰。
　　也不知过了多久，一直在无意义的低声呢喃的张咏莲停止了疯狂的动作，呼吸从沉重的喘息变为悠长的呼吸，身躯慢慢平静了下来。
　　“哈喽？大姐？你完事了？”
　　林羽试探性的问道，这大姐的自我成长时间有点久啊。
　　“唔……唔……头好痛……”
　　张咏莲艰难的呻吟了几声，似乎蔡万涯下的药对头部影响极大。
　　“亚索道友，能不能先帮我松绑，你放心，我现在已经恢复神智了，只是力量还处于虚弱状态。”
　　“你确定吗？别待会又……”
　　林羽带着审视的目光走向张咏莲，后半句话没说出口，但是也足以让张咏莲羞红了脸。
　　替张咏莲解开了绑在她身上的衣物，捆上去的时候没注意，没想到一不小心动用了房中秘术二十八式中记载的特色捆绑手法，此刻倒是让林羽也有些不好意思了。
　　“蔡万涯师兄他……”
　　身子软绵绵的根本使不上劲，张咏莲背靠大树，看向不远处的一堆血肉，还是不敢相信蔡万涯被林羽一拳打爆的事实。
　　“放心吧，他走的很安详，去之前甚至还很高兴的笑了。”
　　林羽脸不红心不跳的说出了实情，的确没错，蔡万涯死之前还在冷笑，而且对方当时还处于极度亢奋的状态
　　“啊这……”
　　张咏莲不知道该如何接话是好，她原本只是随口一说而已，其实并没有将蔡万涯的死放在心上。
　　对于张咏莲来说，从蔡万涯给他下药的那一刻起，对方就不再是她敬重的师兄了，而是一个卑鄙无耻下流的小人。
　　“亚索道友，你放心，蔡万涯的死我张咏莲不会跟任何人提起与你有关的事，回宗门之后，我会向宗门禀报，蔡万涯是死于一头三阶妖兽之手，就连尸首都没能留下，被那三阶妖兽整个吞吃。”
　　稍稍恢复了一些的张咏莲起身，在林羽诧异的目光下，走到了那一地的血肉之前，拿出属于自己的长剑，一道剑气斩出，携带着火焰落在那摊血肉之上。
　　顿时，蔡万涯的血肉残缺开始燃烧起来，不多一会，就化为了灰灰。
　　“好家伙，这算是挫骨扬灰吗？”
　　目睹一切的林羽感觉他也许错看张咏莲了，对方虽然有善念，但是出手也十分狠辣果决，面对曾经师兄的遗骸，直接将其挫骨扬灰。
　　“大姐，你身体没事了吧？有些事情我想问问你。”
　　见张咏莲完事，林羽赶紧凑上前去，想询问一番有关于神行谷的事情。
　　“有事问我？”
　　将蔡万涯挫骨扬灰之后的张咏莲明显心情好多了，整理了一下穿着，只是面对林羽的那一声声大姐，难免让张咏莲内心有些想法。
　　她自认为也算得上是容颜秀丽，不说绝世无双，但在万剑宗女弟子内也是排的上号的，不然也不至于让蔡万涯心心念念了好几年，都不曾放弃。
　　甚至于在张咏莲搬出自己已经有了夫婿的时候，蔡万涯居然都能说出那番话来。
　　可是眼前这带着面具自称疾风剑豪的亚索，却一口一个大姐的叫着她，面对被蔡万涯下药后的她都能不动如山，稳如老狗，让张咏莲颇感意外。
　　“呵呵，是这样的，大姐，我之前好像听你说什么神行谷，什么药王殿的，再加上你所在的万剑宗，你们这三个是不是就是大夏皇朝中的宗门势力？”
　　林羽询问出最想知道的事，在见识到张咏莲和蔡万涯之后，林羽深刻的意识到，若是想要遇到更强的修士，那就必须加入宗门之中，唯有宗门之中才能更有机会接触到强大的修士尸身。

第47章 神行谷若是在一如既往的混迹在天九城这种小地方，一辈子也就只能摸摸一些练气，最多筑基修士的尸身，难以有太大的变强机会。
　　“神行谷？亚索道友，你问这问题莫非是想要加入神行谷吗？”
　　张咏莲很聪慧，她已经猜到，林羽应该是一位散修，并没有加入过大夏皇朝三大宗门的任何一个势力。
　　“有些想法，一个人修行终究欠缺了许多，所以我想要加入宗门，获取更多的修炼功法，资源。”
　　林羽很是认真的说道。
　　张咏莲没有丝毫怀疑，散修光靠自己修炼，不知要到何年何月才能修炼有成，而若是本身有资质，灵根也还过得去，加入宗门则是更加正确的选择。
　　“神行谷的所在距离游龙山脉足有数千里，若是靠你自己的话不知何时才能赶到，如果你不嫌弃的话，等我恢复一下完灵力，就由我带你去一趟神行谷吧！”
　　张咏莲并未直接告诉林羽神行谷所在地，反而是颇为好心的想要带上林羽一程。
　　到了张咏莲这个境界，金丹期的修为足以御剑飞行，速度快的惊人，数千里的距离对于张咏莲来说，也不过几日的功夫，若是让林羽自己走去，只怕是要走上大半个月才能抵达。
　　“数千里！那么远！”
　　林羽吃了一惊。
　　“没错，而且神行谷也不是依靠天赋资质或是灵根品阶来选择弟子，而是完全凭借缘分！”
　　张咏莲又说道，许是看见林羽有些疑惑，不待林羽开口询问便又是解释道。
　　“想要加入神行谷，首要条件便是能够从和自身修为相当的神行谷弟子身上偷取到一件物品，不论是谁都行，只要是和自身修为一样的神行谷弟子便可。”
　　“而神行谷专门开辟出了一处区域，如今已是形成了一座规模不小的城镇，便叫做神行镇，在城镇之中，根据不同的街道，自觉划分出了不同修为的圈子。”
　　“就比如你，现在是练气巅峰的修为，你若是真心想要加入神行谷，最好就去第一街区，那里汇聚的都是同为练气期的神行谷弟子，第二街区则是筑基期的神行谷弟子，以此类推……”
　　“目前为止神行镇共有这三条街区，其中第一街区范围最广，人数最多，但也只有数千神行谷弟子，其次是第二街区，只有数百的神行谷弟子，最少的便是第三街区，最多的时候也只有十几位神行谷弟子。”
　　“这些神行谷弟子常年居住在神行镇中，不断磨砺自身身法，同时负责招收新弟子，只要你能偷取到他们身上的任何东西，那就可以，不然只能靠眼缘了。”
　　“但就是这么简单的要求，却难道了无数想要加入神行谷的散修或是凡人，以他们的速度，就算是是同阶的神行谷弟子，也绝无可能偷取到对方身上的物品。”
　　“因为神行谷的每一位弟子都修行有神行谷的不传之秘，一门绝世身法，每一个神行谷的弟子都是身法无双，同阶难以望其项背的存在。”
　　“所以这也就是我说的缘分的含义，若是看你没有缘分，自然不可能让你偷取到身上的物件，若是与你有缘，便是修为高过与你，也会让你偷取到他们身上的物件，加入神行谷中。”
　　听完张咏莲的话，林羽眼前一亮，敏锐的捕捉到了张咏莲话语中的一段话，绝世身法，身法无双！
　　我的天呐，这不就是专门为我量身打造的宗门吗？
　　林羽在心中狂呼，必须加入这个宗门，只要能够加入神行谷，在摸到一两具神行谷中前辈的尸首，那什么绝世身法，还不是手到擒来？
　　这一刻，林羽甚至都想先不下绝世高人的坟墓，为这不知名的绝世高人送温暖，可是想想做人不能忘本，自己可是依靠摸尸系统才能发达的男银，绝对不能因为这点小事就放弃。
　　“张大姐，多谢你告知我这些消息，我是从小地方出来的散修，对这些宗门之中的事情完全都是一概不知……”
　　“呵呵，这没什么，不是什么隐秘，好了，既然你想要去神行谷，那就由我送你去吧，便当做报答你出手相助的恩情了。”
　　张咏莲已经恢复了不少，甩出她那把长剑，施展几个剑诀，顿时长剑变幻，足以容纳他们二人站立。
　　“张大姐，能不能等我几日，我还想在游龙山脉历练一番，实不相瞒，我最近修炼的功法正好陷入瓶颈，想借助这游龙山脉的妖兽历练，于生死之际突破，这才来到的游龙山脉……”
　　林羽发觉自己最近说的话越来越假了，但是自己不知为何，就感觉好像事实就是如此一样。
　　“嗯……”
　　张咏莲沉思了一会，拿出一块腰牌，递给林羽。
　　“也好，我看你之前所施展的速度的确很不凡，在练气巅峰能有此等速度……没准真能够凭借速度而不是缘分，成为第一个加入神行谷而不是被挑选入神行谷的人。”
　　张咏莲的话或许有些怪，但是事实就是如此，神行谷虽然对外声称招收弟子的标准就是需要凭借自身速度，偷取到同阶神行谷弟子身上的物件，但是从神行谷立谷以来，就从未有人做到过。
　　所以想要加入神行谷的修士或是凡人，更多的只能凭借缘分，去神行谷中，被神行谷的弟子挑选，但这话却不能摆在明面上来说。
　　“那我便给你三日时间，在游龙山脉入口处有一座修士们自发组建的集市，那里也有我万剑宗的弟子集合点，我便先去那集市等你三日，若是三日之后你还未来寻我……”
　　“放心吧，张大姐，三日时间足够了，到时候我一定会去寻你的，嘿嘿嘿，我可不想靠双脚走数千里的路去神行谷，等我人走到那里，估计这脚都废了！”
　　林羽笑着说道，张咏莲轻轻颔首，不在言语，掐动剑诀，驾驭飞剑离开了此地。
　　“那便告辞了，亚索道友！”
　　“慢走，不送哈，小心别又被宗门师兄给阴了～”
　　林羽目视着张咏莲远去，特别好心的开口提醒张咏莲，在林羽看来，张咏莲这人好像有些太过信任他人了，不然也不会对蔡万涯没有丝毫防备。
　　远远的，林羽似乎看见张咏莲驾驭的飞剑猛的往下坠了一点，随后便以更快的速度飞离了此处。

第48章 新天赋，武器精通！
　　“呼，终于是走了，好了，现在该到开盲盒的时间了！”
　　林羽确定张咏莲不会给他杀个回马枪之后，才重新回到那处隐秘的洞穴，扒拉开遮掩洞穴的枯木树枝，一道黑漆漆的半人高洞口就露了出来。
　　弯腰，弓着身子，林羽走进了洞穴，洞穴有些潮湿，还带着一股奇特的味道，也许每个洞穴都是如此吧。
　　一路前行，很快，林羽就发现了一个尴尬的事情。
　　妈的，这里没灯啊！
　　黑漆漆的洞穴突然变得寂静，林羽也不知道走了多久，只是此刻身处黑漆漆的洞穴，就连一丝光亮都看不见，耳畔只有偶尔吹进洞穴的丝丝风声。
　　“靠，夏柒玖也不说一下，这洞穴里没灯，不然我也好准备几根蜡烛什么的……”
　　还好，林羽修行了阴阳神术之后，自身已经掌握了一些基础的灵力外放，此刻控制着身体内不多的灵力，试着将其催演化成阳之灵气，炙热的阳之灵气喷涌而出。
　　林羽连忙从得自蔡万涯的储物戒中取出几件衣服，将其包裹在蔡万涯的长剑上，直接制作成了一个简易火把！
　　随后催动阳之灵气，缓缓靠近火把，不多时，炙热的阳之灵气便将衣物灼烧出了火焰，登时，原本黑亮无光的洞穴有了一丝光芒。
　　“诶嘿，还真能够这样用，那若是我演化的是阴之灵气，是不是就能随时随地吃上冰镇西瓜了？”
　　林羽的思维有些跳跃，拿着简易火把，能够看清洞穴之后林羽才继续开始深入。
　　一直走到蔡万涯的衣物快要燃烧殆尽，林羽才走出半人高的洞穴，瞬间，周遭变得空旷起来，林羽仔细瞧了瞧，自己居然身处与一座巨大的宫殿之中！
　　宫殿也不知是何年代的，满是沧桑，古朴，宫殿之中的几道支撑着顶部的玉柱都变得暗淡无光，墙壁上有一些莫名的壁画，画着各种各样奇形怪状的妖兽。
　　再次回头看去，自己钻出来的洞穴居然是位于宫殿的一角，很是刁钻，难以发现，林羽默默记下这个位置，免得等会找不到回去的路。
　　“这难道就是绝世高人的坟墓？怎么是一座巨大的宫殿？”
　　林羽缓缓在宫殿之中移动，突然，脚边好像踢到了什么东西，林羽低头看去，竟然是一根腐朽的长戟，是什么材质的林羽不知道，但是林羽下意识的伸手触摸向了长戟。
　　下一刻，脑海之中回响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主第一次摸尸武器类尸体‘死去的古宝长戟’一杆，获得福利天赋戟精通加一！”
　　“死去的长戟？这武器也能死亡？”
　　林羽瞪大了双眼，什么情况，武器也能死？
　　可下一刻，当他被系统的话语惊到时，手不自觉的握紧，手中的长戟随之化为了灰烬，林羽顿时明悟，这长戟的确死去了，作为一把武器，也是有属于武器的寿命，这长戟轻轻一握就化为灰烬，自然也是相当于它死去了一般。
　　“戟精通，这是什么福利？”
　　林羽打开系统面板，看向刚刚获取到的长戟精通。
　　“天赋：戟精通，你虽然天生没有用戟类武器的天赋，但是在系统的帮助下，此刻的你对于任何戟类武器都能熟练操控，使用，无师自通！”
　　“额……”
　　看完戟精通的林羽对于自己的这个摸尸系统越发无奈了，这啥玩意啊，居然如此直接，光明正大的在天赋说明之中鄙视自己！
　　“算了，反正我早就已经躺平了。”
　　林羽很快就接受了残酷的事实，随后他闭目，脑海之中顿时出现一道道特殊的知识，那全都是有关于使用各类戟类武器的知识，如长戟，双戟，方天画戟，青龙戟等等等等！
　　这一刻，从来没有使用过戟类的武器的林羽无师自通，成为了一个使用戟类武器，并且相当于沉浸在这其中多年的老师傅！
　　“哇擦，牛批！”
　　睁眼，所有的一切全部内敛，林羽此刻双眼如电，看向宫殿的地上，这宫殿之中，还真如夏柒玖所说，满地都是各种武器，品阶更是超越了灵器！
　　只是不知道这古宝是什么品阶的武器。
　　没有丝毫停留，林羽抓紧时间，直接扑向满地的武器，丝毫不在乎上面堆积的灰尘，在武器的海洋之中畅游，听着耳边不断回响起的系统提示音，宛若天籁，仿佛置身于天堂一般，令林羽沉醉不知归路！
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘死去的古宝巨刀’一柄，获得福利天赋刀精通加一！”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘死去的古宝长枪’一杆，获得福利天赋枪精通加一！”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘死去的古宝长剑’一柄，获得福利天赋剑精通加一！”
　　……
　　……
　　……
　　许久之后，宫殿弥漫着灰尘，那全都是被林羽摸过之后化为灰烬的武器。
　　林羽重新站起身，拍了拍身上的衣物，可是并没有什么用，依旧是满身灰尘，就连他的脸庞也沾染着不少灰烬。
　　“咳咳咳，这次我真是牛大发了，不算这里到底有没有绝世高人，就冲这些死去的古宝带给我的各种天赋能力，就是血赚不亏啊！”
　　此刻的林羽，已然说的上是大师级的人物了，各种兵器，他样样精通，就连林羽的心态都有了一丝变化，他现在好像真的有那么一种，天地万物皆可为我武器的感觉。
　　查看面板，不再是那么的干净，如今的一堆天赋令林羽眼花缭乱。
　　“天赋：赤铁之躯，戟精通，刀精通，枪精通，剑精通，矛精通，鞭精通，戈精通……”
　　一堆天赋精通，全都是和各种各样武器有关。
　　“叮，系统提示，宿主当前掌握武器精通过多，已自动为您进行天赋融合功能，天赋融合中，投入天赋戟精通，投入天赋刀精通，投入天赋枪精通……”
　　“叮，天赋投入完毕，融合开始……”
　　“叮，恭喜宿主，成功获得天赋武器精通！”
　　“武器精通：你虽然是一个啥也不会的废渣，但是在系统的帮助之下，如今的你已经十八般兵器样样精通，当你持有武器时，力量临时增加十点，当你使用武器时，所造成的伤害将提升百分之一百！”
　　听着耳边一直响起的提示音，这次没有把林羽震聋，反倒是让林羽露出了一丝疯狂的笑容！

第49章 龙宫？
　　“娃哈哈！这简直就是要无敌了有木有！”
　　林羽的注意力放在系统的最后那句话上。
　　持有武器时力量临时加10，使用武器时造成的伤害增加百分之一百！
　　这是什么概念？
　　若是按照林羽推测的来算，十点属性点相当于一个小境界修士能够获取到的最多的加成，而现在，他只需持有武器，就能直接加上十点的力量，就相当于他凭空多了别人一个小境界！
　　十点属性点是普通人能拥有的极限，而踏入练气初期，上限突破，则是最高能获得20点属性点，练气中期，则是30点属性点，练气后期则是40点，练气巅峰最高则是50点，以此类推！
　　每次修士修为晋级，都会突破自身的上限。
　　而并不是说每一个修士都能够将自身的力量，气血，敏捷属性堆到最高的，甚至是还未突破更高境界就如同林羽一般，先行打破了极限属性。
　　而比如林羽一直以来遇到的那些修士，往往却只有这理论上的一半属性左右。
　　就如他当初只有30点力量属性的时候，就已经只是稍稍弱与那筑基初期的刘无能，可见对方并没有将自身力量堆积到极限！
　　而他现在的敏捷属性，足有128点之高，根据林羽自己的推算，这差不多已经是金丹巅峰期修为的修士能够达到的极限敏捷属性！
　　当然，这样的对比只是跟理论上存在的数据相比较，真实情况，还得是另外计算的。
　　林羽往身上掏了掏，没有什么便利的武器，最后将目光放在了手指上佩戴的储物戒指上。
　　“诶嘿嘿，反正系统只是说了持有武器时力量加10，我掌握有武器精通天赋，在我眼里，天地万物没有什么不可以当做武器的，这戒指，自然也是武器！”
　　“叮，宿主好生无耻，但是本系统竟然无言以对……”
　　系统的声音有些怪，但最后还是提示林羽临时力量已经生效，当前林羽的力量突破了60点，达到了67点！
　　“爽！”
　　一次性增加十点力量，可是比一次次摸尸增加来的要猛的多，林羽瞬间感觉自己的双臂之中充满了无穷无尽的力量。
　　“继续前进，这只是宫殿最外围，据夏柒玖所说，就连夏渊侯率领的士兵都还没有深入过这座宫殿。”
　　往宫殿深处走去，一块比他还高的石碑矗立在宫殿一角，林羽看向石碑，上面雕刻着几个大字。
　　其中几个已经模糊，分不清楚到底是什么字，唯有两个字依稀可见。
　　“龙，宫？”
　　“难道这座宫殿是一处龙宫？可是夏柒玖却说这是一处坟墓……”
　　“这里被称作游龙山脉，而在这游龙山脉中还有一座被深埋的宫殿，疑似龙宫？”
　　看着这块石碑，林羽轻轻抚摸了一会，并没有系统的提示音。
　　跨过石碑，林羽走进了宫殿深处，宫殿深处，空荡荡一片，没有丝毫特殊的建筑，唯有一道人影盘坐在地，因光线不好，看不清这道人影的具体样貌，但是对方身上带有一股特殊的气息，仿若一尊高高在上的神邸，令人难以望其项背。
　　“这是，这难道就是夏柒玖口中所说的绝世高人？”
　　“但是这未免也太过草率了吧，都没有一副上档次的棺材陪伴。”
　　林羽靠近，手中火把往前伸了伸，看清了盘坐在地的这道人影。
　　盘坐在地的人赤裸着上身，如虬龙一般的肌肉清晰可见，身体表面有着一道道古怪的纹路，呈现青黑色，同时双手还虚握着什么东西一般，禁闭着眼睑，仿佛正陷入沉睡一般。
　　“这地方也不知道存在了多少岁月，就连外面那些古宝级别的武器都被岁月所风化，稍稍一摸都化为了灰灰，可是此人的肉身竟然还是栩栩如生！”
　　“恐怖如斯！”
　　林羽试着靠近这肌肉大汉，可是对方三米的范围之内好像存在着什么禁制，有一道无形的屏障，阻止着旁人靠近，林羽压根进不去。
　　“这就是夏柒玖口中所说的阵法？”
　　“不对啊，夏柒玖口中所说的阵法庇护，只是说有着骨龄限制，高于三十岁之后便无法进入，并没有说过有这样的情况……”
　　林羽突然感到哪里不太对劲，可是不太聪明的脑瓜又想不出到底是哪里不太对劲。
　　若是按照夏柒玖所言那般，这座宫殿整体应该就蕴含有阵法庇护才对，可是现在他都已经进入宫殿了，压根没有察觉到什么阵法庇护，也就是在现在，才看到一个疑似绝世高人的尸首。
　　“林家基础拳法！”
　　不在多想，林羽催动阴阳神术演化阴阳二气，直接一击林家基础拳法轰击在那道存在于肌肉大汉外围的无形屏障上。
　　“轰！”
　　阴阳之气和无形屏障碰撞，擦出一道道无形的气浪，冲刷着四周的空间。
　　“不行，根本打不破！”
　　林羽围绕着这道无形屏障转了一圈，朝着不同的角落轰出林家基础拳法，可是这道无形屏障很是坚固，压根破坏不了，反倒是那反震之力冲击的林羽有些气血不稳。
　　“擦，这下岂不是白跑一趟了？这肌肉大汉能枯坐在这里不知道多少岁月而肉身不腐不烂，绝逼是一个修为了不得的强大修士，只是可惜我压根摸不到人家啊！”
　　明知眼前有一个蕴含着无尽未知好东西的宝箱，可是这个宝箱却无法打开，实在是令林羽惋惜。
　　不甘放弃的林羽又往宫殿四周寻找起来，也许这处宫殿并不只有这一位绝世高人，毕竟这宫殿如此巨大，就在外面随处都扔着那么多古宝级别的武器，不可能只存在一位肉身不腐不烂的修士吧？
　　越过这肌肉大汉，林羽继续往里走去。
　　宫殿之中有许多房间，但是这些房间都是空无一物，也许曾经摆放有价值连城的物件吧，但是在岁月的洗礼之下通通逝去了。
　　林羽漫无目的的行走着，偌大的宫殿之中只有他一人的脚步声，有些寂静，而在宫殿最尽头，出现了一扇巨大，只打开了一点的铜门。
　　宫殿已经是到了尽头，可是这尽头之处居然有着一扇只打开一点点的铜门，难道其实已经有人先一步进去了？
　　“应该不是夏渊侯他们的人，他们都被困在宫殿入口处，只进入到那随意丢弃着无数武器的宫殿里，这里已经是宫殿深处，而且就连这宫殿里的阵法都被人破除了……”

第50章 恐怖的强者林羽思索着，总不会是在夏渊侯离开的这段时间里，这么巧合的就被人给发现了此处？
　　林羽靠近铜门，紧贴着铜门一角，往里看去。
　　透过火把上微弱的光芒，能看到铜门之后的场景，首先林羽看到的便是一个巨大的王座，这王座不似给人坐的，因为这一座王座就好比一辆巨大的卡车，无比巨大。
　　“难不成这真是一个龙宫？而这王座就是龙宫宫主的宝座？”
　　此刻林羽越发觉得真有可能就是如此，只是这龙宫隐藏的太深，而且也不知道存在着多少岁月，大夏皇朝境内竟然从未有人发现过。
　　王座之下分别有着两排座位，一边九个，共计十八个，只是此刻都没有人坐在上面。
　　林羽仔仔细细的探查了一番，发现这铜门之后依然是没有人的迹象，当下奇怪无比，大着胆子走了进去。
　　“真是奇怪了，这里面没人啊，那这铜门有人被何人打开的？”
　　林羽刚刚也试探性的推了推铜门，可是那道铜门就跟看上去的一样，奇重无比，就连林羽67点属性的力量都无法撼动，也不知道到底是什么等级的修士才能推动这样的一道铜门。
　　铜门后面的房间也许就是龙宫主人经常所在的地方，这里充斥着一股奇特的力量，而以林羽的见识压根分辨不出这力量属于什么东西。
　　缓缓靠近巨大的王座，打着火把的林羽一眼就看到，巨大的王座之上坐着一道佝偻的人影！
　　对方身上携带着如渊似海的恐怖气息，就算没有任何动作，依旧让林羽浑身头皮发麻，就像是被一头凶猛无比的猛兽盯上了一般。
　　“这难道就是龙宫的主人？”
　　林羽骇然，光是自身无意识散发出的气势就有如此惊人的感觉，对比一下之前遇到的那头三阶妖兽赤铁虎，赤铁虎在这佝偻人影面前就连一个弟弟都不是！
　　越是靠近，这股气息就愈发沉重，直到林羽浑身的骨骼都在噼啪作响！
　　“可恶，这到底是什么级别的修士，比外面的那个肌肉大汉还要强大，我居然就连靠近对方都做不到！”
　　林羽咬着牙，外面的肌肉大汉没有外放任何气息，仅仅只有一道无形屏障阻止外人进入，带给林羽的感受不深。
　　可是此刻的这道佝偻人影却是不停的向外散发着一股恐怖气息，那股气息，就仿佛天下所有人在对方眼中皆为蝼蚁，而他，则是高高在上的神邸！
　　“坚持住，这等人物，必须要去摸一把才行！”
　　咬牙坚持，林羽一步一步挪向巨大的王座，此刻，他距离王座还有着十几米的距离，可是每次挪动步伐，他浑身上下的骨骼就会发出一声脆响。
　　林羽还是太弱了，没有修行什么强大的心法，肉身也仅仅只是依仗着气血属性点带来的强化，若是能修行过一两门锤炼体魄的法门，或许就不会抵挡的如此不堪。
　　下意识的，林羽调动起体内的灵力，全力运转阴阳神术，将体内的灵力尽数转化为了阴阳之力，流转与全身，保护自己的肉身。
　　同时林羽第一次使用阴阳神术，吸收周遭存在于天地之间的阴阳之气，而就是在林羽吸收周遭阴阳之前的瞬间，一道道庞然的阴气从王座之上散发，冲下王座，直奔林羽而来。
　　中途那道庞然阴气似乎还撞到了什么东西，一团黑乎乎的东西顺着王座边角跌落下来，掉到了一旁的地上。
　　“轰！”
　　庞大的阴气入体，以林羽目前练气巅峰的修为压根抵挡不住，就仿佛有一条巨大的阴气所化的巨龙进入到了他的体内，肆意的在林羽体内驰骋。
　　“呃……啊……！”
　　林羽发出一声声低沉的惨叫，突如其来的变故打了林羽一个措手不及，他完全忘记了，这王座之上的强大未知修士，本身就是一个死人，而死人身上什么最多？
　　当然就是阴气了！
　　对方也不知道存在了多少岁月，一身阴气不知道积累到多么雄厚的地步，此刻一股脑的全部冲入了林羽体内，他压根吸收不了！
　　“炼化！炼化！阴阳神术，给我全力运转炼化这股阴气！”
　　林羽拼命运转着阴阳神术，完全是不记代价的运转，试图控制这道冲入体内的阴气，无穷无尽的阴气压根不受林羽的掌控，一遍又一遍的肆虐着林羽的肉身。
　　“不行这样下去我迟早会被这阴气挤爆，只有赌一把了！”
　　林羽将目光投向那道佝偻人影，他现在体内充斥着对方身上产生的阴气，这似乎让林羽对那佝偻人影的威压有了一丝抗性。
　　林羽缓缓挪步，继续往着王座走去，硬扛着身体之中阴气入体带来的痛苦折磨，一边坚定不移的往前走去。
　　终于，林羽慢慢靠近了王座，也看见了刚才被那道阴气席卷下来的一团东西是何物，那竟然是一团缩在一起的肉球！
　　林羽皱眉，这又是什么怪东西，但是眼下不是在意这团肉球的时候，林羽看向王座。
　　王座距离地面就有着两三米的高度，林羽艰难的爬上王座，终于是看清了王座之上那道佝偻人影的样貌。
　　这佝偻人影是一个老人样貌，穿着花白的道袍，身材瘦削，仿佛一阵风就能吹倒一般，而老人一双眸子亦是禁闭着，可是对方那禁闭的眸子之下似乎隐藏着一道足以惊天动地的力量，好似随时都会睁眼，看向林羽！
　　最重要的是，这老人竟然只有半个身子坐在王座只上！
　　难怪，难怪林羽一直看这老人显得很是佝偻，原来对方竟然只有半个身子！
　　“不愧是绝世高人，就算是死去不知多少岁月，就算失去了下半身，依旧留有如此威势！”
　　感叹了一声，林羽不再犹豫，他没有在这老人周围感受到什么阵法庇护，直接一手摸向了老人的道袍，也就是在他触碰到老人身体的瞬间，老人那禁闭的双眼，微微动了一下！
　　林羽骇然，瞪大了双眼，满是不可思议。
　　“我擦，难不成这是要诈尸了！”
　　下一刻，老人的双眸陡然睁开，一道神光从双眸之中射出，直接洞穿了宫殿前方，也不知射出去多远距离！
　　而也就是在这时，林羽脑海之中回响起了系统的提示音。

第51章 仙帝强者！？
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘仙帝残骸’一具，获得福利仙帝之资加一！”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘仙帝残骸’一具，获得福利衍天眸加一！”
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘仙帝残骸’一具，获得福利气运加一！”
　　一连三声系统提示音，这还是林羽获得摸尸系统以来，头一遭遇到这种情况，居然一次掉落三种不同的福利！
　　“仙帝强者，仙帝！这是什么等级的修士？”
　　林羽震惊，同时也感到一阵心惊，这到底是什么龙宫，到底发生了什么事情，就连仙帝强者居然也失去了一截身子，只留下上半身，枯坐与这龙宫王座之上！
　　与此同时，天地之间似乎有莫名的力量笼罩住了林羽，似在无形之中为他加持上了什么东西。
　　而原本在林羽其内肆虐的阴气也平静了下来，仿若被驯化了一般，乖巧无比，渐渐隐于林羽体内。
　　紧接着，林羽的一双眸子开始变得灼热无比，天地灵气和自身灵力自主运转至双眸之中，灵气刺激得林羽双眼火辣辣的，眼泪不停的流，但林羽硬生生忍了下来，见识到了这位只有半截身子的仙帝之后，他意识到，这系统掉落的衍天眸，也许就是对方所拥有的那一对眸子！
　　刚刚第一眼见到对方那双眸子，就觉得里面蕴含着惊天动地的力量，而那老人死后居然都还能睁眸，射出的一道神光都能够洞穿不知道多少远的距离，很有可能就是这衍天眸带来的强大威力！
　　双眼刺痛无比，林羽禁闭着双眼，感受着道道灵力顺着双眸在沿着一个特定的范围游走，这似乎就是衍天眸的灵气运转法门，脑海中慢慢出现衍天眸的一些相关信息。
　　衍天眸，此眸左眸衍化万般攻击，右眸逆转万般攻击，双眸出，衍天开地，重辟世界，修炼到极致，眼眸一睁一合，天地都为之变色！
　　双眸之中不断有灵气流转，按照特定路线运转着，九个周天之后，林羽心有所感，双手自动结印，使灵气在眸中汇聚，这一番动作就好像他天生就会一般。
　　林羽的双眸睁开，一抹金光乍现，而后一闪而过，双眸中的灵气又汇聚在眉心，出现一个淡淡的圆形印记，仔细看去，就仿若是一个流转的世界！
　　当然，这其中万般变化需要对天地大道有着极高领悟的修士才能看出，寻常修士一眼看去，只是会看到一个圆形印记而已。
　　林羽若有所感，闭上双眼，而后又缓缓睁开双眼，眉心中的圆形印记化为两股气流涌入林羽双眸，双眸中再度浮现出金光，“咻”，一把金光所化的小剑自林羽左眸中飞出，插在王座边上，直没到剑柄，而后金色小剑又化为一团光芒回到林羽左眸中，林羽双眸金光也随即散去，重新在眉心浮现出圆形印记。
　　“好强的威力！有这衍天眸加持，我以后还需要什么武器，直接衍化万般武器随意攻击！”
　　阴气入体的危机解除了，同时自身还获得了一对如此强大的眸子，果然，富贵险中求！
　　林羽再次看向王座上的老人，这个只有半截身子，面目苍老的老人，谁又能想得到，对方居然是一位仙帝强者！
　　仙帝强者，也不知道是什么境界的修士，但是能够带有一个仙字，只怕在这大夏皇朝，绝对是无敌的存在！
　　可就是这等人物，居然只留下了半截身子，到底是什么人就连仙帝都能击杀？
　　有些恐怖，没在多想，林羽恭恭敬敬的冲着老人拜了几拜。
　　老人绝对是他来到这个世界遇到最强的修士，也是给他最好福利的修士，必须对老人保持尊敬！
　　“老人家，你放心，虽然不知道这衍天眸是不是你的独创，但是既然我得到了你的衍天眸，以后若是有机会，必然会帮您老人家报仇！”
　　林羽真心实意的说道。
　　也就是在他话音方落，这位只有半截身躯尚存的仙帝老人仿佛听到了一般，那睁开的双眸重新闭阖，而剩下的半截身躯也开始缓缓消散，重归于天地之间。
　　“这，莫非这位老人还并未完全死去？”
　　林羽惊骇，万万没想到居然还能有如此变故。
　　也就是在此时，宫殿之中天摇地动，似是消散的老人引起了什么禁制，整座龙宫都在不停的摇晃。
　　“不好，龙宫这是要塌陷了不成？”
　　林羽不敢久留，立刻下了王座，这宫殿也不知道究竟在地下多深，他穿行过来的那道洞穴可是行走了极长一段时间，若是被困在这龙宫之中，以他如今练气期的修为，恐怕就要成为史上第一个饿死的练气修士了。
　　转身往来时的方向奔去，还好自己当时特意记下了那道洞穴的位置，可当他跑过那自王座之上掉落的肉球时，那团肉球居然黏上了林羽的后背！
　　“擦！这又是什么鬼！”
　　林羽的速度何其之快，他放开全力奔跑就连金丹期的修士都捕捉不到他的身形，可是在刚刚路过那团肉球的一瞬间，那团肉球居然就跳了起来，并且是黏在了他的后背之上！
　　林羽奔跑之中甩动身体，想要将黏在背后的那团肉球甩下去，可是压根没一点动静！
　　没办法，现在头等重要的事便是跑出龙宫，背后的肉球，也只有等出去在好好看看到底是个啥玩意了！
　　出了铜门，那盘坐在铜门不远处的肌肉大汉依旧稳如磐石一般静坐在那里，只是当林羽路过之时，清晰的看见对方身上的青黑色纹路似乎更深了一些，这爬满肌肉大汉身上的青黑色纹路似乎有了什么未知的变化。
　　没有多做停留，反正这肌肉大汉在林羽看来也不过是一具死尸，对方总不会在活过来吧？
　　很快，林羽便来到了之前钻出来的那道半人高的洞穴前，一头钻了进去，也就是他进入洞穴的瞬间，身后的龙宫升腾起一阵黑烟，几乎是转瞬之间，就笼罩了整座宫殿。
　　黑烟不知从何而来，但是蔓延的速度极快，要是林羽在晚上半分，极有可能就会被这黑烟所吞噬，然而黑烟却只是弥漫了整座宫殿，停留在洞穴之前，并没有沿着洞穴往外扩散。
　　一路往外疾行，没有片刻停歇，手中的火把早已燃尽，长剑则是被收入了储物戒指当中，摸黑在洞穴内狂奔不止。

第52章 古怪肉球明明身后没有丝毫人在追赶，但是林羽冥冥之中却感觉仿佛有一双双眼眸在注视着自己，那股感觉很是奇特。
　　前方慢慢出现了一点亮光，洞穴到头了！
　　“呼！”
　　跑出洞穴的林羽大口喘息着，虽然并未被人追赶，但他却感觉好像死里逃生一般，也不知为何会出现这种感觉。
　　“此地不宜久留，还是先离开在说了，对了，还得想办法提醒一下夏柒玖那姑娘，万一她在因为好奇进入这洞穴，恐怕会发生很不妙的事情！”
　　林羽重新遮掩住洞穴，离开了此处，往来时的方向走去。
　　但是走着走着，林羽感觉好像有点不对劲。
　　背后怎么越来越湿了……
　　用手往背上摸了一把，顿时，摸到一团黏糊糊的东西，林羽一张脸顿时垮了下来。
　　“擦，忘记我还是背着一个肉球跑出来的！”
　　感受着背后那湿漉漉，滑溜溜并且黏糊糊的肉球，林羽感觉有点恶，但还是强忍着恶心，双手用力插入肉球之中，使劲的掰扯着肉球，想要将肉球从背后扯下来。
　　但是那团肉球就好像紧紧的生长在了林羽后背一搬，任他如何用力都是扒拉不下来。
　　看了看四周，很好，没有什么人，林羽当机立断，一把撕扯下自己的上衣，同时往地上狠狠的一甩，上衣裹挟着肉球狠狠的摔在地上，然后居然反弹了回来，重重的撞在了林羽面目之上！
　　“啪叽！”
　　被林羽上衣包裹的肉球又落在地上，晕晕乎乎几下，停留在了原地。
　　林羽擦了擦脸，有些气恼，对着包裹着肉球就是狠狠的几脚踢了过去，然而那肉球弹性十足，林羽一脚下去竟是往里凹陷，随后他脚刚拿开，包裹肉球的上衣立刻又恢复了原状。
　　“不对劲，这肉球，该不会是活物吧！”
　　林羽突然想起，自己刚刚可是摸过这肉球的，若是这肉球是死物的话，系统绝逼会给出提示音，提示他触摸到的是什么东西，可是刚刚他又是摸又是踢的，系统却没有一点反应，这只能说明，这团肉球是一个活物！
　　“这肉球里面该不会蹦出个小哪吒吧？”
　　林羽警惕的后退，没有在轻易接触肉球，要知道，在那宫殿之中，就连一位仙帝老人都只剩下了半截身子，最后还化道仙去，可是这肉球呢，看上去是一团肉球，可是居然还是活着的！
　　而且，在此之前，这肉球可是也在那王座之上！
　　和那仙帝老人同在一个王座之上！
　　林羽之前仅仅只是靠近王座，就被王座之上的老者自带的气息震慑的难以自拔，若非是阴阳神术意外建功，吸取了那老人身上的庞大阴气，估计林羽也走不到王座之前。
　　可这肉球不仅仅和那老人身处王座之上，而且还没有死去，依旧是属于活物，更是在林羽逃离宫殿之时附着在了他的后背，跟着林羽逃了出来！
　　“大胆妖孽，还不快快现出原形！”
　　林羽拿出蔡万涯的长剑，握在手中，不经意间才发现，原来这把长剑还有名字，刻在剑柄之上三个字，沧澜剑。
　　沧澜剑剑指被林羽上衣包裹的肉球，可是被上衣包裹想肉球没有丝毫反应，若非是林羽确定这肉球不是死物，也不会有那么大的反应。
　　“不出来是吧？好！吃我一招，沧澜袭天！”
　　没有丝毫保留，林羽一出手便是沧澜剑法之中的最强剑招，一条沧澜大河带着袭天之势自林羽剑中飞出，冲击向被衣服包裹的肉球。
　　衣服刚一接触到沧澜大河，顿时炸裂成一块块碎布条，露出里面的肉球来，沧澜大河没有丝毫停留，直接冲击在肉球之上，可是这带着恐怖威势的沧澜大河居然就像是在给这团肉球洗澡一样，将肉球身上那黏糊糊，滑溜溜的表面冲洗的干干净净，不留下一丝杂质！
　　“我丢，居然无视了我的沧澜袭天！”
　　林羽一双眼珠子都快瞪了出来，这肉球到底是什么怪物，面对他所施展的沧澜剑法之沧澜袭天依旧是一点反应都没有，反而是像在淡定的洗澡一般！
　　要知道，他可是持有武器加成，并且每次造成的伤害都会叠加百分之百，但饶是如此，依旧没有对这肉球造成伤害，这意味着什么？
　　“可恶！”
　　虽然肉球没有任何动作，也没有开口说话，但是林羽总感觉自己被鄙视了，尤其是看着此刻的那团肉球，身上光洁无比，就好像他施展出沧澜袭天是在特意帮对方清洗身子一样！
　　“这是你逼我的！”
　　林羽阖上双眼，眉心处的圆形印记消散，化为两道金光射入他的双眸之中，林羽再次睁眼之时，一双眸子赫然化为金灿灿的神眸！
　　衍天眸！
　　就好像有天地在林羽的双眸之中流转，大道在其内蕴生，似是能够衍化天地万物，逆转时光乾坤！
　　衍天眸启动，林羽感觉浑身的灵力都在不受控制的往双眸之中汇聚，若非他此刻体内充斥着庞大的阴气，有着阴阳神术在身，可以无限制的转化阴阳之气为自身灵力，恐怕还支撑不了长久使用这衍天眸。
　　左眸射出一道金光，瞬间衍化成一把小剑，小剑又再次分化，足足分出上百道同样的小剑，在林羽的操控之下，齐齐射向那团肉球林羽不清楚这由衍天眸衍化出的金色小剑能够有多大的威力，但是小剑能够轻易洞穿那龙宫之中的王座，想来威力绝对不低。
　　“唰唰唰！”
　　足足上百道金色长剑齐齐没入那团肉球之中，在林羽的控制之下，不断的搅动，在其中来去横叉，本来的一大团肉球顿时肉沫横飞，硬生生的被这上百道金色小剑切成了肉沫！
　　可是没有一丝血液溢出，虽然这团肉球化为了无数的细小肉沫，可是对方好像还是没有彻底死去！
　　林羽召回金色小剑，甩了甩，防止金色小剑上沾染肉沫，随后金色小剑悬浮在林羽周身，而林羽则是警惕的盯着地上那一摊摊肉沫。
　　就在林羽的注视之下，这些细小如米粒的肉沫动了！
　　肉沫缓慢的挪动着，他们互相之间就仿佛有引力一般，相互吸引着，最终又重新聚合在了一起，就仿佛刚刚并没有被林羽切成无数肉沫一般！

第53章 地龙行者？
　　“这究竟是什么怪物！这样都不死！”
　　林羽已经彻底麻了，这还是第一次遇到切成肉沫了都还能合在一起的怪物，难道这就是传说中的滴血重生的境界？
　　“嘶，疼疼疼疼！”
　　就在林羽乱想之际，肉球第一次发出来声音！
　　“我去你个二舅姥爷的，哪个王八蛋的居然敢偷袭本龙尊！”
　　肉球的声音显得很是愤怒，随后肉球开始变化，竟是缓缓由内而外的展开，最终缓缓露出一对眼珠子！
　　肉球上出现了一对眼珠子，直勾勾的盯着林羽，他骂骂咧咧的说道。
　　“我去你个二舅姥爷的，就是我去你个二舅姥爷的你这个王八蛋偷袭的本龙尊吗？”
　　“好小子，年纪轻轻的就不讲武德，居然趁着本龙尊沉睡，就来偷袭本龙尊！”
　　林羽都傻眼了，我擦咧，这肉球里到底是冒出了一个啥玩意啊？
　　这骂人的方式怎么有种莫名的熟悉啊，话说你这肉球的二舅姥爷会是啥样的？
　　“哼，大胆妖孽，我早就看出你不是人，光天化日之下竟敢装神弄鬼，今天贫僧就收了你这妖孽！”
　　林羽眼眸一转，金色小剑再次冲向肉球，他现在所会的灵技太少，只能是动用衍天眸衍化一些兵器发动攻击，若是以后能遇到更加强大的灵技，甚至是不需要摸尸对方，仅仅凭借衍天眸就能衍化出对方的灵技，借此攻击！
　　“我去你个二舅姥爷的，小子，你是从何处学来的这衍天眸，这衍天眸不应该跟随那个老头彻底失传了才对吗？”
　　肉球的声音有些惊讶，那一对小眼睛闪烁着光，一边躲闪着林羽的金色小剑，一边好奇的上下打量林羽。
　　这肉球只浮现出一对眼珠子，也没有嘴巴，不知道他从何处发出的声音，煞是奇妙，林羽见对方居然还知道衍天眸，顿时心惊。
　　这可是他从那系统鉴定为仙帝强者的老人身上摸尸得来的，可是这肉球居然知道那老人拥有衍天眸，这么说来，难道这肉球还知道那老人是谁不成？
　　“喂，你到底是个什么东西，怎么如此古怪！”
　　这肉球居然能口吐人言，林羽便试着和对方交流。
　　“我呸，小子，居然如此放肆，本龙尊可是大名鼎鼎的地龙行者！”
　　“天上地下，见我地龙行者，谁敢如你一般放肆！还不快快跪下磕头，参见本龙尊！”
　　肉球猖狂的叫嚣着，可是对方那躲避金色小剑的模样却很是狼狈。
　　“地龙行者？地龙？”
　　林羽歪着头，仔细想着，这地龙到底是什么龙？
　　听说过青龙，天龙，五爪金龙什么的，这地龙怎么从来没有听说过？
　　“怎么样，怕了吧！小子，还不快快收起你这衍天眸，同时老老实实给本龙尊交代清楚，你是如何修习的这衍天眸！”
　　地龙行者上蹿下跳的躲避金色小剑，林羽冷笑一声。
　　“呵呵，还敢在我面前装大爷？”
　　“去！”
　　衍天眸之中又射出一道金光，衍化成一杆长枪，长枪无需林羽多做操控，直接随着林羽的想法，直直的刺向地龙行者，一枪将其钉在了地面之上！
　　随后上百把金色小剑齐齐而上，一轮又一轮的冲击，又将这地龙行者给切片，剁成碎泥。
　　“这下你总该挂了吧？还地龙行者，还龙尊，我忒，就是一块丑不拉几的肉球！”
　　林羽一口浓痰吐向地上的碎沫，然而让林羽吃惊的是，碎沫再次移动，几乎是瞬间便聚合在了一起，又变成了一团肉球，肉球上的那一对小眼睛似乎格外生气，他盯着林羽，愤怒的说道。
　　“臭小子，居然还敢如此对待本龙尊，本龙尊今天就让你看看，什么叫做龙尊一怒，伏尸百万！”
　　地龙行者说完，整个肉球居然往前一扑，地面瞬间出现一个大洞，而肉球也转眼间消失不见！
　　“我去，这丫是打不过开溜了？”
　　林羽立刻跑到大洞之前查看，被地龙行者挖出的洞穴黑漆漆的，完全看不清楚有多深，只是看着这刚刚才出现的大洞，林羽隐约之中又感觉有点熟悉。
　　“这洞，这不就是……卧槽！”
　　伴随着林羽一声惊呼，林羽身形瞬间消失的无影无踪。
　　原地，只留下一个深不见底的巨坑，原来不知不觉之间，地龙行者已经是将林羽周围的土地全部挖空，而最后才给了林羽狠狠一击，这才让林羽悄然无声的掉落了巨坑之下。
　　巨坑之中，林羽稳稳当当的落地，没有太过狼狈，抬头望去，隐约可见一圈光亮，他此刻已经掉入巨坑，而看头顶的那光亮，都不知道有多深！
　　“我的个乖乖，原来这就是地龙行者吗？”
　　地龙行者的这一招让林羽瞬间回忆起了曾经的记忆。
　　“地龙，这不就是蚯蚓吗？什么时候蚯蚓都能成精了啊！还那么逆天，这么短的时间就挖出了那么长一条洞穴，我说怎么老感觉那么熟悉，这不就是前面刚钻过得那洞穴吗？”
　　没错，林羽之前就是从一条巨长无比的洞穴之中钻进的龙宫，而后又是从龙宫之中钻那条洞穴跑出来的，现在看来，那条洞穴很有可能就是所谓的地龙行者给挖出来的！
　　“呵呵，小子，现在知道错了吧？”
　　地龙行者从林羽上分不远处钻出，一对小眼睛看着林羽，不知为何，总有种猥琐的气质。
　　“现在乖乖的给本龙尊跪下磕头认错，本龙尊或许还能考虑考虑将你带出去，不然的话，就凭借你这小小的练气修为，无法御空而行，你就在这百米深的洞穴之下饿死吧你！”
　　“嘿嘿，别想着往上爬，你攀爬的速度不可能快过本龙尊，本龙尊随便发发力就能挖断你的去路，嘿嘿嘿！”
　　地龙行者不坏好意的奸笑着，看着林羽，似是在等待着他赶紧磕头认错，然后地龙行者便会大发慈悲的带着林羽离开这里。
　　“擦，大意了，被这恶心的玩意给阴了一手。”
　　林羽此前是没想到这地龙行者就是蚯蚓，如此看来，对方的确是个挖土小能手，不过以为这样就能困住他了吗？
　　“呵呵，想要我磕头认错？你先洗把脸照照镜子吧你！”
　　林羽运转衍天眸，巨坑之外的长剑和长枪飞入巨坑，眨眼间便被林羽召回己身，衍天眸全力运转，又是释放出三道金光，这已经是目前的林羽能做到的极限了。

第54章 神秘复苏？
　　衍天眸所衍化的金光护在林羽周身，仅仅留下那上百道长剑在外，心神操控着长剑，直接射向地龙行者。
　　“我去你个二舅姥爷的，小子，你疯了不成！”
　　地龙行者没想到林羽居然还敢攻击他，顿时缩回土中，然而金色小剑已经追随而去，紧紧跟随在地龙行者身后，一起没入了地龙行者所开辟出来的洞穴。
　　“就是现在！”
　　林羽双脚一蹬，整个人高高跃起，当然，凭借他如今的力量，还不能一跃百米高，在坠落之下，林羽的衍天眸就已经重新衍化一根根木棍，深深的插入洞穴两侧，被林羽当做跳板，踩在木棍之中再次跳跃。
　　一连几个跳跃，百米深的巨坑就被林羽轻松逃了出来，至于那地龙行者，则还是被金色小剑追击着。
　　闭目，细细感知着金色小剑，那地龙行者似乎颇为了解衍天眸，知道衍天眸衍化出的金色小剑有着距离限制，无法离开林羽太远，一个劲的直线逃窜着，妄图甩掉林羽。
　　“呵呵，一条小小蚯蚓，也妄想让我跪下磕头？”
　　林羽嘴角上扬，他今天还非就要教教这地龙行者，如何做好自己身为一条蚯蚓的自觉。
　　跟随着地下的金色小剑，虽然相聚百米的距离，但是凭借着衍天眸，林羽能够清晰的感知到彼此的存在，地龙行者逃跑的方向似乎是往游龙山脉之外而去，看来对方也想要离开这游龙山脉。
　　没有丝毫犹豫，直接顺着衍天眸对金色小剑的感应，林羽朝同样朝着离开游龙山脉的方向而去。
　　一路追击，距离林羽来时的地方也是越来越近，然而就在此时，游龙山脉深处传来一声声兽吼，此起彼伏，那兽吼声中夹杂着恐怖的威压，这一声声的兽吼，就连一直压在游龙山脉深处高空的云朵都被吹散了不少！
　　“这是……又发生了什么？”
　　林羽回头看去，隐约可见游龙山脉深处出现一道道高大的身影，他们头顶天，脚踏地，就仿若神明一般！
　　“那是什么！”
　　那一道道人影带给林羽极强的震撼，跟他们相比，之前曾经遇到过的三阶妖兽赤铁虎，那也就是一个弟中弟！
　　那些身影所散发的气势，甚至快要接近龙宫之中那仙帝老人尸首留下的气势，无比惊人！
　　“不会吧，这一道道人影都是仙帝强者？不至于吧，按道理来说，我这才刚从新手村出来，就连怪都还没刷几只，怎么就直接给我上大boss了？”
　　看着那一道道威势恐怖的身影，林羽此刻哪里还有追击地龙行者的想法，直接召回金色小剑，褪去衍天眸，眸中金光一闪，重新在林羽眉心处汇聚处一抹圆形印记。
　　“赶紧离开这游龙山脉吧，这里也太可怕了，还是去找张咏莲，让那位大姐带我去神行谷玩玩吧！”
　　“唰唰唰！”
　　林羽全力施展林家基础身法，在游龙山脉中带起一连串的残影，一刻不停的往他进入游龙山脉时的方向而去。
　　游龙山脉之外，夏柒玖还未离开，她先前因为林羽的一番话语而有所感悟，突破了近一年没有任何进步的修为，直接达到了筑基初期。
　　周晋带他们来的路还算隐蔽，没有什么人经过，神经大条的夏柒玖居然就直接在这里大大咧咧的突破修为，然后巩固修为，直到现在，才算是彻底稳定了筑基初期的修为。
　　“刚刚那巨大的响动是什么情况。”
　　就算是身处于游龙山脉之外的夏柒玖，都感受到了刚刚游龙山脉之中传来的异动，更何况是此时身处与游龙山脉之中的其他人。
　　就如同周晋镖头他们，在游龙山脉之中，就宛若末日降临一般，他们也算是多次来过游龙山脉了，何时经历过这样的事情。
　　“那是什么！”
　　紧接着，异动之后，身处游龙山脉之中的所有人类修士，或者是妖兽，全部都看见同样的一幕，在游龙山脉深处一道道巨大的人影擎天而立，带着恐怖无比的威压，席卷了整个游龙山脉！
　　……
　　林羽全速奔跑，施展到极致的林家基础身法让他迅速离开了游龙山脉，回到了最初的地方，然而让林羽没想到的是，他居然又看见了夏柒玖，对方居然还没有离开这里！
　　见到夏柒玖林羽有些尴尬，不知如何开口，毕竟对方可是好心告诉了自己一个她老爹发现的宝地，原本的条件是要自己答应带着夏柒玖一起进去的。
　　谁知道发生了一些小意外，导致夏柒玖未能跟着林羽一起进入游龙山脉，而之后，林羽只能是一个人含泪进入了夏柒玖口中所说的绝世高人的坟墓，并且还在其中收获了一个极为强大的天赋，武器精通！
　　除此之外，林羽也如愿以偿的摸尸到了仙帝强者的尸首，这可比想象中还要令人兴奋，甚至还得到了一个仙帝之资，和一手无比强大的瞳术，衍天眸！
　　至于那一点气运，就当做是附加品了。
　　“亚索！你怎么出来了！游龙山脉里面发生什么了，刚刚游龙山脉都一阵抖动，就好像要坍塌了一般。”
　　“还有啊，你看那里，那里站着的那些人，你说，他们是真实存在的吗？那该有多么强大，高深的修为，才能做到如此啊！”
　　夏柒玖立刻迎上林羽，叽叽喳喳的问个不停，同时一手指向那游龙山脉深处的一道道人影。
　　林羽苦笑，很是不好意思的说道。
　　“夏柒玖，有一件事很抱歉，你说的那处绝世高人的坟墓，已经彻底坍塌了，再也进不去了，我猜测，你刚刚所说的游龙山脉发生震动，很有可能就是跟那绝世高人的坟墓有关，我进入洞穴之后，一直前行，最后发现那整座坟墓居然是一座巨大的宫殿！”
　　“而且在宫殿之中，我还遇到了两个极其强大的修士，他们死后也不知过去了多少岁月，肉身依旧是不腐不烂！”
　　林羽一一将他进入绝世高人的坟墓中的事情说出，除了一些必要的事情被林羽隐瞒，其他全部都说给了夏柒玖听。
　　林羽清楚，夏柒玖一直很想进入绝世高人的坟墓探险，可是现在因为他，直接导致那宫殿都坍塌了，再也没有进去的可能。
　　一想到夏柒玖如此期待，可却都难以在进入那处宫殿了，林羽就感到愈发愧疚。

第55章 撤离
　　“什么？”
　　“你说那座宫殿坍塌了！”
　　果然，夏柒玖的眸子变得有些暗淡，她满心欢喜，原以为这次终于能够偷偷进入那绝世高人的坟墓里一探究竟，结果却从林羽口中听到了宫殿坍塌这样的消息。
　　“真是抱歉，夏姑娘，那处宫殿现在是绝对不能在进去了，我没有骗你，我出来的时候，看见有莫名的黑雾从宫殿深处弥漫而出，那种黑雾，带给我极大的危险感……”
　　林羽继续说着，那处宫殿现在绝对是一处险地，轻易可不能让夏柒玖进入。
　　林羽觉得自己应该补偿一下夏柒玖，可是最后摸遍全身，也没有什么好东西可以补偿夏柒玖的，他只能是拿出沧澜剑，递给夏柒玖。
　　“真是不好意思，因为我的关系，导致那座宫殿坍塌了，你以后应该也无法进去了，这柄法器沧澜剑就当是我陪给你的吧？”
　　“法器？你从宫殿之中找到的吗？”
　　夏柒玖眼神一亮，在她看来，也许这柄法器就是林羽从宫殿之中寻到的。
　　“啊哈哈，差不多吧，给，就当留作纪念吧！”
　　林羽一把将沧澜剑递给了夏柒玖。
　　“这可是法器，这么珍贵的东西你确定要送给我吗？”
　　夏柒玖感到很不可思议，一双大眼睛扑闪扑闪的看着林羽。
　　“哈哈，这些对我来说不过只是身外之物罢了，我看夏姑娘你好像都不曾带过武器，这把沧澜剑就赠送与你吧！”
　　林羽豪爽的笑着，就当是弥补夏柒玖的，要不是夏柒玖带他来这里，他还无法接触到仙帝级别强者的残骸，更无法获得那么强大的衍天眸。
　　还有那所谓的仙帝之资，只不过这仙帝之资到底是个啥玩意，林羽还没琢磨出来，系统也没有给出什么提示。
　　“走吧，此地不宜久留，游龙山脉之中发生了很大的变故。”
　　见夏柒玖收好了沧澜剑，林羽立刻催促着离开。
　　夏柒玖拿着沧澜剑，心情大好，她正好也学过几招剑法，只是奈何没有顺手的兵器，而林羽送的这沧澜剑好像还挺适合她的。
　　离开游龙山脉，林羽并没有跟夏柒玖一起同行，两人在官道分别，临走之际，林羽还很是贴心的嘱咐夏柒玖，回到天九城一定要跟她老爹打好招呼。
　　关于那绝世高人的坟墓，绝对绝对是不能在进去了，不然到时出事，可不能怪他林羽没有提醒。
　　夏柒玖满口答应，至于她老爹夏渊侯会不会相信，那就不好说了。
　　按照张咏莲所指引的方向，一路往那集市而去。
　　游龙集市。
　　这是从四面八方而来的修士自发组建的一处集市，修有不少建筑，比如供修士临时休息的客栈，但是更多的还是进行各种各样交易的小摊，就如同凡俗城市之中一般，这里也有着各种各样的修士，为了自己出售的物品而叫卖着。
　　“都来看看咯，刚从雷谷采摘回来的新鲜雷灵草，淬体的上好灵草咯！”
　　“玄晶炎石，琉璃玉，都是上好的炼器材料咯！”
　　“嘿，老哥，看这里，我这可是有上好的虎鞭，牛鞭，都是从三阶妖兽身上带下来的！”
　　“三阶妖丹，三阶妖丹，新鲜的三阶妖丹咯！”
　　林羽走在游龙集市之中，听着那些坐在小摊前叫卖的修士，总是觉得哪里怪怪的。
　　“万剑宗弟子的集合点，张咏莲说是在游龙集市东南方向……”
　　“东南方向……上北下南，左西右东，这边！”
　　林羽按照百分百正确分辨方向的办法朝着东南方向走去。
　　万剑宗弟子的集合点，一座气派的行宫耸立，行宫门口站着两位万剑宗弟子。
　　两人精神都很是亢奋，说起话来没完没了。
　　“喂，刘兄，你说刚刚那些从游龙山脉深处浮现的巨大人影会是什么人？”
　　“害，这我哪里知道，不过咱们万剑宗长老都已经进入游龙山脉探查了，应该过不了多久就会有消息了吧。”
　　“哎，我们来这游龙山脉也有好几年了吧，可从来没有遇到过今天这样的大场面，先是整个游龙山脉都发生巨大的震动，紧接着还从游龙山脉深处浮现一道道恐怖人影，难不成这是要变天了？”
　　“这些事情哪里需要咱们来操心，你就好好算算日子，早点到时间咱们好回宗门继续修炼吧，在这里可真是没意思。”
　　……
　　……
　　而另一边，林羽赫然已经走到了集市尽头，可是仍然没有看见什么万剑宗的行宫，有些诧异的挠挠头，这不应该啊？
　　没办法，只能是在往回走，也许是刚刚看地图的方式不对，再来一遍。
　　往回走的时候，林羽路过一处小摊，摆摊的是一位中年修士，脸上长了老多麻子，眼神有些危险。
　　只是对方摆摊卖的东西有些许奇怪，都是一些石头，也没蕴含什么奇特的灵气，看上去就跟普通的石头一样。
　　林羽有些好奇，刚刚走过来的时候好像没看见有这样一个小摊啊，蹲下身去，看着中年修士小摊上的那一堆石头，问道。
　　“麻子哥，你这卖的都是啥？”
　　“麻子哥？”
　　中年修士疑惑的看着林羽。
　　“我跟你很熟吗？你怎么会叫我麻子哥？”
　　“啊哈哈，不要在意这些小细节，来，让我康康你这都是什么好东西？”
　　林羽没想到这中年修士还真叫麻子哥，随后直接拿起一块石头，摸了摸，系统没有什么反应，看来应该不是什么生物遗留下来的躯体。
　　“小子，我这石头可不是能够乱摸的，小心一点！”
　　麻子哥看着林羽，似是有些不太乐意林羽这样抚摸他所出售的石头。
　　“喔？你这石头还有什么讲究不成？”
　　林羽来了兴致，这游龙集市之中，别的修士要么在卖草药，或是矿石，或是妖丹之类的东西，可偏偏这麻子哥在摆摊卖一堆石头。
　　如此与众不同，这人肯定不一般！
　　难不成他林羽也是遇到了那种赌石？
　　看似普通的石头，可是剥开石皮，里面却蕴含着各种各样神奇的物品。
　　“嘿嘿嘿，你靠近一点，一般人我可不会跟他说！”
　　麻子哥神秘兮兮的说道，说这句话的时候，还左右看了看，好像真怕被什么人偷听到了一样。
　　林羽也是往四周看了看，发现好像还真有不少人在偷偷观察他们两个，同时似乎还在指指点点，小声议论着什么。

第56章 被诅咒的石头林羽没有多想，凑到麻子哥身前，麻子哥便小声说道。
　　“这些啊，可都是从无尽黑雾之中带出来的石头，里面蕴含有大秘密，一般人，触之即死！”
　　麻子哥小声的说道，可他的话却让林羽一惊，手上拿着的石头顿时不好奇了，一把扔回了小摊上。
　　“麻子哥，你这就有点过分了吧，你这是出来做生意的样子吗？怎么还能卖这种玩意！”
　　林羽指着麻子哥，很是气愤，妈的，这都是什么人啊，卖一堆破石头居然还要编故事来吓他。
　　“哎，别走啊，小子，我看你与我有缘，这块石头就送你了！”
　　麻子哥没有在意林羽的话，从自己怀中掏出一块石头，直接塞进了林羽手中，林羽哪里肯要，听这麻子哥说的话，这些石头好像还都是不详之物，拿着这玩意不是在心里膈应自己吗？
　　可就在林羽想要扔下麻子哥放在他手里的这块石头时，系统居然响起了提示音。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘被诅咒的修士结晶体’一颗，获得福利天赋诅咒抗体加一！”
　　“诅咒抗体：你被未知存在诅咒而死，因此你身上已经带有了诅咒抗体，以后将免疫此种诅咒！”
　　拿着这块麻子哥递给他的石头，林羽眼神中满是震惊，这一块石头居然就是一个修士？
　　身体突然被一股阴邪的力量侵入，林羽感受到了死亡的气息，可是下一刻，自己的身体似乎发生了什么变化，原本带给他死亡感觉的阴邪力量慢慢散去，自己在那股阴邪力量眼中，就好像已经是一个死人一般。
　　“这，这就是诅咒的力量？还有，诅咒抗性？”
　　不知不觉之中，林羽就已经被这块石头上所蕴含的诅咒之力给侵蚀了一遍，幸好，林羽摸到这块石头的时候，系统及时的触发了诅咒抗性，不然的话，他此刻也许也跟手中的石头一样，被诅咒而死，浑身全部血肉都化为一块石头结晶体。
　　“擦，麻子哥！”
　　林羽陡然抬头，可是眼前哪里还有麻子哥的人，早已消失的无影无踪了，就连小摊上摆放的石头也被收拾的干干净净。
　　“怎么可能！”
　　林羽背后一凉，这麻子哥到底是什么人，居然悄无声息的就在他面前消失了，而且对方还给了自己一块蕴含诅咒之力的修士结晶体，到底是什么意思？
　　想要杀死自己吗？
　　“大意了，果然，陌生人给的东西任何时候都不能乱要！”
　　这次可谓是林羽遇到过的第二大危机，若不是有系统在身，他真的是凉的不能在凉了。
　　就在这时，不远处对着他指指点点的几位修士走了过来，其中一个好奇的说道。
　　“这位道友，我们看你一个人在这跟着空气说话，颇为有趣，难道这里有什么宝贝不成？”
　　“跟空气说话？”
　　林羽傻傻的看向那人，见那人和他的几个同伴都是憋着一股笑意，可林羽却更加感到恐怖了。
　　什么意思，这人什么意思，按照这人所说，难不成刚刚他们都没看到那个麻子脸不成？
　　“你们没看见吗？刚刚这里有一个满脸麻子的中年修士，还在这里摆摊，卖什么石头，还说这石头不能乱摸，不然就会有生命危险……”
　　几个修士面面相觑，你看看我，我看看你，再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我实在是忍不住了，王兄，咱们修行那么多年了，我还是头一次见到一个傻子也能修行到练气巅峰的！”
　　“没错没错，还有个麻子脸的中年修士，这小子，该不会是中了邪吧？”
　　“哎，你们别笑话人家了，人脑子有问题，还能坚持修行到练气巅峰，也是颇为不容易啊，哈哈哈哈哈！”
　　几人大笑着，看林羽的眼神就好像在看什么珍稀动物一般。
　　“不会吧，我该不会真遇到鬼了吧？”
　　林羽有些蛋疼，他现在突然发现，自己仅有一点的气运，好像开始发威了。
　　不对，现在是两点，那位仙帝老人还给他贡献了宝贵的一点气运。
　　林羽这低于常人平均值的气运，似乎在不断的给他带来各种各样意义上的好运。
　　“被诅咒的石头，一块石头就是一个修士，可是我刚刚触摸的那几块石头并没有得到系统的提示音，说明那麻脸修士拥有的石头，也不是每一块都蕴含着诅咒之力。”
　　“无尽黑雾，那是游龙山脉尽头才会出现的黑雾，传闻之中进去过的修士就没有一个能回来的。”
　　“还有，我从宫殿逃出来的时候，回头一瞥时看到那座宫殿也被无尽黑雾弥漫，若是当时我跑得慢了，是不是也会变成这样一块石头？”
　　林羽没有太过在意这几个嘲笑他的修士，双方看到的世界都不一样。
　　继续往万剑宗的集合点走去，这一次林羽却是心事重重，他总感觉有什么东西盯上了自己。
　　这一次没有走错，林羽来到了万剑宗弟子的集合点，看着这座气派的行宫，上书万剑宗三个大字，林羽拿出张咏莲给他的腰牌，走到两位看守弟子面前。
　　“两位道友，我是亚索，来此寻找张咏莲道友，这是她给我的腰牌，劳烦通报一声。”
　　“亚索？找张师姐的？”
　　其中一位看守弟子瞧了瞧林羽，点点头。
　　“好，你在此等候，容我进去禀报张师姐一声。”
　　“多谢道友！”
　　看着那位看守弟子走进了万剑宗的行宫之中，另一位看守似乎有些自来熟，他好奇的问道。
　　“道友是如何认识张师姐的？据我所知，张师姐可是很少外出万剑宗的，更别提认识什么像你这样的修士了。”
　　剩下的这位看守弟子名为刘玉，对张咏莲师姐也是爱慕许久了，没办法，在万剑宗之内，像张咏莲那般年纪轻轻就有金丹修为，而且人也长得漂亮的女修，自然是很容易吸引同宗男修的注意。
　　“呃，是这样的，张咏莲道友曾经在游龙山脉之中帮助过我，她说我玉树临风风流倜傥英俊潇洒一表人才，这样的人不加入你们万剑宗实在是太可惜了，让我离开游龙山脉之前一定要来这里一趟，所以我这才赶来的。”
　　林羽一副理所当然的样子，说的刘玉是目瞪口呆，他上上下下的大量着林羽。
　　一副欲言又止的样子，最终还是没有开口。

第57章 卖石头的古怪修士生怕一开口就打击到了林羽这不知道谁给的自信心。
　　瞧瞧您那满脸衰相，也好意思说这话？
　　林羽超高的两点魅力属性，和他早幺之体所带来的奇特加成，让林羽在同性面前都几乎没有任何可比性。
　　也许现在还要再加上额外的诅咒之力，那块石头上蕴含的诅咒之力似乎转移到了他的身上，只是眼前的刘玉不过筑基修为，根本难以察觉到林羽身上的诅咒之力。
　　“兄弟，看你这样应该不是宗门之人吧，我跟你说句实话，像张师姐那般优秀的女子，不是你能够染指的。”
　　刘玉自认为是在替林羽着想，要知道，万剑宗内可是有不少人都在追求张咏莲，哪怕张咏莲本人已经亲口说了，她已经是有夫之妇，但是呢，张咏莲加入万剑宗来数十年，从未见过她带着丈夫来过万剑宗。
　　因此，一些人就有了一点小心思。
　　张咏莲是修行之人不假，虽然已经修行数十年有余，但是保养的很好，而且修士迈入金丹期之后自身寿元大涨，使得张咏莲的模样一直定格在了年轻最美丽的时候。
　　“嗯？什么意思？”
　　林羽一脸疑惑，自己啥时候想要染指张大姐了？
　　“你，哎！算了算了，当我没说。”
　　刘玉几番欲言又止，最后还是闭口不言，现在的年轻人一点都不知道天高地厚，也不去打听打听，宗门之人跟普通散修的差距有多大。
　　两人没在多聊，不大一会，刚刚进去的弟子走出行宫，身后跟着一人，正是张咏莲。
　　“张大……”
　　林羽问候张咏莲的话顺口而出，还没说完，就被张咏莲一个眼神给怼了回去。
　　“亚索，没想到你那么快就出来了，看来你在游龙山脉里应该也遇到什么事情了吧？”
　　生硬的扯开话题，张咏莲避免林羽一说话就是那一口一个大姐的。
　　“的确发生了一些变故，游龙山脉深处似乎有恐怖的存在复苏了。”
　　林羽点点头，当时那些恐怖复苏的时候他就处于游龙山脉之中，虽然只是在最外围，但是依旧能够感受到那些身影带来的死亡气息。
　　“果然，就连游龙山脉之外都能时不时的感受到震动，此后还曾见到游龙山脉深处突然出现的那些……”
　　张咏莲似乎也看见过游龙山脉深处的恐怖存在，是以这时并未对于林羽还没到一日就走出游龙山脉来找她而感到困惑。
　　“先进来再说吧，我万剑宗中也有一位长老已经进入游龙山脉探查具体情况了。”
　　张咏莲示意林羽跟着她一起进入行宫。
　　林羽冲着两万守卫弟子笑了笑，跟在张咏莲身后进入了行宫。
　　行宫占地颇大，分为好多房间，其中不时有万剑宗弟子路过，看着张咏莲带着林羽都是投来好奇的目光。
　　张咏莲在万剑宗之中很少单独跟异性弟子共处，常常是一人独来独往，亦或是跟着女弟子一起修行历练。
　　而这次和蔡万涯两人一起进入游龙山脉也是避无可避，万剑宗之中有长辈出面，张咏莲这才是不得不一起和蔡万涯进入游龙山脉完成宗门任务。
　　“到了，这里是我暂时居住的地方。”
　　张咏莲带着林羽走进一间颇大的房间之中，宽大的房间布置却很简陋，没有太过豪华的装饰，和张咏莲的身份似乎不太匹配。
　　“坐吧，说说我走之后你都遇见了什么。”
　　张咏莲已经坐在椅子上，同时示意林羽坐到她身边。
　　林羽拉过椅子，做了下去，想了想，有许多东西都是无法跟张咏莲明说的。
　　“你走之后我也没在那里多做停留，随便往别的地方去转了转，想找几个实力相当的妖兽磨砺一下自身。
　　可是还没过多久，游龙山脉就发生了巨阵，紧接着我隐约看见有黑雾弥漫，最后就是游龙山脉深处，浮现了一道道恐怖的人影，带给我的威压远远超过蔡万涯那种金丹期修士。”
　　张咏莲很安静的听林羽说完，皱了皱眉。
　　“你说你看见了黑雾？”
　　“没错，那黑雾也给我极为危险的感觉，就好像触碰到那些黑雾会发生极为不好的事情一样。”
　　林羽想起那龙宫之中突然弥漫的黑雾，刚进入龙宫的时候，除了空气之中有些灰尘之外，林羽压根没有在哪里看到有黑雾的存在。
　　可就是在那铜门之后的仙帝老人消散开始，黑雾就慢慢吞噬了整座龙宫，要不是他溜得快，估计会发生一些不太好的事情。
　　一想到这事，林羽就忍不住又想到那团肉球，自称地龙行者的蚯蚓，也不知道为什么那只蚯蚓会跑到那里去。
　　对方好像很不完整，因为压根不长，好像就只剩下一个头部一般，看上去就跟一个肉球一样，但是从剩下的这个肉球上也能看出，曾经的地龙行者应该会是又粗又长的一根蚯蚓，也不知道发生了什么居然只剩下了头部这一点点。
　　“你的直觉是对的，如果说我没有猜错，那黑雾应该是从游龙山脉深处而来，只是想不到居然在游龙山脉外围也会出现黑雾。”
　　“那些黑雾就好像是游龙山脉的诅咒，凡是深入过游龙山脉，触碰过那些黑雾的修士，或者凡人，没有一个能安然无恙回来的，你倒是幸运，见到黑雾之后还能全身而退。”
　　张咏莲替林羽捏了一把汗，越是知道的多，就越是对游龙山脉深处的黑雾感到畏惧，那些黑雾，可是吞噬过不少万剑宗的前辈高人，不论修为多高，只要进去，就没有一个回来的。
　　“对了，我刚进入游龙集市的时候走错路了，在路上遇到一个很是古怪的修士，别人摆摊都是卖灵草灵药，又或是珍稀矿产，可是他居然卖一堆看上去没有任何特别的破石头……”
　　林羽想起麻子脸修士，对方有些诡异，莫名其妙的出现，又莫名其妙的消失，而且好像别人还看不见他，就如同先前那几个嘲笑过他的修士一样。
　　“卖石头的麻子脸修士？”
　　张咏莲突然脸色一变，有些紧张的上下看了林羽好久，这才问道。
　　“你没有随意去触摸他那小摊上的石头吧？”
　　张咏莲的反应出乎林羽的意料，见张咏莲那么大的反应，林羽也不好说实话，只能是说道。

第58章 不能碰的石头
　　“没有，那麻子脸修士看上去就不是什么好人，像我这样机智的肯定不会随便去乱摸他的那些破石头，万一被讹上了怎么办？”
　　林羽话虽这样说，但是事实恰恰相反，当时好奇心旺盛，林羽想都没有多想直接摸了那麻子脸摆的石头，而且还是好几块！
　　“这就好，没摸就好，要是你摸了，你可能就要惹上大麻烦了。”
　　张咏莲听到林羽说没有摸过那麻子脸摆的石头，重重的松了口气，随后才解释道。
　　“大麻烦？什么大麻烦？”
　　林羽没想到张咏莲居然知道那麻子脸修士的事，可惜他现在已经摸过石头了，而且大麻烦早就惹了，要不是有系统在身，他现在应该已经化为一块结晶体彻底凉凉了。
　　“游龙山脉存在时间有多长无人知晓，可是此处的游龙集市建立不过数百年，但是自从建立之初，就曾有人见到过一位麻子脸的修士。
　　就跟你看见的一样，当时那位麻子脸修士也是摆着小摊，上面放了许多看似普通的石头，可是当那见到麻子脸修士的人触摸过石头之后，整个人就消失了。
　　就像是从未出现过一般，而对方的同伴甚至都没有及时察觉到那人消失了，而且，他的同伴也不曾看到过麻子脸修士。
　　直到后来，有越来越多的人见过麻子脸修士，有些人触摸石头，有些人没有，而只要是触摸过石头的人，无一例外，全都消失了。
　　只有那些没有触摸过石头的人幸存了下来，一来二去，凡是在这处游龙集市呆的久的修士都知道，这里有一个诡异的麻子脸修士，会随机出现在修士的面前，坐在摆放着石头的小摊前，若是你因为好奇而去触摸了那些石头，从此就会在这个世界上消失。”
　　张咏莲说了许多关于麻子脸修士的传闻，修士迈入筑基期之后寿命都会得到增加，金丹期的修士已经足有两三百年的寿元，而金丹之上的元婴期修士寿元更是达到了千年。
　　那麻子脸修士出现在这处游龙集市足足数百年的时光，可以想象，对方若是人，修为绝对很恐怖，至少也是元婴期修为。
　　元婴期的修士在宗门之中也是最顶尖的战力，在之上的境界大夏皇朝之中只有寥寥数人。
　　“至少也是元婴期修为的修士吗？”
　　林羽陷入沉思，那麻子脸修士能够拥有如此之多的被诅咒之力侵蚀而死的修士结晶体，绝对是从游龙山脉深处尽头，那无尽黑雾之中寻来的，而按照张咏莲所说，没有人能够在进入无尽黑雾之中还能活着走出来的。
　　“也不知道为什么会选上我。”
　　林羽完全没有想过会是因为自身的原因，他那么普通，平平无奇，走在游龙集市里完全和别人没差的好吧。
　　可是当时除了他之外，还有几个修士，但是那几个修士却看不见麻子脸修士，只能看见林羽一个人在对着空气说话。
　　“好了，亚索，别想太多了，你既然没有摸过他的石头，那便不会有事，而且以后应当也不会在遇到他了，每个人一生中好像只会遇到那麻子脸修士一次。”
　　张咏莲看林羽一直沉着脸，不由得安慰了几句。
　　“多谢张大姐告知我这么多消息了，要是让我一个人瞎琢磨，还真搞不清楚到底发生了什么。”
　　张咏莲的确告知了林羽不少有用的消息，要不是有张咏莲在，他恐怕还得花费好些时日才能接触到宗门之人。
　　“不必在意，对了，蔡万涯的死万剑宗之中已经收到消息了，不过我向长老汇报时已经准备好了说辞，你放心吧，这件事不会跟你扯上关系的。”
　　听到张咏莲的这句话，林羽总觉得对方有插旗的嫌疑，但是他没有证据。
　　“那我们什么时候去神行谷？”
　　林羽迫不及待的问道。
　　“今日暂时不行，我还需要坐镇于此，长老都外出去往游龙山脉了，明日之前他们应当能够赶回来。”
　　留在此处的万剑宗弟子大多修为不高，还都是万剑宗的外门，内门弟子，修为仅有练气筑基，若是不留下个把人照看，那万剑宗长老也不敢独自去探查游龙山脉。
　　张咏莲有着金丹期的修为，同时还是万剑宗真传弟子，实力不弱于那位长老，所以她便临时接替了长老的位置，负责坐镇于此。
　　“也好。”
　　知晓张咏莲还有事要忙之后，林羽也只能耐心等到明日再说。
　　随后两人又聊了几句，便吩咐一位万剑宗的弟子带领林羽去了一处客房休息。
　　客房之中，林羽找到洗漱的地方将自身从头到尾好好梳洗了一番，整个人清爽了不少。
　　回到客房，时间还早，林羽又拿出那块没被麻子脸修士带走的石头，放在桌子上，仔细观察起来。
　　这小小的一块的石头，还是没能看出有什么特别之处，难以想象，它曾经是一个活生生的修士。
　　“那麻子脸修士到底有着什么目的，一直徘徊在这处游龙集市数百名之久……”
　　林羽从张咏莲口中已经得知，游龙集市并不只是这里有。
　　游龙山脉足有数万里之长，面朝大夏皇朝境内的这一边都能进入，因此这数万里地域下来不知建立了多少个游龙集市，而麻子脸修士偏偏独宠这一处集市，必然是因为这里有什么他需要的地方，因此才会在这处游龙集市徘徊了数百年。
　　要是换一个修士过来，哪怕那人真是元婴期修士，有千年寿元之久，可是当真要让一个元婴期修士一直徘徊在一处集市之中，有多少会这样做？
　　数百年时光已经是一位元婴期修士一半的寿元了，就如此的浪费在这里，没有哪个元婴期修士会这样做。
　　因此林羽猜测，那麻子脸修士很有可能是元婴期之上的强者，寿元多的没地方去了，才会一直徘徊在这里。
　　而且对方也许还能自由进入无尽黑雾，更是能够从无尽黑雾之中带出一块块因诅咒而死的修士结晶体，足以说明对方的不凡之处。
　　“我会不会被他盯上？”
　　林羽脑海之中只剩下这个疑问。
　　他也许是麻子脸修士至今为止，遇到的第一个触摸过那些带有诅咒之力的石头而没有消失的人，对方很有可能盯上他。

第59章 致富之路？
　　“希望万剑宗的长老能够赶快回来……”
　　林羽总有着感觉，似乎有什么东西在暗处盯着他一样。
　　……
　　余下的时间里，林羽没有在到处乱逛，在草草的解决了一些温饱之后，直接在客房之中睡了过去。
　　第二日，林羽早早的离开了客房，寻到张咏莲处。
　　“长老还未归来，在等等吧，应该快了。”
　　张咏莲知道林羽要问什么，不待林羽发问就直接说道。
　　“昨日夜间长老曾传音于我，跟他一同而去的还有一位恰好来此采药的药王殿长老，两人一起结伴同行，似乎在游龙山脉之中发现了什么。”
　　“发现了啥？”
　　林羽好奇的追问。
　　“我亦不知，你先回去安心等着吧，若是觉得无趣，便出去走走，游龙集市之中或许会有你需要的东西。”
　　“也行。”
　　告别张咏莲，林羽退出她的房间。
　　想要加入神行谷太麻烦了，必须得本人亲自去往神行谷，参加神行谷的考核，通过那奇葩的规矩才行，不然的话林羽早就让张咏莲帮他找个神行谷的弟子，随便施展一下盗圣绝学，加入神行谷还不是轻轻松松？
　　可惜在神行谷之外偷取到神行谷弟子身上的物品没用，必须得到神行谷中偷取到神行谷弟子身上的物品才算通过考核。
　　万剑宗的长老还未归来，张咏莲暂时也就无法离开，林羽无事可做之下又走出了万剑宗的行宫，想着到集市上转悠转悠。
　　游龙集市之中，比之昨日冷清了许多，似是游龙山脉之中的变化而导致的，不少来此历练寻宝的修士都悄悄退走。
　　现在的游龙山脉很是危险，其中妖兽暴乱，而且时不时的就会遇到莫名的危机，似乎是昨日游龙山脉的那场震动，引发了什么未知的变化。
　　看向游龙山脉深处，昨日的那一道道恐怖人影早已消失，就好像从未出现过一般，只是那些人的气息林羽深深的记在心底。
　　那擎天立地的姿态，藐视万物的背影，让林羽很是向往。
　　林羽行走在集市之中，昨日忙着先去寻找张咏莲了，倒是没太注意这些摆摊的修士，唯一一个让他留步的还是一个老银币的死亡小摊，而此刻林羽停留在一位摆放着不少妖兽妖丹的修士面前。
　　看着对方摆放着的十多枚妖丹，林羽心中有些想法，这妖兽妖丹也算是妖兽尸体的一部分吧？
　　要是他能够直接通过摸取妖丹获得系统福利，那岂不是就不需要在特意去寻找妖兽尸体了？
　　而且林羽已经实验过了，摸尸不需要完整的尸体，就算是残缺不全的尸体，一样都可以获取到系统福利。
　　“这位道友，我这可都是二阶妖兽体内的妖丹，品质极好，现在特价甩卖，来两颗？”
　　摆摊的是位中年修士，修为已然达到筑基巅峰，对方能能够斩杀十多头二阶妖兽也说明了他的实力很不凡。
　　“嗯，我先看看。”
　　林羽蹲下身，随手拿起一颗妖丹，轻轻的抚摸着，妖丹已经被中年修士清理过，很是干净，妖丹之上缠绕着丝丝妖气，人族修士无法直接吸收其内的妖气，唯有将其炼化为丹药之后才能服用。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘二阶妖兽风行狼妖丹’一枚，获得福利天赋风行加一！”
　　“风行：你受到了风的眷顾，每次行走奔跑时基础敏捷增加一成！”
　　系统的提示音依旧是那么的美妙，让林羽很是激动。
　　他好像发现了致富之路！
　　摆摊的中年修士见林羽一脸高兴的样子，还以为林羽看中了这枚风行狼的妖丹，连忙出声道。
　　“道友，这枚妖丹很不凡，乃是风行狼的妖丹，虽然只是二阶，但是风行狼天赋奇特，能够略微驾驭风的力量，速度很快，这头风行狼可是我花了不少功夫才……”
　　中年修士一顿吹嘘，只是为了让林羽知道，这枚妖丹有多么的来之不易，所以嘛这价格方面肯定是要……
　　林羽听后点了点头，很是赞同的说道。
　　“应当如此，兄弟你花费了如此大心思才搞到这枚风行狼的妖丹，的确很不容易，既然如此……”
　　“那就这样，道友，一百七十块下品灵石，卖你了！”
　　中年修士一拍大腿，当即说道。
　　妖丹的价格根据妖兽品阶，种类划分都不一样，一般的一阶妖丹大致在五十块灵石左右。
　　而二阶妖丹则是在一百块灵石上下，至于三阶妖兽，那种妖兽一般散修根本难以斩杀，更别说是拿出来交易了，也唯有宗门之中的修士才能将三阶妖兽的妖丹作为宗门任务去完成，因此价格也是因时而议。
　　“不不不，我拒绝，好了，让我来康康下一颗妖丹是什么品质吧。”
　　林羽将手中的妖丹放下，在中年修士一脸懵逼之中又拿起了另一颗妖丹，同样为二阶妖兽的妖丹。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘二阶妖兽蛮猿妖丹’一枚，获得福利天赋蛮力加一！”
　　“蛮力：你的力量就如同蛮猿一般，每当你击打胸膛之后，力量会临时增加三成，持续时间半个时辰，一日可使用三次，之后就会陷入虚弱状态，当日力量降低八成！”
　　林羽脸色先是一喜，随后又有点失望，这次掉落的天赋有着极大的限制和后遗症，算是一种伤敌八百自损一千的天赋。
　　中年修士将林羽脸上的表情全部收入眼底，将林羽从欣喜到失落的表情全部看在眼中，还好这次他没有急着开口，不然就又向刚刚那样，白费口舌了。
　　“道友，这枚蛮猿的妖丹也不符合你的要求吗？”
　　“不如这样，你需要什么妖兽的妖丹，直接告诉我，我帮你找找。”
　　“随便看看，随便看看，道友不必如此客气。”
　　林羽将蛮猿妖丹放下，他可是来白嫖妖丹福利的，让他掏钱买？
　　那不是扯淡嘛！
　　眼神仔细扫过这些妖丹，林羽拿起其中一颗蕴含妖力最庞大的妖丹。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘二阶妖兽食灵兽妖丹’一枚，获得福利天赋食灵加一！”
　　“食灵：天地灵气对于你来说就如同食物一般，现在的你不再局限于吸收灵气，而是能够直接‘吃掉’灵气。”
　　“这是什么妖兽？他的能力居然如此强大，能够将灵气当做食物直接吃掉？”

第60章 长老归来林羽拿着手中的妖丹，有些吃惊。
　　“道友，你可知道这枚妖丹的主人是什么妖兽？”
　　拿着妖丹，林羽有些好奇的向中年修士寻问道。
　　“你这枚妖丹……”
　　中年修士回忆了一番，摇了摇头，说道。
　　“这妖兽叫做什么我也不知道，但是当时遇到那妖兽的时候，我还以为是遇到了快要迈入三阶的妖兽，当时还害怕极了。
　　可是交手之后才发现，那妖兽只是体内光有强大的妖力，却不懂得如何运用，就如同一只纸老虎一样，一戳就破。
　　而这妖丹我也不知道具体能够炼成什么丹药，这也是我第一次遇到那种妖兽。”
　　“你也不知道？”
　　食灵兽，看名字似乎是一种吞噬灵气而生的妖兽，好生奇特。
　　林羽对于这食灵兽有些好奇，可是就连中年修士也是不知道这妖兽的名字，林羽要不是有系统在身，恐怕也不能知道食灵兽的名字。
　　将手中的妖丹放下，林羽探手又摸向另一颗，而这时，中年修士却拦住了林羽，有点不悦的说道。
　　“道友，你这到底是买不买的，一会摸这个妖丹一会摸那个妖丹，你这还让我怎么做生意？”
　　“买啊，怎么不买，难道我买之前还不能看看了？”
　　林羽见中年修士已经有些不耐烦了，赶紧趁机又摸到了两枚妖丹，结果就是被中年修士满脸怒气的赶离了他的摊位。
　　“滚滚滚，一边玩去，又不买瞎摸什么，晦气！”
　　中年修士很是恼怒，当林羽第一次拿起风行狼妖丹的时候，他还以为林羽会买了，说了一大堆，结果林羽压根一点要买的心思都没有，接着还又摸了一枚又一枚妖丹，中年修士实在坐不住了。
　　你又不买瞎摸个啥啊，不知道的还以为你在摸老娘们呢，中年修士许是觉得林羽这样不买妖丹光是上手抚摸很是不雅，于是就直接赶走了林羽。
　　“切，不让摸就不让摸呗，搞得我很稀罕似的。”
　　林羽也离开了中年修士的摊位，往旁边一个同样摆放妖丹售卖的摊位走去，然而那人从头到尾都看见了林羽的一举一动，见林羽过来，连忙是挥挥手。
　　“哎哎哎，我这的妖丹只能看不能摸，要就买走，不要就走开！”
　　“说啥呢说啥呢，兄弟，你哪只眼睛看到我要摸你的妖丹了？”
　　林羽尴尬的走开，没想到这些修士这么小气，拿出来卖的东西，不让人摸一摸怎么知道真假？
　　一边往远处走去，林羽一边查看了一下最后获得的两个妖兽天赋。
　　“毒牙：你虽然没有毒腺，但是被你咬伤的目标扔会中毒。”
　　“暴食：你的食量提升了，同时不论多么难以下咽的食物，在你口中也将变得美妙无比。”
　　看着这两个天赋，毒牙是从一枚蛇类妖兽妖丹上掉落的，另一个暴食则是从一个野猪妖兽妖丹上掉落的。
　　“这两个天赋好像不怎么靠谱啊？”
　　林羽想象了一下使用这两个妖兽天赋时的场景。
　　毒牙，需要他用牙齿咬到目标才会使目标中毒，而他在什么样的场景之下才会用到牙齿去咬人呢？
　　至于暴食，貌似除了增强他的食量和食欲之外也就没什么用了。
　　“没有无用的天赋，只有无用的人！”
　　给自己灌了一番鸡汤，林羽继续行走在游龙集市之中，此刻他已然触发了天赋风行，而他的敏捷属性也临时加了一成！
　　一成的加成虽小，但是林羽却能够清晰的感知到，自己身边似乎有一道微风在伴随着自己，随着自己每次行走，这股微风便攀附在自己腿上，手上，使得他的速度变快了一丢丢。
　　“这就是一个永久性的速度buff啊，针不戳！”
　　林羽美滋滋的继续行走着，感受着风的力量，此刻的他可以自豪的说一句，我就是风一样的男人！
　　与此同时，万剑宗行宫处，从天而降两位老人，他们衣衫不整，都有些破烂，同时气息十分不顺，似是受了重伤。
　　看守行宫的两位弟子见到这两位有些狼狈的老者，连忙是迎了上去。
　　“徐长老，何长老，你们这是受伤了？”
　　看守弟子刘玉搀扶住自家万剑宗的徐长老，至于另一位，便是来此采药的药王殿何长老。
　　并不是每一处游龙集市都会有宗门之人，更别说在集市之中建造代表宗门的建筑，游龙山脉太广阔了，若是这些宗门之人全都入住每一个游龙集市，那便是将他们宗门之中的全部弟子和长老派出也不够。
　　所以此处的游龙集市只有万剑宗一家宗门在此建立有行宫，而何长老也才会孤身来此采药。
　　“无妨，韩文，你且安排一间客房，先带何长老去休息。”
　　徐长老身为此处游龙集市的东道主，自然是先安排好何长老的一切，况且在游龙山脉之中，要不是有何长老的疗伤丹药支援，恐怕他此刻都难以回来！
　　“是！”
　　韩文听话的扶着何长老进入行宫，将对方带到客房内歇息。
　　“张咏莲呢？”
　　徐长老问道。
　　刘玉连忙答道。
　　“张师姐还在行宫内修行，徐长老可需要弟子去将张师姐请来？”
　　“嗯，你去通知张咏莲一声，让她明日再来见我。”
　　徐长老没有急着见张咏莲，他此刻也是受伤颇重，简单的吩咐了一下之后便回了自己的房间。
　　此前两位长老结伴一同前去游龙山脉深处探查情况，万剑宗弟子自然是知晓的，而且游龙集市之中不少人也是亲眼所见，可此刻两位金丹期的长老结伴而行，却是重伤归来，让万剑宗众多弟子难以置信。
　　张咏莲得知消息之后立刻便招来一位弟子，安排弟子去通知林羽一声，而林羽也被那位弟子从集市中寻到，和对方一起回了万剑宗的行宫。
　　“我听说你们万剑宗的长老和药王殿的长老进入游龙山脉之后却重伤归来？”
　　进入张咏莲的房间，林羽急忙问道。
　　他也想要知道游龙山脉深处到底发生了什么，那些变故会不会跟他在龙宫之中所做的事情有关。
　　“不错，二位长老都是金丹后期的修为，联手之下，哪怕是遇到巅峰的三阶妖兽，就算是不敌也能安然退走，可是两位长老都受了重伤，恐怕是遇到了四阶妖兽。”
　　“四阶妖兽对应的可是人族修士元婴期的修为，那等级别的妖兽甚至已经能够化为人形，在游龙山脉已经许久不曾听说出现过这等级别的妖兽了。”

第61章 离去张咏莲说的都是她自己推测出的，因为还没有见过徐长老，所以具体情况如何她也无法得知。
　　但是从各方面来推测，也唯有四阶妖兽才能将两位金丹后期的宗门长老逼到如此境地。
　　“四阶妖兽？”
　　听到可能出现四阶妖兽，林羽不仅没有感到害怕，反而有些兴奋。
　　从妖兽身上摸尸得到的天赋能力太强大了，虽然感觉都有些怪怪的，但是摸尸妖兽无疑要比摸尸人族修士更为刺激。
　　就跟开盲盒一样，每个不同种族的妖兽摸尸到的天赋都不一样，这让林羽对妖兽充满了兴趣。
　　“嗯，四阶妖兽很强，已经达到化形的地步，若是对方不露出妖气，就和人族一样，而四阶妖兽也唯有宗门的太上长老才能够应对了。”
　　张咏莲继续说道。
　　“现在的情况有些危险，我估计等徐长老伤势有所缓和之后，便会让我等万剑宗弟子撤离此处，亚索，你今日就别离开行宫了，好好等着，明日我便带你去神行谷。”
　　林羽一一答应下来，随后告别张咏莲，回到了自己房间。
　　“现在的游龙山脉更加危险了，按照张咏莲所说，游龙山脉已经足有百余年没有传出四阶妖兽的信息了，而自从我在龙宫之中遇到的那位老人身躯消散之后，一切变故都开始了。
　　先是莫名的黑雾，疑似游龙山脉尽头的无尽黑雾，紧接着游龙山脉深处浮现一道道顶天立地的恐怖人影，现在更是可能出现了四阶妖兽……
　　我该不会是无意之中做了什么不太好的事情吧？”
　　房间中，开动天赋暴食和食灵的林羽一边吃着美味无比的食物，一边细细思考问题。
　　他现在才什么修为？练气巅峰啊，可是居然已经接触到了仙帝级别的强者，也不知道这种修为的强者为何会出现在游龙山脉之中，而且还是以残躯出现。
　　“我才刚出新手村啊，怎么感觉无意之中就触发了满级之后才能接触的地图任务？”
　　感叹一阵之后，林羽收起心思，明日就要离开此处，去往神行谷，那可能会是林羽来到这个世界加入的第一个修士宗门，令林羽很是期待。
　　“有了风行天赋的我，速度更快了，加入神行谷，我势在必得！”
　　摸了摸圆滚滚的肚皮，林羽明明就是在吞食空气，可是却感到了满满的饱腹感，而且好像还真就一点都不饿了。
　　“我好像发现天赋暴食和食灵的奇特用法了？”
　　暴食能够加大林羽的食欲和食量，而食灵则是能够吞食天地灵气，两者合一的结果就是林羽吞食天地灵气的时候没有一点难以下咽的感觉，反而是美妙无比！
　　“嗝～我这应该算是提前完成辟谷了吧？”
　　修士修为达到筑基便能够辟谷，依靠体内的灵气存活，无需太过依赖食物，而他现在才练气期就已经能够做到这一点了。
　　吃饱喝足，无事可干的林羽躺在床上沉沉睡去。
　　第二日。
　　张咏莲已经和徐长老见面交谈过了，得知到一些游龙山脉深处的秘闻，最后也果然如张咏莲所料一般，徐长老下令在此处游龙集市的弟子全都集合，准备离开此处，回归万剑宗，向宗门禀报此事。
　　至于药王殿的何长老，炼丹师最不缺的就是各种疗伤丹药，何长老早就依靠嗑药疗好了伤，匆匆告别徐长老，也是回归药王殿去了。
　　“徐长老，弟子还有一些私事，需要去神行谷一趟。”
　　张咏莲只是向徐长老提了一下此事，她身为万剑宗的真传弟子，去哪自然是无需向徐长老汇报的。
　　“可。”
　　徐长老只是皱了皱眉，但也没有多说什么。
　　“注意自身安全，如今的游龙山脉可不太平了。”
　　徐长老最终还是嘱咐了一番，虽然感觉张咏莲对自己不是很尊重，但毕竟张咏莲也是万剑宗的真传弟子。
　　“多谢徐长老关心，那弟子这便告退。”
　　林羽的房间之中，张咏莲推门而入，很是直接的说道。
　　“亚索，都收拾妥当了吧，可以出发了。”
　　“终于可以去神行谷了？走吧走吧，我早就准备好了。”
　　林羽精神一震，连忙跟上张咏莲，一起走出行宫。
　　其余万剑宗弟子早已是跟随徐长老离去，而此处游龙集市的散修则是更少了，他们之中不乏消息灵通之辈，早早从万剑宗弟子口中得知徐长老之事。
　　之后一传十，十传百，渐渐的整个游龙集市都清楚了此事，而诸多散修也并非贪生怕死之辈，只是有别的更为安全的集市可以落脚，为何偏要选择此处呢？
　　于是诸多散修也纷纷离开了此处游龙集市。
　　“起！”
　　张咏莲抛出一物，催动法决，一艘小型飞舟出现在林羽面前，飞舟虽小，但是足以容纳四五人一起乘坐。
　　跟着张咏莲一起上了飞舟，林羽好奇的摸了摸，可惜系统并没有什么提示。
　　“虽然说乘坐飞舟速度要慢了些，但是好歹比御剑飞行舒服多了，亚索，你不会介意吧？”
　　张咏莲盘坐在飞舟前端，操控飞舟稳稳升空，辨认了一下方位之后，向着神行谷的方向飞去。
　　“无妨，只要能抵达神行谷便可。”
　　林羽倒是不在乎速度快慢，反正不需要他自己赶路，那就是血赚不亏！
　　操控飞舟飞行并不需要分出太多心神，于是张咏莲便一边操控飞舟飞行，一边直接进入了修炼状态。
　　天地之间游走的灵气缓缓涌入张咏莲体内，而后跟随着张咏莲所学心法围绕着特定的筋脉游走。
　　林羽虽说也有一门阴阳神术练气篇的修行心法，然而林羽却基本没有真正去修炼过，此刻见张咏莲盘坐修行，林羽也是有些心痒痒，便摆出同样的姿势，试着运转阴阳神术练气篇。
　　好歹这也是一个修仙世界，林羽觉得自己的确应该试着修炼，没准自己还是一个万中无一的天才修仙选手？
　　一个时辰……
　　两个时辰……
　　张咏莲依旧是同样的姿势，进入修行状态之后，整个人体内有灵气在不断游走，因此倒是也不会出现jio麻，抽筋这种状况。
　　至于林羽这一边……
　　阴阳神术很强不错，可是林羽发觉自己的身体好像有点不对劲，吸收了足足两个时辰的天地灵气，修为竟然没有丝毫长进？

第62章 偶遇皇朝中人阴阳神术练气篇自从掉落之初，林羽便已经直接领悟掌握至登峰造极的境界，可以说他甚至是要比创造出这一门神术的人还要了解这一门神术。
　　可是林羽依照着阴阳神术修炼，却始终只能不断的吸取灵气入体，而无法直接突破练气境，这让林羽一时之间有些纳闷。
　　直到林羽偶然打开系统面板，这才想起一茬来。
　　阴阳神术练气篇貌似需要获取到下一个境界筑基篇的修炼法门才能够令修炼了阴阳神术练气篇的修士破境。
　　而林羽虽然不怕这个限制，但却是需要在系统的帮助之下才能做到。
　　于是乎……
　　“靠！白白修炼俩小时！”
　　此刻的林羽才感觉到一丝蛋疼，阴阳神术虽然强大，就算只是修士最初期的练气境界修炼之后也能达到同阶无敌，可是若是无法获取到下一个境界的修炼法门，就一辈子都会卡死在当前的境界之中，难以寸进。
　　这也就是说，若是林羽不依靠系统的能力，他可能一辈子也要卡死在练气巅峰！
　　“这是在鼓励我快去摸尸吗？”
　　林羽摸了摸下巴，或者说，找齐阴阳神术其余篇章？
　　看了看一直盘坐在飞舟前端的张咏莲，对方还沉迷于修炼之中无法自拔。
　　“要不问问张咏莲？她毕竟是宗门中人，见识肯定比我多。”
　　林羽刚准备开口询问两句，忽见飞舟旁边闪过几道流光，流光互相碰撞，碰撞的刹那气流四散而来，甚至波及到了张咏莲所驾驭的飞舟。
　　张咏莲瞬间睁开双眸，看向那几道流光，微微皱眉说道。
　　“大夏皇朝的人？”
　　“大夏皇朝的人？张大姐，你说那几道流光是人？”
　　林羽好奇的看向那几道流光，这也是修士的手段吗？居然能够身化流星一般行走于半空之中，特效感十足。
　　而林羽现在由于修为低微，虽然实力强大，但是还不会飞行。
　　“嗯，看那三人的服饰，乃是罪宫的人，专门负责捉拿被大夏皇朝所通缉的要犯，看他们这番架势，那人应当也是位金丹期的修士，只是到了这个境界的修士按理说不应该被皇朝所通缉啊？”
　　张咏莲认出那其中三道流光的身份，乃是大夏皇朝极为特殊的一个机构，罪宫中的人，对方那几人穿着统一的服饰，配备着统一的制式武器，一起在围攻一名年轻女子。
　　经过张咏莲的说明，林羽这才仔细观察那几道流光，他双眸之中有神光一闪而过，紧接着林羽也看清了那几道流光的真面目，果然便是三男一女，又是令林羽无比熟悉的阵容！
　　“这么年轻的金丹期？”
　　林羽有些吃惊，因为那一人独斗三位罪宫中人的女子实在是年轻的不像话，可能也就刚刚二十出头。
　　想想他林羽现在，早就二十好几的人了，还在练气期徘徊，这一比较，顿时心情就变得不是很美妙。
　　“都怪原主太弱了！”
　　“呵呵，别看那人年轻，说不得其实早就是个修炼百多年的老妖婆了，只是因为驻颜有佳，这才不显老！”
　　张咏莲不屑的说道。
　　“喔～就跟张大姐你一样吗？看上去粉嫩嫩的，其实是一个已经黑不溜秋的老大姐了？”
　　林羽一副恍然大悟的样子。
　　难怪了，难怪张咏莲看上去也挺年轻的，修为却也是金丹期，原来是驻颜有佳啊！
　　“……”
　　张咏莲的脸色不是很好，看向林羽的表情也不是很友好。
　　“我们还是离远点吧，免得等会被牵扯入其中，这些罪宫的人就如同疯狗一样，哪怕我是万剑宗的弟子，若是不小心挡住了他们的去路，都很有可能被他们针对。”
　　张咏莲转移话题，但说的话语之中似是对这几人很忌惮，主动操控飞舟往远些地方飞去，试图绕过这几人。
　　“张大姐，我听说宗门之中强大修士层出不穷，怎么会害怕大夏皇朝呢？”
　　林羽不解，从原主的记忆之中所了解到的，便是大夏皇朝之中的三个宗门极其强悍，宗门之中每一位弟子都是有修为在身的，怎么听张咏莲这语气，还对这几个皇朝中人很是忌惮？
　　“谁跟你说我们害怕大夏皇朝了？”
　　张咏莲没好气的白了一眼林羽，接着说道。
　　“只是这些人不太好招惹而已，他们可不是会跟你讲道理的主，一般的宗门弟子遇到了，都不会跟他们牵扯太深，你也是，日后若是遇到穿这样服饰的人，最好是离他们远一点，免得麻烦上身。”
　　张咏莲好心提醒。
　　罪宫这些人可是十分不好惹的，他们为了抓捕被皇朝通缉的要犯，可谓是无所不用其极，十分凶残，而且往往谁的面子都不给，只要被他们盯上，那基本就只有一条路。
　　被抓捕，然后处刑！
　　也不知道那年轻女子是何来历，又在大夏皇朝做了什么，居然令罪宫一次性派出三名金丹期修为的罪宫执事一起捉拿她。
　　“看来大夏皇朝能够统领那么广大的疆域和那么多城池，实力果然也是不可小觑的。”
　　林羽原本是有加入皇朝的打算，毕竟大夏皇朝实力的确雄厚，但是加入皇朝之后各方面限制颇多，林羽便就没再考虑，而是将重心放在了宗门之中，至少从宗门之中获取修炼功法，资源等等要比在皇朝之中更为容易。
　　大夏皇朝教导出来的士兵是为了保护大夏皇朝，一切都要以大夏皇朝为重，同时一旦进入皇城之中，你这个人便永远也在难以离开了。
　　但是现在已经有了神行谷的消息，那林羽更加不会理会这些皇朝中人了。
　　然而有时候就是这么蛋疼，你往往不想掺和的事，他偏偏就会自己来找你。
　　那女子也看见了飞舟，一边躲避几个来自罪宫之人的攻击，一边朝着飞舟靠近。
　　“张大姐，那女人朝我们过来了，怎么处理？”
　　林羽站起身，走到飞舟前端，和张咏莲并排而站。
　　对于这种明显是想要拉自己和张咏莲下水的人，林羽从来不会手软。
　　“要么撤离，要么就帮罪宫的人拦住那女子，你觉得应该怎么做？”
　　张咏莲看向林羽，林羽虽然看上去只有练气修为，但是却能够一拳打爆实力比她还要强上一分的蔡万涯，因此张咏莲绝不会小看林羽，遇到这种状况居然反倒将问题抛给了林羽。

第63章 妖女？
　　“这可是你的飞舟啊，而且那女的还是金丹期的修为，张大姐，这你还能昧着良心问我应该怎么做？”
　　林羽虽然表面上显得很无辜，但是内心却在疯狂的呐喊。
　　“快爆种啊！爆种干死他三个！然后你也力竭而亡吧！这样我就能一下子摸尸四个金丹期修士了，那也不知道能掉落出多少好东西来！”
　　“亚索，在我面前就不用装了吧……”
　　张咏莲看向林羽，笑眯眯的说道。
　　“装啥？我装啥了？”
　　林羽一脑袋问号，自己什么时候装了？
　　他一直以来应该都没有明着装吧，每一次都是很小心的，生怕装过头就吓不死人了。
　　因为若是他太装的话，那敌人肯定就会从心，一旦从心就会逃跑，而一旦逃跑那么他就木得摸尸福利了！
　　所以若不是对上有必胜秒杀把握的敌人，一般林羽是不会轻易去装的。
　　“切～”
　　张咏莲切了声，之后将木头投向那几人，沉声说道。
　　“诸位道友，我只是一位路过的万剑宗弟子，不想过多掺和你们罪宫的事，还望别将我牵连其中！”
　　张咏莲说的很客气，看来她是真的很忌惮所谓的罪宫疯狗？
　　“唰！”
　　女子驾驭的流光停在飞舟前面，这是一位飘逸出尘的女子，静立天地间，三千青丝浮动，白裙飞舞，曲线玲珑，分外妖娆。
　　而紧追逐着她而来的三位罪宫之人长相就有些随性而为了，换成林羽的话来说，不太像是人样。
　　悄悄看了看张咏莲，林羽小声问道。
　　“张大姐，这罪宫这几人怎么看样子不太像是人啊？谁家的孩子长成这鸟样？”
　　林羽的声音虽小，但是在场众人什么修为？
　　哪怕就是风吹草动都逃不过他们的耳朵，是以那三位罪宫之人脸色当即沉了下来，不是很高兴。
　　“万剑宗弟子是吧？我乃罪宫罪无术，此人乃是我罪宫的通缉罪犯，如果可以，还请你们两位一起出手，助我等拿下此妖女！”
　　为首的一位罪宫之人罪无术沉声说道，他虽然极其不爽林羽的小声bb，但是看见林羽只是小小的一个练气期修士，不甚在意，等捉了这妖女之后在慢慢炮制他也不迟！
　　张咏莲皱眉，不是很想出手，可是这罪宫的人都已经这样说了，她若是真不出手相助，恐怕还真会被对方惦记上。
　　“呵呵呵，这位小弟弟说话真是直爽，姐姐就是喜欢你这样的人，他们罪宫之人只不过都是一群杂碎罢了，也敢称本宫为妖女？”
　　这被罪宫之人称作妖女的女子咯咯直笑，声音魅惑无比，似能够引起人心底最纯粹的欲望！
　　“妖女！尔敢辱我罪宫！”
　　罪无术像是被踩到痛处的人，那一张随性而为的脸上满是怒意。
　　“呵呵呵，难道本宫说的还有假了？”
　　妖女呵呵的笑着，一双眸子看向罪无术三人时满是轻蔑。
　　林羽看了看妖女，又看了看那罪无术三人，觉得妖女说的好像有点道理，这三人仔细一看的话，眉目之间隐约能够看出一些非人的气息。
　　“哼！妖女猖狂！万剑宗弟子，还请出手相助！无法，无则，随我一起上！”
　　罪无术招呼一声，再次欺身而上，没有借助任何兵器，而是直接凭借一双肉拳，不断出拳轰向妖女，而剩下的无法，无则亦是如此，他们似乎是专修肉身一道的修士，肉身强横无比。
　　张咏莲叮嘱一声。
　　“你且在飞舟之上等候，我去会一会这女子，能被罪宫同时派出三位无字辈金丹修士，绝对不是普通人，若是她一心想逃，我们不一定拦得住她。”
　　张咏莲用的是灵气传音，因此没有被罪无术等人听到，但是林羽听张咏莲这意思，她只是下场洒洒水，并不准备真心帮助罪宫三人？
　　张咏莲并没有动用她的武器和灵技，就如同那罪宫三人一般，仅仅是凭借拳脚之力和妖女对衡。
　　然而就算张咏莲加入只是出工不出力，但是同时面对四位金丹期，饶是妖女身法玄妙，功伐之术亦是强悍无比，但还是逐渐呈现颓势。
　　“哼，你们罪宫这些令人作呕的杂碎，迟早本宫要连同你们的大本营一起端掉！”
　　妖女娇哧一声，掌心喷涌而出无尽火焰，炽热的高温灼热无比，就连罪宫三位修炼肉身一道的修士都不敢硬抗，急忙闪避，而后妖女背后竟然展开一对赤红如血的巨大翅膀，其上还点缀着朵朵火花，但无疑每一朵火花之中都蕴含着恐怖的火焰之力！
　　张咏莲早已抽身闪避，回到了飞舟之中，同时操控飞舟远离了妖女，她脸色有些不好，凝重的说道。
　　“没想到这群罪宫的疯子这次要捉拿的居然是凤巢的人，看那女子对火焰的掌控来看，绝对是凤巢之中的嫡系血脉！”
　　“凤巢？”
　　林羽一脸懵逼的看着张咏莲，完全不明白张咏莲说的是什么。
　　“你不知道？”
　　张咏莲也是诧异，不敢置信的又问了一遍。
　　“没想到你居然连凤巢都没听说过？”
　　“额，我来自一个小地方，那里的人们修为十分差劲，而且平时也很难接触到高端大气的修士，实话实说，我们那里修为最高的也不过只是筑基巅峰，就连金丹期修士都是没有的。”
　　林羽不好意思的说着，没办法，跟张咏莲一比较，他原主的身份差的太远了。
　　“原来如此，看来你之前待的地方应当是太远离皇朝中央了吧？如果我没猜错的话，应当是天字号城池的后几座，也只有那几座城池才会如此落后。”
　　张咏莲不愧是万剑宗的真传弟子，对于各方面的信息掌控都极为了解，大夏皇朝之中也唯有最偏僻的天字后几位城池才会出现林羽所说的这种情况。
　　“凤巢乃是传说中的不死神凤居住过的巢穴，如今依旧深藏在南方的连绵火山群之中，外人难以寻觅其踪迹。
　　而今不死神凤早已消失无踪，仅仅只遗留下一些旁支血脉，但就算如此，那些旁支血脉也不是普通人族可以比拟的，他们天生就无比亲近火源，对于控火一道有着与生俱来的绝对掌控！”
　　张咏莲见林羽并不清楚凤巢是何物，于是便随意的说了一些。
　　林羽一双眸子登时明亮无比，很明确的把握到张咏莲话语中说的那个，不死神凤！

第64章 被跟踪了？
　　不死神凤，听名字就感觉很吊的样子，而且还是传说中的生物，也不知道有没有遗留下什么尸首之类的，林羽对此很感兴趣。
　　当然，是很正经的那种感兴趣，是带有一丝考古带家的风范去的。
　　背后展开双翅准备离去的妖女突然感觉不太好，似是有一双火热的眼眸在直勾勾的盯着自己，她朝着感应到的方向看去，正是刚刚那个说那罪宫三人长得像个鸟样的小弟弟。
　　只是此刻林羽那火辣辣的眼神让妖女突然有些不自在就是了，她现在这幅样子，似乎就是一个鸟人的形象一样？
　　岂不是说就跟之前林羽说的那三个罪宫之人一样了？
　　“小弟弟，你这是什么眼神呢？
　　该不会是，迷上姐姐了吧？
　　呵呵呵～”
　　妖女笑的样子很美，一双眸子似是会放电一般，若是寻常修士在此，怕是会直接被她勾出魂来。
　　“不不不，姐姐你想多了，虽然姐姐的确很迷人，但是小弟更想看看传说中的凤巢。
　　实不相瞒，小弟对于凤巢的大名早已仰慕已久，只是无奈一直没有途径去凤巢拜会姐姐而已，姐姐既然要走，能否留个联系方式啥的，日后必定登门造访！”
　　林羽同样笑嘻嘻的说道，这凤巢想都不用想，绝对是一个好地方啊，若是真有机会去那里逛一逛，还不得好好攻略一下这位妖女，让对方直接带自己去凤巢岂不是更好？
　　“是吗？可是姐姐刚刚怎么听见小弟弟说从来没有听说过凤巢啊，就连凤巢是何物都不知道，这又是为什么呢，真是奇怪呀！”
　　妖女歪着头，一张绝美的容颜之上写满了不相信三个字。
　　“哼！”
　　罪无术飞了过来，一声冷哼打断了妖女和林羽的交谈。
　　“诸位，你们未免也不把我罪宫放在眼中了吧！还有你！张咏莲！你这是从哪带来的蝼蚁，区区炼气期，可要小心一点了，这妖女可是一个手染无数鲜血之辈，别想太多最后导致自己身首异处！”
　　罪无术说的话很有深意，同时他也道出了张咏莲的名字。
　　这也不奇怪，罪宫势力遍布大夏皇朝，张咏莲身为万剑宗真传弟子，自然是会被罪无术记住。
　　而先前不说明显是打着不可告人的目的，此刻见张咏莲并未阻拦妖女离去，这才点破张咏莲的名字，也是一种震慑。
　　我罪无术知道你是谁，若是日后还想安宁，就快乖乖配合，一起拿下妖女。
　　“罪无术，这妖女修为深厚，法力高强，我仅仅只是万剑宗的普通弟子，实在是无力阻拦啊！”
　　张咏莲并不虚罪无术，和罪无术打起太极来。
　　“呵呵呵，你们人族果然最喜欢的就是内讧了，既然这么喜欢吵，那本宫可就先走了，小弟弟，有缘再见咯！”
　　妖女背后双翅缓缓扇动，带起阵阵热浪。
　　“想走？问过我罪无术没有！”
　　罪无术爆喝一声，冲天而起，杀向妖女，两位两个罪宫的人也立马跟了上去，和妖女缠斗在一起，试图留下妖女。
　　跟妖女比起来，张咏莲和林羽显然是可以忽略的小人物。
　　“我们走吧，罪宫的人果然都是疯子，这次居然朝凤巢的人出手了。”
　　张咏莲没有多做停留，催动飞舟朝着相反的方向飞去。
　　“张大姐，这不死神凤遗留下来的血脉也是人族？”
　　飞舟上，林羽看着越来越远的妖女，好奇的向张咏莲询问。
　　不死神凤肯定不是人族，可是不死神凤遗留下来的血脉却是人族，难道说……
　　“他们有些是人族，有些是妖族。”
　　张咏莲明显对于凤巢了解的很多，给林羽解释着。
　　“当初不死神凤遗留下来的自然亦是妖族血脉，可是在之后的岁月中，那些妖族曾经和人族之中的一些强者结合，自此诞下一些半人半妖的的后代，一直遗留至今。
　　虽然不是纯正的不死神凤血脉，但是这些血脉旁支和人族强者结合之后的后代，居然从出生便是人形，而且成年之后还能自由转换人形或是原身，天赋也并未缺失。”
　　“原来如此，搞半天不死神凤留下了一群人妖？”
　　林羽摸着下巴，听张咏莲这样一说，顿时感觉不死神凤的格调狂掉了一大截，没有先前刚听到时那么震撼了。
　　“好了，别太在意那些事，你才练气修为，这些对于你来说还太遥远了，你先能够加入神行谷再说吧！”
　　张咏莲操控飞舟绕了一圈之后，才重新向着神行谷的方向而去。
　　林羽回头看了看，兴许是那罪宫三人和妖女不是跟他们一路的，并没有跟上来。
　　只是……
　　林羽看着看着，发现有点不对劲，在大地之下，似乎有什么东西在高速行进！
　　林羽乃是跟随着张咏莲乘坐的飞舟，走的都是荒野偏僻之路，并不是跟随官道而行，因此才能清晰的看见大地之上，有一条长到难以直视尽头的沟壑，沟壑一直延伸着，紧紧跟随在林羽二人身后。
　　“这是什么？”
　　林羽如今的修为还做不到灵识外放，因此全是凭借的一双神眸在观察那道沟壑。
　　“嗯？”
　　听见林羽的话，张咏莲也回过身，灵识紧跟着激射而去，一扫之后，面色有些古怪起来。
　　“居然还有一条尾巴跟着我们？奇怪，我之前竟然毫无所觉，若不是听见你的声音，我凝聚全部灵识去看后方，还发现不了那东西！”
　　“东西？跟在我们后面的不是人吗？”
　　林羽也来了兴趣，什么东西居然能有这么快的速度，居然都能在地下跟上张咏莲这个金丹修士催动的飞行法宝。
　　等等，地下？
　　地下？
　　林羽想到了某个家伙，前不久自己还追着对方，只是对方遁地的速度实在是太快了，林羽懒得浪费时间了，就没有去多追，难不成现在跟着他们的就是那家伙？
　　地龙行者？
　　“张大姐啊，你具体看到了什么？”
　　张咏莲摇摇头，有些奇怪的说道。
　　“我没看清，那东西有点古怪，自身似乎是能够屏蔽别人的灵识探查，我只隐隐约约能感觉到，那东西有一条土狗般大小，速度极快！”
　　“土狗大小？”
　　林羽回想起地龙行者的样子，只剩下头部的地龙行者的确是跟条狗的体积差不大。

第65章 这是我的宠物，虽然有点丑，但别嫌弃他
　　“亚索，看你的样子，难道认识下面那个东西？那到底是什么东西？”
　　张咏莲皱着眉，她身为金丹修士，居然还能在不知不觉之中被人跟踪了，这可是丢人丢大发了。
　　“咳咳咳，那东西可能有点不太美观，张大姐，你把飞舟停下去，让我去看看。”
　　林羽想了想那只剩下一个头部的地龙行者，平时见到泥土地里有条蚯蚓可能不太会在意，可是这一条蚯蚓只剩下一个头部都能跟一条狗一样大，那就有点恐怖了。
　　女孩子家家的还是少看这东西。
　　“好！”
　　张咏莲驾驭飞舟停下，缓缓靠近那条沟壑旁边，林羽走出飞舟，来到沟壑前。
　　鼓动的沟壑立刻停止下来，在地下的地龙行者似乎也感受到了什么，不大一会，便有一个鼓包浮了出来，同时伴随着地龙行者那尖细的独特嗓音。
　　“他二舅姥爷的，那小子怎么停下来了？该不会是发现我放在他身上的东西了吧？”
　　鼓包之中浮现一对呆萌的眼睛，正好和林羽来了一个眼对眼。
　　“嗨～这么巧？”
　　就蹲在鼓包前面的林羽笑着朝那一对眼睛挥了挥手。
　　“嘭！”
　　鼓包炸裂，飞出一团阴影，落在林羽不远处。
　　“我去你个二舅姥爷的，小子，你是怎么发现本龙尊的！”
　　地龙行者那独特的嗓音就连张咏莲也听见了，顿时心中一惊。
　　什么？龙尊！这是什么东西？听起来好厉害的亚子！
　　张咏莲悄悄撇了一眼，发现从那鼓包之中飞出的居然……是一团肉球！
　　“地龙行者？你跟踪我做什么？”
　　林羽往身上到处看了看，没感觉到有什么不对的，可是刚刚明明听见这地龙行者说在自己身上放了东西的啊，难怪对方能一路跟着自己。
　　“哎哟，小子，你可别乱说话，什么叫跟踪你？这地方又不是你家的，本龙尊只是正好路过而已，什么叫跟踪你！本龙尊可告诉你，像你这样随便污蔑地龙行者的人，在以前的时候，可是连死都不知道怎么死的！”
　　地龙行者原地跳了几下，似是很不满意林羽对他的这幅态度。
　　“嗯？”
　　林羽一挑眉，眉心之中的圆形印记便要转动，然而地龙行者好像极为熟悉衍天眸一般，见到林羽要施展衍天眸，立刻喊道。
　　“哎哎哎！收手，收手！本龙尊可不是来找你打架的！”
　　地龙行者有些焦急的叫着，林羽看着地龙行者，最终还是没有施展出衍天眸，看地龙行者这模样，似乎对他的衍天眸极为忌惮。
　　“那你找我干嘛？我跟你说，没事别找我，有事也别找我，跟你一条蚯蚓说话，这极大的拉低了我的身份，懂？”
　　林羽斜眼看着地龙行者，一副很嚣张的样子。
　　地龙行者果然被林羽气到了，又是原地蹦跶了几下，口中不停的念叨着。
　　“我去你个二舅姥爷的，本龙尊真想砍死你丫的！臭不要脸！本龙尊何等身份，能够主动跟你说话，都已经是屈尊了！”
　　“哟呵？那还说啥？”
　　林羽双眸一瞪，作势便要催动衍天眸。
　　“停停停！小子，本龙尊可告诉你，你那双眸子可不是能够随意动用的，小心引起某些人的注意，从而导致大祸临身！”
　　地龙行者叫道。
　　“引起某些人的注意？”
　　林羽皱眉，听地龙行者的意思，随意使用衍天眸还会招来祸端不成？
　　林羽还想详细询问一下，可突然看见地龙行者那一双呆萌的双眼不断的冲他眨呀眨的。
　　虽然有点恶心，但是林羽居然成功领会了地龙行者想要表达的意思，这里还有一个张咏莲在场，衍天眸的事情不能让外人知晓。
　　林羽便也没有多提，回身向张咏莲走去。
　　“张大姐，这个是我在游龙山脉偶然遇到一个奇特物种，很是好奇就跟他交流了几句，结果他非说我天纵之资，未来成就必定不可限量，死活要跟着我做我一个小宠物。
　　原本我是拒绝了他的，没成想他居然偷偷跟到这里了，哎，我这人吧，心肠有点软，张大姐啊，你介不介意这飞舟上多载一个宠物？”
　　林羽很小声的跟张咏莲说着，地龙行者高高仰着头颅，但硬是一个字没听着。
　　“宠……物？”
　　张咏莲看了看林羽，又看了看那只剩下一个头部的地龙行者，眼神有点古怪。
　　但是张咏莲最终还是没有多说什么，现在的年轻人，真是越来越搞不懂在想什么了。
　　想养只宠物那至少也得好好挑选一下呗，怎么随便什么长的乱七八糟的东西都能收为宠物的？
　　“喂！地龙行者，过来，一起坐飞舟吧！”
　　林羽招呼了一声地龙行者，地龙行者谨慎的靠近，戒备着林羽，似乎是怕林羽给他突然来一下似的。
　　一跃而上，地龙行者稳稳的落在飞舟上，随后如同落水的小狗一般抖动身体，将沾染在体表的泥土全部抖落。
　　林羽有些嫌弃的说道。
　　“你不会在外面抖啊？非得在人飞舟上干这事，弄脏了你来舔干净不成？”
　　“我去你个二舅姥爷的，小子，你说什么呢！”
　　地龙行者不干了，怒视着林羽。
　　这小子说的什么话，这意思是他地龙行者很脏吗？
　　想他地龙行者堂堂龙尊之身，若是放在以前，别说是他从身上抖落的泥土，就是他的一口唾沫那都是有无数人为之疯狂，抢夺。
　　只是英雄不提旧事，这小子一看就是没什么见识的乡巴佬，本龙尊不跟他一般见识！
　　“呵呵呵，没事，没事，只是一些泥土罢了。”
　　张咏莲笑着掐动手决，一阵微风吹过，将地龙行者抖落下的泥土全部吹出了飞舟之外。
　　“还是张大姐脾气好，喂，蚯蚓，你以后可得记好了，这抖身上的泥土可不能随便在别人的飞舟之上做，要不是张大姐脾气好，我非得好好教教你怎么做一条安稳的蚯蚓不可！”
　　林羽的话顿时引起地龙行者的不满，尖细的嗓音猖狂的叫着。
　　“本龙尊呸！我去你个二舅姥爷的，小子，你可要知道，当初本龙尊这一口唾沫都有无数人要为之疯狂，争抢！”
　　林羽斜眼看着地龙行者，淡淡的说道。
　　“乖，身为一条蚯蚓就要有身为蚯蚓的自觉，别大白天的瞎做梦！”

第66章 天生慧眼？
　　“我去你个二舅姥爷的，小子，你是不是故意跟本龙尊过不去！”
　　地龙行者不满的一跃而起，瞬间落在了林羽背后，紧紧的黏着林羽。
　　“我擦，小小蚯蚓居然也不讲武德，偷袭我！”
　　林羽脸色嫌弃，被一只蚯蚓这样黏在后背，是真的恶心啊！
　　想抓他下来吧，身上又黏糊糊的，不抓他下来吧，后背黏糊糊的。
　　一旁专心驾驭飞舟的张咏莲不禁莞尔，这可真是一对活宝。
　　摇了摇头，继续一边驾驭飞舟，一边进入了修行状态。
　　飞舟缓缓飞行在空中，和先前的平静不同，现在时不时的就能听见一阵对骂声，偶尔一句物种打击“臭蚯蚓”，亦或是一句很暖心的问候“我去你个二舅姥爷的”，总之飞舟之上是一片祥和。
　　去往神行谷的路程足有数千里，在飞舟之上赶路很是枯燥，刚开始一会林羽还有心思和地龙行者打闹，但是才过去半日，林羽就没了兴趣，任由地龙行者黏在他后背上，懒得去管了。
　　若不是心想着地龙行者也许知道诸多秘闻，林羽才不会带上他。
　　毕竟一开始初见的时候，地龙行者似乎正处于沉睡状态，而且还是和一位仙帝共眠！
　　三日之后，连续驾驭飞舟飞行数千里，饶是张咏莲金丹修为，神色也显得有些萎靡。
　　主要是她这一路上几乎没怎么停留过，只是想着赶快将林羽送到地方，赶紧离开这两位奇葩主人和宠物。
　　远远的，一座巨大的山谷横在天地间，谷中葱葱郁郁，各种珍惜飞禽走兽，仙气飘飘，还真有一种名家大派的感觉。
　　“亚索，神行谷到了。”
　　张咏莲说道。
　　“这就是神行谷吗？好大！”
　　林羽站起身，看向前方的巨大峡谷，这就是他此行的目的地，神行谷。
　　神行谷外建立着一座城镇，虽然只有三条街区，但是占地极大，正是神行谷，外来的修士或者是想要加入神行谷的人俱都是停留在神行镇中。
　　“亚索，我们便先停在这神行镇吧，随后你去熟悉熟悉神行镇，让你亲身经历看一下那些参加考核的人。”
　　张咏莲驾驭飞舟缓缓落下，停在神行镇之外，而神行镇外有着不少散修，凡人，他们全都是来此参加考核，希冀能够加入神行谷，从此踏入更高的修行台阶。
　　“你们看，这两人是什么身份，居然是乘坐飞舟而来！”
　　“没有直接进入神行谷，应当不是神行谷的弟子！”
　　“这可是大排面啊，直接驾驭飞舟的修士起码也得是金丹的修为，这只怕也是另外两个宗门的弟子吧！”
　　周遭之人纷纷开口猜测。
　　“只希望他们别也是为了神行谷考核而来，要不然我们压力可就大了！”
　　有人担忧，但有人立刻就反驳道。
　　“你怕个啥，神行谷又不跟万剑宗或者药王殿那般考核资质灵根，想要加入神行谷全凭实力，或者是运气！”
　　“没错，兄台，看你这样子是第一次来吧？别担心，只要你足够快，运气足够好，别管他是万剑宗弟子还是药王殿弟子，又或是金丹修为，能够通过考核的几率未必有我们大！”
　　旁边那人似乎来过许多次了，贴心的跟刚刚担忧的那位年轻人滔滔不绝的解释起来。
　　“大哥，那照你这么说，你就是那个速度不够快，又没运气的人，那你还来神行谷那么多次干嘛？”
　　脸上带着担忧神色的年轻人怪异的看着这位热心的老大哥。
　　“嗨，你这臭小子！”
　　老大哥顿时满脸不爽。
　　林羽和张咏莲并没有太过在意这些路人，直接朝着神行镇走去。
　　神行镇中，没有弟子守卫，随便任何人都可以自由出入，但是却必须得遵守神行镇中的规则。
　　但若是来参加神行谷招收弟子的考核，则是需要登记个人信息。
　　神行镇入口处坐着一位小老头，但不显的苍老，甚至是满面红光，丝毫有什么喜事一般，此刻他手中拿着一杆树枝，在地上写写画画。
　　张咏莲带着林羽来到小老头面前，张咏莲恭敬的说道。
　　“木长老，弟子万剑宗张咏莲，此次来神行谷乃是带一位朋友过来，参加神行谷的弟子考核。”
　　“嗯？”
　　小老头收起树枝，看了看张咏莲，又看了看林羽，随后才说道。
　　“原来是你这个小丫头，许久不见修为又有不少长进啊，怎么不让你这朋友加入万剑宗，反而来我们这神行谷？”
　　张咏莲无奈的看了一下林羽，木老瞬间领会，也跟着看向林羽，一双眼睛上下大量。
　　“嗯，丫头，你这朋友看起来似乎不是修仙的料啊，你确定要让他参加弟子考核？”
　　“木老，这……”
　　张咏莲没想到木老这么直接，有些歉意的看向林羽。
　　“木老，您能看出我的修行天赋？”
　　林羽好奇的问道。
　　“呵呵，小子，一个人是否有修行天赋不仅仅是看灵根，资质，还有这个。”
　　木老伸出两根手指，指了指自己的一双眼睛，随后才继续说道。
　　“懂了吧？走吧，老夫说你没有修行天赋，那就是没有修行天赋，还不如跟着张丫头去万剑宗看看，没准还能拜入万剑宗，努力修行也能达成筑基，但此生想要突破金丹，你确是不可能做到的了。”
　　“木老，你确定没看错吗？”
　　张咏莲又问了一句，木老摇了摇头，不在多言，又拿起他的那根树枝，开始在地面写写画画起来。
　　“张大姐，这木老有什么来头？为何他说我没有修行天赋之后，你的脸色就变得那么难看了？”
　　林羽在张咏莲旁边小声问道。
　　“哎，木老天生具有慧眼，能够看见常人看不见的东西，比如说一个人的气运，命运！
　　而看穿一个人的修行天赋如何，对于木老来说更加容易，这也是为何木老会守在神行镇外的原因之一。
　　若是发现有好苗子，木老就会提醒神行镇里的神行谷弟子，然后……”
　　张咏莲不太敢在木老面前说这般话，拉着林羽走开老远才跟林羽解释起来。
　　“天生慧眼？能看见常人看不见的东西？”
　　林羽一歪脑袋，这说法，怎么感觉跟某种人类的好朋友很相似呢？
　　“不错，木老说的话很少有出错的，所以，林羽，你确定还要参加考核吗？”
　　张咏莲认真的说道。

第67章 阵纹师木老
　　“就像木老说的，实在不行的话，你就跟我回万剑宗吧，有我在万剑宗照料你，至少你还能修炼到筑基，若是你真的没有修行天赋，又在神行谷蹉跎的话……”
　　“哈哈，张大姐，不用太过在意，没有修行天赋又如何？我一直相信勤能补拙，就如同我，自小练剑，每日一个挥剑的动作都要重复一千二百遍，这才有了如今疾风剑豪亚索的外号！”
　　林羽习惯性的胡扯起来，至于这每日一千二百遍的挥剑动作，无缝eee应该也算吧？
　　“好！修行修行，靠的最大的还是自己的内心强大，既然你已经下定决心，那么我也跟你一起进入神行镇吧！
　　一直以来只是听闻神行镇的种种传闻，却是还没进入过其中，这一次就让我来看看，神行镇到底有何不凡！”
　　张咏莲本来就是将林羽送到神行谷便准备返回万剑宗的，可是看林羽现在的情况，她不知道为何，鬼使神差的说出了这番话，想要在陪伴一下林羽。
　　许是为了报答林羽的相助恩情吧！
　　也可能是像见证什么。
　　张咏莲亲身经历过，知道林羽的速度有多快，一个金丹期的修士，在林羽面前都来不及反应，被林羽一拳打爆，如果这样的人进入了神行镇，肯定能够完成弟子考核吧？
　　那林羽很可能会成为神行谷建立以来，第一个完成弟子考核的人！
　　两人重新来到木老跟前，林羽看了一下木老在地上画的东西，歪七扭八的如同鬼画符一般，完全看不懂是什么东西。
　　“这是木老在刻画推演阵纹，木老乃是一位阵纹师。”
　　阵纹师，比起炼器师，炼丹师还要稀少的职业，阵纹师不仅仅对天赋要求极高，同时还需要掌握阵纹，才能布置阵法。
　　而如木老这般，几乎已经将全部空闲精力全部放在了阵纹上面，只要一空闲下来就会推演刻画阵纹，一个阵纹师所掌握的阵纹越多，布置的阵法就越强！
　　“丫头，怎么又带着这小子回来了？还不死心？”
　　木老头也没抬的问道，手中的动作也没有丝毫停歇，不停的画着奇怪的纹路。
　　林羽看着地上的纹路，总感觉得有些眼熟，忽然脑海中浮现出一道身影，赤裸的上身，古怪的青黑色纹路。
　　此刻那些纹路跟木老所化的极其相似，只是很明显，林羽曾经见到的那位强者身上的纹路要比木老所刻画的更加深奥！
　　“木老，这小子不是那么容易放弃的人，您就让我们进去神行镇看看吧，也让这小子见识见识神行谷弟子的能力。”
　　张咏莲很会说话，木老轻笑着摇了摇头，说道。
　　“哎，年轻人就是有活力，行吧，你们进去吧。”
　　张咏莲一喜，连忙招呼林羽往神行镇内走去。
　　走过木老身边时，林羽突然小声的说了一句。
　　“木老，您说，这阵纹，能否刻画在修士身上，若是刻画在修士身上激发阵法，又会是什么样的场景？”
　　一句话说完，林羽也跟着张咏莲走进了神行镇。
　　原地的木老一呆，眼神恍惚了一下，手上一直写写画画的树枝随之停止，半晌，木老喃喃自语道。
　　“将阵纹刻画在修士身上？谁会去这么做？根本不可能有人能够承受的住，阵纹加阵法的力量会顷刻之间将那修士绞杀。
　　哎，现在的年轻人呐，未免也太敢想了。”
　　木老没再多想，继续拿着树枝，开始在地面刻画推演阵纹。
　　神行镇中，林羽好奇的四处张望着，这神行镇就跟普通的小镇一般，表面上看不出什么奇特的地方，往来的行人也如同普通的小老百姓一般。
　　会如市井无赖一般在街头吵红了眼，亦会跟摆摊的小贩不断砍价，最绝的甚至还有一些打扮如乞丐一般的人！
　　若不是张咏莲提前告知林羽，若不是此处就在神行谷谷外，林羽怎么也不会相信这普普通通的小镇居然就是神行谷考核弟子的所在。
　　“怎么感觉，他们这是在红尘炼心？”
　　林羽想到曾经看到的许多网文，一些修为高深的修士最终都会走上红尘炼心这条路，以期求自身心境更加完美。
　　而神行谷这些弟子何尝不是如此？
　　一个个在神行镇化作普通人一般，融入凡尘，全靠偷窃行事，锻炼一身偷窃本身，和自身各方面的反应。
　　特别是林羽进入神行镇之后，更是隐隐约约感觉有一股莫名的力量笼罩着自己，似乎是将自己的灵觉给压制在了体内。
　　“早就听闻神行谷的神行镇是个磨砺自身的好地方，这里被神行谷中阵纹大师布置下能够压制修士灵识的阵法，时刻处于阵法之中还要提防被同门偷窃，能够极大的锤炼弟子的反应速度。”
　　张咏莲开口解释，这才让林羽知道，原来那股压制自己的力量居然就是神行谷布置的一重阵法。
　　在这神行镇中，每个进入的修士或是凡人，都会被阵法压制灵识，而被压制之后的灵识很难在发挥出应有的效果，所以在这种情况之下，偷窃或是被偷窃的人，都需要本身拥有极强的反应能力才能做到。
　　神行镇中，一切东西都唾手可得，包括衣食住行，但是，这一切都必须依靠行窃来获取！
　　而且行窃之人还不能被神行镇中的神行谷弟子抓到现行，若是被当场抓获，就会被驱逐出神行镇，而这一次考核也就失败了，唯有等待一年之后，才有新的考核机会。
　　普通进入神行镇参加弟子考核的人，都会被发放神行谷特制的一百文钱，食宿都要靠这一百文钱。
　　而除了偷窃被发现逐出神行镇之外，这发放的一百文钱若是用光了，还未能窃取到神行谷弟子的物品，那同样也视作考核失败。
　　此刻，林羽就一边和张咏莲并肩前行，一边抛动着手中的布袋，布袋之中正是进入神行镇时木老给的一百文钱。
　　张咏莲自然也有，只是被她贴身收好了。
　　神行镇中几乎个个都是偷窃好手，她的金丹期灵觉被压制，可不想刚进入神行镇就莫名其妙的被偷走钱袋而被驱逐出神行镇。
　　“亚索，我觉得你还是收敛一点吧，你这样做……”
　　张咏莲心说林羽果然还是太年轻了，这可是在神行镇生存的保障，居然就这样随意的甩着玩。

第68章 神行镇万一被哪位神行谷弟子给窃走，那林羽接下来一年可都无法在参加神行谷的弟子考核了。
　　“没事，张大姐，你听说过钓鱼执法吗？”
　　林羽嘴角上扬，他不着急主动出击，就等着看哪条鱼儿会自己来咬钩。
　　只是看这街上的情况，想要咬钩的鱼儿似乎比自己想象的还要多的多啊。
　　林羽一边抛动着钱袋，眼眸同时四处扫射，右方那两个如图市井无赖一般吵架的两位不知不觉中将话语的速度放缓，开始用眼神交流着。
　　若是翻译过来的话，大抵就是这样子的。
　　“喂，演够了，那边好像来了一个愣头青。”
　　“联手，等他过来，一起抢了丫的！”
　　而这两人殊不知，就在他们盯上林羽手中不时甩动的钱袋时，林羽的目光也放在了两人腰间悬挂着的钱袋上。
　　并不是每个人都会如张咏莲一样，贴身将钱袋放好，也不觉得硌得慌，一般都是放在口袋中，若是自信点的，就如同这两个市井混混一般，悬挂与腰间。
　　至于是像林羽这样夸张且丝毫不带掩饰的，则是真的很少很少。
　　敢像林羽这样做的人，要么是极强，对自己的实力反应速度各方面都极为自信，要么就是一个才第一次进入神行镇的愣头青。
　　而两个混混，显然不认为林羽会是强者，直接将林羽认作了一个刚刚进入神行镇的愣头青。
　　不只是这两个混混，街边卖菜的阿伯，买菜的大妈，亦或是开着店铺，客栈的老板，全都若有若无的将目光放在林羽那抛动着一上一下的钱袋上。
　　这钱袋乃是神行谷特制的，类似于储物戒指一样，但是其中空间极小，只能够用来容纳一些钱币，而且还不能收入储物戒指之中，因此只能是随身携带
　　“什么钓鱼执法，林羽，这里是神行镇，可是没有神行谷的执法堂弟子，这里每一个人都是执法弟子，只要被发现偷窃，就会立刻被举报，然后驱逐。”
　　张咏莲没有听懂林羽的钓鱼执法为何意，但是她能感受到周遭那些不怀好意的目光。
　　“额，我们之间可能有亿点点代沟……”
　　林羽都差点忘了这是个什么世界，钓鱼执法也许在这里也有，但是这超前的词汇明显不是张咏莲能理解的。
　　“你说，会是谁先忍不住，过来拿我的钱袋？
　　若是神行谷的弟子偷窃被抓了正着，也会被驱逐出神行镇吗？”
　　林羽问道，心中有了不一样的想法。
　　“我看他们是巴不得一哄而上抢走你的钱袋，在神行镇有规矩，每到夜晚，街道上不得留人，你要么入住客栈，要么想办法进入其他房间而不被发现，若是夜晚出现在街道上，也会被视作考核失败。
　　所以一般来说神行镇中不论是神行谷本身的弟子，是来参加弟子考核的人，身上注定不会有太多钱币，你这么高调，盯上你的人可不是一个两个。
　　至于你说的抓住神行谷弟子偷窃，这倒不是没有人做到过，但是下场很惨，会引起神行谷弟子的公愤，集中对付你，到时候你想要偷窃他们的物品可就更是难上加难了。”
　　张咏莲倒是听说过那么一个人，那人虽说只是区区一介没有修为的普通人，但那人在凡俗城池之中就是专门干这事的，对偷窃这一方面有着独特的感应。
　　他进入神行镇中，虽然未能成功偷窃走神行谷弟子的物品，但是居然抓到了一位偷取他钱币的神行谷弟子，结果将那位神行谷弟子驱逐出了神行镇，一年之内不得入内。
　　而那人最后的下场也很惨，被神行谷的人盯上，最后不仅没有通过考核，就连离开神行谷之后，都被神行谷的弟子报复，时不时就凭借修为去偷取那人一点东西，最后搞得那人苦不堪言。
　　“你不会是真想这么做吧？”
　　看着林羽那逐渐变质的笑容，张咏莲心中感觉不太妙，想起林羽刚刚说的那句钓鱼执法，仔细想想，还真有点像是在钓鱼。
　　先是直接拿出自己满满的钱袋，让所有看到的人都知道他只是一个刚刚进入神行镇的新人，其他那些老油条自然不会放过林羽，而林羽则借此机会直接抓住每一个妄图偷窃他钱币的人，将之驱逐出神行镇。
　　“哈哈，张大姐，你不是说不同的修为需要进入不同的街区吗？这里应该就是对应练气修为的第一街区吧？你就先去第三街区等候我的好消息吧！”
　　张咏莲乃是金丹期修为，若是依照张咏莲自己说的那般，神行镇的三条街区是根据修为划分出区域，那林羽的确是要跟张咏莲分开了。
　　“这倒不用，虽然我是金丹期的修为，但只要我不在第一街区和第二街区偷窃，就不会影响我进入三个街区中的随意一个街区。”
　　张咏莲觉得自己有必要看好林羽，避免林羽做出什么不可挽回的事情来。
　　“这样吗？也行，那我们就先随便逛逛吧！”
　　两人继续在神行镇中走着，很快，就临近了那两个对峙的小混混身边，两个小混混突然扭打在一起，其中一个飞速伸出一只脚来，横放在林羽近前。
　　若是普通的练气修士，绝对反应不过来，这两个小混混都是神行谷的弟子，身手极快，然而林羽早就注意到了这两人，直接一脚踩下，狠狠的踩在了那小混混伸出来的脚腕之上！
　　“啊！”
　　小混混发出一声惨叫，整个人不由自主的往后倒去，林羽见状立刻上前，一把扶住差点倒地的小混混，同时右手一动，以极快的速度顺走了对方的悬挂在腰间的钱袋。
　　一切来的太过突然，两个小混混都没来的及反应，明明说好的是由先出脚的小混混扳倒林羽，剩下一人则是趁机拿走林羽的钱袋，溜之大吉，然后在慢慢分赃，可是两人都没想到林羽的反应这么快！
　　林羽随时都在行走，他的天赋风行也就一直都处于激活状态，不仅带给他基础敏捷的增幅，甚至还能让林羽感受到风的呼吸，就算林羽没有灵识，他依旧能够通过风来感应到任何靠近他的人的一举一动！
　　可以说，只要林羽一直激活着风行天赋，就没人能够靠近他，对他做出任何小动作，更别说是偷窃他的物品。

第69章 小试牛刀
　　“兄台，没事吧？怎么你们二人打架，还能打到我跟前被我不小心给踩了脚？”
　　林羽将小混混扶稳，重新站好，甚至还贴切的拍了拍对方的肩膀。
　　“不小心的，不小心的。”
　　萧锐有些尴尬的回应，看了看旁边跟他对峙的俞磊，朝对方使了一个眼色。
　　林羽正在和萧锐说话，而林羽的钱袋则被他随手挂在了腰间，萧锐朝俞磊使的眼色便是要让俞磊快点下手拿走钱袋。
　　俞磊配合的往前走了两步，来到林羽身侧，笑着说道。
　　“哈哈哈，小兄弟，真是不好意思了，给你添麻烦了，我们两个就是闹着玩的，闹着玩的！”
　　俞磊一边笑着说话，一边伸手摸向林羽腰间，可是林羽似有所觉，先一步重新取下了腰间的钱袋，再次拿在手中，一颠一颠的往空中抛去。
　　“无事，无事，下次注意一点，街道上来来往往那么多人，别不小心打到行人就不好了。”
　　林羽回身，同样笑着拍了拍俞磊的肩膀，收回手的瞬间多了一些东西，可是很快就收入了袖口，隐藏了起来。
　　而这隐秘的动作并未有任何人看到，林羽表面上还依旧在和萧锐二人有说有笑。
　　“是是是，那小兄弟，我们哥俩就先走了，你慢慢玩。”
　　俞磊见没有得手，也没有下手的机会，便只能拉着萧锐灰溜溜的走了。
　　“嘿嘿，两个小样！”
　　见萧锐二人走远，林羽又从怀中掏出两个钱袋，光明正大的在张咏莲面前晃了晃，嬉笑道。
　　“怎么样？我这还算可以吧？”
　　刚才的萧锐和俞磊修为亦是练气巅峰，和林羽相当，若是林羽此刻退出神行镇，那他已经是成功通过了考核！
　　张咏莲眨巴眨巴两下眼睛，不可思议的看着林羽。
　　“你什么时候拿到他们的钱袋的？我居然都没看见！”
　　“哈哈，小道尔，不值一提！给，你也拿一个，等我看看还有什么好目标可以下手的。”
　　将其中一个钱袋递给张咏莲，林羽将剩下的一个钱袋打开，拿出里面的钱币，有点穷，居然只剩下了二十七枚，难怪他们两个会守在神行镇入口处，原来是身上钱不够了，估计是想要欺负新人，从新人身上拿点钱币花花。
　　“走吧，找个地方休息休息。”
　　随手将空钱袋扔在一旁，林羽一马当先的走进一家客栈，路边有不少行人，诸如那买菜的大妈，卖菜的阿伯，看着林羽，全都是一副骇然的表情。
　　林羽走远之后，他们才小声的说道。
　　“喂，你看清了吗？”
　　“没有，你看清了吗？”
　　“我？说实话，我连他什么时候出手的到现在也还没想明白，他这出手的速度未免也太快了，他真的只有练气期的修为吗？”
　　“这下遭了，我们神行谷弟子什么时候被外人偷取到过身上的钱币？岂不是说那小子真要成为第一个通过考核的人？”
　　两人面色都不太好看，原本他们都没有将林羽这个炼气期的年轻人放在眼里，认为唯有林羽身边的张咏莲值得注意，毕竟是金丹修为，这等修为的修士在每个宗门都不是很多。
　　然而谁都没有想到，这个看似毫不起眼的练气期年轻人，身手居然如此不凡！
　　“快去通知萧锐和俞磊这两个蠢蛋，都被人顺走了钱袋，居然都还没发现！”
　　边上另外几个小摊贩急匆匆的追着离去的萧锐和俞磊二人。
　　“看来有不少人已经盯上我了啊。”
　　林羽将这一切都看在眼中，不过却没有过多担忧，他相信自己的速度，足够快！
　　“亚索，要不就到此为止吧？你已经拿到了神行谷弟子的钱币，按照规则已经是通过了考核，就此离开便可直接去寻木老，至于会不会让你加入神行谷……我也不确定。”
　　张咏莲则有些担忧，她知道神行谷的弟子其实各个都是小鸡肚肠的很，若是林羽真的继续做出一些不太好的事情，估计到时候整个神行镇的神行谷弟子都会疯狂的！
　　“怕啥呀，反正我都已经拿到他们神行谷弟子的钱币，通过考核了，到时候如果真的搞不过他们，直接拿着钱币去找木老不就行了。”
　　林羽挑选了一张桌子，带着张咏莲做了下来，可是客栈中的小二却迟迟没有过来，跟客栈掌柜的在耳语着什么。
　　“张大姐，你说他们会不会在想什么歪点子，比如在我们点的饭菜里下迷药，迷晕我们之后拿走我们的钱币。”
　　看着小二跟掌柜那不怀好意的目光，林羽下意识的往不好的地方猜测起来。
　　“应该不会吧？”
　　张咏莲不太确定的说道，可随后又想到这里可是神行镇，是神仙谷弟子的主场，他们也不是不可能做出这样的事情来。
　　神行谷弟子在外的风评其实不是很好，因为他们仗着自己身法不凡，在外遇到常常是搞得那些散修们鸡飞狗跳，偏偏又拿神仙谷弟子没办法！
　　“这位客官，不知道您想要吃些什么？”
　　磨蹭半晌，小二是终于走了过来，脸上挤出一丝难看的笑容。
　　“嗯，你们这都有些什么？”
　　“家常小菜，包子馒头等等，应有尽有。”
　　“是吗？那给我们随便上一点龙肝凤胆，也不需要太多，随便来个三五斤就够了。”
　　林羽说的话让小二傻在原地，看向林羽的目光都有些不对了。
　　“客官，您说笑了，我们这小客栈，可没有那些东西，真的只有一些普通的家常菜和小吃。”
　　“切，就这？还敢说应有尽有？没劲!张大姐，还是你来点菜吧。”
　　林羽看向张咏莲，他现在倒是没什么想吃的，就是有想吃的，这个世界他也高不到啊！
　　哎，后悔，没有好好学习厨艺，不然还能随地来一首碳烤妖兽尝尝。
　　张咏莲比起林羽正经多了，点了几个普通的家常小炒，小二记好之后便离去吩咐后厨做菜去了。
　　“亚索，你真的还要继续吗？”
　　张咏莲再次问道。
　　“想再玩玩，也想见识见识神行谷的弟子是否跟你说的一样厉害，只是这有些让我失望啊。”
　　林羽摇了摇头，原本还很期待张咏莲所说的绝世身法，身法无双，可是现在这些人看来也不过如此嘛。
　　晃着手中又多出来的一个钱袋，林羽颠了颠，其中的钱币应该不少，比自己的钱袋只轻了那么一点，看来就连这店小二都要比那萧锐二人富裕啊。

第70章 十三少每人进入神行镇都会获得一百个初始钱币，想要在神行镇中生活下去就要不停的想办法获取钱币，或是偷窃，或是行商，很明显刚刚的萧锐二人过得很惨，都还没一个店小二富裕，也难怪混到神行镇入口来打起新人的主意了。
　　而能在神行镇之中开设店铺，客栈的人，都相当于是‘NPC’一样的存在，而如店小二这种就是在客栈之中打工，赚点钱币维持生活。
　　当然，这种机会是极为稀少的，除开神行谷弟子之外，其他人也无法这样做。
　　林羽现在就是将目标放在了客栈掌柜的身上，若是能够盗取掌柜身上的东西……
　　刚刚他就已经发现了，这些掌柜的修为并不是炼气期，只是他无法看穿，想来应当是对付的修为高出他太多的原因。
　　“亚索，你一直盯着那掌柜的看做什么？难不成你还想去……？”
　　张咏莲也渐渐开始有些了解林羽，见林羽这幅模样，顿时心中警觉，连忙警告。
　　“这些开设店铺客栈的人，可不是处于规则之内的人，他们是规则之外的执行者，负责监督并且管制神行镇，你可别乱来啊！”
　　“你想啥呢？菜来啦，赶快吃菜吧你！”
　　林羽撇了撇嘴，没想到居然被张咏莲先发现了他的小心思。
　　“在没有成为神行谷弟子之前，你最好还是小心点。”
　　两人聊着天，小二也一一端上来四五样小菜，张咏莲夹起其中一块肥嫩的红烧肉放入口中，慢慢咀嚼着。
　　而坐在张咏莲对面的林羽没有着急动筷子，就这么看着张咏莲先吃，待到张咏莲全部菜都品尝过一遍之后，林羽这才拿起筷子，装模作样的夹了几份，放在面前的小碗里。
　　没有直接吃，而且林羽也并不饿，早在飞舟之上他就偷偷的用了暴食和食灵天赋，吃‘空气’吃了个饱。
　　就在张咏莲吃菜的功夫，不远处坐着的几人站起身，朝着林羽这边走了过来。
　　“两位，不知可否让在下一起拼个桌？”
　　为首一个年轻人穿着华服，其上点缀金银，一看就知道是个富贵人家的孩子，不像是神谷这些弟子，好像都刻意把自己弄得很苦逼一样。
　　“你是？”
　　林羽斜眼看去，不得不说此人卖相极好，再加上这奢侈到放光的服饰，简直完全不是他那两点魅力值能够媲美的。
　　而年轻人身后跟随着一高一矮两个汉子，高个子看起来有两米出头，威武雄壮的身材上套着一件宽松的衬衣，那平静的眼神中却偶尔闪烁出鹰隼一样的厉芒。
　　矮个子则是略显猥琐，气质阴郁，但是双目之中偶尔闪过的精光说明此人不像其表面那般。
　　“这是我家十三少，兄台，你应该也是来神行镇参加弟子考核的吧？”
　　矮个子走上前来，没等林羽答应，就自顾的拉过一张椅子，放好之后让十三少坐了上去。
　　“十三少？”
　　“没听过诶？”
　　“不知道你们想做什么？”
　　眼前这三人，不像是在神行镇外遇到的那种普通人，其中那十三少身上似乎带着一种特殊的气质，仿佛天生就不是普通人，而应是高高在上的王者一般。
　　林羽不由得咂咂嘴，这难道是来者不善？他才刚刚出头一下，就有人想要来睬他了？
　　而十三少往那一坐，好像自然而然就成为了众人目光的焦点，他也习以为常，根本不在乎那些探寻的目光。难道那种特殊的气质就是传说中的王霸之气？林羽在心中默默吐槽。
　　“十三少你都没听说过？兄台，之前身居何处啊？”
　　矮个子继续问道。
　　林羽奇怪的看了一眼张咏莲，后者还在闷头干饭，也不知道在想什么。
　　“天九城。”
　　“天九城？”
　　十三少皱起眉，思索了一会，才恍然道。
　　“喔，天字号最末尾的城池，大夏皇朝边境，这可真是少见啊，想不到从边境也能出现阁下这样的人物！”
　　“咋滴，你有意见啊？”
　　林羽看着十三少，总感觉这十三少是故意过来找茬的一样。
　　“不不不，阁下别误会了，我只是看阁下身手不凡，想跟阁下合作一番！”
　　十三少笑眯眯的看着林羽，一边拿过矮个子递给他的一杯茶水，轻轻抿了一口。
　　“合作？跟我有什么好合作的？你也看到了，我只是区区一个练气期的小菜鸟，而你身边这两位，应该都是筑基之上的修为吧？”
　　“不不不，你也说了，你只是练气期的修为，那么你来到神行镇肯定是为了神行谷的弟子考核，对吧？
　　那你就应当知道神行镇的规矩，没错，我这两个护卫都是金丹期的修为，可相应的，他们若想要通过考核，就只能对同为金丹期的神行谷弟子出手才行。
　　而神行谷的弟子修为越高，身法便越是厉害，要是想无声无息的从金丹期修为的神行谷弟子身上拿到东西，几乎不可能。
　　但你不同，你只是练气期的修为，但是你的身法似乎也和神行谷的一样，颇为玄妙，难以琢磨，若是同为练气修为，或是同等修为，恐怕神行谷的弟子都无法跟上你，我说的对吗？”
　　十三少的眼光很是毒辣，仅仅只是稍稍看到林羽先前的表现，就分析出了不少东西，同时顺带着打起了和林羽合作的想法。
　　“额……”
　　林羽看着如同智珠在握的十三少，终究是没好意思说，他其实真的没学过什么高超的身法啊！
　　从穿越过来到现在，自己还是只会一门林家基础身法，就是因为会的这一门身法太过低级，这才会来神行谷，试试看能不能修行到神行谷的绝世身法。
　　“怎么？被我说中了？”
　　十三少一双眼睛变得更加明亮，愈发肯定了自己的猜测。
　　“看来阁下果真修习了一门极为了得的身法，该不会……还不输于神行谷的绝世身法吧？”
　　十三少小声的凑到林羽耳畔，继续说着自己的猜测。
　　“这你也能猜到？”
　　林羽颇为震惊的看着十三少，这丫的也太会想了吧，要是他真会什么堪比神行谷绝世身法的身法，还来神行谷干啥啊！
　　“呵呵呵呵，果然，一切皆如我所料！”
　　十三少很是满意，端起茶杯一饮而尽，一旁的矮个子紧跟着马上又给十三少的茶杯灌满茶水。

第71章 一个人情
　　“嘿嘿，十三少不愧是是十三少，三言两语就将这小子的底细给摸得清清楚楚的了！”
　　矮个子一击马屁直接拍到十三少心坎里去了，十三少十分受用，这也是他出门在外喜欢带着矮个子黎子平的原因。
　　“额……”
　　林羽已经彻底无语了，这两人跟他在天九城遇到的那傻大个和对方的狗头军师都完全不在一个层次，那军师可是真的推测出了他的身份，而这十三少……
　　应该说军师不愧是军师吗？
　　跟着十三少的另一个高个子则是还好，一直沉默不语，只是目光从未在一个地方停留过太久，一直在不停的捕捉周围人的一举一动。
　　“所以你们找我是想合作什么？想要通过我完成弟子考核吗？”
　　“哎，兄台，什么叫通过你完成弟子考核，这应该叫互惠互利，你跟我们合作，我们可以提供给你一些情报，并且能够在你行动的时候掩护你，如何？”
　　黎子平将手里的茶壶放下，弓着身子很猥琐的走到林羽身边，小声的对林羽说道。
　　“我实话告诉你吧，我们家十三少来神行镇进行弟子考核已经是第四次了，我们绝对有着充足的经验，只是嘛欠缺一点点机会，如果你答应下来跟我们合作，绝对可以很轻松的完成弟子考核！”
　　“第四次了？一次没有通过弟子考核则是需要再等一年，而四次的话……也就是说，啧，看来你们这也不咋样嘛，四次居然没有一次通过弟子考核，就这还敢说自己有经验？”
　　林羽不屑的看了看依旧在散发着王霸之气的十三少，没想到这看上去王霸之气侧漏的十三少，居然一次弟子考核都没能通过。
　　“哎，兄台，这你就不知道了吧，神行谷成立多少年咱们暂且不论，可你要知道，自从神行谷建立以来，可是还没有一个外人通过弟子考核，成为神行谷的弟子！”
　　“我家十三少也不过才失败四次而已，不值一提，不值一提！”
　　黎子平很谦虚的说道，那神情仿佛在说，我们才不过失败四次而已，算不得什么，要知道，失败乃是成功之母啊！
　　“嗯，那你们的确很了不得，可是这又跟我有什么关系呢？我可不想带坑货组队去完成弟子考核！”
　　无视了黎子平，林羽从怀中掏出一个钱袋，当着众人的面，直接将其中的钱币全部倒出，在桌子上粗略的数了一遍，足有七八十枚。
　　十三少不明白林羽这番动作是何意义，正欲开口，却见林羽又拿出一个钱袋，将桌上的钱币全部扫入其中，然后才重新收入怀里。
　　就连一直在干饭的张咏莲都抬起了头，她小声的说道。
　　“亚索，你什么时候又拿到了一个钱袋？”
　　又？
　　十三少三人看着桌子上那个钱袋，什么时候神行谷弟子的钱袋这么好拿了？
　　神行谷弟子持有的钱袋是和他们这些外来参加弟子考核所持有的钱袋不同，神行谷弟子的钱袋上刻有花纹，而他们这些外来者则是没有。
　　因此十三少三人仔细观察一番之后，终于确定，林羽那刚刚拿出来的钱袋正是神行谷弟子持有的钱袋。
　　“十三少，若是我没有记错的话，他刚刚进入客栈之前，已经将那萧锐二人钱袋平分了，一个给了旁边那位，一个则是被他随手扔了，而现在，他手上又有了一个钱袋……”
　　黎子平斟酌着，他们三人一直都在观察林羽，可是居然都未曾发现林羽是什么时候又拿到的一个钱袋！
　　“看来此人要远比我们想象中的厉害，也许这神行镇的弟子考核对于他来说，真的只是走一个过场？”
　　十三少看向林羽的眼神都不一样了，那是一种压抑的兴奋。
　　他前前后后参加了四次弟子考核，可是没有一次能够成功拿到神行谷弟子身上物品的，而且，因为他的特殊性，还被神行镇中的神行谷弟子给特殊照顾了，时刻都有人紧盯着他的一举一动，这让他很是难受。
　　而眼下就有那么一个机会摆在眼前，主要能够跟林羽达成合作，那么十三少也许也能有机会获取到一两件神行谷弟子的物品，亦或是钱袋！
　　“亚索阁下，你在好好考虑考虑，只要能够帮助我十三少成功通过神行谷的弟子考核，我愿意欠你一个人情！”
　　十三少很是真诚的说道，听到他的承诺，黎子平和那个高个子都是大惊，黎子平还想劝一下十三少，可是十三少只是抬了抬手，黎子平便闭嘴不言了。
　　“一个人情？”
　　林羽摸了摸下巴，十三少这人看起来就很不凡，对方的一个人情，没准也能有大用？
　　林羽看向张咏莲，小声问道。
　　“张大姐，你怎么说？”
　　“可以，反正对你来说也不过是顺手而为的事情，而且，十三少的真实身份说出来可能吓你一跳！”
　　张咏莲这句话是通过传音的方式说给林羽听的，因此其他人倒是没有听见。
　　“十三少的真实身份？”
　　林羽心中了然，看来十三少的真实身份的确非凡，就连张咏莲都认识他！
　　“可以，但是十三少，那你要我如何帮你呢？”
　　“直接将这钱袋给你？然后你就说是自己拿的？”
　　林羽很干脆利落的将那得自店小二的钱袋扔给了十三少，十三少下意识的伸手去接。
　　钱袋入手，虽说里面已经是空空如也，拿在手里十分轻易，但在十三少心中，这钱袋却是沉甸甸的。
　　“这就，拿到了？”
　　拿着钱袋的十三少有些恍惚，他身份尊贵，来历非凡，行到何处都被人奉为座上宾，恭敬对待。
　　本来以十三少的身份，是无需加入任何宗门的，可是十三少听闻这神行谷招收弟子的特色规矩，十分好奇，他还真就不信了，神行谷弟子能有如此厉害，各个都是身法无双之辈，于是他便来到了神行镇。
　　可是在神行镇中十三少却处处吃瘪，这神行镇中就算是最普通的弟子，也不曾卖他面子，让他通过考核，是以十三少这才一次次的，每一年都如期而至，就是为了争一口气！
　　但每一次都是乘兴而来败兴而归，十三少曾经距离成功最近的一次，也还是上次了。
　　没想到这次来神行镇，居然真的拿到了神行谷弟子的钱袋，这意味着，他也能算通过弟子考核了！

第72章 激动啊，不敢置信啊虽然这通过的弟子考核的方式有些令人难以启齿，但是，谁叫神行谷弟子先针对的他十三少，明明十三少是那么优秀，结果这神行谷弟子愣是没一个长眼的，主动过来乖乖让他摸一两件物品通过弟子考核。
　　也就是外界流传的暗话，看眼缘！
　　而神行谷弟子没有主动让十三少拿到任何东西，这岂不就是说他十三少在神行谷弟子眼中没有丝毫眼缘吗？
　　“十三少，这可太好了，有了这钱袋，也能证明是您从神行谷弟子身上拿到的，这神行谷的弟子考核，终于有人能通过了！”
　　一旁的黎子平立刻是恭贺道，神色也是很激动。
　　就连一直不曾言语的高个子陈墨也露出了难以遏制的喜悦之情。
　　陈墨和黎子平除了负责保护十三少的安全之外，和十三少一起进入神行镇也是为了给十三少创造机会，创造能够窃取神行谷弟子身上物品的机会，从而通过弟子考核。
　　可是自从第一次失败之后，往后每次进入神行镇，都会有七八个神行谷的真传弟子，也就是居住于第三街区的那些人，在暗中盯着陈墨和黎子平，这让二人压根寻不到机会帮助十三少。
　　没想到这次他们才刚刚进入神行镇没多久，就遇上林羽这样身手不凡的人！
　　才一踏入神行镇，就直接果断下手，反倒将两个阻拦住林羽的神行谷弟子身上的钱袋给顺走了，而且还无人看清他是何时出的手！
　　若不是林羽主动将钱袋拿出来‘分赃’，恐怕到时林羽直接离开神行镇，完成弟子考核，这些神行谷弟子都还不知道发生了什么吧。
　　“哈哈哈哈！好！亚索兄弟，我十三少就此欠你一个人情，往后有什么事，尽管找我，我一定会尽全力帮你解决！”
　　十三少一拍桌子，冷峻的脸庞浮现一抹笑意，心情少有的激动。
　　他可是已经失败三次了，若是今年还无法通过，恐怕家里那位也不会再允许他过来丢脸。
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“那好，我对传说中居住在凤巢的不死神凤很感兴趣，不知道十三少能否为我寻来那不死神凤！”
　　林羽满怀期待的看着十三少，听十三少这话语之中的口气，相比这样一件小事对于十三少来说应该也就是喝盏茶的功夫吧？
　　“啊这……”
　　十三少呆立当场，万万没想到林羽会提出这么一个要求来。
　　一旁的张咏莲拍了拍林羽，小声道。
　　“亚索，你这不故意为难人呢嘛，我不早就跟你说了，不死神凤是传说中的存在，早已消失了无数岁月，就连凤巢遗脉都没有找到不死神凤最后究竟去了哪里！”
　　“你还是选一个靠谱一点的吧，比如说要一些修行资源，亦或是心法灵技，这些对你来说才是最重要的吧！”
　　张咏莲的的确确是在为林羽考虑，她还记得林羽曾对她说过的话，林羽想要加入神行谷乃是为了获取更多的修行资源和功法。
　　而向十三少索要修行资源无疑是最好的选择。
　　因为就算林羽真的加入了神行谷，修行资源也并不是想得到就能得到的，也是需要付出贡献来向宗门兑取。
　　“哈哈，亚索兄弟，这个忙我十三少帮定了！”
　　十三少呆滞一会之后，出声打断了张咏莲的话，他双目之中神采奕奕，十分自信的说道。
　　“我也早就对这传说之中的不死神凤向往已久，传说之中，不死神凤乃是沐浴火焰之中而生，拥有着不死不灭之躯，能够在生命垂危之际进行涅槃重生，世上没有能够杀死不死神凤的存在。
　　可是不知多少岁月之前，不死神凤突然消失，只遗留下一座凤巢，置于无尽火山群之中，外加有其血脉传承的遗脉妖族，而其本身却至今未能有人寻觅到其踪迹。
　　但是恰巧，前不久有人发现了疑似不死神凤进行最后一次涅槃的火山，那座火山之中很可能藏有不死神凤消失的真相！”
　　石破天惊，十三少说的话很小声，唯有同坐一张桌子的几人听见，但消息却很惊人，黎子平与陈墨没有什么太大的反应，似是也一样早就知晓这件事。
　　可张咏莲却是脸色一变，不敢置信的说道。
　　“这不可能！无尽火山那边有不死神凤遗脉把守，外人根本难以进入，怎么可能被人发现疑似不死神凤最后涅槃的火山！”
　　“难道是……罪宫？”
　　似是想到了什么，张咏莲看向林羽，林羽日有所思的点点头。
　　“张大姐，这样说来，我们之前碰到的要捉拿那妖女的罪宫三人，也不是一个巧合了。”
　　林羽二人在来神行谷的路上，就曾遇到三位长得很别致的罪宫之人在捉拿一位女子，还称那女子为妖女。
　　后面那女子显出她那一双点缀着火焰的翅膀，才被张咏莲认出是来自凤巢的不死神凤遗脉。
　　可那是罪宫之人，而罪宫是效忠于大夏皇朝的，就连张咏莲这个万剑宗的真传弟子都对罪宫极为忌惮，那又有谁能够指挥的动罪宫？
　　一瞬间，林羽便是想明白了，眼前这十三少，极有可能便是大夏皇朝的皇室嫡系，难怪刚刚张咏莲会赞同他帮十三少这一次来换取一个十三少的人情。
　　“呵呵，这位是？”
　　十三少这才看向张咏莲，后者清冷的道了一句。
　　“万剑宗真传弟子，张咏莲。”
　　“原来是万剑宗的高徒啊，怪不得能有如此见识。”
　　“不错，罪宫之中有人在无尽火山那边发现了一座沉眠的火山，疑似是不死神凤最后涅槃的一座火山，而罪宫为此投入了大量人手，就是为了调查出不死神凤究竟去了哪里，又是生是死。”
　　十三少所说的这些在大夏皇朝之中都是极为隐秘的秘闻，因此所说的每句话都开始传音。
　　“亚索，张咏莲，我接下来所说的话涉及到罪宫的机密，还请你们听后千万不要外传！”
　　见十三少如此严肃，林羽和张咏莲自然是答应下来，十三少这才开始缓缓道出有关于罪宫和不死神凤之间的事情。
　　原来罪宫早就对凤巢有所图谋，多年来，一直不停的在暗中派遣探子不断潜入无尽火山，想要寻找到传说之中的凤巢，和不死神凤。

第73章 不死神凤的消息其中大部分派遣出去的人手都被凤巢遗脉所击杀，但是也有少部分成功潜入其中，通过多年的努力探索，终于是让罪宫的人发现了一处特殊的火山！
　　那是一座处于沉眠之中的火山，其内蕴含着恐怖的力量，隐而不发，而且在火山周围还有诸多凤巢遗脉暗中看守。
　　同时这座火山有过被不死神凤涅槃的迹象，这是一座被不死神凤涅槃之后却并未完全消散的火山，也就是说，很可能不死神凤当初就是在这座火山之中进行涅槃，结果失败了，最后导致不死神凤跟随着这座火山一起陷入了沉眠！
　　这些都是那位发现火山的探子传回来的消息，但很可能就是真的，罪宫多次派人进入过无尽火山，自然也见到过那些被不死神凤涅槃之后的火山，全部都是化为一座普通的山峰，其内灵气干涸，就连熔岩都消散一空。
　　“因此，诸多细节让罪宫那边猜测出，那处火山极有可能就是不死神凤消失之前最后一次涅槃的火山，至于不死神凤是涅槃失败了，还是其他原因，暂时无法得知。”
　　十三少缓缓将一切说完，林羽和张咏莲都是大受震撼。
　　“十三少，那依你所看，此事有几分真假？”
　　林羽对于这不死神凤有点眼热，若是十三少那边真的能搞到不死神凤，那他绝对又得起飞一把！
　　“一半一半，此事谁也不敢打包票，但亚索你放心，若是最后真的寻到不死神凤，绝对会让你见上一见，这是我十三少的保证！”
　　十三少很少对人如此，但是林羽这一次可是帮了他一个大忙，因此哪怕林羽的要求有些难办，十三少也是应承了下来。
　　“多谢十三少！”
　　林羽举起杯子，敬了十三少一杯，后者同样回敬，两人相视一笑。
　　“十三少，你这个朋友我认了！”
　　“哈哈，亚索，你这个兄弟我也认了！”
　　两人一番寒暄之后，十三少有了离意。
　　“亚索兄弟，既然已经拿到了神行谷弟子的钱袋，便算是通过了弟子考核，你准备什么时候离开？”
　　神行镇自创建以来，还从未有过外人真正通过考核的，因此，他们两个可以说是创造了新历史！
　　“呵呵，不急。”
　　林羽淡定的摇了摇头，有些不解的说道。
　　“我听闻神行谷弟子各个都修习有神行谷的不传之秘，绝世身法，各个都是同阶身法无双之辈，可我怎么没见他们有多厉害的？”
　　这话还是张咏莲说的，搞得林羽极为期待，结果真来了神行镇，才发现这些人好像都是一些水货，令林羽很是失望。
　　“亚索，你以为谁都能跟你比较的吗？你问问十三少身旁两个，看看他们有没有信心能够在身法速度方面压制住神行谷的弟子。”
　　张咏莲翻了个白眼，对于林羽这种很没数的人无语。
　　“哈哈哈！亚索，明明你什么都不懂，却练就了如此不凡的身法，也不知道你这身法是跟谁学的。”
　　十三少失笑，这话也就林羽能说出来了，旁人谁不知道神行谷弟子的厉害？
　　要不然他十三少也不会一次都没能成功，这其中固然有被神行谷弟子额外照顾的地方，但是更多的还是自身实力不够！
　　“呵呵，好生狂妄的小子，就是你，拿到了萧锐他们的钱袋？”
　　几道身影从客栈之外走入，为首的一人神色倨傲，行走之间竟似有风啸之音伴随。
　　林羽自从获得风行天赋之后，对于风的存在变得极为敏感，从这人行走之间感受到了与他使用风行天赋时同样的风的力量！
　　“你是？”
　　“神行谷内门弟子，风无忧！”
　　风无忧看了看林羽，随后又看向十三少，笑着说道。
　　“哟，这不是咱们神行镇的常客十三少嘛，怎么，看你这一脸喜色的，难不成是今年终于通过弟子考核了？啊哈哈哈！”
　　风无忧嘲笑的话语让他身后几个跟着的神行谷弟子同样都是哈哈大笑，然而，十三少却是面色古怪的看着风无忧，话多的黎子平早就捂着嘴，生怕自己也笑出声来。
　　风无忧乃是神行谷这一代内门弟子之中极为优秀的一人，修为与十三少相当，都处于筑基后期，可是十三少自从没能通过神行镇的弟子考核之后，一直被这风无忧各种明嘲暗讽，两人一直不太对付。
　　此刻十三少一言不发，默默的拿出林羽给他的钱袋，放在了桌子上。
　　风无忧随意的一扫，瞳孔瞬间放大，再也移不开丝毫，至于那几个跟随他而来的神行谷弟子，同样都是一副震惊的模样。
　　“这是我神行谷弟子的钱袋，十三少，你从何而来的！”
　　风无忧压根不相信凭借十三少自己的本事能够拿到他们神行谷弟子的钱袋，十三少这一行三人每次都有专门的人盯着他们，压根就不会让他们有可乘之机。
　　这时，不远处跟掌柜一直盯着此处的店小二突然发出一声哀嚎，悲痛欲绝神色夸张的指着林羽。
　　“天杀的哟，那是我的钱袋！”
　　“什么？小王，你的钱袋怎么会到了十三少的手上！”
　　掌柜的大惊，他可是一直盯着十三少的，可是从没见到十三少跟小王有什么接触，怎么小王的钱袋就跑到十三少手里了。
　　“是那人！绝对是他，就是刚刚点菜时跟他离得最近！”
　　店小二小王也反应了过来，一指坐在桌边的林羽。
　　“这么说，十三少，你这钱袋也是这小子给你的？”
　　风无忧听到小王的声音，又将目光放在了林羽身上，他之所以会急匆匆的赶来此处，便是听闻神行镇来了一位身上极为不凡的新人，就连萧锐那两个老油条都遭了道。
　　“哎，什么叫我给的，那都是十三少凭借自身本事拿的，都是在神行镇的规则之内，十三少，你说对吧？”
　　林羽不清楚直接将钱袋给十三少能不能让十三少通过弟子考核，因此替十三少找了一个台阶下。
　　“哈哈哈，没错，风无忧，这钱袋可是我十三少凭本事得来的，怎么，你有意见？还是说，你不想看到日后我们成为同门？”
　　十三少学着林羽的动作，将手中的钱袋一颠一颠的，他好像有些理解林羽的这番动作了，在这样的情况之下，好像还挺爽的？

第74章 呵忒
　　“哼！十三少，别以为你就能这样通过弟子考核！”
　　风无忧身形闪动，竟是想要强行夺走十三少手中的钱袋，不过十三少也不是能随意拿捏的软柿子，直接起身拍出一掌，正好和风无忧迎上。
　　气浪席卷，将没人坐的座椅板凳都吹翻不少，掌柜的连忙呵斥。
　　“风无忧！你忘了神行镇的规矩不成？”
　　风无忧紧紧盯着十三少，又看了看掌柜的，几息之后才收回手掌，冷哼一声。
　　“哼，十三少，这次算你运气好，但也别太嚣张，不过只是通过了我神行谷的弟子考核而已，我神行谷那么多弟子，哪一个不都是这么过来的，这没什么大不了的。”
　　“是吗？”
　　十三少也没戳破风无忧的话，所谓的通过弟子考核，只不过是神行谷另类的弟子选取罢了。
　　而如林羽这般直接了当且快速的拿到神行谷弟子钱袋的，还从未有过！
　　“哎，原本听说你们神行谷弟子各个都是身法无双之辈，而今看来，也不过如此，就连一个内门弟子都能无视你们自己定下的规则，强抢十三少的钱袋！”
　　林羽摇头叹息，十分看不起风无忧这种行为。
　　“小子，你以为你是谁？这里有你说话的份？”
　　风无忧正在气头上呢，眼见林羽这个无名之辈居然也敢跳出来对他冷嘲热讽，差点气炸！
　　“我去你个二舅姥爷的，本龙尊是你爷爷！”
　　一道尖细的声音突然从林羽后背响起，紧接着一团阴影射向风无忧，风无忧下意识的抬手去挡，瞬间感觉手中黏糊糊的一团，定睛一看，居然是一泡浓痰！
　　恶心，十分的恶心！
　　风无忧大怒，一巴掌将沾染到浓痰右手拍在身边一个神行谷弟子身上，使劲的擦了擦，随后指着林羽，怒声喝道。
　　“小子，你什么意思，居然敢朝我吐痰！”
　　林羽嘴角一抽，怎么就把自己背上的那地龙行者给忘记了，不过这地龙行者也不知道是怎么做到的，自从下了飞舟之后，林羽和张咏莲都没在看到他，林羽甚至还以为这货已经走了呢，没想到还一直蛰伏在自己后背上。
　　“别误会，这可不是我干的！”
　　虽然觉得很爽，但是吐人口水这事还是有点……
　　但是林羽的话才说完，又是几团阴影自林羽后背射出，速度极快，袭击向风无忧几人！
　　“小子无耻！”
　　风无忧哪里还敢用手去接，连忙施展身法，身周微风浮动，一道道残影留下，风无忧稳稳的躲过几道浓痰。
　　但是他身边的人可就惨了，没有风无忧反应的快，结结实实的被浓痰糊了一脸，差点没把几人恶心的隔夜饭都给吐出来。
　　“可恶，小子猖狂，简直就是在找死！”
　　“在我神行谷的地盘上还敢这么嚣张，这还是没有入门，若是真让这小子通过了弟子考核，进入了神行谷，以后岂不是还要上天了，风师兄，必须好好教训教训这小子！”
　　中了地龙行者浓痰的几个神行谷弟子都是面色难看，一个个暴跳如雷，用着衣袖擦去浓痰，随后死死的盯着林羽。
　　“长老，这可不是我风无忧不守规矩，是这小子先破坏了我们神行镇的规矩，是他先动的手，那我是不是也可以要同样的招数对付他！”
　　风无忧冲掌柜的行了个礼，没想到这客栈掌柜居然是神行谷的一位长老！
　　“年轻人，你做的是有些过分了，既然来我神行谷参加弟子考核，那自然便是要遵守我神行镇弟子考核的规矩，在神行镇中，不得互殴打斗，你这吐痰的手段，未免有些太下作了吧？”
　　掌柜的走了出来，穿着一身有些发白的麻布灰衣，看向林羽时却有着一抹欣赏的神色夹杂其中。
　　“过分？”
　　林羽一摊手，无奈的说道。
　　“诸位，这可不是我过分，你们有哪个人哪只眼睛看到这痰是我吐的？”
　　“这……”
　　风无忧一时语塞，的确，他还真就没看见！
　　这事要是说出去还不得笑死个人，被人吐了一脸痰，结果还没看见别人是怎么吐的。
　　“强词夺理！我等分明都看见了，这些浓痰都是从你身上吐过来的，还敢说不是你吐的！”
　　另外几个被浓痰糊脸的神行谷弟子愤怒的指着林羽，若不是顾及着宗门长老在此，恐怕直接会动手对付林羽。
　　一旁的张咏莲都有些看不下去了，她正好处于林羽后面，倒是看个真切，刚刚浓痰吐出的时候，正好看见地龙行者从林羽后背钻出，朝着那几人吐出的浓痰。
　　只是让张咏莲有些好奇的是，刚刚看见的地龙行者怎么没有一开始见到的那么大了，刚才看见的地龙行者就好像是一个缩小版的地龙行者，倒真的挺像是一条蚯蚓的。
　　“像你这样无耻之徒，就算通过了弟子考核，又岂配加入我神行谷！”
　　风无忧缓缓走上前，警惕着林羽吐口水的同时，暗暗里已经在蓄力，如果林羽还敢朝他吐浓痰，那他风无忧就要让对方见识见识，什么叫做砂锅大的拳头！
　　“咻！”
　　一道破空声响起，风无忧瞪大了双眼，就看见林羽从后背掏了什么东西下来，一把朝着他扔了过来。
　　有了之前被吐浓痰的遭遇，风无忧下意识的就闪躲开来，可是那被林羽甩出的东西似是有着意识一般，笔直的朝他撞了过来！
　　“轰！”
　　根本躲闪不开的风无忧只能是一拳轰出，硬接下林羽扔过来的东西，然而那东西力道竟是奇大无比，硬撼之下风无忧都抵挡不住，噔噔的连退几步，这才止住身形。
　　而那东西却是丝毫没有受到影响，在半空之中晃晃悠悠的往地上坠去。
　　“什么东西！”
　　包括风无忧在内，所有人都将目光投向林羽扔出的那东西，只见掉落在地上的竟是一根蚯蚓！
　　约莫两指长，筷子粗细，但就是这么一根毫不起眼的蚯蚓，刚刚在正面交锋之中击退了风无忧？
　　而且在众人眼下，这被林羽扔出去的蚯蚓竟然没有被风无忧打出的一拳所碰碾碎，还在地上一拱一拱的，活力四射！
　　“不对，这不是一般的蚯蚓！”
　　风无忧反应很快，若这真是一条普普通通的蚯蚓，怎么可能接得住他一拳，还将他震得后退了几步！

第75章 这就通过了？这么草率吗？
　　也就是在风无忧话音方落，原本还在地上一拱一拱的蚯蚓，突然弓起身子，如同蛇攻击前一般，晃动起身子来。
　　“小子，你这究竟是什么蚯蚓！”
　　不敢大意，风无忧将地上这蚯蚓当做了同阶的修士来对待，几个跟随他而来的神行谷弟子亦是如此。
　　“蚯蚓？我去你个二舅姥爷的，本龙尊乃是地龙行者！”
　　地龙行者说话了，开口依旧是那么熟悉的味道，随后弓着身子一个弹射起步，跃向风无忧，于半空之中一个狠狠的甩尾，抽打向了风无忧。
　　“这蚯蚓竟能口吐人言！”
　　风无忧大惊，普通妖兽想要口吐人言，至少也得是金丹修为才行，可这小小的一条蚯蚓，什么时候也能说人话了？
　　地龙行者虽然真变得跟普通蚯蚓一般，但他那古怪的肉身依旧还在，不仅难缠，砍都砍不死，而且力量还贼大，一尾巴抽向风无忧。
　　呼啸的风声就足以知晓这一抽的力道，风无忧此前就已经吃了地龙行者的亏，哪里还敢硬接，身形腾转之间不断后撤。
　　“啪！啪！啪！”
　　地龙行者尾巴抽空时都带有音爆声，可想而知，若是被地龙行者抽中，绝对是要当场皮开肉绽！
　　“小子，有种别跑啊！”
　　连续几次攻击都被风无忧躲开，地龙行者有些恼怒。
　　而风无忧原本那倨傲的脸庞也是羞得通红，这么多人看着，他居然被一条蚯蚓压着打！
　　“够了！都给我住手！”
　　掌柜的沉喝一声，双手一挥，顿时有一股柔和的力量将地龙行者和风无忧分离开来。
　　“吵吵闹闹的成何体统！若是有什么纷争，你等自去凭借宗门规矩解决便是！”
　　“长老，你这是何意？”
　　风无忧看着掌柜的，心中却有不好的预感。
　　果然，下一刻便见掌柜的向林羽走去，拍了拍林羽的肩膀，笑着说道。
　　“年轻人，你非我神行谷弟子，却拥有如此不凡的身手，想来也是修炼过极为高深的身法并且将至修炼到了极致吧？”
　　掌柜的笑眯眯的看着林羽，眼中很是欣赏。
　　刚刚林羽和十三少几人交流的话他都听的一清二楚，知晓眼前这年轻人乃是来自于天九城，那可真是穷乡僻壤的小地方，居然也能走出如此优秀的人。
　　“长老，其实我真的没修炼过什么高超的身份，只是曾偶然都到过一门普普通通的基础身法而已……”
　　林羽极为认真的说道。
　　可是掌柜的怎么会相信？
　　虽然掌柜的灵识也受了阵法的压制，但是在这间客栈之中，掌柜的有信心任何风吹草动都逃不过他的眼睛，可是就连他都没有看见，林羽是什么拿走小王的钱袋的。
　　“我懂，我懂，年轻人是该谦虚一些，不过像你这么低调不张扬的年轻人还真是已经很少见了，不像某些人啊，自以为学了个一招半式，就狂的没边了。”
　　掌柜的似乎颇为满意林羽，不断的上下大量，之后默默点头。
　　“你有足够的资格加入我神行谷，而且也通过自己的力量完成了弟子考核，无需在这神行镇多待下去了，出了神行镇找木长老，让他领你去谷内测试一下资质灵根以及后续的一些琐碎吧。”
　　掌柜的直接发话，身为神行谷的长老，自然是有资格招收一两个弟子的，更何况林羽还是已经通过弟子考核的人。
　　“不是，这就让我加入神行谷了？太草率了吧！”
　　林羽有些傻眼，自己可是还有大把计划没有实施呢，那岂不是都派不上用场了！
　　徒留那风无忧在旁干瞪眼，也只能无能为力的叹了一口气。
　　“哎，技不如人，甘拜下风！”
　　好在风无忧也是个输得起放得下的人，既然长老都已经发话了，那他日后和林羽就是同门师兄弟了，要是在对自己师弟发脾气，那可有失他师兄的身份。
　　走到林羽面前，风无忧真诚的说道。
　　“刚才是师兄冲动了，还请师弟千万不要往心里去，重新认识一下，内门弟子，风无忧。”
　　林羽愕然，这风无忧前后态度变化的也太快吧！
　　我当众多次打你脸，让你连地缝都找不到钻的，你难道不应该是对我恨之入骨吗？
　　怎么还对我客客气气的了？
　　想不通，不过风无忧都如此了，林羽也不好在多说什么，同样客气道。
　　“亚索，人送外号疾风剑豪，风无忧师兄，日后可还要多多照顾照顾师弟啊！”
　　“哈哈哈，这是自然，不过亚索师弟，你这外号有些霸气啊，疾风剑豪，难道你也修行了能够掌握风之力的身法？”
　　风无忧修行的便是御风而行的身法，掌握风，融于风，甚至是化身于风，但风无忧离最终境界还差了不少。
　　但就以风无忧目前所掌握的熟练度，就足以超越大部分神行谷弟子，他天赋有多好不言而喻。
　　“略懂，略懂。”
　　林羽谦虚的承认下来，的确是略懂一点点关于风之力的运用，那还是得自于风行天赋。
　　“这下巧了，师兄正好也是修行了幻风步法，同样是一门运用风之力的身法，有空闲之时可要向师弟好好讨教讨教！”
　　风无忧神色认真，不像是在开玩笑，这让林羽愈发搞不懂了。
　　为什么不是来找我麻烦呢为什么要来找我讨教修行的身法呢？
　　为什么不来过来装叉然后让我打脸啊！
　　总感觉这其中没那么简单。
　　“行，师兄都这么说了，随时欢迎。”
　　林羽也答应的很果断，正好自己也想多了解了解神行谷的所谓绝世身法，可他又不好直说，总不能刚加入神行谷，就直接要修炼神行谷的不传之秘吧，若是能从风无忧这里旁敲侧击一下，知晓这绝世身法到底是有多绝世呢，才会被外人称作绝世身法？
　　“廖长老，既然亚索兄弟都算是通过弟子考核了，那么我是否也算通过弟子考核了？”
　　十三少站了出来，手中还拿着林羽给他的钱袋。
　　廖长老，也就是客栈掌柜的，看着十三少手中的钱袋，有些迟疑。
　　“十三少，你来神行镇也有三四次了吧，为何就非要通过我们神行谷的弟子考核，诸如万剑宗或是药王殿，你若是想要加入，还不是一句话的事？”
　　“这自然是有我的理由，廖长老，你就说我算不算通过这弟子考核！”

第76章 救命，本龙尊卡住了！
　　十三少冷幽幽的问道，他那股独特的王霸之气随之而来，语气之中则满是不容拒绝的意思。
　　“哎，也罢，终究还是拦不住你啊，既然如此，那你也随着亚索一起去找木长老吧。”
　　廖长老无奈道，挥挥手，一股柔和的力量包裹住林羽等人，将之送出了客栈。
　　“恭喜你啊，亚索，没想到这么轻易的就成功通过弟子考核了！”
　　事情进展的太快，张咏莲刚刚还在吃菜呢，这眨眼的功夫林羽还真通过弟子考核了！
　　“是啊，这也太快了！”
　　林羽也感叹了一句，只是看向张咏莲的眼神有些不对劲。
　　之前的张咏莲可是信誓旦旦的很，说神行谷弟子各个都是身法无双之辈，同阶难以匹敌。
　　结果林羽来了一瞧，也没发现这些人有多厉害的，至少他没看出来。
　　“走吧，亚索兄弟，一起去见见木长老，待会还得靠他老人家替我们测试灵根资质。”
　　相比较平静的林羽和张咏莲，十三少略有些兴奋，似乎能够通过弟子考核，加入神行谷是十三少一直想做到的事。
　　林羽和十三少接触也有一段时间了，已经猜出十三少真实身份绝对跟大夏皇朝的皇室有关，可是为何十三少会对加入神行谷那么在意呢？
　　既然十三少没说，林羽也就是在心里想想，并没有问出来。
　　“哎，小子，等等本龙尊！”
　　众人正要离去，一道尖细的声音响起，林羽左看右看，愣是没看到这地龙行者在哪。
　　“地龙行者，你躲哪去了？都是自己人能不能别老来这套？”
　　“靠，小子，快过来帮帮本龙尊，本龙尊卡住了！”
　　“嗯？”
　　顺着声音响起的方向，林羽一行人的目光朝着那里看去，只见大街上的地板砖缝隙之间，正卡着一条蚯蚓，在缝隙之间摇摆着身子。
　　十三少等人面露惊奇，正想询问一番这是怎么回事，林羽先一步走了过去。
　　“我说你这东西还不是蚯蚓，怎么见到有地缝就往里钻？”
　　林羽走到地龙行者近前，蹲下身子，准备将地龙行者拔出来。
　　“切，你小子懂什么，这地底有一股熟悉的气息，本龙尊只是想去看看那究竟是什么，可是没想到这地下还被布置了数重阵纹，笼罩成了一座绝世大阵，本龙尊就是被这大阵的力量给限制住了，要不然还需要你来帮忙？”
　　地龙行者骂骂咧咧的说着，林羽听后有些惊讶，这神行镇地下难道还隐藏着什么秘密不成？
　　不过这些都还不是现在的他能够深究的，就连擅长钻地打洞的地龙行者都深入不了地底，他就更加进不去了。
　　没在多想，林羽随手便抓住地龙行者的头部就往上拔，就跟拔萝卜似的，可是地下好似真有一股力量，将地龙行者的身体给死死纠缠住，难以脱离分毫！
　　“喂，地龙行者，你不会是在地下已经拿到了什么东西吧？不然大阵力量凭什么针对你？”
　　根本拉不动地龙行者，林羽很怀疑这货其实已经在地下拿到了什么东西，所以才会被大阵力量针对。
　　“靠，小子，我地龙行者是那种随便乱拿别人东西的龙尊吗？你要相信我，我真没拿什么东西，就在下面看了一眼，结果就被这大阵给困住了！”
　　地龙行者配合林羽的动作摇摆着身子，然而却是徒劳无功，并没有什么用处。
　　“亚索，你没事吧？”
　　张咏莲轻喊了一声，见林羽久久没有将地龙行者从地板缝隙间拔出，想要过来帮忙。
　　“喂，小子，试着用你的衍天眸，截断地下大阵的力量！”
　　地龙行者急忙叫道。
　　“衍天眸？你不是说不能随便乱用吗？”
　　林羽看着地龙行者，很怀疑这货说的话到底是真是假，明明之前还警告他不能乱用衍天眸，结果现在地龙行者自己受困，毫不犹豫的就让林羽动用衍天眸为他脱困。
　　“你放心吧，此处有大阵力量笼罩，你使用衍天眸的时候不会外泄出任何气息的！”
　　地龙行者解释了一声。
　　“好吧，那我试试看！”
　　放开地龙行者，林羽催动衍天眸，双眸化作金色，尝试使用衍天眸逆转攻势的能力。
　　衍天眸开启之后，林羽再看向地龙行者所在地缝，此刻居然清晰的看见有一道灰蒙蒙的锁链自大地深处蔓延而出，包裹在地龙行者周身，难怪这货离不开这条缝隙。
　　运转衍天眸，在林羽眼中灰蒙蒙的锁链一阵，似是受到了林羽衍天眸的影响，锁链从中间处开始消减，直至彻底断裂。
　　也就是锁链断裂的瞬间，地底深处似是有着什么东西震颤了几下，随后锁链消散，回归地底深处。
　　林羽还想看清地下到底有什么，可是目光穿透地下没多久之后就受到了阻碍，有一股力量阻挡了林羽的视线，再也无法看清更下方到底有什么。
　　束缚住地龙行者的锁链消散，地龙行者也得以脱困，立刻跳出这条缝隙，在地上扭了几下身子之后，这才立起前半断，一晃一晃的，明明是条蚯蚓，缺根一条蛇一样。
　　“哈哈，本龙尊就知道，衍天眸的力量可以截断那大阵的力量！”
　　地龙行者尖叫着，似是很兴奋的样子。
　　“你这个别致的小东西，该不会是在那我做实验吧？”
　　林羽已经收起衍天眸，双眸重新化作原样，听闻地龙行者此话，心中有些想法。
　　该不会是这地下有什么好东西，却被大阵封印着吧？
　　“实验？实验什么？本龙尊听不懂，小子你说的话可真怪！”
　　地龙行者这话说的也不知道真假，不过看他那个倒霉样子，林羽也懒得跟他一般计较。
　　“我要离开神行镇了，你是继续在这待着，还是一起？”
　　“本龙尊当然是要跟着你了，待会找个人少的地方，本龙尊好好跟你说道说道！”
　　地龙行者一个弹射起步，重新跳到林羽身上，一阵扭动之后，稳稳的趴在了林羽后背之上。
　　“你能不能别老动不动就往我身上钻啊，怪别扭的！”
　　林羽一边重新往张咏莲等人方向走去，一边不满道。
　　“嘿，你小子，能够背着本龙尊可是你的福气，你要知道曾经有多少大人物求着……”
　　听着在自己后背上又吹起牛的地龙行者，林羽无奈。

第77章 张咏莲离去
　　“走吧，没事了，我这小宠物有些小调皮，蚯蚓嘛，懂得都懂，就是喜欢钻洞打洞，诸位别在意哈。”
　　林羽没说地龙行者是被地底深处的大阵给束缚的，也不清楚那大阵是神行谷的人布置的还在原本就有。
　　地龙行者在他后背不满的嘟囔。
　　“本龙尊是地龙行者！不是什么蚯蚓！”
　　不过地龙行者的反应倒是很小，不像是风无忧说他是条蚯蚓那般，死活要跟对方拼命。
　　“哈哈，亚索兄弟果然非凡人，养的宠物都如此奇特！”
　　十三少笑道，倒是没有看不起的意思，毕竟大家先前可都是有目共睹，林羽这小小的一条蚯蚓居然能压着一个筑基期的修士打，简直是令人咂舌。
　　“好了，十三少，你可别捧我了，走吧，一起去找木长老。”
　　一行五人，外加一条蚯蚓，离开了第一街区，往神行镇外而去，林羽二人进入神行镇才不过片刻，就已经通过了弟子考核。
　　换做常人，恐怕就算是通过“眼缘”的方式也不可能如此之快的通过弟子考核。
　　神行镇入口处，木长老还蹲在那里，跟个老小孩一般，在地上写写画画，认识的知道这是一位阵纹大师，在钻研阵纹，不认识的，可能还会以为这老头得了老年痴呆症。
　　“木长老！”
　　通过弟子考核的林羽和十三少上前，正式的跟木长老行了一个弟子礼。
　　木长老诧异的抬起头，轻疑了一声。
　　“十三少？这么快就出来了？上次好歹你也坚持了三天吧。”
　　“哈哈，木长老，您老怎么老惦记着我考核失败呢，功夫不负有心人，我前前后后已经是第四次参加神行谷的弟子考核了，也该让我通过了吧？”
　　十三少和木长老也算是“熟人”了，每次来都会和木长老打声招呼。
　　“通过了？”
　　木长老不相信，直到看见十三少拿出那神行谷弟子特制的钱袋时，紧缩的眉毛这才舒展开来，随后闭目，似是在感应着什么。
　　良久，木长老才睁开双眼，看向林羽，摇了摇头，笑道。
　　“哎，老眼昏花啊，人老了就是不中用，居然看走眼了，没想到这一行人之中居然是你这个练气修为的小子隐藏的最深！”
　　此前木长老也是见过林羽，但没太把这个跟着万剑宗真传弟子张咏莲一起来的小家伙放在眼中，可他刚刚暗中沟通了处于神行镇之中的廖长老，得知了事情的始末。
　　不过他心中也有疑惑，明明之前他的慧眼看到的林羽只是普普通通最下等的资质，这种资质压根不适合修仙，可没想到林羽居然能凭借自身能力，那么快就通过了弟子考核。
　　“不错，十三少，还有你，亚索，既然你们有此等机缘，那便可入我神行谷，正好现在还有空闲，那便由老夫亲自带你们入神行谷吧。”
　　“至于其余人，你们是要跟着去还是说离开？”
　　跟随着十三少的黎子平和陈墨自然是要守卫在十三少身旁，张咏莲则是沉吟片刻，开口说道。
　　“亚索，那我便先回万剑宗了，也不知游龙山脉的异变会在宗门内引起什么变故。”
　　“游龙山脉异变？”
　　木长老侧头疑惑的看向张咏莲，神行谷距离游龙山脉有些距离，还没收到消息并不例外。
　　“不错，游龙山脉前些时日不断震动，后来在游龙山脉深处甚至还出现了数道恐怖的身影，带给我极强的压迫感，我宗长老和药王殿长老联手进入游龙山脉深处，却重伤归来，疑似在游龙山脉深处出现了四阶妖兽或是更多未知的变化！”
　　这些并不算机密，或许过些时日就会有在游龙山脉历练的神行谷弟子回归，到时候木长老也能知晓。
　　“四阶妖兽啊，每一次游龙山脉诞生四阶妖兽，都是一场腥风血雨啊！”
　　木长老似是想到了什么，陷入回忆之中。
　　十三少脸色微变，接过木长老未说完的话。
　　“上一次出现四阶妖兽时还是数百年前，当时那四阶妖兽率领众多低阶妖兽形成了恐怖的兽潮，在我大夏皇朝境内肆意横行，不少城池甚至惨遭兽潮席卷。
　　活下来的百姓少之又少，最后还是大夏皇朝付出了极大代价，将那头四阶妖兽斩杀，这才平息兽潮。
　　时隔数百年，又出现了一头四阶妖兽，恐怕我大夏皇朝又将再起一场灾难了。”
　　十三少忧心忡忡的样子，就连通过弟子考核的喜悦都被冲谈了不少。
　　“也别太过忧虑了，只是疑似有四阶妖兽而已，也并不真的一定有！”
　　没有经历过兽潮的林羽并不知道兽潮有多么恐怖，因此难以体会到十三少沉重的内心。
　　若是四阶妖兽不操控低阶妖兽形成兽潮，十三少自然不会如此担忧，可是一旦让四阶妖兽操控低阶妖兽，形成数量庞大的兽潮，到时可不是轻易就能覆灭的。
　　被四阶妖兽操控的低阶妖兽往往不畏生死，只知道生死厮杀，再加之妖兽与生俱来的肉身优势，普通城池很难抵挡的住兽潮的冲击。
　　“好了，你们这些小辈担忧这么多作甚，天塌下来自有高个顶着，若是真想做点什么，还是好好修炼吧！”
　　木长老出言打断了这个沉重的话题，他似乎不太愿意提起兽潮的事情。
　　“走吧，随老夫一起入神行谷。”
　　木长老随手就扔掉了一只拿着写写画画的树枝，拍了拍身上的灰尘，示意林羽和十三少跟上，往着神行谷谷内走去。
　　“那便就此别过了，亚索，日后若是有机会可来万剑宗寻我。”
　　“哈哈，放心吧，张大姐，你帮我这么大一个忙，日后有机会必定会登门拜访！”
　　林羽和张咏莲寒暄几句，张咏莲也不在多停留，驾驭长剑离去了。
　　至于黎子平和陈墨，自然是跟着十三少，寸步不离。
　　神行谷便在在神行镇后方，木长老带领着林羽几人绕过神行镇，踏上一条青石阶，往神行谷内走去。
　　神行谷两侧是高耸入云的山峰，山峰之上时不时能看到几道人影闪过，许是在山峰上巡逻的神行谷弟子，神行谷便是位于两侧山峰之间，谷内建筑无数，一时难以数清。
　　而神行谷中灵气比之外界更加浓郁，就如林羽所在的天九城，那地方的灵气淡薄至极，两者之间完全没有可比性。
　　而木长老便是领着林羽几人进入了其中一座大殿当中。

第78章 加入神行谷宗门大殿，乃是神行谷的门面所在，凡有新弟子加入神行谷便需要来此登记，发放神行谷弟子服饰，分配居所等一系列杂务。
　　“木长老！您老怎么来了！”
　　端坐在大殿柜台之中的一位神行谷执事瞧见进来的人乃是木长老，立刻起身相迎，热情接待。
　　此时的宗门大殿之中倒是没什么神行谷的弟子，显得很是空荡。
　　“嗯，有两个小子通过了弟子考核，带他们过来登记一下，你顺便跟他们说说各方面需要注意的事宜。”
　　“通过了弟子考核？”
　　那位执事一呆，若只是通过弟子考核的话还不至于让木长老亲自送来宗门大殿吧。
　　“呵呵，是从未有人通过的那种。”
　　木长老话没说明，点到即止，但能做到执事的弟子都不是傻子，立刻明白了木长老话里的意思。
　　执事当下一惊，不敢置信的看了看林羽几人，林羽几人之中也唯有十三少的独特气质稍稍显眼一些，与十三少的王霸之气相比，林羽就显得普通多了。
　　至于陈墨和黎子平，从他们的占位执事就能看出一二，恐怕这两人只是那气质非凡的年轻人的护卫。
　　“好了，他们就交给你了，老夫还得继续回去守着大阵。”
　　“木长老慢走！”
　　看着木长老渐渐远去，这位执事这才回身，看向林羽和十三少，面带笑意。
　　“两位师弟，不知如何称呼？”
　　“亚索。”
　　“十三少。”
　　“十三少？”
　　王丰看了一眼十三少，这不像是名字，到更像是一种称呼。
　　“两位师弟，今后便是同为神行谷的弟子，在修行路上可要互帮互助啊，我是王丰，先你们入门十多年吧。”
　　王丰说着，从柜台之下翻找起来，不多时，拿出两块玉牌，几身换洗衣服，递给林羽二人。
　　“喏，这玉牌乃是你们成为神行谷弟子的象征，可要好好贴身保管，切莫弄丢了，在神行谷内办事都需要这玉牌为证，还有这些换洗衣物，拿去，你们一人两套。”
　　林羽接过东西，响起自己还有个储物戒指，随手就将东西往戒指内塞了进去，十三少亦是如此，他身份尊贵，区区储物戒指自然是有的。
　　王丰将这一切都看在眼底，暗道果然这两个都不是普通人，寻常来神行谷的人哪能有储物戒指这么珍惜的法器。
　　“接下来我给你们说一下宗门的注意事项，在神行谷中，外门和内门弟子的活跃范围仅限于传功堂，演武场，藏经阁，任务大厅，疗伤院，聚灵堂这些宗门内的基础建筑。
　　除此之外，神行谷深处的秘境，诸老遗地，传承之所等几个地方则不是现在的你们能够进入的，这些地方你们可要切记，一旦进入，轻则处罚禁闭乃至逐出神行谷，重则甚至可能就此身陨！”
　　王丰说道后面时，表情格外严肃。
　　“曾经就有新入神行谷的弟子没有听劝，因为好奇心而进入了传承之所，被看守传承之所的太上长老误以为是尖细，直接给一掌拍死了！”
　　“因此，除了你们可以去的地方之外，其他地方最好别去，想都别想，好好修行，待日后迈入真传弟子的境界自然能去，明白了吗？”
　　“知道了，王师兄，你放心，我亚索乃是出了名的遵纪守法好公民，绝不会做任何违背神行谷规矩的事！”
　　林羽应道。
　　不过听了王丰的话之后，林羽觉得自己得好好谋划谋划了，王丰所说的外门，内门弟子可以去的地方都不是林羽想去的，林羽加入神行谷真正想要进入的地方便是神行谷一代代以来诸多谷主，长老甚至太上长老沉眠的地方！
　　而王丰所说的诸老遗地很明显就是神行谷代代长老谷主的沉眠之地，只可惜这地方也不是目前的林羽可以进入的。
　　“嗯，你们知道就好，来，接下来我带你们去测试一下灵根资质，看看你们的灵根资质如何。”
　　十三少的灵根资质如何林羽不清楚，但他自己的灵根资质，木长老并没有看错，恐怕是真的很差劲。
　　陈墨和黎子平被留在大殿之中，王丰则是带着林羽和十三少进入了一处偏殿，偏殿不大，正中央却摆放着一块巨大的铜镜，铜镜名为化凡镜。
　　相传古老时代曾有一面铜镜，拥有神秘莫测的力量，被此镜照耀周身，可化去凡胎，拥有成仙之资，不过真正的化凡镜早已消失不见，现在遗留下来的化凡镜只是拥有相同的名字，而且功能也只是能够看出一个人的资质天赋，根骨灵根如何。
　　“二位师弟，你们谁先来？”
　　王丰笑着问道。
　　十三少站了出来。
　　“我先吧，虽然我已经测试过了，不过既然这是加入神行谷必要的程序，那也只有走一遭了。”
　　十三少身为大夏皇朝皇室中人，自然是从出生之时就被检测过资质天赋这些，若是资质天赋皆是非凡，则会大力培养，若是稍差些的，待到成年之后便会分配到皇朝境内的不同城池，随便给个一官半职的养老。
　　这就是皇室，很现实，无法强大大夏皇朝，那便就连去处都无法自由掌控，还不如一介布衣。
　　“来，师弟，站在这块化凡镜前，稍后我会催动化凡镜，照耀你的周身，以此检测你的资质天赋，根骨灵根。”
　　王丰笑着让十三少站好位置，自己则是来到铜镜之后，催动化凡镜。
　　化凡镜催动瞬间，一股光芒从化凡镜上射出，照在十三少的身上，随后十三少身上竟是缓缓升起了数种颜色，或淡或深。
　　王丰仔细观察了一番，这才点头说道。
　　“不错，资质天赋都是上佳，根骨亦是十分适合修行，就连灵根都是罕见的水木土三灵根，师弟，你可是师兄成为执事以来遇到的最优秀的弟子了！”
　　十三少脸色没有什么变化，很是淡然点点头，对于这些，他早已知晓，并无意外。
　　“看来师弟你的背景不一般啊，不知师弟是来自何处？”
　　眼见十三少这一脸淡然的模样，王丰来了兴趣。
　　他主持为新弟子检测资质天赋数年，遇到的弟子成百上千，其中要么因为资质天赋太差无缘修仙而满脸失落，甚至是痛哭流涕，亦或是因为资质天赋上等，而大喜过望，可从未遇到过如十三少这般平静的人。

第79章 我是废物？不，这是主角标配！
　　“我？我来自夏家！”
　　说完之后十三少便退了下来，将位置留给林羽仅仅只是一句简简单单的我来自夏家，却让王丰脸色大变，不敢再多问，难怪此人自称十三少，原来如此！
　　“原来师弟竟是来自夏家，难怪能有此等资质天赋，倒是师兄眼拙了，哈哈哈。”
　　随后又看向林羽，指了指化凡镜。
　　“来，这位师弟，到你了。”
　　未免自己又问道不该问的话，王丰先说道。
　　“师弟，你不会也是来自于夏家吧？”
　　“我？不是，我只是来自于一个小家族而已，师兄你放心吧，我没有什么靠谱的背景！”
　　王丰那副小心翼翼的模样总让林羽觉得他在想什么不好的事情，可林羽没有证据。
　　林羽站到化凡境之前，下一刻，王丰催动的化凡镜照射出一道光芒，笼罩林羽周身。
　　光芒入体，却如泥牛入海，没有引起丝毫变化。
　　“这……”
　　正催动化凡镜的王丰有些傻眼，这还是从未有过的情况。
　　“王师兄，我这属于什么资质天赋？”
　　林羽见从化凡镜中射出的光芒在自己身上半晌都没有反应，不由得出声问道。
　　“你这，你这，容我再想想，稍等，稍等！”
　　王丰围绕着化凡镜上上下下左左右右看了又看，摸了又摸，却并文能发现什么遗落。
　　“奇了怪了，怎么可能会这样，不应该是这样才对啊！”
　　面对两位师弟略带质疑的眼神，王丰硬着头皮解释道。
　　“这面化凡镜毕竟有些年头了，没准是哪里出了毛病，没事，隔壁还有一面，师弟跟我来，我们去隔壁测试！”
　　隔壁偏殿之中，同样竖着一面化凡镜，王丰示意林羽上前，随后仔仔细细的将催动化凡镜的每一个步骤重复了一遍，化凡镜中光芒一闪，没入林羽体内。
　　然后……然后便没有然后了。
　　“我说王师兄，你这不会给我使得假货吧？怎么我什么感觉都没有？”
　　林羽纳闷的很，想想刚刚十三少被化凡镜照耀周身时，可是有着数道颜色深浅不一的光芒浮现，而到他这里，就好像被吞了一样，啥也没照耀出来。
　　“嘶，这不应该呀，一次可以解释为意外，可连续两次就不可能是化凡镜的问题了。”
　　王丰拍了拍化凡镜，又看了看林羽，最终得出结论。
　　“师弟，依师兄看来，绝逼是你这资质太过平庸，甚至就连化凡镜都无法照耀出来，而你的根骨和灵根就更不必说了，比普通人还要差劲，几乎于无。”
　　王丰的话很直接，但却是他能想到的唯一解释了。
　　以往也不是没有过资质天赋稍差的弟子，而他们被化凡镜照耀周身之后所呈现的光芒就很暗淡，是以王丰猜测林羽的天赋资质应该是比那些人还差，所以才导致化凡镜照耀周身之后就连一丝丝光亮都没有。
　　“不可能，亚索兄弟如此优秀，怎么可能会得出你这样的结论，而且，亚索兄弟修为也达到了练气巅峰，这你可怎么解释？”
　　林羽还没说话，十三少就先急了，虽然十三少没有见识过林羽的真正实力，可是十三少却无法看穿林羽的身手，而能将一门身法修炼到他都无法看穿的地步，这样的人怎么可能是天赋资质极差，甚至是无灵根根骨的人呢？
　　“但除此之外也没有其他解释了啊，师弟，你且等等。”
　　王丰说着，再次催动化凡镜，光芒照耀在十三少身上，顿时引起数道光芒，象征着十三少的天赋非凡，灵根强大。
　　“你看，十三少，化凡镜照耀你时一切正常，可当照耀这位亚索师弟时，却毫无反应，若不是因为他资质天赋奇差，没有丝毫修炼根骨和灵根，除此之外师兄也想不到其他理由啊。”
　　十三少皱眉，很想说点什么反驳，但事实就摆在眼前。
　　“哈哈，无事无事，十三少，王师兄，不就是资质天赋差点，不就是没有灵根根骨而已，有谁规定了修行一定需要这些玩意？”
　　林羽哈哈笑道，不甚在意，系统在手，管他多么稀烂的情况，林羽有信心，通通都能盘活！
　　更何况要是真让他老老实实的修炼，说不定一辈子都无法突破练气，毕竟他可是修炼了阴阳神术练气篇，导致自身有了极大的缺陷。
　　“对了，阴阳神术练气篇！该不会这门心法无形之中改变了我的天赋资质，甚至是灵根根骨吧！”
　　林羽心中有所猜测，这阴阳神术练气篇修炼之后虽然极强，但是也有着极大的缺陷，或许正是如此，所以光是修炼阴阳神术练气篇的人无法突破下一个境界，唯有获得下一幅篇章才能继续突破。
　　“师弟，你能看的开师兄很欣慰，可是这修炼一途，可不是光凭胸中一口气就能修炼有成的，自古以来，多少修士就是因为资质天赋不足，灵根根骨不全，而导致卡在某一境界难以寸进！”
　　王丰好心提醒道，按他的意思来说，既然没有修行天赋，不如就回家种田，安稳过完后半生，才是最好的选择。
　　不然一旦踏上修行路，忙忙碌碌大半生，最后却空无所获，徒劳无功，遗憾一辈子。
　　“王师兄，你说的道理我都懂，我只想知道，像我这般差劲的弟子，神行谷是否还会招取？”
　　林羽担忧的只有此事，万一神行谷嫌弃他太废物了，不要他了，那可就尴尬了。
　　而且林羽也有必须的修行的理由，谁叫他当初手贱，非得去摸尸一具早幺儿童的尸首，结果虽然是开启了体质功能，可却是一个极其坑爹的体质，会一直使他的寿元永久损失三分之二！
　　这还不抓紧时间修炼，突破寿元界限，那可这就是在等死！
　　而且，谁还不知道废物是个褒义词？
　　“哎，好吧，既然师弟如此坚持，师兄也就不在劝你了，一般像你这种资质的，我们神行谷就连看都不会看上一眼，可谁叫你们是通过了弟子考核的人呢，我想想……”
　　王丰陷入沉思，思考到底是应该给林羽一个外门弟子都身份呢，还是给一个杂役弟子的身份。
　　按理来说像林羽这般毫无修行资质的，就算是加入任何宗门，最多也就当个杂役弟子，在学个一两招武技，以后出了宗门在普通人眼中也足以自傲。

第80章 杂役弟子然而林羽可是通过弟子考核的人。
　　更是由木长老亲自领来的，若是给林羽安排一个杂役弟子的身份似乎不太好，思来想去，最终王丰还是给林羽定为了杂役弟子。
　　没办法，谁让他王丰就是那么的公平公正！
　　“亚索，你就现在杂役弟子熬几年吧，十三少，至于你，暂时只能成为外门弟子，若是你能够弟子晋级考核，才能升为内门弟子。”
　　“杂役弟子？王师兄，若是我所知没错，杂役弟子应当指的是一群无法修炼的普通人吧，亚索的修士可是已经达到练气巅峰，这样的修为不应该才只是杂役弟子吧？”
　　十三少听闻自己直接成为神行谷的外门弟子，而林羽却只能成为杂役弟子，心中不爽的火焰一再升腾。
　　“师弟，师兄我这也只是按照规矩办事，何况咱神行谷的杂役弟子也并不是如同万剑宗和药王殿那般，地位低下如同仆人，咱神行谷的杂役弟子仅仅只是称呼上稍差了些，其实杂役弟子反倒是神行谷中最自由的一批弟子！”
　　王丰连忙解释，生怕这个来自夏家的十三少在这里大发雷霆。
　　“神行谷内各处时常需要杂役打扫，除尘，还有一些琐碎零事，但是需要做的事并不重，而且每月也跟外门弟子一样，可以领取月供……”
　　“那么师兄，依你所说，杂役弟子反倒是能够去普通内外门弟子不能去的地方？”
　　林羽眼前一亮，万万没想到神行谷的杂役弟子居然那么有前途！
　　林羽想要的便是能够在神行谷内自由活动，没想到内外门弟子都有着限制，而杂役弟子却没有！
　　“不错，不过你放心吧，既然你能通过弟子考核，那么用不了几年，你就可以成为外门弟子。”
　　王丰随口激励了林羽一句。
　　“走吧，今日的宗门大殿就我一个人值守，我带你们去外门弟子和杂役弟子居住的地方。”
　　离开宗门大殿，跟随着王丰，林羽先被带到神行谷谷内杂役弟子居住的地方，这是一处田野，田野之中种满了谷物，而田野边上则是连排搭建着十几座木屋。
　　“这里便是谷中杂役弟子所居住的地方，看到那些木屋了没，那些都是他们自己搭建的。”
　　王丰指向田野边上的一排排木屋。
　　“自己搭建的？”
　　林羽歪头，不会吧，不会还要我来搞基建吧，还有旁边这么大一片田野，不会让我搞基建的同时还要种田吧？
　　“不错，不过也正是多亏了他们这些杂役弟子，我们神行谷才能有如今这样美丽的环境啊！”
　　王丰感叹了一声。
　　其实，神行谷以前从未有过杂役弟子，这一点倒是和其他宗门不同，因为神行谷招收弟子最重要的一点就是眼缘，所以时常会招收到一些看上去颇为顺眼，但是资质天赋不怎么样的弟子。
　　而对于这一部分弟子，招收都已经招收了，若是在无缘无故驱逐出神行谷，岂不是有损神行谷的名声，于是这一部分资质稍差的弟子也被留了下来，一样归入外门弟子之中。
　　而之所以一开始没有设立杂役弟子，也是不想让这些弟子有太过悬殊的差别，当初的神行谷谷主和众多长老可是为此煞费苦心。
　　可这一代神行谷谷主，当初偶然间进入神行镇中，发现了一少年与他特别有缘，想都没想，就让那少年拿到了他的谷主令，随后成功通过了弟子考核。
　　可是之后的资质测试让谷主傻眼，没想到这看上去颇为对眼的少年偏偏完全没有修炼资质，那少年被化凡镜光芒照耀周身之后完全跟林羽一模一样，没有丝毫反应。
　　没有修炼天赋，甚至就连灵根都没有，这样的人根本不可能踏上修行路，就算勉强将其收为外门弟子，恐怕也是徒劳一生。
　　本来谷主打算补偿那人一些凡俗之物，让其安心回归大夏皇朝之中，做个安安稳稳的普通人，可是那少年犟得很，丝毫不肯退让。
　　最后谷主也没有办法，一来二去，那少年也留了下来，自愿成为了神行谷第一代杂役弟子，一直至今。
　　后面陆陆续续有一些天赋极差，却不愿离去之人，也跟着那少年一起成为杂役弟子。
　　然后这些人可没有白当杂役弟子，一群不过十几人，愣是将一个偌大的神行谷打理的井井有条，比之以往不知好了多少倍！
　　因此，在神行谷之中，杂役弟子并不是令人看不起的存在，相反，他们还受到其他弟子的尊重，对于这样一群没有修炼天赋，却将自身一切奉献给神行谷的人，没有任何人可以不尊重他们！
　　而谷主看中的人居然毫无修炼天赋，这样丢人的事情自然是被隐瞒了下来，因此王丰为林羽检测资质时，见到化凡镜没有反应，还以为是化凡镜出了问题，第一时间才没有往林羽没有修炼天赋这方面想。
　　毕竟林羽也的的确确有着练气期的修为在身，谁能知道却被化凡镜认为林羽没有修炼天赋呢？
　　“走吧，去见见田师兄。”
　　王丰感叹之后收起情绪，示意林羽跟着。
　　“田师兄？”
　　杂役弟子居然还能成为执事的师兄？
　　林羽心中好奇。
　　“嗯，这位田师兄虽然修行了大半辈子，才堪堪感应灵气，引气入体，如今只是练气初期的修为，但是田师兄在神行谷弟子心中声望颇高。”
　　“亚索师弟，你可千万不要见田师兄修为不高就对他不尊重，待会见到田师兄可别失了礼数。”
　　还未见到王丰口中的田师兄，王丰就已经再三嘱咐，这让林羽无比好奇，这位田师兄到底是什么样的人物，区区一介杂役弟子，居然能宗门之中的执事如此对待。
　　“知道了。”
　　走近田野，田野看不见尽头，也不知道有多少亩。
　　林羽心想，这要是真去种田，得种到啥时候去啊？
　　若是仔细看田野边上的木屋，便会发现，这些木屋大都是围绕着最中间的一栋小木屋所建造，从这建筑格局就能看出，位于最中央的小木屋无疑是受到其他木屋主人的尊重，这才围绕着他而建立。
　　王丰带着林羽径直往最中间的那栋小木屋走去，没有多管其余那些小木屋，走到中间的小木屋前，王丰敲响了小木屋的房门。

第81章 田师兄
　　“吱呀～”
　　木屋房门被推开，从小木屋中缓缓走出一位老者，老者佝偻着身子，穿着破旧的麻布衣，其上缝缝补补的打着许多布丁。
　　“又是谁…呀？”
　　老者说话的时候都带着颤音，能够看得出来，他确实太过苍老了，脸上深深的褶皱，满头银发。
　　“田师兄，是我呀，小王，宗门大殿负责测试新弟子资质天赋的那个小王！”
　　王丰走上前，搀扶住田师兄，扶着田师兄走到他木屋前的一张躺椅前，将田师兄小心点扶到躺椅上躺着。
　　“喔！原来是小王啊，今儿个怎么有功夫来师兄这里了？”
　　躺在躺椅上之后，田师兄整个人似乎都轻松了许多，开始和王丰聊起了日常，王丰倒也没有露出一丝不耐烦的表情，很是耐心的陪着苍老的田师兄日常。
　　林羽也不着急，就在旁边静静的等候着，直至田师兄说着说着眼皮不由自主的开始打架，王丰这才轻轻拍了拍田师兄的手臂，细声细语的说道。
　　“田师兄，可别在屋子外睡着了，小心着凉！”
　　“啊哈哈，老了老了，总是夜晚睡不着，白日想睡觉……”
　　田师兄又重新睁开双眼，看了看一直静静等候着他跟王丰聊天的林羽，又看了看王丰，问道。
　　“小王，这位是？”
　　“亚索，还不快来拜见田师兄？”
　　王丰先回头对林羽喊了声，这才重新跟田师兄说道。
　　“田师兄！”
　　林羽上前，离田师兄更近了一些。
　　“这位也是新入宗门的弟子，跟师兄你一样，不过这小子本事不错，是靠自身实力通过的弟子考核！”
　　“既然如此，那小王你带他来我这里……”
　　听到王丰说林羽是通过自身实力完成的弟子考核，田师兄沧桑的双眸之中隐约闪过一缕精光。
　　“哎，就是可惜没什么修行天赋，这不，便想着先带到师兄你这里来磨砺几年，看看情况。”
　　“嗯，原来是这样，行，那就让他先跟着师兄吧，放心，师兄肯定会好好教导这位师弟。”
　　田师兄笑着答应了下来。
　　“多谢田师兄，师弟这里还有一位外门弟子，需要去安排一下。”
　　“去吧，去吧！”
　　田师兄不甚在意的挥挥手，王丰又是恭敬的行了一礼，这才离开了此处，临走之际还拍了拍林羽的肩膀。
　　远远的看着王丰领着十三少离开，林羽这才回身，看向躺椅上的田师兄。
　　“田师兄，吾名亚索，不知道杂役弟子每天需要做些什么，又有什么是不能做的。”
　　“田师兄？”
　　“哈喽？”
　　林羽走近一些，挥手朝着田师兄面前晃了晃，田师兄微眯着双眼，似醒似睡。
　　“不会睡着了吧？我记得上了年纪的老人应该平时睡眠应该都很浅才对，怎么这位田师兄睡得那么轻松那么香？”
　　“喂，小点声，昨晚田师兄忙活到很晚的，让他多休息一会吧！”
　　一道怯怯的女声从旁边一间木屋中响起，林羽寻声望去，只见木屋房门处被拉开一条小缝，露出半张白嫩的小脸。
　　“原来如此，倒是我打扰到田师兄休息了。”
　　林羽从储物戒中拿出分发给自己的弟子服饰，轻轻的为田师兄盖上，虽然说天气并不算冷，但多少田师兄也是上了年纪，稍微一点小风没准都能染上风寒。
　　许是林羽的动作让门后的人有了些许好感，伸出一只小手，朝林羽招了招。
　　“你过来说话，我替田师兄告诉你我们杂役弟子应该做什么。”
　　“希望不要让我去种田，犁地，我比较虚。”
　　看了看那一大片田野，林羽心想，若是真让去种田，那肯定得提桶跑路。
　　“砰！”
　　心中想着乱七八糟的事，林羽压根没注意到木屋中的女子什么时候已经将正门给彻底关闭了，害得他一头就撞上了上去。
　　“嘻嘻嘻，你好笨啊！”
　　屋内传来压抑着的笑声，随后从木屋侧面稍高处探出一颗脑袋来。
　　揉了揉额头，林羽又看向被自己撞过的木门，上面赫然被撞出了一个印记，还有些许裂纹，也不知道这姑娘看见后还会不会觉得他笨。
　　“我的气血属性应该也影响到了我的肉身强度，气血属性越高，肉身越强，气血也更加充足。”
　　林羽还没有遇到过体修，暂时也没地方去比较自身肉身的强度。
　　“过来这里！”
　　继脑袋之后，女子又伸出一只手，朝林羽招了招。
　　女子的行为举止有些奇怪，干嘛不让自己进屋呢？
　　摸不清楚状况的林羽走了过去，木屋侧面正好挡住了田师兄的视线，两人要是小声交谈也不会影响到田师兄休息。
　　“你怎么不出来说话？”
　　林羽好奇的问道，从他这个位置看去，正好能够看清，原来木屋高处修了一扇窗户，而那女子正是将脑袋从窗户里探出的。
　　“唔…你真想知道？”
　　女子很是年轻，那有些稚嫩的脸庞上还有一双水灵灵的大眼睛扑闪着，大量着林羽。
　　“当然啊，谁叫你古里古怪的！”
　　“好吧，其实……其实我得了绝症，一种不能离开小木屋的绝症！”
　　女子满脸认真，严肃的说道。
　　“蛤？”
　　林羽下意识的歪头，又重新审视了一遍女子，感觉不像是会说谎的人啊，怎么这说出来的话那么耳熟呢？
　　“你的表情告诉了我，你根本不相信我！”
　　女子那认真而又可爱的脸上多了一丝怒意，随后直接将脑袋缩回了木屋之中。
　　“不理你了！”
　　“砰！”
　　伴随着一声窗户合上的响声，木屋内再也没有丝毫动静。
　　“这女的怎么跟个小孩子一样？脾气真古怪，刚刚还让我小声点别吵到田师兄，自己关窗户声音却那么大。”
　　林羽无奈的摇了摇头，刚刚走来已经数了一遍，这里总共有着十七座木屋，木屋有大有小，有新有旧，看样子不是同一人或者同一时期建造的。
　　“哈喽，有人在咩？我是新来的杂役弟子，人送外号疾风剑豪，当然你也可以叫我快乐风男！”
　　林羽敲响一间又一间的木屋，不过这些木屋里都无人应答，也不知道是外出搬砖去了还是无人居住。
　　“怎么总感觉我进入了一个假的修仙宗门？”
　　转悠了一圈，林羽又回到了最开始的地方，田师兄依旧还在躺椅之上，酣睡不止。

第82章 编故事，我擅长！
　　“看来只有在这等这位田师兄睡醒了，真是无聊啊。”
　　无事可做的林羽盘坐在田师兄门口，边上睡着的便是田师兄，而在隔壁木屋之中，有一个女子正在悄悄趴在窗口，在林羽视线盲区观察着林羽。
　　女子名叫千姬幽，曾经是一名弃婴，被外出的田师兄捡到，并且带回神行谷中收养。
　　而田师兄也将千姬幽当做女儿，不过许是田师兄不习惯女儿的叫法，他们二人便还是以师兄妹相称呼。
　　原本刚刚千姬幽喊林羽过来的确是准备告诉林羽一些杂役弟子的事情，可是林羽居然不相信她得了离开木屋就会死的绝症，这让千姬幽很不高兴，于是便没有在理睬林羽。
　　“哼，我倒要看看这个新来的能够坚持多久！”
　　千姬幽趴在窗户上，身体一动不动，就那么死死的盯着林羽，就好似要跟林羽较劲什么一样。
　　而林羽并不是空坐着发呆，细细想来，穿越到目前的世界也有一周多了，除了刚开始的新奇之后，林羽现在倒也渐渐融入了这个世界。
　　林羽当前所处的地界位于大夏皇朝，至于是否还有其他皇朝，暂时没有听说过，不过想来应当是没有的，不然也不至于一点消息都没有流传出来。
　　不过光是一个大夏皇朝林羽都不知道要花费多少时间才能将其走遍，其中大夏皇朝还有数十座城池，没座城池至少相隔数百甚至上千里，沿途乡镇无数，不知几万万的人口。
　　“这片广大的世界还等着我去挖掘，不过当务之急就是寿命的问题，我只剩下差不多十年的寿命，在这十年里我得先努力提高修为，突破寿命的束缚才行！”
　　被体质早幺之体严重迫害，林羽也不得不开始着急。
　　“我已是练气巅峰，下一步便是筑基，筑基也分为最普通的人道筑基，以及强上一分的地道筑基，还有就是传说中的天道筑基，三种筑基之中最强的便是天道筑基，也不知道我能不能完成天道筑基。”
　　对于自己的筑基方式，林羽极为期待，可是也没有见系统有啥提示，天道筑基最为稀少的原因便在于五行至宝，要想天道筑基，就需要打下完美的基础，搜集蕴含五行之力的至宝，将其全部吸收炼化入体，还要历经种种磨难才能达成。
　　而在大夏皇朝，五行至宝也不知道有多少年未曾现世，此等宝物只能是有缘者得之。
　　拥有系统在身，林羽的目标肯定必须是天道筑基！
　　“我要偷偷修炼，然后惊艳所有人！”
　　想着许多事情，也不知过去了多久，一直微微摇晃着的躺椅停了下来，林羽连忙看去。
　　田师兄已经站直了身躯，目光不似之前那般浑浊，反倒有种看穿一切返璞归真的感觉。
　　“田师兄，你醒了？”
　　“嗯，这一觉睡得不错。”
　　田师兄手里拿着林羽替他盖上的弟子服饰，笑着对林羽说道。
　　“亚索师弟，你能跟师兄说说，为什么会加入神行谷吗？”
　　这是要出题考验我的意思吗？
　　林羽低头思索，总觉得田师兄这句话中蕴含有深意。
　　“没事的，亚索，随便说说而已，不要太紧张了。”
　　见林羽一直都在低头思索，田师兄又说了一句。
　　思索了不大一会，林羽决定卖惨！
　　没错，就是卖惨！
　　因为据他多年在各种综艺节目或是电影之中，卖惨这个人设极为容易获得他人的认可，以及轻松收获各种关怀！
　　“哎，田师兄，我本不想说的，不过既然你问了，那我也就只能告诉你了，还希望你不要告诉别人。”
　　林羽一开口，语气就显得极为凝重，这让田师兄神色立刻认真起来，就连在隔壁屋子里偷听的千姬幽也是将这辈子听墙角的功力发挥到了极致！
　　“我自幼便没有见过父母几次，只依稀记得，他们那笑容是多么灿烂，多么温暖。
　　可是后来渐渐的就看不见他们了，直到许久以后，我换了一个环境生活，在那里的都是跟我一般大的孩子，小的七八岁，大的十二三岁，也是在那里，我才知道，我是被亲戚给卖给了天九城的一个小家族，而我的父母，已经不幸离世……
　　那时候的我还不知道这是什么意思，只知道我连父母离世的最后一面都没有见到过。
　　在那个小家族中，每日都被教官无情鞭笞，修炼，还是修炼，习武，还是习武，日复一日，年复一年。
　　等我长大了，才渐渐知晓一些真相，关于我父母的死亡，我会被卖到那个小家族里，这一切的一切，都是有所预谋的，全都是那个亲戚故意为止，我也不知道他为什么那么做。
　　总之后来，我有了一些本事，逃离了那个小家族，手刃了那个看似亲戚，实则禽兽不如的恶徒！
　　而他，也是我第一次杀的人。”
　　林羽的声音之中似有着极强的感染力，说到这里时，已经将田师兄和千姬幽完全代入到了故事之中，他们二人仿佛就是故事中的林羽。
　　童年悲惨，父母离世，还被所谓的亲戚给卖到了一个小家族中，最后长大了才发现，那个所谓的亲戚就是害得自己家破人亡的仇人！
　　“而现在，我孑然一身，别无所求，可是人生路漫漫，我又不甘就此平凡下去，无意之中听到宗门的消息，知道宗门之中各个都是强大的修士，寿元悠久，可以一直活着，活数百年甚至上千年。
　　我对此有点兴趣，于是刻苦修炼，这才拜托了一位朋友带我来到神行谷，没想到我运气还算不错，第一次来就成功通过了弟子考核，想来也是那些师兄故意为之吧！”
　　林羽的话已经说完，卖惨人设完美竖立，这最后一句话更是点睛之笔，让田师兄知道，他其实也不并不多完全靠实力进入的神行谷，而是神行谷的师兄们看他可怜，对他放了水。
　　“嗯，亚索师弟，你的过去的确让师兄感同身受，以后就在神行谷住下来吧，在师兄这里安心的好好生活！”
　　田师兄拍了拍林羽的肩头，将林羽的弟子服饰递还给林羽。
　　“师兄我虽然没什么修为在身，也做不到你说的那般，活个数百年甚至是上千年，但是师兄依旧活得很快乐，你知道是为什么吗？”

第83章 挑选住处为什么？
　　田师兄这是在问我长寿秘诀？
　　黑丝加JK？
　　看着田师兄那苍老的模样，林羽一时不知怎么回答，他怕自己跳跃性的思维回答出一些奇葩的话，这会让自己影响到自己设立的人设。
　　见林羽没有说话，田师兄又拍了拍林羽，笑道。
　　“那就是少想，多做，学会放下。
　　我啊，这一辈子的愿望就是修行，就是修炼，年轻的时候也是不甘过，也曾努力过，可是终究还是天赋不行，纵使我百般努力修炼，依旧是连气感都寻找不到。
　　慢慢的，师兄这颗想要修理的心，就沉寂了下来，开始往建设宗门方面发展，没想到这倒好，越做越起劲，一眨眼的功夫啊，几十年都过去了，而我，也从一个年轻小伙，变成如今的这糟老头子模样了。”
　　听闻田师兄的话，林羽心有所感，田师兄其实也是一个可怜人吧，明明那么向往修炼，却连最基本的感悟气感都无法做到。
　　而田师兄的这一番话，看似是在抒发自己人生的不得意，实则也是在宽慰林羽，因为田师兄之前也听王丰说了，林羽也没有什么修炼天赋，这才会有了这么一出。
　　“想不到这个田师兄居然那么体贴入微，看来这的确是个好人，可惜啊，好人却总是不长命。”
　　林羽心中叹息，不过他也没在多想，世间不如意之事十之八九，而田师兄现在好不容易放下修炼，走上了另一条路子，也不算是白活一世了。
　　“田师兄，我清楚你的意思，修理这事，我也懂，急是急不来的！”
　　顺着田师兄的话往下说，果然，田师兄露出了满意的笑容。
　　“来吧，这还有几间屋子都是空着的，他们的主人曾经也是如同你我一样的杂役弟子，可惜最终都没能坚持的住，离开了神行谷，回了世俗之中。”
　　并不是每一个人都能如同田师兄这般，坚守一件事数十年，自从田师兄这一代开始，陆陆续续神行谷也破格纳入了不少杂役弟子，可是最终，能留下来的又有几人呢？
　　还好，能被神行谷看中的弟子，大都是能够修行的，只有那么寥寥几个是无法修行，没有修行天赋的。
　　田师兄带着林羽来到十几座木屋的最外边，指了指其中几座木屋，说道。
　　“现在还留着的杂役弟子包括我在内一共只剩了七人，曾经这里也有着十三人，可惜其中一半都离开了，还剩下一些，也不知什么时候又会离开……”
　　田师兄的话有些萧瑟，也不奇怪，他一个人独守杂役弟子至今，前前后后却只有十二人如同他一样，这些人对于孤身一人的田师兄来说，应该就和家人一样。
　　而那些离开了的杂役弟子，很少有再回来的。
　　“七人？田师兄，杂役弟子仅剩七人，那我们平常的时候做些什么？”
　　林羽有些头大，杂役弟子只有七人，这神行谷有多大？他们忙得过来吗？
　　“平时啊，也挺轻松的，种种田，钓钓鱼，扫扫地，也没有什么特别的。”
　　田师兄所形容的完全就是退休后的老年生活，这让林羽很是怀疑，事实真的是这样吗？
　　虽然没有接触还杂役弟子这一行列，可是杂役二字就能代表一切啊，这不就是啥都做，啥都干吗？
　　也不知道田师兄是如何将杂役弟子，干到神行谷之中各个弟子都对其颇为尊重的地步，还真是三百六十行，行行出状元！
　　“好了，快选一间吧，这些屋子平时都无人动他，想来都积了不少灰尘，趁现在天色还早，还能收拾一番。”
　　田师兄催促道。
　　“嗯，那就这一间吧！”
　　林羽选择了一间最外围的小木屋，这间小木屋看着最新，想开应该才建立没多久。
　　“这是白川曾经建造的小木屋，你倒是会选，白川和你一样，都是年轻人，可惜只在这里待了三年，就离开了神行谷，回他老家去了。”
　　看的出来，田师兄似乎对每一位杂役弟子都很看重，说起白川的时候，田师兄眼中不由得闪过追忆的神色。
　　“走吧，师兄帮你一起收拾收拾！”
　　田师兄撸起袖子，就要开门往里走。
　　看着田师兄那老胳膊老腿的，林羽哪能让这样一个老人家帮他干活，连忙是拦住了田师兄，好说歹说一通之后，这才将田师兄拦下，随后送田师兄回去了自己的屋子，而后林羽才重新回来，准备清理一番木屋。
　　打开木屋，空气有些浑浊，将所有能打开的窗户全部打开，让木屋之中透透气。
　　今后很长一段时间，若不出现意外，林羽都会居住在这间木屋之中。
　　木屋虽小，但是五脏俱全，应该有的东西全都有，不应该有的东西也没有。
　　“想不到来了修仙世界，我还得搞卫生，打扫房间，这是为什么呢？”
　　一边打扫房间，林羽心中一边俺想，总感觉自己是不是穿越错了地方。
　　想想别人穿越到修仙界，每天不是修炼，就是在闯秘境，与人争夺机缘，每日都处于水深火热之中，遇到的人都心机深沉，动不动就是一个十恶不赦的大魔头，怎么自己这里却天天都在搞日常呢？
　　一番忙碌之后，木屋之中依然收拾的干干净净，只是看着这干干净净空荡荡的房间，似乎还差了许多东西，比如床上四件套！
　　收拾完屋子，林羽离开房间，往田师兄的房间走去。
　　“喂！可怜的家伙！”
　　一道女声喊住了林羽，林羽抬头看去，正是千姬幽。
　　林羽没有回答，直接无视了千姬幽，抬手正想敲门，千姬幽又说道。
　　“别敲了，田师兄不在家，他刚刚才离开，好像是帮你准备生活用品去了！”
　　自己才刚刚想着没有生活用品，田师兄就已经帮着去准备了？
　　没想到田师兄那么贴心，难怪神行谷中弟子都那么尊重他。
　　林羽有些感触，只是让这么一个老人替自己忙前忙后的，林羽心里有些过意不去。
　　“以后有机会对帮帮田师兄吧，那么一个孤寡老人，似乎还没有什么子女。”
　　既然田师兄已经帮自己去准备生活用品了，那林羽也只能回去等候着，他对神行谷又不熟悉，想找也没地方去找。
　　离开屋子，又往自房间走去，而连续被林羽无视两次的千姬幽似乎有些气恼。

第84章 衍天眸的弊端她趴在窗户边上，大声喊道。
　　“亚索！你什么意思！居然不搭理我！亏我还觉得你挺可怜的，还想要安慰安慰你！”
　　千姬幽气鼓鼓的，腮帮子一边鼓起，她还从来没有这般被人无视过！
　　本来之前偷听林羽讲述自己的身世，千姬幽就感同身受，因为她也是一个弃婴，是被田师兄捡回来收养的，就跟林羽一般，从小就没见过几次父母，两人的身世都是一样的凄惨。
　　这在千姬幽眼中，她和林羽就是同一类人，这才会跟林羽说话，可是林羽居然不搭理她！
　　“我听不见，听不见，啥也听不见，好奇怪啊，难道有人说话吗？”
　　林羽双手捂住耳朵，一溜烟的跑回了自己的小木屋。
　　这可把千姬幽气的够呛，差点就想离开小木屋，追上林羽揍他一个生活不能自理。
　　“这个亚索实在是太可恶了，等田师兄回来了，我一定要让田师兄好好教训教训他，居然敢不搭理我！”
　　此刻的千姬幽浑然不觉，是她先说不搭理林羽的，反倒怪起了林羽。
　　回到木屋的林羽没有等太久，就传开一阵敲门声。
　　打开房门一看，果然，是田师兄回来了。
　　“亚索师弟，给，这是师兄帮你准备的生活用品，我们这里不是每年都会有杂役弟子过来，长久的时候甚至三四年都不能见到一个，因此这些东西都很少准备。”
　　田师兄走进木屋，他手上居然也带着一枚储物戒，摩挲了一下之后，一大堆生活用品出现在屋子之中。
　　没有让田师兄帮忙，林羽赶紧以最快的速度收拾完一切，这下屋子里看上去舒服多了。
　　“今日你就先休息着吧，等你其他几位师兄师姐回来，再让他们带你熟悉熟悉神行谷。”
　　考虑到林羽是初入神行谷的弟子，田师兄并没有急着安排林羽做什么，反倒是让林羽先休息。
　　“至于一日三餐，神行谷有专门的食堂，当然，你也可以自行解决。”
　　田师兄又说了一些事情，这才离去。
　　林羽已经是能够通过天赋暴食和食量达成辟谷，倒是不需要每日进食，而且暴食天赋也能让他每次吞食灵气的时候都像是在品尝各种美味一般，完全不会吃腻。
　　“接下来要做的事情就是摸清楚神行谷的地形，打探出那里埋葬有神行谷前辈修士们的肉身，然后嘛……”
　　林羽兴奋的搓着手，对于未来满怀期待。
　　好不容易才进入神行谷，肯定得通通摸一遍，才能离开啊！
　　最好是能够在神行谷就将等级刷满，就是不知道神行谷之中还能剩下多少前辈的肉身。
　　在张咏莲的飞舟上连续赶路数次，林羽还没有好好休息过，于是也顾不得洗漱，一个翻身就上了木床。
　　“哎呀呀呀，小子，你想压死本龙尊不成，快起来！”
　　刚一趟上木床，身下就传来了地龙行者的惨嚎，这让林羽一个激灵蹦起老高，差点撞到天花板。
　　“擦，你这蚯蚓，平时一句话不说，一点存在感都没有，怎么老是关键时刻出来吓唬人？”
　　看着木床上那一条不安分的扭动着身子的地龙行者，林羽满脑门的黑线。
　　的确，若不是这地龙行者突然惨嚎那么一嗓子，他还真就把对方给遗忘了，以往好像也有那么几次。
　　总是会下意识的忘掉地龙行者的存在，就好像有什么力量在影响着他一样，而且这还不是一次两次。
　　总是会莫名的忘记地龙行者的存在，这让林羽很是惊讶，看来这地龙行者果然身怀大秘密在身！
　　“小子，你那是什么眼神，看的本龙尊害怕！”
　　正在扭动身躯，释放种族天性的地龙行者突然浑身一僵，感受到林羽那火热的目光，感觉不是很好。
　　“没什么，就是比较好奇，你一条蚯蚓怎么能够说话的，还有，你是几阶的妖兽？”
　　“我去你个二舅姥爷的，臭小子，本龙尊说了多少遍了，我去你个二舅姥爷的不是蚯蚓，不是蚯蚓！”
　　“好的，地龙行者。”
　　“嗯，这才对嘛，小子，面对本龙尊就该放尊重一点！”
　　林羽默默撸起袖子，眉心处的圆形印记开始流转。
　　地龙行者连忙尖声叫道。
　　“等等等等！小子，君子动口不动手！”
　　“你一条蚯蚓跟我说这个？懂得还挺多哈！”
　　一直没有机会单独跟地龙行者交流，现在可不是一个好机会嘛，这地龙行者身上秘密颇多，而且还一眼就认出了他的衍天眸，当初还处在那仙帝强者一处王座之上。
　　“停停停！小子，本龙尊可没有骗你，你的衍天眸使用的次数越多，暴露的机会就越大，到时候绝对会引出无上存在，恐怖得很！”
　　地龙行者语气急促，那一双小眼睛都快瞪出来了。
　　“无上存在？那到底是什么，你能不能说清楚一点？”
　　林羽此刻的心情就跟催更的读者一样，这地龙行者来来回回就那么一句，也不说清楚，搞得心里七上八下的。
　　“那等无上存在，就连其名讳也不可提起，要不然冥冥之中都会被对方所感知到！”
　　地龙行者讳莫如深的说道。
　　“就连其名讳也不可提及？不可言说吗？”
　　林羽有些明悟，这种存在，应该便是世间的极致了吧。
　　“那么比之仙帝又如何呢？”
　　想起坐化于龙宫之中的那位仙帝，林羽的衍天眸还是从对方身上摸尸得来的。
　　“你指的是衍天仙帝吧，他自创的衍天眸的确强大无比，甚至曾经重演过一片世界，只是可惜，在那等无上存在面前，衍天仙帝也仅仅只是够资格执子下棋罢了。”
　　地龙行者似是回忆起了当初的情景，看着衍天仙帝双眸运转，衍天开地，重塑一片世界！
　　“衍天眸修炼到极致还真能重开天地？”
　　现在的林羽自然是没有这样的伟力，但这丝毫不影响林羽向往那般场景。
　　“不错，不过本龙尊还是很好奇，你究竟是如何学到的这衍天眸，据本龙尊所知，衍天眸可是衍天仙帝独创的秘法，除他之外，还未有他人能够修行！”
　　地龙行者一双小眼睛中迸射出精光，直直的盯着林羽，似是要从林羽的表情之中看出来什么。
　　“呵呵，没准是我天赋异禀，百年难得一遇的奇才呢！”

第85章 本龙尊曾经也是无敌的存在
　　“你放屁！本龙尊什么样的天才奇才没有见过，别说百年难得一遇，就是千年，万年难得一遇的天骄神子圣子本龙尊也见过不少，可却唯独只有你修炼出了衍天眸，真是奇怪！”
　　地龙行者语气激动，身子还在床上蹦跶了几下。
　　对于地龙行者的疑问，林羽根本不能告诉他，你总不能跟一只蚯蚓说，我有外挂，我有系统，只要让我摸尸就能无限变强这样的话吧？
　　估计到时候还会被一条蚯蚓鄙视，觉得脑子中点东西。
　　“地龙行者，那现在依你的意思，我这好不容易修炼出了点衍天眸，还压根不能用了吗？”
　　林羽有些郁闷，别人修炼不出来也就算了，他可是直接掌握衍天眸至最巅峰的境界，可一旦使用衍天眸就会被无上存在所感知，那还玩个毛啊，万一被人隔空一指给点死了，那岂不是血亏！
　　“少用最好，不过这片世界好像限制颇多，就比如之前遇到的那处大阵，居然都能遮掩天机，若是在那种地方，你使用衍天眸倒也无妨。”
　　地龙行者解释道，但是说了跟没说一样，林羽怎么可能时时刻刻都处于能够遮掩天机的大阵之中呢。
　　“好了，我差不多也知道使用衍天眸的弊端了，只要以后注意一点，尽量不要使用衍天眸，应该就不会引起那等无上存在的注意吧？”
　　林羽问道。
　　“话是这样说的确没错……”
　　“哎哎，你小子干嘛呢，快放下本龙尊！”
　　地龙行者尖叫着，被林羽抓起尾端，提溜着走出屋外，一把将之扔向了远处的田野。
　　“擦，你这小蚯蚓，压根没有说出什么有用的消息，尽是一些废话，一点用处都没有，还留着你过年吗？”
　　拍了拍手，林羽转身回了木屋，将床上的被子抖了一抖，重新躺下，准备好好休息休息。
　　至于地龙行者说的那些，对于林羽来说还是太过遥远，他现在就连跟仙帝之间差了多少个境界都不清楚，更何况是仙帝之上，不可言说级别的无上存在呢。
　　“嘟嘟嘟。”
　　屋外传来门板被撞击的声音，跟随着地龙行者那独特的尖细嗓音。
　　“小子，你还没有意识到事情的严重性啊，你修炼有衍天仙帝的衍天眸，就等于是传承了衍天仙帝的衣钵，将来必定会走上衍天仙帝的旧路！”
　　“本龙尊告诉你，衍天仙帝曾经树敌无数，要是被衍天仙帝曾经那些敌人知晓你的存在，你绝对会被追杀的上天不能入地无门！”
　　“小子，开门呐，你有本事修炼了衍天仙帝的衍天眸，你有本事就开门呐！”
　　“砰砰砰。”
　　地龙行者在外面时不时的撞击几下门板，躺在床上的林羽一边听着地龙行者的碎碎念，一边想象出了地龙行者撞击门板的画面，不由得笑出了声。
　　“咦，小子，你心态还挺好，知道衍天仙帝有一堆敌人可能会追杀你，还能笑的出声？”
　　不知何时，地龙行者已经在地下打了个洞，钻入了屋内，扭曲着身子爬到了床沿。
　　“我说，你能不能安静一会，就不能让我好好休息休息？”
　　林羽有些无奈，这个地龙行者也没见张嘴啊，到底是从哪里发声的，叽叽歪歪啰啰嗦嗦个不停。
　　“小子，本龙尊这可是为你好，将来你离开此处世界，必定会遇到衍天仙帝曾经的敌手，你必须得努力修行才行啊！”
　　地龙行者说道，可他说出的话让林羽心中一动。
　　“你什么意思，离开这处世界？这是什么世界？”
　　地龙行者说的这句话蕴含的意思有些大，让林羽忍不住瞎想。
　　“这你也不知道？”
　　地龙行者反倒是惊奇了起来。
　　“小子，本龙尊怎么看你什么都不知道，你到底是从哪里来的乡巴佬？”
　　“去去去，一边去，你才是从哪里来的乡下蚯蚓。”
　　两人一顿互喷之后，地龙行者这才解释道。
　　“这是一处被封印的原初世界，乃是包括衍天仙帝在内的四位仙帝共同寻求到的一处小世界，并且在其中还布置下了惊世大阵，遮蔽天机，令无上存在也无法察觉这处原初世界的存在。
　　而这也是当初仙帝战败之后布置下的后手之一。除非出现能直接引起无上存在天人交感的东西，也就是你的衍天眸。”
　　地龙行者好似真的知晓许多秘闻，说的话是一句更比一句更令人震撼。
　　“那你呢，你是个啥，咳咳，我的意思是你在仙帝和无上存在交战之间是做什么的。”
　　地龙行者的话乍一听的确很吸引眼球，不过他本身在这里面又是一个什么样的存在呢？
　　“小子，本龙尊从你的眼神之中看到了一些不太好的东西，老实跟你说吧，当初本龙尊应该也是一位强大的地龙尊者，是一尊无敌的存在，横行九天十地。
　　只是在当初的那一场大战之中，本龙尊跟随衍天仙帝一起战败，肉身亦被斩去大半，甚至差点陨灭。
　　而后只遗留下一丝意识和残缺的血肉，被衍天仙帝蕴养不知道多久，才于前端时间恢复了一些意识，也就是你那次闯入青衍龙宫之时，才能跟着你离开青衍龙宫。”
　　地龙行者缓缓说出他的过往，他曾经亦是一尊强大无比堪称仙帝的地龙尊者，只是后来跟随衍天仙帝等众多仙帝讨伐无上存在，结果战败，不少仙帝当场身死道消，唯有寥寥数人逃走，但是也被无上存在种下印记，被犹如猫捉老鼠一般的四处躲避追杀。
　　“真没看出来，你曾经也是一尊堪比仙帝的地龙尊者？”
　　林羽重新审视起眼前的小蚯蚓，可不论怎么在脑海里想象，都无法将眼前这个小蚯蚓跟仙帝级别的强者相提并论。
　　看看衍天仙帝，死后不知道多少年，依旧有一身恐怖滔天的气势，死后一双眸子射出的神光都洞穿不知道多远距离，地龙行者与之相比，差的不是一星半点。
　　“小子，现在你知道了，应该对本龙尊放尊重一点了吧！”
　　地龙行者顿时很是嚣张的直起身子，若是他有双手的话，指不定还得摆出多嚣张的姿势来。
　　“呵呵，但是现在的你只不过是区区一条小蚯蚓，怎么还没有你刚出来的时候大了？”

第86章 和一条蚯蚓的xxx初见地龙行者的时候，对方还是一团肉球，虽说肉身防御不咋滴，被他的衍天眸轻易洞穿，可是地龙行者的生命力太过顽强，都被切成了碎肉，居然还能重组回原来的样子不管地龙行者当初到底什么样子，都无法改变他现在很垃圾的事实。
　　如果说林羽拥有衍天眸已经是会让那等无法提及名讳的无上存在，那么带着这个曾经和无上存在大战过的蚯蚓一起，那岂不是找死？
　　一再说自己是小蚯蚓，这让地龙行者极度不爽，要不是现在弄不过林羽，估计地龙行者肯定会跳起来，甚至是一尾巴抽断林羽的膝盖。
　　“再说了，你说的那些离我也太遥远了，我现在可才练气修为，都还没有筑基呢，你跟我说那么多有毛用！”
　　林羽展露出自己练气的修为，顿时让地龙行者一呆，光想着跟林羽说那些高端的话了，却忘记林羽还是一个新手村的小菜鸟了。
　　“地龙行者，你也别说那么多有的没的，要是你真有点用处，就给我搞点那什么五行至宝，让我搞一个天道筑基来玩玩！”
　　很随意的将话说出口，林羽时刻观察着地龙行者的表情，果不其然，当林羽这句话说完之后，地龙行者那相对来说挺拔的身姿立刻萎了，有些为难的说道。
　　“天道筑基，这不可能，要不我们还是按部就班的来吧……”
　　“切，话说的挺好听的，结果，就这？”
　　林羽鄙夷的说道。
　　地龙行者顿时急了，连忙解释。
　　“小子，你没有经历过那场动荡，你压根不清楚这个时代发生过什么样的事啊，在如今的时代谁都不可能天道筑基了！”
　　“动荡？什么动荡？”
　　林羽来了兴趣，可是无论林羽如何追问，地龙行者也只有一句话，他记忆缺失，只记得曾经有一场大动荡，自那以后，凡是修士，全都不可能在天道筑基了，最多最多也就是地道筑基。
　　“到底是什么大战，居然能让修士都无法在天道筑基，莫非就连天地规则都被改变了？”
　　林羽心中暗自猜测，地龙行者也不知道存在了多少岁月，所知晓的果然都是大秘闻，可是无奈，地龙行者记忆缺失太多，总是在关键时期想不起来！
　　一下子得知修士不能天道筑基了，林羽是有些失望的，不过还好，还有地道筑基，希望系统能够给力一点，等他突破修为的时候直接就是地道筑基！
　　之后在小木屋中，林羽和地龙行者时不时的聊两句，不过大多时候都是林羽提问，地龙行者回答，林羽对于这个世界还太过于陌生，正好可以通过地龙行者知晓一些事情。
　　只可惜地龙行者的记忆不全，许多东西也记不太清楚，而且地龙行者一直跟随衍天仙帝沉睡在青衍龙宫之中，对于外界之事所知甚少。
　　一人一蚯蚓，聊到夜色降临，这才停止，因为门外响起了敲门声。
　　“是新来的亚索师弟吗？”
　　林羽把门打开，门外站着一个精壮的汉子，一口大白牙，笑的很是灿烂。
　　“我是亚索，不知道你是？”
　　“你好，亚索师弟，我是周晨，比你早来一些日子，你可以叫我师兄，是田师兄让我来通知你的，待会去他屋子吃晚饭，咱们热闹热闹！”
　　周晨很热情，就跟他的外表一样，一眼看去就知道是个热心肠的家伙。
　　“多谢周晨师兄告知，咱们走吧，反正现在我也没什么事可做。”
　　林羽刚准备关门，地龙行者顺着他的胳膊爬了上来，旁边立刻有一只手飞快的抓来，地龙行者一个起跳，躲开了那只手臂。
　　地龙行者与手臂的主人对视，发觉是一个精壮的汉子，龇着大白牙，看上去好像傻里傻气的。
　　“亚索师弟，这是你养的蚯蚓吗？”
　　周晨好奇的问道，刚刚只看见一个黑影爬上了林羽的胳膊，周晨还以为是一条小蛇，这才会匆忙出手，可是没找到这小蛇速度还挺快，躲过了他的手。
　　而现在仔细看去，那居然不是什么蛇，而是一条蚯蚓！
　　“额，算是吧，好了周晨师兄，不用太在意这些小细节，咱们快走吧，别人田师兄他们等急了。”
　　“好！”
　　周晨笑着摸了摸自己后脑勺，随后领着林羽向田师兄的房屋走去。
　　田师兄的房门是开着的，有浓浓的彩香从里面飘荡出来，林羽走近一看，木屋之中除了田师兄外，还有另外四人，两男两女，正在屋子忙活着。
　　“田师兄，人我带来了！”
　　周晨走进屋子，也开始帮起忙来。
　　“亚索师弟，来了，坐，再等一等，马上就能开饭了！”
　　田师兄看见林羽，连忙拉着林羽进了屋。
　　“来来来，诸位都过来，这位就是新加入神行谷，以后要和我们一起共处的亚索师弟！”
　　田师兄让还在忙活的几人暂时放下手中的事，全都来到了屋子中央。
　　除开已经见过面的周晨，还有那个整天都躲在木屋里声称患有绝症的年轻女子之外，就只剩下这两男两女，是林羽白天没有见过面的师兄师姐。
　　“亚索师弟，听说你也是练气巅峰，居然只给你安排了一个杂役弟子的身份，你不会对宗门有什么怨言吧？”
　　其中一个男人开口，他是在场之中除开田师兄外最年长的一位，估计也有四五十的样子。
　　“这位师兄是？”
　　“哦，忘记自我介绍了，我是李航，这位是宋书，还有吕文惠，陈佩玉，都是你的师兄师姐。”
　　除开李航之外，就剩陈佩玉年纪大，其余的吕文慧还有周晨看上去都是三十岁左右的样子。
　　“李师兄，吕师姐，陈师姐，宋世姐，你们好！”
　　林羽一一向几位师兄师姐们打过招呼，算是认识一下。
　　再加上周晨，和没有来的千姬幽，这偌大的一个神行谷，居然只有这几位杂役弟子，换做万剑宗或是药王殿，简直难以想象。
　　不论是万剑宗或是药王殿，都有着极为庞大的杂役弟子，负责宗门之中的一切琐碎杂事，而神行谷，却都是各个弟子自行解决。
　　这也是神行谷的一大特色，也是为了避免弟子养成颐指气使的态度。
　　这一顿晚饭乃是田师兄特意为林羽所准备的，十分丰盛，几人都是吃吃喝喝，很快便打作一团，其乐融融的就似家人一般，也许这就是田师兄一直追求的生活吧。

第87章 我的门呢？
　　而在晚饭过程中，林羽也得知了千姬幽的身世，是个可怜的小姑娘，就是脑子不太好，整日幻想自己离不开那座小木屋，田师兄他们也就由着她去了。
　　那座小木屋乃是田师兄亲手帮助千姬幽建造的，或许在千姬幽看来，是人生中最重要的的东西之一吧，生怕离开之后那小木屋就会像并不存在与她记忆之中的父母一般离去。
　　“亚索师弟，晚上好好休息，明日就先跟着你周晨师兄，让他带你去好好逛一逛神行谷，熟悉熟悉。”
　　晚饭结束，田师兄安排好之后众人一一散去，周晨听闻之后憨笑着点头。
　　“放心吧，我一定会照顾好亚索师弟的，嘿嘿嘿。”
　　“又不是让你带他去什么危险的地方，只是在神行谷中到处逛逛。”
　　田师兄无奈摇头，周晨便是如此的性格，交代给他的每一件事情都会认真对待。
　　离开田师兄的木屋，天色已暗，经过千姬幽的屋子时，林羽看了一眼，发现千姬幽正趴在窗户边上，遥遥的望着星空，也不知是在想些什么。
　　许是察觉到林羽的目光，千姬幽低下头，看了看林羽，朝林羽吐了吐舌头，一把将窗户关上，又躲会屋子里去了。
　　“这是一个典型的宅女啊，不过她不无聊吗？”
　　在这样一个没有空调WiFi，手机爱派的世界，让林羽天天待在屋子里，他是做不到的。
　　回到自己的小屋，地龙行者从他袖子里钻出，很自觉的往床上爬去，林羽连忙阻止。
　　“哎嘿，干啥呢你，你一条蚯蚓也想睡床上？”
　　林羽一巴掌就把地龙行者给扒拉到了地上，看着地龙行者那幽怨的小眼神，林羽扔了一个枕头过去，随后不在管他，蒙头大睡。
　　次日，清晨。
　　一声惊呼将睡梦中的林羽惊醒，急急忙忙的拉过被子盖好身体，林羽这才向门外看去。
　　原本禁闭的房门不知何时消失不见，周晨正傻傻的站在门口，一脸懵逼。
　　原本周晨是过来寻找林羽，想要带林羽先去逛逛宗门各处建筑的，可是没想到刚来到林羽所住的小屋，就发现林羽这间小屋的房门，它不见了！
　　“周晨师兄，这是……还有，我的门呢？我那么大一个门它咋就不见了？”
　　裹着被子，林羽走到了门口，和周晨一起傻傻的看着原本装着房门的地方。
　　缝隙处能看见明显的人为破坏的痕迹，可是问题来了，他就是一个刚入门的杂役弟子，而且还是一个男的，魅力值一点，哦不，现在是两点的男人，又不是美女，到底是哪个畜生会把他的房门给撬走了呢！
　　“亚索师弟，这门难道不是你拆走的吗？”
　　周晨也在奇怪，可是看林羽的模样好像对于自家大门被人撬走居然都毫无所觉，这晚上睡觉得睡得多死啊？
　　“肯定不是我啊，我没事拆自家大门干嘛？”
　　林羽摸了摸门框，要是被他逮到是哪个家伙干的，非得让对方天天敞着门。
　　“嗯，莫不是师弟你惹了宗门里的哪位弟子？”
　　周晨思索着，像是突然想到什么。
　　“对了，我听说宗门之中若是有结怨的弟子，除了会上演武场比试切磋之外，还有一个规矩，这规矩是从神行镇建立之后才有的。
　　听说凡是在神行镇中不慎被同门弟子拿走了身上物品，若是心中不服气，可以与对方约战，互相偷取对方的物品，直到一方认输为止或是被一方抓到现行！
　　师弟，你该不会是在神行镇的时候跟哪位同门约战了吧？”
　　“还有这样的规矩？”
　　林羽听后有些傻眼，这都是什么破规矩啊，不服演武场上碰一碰呗，怎么还能这样玩，这是在比拼偷术吗？
　　不过想想神行谷弟子考核的要求，林羽也就释然了，看来这神行谷就是一个放大版的神行镇，就算他是杂役弟子也能遇上这种事情。
　　“我好像没有跟哪位同门约战过，若是硬说的话，好像有一个叫风无忧的内门弟子，说是有机会要跟我讨教身法方面的修行。”
　　昨日在神行镇，最后好像就是来了那么一个人，不过被地龙行者给戏耍了一番，而后风无忧便提出和林羽讨教身法方面的修行。
　　“果然如此，师弟，你刚入神行谷，还不知道这些规矩，要不这次你就先去跟那风无忧师兄认输，免得他隔三差五的过来搬走你东西。”
　　周晨考虑到林羽只不过是刚入门的新弟子，哪里能是内门弟子那种混迹神行谷多年的老油条的对手，因此周晨才会让林羽去跟风无忧认输避免有更大的损失。
　　“不，周晨师兄，我有更好的想法！”
　　林羽嘴角上扬，原来所谓的讨教修行身法的方式是这种讨教方式吗？
　　“周晨师兄，内门弟子居住在哪里呢？”
　　“亚索师弟，你该不会是真的想要去吧？”
　　周晨并不了解林羽是凭借自身实力通过的弟子考核，只当林羽是在神行镇中得罪了那位内门弟子，因此脸上略低担忧之色。
　　“嗯，既然已经知道这是神行谷的规矩，那师弟我难道不应该好好遵守规矩吗？”
　　林羽理所当然的回道。
　　之后匆匆收拾了一番，反正这里除了他们几个杂役弟子之外，一般也不会有什么弟子过来，而且屋内也没有什么贵重物品，因此林羽也不再多管，没有门就没有门吧，直接跟着周晨离开了谷香田，也就是这片宽广的田野。
　　“昨日你应该已经去过宗门大殿了，那里是招收新弟子，检测天赋的地方，今日就不带你去了，我们先去任务大厅。”
　　周晨带着林羽，轻车熟路的神行谷之中行走着，路上偶尔遇到一两个神行谷的弟子，都会笑着和周晨打招呼，看得出来，神行谷弟子之间似乎都很友好。
　　任务大厅，比之昨日空荡荡的宗门大殿，在这的弟子数量明显爆满。
　　任务大厅发布有宗门的任务，或是一些弟子自己付出酬劳之后也能在任务大厅发布任务。
　　前者完成任务之后的奖励往往都是宗门贡献，可以用于兑换宗门功法秘籍，亦或是换取在聚灵堂那等拥有大阵加持，灵力充足的地方的修炼时间。
　　而由神行谷弟子发布的任务，最后完成的酬劳或是宗门贡献，或是灵石宝物，总之发布任务者会拿出足够的报酬。

第88章 宗门一日游
　　“亚索，这里就是任务大厅了，不过一般情况下跟我们没什么关系的，这些任务都是提供给那些需要庞大修行资源的弟子的，以我们的天赋，每个月宗门免费发放的资源已经足够修炼使用的了。”
　　周晨的天赋也是极差，事实上，周晨每个月所领取的修行资源大都存了下来，他压根用不上。
　　外门弟子每个月能够领取三枚蕴气丹外加五块下品灵石，内门弟子则是每月五枚蕴气丹外加两枚蕴体丹和十块下品灵石。
　　而如同周晨这般的杂役弟子，每个月也能领取到两枚蕴气丹外加两块下品灵石。
　　这待遇，都快赶得上外门弟子了，这在万剑宗和药王殿是无法想象的，其他宗门里的杂役弟子不仅要苦哈哈的整日干活，忙完一个月也不一定能够领取到一枚蕴气丹。
　　林羽站在任务大厅中，看着墙壁上那一排排挂着的竹简，每一个竹简都代表一个宗门任务。
　　林羽随意的看了几眼，竹简从高到低，依次对应着宗门不同等阶弟子的难度。
　　最上方的乃是金丹修为才能接取的宗门任务，粗略的扫了一眼，都是一些斩杀妖兽取妖兽内丹，或是指定妖兽身上的某个部位。
　　中间的则是内门弟子接取的任务，最下面才是外门弟子可以接取的人物，每个任务都需要相应的修为，要不然你就算接取了任务，任务失败的话会扣除接取任务时抵押的宗门贡献。
　　这些任务大体分为几类，其中最少也最危险的便是悬赏任务，大多都是一些大夏皇朝的邪修恶徒，这些邪修仗着自身修为高强，常常做出一些天怒人怨之事，斩杀他们乃是为民除害，完成任务之后获得的宗门贡献最多，失败也没有任何惩罚，因为接取这类任务并不需要抵押宗门贡献。
　　最主流的便是斩杀妖兽类，这类任务完成之后的宗门贡献中等，危险程度也一般，其次便是为宗门采取各种灵药灵草，获得的宗门贡献也相当可观。
　　最后一类便是宗门弟子自行发布的任务，这类任务完成之后的报酬有高有低，全凭自己决定是否接取。
　　“好了，师弟，任务大厅等你日后迈入外门弟子再来吧！”
　　周晨走到林羽身边，和他一样抬头看着挂在墙壁之上的一排排竹简，或许在这个看似憨憨的精壮汉子心中，能够接取到一个外门弟子的任务，也是对他努力修行多年的认可吧。
　　周晨的修为同样不高，也是练气初期，修行数十年，若是放在林羽所在的天九城，那也没什么好说的，可这里是神行谷，大夏皇朝唯三的宗门之一，这样一来周晨修炼数十年才踏入练气初期，就显得格外无用了。
　　“嗯，走吧。”
　　林羽点点头，这些任务其实林羽没什么兴趣，什么修炼资源或是宗门贡献对于来说，还不如给他一具修为强悍的修士尸首，让他来开开盲盒。
　　和周晨离开了任务大厅，周晨继续带着林羽往下一个地方走去，一边走，周晨一边说道。
　　“宗门之中每日人数最多的地方其一便是任务大厅，其次便是传功堂，每一位新加入神行谷的弟子都拥有选择一门黄阶灵技的资格，虽然我们几个杂役弟子也有修习黄阶灵技，可修为不足，难以全部威力。”
　　“师弟，你可要现在便去挑选一门黄阶灵技？”
　　周晨带领着林羽来到了传功堂，传功堂乃是一座五层高的小楼，每层摆放着不同品阶的灵技心法，根据身份不同开放给不同的弟子。
　　“暂时就不需要了，我自身还修炼了几门武学，贪多嚼不咽，待我将自身修炼的武学掌握的差不多了再说吧。”
　　林羽口中的武学便是普通人所修炼的功夫，威力没有灵技高也没有灵技珍贵，和灵技相比，武学流传的更多，所以林羽才故意这样说的。
　　“也是，那到时你再来这传功堂吧，记得问询一下传功堂的值守长老，他们会替你选出合适的灵技。”
　　周晨带着林羽稍稍逛了逛传功堂之后，便又去往下一处地方，演武场。
　　演武场乃是宗门弟子互相切磋比试的地方，不过神行谷的演武场很奇特，基本看不到什么弟子在其上切磋，只有寥寥三两个。
　　看着偌大的演武场，空荡荡一片，林羽有些不解，向周晨询问道。
　　“周晨师兄，怎么这宗门里的演武场都没什么弟子啊？”
　　“额……”
　　周晨的表情不太自然，似乎林羽的问题让周晨一时之间不知道该如何回答是好。
　　“你不是已经亲身体会过了吗？不知道从什么时候开始，于在演武场上厮杀相比之下，咱们宗门的弟子似乎更喜欢于互相切磋身法，进行友好交流互动。”
　　“这真的是一个宗门应该有的风气吗？”
　　林羽都在怀疑自己当初的决定是对的还是错的，总感觉神行谷不像是什么正经宗门，不太和他这个正经人相匹配。
　　“对了，周晨师兄，我听说咱们神行谷的弟子各个都修行有绝世身法，之前在传功堂的时候忘记问你了，这是真的吗？”
　　林羽最终还是没忍住，周晨看起来比较耿直，问他这种问题应该不会被怀疑是别有用心吧？
　　“哈哈，这都是夸大其词而已，不过我神行谷的弟子的确是专精身法这一类，和其他二宗相比的确厉害不少，而所谓的绝世身法，我倒也有耳闻。”
　　周晨不愧是在神行谷呆了数十年的老弟子，知晓的事情极多，而关于神行谷的绝世身法，众多弟子都听说过，但是能够真正修行到的却是极少极少。
　　两人一边走，周晨一边跟林羽说着。
　　“你可知道传承之所？”
　　“传承之所？就是跟诸老遗地一样不允许弟子随意进出的宗门禁地吗？”
　　林羽在昨日便已经是听王执事说过，宗门深处的秘境，诸老遗地和传承之所，这些地方都是神行谷的禁地，弟子不能随意进入，违者甚至有被一巴掌拍死的先例。
　　“不错，传承之所便是我神行谷那门绝世身法所在之地！”
　　周晨脸上也浮现了一丝向往，可随后便是一副落寞的表情。
　　“可惜我等资质极差，天赋也不行，压根就与那绝世身法无缘啊。”

第89章 绝世身法的消息
　　“师兄，此话怎讲？”
　　林羽不解。
　　“那传承之所之所以被称之为传承之所，便是因为那绝世身法乃是刻印在一块传承之碑中，唯有悟性极高之辈才能从其中悟得一二。
　　我神行谷之所以有那么多身法类的灵技，便是一代代的先辈从那传承之碑中有所感悟，最后自创的身法灵技。
　　而就算只是从传承之碑中悟得一丝感悟，就已经足够宗门前辈们开创出一门门不凡的身法灵技，足以证明那传承之碑中刻印的完整身法得有多么逆天，唯有绝世二字能匹配！”
　　周晨语气激动，说话间两人也来到了神行谷的聚灵堂。
　　“师兄，难道就没人悟到完整的绝世身法吗？”
　　“据说曾有一代惊才绝艳的弟子悟出过完整的绝世身法，只可惜那位师兄后来不知为何深入了游龙山脉，再也不曾归来，而他所悟得的完整绝世身法也因此重新蒙尘。”
　　说到此处，周晨也是满脸可惜，仅仅只是从传承之碑中悟得一二就能开创出数十上百种灵技的绝世身法，好不容易现世一回，却又因为那位弟子深入游龙山脉未归而就此蒙尘，着实可惜。
　　“又是游龙山脉，那里难道隐藏着什么秘密不成？”
　　听到周晨说那位领悟了完整绝世身法的弟子最后进入游龙山脉一直未归，林羽又想起他曾在游龙集市遇到的那位麻子脸修士。
　　此刻陡然听闻周晨所言，再加上他亲身经历，那位麻子脸修士不就是如此吗？
　　还记得那位麻子脸修士就在他不注意的瞬间便消失的无影无踪，而且那人每次出现，仅仅只有他想见的人能看见，其他人压根见不着他，麻子脸修士会不会和悟得完整绝世身法的神行谷弟子为同一人呢？
　　如此神出鬼没，甚至同位宗门修士都难以发现对方。
　　可是为何对方明明没有死在游龙山脉深处，却不回来神行谷，反倒一直徘徊在那一处游龙集市，不断的向外人售卖被诅咒而死的修士血肉所化的结晶体呢？
　　“怎么了？师弟，突然就呆住了？”
　　周晨站在聚灵堂门口，见林羽呆立原地，又回身问道。
　　“没什么，只是想起一些往事，周师兄，你可知那位领悟了完整绝世身法的师兄有什么特征吗？”
　　“嗯，听闻那位师兄当面长相似乎颇为不喜，天生脸上便长了诸多麻子，因此在宗门之中一直都是很低调默默无闻的存在，可是谁能想到，他居然能够领悟到完整的绝世身法，在当时风头无两，只可惜后来……”
　　周晨并没有注意到，一边的林羽已然变色。
　　果然，在那游龙集市之中随机摆摊的麻子脸修士，就是领悟了完整绝世身法的那位神行谷师兄！
　　“聚灵堂内布置有聚灵阵，能够聚拢天地灵气，在此处修行一日，最多能抵得上外面三四日的功夫。
　　而聚灵堂中还分有天地玄黄四个等级的房间，每个房间中蕴含的灵力稀薄程度不一，其中天字号房间最浓郁，不过只有三间，而且所需的宗门贡献高的惊人。”
　　尽职尽责的周晨依旧在完成着田师兄交待给他的任务，带着林羽逛一逛宗门，而周晨也的确做得很好，每到一处地方，都会专心为林羽讲解。
　　神行谷虽大，但以林羽二人的脚力，半日功夫便是逛了个遍，除了那些不能进入的禁地之外。
　　“师弟，宗门大部分建筑你应该都了熟于心了吧？”
　　周晨问道。
　　“嗯，差不多都记住了，只是师兄，我不是拜托你带我去一趟内门弟子居住的地方吗？怎么这一路走来都未曾听你提起过……”
　　林羽还准备去风无忧的家里踩踩点呢，这混蛋当初也不说清楚，所谓的讨教是个什么方式，具体如此不讲武德，半夜偷了他的大门！
　　而且还是趁着林羽熟睡之际，这也给林羽敲响了一击警钟，这好在是在神行谷之中，而且风无忧对他也并没有杀意，若是在外呢？
　　“师弟，你还是想要去吗？”
　　周晨苦笑，他正是害怕这个新来的师弟心里咽不下这口气，这才故意带着林羽远离内门弟子所在的地方，没想到还是没有躲过去。
　　“去啊，为什么不去？既然他风无忧可以这样，我难道就不应该以其人之道，还治其人之身？而且师兄你说的宗门规矩不也是如此吗？”
　　林羽理所当然的回答，弄不过的情况下才需要从心之道，可自己又不是弄不过那风无忧，自然是得将丢失的大门寻回来，并且还得是超级加倍！
　　“哎，好吧，看来光靠说教是无法让你清楚的，我们杂役弟子虽然都有着一颗不甘的心，可是事实就是事实……”
　　周晨摇着头，似乎在林羽身上看到了年轻时候的他，一般自信，一般的无所畏惧，觉得自己虽然身为杂役弟子，却不会弱于任何人！
　　“嘿嘿，师兄，你就放心吧，待会将我带到地方之后，你就先撤退吧！”
　　林羽的速度自是不必多说，全速之下，就连金丹期的蔡万涯都反应不过来！
　　“好吧。”
　　周晨拗不过林羽，只能是无奈的带着林羽，往内门弟子所居住的地方走去。
　　内门弟子居住的地方在内谷，乃是一处不小的楼群，足能居住数千人。
　　“此处便是内门弟子居住的地方了，师弟，你确定要这么做吗？”
　　已经来到了内谷，可周晨还是隐隐有些担心。
　　“哈哈，师兄，别老摆出这一副难看的表情，来，多笑笑，师弟我只是去拜会一下风无忧师兄，又不是来找茬的。”
　　林羽拍了拍周晨的肩膀，后者正挂着一脸难看的苦笑。
　　“看来我这师弟也不是一个闲得住的主，算了，师兄就随你去吧！”
　　周晨紧了紧袖口，一副视死如归的模样。
　　“我说师兄，你怎么搞得我好像真会惹出什么大祸一样啊……”
　　两人朝着进入楼群之中，众多内门弟子已然看了过来，有不少认识周晨的内门弟子都开口向周晨问好。
　　身为神行谷极其稀少的品种，仅有七人的杂役弟子，周晨无疑也是被很多弟子认识，尽管周晨并不能将他们认全。
　　“诸位，我师弟亚索跟内门弟子风无忧有些误会，特来此寻找风无忧师兄，还望诸位能指个方向。”

第90章 内谷
　　“风无忧？周晨师兄，你什么时候有了师弟？还跟风无忧有了一点误会？”
　　一位内门弟子走了出来。
　　“原来是王师兄，许久不见了。”
　　周晨认识这位内门弟子，名为王维，对方虽然比他晚入门几年，可是一身修为已经是后来居上，达到了筑基初期，并且成功跻身内门弟子行列。
　　不过王维比起风无忧来还要差上许多，风无忧可是比他还要入门的晚，可却已经是筑基后期的修为，乃是内门弟子之中比较出众的天才弟子，远远不是他能够相提并论的。
　　“王师兄，不瞒你说，我这位师弟乃是昨日才通过的弟子考核，被分配到了我们这里做一名杂役弟子，不过他可能在神行镇时跟风无忧师兄有些误会，所以……”
　　周晨的话还没说完，王维就惊奇道。
　　“昨日？若是我没记错的话，昨日通过弟子考核的只有两位，一位已经通过了外门弟子的晋级考核，升入了内门弟子，还有一位不曾听闻，原来竟是被分配去了杂役弟子！”
　　“居然还有这种事？刚通过弟子考核就能晋级内门弟子？”
　　周晨也是惊讶，随后又看了看自家师弟，那眼神好像有点想法。
　　“你不知道吗？那两位可都是通过自身实力完成的弟子考核！而不是……”
　　王维继续小声说道。
　　这下周晨更加吃惊了，身为神行谷弟子的他知道这句话意味着什么。
　　周晨立刻转头看向林羽，那平平无奇甚至是一脸衰相的模样，真的有实力通过弟子考核？
　　“嘿嘿，师兄，这下你应该能够放心了吧？”
　　林羽自然也是听见了二人的谈话，露出笑容，自信的看着周晨。
　　谁料周晨却有些紧张，一把拉过林羽，小声询问。
　　“师弟，你老实和师兄说，是不是那位已经晋级了内门弟子的人帮你通过的弟子考核？”
　　“啊这，师兄，你为什么会这么想？”
　　林羽有些无语，难道他看起来真就那么不堪吗？
　　“咳咳，师弟呀，不是师兄不相信你，你可知道王维那句话的真正意义吗？能在神行镇满是我们神行谷弟子的地盘之中，凭借自身实力在不知不觉中拿到神行谷弟子身上的物品，就算是我神行谷最天骄的那几位，也不一定能做到！”
　　总之，周晨是不太相信，一个被分配到杂役弟子的弟子，他会有凭借自身实力而通过弟子考核的实力。
　　“算了，我还是自己去找风无忧吧。”
　　林羽觉得，若是继续跟着周晨，恐怕到最后就算找到了风无忧，他也无法替自己那被半夜撬走的大门报仇了。
　　悄悄地，趁着周晨还在和王维聊天，林羽施展林家基础身法，一个闪现，离开了此处。
　　聊的火热的周晨与王维二人没有注意到，可是在旁的不少弟子都是亲眼所见，那么大一个活人，瞬间消失在了他们眼前，顿时大呼小叫起来。
　　“周晨师弟，你那朋友不见了！”
　　“大白天的见鬼啦！”
　　“什么见鬼，明明是此人身法好生厉害，就连我都没有看清，周晨是从哪里认识的这么一位弟子，之前居然从未听说过！”
　　“什么？亚索师弟？”
　　周晨听到周围弟子的惊呼声，连忙回身，却发现原本在自己身后的亚索不知何时早已不见了踪影！
　　“亚索！亚索！”
　　周晨急得大喊了几声，可却没能得到丝毫回应。
　　“总算是甩开周晨师兄了，等事情解决之后回去跟他道个歉吧，现在嘛。”
　　林羽身形在内谷腾挪，离开了老远之后，才停下身子，看了看周围，发现有一个落单的弟子。
　　走上前去，林羽拦下了这位弟子。
　　“这位师兄，还请留步，师弟想要去拜访一下风无忧师兄，不知师兄你知不知道风无忧师兄住在何处？”
　　“风无忧师兄？哦，他住在那边，你找他何事？”
　　这位弟子指向一个方向，等他再回头的时候，林羽早已消失不见。
　　“奇怪了，刚刚那人是谁啊？风无忧现在也不在家啊！”
　　另一边，林羽根据那位弟子所指引的方向，来到了一处院落前，一位内门弟子居然有一处单独的院落。
　　“这就是风无忧的住处了吧，希望没来错地方。”
　　内门弟子居住的地方就是比他们那自己搭建的小木屋要好的多，不过林羽对此也没太在意。
　　看了看四周，暂时没什么人，林羽一个翻身进了院子，落地没有发出丝毫声音，轻手轻脚的来到了屋子前。
　　细细倾听，没有听到丝毫声音，屋内应该无人，林羽摸了摸后背，揪出一根蚯蚓，正是地龙行者。
　　地龙行者身子耷拉着，丝毫还在沉睡，林羽也不知道为毛这一根蚯蚓跟死猪似的，每天无事的时候便是睡觉。
　　“喂，地龙行者，醒醒，醒醒啊！”
　　林羽伸出一根指头，弹了弹地龙行者的头部，地龙行者睡得很香，一连弹了他好几下，才是晃晃悠悠的直起身子来。
　　“我去你个二舅姥爷的，你小子干嘛打扰本龙尊休息！”
　　“嘿嘿，有件事想要拜托你帮帮忙！”
　　林羽的笑容有些贼兮兮的，在来之前他就已经想好了，地龙行者那么擅长打洞，当初可是在极短时间里，就挖出一个近百米深的洞穴，将他困入了其中。
　　而现在嘛，嘿嘿嘿……
　　“让本龙尊帮忙？那也不是不行，这样吧，你随便拿点帝器仙器的垃圾出来，当做本龙尊出手的报酬，那么本龙尊也就勉强帮你小子一把！”
　　地龙行者说道，语气很是不屑，可他说的那些玩意，林羽就连听都没听过！
　　“我只有这个，爱帮不帮！”
　　林羽伸出一根中指，其上阴阳二气流转，随后作出一个弯指的动作，若是地龙行者不答应，恐怕等会就要发生不太好的事情。
　　“好了好了，算本龙尊怕了你了，你小子，又是从哪里掌握的阴阳二气，这可是仙帝都不一定能够掌握的力量。”
　　地龙行者口中念念有词，不情不愿的跳下林羽手掌，落在地上。
　　而听到地龙行者的碎碎念，林羽一愣，啥意思，听地龙行者这话，莫不是这阴阳二气是就连仙帝也不能轻易掌握的力量？
　　那么他获得的那一门阴阳神术练气篇又算什么？

第91章 拿走拿走，通通拿走仅仅只是一门最基础的练气期心法篇章，就能令人掌握阴阳二气，那往后的筑基篇，金丹篇，甚至是更高境界的心法呢？
　　岂不是说要逆天？
　　林羽留了一个心眼，这事情以后可以在问问地龙行者。
　　至于现在嘛，还是先将风无忧此事解决了再说！
　　“小子，快说，你想要本龙尊帮你做什么？”
　　落在地上的地龙行者扭动着身躯，那不安分的样子，似乎是想快点拱些什么似的。
　　“这样，你在这里挖个洞，等会我去这屋子里，把里面的东西都扔进去，你记得挖深一些，别让人太容易把东西拿出来了。”
　　林羽指了指院中一个角落，地龙行者不情不愿的扭动躯体，往角落爬去，头部一顶，便没入了泥土地里。
　　“好了，接下来就让我康康风无忧家里都有些什么好东西！”
　　林羽大步走行屋子，许是因为这里乃是内谷，风无忧也没有在屋子布置太多防御，并且大门也没有上锁，林羽只是轻轻一推，便走入其中。
　　然而下一刻，几道利箭自屋内梁柱之上射出，直冲打开屋门的林羽而来！
　　“咻咻咻！”
　　林羽一个闪身，轻松躲过，然而就在他脚步往边上迈下之时，地面开裂，竟是早已挖好的一个浅坑！
　　脚步腾挪，林羽没有落入浅坑，因为那浅坑之中居然还放着一个类似捕鼠器的玩意！
　　这风无忧，还真是阴险，在自己家里居然还布置陷阱！
　　还好，风无忧也没有太过丧心病狂，达到一步一陷阱的地步，之后林羽又试探性的往屋内走了几步，没在发现什么机关，这才放心的开始扫视屋子。
　　风无忧的屋子装饰的十分精美，就连那墙面都雕刻有龙凤呈祥的图案，林羽走过去摸了摸，这才发现，原来这墙面竟是一块块“拼图”。
　　“好家伙，看来这风无忧也是一个很臭屁的人啊！”
　　除了这一面龙凤呈祥的墙壁之外，卧室内还有一面天降麒麟的踏云图，一样都是拼凑成的。
　　可以看得出来，风无忧的确是个讲究人。
　　就连屋内的靴子都是整整齐齐的摆放在一起，林羽看了看，彼此之间的间隙全部保持在一指左右！
　　“收走收走，通通收走！”
　　林羽大手一挥，准备直接将屋内东西全部收走，可是储物戒内空间有限，林羽只能是收了一小部分，随后离开屋子，去看看地龙行者挖洞挖的怎么样了。
　　屋外，林羽走向院子的角落，一个细小的坑洞映入眼帘，林羽探头看了看，坑洞虽小，却深不见底，也不知道地龙行者到底在下面挖了多深。
　　“喂，地龙行者，够深了，你丫难道还想挖穿地心不成？”
　　面朝着坑洞，林羽小声的呼唤着地龙行者。
　　等待了片刻，林羽看见坑洞旁边涌起一个小土包，随后地龙行者从土包之中钻了出来，尖声叫道。
　　“嘿嘿，小子，本龙尊这次挖的可是比上次还要深，说吧，要坑谁，保管让他下去了就再也上不来！”
　　原本还有些不情不愿的地龙行者，似乎在地下挖洞的这个过程之中得到了某种意义上的释放，此刻神采奕奕精神极了，就连他那扭动身躯的速度都快了几分！
　　“就是昨日那个，说你是蚯蚓的那货。”
　　林羽才想起来，风无忧还跟地龙行者简单的交过几次手，估计地龙行者应该很乐意能坑到风无忧吧？
　　“是那个臭小子？嘿嘿，那你不早说，等着，我再去给丫挖深一点！”
　　听闻是要坑风无忧之后，地龙行者果然很激动，当即便要去将坑洞挖的再深点，林羽拦都不拦住，没办法，只能是将储物戒中属于风无忧的东西先全部倒入可坑洞之内。
　　随后又往复几次，直到将风无忧屋内东西全部一扫而空，就连他那两面墙皮都给刮得干干净净，而且还掘地三尺，将风无忧铺好的地板砖也给收走，通通扔入了坑洞里。
　　此刻林羽就站在空荡荡的屋内，仔仔细细的扫视房屋每一处角落，确认没有丝毫遗漏之后，这才露出满意的笑容。
　　“很好，这才不负我空空如也的称号。”
　　拍了拍手，林羽准备带着地龙行者离开，可是想了想，总觉得还是差了点什么，看着空荡荡的房间，林羽脑海瞬间浮现出两样东西。
　　在储物戒中掏了掏，有些遗憾，并没有想要的东西，想了想，林羽最后拿出自己的神兵，如沐春风随心铲。
　　唰唰唰的在扣掉地板砖之后的泥土地下留了两个龙飞凤舞的大字。
　　针！
　　线！
　　“完美，完美！”
　　林羽不住的点头，这才算完美，关于这种事，果然还是得跟随前辈的步伐才行啊。
　　“走吧，地龙行者，我们先回去，看看风无忧会作何反应！”
　　林羽美滋滋的带上地龙行者，翻越过高墙，施展着林家基础身法，快速的离开了此处，而这回，依旧是没能有其他弟子发现他的踪迹。
　　内谷入口处，周晨正焦急万分的来回踱步，虽然林羽离开才不过盏茶的功夫，但是周晨内心已经数次想象了林羽的后果。
　　会不会因此被内门弟子记恨，会不会被各方面针对……
　　也就在周晨心乱如麻的时候，一声轻呼唤回了处于焦虑中的周晨。
　　“周晨师兄，你还在这啊，走吧，回去谷香田吧。”
　　林羽身形放缓，出现在周晨面前。
　　“师弟，你没有冲动吧？”
　　周晨焦急的上下大量林羽，最后发现林羽身上没有少些什么，也没有挨揍过得痕迹，这才舒了口气，脸上浮现一抹怒意。
　　“师弟，既然你安全回来了，那么发生了什么我也不多过问了，不过你要记住，千万不能再有下次了，一定要听师兄的话，师兄是不会害你的！”
　　周晨的担忧并不是没有道理，神行谷虽然宗门之中风气良好，但是也不能保证弟子之间从不起冲突，从不流血，因此周晨格外担心新来的师弟林羽搞不好会因此受伤。
　　“好了，我们快回去吧，我听王维说风无忧早日便离开了内谷，也不知道去了何处。”
　　周晨催促了一句，便赶忙带着林羽离开了内谷。
　　而回去的路上，林羽也在庆幸，幸好风无忧不在他家里，要不然想要一次性做的那么干净，恐怕还是一件十分不易的事情。

第92章 一针一线回到谷香田，周晨匆匆离开林羽的住处，而林羽则是回到了自己那遗失了大门的房屋中。
　　“哈哈哈，小子，你可真是够腻歪人的，不仅搬空了那臭小子的窝，还给人留下个一针一线，真有你的！”
　　一回到林羽的屋子，地龙行者立刻从林羽身上跳下，几下蹦跶到了枕头之上，舒舒服服的躺好之后，这开始猖狂的大笑。
　　“居然敢偷我的大门，我让他家只剩下大门！”
　　林羽也很是期待，当风无忧回到家中之后，原本准备美滋滋的睡上一觉，结果看见家中就连地板砖都被翘得一干二净时，会是什么反应。
　　后半日，林羽扛着如沐春风随心铲，溜溜达达的到处逛了逛，最后找了一间旁边没人住的小木屋，将那木屋的大门给拆了下来，重新安装在自己木屋的门上。
　　而另一边，天色渐晚，风无忧结束了一天愉快的修行，从聚灵堂玄字号修炼室回返家中。
　　昨日探听到十三少居然刚加入宗门，便火速通过了内门弟子的晋级考核，让风无忧十分难受。
　　可后来听说那名为亚索的家伙居然被分配为了杂役弟子，风无忧内心又变得十分舒爽，并且当日深夜就前去拜会了林羽，顺便讨教身法。
　　可是没想到林羽睡的太死了，就连他大摇大摆的卸下了林羽的大门，林羽对此都没有丝毫反应。
　　这让风无忧觉得颇为无趣，讨教身法这种事情嘛，本来就是要有来有回的才有意思，可看林羽那毫不设防的屋子，风无忧便没有太过深入探讨，而是在林羽门口随便小露了一手，只拿走了林羽的大门。
　　如若不然的话，还非得让林羽知道知道什么叫做蝗虫过境，寸草不生。
　　走入院中，风无忧仔细观察了一阵，没发现有外人进入的足迹，这才又径直来到房门口，也没看到机关被触发之后留下的痕迹，有些可惜的摇了摇头。
　　“哎，看来那名为亚索的新人还不清楚神行谷的规矩啊，也好，就让我这个做师兄的来好好教教他，教教他，教他，他……”
　　“我教……卧槽！我是不是走错地方了？”
　　风无忧并没有从正门进入自己的屋子，因为他清楚自己布置的陷阱，所以他一般都是从窗户上爬入的房间。
　　可是这一次，他一如既往的从窗户上爬过，可当风无忧半个身子探入屋子后，他傻眼了。
　　什么情况，我满屋的家具呢？我这花了大价钱从老家带过来的龙凤呈祥壁画呢？我那一双双限定版风云靴呢？
　　……
　　……
　　没了，什么都没了！
　　风无忧呆呆傻傻的依靠在窗户边沿，前半个身子虽然进入了屋子，可他好像又没完全进入，这空空如也的房子根本不是他那个温馨的小家！
　　“一定是搞错了，再来一遍！”
　　风无忧双眼无神的退出窗户，揉了揉双眼，随后深吸一口气，又一次爬过窗沿，可是……
　　依旧什么都没有，空的，空荡荡的！
　　“不可能，这不可能！”
　　风无忧冲出自己院落，去了隔壁的院子，敲响了隔壁院子的大门。
　　“许多多！许多多！”
　　大声叫喊着，急切的语气，风无忧此刻已经彻底麻了。
　　“风无忧？你什么时候也变得毛毛躁躁的了？”
　　隔壁院子的大门被打开，走出一位书生打扮的年轻男子。
　　许多多，同位内门弟子，并且修为不在风无忧之下，同处于筑基后期，但是许多多养气功夫极佳，平时甚少出手，不似风无忧那般倨傲，经常在神行镇中逗弄一些新人。
　　“许多多，我问你，你有没有见到谁来我院子了！”
　　风无忧没在意许多多的调侃，直接了当的问道。
　　“怎么，难道你也会丢东西？”
　　许多多满是好奇的问道，他可是知道风无忧这个人，表面看上去是那种骄傲自满，做事不凭大脑的人。
　　可实际上的风无忧，很是阴邪，就从对方在自己家中布置那么多陷阱就能看得出来，这货平时肯定没少去找人修行身法，不然也不至于那么心虚。
　　自家门口都布置机关，回家还都从不走正门，还得翻窗户。
　　“不然呢？我没事回来找你？”
　　风无忧的语气逐渐不耐烦起来，他正在气头上呢，可是看许多多的样子，好歹也是多年的邻居，居然一点也不为他着急！
　　“我自然是没有看见，因为我整天都在房中修炼，最近新学了一门灵技，你应该知道的。”
　　许多多一摊手，很是无奈，他的确没看见有什么外人进入过风无忧的院子。
　　“是吗？难道你就连什么奇怪的声响都没听见？”
　　风无忧不相信自己房间里那么多东西都被搬空了，居然没有发出丝毫声响和有人进出他院子的迹象。
　　“没有，真没有，风无忧，我说你到底是丢啥东西了，居然这么焦急？”
　　许多多好奇的问道。
　　可是风无忧并没有回答，而是转身就离开了许多多的院子，风无忧的这行为更加令许多多好奇了。
　　往日的风无忧可从未有过这般失态的表现，他好奇的跟在风无忧身后，随着风无忧一起拜访了周遭几个内门弟子，结果得到了一致的回复。
　　并没有看到什么外人出入过风无忧的吗，也没有听见什么特殊的异响。
　　若不是这几个内门弟子平时都和风无忧关系不错，风无忧差点都要以为就是这几个人干得了，现在一同联合起来耍他。
　　一无所获的风无忧重新回到院子中，这回他没有翻窗户，而是直接打开了房门，果不其然，原本布置的机关赫然已经被触发！
　　“可恶，到底是谁干的！”
　　风无忧低吼一句，他也很怀疑是林羽干的，可是却又不相信会是林羽干的。
　　一个刚入宗门的弟子，就能将他这个内门弟子的家给顺个干干净净？
　　风无忧越想越气，在屋子中不忿的踱步起来，可他这一动，突然就发现了一处不对劲的地方。
　　风无忧脚步轻移，踩踏着连地板砖也被撬走后的泥土地，缓缓走到房屋中间，低下头，仔仔细细的看了半晌，牙齿都咬的咯吱作响！
　　只见泥土地面上，歪歪斜斜的刻了两个字，“针，线”！
　　“这是何意？这是在说不拿一针一线吗？”
　　风无忧气炸，很想仰天长啸几声。

第93章 还撬我门？过分了哈可他仅剩的理智告诉他，绝对不能这样做，他先前的那一番举动，估计已经在隔壁几个弟子之间传开了，若是再让外人知晓，他风无忧居然被人搬空了屋子，其他人会作何感想？
　　“不行，必须得去看看，不然我心难安！”
　　思来想去，风无忧最近约战的对象好像也只有林羽一人，不管林羽有没有搬空他家的可能性，风无忧都得去看看！
　　深夜，同样的时间，同样的地点。
　　风无忧借助夜色，潜伏进了谷香田。
　　再次来到昨日的那间房屋前，风无忧有些惊诧。
　　怎么回事，我昨日应该是撬走了这间屋子的房门才对，怎么现在是旁边那间木屋没有了大门？
　　慎重对待，风无忧先去那间没有了大门的木屋观察了一会，发现里面早已没有人居住的痕迹，这才重新回到林羽的木屋前。
　　“这臭小子那么损，居然把隔壁的门给拆了，换到自己门上！”
　　说归说，风无忧小心翼翼，幻风步法施展到了极致，没有弄出一丝声响，接近了林羽的小木屋。
　　贴～
　　风无忧紧紧贴在木门之上，侧着身子，仔细聆听着屋内的声音。
　　听了片刻，风无忧放下心来，屋内的呼吸声很平稳，就跟昨日一般，想来那弟子应该也是睡得很死。
　　“吱呀～”
　　双手忙碌着，身子也没有闲着，顶着木门，防着木门脱落，风无忧开始拆卸林羽白日才刚装好的大门。
　　片刻后，林羽废了老大劲才装好的大门，又被风无忧给卸了下来，从风无忧这熟练的动作来看，他很可能早已将这一系列的动作自成一派！
　　扛着大门，施展幻风步法，风无忧先是将大门运往远处的田野，寻了一处地方放下，这才回身，重新回到林羽的屋子外。
　　借着朦胧的夜色，风无忧看见屋内的床上躺着一个人影，应该就是林羽。
　　脚踩幻风步法，裹挟着微风，却没有丝毫声音传出，风无忧静悄悄的进入了木屋，来到了林羽床边。
　　“这地上怎么还扔着一个枕头？真是的，睡觉居然这么不安稳？”
　　风无忧弯腰拾起枕头，将枕头放在林羽床边，这才开始在屋内寻找起来。
　　可是风无忧找遍了屋子，也没瞧见有一件自己的东西，他暗暗皱眉。
　　“不是亚索干的，可还会有谁来我家里呢，无声无息之间便搬空了我家，有这个能耐的弟子，在我所认识的内门弟子之中可不多见啊。”
　　没在林羽这里发现自己的物品，风无忧又陷入了思考状态，有能耐搬空自己屋子的弟子不是没有，可是他并没有得罪过对方，而除了跟林羽约好讨教身法之外，最近也没有跟别人约过。
　　那到底会是谁呢？
　　总不会真是自己那群邻居一起干的，然后他们通通联合起来洗耍自己吧？
　　就在风无忧发愣，进行脑海风暴的时候，他没能注意到，床上躺着的人影不知何时依然消失不见。
　　与此同时，他背后出现了一道举着长棍的人影。
　　“咻！”
　　长棍落下的瞬间，那携带着的力量激荡起无与伦比的风啸之音，惊得正在沉底的风无忧一个激灵，可他还未来得及反应，就被长棍狠狠的敲击在了喉镜处。
　　顿时眼前一阵天旋地转，随后双眼一黑，风无忧昏迷了过去，身子也跟随着重重的往前倒去。
　　不过在倒下的一瞬间，一只手揽住了风无忧腰间，将其一把扛起。
　　“你还真没猜错，这小子还真是又来了。”
　　地龙行者从枕头之中钻出，他压根就没睡去，昨日只是一个意外，不小心睡得有些香了。
　　“不过这风无忧还真是够鸡贼的，没有直接进来，又把我门给撬走了，他到底是跟我的门有仇呢，还是跟我的门有什么不得不说的关系？一来就把我门给撬走，好歹我去他家拜访的时候也给他留了门啊！”
　　将晕倒的风无忧给扶到床上，林羽点燃一旁的烛灯，将如沐春风随心铲的加长杆给收了起来。
　　看了看风无忧的后颈，有些红肿，不过没事，问题不大，毕竟也是一个不大不小的筑基修士了，自然是不能和普通人相提并论的林羽的这一棍若是打在普通人身上，那人可能当场就要嗝屁，可是打在风无忧身上，也仅仅只是重伤昏迷而已，完全没有大碍。
　　“你打算怎么处置他？直接杀了？”
　　地龙行者扭动着身子，靠近风无忧的时候狠狠的甩尾，啪啪的抽打了几下风无忧，似是在报此前被喊蚯蚓的仇。
　　“停停停，你这样太猥琐了，还有，都是同门师兄弟，怎么可能杀了他！”
　　林羽制止住地龙行者的动作，放任一条蚯蚓在他眼皮子下这样抽打自己的师兄，林羽内心也很过意不去，更何况是像地龙行者说的那样，直接杀了风无忧。
　　开什么玩笑，林羽和风无忧又没有什么生死大仇，而且他林羽也不是喜欢打打杀杀的人。
　　昏死过去的风无忧无论如何也不会想到，自己居然会在林羽这里栽了跟头，而且还在被两人讨论杀与不杀！
　　林羽看了看风无忧这身卖相不错的衣裳，伸出双手，几日没有摸尸，总感觉有些生疏了，流星幻影蝴蝶手发动，瞬间将风无忧上上下下摸了个遍，最后还真被林羽摸出几个药瓶，还有几块灵石出来。
　　这些小玩意对他来说没什么用处，不过可以留待日后再说，想必风无忧苏醒之后发现自己身上的东西都不见了，绝对会疯的。
　　这些可都是他存了许久才攒下来的，平日里可都是省吃俭用啊。
　　风无忧不像周晨那般的杂役弟子，宗门发放的资源压根就不够用，他还需要时常外出，执行宗门任务，获取宗门贡献来兑换修行资源。
　　“走，找个人多的地方去！”
　　林羽坏笑了一声，心中有些想法。
　　扛着风无忧，地龙行者趴在林羽另一边肩头，施展着林家基础身法，林羽穿行在无边的谷香田中，向着记忆中的方向进发。
　　任务大厅。
　　这里白日简直可以用人满为患来形容，接取任务的弟子数不胜数，可夜晚却是没有多少人，也幸好是这个世界没有什么“夜班”的概念。
　　“小子，你来这里作甚？”
　　地龙行者完全不知道林羽想要做什么。
　　“嘿嘿，帮帮风无忧师兄出出名！”

第94章 今朝有酒今朝醉林羽从第一次见到风无忧时，就知道这个神色倨傲的男人肯定很喜欢万众瞩目的感觉。
　　此刻扛着风无忧过来，便是要帮助对方完成这个伟大的目标！
　　林羽首先便是对风无忧进行了一番素人改造，将他那身卖相不错的衣裳给整理了一番，很有撕裂感。
　　在之后则是帮风无忧整了整形，别误会，是形体的形，帮助风无忧摆了几个忧伤之中带着骚动内心的姿势，静静的慵散的靠在任务大厅边上。
　　最后，林羽又掏出自己的神器，如沐春风随心铲，拿着锋利的神器，林羽在风无忧身边的地上刻下一行字。
　　“今朝有酒今朝醉，今夜无妹空流泪！”
　　唯一可惜的便是林羽不怎么喝酒，因此也储物戒中也没上酒，不然更能贴合现在的意境。
　　不过看了看一旁的地龙行者，林羽瞬间有了心思，当即让地龙行者在风无忧身侧钻了一个小洞，随后将风无忧的右手埋入其中，又将小洞填平，这才满意的离去。
　　第二日，天空出现一抹晨夕，林羽早早的便起了床，洗漱一番之后，找上了周晨。
　　“周晨师兄，今日我是不是该去做事了？”
　　林羽还不清楚他们这些个杂役弟子具体需要做些什么呢，周晨也没有和他细说的样子。
　　“亚索，我还是头一次见到你那么心急着要干活的弟子，别急，先等你适应适应宗门生活再说。”
　　周晨乐呵呵的说道，他今天的心情似乎挺不错的。
　　见周晨这么一副模样，林羽有些好奇，出声询问。
　　“周师兄，今儿个是怎么了，看你这么高兴？”
　　“哈哈，没什么，只是你没发现师兄身上有什么与众不同的地方吗？”
　　周晨似是有些得意，停住脚步，林羽也随之停下，看着周晨。
　　好像……也许……没什么变化吧？
　　“哈哈，看来我的修为巩固的不错，没有刚突破时那么浮躁了，师弟你都没看出来。”
　　“突破？”
　　林羽这才仔细感知了一番，果然，周晨的修为已经突破至了练气中期，只是这气息实在是太过微弱，跟周晨练气初期时没什么太大的区别，因此林羽一时之间才没有发觉。
　　“恭喜师兄，没想到才仅是一夜未见，师兄就突破了练气初期！看来师兄达到练气后期，跟田师兄修为同等的日子也不远了！”
　　林羽配合的满足周晨的心愿，周晨乐呵个不停，看得出来，能突破到练前中期绝对出乎了周晨的意料。
　　“走吧，师兄再带你去宗门里转转。”
　　虽说昨日已经逛了一遍宗门，但是心情极好的周晨硬是拉着林羽又去宗门之中逛了起来。
　　两人走在神行谷的泥土小径上，忽见得许多神行谷弟子都朝着一个方向而去，默契十足。
　　“咦，难不成又发生什么事情了？”
　　周晨嘀咕道。
　　“师兄，要不我们也过去看看？”
　　林羽知道这些弟子要去哪里，他们去的方向正是任务大厅所在，若是不出意外的话，嘿嘿嘿，现在那风无忧应该也已经被弟子发现了！
　　“嗯，也好，左右无事，那便去看看吧！”
　　周晨沉吟片刻才说，相比起其他杂役弟子，周晨的确是要相对空闲一些，也许是因为要带着林羽的原因吧。
　　总之其他几位杂役弟子，除去田师兄和千姬幽外，林羽基本没在白天见到过，也不知究竟在忙些什么。
　　跟随着众多弟子，林羽和周晨亦是来到了任务大厅，果然不出林羽所料，在任务大厅旁边，风无忧一脸懵逼的被几个弟子包围在中间。
　　看风无忧那一脸我是谁，我在哪儿，到底发生了什么的懵逼样，林羽差点就笑出声来。
　　“风无忧，你好歹也是内门优秀弟子，怎么可以做出如此伤风败俗之事，你看看你，你这这这，成何体统！”
　　其中一个围着风无忧的女弟子是破口大骂，言语犀利，拳法高超。
　　说的风无忧是无颜以对，羞愧的低下，看都不敢看周遭众多弟子一眼。
　　事实上，风无忧现在真的是人都傻掉了，这到底是怎么回事儿？
　　明明自己现在应该在那杂役弟子亚索的屋中，怎么自己突然就昏迷在了任务大厅之外？
　　而已风无忧发现自己的一身华服还被撕裂，形成很不规则却很羞耻的条状挂在身上，裸露在外的肌肤居然很是白嫩。
　　还有，自己的右手居然被人给埋进了土坑之中，而在土坑旁边还有着歪歪斜斜的一行小字，风无忧醒来的时候便看见了，当即认出，这行小字跟他家中那针线二字的笔迹是一模一样，绝逼就是同一个人所为！
　　是他，就是他，绝对就是亚索！
　　风无忧低垂着头，咬牙切齿的在心中将林羽怒喷了无数遍。
　　“啧啧啧，虽然离万众瞩目还差了一些，不过被这么多双眼睛注视的感觉，应该很不错吧，风无忧。”
　　周围也不住围了多少看戏的弟子，林羽粗略看去，少说也得有数百，更有夸张着，直接爬上了附近的宫殿，或是树木，不得不说，吃瓜群众哪里都有，唯独这个世界的吃瓜群众太过疯狂！
　　“让让，让让，执法弟子到了！”
　　一队袖口印有执法二字的神行谷弟子赶到任务大厅，他们是接到弟子举报，有人在任务大厅行了一些伤风败俗之事，为避免有损神行谷形象，几位执法弟子出动，准备过来捉拿风无忧。
　　可当这队执法弟子赶到任务大厅之后，瞧见风无忧那般模样，各个都是有些傻眼，相互之间眉目传音，眼色都有些怪异。
　　“咳咳，内门弟子风无忧，我且问你，为何光天化日，朗朗乾坤之下，在任务大厅之外如此打扮啊？”
　　为首一位执法弟子走了出来，站到风无忧面前，居高临下的审视起风无忧来。
　　他名为王二，加入执法大殿成为一名执法弟子依然有三年之久。
　　可是这三年来，虽然也逮捕过几个闹事的弟子，可是还从未遇到过像风无忧这般大胆的，在任务大厅聚集弟子最多的地方，玩的那么花！
　　“啧，瞧，这小诗写的还挺好，今朝有酒今朝醉，今夜无妹空流泪，咋滴，风无忧你还空虚寂寞冷了？”
　　另一位执法弟子调笑道，话音落下瞬间引得众多弟子是哈哈大笑。

第95章 出名了
　　“我……这……”
　　面对众多弟子嬉笑的眼神，风无忧嘴里有无数想说的话，可是却说不出口。
　　他真的很想说，这真不是我写的，而且我身上的这些衣服也不是我自己弄得，而是被一个新入门的弟子给耍了。
　　可风无忧没说，他知道，就算是真的说出来，也不会有人相信。
　　闹呢，区区一个新入门的弟子就能把风无忧这个内门弟子给耍成这样？
　　“哈哈，师弟，幸好你昨日没去找风无忧的麻烦，不然指不定今日就看不见这一出好戏了！”
　　周晨看的津津有味，这场面，在他的杂役生涯里，还是头一遭遇上。
　　“的确，不过倒是没想到风无忧居然是这样的人，看上去浓眉大眼的，背地里居然喜欢这种调调！”
　　林羽往前走了一些，挤进众多弟子之中，想要近距离观察一下风无忧，若是此刻他身上有个相机就更加完美了，记录下这一刻，随时随地都能让风无忧想起，然后重温旧梦！
　　有些人活着，却已经死了。
　　指的大抵就是此刻的风无忧吧。
　　“算了，瞧你这样子应该也是无话可说了，走吧，跟我们去一趟执法大殿，对于你这种有伤风化的行为，我们还需要讨论一下如何处置。”
　　执法弟子王二走向风无忧，准备带走风无忧。
　　“我，我是冤枉的啊！”
　　风无忧一声压抑中带着委屈的叫声响彻任务大厅，他终于还是喊了出来，不喊不行啊，若是真的就这么被执法弟子带走，那以后他的脸面往哪放？
　　“冤枉？”
　　王二等几个执法弟子一愣，相互之间看了看，都有些想笑。
　　“我说风无忧，你这又不是杀人放火的，怎么还喊起冤枉来了，再说了，现在才想起喊冤枉，早的时候干嘛还要做这等伤风败俗之事，既然做了，那就要认！”
　　王二义正辞严的说着，随后一把拽起风无忧，将风无忧连同被坑洞掩埋的那只手也拉了起来。
　　风无忧没有反抗，他知道光凭这无力的言语是无法让执法弟子相信他的，可是证据……
　　正当风无忧苦恼之际，他瞧见诸多弟子之中，有一道身影是那么的熟悉！
　　林羽！
　　风无忧的瞳孔瞬间扩大，脑海之中的空白记忆似乎有恢复的迹象！
　　林羽挤开人群，靠近了风无忧一点点，看着风无忧，林羽眼神瞬间变化，那是一种惋惜，恨铁不成钢的情感蕴含其中。
　　“风无忧师兄，万万没想到你居然是这样的人，枉我还那么崇拜你，视你为榜样，修行路上的目标，甚至还真心想要找你探讨身法上的修行！”
　　“亚索！这都是你干的，对不对！”
　　相比较林羽那一副真情流露，风无忧就更加直接了，他双目几欲喷火，可惜最终还是做不到，毕竟修为不够。
　　“师兄，你这话什么意思？我不过才是一个刚入门的杂役弟子，我能坑害你？”
　　林羽脸色一变，很是害怕的退后几步，仿佛没想到风无忧会这么说一样，一切都是那么的自然。
　　“你！”
　　风无忧大怒，还待说些什么，王二拍了拍他的肩膀，小声说道。
　　“风无忧啊，看来是我错看你了，没找到你不仅没有担当，而且就连这种事都能推给一位师弟，难不成你想说，是这位师弟扯烂了你的衣服，然后将你扔在此处不成？”
　　迎上王二那质疑，轻蔑的眼神，风无忧原本口中想要说的话顿时咽了回去，差点他还真就这样说了，可还是真这样说了，岂不是更加丢人？
　　他一个内门弟子被一个新入宗门的弟子给耍的团团转？
　　最终，风无忧认栽一般，被王二等执法弟子带着离开了任务大厅。
　　只是风无忧离去时最后看向林羽的表情不太好，而林羽却是没有太大的反应。
　　“一路走好哟，师兄，记得以后千万别做这样的事了，就算真的忍耐不住，也要回家在做呀！”
　　林羽向着离去的风无忧挥着手，远远的就看见风无忧的身子晃了晃。
　　而任务大厅并没有因为风无忧离去而变得空荡荡，反而愈发爆满。
　　有许多听闻此间奇闻的弟子纷纷过来看了个寂寞，只有那地上刻印着的一首小诗悄悄在神行谷中流传了开来。
　　“今朝有酒今朝醉，今夜无妹空流泪！”
　　而风无忧也彻底在神行谷弟子之间传开，风无忧本就是内门之中极为优秀的弟子，知道的人极多。
　　如今一传十，十传百，所有人都知道风无忧在任务大厅门口，空虚寂寞冷，故而借着夜色做了一首小诗！
　　“真是想不到啊！”
　　周晨又感慨了一句，摇着头。
　　“走吧，师弟，我估计风无忧有一段时间不会来找你了，这下子你能够安稳许多了。”
　　没想到周晨还一直记着林羽和风无忧之间的约战，此刻见风无忧已经“落马”，无疑是大大的松了一口气。
　　“师兄，我们能否去诸老遗地逛一逛呢？”
　　离开了任务大厅，林羽试探性的问了一句。
　　“诸老遗地？那里埋葬的可都是神行谷历代以来的长老，谷主等强大修士，师弟，你要去诸老遗地做什么？”
　　“自然是想要去瞻仰一下宗门前辈们的风姿啊！”
　　林羽不假思索脱口而出，表情认真极了。
　　“嗯，诸老遗地是陈师姐在打理，这个时候她应该还在忙活，也行，那我就带你去看看吧”
　　周晨思索了一会，才答应下来，随后便带着林羽往谷中深处行去。
　　诸老遗地，埋葬着诸多宗门前辈遗骸的地方，居然只是由一位杂役弟子打理？
　　林羽想不明白这是为什么，不过能够去诸老遗地看看也好，提前踩踩点，看看有没有合适的摸尸对象，哦不，应该是去康康哪位长老有没有缺少温暖的关怀。
　　不过想来应该会很多吧？
　　诸老遗地。
　　这是神行谷之中最僻静的地方，寻常时间不会有弟子来此，以免打扰到诸老遗地之中沉眠的历代长老，谷主。
　　而陈佩玉便是负责管理诸老遗地，平时或是扫扫落叶，灰尘，或是在一块块墓碑之前供奉一些香火。
　　远远的，便看见一片低矮的建筑群，周遭围绕着白玉护栏，正门处雕刻着两头巨兽守卫。
　　“师兄，你说就陈师姐一个人打理诸老遗地，她害怕不？”

第96章 诸老遗地遥望那一堆墓碑，林羽不禁问道。
　　“以陈师姐的性子，自然是不会害怕的，不然陈师姐怎么可能还会打理诸老遗地那么多年？”
　　周晨想都没想就答道，作为陈佩玉的师弟，他们相处十几年下来，自然是知道彼此的性格如何。
　　“你也别瞎想太多了，此地乃是神行谷历代长老谷主沉眠之地，自有他们的庇护，又何须害怕呢。”
　　许是觉得林羽问这个问题可能是害怕了，周晨又补充了一句话，以示安慰。
　　两人自石雕巨兽的注视下踏上白玉打造的石阶，一步一级的走向诸老遗地。
　　诸老遗地之中，陈佩玉正忙活着，将一炷炷香火点燃，放在墓碑之前，同时摆上贡品，嘴里念叨着什么。
　　林羽跟着周晨走近，便听清了陈佩玉口中念叨着的话。
　　“第十三代谷主啊，这是我第一千七百八十八次给您上香供奉了，希望我能够早日走出自己的路……”
　　“走出自己的路？”
　　听闻陈佩玉的这句话，林羽有些惊讶，一旁的周晨早已是见怪不怪，他笑着说道。
　　“这是陈师姐最后的执念，也是她能一直待在神行谷至今的理由。”
　　“是吗？”
　　林羽跟随周晨，来到陈佩玉身后，陈佩玉神色恭敬，认真的一直在念叨着，重复了三次，这才停下。
　　早已听闻到身后动静的陈佩玉没有转身便知道来的是谁，她将手中最后的香和贡品放好，这才起身。
　　“两位师弟，怎么想着到诸老遗地来了？这儿可是要风景没风景的，还不如多去传功堂看看，要是能遇上适合自己的灵技，可得好好修行。”
　　“陈师姐，师弟我还是喜欢这种幽静的环境，在太多人的地方我还不习惯呢，至于灵技方面，我暂时修有一门，没将其完全掌握之前，不打算在修炼别的灵技了。”
　　林羽四处观察了一会，发觉这诸老遗地的布置和林家刘家都差不多，而且也没有祠庙，倒是有些意外。
　　“师姐，今日份的香火和贡品可是还未上完？”
　　周晨看了看，诸老遗地内的墓碑只有前三排插满了香火和贡品，后面还有许多都还是空着的。
　　“才刚刚开始，怎么，你们也想帮忙？”
　　陈佩玉话虽如此说，可手中却已经拿起一些香火和贡品，直接塞到了林羽和周晨手中。
　　“周晨师弟，平时就是你最有闲工夫，如今来了新师弟，负责带他的也是你，你可更加悠闲了，不帮师姐干点活都说不过去了吧？”
　　“哈哈，瞧师姐你这话说的，来来来，亚索师弟，我们动作快点，帮师姐干完活再说！”
　　周晨撸起袖子，干劲满满，陈佩玉笑着点头，看周晨去上香摆放贡品之后，这才又拿起一点香火和贡品，递给林羽。
　　待林羽接过之后，陈佩玉叮嘱道。
　　“师弟，给宗门长老谷主们上香时可一定要诚心，他们才能收到我们的供奉，知道了吗？”
　　“额，知道了。”
　　林羽接过香火，本想说一句封建迷信不可信的，不过看着陈佩玉又拿起一炷香，诚恳的给下一位上香，林羽又硬生生憋了回去。
　　算了，也不知道陈师姐坚持做了多久，听周晨的意思，陈佩玉能一直坚持下来，正是因为什么执念的，所以林羽也不想打破陈佩玉的执念。
　　拿着香火，林羽也走到一块墓碑前，墓碑之上刻着几个大字。
　　“神行谷第十一代太上长老邱武之墓！”
　　“太上长老？也不知道是什么境界的修士。”
　　林羽点燃香，给这位太上长老邱武拜了拜，又端上贡品，看了看两边，周晨和陈佩玉都在认真的上香中林羽也学着他们的动作，嘴里轻声念叨。
　　“这位邱长老啊，你在地下有没有觉得寒冷呢，孤独啊，是不是缺少温暖呢？
　　如果这个时候，有一位热心肠且很擅长按摩手法的弟子出现在你面前，你是不是需要他来帮你好好活络活络筋骨，温暖你那颗冰冷的心呢？”
　　林羽念叨着，随后每到一块新的墓碑之前，都会重复说一遍，就是要让这些宗门前辈们提前做好心理准备。
　　总有一天，他林羽绝对会亲自来，就是为了能够这些宗门前辈送上温暖，现在嘛先踩踩点，康康挑选哪个先做目标。
　　这里足有数百座墓碑，全都是长老，太上长老，谷主这一级别的人物，绝对是当前的修为天花板，也不知道让摸一次之后会给他带来多少福利！
　　三人的动作都很快，以往陈佩玉需要大半日功夫才能完成的事情，现在只花了小半日便是完成了。
　　“呼，总算是弄完了。”
　　林羽擦了擦额头，这倒不是被累出来的，而是激动的，不看不知道，一看吓一跳，没想到神行谷一代代传承下来，已故的长老，太上长老，还有谷主，数量居然成百上千！
　　他们全都是修为高深莫测之辈，随便摸尸其中一位或许都能足以让林羽的实力突飞猛进！
　　只是此事还需要从长计议，毕竟这乃是神行谷的诸老遗地，埋葬着神行谷历代以来的长老等人。
　　若是林羽被发现在诸老遗地挖掘这些前辈们的尸身，下场绝对会很惨。
　　林羽犹记得宗门大殿那位王执事说过，曾经有一位弟子只是偶然进入了传承之所，就被看守传承之所的长老一掌拍成了灰灰。
　　“师弟，你们都祭拜完了吗？”
　　已经全部都上完香，摆完贡品的陈佩玉高声喊道。
　　“已经差不多了，亚索师弟，你那边呢？”
　　周晨也已经完事，就等林羽负责的这一片区域了。
　　由于林羽一边上香，一边还在观察墓碑后面的坟墓，思索应该如何入手，才能以最快效率，但是对坟墓造成的破坏程度又是最小的办法，因此速度倒是慢了一些。
　　“还差一些！”
　　周晨和陈佩玉也没着急催促林羽，他们二人收拾一下，站到了一起。
　　“这位新来的师弟，心很诚啊，说不定他能够走出自己的路。”
　　陈佩玉说道。
　　“呵呵，那师姐你岂不是得哭死？自己死守诸老遗地那么多年，却被一个刚入宗门的小师弟给捡了便宜？”
　　周晨笑道。
　　“我早已看开了，若是能成，则成，若是不能成，那也就算了。”
　　陈佩玉淡然道。

第97章 天赋升级！
　　两人的交谈有些古怪，什么道啊路啊的，明明只是两个毫无修炼天赋的杂役弟子，说的话却那么高大上。
　　“难道这就是月薪两千的人应该思考的问题？”
　　虽然周晨和陈佩玉的声音都故意说的很轻，但是林羽却能够听的一清二楚，仿佛是风将他们说的话给带过来似的。
　　“不过他们想的也太跳跃了吧，完全跟不上！”
　　林羽对于修炼一方面的知识极为匮乏，此刻听闻周晨二人的交流，完全是两眼抓瞎一般，搞不清楚其中到底蕴含着什么意思。
　　“看来有时间还是得恶补一下这方面的知识了，不然以后万一有什么好东西摆在我面前，我都认不出来！”
　　很快，林羽也祭拜完毕，收拾好残余东西之后，也来到了周晨二人身前。
　　“陈师姐，还有什么需要帮忙的吗？”
　　林羽看了看这偌大的诸老遗地，边上还种植着一排排树木，倒是颇有意境，就是每逢树叶凋零之际，打扫起来很是麻烦。
　　“嗯……你们没什么事的话就在帮我干点杂活吧！”
　　陈佩玉思索了一会，白来的苦力不用白不用，于是便吩咐起林羽二人。
　　林羽想着日后最好也能来到诸老遗地和陈佩玉一样，白日间上上香，扫扫墓，夜间嘛更好了，直接替每一位宗门前辈送去温暖！
　　拿起扫帚，林羽干劲满满的直接开始扫墓。
　　风行天赋的加持之下，林羽周身始终有一股微风伴随，逐渐习惯了风行天赋的林羽发现，自己甚至都能够开始掌控这股微风。
　　而当他将微风附着于扫帚之上时，每一次挥出扫帚都能吹起一大片落叶，而落叶又紧紧的被微风所吸引，没有掉落片缕，全部被扫在了一起。
　　“师姐，你看那里，我不会是看错了吧？”
　　同样正在打扫落叶的周晨突然感觉四周有一股微风浮动，紧接着自己身周的落叶仿佛受到指引一般，缓缓在地面移动，周晨顺着落叶移动的方向看去，正是林羽所在的地方！
　　当看见林羽四周的异象之时，周晨惊愣在了当场，不由得喊了陈佩玉一声。
　　陈佩玉听到周晨的话后，同样看向林羽那边，顿时陷入了震惊之中。
　　“什么情况，这个小师弟难不成是在顿悟？”
　　两人都有些傻眼，从来没有听说过扫地都能进入顿悟状态的。
　　“师姐，你看缠绕在他周身的那股微风，好像越来越强了！”
　　周晨二人虽然修为不高，但在神行谷中呆了几十年，见识还是有的。
　　“师弟，你确定他也是被检测出没有修行天赋的人？”
　　陈佩玉不敢置信，没有修行天赋的人，怎么可能陷入顿悟状态？
　　“应该……是吧？”
　　这下周晨也不确定了，检测林羽天赋时他又没在场，而且听田师兄说，林羽是被宗门大殿的王执事给带来的，应该不会出现误测这种错误吧？
　　“好奇怪的感觉……”
　　林羽此刻正处于风暴中心，而在他四周，一圈圈落叶被风行天赋带动，飘舞流转在周旁，而他好似是能够控制周围的一切风，将这些风任由自己随意的摆成任何形状。
　　“轰！”
　　风之力带着落叶冲天而起，一股欲要直冲云霄的气势油然而生。
　　“叮，恭喜宿主，风行天赋已升级，升级后为风之力！”
　　“风之力：宿主已初步掌握风的力量，能够御风而行！”
　　系统久违的声音响起，让处于特殊状态中的林羽陡然惊醒，看向自己的天赋面板。
　　天赋面板之中的风行天赋已经消失，转而多了一个新的天赋，风之力！
　　“天赋还能升级？风之力，听起来不错！”
　　风行天赋虽然升级为了风之力，但是原本的加成却并未消失，相反，还有所增加，林羽看了一眼自己的个人属性，他现在的敏捷属性赫然已经突破了一百三，目前达到了一百三十八点！
　　“天赋升级直接增加了我十点敏捷属性，甚至就连其加成都有所增加。”
　　原本的风行天赋只能在处于行走之时增加一成的敏捷属性，而现在的风之力则是直接增加了十点敏捷属性，并且基础加成也由原来的一成变成了五成！
　　细细感受着风行天赋升级为风之力所带来的变化，林羽握着扫帚，猛的一扫帚挥出，风之力紧紧依附在扫帚之上，随之袭向地上的落叶，将落叶全部扫飞到了一起。
　　“啪啪啪！”
　　有鼓掌声传来。
　　“师弟，你刚刚可是陷入了顿悟状态？”
　　周晨鼓着掌，替林羽感到高兴，可脸上却又有一丝不解。
　　“顿悟？我刚刚进入了顿悟状态？”
　　林羽也有些莫名其妙，刚刚还听到周晨和陈佩玉说什么道啊路啊的，结果自己这就莫名其妙的顿悟了？
　　“不会吧，师弟，你该不会连自己顿悟了都不知道吧？”
　　周晨见林羽这幅吃惊的样子，心中顿时酸的不行。
　　自己都不知道自己顿悟的人居然顿悟出了能够掌控风的强大的力量。
　　“师兄，我是真不清楚，刚刚我不就是在这扫落叶呢嘛，然后突然就感觉身周有一股微弱的风一直缠绕着我，甩都甩不开，凡死了！”
　　林羽嫌弃的说道。
　　听到他这句话，周晨二人的脸色都变得不是太好。
　　在顿悟状态之中的修士，能够更加彻底的感悟天地之间流转的大道之力，轻松截取的最适合自己的大道之力，而这是最完美的顿悟状态。
　　就算只是普通的顿悟状态，也能够在顿悟之中完善自己所修行的心法，灵技，各种修行问题通通都能迎刃而解。
　　而多少修士尝试各种方法，都难以进入顿悟状态，林羽只不过是扫扫落叶，就顿悟了？
　　最关键的是，林羽现在才练气巅峰的修为啊！
　　等等，练气巅峰？
　　“师弟，你居然有着练气巅峰的修为？”
　　刚刚林羽陷入顿悟状态之时，自身的气息外放，周晨和陈佩玉这才感知到林羽的修为，居然有着练气巅峰！
　　“嗯？怎么了，师兄，这有什么问题吗？”
　　林羽不解的看着周晨二人，他可是困在练气巅峰好几日了，也不知道什么时候才能有机会摸尸，获取修为，然后突破筑基！
　　“不不不，这明显有问题，还是大问题啊！”
　　周晨激动的说话都有些结巴了。

第98章 扫地扫出来的顿悟
　　“不错，亚索师弟，你既然能够修行到练气巅峰，为何还会被分配到杂役弟子来？”
　　陈佩玉也是同样的疑惑。
　　能被分配到杂役弟子来的，绝对都是无法修行的人，而他们身上的这一丝丝修为，也是花费了数十年时间才修炼出来的，旁人根本难以想象修炼数十年还在练气初期的感觉。
　　“因为我在宗门大殿的时候被王执事检测出来毫无修炼天赋啊！甚至就连灵根根骨都没有！”
　　林羽将当初王执事所说的话全部复述给了周晨二人一遍。
　　两人听面面相觑，这世上居然还有这种事情？
　　被化凡境检测出来没有丝毫修炼天赋，却在这个年纪已经是练气巅峰了？
　　林羽的年纪不大，也就二十出头，虽说这个年纪修为达到练气巅峰，在宗门之中算不了什么，但林羽可是被检测出没有丝毫修炼天赋的人啊！
　　同样都是没有修炼天赋的人，若是将林羽和周晨他们相比较的话，周晨觉得自己可以安静的躺好，等待下辈子投一个好胎了。
　　陈佩玉则是皱着眉头，似在想些什么。
　　“亚索师弟，你该不会是无意之中走出了属于自己的路吧？”
　　陈佩玉试探性的问道。
　　“走出自己的路？那是什么？”
　　林羽压根不知道陈佩玉说的是啥，心里很是无奈，师姐你就不能说明白点吗？非得扯得那么玄乎。
　　“具体是什么我也不清楚，但只要知道一件事便足够让我用毕生去追求！”
　　陈佩玉语气坚定，看了看那些墓碑，缓缓说道。
　　“据说曾经有一人，亦是毫无修炼天赋，他苦修几十年，依旧是连气感都无法感应，可相传，后来那人走出了自己的道，不必凭借灵根根骨，天赋资质极差的人，依旧能够踏上修行路。
　　自从他走出自己的路后，修为突飞猛进，短短几年的时间就达到了一些宗门天骄数十年才能抵达的境界！
　　我也是为了追求自己的路，才一直坚持到现在，其实……哎……”
　　陈佩玉欲言又止，最终还是没能将未完的话说出口，也不知是有何顾虑。
　　“原来这就是他们刚刚说的道，说的路吗？”
　　林羽心中暗暗想到，原来陈佩玉是为了能够走出自己的路，无需灵根根骨也能够修行。
　　可是这跟她在诸老遗地上香供奉这些死去的宗门前辈们有何关系呢？
　　总不会是说这样做就能走出自己的路了吧？
　　“师弟，看来你应当就是在无意之中就走出了属于自己的路，恭喜你，今后无需在意根骨灵根之流，修行亦是能够畅通无阻了！”
　　周晨拍了拍林羽的肩膀，由衷为林羽高兴的同时又有一点羡慕。
　　“啊？哈哈，哈哈……”
　　林羽配合着干笑了两声，现在的场合好像不太适合，毕竟眼前的周晨和陈佩玉都是无灵根之人，要想修行难如登天。
　　也不知道周晨是如何做到的，居然突破到了练气中期。
　　“好了，我这差不多也忙完了，你们去别处看看吧。”
　　周晨二人冲林羽一顿恭喜之后，陈佩玉开始撵人了，林羽也没多说什么，便跟着周晨离开了诸老遗地。
　　至于往后也想跟着陈佩玉在诸老遗地干活，这事不急，有的是机会。
　　“师弟，要不今天就到此为止吧，我看你刚刚应该是在顿悟之中收获丰厚吧，不如就先回谷香田去，好好巩固一番所顿悟的东西。”
　　离开诸老遗地之后，周晨才说道。
　　“也好，那师兄你呢？”
　　“我还有些事要处理，你自己先回去吧。”
　　随后林羽告别周晨，自己回了谷香田，路上经过任务大厅时，还能听到有弟子在议论风无忧那事。
　　谷香田，家中。
　　林羽刚一进屋子，关好新装的大门，地龙行者就立刻从他身上跳了出来。
　　“小子，你刚刚在那诸老遗地可有感受到什么特殊的力量？”
　　“特殊的力量？风的力量？你问这个做什么？”
　　林羽已经掌握风之力，但他能够感受到，风之力仅仅只是对于风的一种基础运用，后续或许还能升级为更强的力量，比如风之法则，亦或是风之大道！
　　“方才在诸老遗地之时，有一股陌生的力量屏蔽了本龙尊对外界的感知，等本龙尊恢复对外界的感知之后，已经是听说你进入了悟道状态之后。”
　　地龙行者说道，可话语之中透露出的消息有些惊人。
　　当时在诸老遗地的仅仅只有林羽，周晨和陈佩玉三人，那么出手屏蔽了地龙行者感知的人，又是谁？
　　该不会在诸老遗地之中，还真有没死透的哪位长老，或是谷主？
　　细细品来有些可怕，难道陈佩玉在那里上香供奉，就是为了引出那暗地里的存在？
　　“这神行谷还真是处处都充满了神秘啊，也不知道那万剑宗和药王殿是否也有跟神行谷一样的地方。”
　　“喂，地龙行者，你之前就没有听说过神行谷吗？”
　　林羽又看向已经爬到枕头里，舞动着躯体的地龙行者，这货也不知道活了多久，跟仙帝是同一个时代的蚯蚓，按理来说应该知道许多秘闻才是。
　　“没有，可能是后来才出现的小门派，发展至今吧。”
　　地龙行者慢条斯理的说道。
　　“本龙尊跟衍天仙帝一同沉眠于青衍龙宫内，外界之事如何能够知晓，而且现在这个小世界里就连修行都变得如此困难。”
　　“我在诸老遗地看到共有十七代谷主，每代谷主至少也有千年寿命吧，这样想来，地龙行者至少也在青衍龙宫沉睡了数万年之久。”
　　“这条蚯蚓难道没有寿命限制的嘛？”
　　林羽在心中计算了一下，自己可能只剩下差不多十年的寿命，而地龙行者这跟小蚯蚓，随随便便沉睡一下便是数万年，真是要气死人。
　　“对了，还有一件事，你应当还记得本龙尊所说的吧，此处世界乃是由衍天仙帝联合四位仙帝共同布下了一座惊世大阵，也因此这处世界缺失了一部分东西，注定难以真正的踏上修行路，更别说是走出自己的路了。
　　可刚刚你那师姐陈佩玉却说，曾经有人走出过自己的路，这根本不可能！本龙尊怀疑，是有外来者进入了这处原初世界！”
　　地龙行者突然说道，他怀疑方才在暗中屏蔽了他感知的人不是这处世界的原住民。

第99章 走出自己的路
　　“外来者？”
　　林羽不解。
　　“应当是从完整的一处世界过来的修士，而且那人还走出了自己的路，若是他往后的修行之中没有意外，甚至是能够直达仙帝之境！
　　而想要成为仙帝的前提，便是需要走出自己的一条路，每一位仙帝都是走出了属于自己的路，而这些能够走出自己的路的修士，才有成为仙帝的资格！”
　　地龙行者解释道，听他这般说完，林羽有些理解了，难怪地龙行者会有如此之大的反应，正是因为每一位走出自己的路的修士，都有可能是未来的仙帝，拥有着仙帝之资！
　　等等，仙帝之资？
　　林羽突然发现这仙帝之资好像有些熟悉的感觉，连忙打开自己的面板查看，果不其然，自己的面板之中正有这仙帝之资！
　　“仙帝之资：？？？”
　　当初获得仙帝之资的时候林羽之所以没太在意，便是因为这仙帝之资没有什么说明，也不知道是做什么用的。
　　而现在一听到地龙行者的话，林羽不禁浮想联翩，难不成自己拥有了仙帝之资，便是代表自己已经走出了一条路？
　　可自己为毛啥感觉都没有啊，也没见自己有哪里变厉害的。
　　“地龙行者，你看我，有没有可能已经走出了自己的路？”
　　林羽试探性的问道，想看看地龙行者会是什么样的回答。
　　“你身上有点古怪，有好几种奇特的气息穿插其中，难以辩明真实，有时候本龙尊都要怀疑，你这小子真是这个世界诞生的原住民吗？
　　你身上那些气息斑驳杂乱，不像是同一个人或物所留下，也就是本龙尊才能看到这一点，换做这个世界的修士，还没人能够看穿你的。”
　　地龙行者也看不穿林羽有没有走出自己的路，这种事情，还是自己才最清楚。
　　“我身上有着不同人留下的气息？”
　　林羽一惊，自己应该也没遇到过什么厉害的人物吧，怎么就多了许多连地龙行者都看不透的气息？
　　“看来你就连自己身上发生了什么都不清楚？小子，你可以说是我见过最迷糊的修士了。”
　　地龙行者摇头晃脑的说着。
　　林羽心中有些猜测，他来到这个世界总共接触的人也没几个，其中稍微神秘一些的无非也就是游龙集市时遇到的那位麻子脸修士，怎么就给沾染上许多人的气息了呢？
　　他，脏了？
　　带着乱七八糟的事情，林羽吃了一顿空气之后，躺上床休息去了。
　　没想到进入宗门之后的生活是如此的枯燥，且乏味。
　　第二日。
　　周晨又敲响了林羽的房门。
　　迷迷糊糊之中，林羽打开房门，就见得门外站着的除了周晨之外还有苍老的田师兄。
　　“周师兄，田师兄，你们这是？”
　　“亚索啊，我听周师弟说了你的事情了，我认为可能是小王给你检测资质时搞错了，想带你再去检测一次。”
　　田师兄说明来意，周晨昨日跟他说了亚索在诸老遗地的表现，这让这位老人也觉得真有林羽是真有可能在检测资质时出现了某些差错，所以一大早的便找上了林羽，想带林羽再去检测一次。
　　“田师兄，不瞒你说，当时那位王执事替我检测资质时也是以为搞错了，结果连续检测了两次，还是一样的结果。”
　　“无妨，反正现在闲着也是闲着，就陪师兄我去看看吧，亚索，你应该没事吧？”
　　田师兄听后点点头，但还是执意想要带林羽去再坚持一次天赋。
　　林羽无奈，田师兄你这不是在反复鞭笞自己呢嘛。
　　宗门大殿之中。
　　依旧还是上次来的那位王执事在值守，一看到田师兄立刻热情的迎了上来。
　　“田师兄，你怎么来这了？”
　　“小王啊，你帮个忙，在帮亚索测试一下他的资质天赋吧。”
　　田师兄笑着指了指林羽，王执事一愣，苦笑道。
　　“田师兄，其实吧，这位亚索师弟那日我已经帮他测试过两次了，两次都是不是用的同一面化凡镜，可是测试结果都是一样的。”
　　“嗯，我只是想亲眼看看你替他测试的过程，小王，你就当帮我这一个忙，可以吧？”
　　然而田师兄依旧是执意要帮林羽再次检测一次天赋，王执事想了想，最后还是答应了下来，左右也就是片刻的功夫。
　　随后王执事带领着林羽，再次进入其中一间偏殿，吩咐林羽站好位置之后，王执事开始催动化凡镜。
　　化凡镜射出的光芒落在林羽身上，还是跟此前一般，没有引起丝毫反应。
　　在一旁旁观的田师兄若有所思的点点头，似是想到了什么一样。
　　检测完毕，王执事又领着众人出了偏殿，重新回到大殿中央。
　　“田师兄，你也看到了，这位亚索师弟是真没有什么修仙天赋。”
　　“倒是有些可惜了。”
　　田师兄没有再多说什么，领着林羽二人离开了宗门大殿。
　　回到谷香田之后，田师兄拍了拍林羽的肩膀，没有多说什么，周晨则是留了下来。
　　“师弟，就算被化凡镜检测出没有修炼天赋也不重要，好好修行，你已经走出了自己的路，未来前程必不可限量！”
　　“师兄，你们一口一个走出自己的路，这到底是什么意思啊，我都完全不明白。”
　　林羽挠了挠后脑勺，他是真不知道这路到底是什么路，他只知道上路下路，还有中路。
　　“哎，师弟，有功夫多去传功堂学习学习吧，那里除了灵技之外，还有许多修炼上的知识讲解，看你这样子，师兄真是为你着急。”
　　周晨实在是想不通，为毛林羽这样一个修炼小白，能扫个地的功夫就顿悟了，还有可能已经走出属于自己的路来。
　　又聊了一会，周晨也告别离去。
　　林羽左右无事，便想着去传功堂看看，是时候恶补一下修炼一途的知识了。
　　离开谷香田，林羽直奔传功堂而去，上次跟着周晨来过一会，可林羽却并没有进入过传功堂。
　　传功堂的重要性不言而喻，因此在此坐镇了一位长老，外加四五名执事，而传功堂每一层都有相同的配置。
　　林羽只是想要查看一些修炼方面的基础知识，因此倒无需去往高楼层，一楼的传功堂便有不少基础知识。
　　进入传功堂时，林羽还被其中一位执事拦住，检查了他的身份玉牌之后，才放林羽进入的传功堂。

第100章 我的痛苦，你也一起感受吧！
　　进入传功堂，就算只是第一层，亦是有着不少的弟子，他们或是翻越武技，灵技，或是如同林羽一般，查阅宗门前辈留下的修行经验。
　　林羽走到一排书架之前，拿起其中一本书籍，看了看书名，[练气总纲]。
　　随意的翻越了一下，其中讲得正是如何感悟气感，吸收天地之间游走的灵气，引气入体，在体内形成气旋，能够源源不断的吸收灵气，扩展气旋，最后便是稳固，迈入练气初期的修为。
　　“嗯，确认过眼神是看不懂的内容。”
　　放下[练气总纲]，林羽又拿起另一本名为[身法修炼要点]的书籍，其中详细讲述了神行谷一位长老对于身法方面的理解，各种修炼要点。
　　传功堂不愧是一个宗门的立根之本，光是第一层的书籍就蕴含着大量有关于修行方面的讲解，全是神行谷各个前辈遗留下来的宝贵经验。
　　时常阅读这些讲解，在修行之时能避免少走很多弯路。
　　可对于林羽来说，这方面好像用处不是很大。
　　只是很可惜，在传功堂第一层只能查阅到练气期层次的知识讲解，想要获得更多的修炼讲解，要么需要花费宗门贡献，要么需要成为内门弟子，或者真传弟子，便可以前往对应楼层查阅。
　　不过此番来传功堂，林羽最大的收获便是了解了不少大夏皇朝如今的形势，疆域，以及这个世界的大概模样。
　　这个世界就跟地龙行者说的一般，应该只是一处小世界，不然不至于整个世界只有一个大夏皇朝，而是皇朝并立，而这个世界的名字也很值得深思，名为四象界。
　　其中的大夏皇朝也不知占据天下多少年，乃是霸主极的势力，此前林羽还曾以为宗门足以跟皇朝抗衡，可从这传功堂中记载的历史来看，宗门还远远不能跟皇朝相提并论。
　　要不然这三个宗门也不会甘心安于一隅，不过三者倒也不是大夏皇朝的附属，反倒是在大夏皇朝境内和平相处。
　　而这全都是因为除开大夏皇朝之外，还有位于南方无尽火山群之中的凤巢遗脉，他们聚集了大量妖族，势力非常庞大。
　　不仅是凤巢遗脉，西方漠地的佛国也对大夏皇朝虎视眈眈，曾经不止一次的侵占过大夏皇朝的疆土，不过都被赶了出去。
　　而除了这两个地方之外，位于北方的海族也同样对大夏皇朝有所觊觎，不过海族的那些攻击对于大夏皇朝来说倒是不痛不痒，主要麻烦还是来自于西方漠地的佛国。
　　如今的世界便这样被四个顶级势力瓜分，不过唯有大夏皇朝独占中原和东方的游龙山脉，甚至是大夏皇朝的疆域有部分都是围绕着游龙山脉建立。
　　那便是天字号城池，一共九座，不过游龙山脉本身就很古怪，其中有无尽黑雾那般诡秘的死亡禁区，因此倒是没有多少人来占据游龙山脉。
　　若是有一朝大夏皇朝能够吞并另外三方势力，很可能就真的能够一统这个世界。
　　而大夏皇朝可能早已对另外三方势力有所谋算，就如凤巢遗脉，据十三少所言大夏皇朝的罪宫之人就不止一次的潜伏其中。
　　而林羽此前还曾遇到三位罪宫之人在捉拿一位来自凤巢的强大女子，现在都已经正大光明的捉拿凤巢遗脉了，日后起争斗还会远吗？
　　在传功堂疯狂的恶补一切能够查阅的基础知识，不知不觉中一天就那么过去了，可惜的是传功堂夜晚也不开放，不然林羽肯定还得通宵达旦的继续恶补知识。
　　若是这股冲劲能放在前世的话，也不至于高中都没读完就去搬砖了。
　　走在回往谷香田的路上，林羽心中苦笑。
　　没想到来到了四象界这个修仙的世界，依然还是需要学习。
　　“亚索！”
　　忽然，一道沉闷之中带着一股极为压抑的声音喊住了林羽，林羽回头望去，居然是风无忧。
　　“咦，风无忧师兄，原本我还以为你会被执法弟子多关押几日的，怎么这么快就出了？”
　　林羽不提此事还好，一提此事，风无忧那原本还算俊郎的面目立刻变得有些狰狞，他紧握双拳，愤怒的喊道。
　　“你还有脸说！若不是你不讲武德，偷袭我，还对我做出那般有辱斯文的事情，我怎么会被执法弟子带走！
　　我们明明都是说好了的，只是互相讨教身法方面的修行，可你却上升到了对我的人身攻击，甚至这般侮辱我，让我当众出糗，亚索，我风无忧，要跟你决斗！”
　　“啊这！”
　　林羽有些不好意思的挠挠头，怎么这风无忧愤怒起来的时候有些令人意外呢。
　　“这什么这！亚索，你想不答应也不行，反正我家里东西也被你搬空了，我也没地方可去，你放心，我会一直跟着你，一直到你答应跟我决斗！”
　　风无忧气呼呼的说着，想起自己那空荡荡的家，心中就很痛，很痛。
　　那些东西虽然花费一些黄白之物也能换取到，可那些都是自己从小最爱的东西，拥有着非凡的意义，不是其他替代品可以比拟的。
　　“一直跟着我？嘶，小伙子，你这想法有点危险啊！”
　　林羽双眼一瞪，没想到这风无忧看上去挺帅气的一小伙，居然能想出如此不要脸的办法来。
　　“哼哼，怎么着，你怕了？害怕被我跟着你之后，也会影响到你的声誉？嗯，不过想想我也许就该这么做，谁让你先那样对我的。
　　决定了，以后我就一直跟着你，我要神行谷的其他弟子也知道，会做出那等行经之人，除了我风无忧之外，还有你，亚索！”
　　风无忧好像陡然之间打开了新世界的大门一般，之前完全没想到这一方面，都说物以类分人以群分，他如果天天跟着林羽，岂不是说林羽背地里也是那种人？
　　不然两个人怎么会玩到一块去呢！
　　“我丢，风无忧师兄，你这未免也太狠了吧，居然能想出如此伤敌一千自损八百的办法来！”
　　林羽听到风无忧这般天才的想法，也是害怕的一批，他可不想被人当做变态。
　　“哈哈哈，现在知道怕了，晚了！”
　　风无忧大笑着，一双眼充斥着异样的快感之色。
　　那是一种大仇能够得报的快感，而且还能让林羽也感受到同等的痛苦，能不让风无忧舒畅吗？

第101章 年轻人还得多练两年
　　“佩服，佩服，师兄，不过有一件事不知道你有没有考虑进去。”
　　林羽拍着双手，为风无忧这个天才般的想法鼓掌。
　　“嗯？什么事？”
　　风无忧一愣，难道自己这个完美无缺的复仇办法有什么漏洞不成？
　　可风无忧左思右想，也没想出这其中有何漏洞。
　　“哎，想法不错，可问题是，师兄，你跟得上我吗？”
　　林羽的话还没说完，整个人便已经消失不见，只有不断渐远的声音慢慢回档在风无忧耳畔。
　　“你跟得上我吗？跟得上我吗？跟得上吗？……”
　　风无忧原地呆呆傻傻的瞪大了双眼，嘴巴慢慢张大，而后又缓缓闭合，只说了两个字。
　　“卧槽！”
　　“年轻人，还是要回去多练两年啊。”
　　林羽早已将风无忧甩的连他屁股都看不见了，风行天赋升级后的风之力将林羽的敏捷提升到了极致，而在这机制的加成之下，他的速度已经完全超越了金丹期修士能够拥有的速度。
　　更何况是风无忧这般，修为才不过筑基后期，那是远远不能和林羽相提并论。
　　“要不我将风无忧的东西还给他得了？他的东西反正就放在地龙行者挖出来的坑洞之中，旁人也很难拿到，不对，他自己可能也拿不到。”
　　回到谷香田后，林羽径直回了自己的屋子。
　　看了大半日的书籍，双眼有些发酸，地龙行者很自觉的爬到了他的专属枕头上，而林羽则是倒头就睡。
　　往后几日，林羽一觉睡到大中午，而后便是直奔传功堂而去，在传功堂内查阅了一切一层能够查阅的书籍。
　　而在路上，林羽时不时的就会遇到风无忧，然后被风无忧纠缠住简直是烦不胜烦。
　　不过多数情况下，风无忧只能是跟在林羽身后吃灰，没办法，风无忧压根就跟不上林羽的速度。
　　“可恶，这样下去不是办法，他区区一个练气巅峰的杂役弟子，怎么可能会有如此快的速度，到底是修炼了何等高超的身法！”
　　一连几日，风无忧都是只能远远的跟在林羽屁股后面吃灰，这让风无忧这个内门弟子之中也算天才的人很是难受，有时候甚至会陷入深深的自我怀疑当中。
　　“看来一直跟着他，把他的名声也搞臭这条路子是走不通了，只有光明正大的来了吗？”
　　风无忧想要一雪前耻，他现在出门都要遮掩面容，明明是个大男人，却总是带块面巾，就是为了防止别人认出来他来。
　　若是换做正常的出名，风无忧对此肯定是欣然接受，可他这出的那都是啥啊，遇到女弟子的话，都没说两句话，对方就会呵忒一下，然后来一句变态。
　　若是遇到男弟子，正常点的也就是看他神色怪异一些，可若是不正常的那些男弟子，看他的时候眼神不仅很怪异，还会做出一些令风无忧难以理解的动作，简直就是莫名其妙！
　　而这一切，都是因为林羽干的好事，都是他，为毛非得打晕自己啊，有话不能好好说吗？
　　“决定了，给亚索下一封战书吧，我要在演武场之上堂堂正正的打败他！然后要他给我道歉，为我这几天受得委屈道歉！还要把我房子重新布置妥当！”
　　而另一边，林羽来到了诸老遗地，陈佩玉正在为诸多前辈们上香，摆放贡品。
　　“又来了啊，亚索师弟。”
　　“嗯，我觉得身处这里时，内心十分祥和，平静，总有一种淡然如水的感觉，所以才一直往这边跑，陈师姐，你不会嫌弃我太烦吧？”
　　林羽也拿着香烛，贡品，帮着陈佩玉一起摆放。
　　“这怎么会，平日里这地方就我一个人打理，倒是还挺累人的，也还好师弟你有点良心，时常来帮师姐。”
　　陈佩玉在一排排墓碑前走动，神色肃穆的替沉睡在此的长老谷主们上香，一边口中还在继续念叨着。
　　也不知道师姐什么时候能走出自己的路啊。
　　林羽在心中感叹一声，若是地龙行者没有说错的话，在四象界诞生的修士是无法走出自己的路的，除非是离开四象界，摆脱因为衍天仙帝等仙帝一同布下的大阵束缚，不然一辈子都难以走出自己的路。
　　可这种事情林羽也不能乱说，传出去对他不好，何况别人也不会相信他这个修为才练气的修士的话。
　　帮助陈佩玉上完香，摆完贡品之后，林羽又拿起扫帚替陈佩玉扫墓。
　　可除了第一次来扫落叶的时候林羽有所顿悟之外，此后这几日来诸老遗地，林羽都是没有什么太大的收获，更别说是顿悟这种可遇而不可求的事情了。
　　“师弟，你是不是有什么朋友一起跟来了诸老遗地？”
　　陈佩玉接过林羽递还的扫帚，一边指了指诸老遗地之外的风无忧。
　　林羽抬眼看去，又是这逼，怎么就没完没了了呢。
　　“不是，那是内门弟子风无忧，他可能这里有点毛病，整天老是跟着我，也不知道是想要做些什么，对了，就是前些天宗门里传的很广的那个，在任务大厅干了一些不太好的事情的那个人。”
　　林羽一手指了指风无忧，一直手又指了指自己的脑袋，他可不想等会风无忧胡说一些什么，因此先提前给陈佩玉说一声，只要陈佩玉也认为风无忧是脑袋有点不太好，那就不会太过相信风无忧说的话。
　　“内门弟子风无忧？”
　　陈佩玉回想了一下，瞬间便是想到了什么。
　　“就是那个在任务大厅外面出名的那个风无忧？师弟，这种不知廉耻的人你还是离他远一点的好，别哪天让他给糟蹋了你的名声。”
　　陈佩玉说道，经过和林羽的几天相处，陈佩玉也开始对林羽有了些许好感，听闻风无忧一直纠缠着林羽，甚至都想要自己出面，去劝风无忧里林羽远一些。
　　“放心吧师姐，你别看他是内门弟子就能那我如何，我就告诉你吧，要是比拼速度，他还远远远不是我的对手！”
　　“嗯，这些事你心中有数就好，师姐也不多掺和你们了。
　　但以后若是没地方可朵的话，随时都能来我这里，到时候师姐帮你对付他！”
　　诸老遗地乃是有陈佩玉所管理，普通弟子是没有进入资格的，也就是说，如果陈佩玉不同意，那风无忧便不能进入诸老遗地！”

第102章 风无忧求战
　　“好，那便多谢师姐了！”
　　林羽欣喜到，在陈佩玉这里刷了那么多天的好感，终于是得到了陈佩玉的认可，能够自由出入诸老遗地。
　　而风无忧则是不同，他不能随意进入诸老遗地，因此只能是潜伏在诸老遗地之外，等候着林羽自行出来。
　　“师弟，师姐我怎么感觉能够自由出入诸老遗地，还让你更加兴奋了？”
　　陈佩玉狐疑道。
　　真是起了个大怪了，她这还是第一次见，有人能因为自由出入诸老遗地而感到兴奋的，这又不是传承之所，这里只是埋葬着一片老骨头而已，也不会有什么宝贝。
　　“嘿嘿，没有没有，师姐你感觉错了，真的只是这地单纯的让我感觉很舒服，很能放得下心来，总感觉在这里多待会日子，也许又在哪一天，我又会进入顿悟状态了……”
　　“停停停！当我没问！”
　　陈佩玉赶忙是打断了林羽的话，以免他说出更多让陈佩玉伤心的话来。
　　陈佩玉自己在这待了那么久，可却从来没有顿悟过，就连自己的路都还没有明确。
　　可是林羽这个师弟倒好，一来就只是扫扫地就顿悟了，还可能走出了自己路，让陈佩玉每每想起都是羡慕嫉妒恨。
　　“今日你就帮到这里吧，先回去吧，听周晨说你近几日大半时日都去了传功堂，要记住，修行一事将就松弛有度，可别太操劳了。”
　　小声教导了一番林羽后，陈佩玉直接将林羽给赶走了。
　　不过林羽到是没生气，瞧瞧，这师姐不就是关心自己嘛，这才看了几天书啊，就让自己要松弛有度，若是换做从前，一天巴不得将书都看到眼珠子里去。
　　在诸老遗地之外等候多时的风无忧立马站了出来，拦住林羽，没有办法，林羽跑得太快了，他若不是提前阻拦的话，就连跟林羽说话的机会都没有。
　　“站住，亚索！”
　　风无忧站了出来，大声喊住林羽。
　　“咦，风无忧师兄，怎么了，又到了玩游戏的时间了吗？”
　　林羽惊奇的看着风无忧，似是才发现对方一般。
　　“够了！亚索，你莫要再戏弄与我了，今日我便要与你决斗！我要向你下战书！有本事就演武场一决高下！”
　　“下战书？来真的？”
　　林羽认真的大量了一番风无忧，风无忧好像已经彻底被林羽激怒，不然他一个内门弟子怎会向一位杂役弟子下战书？
　　“自然是真的不然还能有假！”
　　风无忧就不相信了，林羽身法那么快，但他们之间可是相隔整整一个大境界的，还能不是林羽对手不成？
　　“可以，那便明日，演武场见，你若是能赢我，我便告诉你，你屋子里的东西都在那里。”
　　林羽来了一点兴趣，加入宗门之后的首战就要来了吗？
　　“好！”
　　闻言风无忧更加起劲，果然，自己家里的东西果然是被林羽给拿走的，不过这家伙到底是怎么拿走他家那么多东西的呢？
　　“明日午时，我便在演武场等着你！”
　　林羽和风无忧约定好时间之后，两人就此别过，林羽往谷香田走去，而风无忧，也不知道这几日都是睡在那里的，堂堂内门弟子，该不会去睡桥洞了吧？
　　“午时是什么时间？算了，反正一觉睡醒也差不多了吧？”
　　回到谷香田后，林羽洗漱一番，便上床歇息去了，这几日林羽去扫墓的时候都没见到地龙行者的踪影，也不知道这蚯蚓又跑哪里钻地打洞去了。
　　第二日。
　　“午时了没？”
　　伸了一个懒腰，林羽爬起床，洗漱一番，美美的吃了一顿灵气之后，这才起身往演武场的方向走去。
　　演武场之中，今日倒是聚集了不少弟子，这倒不是风无忧喊来的，他还没有那么厚的脸皮，跟林羽决斗还要去喊围观者。
　　而是今日除开风无忧之外，还有两位真传弟子在此决斗！
　　此时早已过了午时三刻，若是放在以往，风无忧肯定会狠狠的怒斥林羽，都约好了时间的，可为何那么晚了还不来，不过现在演武场聚集了那么多弟子，他倒是希望林羽别来了。
　　不然待会要是又给人看到，他风无忧欺负一个练气期修为的弟子，估计又得被不少人所耻笑。
　　“哎，大意了，应该约个人少的地方才是，都怪我习惯了，以往每次都是在演武场解决的。”
　　风无忧正后悔不迭呢，一只手拍了拍他的肩膀。
　　“哟，师兄，怎么还喊那么多人来围观呀？”
　　听见这欠揍的声音，风无忧都不用回头，便知道是林羽来了。
　　而林羽说的话也让风无忧无法反驳，他还能怎么说？
　　难道还要跟林羽解释一下，这些人不是他喊来的，也不是来看他俩决斗的，而是来看两位真传弟子决斗的。
　　这种话怎么说得出口嘛！
　　于是乎。
　　“不错，看看，现在你知道师兄我在宗门是多么受欢迎了吧，一呼百应都不为过，他们听说我要亲自出手，指导你这小小的练气修为弟子，都不用我亲自去喊，直接自己就过来了，热情的很！”
　　风无忧厚着脸皮强行解释。
　　“哟，我还真没看出来，想不到师兄在宗门之中居然有如此之广的人脉。”
　　林羽调侃了一句，也不知道这些人是不是跟风无忧说的那般，还是只是来看看风无忧的热闹，毕竟前几日风无忧才刚在任务大厅大出风头！
　　“那是自然，你也不看看我风无忧是谁！”
　　风无忧好似又恢复了林羽初见他时的样子，神色重新变得倨傲起来，双手也背负于身后。
　　直到……
　　“来了来了！真传弟子李真来了！”
　　一位弟子惊呼着，随后在众人的注视之下，一位穿着真传弟子服饰的年轻男子从演武场出口处走来。
　　初看时还会觉得此人走的好慢，可偏偏那人几步之间就已经走到了一处演武台之前，而众多弟子都还来不及反应！
　　“好快，李真师兄修炼的缩地成寸又有所精进了！”
　　“真不愧是李真师兄，缩地成寸可是天阶下品的灵技，如果没记错的话，李真师兄修行缩地成寸才不过三年时间，可李真师兄居然已经修炼到了这种地步！”
　　“也不知道赵仁师兄修炼的探云步法怎么样了，和李真师兄的缩地成寸比起来又如何。”

第103章 真传弟子的战斗听着周围弟子的议论声，林羽的眼神逐渐变了，看了看风无忧，后者原本正对林羽的身子已经不知何时悄悄转了个身，只留给林羽一道孤寂的背影。
　　“我去，感情这么多人都是来看真传弟子比试的啊，我还以为风无忧真喊了那么多弟子来助阵呢。”
　　林羽也知道风无忧这几天应该很蓝瘦，也就没有急着去找他，而是跟着来到了李真所在的演武台前。
　　李真站在演武台前，坦然的接受着众多弟子们或是仰慕或是钦佩的目光，内心深处格外受用。
　　可突然间，他感觉自己身上寒气森森的，总感觉好像有人要害他一般。
　　浑身立刻警惕起来，随机李真又放松了下来，这可是在神行谷内，怎么可能有人要害他，看看，这周围的可都是一群可爱的师弟师妹们啊。
　　唯独有一人让李真微微皱眉，总感觉那人身上的气场很不一般，眼神也很让李真害怕，让李真下意识的不再去看那人。
　　“天阶下品灵技缩地成寸，真想要啊，若是等会这位李真师兄和那位还未出场的赵仁师兄能够在比试的时候出点意外就好了。”
　　“当然，我这可不是盼着想要哪位师兄早日去投胎。”
　　林羽有些羡慕李真刚刚施展的那一招缩地成寸，看着有些厉害，演武场入口距离此处明明有着上百米的距离，可李真却几步之间就来到了这里，不得不说，这种出场方式很容易给人一种高深莫测的感觉。
　　而他呢，左右这都多长时间了，依旧是只会一招连品阶都没有的林家基础身法。
　　忽的，有一位目力极佳的弟子一指远处的空中，他好像隔着八百里外就看见了什么，又或者可能就是一个纯粹的托。
　　“你们看！天上有个人在踩着云朵走！”
　　许多弟子听着那位小托，都是齐齐的朝着小托所指的方向看去，可是半晌，也没看见有什么人影在踩着云朵走。
　　“郝师兄，我知道你跟赵仁师兄走得近，但是也用不着这么急着为赵仁师兄造势吧，这人都还没来呢。”
　　祁爽说道，他乃是亲近于李真师兄一派的内门弟子，自然是要肩负起时刻打击赵仁一方弟子的重担。
　　“祁爽，那是你目力不行，你看我，我就看的一清二楚，你看，那不是赵仁师兄，还能是谁！”
　　郝师兄指着天空，众人再次看去，这次是真的看见有一道若有若无的人影，立于云端之上，双脚扑腾，一下一下的踩着云朵，就跟狗刨式一般，虽然姿势是有那么一些不雅，不过就这出场，还是极为震撼的。
　　“真的是赵仁师兄，不愧是修炼了探云步的赵仁师兄，居然真的能踩踏云朵行走，探云步真是妙不可言啊！”
　　又有一位弟子附和着。
　　“切，就这，比起李真师兄修行的缩地成寸，那可是要差远了，这探云步也就是能在天上踩踏几朵云而已，没什么大不了的！”
　　“你既然把探云步说的那么不堪，那你怎么不去试试？”
　　“我才不屑修行探云步，要修行也是修行跟李真师兄一样的缩地成寸！”
　　“切，你个渣渣加穷逼，估计就连修行地阶灵技的宗门贡献都拿不出来吧，还想要修行天阶灵技？”
　　“你说谁穷逼呢，看不起谁呢你！”
　　“看不起你！你这个穷逼！”
　　一群弟子之中，有几位开始吵闹起来，你推我攘的，逐渐要发展成上演武台比武，也就在此时，赵仁踩着云朵缓缓临近了演武场。
　　最后踩踏着云朵，赵仁从半空之中跃下，落于李真身前，落地之时动作轻松，没有激起一丝尘烟，极是了得。
　　“厉害，真是厉害，就这出场方式，虽然样子不太好看，但是比起李真的缩地成寸来，这赵仁的探云步似乎更有点意思哈。”
　　林羽双眼放光，很是期待啊，若是等下能打死几个人，那就更完美了。
　　他绝对第一个上去替两位师兄收尸，不会出现那种被人打死，也无人替他收尸的情况。
　　“李兄，来的这么早？”
　　“呵呵，不是我来得早，而是你来的晚了！”
　　李真和赵仁简单的打了一声招呼，两人之中逐渐有一股剑拔弩张的气氛。
　　“既然来了，那也就不多等了，直接开始吧！”
　　李真说道，随后一步迈出，竟是直接出现在了演武台之上！
　　“缩地成寸！真不愧是李兄，竟已经修炼到了登堂入室的地步，看来小范围内的腾挪我倒不是你的对手了。”
　　赵仁眼见李真的缩地成寸一步就上了演武台，心中有些惊讶，虽然直接承认小范围的腾挪不是李真对手，但是比武之中，可不仅仅比的是腾挪而已啊！
　　“唰！”
　　赵仁双脚扑腾，竟是有着云雾缭绕，而后赵仁踩踏着这些升腾起的云雾，一步一扑腾的走上了演武台。
　　两人的出场方式都别具一格，而且就连登上演武台的方式也是格外惹眼，在这诸多弟子看来，简直是太有格调了！
　　“额，我说周师兄，那不是就有阶梯吗？干嘛还那么费劲……”
　　林羽看向演武台旁边，那里就有一排阶梯，可两人都是看都没看那阶梯，而是各自采取了自己所修行的身法登台。
　　给林羽的感觉，就好像两人是在走秀一般，有点别扭。
　　“李真和赵仁两位师兄都很强啊，光是他们无形之中散发出来的气势就让我差点泄了，真是可怕！”
　　“切，尿了就尿了，还泄了，真是怪得很！”
　　“你们别吵啦，别吵啦，让我们来猜猜哪位师兄会获胜？”
　　围观弟子或是议论两位真传弟子的实力，或是猜测最后会是谁胜谁负，还有的因为彼此之间意见不好直接吵了起来，最后甚至还要走上演武台一较高低！
　　“有点疯狂啊，这怎么感觉跟遇到粉丝了一样，不过有些人好脑残啊。”
　　林羽看着其中有两个弟子，居然就在这大庭广众之下，互相撕咬起来，而原因竟是他们两个互相猜测李真和赵仁谁修炼的身法灵技更加能够吃！
　　灵技修行往往都会导致大量灵力和体力丧失，因此修行之后需要及时补充体力，而大量饮食就是必须的。
　　因此这两个人开始争吵起是修炼缩地成寸之后需要补充的体力多，还是修炼探云步之后需要补充的体力多。

第104章 师兄，你不会是染了风寒吧？
　　真是奇葩年年有，今年特别多。
　　林羽是没想到这些宗门弟子居然能因为这个而吵起来，甚至是大咬出口。
　　这些弟子在外面可各个都是人中龙凤啊，结果却这般的……
　　“李兄，距离我们上次比试，还是上次吧。”
　　演武台上，赵仁脚底缭绕的云雾散去，稳稳的落在演武台面。
　　“是啊，距离上次比试，也是上次了吧，这么久没动手了，也不知道赵兄修为方面有没有退步！”
　　李真回道，自两人同处于演武台上之后，两人身上都升腾起一股无形的气浪，彼此冲撞，两人都还未真正动手，可气势却已经在交锋了！
　　“好强的气势，两个人都还未出手，便已经有如此威势，若是真动起手来，那还得了！”
　　有弟子惊呼出声，顿时让几堆正争吵不休的弟子停了下来，纷纷再次看向演武台上的二人。
　　“怎么感觉这两人带给我的压迫感还没有之前遇到的蔡万涯和那赤铁虎强了，难不成是他们两个太弱了？”
　　观战的林羽对于演武台上爆发气势的二人没有太多感受，只希望他们等会打架能够狠一些。
　　转头看去，风无忧不知何时也已悄悄靠近，只是他全身都在微微颤抖，这是在催动体内的灵力以此来抵抗演武台上两位爆发气势的金丹期真传弟子。
　　“哟，师兄，你这身子怎么还在发抖啊，莫不是染了风寒？要不咱们这之间的比试改日再战，你先回去歇息歇息，养好了身子再说？”
　　林羽走到风无忧身边，一手揽过风无忧，在后者惊恐万分的眼神之下，轻轻的将左手附在风无忧额头。
　　低下头，一只手揽着风无忧，一只手摁在对方额头，林羽装作感受风无忧额头温度的模样，过了几息，这才遗憾的说道。
　　“师兄啊，看来你果真是染了风寒了，瞧你这身子抖得，还有你这额头，烫的都可以生煎鸡蛋了！”
　　风无忧气抖冷，他的确是受到了一些李真和赵仁二人修为气势的镇压，但绝不是因为感染了风寒的原因。
　　至于风无忧额头会那么烫，纯粹是被气出来的，林羽这一连串的话语加动作，令风无忧一股无名火气直冲脑海，导致他整个头都很烫！
　　“亚索！”
　　风无忧刚说出一个名字，就见林羽做出了附耳倾听的模样，顿时气的没有了下文。
　　可随后风无忧一想，也许这正是一个好机会啊，现在的演武场有着那么多的观战弟子，还有李真和赵仁这两个真传弟子在。
　　若是这时候他风无忧上课演武台，跟林羽决斗，那可绝对会惹笑话的！
　　所以……
　　“不错，不错啊，师弟，看不出来师兄我隐藏的那么深了，还是被你发现了，我的确感染了一丝风寒，而这风寒也不简单，居然就连筑基期的修士也能放倒！”
　　风无忧硬是扯动嘴角，艰难的露出一个十分难看的笑容。
　　“啊，那还真是可惜了，看来我们之间的比试还真得延后了。”
　　林羽也露出了一个和善的笑容，有些可惜，早知道刚刚就不这么说了，没想到风无忧这人看起来是个极为高傲的人，背地里却这么会顺坡下驴。
　　“轰！”
　　就在林羽和风无忧瞎聊的时候，演武台上的李真和赵仁同时动了，双方瞬间消失在演武台之上，随后又同时出现，皆是轰出一拳，双方互碰，气浪激荡，吹动的演武台下众多弟子身形不稳。
　　“好可怕的力量，在这种力量之下，我们怕是就连一拳都抵挡不住吧！”
　　有弟子惊骇道。
　　真传弟子之间的比试可是很少见的，就算有，一般也是私下底解决，不大可能会像李真和赵仁这般，不仅仅是在演武场内比试，背地里还发动了倾向自己的弟子造势，导致今日的演武场聚集了不少弟子，内外门皆有。
　　“李兄，有段时间不见了，你这力量倒是增强不少啊？”
　　赵仁诧异的说道，上次二人之间比试的时候，李真的力量还弱于他，没想到这次居然已经势均力敌了。
　　“哈哈，这还得多亏了那颗在火云秘境之中得到的一颗火榕果，服用之后，增强了我不少肉身力量！”
　　李真大笑道，能在火云秘境之中获得能够直接提升肉身力量的天材地宝，无疑需要极强的实力和运气。
　　不然就火云秘境这种早已有无数修士进去探索的秘境，还真没可能得到，并且在得到之后保护下来。
　　“哈哈，看来这就是你觉得能够和我比拼肉身力量的底气吗？”
　　赵仁除了修炼灵气之外，还半修炼了肉身，一身力量极为骇人！
　　可就是这么强的力量，却被李真给抵挡了下来。
　　“轰！轰！轰！”
　　李真和赵仁连续挥出数拳，拳拳到肉，两人如今的肉身修为都在同等之境，因此一时半会还真分不出胜负！
　　演武台之上轰鸣不断，响声震天，而处于演武台之下的众多弟子皆是看的热血沸腾，一个个对此心生向往。
　　就在此时，突然有人喊道。
　　“诸位，我看李真师兄和赵仁师兄一时半会儿也不像是能够分出胜负的样子，不如我们就来赌一赌，看看他们二人谁胜谁负，如何啊？”
　　说话之人乃是祁爽，正是之前和另一位郝庄争吵过李真和赵仁谁所修炼的灵技更胜一筹的两位弟子。
　　“呵呵，这还用得着赌吗？都不用说，肯定是赵仁师兄获胜！”
　　郝庄立刻叫道。
　　“郝师兄，你怎么就这么确信会是赵仁师兄获胜呢？这必胜的把握，难不成是让你说出来的？”
　　祁爽揶揄道，同时开始向周围的弟子们吆喝起来。
　　“诸位同门，有兴趣的皆可来我这里报名，今日限时开赌，便赌李真师兄和赵仁师兄谁胜谁负！”
　　“来来来，这位师弟，这边，你的名字，下注多少宗门贡献？”
　　“放心，我祁爽的名号在宗门之中还是有保障的，绝对不会做出卷款携逃的事情，所以诸位师兄弟，尽管下注吧，先到先得，后到木得，只有一炷香的时间了！”
　　一时之间，演武台下的场面转化的有些突然。
　　演武台上还在打生打死呢，演武台下居然在热火朝天的下注，参加赌斗！
　　林羽没有见过这般场面，有些嘀咕。
　　前世的时候可是时刻打击这种行为的，没想到在这里直接光明正大的开始了。

第105章 赌斗
　　“师兄，这种情况很常见吗？”
　　林羽看向风无忧，来自演武台上李真和赵仁的气势压迫早已被他们收回，两人一开战之后都很有默契的将周身气息和力量压制在演武台上，不然万一不小心伤到了那位弟子，那可是要赔掉裤裆的。
　　“一般得赌斗自然都是提前就准备好的，像这样临时开设的赌斗还是第一次遇到。”
　　风无忧说道。
　　赌斗在神行谷自是有的，而且还很昌盛，大多时候在演武场比试的双方都会进行不大不小的赌斗，就如同林羽和风无忧这般，若是风无忧胜了则林羽必须得告诉风无忧他家的东西都去哪了。
　　“嗯，可惜我没有宗门贡献，不过就算我有，也不会去下注的。”
　　林羽看着那些下注的弟子，摇了摇头，这种临时开设的赌斗太有操作性了，万一这是李真和赵仁事先设计好的，故意开的宰猪盘呢？
　　而演武台上，也不知道李真二人是故意在拖延时间，还是真的就是两人旗鼓相当，如此分不出胜负，一直在那里轰轰轰的对拳。
　　你一拳，轰，我一拳，轰！
　　没错，演武台上差不多就是如此的形式，双方不知不觉中就陷入了回合制战斗。
　　“师兄，你有没有觉得他们二人的比试有哪里怪怪的？”
　　林羽都快没脸看下去了，这两货这不是明摆着在演呢嘛，怎么那些弟子还一个个都是给打了鸡血一般，在演武台下嗷嗷个不停。
　　风无忧没有回话，林羽回头看去，风无忧不知何时早已不在林羽的身旁。
　　林羽视线四下里寻找，这才看见风无忧居然跑去了祁爽那里，已经在面红脖子粗的掏出自己的身份玉牌，跟着祁爽下注。
　　林羽扶额，我的天哪，没想到风无忧也是这么无脑的人。
　　这演武台上的两人已经让林羽意识到，这压根就特么是个赤裸裸的杀猪盘了吧！
　　演武台上轰鸣声戛然而止，李真似和赵仁约定好了一般，双方同时收手，立于演武台对面。
　　“李兄，看来你已经是彻底消化了那颗火榕果的药力，还真在肉身力量上追上我了。”
　　赵仁晃了晃有些发酸的手臂，对于李真能够得到一颗火榕果极为羡慕。
　　火榕果乃是火云秘境的特产，能够增强修士的肉身力量，可惜火云秘境被过度开发，火榕果也因此少之又少。
　　“哈哈，赵兄，倒是你不太行了啊，这段时间居然都没有什么长进，恐怕再过几日，你就要被我甩在身后了！”
　　李真极为得意的说道。
　　“少得意！”
　　李真的话好像刺激到了赵仁，赵仁身形再次移动，瞬间出现在李真身前，又是一拳轰出，李真连忙抬手格挡。
　　随后两人又再次战作一团，而演武台上又重新响起了阵阵轰鸣声。
　　“哎，这两人应该去学习一下如何打假赛，想想以前的那专打假赛的擂台赛，若不是事先知道，我都看不出来那是在打假赛。”
　　林羽为那些下注的弟子们默哀，他们的宗门贡献恐怕大半要保不住了，这么明显的打假赛，居然都看不出来，而且还一个个都是急着要去送宗门贡献一般。
　　很快，一炷香的时间依然过去，祁爽开设的赌斗下注时间已到，截止到现在，一共有三百多名弟子参与了下注。
　　每位弟子都是一点到几十点宗门贡献不止，甚至有几个稍微富裕的弟子，直接下注百点宗门贡献，这要是不杀他们，都对不起祁爽开的这场赌斗了。
　　而祁爽也是乐的合不拢嘴角，差点没乐抽过去。
　　一直在暗中注视着祁爽的林羽顿时更加肯定心中的想法，哪有开设赌斗的人会因为下注的人很多而高兴成这样的？
　　除非是事先就知道赌斗结果，乃至是能够直接决断赌斗结果的庄家，不过也不至于像祁爽这样直接蚌埠住吧？
　　“好了，诸位，诸位，下注时间已到，接下来就让我们一起等候两位师兄的比试结果吧！”
　　祁爽大喊了一声，表面上是在向周围还想要下注的弟子解释，实际上嘛……
　　果不其然，当祁爽的声音传到演武台上李真二人耳中之时，战作一团的二人再次停手。
　　“看来依靠单纯的力量已经是难以压制住你了，李兄，接下来我可要拿出一点真本事来了！”
　　赵仁面色严肃，活络着浑身的筋骨。
　　“哈哈哈，早该如此了！来，一战！”
　　李真大笑着，丝毫不慌，他也准备施展全力！
　　下一刻，赵仁脚底烟雾升腾，逐渐弥漫开来，那是他的探云步施展到了极致，达到了无中生云的地步！
　　探云步，探云探云，自然是要踩着云朵才能发挥出极致的速度，而若是没有云朵怎么办？
　　那自然便只能是自己制造云朵了，这一招也是探云步之中为了应付没有云朵时的特殊情况而使用的招数！
　　而演武台上的李真一步迈出，身形转换，在演武台这样的小范围地方，他的缩地成寸简直难以寻觅其踪！
　　“来了，真正厉害的地方要来了！”
　　“两位师兄都施展出了他们所修炼的顶级身法灵技，缩地成寸和探云步，究竟会是谁胜谁负呢，真是令人期待啊！”
　　“我猜是李真师兄能赢，缩地成寸可是自古以来就极为强大的身法，而且这次我还下注了十点压了李真师兄赢，李真师兄，加油！”
　　“切，你说的那是完整版的缩地成寸，据说一步之间能够走遍天涯海角，可李真师兄修炼的仅仅只是缩地成寸的残缺版，怎么可能抵得上赵仁师兄的探云步，我压了赵仁师兄二十点宗门贡献，赵仁师兄，你可必须要赢啊！”
　　“平局都可能性也很大，到了李真师兄和赵仁师兄这等修为，除非是一方有着压倒性的战力，不然怕是难以轻松拿下另一方！”
　　凡是下了注的弟子皆是神情紧张无比，每一个都盼望着能够如同自己押注的那般，或是期待李真获胜，或是期待赵仁获胜，亦或是两者平局！
　　“接下来那祁爽肯定会给李真二人发出暗示，若是那一方押注的多，那便让押注最少的那一方获胜，下注平局的应该是最少的，就是不知道他们够不够胆打一个平手出来看看。”
　　林羽开动小脑袋瓜，分析起李真和赵仁接下来会怎么做。

第106章 假打！
　　演武台上，升腾的云朵烟雾之中，赵仁离地踩踏着云朵，速度明显快了许多，而李真也丝毫不差，他说修行的缩地成寸虽然只是残缺的，但依旧有这天阶的品阶，足以说明这门身法的不凡之处！
　　两人都是各自舒展出自己所修行的至强灵技，而后爆发于无形之中。
　　真的是无形之中啊，两人直接消失了！
　　“……”
　　演武场中一时半会陷入了寂静之中。
　　“发生了什么情况，我怎么看不到李真师兄和赵仁师兄，他们去哪了？”
　　有弟子疑惑出声。
　　“两人都消失了，难不成他们所施展的灵技太强，直接同归于尽了？”
　　“师弟，你在逗我呢，这又不是功伐灵技，只是身法灵技，怎么就会同归于尽了。”
　　一时之间众多弟子吵吵嚷嚷起来，场面有些失控。
　　他们可都是下注了的，要是李真和赵仁两人真的不见了，那这场赌斗还怎么算？
　　作罢？还是庄家通吃？
　　在场的诸多弟子之中，也唯有林羽看清刚刚发生了什么，二人在施展出所学身法之后，在交手的片刻就远离了演武台，飞入了高空之中。
　　以他们金丹修为的实力，若是演武台不开启防护法阵，那定然是无法抵挡他们二人交手的余波，很容易就伤到观战的弟子。
　　也正是出于这个考虑，两人才很默契的一起飞上高空，在高空之中交起手来。
　　或许是金丹修士特有的能力，他们在高速飞行的时候就如同流星一般，身后带着炫酷的光芒，很快便是吸引了一些弟子的注意。
　　“看！他们在天上！”
　　一位弟子遥指高空之中两颗相互碰撞，而后又分开的流星。
　　“原来两位师兄是去了高空对战，恐怕是他们担心出手时引发的波动会伤到我们，这才飞上了高空，不过饶是如此，我也感受到了一股股恐怖的灵力波动，真传弟子，恐怖如斯！”
　　“师兄，这你就吹过头了吧，刚刚好像就是你说的他们两位跑路了，叫嚷着要退回宗门贡献，怎么现在一下子又猜出了他们的想法？”
　　李真和赵仁飞上了高空，相隔甚远，在演武场的弟子们哪里还能看得清他们交手的细节，一个个只能是高高仰着头颅，就跟嗷嗷待哺的幼崽一般，看着两颗流星滑动。
　　也不知道会是哪位真传弟子获胜。
　　风无忧也在这一行列当中，林羽走到风无忧身边，出于好心的提醒了一句。
　　“师兄，我觉得这赌斗太不稳了，劝你还是去看看能不能退回宗门贡献吧。”
　　“别闹，师弟你懂什么，赌斗赌斗，去全凭一个赌字，这其中的门道多的很，你一个刚入门的弟子不懂，就要多看，多学，知道吗？”
　　风无忧没有一丝要退回宗门贡献的意思，林羽见劝不动他，也就没有强求，既然你上赶着要去给人送宗门贡献，拦也拦不住，那我也没法了。
　　林羽悄然运转目力，虽然未开启衍天眸，但是他的双眸也非寻常人可以比较，刻意运转之下，目力剧增，原本还有些模糊不清的两人立刻就好似在他近前打斗一般。
　　不过依旧还是没有什么看法，两人依旧是在拳打脚踢的战斗，这让林羽不禁诧异，他此前遇到的蔡万涯和张咏莲可都是耍的一手好剑，特效感十足。
　　怎么这两个同样身为金丹期的真传弟子，比试的时候都不动用一下其他灵技，一个劲的只用拳脚攻击。
　　看了一会后，颇觉无趣，林羽收回目光，也恰好在此时，林羽瞧见无人注意的祁爽拿出一面红色的小旗子，悄悄的飞快甩动了几下。
　　“这是，暗号？”
　　林羽再次看向天空，果不其然，天空之中的赵仁被李真一拳狠狠的轰在胸膛之处，而后整个人笔直的从高空坠落。
　　直到快临近地表演武台的时候，赵仁这才如恍然初醒一般，双脚扑腾，云雾缭绕，缓解了下坠的冲击力，最后平稳的落在演武台上。
　　张口，哇的就是一口鲜血喷出。
　　赵仁的胸膛起伏，气息很是不稳，俨然一副受了不小伤势的模样。
　　反观李真，此刻才翩然落下，立于赵仁身前，微笑着，轻轻弹了一下自己的服饰，笑着说道。
　　“赵兄，侥幸略胜你一筹，啊哈哈。”
　　伴随着李真的这句话音落下，两人之间的胜负明显已经分出，顿时，参与赌斗之人哀声连连，不用想也知道，绝对有大半人都下注了赵仁胜！
　　“我滴个乖乖，这还真是杀猪盘啊，刚刚赵仁明明能够躲开的，却硬生生的挨了李真一拳。
　　若是我没看错的话，赵仁下坠的时候还没有吐血的感觉，他自己硬是又给了自己一拳，这才能在落地的瞬间就吐出一口鲜血。
　　这赵仁是个狠人啊，为了演好这场假打，直接自残啊。”
　　林羽自然是将这一切都看的清清楚楚明明白白，可是其他弟子不行啊，他们只是看到了赵仁落地的瞬间就吐出了一大口鲜血，而后便是从容不迫回归的李真，高下立判！
　　“哈哈哈，郝师兄，你看到没有，果然还是李真师兄厉害，这下你无话可说了吧？”
　　作为开设这场赌斗庄家的祁爽眉开眼笑，看着离他不远的郝庄，朝着对方挤眉弄眼的。
　　郝庄满脸不忿，想说些什么，可事实就摆在眼前，一张嘴最终还是没说出什么，最后是愤然甩袖离去。
　　郝庄的每个眼神，细微的动作，都很充分的表现出了他内心想要表达的情绪，就是为了要让周围的弟子相信，这不是一场假打，而是一场真实可靠的赌斗，尤其是郝庄自己也压了赵仁一百的贡献点。
　　“厉害啊，真是厉害。”
　　林羽由衷的佩服，可是在他身旁的风无忧则是苦着一张脸，手都有些微微发抖。
　　他刚刚一时头脑发热，直接将全身所剩余的几十点宗门贡献全都压出去了，就是因为看到郝庄压了赵仁一百贡献点，因此风无忧果断也跟上，可谁能想到，这最后的结果居然是这样！
　　有点难受，想哭。
　　就在这时，一只大手按住了风无忧的肩膀，风无忧抬眼看去，居然是林羽。
　　就见林羽朝他露出了一个温和的笑容，轻声说道。
　　“别急，下次咱们比试的时候，师兄你也可以找人帮忙开设一个赌局，然后嘛，你懂的！”

第107章 哎呀，我腰子好像受伤了我懂个毛线啊！
　　风无忧内心疯狂大吼着，拜托你心里能不能有点数。
　　你一个刚入门的弟子，我可是内门弟子之中成名已久的人，跟你比试，还要开设赌局的话，我风无忧还要脸不要了？
　　风无忧越想越气，最后甩开了肩膀上那只林羽的手，直接离开了演武场。
　　“喂！师兄！风寒要是什么时候好了，记得来找我哈！”
　　林羽双手做喇叭状，朝着远去的风无忧喊道。
　　风无忧脚步踉跄了几下，随后赶忙施展着幻风步法以更快的速度远离林羽。
　　“哎，真不知道风无忧师兄怎么修炼的，都筑基修为了，居然还能感染风寒。”
　　摇了摇头，在演武场再呆下去也没什么意思了，看了看演武场内其他的弟子，林羽也离开了演武场，开始往谷香田走去。
　　谷香田中，十三少自从前几日暂别林羽之后还未来过，也不知林羽过得如何，十三少甚是想念，这才在离开神行谷之际来看望林羽一番。
　　可却在周晨那里得知消息，林羽已经外出，这便在林羽的小屋前等候着。
　　远远的，十三少瞧见一道人影走来，仔细看去，正是刚从演武场归来的林羽。
　　十三少正准备高呼出声，可随机又想到什么，止住了到嘴边的话，转而是身形一动，冲向林羽。
　　十三少早就想试试林羽的身手了，虽然说双方的修为不在一个层次，可是对于林羽那神乎其神的身法，十三少有种想要一较高低的冲动。
　　“唰！”
　　身形快速接近林羽，带起阵阵风啸，还未完全接近林羽，十三少已经是使出了皇室武技，崩山击！
　　崩山击虽然未到灵技的层次，但是却已经达到了武技的巅峰，一击之下足以崩山！
　　反观林羽，有些诧异，这突然冒出来偷袭自己的年轻人谁啊，那么不讲武德。
　　“断山腿法！”
　　想都不用想，林羽直接飞起一脚踢出，使出了断山腿法，无边腿影骤然浮现，而十三少那施展的崩山击在这无边腿影之下根本抵挡不住，始一接触便被无数腿影击中，整个人横飞出去，于半空之中吐出一道优美的血线。
　　啪叽一声，随后十三少落在谷香田中，整个人抽搐了一下，没了动静。
　　“嘶，怎么这么弱不禁风？刚刚这人爆发的气势好歹也有筑基修为吧，我这都还没用力，怎么就吐着血的倒飞出去了？该不会是来碰瓷我的吧？”
　　林羽心中乱七八糟的想着，一边挪动脚步，往十三少落地的方向靠去。
　　“喂，那个谁，你没事吧？”
　　站在田野边上，十三少倒飞出去的身子将一片稻草扫倒，如今整个人正傻愣愣的躺在稻草之上。
　　听闻林羽的呼喊，十三少机械般的扭动了几下头颅，随后才是艰难的支撑起身子，抹掉嘴角的血迹，苦涩的说道。
　　“我说亚索兄弟，你这未免也太狠了一些吧，要不是我时刻穿着铁线银丝内甲，估计你这一下就要直接送我去佛国了。”
　　十三少扯开胸前被冲击的有些炸裂的衣衫，露出里面闪烁着丝丝银光的内甲。
　　而这内甲全是由铁线银丝虫吐的丝所缝制，刀枪不入水火不侵，足以可现在内甲之上赫然有着一个深深地脚印！
　　“咦，你是，十三少？”
　　林羽走近几步，几日未见，这十三少怎么这么狼狈了，嘶，这衣服有些炸裂，伤风败俗，到底是哪个人眼光如此独特啊。
　　这都快赶得上林羽亲自为风无忧设计并且精心完工的那次服饰了。
　　“亚索兄弟，你该不会是，刚刚没有认出我来，这才下手如此之狠吧？”
　　从林羽口中说出的话里，十三少没有听出丝毫热情，反而满是惊讶，这让十三少有些小忧伤。
　　我临走之际只是想来看看兄弟，没想到兄弟一脚差点把我踹进棺材板。
　　十三少不知道，若真是如此，或许林羽还会在摸尸一把，物尽其用。
　　“这怎么可能，这不是十三少嘛，只是没想到你会突然出来，方才那都是下意识的反应，来，没伤着你吧？”
　　林羽脸上带着温和的笑，满是不好意思的上前扶起十三少。
　　“咳咳咳，伤着了，还伤的不轻，不行了，我这腰子好像不太好了，亚索兄弟，你得赔偿我！”
　　十三少被林羽扶着，腾出一只手来捂着腰间，脸上满是痛苦之色。
　　呀哈，这还真要讹上自己一把？
　　林羽双目瞪大，没想到十三少你竟然是这样的人，你可是大夏皇朝的嫡系皇室，怎么能做出这种没品的事来。
　　“十三少，你这腰子怕不是我所伤的吧，你看，我那一脚的印子都还在你穿着的这件内甲之上，清清楚楚明明白白，再来看看你腰子的位置，哪有一丝受伤的迹象啊！”
　　既然你十三少想要讹我，那林羽也毫不客气的当场拆穿了十三少的小把戏，只怕你这腰子不是我伤的，而是补得吧？
　　至于为何不是过度使用造成的损伤，而是补过头造成的损伤，这一点，懂得都懂。
　　“哈哈，亚索兄弟，我这不是跟你开个玩笑而已嘛，不要在意这些小细节！”
　　十三少见骗不到林羽，只能是呵呵一笑，岔开了话题。
　　“对了，我现在才来找你是被神行谷的内门弟子晋级考核给拦了下来，而且，在外界还发生了一件大事！”
　　“游龙山脉真的走出了一尊四阶妖兽，并且率领着众多三阶妖兽和低阶妖兽，已经是形成了一股数量不少的兽潮，只是暂时那头四阶妖兽还没有动作。”
　　十三少脸色沉重的说道。
　　“是吗？”
　　林羽并没有太过惊讶，早就从张咏莲口中知晓可能会出现一尊强大的四阶妖兽了。
　　扶着受了一点点伤势的十三少，林羽带着对方进入了自己的小屋。
　　“那大夏皇朝那边会怎么做？”
　　“父王应该会征集军队，同时向三大宗门求援，共同抵抗兽潮。”
　　这基本上便是每次兽潮时的应对方法，先是征集军队，而后调离距离兽潮最近城池的百姓，再从三大宗门之中求援，对付低阶妖兽可以依靠军队，而高层战力，则是需要借助宗门的力量。
　　其中药王殿自然不必多说，每次兽潮都需要药王殿出动大量弟子，负责炼丹疗伤。

第108章 十三少的告别
　　“十三少，那你此来便是告别的？”
　　“不错，此番回去之后，应当有一段时间不能再见到亚索兄弟了，特来告别。”
　　十三少有些惆怅，拿出一件完好的弟子服饰穿上。
　　每次兽潮都是百姓遭受摧残的时候，他十三少身为皇室嫡系，绝对也要出一番绵薄之力。
　　“哎，我也没什么可以跟十三少你说的，一路走好！”
　　林羽屋子里没有什么可以待客的物品，只能是出去接了两杯水，放在桌子上，以水代酒。
　　“额，总感觉亚索兄弟你这句话怪怪的。”
　　十三少接过林羽递给他的一杯水，一同与林羽饮尽，而后又笑道。
　　“不过你应该不用去面对兽潮，也算是一件幸事，毕竟以你如今的处境来说，不太可能会派遣你出去迎击兽潮。”
　　十三少指的便是林羽如今杂役弟子的身份，神行谷中的杂役弟子仅有区区七人，而且都不算什么强者，因此一般情况之下，神行谷是不会派遣他们的。
　　而且，以宗门一向以来的风格，每次有兽潮袭击的时候，都是直接挂在宗门大厅，视作一项长期任务，直到兽潮结束。
　　“哈哈，那照你这般说来，我这还算是幸运的了？”
　　林羽笑着摇头，兽潮有多么可怕他不清楚，没有经历过，但是从知晓兽潮可能来临的几个人身上，都能看出他们对兽潮的担忧。
　　林羽倒也有些想法，可是兽潮一次冲击便是成千上万的妖兽齐齐而动，凭借个人力量根本难以阻挡住这些没有神智，不畏生死的被驱赶的低阶妖兽。
　　“哎，这次兽潮也不知会有多少百姓被牵连其中。”
　　十三少遥望远方，目光似是能洞穿万里之遥，看见那游龙山脉之中聚集的庞大兽潮。
　　“我们能做到也只能是在兽潮来临之前加紧修炼了，每增强一分修为，就能在兽潮之中多出一分力。”
　　林羽拍了拍十三少的肩膀，这位皇室嫡系血脉心系百姓，就是修为有些不够看。
　　“嗯，你说的也对。”
　　十三少握着水杯，陷入了短暂的沉默之中。
　　“好了，我也该走了，亚索兄弟，回去之后我会帮你留意关于不死神凤的消息，一有消息一定第一时间通知你。”
　　“好！”
　　林羽很期待十三少能带来不死神凤的消息。
　　离开屋子，林羽送别十三少，看着远去的十三少，林羽思索了一会，觉得自己应该尽快提升实力了。
　　诸老遗地，除了白天有陈佩玉师姐在，其余时间好像都没有人看守。
　　也许晚上就是一个机会。
　　回到屋中，林羽开始思考如何能够高效率的摸尸，而且还不能在短期内就被陈佩玉发现。
　　陈佩玉管理诸老遗地那么多年，对诸老遗地了如指掌，一丁点的蛛丝马迹都可能引起她的怀疑。
　　像是在刘家墓园那般直接开挖肯定是不成的，得想个办法，既能快速的打开坟墓，进入其中摸尸，又尽可能的不去破坏坟墓。
　　正思索间，林羽瞧见正在地上一拱一拱，百无聊赖的扭动身躯的地龙行者！
　　眼前一亮，林羽如获至宝般将地龙行者一把抓起，飞快的问道。
　　“地龙行者，你挖的地洞还能够重新填平吗？”
　　“这是自然的，在地上或许本龙尊不最强的，可要是进入地下，那就是本龙尊的地盘，想怎么样就怎么样！”
　　地龙行者颇为得意的仰着头，一双呆萌小眼睛看着林羽，有些奇怪的问道。
　　“不过，你问这个做什么？”
　　“嘿嘿，那自然是要让你见识见识什么叫做真正的狂野。”
　　林羽嘿嘿的笑着，自己身边就跟着一个打洞的带师级别蚯蚓，此前居然没想到，还在为怎么完美摸尸而苦恼，现在可好，绝对是能够神不知鬼不觉的就完成摸尸！
　　“小子，本龙尊总觉得你的笑很不正常。”
　　地龙行者本能的缩了缩身子。
　　“待到天黑，深夜时候，你跟我走一趟，我们就去试验一下！”
　　林羽已经在脑海之中计划出了今夜的行动，能被埋葬入诸老遗地之中的都是长老级别以上的人物，修为至少也处在金丹期，也许个别还有着元婴期的恐怖实力，那可是能够媲美四阶妖兽的修士！
　　若是随便摸尸到几位元婴期修为的太上长老，在掉落一点修为，也不知会直接将林羽的修为提升到何等地步。
　　而后的时间里，林羽没有闲着，既然已经决定今夜便开始行动，那么必要的装备还是得搞起来。
　　从储物戒中拿出神兵如沐春风随心铲，试着组装了几次，很完美，虽然有几天没用了，但依旧还是很熟练。
　　紧接着便是特制的黑色外衣，直接连头一起罩住，留两个眼洞在外，至于呼吸会不会堵住鼻子，那不必要考虑。
　　天赋赤铁之躯特别开发用法，控制全身上下每一个毛发之时就连毛孔都能稍稍控制，直接全身都是呼吸口，稍稍运用一下天赋暴食和食灵，呼吸完全不是问题。
　　准备妥当，夜色也逐渐降临，林羽老远的便看见陈佩玉回到谷香田，进入了她的屋子。
　　“就是现在！”
　　林羽又观察了一会之后，确定陈佩玉不会在深夜又去诸老遗地，这才动身，带着地龙行者，一路施展林家基础身法，直奔诸老遗地而去诸老遗地当中，一块块墓碑前幽幽烛火燃烧着，氛围有些恐怖，然而林羽却毫不在意，直奔诸老遗地最深处，那里埋葬的乃是一代谷主，创立神行谷的至强人物。
　　一代谷主，朱毅，生前乃是元婴期巅峰的修为，曾在传承之所中的传承之碑内悟得一丝感悟，自创天阶灵技，幻灭雷影杀。
　　林羽站在一代谷主墓碑之前，脑海之中回忆着有关这位一代谷主的生平，这些都是来帮助陈佩玉时，对方空闲的时候跟他说的。
　　诸老遗地之中那么多尸体，想要在短时间内全部摸完不太现实，因此林羽只能是从陈佩玉那里旁敲侧听，打听埋藏在诸老遗地之中比较厉害的宗门前辈。
　　到时候若是摸尸，便能够直奔目标，下手快准狠，更高效率的完成摸尸！
　　就如同现在，正是因为有着先见之明，林羽才能直接来到一代谷主的坟墓之前，第一个要摸尸的对象，便是这开创了神行谷的一代谷主，朱毅！

第109章 一代谷主毕竟是一代谷主，该给的礼仪还是要有的，林羽有模有样的拿出三根香来，纳头拜了拜，插在朱毅墓碑之前。
　　“朱谷主，弟子仰慕已久，今日趁着夜色正好，特来拜会一番，为朱谷主献上那么一奈奈的温暖，别太见外哦！”
　　林羽絮叨了一阵之后，绕着朱毅的坟头转了一圈，挑选了一个稍显隐蔽，而又离坟墓最中央最近的位置。
　　随后放出地龙行者，指着朱毅的坟头说道。
　　“地龙行者，全看你的了，你待会就打个洞，注意了，在下面可别破坏了朱谷主的容身之所。”
　　“小子，你来真的啊？这可是你自家宗门前辈的安息之处，你居然要本龙尊帮你干这个？”
　　事实上，地龙行者初始听闻林羽的特殊要求之后，整个蚯蚓都是蒙的，他混迹诸多界域，还从未遇到过这种丧心病狂的家伙，连自家祖师爷得坟墓都要去刨。
　　“哎，这你就不懂了，别妄图用你那世俗的短浅目光来窥探我，来，这边，朝这里打洞，赶紧的吧你。”
　　林羽蹲在找好的位置处，地龙行者扭动着身子，不情不愿的爬了过来，而后往地里一钻，瞬间便出现一个半人高的小洞，直入地底。
　　林羽看的直感惊奇，这地龙行者难不成是把土给吃了，都不见有吐出来的。
　　拿起一根燃烧着的火烛，林羽紧跟着钻入了地龙行者打出的洞内。
　　细长都洞穴走到尽头，地龙行者正大量着尽头处的一座石棺，通体如同白玉浇筑而成，在烛光的闪烁之下甚至泛起了丝丝银光。
　　“小子，看不出来你家祖师爷还挺有门路的，打造这石棺的材料可不简单，乃是由一颗破碎的月星上分离出来的皓月陨星石，也不知你家祖师爷从哪得来的。”
　　地龙行者见多识广，一眼便是瞧出来打造这石棺的材料乃是一种极为珍贵的炼器材料。
　　“皓月陨星石？”
　　林羽记下了这个名字，看来这是很珍贵的材料，随后走上前去，四下摸了摸石棺。
　　幸好石棺并未封死，不然以后皓月陨星石的见坚硬程度，林羽还未必打得开。
　　掏出如沐春风随心铲，沿着石棺边缘，林羽一一撬开其上的铆钉，幸好如沐春风随心铲还够坚挺，不然怕是连这石棺上的铆钉都无法撬动。
　　“小子，快打开看看，里面肯定有什么宝贝！”
　　地龙行者突然一改之前鄙视林羽的态度，凑了过来，眼巴巴的看着林羽，等着林羽开棺。
　　“喂，我可告诉你，别想着乱拿什么东西，就只能看看，可千万别动手哈。”
　　林羽警告了一番地龙行者，免得这货影响他发挥。
　　要知道，摸尸也是极其将就仪式感的，仪式感到了，摸尸时自然也就会掉落极品奖励，若是没有仪式感，掉落个千八百年的烂裤裆，那可就亏大发啦。
　　而像地龙行者这般，目光短浅，居然因为区区一些外物而动摇，意志不够坚定，曾经和仙帝并肩作战又如何，还不是沦为一个挖洞的工具蚯蚓。
　　林羽双手按在棺材板上，一阵金属摩擦之音后，棺材板被林羽推了开来，没有全部推开，还遗留了大半盖着，免得等会合不上了。
　　棺盖刚一打开，地龙行者就已经迫不及待的爬上了棺材一边，跟着林羽一起看向其中。
　　棺材之中静静的躺着一位中年男子，他双目禁闭，不怒自威，明明是一副死尸，却浑身却散发着一股如雷霆般狂暴气势。
　　而这气势正是朱毅修行的幻灭雷影杀所带来的，不仅仅有雷霆般的狂暴气势，还有着杀人无数的恐怖杀气，使得这位一代谷主哪怕只是静静的躺在棺中，都带给林羽极强的压迫感。
　　曾经在游龙山脉之中遇到的赤铁虎之流在朱毅面前，就跟蝼蚁一般。
　　“好强的威势，这就是元婴巅峰的修士吗？”
　　林羽喃喃道。
　　“这也能叫强？小子，你不是感受过衍天仙帝的威势吗？而且衍天仙帝那时的威势只不过是衍天仙帝死去无数年，遗留下来不到万分之一的威势，要不然就凭你一个小小的练气菜鸡，还能活着得到衍天仙帝的传承？”
　　地龙行者对此没有什么反应，不甚在意，对于曾经巅峰的地龙行者来说，这等元婴修为的修士，吹口气都不知道能够灭杀多少。
　　“……”
　　林羽不想跟地龙行者这个屑蚯蚓多做交流，整天仙帝仙帝的，不知道这会让人好高骛远的嘛？
　　一代谷主元婴巅峰的修为，肉身却一直不腐不烂至如今，想来应该很大可能跟这皓月陨星石有关。
　　林羽曾经在刘家就遇到过一口由玄阴木打造的棺材，专门能够蕴养尸体，使人死后葬入其中能够不腐不烂。
　　“哎，真是令本龙尊失望，没想到你家祖师爷居然啥也没有留下，就只有这一口棺材还能看得上眼。”
　　别看地龙行者平时在地上扭动的速度慢悠悠的，可这时候居然就连林羽都没有察觉到他是什么钻入的棺材之中，已经是在里面游荡了一圈。
　　“卧槽，我说你不会是已经摸到什么好东西，自己私吞了吧？”
　　林羽眼神不善的看着地龙行者，大有你敢说一句谎，我直接衍天眸分分钟演化百把利剑插你一百遍啊一百遍。
　　“你这是什么眼神，难不成你还认为本龙尊是那种会私吞别人祖师爷宝贝的人吗！”
　　地龙行者当即大怒，似乎因为自己的人格，额，蚯蚓格遭到了侮辱，晃动着小脑瓜，同样一副你再敢怀疑本龙尊，本龙尊立刻就土遁！
　　“行，信你一次，闪开闪开，接下来轮到我表演了！”
　　林羽扒拉开地龙行者，半个身子探入棺材之中，跟一代谷主双目对视的瞬间，林羽感觉自己被电了一下。
　　是真的被电电了一下，而不是来电来。
　　“想不到一代谷主的幻灭雷影杀如此强悍，死后数千年体内已经残存有雷电之力，仅仅只是对视一眼，就让我感到了雷霆的锋芒和狂暴。”
　　稍稍感叹了一句，林羽没有浪费时间，直接开整，上手便是自创摸尸手法，流星幻影蝴蝶手，上下嘁哩喀嚓一顿摸，整得旁边的地龙行者都不会了。
　　整个蚯蚓直接看傻了都，两只小眼睛呆呆傻傻，满是不可置信。

第110章 幻灭雷影杀本龙尊的天呐，这小子是在干嘛？
　　没想到这小子看上去挺是个东西的，背地里却喜欢这种调调？
　　然而地龙行者就算是想破他那颗小脑袋瓜，也想不到林羽这般做的真正目的。
　　林羽一顿猛如虎的操作之后，双手有些麻痹，那是一代谷主朱毅身上残存的雷电之力，还好这股雷电之力不算强悍，不然林羽还真摸不了朱毅的尸体了。
　　很快，系统的提示音响起，几日未闻，是那么的美妙，回荡在林羽脑海之中。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘元婴期修士尸体’一具，获得福利幻灭雷影杀加一！”
　　“轰！”
　　凭空仿佛有一道雷电炸响，直入林羽脑海深处，而后一尊身影驾驭闪电而来，白光炽烈，刺激的让人无法睁眼。
　　这尊身影凭空挥出一剑，密密麻麻的雷电之力交织成一把雷霆巨剑，轰然斩落向远方，只见得大地震颤，裂开一条深不见底的沟壑，天空都被撕开了一道口子，狂暴的虚空乱流从中涌出，久久不能平息。
　　“这就是幻灭雷影杀吗？”
　　林羽久久未能回给神来，脑海之中满是那一剑的风采。
　　“幻灭雷影杀，天阶上品灵技，乃是集身法，锻体，杀伐为一体的灵技，速度迅疾如闪电，可吸纳雷霆淬体，杀伐之时引动天地之间和体内雷霆之力绝杀敌人。”
　　脑海中的画面还停留着，似乎只要林羽心意一动，便是能够再次观看一遍那斩出雷霆一剑的威势。
　　“这次掉落的灵技似乎和以往都不同。”
　　以往掉落的诸如阴阳神术，或是控尸术，或是断山腿法等，皆是直接自林羽脑海深处犹如亲自修行过千百回一般，直接使得林羽对其掌握至了最巅峰的状态。
　　而这次掉落的幻灭雷影杀却多了一副雷影挥剑斩天地的画面，似乎是专门为了配合幻灭雷影杀的意境一般。
　　闭眼，细细感悟着幻灭雷影的一招一式，林羽眉心处的圆形印记自我流转，似也在跟着演化什么一般。
　　而这一切，也只不过发生在刹那之间而已，在地龙行者眼中看来，林羽只是在朱毅身上一段瞎捣鼓之后，就突然莫名其妙的闭上了双眼。
　　“这小子又是在干嘛呢，难不成摸尸真能如此让人陶醉？”
　　地龙行者满脑门的问号，他也不是没见过人摸尸，斩杀敌人之后顺带一模，没准还能有意外收获，可是像林羽这般的，他还是头一次见到。
　　突然，地龙行者那双呆萌的小眼睛猛的瞪大，不可思议的看着林羽。
　　从林羽身上散发出了一股独特的蕴味，以地龙行者的眼力自然是看得出来，林羽这是陷入了顿悟状态！
　　“本龙尊草！这小子到底是什么情况，摸尸也能陷入顿悟状态！”
　　地龙行者震惊的无以复加，随后立刻学着林羽的动作，又一次的钻入了棺材之中，在朱毅身上来回翻飞，扑腾，快活得很。
　　“喂，地龙行者，你在干嘛呢？”
　　林羽已经完全将幻灭雷影杀的全部精髓领悟透彻，接下来只需要在实战之中不断磨合，再加以雷霆锻体，坚持早日达到引雷入体的地步，那时勉强也能发挥个三四成幻灭雷影杀的威力！
　　“咳咳咳，没什么，本龙尊只是瞧见这里灰尘有些多，念着他毕竟也是你祖师爷的份上，帮忙清理一下灰尘，真是不知好歹！”
　　地龙行者一边学着林羽摸尸，在棺材之中扭动着，一边紧紧的挨着朱毅的尸首，只是很可惜，地龙行者没有林羽这般的摸尸系统，不然这货绝逼还要比林羽更加的疯狂！
　　“真的？”
　　林羽斜着眼看向地龙行者。
　　“当然是真的了，绝对真，纯纯真！”
　　地龙行者不假思索的就脱口而出。
　　“算了，你快出来，我准备收拾一下了。”
　　林羽一把将地龙行者给从棺材揪了出来，随后仔细的将一切复原，朱毅那有些凌乱的衣衫也被林羽很温柔的重新梳理整齐。
　　随后又拿起撬落的铆钉重新对准孔眼，将这些铆钉一颗颗的重新安装完毕，将棺材放稳在原地。
　　“好了，走吧！”
　　林羽一马当先的离开了洞穴，！虽然说在神行谷第一次摸尸并没有获得林羽迫切想要的修为，但是光这一门幻灭雷影杀，就足够林羽一直修炼到元婴期了！
　　回到地面，林羽看了看一代谷主朱毅的墓碑和坟墓，果然，从下面由地龙行者打洞进入是最保险的方式看着这座坟墓，林羽又是双手合十，轻轻念叨了几句，大抵便是宽慰一代谷主的话。
　　很快，地龙行者也将他挖出来的洞穴给重新填平，随后整个蚯蚓从一个小小的洞口爬出。
　　“走，下一位！”
　　林羽大手一挥，便是要带着地龙行者去往下一位目标人物的坟墓。
　　“喂，小子，你刚刚是不是又进入了顿悟状态，你来诸老遗地恐怕不单单只是为了摸尸吧，快说，你小子是不是发现了什么特殊的顿悟方法？”
　　跟在林羽身后的地龙行者问道。
　　他现在才不会相信林羽的鬼话，什么给宗门前辈送温暖，都是放屁，明明就是过来让自己陷入顿悟状态，然后再去修炼灵技，能够更快的掌握一门灵技！
　　“顿悟？你说我刚刚又进入了顿悟状态？”
　　林羽惊讶的很，他就连自己进入了顿悟状态都不清楚。
　　可随后像是想到什么一般，林羽脑海浮现出一道雷影斩天地的画面，而地龙行者也很同步的叫道。
　　“停停停！你小子又进入顿悟状态了，到底是什么情况！”
　　地龙行者有些按捺不住内心的小激动。
　　心中暗暗想着，难不成是林羽掌握了什么能够随时进入顿悟状态的方法？
　　可自古以来从未听闻过有人能够自由进入顿悟状态，顿悟状态都是可遇而不可求的。
　　奇特的天地蕴味自林羽周身散发，地龙行者激动的团团转，口中惊呼不止，就跟一个没见过世面，一辈子都在挖洞的蚯蚓一样。
　　“我也不清楚，也许我就是传说中的天命之子？气运之子？”
　　林羽瞎扯着，至于地龙行者会不会相信，这就不关他的事了。
　　反正平时说几句大话也没见地龙行者相信他过。
　　“好了，下一位就是你了，一代太上长老，刘青林。”

第111章 又变强了刘青林，乃是跟随一代谷主朱毅创立神行谷时的一位强大长老，修为同样都是元婴期巅峰，修炼有强悍的灵技。
　　“来来来，这个位置好！”
　　林羽找到一处相对隐蔽的位置，之后喊过地龙行者，依照着同样的方法，同样的流程，在地龙行者打完洞之后，林羽紧随其后，一起进入，很快便见到了这位太上长老刘青林的棺材。
　　刘青林的棺材倒是没有朱毅的皓月陨星石所打造的棺材珍贵，但也极为不凡。
　　林羽小心翼翼打开棺材之后，里面躺着一位白发苍苍，两角鬓白的老人，穿着灰白色的道袍，神态安静祥和。
　　林羽还没有动作，地龙行者又一次先是跳入了棺材之中，随后一阵操作猛如虎，之后哭丧着爬了出来。
　　一看这家伙就知道，又是啥也没得到。
　　“哎，年轻人，哦不，年轻的地龙行者哟，摸尸，不是像你这样摸的，需要有仪式感，仪式感懂吗？算了，看你这幅鸟样就知道你是不会懂得。”
　　林羽摇了摇头，面露庄严之色，探入半个身子在棺材之中，随后流星幻影蝴蝶手发动，在刘青林身上一阵求索，当系统的声音在林羽脑海之中响起的时候，林羽瞬间感到一阵索然无味。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘元婴期修士尸体’一具，获得福利气血加一！获得福利气血加一！获得福利气血加一！”
　　一连三声提醒，林羽愕然的发现，刘青林居然给他掉落了三点气血属性。
　　属性点越到后期，每一点的增长都极为明显，就如林羽的敏捷属性，超过一百三十的敏捷属性，每增加一点，都要大于普通人的十点极限属性还要多！
　　连续掉落三点气血属性，林羽目前的气血属性已经达到了64点，还不算高，若是按照林羽自己的推算来看，仅仅只相当于筑基修为的炼体修为等级，还仅仅只是初期。
　　在四象界中，练气和炼体乃是两个不同的修炼体系。
　　练气体系之中最初始的便是练气期，而且只分为初期，中期，后期，巅峰，这四个小境界，而后每个大境界都是如此。
　　而炼体则不同，炼体的第一阶段名为铁皮境，分为一到九重。
　　铁皮境外练一身皮肉，修炼至圆满浑身皮肤坚硬如铁，寻常刀剑难以伤其分毫。
　　而第二重体修境界则是凝血境，将全身血液凝实，融入灵力并且将其活性化，从而导致每一滴鲜血之中都充斥着强悍的气血之力。
　　林羽目前便是正处于凝血境。
　　三点气血属性的增加之后，林羽很明显的能感觉到，体内的气血之力涨了一大截。
　　“还不错，走，地龙行者，下一位！”
　　林羽将刘青林的棺材复位，随后一路回返，离开了刘青林的坟墓，待地龙行者将洞穴重新填埋好之后，又带着地龙行者前往下一个目标。
　　依旧是同样的操作，施展着流星幻影蝴蝶手，摸过一具具宗门前辈的尸体，一开始的地龙行者还会抢着先去摸几下过过瘾，可是到了后来，地龙行者也已经放弃了。
　　压根就连个屁都摸不出来，也不知道为何林羽每次摸尸之后都美滋滋的，就跟坐在家中天上掉了一块无上神术一样。
　　一夜的时间说长也长，说短也短，林羽也只不过摸尸二十多具，在诸老遗地之中，少说也埋葬着上千具宗门前辈们的尸体。
　　林羽仅仅只是优先挑选其中最出名的厉害人物进行摸尸，若是后面时间还够充足，在慢慢摸尸一些稍显平凡的前辈们。
　　一晚上二十多具尸体，除了一代谷主朱毅掉落了幻灭雷影杀这门天阶灵技给林羽之外，林羽还获得两门遁术，一门水遁之术，一门木遁之术。
　　还没有施展过，也不知道是不是真的能够在水中或者木头之中随意游走。
　　而除了这三门灵技之外，林羽总共获得了力量加十三，气血加十九，敏捷加三十一的丰厚奖励，一瞬间，林羽的各方面属性暴涨，他如今的速度，在金丹期之中已经是难寻敌手！
　　属性点暴涨的如此之快，让林羽有种梦幻般的感觉，一时之间都有些难以控制，感觉自己又变强了。
　　也许唯有遇到能够碾压自己的修士，才能打压一下自己这颗因为变强而蠢蠢欲动的小心思吧。
　　而林羽的修为就有些尴尬了，也不知为何，自从提升到练气巅峰之后，林羽便再也没有获得过修为福利，这就让林羽的修为一直停滞不前，很是难受。
　　“系统啊，我到底什么时候才能突破练气，给本宿主来一个天道筑基啊？”
　　林羽在脑海深处问道，很可惜的是，系统这次并没有给出答复。
　　林羽也没太过纠结，练气就练气吧，曾经他也听说过一位牛人，从灵气时代就是练气修为，硬生生的熬到了灵气枯竭的时代，还是练气修为，跟别人比起来，他这样的压根算不了什么。
　　摸尸一夜，林羽并未觉得有丝毫困意，也没有感受到一丢丢的劳累，地龙行者则是耷拉着脑袋，整个蚯蚓好像就快要睡着了一般。
　　这让林羽很是惊讶，这货不是自诩曾经跟衍天仙帝并肩作战的人物吗？
　　能够跟仙帝并肩作战，就算不是同为仙帝，至少也差不到哪去吧，结果居然如此嗜睡，跟着林羽的时候，若是没什么特殊情况，或是林羽主动呼唤，地龙行者一般都是处于沉睡状态。
　　不过林羽也没多问，这是地龙行者的事，既然他没说，林羽也不会主动过问。
　　就如这一晚上，地龙行者虽然偶有好奇的问了他几句为什么要摸尸，究竟有何目的，可却并未追问，而仅仅只是好奇而已。
　　拍了拍地龙行者的小脑袋，后者打了一个哈欠，尖声叫道。
　　“小子，终于完事了？快快快，本龙尊要回去休息了！”
　　“行！”
　　林羽答应的很痛快，毕竟这一晚上可多亏了地龙行者出力，不然让林羽一人来干，一晚上还真不一定能够摸到几局尸体。
　　因为诸老遗地之中搭建的所有坟墓，都是用特别坚固的矿石打造，就凭林羽现在的如沐春风随心铲，就算是铲坏了，也不一定能挖出多深一个坑来。
　　将昏昏欲睡的地龙行者收起，地龙行者一爬到林羽身上立刻便是消失的无影无踪，这让林羽一度怀疑，地龙行者该不会是在他身上哪里开了个窝吧？

第112章 屠兽令此刻天色已亮，但好在陈佩玉师姐还未到诸老遗地，林羽想着便顺带扫扫墓去。
　　微风吹动着树枝，晃动起莎莎声，一片片落叶随之飘落，凋零在地面。
　　而林羽身形如迅雷，挥舞着扫帚，带起阵阵风浪，席卷而过，同时力道控制的极为完美，只是吹动落于地面的叶子，却没有丝毫干扰到还挂在树梢上的叶子。
　　很快，落叶全被林羽扫做一团，堆砌起老高一座小山，林羽挠了挠头，怎么回事，今儿个的落叶格外的多啊？
　　眼神一扫，不小心看到远处的一排排树木，此刻都有些少年秃头的架势，林羽有些尴尬，光顾着控制力道不影响诸老遗地之中的树木，缺大意了，忘记外边的树木了。
　　“咦，亚索师弟，今日你怎么来的那么早。”
　　陈佩玉的声音响起，随后林羽便看见今日的陈佩玉与往日有所不同，不管是从她那穿着，还是气势，都与往日那时常带着忧愁的陈佩玉不同。
　　“师弟我加入神行谷以来，也没有正经修炼过，说实话吧一天也挺清闲的，看师姐每日一个人打扫那么大一片诸老遗地，肯定很累，就想着帮师姐多分担一些。”
　　林羽一边收拾着落叶，一边跟陈佩玉聊了起来。
　　“对了，师姐今儿个怎么感觉整个人都不一样了，是有什么喜事吗？”
　　“你也看出来了？”
　　陈佩玉果然是遇到了什么喜事，她乐呵呵的说道。
　　“你师姐我呀，也许真的走出了属于自己的路，这些天我能明显的感觉到了，身体之中多了一些东西，或许我离能够修行的那一天不远了！”
　　“是吗，那可真是恭喜师姐了！”
　　陈佩玉乃是无灵根之人，修行极为困难，不像是周晨那般，至少还能够吸纳天地灵气。
　　“哈哈，也许还是拖了师弟的福，自从那日师弟你在此进入顿悟状态之后的一天里，我突然也有所感悟，接着回去之后就突然发现自身多了一些变化。”
　　陈佩玉的喜悦之色溢于言表，在诸老遗地待了几十年，终于是有所收获，没准将来哪一天就真正的走出了属于自己的路，从而踏上修行，一路高歌猛进！
　　看着精神头倍棒的陈佩玉，林羽也由衷的替她高兴，想想陈佩玉的经历，孤身一人独守诸老遗地那么多年，若是换做林羽来，绝对是坚持不了多久。
　　“希望师姐能够早日踏上修行路吧，她在诸老遗地蹉跎了那么久岁月，已经不是修行的最佳黄金期了。”
　　替陈佩玉干了大半的琐碎杂活之后，林羽告别了陈佩玉，离开诸老遗地，走往回返谷香田的路上。
　　林羽准备回去补个觉，然后夜晚再来一次，还有好一些宗门前辈们的温暖爱心没有送到，林羽认为自己有必要接着完成。
　　路过任务大厅之时，林羽发觉在任务大厅外张贴着一张告示，周围有许多路过的弟子，皆是面露惊讶的围在告示前方。
　　林羽见如此多的弟子在观看一张告示，有些好奇，前些日子可是从未见过任务大厅门口张贴还过告示的。
　　凑上前去，告示上居然写的乃是大夏皇朝发布的屠兽召集令。
　　林羽刚从十三少那里听说，大夏皇朝应该会向宗门召集弟子，一同抵御兽潮，没想到来的那么快。
　　“召集长老一名，真传弟子十人，内门弟子百人，外门弟子千人……”
　　林羽看的惊讶，就这还只是神行谷一家宗门，若是三家宗门都需要出动这等阵容，还真是足够豪华的了。
　　无需太多，便是出动一位真传弟子，都足以横扫林羽当初所在家族的天九城，如今一家宗门便需要出动那么多修士，那兽潮到底是聚集了多少恐怖的妖兽啊。
　　“上次兽潮出现，还是在上次吧？我记得当时那一战，三大宗门可是总共出动了七位长老带队，这次只需要一位，莫不是这次的兽潮远不如上次？”
　　有年长的弟子出声，竟是一位真传弟子，曾经参加过一次抵挡兽潮的行动。
　　“其实我觉得吧，何必那么麻烦，只要咱们太上长老亲自出马，直接将那领头的四阶妖兽斩杀便可，何须理会那些兽潮，只要领头的四阶妖兽一死，剩余的低阶妖兽不足为虑。”
　　也有新入门的弟子觉得兽潮不过如此，仅仅只有一位四阶妖兽带领罢了，要知道神行谷中可是有着三位太上长老，每一位都拥有着元婴期的修为。
　　只需随便出动一位长老，便是足以牵扯出那位四阶妖兽，更不要说还有万剑宗这等擅长功伐之术的宗门，其宗门的太上长老能对兽潮造成极其强大的破坏。
　　再加上大夏皇朝本身也是堪比三大宗门的势力，其中隐藏的大内高手绝不会弱于宗门的太上长老之流。
　　“呵，你们这些后生懂什么，兽潮的可怕之处可不仅仅只是那一头四阶妖兽，而是那数以百万，千万头的妖兽大军，一旦贸然失去领头妖兽，便会发疯，发狂，肆意横行，白白让周边城池百姓遭受无妄之灾！”
　　最后站出来一位面容苍老的老人，这是一位内门长老，依然是到了暮年，寿元干涸到了尽头，曾经亲眼目睹过被兽潮席卷而过的村庄，那叫一个惨烈。
　　而那一次，就是有人提出了斩首行动，先一步将领头的四阶妖兽斩杀，这样一来其余妖兽失去领头妖兽，自然便会不攻自破。
　　可结果却让所有人都大吃一惊，失去领头的四阶妖兽之后，剩余的其他妖兽不仅没有退回游龙山脉，反而是彻底失去了控制，沦为一个个残暴只知道杀戮的凶兽，屠戮了不少村庄。
　　而正是经历过这一次惨痛的教训，是以往后出现兽潮的时候，大夏皇朝和三大宗门都不着急灭杀那头四阶妖兽，反而是先展开屠兽令，召集弟子，军队。
　　而后派遣这些弟子，军队前去抵挡低阶妖兽组成的兽潮大军，只要提前撤离走兽潮前进方向的城池百姓，风险便能够降到最低。
　　如此一来，既能阻挡住前进的兽潮大军，同时又能通过这场厮杀磨砺门下弟子，军队，反倒也算是一种别样的历练了。
　　只是一些小村庄，或许不能及时收到消息，以至于发生一些惨剧，这也是难以避免的。

第113章 我被压级了？
　　大夏皇朝疆域万万年，不可能面面俱到的通知每一处有人烟居住的地方。
　　林羽站在在告示旁边听着，这些弟子透露出来的消息让林羽有些嘀咕。
　　只可惜兽潮大军对于普通百姓来说，绝对是一场灾难，可在有些人眼里，却是一种能够利用变强的特殊方式，不得不说，站位不同，看问题的方法果然也不同。
　　“兽潮也不知道什么时候便会集结完毕，哎，抓紧时间摸尸变强吧，我也想能够出一份微薄之力。”
　　自幼生长在红旗之下的林羽没有想太多，那些百姓都是无辜的，若是有能力，多救一个是一个。
　　又在任务大厅转了一会，现在众多弟子讨论的话题一下子由“去哪里历练，哪个秘境又产出什么好东西了“，变成了如今的“你去参加屠兽令吗？你报名了吗？你被录取了嘛？”
　　屠魔令上所召集的弟子人数仅仅只是大夏皇朝那边所要求三大宗门的弟子，而宗门还有着自己的弟子要求，因此也在任务大厅挂起了斩杀妖兽的任务。
　　除开兽潮大军所带来的危害，这兽潮本身又何尝不是一次机遇呢？
　　兽潮如此之多的妖兽，寻常想要遇到都不可能，每一头妖兽身上所附带的妖兽妖丹，毛皮利齿等，都是炼丹，炼器的珍贵物品。
　　“想不到宗门还能通过兽潮赚取资源。”
　　林羽也是大开眼界，又停留了一会之后，离开了任务大厅，返回谷香田。
　　回到自己的小屋之后，将地龙行者安置放好，夜里的行动还得靠他，高效率的摸尸往往需要一个合适且还能自主打洞，回填的工具。
　　在小屋中歇息了一天，夜色很快降临，林羽在小屋中看见陈佩玉从远方走回谷香田，而后又回到了陈佩玉自己的小木屋中。
　　林羽清楚的看见，陈佩玉脸上了喜悦之色又浓厚了一些，这让林羽颇感疑惑，在加之在诸老遗地曾经听闻周晨和陈佩玉的交谈。
　　为何在诸老遗地能够让陈佩玉走出自己的路，林羽还是没能搞清楚。
　　不过这些都不重要，林羽带上地龙行者，施展出新获得的天阶灵技幻灭雷影杀，周身灵力交织，汇聚出雷霆虚影，缠绕于林羽身后。
　　“在夜晚施展特效似乎有点太过了。”
　　林羽自语道，他可是要去半夜摸尸的，要是让人看到诸老遗地之中有着雷影闪动，那还得了。
　　幸而林羽对于幻灭雷影杀的掌控到了极为精妙的地步，稍稍熟练了一会后，便将外放的特效收回，虽然速度方面因为没有特效加成，变得稍微慢了几许，但是只是用来赶路已经足以。
　　从谷香田到诸老遗地，以往林羽需要半刻钟左右的时间，可如今的林羽，却仅仅只花了几个呼吸的时间。
　　速度提升的如此之快，让林羽无比惊喜。
　　“啊呸。”
　　朝双手吐了口唾沫，揉了揉，将被凤吹散的头发梳的笔直，这才大踏步的走进诸老遗地。
　　“元婴期修为的前辈还有十多位，今夜就先给他们送上温暖！”
　　说干就干，林羽晃了晃手中的地龙行者，终于是将这嗜睡的小家伙给摇晃醒了，一间林羽又带着他到了诸老遗地，地龙行者大叫着不干了。
　　不过最后在林羽的一番友好交流之下，地龙行者还是耷拉着脑袋，认命一般的打洞去了。
　　若是下墓摸尸能有些意外收获，地龙行者也不至于如此，可是这里埋葬的都是宗门前辈，有些什么好东西大多也都流传给了后人或是弟子，真正带入墓地的东西极少极少。
　　而且唯一有那么一两件能被地龙行者看得上眼的东西，林羽也义正辞严的让地龙行者放好，只能看看，碰都不给碰。
　　还美名其约我们是来给宗门前辈送温暖的，这样拿人东西回喊了前辈们的心之类一大堆吧啦吧啦的话云云。
　　让地龙行者又气又恼，又无奈。
　　是夜，明亮的皓月高悬于空，下方的林羽正在不断摸尸，今夜收获也十分丰厚，不仅仅又摸出一门水遁之术，一门金遁之术，还收获了八点力量属性，十点气血属性外加十二点敏捷属性。
　　可惜的便是林羽的修为依然没有长进，这让林羽极度怀疑，是不是系统在故意搞他，不然不可能摸尸那么多具元婴期强者的尸体都不出一次修为。
　　“该不会是系统也会压级？”
　　“如今宗门之中所有埋葬于此的元婴期前辈都已经被我摸尸，剩下的便是金丹期修为的，时间还有充足，在摸尸几具！”
　　查看了一番受益之后，林羽选择继续摸尸，昨夜第一次来，不由得还有些紧张，可一回生二回熟，今夜摸尸的动作便要比起昨日是快上了许多。
　　金丹修士摸尸之后依旧是掉落的属性，可却又变回了一点，元婴期修士却是每一次都掉落三点属性点。
　　林羽来回摸尸，又感受了一番自身的变化，心中有些猜测。
　　似乎到了元婴期修为之后，每一个小境界的极限属性又有了新的变化。
　　林羽的属性增长却并不会因此变慢，但是林羽还没有遇到过真正的元婴期修士，暂时也无法和自身属性映照从而得出具体的属性变化。
　　一夜匆匆过去，除开一开始的十几具元婴期前辈的坟墓之外，林羽又摸尸了三十几具金丹修为的宗门前辈，一共又获得了十一点力量属性，七点气血属性，以及十七点敏捷属性，总计三十五点属性点，也就是说摸尸了三十五具金丹期修为的前辈。
　　“时间过得真快啊，一夜又过去了。”
　　天色已经微微亮，林羽拿起扫帚，准备开始扫墓，一旁的地龙行者有些小幽怨，顶着一双黑眼圈，看着林羽，很是气愤的说道。
　　“你小子倒好，还一副挺欢乐的样子，瞧瞧本龙尊，吃不好，睡不好，不对，现在就连吃的都没有给过本龙尊一口！”
　　地龙行者的话让林羽一呆，啊，对啊，居然忘记给自己这宠物投喂了。
　　林羽看了看地龙行者，对方除了精神似乎有些疲惫之外，丝毫没有因为长期没有进食而导致的虚弱感，这才放下心来。
　　还好，还好，自己养的这宠物不是猫猫狗狗的，只是一条蚯蚓，没准这地龙行者晚上打洞的时候已经吃了不少土了呢？

第114章 再战风无忧对吧？
　　林羽又不知道地龙行者需不需要进食，也许地龙行者吃土也能一直存活吧。
　　林羽这松了口气的样子更让地龙行者火大，原地蹦跶了几下，差点就想跳起来打林羽的膝盖了。
　　“臭小子，本龙尊可告诉你，以后别喊本龙尊再来干这种事情了，丢份！”
　　地龙行者说完，便跳上林羽后背，陷入了沉睡之中。
　　“瞧瞧，哎，真是没出息，不就是没给你点吃的而已，活都还没干完，整天就想着吃吃睡睡的。”
　　林羽摇头叹息，不行啊，地龙行者这思想还不到位啊。
　　扫墓，林羽一直打扫到陈佩玉到来，一连两日林羽皆是起的如此之早，并且还早于陈佩玉先来到诸老遗地扫墓，这让陈佩玉心中有些疑惑。
　　“师弟，怎么今日也来的那么早？”
　　陈佩玉接连两日都没有林羽来得早，都有些开始怀疑到底是谁在打理诸老遗地了，怎么这个新来的师弟比自己还要勤快了？
　　“啊哈哈，这不无事可做呢嘛，师姐，你已经踏入练气修为了？”
　　之前林羽初见陈佩玉时，对方身上好像还并无修为在身，仅仅一夜过去，陈佩玉就踏入了练气修为，体内有了微弱的灵气存在。
　　“哈哈，没错，你师姐我呀，终于是也能够修炼了！”
　　陈佩玉的心情有多激动根本不需要多说，苦苦等待几十年，终于是让她得以踏上修行路。
　　“真是恭喜师姐了，师姐以后的修行一定是风调雨顺！”
　　林羽又恭喜了陈佩玉一番，转而又想到了地龙行者的话，前两日地龙行者可是说过的，这处四象界乃是被大战封印，这才导致世界不全，有所缺失，但凡是这个世界诞生的修士，都不可能走出自己的路。
　　那陈佩玉所言的走出自己的路，又是哪条路呢？
　　不太清楚，现在地龙行者也在沉睡之中，林羽便也不再多想，扫完墓之后，跟着陈佩玉上香，摆放贡品。
　　夜里为前辈们送上温暖，白日里更是亲手端上饭菜香火给前辈们使用，林羽自认为在神行谷中，像自己如此优秀的弟子绝对很少见。
　　一切顺利做完，林羽告别陈佩玉，再次往谷香田赶去。
　　路上，林羽又一次遇到了风无忧，风无忧这次做足了准备，已经多次潜行至演武场章探查，确保不会再有什么重量级人物出来决斗，这才再次找上林羽。
　　“咦，风无忧师兄，你染上的风寒可是好了？”
　　一见到风无忧，林羽立刻关心的问候，同门情谊便是如此的深厚。
　　“哼，无需你多关心，不过区区风寒而已，对于我来说只需调养几日便能彻底康复。”
　　风无忧的脸色僵了僵，而后假装强硬的说道。
　　“亚索，你可还记得我们之间的约战！”
　　“约战？哦，记得，记得，没想到师兄一直惦记着我们之间的约战，不愧是师兄，对师弟如此上心！”
　　林羽露出一副后知后觉的表情，拍了拍手，笑着说道。
　　“来，师兄，咱们这就去演武场！”
　　林羽一马当先的往演武场方向行去，风无忧则是在后边亦步亦趋的跟着。
　　不像是第一次那般，当时的风无忧可是领头带着林羽，可经历了一次真传弟子的大战之后，风无忧就有些害怕在遇到这种情况。
　　虽然已经事先打探清楚了，可不怕一万就怕万一，万一又有那种情况发生，可不美妙了，因此此刻风无忧便由着林羽先走，若是真出了什么意外，他也好有充足的时间应对。
　　演武场，此刻还在演武场的弟子极少，只有寥寥几人，该因为是多数弟子都去了任务大厅，或是已经离开了神行谷，去往兽潮大军集结的地方。
　　“咦，今儿个人那么少！”
　　林羽看了演武场一圈，就算是那几位弟子，也不过才是外门弟子，大抵是不会认识他的。
　　“好！没人看才好！”
　　风无忧忍不住赞叹道，可当他迎上林羽那怪异的眼神时，立马补充了一句。
　　“师兄这可是为你着想，免得待会你输了还要被人围观，忒丢人，晓得伐？”
　　“呵呵，师兄你真是一个日唔安软男！”
　　林羽径直走向其中一座演武台，登上阶梯，站到了演武台之上。
　　“师兄，还愣着干嘛？”
　　站在演武台上的林羽催促着，而演武台下的风无忧有些迷糊。
　　为什么感觉亚索师弟这么急着和我决斗呢？
　　难道这场比试不是由我发起，目的就是为了教训教训林羽这个新入门的，还敢如此不听话的师弟吗？
　　可为毛师弟他这么激动啊？
　　风无忧心中疑惑，不过倒也不可能因此怯场，身形一动，风无忧修炼的幻风步法在原地留下阵阵残影，而风无忧本人则已经到了演武台上。
　　“师兄，看来你的幻风步法又有精进啊！”
　　林羽虽说没有修炼过幻风步法，但林羽脑海之中也有着数种高品阶的灵技，对灵技掌握十分之高，因此林羽的眼力也变得十分厉害。
　　“哼哼哼，说起来这还得多亏了你呀，亚索师弟！”
　　风无忧的幻风步法在这些天里进步极大，这一切都是因为自家那空荡荡的屋子，让风无忧是体会了什么叫做空房乱风吹。
　　对于那凉嗖嗖，直入骨髓深处一般的冷风，风无忧有着格外体悟，而正是就般体悟，让风无忧的幻风步法更上一层楼！
　　“师兄，准备好了吗？”
　　林羽见风无忧也上了演武台，这才活络活络了几下筋骨，准备试试新获得的一代谷主朱毅的看门绝技。
　　幻灭雷影杀。
　　当然，杀事不可能真的杀了风无忧，顶多也就是给暴揍一顿。
　　“呵呵，这话应该是师兄问你才对！”
　　风无忧觉得自己不能在跟着林羽走了，明明自己才是师兄啊！
　　因此风无忧主动出击，道道残影余留身后，若是寻常的筑基修士，还真难以分辨出其中真伪，而且风无忧的速度也是极快。
　　必定是将每个小境界之中的身法速度都锤炼到了接近圆满的地步！
　　“唰！”
　　风啸之音炸响，紧随其后的便是风无忧的一击重拳！
　　然而……
　　“轰！”
　　林羽抬起一条大腿，横扫而过，瞬间有着细密的电流传出，横击在风无忧腰间。
　　猛的，风无忧保持着出拳的姿势，僵住了一会。

第115章 师兄，你怎么了！
　　而后便清晰可见，风无忧一张原本还带着血色的脸颊狠狠的抽搐几下，继而脸色狂变不止，白的蓝的紫的绿的……
　　嘴角抽搐，双眼发斜，出拳的那一只如同触电般收回，随后整个人瞬间倒飞出去，跌落下了演武台，掀起阵阵尘土飞扬。
　　“师兄！师兄你没事吧？”
　　林羽没想到如今的自己居然拥有如此力道，若是按照林羽自己对照出来的属性数据，他大约也仅仅只有筑基巅峰左右的力道，距离金丹期应该有的理论力量还少了好几点。
　　林羽跳下演武台，紧随着倒飞出去的风无忧，飞扬的尘土逐渐散去，露出有些凄惨的风无忧。
　　他躺在地上一动不动，只是双手虚握于腰间，浑身还在无意识的抽搐着，时不时的张嘴吐出一摊血沫。
　　“师兄！”
　　林羽一惊，他都没有使出全力啊，怎么师兄就这样倒下了？
　　连忙上前扶起师兄，猛恰风无忧的人中，刚掐没一会，风无忧便悠悠的睁开了双眼，只是在见到林羽的一瞬间，双眼暴突，胸膛起伏跌宕，而后脑袋一歪，又陷入了昏迷状态。
　　“师兄！”
　　林羽慌乱的喊了一声，然而之后仍有林羽如何叫喊，风无忧都是再起不能。
　　“师兄？嗯？呼吸有些微弱了！”
　　林羽伸手探了探风无忧的鼻息，愕然的发现风无忧已经是出气多进气少了，赶忙是拉起风无忧，直奔神行谷的疗伤院而去。
　　林羽带着风无忧一路在神行谷中狂奔，只留下身后阵阵音爆声，引得一众弟子面露惊奇之色，暗中嘀咕这到底是哪位师兄，奔跑只见都能听到雷鸣电闪之音。
　　疗伤院。
　　神行谷的弟子很少有受伤的时候，因此在此值守的弟子都很是清闲，平日里无事都是在疗伤院前种种花，洒洒水。
　　这些花朵小树还都是杂役弟子移植过来的，在疗伤院弟子的精心呵护之下，长势都颇为不错。
　　花千香乃是一位真传弟子，属于长期值守疗伤院的弟子之一。
　　此刻她正提着水壶，嘴里哼着小曲，给疗伤院前的一排排花朵洒水。
　　远远的，花千香便听见远处阵阵轰鸣之声，让花千香疑惑之际又有些好奇，难不成有弟子在神行谷中大打出手了？
　　能造成如此声势的恐怕也唯有同为真传弟子级别的弟子吧。
　　花千香还在思索着会是谁如此不守规矩，在神行谷中大打出手，突然便觉身旁一阵狂风涌过，紧接着花千香便看见身前那颗被自己精心呵护了数个月的兰心花炸了！
　　连同花盆好似受到了什么猛烈冲击一般，直接炸成了粉碎！
　　看着飘扬的蓝心花碎片和花盆碎片，花千香原本那一张精致的脸庞变得有些扭曲起来，手中的水壶掉落，花千香一把捧起落在地上的蓝心花碎片，喃喃的说着。
　　“为什么会这样，为什么会这样，为什么会这样！”
　　“说好的只要将蓝心花培养长大，等到其开花，便能够遇到自己的真命天子，我还没看到你花开呢，你给我长回去，给我重新回到花盆里去啊！”
　　花千香的语气变得有些疯狂，双手不自觉的都将手中的蓝心花撕扯的更加粉碎了。
　　“那个，打扰一下，请问你是疗伤院的师姐吗？”
　　一道有些怯懦的声音自花千香身后响起，令花千香身体一僵，面上扭曲的表情更是瞬间散去，消失的无影无踪，重新回到那一副淡若止水，恬静清秀的样子。
　　花千香紧握的双手松开，已经彻底化为灰灰的蓝心花从她手中飘落，花千香站起身，咳嗽了两声，这才回身看去。
　　只见眼前站着的是一个矮了自己半个头的年轻弟子，虽然看上去很是平平无奇，但是对方眉心的一处印记和那一双眸子格外有神，平白的给年轻男子增添了几分魅力。
　　“嗯，我是今日疗伤院的值守弟子花千香，这位师弟，你有何事？”
　　花千香并不认识林羽，但见林羽陌生又年轻，心想肯定又是哪位新入宗门的师弟。
　　“花师姐，我带了一位师兄过来，他受伤有些严重，已经陷入了昏迷，还请花师姐快去看看！”
　　林羽长话短说，先将风无忧的危机情况说明，花千香听后也是急忙走进疗伤院，入眼便瞧见被林羽安置在一处座椅上的风无忧，软软的瘫在那里。
　　“风无忧？”
　　花千香似乎认识风无忧，看见风无忧这幅惨样有些意外，她走上前去，替风无忧检查了一番之后，不自觉的皱起了眉。
　　“师弟，你可知道风无忧是如何受的伤，居然受得如此严重，那下手之人未免也太过狠辣，将风无忧的内脏都震碎了不少！”
　　花千香检查过风无忧的情况之后，转而问向林羽。
　　而林羽一下有些尴尬，不会吧，风无忧师兄连我一脚都挡不住？
　　还直接被震碎了内脏？
　　看来风无忧师兄平时一定很缺乏锻炼，身体居然那么虚弱。
　　花千香见林羽一副很难为情的样子，久久没有开口，不禁又问道。
　　“师弟，难不成风无忧是被真传弟子给打伤的？你不敢说出那人名号，怕被报复？”
　　“啊这……”
　　林羽不好意思的挠了挠头，指了指自。
　　“其实吧，说来师姐你可能不信，风无忧师兄是被我一脚给踢成这样的，当然，我可不是故意的，而是风无忧师兄跟我上课演武台比武，结果……”
　　林羽将事情经过一一道来，听的花千香是一愣一愣的。
　　这位小师弟在说啥呢，他一脚就把内门弟子给踢成了这鸟样？
　　作为真传弟子，花千香拥有着金丹期的修为，自然是能够看穿林羽那练气巅峰的修为。
　　区区一个练气巅峰一脚差点把筑基后期的风无忧给一脚踢死了？
　　这也太假了吧！
　　若真如林羽所说，那么林羽这般能够跨阶而战，并且还是碾压对手的弟子，她花千香怎么可能没听说过！
　　不过如今事实就摆在眼前，惊讶归惊讶，花千香便也没在多问，反正只要等风无忧醒来，一切事实究竟如何自然能够知晓。
　　于是乎，花千香带着风无忧，进入了疗伤室，亲自为风无忧疗伤去了。
　　看着花千香带走风无忧，进入了一间疗伤室，林羽有些好奇。

第116章 要钱？没有，一个子都没有！
　　“也不知道他们是怎么疗伤的，嗑药呢还是传输灵力？”
　　林羽没有去偷窥花千香替风无忧疗伤，也没有着急离开，毕竟风无忧是被自己给一脚踢成这样的，至少也要等到风无忧身体恢复，清醒过来林羽才能离开。
　　左右无事，林羽在疗伤院中来回踱步，偌大一个疗伤院，居然只配备了花千香一位弟子，真是有够抠门的，林羽心想着。
　　等候了约摸半个时辰，花千香进入的疗伤室终于有了动静，门被推开，花千香有些疲惫的从中走出。
　　一见林羽还在等候着，朝他挥了挥手。
　　“师姐，风无忧师兄他怎么样了？”
　　林羽走到花千香跟前，后者靠着一张座椅坐了下去，端起旁边的一盏茶，轻轻抿了一口。
　　“还好，你送他来的及时，若是在晚上几分，恐怕……”
　　花千香的意思很明显，若是在晚上几分，风无忧很可能小命不保！
　　“是吗，那还真是幸运啊。”
　　林羽擦了擦额头冒出的一滴冷汗，还好啊，还好，差一丢丢他林羽就要变成残杀同门的恶徒了。
　　若是真变成那样，林羽也会叫屈，自己只是踢了一脚，谁曾想就直接让风无忧归西去了呢？
　　“好了，你可以去看看他了，不过小点声，别吵到病人休息。”
　　花千香嘱咐了林羽一番，随后便开始闭目养神起来。
　　林羽一一记下，随后替风无忧接了一杯热水，端着走入疗伤室，凡事多喝热水，一定没错！
　　疗伤室中，风无忧依旧处于昏迷状态，只是互相平稳了许多，脸上也开始有了血色。
　　林羽端着茶杯，将热水置于风无忧床头，以便于风无忧随时都能拿到。
　　“师兄啊，以后记得多多锻炼身体，搞得自己那么虚，哎！”
　　坐在床边上，看着昏迷之中的风无忧，林羽怒其不争，哎，实在是丢脸啊。
　　静静的等候着，也不知道风无忧什么时候能够醒来，林羽想着等风无忧醒来之后和对方说几句话，然后在离开这里，可是左等右等，硬是等不到风无忧清醒。
　　天色逐渐暗淡，可风无忧依旧是没有清醒的意思，林羽心中有些焦急，晚上还得去干活啊，可不能在这里耗着了。
　　“师兄，我晚上还有些事情要处理，便不陪着你了，明日再来看你！”
　　也不知道风无忧能否听见，林羽说完之后便走出了疗伤室，疗伤院的值守弟子不知何时已经换了一位，换成了一位面目慈祥的老者。
　　老者和善的冲林羽笑了笑，林羽也回应了一个温和的笑容，随后就见老者取出一个账目，写写画画了几下之后，笑道。
　　“你是风无忧的朋友吧，老夫为你算了一算，治疗他身上所受的伤一共需要三百点宗门贡献，听说是你将他打伤的，这宗门贡献……”
　　还要宗门贡献？
　　林羽双眼瞪大，他就一杂役弟子，有个毛的宗门贡献啊！
　　眼见林羽露出这一副表情，和善老者的笑容渐渐收敛，语气低沉的说道。
　　“怎么，不想给？别跟老夫说没有，三百宗门贡献顶多也就是完成几十个任务而已，你能将风无忧打伤成这样，想来完成几十个任务对你不难吧？”
　　“额，不是我不给，而是我真的没有啊！”
　　林羽直接掏出了自己的身份玉牌按在老者面前的桌案上。
　　身份玉牌不仅象征了林羽的身份，同时身份玉牌还有一个特殊功能，便是能够存储宗门贡献。
　　老者拿起林羽的身份玉牌，脸色瞬间变得古怪起来，而后大手往上一滑，顿时无话可说。
　　的确，林羽的这身份玉牌之上别说三百宗门贡献了，就连一个子都是没有！
　　而且老者也看了出来，这身份玉牌中林羽的信息居然是杂役弟子！
　　老者没有听说过宗门之中什么时候多了一位新的杂役弟子，不过此时看来，林羽无疑是极强的，能够将风无忧打伤成那样，肯定不是杂役弟子能够做到的。
　　“亚索，你是新加入神行谷的弟子？”
　　老者虽然只是疗伤院的长老，弟子招收轮不到他来管制，不过若是有新弟子加入神行谷，他也会得到一些消息。
　　就比如那位大夏皇朝的当今圣上的十三子，也就是林羽遇到的十三少，原本神行谷是不打算收十三少为宗门弟子，不然也不会卡了十三少三年之久。
　　若不是今年突然冒出林羽这样一个意外之数，打了神行镇诸多弟子一个猝不及防，连带着还帮助十三少都给通过了弟子考核。
　　“是的，前几日刚刚通过了弟子考核。”
　　林羽重新接过这位长老还回来的身份玉牌，后者点了点头，挥挥手。
　　“行吧，那你走吧，等会儿风无忧醒了我在问他要。”
　　“多谢长老！”
　　林羽告别疗伤院这位长老后，直接往诸老遗地的方向赶去。
　　而疗伤院中，就在林羽刚刚出来的那一间疗伤室，一颗脑袋鬼鬼祟祟的探了出来，四下张望着。
　　“很好，看来亚索已经走了，我也得赶紧离开，真是太丢脸，居然被亚索一脚就给……”
　　此人正是风无忧，其实早在花千香为他治疗的时候，他便已经苏醒了，只是听闻花千香说是林羽将他送来的，心中不是很美妙。
　　而且，最最重要的便是，为什么林羽非得说自己是被他给打伤的呢？
　　就不能说自己是不小心摔了一跤嘛？
　　被林羽打伤这件事若是传出去，风无忧绝对会丢脸丢到姥姥家去，因此，在林羽进入疗伤室后，风无忧便一直装作沉睡的模样。
　　可谁能想到林羽这么有耐心，一直等到天色暗淡，这才离开。
　　虽然林羽的这份心意让风无忧有那么一点点感动，不过想到对方的所作所为，这一丝丝好感瞬间就被抛之脑后。
　　踮着脚尖，风无忧蹑手蹑脚的往外走去。
　　在经过疗伤院门口之时，一只大手按在了风无忧肩膀上。
　　“风无忧，你想要去哪里？”
　　声音有些苍老，风无忧都不需要回头便能知道是谁。
　　方长老，疗伤院中最吝啬的长老，只要是被他经手的弟子，就算你只剩下半口气，也能给你救活，可是这疗伤费用嘛……
　　“啊哈哈，方长老啊，这个我不是躺了一天了嘛，想着出来透透气。”

第117章 忽悠小蚯蚓风无忧有些紧张，没想到居然被方长老给抓了个现形，他方才听见林羽和方长老的对话，就知道自己要被宰了。
　　可惜，虽然已经有了逃跑的心思，但是却没有完全逃掉。
　　“是吗？老夫还以为你小子想要不给宗门贡献就跑了呢，哈哈哈。”
　　方长老使劲的拍打着风无忧的肩膀，风无忧的肩膀随着方长老每一次拍动都要矮上一分。
　　“嗯，看来你这恢复的很好啊，这样想开应当是花丫头给你使用了上好的疗伤丹药吧？
　　既然身体已经好了，那么就把这疗伤的费用给结算一下吧？”
　　方长老说着，从怀中掏出一个小本本，一阵写写画画之后，满意的点点头，拿起本子朝风无忧摊开，笑着说道。
　　“来，算好了，一共是三千宗门贡献，风无忧，你是想要一次性结清呢，还是写张欠条分期还清呢？”
　　风无忧的双眸瞬间睁得老大，什么意思，方长老这是什么意思！
　　赤裸裸的敲诈他？
　　方才他分明听的清楚，方长老跟林羽交谈时还只要三百宗门贡献，风无忧倒也不是拿不出来，可是这才过去多大一会功夫，就直接涨了十倍？
　　十倍啊！三百变三千啊！
　　“没有！一点都没有，你打死我吧！”
　　风无忧一屁股坐在了地上，已经‘无家可归’的他反正也没有了去处，此刻又被方长老勒索一般的讨要疗伤费用，风无忧直接奔溃了。
　　“哎？你这小子，怎么的，还要跟老夫耍无赖？”
　　方长老一张笑脸顿时拉扯下来，随后拖起风无忧，重新往疗伤院中走去。
　　另一边，林羽又来到了诸老遗地，继续他的摸尸大业！
　　林羽掉落过一门土遁术，可是这门土遁术并不能真的让林羽在土地之中遁走，那需要自身拥有极高的修为才能做到，现在才区区练气巅峰的林羽还离那种境界太远。
　　因此林羽还是只能依靠地龙行者，他既能打洞，还能填坑，绝对是下墓的不二选择啊。
　　将地龙行者换出后，对方眯着一对小眼睛，虽然只是一条蚯蚓模样，但是很人性化的表现出了极度不满的表情。
　　“喂喂喂，小子，你到底把本龙尊当成什么了？怎么每天晚上都定时让本龙尊替你挖坟掘墓的，本龙尊可告诉你，本龙尊做这些可都是被你逼得，若是将来你因为这些勾当做多了，遭了什么报应，可不关本龙尊一点事！”
　　“嘿嘿，再帮帮忙，帮帮忙嘛，你放心，做这种事情虽然对你没什么好处，但是对我有帮助啊，日后一旦我起飞了，一定帮你重塑肉身，回归你当初的辉煌！”
　　林羽虽然不会什么帝王心术，但是宫廷剧和一些狗血韩剧看的多了，深刻知道，想要马儿跑，就算不喂草，也要让马儿知道哪里有草，怎么做才能吃到草。
　　“切，就凭你？”
　　地龙行者不屑的看了看林羽，实话实说道。
　　“若非你进入了青衍龙宫，而且还得到了衍天仙帝的传承，衍天眸，本龙尊才不会跟着你呢。”
　　“对呀，既然如此，那不正是说明了一点，衍天仙帝很看好我，要不然，怎么可能会将衍天眸传承于我呢？
　　我记得你也说过，衍天眸并不是什么人都能修炼的，而我恰恰修炼有成，这说明了什么，说明我天赋异禀啊。
　　所以，地龙行者，你现在的一些小小付出，就当做是对我的投资，未来绝对不会让你白白付出的！”
　　林羽一顿忽悠，一堆地龙行者听不懂的话组合在一起之后，这一套组合拳将地龙行者打的昏头转向，有些傻傻的就去打洞去了。
　　“为了早日恢复，为了重回巅峰，为了能够复仇……”
　　看着地龙行者这干劲满满的样子，林羽很是欣慰，这样的才能被称之为是好员工啊。
　　这一夜，地龙行者勤勤恳恳，完全超常发挥，最终甚至是摸尸了七十余具，都快有前两天的总和了。
　　“好家伙，感情地龙行者这货前两天一直都在磨洋工了！”
　　林羽看了看系统面板，这一夜的摸尸没有在掉落灵技，全都是基础属性，如今林羽最高的敏捷属性赫然已经突破了两百点！
　　而且力量属性和气血属性也是突破了一百点，只有那魅力属性和气运属性依旧是没什么太大的变化。
　　这两者貌似都很难得到，林羽也就只有从衍天仙帝身上获得过一点魅力属性，而摸尸的其他尸体，都没有一具能够增加他的魅力属性或是气运属性的。
　　这两种特殊属性实在是太难得了。
　　又是一夜忙碌，林羽这次没有留下扫墓，未免陈佩玉生疑，林羽先是离开了诸老遗地，到处转悠了一圈，待到时间差不多之后，掐算着陈佩玉应该已经到了诸老遗地，林羽这才返回。
　　重新回到诸老遗地，和陈佩玉交流了一番，林羽惊讶的得知陈佩玉的修行又有了进展，很可能离练气中期不远了。
　　陈佩玉昨日才突然踏入练气初期，仅仅只是过去了一天，就练气中期了，难不成这就是厚积薄发？
　　可是陈佩玉以前也不能修炼啊，哪来的厚积薄发一说。
　　难道所谓的走出自己的路真有那么神奇？
　　又于陈佩玉闲聊了一会之后，林羽便离开了诸老遗地。
　　心中想着风无忧还在疗伤院中，林羽顺路过去瞧了瞧。
　　结果只遇到了花千香，花千香告知林羽，风无忧被方长老亲自照顾，已经带走去静心疗养了。
　　这让林羽很是为风无忧高兴，有一位长老亲自出马，想来风无忧应该很快便能恢复吧？
　　之后的一连几日里，神行谷中明显气氛不同了，来往的弟子皆是施展着所学灵技，每时每刻都在修炼灵技，想要将自身所学灵技掌握的越熟练越好。
　　这几日里，林羽时不时的便能听见一些弟子议论游龙山脉那边关于兽潮大军之事。
　　而杂役弟子田师兄也终日满是担忧的神色，他虽然仅仅只是一介杂役弟子，修为亦是不高，却心系着大夏皇朝的百姓安危。
　　然心有余而力不足，田师兄只能是多次离开谷香田，到处拜访一些相识的师兄弟，请求他们一定要尽全力而为。
　　就连田师兄都做到了如此地步，林羽觉得自己也必须要做些什么。

第118章 内心话：我不想种田而且林羽始终绝对游龙山脉这突然的兽潮，还有那出现的四阶妖兽，一定跟他在青衍龙宫之中触动衍天仙帝导致对方化道消散有关。
　　兽潮愈发庞大，聚集的妖兽粗略已然达到了数十万之巨，在这等数量之下，寻常城池压根抵挡不住，已经在大夏皇朝的安排之下撤离了不少百姓。
　　而后驻扎进了大夏皇朝的军队，同时激活了城池阵法，九座天字号城池，由九个方位遥相呼应，形成大阵，锁住了游龙山脉，直接建立起一道灵力围线，只在天九城外开了一道口子。
　　若是兽潮大军不想多费气力，那么便一定会选择这里大开的口子，而大夏皇朝的军队便是在这里镇压。
　　“还差一些，总是还差一些！”
　　林羽已经接连几个夜晚在诸老遗地摸尸了，诸老遗地之中的小部分宗门前辈都被林羽献上了温暖，而林羽自身的属性似乎也达到了一种极致，已经不在增长。
　　就如林羽的敏捷属性，自从抵达两百四十点之后，彻底挺住不动弹了，就跟林羽的修为一般，再怎么摸尸，也没有掉落敏捷属性。
　　“到底是什么情况，难道系统也是有限制的，不能这样无限变强？”
　　林羽有些焦急，兽潮大军集结的数量越来越多，可留给他变强的时间不多了，而在没有足够的把握之下，贸然前去阻止兽潮，很可能就会凉凉的啊！
　　而且和兽潮对抗，还必须是得杀到兽潮大军崩溃才行，直接进行斩首行动反倒会彻底激发兽潮大军的野性，适得其反。
　　这就让人很难受了，也不怪许多人听闻兽潮都纷纷变色。
　　林羽站在谷香田边上，眺望着无边的谷香田，这块田野乃是有李航师兄负责，他也是杂役弟子之中除去田师兄之外资历最老的一位。
　　李航师兄虽然也是修行资质极差，但是他恰恰在凡俗武学之上却有着格外之深的天赋，一人便是修炼了数百种凡俗武学，这等能力，就连一些天才弟子或是长老都难以达到。
　　李航所学颇多，其中不乏能够强身健体的武学，因此李航虽然也有五十左右快六十的年岁，但是身子骨依然很是健朗，不显老态。
　　“亚索师弟，难得见你一回啊。”
　　李航从谷香田深处归来，身上扛着一把锄头。
　　自从林羽成为杂役弟子之后，的确是每日都在到处跑，极少见到其他几位师兄，今日倒还是头一次注意到李航。
　　“李师兄，师弟这不是才初入宗门嘛，自然是需要到处多逛一逛，熟悉熟悉环境。”
　　林羽笑着回应，眼见李航越走越近，林羽这才注意到，对方锄头上还吊着一个小包裹，也不知道里面装的什么。
　　“嗯，不知道师弟什么时候跟我去熟悉熟悉谷香田啊？咱们这谷香田，纵横百里，其中根据不同区域划分，种植了不同的瓜果蔬菜，而……”
　　李航将锄头放在一旁，跟着林羽一样，坐在了谷香田旁边的石沿上，开始给林羽讲起了谷香田的一些事情。
　　林羽在旁仔细听着，原来谷香田之中种植的都不是凡俗的五谷食粮，而是蕴含有天地灵气的灵植，诸如灵米，灵土豆，灵白菜等等。
　　通过特殊的种植手法，外加灵气淬炼，成熟之后就相当于一颗颗灵气果实一般，直接食用都能够增加修士微弱的修为。
　　而李航便是种植灵植的好手，时常还会带领一些外门弟子，培育他们学习如何种好灵植。
　　“原来这种植灵植还有那么多的讲究啊！”
　　林羽听的头大，李航却是越讲越有劲。
　　“不错，师弟，我看你好像挺喜欢灵植种植的，不如过几日跟着师兄，师兄带你亲身去体验体验？”
　　李航还是头一次遇到林羽这般的，听他说了小半个时辰的话，却没有丝毫的不耐烦，反而听的很认真，跟以往教的那些弟子都不一样。
　　在这个人人皆是向往修仙的世界里，很少有人能静下心来学习如何种植好灵植这一门手艺，大多数弟子都只是接物了宗门任务，过来谷香田随意的应对一番罢了。
　　“下次一定，下次一定。”
　　林羽笑着回应，随后又和李航聊了几句，对方才返回自己的小木屋去。
　　“种植灵植吗？听起来挺有意思的，可惜我压根就不懂啊，若是在这里搞杂交灵植不知道有没有搞头。”
　　灵植和普通的稻谷也算是大同小异，可惜的是，林羽也不知道杂交水稻是如何实施的，因此也只能在脑海中想想了。
　　天色渐暗，林羽远远的瞧见陈佩玉回到了谷香田，立刻藏好身形，等陈佩玉进入自己的小屋之后，林羽这才准备去往诸老遗地。
　　能够摸尸一天是一天，全是为了即将到来的兽潮做准备。
　　也就在林羽身形正要移动的时候，一块小石子突然砸到了林羽的后脑勺上，林羽摸了摸被砸的后脑勺，奇怪的回头看了看。
　　“是谁那么不讲武德，偷袭我？”
　　在谷香田中林羽也没得罪过哪位杂役弟子，大家相处的时候都很随和，很好相处。
　　“喂！”
　　一道压抑着的很小声的女声响起，林羽寻声望去，最终在十几间小屋的中央位置发现了一颗贼头贼脑的小脑袋瓜。
　　千姬幽。
　　千姬幽的房子很高，因此从林羽现在的位置到千姬幽房子的位置几乎处于一条直线之上。
　　林羽捡起地上掉落的小石子，那是一颗白净的小玉石，上面雕刻着长生二字。
　　拿着小玉石，林羽走向千姬幽所在的那处木屋，对方已经来到了门口，敞开着一条小缝，一只小手探了出来，冲着林羽招了招。
　　意思很明显，赶紧的，把我的玉石还回来。
　　林羽撇撇嘴，屈指一弹，将玉石弹射向那只小手，随后就听见“哎呀”一声尖叫，随后便是一阵捂着嘴发出的呜咽声。
　　林羽凑到门口，门虽然没有合上，不过林羽没有打开，而是隔着一扇门，听了听里面千姬幽发出的呜咽声。
　　“那啥，千姬幽，我不是故意的哈，没伤着你吧？”
　　林羽是真没想到千姬幽会这么娇弱，他刚刚那一弹指都没使出什么劲，一般只要稍微有点练气修为的人都能够轻而易举的接下才对。

第119章 被带走的风无忧
　　“呜呜呜，好痛！”
　　千姬幽的声音在屋子里传出来，幸好声音不大，不然若是被田师兄或者其他人听去了，岂不是要以为林羽是在……
　　“真的假的啊，刚刚你用玉石打我的时候，可比这要重的多了吧？”
　　林羽惊讶得很，从千姬幽的这处小屋到他刚刚所在的地方，至少也有十几米的距离，可是千姬幽居然精准的命中了林羽。
　　若是没有一定的力量和经验，怎么可能打的中。
　　“切～亚索，你果然是个傻子！”
　　屋中的千姬幽突然停住了呜咽，随后啪的一下将房门给关上。
　　屋中的千姬幽有些小失望，没想到第一招就失败了。
　　自从林羽上次惹得千姬幽不高兴之后，千姬幽一直在心中默默计划着，想着什么时候一定要教训一下林羽。
　　可是之后一连几天，千姬幽都没能近距离接触林羽，因为林羽压根就不往他这木屋方向走。
　　这让千姬幽从陈佩玉那里学来的一些招式压根就毫无用武之地。
　　可这几天的默默关注，千姬幽也算是掌握了一些林羽的生活习惯，就比如林羽每夜都会外出，也不知道是去做些什么，之后就是白天才回来。
　　今天千姬幽是在是忍不了了，便生气的将自己佩戴的玉石歌曲扔了出去，打在林羽后脑勺上，准备引林羽过来，然后给林羽下套。
　　但凡刚才林羽没有停留在外边，而是直接进入她的小木屋，千姬幽都会大叫一声“非礼呀”，然后让林羽受尽其他师兄的白眼，而且还不会有人相信他。
　　这便是千姬幽的打算，她也想让林羽尝尝不被别人信任的感觉，谁叫林羽上次居然不相信她，不相信她得了不能出房子，出去就会死的病。
　　“……”
　　林羽默默的呆了三秒，随后转身，离去。
　　第一次见面时可就被千姬幽给耍了一次，现在又被耍了第二次。
　　他真是傻了，这千姬幽一看就是个爱耍人的脾气，怎么自己还送上门让她耍呢？
　　“无聊，浪费我摸一具尸的时间。”
　　林羽施展着幻灭雷影杀，迅如闪电，几个呼吸间便离开了神行谷。
　　而这一切，林羽都没有做丝毫遮掩，就这么全部被千姬幽给看了个正着。
　　她瞪大双眼，虽然前几日夜里千姬幽已经看到过几次，林羽施展出这般骇然的速度，可不管多少次，只要看到，千姬幽还是会陷入震惊当中。
　　只因为林羽的速度实在是太快了，而且千姬幽也还没听说过，神行谷有哪位弟子能够在练气巅峰，就拥有如此神速的。
　　“可恶，这个混蛋到底是怎么做到的，杂役弟子不是都是修炼资质极差的人才对嘛？”
　　千姬幽狠狠的说着，一副咬牙切齿的模样，握了握粉圈，她下定决心，一定要坑到林羽一把，让这家伙之前居然不相信自己！
　　另一边，林羽风驰电掣般赶到了诸老遗地，摸尸很愉快，属性点不断掉落的声音更是很美妙，唯一美中不足的可能便是地龙行者那时不时扫来的幽怨眼神吧。
　　诸老遗地的数百座坟墓，上下近二十代的传承，埋葬于此的长老谷主看起来挺多的，但是在林羽挨家挨户的亲切问候之下，如今只剩下了不到三百座，再有两三日便可全部将其摸索一遍。
　　“看来摸尸的进度应该能够赶得上，而且其他弟子虽然也有已经出发的，但是大部队还未行动。”
　　任务大厅外挂着的屠魔令所召集的弟子早已在两日前就已经满员，可出发之期却还要等到七日之后。
　　因此林羽的摸尸进度还是来得及的。
　　“也不知道风无忧师兄恢复的怎么样了，去看看他吧。”
　　天色已亮，林羽往疗伤院的方向赶去，正巧又遇着了花千香，正提着水壶在那里给许多长相艳丽的花朵浇水。
　　“花师姐！”
　　林羽走上前去，跟花千香打了个招呼。
　　“嗯，是你啊，又是来看风无忧的吗？那你可是来晚了，他刚刚已经被方长老带着出去了。”
　　花千香似乎心情不错，一边哼着小曲，一边给花朵浇水。
　　只是花千香在看见林羽的瞬间，眼神有些变化，不过林羽没有在意这些。
　　“被方长老带出去了？”
　　林羽不解，这干嘛不好好的待在疗伤院养伤，还带着到处跑呢。
　　“有一味疗伤药材神行谷中已经用完了，因此方长老才亲自带着风无忧去游龙山脉寻找。”
　　花千香解释道。
　　“哦，原来如此……什么，游龙山脉？”
　　林羽听见花千香说方长老是带着风无忧去寻找疗伤药材的，还觉得方长老这个长老挺会关心弟子的嘛，可后面那句话就……
　　游龙山脉现在基本就是一处禁区，其中集结着数以万计的妖兽大军，寻常修士若是碰上这些，只怕片刻之间就会凉凉。
　　“呵呵，你无需担忧，方长老虽然实力可能不怎么样，不过逃跑功夫那可是一流的，就算现在游龙山脉聚集起了兽潮，那也是奈何不了方长老的。”
　　花千香看出林羽的担忧，宽慰了一句。
　　我本来是不担心的，可你这么一说，我倒是有些担心了。
　　林羽心中想着。
　　“那好，既然风无忧师兄已经跟随着方长老去了游龙山脉，那师弟也就不多打扰师姐了。”
　　林羽辞别花千香，临走之际，花千香问了一句。
　　“师弟，你看这花美不美？”
　　“啊？”
　　林羽有些没反应过来，啥意思啊？
　　“挺，挺美的。”
　　“是吗？”
　　花千香问完之后，随意的挥挥手，便打发走了林羽。
　　可等林羽走了之后，花千香脸上恬静的笑容却变的有些危险。
　　“师弟你既然知道这花挺美的，为何那日还敢毁了蓝心花！”
　　“一人一辈子只能栽种一株蓝心花，再多就没有效果了，既然你毁了我的蓝心花，那便由你这个人来赔偿吧！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　花千香的笑声令人听起来就是不寒而栗。
　　林羽不知道的是，这蓝心花的传说，还是他的师兄，李航师兄给流传出去的……
　　神行谷之中不少对于爱情有些想法的女弟子，都对此深信不疑……
　　而对于破坏了蓝心花的人，下场可能有些危险……
　　另一边，得知风无忧暂时无碍，并且还能跟随着方长老出去游龙山脉，林羽放心了不少。

第120章 风无忧和方长老的xxx林羽最怕的便是这一脚会不会给风无忧留下什么难以根治的后遗症，若是真如那般，林羽可能会内疚一辈子的吧。
　　想了想，林羽觉得风无忧差不多也应该深刻的认知到了自己的错误，身为一个合格的师弟，林羽去了一趟风无忧的院子。
　　重新回到那个被地龙行者挖开的小洞前，拿开遮掩在上面的地皮，林羽在旁边输了一根树枝，顺便还很贴心的挂上一张小纸片。
　　“风无忧师兄，你的一切家当都在这个洞里，你治好伤势之后自己去取吧，放心，里面没有什么飞箭之类的机关。
　　亚索留。”
　　做完这一切，林羽满意的拍了拍手。
　　若是让风无忧师兄回来之后，知晓他林羽为其做的这一切，肯定会感动的哭出来吧。
　　而远在神行谷外数百里处。
　　方长老带着风无忧正在赶路。
　　其中风无忧的表情写满了不乐意，老大不乐意了。
　　“长老，宗门之中那么多杰出弟子，您为何偏偏选择我啊！”
　　风无忧很难受，他居然成为了被选中的弟子。
　　“呵呵，原本的确不是你的，可是李天成正在闭关修炼，时间紧迫，就只能选择你了，若是去晚了，可就没有了。”
　　方长老口中所说的李天成乃是神行谷这一代内门弟子之中天资最为卓越的一人，不过才十九的年岁而已，便已经修炼到了筑基巅峰，如今正在闭关冲击金丹修为。
　　被神行谷诸多长老给予厚望，认为其有可能百岁之内修为达到元婴期！
　　要知道，如风无忧这般，二十三四了，却才筑基后期，距离筑基巅峰都还有一大段距离。
　　四象界的修士往往能在五十岁之内踏足金丹修为，便能称之为天才了，而能在百岁只能迈入元婴期，绝对是不世之材。
　　元婴期便是四象界修为的最巅峰，能在百岁之内踏足元婴期，那便是立入了四象界的巅峰战力之中。
　　如神行谷这一代谷主任天，那也是在一百十七岁之际才踏入的元婴期修为。
　　而神行谷的太上长老之流，则是完全凭借着岁月的沉积，或许能踏入元婴期，但是更多的还是寿元耗尽，也无法踏入元婴期。
　　不然诸老遗地之中就不会只有百具元婴期修士的尸骨了。
　　而方长老所要带风无忧去的地方，也并不是为了采摘什么疗伤丹药，而是一处宝地，可以一定程度上改善修士的修炼根骨，提升修士的修炼天赋。
　　这等宝地，每百年才会开启一次，而每次也仅仅只有九个名额而已，其中三大宗门都有着两个名额，而大夏皇朝独占三个。
　　对此分配三大宗门倒也没有太多的想法，皇朝要比他们强大，也就只能任由宝地每次开启之后皇朝都比他们多上一个名额。
　　进入宝地还有着诸多限制，比如骨龄，比如修为。
　　百岁之下，金丹之下，方可进入宝地洗练根骨，天赋。
　　曾经就有超过百岁之龄，且修为在金丹之上的修士进入过其中，想要通过宝地洗练自身根骨，天赋，以此突破元婴期的限制。
　　可结果就是毫无所获，不仅是那位修士，就连其他几位修士也因此而白白浪费一次机会，终身无缘宝地洗练的机会了。
　　因此，之后的每百年一次，开启宝地的机会，不会再有超过限制的修士进入其中，也不会有宗门之人允许有人这么做。
　　而神行谷原本是要将这一次机会留给李天成的，可惜他即将突破金丹，压制都无法压制，因此方长老主动为风无忧要了一个名额，至于另一个名额，则是握在了谷主的手上。
　　谷主任天会让哪位弟子进入宝地，暂时无人得知。
　　“好了，你也别苦着一张脸了，若非老夫与你父亲乃是至交好友，也不会亲自去为你求取这一次进入宝地的机会。”
　　若是林羽在此，听到方长老的话绝对会惊呼。
　　好家伙，既然和风无忧师兄的父亲乃是至交好友，居然还要价那么黑，看来长老你对于至交好友这个词有什么不一样的看法。
　　而神行谷之中，也少有人知晓，疗伤院的方长老和风无忧还有着这一层关系。
　　方长老可是疗伤院的大人物，统管疗伤院，权势不小。
　　而风无忧却仅仅只是一位内门弟子，虽然天赋不错，但和方长老这等人物难以扯上关系。
　　却不曾想，方长老居然和风无忧的父亲乃是至交好友。
　　“呵呵，你恐怕也是想要害死我父亲一样，害死我吧！”
　　眼见方长老挑明了他和自己父亲的关系，原本还能够淡然面对方长老的风无忧，立刻是对方长老没有了什么好脸色。
　　“老夫说了，那只是一场意外！”
　　方长老的脸色也变得有些难看起来。
　　至交好友的离世一直是他心里的一根刺，而对方留下的唯一子嗣却又对自己有着难以化解的误会，这让方长老很是难办。
　　“误会？呵呵，你以为我是那么好欺骗的，会相信你的鬼话？”
　　风无忧压根不相信方长老的话，他打心底里认为，就是因为方长老，才导致了他父亲的死亡。
　　“……”
　　方长老一时之间不知该如何解释，在风无忧加入神行谷的这几年里，方长老暗中多次帮助过风无忧，只是他都未曾告知风无忧。
　　这次若非是见风无忧被打伤，方长老可能也不会那么快就挑明他们的关系，更不会着急带着风无忧去往宝地，准备洗练根骨。
　　之后两人没在多说，默默的赶路，直到许久之后，方长老才突然说了一句。
　　“你父亲当年，没能进入宝地洗练根骨，这一直是他的遗憾……”
　　当初的风无忧父亲那一辈的神行谷弟子之中，最为优秀的共有三人，最终风无忧的父亲因为一些事主动让出了名额，而这也一直是风无忧父亲内心的遗憾。
　　若是风无忧父亲能够进入宝地洗练一次根骨，说不定就能踏入元婴修为，从而避免当初的死亡。
　　而关于这些，风无忧并不知晓。
　　“好了，该走了，免得待会被人看见我在风无忧的院子里，还以为我俩会有什么不可告人的秘密。”
　　林羽将树枝插好，纸条放好之后，便匆匆离开了风无忧的院子。
　　离开内谷，林羽原本想要直接会谷香田的，可是耳力极佳的他，似乎听见有人在议论着什么。

第121章 炼药阁心中有些好奇，林羽偷偷摸了过去。
　　随后便是听见有弟子在议论着。
　　“你听说了没，咱们中出了一位了不得的弟子，居然从药王殿偷师归来，而且还已经在炼药方面有了不小的造诣！”
　　“听说了啊，那位弟子可真是够鸡贼的，居然潜伏进入了药王殿整整三十年，一直到如今才从药王殿回归。”
　　“哎，也不知道那位弟子是如何做到的，还真是想要去见识见识这等人物啊。”
　　“得了吧你，我看你就是想学习人家是如何搞潜伏的吧？我跟你说，你和小花之间是不可能的，早日死心吧你！”
　　“你懂什么，日久生情，只要我也能和那位弟子一般，绝对是能够和小花在一起的！”
　　……
　　林羽起初听着还觉得挺新奇的，原来修仙界也搞潜伏者这一套，还一潜伏就是三十年，直到学有所成，这才回归神行谷，够厉害的啊，这位师兄。
　　可听到后面，这两位弟子的话题逐渐变质，怎么变成了如何潜伏进入女澡堂，亦或是心爱女弟子的闺房之中……
　　此等行为，林羽深感痛恨，于是他悄悄的跟在后面，趁着两位弟子没注意，给他们贴上了两个标签。
　　“啪啪”
　　两声轻响，两位弟子奇怪的转过头，却没看见有什么人，只当是出现了幻听。
　　而他们的后背，则是被贴上了两张小纸片。
　　一张上书，我爱小花。
　　一张上书，小花是我的。
　　“嗯，也不知道那位叫做小花的女弟子看见了，会不会感到很高兴。”
　　一个小小的恶作剧之后，林羽走出内谷，往炼药阁方向走去。
　　炼药阁林羽曾经跟随着周晨去过一次，不过没有久留，因为压根就进不去，除了身属于炼药阁的弟子，其他神行谷弟子是被禁止入内的，因此光在外面看着也挺无聊，所以林羽才没有久留。
　　不像是炼器阁，可以随意进入，只是你要小心里面四处飞溅的火星子，若是不小心溅射到脸上，很可能会直接烫出一块疤来。
　　炼药阁，今日特别开放，只因为一人，梦残雪。
　　从药王殿偷师学艺归来，自身已经达到了六品炼药师！
　　六品炼药师，也就对应了修士的元婴期！
　　虽然梦残雪只是初入六品，但是，她本身也不过只在药王殿修行了三十年而已，就已经达到了六品，几乎是最巅峰的炼药师水准了。
　　四象界出现过的最高品阶的炼药师便是药王殿的第一代殿主，其炼药水准达到了能够炼制五品丹药的地步，乃是一位五品炼药师！
　　在如今六品炼药师，依然是四象界之中能够达到的最高品阶了。
　　而梦残雪回归宗门的第一件事，便是大开炼药阁，在神行谷之中选取适合炼药的弟子，传授炼药术！
　　因此，炼药阁才会在今日开放，有诸多听闻消息的弟子都是匆匆赶来。
　　而且，炼药可比炼器轻松多了，因此，暗地里还有不少新加入炼器阁的弟子，想要转投入炼药师的行当之中，在他们看来，炼器跟炼药一样，都有一个炼字，想要转行还不是很容易的一件事？
　　可老一辈的炼器阁师兄们就不答应了，开什么玩笑，好不容易才诓骗，额，是好不容易才邀请加入炼器阁的新弟子，怎么可能就那么容易被你们炼药阁的人给挖走？
　　那可都是炼器阁的人才啊！
　　因此，在林羽抵达炼药阁之后，看到了许多位手持大锤，或是铁棒的糙脸汉子，站在炼药阁外，虎视眈眈的扫视着每一位神行谷的弟子。
　　搞得林羽还以为这炼药师都那么厉害，还请保镖看护？
　　直到林羽看见有一位鬼鬼祟祟的弟子，在试图进入炼药阁时，被其中一位手持铁锤的炼器阁弟子发现。
　　随后拿着铁锤，直接过去就给那位身材矮小的弟子一记强人锁男，给掐住了命运的喉咙，在这位弟子惊恐，不安，挣扎之中，拿着铁锤的弟子将其拖走，也不知道带去了何处。
　　林羽虽然说看的一头雾水，摸不清楚状况，但丝毫不影响他局部一凉。
　　不过最终林羽依靠自身速度，迅速挤进了炼药阁当中，错开了那几位手持铁锤的炼器阁弟子的目光。
　　炼药阁不似从外边那般，在炼器阁内部居然显得很是宽阔，光是入口处的大殿就足以容纳数百人。
　　而其中又划分着诸多小房间，这些小房间都是炼药方，每一处房间之中都能容纳十几人。
　　梦残雪正位于大殿中央，她得周围聚集了不少炼药阁的弟子。
　　穿着一身浅绿色的长裙，点缀着各种不知名的花卉，身上始终散发着淡淡的药香味，给人一种恬静自然，祥和宁静的感觉。
　　“卖相不错，跟我想象的不一样。”
　　林羽自然一眼便能够看见那如同鹤立鸡群一般显眼的梦残雪，对方若是也有魅力属性，绝对是能够碾压林羽的存在。
　　而林羽之中，想象的卧底形象，应该是一位平平无奇的弟子才是，如梦残雪这般如同出尘的仙子一般的人物，还能够在药王殿潜伏三十年之久？
　　还能学有所成？
　　药王殿的人，该不会是一群……
　　不管如何，对于梦残雪这等能够在其他宗门之中学有所成，而后回归自家宗门，为自家宗门培养炼药人才的弟子，林羽是极为佩服的。
　　“我好像也掉落个关于炼药的本事，还没仔细看过。”
　　林羽想起自己在诸老遗地之中，好像就掉落过炼药的技能，还有炼器方面也有，只不过林羽当时没太在意，而今身处炼药阁当中，这才回想起来。
　　查看了一番面板，林羽发现了自己得到的炼药能力。
　　“八品炼药师：当前炼制八品丹药成功率为百分之四十，炼制九品丹药成功率为百分之七十。”
　　“八品炼药师？这好像有点水啊！”
　　林羽也忘记自己是从哪位宗门长老身上摸到的这八品炼药师，不过对方肯定学艺不精。
　　身为八品炼药师，炼制八品丹药的成功率居然只有百分之四十，就连炼制九品丹药也只是百分之七十。
　　这成功率，在林羽看来实在是有些低了。
　　毕竟林羽曾经看见的炼药大师，那炼丹不都个个如同炒豆子一般，信手拈来，怎么轮到自己身上，就变成水货了呢。

第122章 梦残雪林羽没有死心，觉得可能是自己的打开方式不对，关掉面板，又重新打开了一次，可关于八品炼药师的说明还是同样的，没有变化。
　　“系统不会又坑我吧？怎么想都感觉不对劲啊成功率怎么可能会那么低！”
　　林羽翻来覆去的查看，终于是被他给发现了，原来这炼丹的成功率还能通过摸尸掉落，直到成功率为百分百！
　　“还好，能通过摸尸补足成功率，若是我的炼丹成功率达到百分之一百，是不是就算我闭着眼睛也能炼制出丹药来？
　　哪怕我用脚也能炼制出丹药？开创新的炼丹流派，脚艺人？”
　　林羽在心中瞎想着，对于系统关于炼丹成功率的补足功能很是期待，只希望系统不要向他以前用过的并夕夕一般，永远在百分之九十九的时候卡主。
　　然后玩各种花招，或是只增加百分之零点零一，又或是还需要什么金币兑换啊，什么碎片合成啊之类的花里胡哨的玩意。
　　“希望系统能做个人，别这样对我！”
　　“不对，他好像根本就不是人！”
　　……
　　就在林羽纠结着系统到底会不会跟并夕夕一样时，梦残雪开口了。
　　声音柔和，很轻易地就让聚集在炼药阁之中吵嚷的众多弟子安静了下来。
　　“诸位同门，都静一静，听我说几句吧。”
　　梦残雪见众弟子都安静了下来，轻轻点了点头，很是满意，这才继续说道。
　　“想必诸位应该都或多或少听说过我了，自我介绍一下，我名梦残雪，乃是五十年之前拜入的神行谷，要真说起来，还大了诸位一辈呢。”
　　梦残雪的话无疑是让诸多弟子皆是一惊，谁都想不到，这位看上去年岁不大，而且容貌上等的美丽师姐，加入神行谷的时间居然已经是五十年以前了。
　　五十年以前，在场还有许多弟子都未出生呢！
　　“五十年前就已经拜入了神行谷？没想到居然又是一位奶奶级的人物啊！”
　　林羽不禁感慨了一句。
　　修士就是那么厉害，五十年前拜入的神行谷，那么这位梦残雪的年龄至少也得有六七十了吧，可看起来就跟一个二十出头的小姑娘一般。
　　还有林羽曾经遇到过的张咏莲，绝对也是这样的人，真实年龄肯定跟梦残雪有的一拼。
　　炼药阁当中，因为梦残雪的开口，其他弟子都很自觉的没有发出丝毫声响，在安静的聆听梦残雪的话。
　　而林羽这突如其来的一句呢喃，虽然声音很细微，但是仍然逃不过大殿之中诸多弟子的耳朵。
　　当下不少弟子都是面露惊奇，谁，是谁，说话居然如此大胆！
　　而梦残雪的目光也是瞬间投向林羽的方向，看清说话之人后，梦残雪轻笑一声。
　　“不错，也许我的年纪的确足以跟你们中一些人奶奶辈相当了。
　　但是，在神行谷之中，你们还是要称呼我一声师姐，懂吗？”
　　梦残雪说话之时，双眼一直死死的盯着林羽，直把林羽看的是头皮发麻。
　　“是，师姐！”
　　幸好这时诸多弟子纷纷开口，恭敬的喊了一声师姐，让梦残雪很是满意，只不过心里却暗暗记住了林羽的面孔。
　　居然敢当众说她是一位奶奶级的人物。
　　一旁有弟子碰了碰林羽，传音道。
　　“师兄，你可真是猛人啊，你难道不知道吗？女人自己说自己老可以，但是你要是说她老，呵呵，而且你这还是当着那么多弟子的面，说梦师姐是一位奶奶级人物，你真牛！”
　　林羽看向这位弟子，满面红光，长得膘肥体胖的，一对小眼睛眨的很是欢快。
　　“啊哈哈，不要在意这些小细节。”
　　林羽有些尴尬，刚刚不小心把心里话给说了出来，这下可好了，就跟风无忧师兄一般，有点显眼了。
　　原本他只是一个小透明，可现在，有许多弟子时不时就会瞧他一眼，让林羽觉得自己好像是什么珍惜动物一般。
　　“诸位同门，此次来炼药阁的目的我想你们都已经知晓，但我还是想再说一次。
　　我的确有将从药王殿学来的炼药之术传授给宗门弟子的想法，但是想要成为一个炼药师，对于各方面的资质天赋都有着极其严苛的要求，因此，若是因为你们当中有人不符合要求，最终无法成为炼药师，那可别怪师姐我。”
　　梦残雪缓缓说着，而她所说的也确实就是事实，药王殿乃是三大宗门之中挑选弟子最为严厉的一个宗门。
　　第一条要求便是灵根方面，必须乃是火灵根或是木灵根，亦或是火木双灵根，拥有这两种灵根的修士能够更好的亲近火源，或者是药材，在炼药之时能够更好的把握炼药的每一个步骤。
　　除了灵根之外，还有修士自身的资质和天赋也不能太差，至少也得相当于中等偏上的资质。
　　而梦残雪，在关于炼药这一方面，能用不世之资来形容，不然也不至于仅仅只在药王殿待了三十年，就成为了一位六品炼药师。
　　“梦师姐，你就放心吧，我们自然都知道想要成为炼药师不容易，就算最后我们当中大部分人都无法成为炼药师，我们也绝不会怪梦师姐的！”
　　有弟子喊话道。
　　“没错，要知道药王殿每五年才招收一次弟子，而每年参加药王殿弟子选拔的人何止数万，可最终被药王殿录取的甚至不足百人。”
　　“我们如今能够粘上师姐的光，免费学习炼药之术，已经是占了大便宜了，就算最后无法成为炼药师，那也是我们自己无能，肯定怪罪不了师姐头上的！”
　　诸多弟子纷纷开口，表明自己的态度。
　　的确会有那种人的存在，因为自己无能，反而去怪罪于传授自己技艺的恩师，梦残雪无疑是经历过这般事情的，所以才会在传授大家炼药之术前便先将此事挑明。
　　而神行谷此前也有炼药师，只不过水平不太行，六品的炼药师没有，最高也就是一位七品炼药师的长老，而大部分都是八九品的样子，只能炼制一些低阶丹药。
　　诸如分发给弟子们的蕴气丹，蕴体丹，那便是九品丹药，最低阶的丹药，适合初入修行的修士服用。
　　而大多数情况之下，神行谷的丹药都是向药王殿采购的，不止是神行谷，万剑宗亦是如此。

第123章 师姐，我是真不行啊！
　　这也是没有办法的事，各个宗门都有各个宗门擅长的地方。
　　万剑宗都是一群剑修，擅长使剑，而神行谷的弟子专修身法，来去如风，唯有药王殿，掌握着大量的炼药师，在炼药一道上乃是四象界的大家。
　　“很好，既然那么都知晓这其中的关系，那我也就放心了，接下来便说一下关于传授炼药之术的事情。”
　　梦残雪听见诸多弟子纷纷表态，很是满意，她能够在药王殿学习三十年炼药之术，学有所成回归神行谷，自然是想要在神行谷也培育出专属于自身势力的炼药师。
　　若是真让梦残雪成功，那她绝对会被记入神行谷的历史当中。
　　“我已经和谷主，还有诸多长老共同商议过此事，炼药阁特开设炼药学徒，每位弟子皆可报名，而每一次只收取一百名弟子，进行为期三个月的炼药教学，三个月为一期，期满之后才会招收下一批弟子。
　　若是在这三个月里，能有所学成，在最终的炼药考核之中炼制出一颗九品丹药，那便能够继续留下，在炼药阁向我学习更多的炼药之术。
　　而若是三个月之后，依旧是一无所获的弟子，那便是无缘炼药师这一职业，还请诸位弟子悉知。”
　　梦残雪所说的话让诸多弟子一愣，一次只招收一百名弟子，而后只学习三个月的炼丹术，便要进行炼丹考核，若是通过才能继续留下学习，若是通不过，那便无缘炼药师。
　　“师姐，三个月是否太短了，能不能把学习时间延长一些？”
　　有弟子认为仅仅只给三个月的时间实在是太短了，难以在炼丹之术上有所建设。
　　谁知梦残雪却是摇摇头，竖起一根手指头，淡然的说道。
　　“三个月的时间不短了，我当初进入药王殿的时候，仅仅只花费了一个月不到的时间，就已经能够炼制出九品丹药！”
　　“一个月！”
　　先前说三个月时间太短的那位弟子顿时无语，梦残雪只用了一个月就炼制出了九品丹药，而现在给他们三个月的时间来炼制出一枚九品丹药，从时间上来说，的确是很富裕了。
　　其他弟子也没在多言语，这种事情说一遍就够了，若是跟梦残雪挑三拣四的，那就真是不识时务。
　　“现在，想要成为一名炼药师的，都到这边来登记信息，将你们当初入门之时所测试过得天赋资质，还有何种属性的灵根都一一填上。”
　　梦残雪说着，指了指几个房间。
　　“因为这是第一期炼药教学，因此这一次就特别招收三百名弟子，名额有限，诸位，还等着做什么？”
　　梦残雪的话音方落，便有不少弟子行动起来，纷纷进入到梦残雪所指房间之中，开始填写自己的信息。
　　之后梦残雪会从中挑选，选出合适的弟子，加入这才炼药教学，至于不适合炼药的弟子，梦残雪自然会派人通知对方，让对方安心修炼便好，别想太多有的没的。
　　若是有合适的，却已经招满弟子人数，则是会延后的下一期炼药教学。
　　而那些参加过炼药教学，却没有通过最终的炼药考核，三个月连个毛都没学到的弟子，今后想要再参加炼药教学，可能就有点困难了。
　　林羽站在原地，没有过去报名，炼药什么的不是有手就行吗？
　　何须还要参加什么三个月的炼药教学，而且他还得去一趟游龙山脉，看看能不能在这次兽潮之中出一份力。
　　“这位师弟，你怎么不去报名填写一下个人信息？”
　　梦残雪见林羽还站在原地未动，对于这个敢当众说她是一位奶奶级人物的弟子，梦残雪印象深刻，估计短时间里不会忘记。
　　“啊哈哈，梦师姐，我只是过来瞧个热闹而已，对于炼药方面，我应该是没有什么天赋的。”
　　林羽摆摆手，当初在宗门大殿由王执事为他检测天赋时，已经确定他天赋资质极差，后面又跟着田师兄去了一次。
　　可不想再有第三次了。
　　“嗯？师弟这话说的可就太过武断了，你都没有尝试过，怎么就知道自己不行呢？”
　　梦残雪浅浅一笑，如同春风拂面，动人心弦。
　　“师姐，可我说的都是真的啊，我都不用尝试，肯定不行的，炼药什么的铁定跟我无缘啊！”
　　林羽依旧还是摇着头，没办法，天赋差的人，就别想着去当炼药师这等高大上的职业了。
　　“师弟，你这想法可是不对的，若是什么事都如你这般，还未去尝试，便说不行，那修行又有何用？
　　我神行谷如此之多的弟子，又有哪人能言自己必定能够走到修行的尽头？
　　他们之中或许有的人修炼天赋极差，可是却不曾放弃，一直在努力修行，师弟，你跟他们相比，应该要好上许多吧？
　　你这般年纪，便已经是练气巅峰的修为，足以甩掉不少同辈弟子了，足以说明，你其实可以的！”
　　梦残雪直接一碗大大的心灵鸡汤，也不管林羽喝不喝得下，直接喂下。
　　“额，师姐，我是真不行……”
　　林羽有些无语，师姐你刚刚可不是这样说的啊，那些想要学习炼药之术的弟子想要请求多学一些时间，你都不同意，自己这都直接承认我不是炼药这块料，你还非得要我去试一试。
　　莫非是自己张太帅了？
　　不对吧，自己的魅力属性可还是没有一个普通人高啊。
　　“呵呵，师弟不必妄自菲薄，来，师姐做主，额外将你招纳入炼药阁，今后就跟着师姐学习炼药之术吧！”
　　梦残雪带着浅浅的笑容，若是其他弟子能够得此机会，还不得赶紧答应，能跟在一位六品炼药师身边，学习炼药之术，这可是可遇不可求的事情。
　　要知道，就连药王殿，六品炼药师也是屈指可数的存在，都是一些地位极为尊贵的长老。
　　能够跟随六品炼药师学习炼药之术，绝对是让无数人趋之若鹜的一件事。
　　“多谢师姐厚爱，不过师弟我真不是炼药这块料啊！”
　　林羽很是无奈，自己都已经这样拒绝梦残雪了，没想到对方依旧是不放弃，还直接要让自己跟着她学习炼药之术。
　　都说是金子都会发光的，难道说自己被梦残雪发现了？
　　梦残雪的双眼微眯，心里已经很是不快。

第124章 呵呵，男人，不过是想要欲擒故纵罢了被林羽三番两次的拒绝，无疑是对她这个六品炼药师的不尊重。
　　若是刚刚那群弟子在此，她梦残雪一句话的事，不知道会有多少弟子愿意跟随在她身后，只为随时能够舔……学到梦残雪传授炼药之术。
　　“师弟，既然你对于炼药如此不自信，那你又为何要进入炼药阁？”
　　梦残雪像是想到什么似的，嘴角划起一抹弧度。
　　哼哼，还敢说对于炼药之术没有什么期待，你人都进来了，结果还敢跟我说没兴趣？
　　那你进来是干什么的，看风景的吗？
　　果然，不管是药王殿，还是神行谷，男人，都是一群嘴上说的跟心里想的完全不一样的人。
　　“咳咳，我就是进来看看，好奇，好奇，没有别的想法，这就走，我这就走。”
　　林羽没想到梦残雪会这么说，连忙是要退出炼药阁，以此证明自己真的对于炼药是没什么兴趣的。
　　有这功夫，还不如去多摸两具炼药大师，直接蹭蹭的往上涨炼药水准，何苦在这学习炼药之术呢。
　　林羽脑海之中有关于炼药方面的知识，不说多熟练吧，至少也相当于沉浸这其中数年，十数年的炼药师水准。
　　可能跟神行谷的炼药师平时都不怎么炼制一些高端大气上档次的丹药，导致他虽然有着八品炼药师的层次，可这成功率方面却很堪忧。
　　“呵呵，这就走了？师弟，不多待一会？”
　　梦残雪笑眯眯的看着林羽，心中却是暗暗想着。
　　说的倒还真好听，估计就是因为自己在这，林羽抹不下面子进去报名，若是等会她离开这里，林羽绝对会抓住时机，进去报名。
　　想到这里，梦残雪不在多挽留林羽，看着林羽走出了炼药阁，而后她也找了个房间，进入其中。
　　心中却开始默默计算着。
　　以她金丹修为的灵识，无需亲眼所见也能知晓林羽是否重新进入炼药阁。
　　一息，两息，三息……
　　不急，时间才刚刚过去一会儿。
　　梦残雪坐在一处房间之中，为自己泡上了一杯静心茶，而后安静的等候着。
　　一刻钟，两刻钟，三刻种……
　　呵呵，虽然只是一个小师弟，但还是一个男人，还真是会吊胃口。
　　梦残雪换了个姿势，继续坐在房间之中，面前摆放的静心茶已经换了两三杯了。
　　而直到日落西山，前来炼药阁报名参加炼药教学的弟子都已经散去，林羽都未重新踏入炼药阁半步梦残雪一直枯坐在房间之中等候着，一张恬静的脸渐渐的变得有些难看，白白等了半日功夫，却没见林羽回来。
　　“这位师弟，难道还真的对炼药之术没有兴趣？还是说他真的没有炼药的天赋？”
　　梦残雪之所以会再三挽留林羽，当然不是因为对方当众说自己是一位奶奶级的人物，而是想要培养宗门的下一代。
　　林羽在她看来就挺不错，挺会说话的，若是能放在身边好好培养一番，日后走出神行谷，绝对很容易就能被人打死。
　　“诸老遗地的宗门前辈已经快全部摸完了，虽然还是没有获得神行谷的绝世身法，不过目前有一门幻灭雷影杀也还能将就着用。”
　　林羽最初之时便是为了张咏莲口中所说的绝世身法，可当林羽真正进入神行谷之后，才发现张咏莲何止是说的跟事实有那么一点点差距，直接就是天壤之别好吧。
　　那所谓的绝世身法，就连神行谷之中都没有几个人掌握，唯一一个可能全部掌握绝世身法的弟子还已经失踪。
　　被林羽怀疑就是曾经在游龙集市遇到过得那位售卖石头的麻子脸修士。
　　“下个地方不如去无尽火山那边看看，也不知道十三少怎么样了。”
　　林羽依旧还记得十三少这位小兄弟，对方可是答应他会帮忙留意有关于不死神凤的消息。
　　“想那么多也没用，估计十三少那边至少也要等到兽潮结束，才能抽出时间去做其他的事情吧。”
　　十三少身为皇室嫡系，兽潮乃是波及到大夏皇朝的一场危机，此时肯定就此事帮的焦头烂额的，林羽决定还是等到兽潮过去之后，在找个机会去见见十三少。
　　林羽回到谷香田，进入自己的屋子，美美的休息了一夜。
　　今夜暂时就罢工一晚，时间还很充裕，等到明夜再去为剩余的宗门前辈送上温暖。
　　半夜时分，有两道人影悄悄出现在谷香田，没有惊动任何人。
　　他们分别从两个不同的方向而来，遮掩了自身气息，但是目的却是惊人的一致，全部停留在了林羽的小木屋外。
　　“想不到此人居然只是区区一介杂役弟子，这等身份，若是在药王殿之中，就连随意行走都做不到，可他却出现在炼药阁之中，还当众戳我痛处。”
　　其中一人带着黑色面纱，遮掩住了面容，可却遮挡不住她那玲珑的身躯，正是梦残雪。
　　以梦残雪的身份，自然是能够调查出林羽在神行谷之中的一切，正是因为如此，她才好奇。
　　明明林羽加入神行谷的时候，可是经由执事之手，亲自测试过修炼资质的，结果被定为毫无修炼天赋，划入杂役弟子行列。
　　可梦残雪她见到的林羽，却是有着练气巅峰的修为，而且气息浑厚，不像是刚刚突破的样子，说明林羽早已踏入练气巅峰有些时日了，而且根基还很是扎实。
　　“莫非这亚索也是其他宗门潜藏进入神行谷的尖细？”
　　梦残雪自身就曾经做过这样的事，因此对这事有些敏感。
　　而若是让林羽知晓梦残雪心中所想，绝对会高护一声冤枉啊！
　　想我林羽每日勤勤恳恳，白日里去为宗门前辈们打扫故居，夜晚还要亲自为每一位前辈送上温暖，结果你梦残雪却这般污蔑他，作为一个一心为宗门着想，付出的优秀弟子，林羽表示很受伤。
　　而另一边潜伏着的人，相比较轻装上阵的梦残雪，则是有些夸张了。
　　一手提着一个麻袋，另一只拿着一捆麻绳，嘴角勾起一丝扭曲的弧度。
　　花千香！
　　这个跟林羽只见过寥寥几次面的疗伤院真传弟子，不知何为带着两件有些危险的物品，和梦残雪在同一夜造访了林羽的小木屋。
　　而今夜，林羽却恰好没有去诸老遗地，正在屋内呼呼大睡。

第125章 总有刁民想害朕林羽在小木屋中睡得正香，忽然心中一阵警铃大作，瞬间将其从睡梦之中惊醒。
　　“嘶，怎么总感觉有刁民要害朕？”
　　自从被风无忧一连两次来撬走他的房门之后，林羽睡觉之时都会更加警惕，因此在感知到有两股淡淡的杀气之后，林羽瞬间便从睡梦之中惊醒了过来。
　　没有发出任何声音，林羽悄悄爬下床，直接钻到了床底，床底被他打扫过，而且还拜托地龙行者帮忙挖了一个坑洞出来，正好能够容纳林羽进入，而且还很宽敞。
　　躲入坑洞之后，林羽收敛好自身气息，开始躲在床底，他倒要看看，又是哪个不讲武德的家伙，大半夜的不好好睡觉，往他这里跑，想要偷袭他这个三好青年。
　　林羽藏好之后，没过多久，房门就被推了开来，一道人影蹑手蹑脚的走入屋中。
　　林羽借着月光看去，来人带着一张面纱，遮掩住了他的面容，可是嘛……
　　“为毛大家都以为带着一张面纱，别人就看不出来她是谁了呢？”
　　没错，林羽一眼就认了出来，这进入他小木屋之中的人就是梦残雪！
　　虽然小木屋之中没有点燃烛火，可是梦残雪开门的时候月光顺着缝隙照射进来，让林羽清楚的看见了梦残雪的打扮。
　　好家伙，就跟林羽白日里见到的一模一样，你说你学学哥去搞一套夜行衣也好啊，穿的这样花花绿绿的还来搞夜袭？
　　而且为毛还偏偏找上了我啊？
　　林羽百思不得其解，难道以前听闻老司机所言非虚，这种上了年纪的女人，就是喜欢和他这样的小年轻做游戏？
　　梦残雪进入小木屋之后，也没有点燃桌案上的烛火，她似乎拥有夜视的能力，就算黑灯瞎火的，依旧是能够看清小木屋之中的一切。
　　梦残雪扫视了木屋一圈，并未发现林羽的踪迹，有些奇怪。
　　“他大半夜的不好好待在屋子里睡觉，跑到哪里去了？”
　　梦残雪调查过林羽，知道林羽在宗门之中没有什么相好，也没有几个好友，所以应该不会是去其他弟子那里住宿。
　　没有见到林羽，其实正好合了梦残雪的心意，她暗中潜入林羽所居住的小木屋，就是为了寻找一些东西。
　　想要看看林羽是否如她所想那般，也是一位尖细，被其他两家宗门或是大夏皇朝派遣进入神行谷，潜藏其中，暗中获取神行谷的机密。
　　梦残雪便是带着这样的目的而来，于是此刻眼见林羽并不在家中，梦残雪立刻是开始四下翻找起来。
　　一边翻找的同时，梦残雪还一边将自己所有移动过得物品通通还原。
　　可是当梦残雪将林羽的小木屋翻了个遍，就差没掘地三尺发现藏身于床底的林羽了。
　　“奇怪，这人的屋子怎么比他的脸还要干净，别说是有什么线索了，他就连平时的生活物品都没有，难道平时都是大老远跑去伙食堂解决的温饱问题？”
　　梦残雪一番搜查之后，结果啥也没找到，有些失望，看了看林羽的床，走到林羽床前，在林羽以为自己要暴露的时候，狠狠的啐了一口。
　　林羽一呆，啊这，怎么这人如此不讲文明，居然随处吐口水。
　　梦残雪而后推门而去，离开了此处。
　　“这女人简直就是不可理喻，三更半夜跑到别人房间里乱翻乱摸不说，还在别人床上吐口水，真是气死我了！”
　　藏身床底的林羽有些生气，莫非宗门之中的人都以为他好欺负不成？
　　不行，报仇，必须报仇，待到明日林羽也去探听一下梦残雪住在何处，直接抄她老家。
　　让她跟风无忧一样睡桥洞去！
　　林羽心中已经想好了如何报复梦残雪，正想爬出床底，突然又想起什么。
　　“不对，刚刚我明明感觉到有两股杀气，现在才只出现梦残雪一人，还有一人隐藏在暗处！”
　　林羽继续躲藏在床底，他倒想要看看，究竟还有谁想要暗算他！
　　没有让林羽多等，不肖片刻，林羽的房门又被推开，一道人影再次走进屋中。
　　来人一手提着一张硕大的麻袋，另一只手拿着一捆厚厚的麻绳。
　　进入屋子后，他用脚尖勾住房门，将房门轻轻合上，而后，屋内陷入了死一般的寂静。
　　床底下的林羽瞪大了双眼，这又是一位他只见过寥寥数面的人，花千香！
　　咋回事啊，这是要闹哪样啊，平时也不见有个把女弟子来跟自己搭讪，怎么今儿个是啥节日啊，组队来夜袭我？
　　林羽想破脑袋也想不到，为何今夜会有两位女弟子潜入他的小木屋之中。
　　在黑暗中，花千香慢慢的移动着，步伐虽然缓慢，但是目标却很坚定，正是朝着林羽所在的方向移动着。
　　林羽有些慌张，这花千香是想要做咩啊？
　　来就来吧，可你带着一口麻袋和一捆麻绳是几个意思？
　　林羽没敢往深处想，或许这就是四象界的传统吧。
　　“嘿嘿嘿，我闻到了哦，蓝心花的味道……”
　　花千香痴痴的自语着，口中不断的呢喃着什么。
　　“额，有些恐怖啊，你快走好不好！”
　　躲在床底下的林羽很是害怕，这花千香怎么看上去和白天的时候大相径庭，明明白日见到她时还是一个很正常的人，怎么到了晚上就变成这副模样了？
　　耳边不断回响着花千香的碎碎念，林羽愈发感觉这人有点大病，是在说太恐怖了！
　　“什么蓝心花啊，我听都没听过，我这屋子就那么大，有没有蓝心花我会不知道吗？”
　　林羽只希望花千香能快些离开，这三更半夜，孤男寡女的，若是让外人瞧见了，他这脸面还往哪里放啊！
　　可偏偏花千香却并没有如林羽的意，反而是愈发靠近床边。
　　同时，花千香放下了手中的麻袋，开始将那一捆麻绳给一圈圈的解开。
　　“她这是要做什么！该不会是想要绑架我？
　　可是不对啊，床上现在可是空的啊，她能绑什么？
　　空气吗？”
　　林羽虽然有些害怕，但好算自己不是真的躺在床上睡觉，而是躲在床底。
　　刚刚就连梦残雪都没发现他，想来花千香应该也无法发现躲在床底的他吧？
　　“嘿嘿嘿，师弟，我不是说了嘛，都已经闻到你身上的味道了，你怎么，还待在床底下啊！”

第126章 师姐，友情破颜拳了解一下花千香终于将手中厚厚的一捆麻绳全部解开，地上盘起一圈又一圈的麻绳，而这些都不是重点，重点是花千香说的话！
　　什么意思，林羽已经被发现了！
　　“她不会是炸我的吧？”
　　林羽还是不敢相信，自己可是躲在地底啊，也就露出一对小眼睛，在外观察情况，这都能让花千香发现他？
　　就这点小伎俩，林羽早已看穿，没有发出丝毫动静，就连呼吸和心跳都已经沉寂到了最低线。
　　“吧嗒，吧嗒。”
　　花千香踩着地面，终于是临近了床边，就站在了林羽上面！
　　一手拿着麻绳，花千香另一只手抓向床沿，一把死死的扣住，而后猛的向上一抬，顿时将整张床都给掀了起来，露出床下盖着的一块木板，木板旁边正是探头往外观察情况的林羽。
　　“咳咳，那啥，花师姐，你好啊？”
　　林羽露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，可随即又反应过来，这是自己家啊，自己尴尬个毛线啊！
　　林羽爬出坑洞，拍了拍身上沾染的少许尘土，看着花千香那有些危险的眼神，林羽干咳了两声，问道。
　　“花师姐，这大半夜的跑到师弟家里来，不知道有何指教啊？”
　　“嗯？指教？这倒是没有哦，不过嘛……”
　　花千香甩动着手中的麻绳，带起‘啪啪啪’的声响，看着林羽的目光之中不像是在看人，倒像是在欣赏一件艺术品。
　　“不过什么？”
　　林羽不自觉的往后退了几步，他跟花千香应该没有什么矛盾吧，为毛师姐会来夜袭他啊！
　　“不过师姐觉得，你很像我以前养的一株花，呐呐，师弟，能不能配合一下师姐，让师姐再看看那株花的美丽吧！”
　　花千香话音未落，手中的麻绳已经啪的一下甩出，直奔林羽面门而来，就要往林羽脖子上套。
　　林羽脚下一动，轻松闪过花千香套来的麻绳，而后顺势抓住了麻绳的一头。
　　“师姐，君子动口不动手，你要是再这样师弟可是要回击的！”
　　花千香没有回话，鼻尖耸动，嗅了嗅周围的空气，莫名其妙的来了一句。
　　“师弟，刚刚我就听见你的屋子里有异动，是不是在这屋子里还藏了别的女人啊？”
　　“师姐，我这屋子就那么大，有没有藏人你会看不出来？”
　　林羽不知花千香突然问这一句是何意思。
　　“嘿嘿嘿，看来师弟很不乖喔～”
　　花千香甩动麻绳，一股沛然巨力传来，林羽若不是这几天摸尸获得了不少力量属性，恐怕还真会被花千香通过麻绳给带过去。
　　“师姐，我看你这样子应该是神智不太清醒吧，就让师弟来帮你清醒清醒！”
　　林羽算是看出来了，花千香指定是哪里有点毛病，之前的梦残雪也就算了，能够看得出来，对方是在他这里寻找什么，可是花千香呢，啥也不干，就想用麻绳套他！
　　抓住麻绳，林羽右臂发力，而后猛的一拉，花千香竟是站立不稳，脸上的表情头一次发生变化，有了惊讶的神色。
　　“师姐，我这一拳下去的力量可能有些大，你忍一下！”
　　施展出林家基础拳法，林羽一拳轰出，克制着力道，不至于这股冲击力四散而出导致破坏了他的小木屋。
　　“这股力量，怎么可能！”
　　花千香彻底蒙了，感受着林羽轰来的那一拳，这是一个练气巅峰的修士能够打出来的拳法吗？
　　就连她这个金丹修为的修士都不敢说能够轰出这样的一拳。
　　没有硬接这一拳，不是接不下，而是没必要，花千香身形暴退，手中的麻绳也被扔下，只为躲开林羽这势大力沉的一拳。
　　“现在想走？太晚了！”
　　林羽脚下隐隐有道道雷光闪动，幻灭雷影杀瞬间发动，林羽的身形如同跨越了空间一般，原本和花千香相隔着数米的距离，瞬间就出现在了花千香的身前。
　　而后一记夹杂着友情破颜拳的林家基础拳法轰出，正中花千香那张精致的脸庞！
　　花千香根本没有反应的机会，她的速度差了林羽太多太多，中了林羽一记友情破颜拳之后，身子瞬间倒飞出去不知多远。
　　林羽担心此地动静太大，匆匆将自家房门给带上，之后循着花千香倒飞出去的方向追了过去。
　　刚刚下手可能有那么一点点重，不过相比起曾经一拳打爆金丹修士蔡万涯的时候，林羽这一拳虽然基础力量提升了几倍，但是却没有叠加阴阳二气，应该不会对花千香造成太大的伤害吧？
　　很快，林羽找到了倒飞出去的花千香，对方静静的躺在谷香田之中，此情此景，林羽总觉得什么时候好像在哪见过，不过印象不是很深刻了。
　　“师姐？花师姐？”
　　林羽没有贸然接近，免得花千香只是假装受伤晕倒，等他过去之后立刻扒拉住他，然后一顿敲诈。
　　不过这可是花千香先私闯民宅的，要讲理也是他林羽有道理吧？
　　花千香没有任何反应，一动不动的，好像真的晕死过去了一般。
　　“biu～”
　　林羽捡起一颗小石子，扔在花千香脚边，不过花千香依旧是没有任何反应。
　　“难道真的晕过去了？可我刚刚那一个应该很轻的吧？”
　　林羽走了过去，借助着朦胧的月色，看向倒地的花千香，而后瞬间倒吸了一口凉气。
　　“妈呀，我的花师姐呢，我那美丽动人的花师姐怎么不见了，这个猪头女是谁？”
　　林羽惊恐的后撤几步，什么情况，怎么花千香变成了这幅尊容！
　　脸颊右边高高隆起，脸上堆起的肉将她那好看的桃花眸都给硬是挤成了一对地龙行者同款小眼睛。
　　“啪啪啪！”
　　林羽弯下腰，手掌在花千香另一边还算完好的脸颊上拍了拍，很可惜，花千香已经彻底失去了意识，对外界没有任何反应。
　　此时若是……
　　林羽手起手落，手起手落，拿出花千香刚刚带来的那一捆麻绳，不知为何的就施展出了房中秘术二十八式其中的一招微末伎俩。
　　和当初用风无忧衣物捆绑风无忧时的有些相似，但是要比那更有艺术性。
　　一顿猛如虎的操作之后，林羽拍了拍手，很是满意，这幅操作不说打个十分，起码也能搞一个六九分。
　　“装袋，打包！”
　　最后，林羽将捆绑好的花千香打包进入她带来的麻袋之中。

第127章 初级傀儡术随后一把将之抗在肩头，在夜色之下，往疗伤院的方向行去。
　　一路行至疗伤院，幸好都没有遇到什么弟子，要不然让别人瞧见林羽扛着这样一个麻袋，绝对会拦下询问，到时候可就有嘴也说不清。
　　疗伤院之中，今夜值守的是另一位女弟子，林羽也不认识，在对方没有察觉到的时候，林羽扛着麻袋，进入了其中一间疗伤室，正是风无忧曾经待过的那一间。
　　将手中麻袋放下，解开袋口，林羽瞧了瞧，花千香睡的正香甜，丝毫没有要苏醒的迹象。
　　“哎，真是粗心大意，睡觉怎么能睡得那么死呢，就师姐你这样的，绝逼家里大门被人撬走了都不知道。”
　　林羽拖着麻袋，将花千香扔到了床上，扯过一旁的被子，很贴心的帮花千香盖好，免得师姐也像风无忧那般，感染上风寒。
　　哎，身为一个合格的师弟，我还真是处处都在为师兄师姐们考虑啊。
　　林羽感慨了一会，见花千香真的是睡得很香，也就没在打扰对方。
　　何况男女有别，这孤男寡女的夜半三分共处一室，传出去终究是不太好听。
　　“我本就是想要休息一夜的，没想到会有两位热情似火的师姐登门造访，让我彻夜难眠，算了，继续努力，去诸老遗地逛逛吧！”
　　林羽离开疗伤院，值守的女弟子没有丝毫察觉，而后一路又是马不停蹄的赶往诸老遗地，继续摸尸大业！
　　一路又继续赶往诸老遗地，今夜可谓是林羽来到神行谷最为忙碌的一夜。
　　唤出地龙行者，在地龙行者老大不乐意的目光之下，最终还是带着林羽，又一次进入了一位前辈的安居之地。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘金丹期修士尸体’一具，获得福利初级傀儡术加一！”
　　“又是初级？”
　　林羽对初级这个字很少敏感，为什么不直接来个圆满，圆满不行高级也成啊，给我一个初级傀儡术会不会显得你这系统很无能？
　　暗自吐槽了一番，林羽查看起新获得的初级傀儡术。
　　“初级傀儡术：宿主拥有了一定的傀儡制造基础，当前可制作出相当于练气修为的傀儡和筑基修为的傀儡。
　　制造练气修为傀儡成功率为百分之八十，制造筑基修为傀儡成功为百分之六十。
　　傀儡修为随宿主各方面因素而决定。”
　　脑海之中瞬间多出许多关于傀儡的知识，从傀儡构造到傀儡制造，一瞬间，林羽就已经跨越寻常傀儡师数十年苦修的功夫。
　　“说起来我还未曾见过傀儡，没想到就已经学会了傀儡术。”
　　虽然只是初级傀儡，但就算是初级傀儡术，常人若是想要修行到能够制造出相当于筑基修为的傀儡，依旧是需要数十年的光阴。
　　“不过感觉最近系统掉落的东西越来越水了，炼药术，只是八品，还有炼器术，也只有初级，现在就连傀儡术，也是初级而已。”
　　埋葬于诸老遗地之中的宗门前辈，自然不仅仅全是只会修行，其中有不少都修行有其他分支，诸如炼药，炼器，阵纹，傀儡，等等。
　　其中除了炼药有品阶之分，其余的皆是被划分为了初级能力。
　　林羽虽然心中有些疑惑，不过也有些猜测，他获得的灵技全都是直接修炼至最巅峰，彻底掌握到登峰造极的地步。
　　可是类似炼药炼器这种特殊能力，却需要他从初级开始，慢慢摸尸获取更多，才能够提升到更高的境界。
　　也许是因为一门灵技之中所包含的东西不多，而炼药之术或者炼器之术却是不同，其中所蕴含的变化远远不是灵技可以相比的。
　　说到底，一门灵技，所施展时都是有迹可循，从灵技被创造之初，就已经被其本身所束缚。
　　而炼药炼器之术，随时都有着变化，没有谁说能够炼出来所有的丹药，亦或是打造出任何武器，法宝。
　　“哎，只能慢慢搬砖累计经验了。”
　　林羽擦了擦额角并不存在的汗水，看了看趴在脚边的地龙行者。
　　有你，真好！
　　“走，地龙行者，干活去了！”
　　拽起地龙行者，林羽走向下一位老前辈的爱巢。
　　一位位宗门前辈都很和蔼，林羽就是喜欢这样的宗门氛围，而且这些宗门前辈从来都不会吝啬，永远都是给他最后的福利。
　　属性点不断攀升，其中最高想敏捷属性赫然已经接近了三百，抵达了二百七十七点，其余的力量属性和气血属性也不差，分别达到了一百三十四点和一百五十一点。
　　看着越来越高的敏捷属性，明显已经将两位两项基础属性给甩的越来越远，这让林羽有些忧愁。
　　难道自己真的要做一个快男了吗？
　　我是巴里，世界上最快的男银。
　　带着摸尸一夜的过后的激情，林羽扫完墓之后，和刚到诸老遗地的陈佩玉打了声招呼，便转头回往谷香田。
　　路上，林羽想起花千香还在疗伤院躺着，虽然那应该算是对方的大本营，但好歹也有一夜之缘，林羽决定过去瞧瞧。
　　往疗伤院走去的路上，林羽大老远的就看见一个鬼鬼祟祟的弟子，头上罩着一块布料，身形有些眼熟，不过只是眨眼就消失不见了。
　　“该不会是来偷花的吧？”
　　疗伤院外种植了不少花花草草，极为养眼，也许刚刚那位鬼鬼祟祟的弟子便是对这些花花草草有些许想法。
　　进入疗伤院中，值守的弟子正趴在前台接待处小憩，林羽没有打扰对方，径直往昨日安放花千香的那处疗伤室走去。
　　推开疗伤室的房门，林羽进入其中，一眼便瞧见床上空荡荡的，啥也没有，就连麻袋和麻绳都没留下。
　　“哎，果然，又跑了个空。
　　这些师兄师姐有伤在身，为什么都不好好的休息养伤呢，还要到处瞎跑。”
　　想起风无忧，曾经林羽也是夜晚忙完，就立刻想到了他，连忙赶来疗伤院看望风无忧，可结果却令林羽失望，风无忧早已跑到不知何处去了。
　　只希望那位方长老能早日治疗好风无忧身上受的一点小伤吧。
　　没能见到花千香，林羽有些小失望，只希望经过这一次之后，对方能够理智一些，不要再搞这种夜袭的事情了。
　　离开疗伤院，林羽溜溜达达的往炼药阁方向走去，也不知道今日梦残雪会不会出现在炼药阁。

第128章 别犹豫，有事就跟师兄说既然梦残雪半夜登门造访，那林羽肯定是也要回之以礼。
　　想想还有点小激动，也不知道这位奶奶级师姐的家中会是什么布置，别像风无忧一般花里胡哨就好。
　　来到炼药阁，梦残雪所推行的炼药教学报名还未截止，第一次报名将持续三日，而后从这三日里选出合适的三百名弟子进行教学。
　　只是这时间倒是跟屠兽令有些冲突，绝大部分弟子必须得从二者之间做出选择。
　　有心往炼药师的弟子自然就放弃了参与屠兽令，或是接取宗门任务前往游龙山脉。
　　“这位师兄，你也是来报名参加炼药教学的吗？”
　　林羽被一位炼药阁的弟子拦了下来，今日梦残雪并未亲自来到炼药阁，报名这些琐事交给下面的弟子去做便可。
　　至于其中是否会出现什么不可告人的交易，梦残雪并不在意，炼药一道，并不是说你通过一些交易进入炼药教学就能有所收获，最终还是要看自身是否有炼药这方面的天赋。
　　而且最终完成三个月炼药教学之后的考核，全都由梦残雪亲自监督，若是炼制不出丹药，那便只能无缘继续待在炼药阁之中。
　　林羽看了看这位炼药阁的弟子，很年轻的一位小伙，可能比他入门早不了多少。
　　“今日梦残雪师姐没来炼药阁吗？”
　　“梦师姐她可是大忙人，自从她回到神行谷之后，谷中可是有不少长老找她炼药，平时都很难见到她的。”
　　年轻弟子回道。
　　“师兄，如果你想要参加炼药教学，可以到我这里报名，若是能被选取中，就能参加三个月的炼药教学，没准你也能成为一名炼药师。”
　　“这倒不必了，炼药这种事情还是得靠你们，像我这样的也就只能指望你们多多炼药，好让神行谷中的弟子们拥有更多品质优良的丹药可用！”
　　“加油，我看你就是当炼药师的料，以后一定要做一个超越梦师姐的炼药师啊！”
　　林羽拍了拍年轻弟子的肩膀。
　　年轻弟子朱小胖一呆，没想到居然还有人如此看好自己，当下有些激动，连忙握住林羽的双手。
　　“师兄，我在炼药阁当中做了两三年的药童，每日不是帮其他师兄们打点下手，就是被他们指挥做东做西的，你还是第一位这么看好我的人！”
　　“啊哈哈，师弟，你要相信，风雨过后总能见到彩虹，现在的苦日子只是一时的，你要把目光放长远一些，现在梦师姐不是来了吗？
　　她身为六品炼药师，你可要好好把握住机会，好好学习炼药之术，日后亲手将那些欺负过你，对你颐指气使的人通通比下去！”
　　小伙子看上去是个挺不错的人，林羽便多喂对方喝了一点鸡汤，让他多点自信。
　　“呜呜呜，师兄，谢谢你！”
　　朱小胖很激动，都不知道说什么好了。
　　“不用谢，来，能否跟师兄说说，梦师姐如今居住在神行谷中何处啊？”
　　林羽一手揽过朱小胖的肩膀，向他小声询问。
　　“啊这……”
　　朱小胖有些踌躇，虽然他的确知道梦残雪师姐居住在神行谷何处，可是这毕竟是比较私人的事情，怎么好跟林羽说呢。
　　“我从你犹豫不决的表情中看出，你知道梦师姐居住在哪里，对不对？
　　来，别犹豫了，跟师兄说说，你放心，我才不是想要对梦师姐做什么不好的事情，其实我正好跟梦师姐有些交情，所以这才来炼药阁寻她的，既然她不在炼药阁，那我也就只能登门拜访了。”
　　“师兄，你真的跟梦师姐有交情？”
　　朱小胖带着疑惑的眼神看向林羽，可是梦师姐回到神行谷也才没几天啊，林羽怎么可能跟梦师姐有交情，难不成……
　　林羽也是药王殿派遣到神行谷的尖细？两人在药王殿就认识了？
　　“来，你仔细看看，师兄这张脸，像是会说谎的人吗？”
　　林羽指着自己的脸，让朱小胖看个仔细。
　　朱小胖下意识的便要点头，可随即立刻制止住了这股冲动，有些为难的说道。
　　“好吧，师兄，我相信你，不过你可不要告诉其他人，梦师姐她其实居住在……”
　　离开炼药阁，林羽走在神行谷中，从朱小胖那里得知了梦残雪所居住的地方，让林羽有些吃惊。
　　没想到神行谷的谷主居然直接将梦残雪安排在了风幽涧内，那是神行谷之中极为独特的一处地方。
　　风幽涧之外常年被一种天地奇风所环绕，修士若是能够炼化这种天地奇风入体，不仅能够增加自身灵技威力，还能够凭借此风增强自身肉身强度，速度。
　　而且寻找弟子若是想要进入风幽涧，还需要凭借宗门贡献兑换进入资格，毕竟那种天地奇风也并不是无穷无尽的，终有枯竭的一日。
　　“也不知道我的肉身强度能不能抵挡得住那种天地奇风的侵蚀之力。”
　　风幽涧之外缠绕的那种天地奇风名为蚀骨幽风，乃是天地自然生成，其具有极其强悍的侵蚀之力，寻常元婴期修士，若是一个不慎，都会被其侵蚀的连骨头渣子都不剩。
　　但这种蚀骨幽风却能够被修士以灵力蕴养，就如同驯化兽物一般，容纳入体内，供修士使用，对敌。
　　若论神行谷之中哪处地方最为安静，不受外人打扰，风幽涧无疑是最好的去处。
　　整个风幽涧都被蚀骨幽风缠绕，只有一条小路能够进入其中，而梦残雪若是真的居住在其中，林羽想要进入恐怕还有些难度。
　　唯一的小路不用多想，绝对有弟子把守，既然谷主将梦残雪安排在风幽涧，肯定会在护卫这一块下很大的功夫。
　　这可是一位六品炼药师，不管去到哪里，都会成为一位座上宾，被人恭敬对待。
　　“不行，忍一时越想越气，退一步越想越亏，今天要是不去梦残雪那看看，晚上绝对会睡不着觉！”
　　想想梦残雪半夜三更夜袭自己的老家，还到处翻找，要是自己喜欢藏什么学习工具，岂不是要被当场抓获？
　　必须得去梦残雪家中看看，说不定这人还是个碟中谍。
　　想到就做，林羽虽然没去过风幽涧，但是偶然听周晨师兄提起过，风幽涧便处在神行谷深处。
　　身形纵横，一路上遇到不少神行谷的弟子，可却无一人能够发现林羽的身形。

第129章 蚀骨幽风很快，林羽便来到了风幽涧之外。
　　风幽涧外被灰绿色的蚀骨幽风所包围，就跟铺上了一层淡淡的衣衫，可这层衣衫却是触之即死，轻易就能取了一个修士的性命。
　　林羽首先看了看能够通向风幽涧之内的那条小道，不出林羽所想，小道两旁都有弟子把守。
　　虽然修为不高，但是足足站了十几名弟子，这还不包括暗处是否还有着隐藏的更深的弟子或是长老。
　　“从正面进入风幽涧的话容易被这些弟子发现，到时候可不好解释了。”
　　林羽本身也就是才加入神行谷没多长时间的新弟子，而梦残雪更是刚刚从药王殿回归的‘炼药人才’，若是他贸贸然的跟梦残雪太过接近，说不定会引起什么误会。
　　对于还想送诸老遗地之中沉眠着的诸多长老温暖的林羽来说，若是这个时候被神行谷高层盯上，那将来的行动绝对会很不容易。
　　“看来只有试试看能不能从蚀骨幽风地带通过了。”
　　绕开唯一的一条小道，林羽往风幽涧后方靠近，那边的蚀骨幽风最为密集，可相对的，也不会有太多弟子在此。
　　就算真有弟子想要来风幽涧炼化一些蚀骨幽风，也会选择蚀骨幽风相对薄弱的地方，循序渐进，若是一下子进入蚀骨幽风最为密集的地带，恐怕就算是元婴期修士也绝不会好受。
　　“滋滋滋～”
　　一截树枝被林羽抛进蚀骨幽风内，灰绿色的蚀骨幽风虽然看起来无害，可其中所蕴含的侵蚀之力却格外恐怕，只是一个呼吸不到的时间，就将这一截树枝给侵蚀殆尽，连灰灰都没给留下。
　　“好强的侵蚀之力！”
　　林羽双瞳一缩，有些惊骇，亲眼所见跟听闻的感觉总是不能相提并论的。
　　“试试看吧！”
　　犹豫再三，林羽还是释放出灵力，而且还演化出了一缕阴阳二气，流转于指尖，慢慢的靠近蚀骨幽风。
　　“滋～”
　　轻微的声响传出，那是灵力被蚀骨幽风侵蚀时所发出的声音。
　　“有戏！”
　　林羽双眼一亮，有着阴阳二气的加持之下，蚀骨幽风难以侵蚀到林羽的指尖，而且蚀骨幽风侵蚀灵力的速度也极为缓慢。
　　林羽试了试，足足过去一刻钟的时间，蚀骨幽风也仅仅只是侵蚀了一点点微不足道的灵力表面。
　　“看来阴阳二气足以抵挡住蚀骨幽风的侵蚀之力！”
　　体内灵力汹涌，林羽运转阴阳神术，将灵力尽数演化为阴阳二气，加持己身，准备通过阴阳二气的加持，强行突破蚀骨幽风的范围，进入风幽涧中。
　　然后林羽发现了一件无比尴尬的事情。
　　他体内所蕴含的灵力，貌似转化不出那么多的阴阳二气！
　　体内的灵力绝大多数都转化为了阴阳二气，可也仅仅只够包裹住林羽的一条手臂而已。
　　若想凭借阴阳二气包裹周身，所需要的灵力还不是目前的林羽能够拥有的，那所需要的灵力恐怕就是一个筑基修士都无法凑齐。
　　“看来想要凭借阴阳之气加持己身从而通过蚀骨幽风这条路子不行了……”
　　林羽的灵力已是远远超越同阶修士，可对于阴阳神术来说，这才只是起步。
　　“也不知道地龙行者的肉身能不能抵挡得住蚀骨幽风的侵蚀之力。”
　　林羽想起地龙行者那古怪的肉身，也许地龙行者能够硬扛着蚀骨幽风的侵蚀之力进入风幽涧也说不定。
　　在身上摸索了一阵，林羽揪出在他身上沉睡的地龙行者。
　　地龙行者睡得正鼾甜，被林羽揪在手中也没有任何反应。
　　“试一试，就试一下下。”
　　林羽揪着地龙行者，将地龙行者的尾部对准蚀骨幽风，准备将其探入其中。
　　揪着地龙行者，一点点接近蚀骨幽风，灰绿色的蚀骨幽风触碰到地龙行者的瞬间，地龙行者一声惨嚎，瞬间就从林羽手中挣脱开来，然后……
　　然后直接整个身子都落入了充斥着蚀骨幽风的地面上。
　　顿时，地龙行者来了一段非油斯大，看的林羽直呼高手，这是高手。
　　“嗷，疼疼疼疼，小子，你把本龙尊带到什么地方来了！”
　　地龙行者落在地面上，一边打着滚，一边朝着林羽的方向飞速爬来，丝毫看不出这家伙是在地上扭动身躯前进，这速度，风无忧瞧见了都要默默流泪。
　　“地龙行者，我看你这啥事也没有啊，瞎叫唤啥的，别等会把看守弟子给引来了。”
　　林羽左看右看上看下看，硬是没看出来这地龙行者有哪里受伤的，只听到他一个劲的叫疼了。
　　“你懂个屁，这可是蚀骨幽风，何为蚀骨，自然是会对本龙尊造成深入骨头的伤害，凭你这肉眼凡胎的小子，哪里看得出来！”
　　地龙行者骂骂咧咧的说着，他就是睡了一小觉，居然就被这个无良的小子给扔进了蚀骨幽风之中，要不是他肉身强悍，还不得给蚀骨幽风化得灰灰都没有了？
　　“你也知道蚀骨幽风？那你知道有没有能够安然通过这蚀骨幽风的方法？”
　　林羽知道地龙行者存在的岁月极其久远，而且一眼就认出了这蚀骨幽风，说不定也知道怎么通过蚀骨幽风的方法。
　　“方法自然是有的，不过小子，你干嘛要通过蚀骨幽风？里面难不成有什么宝贝！”
　　地龙行者一提到宝贝二字，两只小眼睛都能放出光来。
　　“也许……有吧？”
　　林羽不是很确定，风幽涧里能有啥宝贝，最宝贵的可不就是那位六品炼药师梦残雪了嘛。
　　“真有宝贝！”
　　地龙行者瞬间来了兴致，也不在追究林羽刚刚拿他试探蚀骨幽风的事，反而开始在地上扭动起来。
　　“地龙行者，你这是在干嘛？”
　　林羽看不懂地龙行者这套操作，怎么好好的又开始非油斯大了。
　　“哼哼哼，看不懂了吧，本龙尊告诉你，这可是本龙尊的天赋能力！”
　　地龙行者话音刚落，还在扭动的身躯瞬间消失在了林羽面前，而地龙行者原本所在的位置，居然有一道漆黑的空洞留了下来。
　　“卧槽！”
　　林羽顿时傻了眼，地龙行者呢，那么大个地龙行者就不见了？
　　漆黑的空洞之中有着恐怖的力量在弥漫，林羽都不需要去接触，便知晓这力量绝不是金丹以下修为能够触碰的。

第130章 掌握不了那就加入他们
　　“地龙行者的天赋能力会是什么？”
　　看着那个漆黑的空洞，林羽有些好奇。
　　这该不会就是破碎虚空吧？
　　如果地龙行者不是打破了空间，钻入到了这个黑漆漆的空洞里，那他是如何消失的？
　　没想到地龙行者都只剩下一颗脑袋，居然还拥有打碎空间的力量，这种存世不知道多久的老怪物，果然不可小觑。
　　至于地龙行者所说的天赋能力，林羽也有天赋能力，乃是从摸尸了妖兽妖丹之后掉落的，而其中最为常用的便是暴食和食量两个天赋，还有一个便是由风行升级之后的风之力。
　　想到风之力，林羽顿时如醍醐灌顶一般，对啊，自己不是有个风之力的嘛，怎么把这个给搞忘了！
　　“我已经初步掌握了风之力，虽然不清楚具体是个什么掌握法，不过可以一试！”
　　林羽靠近蚀骨幽风，天赋风之力悄然激活，一瞬间，林羽仿佛就如同风之子一般，变得天生亲近任何风，就连蚀骨幽风亦是如此。
　　在激活风之力天赋状态下，林羽能够清晰的感知到蚀骨幽风的存在，那就好像是一团团的狂暴因子，充斥着毁灭的想法。
　　若是翻译一下，大致就是如此。
　　“侵蚀，侵蚀掉他！”
　　“那边的，你看什么看，小心我连你一起侵蚀掉！”
　　“你是不是傻，大家都是蚀骨幽风，你想要侵蚀谁呢？”
　　总之这就是一群很残暴的蚀骨幽风，自己就连自己的存在都想要侵蚀掉。
　　“感觉这是一群中二之风啊。”
　　林羽感觉有些怪怪的，没想到恐怖的蚀骨幽风背地里却是一个中二之风。
　　“不管了，试试看能不能掌控他！”
　　风之力使得林羽能够初步掌握风的力量，不过具体能够掌握到什么程度，林羽还从来没有试过。
　　“风之力！”
　　心之所向，一股奇特的力量伴随着林羽的意志冲入蚀骨幽风之中，顿时将蚀骨幽风惊起阵阵汹涌。
　　而同一时间，在林羽耳中，好似听到蚀骨幽风之中无数的声音，在不断的交流着。
　　“呀，我们之中出了一个坏家伙！”
　　“一起侵蚀掉他，毁灭，侵蚀！”
　　“干掉他！居然想要掌控我们！”
　　“跟俺冲啊！”
　　无数声音混合着，夹杂着一起冲击着林羽的大脑，让林羽都有一瞬的失神，差点就迷失在无数蚀骨幽风的声音之中。
　　“不行，这样下去别说是掌控蚀骨幽风了，就连我都要迷失在其中！”
　　风之力明显还不够林羽掌控蚀骨幽风，这可是连元婴期修为都能侵蚀的天地奇风。
　　就算修士想要将其炼化，都需要付出极大的代价，外加长期的蕴养，才能使用蚀骨幽风。
　　“打不过那就加入，试着融入他们！”
　　林羽突然想起一句很经典的话，他转而换了一个方向，不再试着掌握蚀骨幽风，而是试着融入他们，带着想要侵蚀掉万物的想法，林羽的意志再次融入蚀骨幽风之中。
　　“啊，我们中又出了一个坏家伙，他真的好坏啊！”
　　“好强，好强大的侵蚀念头，我竟然无法与之相比！”
　　“侵蚀，我要侵蚀一切，啊，怎么可能，居然还有比我更加纯粹的侵蚀之力……”
　　“啊！俺不行了，要变成他的形状了……”
　　蚀骨幽风很快便败下阵来，反抗的念头逐渐衰弱，这认输的速度，让林羽都很是吃惊。
　　没想到蚀骨幽风居然还是一位吃软不吃硬的风，很好，这很蚀骨。
　　风之力一路长驱直入，这次没在受到丝毫反抗，林羽的风之力就算只能初步掌握风的力量，可是在蚀骨幽风已经完全放弃抵抗的情况之下，也让林羽能够逐渐掌握蚀骨幽风。
　　一点点的掌控着蚀骨幽风，林羽一边掌控蚀骨幽风，一边警惕着四周，免得有值守弟子注意到这边的变化。
　　蚀骨幽风一点点的被林羽纳入体内，整个过程之中，蚀骨幽风都未对林羽施展出侵蚀之力，显得很是乖巧。
　　将蚀骨幽风纳入体内之后，林羽彻底掌控了蚀骨幽风，如使臂膀，一念之间，蚀骨幽风瞬间从指尖溢出，激射向前方。
　　若是在战斗之中，足以出其不意，只要被蚀骨幽风沾染上一丁点，就足以让那人经受蚀骨之痛。
　　“妙啊，这可真是杀人阴人必备的神器啊，只要使用的好，没准我还能套一层刺客的皮！”
　　有蚀骨幽风如此利器在手，林羽的实力无疑又再次增加了一个层次。
　　不过蚀骨幽风只能在出其不备的时候使用，若是对方有所防备的情况下，除非实力悬殊，不然凭借灵力也能抵挡一会，而这一会便足以让对方逃离蚀骨幽风的攻击范围。
　　“耽误了那么长时间，也不知道地龙行者会不会在风幽涧里搞出什么幺蛾子来。”
　　风幽涧里除了梦残雪之外还有没有宝贝林羽不知道，不过若是地龙行者进入风幽涧之后找不到宝贝，到时候不知道会不会发生一些不太好的事情。
　　施展着风之力，蚀骨幽风不在对林羽有侵蚀之力的伤害，林羽得意安然踏入蚀骨幽风地带，直接从蚀骨幽风最密集的地方往风幽涧之中一步步走去。
　　若是被熟悉蚀骨幽风的弟子看见这一幕，绝对会惊得说不出话来。
　　怎么可能有人能够如此安然无恙的通过蚀骨幽风，而且都未使用灵力护体。
　　穿越过近百米左右的蚀骨幽风地带，林羽终于是进入了风幽涧之中。
　　一处高悬的瀑布垂落而下，激荡而起的水流不断发出哗哗的响声，而在水流之中，有一道曼妙的身姿若隐若现。
　　时而浮出水面，抚摸一下光洁的臂膀，时而潜入水中，逗弄水底的鱼虾，林羽刚一穿过那危险至极的蚀骨幽风，就遇上如此妖艳的一幕。
　　“嘶，该不会遇上传说中的的美人出浴了吧！”
　　心中有些想法，林羽主要是为了确认一下在这片湖泊之中嬉戏之人到底是不是梦残雪，等下他才好行动。
　　若是这湖中之人就是梦残雪，那说明对方现在居住的地方肯定是空门大开，而若不是梦残雪，那也没差，反正左右也不会吃亏。
　　隐蔽气息，身形隐藏到极致，林羽周身流动的风都静止了下来，绝对不会让那湖中之人有丝毫察觉。

第131章 哇，师姐身上好多毛毛诶！
　　静步靠近，当然这不是准备刀了对方，而是要临近一些，才能看的更清楚些。
　　君不见那湖面之上居然升腾着丝丝缕缕的烟雾，平白的使那湖中女子更是添加了几分诱惑。
　　若是不好好靠近几分，怕是难以看清湖中嬉戏女子的真面目！
　　湖中之中对于悄悄靠近的林羽没有丝毫察觉，仍旧沉浸在自己的欢快之中，时不时地嬉笑两声，手中抓过的游鱼从她指尖划过。
　　“奇怪，听着笑声，不太像是梦残雪的啊。”
　　虽然说林羽没有听过梦残雪的笑声，但是好歹也说过几句话，可是眼下这湖中之人发出的笑声未免有些太过……
　　多少是有些返祖了。
　　随之林羽的靠近，湖中之人的样子也是逐渐清晰了起来。
　　正是梦残雪这个奶奶级人物，可却拥有着堪称完美的容颜，在湖中嬉笑之间发出返祖般的笑声。
　　林羽不自觉的擦了擦额头并不存在的冷汗，果然，越是漂亮的女人，往往背地里越是有着不为人知的一面。
　　若是让神行谷之中那些崇拜，神往梦残雪的弟子们听到梦残雪这夸张的笑声，绝对会惊掉下巴。
　　身为一个女神一般的人物，还带着六品炼药师的高贵身份，在外人面前总是一副淡然恬静，微微一笑很倾城的样子，结果其真实的笑声却是这般令人钦佩。
　　“梦残雪在这，那地龙行者去哪了？”
　　确定湖中之人就是梦残雪之后，林羽又想起地龙行者，地龙行者早于林羽穿过蚀骨幽风好长时间了，怎么却没见着他。
　　“希望这家伙别乱打洞。”
　　没见着地龙行者，林羽也不好大肆寻找他，准备离开湖泊，湖泊不远处就是几间小屋，应当就是为进入风幽涧之中的弟子准备的。
　　而因为梦残雪的关系，风幽涧临时被征调，其他弟子都无法进入，此时的风幽涧无疑只有梦残雪一人。
　　就在林羽准备离开之际，眼神一撇，顿时间差点就惊呼出声，看见了不可置信的一幕！
　　我的天哪，怎么能有那么多毛毛！
　　果然，妈妈说过的话是真的，偷看女人洗澡是会张鸡眼的！
　　啊，我的眼睛！
　　我肯定是长鸡眼了，要不然怎么会看见那么多毛毛呢？
　　林羽正惊讶间，忽见湖泊之中的梦残雪身躯猛的往下一坠，好似湖底有什么东西在拉扯着她一般。
　　“不对，好像出状况了！”
　　伴随着湖泊之中出现越来越多的毛毛，林羽这才发现，这些毛毛都不是梦残雪身上的，而是从湖底之中不断生长出来的。
　　而这些毛毛一出现便是缠绕住了湖泊之中唯一的人，也就是梦残雪，刚刚林羽那一瞥还以为是瞧见了什么奇奇怪怪的东西，原来那些毛毛根本不是梦残雪身上的。
　　这些毛毛也不知道是什么东西长出来的，梦残雪明显也是初次遇到，她既然能如此悠闲，且肆无忌惮的放声大笑，明显是已经在湖泊之中多次游玩过了，而之前并未出现过这种毛毛。
　　毛毛纠缠住了梦残雪的身躯，从下至上的将其包裹其中，最终只裸露出了一个头部，曼妙的身躯被毛毛缠住之后，有些令人难以直视。
　　看她那慌张的模样，林羽也不清楚梦残雪能否对付这些毛毛，可梦残雪好歹也是一位金丹修士，怎么会被一堆毛毛束缚住呢？
　　“要不要出手呢？可如果出手岂不是就被梦残雪知道我了？”
　　林羽心中纠结，这他要是出手了，岂不就是让梦残雪知道他在一旁窥视她洗澡？
　　这要是传出去了，林羽岂不是得被安一个变态的帽子在头上？
　　不行不行，在观望观望，说不定梦残雪只是一时不查，才被那些毛毛偷袭的。
　　林羽并未直接出手，选择了继续观望。
　　而梦残雪也没让林羽失望，果然在剧烈的挣扎着，被毛毛束缚住的娇躯一震，毛毛似有被其震开的迹象，可随即毛毛马上又加大了几分力道，将梦残雪举出了湖面，而毛毛加大的力量顿时将梦残雪勒的不禁发出了一丝痛苦的呻吟。
　　看的林羽都为梦残雪捏了一把汗，师姐该不会被毛毛给勒死吧？
　　林羽拿出神器如沐春风随心铲，紧握手中手中，已经是随时准备上前支援。
　　下一刻，面色有些痛苦的梦残雪突然张嘴，紧接着吐出一道火焰来，火焰至上而下，瞬间笼罩住了梦残雪的全身。
　　那些缠绕住梦残雪的毛毛如触碰到什么可怕的天敌一般，迅速脱离了梦残雪的身躯，重新落入水中，飘散开来，远离那被火焰包裹的梦残雪。
　　“好强大的火焰！”
　　林羽不禁赞叹一声，这些毛毛本身极为坚韧，就连梦残雪金丹修为被其束缚住都难以挣扎开来，恐怕就算是寻常火焰也难以伤其分毫。
　　可是梦残雪张嘴吐出的火焰还未完全烧到那些毛毛，就已经让那些毛毛主动脱离了梦残雪，可见梦残雪的吐出的这火焰必定不是凡火。
　　说不定也是如同蚀骨幽风一般，是一种天地奇火。
　　不过想想梦残雪六品炼药师的身份，拥有一种天地奇火也算不得什么。
　　“奇怪，风幽涧之中怎么会突然冒出来这怪东西！”
　　另一边，梦残雪脱离毛毛的束缚之后，立刻就飞跃到了岸边，而包裹着她的火焰也是随之散去，还未等身躯和空气接触太久，梦残雪素手一挥便有一身衣袍自动浮现，而后挂在她身上，宽大的衣袍遮掩住了那曼妙的身躯。
　　站在岸边的梦残雪皱着眉，看着在湖泊之中翻腾不断的毛毛，一时之间不知应该如何应对。
　　“看来梦残雪应该没有事了，我等抓紧时间赶快去看看她屋子里有什么大宝贝没有。”
　　林羽趁此时机，偷偷溜向湖泊远处的那几间小矮房，而梦残雪的注意力全部被湖泊之中的毛毛吸引，压根没有注意到，在她眼皮子下还有一个林羽。
　　来到几间小屋旁，林羽都无需多想，便知道哪一间是梦残雪所居住的小屋。
　　因为只有其中一间小屋里传来阵阵异香，当然，这不是梦残雪身上的香味，而是炼药之后留下的独特药香。
　　想都没想，林羽一个闪身，进入了屋子之中，屋子不大，但五脏俱全，除开一张铺满了不知名草叶的大床之外，还有一张木桌上摆放着许多瓶瓶罐罐的有些令人注意之外，其他地方倒也正常。

第132章 师姐的家
　　“梦残雪居住的地方倒是跟我所想有些差距？”
　　心中有些遗憾，林羽还以为梦师姐居住的地方会放一些不可描述的东西呢，结果除了一些药草之外，就是一些瓶瓶罐罐的东西，完全没有一点探究的欲望。
　　顿时就有种索然无味的感觉。
　　林羽先是走到床边，拿起放在床上的其中一片叶片，轻轻的摩挲了一下。
　　嗯，确认过手感，只是普通的叶片，就是不知道具体是什么东西的叶片。
　　而后林羽又放在鼻尖，轻轻嗅了嗅，其上有一股淡淡的芬芳。
　　“虽然我没见过这叶片，但总有种熟悉的感觉。”
　　林羽脑海之中突然多出一些记忆，那是摸尸一位八品炼药师长老之后掉落的，林羽一直没怎么在意，只是在此时脑海之中有关于一些草药的记忆突然浮上心头。
　　“清肤草，外用，时常伴于肌肤可使得肌肤水嫩光滑，保持青春活力。”
　　一瞬间，林羽便想起了这床上铺着的叶片到底为何物。
　　梦残雪身为一个六品炼药师，而且还是一位女子，岁数还有那么一些些年长，平时睡觉休息之时在床上铺撒一些清肤草也很正常，毕竟女人嘛，肯定是爱美的。
　　不过这清肤草可是需要和肌肤来个亲密接触，才能生效，难不成梦残雪平时都是……
　　咳咳，这些事关梦残雪隐私的事情，林羽也不便多想。
　　将拿起的清肤草放回原位，林羽又移步来到桌前，看着满桌子的瓶瓶罐罐，林羽随便拿起其中一个。
　　打开一瞧，哟呵，八品丹药润肤丸，和清肤草有相同的功效，两者配合使用效果更佳。
　　放下装有润肤丸的丹瓶，林羽又打开另一个药罐，里面居然是一团绿色的浆糊。
　　轻轻拿手沾了一小丝，放在鼻尖嗅了嗅，多亏了八品炼药师的知识，让林羽隐约能够闻出三四种药材的味道，糅合在一起之后的药效大致能够猜出一些。
　　养颜美肤！
　　随后林羽又查看了一遍，桌上足足摆放着数十种，居然全都是养颜美肤效果的丹药，或是药泥。
　　不得不说，六品炼药师玩的就是花，这其中有大半林羽都认不出来，全凭着脑海之中的炼药知识，结合其中认出来的药材猜测的。
　　“这堆东西应该花费了梦残雪不少功夫吧？若是我将其全部带走……
　　嘿嘿嘿。”
　　林羽含泪将梦残雪这一堆养颜美肤的瓶瓶罐罐全都收入储物戒之中，如此珍贵的物品，梦残雪这样随意的摆放在屋中，万一要是进了个小偷怎么办，肯定会被对方顺势带走。
　　他身为梦残雪的师弟，自然是方方面面都要为师姐考虑，而在防盗这一块，林羽自认为做的还是比较完美的。
　　收走可能是屋中唯一值钱的东西之后，林羽视线四下扫视，看看是否还有遗落的地方。
　　记得梦残雪到他家中之时可是没有像林羽这般客气，直接就是开始的大扫荡，相比较梦残雪，林羽就显得很是客气而且还很贴心。
　　不过屋子就这么点大，林羽看了一遍又一遍，也没再发现有什么特别的东西。
　　也对，梦残雪好歹也是一个金丹修士，有什么真正的珍贵东西肯定都放在储物戒之中，怎么会留在这一点也不安全的小屋之中呢。
　　林羽这样想着，不经意间探头看了看床底，没有什么特别的想法，就是想到他自己便是在床底挖了个坑洞，关键时刻也许就会派上用场，虽然别人可能不会有这样超前的想法，但是……
　　当林羽俯下身子，看向梦残雪睡觉的床底时，却有些惊愣。
　　只见床底下赫然摆放着一块小方桌，林羽将其抽了出来一瞧，哟呵，这还是快可以摆放在床上的小方桌，而在小方桌上，赫然摆放着一本有些年头的书籍。
　　“嘶，正经人谁会在床底下放这个啊！”
　　林羽是万万没想到，梦残雪居然还真会在床底摆放有东西，原本他就是随便看看而已。
　　拿起上了年头，就连表面都有些泛黄的书籍，封面没有文子，只有一些简单的图案印在其上，几朵花，还有几棵树。
　　林羽翻开书籍，第一页上只有三个字，写的端端正正的，正是梦残雪的名字。
　　继续往后翻，第二页上的字多了一些，林羽看了看，上面这样写着。
　　“元月初一，母亲说这是我出生的日子，送我这本笔记，我一定要好好保存。”
　　内容很少，但是却足有让林羽知晓，这看上去有些年头的书籍居然是梦残雪的日记本？
　　真的是，正经人谁会写日子啊，而且这还是四象界！
　　翻看别人的日记总是会有一种莫名的愉悦感，林羽看完这一页，又翻开下一页。
　　“元月初五，我被母亲送到了药王殿，母亲说我的父亲就在这里，可我到现在还没有见过他，父亲会是什么样的呢，他为什么都不来见我和母亲呢。”
　　这一页上记载的内容有些令人深思，林羽寻思着，不是说梦残雪是神行谷派去药王殿潜伏着偷师学艺的弟子嘛。
　　怎么在这本日记里，似乎梦残雪很小的时候便已经接触到了药王殿，而且梦残雪的父亲便是药王殿中人！
　　有些了不得，林羽继续翻看，也许日记后面会更加劲爆。
　　“二月十五，今天终于见到父亲了，他是一个好严肃的大人啊，就连平时说话很大声的母亲在他面前都变得轻声轻语的，不过父亲人好像很不错，给了我一本药王真经，让我修行。”
　　日记上的时间跨度有些大，仅仅只相隔了一页，却突然从元月变成了二月，而且其上记载的事情更是惊人。
　　药王真经，那可是药王殿的不传之秘，立宗根本！
　　就算是药王殿中人，有资格能够修行药王真经的也绝对不多，寻常弟子就连接触都接触不到，唯有真正核心的人物才能修行药王真经。
　　梦残雪到底是什么身份，她的父亲居然能拿出药王真经供梦残雪修行？
　　对于这本日记，林羽愈发感兴趣了，继续油翻开下一页。
　　“三月初七，父亲说药王真经是一本很厉害的修行功法，可是我却没有什么感觉，修行药王真经的时候很容易就学会了，后来父亲亲自为我测试了天赋资质，说我乃是千百年都罕见的药王灵体，天生便适合修行药王真经。”

第133章 师姐的日记？
　　看完这一页的日记内容，林羽更加吃惊了，药王灵体，传说中药王殿第一代殿主便是这种灵体，天生便亲近于各种药草，灵植。
　　这种灵体若是去一些生长有珍贵药材的地方，甚至能够引得那些药材自动寻觅药王灵体，都不需要药王灵体动手，自己就会主动送上门。
　　而且药王灵体还能够通过不断的吞噬各种灵药来增强自己的修为，炼丹之时更是有着特殊的加成。
　　难怪梦残雪年纪不算太大，便已经是走到了四象界炼药师的巅峰行列，成为了一位六品炼药师，修为更是同时达到了金丹修为，原来她竟是药王灵体这种天生便适合炼药的体质。
　　拥有特殊体质的人无疑在修行之中占据着种种好处，可惜的是林羽的特殊体质就有那么一点不讨人喜了。
　　想起自己那坑爹的早幺之体，屁的加成没有不说，反倒是时时刻刻惦记着他本就不多的寿元。
　　要是能重来，林羽绝对不会手贱了。
　　这才刚刚翻看两三页，出现的内容就已经如此劲爆，林羽对于后面的内容更加好奇了。
　　刚准备继续翻阅，忽听屋外传来梦残雪的娇叱声，惊得林羽一个激灵，看日记看的太入迷，差点忘了这可是是在梦残雪的家中。
　　反正日后有的是时间，林羽也不着急继续翻阅，连桌子带日记全部收进储物戒中，留待日后慢慢细品。
　　“这屋子里应该没有什么珍贵东西了，这只是梦残雪一处临时歇息的地方，能够得到梦残雪的日记本就已经够幸运了，走吧，去看看梦残雪又遇到什么了。”
　　确定没有东西遗漏之后，林羽悄无声息的离开了屋子，走到屋外，一眼便看见了湖中冲天而起的无数毛毛，正和梦残雪激战在一起。
　　无数毛毛如同细雨一般冲向梦残雪，而梦残雪也不含糊，身为一位六品炼药师的她居然还擅长使剑，并且实力不俗。
　　一手火系剑法使得炉火纯青，不断挥剑，每一剑劈斩在毛毛之上都会将其烧灼掉大半，连带着一大片毛毛都燃起熊熊烈焰，场面特效十足。
　　“果然只有进入金丹修为之后，才算是真正的修行啊。”
　　看着那能够飞行在天空，来去自如的梦残雪，林羽心生向往，也不知道什么时候才能突破练气修为。
　　不过眼下的场景倒不是让林羽想这些的时候，看着每次挥剑都能斩落一大片毛毛的梦残雪，还有那不断冲湖中心升腾而出的无数毛毛，林羽决定深入湖底去看看，到底是什么东西在作妖。
　　“正好我得到水遁术之后还没使用过。”
　　林羽掌握着数种遁术，都是与五行相关，可还没实际用过，眼下这倒是一个熟练水遁术的好机会。
　　趁着梦残雪正和无数的毛毛纠缠不清，林羽摸到湖泊另一面，悄悄潜入湖泊。
　　水遁术自发施展，身边流动的湖水没有沾到林羽丝毫，而且在湖泊之中林羽也能够呼吸，很是神奇。
　　在湖泊之中观察了一会，那些毛毛却并没有攻击林羽，这些毛毛就好像是被梦残雪激怒了一般，认准了梦残雪，一个劲的跟她拼杀。
　　或许是先前梦残雪吐出的那道火焰，灼烧的这些毛毛不轻，从而让这些毛毛记恨在心吧。
　　“这些毛毛都是从一个方向钻出来的，源头就在那里！”
　　林羽发现所有的毛毛都是从湖底的一个小洞之中钻出来的，这洞也不知道有多深，林羽来到旁边，还未细看，洞中的毛毛便瞬间缠绕向林羽。
　　之前林羽没有靠近这个小洞，这些毛毛还能够放任一下林羽这个微弱的小修士，可当林羽来到这个洞口边上时，这些毛毛明显开始有了异动。
　　面对这些缠绕过来的毛毛，林羽没有丝毫慌张，反而是露出一丝微笑。
　　“正好，让我试试蚀骨幽风的威力！”
　　林羽之前穿过蚀骨幽风地带的时候可是顺带吸收了不少蚀骨幽风，而因为天赋风之力的能力，蚀骨幽风不仅没有对他造成伤害，反倒是沉寂在他体内，随时都能够将之唤出对敌。
　　无数毛毛缠绕上林羽的身躯，顿时间林羽直觉有一股巨力袭来，像是从四面八方涌来，要将林羽挤成一团肉泥。
　　不过肉身有所提升的林羽暂时还能够抵挡的住，而且林羽试着挣扎了一下，还好，并不是没有丝毫反抗之力。
　　下一刻，林羽直接唤出蚀骨幽风，在被毛毛包裹着的身躯之下，丝丝缕缕的灰绿色烟雾从林羽体表散出，正是蚀骨幽风！
　　蚀骨幽风一出现便是立刻附着在了毛毛之上，顿时恐怖的侵蚀之力爆发，将这些坚韧的刀剑难伤的毛毛给侵蚀殆尽。
　　而林羽周身也瞬间空出一大片，毛毛在四周浮动着，有些想要上来束缚林羽，可却又畏惧蚀骨幽风的侵蚀之力，无数毛毛便这样僵持在了原地。
　　“看来可行，这些毛毛虽然极为坚韧，但是却抵抗不了蚀骨幽风的侵蚀之力！”
　　林羽很是满意蚀骨幽风的威力，这侵蚀之力绝对霸道。
　　继续往外释放着蚀骨幽风，同时林羽迈步往湖泊底下的那个小洞走去，伴随着林羽的每一步前进，那些毛毛愈发不安起来。
　　在四周上下舞动，似在发狂。
　　相对于林羽在湖底轻松应对这些毛毛，在湖泊上空的梦残雪可就惨多了，原本她还能够应对这些毛毛，甚至是斩落不少，可是不知为何，这些毛毛突然发起疯来，对着她就是横冲直撞，毛毛乱射。
　　让梦残雪一时都应对的很少艰难。
　　“怎么回事，这些突然出现的好像毛毛发狂了？
　　难道这些毛毛也有意识？
　　湖泊底下到底有什么东西！”
　　梦残雪面对发狂的毛毛，再也难以招架，又是张嘴吐出一道火焰来，喷射而出的火焰形成一道圆弧，将四周的毛毛灼烧掉不少。
　　而梦残雪本人也借此机会，迅速御空远离了毛毛，来到湖泊边上的小屋旁边。
　　看着扔在湖面发狂的毛毛，冲出湖面的部分不断四下乱扫，同时原本清澈的湖底也变得浑浊不堪。
　　“风幽涧出现了那么大的变故，还是先去通知谷主吧！”
　　眼下的情况梦残雪也不好应对，她拿出一块玉符，指尖一动，灵力触发玉符，下一刻，玉符之中传来一道浑厚的男声。

第134章 没了，通通都没了！
　　“梦残雪，突然联系本谷主所为何事啊？”
　　玉符中的声音主人正是神行谷谷主，任天，元婴后期的大修士！
　　“任谷主，风幽涧出现了一点状况，额，有，有一些毛发一般的东西，从风幽湖底突然冒出，并且袭击了我，而且那些毛发十分坚韧，我全力一击之下也只能斩落一些，而不能将之全部斩断……”
　　梦残雪以最快的速度将风幽涧中发生的事情通通说了一遍，而后玉符却陷入了短暂的沉默。
　　“你确定吗？”
　　短暂的沉默之后，玉符对面再次传出任天的声音。
　　“任谷主，这还能有假吗？我本人就在这里，那些毛发可都还在湖面上发狂！”
　　梦残雪再次确认道，开什么玩笑，这几乎都快要将整片湖泊给占据满了的毛毛就在那不断的发狂，怎么可能还有假？
　　“嗯，你先保护好自己，我马上就到！”
　　玉符对面的任天最后就说了那一句话，而后玉符就陷入了沉寂，在没丝毫动静。
　　“希望任谷主能够早点到，也不知道那些毛毛会不会离开湖泊。”
　　梦残雪实力虽然够强，可是光凭她一人对付数量众多的毛毛也是独木难支，虽然她掌握的天地奇火能够对毛毛造成不小的威势。
　　但是就以这些毛毛无尽的数量来看，等她灵力枯竭了，都不一定能够将这些毛毛燃烧殆尽。
　　梦残雪准备先离开风幽涧，风幽涧四周都被蚀骨幽风所环绕，除了一条小道之外根本没有离开的地方，因此她倒也不担心这些毛毛会跑出风幽涧。
　　回到居住的小屋之中，梦残雪一眼便看见空空如也的桌子，顿时双眸一阵收缩，露出了不可置信的神色。
　　快步走到桌子前，上上下下仔仔细细的看了一遍，没了，都没了！
　　她辛辛苦苦积攒了十几年的家当，怎么就全都没了呢？
　　别看那些瓶瓶罐罐当中装着的丹药，或是药泥的效果不怎么样，对于追求修为的修士来说没有一丝值得抢夺的必要。
　　可是对于一个爱美的女人来说，那其中的意义可就完全不一样了。
　　而且为了炼制出那么多的丹药药泥，梦残雪可是花费了不少心思，其中不少药草都极为稀少，甚至是罕见，就算是梦残雪也是花费了极大的代价才弄到手的。
　　尤其是其中的一种火岩熔灰泥，其中最重要的火岩灰可是采集自无尽火山群之中最为活跃的几座火山。
　　能够搞到一点点都可以称之为无价之宝了。
　　因为无尽火山的凤巢遗脉将那几座火山视为圣地，旁人根本难以接近，更别提从中采集火岩灰了。
　　而这火岩熔灰泥除了最难的的火岩灰之外，还加入有数十种草药，经过特殊的手法秘制之后才得到了那么一小管。
　　梦残雪平时使用的时候都会犹豫再三，毕竟这东西可不好弄，用一点就少一点，能够得到一些药材炼制出来就已经极为不易了。
　　可现在没了，通通都没了！
　　更别提那什么深海盐晶水，金石塑体膏等等等等的珍贵之物。
　　可都是好不容易从海外之地和佛国那边搞到手的，现在也没了！
　　一瞬间，梦残雪一双眸子都红了。
　　谁，究竟是谁！
　　竟然能够无声无息之间潜入她的闺房之中，还将她这些珍贵无比的东西全给拿走了！
　　“可恶，究竟会是谁！究竟是谁与我有如此大的仇怨，那可是我的全部身家啊！”
　　梦残雪银牙紧咬，在心中发誓，若是被她捉到那可恶的小贼，绝对要把人抽筋拔骨，炼制出世间最恶毒的毒药，让对方求生不得求死不能！
　　“对了，还有我的日记本！”
　　正在发怒的梦残雪似是想起了什么无比重要的事情，脸上的愠怒顿时一散，有些惊恐且失身份的趴下身子，往床底一看！
　　刹那间，梦残雪就好像遭受到了什么极为重大的打击一般，整个人瞬间失神，嘴唇无意识的张合了几下。
　　“我的日记，我的日记，我的日记！”
　　梦残雪口中一直喃喃的重复着这几句话。
　　她有一个改不掉的习惯，那就是写日记。
　　这个习惯还得要从她母亲开始说起。
　　自从她第一层从母亲哪里得到了那本日记本开始，梦残雪就习惯性的会偶尔在日记上记录下一些重要的事情。
　　而和这个习惯相对应的便是，梦残雪喜欢一个人的时候，钻到床底写日记！
　　不知为何，梦残雪每当钻入床底的时候，就有一种特别安稳的感觉，写日记的时候更是会格外安心。
　　而梦残雪在昨夜潜入林羽家中是时候，之所以没有查看床底，正是因为那是梦残雪本能之中唯一的最为神圣的地方，她下意识的不像去床底寻找那些令她生厌的东西。
　　而当时梦残雪朝林羽床边吐的那一口唾沫，也正代表着梦残雪在林羽屋中没有丝毫发现之后，怀疑林羽可能也是在床底藏了一些东西，这才会在林羽床边啐了一口。
　　“我的很多秘密都记载在日记之中，若是拿走日记本的人……”
　　梦残雪脸色有些不太好看，那本日记之中可是记载着她许多的秘密。
　　若是那拿走日记之人将日记本之中的内容公布，恐怕她梦残雪瞬间就要从神行谷如今人人敬重的六品炼药师，变成神行谷的死敌。
　　“不行，必须得拿回我的日记！”
　　梦残雪扫了一圈屋子，将屋中还剩余的属于自己的东西全部收走，随后才是离开了屋子。
　　走到屋外，风幽湖之中的无数毛毛还在不断的发狂，就好像有人动了那些毛毛的致命之处一般，可却又对那人没有办法，这才使得这些毛毛一直在湖泊上无能狂怒。
　　“拿走我日记本的那人定然还未走远，从我刚刚进入风幽湖中，到遭受那毛毛的袭击，再到现在，顶多没有超过一刻钟的时间。”
　　梦残雪一双压抑着极致怒火的双眸四下扫视，就是在寻找那个无耻小贼，居然趁着她被一群毛毛袭击，偷了她的老家。
　　梦残雪灵识全开，覆盖了方圆近百米的距离，都快探入蚀骨幽风之中了，可却硬是没有发现任何诡异之处，更别提有什么人的踪迹了。
　　“这不可能！”
　　梦残雪不死心的用灵识一遍又一遍的扫视整个风幽涧。

第135章 再见坑洞没有丝毫遗漏，简直都要掘地三尺了，可还是一无所获。
　　梦残雪双目几乎喷火，就在此时，一根毛毛好像发现了梦残雪这个之前放火烧过他的人，立刻纠结着众多毛毛冲着梦残雪激射而来。
　　梦残雪一个闪身，轻松躲过毛毛的攻击，可那几间小屋就倒了霉，被毛毛击穿而过，瞬间倒塌，尘土飞扬之中，毛毛再次射向梦残雪。
　　“虽然不知道你们这些毛发到底是什么东西，不过我现在很生气，这可都是你们自找的！”
　　梦残雪正在气头上，这些毛毛居然还敢追着她乱打，当即怒火中烧，张口吐出一大团火焰，瞬间笼罩住了跃出湖面的毛毛，将之全部燃烧殆尽。
　　而后梦残雪又看向湖中的那些毛毛，银牙紧咬，几乎是一字一句的说道。
　　“若不是你们这些东西突然出现，纠缠于我，我又怎么会被奸人趁机偷走我的数十种宝药，一群恶心的毛发，受死！”
　　调动起全身灵力，梦残雪将她所掌握的这一种天地奇火，九耀圣丹火，全部催动到了极致！
　　九耀圣丹火，这是一种至阳之火，同时还是一种炼丹圣火，由九耀圣丹火炼制出来的丹药不仅品质极高，还能提高一丝炼药成功率！
　　可谓是无数炼药师所最为渴求的一种火焰。
　　催动着九耀圣丹火，梦残雪扑向那无数的毛毛，至阳的火焰之力只要沾染上一丝，就会立刻燃起无数毛毛。
　　一瞬间，在湖泊之上疯狂扭曲，舞动发狂的毛毛更加疯狂了，被九耀圣丹火灼烧明显不好受，可梦残雪才不会管这些。
　　正在气头上的梦残雪战力爆表，原本她还被发狂的毛毛压制，可现在的梦残雪，却是又反过来压制了发狂的毛毛！
　　而在湖底，仗着有蚀骨幽风护体的林羽已然是进入了那个有无数毛毛钻出的坑洞之中。
　　靠着坑洞，身边还有无数的毛毛在扭动着，可是碍于林羽周身缠绕着的蚀骨幽风，这些毛毛根本不敢靠近林羽丝毫。
　　“怎么玩越看这个坑洞越感觉熟悉啊？”
　　走在坑洞之中，需要半供着身子才能走动，而林羽总感觉这种体会似曾相识。
　　沿着坑洞一路也不知道走了多久，入眼所见的毛毛愈发旺盛，都钻入到了坑洞两边的泥土之中，仿佛就跟生长在里面似的。
　　“这究竟是什么东西。”
　　林羽抓起一根毛毛握在手中，蚀骨幽风特有没有侵蚀这一根毛毛，林羽一边在坑洞之中行走，一边查看起手中的这跟毛毛。
　　细小如毛发，并且也是黑色的，摸起来的手感也如同人的头发一般，可这东西就好像每一根毛毛之中都有着单独的意识一般，能够独立操控。
　　要不然这么多毛毛一起钻来钻去，还不得自己把自己给打结了。
　　“说起来我好像也有一个能够掌握全身毛发的天赋能力吧？”
　　此刻身处于一堆满是毛毛的坑洞之中，倒是又让林羽想起一个被他都快遗忘了的天赋能力，那还是林羽获得的第一个天赋能力。
　　赤铁之躯。
　　名字听起来到还算那么一会事，可事实上这个天赋能力却有些尴尬，只是让林羽能够自如的掌握全身毛发，并且林羽全身的毛发时刻都处在微弱的变强之中。
　　此刻遇到这些如同有意识一般的毛毛，林羽心想，该不会这些毛毛也是被什么东西所掌控的吧？
　　不是没有这个可能，他自己的毛发若是不加克制，也许在将来的某一天，也能够发展到如此地步。
　　不过现在想这些倒是有些多了，走了许久还未走到尽头，可身边的毛毛都已经开始变的又粗又大，看一眼就令人害怕的很。
　　“这个坑洞到底何时才是尽头啊！”
　　林羽生怕外面湖泊那些毛毛还会再生什么事端，而若是不将这些源头的毛毛铲除干净，恐怕日后还是会源源不断的生出，到时候这些毛毛绝对会是神行谷的一大隐患。
　　而就在此时，林羽耳廓一动，隐约之间好似听到坑洞深处传出来一声声叫喊。
　　这叫喊声有些熟悉，林羽立刻施展出幻灭雷影杀，这次没有克制，奔走之时道道雷霆溢出，四散在林羽周身，这些都是林羽自身灵力幻化而出的雷霆。
　　但也仅仅只是具有其形，而没有雷霆般的力量。
　　不过转瞬之间，林羽便是来到了坑洞尽头，坑洞尽头突然开阔，竟是一处巨大的地下溶洞，一根根垂落而下的不知名岩石惊人散发出微光，而这种岩石则是布满了溶洞顶端，得以照亮溶洞的全貌。
　　而随之林羽便瞧见溶洞之中有一道巨大无比的怪树，树上长出无数分叉，延生向四面八方！
　　而在怪树正前方，正有着一团肉球被无数粗壮的毛毛所缠绕着，仔细看的话便会发现，那些毛毛接近肉球之时，就会不断突然的消失，可紧接着便有更多的毛毛前仆后继的冲向肉球。
　　“地龙行者！”
　　果然，刚刚钻的那个坑洞就是地龙行者打的，难怪总有种熟悉的感觉呢。
　　之前林羽还在祈求着地龙行者能别乱打洞，可这才过去多长时间啊，地龙行者这货居然都打到地底来了，而且看样子还是唤醒了一个极其恐怖的东西。
　　看着怪树的体型，至少也有近百米高，而在这怪树的周围更是盘踞着诸多如同毛毛一般的枝条，粗壮如蟒蛇。
　　“咦，小子，你可算来了，快，削他丫的，一颗小小的树枝也敢如此撒野！”
　　地龙行者虽然暂时被无数的毛毛困住，可实际上却并没有真受到什么伤害，反而一直在和这些毛毛僵持着，一直没有退走，明显是在打着什么不可告人的目的。
　　而地龙行者也是十分眼尖，一眼就看到刚刚钻出坑洞的林羽，瞬间出声喊道。
　　“喂，我说你这条小蚯蚓，我都提醒过你多少次了，别见缝就钻，有洞就打，你瞅瞅你这样儿，这洞是打到哪儿来了？”
　　林羽倒是不慌不忙，他周身有蚀骨幽风护体，那些毛毛虽然刀剑难伤，但却是格外惧怕林羽的这蚀骨幽风，就如同惧怕梦残雪的九耀圣丹火一般。
　　“蚀骨幽风！本龙尊真是见了个鬼了，你小子不过区区练气修为，怎么可能收服得了蚀骨幽风这等天地奇风？”

第136章 太初神树残枝？
　　地龙行者见到林羽周身那丝丝缕缕灰绿色的蚀骨幽风，一双小眼珠子都快给瞪出来了。
　　他之前可不就是被林羽给放进蚀骨幽风之中，遭受到蚀骨幽风的侵蚀之力，这才从睡眠之中苏醒。
　　然后直接给林羽来了一手天赋能力的展示，原地打了个洞，就不知道去了哪里。
　　地龙行者也想不到，这才离开一会的功夫，林羽就将极为难缠的蚀骨幽风给收服了。
　　而且看林羽的样子，似乎使用这蚀骨幽风起来还极为的顺畅，没有丝毫的阻碍感。
　　这可是将蚀骨幽风炼化到极致的地步啊，掌握程度极高！
　　“这都是洒洒水啦，别那么大惊小怪的，话说这颗怪树到底是什么东西。”
　　林羽风轻云淡的摆摆手，收服蚀骨幽风的过程很轻松，不值一提。
　　眼下这颗古怪的巨树才是重点，居然能生长在这不知道多深的地底，而且还没有丝毫阳光照射，也没见到水源，不知道这巨树是怎么生长到如此之大的。
　　“你小子是不知道蚀骨幽风的厉害，才会这般，罢了罢了，就先和你说说这玩意的来历吧！”
　　地龙行者一边躲避那些毛毛的攻势，还能游刃有余的跟林羽闲聊，这货明显就跟本没有陷入什么危机之中。
　　可先前林羽却听见这货在大声嚎叫着，真是怪得很。
　　“这怪树的本体若是本龙尊没有看错的话，可了不得，乃是一截太初神树的残枝！”
　　地龙行者尖声叫道，语气之中满是激动。
　　“太初神树？一截残枝？”
　　林羽从未听过太初神树，但是能够加以太初二字的神树，绝非凡物。
　　而且这颗巨大的怪树居然还只是由一截太初神树的残枝生长至如此模样，简直难以想象。
　　莫非这就是枯木逢春，迎来了树生新巅峰？
　　“没错，太初神树这可是超级珍贵之物，天地之间唯一一株，可早在无尽岁月之前就已经消失不见，如今能够找到的也只有太初神树的一些枝干，枝叶而已。”
　　“但饶是一截残枝，一片枝叶，一旦出现，仍旧会引起一阵腥风血雨，引出无数大能争夺。”
　　“太初神树妙用无穷，所有知晓其用处的大能都想凭借其残枝重新种出太初神树，只可惜至今还未有人成功。
　　倒是想不到在这小小的一界之中居然还隐藏着一截太初神树的残枝，要不是本龙尊曾经有幸得到过一截太初神树的残枝，对太初神树的气息有些熟悉，也找不到这深入地底千米的怪树。
　　若是这截残枝被那些大能知晓，绝对会来此争夺，打的这片世界都彻底崩碎。”
　　地龙行者不愧是存活过漫长岁月的蚯蚓，听他的口气，太初神树如此珍贵的东西，地龙行者曾经都得到过一截残枝。
　　“地龙行者，那照你这样说来，这怪树也就是由一截残枝重新长出来的，那这怪树也算是太初神树了？”
　　听闻地龙行者的话后，林羽又看了看那颗怪树，没觉得有太过奇妙的地方。
　　“并不完全是，本龙尊刚刚已经说了，凡是得到过太初神树残枝的大能都试过用残枝种出完整的太初神树，但是没有一个成功的。”
　　“而眼下这颗树也不过只是占据了太初神树那一截残枝罢了，利用了太初神树残枝的力量，生长至如今的模样，不过其本体绝不是太初神树！”
　　“原来如此，鸠占鹊巢吗？”
　　这下林羽算是明白了，原来这颗树能够长成这幅样子，便是汲取了太初神树残枝之中磅礴的能量所致，而原本的太初神树残枝，恐怕早已在这颗树木日夜吞食之下，失去了活性。
　　而那一截太初神树的残枝就算拿到手，估计也没有多大的用处了，搞不明白地龙行者为何还如此激动。
　　就在地龙行者和林羽交流这会儿，那颗占据了太初神树残枝的怪树突然震动起来，就好似觉得自己那么大一颗粗壮雄伟的树长在这里，却被一人一蚯蚓无视，而感到愤怒。
　　无数如同毛毛一般的枝条飞出，带着千钧之力，狠狠的抽向地龙行者，同时还分出一小部分，席卷向林羽。
　　“哎呀呀，小子，快来救驾！”
　　见到这一幕，地龙行者连忙尖叫着移动位置，飞速的靠近林羽这边。
　　“就你这速度，怕不是狗投胎的吧？”
　　只不过转瞬之间，地龙行者就来到了林羽身边，就这速度，都快赶得上林羽了。
　　“啊呸，瞎说什么呢，本龙尊可是高贵的地龙行者，龙族尊者，怎么可能跟狗扯上关系！”
　　地龙行者很是不满，肉球一般的身子拱了拱林羽。
　　“快，那棵树的枝条抽过来了，快用你的蚀骨幽风侵蚀掉那些枝条！”
　　“你上我上？”
　　林羽斜眼看着地龙行者，真是的，怎么没有一点点数呢，像地龙行者这样的，要是到了林羽曾经的世界，绝对是一流甚至是顶级的键道高手。
　　“你上，你上。”
　　地龙行者灰溜溜的不说话了，原本肉球大小的身子一阵变化，重新变成一条蚯蚓模样，而后老老实实的顺着林羽裤管，爬到了林羽右肩之上。
　　“去！”
　　而后林羽大手一招，体内蚀骨幽风尽数喷涌而出，避开了地龙行者，免得不小心伤了队友。
　　灰绿色的蚀骨幽风冲着那怪树抽来的枝条而去，就仿若是问道鱼腥味的猫咪一般，扑向枝条的同时，瞬间侵蚀掉了无数的枝条。
　　就这一瞬之间，林羽四周直接被蚀骨幽风清场，原本盘踞着无数的枝条，全都被侵蚀的连灰灰都没剩下。
　　怪树的枝条一下子损失惨重，导致其本体都扭曲了起来，本是一颗树，却能够扭曲着树干，极其怪异。
　　“干得漂亮！这蚀骨幽风简直就是这颗怪树的克星，快，小子，继续加油，把它本体一起收拾掉！”
　　地龙行者在林羽肩头呐喊助威，这个曾经能够和仙帝并肩作战的东西，该不会就是这样并肩作战的吧？
　　林羽心中揣测着。
　　“我灵力有限，不可能无限的催动蚀骨幽风，也只能做到这种程度了。”
　　蚀骨幽风虽然强大，可也需要林羽自身的灵力加以催动。
　　而若是如先前那般，仅仅只是护卫周身，那还能够坚持许久，可像如今这般，释放出去近百米的距离，已经让林羽的灵力有些后劲不足了。

第137章 我看你不是早夭之相
　　“本龙尊去它个二舅姥爷的，小子，别这种时候萎了啊！”
　　听闻林羽的话，地龙行者差点跳脚，眼瞅着林羽的蚀骨幽风对那怪树造成了如此巨大的伤害，可林羽却告诉地龙行者他萎了？
　　灵力不足？
　　这让地龙行者差点吐血三升。
　　而后地龙行者才反应过来，差点都快忘记了，林羽至今还只是一个练气修为的小菜鸡而已。
　　只是一直以来林羽的许多表现都让地龙行者下意识的忽略了林羽那低微的修为。
　　“真不知道这处小世界怎么能出现你这样的人来，就算是一些圣地圣教之中走出来的圣子圣女，在练气修为的时候也绝对不如你这般逆天！”
　　地龙行者少有的夸赞的了林羽一句。
　　“圣地？圣教？”
　　林羽好奇的重复了一遍，地龙行者口中所说的这两种势力，应该极为强大吧？
　　“若是有朝一日待你走出四象界，你自然会见识到更为广阔的天地！”
　　地龙行者说道，但也仅仅只是点到为止，没有过多的描述四象界之外的事情。
　　也是为了防止林羽好高骛远。
　　对于此，林羽很是鄙视，他最为讨厌的便是这种话只说一半的，你要么不说，要说就说完，自己搞得神神秘秘的，其实就是有点傻。
　　“算了，日后若是有机会，一定去瞧一瞧！”
　　更为强大的修行势力，绝对有着更为强大的修士尸首，若是潜伏进去，岂不是直接发了！
　　“咻咻咻！”
　　林羽和地龙行者交谈间，发狂扭曲的怪树已经将自四面八方延生出去的枝条抽回了大半，整个地下榕洞瞬间被无数的枝条占据，只余留下林羽和地龙行者所在的位置，因为有着蚀骨幽风的关系，还有着一小片净土。
　　“小子，要不我们还是暂避锋芒吧，这么多的枝条，就是耗也能耗死你了。”
　　面对铺天盖地的枝条，地龙行者差点就直接开溜了。
　　他原本的计划只是悄悄接近那颗怪树，那时候的怪树还是出于沉睡状态，对于外界没有太过的感知。
　　可是当地龙行者始一接触到那颗怪树的核心，也就是太初神树残枝的瞬间，怪树突然暴起，无数枝条袭击向地龙行者，将地龙行者暂时困在了那里。
　　也就有了先前林羽所见的湖泊之中的无数毛毛，以及林羽来到这处底下溶洞之后所见的地龙行者被那些枝条单方面困住吊打的场面。
　　“你急什么，你不是还有那什么天赋能力吗？反正到时候就算真的撤退，也就是打个洞的时间而已，对吧？”
　　林羽已经大致猜出地龙行者所谓的天赋能力是什么了，应当就是能够在空间之中穿行，钻出一条条类似虫洞一般的空洞，从而达到穿越空间。
　　很明显，在外面蚀骨幽风地带，地龙行者就是这般穿越了那处蚀骨幽风地带，直接进入了风幽涧，而后更是一路长驱直下，挖了这长长的坑洞。
　　“本龙尊这不是担心你呢嘛，虽说本龙尊仗着天赋能力，天生就能够立于不败之地，可是你小子怎么办，告诉你，本龙尊可做不出丢下队友自己逃跑那种事情来！”
　　地龙行者大义凛然的样子，可是林羽却压根没有相信，他们才认识多久？
　　林羽自认为还不值得让地龙行者如此对待。
　　“好，不愧是你，地龙行者，既然如此，那你就先上吧！”
　　林羽说着一把抓住了地龙行者，后者还不明白什么情况呢，就被林羽一把扔了出去。
　　蚀骨幽风围绕的圈子也同时打开一条口子，地龙行者瞬间就又重新暴露在了那些枝条的攻击范围之内。
　　“嗷！亚索！你这臭小子，居然抛弃同伴，你就算独活下去，你的良心不会痛吗？”
　　地龙行者怪叫着闪避枝条的攻击，嘴上还不断的说着骚话。
　　“别怕，本人略懂一些相术，虽然你只是一条蚯蚓，但是也有蚯蚓相，我帮你看过了，你不是早夭之相，放心去吧，上吧，不过是一颗小树作妖而已，你去把他根部给撅了便是！”
　　林羽一本正经的胡说八道。
　　“放屁！要是这树能和普通的树一样，本龙尊早就撅了它的根了，还用得着你说！”
　　地龙行者又不是没试过林羽说的方法，只是这怪树早已不是寻常之树，它的根便是那太初神树的残枝，汲取太初神树残枝生长至今，想要彻底毁掉这树，就得把它从太初神树残枝上最原始的那根拔除。
　　“瞧你那样，正事干不了，也就只能到处打打洞了。”
　　林羽对地龙行者很失望啊，最终还是得靠自己。
　　看着怪树抽动的如同毛毛的枝条，林羽准备试试自身的天赋，赤铁之躯，得到这个天赋能力也有一些时日了，也不知道自身的毛发都被加强了多少！
　　“蹭蹭蹭！”
　　根根毛发竖起，原本不算长的头发开始疯狂的生长，仅仅片刻间，就疯长至七八米的长度，根根头发之上都散发乌光，宛若黑铁。
　　“嘶，小子，你怎么也变成长毛怪了？难不成这怪树还会传染长毛？”
　　地龙行者惊讶道。
　　“你懂什么，这叫不祥征兆，只有真正的强者才能拥有的标配！”
　　林羽浑身毛发根根直立而起，乌黑浓密的毛发近乎遮掩了林羽的皮肤，虽然看起来外表可能有些不佳，但是这些毛发可都坚硬如铁。
　　“砰！”
　　林羽原地站立的地方留下一个深深的坑洞，而林羽被人冲天而起，直接射向巨树本体，飞跃的过程之中，无数枝条意图阻拦林羽，然而那些枝条刚靠近林羽，就被林羽那飞舞的长发直接斩断。
　　“狂舞：乱狮子！”
　　林羽顺带着还给起了个招式名，脑后的长发再度生长，同时乱舞起来，组成一个狮子的模样，做出狮子扑食的动作，咬断掉成百上千的枝条。
　　“厉害啊小子，你这利用头发战斗的方式倒是突然让本龙尊想起了一尊大能，那也是一位用头发战斗的狠人！”
　　地龙行者在一旁大呼小叫着，他记忆不全，但是偶尔见到熟悉的东西，还是能够回忆起一些曾经的记忆。
　　就如同现在，看到林羽用头发和全身毛发在战斗，让地龙行者立刻想起了一位同样是如此战斗的强大存在。
　　林羽没有在意地龙行者的话，用头发战斗的人或许很少，但是绝不会没有。

第138章 树人，木族。
　　倚仗着天赋赤铁之躯的能力，操控着自身的头发不断的斩断横扫而来的枝条，林羽的身形则是在一次次起落之间愈发接近巨树本体。
　　而巨树本体似乎也因为越来越靠近他的林羽而感到不安，同时它所倚仗的这些枝条也无法对林羽造成什么实际性的伤害，只能是开始收拢枝条，妄图将林羽隔绝在外。
　　巨树本身的攻击手段太过单一，寻常修士来此或许会陷入那无数的枝条之中，难以对抗，可对于掌握有天地奇风和自身毛发还要比之巨树更加坚硬的林羽来说，巨树就显得没那么棘手了。
　　“斩！”
　　林羽直接将自身当做武器，身似化作一柄无坚不摧的利剑，已经生长到十几米的长发由原本的狮子状化作一柄长剑，狠狠的斩向被许多枝条保护的巨树。
　　除开天赋赤铁之躯外，林羽还早就使用了天赋蛮力，外加上武器精通的加成，林羽斩出的这一击威力十分强大。
　　就连一旁观战的地龙行者都快将那双小眼睛给瞪出了眼眶，在修仙世界玩加点或许有些格格不入，但是最终的属性加成能够让林羽无视修为境界的打出超越自身境界的攻击！
　　而面对如此恐怖的一击，巨树聚拢在一起的枝条瞬间变换成一块巨盾，意图拦下林羽的这一击。
　　可当林羽化作长剑的长发斩落，巨树汇聚在一起的枝条根本没有一丝抵挡的机会，宛若切豆腐一般，瞬间将巨盾切成了两半，而出去巨盾保护的巨树也裸露出来。
　　彻底没有丝毫防护的裸露在林羽面前，头发化作的长剑没有停留，径直朝着巨树本体继续斩落！
　　“轰！”
　　长发化作的长剑和巨树接触的一瞬间，迸发出恐怖的冲击波四面八方的散去，不少枝叶甚至承受不住这恐怖的冲击，当场被碾压成了粉碎。
　　地龙行者见到这一幕早就躲得远远的，藏身进入了他所挖出来的那条坑洞之中。
　　只是一击之下，整个地下溶洞几乎被清场，在此存在了也不知道多少岁月的巨树枝条被毁灭大半，唯独还剩下一小部分支撑着巨树本身。
　　“有点硬，不过不碍事，这只不过是我的普通攻击而已，可你呢，还能够抵挡几次？”
　　林羽重新落于地面，站立在巨树不远处，根根树立的毛发形象虽然不咋地，但是凭借刚刚那一击的威势就足以让任何人都不敢小觑它。
　　巨树抖了抖身子，似乎听懂了林羽的话一般。
　　仅剩下不到三分之一的枝条再次收拢，不过这次并不是收拢形成盾形，而是收拢之后逐渐缩小，原本粗大的枝条犹如两三个成人一般，而今迅速缩小不过寸许。
　　“这是要做什么？”
　　林羽看着逐渐缩小的枝条，包括巨树本身也在缩小，地龙行者不知道何时溜溜达达的爬到了林羽脚下，和林羽一起看着巨树的变化。
　　“这树该不会是要和你小子拼命了吧？你一下斩掉它那么多枝条，它要是会说话的话，估计早就跳脚了。”
　　地龙行者在一旁看热闹不嫌事大，直到林羽瞥了他一眼，这才老实的不在言语。
　　“就你丫的话多！”
　　林羽倒没有因为巨树的变化而放松警惕，也许这颗巨树是想缩小身形，以此变得更灵活一些呢？
　　在一人一蚯蚓的注视之下，巨树完成了从近百米高的体型变成不过一米高左右，完全就是一颗迷你小树。
　　而后这颗迷你小树竟然如同人一般长出了五官，不仅如此，小树的枝条缠绕在半身初和底部，慢慢形成了一双手和一双脚！
　　近百米的巨树变成了一个树人！
　　林羽还是第一次见到这种东西，不由得惊奇万分，而脚边的地龙行者先是一愣，而后猛的跳了起来，一下子便跳到了林羽肩头，甩动着尾端，失声叫道。
　　“小子，快快快抓住他！这可是木族，行走的至宝啊！”
　　“木族？至宝？”
　　地龙行者的话总是让林羽听不明白，哎，都是吃了没文化没见识的亏。
　　“待会再和你解释，你先抓住他，别让他跑了！”
　　见林羽还没意识到木族代表了什么，地龙行者都急死了，赶忙又催促了一遍。
　　“跑？他能跑到哪里去。”
　　林羽不甚在意，而且看这小树人的样子也不像是要逃跑的模样。
　　“唔……唔……”
　　小树人那长出的五官开始扭动，首先便是一双眼睛，眨动了几次，才彻底睁开，一双树瞳看着格外怪异。
　　嘴巴位置更是试了好多次，才总算是张开，发出了几个古怪的音节。
　　同时，林羽发现这小树人的树手臂上好像还又长出了一根枝丫，挥动着枝丫，看上去就好像是在……
　　摇白旗？
　　应该不会吧？
　　听不懂眼前树人发出的声音，林羽拍了拍肩头的地龙行者，说道。
　　“去吧，地龙行者，该你登场表演了，你既然能够认出这是木族，想必你应该也懂得木族的语言吧？快，翻译翻译这小东西都说了什么？”
　　地龙行者闻言一张蚯蚓脸上有些懵逼。
　　啥玩意？
　　让他翻译木族语言？
　　他懂个屁的木族语言啊！
　　“咳咳，小子，这木族的语言呢可是一门高端的学问，一般人那是根本就接触不到木族，就更别提什么听懂木族的语言了。”
　　“不过你算是有眼光，没错，本龙尊正好就是那个接触过木族的地龙尊者，同时还知晓，精通木族语言，你小子找本龙尊翻译还真找对了！”
　　地龙行者虽然啥也不懂，但是他会装。
　　反正林羽也听不懂，他自己也听不懂，可是林羽找他翻译，那还不是他想怎么说，就怎么说？
　　“咳咳，你且靠近一些，让本龙尊好好听听这木族到底在说些什么。”
　　地龙行者尾部拍了拍林羽，示意林羽靠前一些。
　　林羽眼神古怪的看着地龙行者，很想问一句，你确定你知道木族的语言吗？
　　要是敢耍我，这后果可能有点严重的。
　　不过林羽没有说出来，万一地龙行者要是真懂得木族语言，那也就算了，要是不懂装懂，忽悠他，那可别怪他……
　　林羽靠前几步，小树人有些害怕，踉跄的退回了几步，好不容易张开的嘴更是咿咿呀呀呜呜个不停，好似在说着什么。
　　“快快快，听听这小东西在说些什么？”

第139章 我看你是完全不懂哦林羽看了看肩头的地龙行者，催促道。
　　“急什么急啊，这事是能急的来的吗？你不懂，木族的语言可是很晦涩难懂的，本龙尊就算是翻译也是需要时间的。”
　　地龙行者说完之后，做出一副侧耳倾听的模样。
　　一边听，还一边嗯嗯两声，就好像真的听懂了小树人的话一样。
　　见到地龙行者这幅样子，一直呜呜个不停的小树人说的更急了，这倒是让林羽有些嘀咕，难道地龙行者真的听懂了这小树人的话？
　　良久之后，地龙行者这才长长的嗯了一声，好似在消化那小树人说的话一样，而后拍了拍林羽，慢条斯理的说道。
　　“咳咳，小子，接下来我要说的话便是这木族所要说的话，你可听好了。”
　　“嗯呢，快说吧。”
　　林羽看着地龙行者，就等着看对方能说出什么来。
　　“咳咳咳，吾乃尊贵的木族，万族之中都是极为尊贵的种族，天生神异，你们两个外来者，为何平白无故的就伤我那么多枝条，今日不给个百把十件宝贝，赔偿我的损失，那我可要使出真正的力量了！”
　　“还有……
　　……”
　　地龙行者也是够能说的，吧啦吧啦的胡扯了一堆，就怕林羽听出来这是在忽悠他。
　　而地龙行者说的话没让林羽有什么太大的反应，倒是先让那个小树人激动了起来。
　　由枝条化作的一双树木手臂开始胡乱的挥舞着，看着林羽的一双树瞳显得很是焦急。
　　“额，地龙行者，你确定你没翻译错？我怎么感觉他想要说的话，好像和你翻译出来的不太一样？”
　　林羽自始至终就没觉得地龙行者说的话会靠谱，可没想到居然会引起这树人那么大的反应。
　　“小子，你这是什么意思！”
　　地龙行者一听林羽这话，一双小眼睛顿时瞪得滴流圆，十分的不满。
　　“你这是不信任本龙尊，枉费本龙尊帮你翻译出这木族说的话！”
　　“哎，看来你和本龙尊之间的信任不过如此，罢了罢了，说到底你就从来都没有信任过本龙尊！”
　　地龙行者说话的时候，一双小眼睛也变得十分沮丧，甚至就连身躯都微微的抽动了几下，似是想要流泪一般。
　　“地龙行者，我觉得吧，这不是信任不信任的问题，而是你说话之前起码也得过过脑子吧？”
　　“就这小东西，都被我打得变这么小一副模样了，你觉得他凭什么还向我要百八十件宝贝作为赔偿？”
　　林羽并未买账，这地龙行者简直就是把他的智商按在地上反复摩擦，真的以为自己蠢，别人就必须跟他一样蠢吗？
　　“嘶！有道理，本龙尊居然忘了这一茬！”
　　无视掉正在后悔不迭没有好好考虑出说辞的地龙行者，林羽看向小树人，捏了捏对方长出的五官。
　　还真别说，软软的，就跟摸在真人身上一样，也不知道一棵树为何会有如此柔软的皮肤。
　　“小东西，看你的样子是能听得懂我们说的话，对吧？”
　　从小树人先前的那副反应来看，他应该是能听懂林羽和地龙行者的交谈，就是小树人自身似乎还不具备说话的能力，这才是一直呜呜个不停。
　　“呜呜呜！”
　　小树人那颗绿油油的小脑袋立刻点了点，一只手指了指地龙行者，又指了指自己。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　“让我来猜猜看，你的意思是再说，这只小蚯蚓所谓的翻译，全部都是在瞎说，根本就不是你想要表达的意思？”
　　林羽刚一说完，小树人立刻狂点小脑袋，很明显，这小家伙对于地龙行者借着他的名号乱说话很是不满。
　　“哎嘿，小子，你这是什么意思！就连本龙尊都听不懂这木族说的什么话，你还能够听懂了？”
　　地龙行者眼见这木族好像要和林羽达成一致，连忙是跳了出来，别等下这两个家伙搞到同一战线去了，把自己给划开了。
　　“呵呵，你这家伙，用心懂吗？人与人之间最基本的信任就是心！”
　　林羽看了看地龙行者那一副懵逼的样子，知道这蚯蚓肯定是难以理解如此高大上的含义。
　　“小树人，那我问你，你怎么会在这里的？”
　　林羽没有问为何小树人要攻击他们，这种事若不是地龙行者先闯进这处地下溶洞，估计这小树人还会一直沉睡在此。
　　说到底也是地龙行者先打扰了小树人的沉睡，他们两个才是外来者，还逮着小树人一阵乱砍，硬是把那近百米的伟岸身姿砍成了现在这幅不到一米的姿态。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　小树人挥舞着小手，手舞足蹈的，嘴上呜呜呜的说着，不过这次他想要表达的意思有点多，林羽就是猜破头也猜不到。
　　“停停停！算了，你也别回答这个问题了。”
　　林羽无奈叫停了小树人，看了看地龙行者。
　　“你说现在应该怎么处置他？”
　　若是小树人没有变成现在这幅模样，还是一颗巨树，那林羽自然是会毫不手软的手起刀落手起刀落，直接将树给削了。
　　可现在小树人的这幅样子，明显也是一个智慧种族，长得还挺萌的，而且小树人变成这幅样子之后也没有要和林羽战斗的意思。
　　林羽现在倒是开始发愁，应该怎么处置这小家伙了。
　　“这还用得着说吗？当然是带走啊，木族可是珍惜种族，他们这一族的天赋能力可是极其强大的。”
　　“虽然不是体现在战斗方面，但是在培养各种药材，炼制丹药方面，每一位木族都是行家！”
　　“当初衍天仙帝等仙帝和无上存在大战之时就有许多木族曾经出手，帮助过我们。”
　　地龙行者在一旁解释道。
　　“咦，听你这样说，那木族应该还是你们的恩人才对，怎么你这货见到人家，就要喊着捉住他？”
　　“啊这，咳咳，别在太意，本龙尊这还不是怕你吓到这小家伙，所以才喊你抓住他，然后在慢慢跟他解释。”
　　地龙行者的瞎话扯得信手拈来，都不用经过大脑思考。
　　“看地龙行者的样子，这木族可能还真是一个珍惜种族，放任他在这未免也太过可惜了。”
　　林羽在心中想着，可惜两人之间语言不通啊，也不能够好好的交流。
　　小树人突然又在那里呜呜个不停，林羽还以为他要说些什么呢，正待询问，地龙行者道。

第140章 木族小树人
　　“小子，我感知到有一人正在接近此处，我们还是带上这木族先撤吧！”
　　“来人了？难道是梦残雪？不对，她应该不会深入湖泊底下，应该是别人！”
　　看来刚刚小树人突然呜呜的说着什么，应该是想要告诉林羽，上面又下来了人。
　　想不到这小树人的感知比地龙行者还要强上一分。
　　“那你还不快准备打洞？”
　　林羽将地龙行者拿下肩头，放在地上，催促地龙行者快点打洞。
　　“现在是你表演的机会了，快！”
　　而后林羽又看向小树人，说道。
　　“小家伙，你是要跟我一起走呢，还是继续呆在这里。”
　　小树人呆了呆，好似在思考什么。
　　片刻之后，小树人点了点头，又呜呜了两声，身子居然再度缩小。
　　很快便不过巴掌大小，一跃便跳到了林羽的掌心，变成了一个迷你小树人，显得更加呆萌了。
　　“好神奇，居然还能如此变化！”
　　这自由变化身体大小的能力还真是好用，要不然的话林羽带着一个树人出去，绝对会引起神行谷其他人的注意，到时候可不好解释了。
　　“小子，别傻愣着了，这只不过是最基本的变化之术而已，小道尔，走了，等会那人就要来了！”
　　地龙行者早已经打好了洞，就这打洞的速度，简直无人能比。
　　“走！”
　　带着掌中的小树人，林羽一头扎进了地龙行者挖出的坑洞之中，就在这短短的片刻间，地龙行者早已挖出去数百米之长的一条洞。
　　“记得把土给填上！”
　　林羽提醒了地龙行者一句，免得后面下来的人发现这条洞，随后跟着进来。
　　“这还需要你说，放心吧，本龙尊办事，你放心好了！”
　　地龙行者在林羽后面断路，这货也不知道是怎么做到的，或许也是地龙行者的天赋能力吧，居然能将挖开的洞重新填埋回去。
　　将身后的坑洞填埋了大半之后，地龙行者又扭身回到前面开路，而后又返回后面填土，速度居然是丝毫不慢！
　　也不知道在地下钻洞钻了多久，就在林羽以为是不是要钻到地心去了的时候，在前方打洞的地龙行者一下子打穿了地面，一丝阳光穿透进来，照射在林羽脸上。
　　“终于出来了吗？”
　　林羽赶忙顺着坑洞爬了出去，四下望了望，还好没有离得太远，仍旧在神行谷之中，现在所在的位置正好还离风幽涧有段距离。
　　等着地龙行者将挖出的坑洞彻底填平之后，林羽才带着地龙行者和小树人离开了此地，一路赶回了谷香田的老家。
　　林羽屋中。
　　小树人正坐在桌子上，迷你的小身板被一人一蚯蚓注视着，显得很是无助。
　　林羽伸出一根手指，点了点小树人，小树人的两只树手臂低着林羽的手指，好像不喜欢林羽这样点他。
　　“嗯，据本龙尊看来，这木族应当是一个还未成年的木族，或许就连其本族的血脉之力都还未能激活。”
　　地龙行者观察小树人有一会了，终于是得出结论。
　　“血脉之力？怎么激活？你有办法？”
　　林羽看着地龙行者，问出了三连。
　　“这怎么能问我，你要问他啊，本龙尊又不是木族，本龙尊怎么会知道！”
　　地龙行者直起身子，爬近小树人，尾巴轻轻拍了拍对方，问道。
　　“你难道就没有感觉过冥冥之中有什么东XZ在自己的血脉之中吗？”
　　地龙行者所问的便是血脉传承，如木族这般的种族乃是一大族，族中出过不少强者，而那些强者的血脉之力一代代传承下来，刻印在了所有木族血脉之中。
　　“呜呜？”
　　小树人歪着头，好像听不明白地龙行者在说些什么。
　　“看来这就是一个什么都不知道的木族，也不知道为何会单独出现在这处小世界，按理来说这处世界应当不会出现木族才对，当初的时候也没有发现这处世界有何奇异之处。”
　　苏醒的地龙行者愈发看不透这处世界了，就他苏醒的这一段时间里，跟着林羽，已经发现了许多就连他都看不透的东西。
　　地龙行者见林羽和小树人本身都不清楚血脉之力，便开始给二人讲解起来。
　　“这血脉之力，唯有强大如同仙帝那般的顶尖人物，能够将自身所修行的力量，功法等等等等，通过其诞下的子嗣继承到他们的血脉之力。”
　　“而那些人的后代子嗣之中，凭借着血脉之力，一旦觉醒之后，修行起来如同喝水一般简单，有着种种神异。”
　　“而木族曾经就有过数位强大的先祖，他们本身的种族天赋，外加那数位强大的先祖，使得木族之人一旦觉醒血脉之力后，几乎个个都是顶尖的炼药师，一手炼药术少有人能比肩。”
　　通过地龙行者的话，林羽总算是明白了，原来这木族之所以是一个珍惜种族，便是因为他们这一族是在是太便利了。
　　个个都是天生的炼药师，而且还擅长培养各种灵植，灵药，甚至强大的木族，一念之间就能催熟无数灵药！
　　而小树人听完地龙行者的话，居然还骄傲的挺起胸膛，双手叉在腰间，一副很神气的模样。
　　“哟呵，这小东西还觉得自己真行了？”
　　林羽笑了，又伸手弹了一下小树人，弹的小树人一个踉跄。
　　“你现在都还未成年呢，而且就连血脉之力都未掌控，神气什么啊！”
　　“呜呜！”
　　小树人那迷你五官鼓胀起来，嘟着嘴，好像还生气了。
　　“好了好了，你可以的，雨停了，天晴了，你一直都很可以的！”
　　林羽笑着对小家伙说了一句，小树人这才恢复原状。
　　“对了，小家伙，你身上是不是还带着太初神树的残枝？那东西能不能拿出来给我们看看？”
　　将小树人一起带出来自然不是白带的，林羽还是很想看看那被地龙行者赞誉有佳的太初神树的残枝。
　　这可是天地之间唯一的神树，到底会是有着什么奇特之处。
　　“好小子，你居然还打着这样的主意！”
　　一旁的地龙行者连呼黑心啊，没想到林羽居然还惦记着太初神树的残枝。
　　“呜呜？”
　　小树人歪着脑袋，好像听不明白林羽说的是什么意思。
　　“这个，那个，就是树枝，树枝你懂吗？就是跟你那些枝条一样，但是它很特殊。”

第141章 格鲁特林羽没见过太初神树，也不知应该如何形容，手脚并用的连说了好久，小树人才一副恍然大悟的表情。
　　而后一张迷你小嘴猛的长大，宛若饕餮巨口一般，两只小手却伸进来巨口之中一顿掏。
　　小树人的双手在巨口之中摸索一阵之后，好像终于是找到要找的东西了，两只手开始往外拉扯。
　　就这动作，这姿态，深渊巨口啊！
　　看的林羽是目瞪口呆。
　　紧接着就见到小树人张开的巨口之中，有一截枯黄的细小枝干被小树人双手拽了出来。
　　这一截枯黄的枝干不过寸许长，一指粗细，其上却带着一丝苍莽的气息。
　　“果然没错，这就是太初神树的残枝！”
　　地龙行者惊呼一声，直接扑了过来，整个身子一下子全部扑在太初神树残枝上，而后身躯一扭一扭的，姿势很是不雅。
　　“喂喂喂，你这样会教坏小朋友的！”
　　林羽赶忙拦住小树人的目光，这地龙行者也太太心急了，想做这种事情机会有的事啊，怎么就在小孩子面前做这个呢。
　　“不对！这一截太初神树的残枝已经没用了，失去了他的本质精华！”
　　“果然，就是这个木族吞噬了太初神树残枝的精华，才能生长成那个样子的！”
　　地龙行者一阵扭动，发泄了激动的心情之后，很是失望的开口。
　　太初神树的残枝所蕴含的精华已经全部被小树人给吞噬了，现在的这一截残枝就真的仅仅只是一截残枝而已，再没有种出太初神树的可能。
　　“让我看看吧。”
　　眼看地龙行者失望的离开了残枝，林羽虽然有些嫌弃，不过还是拿起了这一截残枝。
　　就在拿起残枝的瞬间，林羽脑海之中居然回响起了系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主第一次摸尸天地奇物类尸体‘太初神树残枝’一截，获得福利光合作用加一！”
　　“光合作用：宿主获得了光合作用的能力，可以吸收一切外来能量，转化为自身能量。”
　　林羽听见系统的声音之后，立刻就在系统面板之中查看了起来，可当他看见这个新天赋的时候，整个人是有些懵的。
　　光合作用？
　　什么意思？
　　系统，你现在给的天赋未免也太过随便了吧？
　　手中拿着太初神树的残枝，这好歹也是天地之间唯一的一株神树，结果就给了一个这玩意？
　　而林羽现在也还不清楚光合作用具体有什么作用，不过就光听这名字，档次直接掉完啊。
　　“小子，你又在发什么呆呢，要是看完了就赶紧还给人吧，不就是一截太初神树的残枝嘛，我说你小子该不会是想要私吞了吧？”
　　地龙行者在一旁讥讽着，这一截太初神树的残枝对他来说没什么用处了，因此地龙行者倒是不甚在意这一截残枝了。
　　反倒是现在看着林羽拿着这一截残枝发呆，心中觉得好笑，果然是没见过世面的人，拿着一截残枝也能看成这样。
　　要是真让林羽见到太初神树的真身，那还得了。
　　地龙行者心中如此想到。
　　可地龙行者却不知道，既然林羽能够通过摸尸这一截太初神树的残枝掉落出光合作用的天赋，那便是说明，真正的太初神树本体，已经死亡！
　　“待会在去试试这光合作用到底有什么用处。”
　　林羽将这一截彻底没有用处的残枝还给小树人，而后又看着小树人表演了一次饕餮吞食。
　　也不知道这小家伙的身体到底是什么构造。
　　“日后你就跟着我吧。”
　　林羽看着小树人，这个被他打服而后居然摇旗投降的小家伙，带着一个呆萌的小树人，总比带着一条蚯蚓好看。
　　林羽还记得很清楚，每个人看见他带着一条蚯蚓当宠物时的表情，都很难以形容。
　　“呜！呜呜！”
　　小树人举着双手，似是很兴奋的样子。
　　“很好，那以后就叫你格鲁特吧，小家伙。”
　　林羽说道。
　　小树人听见林羽为自己起了一个名字，更加高兴了，小嘴一张一合的，半晌功夫总算是挤出了几个字。
　　“格…格…格鲁特！”
　　“格鲁特！”
　　“哟呵，居然还能说自己的名字了，格鲁特，看来你这成长的很快嘛！”
　　林羽没想到小树人格鲁特说别的话说不出来，可说自己名字倒是学的那么快。
　　“格鲁特，小子，你这是取得什么鸟名字，听起来那么怪。”
　　地龙行者在一旁说道。
　　“依本龙尊看来，不如就叫做小绿，你看，多贴切！”
　　“格鲁特！格鲁特！格鲁特！”
　　小树人格鲁特听见地龙行者的话，显得很是激动，大叫着自己的名字抗议，很明显，这小家伙对于地龙行者取的名字意见很大。
　　“额，地龙行者，我觉得你可以回去读几年书再来帮人取名字。”
　　对于地龙行者取得这个名字，林羽直接无视。
　　“切，一点都不懂得欣赏！”
　　地龙行者灰溜溜的爬开了桌子，到一边沉睡去了。
　　太初神树残枝已经没了期待，与其在这和一人一树两个没品的家伙聊天，地龙行者觉得还不如多去睡会觉，补充自己的精力。
　　“格鲁特，那条蚯蚓叫做地龙行者，我呢本名叫做林羽，现在的名字嘛叫做亚索，你可记好了。”
　　林羽还是第一次在外人面前说出自己的名字，小树人格鲁特点点头，有些不太明白，为什么林羽会有两个名字。
　　“好了，格鲁特，你以后可要好好学习，修炼，可不能像那条蚯蚓一样，整天就知道睡觉。”
　　拍了拍迷你格鲁特，后者乖巧的点点头。
　　“很好，那你自己去玩吧，好好试着感悟一下地龙行者所说的血脉之力，若是能够觉醒血脉之力，也许你能够变得更强！”
　　给格鲁特灌了一碗鸡汤过后，林羽打着哈欠，往自己床边走去，到了地方才想起来，被花千香给掀翻的床都还在那侧翻着。
　　赶忙又收拾了一遍，林羽这才美美的躺上床，呼呼大睡起来。
　　小树人格鲁特一屁股坐下，在桌子上看着已经睡得香甜的林羽，还有那地上陷入枕头里的地龙行者，歪着头。
　　而后也学着林羽的姿势，仰面朝天，躺在桌子上，嘴里念叨着什么。
　　“格鲁特，呜呜！格鲁特，呜呜！”
　　最近的林羽总是昼伏夜出，活生生把自己给弄成了夜猫子。

第142章 又得天阶灵技也幸好是田师兄还未给林羽分配什么任务，不然林羽还真没挤不出那么多时间去整夜整夜的摸尸。
　　黑夜降临，林羽准时清醒过来，今夜可能便是待在神行谷的最后一夜了。
　　诸老遗地之中的前辈们仅剩下寥寥几位。
　　而为这几位前辈送上温暖之后，或许便是林羽离开神行谷的时候。
　　“到时候跟几位师兄师姐道个别吧。”
　　田师兄，周晨师兄，陈佩玉师姐，还有其他几位没怎么碰面的师兄师姐，虽然相处的时间很短暂，但是他们对林羽都很不错。
　　而距离神行谷响应屠魔令，召集的弟子出发之日也还剩下两日。
　　诸老遗地。
　　“诸位前辈，今日便是我最后一次来此，这些时日以来多谢诸位前辈们，让弟子感悟颇多啊！”
　　一个人的诸老遗地，除开林羽之外，唯有墓碑之前的烛火微微摇曳着。
　　而在林羽肩头，一边趴着的是地龙行者，一边站着的是格鲁特。
　　“小子，本龙尊真是弄不明白，你每晚都要这么搞上一趟，到底是在做什么。”
　　地龙行者也算是见多识广了，可就算如此，他想破脑袋也想不出来，林羽为何每个夜晚都要过来一次，然后进入坟墓之中，摸一摸那些死者的尸首。
　　在地龙行者心中，林羽赫然已经成为了一个内心极度扭曲的变态。
　　“哎，哥的想法岂是你一条小小蚯蚓能够猜透的？”
　　林羽趁机又小小的鄙视了一番地龙行者，而后才在地龙行者的带领之下，深入坟墓。
　　“叮，恭喜宿主摸尸‘金丹修士’一具，获得福利火遁术加一！”
　　“叮，恭喜宿主集齐五行遁术，获得进阶版遁术，五行遁光步！”
　　“五行遁光步：将五行遁术掌握至一定程度后方可领悟，能随意切换五行遁术，集五行遁术于一体之大成遁术。”
　　“又爆出一门天阶灵技！”
　　想不到这最后一夜居然还能有如此收获，五行遁光步林羽也有所耳闻，收录在传功堂之中，这门天阶灵技需要的前提条件太多。
　　首先需要的便是掌握五行遁术，而且还需要将五行遁术全都修炼至大成境界。
　　光是单独一行的遁术，想要将其修炼至大成，至少都需要花费数十年的光阴，更何况是五行遁术，若是全部修炼至大成境界，花费的时间可不是彼此相加那么简单。
　　不仅需要克服其中的五行冲突之力，将其完美融合，更需要对应修士自身的灵根属性，若是和自身灵根属性相冲，那么强行修炼遁术，还会遭到严重的反噬之力。
　　因此就算在神行谷之中，尝试修炼五行遁光步的弟子亦或是长老，能够真正修炼出五行遁光步的，也就只有寥寥几人。
　　眼下林羽有幸在诸老遗地集齐了五行遁术，并且通通掌握至巅峰，直接完美融合，进而升阶成了五行遁光步！
　　“这下我掌握的天阶身法除了幻灭雷影杀之外，又多了一门五行遁光步，瞬间从一个只会林家基础身法的low货变得高大上了不少啊。”
　　林羽很是欣慰。
　　曾几何时，每当林羽施展林家基础身法的时候，都会被人误会成他所施展的身法乃是极为高深的灵技，可无论林羽怎么解释，别人都不相信这只是一门基础身法。
　　现在，林羽终于是掌握了能和自身速度相匹配的身法！
　　一门幻灭雷影杀，一门五行遁光步，两门掌握至巅峰的天阶灵技，足以让林羽纵横四象界！
　　继续摸尸！
　　摸尸还在继续，可后面的收入就不如五行遁光步那么值得兴奋的，又只是收货了一些属性点，增加了林羽一些基础属性。
　　而今林羽的敏捷属性依旧是最高的一项，即将要突破三百点属性的大关，不过在摸尸完诸老遗地之后，暂时倒是不能提升了。
　　小树人格鲁特立在林羽肩上，头一次跟随林羽摸尸的小家伙有些不明白这样做是为了什么，满眼都是好奇。
　　“小子，这诸老遗地之中的坟墓都已经被你逛了一圈，应该满足你了吧？”
　　这几日天天夜里跟随林羽摸尸，可把地龙行者累的够呛，要不是林羽给他灌得鸡汤，地龙行者早就不干了。
　　眼下重要是将诸老遗地之中的坟墓都给下了一遍，地龙行者也是松了口气。
　　“满足？地龙行者，你的话能不能不要说的那么怪，很容易让人误会的好吧。”
　　林羽站在诸老遗地入口处，放眼望去，便是诸老遗地数百座坟墓之中沉睡的前辈们。
　　“诸位宗门前辈，弟子此举多有打扰，不过放心，日后只要有我林羽在一天，必回尽力守护神行谷！”
　　喝水不忘打井人，从诸老遗地之中获得了那么大的好处，林羽自然会报答他们，而这一群前辈唯一的挂念，应该便是能够看着神行谷越来越壮大吧。
　　“走了，接下来便是等到神行谷众弟子前往游龙山脉讨伐兽潮的那天，跟随他们一起出发。”
　　离开诸老遗地，林羽回到了谷香田，还得找个时机跟一直照顾自己的师兄师姐们道个别。
　　其他几位师兄师姐都很忙，唯一时常能够见到的也只有周晨师兄，还有打理诸老遗地的陈师姐。
　　现在这个时间，还待在谷香田的也唯有田师兄跟千姬幽二人。
　　林羽朝着田师兄的木屋走去，正好瞧见田师兄正躺在屋边的躺椅上，微眯着双眼，表情放松，躺椅微微的摇晃着。
　　“田师兄。”
　　林羽走上前，小声的呼唤了一句。
　　“嗯？”
　　田师兄睁开双眼，看见来人是林羽，不由笑着问道。
　　“怎么，亚索师弟，这几日在谷中待的可还适应？”
　　田师兄没有直接问林羽找他何事，反倒先拉着林羽聊起日常。
　　“自然很好，而且在谷中很自由，没有那种拘束感，能加入神行谷真是我的福气。”
　　林羽也是发自内心的夸赞着，神行谷真的是很特别。
　　谷中几乎没有见到过弟子之间欺凌弱小的，众多弟子相处的都极为和睦。
　　“呵呵，待的习惯就好，这几日我听说你跟你陈师姐走的挺近的，怎么，你这年轻人也喜欢诸老遗地那种死气沉沉的地方？”
　　田师兄坐起身，微微伸了伸懒腰。
　　“嗯，毕竟诸老遗地之中沉睡的可都是我们神行谷的前辈，没有一定修为和地位都不能埋入其中，师弟自然很是向往那些修为强大的前辈。”

第143章 富裕的田师兄
　　“不过师兄，这次来找你可不是聊这个的，我想和师兄商谈一下另一件事。”
　　林羽没有在这件事上久聊，而是打算直接说出自己想要离开的意图。
　　“喔？何事？”
　　田师兄也收起了笑容，心中却在想着。
　　莫不是这新来的弟子，忍受不住枯燥的生活，也要离开了不成？
　　“还是兽潮那件事，师兄，师弟我想要跟随屠兽令召集的师兄们，一起去对抗兽潮！”
　　林羽表情认真的说道。
　　“这……”
　　田师兄一下子哑然，万万没想到林羽居然会说出这样的话来。
　　“师兄，你放心，我的修为虽然不算多高，但也有练气巅峰的修为，只要小心行事，应该不会出什么问题的。”
　　林羽说话之间，也将自身的修为气息展露，田师兄倒并未感到惊讶，反而是闭目沉思了一会。
　　“师弟，你有这心就足够了，对抗兽潮这事……”
　　“师兄，不必劝我，实不相瞒，我曾有一好友便是死在一头虎类妖兽的口中，从听到兽潮可能爆发的时候，我便已经是下定决心，力所能及的和宗门其他师兄们抵抗兽潮。
　　如今参与屠兽令的师兄们即将出发，师弟也想跟着他们，一同对抗兽潮！”
　　林羽说的真切，曾经的好友葬身兽腹，他想要为好友报仇！
　　田师兄的表情也变了变，当听到林羽这般说之后，他便是知道，自己是阻拦不了林羽了。
　　“你那位好友……哎……”
　　“我的那位好友乃是万剑宗的高徒，他天资卓越，修为更是远甚与我，但是却不甚被妖兽偷袭，当我得知此事的时候，已经是就连那位好友的最后一面都没见上！”
　　林羽好似是想到了好友离世一般，脸上硬是挤出了几滴泪水，同时双手握拳，一副愤慨的模样。
　　田师兄不忍林羽如此难受，起身离开了躺椅，走到林羽身边，轻轻的拍了拍林羽的肩膀。
　　“人终有一死，你既然已经踏上修行这条路，就注定要将生死看淡。”
　　“师兄我也不多劝阻你了，想去，那便是去吧，不过记住了，活下来，才是最重要的！”
　　“我这还有些丹药，你也一起带在身上，以防万一吧。”
　　田师兄知道林羽才刚入神行谷不久，而此前一直都是混迹于俗世，身上难免不富裕，因此更是拿出了自己珍藏多年的丹药。
　　“这……师兄，我不能要！”
　　林羽有些傻眼，田师兄这个杂役弟子未免也太富裕了吧！
　　看着田师兄从储物戒中拿出的一堆丹药，堆放在林羽身前，好家伙，若是杂役弟子都是如此富裕，谁还会去当什么外门弟子，内门弟子啊！
　　就这些丹药，哪怕都是低品阶的，可这里摆放的足足有数百瓶之多吧，如此多的数量，简直难以想象。
　　就连林羽曾经在风无忧身上，也只不过是顺出几瓶丹药而已，而田师兄居然随身携带着那么多丹药。
　　要是让风无忧知道，肯定会哭出来的吧？
　　自己辛辛苦苦攒下的丹药，不仅全部被林羽给顺走了，而且林羽的师兄，还比他还要富裕！
　　“哈哈，让你拿着便是拿着吧！不用跟师兄客气，炼药阁有一位长老是师兄的好友，因此倒是时常能够收到我那位好友的赠礼，而这些丹药，便是我那好友赠与我的。”
　　田师兄虽说修为不高，但是人缘好，那是真的没话说，在神行谷之中几乎处处都能说得上话。
　　而至于为什么田师兄一个杂役弟子能有那么大的面子，关于这件事，林羽也还没有答案。
　　“既然如此，那就多谢田师兄了！”
　　林羽推脱不掉，只能是含泪将田师兄给的一堆丹药通通收下。
　　“田师兄，等我回来，这些丹药一定会尽数归还！”
　　“你这是什么话，做师兄的，送丹药出去给师弟，哪里还有收回来的道理！”
　　田师兄一瞪眼，一副发怒状。
　　“好好好，师弟收下，收下了。”
　　林羽一顿好说歹说，这才将田师兄的重新扶到躺椅上。
　　而后田师兄又是语重心长的嘱咐着诸多事情，虽然田师兄的年岁在修士之中不算什么，可相对于普通人来说已经算是高龄了，经历过得事情也很多。
　　田师兄一一将自身的经验告知林羽，虽然田师兄没有参加过抵抗兽潮，但是也曾听许多参加过的弟子说起过有关兽潮的事。
　　此时便是将那些经验一一说与林羽，将来林羽若是遇到也好应对。
　　“好了，这些东西你能记多少就记多少，其他的师兄也不多说了，去吧，好好休息，明日跟着大部队一起去便是了。”
　　“多谢师兄！”
　　告别了田师兄，林羽还在想着如何跟其他几位师兄师姐告别，就听见一旁屋子里传来千姬幽的声音。
　　“喂，小师弟，你真的要去参加抵抗兽潮吗？那可是很危险，很危险的，一不小心你可就死翘翘啦！”
　　林羽回头望去，千姬幽正探头从门缝中看着林羽。
　　对于这个一直躲在屋中的小姑娘，林羽还没有怎么深入接触过，不过对方居然还会关心他，倒是让林羽有些意外。
　　明明两人之间好像还有过几次矛盾来着。
　　“没事，我会很小心的，嘿嘿嘿。”
　　林羽走了过去，吓得千姬幽立刻缩回小脑袋，重新将房门又给关的严严实实的。
　　“千姬幽，你为什么总是要躲在家里呢？”
　　林羽凑近房门，能够听到千姬幽在门后的微微呼吸声。
　　“要你管！还有，你应该要叫我师姐，千师姐，知道不知道！”
　　千姬幽现在才想起来，按照入门时间，她好像还是林羽的师姐来着，以前都忘记这一茬了。
　　所以现在千姬幽才摆出了一副师姐的姿态，用师姐的口吻和林羽说话。
　　“师姐？我可不觉得像你这样只会躲在房子里的胆小鬼，能够当我的师姐！”
　　林羽故意如此说着，就是希望千姬幽能够走出房间，不过千姬幽虽然很气，但是依旧没有要走出房间的意思。
　　“哼！你身为师弟就应该要有师弟的样子，什么时候轮到师弟来对师姐指手画脚了！”
　　林羽笑了笑，千姬幽这幅姿态还挺可爱的，不过倒是可惜了这样一个小姑娘，居然整天就窝在屋子里，也不出来晒晒太阳。
　　“师姐，难道你就没有什么想要去的地方吗？”

第144章 师姐，房车了解一下
　　“想要去的地方？那当然有啦，听田师兄说，咱们神行谷的疗伤院有好多好多美丽的花朵，那可都是李航师兄帮忙栽种的。”
　　“还有，还有，听陈佩玉师姐说，晚上的诸老遗地经常会看到飘来飘去的东西，也许那就是鬼，听起来好刺激，好像看看鬼是什么样子啊！”
　　“最后嘛，当然是想要去皇城看看啦，听田师兄说，大夏皇城无比繁华，有好多好吃的和好玩的！”
　　一说到自己想要去的地方，千姬幽就立刻停不下来。
　　叽叽喳喳的在门后说着，完全忘记了自己才刚刚决定的，要在林羽面前拿出师姐的姿态。
　　“师姐，既然你也那么多想要去的地方，那为何又不走出这间小屋呢？”
　　林羽说的话就如同一盆冰水一般，瞬间将千姬幽浇了一个透心凉。
　　千姬幽沉默了一会，语气苦涩的说道。
　　“师弟，关于这件事，你不会懂的。”
　　“不懂？”
　　林羽的确不懂，可是，师姐你不说我又怎么能懂呢！
　　不知道女人心，海底针吗？
　　“算啦算啦，不说这些了，以前的事情师姐可以不跟你计较了，不过嘛，你既然要去对抗兽潮，那一定要小心哦！”
　　千姬幽话语一转，而后学着田师兄的口气，开始语重心长的对林羽说教。
　　“早知道不过来了，让千姬幽自己一个人在家发霉好了。”
　　林羽心中虽然是这样想的，不过还是耐着性子听千姬幽把话说完。
　　千姬幽这也算是在关心林羽，对于林羽来说，能够这般被人关心，嘱咐，还是好久之前的事情了。
　　偶尔被人唠叨一会，感觉还挺不错的。
　　也正是因为如此，林羽才会在离开之际和他们告别，若是没有一丝感情，林羽想走，那便是直接离开了。
　　“师姐，等我回来，就帮你做一个房车怎么样？”
　　林羽突发奇想，既然千姬幽不能离开屋子，那给千姬幽打造一个房车，是不是就能让她到处去逛逛了？
　　“房车？那是什么？”
　　屋中的千姬幽很是好奇，她还从来没有听过房车。
　　“马车你应该知道吧，房车便是将马车和房子结合在一起，这样子就能够拉着师姐你到处走，而且你还可以一直待在房子里！”
　　林羽解释了一遍。
　　千姬幽恍然，在门后又念叨了几句。
　　“房车？马车和房子的结合体？用马车拉着房子一起走？”
　　“师弟，你真是个人才啊！居然能想到这样奇妙的点子！”
　　“也许，真的能够试一试？不过普通的马肯定是拉不动我这房子的吧……”
　　千姬幽自己在脑海之中幻想了一下，一辆巨大无比的马车，而马车上装着她的小木屋，而后马车便能载着她的小木屋和她一起离开这里，到处游玩，顿时兴奋无比。
　　“我会尽量试一试，况且这次不是去对抗兽潮吗？到时候师弟想办法替师姐抓几匹有力量，能够拉动你这小木屋的妖兽回来，专门帮师姐拉房子！”
　　林羽又给千姬幽画了一张大饼。
　　“师姐，等我回来，带你去看浪漫土耳其，然后一起去东京和巴黎。”
　　一瞬间，千姬幽眼前直接出现了画面，那是几头威武雄壮的妖兽，拴着缰绳，缰绳后方便是一辆巨大的马车，装着她的小木屋，载着她先去了疗伤院，看那里美丽的花朵。
　　而后又在夜晚的时候去诸老遗地，看一看陈师姐所说的阿飘。
　　最后还可以一路往大夏皇城而去，看一看繁华的大夏皇城，品美食，赏美景。
　　“真的，能够做到吗？……”
　　千姬幽沉浸在美好的幻想之中，就连林羽是什么时候离开的都没注意到，至于林羽最后说的那句话，千姬幽压根没有听到。
　　“周晨师兄，师弟我想要和神行谷的其他师兄一起，去对抗兽潮，保护大夏皇朝的百姓。”
　　“陈佩玉师姐，不好意思了，师弟暂时不能够帮你一起扫墓，上香了，我想去对抗兽潮……”
　　之后的时间里，林羽找到了其他几位师兄师姐，无一例外，每一位师兄师姐都是好言相劝，希望林羽能够别去。
　　兽潮可不是说着玩的，一次兽潮随便冲击一下，那可是不计其数的妖兽大军，随随便便就能踏破一座城池，而在这等大军面前，单一的修士，除非是修为极高，不然如同练气筑基这种，仅仅只能在边缘游走，打个策应。
　　不过林羽态度坚决，最终几位师兄师姐或是同样给了林羽一些丹药，或是带给林羽一些宝贵的经验，希望林羽最终能够活着回来。
　　天色渐晚，林羽已经和所有师兄师姐通通告别，现在就等着明日，混入大部队之中，一起离开神行谷。
　　没错，林羽因为没有报名过屠兽令，因此到时也只能是想办法混入其中了。
　　不过林羽倒也不是很担心，毕竟参加屠魔令的弟子足有千余人，负责带队的长老应该不会每一位弟子都认识吧？
　　回到屋中，林羽收拾了一会屋子，虽然才住了没多久，但这好歹也是林羽第一处正式的家。
　　“今晚好好休息一下，明日出发！”
　　来到神行谷，除了前几日林羽晚上都在安心睡觉，后面连着几日都在往诸老遗地跑了，搞得经常需要沉睡的地龙行者都很是不满。
　　今日终于能够安心休息一夜，地龙行者对此很满意，直接往枕头里一钻，就没了动静。
　　至于小树人格鲁特倒是没有地龙行者那么嗜睡，他也不知道在风幽湖地底呆了多久，也没什么新奇的东西，整日除了四周岩壁，泥土，就是会发光的石头早就呆腻了。
　　跟着林羽出来之后，在倒是显得很好动，经常这里看看，那里摸摸，时不时从口中蹦出几句“格鲁特”，一副好奇宝宝的样子。
　　第二日，神清气爽的林羽早早的就起了，将还在枕头里睡得跟死猪一样的地龙行者揪出，找了一圈才在自己靴子里找到格鲁特，带上两个小家伙，林羽这才往任务大厅赶去。
　　任务大厅外，参加屠兽令的弟子早已在此集结大半，这才带队的乃是一位金丹巅峰修为的长老，实力深厚。
　　蒋文旭负手而立，站在一众弟子身前，静静的等待着弟子全部到齐。
　　蒋文旭之下便是十位真传弟子，皆是神行谷中的天才人物。

第145章 混入大部队这些真传弟子年岁最大的也不过百余岁，能够在这个年纪修炼到金丹修为，已经足以称得上天才了。
　　在真传弟子之下的，便是内门弟子百名，皆是筑基修为，而在最后面的则是外门弟子，仅有练气修为。
　　这些弟子差不多便是神行谷四分之一的总人数了，神行谷不比万剑宗和药王殿，旗下弟子都足有数万之多。
　　林羽匆匆而来，见到那排列整齐的队伍，没有多想，直接插入其中。
　　神情自若，仿佛他就是一个姗姗来迟的普通外门弟子一样。
　　周围有许多弟子都在小声的议论着，关于这次抵抗兽潮的事，这些外门弟子绝大多数的年龄看上去都不大，其中有些甚至可能才十六七岁的样子。
　　“哎，我的老父亲来信了，说是我一个舅舅的侄子的姑妈便是天七城的，他们那里的人几乎都快搬空了，能走的通通都走了，现在都是大夏皇朝的军队驻扎在那里，已经和小股兽潮发生过几次冲突，彼此各有损失。”
　　一个年轻弟子说道。
　　旁边立刻有弟子疑惑。
　　“如果我没记错的话，你家是七里村的吧，天七城和七里村可是相隔数万里之遥，你舅舅的侄子的姑妈是如何将消息传到你父亲那里，而后又传到你这里的？”
　　“王兄，你是不是没听懂我想表达的意思，这是距离远不远，如何传递消息过来的事情吗？这说明这次的兽潮或许不像表面上那般简单。”
　　年轻弟子有些不满。
　　可那位弟子却是不依不饶。
　　“不不不，你先告诉我你那位舅舅的侄子的姑妈是如何将消息传递到你父亲那里的，这么远的距离，最起码也得要个十天半个月的吧？”
　　“我说了，这不是距离远不远的问题！”
　　两个弟子说着说着，话题莫名其妙的就变了味。
　　林羽在一旁听的是云里雾里的。
　　“也不知道天九城那边怎么样了，希望夏柒玖没有再次回到那青衍龙宫。”
　　当初林羽和夏柒玖分别的时候，还曾嘱咐过夏柒玖，如果可以的话，千万别再进入青衍龙宫外的那处坑洞之中，其中危机四伏。
　　若是夏渊侯没能听夏柒玖的话，后面还是进入了那处坑洞的话，可能会发生不太好的事情。
　　还有刘无味，那个杀死原主的仇人，或许此次去游龙山脉之时顺带着看看能不能解决掉那人。
　　刘无味此人隐藏的太深，唯一出面过的一次还是一具尸傀，林羽现在就连其真实身份都不清楚，想要提原主报仇恐怕还有些困难。
　　林羽跟着大部队等待了没多久，日上三竿的时候，站在众多弟子之前的蒋文旭才开口，声音之中夹杂着灵力，传遍四周。
　　“诸位弟子，想来你们或多或少应该都了解了一些，这次参加屠兽令，乃是和游龙山脉的众多妖兽作战，那些妖兽不畏生死，数量众多。
　　和他们作战，可是要有足够的心理准备才行，而这一战，是生是死，各安天命，若是活着归来，收获必定不小，而若是死了，那便也就是什么都没有了，若是现在有想要退出的，那便趁早退出，到了地方，可是别再想哭着喊着要回家，丢了我神行谷的脸面！”
　　众多弟子皆没有言语，能够报名了参加屠兽令的弟子，就没有一个是害怕的，而且他们之中大多数的亲人不乏就有在天字号城池的，此举也能够帮到他们的亲人。
　　“蒋长老，这些场面话就无需多说了，我们心里都有数，若是人齐了，那便早日出发吧，大家可都是等不及了！”
　　一位真传弟子说道，此人名为陈觉明，有着金丹中期的修为。
　　此话一出，其他几位真传弟子也是纷纷附和，能够修行到他们这个修为的，基本都是从生死之间走过来的。
　　“嗯，也好，既然你们已经做好了心理准备，那本长老也不便多说，现在时候也差不多了，各自都看看，是否还有未来的弟子。
　　还有，每一位真传弟子带领十位内门弟子，百位外门弟子，组成一大队，至于如何分配，那就由你们自行解决！”
　　蒋文旭一声令下，众弟子纷纷互相查看，是否还有未到的弟子，亦或是开始拉帮结派，互相招呼自己所熟悉的人，又或是商议应该跟着哪位真传弟子，更加安全。
　　而蒋文旭自己则是走到一处空地之前，而后挥手一招，空地之上顿时出现一座巨大无比的飞舟，足以容纳数千人。
　　这种级别的飞舟价值可不是张咏莲曾经拿出来的那种乘坐四五人的小型飞舟可以比拟的，这种能够容纳数千人的大型飞舟都是宗门的战略物资，就算是神行谷，也仅仅只有两艘而已。
　　平时都极少会用到，因为保养这种大型飞舟所需要花费的资源亦是不小，再者说如今的四象界倒还算安稳，不像曾经的时候，经常要和佛国以及海族发生战争。
　　这种大型飞舟无需人为操控，其上在打造之初便刻印有特殊的阵纹，只需放入足够的灵石，便足以让其自动航行，并且还能够自动锁定目的地。
　　而林羽则是混迹在外门弟子之中，居然还结识了不少外门弟子，如今他就成功混入了一个小圈子，这是一只原本只有六人的队伍，如今加入林羽之后，正好就是七人。
　　像屠兽令这种弟子参与人数众多的，自然会根据平时的小圈子，自发先组成一队，彼此之间相互熟悉，也好配合。
　　而林羽便是和这一只小队之中的人交谈许久，终于是成功打入内部。
　　当然，也可能是跟他练气巅峰的修为有那么一丢丢关系。
　　这次报名参加屠兽令的外门弟子，其中修为大部分都是在练气中后期，至于练气初期，那等修为的弟子才修行多久，都很有自知之明，没有几人参加。
　　如同林羽这般练气巅峰修为的，在外门弟子之中，也算是拔尖的存在了，因此这一只小队之中的弟子便没有反对林羽加入。
　　而现在，林羽所加入的这一小队便是在商讨应该跟着哪一位真传弟子，毕竟那十位真传弟子也有强有弱，跟着实力强一些的真传弟子，自然也就安全一些。
　　“亚索师兄，我们这些人决定跟着李真师兄一队，不知道你有什么想法？”

第146章 战前准备钱义看着林羽，试探性的问道。
　　钱义，练气后期的修为，同时也就是这一只七人小队共同推出的队长。
　　“嗯，李真师兄吗？也还行吧，钱义师弟，你才是队长，想要跟随哪位师兄，自然得由你来决定。”
　　林羽想起曾经在演武场遇到过的两位真传弟子，其中一位好像就是叫做李真来着的。
　　“好，既然亚索师兄都这样说了，那我们就选择跟随李真师兄吧，他的实力在那几位真传弟子之中也是前中游的。”
　　钱义敲定主意，其他几人也没有意见，于是一行人跟随着钱义，一起往李真所在的方向走去。
　　总共十位真传弟子，每位真传弟子都有着自己的小跟班，早已聚集了不少内门，外门弟子。
　　李真这边也不例外，光是内门弟子，就已经有了六七人，曾经开设赌局的祁爽赫然也在其中。
　　而外门弟子也已经汇聚了七八十人，若是林羽等人再晚来几分，恐怕还未必能够跟随着李真行动。
　　“李真师兄，师弟几人也想加入你的队伍。”
　　钱义负责前去跟李真交谈，不过却被祁爽给拦了下来。
　　祁爽笑嘻嘻的跟钱义说道。
　　“这位师弟，你们几人是想要加入李真师兄的队伍？”
　　“不错，师弟几人正是这样的想法，不知师兄是……”
　　钱义虽然认识李真，可却不认识祁爽，不过看之前祁爽跟李真走得很近，倒也是客客气气的。
　　“嗯，李真师兄的队伍目前外门弟子已有七十八人，还差十三人，这样，你们这些人修为如何，修行有何灵技，除开身法之外还擅长什么，都跟我说说。”
　　祁爽不只是负责帮助李真收纳外门弟子，同时还要负责分配队伍，根据弟子之间所擅长的，相互配合。
　　“我们这里一共七人，三人练气中期，三人练气后期，一人练气巅峰，彼此都擅长……”
　　看着钱义顺利的和祁爽在交谈着，林羽也便放下心来，倒是想起了另一件事。
　　“一共一千名外门弟子，分成十队百人的队伍，现在我混了进来，那多的那一个人岂不是……”
　　没在细想，只要那多出的一人不是自己便可。
　　钱义和祁爽并未交谈太久，而后祁爽便跟着钱义来到林羽几人身边，笑着说道。
　　“几位师弟，听钱义师弟说你们已经自己组成了一个小队，彼此都很熟悉，那师兄我也不多做安排了，不过待会可能还会安排三位外门弟子进入你们这一只十人小队，应该没问题吧？”
　　和钱义相熟的几人互相看了看，其中一位相貌姣好的女弟子张柔柔浅浅一笑。
　　“这是自然的，这位师兄，你放心吧，我们心中有数，会听从师兄的安排。”
　　“嗯，这便是最好的。”
　　祁爽笑容更甚，安排好之后，便离开此地，还差最后一点弟子，李真这位真传弟子所率领的队伍便算是凑齐了。
　　“张柔柔，莫小敏，赵齐，孙宁，李东程，还有亚索师兄，等到了地方，我们可一定要彼此团结才是，对抗兽潮时若是自乱阵脚绝对会出事的。”
　　钱义此时也展露出了身为队长的气质，开始在小队里安排起来，推演着会在对抗兽潮时发生的事，又应当如何去应对。
　　能够看得出来，其他几人推举钱义作为小队的队长不是没有原因的，钱义之前绝对专门研究过对抗兽潮这方面的经验，此时说来十分的专业。
　　林羽在一旁听的迷迷糊糊的，没办法，老毛病了，一听到这种专业的话题就犯困。
　　钱义则是没有注意到迷糊的林羽，依旧专心的和小队其他几人讨论着。
　　不大一会儿的工夫，祁爽又回来了，同时还带来了四位弟子，而后笑着和钱义交谈起来。
　　“钱师弟，这三位师弟暂时还没有编入队伍，我看不如就加入你们这一只小队，正好组成十人，如何？”
　　祁爽首先指了指其中三位外门弟子，并且将他们拉上前来，介绍道。
　　“这两位是叶广才，陈方文，同为练气后期的修为，这一位则是李光路，练气巅峰的修为，你们十人便一同组成一个小队，没问题吧？”
　　“当然没问题，欢迎欢迎。”
　　钱义自然没有拒绝的理由，笑着将三位外门弟子迎进小队，而后又看向祁爽身边剩下的那一位弟子。
　　“这位则是内门弟子许多多，筑基后期的修为，有什么事都可以跟他说，今后参与对抗兽潮的时间里，许多多便是你们这一只外门弟子小队的队长。”
　　祁爽再次介绍道。
　　许多多，也就是风无忧的邻居，他性格本是喜欢潜修的那一种，却不知为何这次居然会参加屠兽令。
　　“许师兄。”
　　钱义和许多多打了声招呼，后者微笑着回应。
　　祁爽将三位外门弟子和许多多安排进入林羽这只队伍之后，便是再次离开，继续去招纳合适的弟子去了。
　　“许师兄，既然祁爽师兄说由你来做我们这一只小队的队长，那不知道你是否有什么想说的？”
　　钱义没有提自己原本是这一只七人小队的队长，而是直接便喊了许多多为队长。
　　“嗯，无需太过在意我，你们这七人原先便是相熟的吧，你们之前如何布置的，那便是如何吧，我们这几位新加入队伍的就试着配合你们吧。”
　　许多多很好说话，没有一点要夺权的意思，他能够看得出来，钱义才是这一只小队的队长级人物，而他只是半路加入队伍的，并不了解队伍里的人，还不如继续让钱义负责指挥更好，因此也是将队长的权利让还给了钱义。
　　“这……”
　　钱义看了看许多多，而后又看了看新来的三位外门弟子，见几人都没有反对，这才是点了点头，继续说道。
　　“好吧，既然许师兄看得起，那我也就厚颜当着我们这个小队的队长了，刚刚我们已经讨论到……”
　　钱义继续将之前未讨论完的话题抛出，四位新加入队伍的弟子也跟着讨论起来。
　　同样的场面发生在每一处队伍之中，各自之间不可能每个人都是熟人，因此急需进行战前分配工作。
　　而十位真传弟子也是各自带领十名内门弟子，十名内门弟子又每人带领十名外门弟子，层层分配下去，队伍这才更加适合管理。

第147章 分组，出发！
　　林羽这一边的已经分配的差不多了，而其他弟子那边也是相继分配好队伍，整只队伍又重新组合，跟随在自己选择的真传弟子身后。
　　“蒋长老，我等都已经分配完成，可以出发了！”
　　真传弟子李真向蒋文旭禀告了一声，正在测试飞舟的蒋文旭点了点头，而后看向众多弟子，声音传遍全场。
　　“既然你们都已经分配完成了，那现在便随本长老一同进入飞舟，即刻前往游龙山脉！”
　　“保持秩序，尔等切不可插队，免得出现意外。”
　　十位真传弟子率先跟着蒋文旭进入飞舟，而后每位内门弟子各自领着自己的小队一一进入飞舟，彼此有序。
　　飞舟之上有着四层，飞舟甲板之下还有两层，近千名弟子进入完全不显拥挤，由各个真传弟子带领着，往各层，区域而去。
　　李真的队伍被分配到飞舟第二层，因此林羽也跟着大部队一起走往飞舟第二层。
　　各自的队伍安排妥当之后，才由真传弟子去往蒋文旭那里汇报，而后众人便在各自的区域，一直等到蒋文旭操控飞舟缓缓起飞。
　　飞舟之上刻印着诸多阵纹，因此倒是没有任何的颠簸感，反而是很平稳的就升空离开了任务大厅，一路往神行谷之外飞去。
　　神行谷之中自然也是布置有护宗大阵，不过今日早已和各方看守阵法的弟子长老交谈好了，因此当处于任务大厅位置处的飞舟起飞之后，护宗大阵便是立即开启了一道口子，供飞舟飞了出去。
　　“这还是我加入神行谷六年以来，第一次离开神行谷如此之远啊。”
　　林羽所在队伍之中的另一名女弟子莫小敏说道。
　　莫小敏自从加入神行谷以来一直都是在神行谷之中苦修，如今已是练气后期的修为，而队伍之中的另一名女弟子张柔柔则是练气中期的修为。
　　“呵呵，这还不是小敏你平日里都在苦修了，我早就跟你说了，修炼这事就是要劳逸结合才好。”
　　张柔柔在一旁笑嘻嘻的说道。
　　张柔柔和莫小敏完全就是两个极端，一个长得柔柔弱弱，让人一眼看去就忍不住想要将她呵护在怀里，而莫小敏则是不同，让人一眼看去就很有安全感，有种想要被她呵护的感觉。
　　“每个人都有自己喜欢的修炼方式，这种事情，还是看自己的情况来定。”
　　钱义在一旁说道，而后将目光投向了林羽。
　　“亚索师兄，不知平时你在何处修炼呢？”
　　“我？我平日里倒也是和莫小敏一般，待在自己住处修炼。”
　　神行谷之中的修炼之地除开聚灵堂之外，还有着不少，因为并不是每一位弟子都有足够多的贡献进入聚灵堂之中修炼的。
　　除开聚灵堂之外，还有着石谷，铁木崖等等地方，皆是外门弟子用于修炼之地，并且锤炼肉身。
　　而此次真传弟子之中，便有一位乃是走的肉身一道，实力十分强悍，足以在这十位真传弟子排进前三！
　　“难怪平日间都没怎么见过亚索师兄。”
　　钱义也就只是随口一问，而后便不多在此事上闲聊，转而又去和新加入队伍的三人熟络去了。
　　往后一直到兽潮结束，几人都是一个小队的成员，自然是彼此之间越熟悉越好，这样在和兽潮大军战斗的时候才能更好的相互照应。
　　“来来来，诸位都到我这里来，领取宗门发放的资源。”
　　祁爽在声音在飞舟二层响起，不少弟子都是向他所在的方向看去。
　　“不用所有人过来，每个小队的队长过来领取即可。”
　　祁爽眼见围了一大堆人过来，急忙又是喊道，这才让不少弟子退开，仅仅只余留下十个小队的队长。
　　其余小队的队长皆是内门弟子，也唯有林羽所在的这一只小队，是由钱义过去领取的物资。
　　“咦，钱义师弟，怎么是你过来领取的资源。”
　　当钱义走到祁爽面前领取资源之时，祁爽疑惑的问道。
　　祁爽的话也让其他队长好奇的看向林羽这边，当看见林羽这边的内门弟子居然是许多多时，一个个的立刻就明白了是怎么回事。
　　“哈哈，祁师兄，不用在意了，你居然把许多多分配到他们这一个小队，那队长自然不会由许多多来担当，这家伙可是出了名的怕麻烦。”
　　一位熟悉许多多的大汉笑道。
　　“原来如此。”
　　祁爽并不认识许多多，也不清楚许多多是什么性格，不过听旁人说了几句，心中便也是有数。
　　而后拍了拍钱义的肩膀，将资源递给了钱义，并且嘱咐道。
　　“虽然你们这一队的内门弟子可能是一个怕麻烦的性子，不过若是在战场上有什么意外，还是得向内门师兄求援，知道吗？”
　　“知道的，祁师兄。”
　　钱义接过祁爽递来的资源，而后才返回小队之中。
　　“来，诸位，这是回气丹，每人三粒，还有回血丹，也是每人三粒，可要保管好了。”
　　回气丹和回血丹，分别是补充灵力已经气血所用，其中回血丹还能够治疗一些伤势，在宗门之中比较常见，但是在外界就不一样了，就这最普通的丹药，那也是稀缺货。
　　林羽也接过三粒回气丹和三粒回血丹，看了看其他人，都是揣在身上，林羽看了看手上的储物戒，心想着反正戒指都戴在这了，想遮挡也挡不住，于是便大大方方的收入了储物戒之中。
　　“咦，亚索师兄，你居然还拥有储物戒这种高级货，先前我还以为你这只是普通的戒指。”
　　分发丹药的钱义惊讶道。
　　就算在宗门之中，储物戒也不是人人都有的，只有达到真传弟子的地位，才能够领取到一枚储物戒，而内门弟子和外门弟子之中或许有些背景的人能够拥有，但也是极少极少。
　　“哎，看见这枚储物戒就想起了我的好友，这枚戒指还是他送给我的。”
　　林羽的神情突然有些落寞。
　　钱义和其他几位弟子都是好奇的看了过来，什么好友能够如此阔绰，一枚珍贵的储物戒说送就送，而钱义也疑惑的问道。
　　“亚索师弟，你能有如此好友实乃幸事，能把如此珍贵的储物戒都赠与你，又为何突然露出这幅表情？”
　　林羽没有立刻回答，先是看了看自己这一只小队的几人，其中包括许多多，都是不由自主的看了过来。

第148章 每当想起我的好友，总是哭着哭着就笑了没办法，听八卦就是人的天性，就算是许多多这种性子的人也忍不住的想要听一听。
　　“哎，你们真想知道？”
　　林羽轻叹一口气，一副欲言又止的样子，这让钱义等人都快抓狂了，连忙点着头。
　　“这是自然的，亚索师兄，难不成你们两个最后发生了什么不愉快？”
　　“对啊对啊，不然何至于露出这样的表情？”
　　“该不会是你那好友后来又反悔了，想要要回这一枚送你的储物戒了吧？”
　　“应该不会吧，既然能够送出储物戒，那也不至于在要回来吧？”
　　张柔柔等人见林羽还未开口解释，纷纷出言猜测着事实的真相。
　　“哎！”
　　林羽又是一声长长的叹息，将还在猜测事情真相的几人拉了回来，其中张柔柔娇声说道。
　　“哎呀，师兄，你就不要卖关子了，快说嘛，到底是你哪位好友呀，居然如此大方，那人是不是也是神行谷的弟子，还是说，他是某位真传弟子？”
　　在张柔柔等人看来，能够随手送出储物戒的，恐怕也唯有真传弟子这一级别的人物，在真传弟子之下的，就连自己拥有一枚储物戒都十分困难，又怎么可能会赠与他人呢。
　　“好吧，其实，我会参加屠兽令，还和那位赠与我这一枚储物戒的好友有关。”
　　林羽在叹息几声后，最终还是开口说道。
　　钱义几人一听林羽这话，立刻来了兴趣。
　　什么什么，林羽参与屠兽令还和那一位赠与他储物戒的好友有关？
　　能有什么关系？
　　难不成对方也参与了屠兽令？
　　想到此处，钱义几人都不由得将目光投向飞舟一层那边，处在那边的正是蒋文旭以及十位真传弟子。
　　“难道赠与亚索师兄你储物戒的人真是那几位真传弟子之一？”
　　钱义不敢相信的问道。
　　可随后想想也不应该，若真的是下面其中一位真传弟子赠与林羽的储物戒，那林羽肯定会跟随在对方身边才是，怎么会一个人加入他们的队伍之中呢？
　　其他人明显也是想到了这一点，曾猜测林羽是不是跟赠与他储物戒的好友闹掰的莫小敏更是直接说道。
　　“亚索师兄，难道你真是跟那位真传弟子闹了不愉快？”
　　“这倒没有，其实赠与我储物戒的好友并不是我们神行谷的弟子。”
　　林羽眼见这几人越猜越离谱，也不好多逗他们，便是将事情说出。
　　“他乃是万剑宗的真传弟子，是我的好友，我手上这一枚储物戒还是他生前曾经用过的，只可惜……”
　　说话之时，林羽又摸了摸手上的储物戒，精神力探入其中，原本属于这一枚戒指主人蔡万涯的物品早就被他取出扔掉，而今还放在储物戒之中的都是他自己的物品。
　　“只可惜什么！”
　　众人忙是追问道。
　　“哎！”
　　林羽又是重重的叹息一声，将气氛拉满，这才说道。
　　“只可惜最后，他，他葬身于了兽腹之中！”
　　“啊！”
　　张柔柔第一个惊呼出声，而后又捂住了自己的小嘴，好像意识到了什么。
　　“原来，原来是这样啊，倒是我等唐突了，不该如此追问的，让亚索师兄又想起了伤心事吧。”
　　钱义有些自责的说道。
　　“不打紧，此事我早已看开，人终有一死。”
　　林羽朝着钱义挥挥手，而后又说道。
　　“哎，我那位好友虽然离去了，但是我好像能够一直感受到他的存在一般，他就好像与我同在，好像就是为了今天，参与屠兽令，斩杀兽潮大军，不仅是为了他报仇，更是为了那些被兽潮祸害的无辜百姓！”
　　林羽霍的起身，背对众人，并指如剑，一股凌然剑意从他身上悠然爆发，那是沧澜剑法！
　　这一刻林羽爆发出的剑意，竟然让一旁的真传弟子许多多都感到惊讶，这股威势，绝非普通的外门弟子能够爆发出的，或许就连内门弟子都做不到。
　　这让许多多重新审视起了林羽，或许这一位师弟，不像看上去的那么简单。
　　“亚索师兄！”
　　几位同队的弟子皆是望着林羽的背影，此刻的林羽好似有些陌生，不像先前和他们交流那般表现出的随和，反而满是霸气。
　　“哈哈，既然我们参与了屠兽令，那么那些肆意妄为的妖兽，便由我们来解决，也算是为我那好友报仇！”
　　林羽转身，重新看向钱义等人。
　　“好！此去不止是为了保护那些临近游龙山脉，而被妖兽所累的百姓，也是为了帮助亚索师兄一报好友之仇！”
　　钱义立刻应道。
　　“嗯嗯，我们一定要多多斩杀妖兽才是！”
　　张柔柔也是附和着。
　　“没想到亚索师兄的好友居然会是死在妖兽之下，看来我们还是要多多小心才是啊。”
　　莫小敏提醒道。
　　“没错，亚索的好友可是万剑宗的真传弟子，不得不承认一件事，若是单论实力方面，万剑宗的真传弟子的确更胜一筹。”
　　队伍之中另一位练气巅峰修为的弟子李光路亦是说道。
　　三大宗门，各有各的长处，万剑宗门下弟子皆是修行剑法颇多，攻击最强，而药王殿自不必多说，都是一群炼药师，富家子弟，而神行谷的弟子则是擅长身法方面。
　　“李光路说的没错，就算有心想要斩杀妖兽，也得先活下去才行，等到了游龙山脉，千万不要单独行动，妖兽可不会跟你们单打独斗。”
　　许多多突然开口，而且这话还是对着林羽说的，很显然，在许多多看来，林羽有可能会为了多多斩杀妖兽，从而不慎脱离队伍。
　　“放心吧许师兄，就算是要为我那好友报仇，我也得活下去，才能斩杀更多妖兽，不是吗？”
　　林羽笑着说道。
　　“嗯，你知道便好。”
　　许多多点点头，很是满意，没有被仇恨冲昏头脑，还能理智对待，看来应该不会出大问题。
　　“对了，还有这个，来，每人一枚。”
　　钱义又拿出十枚玉符，一边分发给众人，一边解释道。
　　“这是蒋长老发放的特制玉符，可以记录持有者斩杀了多少妖兽，据说是三大宗门一同捣鼓出来的。”
　　“每个不同品阶的妖兽斩杀之后都会被玉符自动记录为积分的形式，若是合作击杀则是会自动分配总积分给每位参与者，当然，会以参与击杀妖兽的弟子出力多少来计算。

第149章 遇袭
　　“而到时候兽潮结束后，会根据玉牌之中记录的斩杀妖兽积分，来进行弟子排名，击杀妖兽积分前一千的弟子都能够获得奖励，排名越前，则是奖励越丰厚。”
　　林羽拿着手中的玉符，不大，只有寸许而已。
　　虽然心中有些好奇这玉符是如何记录持有者斩杀妖兽积分的，不过林羽也没多问，瞧钱义的样子也不像是能够解释的人。
　　而此次三宗弟子加起足有三千之多，而能够获得奖励的名额足有一千，只要稍微有点实力的，多少都能够挤入前一千名。
　　只是不知道这奖励如何，据钱义所说，暂时还没有公布，会待到三大宗门弟子齐聚之后，再行商讨。
　　“咻咻咻～”
　　飞舟还在飞行着，在空中一路往游龙山脉的位置而去，速度极快，比当初张咏莲带着她那一搜小飞舟要快上几倍。
　　当初需要几日才能从游龙山脉感到神行谷的所在，而今乘坐这一搜大型飞舟，却不需要一日的功夫，便足以抵达游龙山脉。
　　在飞舟赶往游龙山脉的过程之中，林羽还发现天空时不时就有一道流星划过，早已经见过金丹修士御空场景的林羽立刻明白，这些所谓的流星，其实都是一位位金丹修士在御空。
　　这些修士也都是赶往游龙山脉所在的方向，林羽听着其他弟子议论，这才知道，在大夏皇朝境内的不少强大散修，也是各自呼朋唤友，共同前往游龙山脉对抗兽潮大军。
　　他们或是为了保护普通百姓，或是为了扬名立万，不论是何种，能够在这种时刻站出来一同对抗兽潮大军，那都是值得称赞的。
　　不过除了这些正道人士，更多可恶的是还有一些邪门歪道，他们趁着兽潮集结的时机，趁此机会袭击了不少小村落，直接捉拿普通人去修炼邪功，而后在伪造成被妖兽作乱的样子，简直就是丧尽天良。
　　对于这种邪修，一般被人抓到，下场都很惨。
　　“原来一场兽潮居然还能牵扯出这么多东西来。”
　　听了附近弟子议论的话后，林羽对于修士的善于恶有了更加深刻的理解。
　　在四象界这样的世界之中，仗着修为为非作歹的人不在少数，而相比起他们，能够坚持自律的正道修士虽然有，但真的是少之又少。
　　每一个修为高深的修士都是历经千辛万苦，数次生死磨炼才能修炼出来的，想要让他们坚守道义或许还行，可要一直维持正道的光，恐怕不行。
　　“在神行谷之中尚有执法大殿管控宗门规矩，可在大夏皇朝境内，却是没有了约束。”
　　“实力强大者肆意妄为，就算是罪宫也抓不完。”
　　罪宫虽然是大夏皇朝类似于执法大殿的机构，可是大夏皇朝不像是神行谷这般，仅有一地，而是辽阔万万里的疆域，难以通通都管到。
　　而且那些邪修就跟地洞里的老鼠一般，今日捉了几个普通人，便找个地底躲起来修炼，过一段时机出现的时候，或许又是另一处地方，再抓几个普通人，再躲起来，如此反复。
　　如果不投入大量罪宫探子蹲守的话，难以抓到。
　　感慨了一下，林羽便收回了心思，他能做的，也就只有力所能及的播撒正道的光！
　　“轰！”
　　飞舟忽然一阵晃动，令飞舟之上所有弟子皆是一惊，瞬间就全都进入了警惕状态。
　　“什么情况，飞舟居然会出现如此之大的晃动！”
　　“该不会是有人袭击我们吧！”
　　“不可能，谁有那个胆子敢袭击我们神行谷的大型飞舟！”
　　“快看那里！好大一只鸟！”
　　有弟子发现飞舟上空居然还有一只巨鸟，此刻双翅张开鼓动着汹涌的狂风再一次拍击向飞舟。
　　“孽畜！好胆！”
　　蒋文旭一声怒喝，凌空跃起，而后横空一脚踢出一道长虹，将巨鸟拍击而来的汹涌暴风给阻挡在外。
　　“呖呖！”
　　巨鸟一声啼叫，拍击着翅膀又是一道暴风袭来。
　　蒋文旭不慌不忙，再次横空一脚，长虹阻挡暴风。
　　“孽畜，今日本长老就先斩了你！”
　　蒋文旭哪里会容忍一只妖兽三番两次的袭击，身形一动，便是追击上天空的那只巨鸟。
　　巨鸟也没有后退，一双巨翅足以轻松斩断一座山，而今直接将双翅视作刀剑，狠狠的斩向蒋文旭。
　　反观蒋文旭，足底燃起了火焰，带着炽热的高温，狠狠的踢向迎面斩来的巨翅，双方碰撞的瞬间，无形气浪四卷，吹动的下方的飞舟又是晃了晃。
　　“王簿，你来操控飞舟，先将众师弟们带离此处，以免遭受到蒋长老和那巨鸟妖**手时的冲击而受伤。”
　　一位身穿金色锁子甲，手持着一杆长枪的真传弟子吩咐道。
　　此人名为卓青云，乃是飞舟之上十位真传弟子之中修为最强的一位，也是唯一一位修为达到金丹后期的真传弟子。
　　“没问题，卓师兄！”
　　王薄应了一声，急忙接过飞舟的操控权，将飞舟控制着远离蒋文旭和巨鸟妖**战的地方。
　　而卓青云本人则是离开了飞舟，时刻关注着，准备随时上前支援蒋文旭。
　　“真是没想到，还没有抵达游龙山脉，居然就先遭到了三阶巅峰妖兽的埋伏，幸好带领我们的是蒋长老，他所修炼的天阶灵技，炽焰火虹步不仅是一门速度极快的身法，同时也是一门腿法，速度与力量都并兼。”
　　另一位真传弟子曹雪银说道。
　　“是啊，有蒋长老出手，应该足以斩杀那头巨鸟妖兽！”
　　王薄也是很同意。
　　“三阶妖兽吗？为什么给我的感觉还是没有当初那一头赤铁虎的威势大，难道真的是我变强了的原因，所以感受不到他们的威势了吗？”
　　林羽也在看着空中蒋文旭和那头巨鸟妖兽的战斗。
　　“不过蒋长老的攻击方式总让我感觉像是某位厨子，只是不知道为什么他们穿的裤子鞋子为什么不会燃烧起来，难道这也是世界运转的法则之一吗？”
　　此时的蒋文旭，不仅是足部带着火焰，就连其一双腿都裹着火焰，其上的高温烧灼的空间都变得模糊。
　　巨鸟几次攻击都被蒋文旭踢出的长虹所阻挡，而其一双翅膀上面还出现了不少焦糊，那都是被蒋文旭踢中之后灼烧留下的。

第150章 下雪了？
　　“三阶巅峰的妖兽，平时都极为少见，今日居然敢阻拦我神行谷的人，本长老还从未杀过三阶巅峰的妖兽，今日就先斩杀了你这小鸟！”
　　蒋文旭的话音响彻云霄，燃烧着烈焰的双腿踢出道道火焰长虹，横空激射向巨鸟妖兽。
　　“不愧是蒋长老，居然直接放言要斩杀这了头三阶巅峰的妖兽！”
　　钱义等人看着和巨鸟战在一起的蒋文旭，眼中满是向往的神色。
　　“你们说蒋长老能否斩杀这一头妖兽？”
　　林羽在旁问道。
　　他的双眼之中也满是火热，当然，这是在看向那一头巨鸟妖兽时所发出的。
　　摸尸妖兽的奖励可是很不错的，能够获得妖兽的天赋能力。
　　而这一头巨鸟妖兽林羽也是认出，在传功堂时曾在一本妖兽图谱上见过，名为巨翅风翼鸟，擅长使用它那一对巨翅扇出飓风，将敌人碾碎。
　　“这还用问吗？胆敢来袭击我们神行谷的飞舟，蒋长老绝对是能够将这头巨翅风翼鸟给斩杀当场！”
　　另一位瘦小的弟子孙宁想都未想便是回答道。
　　“亚索师兄，你要相信蒋长老，区区一头杂毛鸟而已，除了会吹点风，还能做什么？”
　　另一位小队之中的弟子李东程更是笑着说道。
　　林羽看了看这两人，刚刚飞舟出现波动的时候，好像就是这两货吓的到处找桌子钻，怎么的这会突然又迷之自信起来了？
　　“没错，亚索，你永远可以相信神行谷的长老，尤其是蒋长老！”
　　又是一位小队成员赵齐开口，同样是十分的看好蒋文旭，认为蒋文旭能够轻松的斩杀那一头巨翅风翼鸟。
　　“那就太好了！”
　　听着小队成员个个都是如此，林羽更加兴奋了，如此说来，那蒋长老斩杀这头巨翅风翼鸟也不过是多花费点时间而已，到时候找个机会偷偷去摸一下巨翅风翼鸟的身体，也不知道会掉落出什么好东西来。
　　真传弟子王薄已经将飞舟操控着远离了蒋文旭和巨翅风翼鸟交战的地方，同时还谨慎的开启了飞舟上刻印的防御阵纹，一套无形的护罩展开，包裹住了飞舟，很是稳妥。
　　而蒋文旭也果然如同钱义几人所说，生猛得很，一双燃烧着烈焰的双腿将那巨翅风翼鸟踢得找不到东南西北，一双巨翅都已经焦糊大半，仿佛都能闻到肉被烤焦的味道一般。
　　“呖！呖！”
　　巨翅风翼鸟哀鸣了几声，不负之前那般猖狂的啼叫，一对硕大的鸟瞳之中隐隐有了退意。
　　“冰熊王，你还要看戏到何时！”
　　突然，巨翅风翼鸟口吐人言，并且还是朝着飞舟所在的方向所说！
　　“什么！冰熊王？！”
　　刚刚踢出一道长虹的蒋文旭一惊，立刻回身，却发现哪有什么冰熊王，不惊恼怒。
　　“你这杂毛鸟，居然敢诓骗本长老，如此低劣的手段也使得出来！”
　　恼怒的蒋文旭双腿缭绕的烈焰都更甚几分，冲上前去，对着巨翅风翼鸟又是几道踢出烈焰长虹，后者狼狈闪躲，巨大的鸟身上又增添了几道火焰灼烧后留下的焦糊。
　　而飞舟之上的众弟子，起初听闻巨翅风翼鸟的话皆是无比紧张，能够被巨翅风翼鸟称作冰熊王的，无疑是比它还要强大的妖兽。
　　可当巨翅风翼鸟喊出冰熊王之后，飞舟附近并未出现什么所谓的冰熊王，而后又听闻蒋文旭的话，这才让众多弟子重新放下心来。
　　“这妖兽还真是狡诈，居然还会使诈，刚刚还真是吓到我了，我还以为真有什么冰熊王还隐藏在暗处，就等着偷袭我们乘坐的飞舟呢。”
　　孙宁和李东程两人从身材高大的李光路后方走出。
　　林羽看了看这两货，有些无语，刚一听到那巨翅风翼鸟喊话什么冰熊王，立刻就快钻到人李光路胯下去了，要不是李光路拦着，这会儿人都要被两货顶飞出去了！
　　“总觉得不对劲，我认为巨翅风翼鸟不只是在炸蒋长老，或许除了巨翅风翼鸟之外，可能真的还有其他妖兽埋伏在此。”
　　一直不曾言语的许多多突然说道，他站起身，支撑在飞舟边缘的护栏上，一双原本有些懒散的目光瞬间变得锐利起来，视线四下扫视着一切可疑的地方。
　　“是吗？”
　　林羽也走向飞舟边缘，靠着护栏，一双眸子闪烁着金光，虽然没有完全激发衍天眸，但林羽的一双眸子能够看到更为清晰的东西。
　　“不对，好像真有什么东西接近了！”
　　看了没一会，林羽就发现了不对劲的地方，不由得说出了声。
　　“什么？哪里不对劲了？”
　　一旁的许多多立刻追问道。
　　“许师兄，你看不见吗？这空中，好像飘起了雪花！”
　　林羽平摊起右手，掌心有一朵极为细小的雪花，可却没有因为和林羽掌心接触，而被林羽掌心的温度融化。
　　而在林羽眼中看去，飞舟顶端正有无数相同的雪花正在飘落！
　　这无疑是极为反常的事情，而今天气才不过入秋，就算有些地方会飘起雪花，也绝不会是在此地！
　　“雪花？”
　　许多多一愣，而后也学着林羽的样子，摊出一只手来，而后细细的看着掌心，没多大一会，许多多便是看见自己掌心多了几朵细小的雪花。
　　而且掌心并未感到丝毫凉意，若是不像如此刻意去看的话，恐怕都未必能够发现这细小的雪花！
　　“这雪花有古怪，现在的天气怎么可能会下雪！”
　　许多多也跟林羽一样，怀疑这雪花不对劲。
　　看着掌心的雪花，许多多皱起了眉，似在回想什么。
　　“不对，这不是普通的雪花！亚索师弟，快将你掌心的雪花扔了，然后快点进入飞舟之中，不要在被这雪花落到你身上！”
　　许多多突然脸色大变，好像是想起了什么，提醒完林羽之后便将掌心的雪花丢出，同时身子远离了飞舟边缘，进入飞舟之内，第二层之上还有两层，遮挡住了雪花，只落在了甲板之上。
　　“怎么了，那雪花有什么古怪的吗？”
　　和许多多一起进入飞舟之后，林羽问道。
　　他还没有发现这雪花有何奇怪之处，只是觉得这大晴天里飘雪花十分异常而已。
　　“钱义师弟，你且去通知一下其他弟子，万不可接触到这飘落的雪花，最好全都进入飞舟之中躲避。”

第151章 冰熊王？
　　许多多没有急着回答林羽的问题，而是先吩咐在一旁的钱义，钱义虽然有些疑惑，可还是听从许多多的吩咐，挨个去通知了这一层的弟子。
　　“你们可还记得刚刚那只巨翅风翼鸟喊的是什么。”
　　见钱义去挨个通知其他弟子，许多多这才松了口气，跟林羽等人重新说道
　　“冰熊王？”
　　林羽想了想，刚才那只巨翅风翼鸟好像喊的就是这个名字，似乎是在向冰熊王求援。
　　“不错，就是冰熊王，可你们又知道冰熊王是何人吗？”
　　许多多接着问道。
　　“额。”
　　林羽看了看许多多，又看了看小队之中的其他几人，其他都是一脸茫然的样子，明显也没有听过冰熊王这个名号。
　　“许师兄，你就直接说吧，这冰熊王到底是何人？”
　　张柔柔一张秀气的脸蛋上写满了紧张，原本还以为那只巨翅风翼鸟喊的冰熊王只是为了炸一炸蒋长老而已，可是现在听许多多的口气，好像还真有冰熊王这一号人物？
　　“如果我没记错的话，冰熊王是海族那一边的强者，而且还是一位拥有着元婴期修为的强者！”
　　许多多这一句话当即让在场所有弟子都是一惊，而张柔柔更是一张小脸吓得雪白，颤颤巍巍的说道。
　　“不，不可能吧，海族的元婴期强者怎么可能会出现在这里，这里可是跟海外之地相隔了不知多少万万里地域，海族强者会跑到这里来？”
　　元婴期修士便已经是四象界最巅峰的那一群人，这样的强者就算是在海族也是屈指可数的，居然会跑到这里来？
　　“我也希望如此，可是飞舟外面那些飘落的雪花，你又怎么解释，冰熊王乃是生活中极原冰岛，那里常年都被极寒的冰雪覆盖，若不是冰熊王真的来了，此处怎么会凭空下起了雪花！”
　　许多多继续说道，从他口中说出一些关于冰熊王的信息来。
　　林羽等人听后也不得不承认，的确有这个可能。
　　也就是在众人谈论之间，忽听见飞舟一层响起一道中气十足的声音，传遍飞舟之上的四层。
　　“诸位同门，千万不要进入夹板之上，都赶快进入飞舟之内，还有，绝对不要去触碰那些飘落的雪花！”
　　林羽望去，发现说话之人穿着一身金色的锁子甲，手上拿着一杆长枪。
　　“那是卓青云师兄，看来他也发现这雪花了！”
　　许多多认出说话之人，正是飞舟之上十位真传弟子之中的最强者，卓青云。
　　“雪花越落越多了！”
　　张柔柔紧张的说道，自从听到许多多说这些雪花很可能是一位元婴期强者搞出来的，张柔柔就很是紧张。
　　那等强者，吹口气就能灭了他们，而他们的最强靠山，还在远处和巨翅风翼鸟大战在一起。
　　虽说巨翅风翼鸟被蒋长老打的十分之惨，可若是真出现一位元婴期强者偷袭飞舟，那巨翅风翼鸟也绝对能够拼出命来阻拦蒋长老回援。
　　而飞舟之上剩下的这些弟子绝对抵抗不了一位元婴期修士的屠杀！
　　“许师兄，李真师兄找你，好像要集结全部内门弟子，外门则是继续留在飞舟之中。”
　　钱义回来了，方才他正在通知附近的弟子，而后祁爽找上了他，让钱义通知许多多过去集合。
　　这突然出现的雪花有异，真传弟子已经在隔空出手，意图将那些雪花吹离飞舟，可是效果甚微，这些小小的雪花看上去弱不禁风，可是当有真传弟子对其出手的时候，却又显得格外坚挺。
　　“烈风掌！”
　　真传弟子刘金宝悍然出手，掌心凝聚灵力，而后猛然朝着空中连续拍出数掌，汹涌的灵力肉眼可见，然后那些飘落的雪花却好似重达千钧，面对刘金宝这数掌拍出的烈风丝毫没有动摇。
　　“怎么可能，不过是区区一些小雪花，对面我的烈风掌居然没有被粉碎也就罢了，可居然还未被吹飞！”
　　刘金宝不敢置信的说道。
　　“这自然不是普通的雪花，其上覆盖着一位元婴强者的灵力！”
　　卓青云手持长枪，拍了拍刘金宝的肩头，示意对方退后。
　　“元婴期！”
　　刘金宝瞳孔一缩，有些骇然，他不过也才初入金丹而已，离元婴期还差得远了。
　　其余几位还在飞舟一层的真传弟子通通集合在了一起，共计七位，李真正在飞舟二层，集结所有内门弟子，飞舟甲板下面还有两位弟子，也是在集合其余内门弟子。
　　“焚天！”
　　卓青云挥舞着手中的长枪，枪尖迸发出烈焰，如同一条烈焰长龙，横扫向落下的雪花。
　　烈焰长龙始一接触到那些飘落的雪花，立即就将雪花彻底覆灭，一瞬间，空中飘落的雪花有一大片都被烈焰长龙横空阻拦住了。
　　“成功了！”
　　刘金宝在一旁看着，眼中只有敬佩，他方才打出的数掌都未能阻拦雪花的飘落，可卓青云只出了一枪，便是阻拦住了大半的雪花。
　　可卓青云却并未回话，一双眸子盯着高空，好似穿透了云层，看见了什么东西一样。
　　“别高兴的太早了。”
　　卓青云淡淡的说道，虽然方才的他一枪荡空了不少雪花，可神色却并未放松。
　　“恐怕我们要开始逃命了！”
　　“什么？”
　　刘金宝还未反应过来卓青云这句话的意思，就见飘落的雪花骤然停滞，而后以肉眼可见的速度迅速膨胀，由一朵朵细小的雪花瞬间变成了拳头大小的冰雹！
　　“这是要被偷家的节奏啊。”
　　林羽也看见了卓青云释放出一条烈焰长龙阻拦住雪花的场景，可没想到这些雪花居然还能变成冰雹，这要是全部砸下来，也不知道飞舟的防御阵法能不能抵挡得住。
　　若是普通的冰雹自然是不在话下，可是这些冰雹极有可能是一位元婴期强者所催动而形成的，那就不好说了。
　　“砰砰砰砰！”
　　由雪花转变而成的冰雹狠狠的砸在飞舟表面，飞舟表面那层无形的虽然一开始的时候并未防御住细小的雪花，被其渗透进来，可如今这骤降的冰雹却在飞舟表面激起阵阵涟漪。
　　“不好，他出手了！”
　　林羽听见一层有弟子惊呼了一声。
　　连忙看去，在飞舟上空，不知何时多了一道人影，看不清其身形，样貌，那人的周身有一拳蓝色的冰雾覆盖着，而也是在那人周身，正有源源不断的冰雹成形，而后狠狠的砸向飞舟。

第152章 求援
　　“冰熊王！尔敢！”
　　远处正在暴揍巨翅风翼鸟的蒋文旭第一时间察觉到空中突然出现的那人，怒吼声响遍天际。
　　“呵呵呵，别想回去救你的那些小辈，他们就通通葬送于此吧！”
　　巨翅风翼鸟发出畅快的啼叫声，一直被挨揍到现在，冰熊王终于是出手了。
　　飞舟之中载着的可是足有千余名的神行谷弟子，那可都是神行谷未来的中流砥柱，若是真被冰熊王全都灭杀在此，未来的神行谷恐怕很长一段时间都要一蹶不振了。
　　“滚开，杂毛鸟！”
　　蒋文旭怒喝一声，一脚狠狠的踏在被他按在身下摩擦的巨翅风翼鸟后背之上，正猖狂大笑的巨翅风翼鸟一声哀鸣，鸟嘴之中都渗出丝丝血液。
　　可巨翅风翼鸟早已等候这个机会多时，怎么可能如此轻易的就让蒋文旭回去救援那些神行谷的弟子。
　　巨大的鸟身终于是开始收缩，很快便是只如一头老鹰般大小，舍弃掉庞大的肉身后，让巨翅风翼鸟的速度更上一层楼。
　　而后飞速的环绕在蒋文旭周身，不时探出一爪抓向蒋文旭，或是用那尖锐的鸟嘴攻向蒋文旭后背薄弱之处。
　　“可恶，真是烦不胜烦，冰熊王居然真的出现在此，必须跟掌门师兄汇报一声了。”
　　蒋文旭一时之间被巨翅风翼鸟所纠缠，但是蒋文旭依旧是拿出一块玉符，朝中汇入了一丝灵力，瞬间将玉符激活。
　　而在神行谷，风幽涧之中，神行谷的谷主任天正和几位长老包括梦残雪在一起。
　　从梦残雪汇报给任天风幽湖之中出现不少植物枝条，而且还袭击了梦残雪之后，任天立即便是赶到了风幽涧。
　　可当任天出现的时候，只在风幽湖底部发现一处坑洞，还没深入多远，那些原本还在攻击他的纸条就像是突然死了一般，变得枯萎，并且还是以肉眼可见的速度化成了一截截枯枝。
　　而当任天进入坑洞尽头的时候，林羽等人早已经撤退，因此任天在那处地下溶洞之内一无所谓，只能是掉头回返。
　　但是当任天重新回到风幽湖边，就听闻梦残雪又说有人潜入风幽涧，将她的不少丹药通通都给盗走了。
　　这让任天无比惊讶，连忙唤来在风幽涧唯一一条小路看守的弟子和数位长老，结果依旧是一无所获。
　　那些看守的弟子和暗处隐藏的长老并未发现任何可疑的人接近风幽涧，而梦残雪的丹药莫名其妙被盗一事引起了任天的警惕，因此才在风幽涧之中停留至今。
　　“咦，是蒋师弟的传讯符。”
　　任天收到蒋文旭发回的传讯后只是看了一眼，当即就皱起了眉，随后也没在继续寻找潜入风幽涧那个小贼的事，而是转身就欲离开。
　　“任谷主，你有眉目了吗？”
　　在一旁心中焦急万分，却又不能表现出来的梦残雪急忙追了上去。
　　因为梦残雪说的是自己丢失了一些不太贵重的丹药，而若是梦残雪因为一些不太重要的丹药露出焦急的神色，那必定会引起任天的怀疑。
　　“不是，蒋师弟那边出事了。”
　　任天并未停留，继续往风幽涧外走去。
　　“蒋长老？”
　　梦残雪一愣，而后才反应过来，任天口中的蒋师弟应当就是今日带队去游龙山脉的那一位。
　　“蒋长老那边能出什么事，不就是带一些弟子去游龙山脉而已，任谷主，我这边可是被不知何人给潜入了，若是那人想要我性命的话……”
　　“你且放心，此间之事稍后本谷主自会安排人过来帮你继续查找，不过蒋师弟那边可等不得了。”
　　任天一走出风幽涧，身形立刻就消失在了梦残雪面前，后者就是想追也是追不到了，只能暗自在心中咒骂了几句任天，而后又再次回返风幽涧之中。
　　她就不信找不到任何潜入者的蛛丝马迹！
　　“真的是冰熊王！师兄，我们该不会要死在这里吧！”
　　飞舟之中，随着空中那道人影出现，并且展露出远超金丹修为的气势来，顿时将飞舟之中的大半弟子都震慑当场。
　　“喂喂喂，你们两货，还来啊！”
　　隐约间，林羽好像又个听到了队伍之中的大高个李光路的声音，只是当林羽回头望去的时候，却并未发现李光路，同时还有孙宁和李东程两位小队成员也不见了踪影。
　　“怎么一出事就那两货跑的最快啊，而且这次怎么就连李光路都不在了？”
　　林羽四下扫视了一圈，这才瞧见李光路的人影，就见孙宁和李东程二人将李光路抗了起来，一人扛着一条大腿，直接将身材高大的李光路当做了盾牌一般，往飞舟二层弟子最多的地方挤去。
　　“亚索师兄，现在可怎么办是好啊！”
　　钱义等剩下的小队成员都围了过来，除开离去的孙宁李东程外加李光路之外，还有两个后来加入林羽这一队的弟子也离开了此处，去寻找相识的弟子去了。
　　“怎么办？”
　　林羽听后沉默了下来。
　　外面那位可是元婴期的巅峰修士，你问我一个练气期的小菜鸟怎么办？
　　也许你需要的是一个内裤反穿就能变身的队友。
　　“宗门应该会有其他强者来救援我们的吧？”
　　早已吓得花容失色的张柔柔娇躯颤抖着，属于元婴期修士的气势震慑全场，能够顶得住这股威压的弟子没有几人，但林羽队伍之中的这些弟子肯定抵挡不住。
　　“我这才是第一次离开神行谷，居然就遇到了这种事情，还不如继续待在宗门之中苦修！”
　　小队之中的另一名女弟子莫小敏也是带着绝望的语气说着。
　　“轰！”
　　远处又传来阵阵沉闷的巨响，林羽朝着声音方向看去，蒋文旭依旧被变小之后的巨翅风翼鸟纠缠着，一时半会根本过不来。
　　而且就算过来了又如何，冰熊王可是元婴修为，而蒋文旭仅仅只有金丹巅峰而已，二者虽然看似只差了那么一点，可这一点之间却有着难以逾越的鸿沟。
　　而飞舟还被冰雹笼罩着，源源不断的冰雹坠落在飞舟表面那层无形护罩上，冰熊王仅仅只是召出冰雹砸向飞舟，本身却未亲自出手。
　　“钱师弟，你说为何那冰熊王不亲自出手，还要这样磨磨蹭蹭的召出冰雹来攻击我们的飞舟？”

第153章 冰熊王出手林羽看向天空之中那道被冰雾所笼罩的人影，奇怪的问道。
　　“师兄，这我哪知道啊，没准人是觉得我们都是一群瓮中之鳖了，现在就是在猫戏老鼠一般戏弄我们呢。”
　　钱义哭着一张脸，内心已经够难受的了，哪还有心思去想这个。
　　“……”
　　林羽看了看钱义，很想纠正一下对方的说辞，或许你们是一群鳖，可我不是。
　　你信不信我掏出牛战士的面具，直接化身最强战士出去砍了那玩雪球的小熊熊？
　　若是那冰熊王亲自下来攻击飞舟，林羽也有出手的准备，可问题是，这冰熊王就飞在天上扔雪球砸飞舟，愣是不肯下来，林羽如今还不能飞行，他也上不去。
　　这就十分尴尬了。
　　“不能继续拖下去了，飞舟的防御阵法坚持不了多久，马上就快被破除了。”
　　就在此时，操控飞舟的真传弟子王薄喊道。
　　随着他的喊话，更是让飞舟上的弟子越发惊慌失措。
　　他们能够安然的待在飞舟之上，正是因为飞舟开启了防御阵法，可若是防御阵法被破除，那他们就真的和待宰的羔羊无二了。
　　“怎么会，王薄师弟，我们神行谷的大型飞舟上刻画的阵纹配合阵法，不可能这么快就被破除的吧？”
　　一位听到王薄喊话的真传弟子木青走上前去，查看起飞舟上的防御阵法以及阵纹。
　　木青，自身修为便有金丹中期，而且其本身也是一位八品阵纹师，也是一位天才人物，还是林羽曾经遇到过的那位木老的亲孙子！
　　木青来到飞舟刻印阵纹以及布置着防御阵法的核心处，都无需细看，立即是脸色一变，失声道。
　　“王薄！快，快将飞舟停下！”
　　“什么？”
　　王薄一惊，疑惑的看向木青，这种时候停下飞舟岂不是找死吗？
　　上空可还是有一位元婴修为的冰熊王在虎视眈眈啊。
　　“那些雪花！那些雪花侵入了阵法之中，已经破坏了飞舟小部分的阵法以及阵纹，你若是在继续操控飞舟飞行，极有可能引起飞舟自身崩溃，从而毁灭！”
　　木青快速的说着，脸色极差，万万没想到现在不停坠落的冰雹还不是最恐怖的，最恐怖的还是先前无声无息之间飘落在飞舟上的那些雪花。
　　也不知道冰熊王是如何做到的，居然能够操控雪花破坏飞舟的防御阵法以及阵纹。
　　若是飞舟因此而失去飞行的能力，从而导致坠毁，那这千余名弟子之中，绝对要死伤大半，甚至可能除了他们这十名能够御空而行的真传弟子之外，全都因为飞舟坠毁而死亡！
　　难怪冰熊王没有急着出手，这是想要看他们这些人自己走向死亡的道路吗？
　　“好阴险的手段！”
　　木青的话不止他一人听见了，就连林羽也是听见木青所说的话，此刻林羽已经来到了一层，若是待会那冰熊王亲自出手，林羽也好跟这些真传弟子一起对付那冰熊王。
　　至于逃跑，林羽也想过，或许在加入神行谷之前的他会去做，可是现在，他做不到，而且也完全没有那个必要。
　　“王薄，将飞舟停下吧，一昧的逃跑也不是办法，或许我们可以试一试，以我们十人的力量，也许能够和元婴修士一战！”
　　十位真传弟子之中最强的卓青云依旧很是平淡，其他人都在想着怎么逃命，而他却想着如何才能够跟元婴修士一战！
　　“师兄，加油！我看好你们！”
　　林羽听见了卓青云的话，忍不住在一旁加油助威。
　　“嗯？”
　　卓青云看了看林羽，皱了皱眉，不过却并未多说什么。
　　“合我们十人之力吗？”
　　甲板之下先是走出两人，而后则是其余的二十位内门弟子，姗姗来迟的两位真传弟子也没有惧怕之意，眼中反倒是战意高涨。
　　或许元婴修士在他们眼中并不是不可战胜的存在，而是一位强大一些的低手而已。
　　“不错，逃是已经逃不了了，为今之计只有一战！”
　　徐凤也是赞同卓青云的话，他也是金丹后期的修为，和卓青云相当，乃是这十位真传弟子之中第二强的存在。
　　“好，那便一战吧！”
　　操控的飞舟的王薄也走了过来，他已经将飞舟停在地面，现在的飞舟已经不能再催动了，否则会有自毁的危机。
　　而也就是在此时，天空之中不断下落的冰雹也终于停了下来，那道被冰雾所包裹的人影一挥手臂，无数下落的冰雹重新回到他的掌心。
　　“小心，要来了！”
　　卓青云眼神一凝，握着的长期不自觉的发力。
　　林羽也在一旁紧盯着那道人影，不开启衍天眸的状态之下也看不穿那被冰雾包裹之下的冰熊王究竟是何模样。
　　当然，这也跟林羽目前修为太低有关。
　　“唰！”
　　冰熊王一步迈出，天地之间就仿佛被静止了一般，在林羽眼中，一把完全由冰之灵气凝结而成的巨斧狠狠的劈斩向飞舟。
　　这一斧劈下，巨斧上的冰之灵气四散而出，空气再度散出冰雾，就连地面都开始结冰，而远处的蒋文旭则更是一声怒喝，而后一道惊天长虹彻底贯穿了巨翅风翼鸟的身子，差点将其斩成两半。
　　惊得巨翅风翼鸟哪里还敢逗留，拖着残躯亡命奔逃。
　　“焚天！”
　　卓青云一声大吼，手中的长枪挥舞到了极致，五条烈焰长龙迎面而上，直面巨斧，可还未完全接近到巨斧，就被那巨斧之上所带着的寒冰之力冻结，而后化于无形。
　　卓青云本人更是嘴角渗出一缕献血，身子晃了晃，借助着手中的长枪倚靠自身，这才没有倒下。
　　“霸王刀！”
　　徐凤使得乃是一炳大刀，一刀横斩向巨斧，也仅仅只是阻拦住了一丝丝下落的趋势。
　　其余弟子也是纷纷出手，一时之间刀剑横飞不止，绚烂的攻击打向巨斧，倒是真的将巨斧的攻势拦了下来。
　　“阻拦住了！”
　　又是一位真传弟子潘丽丽惊喜的说道。
　　“多亏了卓师兄方才的那一击，消耗了这由灵力所化巨斧的不少灵力，噩梦才能阻拦得住这一斧。”
　　同为真传弟子的郭子文说道。
　　十位真传弟子一起出手，外加百名内门弟子，这才堪堪阻拦住了冰熊王的这一斧。
　　“倒是小瞧你们了，居然能够挡得住本王这一击。”

第154章 巨翅风翼鸟重伤天空之中的冰熊王首次开口说话，声音很是中性，似男似女。
　　同时冰熊王也从空中落下，停在了飞舟前面，那一双隐藏在冰雾之下的双眸似能将人的灵魂都给冻结住。
　　冰熊王再次一挥手，巨斧重新飞向他的手中，而后冰熊王手持巨斧，再次一斧斩向飞舟。
　　“长虹贯日！”
　　关键时刻，一道遮天蔽日的烈焰长虹突然出现，袭击向冰熊王，冰熊王前劈的动作一滞，而后转身就是一斧，劈在向他而来的烈焰长虹之上。
　　将那道烈焰长虹一分为二，寒冰之力紧随其后，将碎为两半的烈焰长虹冻结，而后彻底破碎。
　　“冰熊王，你不在北滨之地好好带着，居然跑到游龙山脉这来，还和游龙山脉之中的妖兽一同埋伏我神行谷的人，你是想要和我神行谷开战不成！”
　　蒋文旭喝问道，方才他可以算是爆种了，使出全力一击将那巨翅风翼鸟给击退，而后便迅速过来对付冰熊王。
　　不过冰熊王乃是元婴期的修士，蒋文旭自知不敌，因此便搬出神行谷来，若是冰熊王真当要将这些弟子屠杀在此，势必会让神行谷仇恨上冰熊王，这对于冰熊王来说应该是不值当的。
　　“呵呵，我北滨之地何时怕过你们神行谷？”
　　冰熊王呵呵一笑，收起劈出的巨斧，好整以暇的看着蒋文旭。
　　闻言蒋文旭眉头微皱，冰熊王乃是海外之地的强者，而冰熊王的势力便是北滨之地，那里常年都被极寒极冰所笼罩，常人极少去那种地方。
　　并且冰熊王原身乃是一头冰熊妖兽，修炼到元婴期之后才一统北滨之地，将所有冰熊一族统一在一起，不过一直都是安稳的生活在北滨之地，并未展露出什么野心，也不知为何会突然跟游龙山脉的妖兽勾搭在了一起。
　　而冰熊一族也只有眼前的冰熊王拥有元婴修为，可此时冰熊王面对蒋文旭搬出的神行谷却并不惧怕，这让蒋文旭有些摸不准冰熊王在想些什么。
　　“难道你当真不怕我神行谷的太上长老？”
　　蒋文旭再次说道。
　　“呵呵，他们那些将死之人敢到海外之地吗？”
　　冰熊王却是丝毫不慌，手中的巨斧又一次开始凝聚灵力。
　　而飞舟之上，众多弟子见到蒋文旭将那头巨翅风翼鸟差点斩杀当场，而后又回来拦住了冰熊王，无疑是让众多弟子再次重振信心，十位真传弟子更是直接离开了飞舟，准备前去支援蒋文旭。
　　就算只是边缘试探试探，也许也能够帮助蒋长老分担一些压力。
　　而林羽则是低头思索着，巨翅风翼鸟被蒋文旭打成重伤遁走，只是不知道会跑去何处，不过对方绝对逃不快，也逃不走远，或许可以追去试试看能否找到巨翅风翼鸟。
　　偷偷的，林羽溜下了飞舟，以林羽如今的速度，飞舟上还剩下的那些弟子根本发现不了他。
　　至于那几位真传弟子，面对冰熊王的时候就已经足以让他们不敢有丝毫的松懈，更是没有注意到林羽的小动作。
　　在场的强者之中，也有冰熊王似有所觉，眼神扫了一下林羽所在的方向。
　　修为达到金丹期的修士就已经能够灵觉外放，形成灵识，能够更加全面的观察周遭环境。
　　而灵识的延伸范围能有多广则是要看修士本身的精神力有多强大。
　　如冰熊王这般的元婴强者，灵识覆盖范围至少也是千米不止，哪怕是被蒋文旭和十位真传弟子所包围，依旧是不慌不忙，并且还能够以灵识探知周围的一举一动。
　　而林羽也并未修行过什么高深的隐蔽自身气息的功法，仅仅只是本能的收敛气息，或许能够躲避金丹修士的灵识扫探，但却躲不过元婴修士的灵识。
　　林羽一离开飞舟便五行遁光步施展到了极致，若是单一的五行遁术或许还不能让林羽做到真正的土遁，但是将五行遁术通通掌握至极致之后进阶的五行遁光步确是可以！
　　整个身子都没入了地下，周围的泥土就好像是浪潮一般的涌动，林羽心念一动，整个人便在这如同浪潮一般的地下迅速游走，朝着方才所见巨翅风翼鸟逃跑的方向而去！
　　“奇怪，怎么还会有这样的人？”
　　冰熊王低声说了一句，不过围着冰熊王的其他几人都没听见。
　　而冰熊王的动作并未停歇，凝聚着恐怖的力量的巨斧朝着林羽所在的方向劈斩了过去！
　　一直都在紧盯着冰熊王的蒋文旭瞬间出招，都没在乎冰熊王并没有朝着飞舟发起攻击，直接下意识的来到了巨斧面前，燃烧着烈焰的右腿狠狠踢出，顶在巨斧劈出的一道攻击前。
　　“轰！”
　　烈焰与寒冰炸裂，其余几名弟子纷纷各施手段，阻拦住四射的寒冰，同时朝着冰熊王发起进攻。
　　绚烂的刀光剑影，不断的攻击向冰熊王本人。
　　“那只巨翅风翼鸟应该是往这个方向逃跑的。”
　　林羽在地下一路游走，追寻着巨翅风翼鸟的踪迹，施展五行遁光步的同时亦将幻灭雷影杀发挥到了极致，周身电光浮动，十分惊人。
　　以林羽如今的速度，若是在从天九城赶到神行谷，都无需一日！
　　当然，前提是要林羽识路才行。
　　当初跟着张咏莲乘坐飞舟的时候光顾着和地龙行者打闹，忘记记路了。
　　而在地面上，重伤的巨翅风翼鸟拖着几乎要碎裂成两半的身躯缓慢前行，伤口处已经被烈焰灼烧成为了一块块死肉，很是凄惨。
　　也就是巨翅风翼鸟金丹巅峰的修为还吊着一口气，不过就现在的伤势，不服用珍贵的药物基本难以恢复过来。
　　“原本还以为能够拖住那神行谷的长老，没想到那人居然隐藏了实力，若不是冰熊王压阵，我恐怕真的要横死当场。”
　　巨翅风翼鸟停下身子，鸟身靠在一堆杂草之上，大口的喘息着，鸟眼看向蒋文旭等人和冰熊王交战的地方，即使已经相隔百里，依旧能够感知到那边传来的恐怖波动。
　　“离的那么远还能够感受到他们交手的波动，看来那群神行谷的弟子也不像预料之中的那般不堪啊。”
　　“咦，这位鸟兄，如此说来，你们会伏击神行谷的弟子，难不成还是有人向你们传递了消息？”
　　《仙武：我，摸尸就变强！》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！