仙神红楼：我能复制天赋
作者：情系悠然
简介：
梦穿红楼，十二金钗。当贾环再次睁开眼的时候，眼前便是一个仙神横空的红楼盛世。这个世界光怪陆离，贾环开局就是贾府庶子之身，嫡子贾宝玉珠玉在前，前途黯淡无光。可他觉醒复制天赋！命由天定，蝼蚁窃命。于是，贾环缔结羁绊，获得天赋，越来越强。【秀才之姿】：低级天赋，拥有此天赋，可以考运亨通，必定考中秀才。【先天道体】：顶级天赋，修炼速度快人亿万重，等闲之人，不可直视其天威。【大帝之姿】：顶级天赋，学习任何大道，宛如吃饭喝水。【天道酬勤】：顶级天赋，你的每一次努力都会获得提升，无上限。【谪仙人】：高级天赋，谪仙下凡，获得超人一等的仙神气质。这一年，大雪下龙城，有道士夜仗剑，横推三万里，一剑开天门。这一年，大雷音寺佛音阵阵，有佛门高僧大德，镇压亿万邪魔，不怒而威。这一年，儒家夫子有经天纬地之才，养出一口浩然天地之气，一步生大道。也是这一年，贾环来到这个世界，开始为贾府的未来谋划破局之路。

第一章 贾环苦读，得见造化
　　暑尽秋来，天高气爽。
　　一身白袍的贾环正端坐在贾府的私塾学堂进学，诵读四书五经，儒学经典。
　　“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善.....”
　　“博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之....”
　　“吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”
　　“父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序，朋友有信......”
　　贾环读书抑扬顿挫，声调起起伏伏，声音洪亮正大，颇似教书先生的模样。
　　声音落地，便是如同洪钟大吕，掷地有声。
　　在屋子里面其他贾家族人则是漫不经心，浑然不在乎读书进学这件事情。
　　毕竟，贾家从荣国公贾源跟随太祖皇帝打天下开始，就是贵族勋爵，走的是开疆拓土的武道路子，与满口之乎者也的酸腐儒生，从来都走不到一块儿去。
　　如今距离开国已经过去不少时日，天下承平日久，已然具备盛世之景象，当真是好似烈火烹油，鲜花着锦之盛。
　　身旁的几个贾家族人一脸好奇的看着正在大声朗读的贾环。
　　“环三爷，自从害了那一场大病之后，整个人都变了！不仅游手好闲的毛病改了，就连这进学的态度也是恍如变了一个人似的，若非族中的大人过来查验过，没有发现任何问题的话，只怕我等都要怀疑环三爷是否被人夺舍了去！”
　　“环三爷的性子的确是变了，近些日子都不陪着我们出去吃喝玩乐了。”
　　“环三爷，这个人倒也是有趣，贾府从来都是跟武将勋爵走到一起，同气连枝，在儒门官场并无根基和靠山，后辈子孙也自当应该走投笔从戎的路子。更何况，儒学文官是需要天赋资质的，并非谁人都可以学了去。”
　　“就算是环三爷有这个天赋，大太太愿不愿意答应还是另外一回事儿！难道他不知道贾府未来是在军队？科举制度，究其根源，乃是寒门崛起的门子，而非我等需要走的道路。更何况寒门出身的儒门清贵们素来就瞧不上咱们，我们又何必热脸去贴人家冷屁股呢？”
　　“终究是庶子的身份，在这个时代想要出人头地，难比登天！”
　　“想那赵姨娘不过只是一个贾母身边的大丫鬟，成二老爷妾室，这才又有了环三爷！我怎么就没有这般好命呢？庶子也是主子啊！地位可比我们这些家生子高多了。”
　　........
　　贾环的身旁，还有一位面若银盆，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，外貌非常出众，俊美得几乎不像一个男孩子的少年。
　　少年名叫贾宝玉，乃是贾府内王夫人跟贾政所生下来的儿子！
　　“也不知道你读这么一些无用的书籍，有什么作用。”贾宝玉睡意朦胧的状态当中慢慢悠悠地伸了伸懒腰，满不在乎的看向贾环所在的位置，开口说道：“听下人说，你之前生了一场大病，险些丢了性命？想必走了一遭鬼门关的人，自当更为奋进和向上，学习勤快了一些，倒也可以理解。”
　　“只是依我看，就算是你读了这些腐朽的文章，也养不出一口浩然正气，更无法更进一步的成为当世大儒，得到读书人的认可。还不如跟我出去斗蛐蛐，跟姐妹们吟诗作对，行风流......”
　　贾宝玉说到这里，微微一笑，眼神里面浮现出一抹骄傲之色。
　　他看向贾环这个同父异母的弟弟，也是没有太多的好脸色，继续说道：“你天天念书，倒念糊涂了。”
　　说罢，贾宝玉就抓起放在桌子边上的书籍，一副准备应付科考，揣摩经义的架势。
　　贾环身穿着白衣服，眉清目秀，年纪在十三四岁之间，身体略微单薄，听到贾宝玉的话语，也只是抿了抿嘴巴，不曾搭理这个混世活宝。
　　贾府很大也很小，万一自己跟贾宝玉在学堂起了冲突的事情被告发了出去，尤其是告到了老太太哪里去，就算是自己的母亲赵姨娘出面，也是护不住自己，说不得自己还得遭遇一次更惨烈的毒打。
　　毕竟，贾府上上下下谁人不知道贾母最为喜欢的人便是贾宝玉了？
　　无论贾宝玉犯了什么错误，那都是别人的过错，全然不会迁怒和责骂到贾宝玉的头顶上去。
　　除了贾宝玉的亲爹贾政之外，谁人又敢动手打贾宝玉呢？
　　“得了，惹不起你，我还躲不起你？”
　　贾环完成了今日的进学标准之后，就低头收拾起自己的书籍，准备回家去了。
　　旁人见到贾环忍耐下来也是投来诧异的神色。
　　就连教书先生贾代儒看着“落荒而逃”的贾环也是心里面叹了一口气。
　　他其实明白贾府的这些少爷小姐，全部都是绣花枕头，中看不中用，没有一个人能够有成材的希望。
　　唯独这个贾环努力上进，学业也算是小有成就，或许未来有希望踏入真正的儒道殿堂！
　　贾环身为贾府庶子，先天上就地位底下，也就比普通族人稍微高了那么一点点。
　　更何况，贾母和王夫人从来都不喜欢赵姨娘和贾环，生活日子自然也就过得艰难了一些。
　　贾家的二老爷贾政为人方正，却也是迂腐不堪，容易被小人利用。
　　贾母年老昏庸，专横霸道，尤其宠溺贾宝玉，更不曾思考家族后辈子孙进学和入伍的事情，就连贾府的根基，年轻一辈的武道修炼也是惫懒松懈，三天打鱼两天晒网，难成气候。
　　以贾代儒的眼光来看，现在的贾府看似兴隆昌盛，实则早已经是蚂蚁溃堤，一堆朽木了！
　　贾代儒看着远去的贾环，眼神闪烁着些许思索之色。
　　“倒是一个可怜人。”
　　“要是此子真的能堪大用的话，或许我可以帮上一帮。”
　　........
　　贾环并不知道自己勤奋向学的举动，已经深深地触动了贾代儒。
　　他只是默默努力，坚信天道酬勤。
　　只是古怪的事情是贾环读书的时候，心无旁骛，仿佛除了书籍之外的外物，全然不存在。
　　这就是刻苦努力在起作用。
　　苦心人，天不负，三千越甲可吞吴！
　　一个月的时间，转瞬即逝，夜以继日的诵读，终于算是起到了些许效果。
　　日月星辰闪耀着星光，当贾环再次捧起手中书籍的时候，一抹众人无法观测到的流光涌入到他的脑海当中...
　　当流光消失不见之后，又有一道紫色的光环，浮现在了贾环的思维中。
　　无数的道与理交织在了一起，编织出这个世界上最为强大的道则，这道则宛如黑洞吞噬万物，不停地吸收虚空当中神秘莫测的力量，随后发生黑洞坍塌和崩溃，宛如思维大爆炸一样，幻化出无数的光点，散落到贾环的思维之海。
　　“轰！”
　　贾环只觉得脑海一阵轰隆，思维短暂焕然之后，自己多出了一些本不属于自己的神通。
　　当他观测这些散发出亮光的圆环的时候，思维反馈，得到了诸多的信息。
　　“窃取天地之权柄，凝聚亿万天赋....”
　　“当前因果关联对象：贾代儒。”
　　“可获得低级天赋：童生之姿。”
　　“复制状态：可复制！”
　　随着种种信息出现在贾环的脑海当中，贾环只觉得自己的眼睛顿时清明了起来，混沌的思绪也忽然变得迅捷起来，过往的种种事情再次交织在一起，不分彼此。
　　他本不属于这个世界的人，只是来到这个世界之前，恰巧玩了一款名为《天赋大富翁》的游戏。
　　当所有的信息全部沉淀下来之后，紫色的光环冉冉升起，宛如太阳东升！
　　一层层紫色的光环逐渐上升构成了一座纯紫色的金字塔，至尊，至高，至贵，映照出无数的因果丝线，串联成一幅辉煌的人道盛世画卷。
　　“神通万道，蝼蚁窃命，当可复制亿万天赋？”
　　“种因得果？只需要接触这个人，无论关系深浅都有缘法，就可以复制对方身上所具备的惊人天赋。”
　　“似乎就是前世那个《天赋大富翁》的翻版？”
　　“我记得前世的这个游戏是依靠游戏道具，攻略游戏主角来实现游戏天赋的获取！现在魔改成为更为简单的因果关系，那似乎也可以理解了。”
　　贾环目光镇定，深深吸了一口气，调节好自己的状态。
　　随后，他看向贾代儒的位置，处在金字塔的最底层，身上所拥有的天赋也是最为低级的天赋。
　　“贾代儒对自己很有好感？”
　　贾环眯着眼睛，回忆起贾代儒对待其他贾家族人和对待自己时候的态度，也算是明白了一些事情，说道：“应该是自己近些日子以来读书用工刻苦，被贾代儒看在眼中。对于任何一个教书育人的老师来说，没有任何老师会愿意自己的学生都是一群只知道吃喝玩乐的纨绔子弟吧！”
　　“说实话，但凡贾家的族人，有一个争气的人物，贾代儒也不至于因为自己的勤奋就对自己另眼相看！”
　　“当真是比烂的时代啊！”
　　读书虽说辛苦了一些，可是贾环知道自己的处境。
　　生母丫鬟的出身，身份太过低微，以至于贾母和王夫人，乃至于整个贾家的其他人也都不待见自己和母亲，再加上记忆当中关于《红楼梦》的熟悉情节，那些未来注定要发生的龌龊事情....
　　狡兔死、走狗烹；飞鸟尽、良弓藏。
　　时日无多了啊！
　　这样的噩梦开局太难太难了，宛如登天！
　　而且.....
　　穷学文，富学武。
　　以他身上的钱，吃饱饭都成问题，学习武功，踏入武道，只怕人还没有修炼出什么名堂来，整个人就练废了。
　　跟未来家破人亡，白茫茫大地一片真干净的末日景象相比，现在的日子纵然清苦了一些，又算的得了什么呢？

第二章 童生之姿，天无绝路
　　“复制天赋：童生之姿！”
　　贾环激活了这道从贾代儒身上获取的天赋之后，顿时，眼神里面多出了一丝丝的非凡之气。
　　贾环所在的房间很简陋，悬挂的配饰也是简单，满目所望，座椅板凳之外，余者不过几卷经书。
　　他读书的时候，身边也没有书童，婢女研墨铺纸。
　　这一切都显示出了贾环在贾府之中地位并不高，但他就算是再不受宠，却也还是贾府庶子，主子的身份，倒也容不得下人，说三道四。
　　庶子的身份开局，纵然困难了一些，却也还是有出路。
　　至少，贾环不用担心吃饭，去从事做工卖力的伙计，赚钱养家，可以专心致志的读书写字，不似那等伺候人的奴仆之流。
　　贾环兑换了天赋之后，发现自己的思维也灵活了许多。
　　他简单地分析起目前的形势。
　　赵姨娘这个人虽然蠢笨了一些，却也是先天教育，家庭背景没有跟上，若是换了一个出身的话，说不得也不至于被人嫌弃。
　　不管赵姨娘在别人的眼中，如何的卑贱，可在贾环眼中那就是这辈子的亲娘。
　　宗法制度之下，尤其是儒道执掌朝廷的文官系统，绝对不可能容得下一个不孝之徒。
　　儒门讲究君君臣臣，父父子子，尊卑有序，尤其重视孝道。
　　要是自己敢跟贾母等人翻脸，只怕下一刻就会被贾府无情打杀了，冤死也无人会给自己喊一句冤。
　　能不能处理好跟赵姨娘等人的关系，这就是贾环目前最为紧要的事情。
　　只有过了这一关之后，贾环才能够真正算的上在整个贾府站稳脚跟，不至于被人喊打喊杀，跌落泥潭。
　　过了这一关之后，便是仕途！
　　先取得童生、秀才的名号，再考中举人，最后高中进士，金榜题名，加封三代。
　　这条路注定是最为适合贾环的道路。
　　只要这条道路走通顺了，赵姨娘在整个贾府之中的地位和其他方面，必然是会得到优待，无人敢小觑。
　　便是最终跟贾府闹翻了，贾环也可以从容地带着自己的母亲离开。
　　天下承平日久，已然步入盛世，边疆更无太多大的战事爆发。
　　这个时候选择从军，明显就不是一个好的选择。
　　更何况，贾环多方打听，也意识到这个世界不简单。
　　“这个世界跟前世不一样，便是原着中的《红楼梦》也似乎是有真正的神仙存在吗？按照原着的剧情，贾宝玉前世真身为赤霞宫神瑛侍者，这等身份何曾是凡人？”
　　“便是这个世界也不一样。江湖上面有各类宗门林立，武道强者气血如虹，可以演化出诸多大神通出来，推山填海，追星拿月，肉身不坏，金刚不灭，滴血重生，端是不可思议；朝廷内，儒道昌隆，浩然之气镇压万里山河，大儒唇枪舌剑，一剑开天门，镇妖，除魔，斩仙，灭神，屠佛，戮鬼，毁山，灭敌，无往而不利；荒野之内更是频繁有妖邪鬼祟作怪，吸食人元，为祸人间。”
　　贾环翻开一本名为《山海轶闻笔录》的书，读了两句，心中却想起了自己在之前见到的那些贾府高人。
　　贾环刚刚穿越到这个世界之时，是赵姨娘去找贾政求情，找来了神京之内颇有名气的名医国手，赛华佗。
　　此人诊脉治疗的手段高明，据传是诸子百家当中的医家之人。
　　当时的贾环大病刚刚过了鬼门关，就曾经见识过这位高人元神显化的本事。
　　因此，从那之后，贾环就多有收集神仙鬼怪的故事。
　　随意翻阅就可以见到有趣的故事。
　　【王莽建国四年，池阳有小人景，长一尺余，或乘车，或步行，操持万物，大小各自相称，三日乃止。莽甚恶之。自后盗贼日甚，莽竟被杀。《管子》曰：“涸泽数百岁，谷之不徙，水之不绝者，生庆忌。庆忌者，其状若人，其长四寸，衣黄衣，冠黄冠，戴黄盖，乘小马，好疾驰。以其名呼之，可使千里外一日反报。”然池阳之景者，或庆忌也乎？又曰：“涸小水精生蚳。蚳者，一头而两身，其状若蛇，长八尺。以其名呼之，可使取鱼鳖。”】
　　贾环喃喃念了两句，就觉得这个故事特别有意思，也是自己最感兴趣的一篇。
　　故事记载的是一种名为庆忌的小妖精。
　　其中涉及的历史人物王莽则是更为了不得。
　　那位存在的过去，早已经被人抹去了痕迹，后人想要追溯其蛛丝马迹也是极难。
　　在这等神鬼显化的红楼世界，多出一个疑似穿越者的王莽，似乎也很合理？
　　贾环浏览着这些神仙志怪的故事，眼神里面闪烁出了一抹向往之色。
　　说到底，这偌大的豪门贾府，却不似江湖之外那般逍遥自在。
　　豪门大族既是荣华富贵，身份显贵的代名词，也是囚鸟之笼，对于贾环来说，这又何尝不是一种枷锁呢？
　　贾环永远也忘不了，自己刚刚穿越过来懵懂跌撞的时候，贾府里面众人是如何对自己冷嘲热讽的场景，就连自己的娘亲赵姨娘也是因为自己的病情受尽了贾府众人的羞辱。
　　贾府里面中灯火辉煌，莺歌燕舞，行酒肉宴会，贾家族人济济一堂的时候，自己却从未有过上桌的资格。
　　自己父亲和客人吟诗作对，就因为自己的母亲在旁边多了一句嘴，就被父亲训斥，罚没了整整三个月的月钱。
　　跟着自己这个穷主子，两个大丫鬟和一个小丫鬟也没有多少油水，便也是对待自己也不怎么上心了。
　　唯独王夫人的婢女彩霞对自己青眼有加，似乎还跟自己有着说不清楚的暧昧关系？
　　想到这些过去的糊涂事情，贾环揉了揉额头，贾府之内终究还是有自己在乎的事情和人物，定然也不能够辜负美人的心思。
　　不管怎么说，之前彩霞为了自己和娘亲，多次从大夫人的房中盗窃了财物，填补自己和母亲的生活。
　　这等恩情，就算是没有其他的关系在，又岂能够说算了，就算了？
　　人非草木，孰能无情？
　　滴水之恩，必定以身相许，涌泉相报。
　　贾环心中想着，等到八月份的秋考开始之后，考上童生，我就央求王夫人把彩霞送给自己。
　　想必童生的身份，从王夫人手中要来一个丫鬟，应该绰绰有余了。
　　秋考将至，他都准备得差不多了，不过还是要揣摩揣摩。

第三章 天赋显威，愤恨无情
　　立秋过后，天气逐渐变得冷冽起来，天地之间的寒气一日重过一日。
　　神京城内，家家户户都开始穿着棉衣，准备过冬了。
　　“啪、啪，噼啪……”
　　一阵阵木材燃烧的声音，响彻在寒酸的院落当中。
　　声从清冷的庭院之内，由近及远，慢慢扩散开来。
　　远处隐隐传来几声脚步声音，更近了一些，夹杂着女子的欢声笑语，即使没有目睹，却也能想象的出这些豆蔻年华的少女们身上那等活泼和灵动。
　　然而，在这间偏僻的小屋内，气氛却是说不出的凄凉和宁静，好似跟外界隔离，不问春秋冬夏，繁杂世界。
　　一个颜色姣好的大丫鬟，身着布衣，头上别着银子制作成的银钗，面色略微有些凄苦的帮身旁的贾环研磨，看着桌子上面抄录出来的锦绣文章，对着正在专心抄录的贾环，低声喃喃道：“环三爷，平日里面的贾家那些少爷小姐们，便是去了学堂借来这数卷经书，愿是多久归还就多久归还，而今落到三爷身上，却只能够被动用手和笔抄录在书案的粗纸上面，这简直就是太欺负人。若是宝玉哥哥去了，只怕便是烧了这些劳什子儒家经书，老夫人也不会说宝二爷一个字。我……我也是实在觉得心里面憋屈，为三爷担忧啊！呜呜……”
　　大丫鬟彩云一双妩媚漂亮的双眸，此刻却是已经变得湿润起来，颗粒大小的泪珠儿，从脸颊落下来，显然这是真的在为贾环的处境感觉到不满和鸣不平。
　　不远处的院子之内，不时传来女子的嬉笑声音，贾环抄录完手中的这卷经书之后，童生之姿的天赋发动，顿时，脑海里面多出了关于这些经文的粗浅理解。
　　不得不说，这个天赋着实有些恐怖。
　　一个不通八股文，不晓得儒家应试技巧和四书五经的普通人，竟然能够在抄录一卷经书之后，就马上理解其中的内容，达到一种举一反三，过目不忘的地步。
　　以至于贾环心里面都是忍不住感叹道：“若无这般神妙的本事，想要考取秀才，需得要三年苦功夫不可！”
　　一次天赋技能的复制，便是省却了寻常普通人，三年乃至于更久时间的苦功夫。
　　不得不令人感叹，天赋这种东西，就是不科学的代名词。
　　“那边的院子颇为热闹，是何人在那边玩乐取笑？”
　　贾环抄录完儒家经书，会意贯通之后，顿时，只是觉得头清目明，整个人不但不觉得疲累不堪，反而是觉得神清气爽，精神抖擞，有着一种说出来都神采。
　　于是，他便是琢磨道：“这最低等次的童生之姿，便是有如此惊人的效果，要是换成顶尖天赋的话，那岂不是要逆天了？”
　　正在贾环思忖的时候，大丫鬟彩云便是开口回答道：“那边是西厢房的宝玉哥哥让丫鬟们在庭院之内放风筝，取笑玩乐，之前还曾邀请我过去，只是我说要陪着三爷伴读，伺候三爷，也便是没有过去凑这个热闹。”
　　说起这件事情，彩云的脸色满是幽怨之色，衬的这屋内的气氛愈发惨淡。
　　听着外面传来的声音，在旁边站立片刻，不曾打扰贾环的美貌妇人赵姨娘，也是终于敢开口出声音了。
　　“我的心肝儿，抄书累到了吧！我这里给你熬了一点点的银耳汤，快快趁热喝了，滋补一下身体。”
　　听到赵姨娘的话语，贾环才算是真正面对这一世的母亲。
　　赵姨娘本是贾母身边的大丫鬟，偶然被贾政宠幸，后来得到了贾母的允许，贾政这才纳了赵姨娘为妾。
　　一个妾室的身份，改变了赵姨娘原本奴仆丫鬟的命运和身份，看似在贾府之内的地位上升了不少，却也不算太多。
　　在荣国府内，她的地位也就仅仅只是比寻常仆人高了一点点罢了。
　　平日里面王夫人作为大夫人，整日吃斋念佛，不问外事。
　　可是赵姨娘心里面清楚的很，那就是一个笑面佛，一旦被王夫人抓住把柄，必定是会施展雷霆手段，弄死自己的。
　　俗话说，母凭子贵！
　　赵姨娘认为自己这辈子算是走了大运，靠上了贾政这棵大树，又生下了贾探春和贾环，在荣国府内好不容易翻身做了主子，也算是颇为有些成就了。
　　如今，赵姨娘的心头最为紧要的事情，便是贾环的命运和前途。
　　这个世界上又有那一个当娘的不疼爱自己的孩子，不希望自己的孩子未来能够有大出息呢？
　　望子成龙，望女成凤，人之常情！
　　只是赵姨娘文化水平不高，读书也认识不了几个大字，修炼方面更是无稽之谈，要是贾环也离她而去的话，只怕她也不想要活下去了。
　　赵姨娘看着正在看书的贾环，心里面也是高兴，不免流露出些许自得之色。
　　贾府后代看似子嗣繁多，昌盛至极，可是真正能够成大器的人物，近乎没有！
　　纨绔子弟，沉迷温柔乡，英雄冢，不学武道，不通儒学，要不是靠着贾府的威望和上一辈的人支撑着，只怕早就落寞了。
　　之前的贾环也是此类人物。
　　赵姨娘虽然不曾读过多少书，可是她也从其他人的口中听说过关于儒生夜仗剑，横扫八百里山匪，武安天下，策论朝政的事情。
　　这个世界的儒生，手有伏龙之力，心头更是孕育出一口浩然正气，就算是面对再凶狂的武夫，也是毫不逊色。
　　因此，从那个时候开始，赵姨娘就开始琢磨着让贾环学习些许神通本事，踏上一条真正的康庄大道。
　　可惜，赵姨娘的这些想法和心思，面对王夫人的制裁和铁拳，终究也只能够化为一抹哀愁浮现在面容上。
　　想到王夫人的狠辣，贾探春的绝情，又听着其他院子里面传来的嬉笑怒骂，赵姨娘的脸上浮现出几许愤恨之色。
　　要知道，庶子的身份，无法继承贾府的爵位不提，贾府分家产的时候更是没有贾环参与的资格。
　　她的孩儿要是真的被王夫人拦在大道之外……
　　那下场可想而知。
　　可赵姨娘一介奴仆出身的草根妾室，府中上下几百号人，就没一个人看得起她的。

第四章 云起云落，到底有情
　　贾环和贾宝玉都是贾府的少爷。
　　但是，那贾宝玉，那位混世顽主儿稍有个头疼脑热就好似天要塌下来一般，被老夫人含在嘴里面怕化掉的人，那才是贾府真正的命根子。
　　可怜她的环儿之前都昏迷了好几天了，整宿整宿的发高烧，甚至险些丢了性命，贾府之内却是连个探问的人都没有，真真是令人觉得心冷。
　　人情冷暖，世态炎凉。
　　可见一斑！
　　旁人不来，赵姨娘也不会有什么心思和想法，纵然生气，也不至于大动肝火。
　　毕竟，贾府里面的人，看不起自己和贾环，那是世人皆知的事情。
　　可是贾探春身为贾环的姐姐，在弟弟重病垂死之际，也不亲自过来看看，只是派遣了一个身边的大丫鬟过来探望，随便打发了了事，赵姨娘的心气顺不过来。
　　贾探春，你们两个人可是从同一个娘胎里面出来的血肉亲人啊！
　　何至于如此薄情寡义，绝情无义呢？
　　血脉相连，骨肉相生，贾探春身为贾环的亲姐姐，竟然如此的狠辣和绝情！
　　赵姨娘心里面如何能不怒？！
　　往昔的时候，纵然她心里面生气动怒，也仍旧还不觉得有什么，可是今日看着眼前刻苦用功读书进学的贾环。
　　许久积累下来都情绪和不满，宛如瀑布倾泻，彻底爆发了出来！
　　.......
　　赵姨娘仔细地端详着贾环，发现自家的儿子，大病初愈，读书进学之后，就越发显得神骏非凡起来，心里面自是高兴，也难免就会愈想愈气，愈想愈悲愤。
　　可她一个身份卑微的妾室，又能够有什么作为呢？
　　不过，只是无能狂怒罢了。
　　想到这里，赵姨娘不由得悲从中来，低声地抽泣起来。
　　“母亲，你这是怎么了？难道贾府之内又有谁欺负了你不成？”
　　贾环见状，连忙询问道。
　　“呜呜呜！”
　　“谁叫你出身寒微了？全都是些下流没脸的东西！那里是我能够撒野的地方？谁叫你跑了去讨没意思！”
　　赵姨娘只是失声痛哭，哭声呜咽，凄凉，却转身咒骂起来，边哭边骂，当真是奇景了。
　　“这该如何是好？”
　　贾环只觉得自己纵然有些许本事，也解决不了这般令人头疼欲裂的事情。
　　他只能够让自己旁边的大丫鬟彩云去安慰一下赵姨娘，静静地等待赵姨娘的情绪平复。
　　“环儿，娘亲无用！否则怎么会让你遭受如此屈辱？”
　　赵姨娘看着贾环抄录经书的书案和堆放在旁边如山一般的经文，眼神红透了，不免悲伤的说道。
　　贾环刚刚想要说话，却听到赵姨娘关心的话语，整个人顿时感觉到了浓浓地母子之情。
　　“环儿，菩萨保佑，菩萨保佑，你愿意劝学上进，考取功名。娘这辈子也就知足了，什么也都不盼了，我每日在佛前为你祈祷，就盼着我儿心愿事成，平安顺遂。”
　　赵姨娘这句哭话，却是这一世贾环受尽人情冷暖之后，听到得最为动人的话语。
　　贾环笑道：“母亲，不必担忧，等孩儿考取功名，有了功名在身，贾府的众人又岂敢欺压于你？日后若是过的不顺心了，我也可以接你出去，享清福。”
　　“你啊！倒是一副好心肠，我也没有白疼你这么多年。只是你终究是贾府的人，贾老爷始终是你爹爹！血脉亲情是断然割舍不断的！搬出去的想法，对我说说也就可以了，要是让外人听了去，还不得招惹来是非和打压？”
　　赵姨娘是没有读过几天书，可是吃过亏，上过当之后，多么蠢笨的人，也终究学会了三分的人情世故，听闻贾环的话语，忍不住劝说起来。
　　贾环看向一本正经地劝说自己的母亲赵姨娘，有些哭笑不得。
　　“要是自己告诉母亲，这贾府迟早会被抄家败亡，落得一个白茫茫大地真干净的凄惨下场，还不得说我自己得了失心疯，拉着我去看郎中不成？”
　　压下心头的念头，贾环也清楚自己现在人微言轻，不可轻举妄动。
　　宗族家法在这个时代，可比法律还要厉害三分。
　　犯了宗族的忌讳，只怕被人打死，官府衙门也不会理会这等家族内务事情的。
　　贾环看着已经止住悲情的母亲，笑道：“娘，你放心，等我高中状元，求陛下赐你诰命夫人。到时候，就算是你在这个贾府之内生活，怕也不会有什么难处。”
　　状元及第，必定是皇帝在殿试之上皇恩浩荡，恩科亲点出来的。
　　赵姨娘自从发现贾环进学读书，有志向考取功名之后，也了解过这方面的内容。
　　六元，科举制度称县试、府试、院试第一名为案首，乡试、会试、殿试的第一名为解元、会元、状元，合称“六元”。
　　而接连在县试、府试、院试、乡试、会试、殿试中考中了第一名，称“六元及第”。
　　县试、府试通过后，可称呼为童生，可以参加下一级别的院试。
　　通过院试的人才能够被称呼为秀才。
　　无论年纪大小，只要没有通过院试的童生，就不能够称之为秀才，只能称呼为童生。
　　想那贾府学堂里面教书先生贾代儒便是通过县试、府试，没有通过院试的老童生了。
　　读书人到了秀才级别就开始拥有非同一般的社会地位了。
　　秀才可以少缴纳一个人的人头税，不用服劳役，见官不拜，只需要拱手作揖，甚至可以从事诉讼打官司的讼师和师爷。
　　一旦通过乡试，成为举人，那就更了不起了！
　　范进中举，整个人喜的都快要疯掉了。
　　到了这个级别，那就是举人老爷，身份地位立刻发生天翻覆地的变化。
　　见到官府的官员，举人不仅仅可以跟县官老爷平起平坐，还可以做官。
　　只要地方官职出现空缺，这些人就可以找门子去这些地方任职，担任地方父母官。
　　而且举人可以免除数十人身上的赋税乃至于数百亩的田税。
　　古人的苛捐杂税十分严重，一年忙碌到头也就只能够吃糠咽菜，种植出来的粮食也大部分都拿出来缴纳皇粮国税了。
　　要是把自己的土地和生意挂靠在举人老爷的名下，那就不需要缴纳任何的皇粮国税了，只需要对举人老爷负责即可。
　　仅此一点，就实现了真正意义上的经济独立，从此拥有源源不断的财富，而且，还可以入朝为官，自当是风光无限。
　　通过会试之后，则可以称呼为贡士。
　　到了这个层次，已经入了天子的法眼，足以担任朝廷大员，挑起家国重担。
　　之后进入殿试，殿试的前三名则分别为状元，榜眼，探花。
　　当真是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　风流无限，金科驸马，一步登天！
　　读书大道，一步一重天，需得要经过数重阻碍才行！
　　赵姨娘自从知道自己家的儿子，有科举入仕的想法之后，心里面就隐隐有些患得患失起来。
　　皆因为，读书人的路子很不好走，比学武从军可要难多了。
　　她一想到这重重的困难关卡，尤其是当她见到贾代儒数十年了，也就只是一个秀才的时候，心里面更是难免有些凄凉。
　　“可惜啊！我儿要是嫡子的话，当可以请来名师大儒成为授业恩师，也不必如此困难艰苦了！”

第五章 幸运天赋，少年如龙
　　赵姨娘想到这里，也是眼神黯淡了下来。
　　妾室在古代地位卑微的很。
　　就连大文豪苏东坡也有为了避祸，提前安排友人帮忙照顾自己怀孕的小老婆，送走妾室的旧事。
　　甚至在很多人的眼中，也就跟随意购买丢弃的衣服货物等同。
　　更何况，赵姨娘在贾府之内还被王夫人这位正室夫人，压制得死死的，根本就没有任何门路，给贾环寻到一位儒学上的入门恩师。
　　有心无力，最是痛苦！
　　贾环闻言也是一怔，看着赵姨娘，就巧言安慰道：“娘亲，你变聪明了。你说的对，我心里面省得…..”
　　听到贾环的话，赵姨娘又是心里面隐隐有些抽搐。
　　庶子的身份太难了。
　　若是换在其他家族或许贾环也还有一条出路可言。
　　但是，放在这个贾府之内，就断然没有任何前途可言。
　　贾府之内，女主内外，贾母说一不二。
　　而且，贾母年老昏庸，无能又善妒，王夫人更是心胸狭隘，鸡肠鼠肚，断然不会容许贾府之内多出一个能够威胁贾宝玉嫡子身份的风流人物。
　　哪怕是牺牲所有人的前途，这两个人也不会让贾宝玉的地位和家产，有半分的损伤，旁落到他人手中去。
　　贾环也清楚这其中的关键，自己现在还没有实力跟贾府的众人翻脸。
　　别说他现在的实力不够，便是中了举人，除非高中进士，状元及第，否则想要抗衡“贾不假，白玉为堂金作马”的贾府，也无疑是痴人说梦。
　　贾环心头思索退路，那种莫名的烦躁情绪，又隐隐令人觉得有些不安，这些事，还需要好好谋划才行……
　　等等，自己的娘亲头顶上似乎有几个大字？
　　【低级天赋：一次偶然的幸运。】
　　【介绍：一次偶然的幸运，让赵姨娘从贾府众多的大丫鬟和小丫鬟当中脱颖而出，成为贾政的妾室，这件事情本身就是幸运女神的青睐。获得此天赋之后，你可以选择主动触发一次偶然的幸运，获得的奖励，包括不限于金银珠宝，神功法宝。】
　　【状态：可复制。】
　　【注意：特殊天赋，只可以使用一次，使用之后，本天赋消失。】
　　这样的天赋，充满了巨大的不确定性。
　　不过，贾环认为这天赋还是有可取之处，主要是不要钱，免费送的天赋，不拿白不拿啊！
　　于是，贾环心头默念一声音，道：“复制天赋！”
　　“我有童生之姿的天赋加持，必定考取童生的功名。不过，纵然有天赋加持，也仍旧需要人道努力，天道酬勤，要是一个人仅靠天赋横行，不思苦修进取，只怕也难以成大器。”
　　贾环熟读儒学经典之后，融合前世的二十四年的现代社会的教育，逐渐领悟出属于自己的一套学问和思考方式，他心头默念，随后，贾环便是好言安抚好赵姨娘之后，便是收拾东西，准备吃饭了。
　　“彩云，站着干什么？且坐下来吃饭。”
　　“我这里寒酸简陋，也算不得什么高贵人家，你就放心大胆的坐下来陪我一起吃饭吧！”
　　贾环坐在凳子上，刚打算吃饭，就听见旁边的彩云肚子咕噜咕噜的直叫唤，便是，心头想到，彩云陪伴自己抄录经书，却也不曾吃饭，倒也是怠慢了。
　　下一刻，贾环起身走到彩云身边，蛮横霸道的说道：“我知你心中有所顾忌，只是，我是主子，你是丫鬟，丫鬟是不是要听主子的话？”
　　“这........”
　　彩云迟疑了。
　　“你不需要思考其他的事情，只需要回答我，听与不听？”
　　贾环心头深深地感受到一种来自于封建礼教的压迫感。
　　他其实也知道在这个封建社会礼教森严的世界，一般人很难有那般冲破一切桎梏，打碎乾坤的勇气，就连这等吃饭的事情，也是断然不会允许奴仆上桌跟主子一起吃饭的。
　　彩云心头的顾忌，贾环自当明白。
　　只是，贾环本就在贾府不受恩宠，众人总是处处刁难自己，早已经没有多少身份地位可言。
　　更何况，他来自于现代社会的灵魂，也一时间有些习惯不过来古代这些高低尊卑的秩序。
　　“啊！”彩云惊呼一声，回过神来，就羞红着脸跑了出去。
　　见到彩云跑出去，贾环这才顿时回过味来，思考清楚其中不妥的地方。
　　一个桌子吃饭，岂不是一家人？
　　贾环的思绪到了这里，也就明白彩云为何会羞红着脸跑出去了。
　　“这个丫头准是想歪了！”
　　他不由得淡然一笑，反倒觉得颇为有趣。
　　吃完饭之后，贾环收拾好自己的东西，就躺在床上闭目养神起来，心头则是思绪闪烁，“科举考试固然重要，但是，修炼更重要。这里可不是普通的封建社会，而是仙神横空的修炼世界。可惜，自己身份卑微，得不到厉害的修炼法门，要是修炼次等的修行法门也能修炼入门，可也只能是在修炼道路上面自断前途，自毁社稷，甚至是自取灭亡。”
　　“前身没有我这般逆天改命的想法，也跟着贾府的众人吃喝玩乐，不思进取，更别提上心修炼之能事了，少年心性备受打压，怨恨和愤怒憋屈在心头无从发泄，心里面更是诞生出些许龌龊的想法，以至于被人形容为容貌猥琐，粗糙不堪的铁废物。”
　　“我想要获取修炼功法，还需得要找一个人当突破口才行！”
　　“赵姨娘，奴仆出身，断然是没有修炼妙法的；贾政，虽然是自己的亲生父亲，可其为人迂腐不堪，素来就不待见自己，央求肯定是求不来的，反而会招惹来训斥和暴打；王夫人，自己的死敌，眼中除了贾宝玉之外，别无他物；其他人也跟自己的关系不好，甚至连自己的亲姐姐贾探春也是关系恶劣，不可能有机会求来上等的修炼妙法。”
　　“难难难，道最玄，看来从赵姨娘这里得到的幸运天赋，或许可以成为逆天改命的关键环节。”
　　贾环仔细斟酌，顿时，觉得困顿袭身，也就真真的睡了下去。
　　等到了第二天的早晨，他被自己定的生物闹钟敲醒，主动苏醒过来。
　　稍微洗漱，喝了一碗早粥之后，贾环清点好自己借阅来的儒学经书，确定不曾遗漏和缺损之后，便是主动携带在身上，挺直了腰板儿，向着贾府蒙学的学堂走去。
　　“三叔叔，怎么最近都不来找我出去吃喝玩乐了？三日不见，听其他人说你就好似换了一副奋发上进的好心肠了，就连先生也对你刮目相看了。”

第六章 触发幸运，微微变化
　　随着那一道声音从侧旁传来，贾环也是诧异地循着声音看了过去。
　　“贾兰？”
　　这个时候，贾环才想起来自己还未来到这个世界之前，前身跟贾琮和贾兰的关系极好，时常走得很近，一起读书进学。
　　可紧接着，自己来到这个世界，醉心功名仕途，寻觅神仙妙法，反而是忽略了这两个难得能够玩到一起去的朋友，一时间，竟也是断了往来。
　　如今再次朋友见面，贾环也是觉得略微有些错愕，暗自触发了低级天赋，一次偶然的幸运。
　　不过，眨眼间，贾环就知道如何应对了，说道：“侄子.....”
　　“我当是谁来了呢？原是环三爷和兰哥儿来了。”
　　学堂内的众人，忍不住探出头来，见到贾环和贾兰都来了，立刻探出脑袋来了望，打断了两个人之间的交谈。
　　贾环见状却并不生气。
　　几息不到的功夫，两个人就来到了学堂内部，见到好似鸡飞狗跳的学堂，正经读书的人没有一个，就连贾代儒也是睁一只眼，闭一只眼，全当没有见到。
　　就在贾环踏进学堂的那一刻起，贾代儒无精打采的神色之中被释放出一抹亮光，放在了刚进来的贾环身上。
　　贾环率先进入学堂，见到贾代儒之后，也没有跟其贾家族人一般无视这位老先生，反而是拱手作揖，以示尊敬，开口说道：“学生贾环见过老先生。”
　　“前些日子借阅的经书已经抄录完毕了，如今，特来归还老先生书籍。”
　　说完，贾环就从自己带来的袋子里面，取出了儒学经书，亲自送到贾代儒的跟前。
　　“学生贾兰见过老先生。”
　　贾兰紧随其后，也是恭敬地对贾代儒行礼，道。
　　贾代儒身为儒家门徒，修养多年，胸膛之内自然是有一股非凡玄妙的浩然之气，根本就不需要亲自动手清点，只需要用眼睛微微扫过面前的儒家经书，就可以凭借书卷上面残留的浩然之气，断定书卷当中的内容是否残缺和破损，有无减少等诸多信息。
　　在贾代儒用神通妙法全部清点完毕，发现没有差错之后，心里面对贾环的喜爱更胜三分了。
　　尊重书籍，就是尊重知识和大道。
　　这等人物，放在任何地方，那都是拥有敬畏之心的好读书的人。
　　“这些书籍你可曾全部都过了一遍？”
　　贾代儒看了看桌案上的儒家经书一眼，就看似无意地询问了贾环一句话，说道。
　　“已经看过了，烂熟于心。”
　　贾环淡然地说道。
　　“烂熟于心？当真如此？”
　　贾代儒有些不愿意相信，之前贾环的天赋，他可是清清楚楚，顶多算是中人之姿，想要考取童生的功名，尚且还需要不少的时日打磨。
　　而今，贾环仅仅只是借阅了数日，便是将面前的儒家经典，烂熟于心，似乎他在读书这条路上的天赋不似自己想象的那般平庸？
　　“君子重信，不可胡言乱语！”
　　贾代儒一脸严肃地看着贾环，打算给贾环施压，试探一下贾环的学问深浅，说道：“我且试你一试，若是你能够答得上来，我便是信了你说的话；若是你答不上来，你就将面前的这些儒学经典再抄五百遍，如何？”
　　“自无不可。”贾环脸色从容镇定，仿佛这件事情就是大象踩蚂蚁，轻而易举。
　　“好。”
　　贾代儒喝彩一声，为贾环临危不乱的气质所感染。
　　于是，他开口问道：“第一卦：《乾卦》，何解？”
　　“《乾卦》出自于《四书五经》当中的《易经》。乾卦，天之气象也。乾卦分为四象：元，亨，利，贞。《象》曰：天行健，君子以自强不息。初九，潜龙勿用....”
　　随着贾环的背诵，嬉闹的众人也是顿时安静了下来，一脸见了鬼的模样。
　　旁边的贾兰更是张大了自己的嘴巴，仿佛可以放大一颗鸡蛋。
　　“三叔叔，什么时候变得如此厉害了？”
　　贾兰的心头惊讶着。
　　今日蛰伏在学堂外面的焦大也是投来诧异的神色。
　　焦大：其实是大焦，是宁国府的老仆。
　　从小跟宁国公贾演出过三四回兵，曾从死人堆里把奄奄一息的主子背出来。
　　虽是奴仆，却是贾家的大恩人。
　　而今，虽然远离沙场，年岁渐高，气血衰败，一身修为却也仍旧是武道通天，深不可测，乃是贾府真正的底蕴之一。
　　“我先前听这贾代儒游说，说什么贾府出了一位潜龙，好好教育此子，未来必定能够成大器。耳听只是传闻，眼见才为真实，今日一见，果真气宇轩昂，气度非凡，颇有老爷当年的风范了。”
　　焦大是上过战场的百战精兵，跟着宁国公贾演南征北战，见识过不少的风流人物。
　　而今，退隐贾府，从事看门护院的行当，也算是落叶归根，为自己的主子，尽到最后一点心力了。
　　贾府内部的腐败和衰亡，焦大又岂能够不知道。
　　贾代儒是心灰意冷了。
　　反正上梁不正下梁歪，根源腐朽了，下面的小辈也不成气候，不如放任自流，全看这些人的造化了。
　　偶尔出现贾环这样的异类，也还算是让本就死心，备受冷遇的贾代儒，起了一点点的心思。
　　焦大想到贾代儒的身份和贾环相差无多，皆是贾府庶子，皆是不受贾府恩宠，皆是在贾府之内的日子清苦，不太好过，皆是被贾府嫡系打压，难以出头，两人的少年人生经历何其相似，宛如并蒂莲花，竟能如此相似？
　　一时间，焦大也算是明白了贾代儒为何会找到自己头顶上来了。
　　贾府嫡系贾宝玉等人，不堪大用，被贾母宠溺无度，便是焦大去说，也是无用，反遭训斥。
　　若是焦大没有修为在身，只怕遭就遭遇贾府众人的毒打和流放了。
　　时间长了，一腔热血的焦大，也就心冷了，不再去管贾府里面的龌龊事情了。
　　眼不见，心不烦，省的看着闹心。
　　如今见到贾府之内，尚且还有能够成气候之人，焦大又想起贾代儒找自己的时候，说给自己听的一番话语。
　　“焦大，贾府已经到了生死存亡的危急关头，难道你就忍心看着贾府破败下去，家破人亡？”
　　这句话宛如一口大石头，压在焦大的心头，喘息不过气来。
　　自己活着的时候，尚且可以护住荣国府一二，保住老主人的家业不失。
　　可是等到自己死后呢？
　　这偌大的荣国府和宁国府又有谁人能够挑起大梁，承担起家族荣兴的重担？
　　贾政不行，贾赦更不行。
　　就算是贾府的繁多子孙当中，也没有一个能够成龙之人。
　　如今，焦大看着侃侃而谈，颇具公子风流的贾环，又想到自己的老主人和贾代儒所说的话语，又看着贾府学堂之内不思学问，不求武道的腐朽贵公子们，顿时，心里面已然有了想法和决断。
　　“哎，算你小子命好啊！”

第七章 人情世故，问仙问神
　　“你且晚上再过来找我！”
　　考校完贾环之后，贾代儒心里面甚是满意。
　　同为庶子，眼前的贾环无疑要比自己当年优秀多了。
　　身处困境，仍旧能够坚持本心，努力进学，求学聪敏乃是天赋，而勤奋刻苦却是要后天人为的努力才行。
　　贾代儒不相信贾环是那等生下来就可以过目不忘的读书种子。
　　他心里面想着这贾环肯定是熬夜苦读，夜以继日，不曾休息过片刻，刻苦用工，这才取得了这般良好的学习效果。
　　想到这里，贾代儒又思忖起这些日子为贾环这个得意门生，忙碌奔跑，找焦大说情的事情，也是微微叹息一口气，说道：“我也算是没有白白浪费时间了！”
　　若是贾环真的难堪大用，只怕他也绝无帮助贾环脱困的心思和想法。
　　只会像对待这些贾府族人一般，放任自流，随他去吧。
　　见到贾环点头，贾代儒微微一笑，说道：“你且回到自己的位置，读书习练，有什么不懂的地方，当可以过来问我。”
　　其实贾代儒心里面也清楚，自己的天赋也就那一般的水准。
　　现在自己尚且可以教导贾环一二，等过几天的话，只怕自己对于贾环学业上面的帮助，也就微乎其微，无能为力了。
　　今天晚上的约谈，就是为了给贾环指一条路，询问一下贾环对于未来和前途的看法。
　　贾府看似烈火烹油，繁华鼎盛，那可都是对于嫡系子孙，贾宝玉之流来说。
　　对于贾环这般没有身份和地位的庶子，好似囚笼枷锁，挣脱不得，不得自由。
　　“诺。”
　　贾环回到了自己的位置，开始拿出书籍来继续苦读研学，不曾松懈半分。
　　旁边的贾府众人则是一脸的诧异或不解，烂泥潭里面出了一朵白莲花，污泥们谁愿意见到呢？
　　当即众人好似坏学生见到年级第一一名心头忍不住鄙夷道：“不过只是一个妾生子，难道你还真以为读书进学，就可以考取功名，就跳出贾府去，自成一脉了？痴心妄想。”
　　“便是外面那些衙门里面当差的地方官员们，谁人不害怕我们贾府三分？你便是出去了，也只能够一辈子被贾府压在脚下，动弹不得。”
　　“勋爵世家，怎么就出了你这么一个怪胎呢？”
　　横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
　　贾环自从来到这个世界，听惯了这等闲言碎语，恶言污秽之言，心里面早就练就一副波澜不惊的好胸襟了。
　　夏虫不可语冰！
　　嗟乎！
　　燕雀安知鸿鹄之志哉！
　　......
　　对于贾代儒此人，贾环也是多有打听和了解。
　　宁国公和荣国公乃是一母同胞的兄弟。
　　宁国公贾演是哥哥，荣国公贾源是弟弟。
　　贾演一生有四个儿子，其中庶出的儿子，贾代儒就是其中之一。
　　贾演死后，宁国公的爵位世袭，由嫡子贾代化继承。
　　贾代儒庶出的身份，自然没有资格继承宁国公的爵位，宁国府的家产也没有资格继承。
　　穷困潦倒，半点资源都没有的他，也就只能够蹉跎混世，难以成大气候，最终落得一个贾府儒学的老教书先生，勉强糊口过日子的结局。
　　其个人的生活经历也是相当悲惨：早年丧父，中年丧妻，晚年丧子。
　　便是世上唯一流下来的一个血脉亲孙子贾瑞也被王熙凤设下相思局，重病垂死。
　　可怜的老头子，没有任何能力给自己的孙子购买灵药治病，最终，落得一个老无所依，断子绝孙的悲惨下场。
　　贾瑞身为少年，血气方刚，贪恋王熙凤的美色固然有错，罪有应得，但是，代儒何罪？何至于落得一个老无所依，心灰意冷。
　　本应该喊出三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的贾代儒却也是一辈子都没有等来主角命。
　　莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷。
　　终究是死者为大，入土为安。
　　颠沛流离，半生蹉跎，等到人老黄昏后，贾代儒的心算是彻底死了。
　　贾环分析了这个人物之后，对于贾代儒为何会帮助自己有了更深层的理解。
　　贾代儒不仅仅是看重自己的天赋，共情自己的遭遇，更重要的是他对贾府有恨，恨意无穷，怨念颇深，培养自己这个庶子，以后自己出人头地，以贾府那些龌龊之人的想法，以自己身上那种君子刚烈，宁折不屈的性格，只怕双方必然会爆发出难以想象的冲突和矛盾。
　　到时候，无论谁胜谁负，他都算是出了恶气，念头也算是通达了不少。
　　总之，不亏！
　　回去之后，自己的母亲赵姨娘就已准备好了吃食，简单的询问了两句关于学习方面的事情，叮嘱贾环不要太过于劳累，要注意身体和休息。
　　两个人简单的吃了晚餐之后，贾环就跟母亲禀告说明了一下，就偷偷地趁着夜色，前往贾代儒所居住的宁国府。
　　来到了贾代儒的居所外面，发现这里的布局比自己的居所还要寒酸不少，穷的叮当响，家徒四壁，并非古人杜撰出来的故事。
　　“贾环，来了？”
　　贾代儒感应到贾环的气息之后，打开房门，看着外面的贾环，说道：“快快进来，外边儿天冷，还是屋子里面暖和一些。”
　　“多谢老师。”
　　贾环这次私下会面则是主动地改变了对贾代儒的称呼，由学堂先生变成了授业恩师。
　　师父，师父，封建社会，老师就是父亲一样的角色。
　　贾环话语里面的意思，贾代儒如何不清楚呢？
　　只见贾代儒微微一笑，拉着贾环坐在凳子上，询问道：“秋考准备的怎么样了？”
　　对于天底下的读书人来说，每年开春之后的春考和立秋之后的秋考，事关重大，绝对不容马虎懈怠，故而贾代儒有此问。
　　贾环也是有备而来，于是，熟练地回答道：“我都准备得差不多了，不过还是要请老师帮忙揣摩揣摩。”
　　贾代儒闻言心中想着。
　　接下来，他决口不提往日里面经常说道的经义策论，而是给贾环讲解了一些关于神仙鬼怪之类的故事。
　　“《大荒笔记》！”
　　贾环看着眼前这本书表面破旧不堪，内则内容字迹仍旧清楚明了的古书，心里面默默地念着这本书的名字，说道。
　　这本书不属于读书人范畴之类，也不属于贾府学堂之内经常接触到了策论，经文，大道理之流的读书人的话语，而是说怪，力，乱，神。
　　这种书，压根就不是为了给准备科考的人看的。

第八章 怪力乱神，开宗明义
　　不过贾环看到这个东西之后，也没有诧异。
　　因为这个世界本就有神仙鬼怪，只是神京本就是天子居所，乃是一个朝代最安全的地方，寻常妖孽根本就不敢靠近此地，便是大妖凶魔，也不会作死来这等地方找麻烦。
　　贾府又在神京之内的显要之地，则妖孽鬼祟不敢靠近。
　　先辈贾源更是跟随太祖打天下的顶尖武将，一身气血可以凝聚出虎煞狼烟，演化出种种不可思议的顶尖武道神通，镇压妖魔鬼怪，宛如探囊取物。
　　就算是现在贾源已经坐化，可瘦死的骆驼比马大，贾府老一辈传承下来的底蕴，却仍旧不是寻常妖孽敢窥视的存在。
　　因此，贾府的众人吃喝玩乐，不思进取，每日沉迷于温柔乡，也不曾遇到过神仙精怪，女仙狐仙之类的神异事情。
　　就好似小说游戏世界里面的新手村，安全区域之内，妖孽禁止通行！
　　若非贾环想要登仙求道，有意搜集过这方面的信息，如今贸然浏览这方面的内容，也是自然不怎么清楚的。
　　不过，贾环始终认为贾代儒拿出这本书籍，必然有其他深意。
　　贾代儒不说话。
　　贾环只得翻开这本《大荒经》浏览起来。
　　这本书的内容，是前朝宰相王阳明所写的一本笔记，写的是妖魔鬼怪，道士神仙，才子佳人，女仙狐仙。
　　“王阳明？心学无敌大师？那位喊出知行合一，格物致知的儒学圣人？”
　　“这本书通篇都是讲述神仙鬼怪，山野妖精，狐仙女仙，才子佳人，道士除妖之类的神妙故事，叙述的方法跟韩非子的《说难》相差无几，都是用寓言故事的方式，揭露人心黑暗，劝导人们向善从善。其中提及的诸多妙法，或许就是这位圣人自己曾经亲眼见证过的真实案例。”
　　“别人写神仙鬼怪的笔记小说，只怕有杜撰胡言的嫌疑。只是这个神鬼显化的仙神红楼世界，只怕这就是作者的亲身经历了。”
　　“前朝的王阳明虽然已经作古，但朝廷内部的儒学大师和主考的官员们，全部都是阳明心学的徒子徒孙，上行下效，如果我能够了解这位圣人更多一点点，做出的文章符合圣人的大道，迎合圣人门徒们的口味，那么我就必然能够高中。”
　　“那些只知道死读书的宗族学生，不晓得这其中的人情世故，道理文章。到时候，你要是论述孔孟之道，你就算是卷子写的精妙绝伦，妙笔生花，只要跟阳明心学所阐述的圣人大道不符合，也肯定无缘高中了。”
　　秋考之前，贾代儒给这本书让贾环揣摩，就是为了让贾环心里面对阳明心学的圣人大道有初步的了解，也是在旁敲侧击地提醒和告诫他，这次秋考的主考官是什么思想流派，希望做出来的锦绣文章的风格又是什么，千万不能够因为不了解内情，稀里糊涂的就去考试，一不小心就会触犯了主考官的忌讳。
　　一旦惹怒了主考官，从而导致秋考失利，竹篮打水一场空，也就得不偿失了。
　　贾环看似年纪虽小，但心中的思想也绝非等闲。
　　“好一个知行合一，原来还有这样的解释。”
　　贾环随意翻阅，突然看到一则故事，细细读了一遍，惊讶起来。
　　故事是这样的：
　　一个叫徐樾的弟子在岸边如信徒朝圣一样虔敬的希望和王阳明见面，跟随王阳明一起修炼神通道法，好成就一番大功名。
　　王阳明见他天资不凡，求道心诚，也就答应了。
　　徐樾还处于王阳明心学的初级阶段——静坐，不过他确信在静坐中理解了王阳明心学当中的真谛，知行合一。
　　王阳明就让他举例子说明，徐樾就兴奋的举起例子来，他举一个，王阳明否定一个，举了十几个，已无例可举，相当沮丧。
　　王阳明指点他道：你太执着于事物。
　　徐樾不理解。
　　王阳明就指着船里的蜡烛的光，顿时整个船内都充斥着光明，说道：“这是屋内光之。”
　　随后，他又在空中画了个圈，刹那之间，外面的星辰之光绽放光辉，遮天蔽日，顿时，天地清明，宛如白昼，说道，“这也是光。”
　　又指向漫天星空被万古星辰之光照耀的下来的位置，月亮率领群星璀璨夺目，好似同大日争辉，不顾徐樾惊世骇俗的目光，说，”这也是光”，再指向目力所及处，“这还是光。“
　　徐樾先是茫然，但很快就兴奋起来，说：“老师我懂了。”
　　王阳明说：“不要执着，光不仅在烛上，记住这点。”
　　徐樾拜谢而去。
　　当时王阳明和身边一群学徒们议论过这件事情，一群学徒们认为徐樾的悟性可佳，但是想法独特，异想天开。
　　但是王阳明却力排众议，说知行合一的关键在于动心和行动，少年时期的王阳明在蒙学的时候，就曾经说过天下第一等的志向，那就是成为圣人，那个时候的所有人都以为这只是一个少年的玩笑和异想天开。
　　可是若干年之后，谁又能够遮掩王阳明身上的光辉呢？
　　当时的众学徒们都笑徐樾野心太大，妄想一步登天，但是王阳明却说出了一番截然不同的大道理来：“其实道理从来都很简单，只是人们很难行动起来。知行合一，四个大字，说说容易，做起来难啊！就好似清浊之辨，贪官历朝历代宛如恒河之沙，不可计数，而清官宛如黄河之清澈，难以多见。世人都知，贪官之恶，皆是唾弃贪官，可满朝文武之内，贪婪之人又何曾减少过呢？世人都赞，清官之流，大义灭亲，可朝堂内外，清廉至此，又有几人？”
　　其中有门生学徒点了点头，又问道：“知行合一，尚且艰难至此，如何又能够修持？”
　　王阳明又道：“圣贤书说，吾日三省吾身。你日日擦拭自己，反省自身过错，知错就改，如何不能够做到知行合一？”
　　“读书人刚正严明，自身念头，自然也就会变得强大纯净。就算是不曾修炼，无法达到道家真人夜游万里，元神出窍，呼风唤雨之能，也能够凭借一口浩然之气，镇压宵小，诛灭邪祟！”
　　众人刚刚见识到王阳明改天换地的本事，如今又听见王阳明的大道心得。
　　众人看似侃侃而谈，实则早就对王阳明心生敬仰之心。
　　于是问他道家修炼天仙阳神的道理。
　　王阳明道：“元神大道，定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙，阳神，一步一重天，元神夜游，无法显化，人目不能见之，无形无质，初期阶段尚且需要依附外物加持才能够显化威能，而至阳神境界，则是纯阳无极，天地归于一念，造化生世界，妙用无穷。”
　　众人听的如痴如醉，还想要追问更多关于修炼的事情。
　　“人走人道，不问鬼神之事。子不语，怪力乱神。如今我跟你们谈及修炼之秘，已经是过界了，此事就此打住，日后休提。”
　　“人窥鬼神之能，若无逆天之运，强行为之，必遭横祸天谴，难以善终。切记，不得以凡姿窥天仙，否则，必死无疑。”
　　这则故事贾环认为王阳明是真的厉害，挥手间，斗转星移，群星夺日，又了解到道门修炼秘密，清楚元神大道，修行等级划分，觉得耳目一新。
　　“呼！解开我心头诸多困惑，此书当真神书。”
　　贾环心头长吁一口气，感叹道。
　　时间流逝，诸多诡谲离奇的案子和经历，出现在贾环的脑海之中，让他如饥似渴的补充着关于这个世界神秘世界的知识和技能。
　　许久之后，贾环这才放下书籍，看向贾代儒，起身，低头弯腰，拱手作揖，真诚地说道：“感谢恩师，授业传道之恩，贾环无以为报，当磕三个响头以谢师恩。”
　　说罢，贾环便是“砰砰砰”的给贾代儒磕了三个响头！
　　也算是正式拜师入门了。
　　“快快请起，我能够在暮年收下你这个门生，也算是三生大幸了。”
　　正当贾代儒拉起贾环的时候，从旁窥伺许久的焦大，也从外面走了出来，发出爽朗的笑声，说道：“的确是贾府麒麟子，颇具君子之风。”
　　“滴水之恩，当涌泉相报，此子能行大礼，知恩图报，我也就为贾府照顾一二，以全老主人之恩义。”
　　焦大看着贾环，心头略微思忖，道。
　　行伍出身，最重忠义，贾环能磕三个响头以谢恩师，心性不坏，不似忘恩负义之辈。
　　当可以培养一二。
　　焦大沉思的时候，贾环抬头看着这个从门外走进来的白发老人，素衣白发，白须宽颚骨，精神矍铄，尤其是浑身上下散发出来的气势，宛如地狱修罗，惊涛骇浪，不怒自威，令人不敢小觑。
　　贾环眉头一皱，从容起身。
　　他却不知道这人所来何事。
　　是敌，是友？

第九章 三个天赋，老兵不死
　　“宁国府，老奴焦大。”
　　焦大身为习武之人，武道已入化境，微风劲草之变化，皆入眼中。
　　纵是隔着极远的距离，焦大都听得清楚贾环的轻语。
　　“焦大？”
　　贾环努力思索片刻之后，这才想起面前这位武者的身份和不凡之处。
　　放在《红楼梦》的世界，这位主儿可是敢揭开贾府龌龊腐朽的刚硬直臣啊！
　　他对宁国府后代糜烂的生活深恶痛绝，也只有他在喝醉酒后敢大骂他们：“每日偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子”，吓得众小厮魂飞魄丧，把他捆起来，用土和马粪满满填了他一嘴。
　　忠臣却是不需多说。
　　可惜，最终落得一个发配的凄惨下场。
　　这个世界仙神鼎盛，修炼者镇压乾坤寰宇，没有决定胜负的超凡武力，必定无法夺下这亿万里的山河世界，登顶人道王朝。
　　焦大跟随贾演出征，一身修为，自然是不需要多提。
　　贾府之内，更多人则是无视了这个老者，就连贾府的贾母也不待见这个人，也便是成为了贾府当中游山玩水的失意者。
　　贾代儒本就落寞，却也知道这焦大的不凡，这次为贾环找来焦大作为习武的靠山，日后贾环习武的事情被告发之后，便是面对贾府众人的盘问，贾母和王夫人的诘难，看在焦大的面子上，也不太敢为难贾环。
　　毕竟，武道通神的世界，拳就是权，有了无上的力量，还害怕没有权柄和权力？
　　贾母可以无视焦大这个老仆，但是，一位顶尖的武道强者的身份，那就不是贾母想要无视就敢怠慢的厉害存在了。
　　贾代儒看着跟焦大侃侃而谈，得到焦大好感的贾环，心里面默默地念叨着，“颇似我家孙儿啊！”
　　差不多的“努力进学”，差不多的“年岁”，差不多的“人生”，他从贾环的身上看到了自己孙儿的影踪，想起自己孙儿的无奈离世，心里面愤恨不平的同时，也有其他复杂的想法和念头。
　　庭院之内，贾环跟焦大相谈甚欢。
　　焦大摸了摸贾环的根骨，根骨羸弱，但可以通过后天的修炼，易经换髓，成武道先天，默默盘算，心头呢喃。
　　“我这里有一本老爷曾经修炼过的顶尖淬体武功大力牛魔拳，你且在这里记牢，领会其中精妙之处。离开此地之后，切勿对外界谈及今天发生的事情。若是有人谈及你修炼武道的事情，就报上老夫的名号即可，不必理会一群蛆虫的心思和想法。”
　　焦大清楚荣国府和宁国府之内的龌龊，早就心里面不爽了。
　　可是碍于奴仆的身份，也不太敢僭越礼教法典，凭借武道修为，强势插手荣宁二府的家务事。
　　不过，要是得罪到自己头顶上来了，那么焦大就会让这些处在温柔富贵乡的贾府众人，尝尝正义铁拳的滋味。
　　匹夫之怒，血溅五步。
　　更何况，焦大这般的顶尖武夫呢？
　　正坐在焦大对面的贾环，看着眼前的武道金箔，仔细的端详起来。
　　这武道金箔上面的确是记录了一门名为《大力牛魔拳》的神功。
　　图文并茂，最底层还有些许细微的注解，帮助后人理解和修炼此功。
　　贾环心知自己天赋有限，的确不是什么习武求仙的苗子。
　　不过，贾环沉吟一下，看向焦大的头顶，果然出现了可以复制的天赋。
　　【中级天赋：武学天才。】
　　【介绍：军中能出类拔萃者，皆修炼天才。拥有此天赋者，修炼速度增长百分之三百，自身悟性提升百分之三百，自身武学的掌握速度提升百分之三百，有一定的概率触发天道顿悟，有一定概率创造出属于自己的专属武功。突破先天境界之时，成功概率增长百分之五十。】
　　【状态：可复制。】
　　【后天中级天赋：百战不死。】
　　【介绍：此天赋先天无法获得，只能够通过厮杀才能够获得此天赋。纵横战场，百战不死，当为兵王之王。拥有此天赋者，可以自动获得百战不死之直觉闪避，对任何危险都具备提前的预知能力；可以自动获得百战不死之精锐之气，对任何生命体都具备震慑和精神打压的威能；可以自动获得百战不死之无上意志，对自身的精神意志凝聚修炼元神大道，有无数的好处；可以自动获得百战不死之快速恢复，对身体内外的一切伤势恢复速度超过常人十倍；可以自动获得百战不死之兵器精通，对任何兵器都可以轻松获得精通级别的拿捏和掌握。】
　　【状态：可复制。】
　　【中级天赋：天生神力。】
　　【介绍：你生下来就跟普通的婴儿不同，随着你岁数的增长，体内的力量会越来越大，你会发现自己比常人多出那么亿点点的力量。】
　　【状态：可复制。】
　　贾环强迫自己冷静下来，自己的手却是微微有些颤抖了那么一下。
　　“三个天赋，而且全部都是中级天赋？一次偶然的幸运，当真如此逆天？”
　　“焦大？这就是天上降福星，真真是人间送宝童子啊！”
　　“什么叫做一波肥啊？这就是了。”
　　贾环忍着激动的心情，快速利用秀才之姿的天赋，记忆了这里面的图文和注释之后，也就悄悄地心头默念，道：“全部复制！”
　　顿时，贾环身上浮现出一种常人无法观测到的神秘气息，盘旋在血肉之内，改造他的根骨和潜力。
　　观测，倒茶，喝茶，一连串的动作之后，焦大看向贾环，并未察觉到有丝毫的不妥之处，只是开口询问道：“可曾记住？”
　　“恩，不辱使命，已经全部学会了！”
　　贾环发现自己的天赋达到武学天才的级别之后，面前这金箔上面记载的《大力牛魔拳》似乎也变得简单起来，就好似大学生去参悟1+1等于2之类的题目，居高临下，高屋建瓴之下，很多常人无法理解的地方，瞬间就融会贯通了。
　　“记住了，就好！”
　　焦大闻言，微微一笑，认为这个贾环似乎也是一个习武的好苗子。
　　根骨虽然差了一些，可是这《牛魔大力拳》本就没有任何的根骨要求，不仅仅不对根骨做任何的要求，反而还可以改变一个人的根骨和潜力。
　　想到这里，焦大就忍不住想起大昭寺来，《牛魔大力拳》才是《大力牛魔拳》本来的名字，只是匹夫无罪怀璧其罪，无论是佛门的人还是其他修炼者都渴望得到这本武道秘典，为了避免惹祸上身，当年的贾太爷得到秘典之后，将其改为《大力牛魔拳》，悄悄地流传下来。
　　此拳法乃是前朝佛门大昭寺的镇寺之宝，若非当年大昭寺帮助前朝剿灭太祖皇帝，惹来太祖皇帝龙颜大怒，决定发兵剿灭大昭寺，这才有了之后朝廷联合太清道门，九幽魔门，清虚剑宗等世间修炼大门，又请动数十万的大军镇压地脉，构造出军武阵法，覆灭大昭寺的历史故事。
　　若非经历此等变故，只怕这等世间第一等的修武妙法，来自于大昭寺的不传之秘，也不至于落到他焦大一个宁国府的老奴手中。

第十章 大力牛魔拳，五虎断门刀
　　“《大力牛魔拳》是修炼之法，你修炼大道尚需一门庇护自身的武道技法！这本《五虎断门刀》乃是我偶然得到的奇遇，此法非凡，纵使残缺不全，却也仍旧有不俗的威能。你将其记住，好生修炼，免得到时候出门被人给一巴掌给打死了，也丢我的老脸。”
　　焦大浑身是宝，随便拿出一件东西来，那都是常人梦寐以求的神功技法。
　　仙神世界，人只有活的长久，才会拥有更多的手段和底牌。
　　焦大身为宁国府的老奴，岁数比贾母还要大不少，所经历的岁月风霜，实非等闲。
　　若非昔日老主人的恩情，就以他目前的武道修为，天下之大，何处不可去？
　　也不会被困在这个贾府之内，当一个没有任何作用的隐居老人了。
　　修炼亭中的桌案上，贾环将焦大给予的武道秘籍，全部领悟通透之后，归还给了焦大，说道：“多谢老师，我已经全部领悟了。”
　　“真的领悟了？”焦大吹胡子瞪眼睛，看着贾环，一脸的难以置信。
　　就算是自己当年那也是花费了三天的时间，这才入了修炼之门，熟练了面前的法门。
　　而今，贾环仅仅只是用了一个时辰都还不到的时间，就已经全部掌握了！
　　难道此子的天赋还在我焦大之上？
　　焦大怀疑地看了一眼贾环，指了指旁边摆放在地上的蒲团，说道：“你且坐在这里运转一遍，我帮你把把关，免得到时候，你回去瞎练，把自己弄得走火入魔了。”
　　修炼武道，不比吃饭喝水，任何一个环节出现问题，那都会产生不可预测的凶险和危机。
　　摆放着蒲团的位置，贾环盘膝而坐，默默地按照《大力牛魔拳》的修炼路径，开始第一轮的修炼。
　　贾环只觉得自己的丹田之内涌现出一抹玄妙之气，无穷虚空之上更是有无边的伟岸力量，从虚空之内剥离出来，倾斜到自己的筋脉之内。
　　玄妙之气，初开始只有肉眼无法观测到的气态，随后逐渐化为实体，变成头发细丝一样的大小，逐渐跟随筋脉的位置，慢慢地游走。
　　贾环口舌顶着自己的上唇，液口生津，万般玄妙，诸多感悟，涌现心头，让他不停地完善和熟练之前走过的筋脉和位置，壮大和巩固自己已经修炼出来的气息。
　　“嗯，不错。”站在旁边的焦大也是摩拳擦掌，一脸地兴奋和激动，见多识广的他，如何不知道此刻贾环已经算是修炼入门了，说道：“这大力牛魔拳配套的内功修炼妙法，取牛魔虎贲之势，目的就是活动浑身骨节，蠕动坚硬骨头，练骨如钢，炼血如龙，炼体如魔，是天下最上乘的淬炼根骨的内功。”
　　“天下武学，多种多样，但都无外乎于三流境界练肉，二流境界练筋，一流境界练皮膜，先天境界练骨，宗师境界练脏，大宗师境界练髓，陆地神仙换血，一步步循序渐进，脱胎换骨，到达肉身成圣的仙神之境界。”
　　就在这时，里面屋子的贾代儒也从里面走了出来，看着正在庭院之内打坐的贾环，头顶上方逐渐聚拢起来的云气，不由得惊骇道：“初次修炼就有如此效果，焦老鬼，只怕你当年也不过如此吧！”
　　“哼，你这么跟我说话，我就不喜欢了。什么叫做我当年也不过如此？我当年要不是修炼的法门低劣，造成了根基有缺，无缘宗师之境，只怕我现在早就是大宗师了！别人是出生寒门，而我出身连门都没有。不过，只是一个落魄到需要靠要饭求生活，无父无母的小乞儿。恰逢前朝改换龙庭，自己机缘巧合之下，拜入军中，得到贾府老主人的赏识，这才一步登天，有了如今这等修为和权势。先天修为之前的修炼，最重根基，只是当初自己踏入修炼之门，已经迟了，为了在不停地厮杀和征战之中保住性命，更是数次摧残了自身的潜力，求渡过生死厄难。纵然是后来转修了高深法门，却也是悔恨无用了！”
　　“不然的话，小小的大宗师之境，我唾手可得！”
　　焦大一脸的得意和骄傲，抬了抬手，说道。
　　贾代儒立刻尴尬地笑笑，也清楚这焦大说的是实情，便是退了下去，不再说话了。
　　“嗯？这小子的修炼天赋很不简单啊！初次修炼就已经修炼到了气如丝线的地步，这样的鬼天赋，很是可以，足以跟当年的我媲美了。”焦大心中自恋地暗道。
　　许久之后，等到快要拂晓的时候，贾环就回到了自己的院落当中。
　　经过一个晚上的修炼，贾环只觉得浑身上下有着一种说不出来的力量，神清气爽，舒坦的不得了。
　　那种感觉就好似飞升了一样！
　　“据说修炼会上瘾，每次修炼都可以获得实力上面的提升，修炼到高深莫测的境界更是能够拥有追星赶月，搬山填海，长生不朽，滴血重生之能，东海之滨更是有不世出的龙宫傲立，西海之境也有修罗魔刹之类的魔物横行，南边的十万大山之内更是妖孽丛生，精怪横行。呼，当真是一个璀璨的大世界啊！”
　　自从回到自己的屋子之后，贾环就得到了更多关于外界的信息，不再只是一个闭门造车，啥也不是，啥也不知道的笼中鸟了。
　　越是了解外界的璀璨和繁华，他就越是心生一种挣脱繁琐，撕裂囚笼，去外面走一走，看一看的想法。
　　不过，贾环也清楚自己现在实力低微，贸然跑出新手村，那是找死。
　　路边随便遇到一个妖孽，只怕都招架不住，会被任意打杀。
　　没有实力，还是先苟着才对，反正贾府暂时还算安全，等到自己拥有足够的实力之后，再计较其他也不迟。
　　贾环心头思考，看着外面已经明亮的天空，一轮普照万物的红日东升，语气里不无坚定地说道：“这漫天星辰的数量虽然有限，但是，我未必不能够争夺一下那大日的光辉。”
　　贾环转头，看着眼前寒酸破陋的屋子，思索着赚钱的生意，弄些钱财在身上，改善一下自己的生活。

第十一章 日升日落，潮水起伏
　　“真的？”
　　荣禧堂东侧的三间耳房内，一个雍容华贵，风韵犹存的妇人斜倚在椅子上，手中捻着一串儿九眼佛珠，正在面对身前桌案上面摆放着的观音慈祥瓷器法相虔诚的祈祷，嘴里面更是念叨着些许佛门的经文，有为贾宝玉等人祈福求运之意。
　　彩霞踮起脚尖，慢慢靠近王夫人身侧，在从旁的耳边，微微压低声音，轻声地说道：“主子，外面琏二奶奶来了。”
　　王夫人讶然的停下了礼佛，回头看着站在门口的年轻女子，笑着说道：“原你这个泼辣丫头，怎么今个儿有空跑到我这里了呢？”
　　这年轻女子便是目前贾府管理内务的第一号的人物王熙凤，家宅后院之内的事情，比如说每个月的月钱如何发放，该发多少，统该由王熙凤一手搭理和处置。
　　王夫人一心吃斋念佛，本是出尘世的清净人物，自然不会管理着家宅后院，因此，王熙凤除了有事情需要请示禀告之外，其他的时间也是不太会前来打扰王夫人清修的。
　　这凤辣子容貌出众，多是一个美人之姿。
　　王熙凤，金陵十二钗之一，贾琏的妻子，王夫人的侄女，贾府通称凤姐、琏二奶奶。
　　她外貌美艳，一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风.骚。
　　出场时打扮彩绣辉煌，笑语先至，宛若神妃仙子。
　　因美丽容貌和娇艳气度，曾引贾瑞为其倾倒。
　　不过，今个儿王熙凤却是收敛了往日的泼辣性格，反而是眉眼间的神色很是和善，进得里屋来，见着王夫人，说道：“姑妈，侄女儿来给您请安了！”
　　“来来来，快过来陪我聊几句。”
　　王夫人这里素来清净，也没有几个人往来，今个儿见到王熙凤到来，也算是给这清修之地带来了三分生气，连忙一脸高兴地邀请王熙凤过去坐。
　　王熙凤闻言也是立刻就走了过去。
　　在贾府的内院，若说谁排第一，必然是王夫人了。
　　王熙凤在旁人面前可以放肆，但是在她面前，王熙凤却半点都不敢造次。
　　王熙凤来到王夫人身侧，坐了下来，说道：“贾府之内，最近事务繁多。本来我是不该来打搅夫人清修的，只是夫人可曾听闻过环兄弟的事情？”
　　“环儿！他最近又生了什么事端？”
　　“不曾生出事端，反而是求学上进起来，可喜的很。”
　　王夫人沉思半晌，心头了然，认真回答道：“我原本以为是什么大事情呢！容得你亲自过来跑一趟。原来是这等微末小事情，环儿，真的求学上进了？那可是真是菩萨显灵，佛祖保佑，那孩子最近还闹出什么幺蛾子没有？”
　　“那倒也没有。”
　　王熙凤迟疑了一下之后，看向王夫人，继续说道：“这环兄弟自从害了那场大病之后，也就变得勤奋上学起来，似乎有意踏入科举仕途。”
　　“是这样吗？那个妾生子能有这个能耐吗？横竖不过只是一个不争气的家伙，又怎么敢妄图窥视更高的身份和地位呢？”
　　王夫人闻言略微皱起眉头，不满地说道。
　　“照我看，十有八九是真的。听下面的丫鬟们说，现在环兄弟完全像是变了一个人一样！”
　　王熙凤补充道。
　　王夫人再次闻言，眉头则是第一次皱了皱，犹疑了一下，说道：“你真的觉得环儿真的有机会考取功名？还是故作姿态，三天打鱼两天晒网。心血来潮？”
　　王熙凤闻言则是面色微变，却也不敢胡言乱语。
　　她知道这里面蕴含的意思。
　　前者乃是庶子成龙，威胁贾宝玉在贾府之内的地位和未来的地位；后者不过只是东施效颦，徒增笑料。
　　要是前者，那么王夫人必定要打压贾环，为贾宝玉扫去阻拦。
　　要是后者，那么王夫人必定是不会理会贾环，这等小丑行为的。
　　王熙凤也拿捏不准这个贾环现在到底是在装傻还是真聪明，摇摇头开口说道：“姑妈，这件事情我也不太好说，现在还看不清。不过以我看来，任何一个人只要是搁在赵姨娘这等出身卑微，蠢如虫豸的人物身边，再好的人也好不了。不过，姑妈要是有这个心思，可以将环兄弟亲自带在身旁，仔细教导，或许可以成就一段佳话。”
　　王夫人翻了翻自己的眼珠子，颇为的无奈，求佛则求无欲无求，自家的亲儿子贾宝玉都不曾带在身旁细心教导，更何况一个妾生子贾环呢。
　　旋即，王夫人眼神淡淡的扫了王熙凤一眼，不沾人间烟火味道的清冷声音，出言道：“这件事情还是需要去老太太哪里看看，正好，你随我去老太太哪里，叫环儿过来问上一问。”
　　贾宝玉的头顶上不允许出现一个成龙的庶子，盖住贾宝玉嫡次子的光辉，让外面的人看了四大家族王家的笑话，嘲笑王家，连一个庶子都可以压王家嫡子的风头。
　　王夫人更不愿意让贾环跳出去科举入仕途。
　　说到底，还是出身决定了高低贵贱。
　　贾环左右不过只是一个妾生子，庶出的身份，一辈子都抹不去。
　　而贾宝玉乃是嫡次子，无论是为了贾宝玉未来的规划还是王家的声望，王夫人那都断然不能够允许贾环轻易跳出去成了气候。
　　王夫人终究是人心而非佛心。
　　一旦牵扯到贾宝玉的利益，那么就算是这位整日吃斋念佛，“菩萨心肠”的人物，也难免会生出心思，终难放心。
　　……
　　“赚钱的门子也有，只是自己全部都不会？瓷器？精盐？全部都不会啊！”
　　贾环苦思冥想也没有找到一个出路来。
　　盐铁自古以来都是官府垄断经营，普通人想要参与其中，那就是找死。
　　其他行业也是如此，多有厉害的人物坐镇，非特殊背景，惊人实力，不可参与其中。
　　“抄书如何？”
　　往日贾环也曾经看到过不少的小说作品，用未来的小说作品，降维打击现在的小说家，说书人，那岂不是用大炮打蚊子，手到擒来？
　　这个念头刚刚萌生出来一丝苗头，就宛如春日野火烧过的野草地，春风吹又生。
　　“可行！”
　　贾环思忖片刻，差没有跳起来，心里狂呼此事可为。
　　古人识文断字的人都是极端少数，很多人一辈子根本就是纯纯的铁文盲，甚至大部分的人被判死刑，秋后问斩，连自己的名字都不会写，诸如阿Q之流，到头也只是画了一个不算圆的圈。
　　放在这个世界，那就是十成的人，里面有一成的人读书。
　　寻常人吃饱肚子都是一件极艰难的事情，更遑论从事小说家的创作。
　　当今这个世界，写书的门槛颇高。
　　清高的读书人不会愿意从事这等下九流的行业，也大部分都不缺这几个银钱。
　　不清高的读书人也没有多少的能力去做这件事情。
　　写书，只要故事精彩，一本畅销书在这个时代的价值，不可估量啊！
　　只怕到时候，一书火上金銮殿，一时间，神京纸贵也并非不可能的事情。
　　“就抄书了！不过，在抄书之前还得去外面买一些资料回来参考一下，然后，修改一些地名和人物才行。”

第十二章 天下第一书斋
　　日光高照，三竿已过。
　　一身白衣的贾环，正向着贾府外面走去，途中碰上了贾兰，也便是说明缘由，一起出去玩儿去了。
　　恰巧贾环这边刚刚出门，就错过了前来邀请贾环去贾母处考校的大丫鬟鸳鸯。
　　却说鸳鸯去找贾环扑了一个空，询问了赵姨娘家的丫鬟小吉祥之后，这才知道贾环前脚刚刚出府去了，自己真真是来晚了一步，心头懊恼的同时，也是对贾环多了一丝抱怨。
　　等到鸳鸯回到贾母处时，众人正在玩笑取乐，尤其是王熙凤颇为得老太太的欢心，一个笑话接着一个笑话，逗得贾母哈哈大笑，前仰后合。
　　站在门口的鸳鸯刚刚进来，就让众人停下了逗趣取乐，纷纷看向鸳鸯，王熙凤则是一脸疑惑地说道：“鸳鸯，你不是去找环兄弟过来问话吗？怎么现在空手回来，环兄弟人呢？”
　　“启禀，老太太，太太，今个儿不巧，那环三爷领着兰哥儿出门游玩去了。恐怕要稍微晚些时辰才能够落屋。”
　　鸳鸯纵然心头对贾环有些看法和成见，可到底还是一个心善的人，心里面自是清楚自己要是说贾环的坏话，少不得贾环就得遭遇一番毒打，前些日子就差点丢了性命的人，如今连身子都还没有养回来，再遭遇毒打，只怕一命呜呼了。
　　纵使鸳鸯有想法却也不至于做出谋害旁人性命的事情。
　　接下来的汇报，鸳鸯陈述事实，没有添油加醋的说贾环的不是，反而是让贾母等人的脸色稍微缓和了一些。
　　否则的话，贾母非得要让贾政过来好好说说这件事情，命贾政派人去街上把贾环抓回来，毒打一顿，这才可消心头之气。
　　正经豪门，开枝散叶，人丁兴旺，贾府阴盛阳衰，贾母主持内外事务就必须要维持自己的权威。
　　丫鬟们尚且顾忌贾环主子的身份，可是贾母可不理会这些事情，一旦出手，少不得就要让贾环皮开肉绽不可。
　　旁边的鸳鸯也是微微叹息一口气，不作他言。
　　反倒是彩霞一脸感激地看着鸳鸯，心里面有一种说不出来的复杂情绪。
　　出了贾府，就是热闹的街市。
　　来往的摊贩，络绎不绝。
　　就连在现代社会已经逐渐销声匿迹的皮影戏，杂技团表演等等，也是可以寻觅得到。
　　一路走来，贾兰一脸的兴奋和高兴，东看看，西看看，舍不得走。
　　平日里面贾兰虽然贵为贾府的三代嫡孙，却也是不受恩宠和待见。
　　贾府是封建家长制。
　　贾珠身为贾兰的父亲死的太早了，剩下孤儿寡母，一个李纨带着自己的儿子在贾府讨生活，很不容易。
　　一个年轻的少妇带着自己的儿子，丈夫死了！
　　这在封建社会就是克夫，扫把星，贾府之内少不得闲言碎语，便是老太太和王夫人也是因此有成见的，仿佛见到贾兰就好似见到了自己死去的儿子和孙子。
　　王夫人不喜欢贾兰，因为，王夫人有贾宝玉。
　　贾母不喜欢贾兰，因为，贾母有贾宝玉。
　　其他人对待贾兰的态度也是需要看这两个贾府当家人的脸色。
　　既然贾府里面最大的贾母和管理内院的王夫人都不待见贾兰，你说这些下人们敢去讨好贾兰？那不是给自己找不痛快？便是讨好了，一个孤儿寡母的，也没有什么好处拿不是。
　　于是，贾兰也就在贾府之内也便是成为了那等透明人，同样的嫡系血脉的身份，却不似贾宝玉那般受人待见。
　　况且，李纨管教严格，就是封建社会的当代人，从小就对自己的孩子各种教育，强制命令学习，不可贪玩游乐，少年心性本就活泼，被骤然压制，也需要一个宣泄的渠道。
　　凑巧，贾环和贾兰一样不受恩宠，被人排挤，两个人自然也就走到了一起去。
　　而且，贾环经常带着贾兰出去玩，也算是贾兰灰暗的学习人生当中，少有的愿意看得起自己，陪自己玩耍，还带着自己吃喝的好兄弟和好朋友了。
　　“三叔叔，这里有人在表演胸口摔大石！”
　　“三叔叔，这里有人卖糖葫芦，我身上没有带钱，要不你请我吃一次？”
　　“三叔叔，这里有......”
　　一路上贾兰叽叽喳喳，叫嚷个不停，总是央求着贾环买这个，买那个，希望能够大饱口福，吃上一顿好的。
　　贾环见状掂量了自己口袋里面携带出来的银两，微微一笑，也便是欣然应允了贾兰的提议。
　　身为后世人的灵魂，以贾环的眼光来看，贾兰就是一个还在上小学的孩子。
　　贾兰五学就入了学堂，算起来，这个小弟也算是贾环在贾府之内算是颇为亲近的人物之一了。
　　贾府之内，贾环的朋友本就很少，能有贾兰这个跟班，心情也算是好了不少。
　　于是，贾环便是带着贾兰四处游玩，给贾兰买了一串冰糖葫芦，一块儿炊饼，一个布偶老虎娃娃.....
　　游玩到了接近中午的时候，贾环这才带着贾兰去了一趟书斋。
　　书斋坐落在闹市的核心商业圈，属于寸土寸金的尊贵地界。
　　神京乃是天子脚下，能够在核心商圈开书斋的人，自然也非凡人。
　　贾环身份地位很低，朋友也很少，接触不到上流的风云人物。
　　可是管中窥豹，略微心算一二，贾环就知道此地的主人不简单。
　　既然要发书，抄录小说，那么必然要选择一家高端大气上档次的书斋。
　　只有这样的书斋才有通行全国的流通渠道，跟其合作也才能够获得惊人的收益。
　　银两在修仙者面前，也就是凡人的物件。
　　贾环也不打算赚多少，少赚一点也无所谓。
　　前期适当的让利，为未来的发育争取时间，无疑是上策。
　　贾环心头思忖，便是踏出脚步，向着挂着匾额“天下第一书斋”的店铺，走了过去。
　　“好大的口气，天下第一书斋？莫非这个书斋有皇室背景，是那位王孙公子开设的书斋不成？不然的话，岂敢说天下第一？”贾环临进门前，又抬头看了一眼匾额，心头默默道。
　　神京城内有诸多的忌讳和不能说的地方，读书人因言获罪的事情并不少。
　　此地的匾额如此锋芒毕露，背后不是皇室就是天地之间数一数二的修炼势力了。
　　不然的话，神京城内达官显贵，何其之多？
　　你敢在闹市区内如此招摇风.骚，怕是木秀于林，风必摧之，又如何能够安稳落坐在此地多年呢？
　　端坐在里面的读书人，正低声诵读自己手中书籍的名字。
　　“《四书五经》……”
　　“《神鬼小说》……”
　　他们声音低沉，可是贾环经过一夜修炼，武学天才的天赋加持之下，一天修行便是胜过常人数日，乃至于数十日的苦修功夫，已然具备了一定的特异能力，但听得入耳，每一个字都清晰明了，便如清泉之音，难以忘却。
　　远处的柜台里，一个玲珑有致的女掌柜轻摇羽扇，颇具风流之姿。
　　“你们这里有小说出售？”

第十三章 偶遇薛宝钗，剧情伊始
　　进了书斋，贾环并未引起旁人的关注。
　　神京向来都是整个帝国之内最为繁华之所，通行天下的富商巨贾，天下之间的修炼势力，乃至于达官显贵者，皆是有资格消费这里的商品，如今逐渐步入盛世年华，便是稍微有些资本的人，也有资格入这里购买一些消遣之类的书籍了。
　　因此，“天下第一书斋”的生意，不但不冷清，反而是来往的客人不少，络绎不绝。
　　“我们这里什么书籍都有，甚至连修炼之法，也是售卖的。”
　　“一楼是杂书，科举功名的《四书五经》，以及神鬼志异的小说作品，多是出自于名家之手。”
　　“二楼是我们从五湖四海之地淘来的书籍，成书年份不详，成书作者不详，具体内容也是残缺不全，但是，全部都是世间难能罕见的孤本。如果这位公子运气好，捡漏到古代大家的作品，只怕顷刻间转卖的价格就会翻数百倍，乃至于数千倍。”
　　“三楼是修炼秘籍，只对修炼之人开放，凡人也可购买，只是价格就太过于昂贵了，非得富甲八方才有资格上楼一观。”
　　“四楼是拍卖会，公子如果有什么好宝贝也可以放在我们这里进行拍卖。拍卖的具体日期是每个月的一号，取大吉大利，万事亨通的寓意。”
　　“五楼则是不对外开放。”
　　服务这里的婢女也是人间极品，无论是容貌还是本身的气质，已经跟贾府这等繁华鼎盛的家族里面的晴雯，袭人之流的大丫鬟也是差距不大了。
　　她们各个能言善辩，经过专业的训练，颇为有章法。
　　给众人介绍起这里的东西来，如数家珍，宛如一位合格的美女导游。
　　令人赏心悦目的同时，还能够有一次愉快的购物体验。
　　贾环看似漫无目的寻书，却是在无意间透过余光寻觅可以证明此地主人身份的蛛丝马迹，当他看到一些不起眼的地方，花纹雕塑上刻着只有皇室才有能够使用的花纹时，心头暗自思忖，说道：“这家的主子，看来不是外地人而是本地的王孙公子了！”
　　“王孙公子啊！来头可真大。”
　　旋即，贾环收敛了心思，说道。
　　“这里的书籍只能够阅览前三章？”
　　贾环看着手中的书籍，微微皱起眉头，没有想到这个世界也有断章狗，只给看前三章，后面的内容模糊不清，应该是使用了什么术法神通，进行了防盗设施，免得自家书籍的内容被人白嫖了去。
　　他万万没有想到，这个世界的古人防盗意识，竟然如此强烈。
　　不过，转念一想，倒也觉得无可厚非！
　　谁辛辛苦苦创作出来的作品，也不愿意被人白嫖不是。
　　《经世书》乃是前朝大儒陶渊明之早期所着，也是陶渊明最有争议的着作。
　　因为这《经世书》的内容只需要看前三章，就可以知道这本书不是在弘扬田园思想，而是在说如何打造一个太平盛世的治世之学。
　　书中，大儒陶渊明用桃花源的故事，给世人描绘了一个美好的世界，鸡犬相闻，阡陌交通，老死不相往来！
　　这与当世儒道中的经世致用，知行合一的思想相符合。
　　“桃花源的故事，世人皆知。可惜啊！这等美好的世界，在这个神鬼世界，真真的不存在。或许，之前存在过，只是很快就消亡了。”
　　贾环仔细阅读了前三章，初觉得书中所写的桃花源光怪陆离，不似人间之景色，后觉得陶渊明既为前朝的大儒，那必定是修为高深莫测，此人要是真的决心打造一小片的一隅之地，塑造自己心头的桃花源，只怕也未必不能够做到。
　　“桃花源终究是虚假的繁华。”
　　“这是刹那之间的烟火，而并非是治理万世之上乘妙法。”
　　贾环读完三章，已经了然作者心中所思所想，虽然跟自己的理念不符合，却也自觉收获良多。
　　“这个世界有鬼神之能的人不少，陶渊明所说的桃花源是否现在还存在呢？世人都说洞天福地，只怕这个桃花源也是一块儿不世出的福地也说不一定。若真如此，只怕哪里的价值非凡了啊！”
　　贾环不由思忖：“可惜，自己无法离开神京，而今修为又低，否则，只怕真的要出去找一找桃花源，探寻渊明故居了。”
　　“修炼难，难如登天！而今我有空出来，来到这等繁华上流之所，不如趁此机会，复制一手，今天来往于此的达官显贵，富商公子身上的惊人天赋？”
　　贾环正在沉思，一个个天赋宛如雨后春笋一般，冒出头来，就等他出手掠夺摘下果实了。
　　接下来贾环跟众人攀谈交流了一下，近距离的多次接触，触发了条件。
　　见到条件全都满足了！
　　“全部给我复制！”
　　这一刻贾环心头狂喜，默默地念叨一声。
　　原来这里对贾环最大的帮助不是经济上面的改变，而是天赋上的积累。
　　有了这么多的天赋，只怕贾环不需要多久就可以成为超人。
　　修仙难不难？难于上青天！
　　但是，贾环认为只要自己的天赋够多，修仙也就如同吃饭喝水一样简单。
　　就在贾环疯狂复制天赋的时候，没有注意到身后有人缓慢靠近，突然传来一道轻柔的声音。
　　“环三爷……”
　　“姑娘？你是不是认错人了？我们认识？”贾环的思绪被打断，见到来人，却并不生气。
　　头上挽着漆黑油光的纂儿，蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，葱黄绫棉裙，一色半新不旧，看去不觉奢华。
　　唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。
　　罕言寡语，人谓藏愚；安分随时，自云守拙。
　　品格端方，容貌美丽，且天质聪慧，博学宏览。
　　纵然蒙着面，贾环不认识薛宝钗，却凭借着薛宝钗身上的气质判断出此女非富即贵，不敢怠慢了。
　　可是跟随在薛宝钗身边的丫鬟，知晓内情，心头清楚，自家的主子不是薛宝钗又是谁呢？
　　“此等贵女如今出现在神京，看来神京果然非凡俗之所。根据刚才打探到的消息，林如海已经安排人将林黛玉送了过去，过些日子也该入贾府了。薛家“呆霸王”薛蟠，柳湘莲，甄英莲，冯渊......世界如棋盘，世人如棋子，棋子们快要来神京了，只怕未来的神京城要热闹起来了。”
　　几息不到的功夫，贾环就通过蛛丝马迹猜测到了很多的事情，见到薛宝钗也是一脸的平静地说道：“这位姑娘，我们不曾认识，是不是认错？”
　　“哦，应该是认错了。”
　　薛宝钗闻言嘴上虽然说着话语，可是心里面却是早已经掀起了不少的风浪，她有些怀疑自己到底是不是真的见到贾环了。
　　面前的这个人，彬彬有礼，妆容得体，乃有君子之气象。
　　似这样的人物，又怎么可能是那个最笨不会讨人欢心，被贾府众人厌恶的贾环？

第十四章 谈判交易，真假话语
　　“这位公子到这里来可是想要买什么儒学书籍？”
　　薛宝钗身边跟随着侍女，脸上蒙着面纱，遮掩住姣好的面容，狐疑地看了看贾环，一双凤眼顾盼生辉，恍惚间有神仙之姿，薄唇轻启，更似唇齿生香，有一种莫名舒服的香气铺面而来。
　　“这里的书籍都是好书，我却是囊中羞涩，买不起，随便看看，过过眼瘾。或许，等到日后有钱了，这才有能力过来购买一些书籍填充寒屋。”
　　贾环不认识这个蒙面的清贵姑娘，却见到对方认识自己，也只能够微微一笑，并不愿意说出自己真实的想法。
　　旁边的书斋婢女也是一脸的得意和高兴，自家的书斋被人称赞，无疑让这些奴仆们脸上有光，看着贾环的脸色也好了不少。
　　“那好，我就先走了。”
　　薛宝钗见贾环不愿意多提，也便是熄灭了交谈的心思，带着自己身边的人，就离开了书斋。
　　贾环看着薛宝钗离去的背影，心头低声地呢喃道：“恐怕过不了几天，我们就又会见面了。”
　　旋即，他扫去心头的杂念，看了看周围人身上的天赋，已经尽数落入囊中，便是对着身边的书斋婢女，说道：“我要出书，你们这里收不收？”
　　“公子是小说家？”
　　书斋婢女也是见多识广的人物，儒学经典是儒学大佬们的专属领域，没有本事的人不敢僭越，而贾环太年轻了，不可能是儒门大佬，反倒可能是豪门贵族家庭的少爷，看了几本痴男怨女的书籍，萌生写作的念头，仓促写作，就打算发表，以示天赋才情。
　　这类人物书斋婢女们遇到多了。
　　因此，这位书斋婢女并不对贾环抱有太大的希望。
　　左右不过只是一个公子哥儿的消遣，当不得真！
　　“可否引荐一下，你们家的掌柜？”
　　贾环看了看旁边的书斋婢女，不骄不躁，语气迟缓而坚定，神态从容而自然，道：“到时候，一问便知了。”
　　“好。公子，您稍等！我去禀告一下。”
　　书斋婢女见状也不敢怠慢，连忙过去找自家掌柜的去了。
　　约莫三四分钟的时间，一个体态丰腴的少妇就从二楼下来了，一双丹凤眼，身穿霓裳，雍容华贵，不似人间之人。
　　随后，一声软糯有情的话语落地，“这位公子要出书？”
　　见到掌柜的下来，众人都向这边投来诧异的神色。
　　贾环见状也不木楞害怕，反而是十分镇定从容地说道：“掌柜的可否换一个地方交谈？”
　　“那好，你跟我来。”
　　听闻贾环的话语，女掌柜也不害怕。
　　开玩笑，这里是什么地方？就算是贾环敢乱来，只怕被人打死，也无人敢前来收走尸体。
　　能够在这地开店铺的王孙公子，岂能够是心慈手软之人？
　　女掌柜带着贾环来到了里面的偏屋。
　　这里素来都是少人过来的地方，清净而安全。
　　女掌柜招呼贾环坐下，又唤来自己身边的婢女，斟茶倒水，笑眯眯的看着贾环，说道：“不知道公子有什么好的书籍？可否给奴家一观呢？”
　　“书籍没有带来，我口述你三章，你觉得满意，我就把剩下来的稿子，拿过来；你要是觉得不满意，那么我下次就不来了。”
　　贾环之前本就是临时起意，那里有什么稿子，现在信口胡诌，反正这件事情的真相也就只有自己知道，旁人是不清楚的。
　　他倒也是不害怕被人揭穿或者说认出自己说谎。
　　九真一假的谎言，便是面前的女掌柜有辨识真假之能，只怕也无法辨别出贾环所说的话语是真是假。
　　“真话！”
　　在贾环开口说出这句话的时候，这女掌柜就通过绣口里面隐藏着的皓月金蟾得到了真假的数据，于是，脸色微微一变，和颜悦色道：“你且说来听听。”
　　“这本书名为《笑傲江湖》。”
　　“第一回灭门（1）。”
　　“和风熏柳，花香醉人，正是南国春光漫烂季节。
　　FJ省福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门。
　　一座建构宏伟的宅第之前，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。
　　右首旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，显得雄狮更奕奕若生。
　　雄狮头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔。
　　左首旗上绣着“福威镖局”四个黑字，银钩铁划，刚劲非凡。大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪。
　　..........”
　　“好，此书妙不可言啊！”
　　“精彩绝伦，为先生喝彩！”
　　女掌柜也不是一个不通文学的人，反而是一个精通各家学问的杂家。
　　儒学，佛学，道学，墨学，小说家之流，三教九流之说，无一不精，无一不通，博览群书，知古今往事，通晓人情道理，乃是真真的超级女学神。
　　不然的话，她也没有资格成为这神京城内“天下第一书斋”的掌柜。
　　在初听了贾环口述的前三章之后，她脑海里面顿时浮现出一个波澜壮阔的江湖往事。
　　这是一个江湖，鲜衣怒马，拔剑而起，刀光剑影，阴谋诡谲，杀伐果断，美人多娇，英雄豪迈的江湖。
　　黄金三章，吸引住了女掌柜的心神，也让她对贾环的态度来了一个一百八十度的大转弯，脸色微微一笑，笑靥如花，美不胜收。
　　尤其配合上女掌柜的颜值，堪称人间极品，通杀男女老少的神颜了！
　　“不比薛宝钗差多少了。”
　　就连贾环也是忍不住心神摇曳起来，心头赞叹道：“好一个绝世美人！”
　　“你的书，我们天下第一书斋要了。不过，现在还有一个问题，那就是你的稿子写没有写完，具体写了多少了？可否拿来让我一窥全貌？”
　　女掌柜的看着贾环，恨不得将其生吞活剥了，仿佛沙漠里面的人见到了绿洲，久旱逢甘霖，心情可想而知，忍不住焦急地说道。
　　“全书已经写完了，手稿还未整理出来，过些日子就给掌柜的拿过来。只是....”贾环迟疑了片刻。
　　“只是什么？”女掌柜不解的说道。
　　“只是这个价钱怎么算？这可是我辛辛苦苦熬夜写出来的小说啊！钱，给少了，我可不答应啊！”
　　贾环微微一笑，不急不躁的说道。
　　“你的意思是不卖了？”女掌柜略微皱起眉头，颇为不爽贾环的行为，恨不得立刻将其按在地上暴打一顿才能够消解自己的心头恨。
　　“不不不，我不是这个意思。我的意思是得加钱！”
　　贾环用着最为通俗的语言，说出了今天之内所有人听过的最为俗气的话语。
　　不仅仅女掌柜愣住了，就连女掌柜绣口里面的皓月蟾蜍也是一阵无语了。
　　“当真是一个妙人！”皓月蟾蜍忍不住抬起脚，给贾环竖起了一个大拇指，表示肯定。
　　“呃呃......尴尬了！”女掌柜心态略微起伏，好奇地多看了贾环两眼。
　　一个如此有天赋才情的人，竟然会是一个沾染了铜臭味的俗人？
　　“你的条件随便开，我都付得起！”
　　“加钱？没问题！”
　　“不过，过几天我要看到你的作品，否则的话，小心你的脑袋。”
　　“在这个神京城内，没有人敢戏耍我，便是鬼仙来了，也不能。”
　　女掌柜的态度变得森冷起来，一个烂俗人倒也觉得无趣，淡然地说道。
　　“掌柜的放心，我的手稿三日之后就可以送过来，不过下次过来如何寻你？”贾环喝了一口此地的茶水，润了润喉咙，开口说道。
　　“你只需要报上我的名字....”

第十五章 安庆长公主，偶遇贵人提携
　　“你只需要报上我的名号，大庆，两个字即可！”
　　安庆淡然地看着贾环，挥了挥手，继续说道：“要是你没有其他的事情的话，就可以先行离去了。”
　　贾环听到大庆两个字，脑海里面顿时浮现出神京城内的一个大人物来。
　　“莫非此人是大乾帝国的安庆长公主？太祖皇帝的嫡次女，母为孝慈高皇后柳氏，当今天子乾元帝同母的亲姐姐？这般尊贵的身份和地位，试问整个神京之内，谁又敢在此地放肆呢？”
　　思忖到这里，贾环试探性的说道：“你们这里可以预支稿费？”
　　“预支稿费？”
　　皓月蟾蜍躲在绣口当中，忍不住跳了出来，她想要看看到底是什么样子的人物，能够厚颜无耻到这等地步。
　　提前预支稿费的事情，也是把安庆长公主给弄懵了！
　　她还是第一次遇到贾环这般不要脸的人物。
　　稿子都没有拿来，就敢要求提前预知稿费，你以为你是名满天下的名小说作家？
　　一时间，安庆长公主看着贾环的脸色变了又变，最终缓缓地呼出一口浊气，语气略微有些不善，说道：“可以预支稿费！你要多少？”
　　“掌柜的愿意给我多少，我就要多少。”
　　贾环深知自己的实力卑微，不能够狮子大开口的主动提条件，反而是顺水推舟，道。
　　他提前预知稿费的举动也是实属无奈之举。
　　如今武道功法和修炼之法全部都有了。
　　可是修炼武道，尚且需要灵药洗练根骨。
　　贾府之内，自然也是有灵药的，但是，那些灵药都被王熙凤把持，万不可能落到贾环的手中。
　　其母赵姨娘也弄不到那玩意儿。
　　不见得贾代儒为了给贾瑞治病，去求王熙凤从贾府之内拿出一颗百年老药为孙子救命，最终也只是被王熙凤拿捏了一些百年人参的根须打发了了事吗？
　　贾环不认为自己有那么大的脸，可以从王熙凤手中求来灵药。
　　就算是去求了，一旦贾环敢向王熙凤求要灵药，也求不来，反而是会被羞辱。
　　贾府之内，庶子出不了头。
　　这乃是贾府女人当家的弊端，无论是贾母还是王夫人，亦或者王熙凤，根本就看不起自己这等庶子出身的小人物，也更没有其他豪门大族开枝散叶，庶子和嫡系殊荣与共的想法。
　　嫡系子孙才是自己人，其他人左右不过只是奴仆和添头罢了。
　　这便是贾府之内当前的现状了！
　　旋即，贾环便是心生提前预支稿费的念头和想法来。
　　“五百两银子，如何？”安庆长公主微微一笑，看着贾环，说道。
　　“可以请女掌柜的将这些银两全部都兑换成熬炼根骨的灵药？以后的稿费也当如此。”贾环要钱只是试探，真正的落脚地在修炼灵药上面。
　　有了修为在身，武道通天，仙神降世界，还害怕没有钱？
　　贾环看似贪心的举动却也是摸清楚了分寸。
　　提前预知稿费，在安庆长公主这样至尊至贵的人物眼中并未有什么大不妥的地方。
　　况且，贾环没有点破安庆长公主的身份，这就有了迂回的余地。
　　俗话说，不知者，不罪！
　　只要贾环不做出冒犯安庆长公主的事情，仅仅只是在商言商，谈判金钱交易，断然也不会招惹来安庆长公主的不满。
　　按照贾环的估计，只要自己前脚刚刚离开了这个“天下第一书斋”，后脚转头自己的资料就会落到安庆长公主的手中。
　　神京城内，朝廷的密探遍及江湖朝野，身为皇帝亲姐姐的安庆长公主，想要调查一个人，也是容易的很！
　　到时候，自己的身份摆在明面上来，贾府不给庶子灵药，不指点庶子修炼的事情，安庆长公主必定了如指掌，到时候她反而不会对贾环反感和厌恶。
　　毕竟，一个庶子有成龙之念，彰显出不甘于人后的野心，那么安庆长公主对待贾环的态度和以后的合作，也会顺畅许多。
　　看似鲁莽冒进的请求，实则早就被贾环模拟过无数次，确认无误之后，这才落地为实。
　　当真是一步一棋，皆是学问和人心算计。
　　“全部兑换灵药？我答应了。等会儿，我安排人给你送去便是了。”
　　安庆长公主从小就是蜜罐子里面长大的，不识人间烟火，开设这“天下第一书斋”也不过只是打发无聊日子的消遣娱乐。
　　所谓的灵药和金钱，她更是不在乎，视如粪土。
　　下一刻，贾环抬头看向安庆长公主的头顶，似乎有金光浮现。
　　那是高级天赋的迹象。
　　“复制天赋。”
　　经过多次交谈，贾环再次满足了复制的条件，复制了对方的天赋，实力更上一层楼。
　　“多谢，掌柜的仁爱！稿子，我尽快送来。”
　　说罢，贾环就起身准备离开了。
　　安庆长公主看着贾环离开的背影，敲了敲桌子，顿时空气震荡一个人影从虚空里面走了出来，恭敬地说道：“长公主，他的身份查清楚了，乃是神京贾府，贾政的次子，名为贾环，年岁......”
　　听完贾环的所有人生经历，安庆长公主再次敲了敲桌子，身后的人影消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　遁入虚空，来无影，去无踪，这等人物已经近似人间仙神了！
　　然而，安庆长公主却脸色平淡，仿佛从未把这些人放在眼中一般。
　　下一刻，她似乎猜测到了什么，淡然地看了窗外街道上正在回家的贾环身上一眼，说道：“一个庶子也能拥有如此风流才情？藏拙？隐藏了这么多年，这把宝剑又该是何等锋利呢？看来可以有意栽培一二，试试这把剑的成色。”
　　普通人肯定无法入她的法眼。
　　只是贾环说的故事实在动听，人也精神俊逸，颇具君子风流。
　　这等人物不该被贾府所困，应该潜龙腾渊，云游四海，乃至于龙腾九天，威震八方。
　　安庆长公主分析了贾环过去的种种事情和荒唐举动，认为这不过是为了自保而刻意伪装出来的自污手段罢了。
　　豪门大宅，跟皇宫六院一样，充斥着勾心斗角和弥天杀机。
　　若是贾府的嫡子还好，可以得到整个贾府资源的倾斜和关注。
　　但是，贾府庶子的身份，注定了贾环在贾府之内，难以出头。
　　庶子的身份，要是过分冒头，指不定什么时候人就没了。
　　安庆长公主思忖到这里，转头就摸了摸皓月金蟾的脑袋，低声地说道：“你说帮他一把如何？”
　　“可。”
　　皓月金蟾轻轻地点了点头，回答道。
　　“那就这样吧！安排一下，给贾环送一些灵药过去。”

第十六章 贾府风云，无端打压
　　等到贾环回归神京贾府，就遇到了等候在门口的小吉祥。
　　小吉祥是其母赵姨娘的小丫鬟，贾环自然是认得。
　　只是贾环心头疑惑，这小吉祥怎么等候在门口呢！
　　莫非是专门在等我归来？
　　一时间，贾环的心头警惕之心顿时提了起来，抬起脚刚踏上贾府的门槛，就见到小吉祥一脸担忧的跑了过来，嘴里面还嘟囔着，说道：“三爷，不好了，大事不好了。”
　　“可是母亲又惹出什么事情了？”贾环连忙安抚小吉祥，询问小吉祥原因。
　　“不，不是，是老太太和大太太要你马上过去，她们早上就派老太太房中的鸳鸯姐姐过来寻你，只是碰巧你刚刚出去了，没有找到。后来，她们本打算派人抓你回来的，只是被人劝说，也就不了了之了。现在老太太和大太太一肚子的气，从早晨等到你下午归来，那脾气可就大发了。”
　　“彩云姐姐，让我来给你通风报信，等会儿，小心着点。”
　　“赵姨奶奶，已经去找二老爷了，希望到时候来得及。”
　　“哎，你先跟我快些去找老太太吧！不然的话，等会儿，你回来的消息被旁人知道，提前通报给老太太们，恐怕会倒大霉。”
　　小吉祥想到彩云的叮嘱，连忙叫住了贾环，解释了整个事情的前因后果。
　　“当真该死！”
　　贾环万万没有想到竟然会是这等郁闷事情，连忙点了点头，从怀中掏出仅剩的一些小钱，打赏给小吉祥，说道：“小吉祥，幸苦你了，我身上就这点小钱，全给你了。下次，如果贾府之内还有什么消息，你可得提前来通知我一下，知道？”
　　小施恩惠，拉拢人心。
　　贾环认为至少自家身边的几个丫鬟们的人心得拉拢过来才行。
　　不然的话，就以贾府这样的大观园之内的丫鬟小姐们的众生态，想要夹缝里面独自一个人求生存，也还是很困难的一件事情。
　　随后，贾环又向小吉祥打听起贾母身边的人。
　　“听屋子里面的姐姐们说，老太太身边还有大太太，二奶奶。”小吉祥略微摇晃着小脑袋，沉思了一下，摊开自己的手掌，扳着自己的小手指，说一个名字，数一下，低声地说道：“三个人。”
　　“贾母，王夫人，王熙凤？靠，三堂会审啊！”
　　“凶，大凶之兆啊！”
　　“可是我最近只是潜心读书，并未惹是生非，怎么就无缘无故的招惹上贾府里面的贾府老太太等人呢？”
　　“难道用功读书，刻苦奋斗，那也是一种错误不成？”
　　“可是除了这个可能性之外，还有其他的解释和缘由了？”
　　贾环一路赶往贾府老太太的居所，一边苦苦思索自己的过错。
　　思考许久，排除所有的错误选项，剩下的唯一一个答案，那就是自己刻苦读书，惹怒了王夫人，让王夫人不高兴，顺带着也招惹来王熙凤和贾老太太的不痛快。
　　“噗！我......”贾环心头咒骂了王夫人无数遍，心里面更是不痛快了。
　　刚刚从“天下第一书斋”归来的喜悦心情顿时荡然无存。
　　“无耻啊！贾府被老太太等人把持，就算是没有日后的站队错误，迟早也会让贾府死无葬身之地。”
　　贾环今个儿算是彻底明白了，这贾府迟早药丸，现在百分之两百肯定了，他这次出事一定是王夫人在背后搞的鬼。
　　本来，贾环也算是一个闲云野鹤，不怎么喜欢跟人针锋相对，脾气很好的老实人。
　　可现在，连这等欲加之罪再加烂人恶心的事都发生了，他就是想息事宁人不发脾气也都忍不下去了。
　　只是，虽然明知道老太太等人是存心刁难，他目前却一点办法都没有，只能从长计议。
　　束手无策的感觉，真的糟糕极了。
　　走到半路，贾环觉得这贾府之内活的憋屈，步履逐渐坚定。
　　这可不行，得疯狂修炼武道和神通，得不舍昼夜的苦修，早日谋划出一条道路，挣脱眼前这个囚笼！
　　“彩霞姐姐，目前情况如何了？”
　　贾环见到门口的彩霞，连忙问道。
　　彩霞皱着眉头，低头沉吟片刻，刚打算开口提醒，就遇到了从屋子里面走出来的平儿，忽然，就闭上了嘴巴，不敢开口说话了。
　　平儿见到贾环归来，她也是眼睛一亮，高兴道：“环三爷，可舍得回来了？二老爷已经先一步进去了。她们正在讨论你最近进学刻苦的事情呢，说不得，等会儿，你好好表现，二老爷一高兴还真的给你赏赐一些好东西呢！”
　　贾环闻言，心头忍不住哈哈大笑起来，冷笑道：“好，好一个好好表现！怕不是自己好好表现，得罪了老太太和王夫人，只怕以后难有出头之日吧！”
　　“说到底，也是这贾政无能和迂腐，凡事都听老太太的话语，唯命是从，毫无主见。”
　　“不然的话，我又何至于隐忍到现在呢？”
　　贾环摇了摇头，也是脸色平静地对平儿，说道：“多谢平儿姐姐提点，这事情我醒得。”
　　说罢，贾环就拂袖走进了老太太的屋子。
　　见到贾环进来，众人立刻就发现贾环跟以前不一样了，身上的气度已然变得非凡起来，颇似神仙之姿的风流人物，无论是眼睛还是走路的姿态，也变得气宇轩昂起来，不似之前那般令人觉得猥琐不堪，心生厌恶。
　　王夫人见到贾环进来，感受到贾环身上的变化，脸色顿时就变得阴沉起来，似乎心里面很是不高兴和不痛快。
　　赵姨娘则是见到自己的儿子，神俊不凡的模样，喜上眉梢，心里面那个得意和高兴，恨不得立刻就跳起来。
　　旁边的王熙凤则是不冷不热，也看不出什么喜怒哀乐来。
　　老太太贾母则是一脸的平静，眼神却变得凌厉起来，不怒而威。
　　贾政则是好奇地看着贾环，心头嘀咕起来，说道：“我这个儿子，怎么数日不见，就仿佛变了一个人呢？难道走过一趟鬼门关的人，当真就跟常人与众不同了？”
　　可随即贾政心里面的小心思在贾府老太太的跟前又黯淡了下来，摇头道：“估计是数日不见，心里面多了一些念想，当不得真。”
　　“贾环，见过老太太，父亲，太太....”

第十七章 拨弄是非，多事之秋
　　“怎么还不快快磕头见过诸位长辈了？数日不见，听闻你近些日子以来在学堂之内刻苦研读儒家的经学讲义，未来还打算恩科考试步入儒门仕途，可看看你现在的放荡样子，全然没有半分知书懂礼的读书人的样子。”
　　“还站着干什么？还不快点跪下，给老祖宗们请安？”
　　王夫人见到贾环越发神俊非凡，不似之前那般猥琐难堪，心里面就越是担忧贾环抢夺了贾宝玉的风华，也算是豁出去了，主动以“娘亲”的身份出言训斥道。
　　贾环的脸色阴晴不定，思忖片刻，形势逼迫之下，也不得不服从封建礼教，跪在青石板砖铺就的地上，嘴里面说道：“孙儿给老太太请安了”
　　说罢，又分别对贾政等人请安。
　　磕头着地，响头清明，却也给足了贾府众人的面子了。
　　“算了，算了，天见可怜，大家都是一家人不需要如此隆重的礼节？环儿，快起来吧。”
　　直到贾环分别请安完毕之后，坐在上头软榻上的一个贾母这才转怒为喜，满意地点了点头，说道：“这才是我好孙儿。”
　　贾环磕完头后，得到贾母发话，这才得以站直身板，立在堂内。
　　“此仇不报，非君子。”
　　贾环脸色上不说话，可是心里面却是对王夫人动了复仇的心思。
　　“环儿，近日来学堂先生说你勤奋刻苦，有状元之姿，今日我便是邀你前来在众多长辈面前考你一考。要是你真的有状元之姿，我或许可以恩准你科举入仕途，出去走一趟。”贾政为人虽是迂腐了一些，可是真真心疼赵姨娘，不然的话，也不会为贾环说出这样的话语来。
　　旁边的贾母闻言脸色顿时就变了。
　　王夫人的脸色最是难看，要是贾环跳出去了，恩科高中，那么贾宝玉的面子往哪里放？
　　自古以来庶子成龙，嫡系为虫，免不得被人嬉笑嘲讽，难以抬头。
　　王夫人看着眼前的贾环，心头想到自己的宝贝疙瘩贾宝玉那混世魔王的模样，不觉得头疼欲裂。
　　虽然众人时常有劝说贾宝玉重视功名利禄之游说，却始终不见效果，眼见贾宝玉年岁逐渐增长仍旧终日混迹于贾府内院之内，跟贾府后院的众多女子涂抹胭脂水粉，嬉戏玩乐，终究难成大器，这又如何才是一个尽头啊！
　　王夫人再次微微地叹息了一口气。
　　贾宝玉乃是她的亲儿子，而贾环始终是赵姨娘生的庶子。
　　娘疼亲儿子，外人的不亲，她终究还是要为贾宝玉发话。
　　“先等等看，让老爷好好试试贾环的成色，要是贾环真的成了气候，难免要动用一些手段，好叫这个庶子明白嫡庶有别，不能够僭越法礼。”
　　旁边的王熙凤则是一脸好奇地上下打量着贾环，用纤细柔嫩的右手微微支撑着脑袋，偏了偏脑袋的位置，半倚靠在椅子上，看向贾环，心头想道：“环兄弟的确是一个风流种子，数日不见，不说样貌神俊了不少，就连胆魄也大了一些。要是往日的话，只怕面对这样的情况，早就骨软筋酥，腿软地跪在地上磕头求饶了。”
　　彩云和平儿也是暗自为贾环捏了一把汗。
　　三堂会审，在这贾府之内算作他人，肯定是扛不住的。
　　赵姨娘则是心头担忧，却也不敢随便开口说话。
　　越说越错，本就是嘴笨之人，赵姨娘在这里坐着的夫人老爷当中，又属她的身份地位最低，贸然开口替贾环求情，只怕会适得其反！
　　母疼孩儿。
　　赵姨娘想到贾环现在面临的压力，就觉得自己有些头晕了，坐在位置上的时候身体还是有些晃悠，不过最后好歹还是坐稳了。
　　“我且问你，《四书五经》可曾背熟练了？”
　　贾政自幼酷喜读书，原欲以科举出身，不料贾代善临终时遗本一上，皇上因恤先臣，遂额外赐了贾政一个主事之衔，升了工部员外郎。
　　他这个人本身的学问其实并不算太多，顶多也就跟贾府的学堂先生贾代儒身上的学问水准相差不大，却又喜欢清谈，时常结交一些门客雅士，一起吟诗作对，附庸风雅。
　　此刻，贾政以《四书五经》开门见山地提问，也算是中规中矩，不算太过严苛。
　　赵姨娘闻言心头略微松了一口气。
　　她听学堂的代儒先生说过，自己的孩儿，自从走了一遭鬼门关之后，就是天生的读书种子，拥有过目不忘之能，区区背诵小事，又何足道哉？
　　王夫人闻言却不见太大的脸色波动，看似不动，实则拨弄着手中的佛珠，眼神时刻紧盯着贾环的一举一动，给予贾环莫大的心理压力。
　　旁边的众人皆是脸色不一，静候贾环表演。
　　贾环心头思考如何破局。
　　“贾政的考核看似简单，实则凶险异常。要是自己打算完美通关的话，只怕接下来王夫人会派人二十四小时不停地盯着自己，让自己不得自由。修炼和写作的事情，甚至还会因此耽搁和出现意外情况。”
　　“可要是自己不能通关，贾政这边肯定是过不去的，少不得一顿训斥，再是从旁的王夫人盯着，只怕要遭遇毒打了。”
　　“如此一来，也就只能够走中庸的路子了。”
　　心头思考好应对的策略，贾环就张开自己的嘴巴，用一种铿锵有力，抑扬顿挫的声音，开始背诵《四书五经》，“《论语》：子曰，学而时习之，不亦说乎......”
　　“妙啊！好，好，好。”贾政闻言心头连连称好。
　　今夜闻君书生语，如听仙乐耳暂明。
　　彩云和平儿张大了自己的嘴巴，一脸难以置信的看着堂内风流自如的贾环，一时间竟然也是神情恍惚起来，仿佛从未见到过这般儿神仙样子的环三爷。
　　自信，从容，镇定，儒生君子温如玉，简直是完美的择偶对象。
　　“倒也是一块儿好材料。”贾母命令旁边的大丫鬟鸳鸯，摇了摇手中的蒲扇，惬意地躺在椅子上，眯着眼睛，看着贾环似乎见到了当年那个人的风采。
　　“哼。”王夫人只是心头冷哼一声，没有说话。
　　不过，旁边的王熙凤注意到王夫人手中拿捏着的佛珠也停止了盘玩儿，五根手指死死地捏着佛珠，显露出心中的不平静。
　　“这人倒是有趣了一些。”王熙凤沉吟起来。
　　“不错，我儿果有状元之姿。”赵姨娘恨不得当场就拍案惊奇，让贾府之内的所有人都知道自己的儿子是麒麟子。
　　“不错，你背的很是熟练，看来应该是用了功。”
　　贾政在这个时候，微微一笑，拂了拂自己的长发胡须，又道：“不过，科举恩科，可不仅仅只是死记硬背，也得有自身对于圣人大道的理解，这才能够身怀经世治国的才能。”
　　“第一关算你过了，这第二关，我便是考你对于圣人经文的理解。”

第十八章 九曲回环，巧思辩答
　　“我且问你，《论语·里仁》：子曰：‘朝闻道，夕死可矣。’作何解释？”
　　贾政摇头晃脑，故作沉思，随后盯着贾环开口说道。
　　“经文解释：早上知道了去你家的路，晚上你就得死！”
　　贾环略作思考，快速的回答道。
　　“噗嗤！”
　　伺候在贾母身后，手持芭蕉扇正在扇风的大丫鬟鸳鸯闻听此言，顿时裂开了嘴巴，喷笑出声，道：“老太太，你瞧瞧，可不是换了一个人？三爷刚才正常起来的样子，我还真以为真真是天上的文曲星下凡了呢。”
　　贾母，史老太君，听到鸳鸯的打趣，再一回想刚才贾环刚才晃晃悠悠的样子，也忍不住乐了起来。
　　王夫人没有任何的表情波动，只是手中盘算着的佛珠再次运转了起来，一颗接着一颗，看似慈眉善目，实则早就让旁边的几个人心惊不已了。
　　因为王夫人的态度关系到今天贾环的最终结局。
　　要是王夫人不打算放过贾环的话，今日只是开端，往后还有贾环的好果子吃。
　　王夫人只是静静的看着贾环，眼神流露出审慎之色，忽然开口道：“环儿，你可是在故意藏拙，戏弄我等？”
　　“孩儿，万万不敢欺骗娘亲和老祖宗啊！”
　　贾环立刻脸色微变，便是出言辩解起来。
　　王夫人闻言仿佛找到了言语之间的漏洞，乘胜追击道：“那你之前背诵的时候，为何倒背如流？”
　　旁边的老太太闻言也是略微有些怀疑起贾环刚才所说的真实性了。
　　便是贾政心里面刚刚升腾起来的怒意和训斥之语，也是慢慢地压了下来，暂缓发作，安静的看着贾环，训斥道：“有辱斯文的东西，圣人经典，如何能够作曲解？”
　　“我且再问你，子曰：三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十随心所欲。作何解释？”
　　贾环闻言，胸有成竹地说道：“三十个人可以让我站起来打，四十个人我毫不犹豫的就冲了上去，五十个人打到他们知道我才是天命，六十个人打到他们在我耳边说好话让我高兴为止，七十个人就可以随心所以的殴打他们了。”
　　“噗！”
　　这一刻无论是王熙凤还是赵姨娘等人，全部都绷不住了，狂笑不止。
　　虽说这些人也没有读过多少书，可是也知晓儒学经典百分之两百不是这么解释的。
　　“荒唐，胡闹，气煞我也。”
　　贾政瞬间暴怒而起，看着贾环那像模像样的认真样子，气的整个人都是急促喘息着，胸膛起伏不定，作为腐朽儒生，他这辈子最厌烦的就是这等走歪门邪道，曲解圣人言语的浪荡之人。
　　似乎是见到贾环触怒到了贾政的忌讳，旁边的王夫人终于流露出一抹笑容，也算是心头郁闷，一扫而光了。
　　“父亲，孔圣人周游列国，那时候的世道可比现在这个世道还要黑暗万分，路途当中不仅仅有山野精怪，妖孽邪祟，更是有各种邪魔纵横，当年孔圣人若无镇压诸国的滔天武力，又岂能够镇压宵小，被各国君王礼待，从容地宣传自己的学问呢？”
　　“因此，孩儿认为此解，并无任何不可之处！”
　　贾环故作无辜，继续说道：“儒学大师，仗剑千里，扫灭六合，乃是铁骨铮铮的事实。那么儒学经文，为何就不能是早晨知道去你家的路，晚上你就得死呢？万人万言，千人千解，若天地之间对于圣人之言，解释止于唯一，岂不是有违圣人传道天下，有教无类，各抒己见的本心？”
　　“这.......”
　　贾政略微沉吟，貌似这个畜生虽然曲解了圣人之言，可是仔细思考，貌似也还有那么一点点的道理？旋即，他看向贾环，刚打算再次发出诘难.....
　　“环儿，不要转移话题，之前你藏拙的事情还未说明清楚，切莫顾左右而言他。而且，你自从走了一趟鬼门关之后，就变得聪慧异常，是不是有什么解释不清楚的地方和龌龊？否则，平日里的表现，污秽不堪入目，今日怎么如此神俊灵巧？莫不是被邪祟上了身子？这才拥有此等才情？”
　　王夫人闻言眼角微微动了动，搁在以前，她都不会睁开如来佛的双眼，正眼对待贾环，何至于如今这般咄咄相逼，处处打压？
　　说到底，还是贾环有了成气候的姿态，让她心里面难安罢了。
　　嘴上说着，王夫人又看了贾政旁边的赵姨娘。
　　这等蠢物，贾环刚才所说的这些话也肯定不会是他这个粗鄙不堪，见识浅薄的娘能教的出的……
　　再看了一眼面色平静地贾环，王夫人知道必须要进一步逼迫，不能够让贾环喘息过来，又略微带着笑容看向坐在正中央位置的史老太君，王夫人又打算利用老太太来给贾环施压，问道：“老祖宗，邪祟附体，夺舍的事情不能不防啊！我们贾府乃是清贵至极的豪门大族，万不能够让山野精怪夺了气数。”
　　听到这句话，众人的脸色顿时变了，就连赵姨娘都是直接忍不住暴起发难，额头青筋跳起，忍不住大声地哭泣起来，说道：“哇哇哇！我的这个命怎么这么苦啊！环儿，你这下流没人性的黑心蛆虫，贾府之内看来已经容不得你活下去了，不若你早早出去，自谋生路，也免得污秽了贾府的门楣。”
　　好一手治指桑骂槐，夹枪带棒的酸溜话语，立刻就让旁边的史老太君和贾政的脸色变得严峻起来，不管怎么说，这贾环都是贾府的庶子，要是贸然驱赶出去，指不定就会笑话贾府众人教子无方，让家丑外扬，丢了贾府的脸皮。
　　一时间，就连王熙凤也是诧异地看向赵姨娘，眼神之中多了几分审视的意味。
　　“这是内生急智，还是旁人指点？赵姨娘，怎么也变了？”
　　王熙凤发现自己往日最熟悉的两个人全部都变了，变得陌生起来，贾环如此，现在赵姨娘也如此，不由得心力憔悴，觉得神情有些恍惚。
　　贾母出身顶尖豪门，富贵女儿家，最欢喜的就是祥瑞吉祥。
　　因此，贾宝玉衔宝玉降生，天降祥瑞，她最是欢喜，当成心头肉。
　　女子娇媚，无限美好，她也喜欢。
　　最不喜的就是就是魑魅魍魉，邪祟妖孽。
　　王夫人所说邪祟附身，要真的是这样，似乎也可以解释为何贾环突然之间就性情大变，若真如此的话，只怕……

第十九章 贾府出麒麟，公子世无双
　　“太狠了！王夫人，这一棒子是要把环哥儿给直接打死啊！”
　　旁边的鸳鸯等丫鬟虽然平日里面也不怎么睁开善待贾环，可是终归还是心善，不忍见到人命凋零。
　　今日贾环风流倜傥，浑身上下散发出一种君子风度，温润如玉，徐缓之间，纵横捭阖，舌战群儒的举动，颇为令人心动。
　　一个女人要是对男人的第一印象变了，那么她对待这个人的态度也会随之发生变化。
　　此刻，众人有些担忧的看了一眼正在堂内站着的贾环，紧捏着衣服的一角，心头希望贾环没事。
　　贾环用一双看穿人心的双眼，淡然地看了王夫人一眼，却看出了王夫人蛰伏在平静水面之下的杀机。
　　他也不敢轻慢，想了想，低头说道：“说来这件事情，我也不敢多言。只是因为，老太祖宗曾经命我不要将这件事情散播出去，免得扰了老太祖宗的清修。”
　　听到贾环的话，众人皱起眉头，偷偷地看向贾母。
　　在场的众人当中唯一有资格称呼为老祖宗的人，也就只有这位史老太君了。
　　可是见到史老太君脸色不对劲，众人基本上就已经确定贾环刚才说谎了。
　　“混账，有这等事情，我怎么不知道？”
　　史老太君再也忍不住心头的怒火，奋而发怒，道。
　　旁边的扇风的大丫鬟鸳鸯也是被史老太君身上的气势所影响，不由得向着后方退后半步，脸色微微变色，额头上面冷汗直流。
　　顿时间，整个屋内就骤然安静了下来，众人连大气都不敢喘，皆是骇然的看着史老太君，不说话了。
　　“不敢欺瞒老祖宗了，我曾得到贾老太祖的梦中授业和指点迷津.......要是老祖宗不相信，只需要请来老太祖的神魂过来询问一二，真相就必将大白于天下。”
　　贾环将这件事情推脱到了已经亡故的荣国公贾源身上。
　　这位荣国府的开山鼻祖。
　　“贾老太祖？老荣国公？”
　　这一刻就连史老太君也迟疑了，脸色越发的阴晴不定。
　　这事情可大可小。
　　要是说大了，那就是贾环是被老太祖看中的人，她还没有资格过分刁难和训斥贾环。
　　要是说小了，那就是贾环说谎，直接打个半死了事。
　　只是这件事情就要看贾母的态度如何了。
　　屋内的形势是愈发严峻了。
　　而鸳鸯和彩霞等人眼中的担忧之色也是更浓了。
　　“请老祖宗吧！”
　　贾政虽然为人腐朽，却也知道这件事情的轻重缓急，从旁为贾环开口求情，对着史老太君，大义凌然的说道。
　　“这....这件事情，那我就斗胆请老祖宗过来沟通一下。”
　　史老太君涉及到老荣国公的事情，她也不敢随意地轻举妄动，左右思忖之下，当即决定请老祖宗亲自过来问问了。
　　与此同时，她心里面也是对贾环恨极了。
　　若非贾环执意搬出老太祖宗，她又何必被人苛责呢？
　　只盼着贾环真的被邪祟附身，一巴掌被老太祖宗给打死，这才好消了她的心头气。
　　听到贾老太太的话语，这次轮到贾府的夫人们和丫鬟们傻眼了！
　　“仙神世界，还真的可以找幽冥地府的老祖宗过来询问？”
　　贾环闭上眼睛，心头却是窃喜，微微一笑，说道：“正合我意啊！”
　　要是史老太君不请老祖宗出面，那么他还会担忧史老太君仗着自己的身份，一意孤行，对自己做出不太好的事情来。
　　但是，只要史老太君敢去请动贾府的老祖宗们，那么贾环就必定高枕无忧了。
　　史老太君昏庸无能，贾府的那些老祖宗又岂能够是昏庸无能之辈？
　　荣国府的开府太祖贾源，又岂能够是那等容不得庶子成龙，打压庶子，心胸狭隘的小人？
　　要真是如此的话，贾源也就不可能成为一等大将军，封荣国公了。
　　更何况，贾环手中还有一张底牌，那就是从“天下第一书斋”复制过来的顶级天赋，“鸿运当头。”
　　【顶级天赋：鸿运当头。】
　　【介绍：吉祥如意，遇难呈祥。每日可以主动触发一次，修为越是高深，可以主动触发的次数就越多。】
　　【忌讳：福祸相依，过犹不及。】
　　这是贾环目前获得的唯一的一个顶级天赋，鸿运当头一旦触发，必定走大运。
　　顶级天赋的幸运效果配合贾府太祖本身的胸襟格局，在算上贾环心头的各种算计，此事的成功必定可行。
　　因为他对贾母史老太君和王夫人太了解了……
　　“点天灯，燃鬼神犀牛角，请祖宗归家，执阴庭家法！”
　　史老太君眼神里面容不得沙子，不容半点瑕疵的性格，也绝对不会容忍贾府里面有可能的邪祟存在。
　　当即，史老太君就运转法力，沟通冥冥之中的乾朝龙庭。
　　作为今朝的荣国公，死后自然也有资格登封阴庭，封阴神，伴随太祖龙庭左右。
　　因此，贾府的老祖宗的魂魄不在贾府之内，而是在神京皇宫之下的幽冥阴庭之内。
　　这也正是史老太君请人的依仗。
　　要是贾环真的有问题，被妖孽邪祟附身，等会儿，贾太祖过来了，只怕贾环当场就会被打死，绝无半分活命的可能性。
　　“此事我知道了。”
　　虚空之中传来冥冥之音，宛如雷音降临凡尘，呵斥道：“贾环乃我贾家麒麟子，不可妄动。特赏贾环黄金一万两，白玉麒麟一对，千年宝药血人参，大丫鬟三个，小丫鬟五个....”
　　听到贾源的声音，王夫人宛如丧家之犬，抽走了骨髓的野狗，瘫软在座椅上，猛地闭上了眼睛，不停地念诵着阿弥陀佛，借此平息自己心头的惊骇之情。
　　王熙凤也是从自己的位置上面站了起来，一脸难以置信的看向贾环。
　　旁人闻言更是脸色狂变。
　　赵姨娘则是一脸欢笑，不顾体面地冲到贾环跟前，将贾环抱在怀中，抽泣着说道：“环儿，娘亲无能，让你受苦了！”
　　彩霞和彩云也是冷汗直流，紧张到嗓子眼的情绪也缓缓地落地了。
　　“这是真的吗？”
　　旁边一个不信的丫鬟，一只手抓住鸳鸯的手，抓的她生疼。
　　“抓疼我了，这是真的！贾府出了麒麟子了！”
　　鸳鸯肯定地说道。
　　贾环沉声道：“之前这件事情我就觉得玄妙，不敢对外面言语，害怕被人误会。现在既然事情已经被老太祖宗澄清了，我也就不便多言了。”
　　“啊！”
　　听到贾环的自吹自擂，史老太君免不得心生厌恶。
　　附庸的附庸不是我的附庸。
　　这个贾环再出众，也比不上贾宝玉在史老太君心中的地位。
　　“麒麟子，圣人之姿？一个庶子也敢妄图翻身做主子，谋夺我贾府的家产？”这一刻王夫人心里面冷哼一声，怨毒的情绪丛生，为了贾宝玉，已然入了魔怔了。
　　“我不会放过你的。”
　　“骑驴看唱本，我们走着瞧，看谁能够笑到最后。”
　　不提王夫人的心思变化，众人闻言皆是异口同声的惊呼出了声，看着贾环的眼色各不相同，但多少都有一些倾慕和错愕。

第二十章 阴谋算计，朝廷江湖
　　作为贾府最尊贵的人，史老太君此刻也只能够是微微叹息一口气，看向贾环也便是不理会了。
　　有老太祖宗看着贾环，大乾龙庭阴神巡游神京之下，她要是还不懂得规矩，那么她也就不配掌管这个贾府了。
　　“也罢，贾府若是真的出了一位麒麟子，只怕未来的道路也会宽阔一些。”
　　史老太君分得清楚形势，大势逼迫之下，也便是清醒了不少。
　　只是史老太君看向贾环的眼神里面最多也就是不厌恶了，算不得喜欢，以后也就是不亲近，不主动刻意的打压，其他的事情，比如说从贾府之内拿走什么重要资源之类的事情，那则是全然没有贾环的资格。
　　贾府终究还是要跟神京城内的勋爵显贵们走在一起，根本就不跟儒生是一条道路上面的人。
　　要是贾环从军的话，贾府在军中的势力尚且会有三分效力。
　　可惜，贾环选择了科举入仕，从文恩科，这就注定了他不被勋爵们待见。
　　这番贾府众人审问贾环身份的问讯，引发的震动超乎了贾环的想象。
　　顷刻间，神京城内大大小小的豪门大族都从自家的老祖宗那边得到了风声，听闻贾府出了麒麟儿，名为贾环，还受到了荣国公的封赏。
　　熟悉贾环的人，也没有觉得贾环有什么了不起的地方，反而是平日里面一起吃喝玩乐，也如常人一般，心里面甚是惊讶，为何平日里面熟练的环三爷，突然就飞黄腾达，一鸣惊人，一飞冲天了呢？
　　不熟悉贾环的人，反而是对贾环心生了不少的兴趣，想要认识结交一下，试探一下贾府麒麟子的成色。
　　大乾龙庭之内，阴神居所，老荣国公贾源微微笑着看向自己身边的人，不无得意的说道：“这贾环能得长公主喜爱，那么未来前途可想而知。”
　　朝廷之内，不比江湖化外之地。
　　在这等阶级森然的世界当中，你要是没有靠山，便是有逆天的才情，也是无法施展出来。
　　有了靠山，便是你是草包无能之辈，也能够窃取王侯公爵之位。
　　就如同西游记里面的孙悟空一样，一路上斩杀的妖孽都是没有靠山的山野精怪，一旦遇到菩萨佛祖级别的坐骑，知晓这拦路妖孽背后有人撑腰，那么孙悟空也就只能够灰溜溜地跑回去找各路救兵前来擒拿妖孽，不敢随意打杀了事。
　　同样是吃人，同样是为非作歹，同样是罪孽深重。
　　佛祖一句话，放下屠刀立地成佛，沙僧和八戒就成为了佛门的罗汉。
　　而那等没有背景的小妖怪，稍微作恶就会被人打死，也无人替他们说话。
　　这便是有了靠山的好处和妙用。
　　你以为的西游记是神仙志怪小说？实则西游记写的乃是封建朝廷内部的官场生态，堪称玄妙版本的官场现形记。
　　贾源身为巡游神京，镇压王朝龙脉和气数的本命阴神，本就同大乾王朝休戚与共，同生共死，自然也就很是关注朝廷内部的势力格局和演化进展了。
　　而今军门行伍逐渐衰落，大乾朝廷逐渐步入到盛世华章，春秋鼎盛的时代。
　　当今圣上更是励精图治，天赋异禀，十三岁登基称帝，而今九十三岁，早就牢牢把持住了朝廷内外的军政大势。
　　盛世年华，不需要将军了。
　　当今圣上有意打压朝廷勋爵，培养读书人步入朝廷内部的争端，乃是众所周知的事情。
　　文官集团素来跟武官集团不对付。
　　一旦文官集团掌权，党争之下，则必定会发动对武官集团的清算。
　　贾府这等勋爵军伍出身的老牌势力，衰亡和落败，早就是已经注定了的事情。
　　更何况，贾府内部的龌龊事情，着实令人恼怒。
　　贾源看在眼中，急在心头，恨不得踏出龙庭，去外界一巴掌打死自己这些不成器的子孙。
　　只是一入阴庭深似海，看似得到了生命上的延续，实则已经画地为牢，不得自由。
　　这一次若非贾府的史老太君主动请神降临，只怕他也无法僭越规矩，主动跑到贾府之内去说这件事情。
　　到底还是天道规矩大于一切，任尔阴神也好，龙庭之主的那位陛下也罢，终究难得自由和超脱。
　　“哎，到底还是勋爵世家的子孙不成气候，不然的话，一个小小的贾府庶子又岂能够入我的法眼？”
　　“希望这个贾环能够争口气吧！不过，长公主和当今圣上得知了自己的举动，也应该明白我的想法了。”
　　重重封赏贾环。
　　一来，可以跟长公主那边示好，表示自己也是支持贾环从文的。
　　贾环从文，走文官集团的路子。
　　贾宝玉要是幡然醒悟，以嫡系的身份，走武将的路子，武将集团这边也可以稳固江山社稷。
　　两边下棋，左右逢源，注定不亏。
　　二来，也是为了警告和点醒贾府的众人，切勿醉生梦死，忘却了修炼。
　　科举入仕也好，征战沙场也罢，终究那都是要以实力论高低的。
　　没有实力，走到任何的地方都是丢脸，不会被人看得起的。
　　贾源认为自己还“活着”的时候，尚且可以护佑贾府一二，要是自己彻底神魂俱灭，横死阴庭了呢？
　　阴庭之内的厮杀和斗争可不仅仅只是寻常人表面看上去的那般简单。
　　今朝夺走了前朝的江山，看似经过数百年的打磨，稳固了统治和江山。
　　可是无论是现实世界的白莲教，还是阴庭之内的前朝的鬼神们，可都还没有死绝呢！
　　他们无时无刻不想着改朝换代，恢复前朝旧制。
　　这些年以来贾源活着的时候跟前朝的余孽厮杀，死后化为阴神之后，也仍旧还是要跟这些人在幽冥阴庭斗法，着实算得上鞠躬尽瘁，死而后已的忠臣典范了。
　　若非他为今朝建立了如此不世出的功勋，死后仍旧化为龙庭的阴神发挥余热，就以贾府目前面临的腐败无能的家宅局面，又如何能够维持贾不假，白玉为堂金作马的鼎盛繁华呢？
　　“哎，我的时间不多了！希望这些后辈子孙真的能跳出来吧！否则，日后清算的铡刀落下来，只怕.....”
　　贾源看着龙庭内部不停地起兵造反，作祟挑衅的前朝余孽，再次眼神透露杀机，引刀成一快，挥刀杀了过去。
　　“贾环？庶子成龙，也要看你的本事了。”
　　神京天子的目光落到了贾府之内，好似贯穿虚空，看透了一切，望着踏出屋子的贾环，说道：“不过，既然是姐姐亲近的人，倒也可以留着，以观后效？”

第二十一章 梳理天赋，实力暴涨
　　神京，贾府，小院子内。
　　贾环出了老太太的庭院，就回到了自己的居所。
　　今日发生了太多的事情了。
　　无论是与长公主之间的三日之约，还是跟贾府众人的斗智斗勇，亦或者是天赋方面的巨大收益，全部都需要贾环寻觅一个安静地地方通盘思考过后，这才能够得出一个具体的结论来。
　　得了空闲，贾环梳理了事情的轻重缓急，主要矛盾和次要矛盾。
　　目前，他已经解决了自己的身世问题，跟贾府众人的关系问题。
　　有着老太祖宗的照拂，便是王夫人的胆子再大，再如何的记恨自己，只怕也得收敛三分，免得被人抓住把柄和痛楚，训斥一顿。
　　他在贾府之内的生活，明着的算计是不太敢出现了，暗中的算计，不过只是兵来将挡水来土掩罢了。
　　紧要事情。
　　第一要务是修炼。
　　只有修炼出了根本法力和无上力量，这才能够镇压魑魅魍魉。
　　第二要务是创作。
　　安庆长公主那边的书稿，要提前交稿，免得惹怒了这尊大神，给自己带来天大的麻烦。
　　得罪了贾府的女人，尚且可以苟活。
　　得罪了皇帝的亲姐姐，只怕贾环在这个神京城内绝无自己的容身之处。
　　第三要务则是梳理自己的天赋。
　　之前的“天下第一书斋”之行，贾环从书斋众人身上得到了诸多大人物身上的逆天天赋。王公贵族们身上出现高等天赋的概率远远超过普通人身上出现高等天赋的概率。
　　因此，这一次贾环收益颇丰，天赋池子里面多出了数十个天赋。
　　其中唯一的一个顶级天赋，“鸿运当头”，也算是这次逆转局势的关键因素之一。
　　否则，仅凭贾环跟安庆长公主的一面之缘，想要获得这诸多好处，借来龙庭神力，只怕也是痴心妄想。
　　“先熟悉一下这些天赋再说！”
　　贾环打开自己的天赋池子，发现这些修炼世界的达官显贵们身上的天赋，其实并非普通人认为的那般简单。
　　修炼世界，但凡能够位居高位，不靠关系上位的修炼者，本身就是百万里挑一的超级天才。
　　若非身怀不世出的逆天天赋，天纵才情，这些人又岂能够从人山人海，芸芸众生当中杀到尽头，登顶神京之内的王侯公爵之位？
　　倘若只是普普通通的天赋，对于他目前所遭遇到的困境，也提供不了太大的帮助。
　　但是，这些人全部都是中级天赋起步，顶级天赋登顶。
　　“鸿运当头”，这个贾环目前唯一的顶级天赋，自然是不必多说。
　　其使用效果逆天无比，堪比主角光环。
　　有了这个顶级天赋，时来天地皆同力，心想事成，随心随意。
　　能够让一个人时刻保持着好运气的顶级天赋，简直是所有人都梦寐以求的顶级天赋。
　　挑三拣四之下，贾环把这些天赋当中最为耀眼的五个高级天赋拿了出来。
　　【天生剑客：高级天赋。】
　　【介绍：你生下来就是最适合修炼剑道的天才，天生的剑道种子。当你手握剑器修炼任何跟剑道有关系的术法和武道之时，自动获得百倍剑道专属修炼天赋和百倍剑道专属修炼悟性，未来将会在机缘巧合之下，百分之百的概率领悟到剑意。剑招，剑术，剑气，剑势，剑意，剑道。常人能够抵达剑气已然是江湖上面的一流高手了，领悟剑势便是先天宗师也可以抗衡，一旦剑客触碰到剑意的世界，可斩大宗师。修炼到登峰造极之处，仙人之下，你最强；仙人之上，一换一。】
　　【提示：本天赋为专属剑道天赋，不修炼剑法，本天赋则不生效。修炼剑法之时，此天赋可以跟其他修炼天赋的效果一起发挥作用，形成1+1大于2 的效果。】
　　【有诗文云：天不生麒麟子，剑道万古如长夜。】
　　【天道酬勤（伪）：高级天赋。】
　　【介绍：你出生的时候就被圣人赐福，以龙庭气数洗髓换血，本命神魂更是以逆天神髓经过七七四十九天的洗礼，从而获得了天道酬勤的伪天赋，由于你是后天人道至尊们塑造出来的人道妖孽，并非天道赐福降生的真正主角，故而无法发挥出天道酬勤全部的力量。每当你努力修炼的时候，无需任何资源，修炼也能够达到事半功倍的效果，并且每次努力都会获得好处和成长，成长上限极高。对于普通人来说，每次修炼都有瓶颈和上限，而出生就打破极限的你，从无这个缺点，可以想怎么修炼就怎么修炼。天生至尊，此子有仙神大帝之姿。】
　　【忌讳：木秀于林，风必摧之。】
　　【有诗文云：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。】
　　【龙蛇体：高级天赋。】
　　【介绍：本世界的特殊体质之一。蛇修炼一千年成蟒，蟒修炼一千年成蚺，蚺修炼一千年成蛟，蛟修炼一千年成龙，龙修炼一千年成角龙(头上有角)，角龙修炼五百年成应龙(带翅膀的龙)。人类和纯血龙族结合所生诞生下来的超凡结晶体，你的体内流淌着一头纯血真龙身上的仙血，来自于非凡仙灵的远古血脉，可以让你有机会通过不停地换血，血脉返祖，以人身化为无上真龙，掌握真龙神通。】
　　【忌讳：蟠桃晚宴，龙肝凤髓。】
　　【有诗文云：金陵岂是池中物，一遇风云便化龙。】
　　【七窍玲珑心：高级天赋。】
　　【介绍：传闻比干拥有一颗有七个洞的心脏，即“七窍玲珑心”，相传可以与世界万物交流，能使双目破除一切幻术，重伤者食用心脏可有治愈之效。】
　　【忌讳：身怀重宝，怀璧其罪。】
　　【有诗文云：七窍玲珑，世所罕见。】
　　【修炼奇才：高级天赋。】
　　【介绍：单纯提升千倍修炼天赋，可以跟其他天赋叠加使用。】
　　【忌讳：无。大吉大利，一飞冲天。】
　　【有诗文云：去马疾如飞，看君战胜归。】
　　五大高级天赋，一个顶级天赋，还有几个中等天赋，【飞毛腿】、【骨骼惊奇】、【天生聪慧】、【静思】、【道心清明】、【熟能生巧】、【临危不乱】、【八个腰子】.....

第二十二章 修炼奇才，无敌天资
　　崩，崩，崩。
　　三声震颤空气的嘶鸣，卷起烈烈秋风，脚步踏出好似蛮牛顶天，弯腰，收腹，出拳更似疯牛出笼，力可撼动大地。
　　一身白衣胜雪的贾环，闻鸡起舞。
　　此刻，他正沐浴在晨辉之下，跳跃于庭院之内的方寸天地，形似牛魔动天地，声如闷雷镇虚空，呼吸间隐约有一股白色的气流从鼻息里面喷涌出来，浑身气血沸腾，却似那滚入油锅的身子，全身都处在一种撕裂般的痛苦当中。
　　这门妙法正是贾环从焦大手中得到的《大力牛魔拳》。
　　“牛魔呼吸法：二呼吸，四呼吸；六呼吸，八呼吸。……”
　　“牛魔十八式：牛魔顶天，牛魔踏地，牛魔……”
　　贾环近些日子虽未曾修炼过这本佛门的无上武典，却时刻拿捏在心头的揣摩其中精妙，配合他获得的各种修炼天赋，更是早就将其中的内容烂熟于心，了然于胸。
　　随着贾环的脚步，他那低沉声音，吐字缓慢，好似行将就木的老人，但是每一个字都清晰明了，落地便是能够引起空气共鸣，铿锵有力，从鼻息之间迸发出强大的力量和生龙活虎的精神。
　　神秘莫测的血气，从穴窍筋脉当中诞生，游走全身血脉，给人带来一种强大的力量。
　　等到贾环打完牛魔十八式之后，就来到了庭院之内，看着焦大帮忙弄来的铁石头儿，决定称量自己现在的力量，衡量一下自己现在是什么水准。
　　昨个儿，焦大自从听闻贾环得到了老荣国公神魂显圣，恩赐下来的重赏之后，声称“贾环乃是贾府麒麟儿”，他的态度对待贾环立刻就发生了巨大的变化，马上就变得勤快了起来，不似之前那般怠慢，甚至连夜就给贾环送来了这些从军中买到手的铁石头儿。
　　这里一共有五块儿铁石头儿，分别对应三百斤，一千斤，五千斤，一万斤，十万斤。
　　临走之前，焦大还叮嘱过贾环。
　　只要贾环能够轻松得举起那块儿三百斤的铁石头儿，那么他便是达到了人世间，三流武者的入门门槛，算的上练肉境界的高手了。
　　一千斤则是对应江湖上面二流高手的入门门槛。
　　五千斤则是对应江湖上面一流高手的入门门槛。
　　一万斤则是对应江湖上面先天高手的入门门槛。
　　十万斤则是对应江湖上面宗师高手的入门门槛。
　　宗师以上，朝廷和军队当中则是很少有这般风流人物。
　　这类风流人物已然属于王侯将相之属，身份和地位，本身乃是一个国家的顶梁柱和立国根基。
　　放到大乾的军队当中至少也是一个统帅万军的大将军。
　　贾府的老荣国公贾源便是大宗师境界的高手，封一等将军。
　　放到大乾的朝廷当中至少也是一个侍郎。
　　举个例子：六部尚书是正二品，是高官，左右侍郎是从二品，是副部级。
　　因此，这等风流人物的实力评判标准则是跟普通人完全脱节，根本就无法通过普通的手段进行判断。
　　.....
　　贾环想到焦大临走之前叮嘱的话语，搓了搓手掌，来到三百斤的铁石头儿跟前，用自己的五根手指分别抓住了铁石头的两端耳朵状的提住，怒喝一声道：“起来！”
　　他只是觉得便还未使用多少力气，就见到这块儿重达三百斤的铁石头儿，直接被用他双手给举了起来，甚至还可以随意放在左右身旁，随心所欲的左右旋转，宛如无敌风火轮，旋转得相当的圆润。
　　“少爷，越来越威武不凡了，刚刚接触修炼，居然就能一口气举起重达三百斤的铁石头儿，达到举重若轻的地步。在前朝编撰出来的《永乐大典》之中可以称为“练肉极境”的顶尖武生。这等的天赋神力，修炼速度，就算是贾府之内那些修习武道多年的庶子和家生子都没有这等本事。看来少爷，已经在短短的几天时间之内，跨越三流高手的门槛，修炼到了二流高手的地步，武道之路可以称得上小有成就了。不过，听闻儒家的那些圣人门徒，各个五大三粗，在阅读圣人经典之前都要经过严苛的武道修炼，儒家君子六艺，礼、乐、射、御、书、数也。想要成为精通六艺的君子，只怕少爷还需要一些时间。”
　　伺候在旁边的彩云，看着神俊非凡的贾环，不由得心头想道。
　　“好。”
　　此刻，焦大也从庭院的院墙之外翻墙跳了进来，看着正在举石起舞的贾环，忍不住出言赞叹道。
　　“焦大叔，你怎么总是走翻墙的路子进来？万一被人发现，别人莫不还以为我们贾府进了盗贼不成？”彩云这几天也算是认识了焦大，忍不住摇了摇头，皱着自己的眉头，出言抱怨道。
　　“焦老，你这么今个儿过来了？”
　　贾环停下了修炼的脚步，看了一眼焦大，连忙走过去，询问道。
　　焦大拉着贾环在庭院之内的石凳子上面坐了下来。
　　贾环让彩云去泡了一壶好茶，就送过来。
　　见到彩云离开之后，焦大这才说道：“我这次过来是有一个不情之请。”
　　“之前老国公不是给你恩赐了一株千年宝药血人参吗？我....”焦大有些难为情起来，犹豫半晌之后，这才咬了牙，斩钉截铁的继续说道：“我想要这株千年血人参。”
　　“千年血人参？的确有这么一回事儿，只是我虽然得到了恩赏，却也没有拿到手中啊！”
　　贾环并不知道焦大拿走千年血人参要做什么，沉思了片刻之后，这才说道：“要是等恩赏下来，我便亲自给你送过去。”
　　焦大在贾环最卑微的时候，雪中送炭，拿出武道秘典能够给贾环指一条明路，其恩情重于泰山，在贾环看来区区一株千年血人参，纵然再是珍贵，他却也视如粪土，因为忠义无价！岂能够因为一些小事情，坏了大义？
　　听闻贾环的话语，焦大的眼眶湿润，泪眼婆娑。
　　自从老主人走了，贾府内外都不把他当回事儿，宛如空气一样。
　　什么恩赏，全部都没有他的资格。
　　这贾环能够记念他的恩情，滴水之恩，还以重报，比起贾府的那些白眼狼们，不知道好了多少倍。
　　这一刻，焦大算是彻底被贾环折服了，当即说道：“宁国府老奴焦大，以后愿为公子效犬马之劳，万死不辞。”

第二十三章 狡兔死，走狗烹
　　宿鸟高飞尽，日尽半空时。
　　小小的庭院之内，焦大双手抱拳，半跪在地上，而白衣少年弯腰，双手去扶，宛如君臣典范图，一时间竟然也是分不清楚今天和昨日了。
　　一如这五千年以来的贤君明主和臣子一样。
　　“焦师，你快快起来，这又是作甚？以你对我的恩情，岂能够对我行如此大礼？应该是我向您行礼才是。”贾环连忙拉起焦大，半皱着眉头，说道。
　　“公子，您是贾府的麒麟子，是贾府的主子，万万不能够跟我这等奴仆称师道尊，这不仅仅不符合礼教国法不说，而且有碍于公子未来的前途。倘若被外人知道公子认为我为师，只怕会被人诟病，污秽公子的名望。”
　　焦大眼眶微热，从地上站起身来，却是不肯跟贾环对坐了，任由贾环如何的劝说，也只是立在贾环身侧，跟其他的奴仆小厮伺候主子一样，从旁继续说道：“我焦大不过只是宁国府的一个老奴罢了。自从老爷去世之后，试问这贾府之内的夫人小姐们可曾真心记念我对贾府的恩情？又有谁人睁开无珠狗眼，好好对待过我呢？想当年，我从流民从军之后，自持天赋甚高，为军中精锐，便是跟着老爷出过三四回兵，也曾从死人堆里把老爷背出来了，一路上自己挨着饿，却偷了东西给主子吃；两日没水，得了半碗水，给主子喝，自己喝马溺.....”
　　“如此这般艰难的岁月，却比之贾府之内的龌龊，要好上不知道多少倍。”
　　“贾府之内的众人看似尊敬我，实则所作所为，何曾有过半分尊敬？”
　　焦大说到这里，也是气愤不已，愤恨难耐。
　　“我自幼出身卑微，不曾进学读书，后来入了军队，为了修炼秘籍功法，却也仅仅只是学习过几个大字，认识几个字儿，也不曾为自己的将来谋划一二。老爷活着的时候，我尚且没有借着主子的宠信而攒下家业，甚至也只有一个独苗的亲孙子，以至于血脉单薄，稍不注意，只怕又要重演代儒家的祸事了。鄙人又不善于逢迎，自恃劳苦功高，认为贾府之内除了老爷是真龙之外，其余后代子孙皆是虫豸，便也是看不起这些沉迷温柔乡的无能主子，所以等到老爷去世，新的主人虽然表面上让着我，但肯定心里看我不爽，不然的话，我在贾府之内的地位，缘何因此而一落千丈？真真是应了那句古话，狡兔死、走狗烹；飞鸟尽、良弓藏。“
　　“公子，我这个人读书不说，也不懂得太多的圣人道理。只是我眼睛不是瞎子，便是三岁的孩童只要睁开眼睛去窥视这个世界，那么谁对他们好，谁对他们不好，他们也会看的真切，记在心头。”
　　焦大的年岁比史老太君，荣国府明面上最大的祖宗贾母还要大上一些，眼睁睁地看着贾府中那些地位本不如自己的奴才们，比如赖二，赖大的弟弟，就当了宁国府管家，有的子孙繁多，人丁兴旺，甚至科举出仕，彻底摆脱奴仆的命数，成为了真正的人上人。
　　一个旧时代的老人，亲眼看着身边一个个不如自己的人，一步步的攀登，现在都爬到了自己头上了。
　　这更让焦大心生不满，嫉妒怨恨，所以整日饮酒消愁，喝完酒之后，最喜欢做的事情便是去贾府之内痛骂这些无能的主子，希望借此点醒梦中人，好教这些人明白什么才是大道。
　　只是很可惜，焦大的忠臣属性，触发了忠言逆耳的特殊效果，很是不中听。
　　尤其是贾府里面的龌龊事情，涉及到的人物都是贾府之内管事情的主子，听到焦大在那边咒骂，心里面岂能够舒坦了？
　　出门在外的人，最为注重脸面，也就是里子和面子。
　　焦大如此疯狂的举动，要不是这些人碍于龙庭之内的老宁国公的面子和往日焦大对贾府的恩情，只怕焦大早就被乱棍打死，叉出宁国府了。
　　由于各种原因，焦大便是没有被打死和发配，却也是被冷落到偏僻的角落，从事一些不重要的工作，每个月的月钱更是被赖二以各种各样的由头克扣了下来。
　　荣国府的赖大为元妃省亲，修大观园，一边修着，一边建着自己的小观园，钱从什么地方来？
　　若无盘剥算计，岂能如此？
　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
　　做坏事的人锦衣玉食，清清白白做人反而是无人收尸。
　　世态炎凉，人情冷暖，焦大的岁月活的久了，亲眼见到过的龌龊事情也就多了，心态也就变了，变的跟贾代儒那般心如死灰差不了多少。
　　因此，两个人这才成为了知己好友，无话不谈。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！
　　谈及往事，焦大忍不住泪流满脸，无法控制住自己的情绪，说道：“我个人生死荣辱算不得什么，只叹息这神京贾府，自此就衰落了下去，再也爬不起来了。所幸，天道垂怜，让公子幡然醒悟不提，竟然也有如此非凡了得的修炼天资，只怕未来武道大宗师有望，就算是神龙见首不见尾的陆地神仙，也是能够展望一二。”
　　“这贾家只要有公子在，这贾府就注定落败不得。”
　　人老成精，人越是年长，身上的智慧和见识也就越多，言辞也就更为的恳切了。
　　听闻焦大的言论，旁边的大丫鬟彩云则是早已经泣不成声了。
　　同为奴仆，她自然能够深切地体会到焦大所说的那种无奈。
　　之前贾环跟贾宝玉一样是主子，身边的丫鬟们的待遇跟其他主子身边的丫鬟待遇，有着天壤之别，便是彩云之前跟随在王夫人身边伺候之时，也是没有跟随在贾环这边凄惨。
　　待遇，身份和地位，读书不多，也可以看的清楚和分明。
　　正如同焦大所说的那样，不懂道理，并不是代表眼瞎！
　　只要眼睛不瞎，人不傻，自然也就分的清楚这贾府之内的情况了。
　　“哎。焦师，若不嫌弃的话，我这边还缺一个看家护院的人，你可以过来这边生活。”
　　“只要我有一口吃的，就绝对不会委屈了身边的人。”
　　这一刻贾环看向焦大，脸色认真地说道。
　　“我信公子。不过，宁国府那边我还有一些事情需要处理，尚且还需要一些时日。我的这些小事情，便是不敢耽搁公子的时辰，等到公子得了空闲，我们再商议这件事情也不迟。”
　　离开宁国府的这个想法焦大心里面也是有的。
　　因此，在得到贾环的邀请过后，便也是应允了下来。

第二十四章 顾盼生辉，齐聚庭院
　　下午晚些的时候，老荣国公的恩赏也全部都被送了过来。
　　浩浩荡荡的一群人，把贾环居住的小院子围得水泄不通，看热闹的，吃瓜子的，嚼花生的夫人小姐和丫鬟，各有不同，争奇斗艳。
　　敲锣打鼓的声音，也是第一次在贾环这清冷的院落当中响起。
　　“这贾府之内不曾这般热闹过了！”
　　为了全老荣国公的面子，贾府之内的太太们全部都不敢低调和苛待。
　　毕竟，这是老荣国公吩咐下来的事情，晚辈子孙又岂能够不尽心尽力？
　　就连史老太君也亲自跑了过来，彰显贾家豪门大族的风范。
　　“今个儿的事情，下有老祖宗盯着，上有豪门尊贵人物的法眼看着，万万不可出现半分的差池。而今，虽然贾府落寞了不少，却也是瘦死的骆驼比马大，排场还是要有的。”
　　“我等明白，还请夫人太太们放心，我们一定尽心尽力。”
　　奴仆们商讨完毕之后，就各自回到了自己的位置，准备入场了。
　　见到了装满了黄金的箱子，以及各种珍贵的宝贝的箱子被光明正大的抬进贾环的院子，众人说不羡慕那是假的。
　　但是这件事容不得自己等人插手和参与，也就只能够睁开眼睛，满脸羡慕地从旁边盯着，瞧瞧，过过眼瘾儿。
　　贾环和赵姨娘站在院落当中，接收这些礼品。
　　“黄金十万两，点收无误。”
　　“白玉麒麟一对儿，点收无误。”
　　“千年宝药血人参，一株。”
　　“大丫鬟彩霞，晴雯，翡翠，三人。”
　　“小丫鬟小如意......”
　　随着奴仆们的报号，赵姨娘的脸色都变得宛如一朵盛开的牡丹，分外的红润和喜人，连忙走过来摸了摸黄金，又看了看那对儿白玉麒麟，心里面甭提有多么高兴了。
　　就连多年积累在心头到郁闷之气，也是一扫而光，全部都不见了踪迹。
　　“环儿，有出息了，有大出息了。”
　　见到老爷太太们，赵姨娘也是难掩自己心头的欢喜之情，逢人便说，自己的儿子多么多么的优秀和厉害，好似得胜归来的大将军，走起路来威武不凡，颇得耀武扬威的玄妙真谛。
　　“探春，你这亲弟弟倒是有趣，听闻就算是老国公都是对其称赞有加，甚至称其为贾家麒麟子？秋试恩科将近，你这弟弟可有参与科举入仕的念头……”
　　“陛下，重文轻武，要是成了粗野武夫，便不能再融入到儒学阵营了。”
　　旁观的人群当中，一个容貌姿色具是上等，身上散发出一种淡雅气质的美貌少女正在看着眼前这一幕，低头对着身旁的贾探春，嘀咕了一二句。
　　“姨....娘，已经去问过环弟弟了，称环弟弟有愿恩科，科举入仕。秋考将近，恐怕环弟弟想必已经是成竹在胸，静候高中了。”
　　贾探春虽然也不清楚为何贾环会突然变成贾府的麒麟公子，但是，经过多方的打听和了解之后，她心里面也算是明白了，自己的这个亲弟弟，并非池中之物，乃是遇到风云便是化为真龙的潜龙。
　　潜龙蛰伏于溪流河谷地带，不显露出真龙的面容，谁人会知道这浅水之中有一头能吞云吐雾，呼风唤雨的真龙呢？只有当真龙显化出真正的形态，暴露出前所未有的辉煌气象，众人才会知晓这真龙曾入浅滩，蛰伏于鱼虾之间，也曾落寞到随波逐流。
　　不得天时，地利，人和，终究难登大道。
　　在贾探春看来，自己的这个弟弟或许就如这潜龙入溪谷一般，藏拙待时，只为求一朝风云蜕变，化为真龙，腾飞九天。
　　从旁少女闻言，眼神微微闪烁，不知道正在思考着一些什么事情。
　　清修静禅，体悟天道的读书人，素来看不起那些逞匹夫之勇的武夫，要是贾环走贾家的老路子，只怕他们之间并无缘分，也没有相见的必要。
　　但是，贾环要是真的能够秋试高中的话，那么说不得他们未来和以后还会有什么交集。
　　少女名叫史寿萱是史家嫡出的嫡亲孙女，乃是史家第三代的掌舵人。
　　其人修为高深莫测，从小就具备仙姿，送往神京之外的太虚道宗，修炼登仙求道之法。
　　而今她已经将基础阶段的境界，修为圆满，大成无缺，已入武道宗师之境，阴神显形之境界，如此修为境界，堪称千古修炼奇才，早已经步入到很难通过苦修，获得寸进的初级阶段。
　　少年宗师，想要更进一步抵达大宗师之境界，则是需要红尘洗练，体悟天人大道，于滚滚浊世界之内顿悟出属于自己的道和理，路与术。
　　更何况，她所修炼《太虚忘情经》走的乃是太虚道宗少有人能够修炼的太上无情，想要通过苦修悟出天人大道，几乎不可能。
　　一个不曾谈过恋爱，不曾爱过旁人，甚至连情为何物都不知道的清冷少女，又如何能够体悟到真正的太上无情，从而修炼出太上道果呢？
　　因此，她便是萌生了回家的念头，入世修身，找一个不厌烦的人谈一次恋爱，体会七情六欲，最后，拔剑斩青丝，得情而忘情，从而更快地突破当前的境界。
　　.....
　　“贾史王薛”，同为富贵鼎盛之家，相互之间同气连枝。
　　“阿房宫三百里，住不下金陵一个史”，贾母就是金陵世族史侯家的小姐，嫁给了荣国公贾源的长子贾代善，生有贾赦、贾政两个儿子和贾敏等四个女儿。
　　即便是史老太君来了贾家，不曾跟史家有太多密切的往来。
　　但是，史老太君的身份摆在这里，便是史寿萱也得尊称史老太君为姑奶奶。
　　....
　　不提辈分和四大家族之间的关系。
　　而今史寿萱代表史家的人亲自过来了，那么其他家族的人，比如说薛家和王家的代表会不会也会过来呢？
　　只听见一声宛如黄鹂鸟的清脆声音，从史寿萱的身后传来。
　　“萱姐姐，你怎么今个人有空来了？”
　　一个生得肌骨莹润，举止娴雅的少女，从门槛处走了过来，

第二十五章 气象万千，王侯恭贺
　　“宝钗妹妹，许久不见，你还是这般光彩夺目，耀眼迷人。”
　　贾探春是认得薛宝钗的，近些日子薛宝钗进神京，闹出来的动静不小，而且贾家跟薛家素来亲近，薛宝钗也时常带着礼物前来拜访史老太君。
　　薛宝钗为人亲善，逢人便是客客气气的，不招人厌恶。
　　而且，薛宝钗的心思细腻，每次过来贾府之内，无论是太太们还是小姐们，乃至于不受待见的丫鬟们也都是有礼物拿的。
　　因此，贾家上上下下的人，没有人不喜欢薛宝钗的，全部都盼着这薛家的姑娘早些来贾府居住才好。
　　这样的话，日日亲近，岂不是能够得到很多好处？
　　不提丫鬟们的心思和想法，就以贾探春为例子，她对于这个性情温婉，良善无缺的薛家姑娘也是极为的看好和欢喜。
　　如今众女相见，也免不得要相互逗乐打趣。
　　一时间，竟然也是忽略了旁边的貌美少年。
　　姑娘们的身旁，还有一位与姑娘们平分秋色的貌美少年。
　　少年名叫贾宝玉，是贾府之内最受老祖宗恩宠的风流人物。
　　“姐姐们，只顾着逗趣取笑，却是忘了我这个宝玉弟弟了。”
　　听到贾宝玉不满的嘟囔地说道，旁边的众人闻言顿时就乐了。
　　匆忙从后院连忙赶回来的王熙凤，则是双手叉腰，看了看贾宝玉，说道：“你呀！真真是一个糊涂虫。若姊妹们不理他，他倒还安静些；若一日姊妹们和他多说了一句话，他心上一喜，便生出许多事来……他嘴里一时甜言蜜语，一时有天无日，疯疯傻傻。”
　　“王家，仁老爷到！”
　　就在众人说笑的时候，就听见门子扯着嗓子，吼了一声。
　　众人闻言立刻就安静了下来。
　　尤其是薛宝钗和王熙凤的反应最大。
　　王子腾是薛姨妈和王夫人的哥哥。
　　王仁是王熙凤的哥哥。
　　王夫人是凤姐的姑妈。
　　弄清楚这里面的关系，众人也就清楚为何薛宝钗和王熙凤的脸色微变了。
　　只是涉及她们之间的家务事，她们也不太好开口谈及，只能够冷了场面，静了时辰。
　　“王家的王仁也来了？”
　　史寿萱虽然常年在太虚道统清修大道，可下山之前，也是背诵过神京城内各色人物的关系族谱图录，按图索骥，自然也清楚这个突然到访的王仁到底是什么样子的成色。
　　“酒囊饭袋，贪财好色之徒，算不得真英雄。”
　　史寿萱又想到图录上面对于此人的民间评价，不由得微微一笑，说道：“四大家族全来了，恐怕神京城内的清贵之人，怕都是要过来一遭。”
　　就在众人思量王仁的时候，就听到门子急忙跑了进来，似乎是遇到了更大的人物，连忙鸣锣，喝道：
　　“义忠亲王，到。”
　　一声。
　　“忠顺亲王，到。”
　　二声。
　　“东安郡王，到。”
　　三声。
　　“东平郡王，到。”
　　四声。
　　“南安郡王，到。”
　　五声。
　　“西宁郡王，到。”
　　六声。
　　“北静郡王，到。”
　　七声。
　　七声落地，整个神京城内大大小小的人物和头头们，立刻就变得紧张了起来。
　　贾府鸣锣的门子也是虚脱了一样，瘫软在地上，爬也爬不起来。
　　旁边的门子连忙上前搀扶查看之后，确定只是虚惊一场，惊吓过度导致的瘫软，也就皱着眉头，连忙左右手齐上阵，将其拖拉了下去，免得污秽了贵人的眼睛，给自己等人带来灭顶之灾。
　　之前不动神色的史寿萱也是脸色大变。
　　薛宝钗来了，她可以不在乎。
　　王仁来了，她可以不在乎。
　　但是，两个亲王和五大郡王竟然全部都来了贾府为贾环贺礼，这就有些令人心惊和害怕了。
　　“这贾环到底是什么来头？不过只是贾府内部的恩赏，如何能够牵动那等贵人亲自前来？”
　　就连薛宝钗也是心生异念，颇为费解。
　　便是冰雪聪明，从小就掌管薛家生意的聪敏姑娘薛宝钗也是一时间有些失神了。
　　“贾环？”
　　旁边的众女子低头念诵着这个名字，顿时觉得贾环的形象从粗鄙猥琐变成了风流倜傥的浊世君子，心里面对贾环的印象也是来了一个一百八十度的大转弯儿，至少不似之前那般抵触，不愿亲近了。
　　女子后院之所，罕见男儿。
　　因此，众人的窃窃私语和心态变化，并未被外人知晓。
　　......
　　外面热闹起来了。
　　王爷们的到来，给贾府平添了无数的荣光。
　　谁人不知道这神京城内的王爷们，手眼通天，乃是真真厉害的大人物？
　　王爷们能够来贾府为贾环贺礼，那就是给贾家面子。
　　自从老荣国公死后，这等荣光，就再也没有降临到贾府头顶上面来了。
　　贾政为人迂腐却也明白人情世故，知道这些人都是自己得罪不起的大人物。
　　尤其是忠顺亲王，乃是最得陛下隆恩。
　　虽然四大家族都是支持太子的太子党，跟忠顺亲王走的不算太近，甚至颇为的敌对，但是，太子可以不在乎忠顺亲王，一个小小的贾政难道还敢给忠顺亲王这么大的人物脸色看？自然是不敢的。
　　贾政整理了一下的仪容仪表，又照了照镜子，确定没有任何问题之后，马上就跑过去亲自接待这些人了。
　　莫提贾政了，便是史老太君也是被这样的阵仗给惊吓到了，亲自派人过来问询到底发生了什么事情，为什么一个贾环竟然能够引来如此之多的大人物？
　　不仅仅贾府之内的众人觉得匪夷所思，便是外面的那些看热闹的人，也是觉得诧异非常。
　　“看来这个贾环是真的一飞冲天了，逐渐凝聚出了非凡的气势，只怕以后真的压不住了。”
　　擅长观望命数的术师，了望贾府所在的位置，顿时见到逐渐腐朽的大树枝桠之上竟然生出了一片片的绿色叶子来，一团模糊不清的红色光晕盘旋在大树的树冠之上，沐浴太阳的光辉，吐露出非凡的气象。
　　“了不得啊！”蛰伏在神京城外，山野之间的山野道人见状，已经有了主意和打算，立刻收拾好自己的行囊，准备前往贾府，寻找这位贾府麒麟子，早日投靠过去。

第二十六章 你有面子，你没面子
　　修行难，没有资源的修仙，修炼更难。
　　这个世界上多的是普通人，少的是天才。
　　因此，九成的修炼者往往都需要更多的修仙资源，来弥补自己在天赋上面的缺陷，凭借财富的堆砌，了望更高层次的修炼境界。
　　越是高深莫测的修炼境界，所需要的红尘历练和资源也就越多、越尊贵、越难得。
　　世俗王庭，霸占了九州八荒之内最为富饶的资源生产地，把持百万雄兵，镇压宵小。
　　朝廷之外，仅存的洞天福地也全部都被超级强势的世外宗门所把持，宛如地上道国，不容外人窥视。
　　所以，这些散修自然也就愿意巴结达官显贵，找一个有前途的主子，为自己谋取一个好的前途。
　　无论是自身的修炼，还是说享受荣华富贵，浑噩度日，都需要找一个安稳和前途的靠山。
　　任何世界，有靠山好修行，乃是一件无比重要的事情。
　　山野道人，出身草莽，从小就得到过奇遇。
　　他所修炼的奇术，乃是一门名为《天子望气术》的神功秘典。
　　此术可以观望众生命数，辨识众生未来潜力和前途，通过此术可以轻易寻觅到蛰伏在人间的潜龙，精通此术的道人则可以通过辅助这些蛰伏人间还未发迹起来的潜龙，帮助其成长，获得从龙之功，拿得数不尽的好处的同时自身也会得到王朝命数的气运反馈，从而一举突破，打碎凡俗境界桎梏，踏入陆地神仙之境界。
　　山野道人遍寻神州大地，也没有找到合适自己的人主。
　　有人主气象的人，身边早已经有了辅佐左右的谋臣，便是去了，也得不到重用。
　　山野道人想的是独一无二，无人可以取代，一人之下万人之上的地位。
　　他想要成为郭嘉和诸葛亮一样的人物。
　　他不想要再被人欺负了。
　　他要通过自己的努力，一步一步的向上爬，一步一步爬到最高。
　　他要养出一条真龙，一条腾飞九天的真龙，让所有看不起他的人全部都跪在脚下磕头纳拜。
　　他要成为人上上！
　　他一旦入世，就要去人主身边谋划，便是要当人主身边的首席谋士，而不是位居人下，被人主之外的其余谋士所驱使效力。
　　为了这一天，他一直在等待，而今，机会终于来了。
　　“今日下山辅龙，证吾心头大道。”
　　山野道人下山了。
　　从此山上的破烂道观之内，少了一位早晨读书，昼夜苦修的道人，而世上从此多出了一个名为山野道人的谋士。
　　休提道士下山，只是说贾府内的繁华，好似烈火烹油，热闹非凡。
　　王爷们的捧场在神京城内可是惊动了不少的人。
　　有大人物带头过来为贾环贺礼，效果自然是最好的。
　　陆续有之前不曾跟贾府来往的王爷党的成员，纷纷携带厚礼，登门造访贾府。
　　贾环作为此事的主人公，必然需要出门接待前来拜谢的各路来宾。
　　人来人往，贾环纵使是面对七位王爷也是不曾显露出半分的胆怯之色，反而是处处彰显，君子的仁者之风。
　　从旁观察贾环的王爷们也是暗自心喜，“这的确是一个真正的风流人物，而非那等矫揉造作出来的冒牌货。”
　　经过一阵子的虚伪寒暄过后，忠顺亲王最先离开，离开之前，特意来到贾环的跟前，说道：“皇姑母，最近常跟我念叨，你的小说什么时候交稿？她对这件事情甚是挂念，莫要让皇姑母久等才是。”
　　“多谢王爷提点，烦请王爷放心，晚辈心里面省得，等明个儿我就去书斋交稿，亲自去向长公主请罪。”
　　贾环闻言顿时明白了为何自己的脸面如此之大，竟然惹得神京城内的贵人们，纷纷踏破门槛，赶着门路上来送礼，原来是这么一回事儿。
　　“狐假虎威？不外如斯！”
　　别人看得起贾环是因为贾环身后的那位长公主，想要通过对贾环示好，讨长公主的欢心。
　　对于这件事情，便是七位王爷也不能够免俗。
　　毕竟，那可是当今皇帝的亲姐姐，而且还是一位陆地神仙级别的大修士。
　　这等风流人物，放在任何地方，那都是顶天立地的大人物。
　　便是外面的那些山野宗门，不世出的清修宗门，也不敢在陆地神仙跟前放肆。
　　甚至可以这么说，皇位由谁来继承，这位长公主的话语权，相当之重要。
　　就算是长公主无法指定谁来当皇帝。
　　可要是坏事。
　　要是她反对你继承皇位的话，那么你肯定没戏。
　　当今皇帝就算是不顾念姐弟之情，也得思考一下是不是需要冒着得罪一位陆地神仙境界的亲姐姐。
　　看透其中的关键之后，贾环心里面的感激之情也就稍微少了一些。
　　“这些人仅仅只是看在长公主喜欢自己写的小说的面子上，就对自己如此礼遇有加，难怪会有一命二运三风水四积阴德五读书六名七相八敬神的说法。便是一个人不能够得到贵人的亲自帮助，仅仅只是得到贵人的欢喜，便已经是与众不同了。”
　　送别了忠顺亲王，剩下的几个亲王则是分为两个派系。
　　“四王八公”。
　　这就是太子党，支持太子和八王爷上位，自然走到一起。
　　忠顺亲王和忠义亲王则是有资格竞争大宝，却为人低调，鲜为人知。
　　但是，贾环看过《红楼梦》的剧情，知道这两个人之中肯定有一个人会继承皇帝的宝座。
　　太子党和八爷党根本就没有希望。
　　别看忠顺亲王平日里面没有任何的态度，人也没有多大的名望。
　　可是贾环清楚的知道，自古以来九龙夺嫡，这等最为低调的人物才是最为凶狠的人物。
　　因为，他不出手则已，一出手便是要一鸣惊人，扼住敌人的咽喉要害，让人心服口服。
　　“太子几次废立，怕是长久不了。”
　　贾环想到九龙夺嫡的事情，也不免有些唏嘘感叹，说道。
　　繁华落尽，人去楼空，只落得黑沉沉天地一片真宁静。
　　到了晚上的亥时，约莫前世十点钟的时候，贾环这才被贾政和史老太君给放了回去。
　　业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
　　贾环得了空闲，这才拖着疲惫的身躯回到了自己的小院子之内，抬头看了一眼天时，便也是急匆匆地洗漱之后，盘坐在院落的石凳子上，刻苦修炼起来...

第二十七章 各方博弈，争先落子
　　早晨读书修炼，效果自然最好。
　　洗漱之后，贾环便是迎着朝阳，使用法力快速抄录《笑傲江湖》。
　　这本《笑傲江湖》经过了贾环的改编之后，更为的贴合这个世界，故事使用的背景是久远年代以前的前朝，那个时代的历史人物皆是作古，当可以胡编乱造，不至于被人打上门来，索了性命。
　　而且，为了更为贴合这个世界的修炼境界，细微之处也如同人物的性命一样进行了修改。
　　大体不动，小的细节进行完善，这才有了贾环这个红楼梦版本的《笑傲江湖》。
　　《第一章：灭门》、《第二章：聆秘》、《第三章：救难》、《第四章：坐斗》....
　　一章接着一章，贾环硬是靠着神通法力，将自己的速度提升到非人哉的地步。
　　本就不算太多字数的《笑傲江湖》，前世原身俱都已经熟读，但倘若要论及精微细妙处的细节，却还不够。
　　旁边的众人看的目光呆滞。
　　写书成一块，千里快哉风。
　　其他的人创作小说作品，那都是咬文嚼字，不敢轻慢，许多天才琢磨出一个字来了。
　　但是，贾环写书则是跟旁人不同。
　　一气呵成，如有神灵相助，几乎不需要任何的思考，提笔便是狂写，直至写完为止。
　　“环公子，这般创作神思和创作速度未免太恐怖了吧！要是这等天资被外面的人知晓去了，岂不是要被活生生吓死？”
　　丫鬟们伺候在左右，尤其是晴雯的胆子最大，睁开自己的俏皮双眸，盯着这个贾府之内众人都在谈及的麒麟子，一时间略微有些愣神了。
　　前世的时候，贾环在自己的少年阶段，七八年的时间里，已然读了大部分的经典网文和古典武侠作品。
　　飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
　　小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。
　　这古龙和金庸两位武侠大宗师的经典作品，更是被前世的他熟读多年，爱不释手。
　　这些经典作品能够被三教九流，如此之多的人推崇，自然有其原因。
　　比如此刻摆在桌上的红楼梦世界板本的《笑傲江湖》。
　　《笑傲江湖》里面记录的故事大体走向乃至于人物性命都不曾有太大的改变，主要是在修炼境界，打斗招式，门派背景方面进行了红楼梦世界的本土化。
　　这个仙神显露神通的红楼梦世界，乃是真正的仙武世界，境界低了，故事读起来也就没有嚼头，缺了那么一点儿味道。
　　因此，贾环笔下的风清扬成为了大宗师境界的顶尖高手，而独孤求败之流则是唯一记录在案的陆地神仙。
　　其中独孤求败关于剑道理论的阐述，放到这个世界仍然是永不褪色的经典。
　　哪怕独孤求败在前世仅仅只是虚拟世界的人物，并未现实世界真实存在的历史人物，不曾真正出世过，但他在人们心中的地位，却不曾有损，反而越发崇高，便如同中秋皓月，圆满无缺寄托众人美好的情丝。
　　就连贾环也在旁边亲笔批注道：“独孤求败为真正的剑道之魔，生于微末世界，正困顿于大道妙法衰微之时，观天人学问四十余载，归来时，剑道无敌，已然天下无敌，雪落人间，飘落的不是漫天的风雪而是无垠的寂寞；剑落人间，我于人间全无敌，不与天争与谁争？”
　　正因为如此，《笑傲江湖》在红楼梦的世界是江湖之道，潇洒自由，快意恩仇，而非朝廷内部的争斗能够相提并论。
　　有人的地方，便是有江湖。
　　只要人没有死光，那么江湖就仍旧还在原地。
　　人只要落地便是身处江湖之内，试问这样的江湖故事如何不吸引人呢？
　　贾环将心头熟读的《笑傲江湖》用楷书抄录完毕之后，就又再次检查了一下书籍的字数和错字等问题，确定没有失误之后，这才寻觅了一些昂贵的丝织品将其包裹起来，装入行囊之中。
　　他的出路不在江湖便在朝堂，而江湖最为核心的要义，就在手中的这本《笑傲江湖》之中。
　　贾环之所以坚持创作小说，原因也在于此处。
　　“现在我身份的改变，所拥有的一切，全赖长公主提携。固然长公主并未说什么，什么都没有做，但是，心里面的恩情也要铭记。”
　　“读书进学的事情不能够耽搁。对江湖之上的布局也需要了解。我现在有了启动资本，缺少一个可以信任的人帮我去跑江湖，刺探江湖和朝廷的各种情报，好坐镇贾府之内，通晓天下大事。”
　　“可惜，贾府之内自己认识的人大部分都不值得相信，委托重任，身边的丫鬟奴仆们身份和修为又太低了，出去跑江湖，指不定就会被旁人给打死了，尸骨都还不会知道会被恶人们丢弃到什么地方去了。”
　　“此事尚且需要等待时机！”
　　不提贾环心头沉思下一步的动作，便是收敛好了东西之后，就踏出贾府的门楣去了外面的闹市，直冲着“天下第一书斋”，大踏步地走了过去。
　　......
　　北静王府。
　　“王爷，盯着贾环的人传回来消息，他今个儿去了天下第一书斋，找长公主交书稿去了。”
　　北静王水溶素来跟贾府交好，也曾盛赞过贾宝玉，希望能够跟贾宝玉多多亲近，作为十几岁就袭爵成为北静王的他如今虽然尚未弱冠，面容却是俊逸秀美，情性谦和，又对王权没有挑战的余力和心思，自然也得到了兄弟们的喜爱，倒也不至于被其他王爷打压和厌恶，反而是左右逢源，得到了诸多好处。
　　然而，这个小透明的北静王也并非常人想象的那般简单。
　　他命人盯着贾环，了解贾环的一举一动，却也不知道存了什么心思和想法。
　　只是听见北静王水溶说了一句，“那什么子书当真有这般好看？竟然能够让那等清贵之人看重？你且去盯着，等到天下第一书斋将贾环的小说书籍印刷出版之后，你就替我去买第一手的书稿，拿过来给我瞅瞅，尝尝滋味如何。”
　　“主子放心，奴才明白了。”
　　.......
　　忠顺亲王府。
　　忠顺亲王正在给金鱼丢食物，身为家里面排行老四的亲王，看似闲云野鹤，对皇位没有半分窥视之心，表面上从不理会朝廷内外发生的大事情，可是谁又能够知道他如今的情报网络，遍及江湖庙堂之上，几乎达到一种不出门便是知晓天下事情的地步呢。
　　隐藏得最深的人物，当属忠顺亲王莫属了。
　　“主子，贾环昨个儿听了主子的提醒，今个儿就去了一趟天下第一书斋，面见长公主交小说稿子去了。我们的人在靠近天下第一书斋的时候，同时发现了其他王爷的人也在跟踪贾环，只是默默地观察却也不敢惊动这些人，就急匆匆地折返回来，禀告王爷了。”
　　一个躲在阴暗角落里面的黑衣人，看着自家的主子，恭敬地说道。
　　“你们没有跟进去吧？”忠顺亲王放下了手中的鱼食，淡然地说道。

第二十八章 人走龙道，其神如龙
　　“奴才们不敢进去，那书斋是长公主的地盘，我们都不敢过分靠近，怕被长公主发现和察觉了。我们身死是小事情，万一要是暴露了主子的身份，那就是万死难赎其罪了。因此，我们也只能够是远远地盯着，看着门口，不敢前去造次。”黑衣人浑身上下打了一个冷颤。
　　开玩笑，那可是陆地神仙的地盘，就他们这些小虾米要是真的跟进去了，岂不是羊入虎口，出不来了？
　　长公主在民间的声望很高，多有善良的称誉，而在庙堂之内则是杀伐果断，据说当今陛下上位的时候，就是这位奇女子，亲姐姐，手持三尺青锋，堵在皇宫门口，不让其他兄弟们进去，这才让陛下得到了皇位。
　　当时的其他皇子都不服气，仗着自己身后支持自己的势力，打算逼宫夺权。
　　他们一致认为这件事情，当今圣上使用的手段太过于卑劣了。
　　自己没有见到皇帝，那么遗诏就不作数。
　　于是，这位长公主从神京城内的皇门口杀到皇城内，手刃三位大宗师，逼退两位陆地神仙的进攻，这才止住了皇位更迭带来的动乱。
　　此等皇家机密，不算光彩的事情，自然不曾对外面的人提及。
　　了解往事的人，多数都已经莫名其妙的在家中自杀了，据说剑是从背后刺进去的，一剑穿心，陆地神仙之下的修仙者，遭受此等重创，绝无活命的可能性。
　　这些往事忠顺亲王心里面都清楚和明白，自己的这位皇姑母不是那等江南水榭的小家碧玉而是一头女神龙。
　　就连太祖皇帝都曾经动过让长公主登基称帝，成为女帝的想法。
　　只是千古以来，只有一个女帝，那就是武则天。
　　武则天之后，再无女帝。
　　长公主的修炼天赋和战斗天赋，千古罕见，乃是真正的麒麟子，甚至在母胎之内的时候就曾经得到过圣人赐福，天降祥瑞，又有人道龙气入体，这才为大乾王朝铸造出了一柄撕裂千秋，镇压寰宇的神兵。
　　神兵只可伤人伤己，断无执掌天下的资本。
　　因此，长公主也没有选择答应太祖皇帝的请求，而是选择了让自己的亲弟弟，也就是当今陛下登基。
　　要不是忠顺亲王派人偷偷地调查过这件事情，谁人又会知道这件事情呢？
　　太多的往事被记录历史的史官们用春秋笔法，一笔带过，谁人又会知道这其中的凶险和利益博弈呢？
　　越是了解当年的内幕，忠顺亲王就越是不敢造次。
　　当今陛下看似时日无多，要不了多久就有可能承受不住王朝气运，入主阴司龙庭之内潜修，不问外事。
　　可越是如此，越是到了紧要关头，那么他就越是需要警惕。
　　从长公主入手，这一条路，其他王爷们都想不到，只有他近水楼台先得月，落子先算，已然胜了一筹。
　　“贾环？贾府？当真头疼啊！要是你不是贾家的人，我或许可以跟你亲近一二，许以重利，拉拢到身边来为我做事情。只是可惜，你千不该，万不该....”
　　忠顺亲王很看好贾环，却也为贾环觉得惋惜，看了看竹筒里面刻着的四大家族，迟早有一天他会动手，把这些家族全部都给抄家灭族了。
　　“棋子入瓮，就是不知道长公主那边如何看待了！”
　　.....
　　天下第一书斋。
　　安庆长公主还是坐在之前接待贾环的房屋之内，一双眼睛目不转睛地浏览着手中的书稿，爱不释手，不时提笔进行批注，嘴里面还发出啧啧称奇的赞叹之声。
　　等到安庆长公主阅读和批注完毕之后，心里面舒坦的不得了，宛如吃了神仙金丹一般，整个人有着一种说不出来的精神灵性。
　　“你写的很好，比我们书斋收录过的所有书籍都还要符合我的口味。江湖本就是如此，江湖本就是如此啊！”
　　安庆长公主常年生活在神京，很少踏出神京城，因此，对于外界的了解就需要通过其他的手段了。
　　小说故事，就是她最为喜欢的一个地方。
　　神妙玄奇的故事情节，主人公曲折离奇的遭遇，往往能够让她感受到跟皇宫修炼不一样的快乐。
　　“我观你气血如虹，根基深厚，所修炼的功法所行走的奇经八脉乃是佛门顶尖筑基功法的路数，所以我这里也就不给你修炼武道的功法了，而你元神的潜力无穷，似乎也有走元神大道的潜力，你且过来，我给你传授一篇修神秘典，就当是赏赐你的礼物了。”
　　安庆长公主对待自己身边的人，出手颇为的大方，直接就给了贾环一篇修神秘典。
　　这部修神秘典，贾环也是非常的熟悉，那就是《周易》。
　　《周易》又称《易经》，分为经部和传部，经部之原名就为《周易》，是对四百五十卦易卦典型象义的揭示和相应吉凶的判断，而传部含《文言》、《彖传》上下、《象传》上下、《系辞传》上下、《说卦传》、《序卦传》、《杂卦传》，共七种十篇，称之为“十翼”，是孔门弟子对《周易》经文的注解和对筮占原理、功用等方面的论述。
　　寻常人得到的《周易》并非修炼之法，而是后人理解周易之后，给予的注解。
　　这等注解随着时间的推移越来越多，真传也就被无数的文字掩盖在其中，难以辨别真假，更别说将其所有的真文提炼出来，排列组成为一部旷古奇书，修炼秘典了。
　　而今贾环得到的就是真正的修炼秘典，上古时期周文王所创造的修神秘法，真正意义上的“真经”。
　　“当真是真传一句话，假传万卷书。”
　　贾环略微吃透了周易之后，顿时，眼神里面闪过一抹亮色，不由得感叹道。
　　他就觉得自己之前看过的周易全部都是瞎编胡说，心里面想着，“只怕外面读书人研读的《周易》早就已经是不知道经过多少人的手给修改了多少次的后世版本了。难怪我读了也没有用，原来这本来就是九假一真的东西，怎么可能让人修炼？要是真的按照外面的版本来弄，只怕会走火入魔，筋脉寸断，成为废人。”
　　“真正的《周易》可以测算天数，每一卦都对应了一门神通，共计八八六十四卦，也就对应有八八六十四门元神大道的神通，其中涉及到呼风唤雨，驱使雷霆，制造云雾，撒豆成本等等诸多道门神通，编撰此书的周文王只怕是真正的神仙，而非凡人。”

第二十九章 雪中送炭，贵人礼节
　　《周易-系辞下》：“君子藏器于身，待时而动，何不利之有?动而不括，是以出而不获，语成器而动者也。”
　　.....
　　越是了解真正的《周易》，贾环的心里面就越是心惊不已。
　　这部神书里面蕴含的智慧和修行精妙绝非普通凡人的智慧和天资所能理解和明悟。
　　写书的人不凡，学法的人更要不凡。
　　对于这门修炼妙法的天赋和资质的修炼门槛，直白来说，难于上青天，亿万修炼者能够达到修炼条件，入门者，十不存一。
　　若非贾环复制了众多惊人的天赋，只怕也无法在一炷香的时辰之内吃透这本修仙神书。
　　“你真的懂了？”
　　安庆长公主一直都在观察贾环的一举一动，发现贾环体内的元神竟然随着《周易》的修炼妙法自动运转起来，圆润自然，甚至隐隐浮现出八卦的图案，这就让她一脸见了鬼的模样，惊骇不已地开口说道：“父皇当年逼迫我修炼这鬼玩意儿，说我有圣人之姿，可入此门。那也是足足用了一个时辰，这才修行入门。而今你却只用了一炷香的时辰就领悟了《文王易经》的修炼真谛，那岂不是说你的修炼天赋比我的修炼天赋还要高出不少？”
　　顿时，安庆长公主就好似看到了奇珍异宝一样，分外的珍惜贾环了。
　　“奇货可居”，这其中的道理，贾环通读古史，自然知晓。
　　贵人们多愿意提拔其他贵人家族的成员，好讨一个善名，结下一个善缘，未来或许用得到，或许用不到，左右不过只是付出一些边角料都算不得的代价，却能够收益惊人，甚至有可能在自己家族落寞之后，靠着往日的恩情，逆天改命，为家族延续繁华和鼎盛，再造乾坤。
　　出手帮助他人的弊端无限趋于零，而收益则是无限大。
　　贵人们的心思和算计，自然也就更偏向于付出少，收益大的雪中送炭了。
　　贾环看着安庆长公主，润了润嗓子，说道：“环身无长物，乃是贾府一庶子尔。若非长公主提携厚爱，贾府所谓的麒麟子，也不过只是微米之光，凡人呓语，全然当不得真。长公主为何如此宠信贾环？”
　　“你写的小说，我很喜欢。况且老荣国公我也认识，乃是勇冠三军的真英豪，为太祖皇帝打天下立下过汗马功劳，不世功勋，我对他的印象不算太差。贾府之内的事情，我也清楚一二，你能够在如此污浊的环境之内自身不堕落，勤学苦读，尚且能够做到心藏吞吐天地之气，养出一口坚韧不拔之浩然之剑，那么我又帮你一次又能如何？”
　　“有些东西在你的眼中，那是天大的恩赏，于我而言却好似无垠天地的一棵草，算不得什么。你可曾知道过去的荣国府何等的荣耀？贾不假，白玉为堂金作马，并非空谈。这等钟鸣鼎食的富贵之家，早已经落寞了，不复之前的鼎盛繁华，而今后辈子孙更是昏庸无能，家族兴衰一朝落入愚蠢夫人们的手中，也合该是要彻底落寞了。”
　　“贾府难得出了你这么一个怪胎，老国公在阴司龙庭也算是可以得到些许安慰和慰藉了。”
　　安庆长公主手眼通天，本就知道最近发生的所有事情，只是她是执掌棋盘的人，永远都是冷眼旁观，不曾亲自出手。
　　贵人们雪中送炭，安庆长公主顺其自然，便是贾环自身最大的运道。
　　贾环心里面也认为这或许也有顶级天赋“鸿运当头”的部分影响。
　　遇难呈祥，逢凶化吉，遇到困难不仅不会有灾难，反而会获得诸多的好处。
　　此等顶级天赋加持，再加上贾府以前留下来的人情和关系网络，贾环便是现在没有势力，没有人脉，没有关系，其他的王公贵族们或许也会看着老荣国公的面子上，稍微照拂一二。
　　思通此中关节，贾环豁然开明，了然于胸。
　　“你的书写的很好，继续写，三个月之内，我要看到你的第二本小说作品。”
　　安庆长公主望着贾环，淡然一笑，继续说道：“以你的天赋才情，三个月的时间对于常人来说或许有些艰难，但是，对于你而言，甚是简单。希望你不要令我失望才是！”
　　“我能够给你，自然也可以全部都收回来。”
　　“回去之后，切记要好好修炼，万万不可松懈怠慢了。不然的话，到头来竹篮打水一场空，纵然你拥有顶级的修炼天赋，也终究会变成一捧黄土，消失在世间。”
　　书斋的授业和提点，到了这一步也算是接近尾声了，除了贾环认真揣摩安庆长公主的话语之外的含义，其他时间的他都是比往常更为沉默了，不敢多说话。
　　多说多错，不说不错，顶多算是中庸，闷葫芦。
　　人微言轻，不知道话语的当中，什么地方不当，就有可能稀里糊涂的得罪人了，“修己以清心为要，处世以慎言为先”，便是如此。
　　安庆长公主觉得贾环沉稳慎重的姿态令自己很是满意。
　　这个贾环无论是在颜值方面还是在修炼天赋方面，甚至是创作符合自己胃口的小说作品，这件事情上无不令她满意。
　　便是这神京城很大，却也寻觅不到几个符合她心意的知己好友。
　　而今贾环的出现，让安庆长公主觉得这个人世间又多了一个能够跟自己说说话的“知心朋友”，她的心情更是高兴了不少。
　　越是身处高位的人，身边的“真”朋友也就越少。
　　安庆长公主渴望自己身边出现一个对手和“真”朋友，而今贾环似乎就有这般潜力。
　　.....
　　离开了“天下第一书斋”，贾环告别了安庆长公主，就又回到了贾府的小庭院之内。
　　神京城很大，也很热闹。
　　但是，这种热闹是属于有钱人的，这种大是属于修炼者的。
　　贾环目前的武道修为仅仅只是武道三流境界，而元神境界则是没有。
　　自己的党羽，亲信，势力统统没有。
　　自己身上的钱也不多。
　　因此，神京城内越是热闹，贾环认为自己也就越是需要主动疏远。
　　贾环自从来到了这个世界，就得了一种病，修为不足恐惧症。
　　修为低微，处处受人欺负。
　　这让贾环深刻的明白一个道理，那就是在没有绝对无敌的实力之前，就必须要先夹着尾巴做人，苟活着，猥琐发育，不要出门去浪，等到自己发育到璀璨极境，登顶修炼者的巅峰境界，自当无敌天下，饮尽人世间的诸般风流，潇洒人世间。
　　真正的王道策略：苟发育，自然无敌。

第三十章 八个腰子，先天战力
　　接下来的时间，只需要等待秋考开始，静候高中即可。
　　因此，科举考试不必担忧。
　　修炼境界，实力不足的问题，反而是有必要摆在贾环目前面临的头等大事上去。
　　以前的贾环蹉跎了岁月，修炼上面没有进展和成就，而今的贾环不羡慕万年长生，只争夺朝夕明日。
　　君子争渡，以天行健，君子以自强不息为主要经要。
　　天道酬勤，纵然天命所归，也仍旧需要人事勤奋刻苦上进，这才能够成大器。
　　闭关苦修的贾环决定武道境界跟元神境界同步修炼，走六边形修仙者的不朽道路。
　　如今贾环的武道境界已经入了三流境界，距离二流境界也差距不远了。
　　元神境界的修炼还是没有根基，所以，当务之急是需要把元神境界提升到跟武道境界对应的层次。
　　“《周易》不愧是顶级的修神功法，竟然还有先天八卦和后天八卦的观想图？文王拘而演周易。在牢狱之内的周文王就是凭借这先天八卦图推演出后来的八八六十四卦。先天八卦图早就已经在人世间失去传承了，唯一见证过先天八卦图的人也大部分都已经作古了。而今自己所得到的先天八卦图和后天八卦图观想图，只怕是这个世界上罕见的孤本了！”
　　随着贾环的修炼，后天八卦图逐渐凝聚于他的眉心处，形成一个个肉眼无法观测到虚拟八卦元神图录。
　　元神八卦图录每一次的观想和修炼，那都会清楚三分，似乎是从虚幻踏入真实，走炼假成真的路子。
　　文王八卦观想图走的是后天返先天的修炼道路。
　　先天八卦图太过于玄妙和恐怖，非人类智慧可以完全描绘和观想。
　　因此，文王八卦另辟蹊径，化难为简，以后天八八六十四卦为根基来给众生指明领悟先天八卦的道路。
　　后天八卦图录也颇为的玄妙，神妙非凡，被贾环烙印在脑海中之后，更是时刻彰显出超凡脱俗的非凡特性。
　　后天八卦图录之内，八八六十四卦生生不息，永恒流转，好似黄河之水，浩浩汤汤向东流去，不曾返回停歇。
　　“这文王八卦的观想图，一旦观想成功之后，便可以挂机修仙，自动运转？这玩意儿，未免也太逆天了吧！不需要人力去修炼，自动修炼，这种事情真的合理？”
　　贾环在完成了第一次完整的观想之后，就发现这些八卦图录各自按照自己穴窍元神的位置和神妙莫测的大道规律，生生不息的自动运转了起来，体内的灵魂彼岸之海中的“元神”若隐若现，似乎将要蜕凡为灵，脱壳而出，多出了一种人为的元神感应。
　　“这便是定神境界？寻觅彼岸元神之所，从而步步蜕变，取步步攀登大道之真意，直至为登封神仙？”
　　元神修仙，第一个境界，便是定神境。
　　定神境，顾名思义，就是安定心神，杂念不生，能够感受到自身的神魂所在。
　　这也是所有元神修仙者的根基所在。
　　只有触摸到了这个门槛，你才能够逐渐壮大内心念头，纯粹元神，步步登仙。
　　随着贾环的昼夜修仙，一个白日的时辰便是如同白驹过隙一般过去了。
　　贾环除了粗略的吃了一些滋补气血和壮大元神的宝药之外，并未踏出过自己的庭院半步。
　　神京城内乃至于贾府之内的众人也找不到任何门路邀请贾环出来聚餐，久而久之，贾府麒麟子的事情，也就好似夏日的酷热遇到寒冬的风暴，顿时清淡了下来。
　　除了偶尔还会有人提及这等轶闻趣事之外，其他人也就全然不在意这件事情了。
　　清晨之光，劈开了黑夜的朦胧，驱使众生从睡梦中醒来。
　　贾环还不曾脱离修炼的状态。
　　经过昼夜苦修，贾环能够很明显的感觉到自身的气血再次得到了增长和突破，隐约达到了江湖上二流高手的水准。
　　一日苦修，胜过常人数年苦修的效力。
　　这便是天赐神通的玄妙和厉害之处。
　　顶尖的天骄，比如说龙族出身的真龙子嗣，刚刚诞生下来就已经是大宗师级别的顶尖高手了，又比如上古有大神通者，生而为神，一出生就具备种种不可思议的神力。
　　现在的贾环融合了诸多天才身上具备的修仙天赋，本身的资质就已经达到了一种不需要借助任何额外资源，就可以轻松突破一日亿万里的地步。
　　只见贾环盘坐在庭院内的石凳子上面，观想了一遍后天八卦图之后，鼻息逐渐变得悠长刚猛，自身的精气神也似乎在逐渐蜕变，日渐升华。
　　十二个时辰，极为短暂，却已经让贾环从身躯到元神蜕变了无数次。
　　“筋脉共鸣，筋膜更是伸缩强劲，自身的爆发力量凶猛如魔牛凶虎，身体敏捷如狡兔猎豹，看来自己应该是踏足二流高手的境界了。”
　　为了印证自己心头的想法，贾环来到了一千斤的铁石头跟前，微微用力就能够轻而易举的将其抬起，随手拿捏更是能够将其挥舞起来，运转自如，肉身之力十分恐怖。
　　这还是贾环收敛了天赋，内敛了天生神力方面的额外加持的效果。
　　要是火力全开的话，那又是何等景象呢？
　　贾环想到这里，就看向一万斤的位置，思考起来，“我身上有天赐神力方面的天赋，而这等天赐神力，可使人拥有西楚霸王之勇。之前得到的【八个腰子】天赋更是肉身修炼的绝顶天赋，浑身上下拥有八倍强化的肾脏，如此大肌霸最爱的顶尖天赋，岂能不超神？且来让我试一试，试试这先天高手的入门门槛，看看能否抬举的起来。”
　　想做就做，贾环来到一万斤的铁石头跟前，双手抓住铁石头两侧的耳朵，猛地用力，体内所有的天赋潜力全部爆发出来，只见那代表着先天高手门槛的万斤铁石头竟然被他缓慢地抬举了起来。
　　“不愧是霸王之勇，天赋神力，越级而举，就是爽啊！”
　　亲手举起万斤铁石头的那种感觉，让贾环浑身都舒坦了，筋骨嘶鸣，忍不住怒喝道。
　　“全力出手，可战先天。自己以二流高手跨越两个境界战斗，这等神仙天赋加持之下，自己已然非人哉，当真好是凶残啊！”
　　“不过，但凡人世间拥有超凡天赋者皆是人中龙凤，被世界所垂怜厚爱，此等风流人物就算是放在整个修炼世界，想必这样的人物也定然是不算太多的。”
　　“神京城为大乾王朝的帝都，王朝气运最为浓郁之地，天子皇城脚下，各路天赋才情绝顶超凡的大神通者蛰伏其内，自然可以让自己轻易拿到远超常人的天赋资质，而其他的小地方，只怕就算是自己跑遍了整个小江湖也寻觅不到神京城内这么多有天赋的人。”
　　“如此说来，这神京城对于自己来说，已然是不亚于洞天福地，逆天神药之类的修炼资源了。”

第三十一章 林黛玉入贾府，赵姨娘训贾环
　　“环儿，林姑娘来啦！快快出来走动走动，免得待在院子里面被闷死了。”
　　等到贾环刚刚结束清晨的修炼，吸收了腹中好似一炉烈焰的朝阳紫气之后，就被赵姨娘的声音给打断了。
　　贾环闭关，丫鬟们皆是不敢贸然闯入，唯独他这个亲娘却是无人敢拦。
　　赵姨娘刚刚入了庭院，就见到越发精神气足，俊俏非凡的贾环，就忍不住走过去一把抱住贾环，满脸笑容地说道：“环儿，数日不见，显得愈发神俊了。”
　　自己的儿子有出息，为娘的自然是应该高兴，见到赵姨娘快要笑开了花的嘴巴，贾环也不曾多说什么，只能够任由她“关心”了。
　　“林姑娘来了？那个林姑娘？”
　　贾环心里面已经有了一个猜测却也不敢百分百肯定，素来跟贾府亲近的林姑娘，或许也就只有那一位了。
　　如果真的是那一位的话，说不得贾环还必须要去见一面不可。
　　“贾宝玉，通灵宝玉，林黛玉，这三个人身上必定有顶级天赋，如果我能够将其复制过来，或许....”
　　可惜，自从上次在贾府蒙学的地方见到贾宝玉，贾宝玉对自己说了一番古怪的话语之后，贾环就再也没有见到过贾宝玉了，不然的话，或许贾宝玉的天赋就到手了。
　　不过，贾环也清楚这件事情不能够着急，必须要找一个符合情理的方式见到这些人，免得惹人关注。
　　如今林妹妹来了，入了荣国府，那么贾环不可能错过这个机会。
　　……
　　“你这个黑心的糊涂蛋，这贾府之内还能够有那个林姑娘？林如海家里面的林丫头。论辈分你们两个人之间还是表兄妹呢！”
　　赵姨娘一边笑呵呵的看着贾环，一边给贾环科普林黛玉的出身，高兴地说道。
　　“果真如此。”
　　贾环早已经预料到这个结果了，因此倒也并不吃惊，只是安慰了赵姨娘两句，就准备整理仪容，打算去一趟。
　　不管怎么说，为了三个有可能的顶级天赋，他肯定是要去的。
　　赵姨娘则是看了一眼贾环，从自己的怀中偷偷地翻腾出几张银票来，一边商量道，一边半强迫道：“之前老祖宗恩赏下来的黄金，我已经全部给你兑换成了银两了！这些银票，你拿着，放心花，千万别委屈了自己。”
　　贾环微微清点了一下银票的数量，就知道自己的钱被赵姨娘黑走了大半，却也不曾多说什么。
　　这本来就是飞来横财，被自己的亲娘拿走一半，也算不得什么。
　　贾环闻言没有跟赵姨娘商讨钱财的事情，知道赵姨娘作为妾，穷酸得很，日子很不好过，为人又特别爱财，反而是从银票里面又抽出一张张的银票放到赵姨娘的手中，说道：“我要这么多的银子干什么？这些钱我拿走一些就足够用了。剩下来的钱，全部都给娘亲保管便是了。”
　　赵姨娘本以为贾环见到自己昧了他的钱，心里面会郁闷，跟自己大发脾气，然而，现在的她算是彻底的郁闷了。
　　“到底还是变了啊！”
　　赵姨娘摸了摸贾环的脑袋，纵然心里面贪图贾环手中的钱，却也迟迟下不去手，手停在半空中，犹豫了片刻之后，就又把钱还给了贾环，说道：“你的钱，我的确是拿走了一半儿，为娘也是为了你好……”
　　“娘告诉你，这些银子娘要统统替你全部都攒起来，以后你要是娶媳妇了，吃穿用度可就全靠这些钱了。”
　　当娘的疼孩子，为孩子计较长远。
　　娶妻生子在这等封建社会乃是传承血脉的大事情。
　　因此，对于赵姨娘的说法，贾环也只是抽了抽嘴角，无语道：“娘，我是那等讨不到媳妇儿的人？我在你眼中便是这般没用？”
　　赵姨娘撇嘴道：“你有屁用！娘告诉你！娘是贾府的家生子，要不是仗着政老爷的宠爱，作了妾室，你我早就被赶出去喝西北风了。你娘没有读过几天书，轻松的活计是找不到的，我也的确没有什么赚钱的门子，平日里面又待人刻薄了一些，常常与人争执，要是等我老了，你又不供养我了，弃我而去，我又怎么办呢？”
　　这话说的就有些严重了，仿佛在说贾环大不孝一样。
　　贾环闻言，连忙拉住了赵姨娘，不敢让她不过脑子的继续再说下去了。
　　“娘，我怎么可能抛弃你而去？这种话语切勿多言，否则，别怪我生气了。只是这等话语，我们悄悄说就行了，千万不要说出去了，招惹是非。”
　　贾环摊上了这么一个娘亲也不知道是该笑呢还是该感动呢。
　　就听着赵姨娘在那边追忆往事，数落贾环以前的不是。
　　骂骂咧咧的脏话，层出不穷……
　　不过贾环左耳朵进，右耳朵出，倒也不妨事。
　　这些话到底只是一个寻常母亲的絮絮叨叨，家长理短，粗鄙之言却是一个母亲对子女的爱，纵然教育的方法有些不对，但涉及母子之情似乎也没那么可恨。
　　“咦，环儿，你真的变了？”
　　赵姨娘发现自己一个人说话，贾环都不搭理她，顿时也就好似瘪了的气球，泄了气，不想要说话了，润了润喉咙，沙哑的说道：“时辰不早了，快走快走，迟了就赶不上吃雪花糕了。”
　　站在门口观望的丫鬟们没有贾环的命令也不敢进来。
　　毕竟，贾环是主子，主子不吩咐奴仆进来，她们贸然进来，被训斥一顿便是轻的了，严重的还会遭遇毒打。
　　贾府里面的丫鬟们和奴仆们大部分都是好的，也只有赖大这类的奴仆，仗着自己大管家和老太太的恩宠，跟主子们可以扳扳手腕，颇为放肆了一些。
　　“三爷，林姑娘已经到了门口了，马上就进府了，老祖宗们都已经过去了，你也快些过去吧！”
　　平儿从门外传来声音，赵姨娘闻言不顾贾环的劝阻，就拉着贾环的手，脚步踏出，往门外去了。
　　旁边的丫鬟们憋着笑容，用白皙的双手捂着自己的嘴巴，想笑又不敢笑。
　　直等到贾环被赵姨娘带走之后，这才偷偷地捂着嘴巴轻轻地笑了起来。

第三十二章 贾环初见林黛玉
　　“没有想到这个平日里面生人勿进的冷阎王，也有这么受委屈的一面，心里面畅快了，当真有趣。”
　　贾环对待自己身边的丫鬟们不冷不热，既不亲近，也不远离，因此，他就跟其他院子里面的贾宝玉等人形成了一个鲜明的对比。
　　再加上贾环平日里面不苟言笑，谨小慎微，落到丫鬟们的眼中却好似贾政那般，变成了一个冷阎王。
　　阎王是说贾环具备很强的威望，使人不敢放肆撒野。
　　冷是说贾环不苟言笑，不给人以一种可以亲近的感觉。
　　所以，丫鬟们在给贾环取了这么一个外号之后也就逐渐流传了开来.....
　　贾环赶往老太太的居所的时候，其他的人已经全部到位了。
　　贾府内院的王夫人，李纨.....
　　丫鬟们，平儿，鸳鸯，袭人，鹦哥.....
　　很快贾府内的丫鬟就挑开门帘走了进来，看见众人都在那里，有些惊喜的笑道：“林姑娘到了。”
　　林黛玉进入到房屋之内时，只见两个人搀着一位鬓发如银的老母迎了上来，黛玉心里面便是知晓这便是她的外祖母史老太君了。
　　刚刚打算拜见外祖母的时候，就被史老太君给一把搂在怀中。
　　史老太君呜咽着哭泣着，说道：“我的心肝儿肉，我的心肝儿肉.....”
　　旁边的众人见状也是跟随史老太君的脚步，掩面哭泣了起来。
　　林黛玉见状也是终于控制不住自己心头的情绪，忍不住泪流满面起来。
　　旁边的人见状则是不敢哭泣了，连忙过去劝慰。
　　一时间随着众人的安稳和体贴的照顾，林黛玉也是体味到贾府众人的关切之情，慢慢地止住了哭泣，林黛玉这才微微弯腰拜见了史老太君。
　　见到林黛玉的情绪稳定下来，史老太君也开始给林黛玉介绍贾府之内的众人。
　　“这是你大舅母。”
　　“这是你二舅母。”
　　“这是你先珠大哥的媳妇，珠大嫂子。”
　　林黛玉小心地听着史老太君的话语，又将这些人全部记在脑海当中，不敢唐突了礼数，一一拜见过。
　　史老太君见状微微点了点头，心里面对于这个容貌出众的林妹子，颇为喜爱，便是呼唤了旁边的丫鬟，说道：“去请姑娘们过来，今日远客才来，可以不必上学去了。”
　　众人答应了一声，便是去了两个。
　　不一会儿，丫鬟们就将三春请了过来，各个国色天香，姿色非凡。
　　众人落座，黛玉一一上前见到礼，相互认了人，大家也就回到了自己的座位上去了。
　　等到丫鬟们奉上茶水，免不得要絮叨一些家长里短。
　　史老太君询问了林黛玉的母亲贾敏是怎么死的，得了什么病，如何请医服药，如何送死发丧...
　　谈及往事，母女情深，而今史老太君白发人送黑发人，免不得心头凄惨悲凉，伤感不已的说道：“我这些儿女，所疼爱者独有你母，今日一旦先舍我而去，连面也不能一见，今见了你，我怎不伤心？！”
　　说着史老太君就又搂着林黛玉，又呜咽哭泣起来。
　　旁边的众人见状连忙上前劝阻，这才略微安抚了史老太君的悲伤心情。
　　王夫人等人见到林黛玉的言行举止虽然不凡，年貌虽小，却也有一种风流姿态，尤其是在座的众人略微还有那么一点点不成气候的修为在身，也看得出林黛玉现在的状态似乎是有些不正常。
　　就连史老太君也是关切的询问道：“你这身子骨为何如此怯弱？如何不急为疗治？”
　　“我自来便是如此，从会吃饮食时便吃药，到今日未断，父亲请了诸多的名医和修士前来看病，也配了不少的治病药方，皆是不见效果。那一年我三岁时，听得说来了一个癞头和尚，说要化我去出家，我父母固然是不从的.......如今还是吃人参养荣丸。”
　　史老太君听到林黛玉的叙述，不由得皱起了眉头。
　　这个癞头和尚怕不是那么简单。
　　或许癞头和尚就清楚林黛玉为何生病的根本缘由。
　　只是这些前尘往事，已经过去多年，便是想要寻觅到这个癞头和尚，逼问缘由，怕也是找不到人了。
　　四海八荒之大，茫茫人海，不提妖孽之所，就说人道王庭之地，想要在茫茫然人海当中寻觅到癞头和尚，又谈何容易？
　　史老太君微微叹息一口气，心头凄苦，却也无可奈何。
　　只听见史老太君道：“正好，贾府这每日修炼的丹丸需求量大，正也寻炼丹师配了一些丹丸呢，叫他们多配一些便是了。”
　　一语未了，只听见后院中有人发笑，笑声透过庭院就传了过来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈...”
　　“哈哈哈哈哈哈哈....”
　　说，“我来迟了，不曾迎接远客。”
　　林黛玉心头好奇道：“这是谁？为何还未登场便是令众人肃穆严整如此，容貌生怯，如此放诞无礼？”
　　心头思忖，外面就见到一群媳妇丫鬟簇拥着一个人从后房门进来。
　　尊容华贵，颇似神仙妃子，这人便是凤辣子王熙凤了。
　　黛玉不认识这个人，却听见旁边的姐妹告诉她说道：“这是琏嫂子。”
　　黛玉虽然不认识王熙凤，可却是知道大舅贾赦之子贾琏，娶的是二舅母王氏之内侄女，自幼假充男儿教养的，学名王熙凤。
　　得知来人的身份，黛玉连忙用“嫂”呼之。
　　众人正在消遣，谈笑，过问贾府内务的事情，比如说月钱是否足额发放等等。
　　黛玉觉得无趣，也插不上嘴，只是安静地看着，寻思着。
　　就在这个时候，外面又有丫鬟来报，“宝二爷，环三爷和赵姨奶奶一同过来了！”
　　黛玉偏着脑袋，心头沉思起来，小心观察众人的表情之后，发现她们的脸色都不太好，似乎不愿意待见这里面的某个人。
　　宝玉的名字，她是听过的。
　　听闻贾府有衔玉而生的麒麟子。
　　儒学的大家听闻此事曾经拜访过贾府，希望将贾宝玉收为亲传弟子，传承儒学衣钵。
　　只是很可惜，贾家老太太贾母以“贾府乃是勋爵武将之家”之类的理由，断然拒绝了这位儒学大家的“无礼请求”。
　　这件事情当时闹的沸沸扬扬，最终还是由贾府留下贾宝玉，全面获胜而告终。
　　只是这也无异于是打了儒学大家的脸皮。
　　当真不知是福还是祸。
　　至于，这个环三爷，黛玉来之前没有听说过，来了之后就听说了。
　　贾府又出了一位麒麟子，名为贾环。
　　曾被老荣国公龙庭显圣，恩宠有加，甚至就连王侯将相对于此人的评价也是颇高。
　　一时间，风头无两，风流天下闻。
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　两位如此风流的人物，一起出现，黛玉的心思就被勾了起来，想要看看这两位麒麟子，到底谁更厉害。
　　“宝二爷，到！”
　　“环三爷，到！”
　　....

第三十三章 三个顶级，宝玉摔玉
　　贾环看了看贾母身旁娇柔美丽的少女，这个貌美的大家闺秀，一般人自然认不得她是谁。
　　不过想想贾环还是能够推测出来，心里面也差不多能想到她是谁了。
　　贾母本不耐烦赵姨娘跟贾环不亲自来却又因有外人在场，也不好给贾环和赵姨娘脸色看，当即，不着痕迹地笑道：“外客当前，就算来的迟了一些，不过....也不妨事，还不去见见你黛玉表妹？”
　　贾环闻言，立刻行礼先行见过了贾母之后，这才立在众人身旁，仔细地端详林黛玉，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　如此人间绝色之姿，便是料定这就是林姑妈之女，林黛玉了，赶忙行礼作揖。
　　随后，贾环又跟旁边的众人一一行礼过后，这才得到了贾母恩准额外添置了一两个座位。
　　此时，贾宝玉也紧跟贾环身后大踏步地走了进来，一眼就看到了林黛玉，一个神仙似的漂亮妹妹，他也还是第一次见到。
　　宝玉看罢便也是痴了，不知为何心里面总觉得有一种莫名熟悉的感觉，因笑道：“这个妹妹我曾经见到过的。”
　　贾母闻言也没有责怪贾宝玉不懂规矩，未曾先对众人行礼的失礼行为，反而是一脸宠溺地笑说道：“可又是胡说，你又何曾见到过她？”
　　贾宝玉笑道：“虽然未曾见过她，然我看着她面善，心里面就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。”
　　贾母听罢笑道：“更好，更好，若如此，更相和睦了。”
　　宝玉听完这话，这才想起自己未曾跟老祖宗请安行礼，也未曾跟其他太太和夫人们行礼，当即，便是跟贾环一样，一一行礼，拱手作揖，得到了众人的回应恩准，礼节完毕之后，宝玉便是脱下了自己的衣裳，来到了林黛玉的身边坐下，又细细地打量了一番，因问：“妹妹可曾读书？”
　　见到贾宝玉跟林黛玉亲近，贾环也没有太大的反应，只是看着三个人，准确的来说是两人一玉。
　　林黛玉和贾宝玉的头顶上都散发出金光，各自头顶上浮现一个顶级天赋。
　　还有一块儿通灵宝玉，也散发出前所未有的璀璨金光。
　　它本是女娲炼就的一块顽石，因无才补天而随神瑛侍者入世，幻化为贾宝玉降世时口衔的美玉，上有“通灵宝玉”四字。
　　“三个顶级天赋，不愧是这个世界的气运之子啊！”
　　贾环微微一笑，心头默念一声复制，直接就把这三个顶级天赋收入囊中。
　　【神仙下凡：顶级天赋。】
　　【介绍：前世为神仙，今生转世投胎为凡人，天降祥瑞，自然是命格清贵，高深莫测，需配合顶级天赋【宿慧】才能够发挥出此天赋的所有效果和能力。】
　　【忌讳：浊世永沉沦，再难登神仙。】
　　【有诗文云：世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。古今将相在何方?荒冢一堆草没了。】
　　【仙灵道体：顶级天赋。】
　　【介绍：前世为仙草，今生转世投胎为凡人，慧根蒙尘依旧难掩仙灵清气，贵不可言，需要配合【道德经--上善若水】才能够发挥出此天赋的所有效果和能力。】
　　【忌讳：命途多舛，难以善终。】
　　【有诗文云：红颜胜人多薄命，莫怨春风当自嗟。】
　　【功德灵体：顶级天赋。】
　　【介绍：原是女娲补天石头，今朝入凡尘，不在三界五行中，杀人可不沾染任何因果，屏蔽任何三界六道之下的众生窥视，杀生为护生，斩业非斩人。】
　　【忌讳：妄造杀孽，已入魔道。】
　　【有诗文云：抟土造人兴地盛，炼石治水补天穿。】
　　“三个顶级天赋，血赚了！”
　　贾环深吸一口气，贾府之内的众人大部分都不具备修炼天赋，便是贾母和其他姑娘们也大部分都是天资平凡，算不得什么修炼奇才，也得不到令人满意的天赋，而今贾环终于从贾宝玉和林黛玉，甚至是通灵宝玉身上拿到了顶级天赋，自然是满心欢喜，不能自胜。
　　尤其是通灵宝玉携带的顶级天赋，着实太过逆天了。
　　杀人不染因果，凶残而恐怖。
　　跳出三界五行中，不被人窥视。
　　任何一条属性，那都是无数修行者梦寐以求的东西，今朝贾环全部获得了，心情可想而知。
　　一个字，爽！
　　“什么稀罕物，连人之高低不择，还说通灵不通灵呢！我也不要这劳什子了！”
　　贾宝玉因林黛玉一句这玉不是人人都有的话语，就好似发了疯，痴狂起来，摘下自己腰间的通灵宝玉摔在了地上，怒骂道。
　　旁边的众人闻言脸色煞白，连忙一拥而上去捡拾通灵宝玉，生怕摔坏了。
　　贾母也是连忙搂住贾宝玉，让他不在发疯，急切的说道：“孽障！你生气，要打骂人容易，何苦摔了那命根子！”
　　林黛玉也是被这一幕吓坏了，她未曾想到刚刚跟自己亲近，亲切和善的贾宝玉竟会做出如此突然的痴狂举动。
　　一时间她也是心里面隐约觉着有些不安，因见着众人着急和惊恐的模样，认为自己似乎是犯了什么大错似的。
　　“林妹妹，不必担忧，宝二哥，这是常有的事情了，发了脾气，等会儿就好了，宝二哥平日里面还是很好相处的一个人。”
　　贾环在这个时候，来到林黛玉的跟前，反而为贾宝玉开脱，劝慰起来，开口说道。
　　同样是英俊潇洒，神仙风流一样的俊俏郎君，贾宝玉给林黛玉的感觉是旧相识，仿佛前世就认识的好朋友一般；贾环给林黛玉的感觉就像似一个邻家大哥哥一般，颇为舒坦，交谈起来，如沐春风，顿生好感。
　　就在众人被贾宝玉突然痴狂摔玉的举动，忙的手脚无措的时候，贾政和贾赦也从外面走了进来，看到屋子里面乱作一团的众人，也是忍不住皱起了眉头，作为大哥的贾赦率先开口说道：“慌慌张张的像什么样子？”

第三十四章 贾政训子，密谋南下
　　贾政见到贾母抱着贾宝玉，又看着王夫人手中的通灵宝玉，一见了宝玉，怒火攻心，气得眼睛都红了，对着贾宝玉就是一顿劈头盖脸的怒骂道：“好端端的，你凭什么发了这疯症？方才你林妹妹才来了贾府要见老太太，这才刚刚见面就闹出这等事情来，是要做甚？既是来了，全无一点文雅儒生的慷慨气魄，挥洒谈吐，仍是葳葳蕤蕤。畜生，畜生，可谓‘朽木不可雕’矣！”
　　“哎，今个儿外甥女来了，我们也应该高兴才是，万万不可以胡闹打趣下去了。”
　　邢夫人见到自己家的老爷来了，就连贾政也来了，脸色微变，连忙上前打圆场，好平息这次的争端。
　　“二哥哥，今天应该是遇到了心情不好的事情，便也是一时糊涂了。”
　　就连其他的贾府夫人们也意识到问题的严重性，连忙劝说起来。
　　贾政闻言看了看贾宝玉，又看了看林黛玉，心里面已经有了计较。
　　外客当前，尤其是林黛玉的身份特殊，倒也不好真的对贾宝玉做些什么。
　　于是，贾政就略微缓和了一下语气，说道：“既是如此，那么大家也就散了，等下要开饭了....”
　　饭遁，最为管用。
　　贾宝玉见到贾政过来，也是冷静了下来，不敢放肆，顿时间就消停了不少。
　　贾赦跟林黛玉的感情不算太亲近，反而是对贾环颇为感兴趣。
　　近些日子他有事情出去了，今个儿才赶回来，还未回来之前就曾经听友人提及过关于贾环的事情，而今回家一观，果真是大变了模样。
　　现在的贾环无论是容貌还是气质，已经是士别三日，当刮目相看了。
　　赵姨娘在这个时候则是趁所有人不注意，偷偷地命贾环身边的丫鬟彩云和彩霞两个人替自己拿走了不少摆放在盘子里面的雪花糕。
　　雪花糕是清贵人家才能够获得的珍贵糕点，放在神京城内的交易市场上去，一块儿雪花糕就价值数十两银子，放在大乾王朝偏僻一些的地方，甚至可以从人牙子处买来一两个骨瘦嶙峋的粗使小丫头了。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　贾府之内的东西，随便拿出去一些，对于外界的人来说，那都是极为难得的宝贝。
　　赵姨娘也喜欢吃雪花糕，却也更爱钱。
　　无他，穷怕了！
　　纵然是前些日子刚从贾环那里夺走了半数的黄金，至今还压在床底下一分钱也没有花，心里面却也仍旧还不知足，也仍旧想要得到更多。
　　这雪花糕平日里就算是以她的身份也吃不到两块儿，现在林黛玉来了，贾母特意设宴款待林黛玉，雪花糕这等精贵的东西，自然也就舍得拿出来吃了。
　　赵姨娘也是想着自己能够偷摸着拿点儿回去。
　　到时候无论是变卖换钱，还是自己吃了，那都是一种享受。
　　只是她也觉得自己一个人过来，目标未免太大，容易引人关注。
　　这不就拉着自己的亲儿子贾环过来打掩护来了？
　　本来赵姨娘还以为要花费一些功夫才行，现在经过贾宝玉这么一闹，众人的视线都被贾宝玉和通灵宝玉吸引过去了，赵姨娘心里面觉得时机已到，立刻就让彩云和彩霞两个丫鬟动行动起来了。
　　其实，贾环是关注到赵姨娘和两个丫鬟的举动的。
　　不过，他碍于情面，出于维护自己人的心态也就只能够是静静地看着，从始至终也并未开口说话。
　　旁边的众人则是全都被贾宝玉摔玉的举动，吸引走了目光，倒也无人会去关注赵姨娘和丫鬟们的举动。
　　等到贾政和贾赦处理好了这件事情之后，众人再次回到了之前的状态，欢声笑语，并不生厌。
　　吃过晚餐之后，贾母又以林黛玉身边缺少使唤的丫鬟和嬷嬷为理由，便是把自己房中的使唤丫鬟鹦哥儿送给了林黛玉。
　　林黛玉得到了鹦哥儿之后就觉得这个名字不好听，改名为紫鹃，也算是彻底在这个荣国府内安定了下来。
　　.....
　　贾环回到自家小院子之前，也算是打听清楚了，林如海现在还未死。
　　而且，林如海根本就不是一个手无缚鸡之力的文雅儒生，反而是一位拥有武道宗师境界战斗力的儒道修行者。
　　这等修为高深的修炼者，除了发生刺杀等非自然死亡的意外情况之外，可谓是百病不生，气血雄浑，寿命两三百岁不在话下，想必更不会突然就在家中染病死了。
　　而今林如海正值壮年却还是将林黛玉送进了神京城内的贾府寻求庇护或者联姻，那么这幕后的心思博弈必定是相当的激烈和恐怖，或许有了不得的人物参与其中，也说不一定。
　　神京贾府看似鼎盛繁华，实则对于贾环来说却也并非可以久留之地。
　　况且，科举县试也不会在神京城内举办考试，到底还是需要离开神京参与科举的。
　　因此，贾环决定近些日子就离开神京贾府南下扬州，去投奔林如海。
　　扬州有林如海照拂，前途无忧。
　　他在殿试之前的科举考试也定然是高枕无忧，无所挂碍。
　　而且，只要林如海不死，那么以现在林如海在扬州儒门官场上面的声望，也会给贾环的科举入世带来无穷的好处和妙用。
　　即便是林如海死了，只要贾环能够得到林如海的认可，顺利接手林如海生前手中掌握的人情关系网络，那么对于贾环来说，自己在大乾朝廷内部孤立无援的局面也就会在顷刻之间便是迎刃而解了。
　　与其在贾府之内处处被人限制和盯着，还不如跳出樊笼，从此天高海阔，再也不受羁绊了。
　　此去扬州，贾环一来可以结交林如海，获得林如海的大力支持，博得未来老岳父的赏识，为他未来迎娶林黛玉铺路；二来，他也可以结交一些同窗好友，暗中发展属于自己的势力，组织起一批效忠自己的死士，实际操作就是拉拢一批人，团结一批人，打击一批人。
　　林如海要是能保住，贾环定然会全力出手保下林如海。
　　要是林如海不能够保住，他凭借林如海生前留下来的盘根错节的关系网络也可以获得无穷好处。
　　这次...

第三十五章 八卦熔炉，元神出窍
　　这次贾环离开神京城，南下扬州，可以通过焦大从军伍当中寻觅一些效忠贾府的老朋友，这些人可以作为外援存在，成为贾环手中一张隐忍不发的王牌。
　　南下扬州的途中，万一要是遇到了什么凶险之事，凭借这些从大乾军中精挑细选出来的精锐老卒也可以从容应对，不至于让贾环全然没有自保之力。
　　扬州之行虽然看似凶险，却也是危险与机遇并存，乃是贾环从棋子变成棋手，困龙升天的神之一手。
　　兵行险招。
　　置之死地而后生。
　　贾环梳理好了自己离开贾府的退路和关于未来的谋划之后，又连忙从笔筒里面拿出一根毛笔，研磨沾水之后，开始抄录第二本小说《楚留香传奇》和第三部小说《陆小凤传奇》。
　　四条眉毛的陆小凤，英俊潇洒的楚留香....
　　这两位角色故事和故事本身的魅力，丝毫不逊色于之前贾环抄录的《笑傲江湖》。
　　这些提前抄录出来的小说故事全都是贾环接下来要为安庆长公主提供的小说书稿。
　　南下扬州之后，贾环估计需要很长的一些时间之后才会回神京贾府之内，所以，提前准备好存稿，应付安庆长公主那边的差事，还是很有必要的，免得到时候安庆长公主从神京派人把自己抓回来关进小黑屋子写稿子，那就属实是太悲惨了！
　　未雨绸缪，总归是一件好事情。
　　修炼过后的贾环神清目明，下笔如有神，笔走龙蛇之间，一篇篇雄文就书写了出来，抄录的速度快的不可思议，仅仅只是用了一个时辰的时间，便是将两部小说全都给抄录了出来。
　　抄录完毕，又将其校正修改过后，贾环这才放下了纸笔，统统收敛起来，留待正用。
　　“小说事毕，也是该修炼的时候了。”
　　贾环观想出来的后天八卦图，无时无刻不在淬炼和增长他的元神力量，不停壮大的元神似乎马上就要挣脱肉身桎梏脱壳而出，“咦，后天八卦观想法也有对应的八卦出壳法？乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑，配合相应的咒语和手势，就能够定住心神，然后神魂出壳？”
　　就在贾环解锁了更多关于八卦修炼的知识，一目百十行的观看下去的时候，突然，观想出来的后天八卦图录不停地变换重组，幻化出重重玄妙之门，给他演化出肉身脱壳的方法。
　　《周易》传承下来的神通妙法，全部都被封锁在观想出来的后天八卦图录当中。
　　每一卦就对应一个境界，八卦修成，便是人间无敌，得道登仙。
　　只是八卦修行最重悟性和资质，乃至于神秘莫测的天缘。
　　古往今来，哪怕是王侯将相，达不到修炼的标准，也不可能入得了门。
　　贾环消化掉脑海里面的出窍秘法和之后的元神夜游巡天之法后，就按照传承下来的记忆中的修行之法修炼起来。
　　元神出窍，最为紧要，关系到自身的生命安全。
　　第一要务，寻觅一个安全的修炼环境，周围必须要不被人打扰，确保肉身安全。
　　不至于元神出窍后，被人毁灭了肉身，回不到肉身之内，成为孤魂野鬼亦或者魂飞魄散。
　　其次，要沐浴更衣，整洁自己的身躯，静坐冥想，对应元神所在的位置，口舌上翘，双手拿捏的手诀，灵魂彼岸的元神居所念诵古老咒语，彻底镇定自己的元神，再以一炷香为计时器，拿捏住时辰。
　　初次元神出窍，不可太久，半炷香时辰已经是常人的极限了。
　　便是天才也不必强求太久的出窍，而是以适应体外环境为主。
　　贾环按照仪式的具体流程，安排好了一切之后，自己则是盘坐在脚下的八卦阵阴阳太极图之上，默念咒法，牵引自己的元神之光，逐渐从自己的血肉身躯里面步步攀登，剥离出去，见证体外的世界。
　　灵魂彼岸，有一道虚幻的元神影子，从无边的灵魂彼岸之上踏步流星地走了出来，而贾环也能够明显感觉得到自己的元神正在脱离自己的血肉身躯，一步步登临外界人间。
　　“那就是元神出窍，最后需要面对的人体玄关了？”
　　贾环似乎看到了一扇散发出亮光的大门，就在自己的眉心额头处盘旋，阻拦自己欲要脱离体内的元神。
　　这道人体玄关是人类身躯自从生成的体内保护机制，防止人体元神飘忽不定，游离体外，同时也是元神修仙者必定要走的一关。
　　踏出这一关，元神即可出窍了。
　　“小小玄关，拦不住我，给我开！”
　　贾环凝聚力量，就在这个刹那，宛如夸父追日，又好似飞升者向着仙界的飞升通道冲了过去一样，元神快速地移动着，很快就抵达了人体玄关所在的位置。
　　在人体大脑额头最高层的人体玄门位置，贾环的元神力量轻而易举地就推开了人体玄关的大门，一跃而上，来到了人间。
　　神魂第一次出窍了。
　　“这就是外界的世界？当真玄妙，不可思议……”
　　就算以贾环看见这些外界的景色来说，完全跟用肉眼见到的景色来说，不一样了。
　　之前贾环看到的表象皮肉，那么现在贾环所见到的则是五颜六色的玄幻世界。
　　而且那些无法理解的天地大道，也似乎清明了不少。
　　无数的天地知识开始涌入贾环的脑海当中，神魂出窍当可窥视天机，无穷而浩瀚的感悟，让贾环愣在了原地，觉得整个人都头大了。
　　繁杂到没有任何头绪，混乱而不安的信息流，使得贾环根本就无法稳住自己的元神，脚下的八卦阵突然运转起来，把他的元神给拉扯回自己的体内。
　　“嗯？”
　　贾环认为自己似乎忘记了什么，又好似丢掉了什么重要的东西，突然又把所有的记忆都记起来了。
　　随后他又想到《周易》之中记载的一段话语。
　　《周易·系辞传》中曰：“易与天地准，故触弥伦天地之道”。
　　元神出窍便是参与到了天地运转庞大体外循环内部的核心规则当中，自然会在不知不觉间被动的被天地规则所同化。
　　天地寰宇之内的自然大道，跟人体之内的小道比起来，必定无边浩渺，难以道记。
　　想到这些之后，贾环心中顿时就有了一种明悟，嘴角显露出一抹笑意。
　　庭院的八卦图旁边有石桌子，石桌子上面有之前贾环铭刻好的预警铭文。
　　只要贾环这边陷入太深层次的天地，那么这些提前预备好的手段就会发挥效果，将贾环从元神出窍的状态当中给拖拽回人间。
　　“元神出窍，成了。”

第三十六章 武道一流，元神夜游
　　这时贾环从自己的位置上坐了起来，看了一眼石头桌子上摆放的一炷香，已经快要燃烧殆尽了，耳边听着天地之间吹拂着的狂风，“呼啦，呼啦，呼啦….”的风声，心情却是逐渐的安定下来。
　　等到贾环的心神彻底安定下来之后，又来到了石头桌案的位置，取出三张空白的文纸，铺开纸张，在三张纸上分别写了三个“静”字。
　　《周易》当中不仅仅有关于修炼的方法还有诸多附带的神通妙法。
　　出窍境界的元神修为，已经可以摆脱简单的符文铭刻的阶段，融入元神之力，绘制种种不可思议的符箓了。
　　炼丹，炼器，符箓，阵法，四者乃是修炼界最为常见的四个辅助职业。
　　这四者并非修炼证道的长生之法，却也属旁门左道，有护身保命之能。
　　但凡与人争斗，安身保命，这四者则必定占据其一。
　　在贾环写字之间，元神之力已然顺着笔尖，力透纸背，散入到字体的姿态当中去了。
　　一笔一划，铁画银钩，游云惊龙，龙蛇飞动，充斥着一种非凡的气息。
　　莫名的神力流动，还喧嚣世界一个清静安宁。
　　虽然贾环现在还做不到那些神仙大能，一个字就可以镇压寰宇，附带诸多神妙威能。
　　但是，他却可以令人观字定心，仅凭这一个“静”字就能使人心静如水，平息烦躁的情绪。
　　“三个静字，对应三柱香的修炼时辰，也意味着自己的元神之力最多可以支撑自己进行三个时辰的元神出窍。普通凡人第一次神魂出窍顶多半炷香不到的时辰，自己天赋横溢，这才凭空多出了这么多的修炼时辰，已然算的上资质无敌了，何故心生贪恋呢？”
　　写完三个“静”字，贾环心头烦躁和不知足的念头顿时便烟消云散了，心神感应到自身元神的损耗之后，也顿时察觉到体内元神透露出来的一丝疲惫。
　　以他现在的天赋来说，恢复速度快的吓人，比得上那些吞服了恢复元神，孕育阳神的养神丹药的宗门道子了。
　　便是如此，第一次元神出窍的消耗也是惊人的恐怖。
　　寻常人元神出窍一次，只怕数日都难以恢复过来。
　　毕竟，元神出窍，乃是走感应天地本源大道的路子，每次感悟都可以得到天地反馈，获得难以估量的好处，天地交感之下，人体元神承受不住天地的浩瀚神力，必定会黯淡三分，更何况元神离体，本就是极端凶险的事情，破开人体玄关也需要付出一定的代价。
　　综合来看，贾环认为要是普通的元神修炼者，只怕只能够修炼一日，就要修养数日才能够恢复过来，便是天骄盖世的人物，也需要数个时辰才可以恢复，而他自己则是数个呼吸左右的时间就行了。
　　叠加态的天赋，已经让贾环自己都不清楚，自己现在到底有多么变态了。
　　元神逐渐圆满不提，甚至还增长了不少。
　　一次元神出窍，就让贾环足足省却了数个月的苦修。
　　要是多出窍几次，距离元神夜游的境界也就不远了。
　　第一次元神出窍就成功了，还取得了诸多良好的效果和初次修炼经验，贾环对此还是颇为满足的。
　　突然，贾环只觉得浑身上下气血上涌，刚刚安定下来的元神，反馈肉身之后，一股先天自然形成的气血洪流，就宛如洪水爆发般冲开了贾环体内的细胞穴窍和人体筋脉大关，令他的修为直接从二流高手的境界晋升到了一流高手的境界。
　　血肉震颤，灵魂共鸣。
　　此刻，贾环闭上眼睛，细细体味这种境界突破带来的血肉蜕变。
　　血肉蜕变，不提力量方面的长足增长，就说自己的血肉皮膜便是好似大力牛魔一样，坚韧结实，抗击打力大大增强。
　　贾环从自己的房中取出一柄宝剑，尝试对着自己的手指皮，轻轻地的划过，竟然迸发出金铁碰撞的清脆声。
　　“刀枪不入，自己的血肉正在向着真正的宝体蜕变，变得极为坚硬，很难从外部摧毁！传闻陆地神仙境界的顶尖高手，肉身不坏，凝聚出来法相金身，媲美鬼仙境界的大道神通，甚至正面厮杀，鬼仙也不一定讨得到半分的便宜。”
　　拥有众多天赋的贾环此刻真正体会到本体天赋强大的好处和恐怖之处。
　　不需要任何的修炼资源，直接就可以无限制的提升自己的战斗力和境界，而且完全没有任何的瓶颈可言。
　　一切都是那么的丝滑，就好似吃饭喝水一般容易。
　　贾环来到了庭院之内的铁石头跟前，随手拿起先天境界高手才可以提起来的铁石头，脸色淡然地说道：“似乎真的变轻了！”
　　旋即，他又看向代表宗师境界高手才能够举起来的铁石头走了过去，伸出手便是使出了全力，手臂上面的神力迸发，好似麒麟手臂，轻而易举地就将这块儿铁石头给举了起来，不由得低声说道：“宗师境界的铁石头，重量不轻，但是，对于现在的我来说，却也不算什么。”
　　此刻，贾环的心里面已经明白了，自己修炼的这几天时间，便是已经赶超了普通人修炼一辈子的武道了，便是老一辈的修仙者也算是追赶上了。
　　这就是融合了诸多天赋，乃至于顶级天赋的贾环认真修炼之后的状态。
　　修为境界一路势如破竹的提升和蜕变。
　　武道功法和元神功法一旦修炼起来，完全没有任何逻辑，没有任何限制，没有任何道理可言的突破又突破，横推又横推，完全没有任何的敌手，充斥着一种来自于妖孽身上的那种蛮横，霸道，恐怖，横扫，无敌的大气魄。
　　“自己离开贾府，南下扬州之前，境界突破到先天境界，战斗力突破到大宗师境界，元神突破到日游境界，应该不难。”
　　纵然没有太多的修炼资源，但是，贾环融合了太多能人身上的各种天赋，叠加态的状态，在修炼速度方面已经是人间全无敌了，便是最为逆天的妖孽，仙神轮回，转世投胎的修仙者也扛不住贾环一招。
　　“数个呼吸的时间，元神之力已然恢复了过来，今夜距离天明还有一些时间，那么就继续默默修炼吧！”
　　贾环整理好自己的情绪之后，便是轻轻地放下了手中拿捏的宗师境界的铁石头，落到地上，寂寞无声。
　　整个过程不曾惊扰到旁边院子里面正在休息的贾府众人，就仿佛从未发生过一样。
　　贾环也没有打算仰天长啸，出去找一个人练练手，而是跟他的修炼突破一样，顺其自然，安静无声。
　　谁也不知道贾府之内的少年，数日修炼，已入武道一流之境。
　　谁也不知道贾府之内的少年，数日修炼，已入元神出窍之境。
　　谁也不知道贾府之内的麒麟，风流盖世，已修出逆天的神力。
　　这一切都在今夜的微风和月光之下，悄然流逝...

第三十七章 丫鬟引路，毛遂自荐
　　林黛玉入了贾府，便是处处小心在意，不敢招惹任何人，小日子倒也过的清闲。
　　只是之前见过一面就觉得前世是旧相识的贾宝玉时常跑过来找林黛玉玩乐。
　　她总觉得对贾宝玉心头有一种莫名熟悉的感觉。
　　因此，对于时常跑过来亲近的贾宝玉，林黛玉也只当是旧熟人，相交起来不冷不热，令贾宝玉也是有些无奈，又想到自己曾在林妹妹跟前当着所有人的面发过一次疯，摔了通灵宝玉，严重地丢失了在林黛玉跟前的第一印象分，就算是现在的贾宝玉想要挽回自己在林黛玉之前的颜面和印象分，也只能够是慢慢来了。
　　贾府自从上次林黛玉入贾府热闹了一回之后，就彻底安静了下来，日子也就有一天算着一天的向着秋考的日子延期。
　　贾环为人处事相当低调，不常出门跟贾府众人玩乐，非苦修之外的时辰也全都用在了读书和修身这两件事情上去了，体内的血气一日胜过一日，元神之力也是一日强过一日，修为越发逼近武道先天境界了。
　　但凡突破就需先得寻觅一个突破的契机，不可强求破境，为天道所反噬。
　　贾环没有预感到突破的契机，也就没有打算借助炼化宝药，强行突破当前的境界，踏入武道先天之流，而是决定顺其自然，不停地打磨自己的根骨和底蕴，夯实自己的修炼根基。
　　万丈高楼平地起，更何况欲修九百九十九层登天大道呢？这事情总得要打下万丈地基才行。
　　就在贾环清修的时候，大丫鬟彩霞过来禀告，外面有一个身穿布衣的江湖卦师正在门口候着，想要跟贾环见一面。
　　贾环闻言略微皱起眉头，心头用八卦给自己算了一卦，大吉，元亨利贞。
　　既然卦象上看没有任何危险，那么他就决定见此人一面。
　　不过出于谨慎，两个人见面的地点选在了宁国府焦大的居所，那个地方不算僻静，要是贾环遇到了未知的凶险也可以招呼援兵，不至于落入生死险境，更何况从旁有焦大在侧应对，也可大事无碍。
　　规划好了一切之后，贾环又写了一张纸条便是命大丫鬟彩霞交给那个江湖卦师，只是说，“那江湖卦师，见到了这个纸条里面的内容，自然也就清楚我的去向了。”
　　说罢，贾环就收拾好自己的着装，身穿白衣，腰间别着佩剑，就昂首阔步的走了出去。
　　......
　　“这是我家主子让我交给你的东西，说你看了纸条里面的内容也就全部都清楚了。你吩咐我的事情，我已经帮你办到了，那件事情还需要你挂念一二，切莫忘记了。”
　　彩霞看着眼前的山野道人，从怀中掏出贾环临走之前交给自己的纸条，脸色淡然地说道。
　　她之前跟随赵姨娘去神京城外的大相国寺为贾环和贾政上香祈福的时候，偶然间于半山腰遇到了这个打着布衣神算招牌的山野道人。
　　她本不打算替自己算命，只是山野道人愿意免费给她算命，也便是贪生了有便宜不占王八蛋的心思，随意地让这山野道人给算了一算。
　　这一算可了不得，彩霞的种种往事全部都被山野道人给算了一个真切。
　　彩霞立刻就意识到这是一个有真才实学的高人，对山野道人信任有加。
　　山野道人经过精心的设计，见到自己等待许久的小鱼终于上钩了之后，立刻就决定趁热打铁，利用自己的真才实学，各种忽悠本事，拿捏住彩霞，同时他也道出了自己的来意，希望彩霞能够帮忙引荐一下，让山野道人可以跟贾环面对面的交谈一次。
　　彩霞最初也还是有些犹豫的，只是山野道人随后开口说出了一个条件，促使她答应了下来。
　　其实，她也是存了一些杂念，希望引荐山野道人这件事情如若能够心想事成的话，于自己也有一些好处和妙用，便也是应下了山野道人求帮忙引荐给贾环的这门差事。
　　只是当初的彩霞也只道，“我去试试，准不准当还是另说。若是准了，灵验了，我便是帮你。若是不准，我便是去衙门报官，抓住你，治你的罪。”
　　山野道人给彩霞说的事情，涉及到贾环的命运乃至未来前途，所以彩霞的语气也是颇为凝重，并不曾给山野道人多少薄面。
　　山野道人也是一个能屈能伸的人，闻言也只是摸了摸自己的长须，微微一笑，心里面并不在乎这件事情。
　　毛遂自荐也需得要进了贾府的大门，当面亲见贾环才行。
　　贾府乃是神京城内有大名气的名门望族，世族功勋，普通人别说是进入贾府了，便是靠近贾府周边也会引起贾府的奴仆们的警觉和关注，给自己带来不小的麻烦。
　　为了面见贾环，山野道人绕了一个弯儿，从贾环身边的大丫鬟彩霞处入手，如今，已经见到了成效，心里面也是微微一喜，并不顾及旁边彩霞的脸色，而是直接打开了贾环交给彩霞的纸张，看了一眼上面的内容之后，就看向彩霞说道：“此事我心里面已经有数了，彩霞姑娘既然愿意帮我指一条明路，等我以后飞黄腾达之后，必定不会忘记跟彩霞姑娘之间的约定。”
　　“那就好。”
　　彩霞闻言也是点了点头。
　　她也不是一个全然没有欲求和野心的泥塑圣人。
　　只要彩霞是一个活生生的人，活在人世间的人，那么她就应该有属于自己的野望和心思。
　　贾环之前在贾府之内并不受人待见，为何彩霞和彩云仍旧愿意亲近贾环，甚至甘愿冒着得罪王夫人的风险为贾环和赵姨娘去偷窃王夫人房中的财货呢？
　　无非就是因为彩霞也想要跟赵姨娘一样，翻身做主子，成为贾环的妾室。
　　当她有了这么一个念想之后，难免就会豁出去了。
　　不管贾环之前如何的落魄，那都是公爵子嗣，贾政的亲儿子。
　　便是豪门大族的庶子并不受人待见，那也非奴仆家生子可以随意践踏和羞辱。
　　贾府门规森严，稍微犯错，便是好一顿棒打。
　　运气好，身子骨硬朗的人，可以熬过来。
　　要是换成身子骨弱的丫鬟们，只怕这么几棍子下去，就命不久矣了。
　　给王夫人当大丫鬟的时候，彩霞心里面清楚的很，自家的这个主子，容不得自己待在贾宝玉身边，也不可能允许自己成为贾宝玉身边的妾室。
　　老太太贾母可以容忍赵姨娘，同意贾政纳妾，而王夫人却绝对容不得贾宝玉纳身边的大丫鬟彩霞为妾。
　　至今为止，贾宝玉身旁的大小丫鬟们也就只有袭人能够入老太太和王夫人的法眼，其余的大小丫鬟们则皆不受看重。
　　不说毫无机会吧，也就聊胜于无了。

第三十八章 相互试探，君臣择对
　　人往高处走，水往低处流。
　　纵然是贾府之内的家生子，一个微不足道的小丫鬟，她也多是不愿意一辈子成为人下人，成为任人打杀，呼来喝去，随意揉捏的木头泥土。
　　她心里面宛如明镜似的。
　　既然王夫人堵死了她成为贾宝玉身边妾室的路子，那么成为贾环身边的妾室也未必不失为一个好的选择。
　　这般念头和想法，一旦出现便是宛如春天的野草，疯狂生长，难以遏制。
　　便是你用一把野火烧尽这漫坡的春草，不出几日便又是一个属于野草的春天。
　　彩霞身为野草却从不愿意一辈子成为野草。
　　草芥，草芥，何其无辜？
　　不过，这般心思和想法，彩霞从来不敢跟旁人谈及，生怕让外人知晓了，告密到老太太贾母和王夫人处，惹来老爷和太太们大怒，命人几棒子把自己给打死了，或者发配变卖出贾府，再难享受这般富贵日子了。
　　相比起外界吃不饱穿不暖的颠沛乱世游离人，贾府的众人醉生梦死的安生日子，完全就是一个天堂和一个地狱。
　　彩霞怎能不害怕自己的小心思被人发现，惹怒老爷们赶自己出去或者被人给打死呢？
　　说到底，她也只能够是偶然再闲暇下来的时候，这才琢磨起来，“赵姨奶奶能给二老爷当妾，翻身当了主子，那么我彩霞凭什么不可以走这一步呢？”
　　万般念头如同魔障，困扰着彩霞的心神，影响着彩霞的行为举止，也让彩霞逐渐跟王夫人离心离德背道而驰。
　　这也是所有家生子看得见摸得着的一步登天的终南捷径。
　　顺着贾环这根线，彩霞就可以改变自己的丫鬟命运，从奴仆变成小主子，也可以成为呼来喝去的人上人，不必再去做那等伺候人的下贱行当了。
　　“普通人活着就已是不易，更何况想要贪图富贵，妄求一步登天呢？这些天的主动活动，尽心奔走，距离成功更进一步，却也仍旧还是有一道坎需要自己亲自去过。”
　　当下山野道人收拾好自己的行囊，背负轻便麻衣布兜，撤下了天机神算的旗杆，将身上的尘埃全部都抖落了下来，心头暗道：“君择臣，臣亦择君，接下来就是刺刀见红，掂量这个贾府麒麟子轻重的时候了。”
　　旋即，山野道人又从自己的布袋里面取出一个生冷馒头，一口咬了下去，“嗯？很生硬，果真难吃！忆苦思甜，我山野道人以后再也不愿意过这般清苦的日子了。我要享受荣华富贵，求一世辉煌，试问王侯将相，宁有种乎？”
　　久远岁月以前的那一句话，至今还回荡在大乾王朝的任何一个角落当中。
　　这句话也是白莲教能够在“王朝盛世”立足生存的根基。
　　只要人有野心，想要贪图社稷大宝，那么白莲教就不可能真正彻底的灭亡。
　　人的野心就是毒药，也是野火，能够焚烧所有的一切。
　　山野道人怀抱匡扶天下，荣华富贵的心思，下了山。
　　而今，他主动踏入到贾府的漩涡当中，便是险中求富贵，要为自己谋取一个好的前程。
　　一路走着，山野道人的嘴里面哼着小调，“学成文武艺，货与帝王家。”
　　.....
　　宁国府，小院落。
　　“三爷，人已经来了。”
　　焦大站在门口，静候江湖布衣的到来。
　　当他见到山野道人的时候，便是传音入密，给里面坐着的贾环传递消息，说道：“修为低微，威胁不大。”
　　简单的八个字，就让贾环的心里面放松了不少。
　　来的人既然不是高手，那么就是想要从他这里得到好处的人了。
　　他是拥有得天独厚的修炼天赋，但是，人世间并非只有天赋就可以办成事。
　　如同西楚霸王之流，天赋横溢，也难免会面临四面楚歌，乌江自刎的结果。
　　势力，一支掌握在自己手中的势力，这便是贾环目前最为欠缺的底蕴。
　　之前贾环手中得到的黄金和银两，全部都拿出来交给了焦大去军队当中寻觅那些退伍的精锐卒兵，暗中招揽，收为己用。
　　这是第一步棋，也是最为缓慢的一步棋。
　　武道世界，但凡修炼出众的军中精锐，全部都不太会真的缺钱。
　　这些人却的要么是修炼功法，要么是修炼丹丸，甚至是修炼上面的名师指点。
　　而这些人物的需求都不是寻常银两可以满足得了的。
　　因此，焦大这边的努力，并没有起到太大的作用。
　　除了，少数几个顾念贾府旧日恩情的精锐卒兵愿意为贾环效力之外，其他人都没有答应邀请，反而是态度暧昧，说不清楚。
　　到底还是贾环声望不足，不足以取信众人，不然的话，贾环一句话便是可以同战国时期的四君子一样，登高振臂，一呼百应，从者云集。
　　不提贾环为组建势力沉思，就说山野道人来到门口，见到焦大之后，也是暗自吃了一惊，浑身上下冷汗直流，心道：“怎么可能？贾环，不过只是一个不受恩宠的庶子，身旁怎会有如此了得的精锐卒兵？只怕此人一只手就可以轻松收拾自己了。”
　　山野散修，没有修炼资源，修炼道路上面也没有名师指点，全靠开局一本天书，自己领悟，自己琢磨，自己修行。
　　山野道人的修炼之路，充斥着血与泪，布满了荆棘和倒刺。
　　这也是为什么山野道人希望拜入王侯将相之家，投靠明主的根本原因。
　　背后有人，好修行。
　　山野道人自认为自己不是过来找麻烦的，而是过来求富贵的。
　　因此，他非但没有半分胆怯，反而是挺直了自己的脊梁骨，从容镇定地走了进去。
　　“这个江湖卦师身上的胆识还不错，不似孬种。”
　　见到山野道人没有被焦大给吓唬住，反而是步态从容，不似胆小怕事之徒，贾环对此人的评价上升了一个层次。
　　“坐。”
　　贾环指了指对面的位置，不问山野道人来干什么，也不问山野道人到底有什么企图和想法，仅仅只是说了一个字，就彰显出儒家君子风范。
　　见到巍然不动，处事大方，从容镇定的贾环，山野道人也是对贾环多出了一些好感度。
　　若是昏庸无能，奸邪暴虐之人，只怕他也辅佐不了。
　　所以，两看不厌，也算是给彼此留下了一个好的开局。
　　石头桌子上面摆放着小点心，盘子里面是酱牛肉和五香茴香豆，以及一大盘没有剥去外壳的花生仁儿，却是十足的下酒菜了。
　　“三公子，你是决定走进士及第，状元风流？还是马革裹尸，封狼居胥？”
　　山野道人率先发问。
　　“我若是走科举会如何？走战争厮杀之道又如何？”
　　贾环不答反问道。

第三十九章 打碎枷锁，挣脱樊笼
　　“这是在试探我？”
　　山野道人满嘴苦涩，从容地回答道：“我自幼无依无靠，吃的是百家饭，行的是万里路，后来偶然得到过一次奇遇造化，学会了奇门遁甲之术，观天定气之法，便是从事帮人勘察地脉，寻龙点穴的营生，勉强糊口度日。学道数十年，上不能够封妻荫子，下不能够荣华富贵，修为也是半桶水，算不得什么世外高人。而今天下太平，四海归心，我虽有匡扶明君之志，却也只能够混迹于鱼虾烂泥之间，跟泥鳅们在烂泥堆里面打滚，算不得什么人物。”
　　“不过，我却也有一些属于自己的见解，想要试为公子言之。要是说的准了，还请公子能够收留我，给我一口衣食；要是我说的不准，那么我也就没有什么脸面待在这里，自己就会立刻离开这里，永远不见公子。”
　　说着，山野道人用手拿起石头桌子上的酒水，倾一杯酒放在贾环的面前，又倾一杯酒放在自己的面前，举杯邀约道：“贫道山野道人斗胆毛遂自荐，还请公子能够赏识一二。”
　　下一刻他就用右手挽樽酒，左手虚掩，只听见“咕隆”了一声，酒杯里面的酒水一饮而尽，随后又放下酒杯，继续说道：“我现在也没有办法，投奔无门，走投无路，也只能够寻公子身边丫鬟的门子，这才得见公子这般清贵之人，若是贫道有任何得罪之处，望看在我赔罪罚酒的份上，还请宽恕一二。”
　　贾环淡然地看着山野道人，眼神里面流露出一抹审慎之意，说道：“得罪之处，我却也不在意。成大事者，不拘小节。要是先生真的有气吞山河之志向，卧龙凤雏之才干，我愿意奉先生为谋臣，休戚与共，同富贵，共命运。”
　　毛遂自荐乃是雪中送炭之举。
　　贾环现在仍旧为贾府庶子，前途似乎黯淡无光，不见天月，此刻能有人过来投奔效忠，眼下正值用人之际，不管此人是否有真才实学，他都是不会挑剔的。
　　见到贾环并未真的怪罪自己毛遂自荐的鲁莽举动，山野道人也觉得心里面的大石头落地了，也是有些三分无奈，五分不甘，出身卑微，草芥蝼蚁，想要翻身改命，就必须要玩命。
　　俗话说，富贵险中求。
　　连危险和死亡都不害怕了，此时山野道人的心里面还会有什么顾及呢？
　　山野道人畅所欲言，道：“依我之见，公子若是走了仕途，那么就要小心贾府之内的众人，尤其是公子的娘亲王夫人了。要是王夫人不允许公子出去科举入仕，甚至传出公子不孝的消息，只怕公子未来仕途堪忧，前途尽断。”
　　探春与贾环因为是贾政的小妾赵姨娘所出，只能称生母赵姨娘为姨，而称嫡母王夫人为母亲，探春更是直言道，王夫人的兄长王子腾才是她的舅舅，赵姨娘的兄弟算她哪门子舅舅。
　　贾环通过山野道人这个称呼的细微之处，心头便是知晓，这山野道人说的不差，“看来此人也并非酒囊饭袋之徒，而是有备而来啊。”
　　“王夫人？娘亲？你说的倒也不错。先生有何等良策？还请先生教我。”
　　贾环并非不知道自己的处境，只是君子行有道之事，而不能够行弑君弑父之荒唐举动。
　　以贾环的神通和手段，杀死王夫人，轻而易举。
　　只是举头三尺有神明，读书人讲究正直仁厚，修道之人也讲究念头通达。
　　万万不能够做出杀害“亲母”的丑事。
　　王夫人虽然曾得罪了贾环，就算数次针对贾环做出了一些不好的事情，却也罪不至死。
　　更何况，王夫人先天身份上的压制，就容不得贾环真的做出杀母的举动来。
　　无论是世俗礼法，还是为了维持孝的名声好走仕途，贾环都只能够对王夫人进行惩罚而不能够生出图谋他人性命的念头来。
　　这也是为何贾环终日不动如山，虽然也曾想要找王夫人的麻烦，最终也是投鼠忌器的根本缘由。
　　见到贾环沉思，山野道人微微一笑，胸有成竹，道：“公子我有一策，或许可为。”
　　“还请先生教我！”
　　这次贾环靠近了山野道人，来到了山野道人的旁边，态度又变得认真了三分，语气也加重了不少，显出对山野道人的重视。
　　“贾府看似繁华却也是气运腐朽了，女子主大道，理内外之事，气运逐渐衰败，人才凋零，皆是昏庸愚蠢之徒，不如早些跳出去，寻觅一个好地方，再造乾坤，重塑气数？”
　　“公子未来无论是科举入仕，还是封狼居胥，贾府都非久留之地。”
　　“只有跳出这个棋盘，公子的命数才会彻底发生改变，拥有成为执掌棋盘的下棋人，也才能有跟朝廷道门下棋博弈的资本。”
　　“公子，王夫人并未你的敌人，而是你的盟友。你如果真的想要及时跳出贾府这个囚笼，那么王夫人就必须要利用起来。”
　　贾环闻言，微微愕然，没有想到这个山野道人跟自己想到一块儿去了，当即，便是开口回答道：“我欲往扬州，寻一个好地方。”
　　“既然公子已经有了想法，那么我就不必多提了。”
　　“我今天要给公子说的是如何让王夫人亲自送公子出贾府。”
　　山野道人冷静地在桌子上面写了一个人的名字，不由得冷笑道：“贫道出身寒微，为了讨生活，不得已练就了一身擅长人心算计的本事。依我之见，公子要是主动找贾政老爷提出离开贾府的念头，肯定是行不通的。”
　　“便是贾政老爷恩准，王夫人和老太太那边呢？”
　　“要是老太太坚决反对公子离开贾府，那么贾政老爷肯定是顶不住来自于老太太的压力的。到时候，公子根本就出不去。”
　　“所以，只有王夫人那边率先点头同意了这件事情，此事也才能够有百分之百的把握成功。”
　　这些日子山野道人除了主动出击，了解贾环身边的人脉和关系网络之外，还在尽心奔走，努力拉拢能够为贾环效力的三教九流。
　　主要是以下九流的人为主。
　　这类人物大的本事没有，可论及消息灵通，那便是大乾王朝赫赫有名的六扇门和锦衣卫也是比不上这些人的。
　　有了这些人提供的情报，山野道人也是当下就给贾环说了一个连环计，论述了如何通过一步步的精心设计，让王夫人主动“帮”贾环一次....
　　两个人商议了一个时辰，对于具体的流程全部都进行了推演，离开贾府的可行性经过充分的模拟推演过后，确保无疏忽和遗漏的地方，这边就当即敲定了离开贾府的计划。

第四十章 优胜劣汰，谪仙下凡
　　“先生大才，就留在我身边为我效力，帮忙出谋划策吧。”
　　贾环再次拉近了跟山野道人之间的距离，伸出右手拉着山野道人的右手，一脸笑意地说道。
　　山野道人没有想到贾环竟然会如此重视自己一个修为不行，本事也不算太大的小人物，当即便是感动的热泪盈眶起来，觉得自己真真是遇到了可以托付终身和未来的明君贤主，“公子推赤心，置吾腹中，安敢不效死力？”
　　又看了一眼贾环的脸色，继续说道：“公子，你是读书人，要是打算科举入仕，以后童生，秀才，举人、进士，都可期望；要是打算投笔从戎，以后百夫长，千夫长，万夫长、封侯，都可展望。”
　　“科举入仕，只需要搞定王夫人；军阵厮杀，那就不是我的长处了。”山野道人犹豫了片刻之后，又说道：“不管未来如何，公子都应该掌握一支人马，成为自己的退路。”
　　说着，他又取出一个名单，摆在了贾环的面前，说道：“我这些日子也出门帮公子在江湖上拉拢了一些下九流的人，他们听闻公子的名声也都愿意为公子效力，希望能够帮到公子一二。”
　　“神京城内能人辈出，为何先生独以来投靠我？”贾环以一种近乎平淡的口吻说道。
　　山野道人闻言，微微叹息一口气，说道：“我得到的奇遇造化有些独特，能够观望人气，寻觅人道潜龙，乃是真正的屠龙术。”
　　“要是投靠错了人，走错了路，气运反噬之下，只怕是死无葬身之地！”
　　贾环想了想，认为山野道人能够说出这样的话语来，明显是一个可以推心置腹的可靠人。
　　“来，先生举杯，共饮一觞。”
　　见到贾环举杯，山野道人再次给自己斟酒，端起酒杯，举杯之后还是把这杯酒喝了一个干净，略微带着三分醉意，说道：“公子，你我虽然只是初见，但是，我已经决心为公子效力，九死无悔。”
　　“这也算是纳了投名状了。”
　　山野道人不是一个优柔寡断之人，而是一个狠角色，抓住机会就绝对不会放弃，哪怕是付出一切，一条路也要走到尽头。
　　贾环微微一笑，并不在意山野道人说了什么。
　　听其言，观其行。
　　接下来山野道人的所作所为才是他最需要关注的地方。
　　山野道人也清楚，信任是需要长久培养的，而非朝夕间就可以建立起来的。
　　因此，他心里面暗暗舒了一口气的同时，顺手抄起石头桌子上面的酒壶，替贾环又斟满了一杯酒，而后又给自己斟了一杯酒，说道：“这件事情公子不宜插手其中，免得被人抓住把柄，惹人诟病。此等脏活累活，也难免会污了公子的声望和气数，以后的脏活累活还需要交由我来做。”
　　说罢，山野道人举杯豪饮，酒入喉肠，一饮而尽。
　　山野道人的脸上逐渐浮现出一抹红晕来：“公子而今虽然是落魄了一些，却也仍旧是潜龙在渊，厚积薄发，只需要等待一个时机，便是龙飞九天，势不可挡。”
　　“不过，天地之间的龙蛇潜龙较多，蟒蛇之属，跟公子争夺天地气数，公子行事也仍需谨慎勤勉，不失大道！”
　　“先生，你喝醉了！”
　　贾环看了一眼石桌子上面的酒壶，也是觉得略微有些头疼，这里面的酒水可是焦大特意弄来的宝药烈酒，在军中号称三杯倒，又称三碗不过岗。
　　这山野道人一连喝了好几杯酒，修为低微的他，自然是醉了。
　　见到山野道人喝醉了，贾环连忙避到侧面，看向站在门口的焦大，指着已经趴在桌子上的山野道人，说道：“焦叔，还请帮我把这位朋友送去外面的客栈休息。”
　　“公子，就安排在我这里行？”
　　焦大的耳朵特别的灵敏，一直都在门口偷听。
　　所以，他在听到贾环的话语之后，也是开口为山野道人说情，拉拢一下双方的关系。
　　“这合适么？”
　　贾环沉吟道。
　　“我这里没有外人居住，也就是只有一个外孙偶尔会过来一趟，无所谓的。”
　　“而且，我这里偏僻清净，平日里很少会有人来，也适合做为我们彼此之间秘密联系的场所。”
　　焦大言外之意是已经在为未来的事情谋划了。
　　之前的千年血人参被焦大拿来救了他孙子的性命。
　　故而，他已经彻底站在了贾环这边，效忠于贾环了。
　　就连贾环从焦大的口中得知了这件事情之后，也是不胜感慨道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。宁国府众人不念及焦大往日的恩情，不肯救人一命，而我仅仅只是用一株千年血人参，就收了一位精锐老卒的人心，这笔买卖值当啊！”
　　“若不是宁国府的众人比荣国府的众人更废物和不要脸，说不得，自己还遇不到这个机会。”
　　“舍得，得舍。舍便是得；得需得舍。”
　　“大道运转，福祸相依，当真玄妙。”
　　贾环心头一凛，偶然感悟却令心神颤动，处在一种颇为神妙的状态，不知不觉间，他体内的元神之力也顿时增长了不少，提升了一大截，距离下一个境界不远了。
　　从旁的焦大见到这一幕不由得为之侧目。
　　本来他以为贾环的修炼天赋已经是绝顶的妖孽了，却也没有想到贾环的修炼天赋能够妖孽到这等地步。
　　只道是无意之间的一次对话，便是能够让贾环触发元神感悟，得到境界略微蜕变。
　　若是说与外人听，只怕那些人非得吓死不可。
　　这哪里还是什么贾府的麒麟子啊！
　　这简直就是贾府的神子，有仙神之姿的谪仙人。
　　外面的人都吹嘘某某人多么多么厉害，焦大是一个明眼人，心里其实是看不起那等吹嘘自己的狂狷之徒，但如今见到了贾环，就见得了真正的天骄妖孽的水平，算的上心服口服了。
　　时势造英雄，英雄造时势。
　　原本焦大以为自己的命运，就是在宁国府养老了，谁也不曾想到竟然会被贾环影响，从而彻底走向了一条未知的道路。
　　现在的焦大总体而言，觉得自己没有看错人。
　　贾环虽然接触修炼比较晚，但是，他的修炼速度一日万里，接连突破境界，顿时使焦大再也不敢轻视这个贾府出身的妖孽谪仙了。
　　焦大抱起山野道人，扛在肩膀上，就迈着沉着稳重的步伐，缓缓地向着里面的屋子走去。
　　此刻，天空已变了颜色，贾环替自己斟了一杯酒，端起酒杯，对着夕阳西下的火红太阳，说道：“敬你一杯！”
　　旋即，贾环“咕隆”一声，将杯中酒，一饮而尽。
　　....

第四十一章 谣言四起，风起浮萍
　　“你说什么？”
　　听到外面突然出现了关于贾府的流言蜚语，贾政闻言立刻就脸色微变，连忙吩咐贾府的门子们赶紧出去打听打听具体的消息，最近神京城内到底发生了什么事情，怎么会出现这等事儿。
　　“要是这事儿是好事情还好说，也许还是一个好运道；若是这事儿是坏事情，只怕还真会惹来不小的风波！不行，我得去找族兄好好商量商量此事，好拟定出一个具体的应对章程来。”
　　贾政想罢就连忙将挂在木架上的锦衣披在身上，从屋子之内打开房门，向着贾赦所在的院落走了过去。
　　庭院走廊间的丫鬟们见到贾政的神情不对，也是微微躬身弯腰，说道：“二老爷，好。”
　　贾政并未说什么，只是自顾自的急匆匆地去了。
　　“今个儿，二老爷是怎么了？”
　　“看二老爷去的这个方向应该是去大老爷.....”
　　“你去给夫人太太们通报一下，也免得不懂内情触怒了老爷们的眉头。”
　　.....
　　这些伺候的丫鬟们都来自于各自的主子家，专门负责伺候贾母，王夫人和邢夫人等人，因此，往往府内有什么大小事情发生之后，她们第一个反应就是回去找自家的主子，述说这件事情，好让自己的主子能够提前防备，有所察觉，不至于事到临头，也是两眼一抹黑，一无所知。
　　见到丫鬟们散去，刚刚打听回来了消息的门子，回到院内见到贾政不在，又从丫鬟口中打听到贾政去了贾赦的居所，这才又转头，马不停蹄的向着东边去了。
　　荣国府的老太太贾母居住在西院，贾政则以内府管事的身份跟随贾母居住在荣国府的西边，贾赦的住处则是在东边，原来是荣国府的旧花园，即荣国府东侧的院子。
　　而荣国府的东边越界了就是东府，也就是宁国府。
　　因为贾赦的院子独立开门，回来禀告消息的门子，出了西角门往东，穿过荣国府的正门，入眼所见便是黑油漆的大门，门子这才上前去敲了敲门
　　院子里面的丫鬟们听到动静儿，就见大丫鬟秋铜从里面探出头来，仔细地辨认了这个门子的身份之后，这才肯给他放行。
　　得到了放行，门子走了进去，至仪门前方停下了脚步。
　　此刻，邢夫人正挽着黛玉的手进入院中，也遇到了这个门子，不由得皱起眉头，说道：“你过来。”
　　“见过大夫人和林姑娘。”
　　门子也是机灵的人，听到邢夫人的话语，连忙停下了脚步，吧嗒着脑袋卑躬屈膝，活脱脱一个奴才样子，谄媚的说道：“不知道大夫人找小的有什么事情？”
　　“你这门子刚才急匆匆的跑过来是有什么坏事儿？”
　　邢夫人看着门子，不怒自威，不咸不淡的询问道。
　　根据邢夫人的了解，贾府的众人都很遵守规矩，平日里面也不曾如此急切过，定然是了出了什么要紧的事情，这才让这个门子乱了心神，失了方寸，乱了礼法，于是便是开口逼问起来。
　　门子闻言额头更是冷汗直流，他本是贾政的奴仆，居住在贾政的院子附近，专门伺候贾政，遇到其他事情本可以躲起来。
　　只是他感受到邢夫人那一双犀利的眼神落到自己身上，他也便是知道自己这次难逃这一难了，遇到这等事情主子们的诘问，身为卑微的贾府奴仆也是无可奈何，只得轻轻地叹息一口气，说道：
　　“大夫人有所不知，整个神京城内都在谣传我们贾府的麒麟子环三爷已经得到了二太太的允许，近些日子就要南下扬州，去参加恩科县试了，二老爷也正因为这件事情而苦恼，之前就让我出去跟人打听清楚具体的消息，等我弄清楚了缘由之后，这不就急着赶回来跟大老爷和二老爷汇报不是？”
　　林黛玉站在邢夫人的旁边，五根葱白的玉手指，拿捏着一张绣着仙鹤祥云图案的手绢放在自己的漂亮脸蛋跟前，心头思忖道：“这贾环要去扬州了？要是他去了扬州，会不会去见我的爹爹呢？”
　　“好些日子没有见过这个人了，要不是之前的确是真真见过，只怕我都要怀疑姥姥家是否有这么一位神仙公子了。”
　　林黛玉对贾环的好感度颇高，只是匆匆一瞥，却已经在林黛玉的心头留下了极其深刻的印象。
　　只是贾环近些日子闭门谢客，整日闭关苦修，根本就不怎么接见外人。
　　王夫人和贾母也是出于一种微妙的心态，乐见其成，也不去理会这等事情。
　　下面的下人们，跟随着主子的行动，看主子的脸色。
　　既然自家的主子，不愿意接触贾环，故意冷淡贾环，那么他们也不会自讨没趣的去单独巴结贾环。
　　要说以前贾环经常被赵姨娘教唆，行一些不轨的事情，惹了很多主子们的厌恶。
　　主子们一旦厌恶了贾环，下面的丫鬟和门子们也就有样学样的跟随着主子们的脚步一起厌恶和排挤贾环。
　　而今贾环变了，这些门子们也是不敢对贾环有什么轻慢懈怠的想法了。
　　甚至于这些门子有些时候就在想，未来的贾环会不会一朝得势，彻底脱离荣国府真正人前显贵，发达了，成为了一个本事通天的大人物，到时候他们这些荣国府的下人就还得仰仗贾环的鼻息存活。
　　以前得罪过贾环的人，希望拉近跟贾环之间的关系，消弭之前的误会。
　　以前没有跟贾环联系的人，也愿意跟贾环亲近，结下一个善缘。
　　以前针对贾环的人，也必须要改变自己的想法和立场了。
　　这些人里面邢夫人就是其中之一。
　　邢夫人是贾府里面地位身份在贾母之下的第一太太。
　　但是，邢夫人实际上的地位却也没法提，看看贾赦在贾府之内的处境就清楚了。
　　她貌似也是一个糊涂人，而且做事刁钻卑劣。
　　在下人们的眼中也就等同于赵姨娘之流了。
　　如今门子被邢夫人逮住，又见到邢夫人低头沉思，迟迟不见有所动静，更别提开金口放他走了，其实不仅浑身不舒服，就连他的内心也是倍受煎熬，心急火燎，宛如热锅上面的蚂蚁，不得自在。
　　不提门子的小心思，邢夫人这边则是想着如何跟贾环拉近一下双方的关系。
　　邢夫人在贾府之内唯独看的上的人拢共也就只有两个人。
　　一个是贾宝玉。
　　一个是林黛玉。
　　至于贾环和贾兰之流，于她而言，算不得什么人物。
　　只是而今时代变了，贾环貌似真的崛起了，似乎有赶超贾宝玉的趋势。
　　这一点星星之火只要露出苗头来，那就值得深思了。
　　更关键的是王夫人跟贾环的数次博弈全部都以贾环胜利而告终。
　　现在的王夫人也不敢再刁难贾环了，而是彻底地放任不管了。
　　此刻，外界又流传出这般世人皆知的谣言，这一刻邢夫人心里面也在思考着这件事情是不是王夫人真的有意放贾环离开贾府前往扬州进行科举考试，提前放出消息来，好缓和两人之间水火不容的关系呢！
　　“好了，你可以走了。”

第四十二章 仁慈孝德，道德绑架
　　门子得到了命令，如蒙大赦，连忙撒丫子就跑，生怕又被后面的邢夫人给叫了回去，备受肉身和精神上面的双重煎熬。
　　等到这门子进入了三层仪门，就看见了贾赦居住的正房厢房了。
　　此地，游廊，悉皆小巧别致，不似之前见到的那般轩峻壮丽；且院中随处之树木、山石皆好景色，令游人迷醉。
　　来到了正屋，门子就轻手轻脚地敲了敲门，说道：“大老爷，二老爷，我出去打探消息回来了。”
　　“该死的奴才，你怎么现在才回来？还不快点儿给我滚进来。”
　　二老爷贾政怒不可遏的声音从屋子里面传了出来。
　　而且，语言中满满都是令人胆颤心惊的恶语。
　　门子见状，心里冷不丁的打了一个寒颤，面色却如同灰色泥土的颜色，依旧一派奴才的模样，不敢怠慢，连忙走进去，见到贾政和贾赦之后，立刻跪在地上磕头认错，又道：“小人见过大老爷，二老爷，给您二位请安了。”
　　贾政听到门子的话语，又似乎是见到门子的态度越发恭敬起来，也是深吸了一口气，强行压下心头的怒火，摇了摇头，强颜欢笑，开口道：“你……你还是起来说话，我命你出去打听的消息，可有什么具体的收获？”
　　门子闻言，眼珠子悄悄的转了转，然后从地上起了身子，苦着一张脸，略微带着一种哭腔，颤抖着心头说道：“糟糕，我刚才被老爷们这么一吓，就哆哆嗦嗦的又有些想不太清楚了。”
　　之前的门子经过了邢夫人的施压之后，心态早就已经接近崩溃的边缘了。
　　而今又被贾政这么一喝，整个人都麻了，脑袋一团浆糊，怎么想得起来到底发生了什么事情呢？
　　见到门子愣愣的始终神游天外不在状态，贾政当时就急了，连忙盯着门子追问道：“天杀的庸人，快说，你要是再不说，我可就要对你不客气了！”
　　“你先别急，冷静下来好好琢磨想想，仔细想想。”
　　贾赦安抚了一下自己的兄弟，又看着门子，也知道这个门子似乎是被吓傻了，还未回过神来，连忙劝说起来，说道。
　　贾政见状也不太好多说什么。
　　只是他觉得心头憋屈。
　　外面关于贾府里面的事情都已经传疯了，而自己作为贾府的“当家人”却一无所知，有一种所有人都知道就自己不知道的窝囊感觉，甚至心里面还有一种被人愚弄，玩弄于鼓掌之间的错觉。
　　你说说，这叫什么事情嘛。
　　等到门子缓过神来，之前的记忆又被回忆了起来，对着贾政和贾赦，说道：“府外面是这么说的，说二夫人让环三爷去扬州科举考试，也说老太太和太太们仁慈孝德，乃是一等一的好人，全天下的人都要以贾府的太太们为榜样，好好学习呢。”
　　“甚至神京城内的其他清贵之人也得到了这个消息，陆续就会有人上门来了。”
　　“大老爷，二老爷，这是好事情啊！天大的好事情。”
　　“太太们的仁德被外面的人广而流传，乃是我们贾府的喜事，应该放炮仗，庆祝一番才是。”
　　门子赶忙将这么重要的信息，给说了出来。
　　他打心里面认为这件事情是好事情，语气中颇为有些邀功请赏的味道了。
　　“夫人，难道真的已经决定让环儿去扬州参加科举恩科？”
　　得到了具体的消息之后，贾政反而不急了，整个人都是懵的，许久都回不过神来。
　　盖因为，王夫人素来不喜欢贾环，只疼爱贾宝玉，而且她跟贾环之间也仍旧有一些旧日里的恩怨未了，怎么会突然之间如此大肚，有容人之量了呢？
　　这件事情简直就是黄鼠狼给鸡拜年，相当不可思议了。
　　旁边的大老爷贾赦闻言也是有些失神，身为贾府之内的大老爷，他不可能不知道贾环跟王夫人之间的关系。
　　而今外界已经有了人心公论，这件事情便是赶鸭子上架，生米煮成熟饭，不成也得成了。
　　这是一把名为人心虚荣的无名之火，把王夫人率先放在了道德的制高点，绑架了起来，为己所用。
　　要是王夫人出尔反尔，现在王夫人在外人的眼中有多么的风光无限，孝德仁慈，美好名望，那么未来的王夫人就会有多少人对她进行口诛笔伐，乃至于遭受万人唾骂。
　　这步棋凶狠狡猾，直指人性的本质，容不得王夫人跳出去。
　　想通这些关窍和门道，贾政和贾赦一时间也是有些无奈，只得相互对视一眼，苦笑摇头。
　　不过，此事说到底还是需要找王夫人这个当事人了解一下具体是一个什么样子的情况才行。
　　俗话说，解铃还需系铃人，要是他们不去跟王夫人了解一下具体的情况，这件事情他们还真的就没辙儿了。
　　贾赦道：“我们马上一起去找一下老太太，跟她们一起来商议一下这件事情到底应该怎么来处理吧！”
　　贾政心知肚明，知道贾赦这是项庄舞剑意在沛公，便是接过了这个话茬儿，迎合道：“环儿，离开贾府，南下扬州，乃是府内近期天大的事情，须得经过老祖宗的点头同意，所有人的商议才行。”
　　“你且前去通知一下府内的夫人们和太太们，让她们去正屋先候着，也命丫鬟们去通知一下各屋的姑娘们和环儿，一同去正堂等着。”
　　贾政临走之前又交给了这个门子一件差事儿。
　　这件事情也就正式安排通知了下去。
　　清净世界的贾府再次热闹了起来，宛如大戏开场，鸣锣的，打鼓的，唱戏的，主角儿和配角儿们全部都来了，观众们静候好戏登场。
　　贾环得到了晴雯传递过来的消息之后，也是整理好了着装，身穿白袍，便也是向着荣国府的正屋子去了。
　　赶路的人里面还有贾府内居住的太太们，夫人们，姑娘们。
　　这次的热闹更胜过往日。
　　外面已经传了好消息，在山野道人的运作之下，闹得满城风雨，甚至就连看热闹不嫌弃事情大的清贵人家也有参与。
　　普通人贾府可以不在乎，直接无视。
　　但是，那等清贵人家过问了的事情，贾府就不能够装聋作哑，熟视无睹，也就必须要有所表示了。
　　否则，整个神京城内的清贵之人，要是提及这件事情，贾府的脸面应该怎么放？
　　事关贾府内贾家所有族人的体面，就算是贾府的主事儿人们也不敢怠慢和无视了，甚至就连压下来这个消息也是不太可能了。
　　姑娘们在得到了这个消息之后，先开始也是略微有些惊讶，心头没有想过王夫人竟然会同意了贾环出府科举的事情。
　　不过眨眼间，冰雪聪明的林黛玉等人也就有些纳闷了，心头并不认为这个消息是真事，心里面也不认可此事是真的，而且还是被王夫人首肯，主动泄露出去的好事情。
　　尤其是跟王夫人走的亲近的那些姑娘们，全部都清楚，王夫人在得到了这个消息之后，第一时间不是高兴而是摔杯子，显然是生气到了极点，这才会做出此等鲁莽不合夫人们礼教的冲动举动。
　　王夫人摔杯子。
　　这其实就是一个相当明确的信号了！
　　但是，下人们说整个神京城内的所有人都得到了消息，姑娘们也就都心里面清楚了，此事可能不太好办。
　　纵然王夫人是明明知道自己是被人给算计了，而且这个人很有可能就是贾环，却也无可奈何。
　　毕竟，就算是这件事情当真是贾环安排人去干的，那么贾环也是为王夫人歌功颂德，乃是孝顺的仁德之举，任何人都可以说贾环的不是，唯独王夫人不可以。
　　不见得神京城之内，三教九流的人都在称赞王夫人和老太太贾母仁德宽厚的好名声？
　　好名声就是一面盾牌，可以帮贾环反弹来自于王夫人和老太太贾母有可能的进攻。
　　仁义道德，礼教法统，大义人心，可谓是全部都算计进去了。
　　经过儒学经文所塑造出来的家规礼法，几乎深入了这个时代所有人的骨髓当中，无法根除。
　　便是王夫人和贾母也不能够跳出这个如来佛祖手掌心里面的五指山，逾越了这个规矩。
　　因此，当贾环姗姗来迟贾府来到正堂的时候，就见到王夫人的脸色，不似之前那般对自己难堪了，反而是一脸的微笑，使人看到的人直觉着毛骨悚然。
　　见到贾环入场，早已经落座的众人不由得纷纷投来好奇的神色。

第四十三章 利益博弈，终究错付
　　神京，贾府，正屋。
　　“环儿，你出去打听打听，现在的神京城内哪个人会不知道关于你即将离开贾府南下扬州科举考试的事情呢？只是这等事情，你需得先跟你为娘和你爹爹好生商议一下才是，怎么好就这么直接就对外人谈及，到处乱说，各种宣传，凭空胡诌呢？你都不尊重你为娘了，难道我们还指望你以后会有好前途？”
　　王夫人到底是有后院斗争经验的深闺妒妇，空口白牙就要给贾环定下来一个不孝顺的罪状，将这件事情的所有因素都归结到贾环身上去，定性为贾环的胡乱作为，借此来阻拦贾环未来的前途。
　　既然你要离开贾府，我拦不住你。
　　但是，我可以给你一个不好的风评。
　　读书人最在乎名望和风评，要是风评差了，别说是科举考试了，便是去读书人聚集的地方，也会被人故意排挤，打心里面看不起你这个人的。
　　旁边的众人闻言也是心头略微吃惊，暗道一声，厉害。
　　她们也知道王夫人这般作为是为了什么。
　　打压贾环的王夫人不都是为了自己的亲儿子贾宝玉？
　　唯独贾宝玉在旁边根本就听不懂王夫人的话外之音，只是为贾环求情，打算单独的站了出来，完全不在乎这些俗人之间的见解。
　　钱财宛如阿堵物，于贾宝玉而言。
　　名利跟他没关系。
　　贾宝玉只愿意每天在贾府的后花园里面跟漂亮的妹妹们更亲近一些，认为这便是最好的年岁了，要是为了去赚钱，亦或者学习什么儒学的讲义，而必须努力上进之类的事情，那可就大不必了。
　　他是真真的觉得自己不需要这些东西。
　　他认为自己以前可能不需要，但今后也就更不需要了。
　　未曾经历过俗人苦难的富贵公子，怎么可能理解王夫人的良苦用心呢？
　　当即，贾宝玉就站了出来，替贾环说情，道：“娘亲，我是一个实诚人，最近这些日子，环弟弟，根本就没有离开过贾府，除了贾府之内伺候环弟弟的丫鬟们之外，其他人都未曾接近过他。便是我前些日子心血来潮，想要去找环弟弟叙叙旧，跟妹妹们一起在小亭子里面吟诗作对，逗乐取笑，也是不曾见到他过来的。”
　　“左右不过只是些许外面流传过来的流言蜚语，娘亲，当可不必真的去责罪环弟弟。”
　　“我以人格担保，环弟弟是清白之人，断然不会做出这种胡诌的事情来。”
　　贾宝玉到底还是心善，痴人，呆人，全然不会也不懂这人间的算计和复杂心思，平日里面只觉得妹妹们也都说现在的贾环变了，变好了，以后也应该多多接近接近，好好相处才是，便是当了真。
　　贾宝玉或许听不进去贾政的建议，但是，身边的妹子，一个个的都是水灵灵的俏佳人，他又怎么忍心真当作听不见呢？
　　更何况，贾环前些日子也给他送了不少外面的好玩意儿。
　　这些热闹的新鲜玩意儿，虽然并不值几个钱，却也颇得贾宝玉猎奇的心思。
　　因此，今日贾宝玉见到王夫人为难，愿意主动站了出来，为贾环说话。
　　旁边的众人脸色微变，唯独贾政一脸的满意，看着贾宝玉，心里面甚至有一种错觉，自己的儿子似乎是成熟了起来。
　　只是下一刻随着王夫人的呵斥，贾宝玉立刻灰溜溜地滚了回去。
　　“为娘在跟你环弟弟说话呢？这里没有你的事情，就先退下去吧！”
　　王夫人见状也是皱起眉头，微微叹息一口气，环顾四周人的脸色，心里面也算是大概明白过来了，今天此地的所有人都站在贾环那边。
　　没有开口的贾政，肯定是跟贾环一条心的。
　　平日里面贾政宠爱赵姨娘，也宠爱贾环，这件事情府内的众人皆是知道的。
　　不然的话，以贾环和赵姨娘所犯下的那些糊涂事情，王夫人早就将其揭发出来，将其驱赶出贾府去了，又岂能够让赵姨娘和贾环留在贾府之内当“主子”呢？
　　庶子，以前伺候人的丫鬟的儿子，作为富贵王侯之家出身的王家贵女，王夫人素来接受的道德教育和世俗三观，无时无刻不在告诉她，这样的人并不应该将其放在眼中。
　　要不是贾宝玉的大哥贾珠，英年早逝，伤了王夫人的心神，害怕自己的二儿子贾宝玉也重蹈覆辙，因而每天在佛前吃斋念佛，为贾宝玉祈福长生，不理外事，只怕这贾府之内，她才是除了老太太贾母之外，最大的管事人。
　　看到眼前的局面，王夫人也是心头只道：“只是今个儿或许不同往日了，就连老太太此刻也是没有明确表态支持自己，看来她应该是站到了贾环那边去了。”
　　果然，不等王夫人再开口，贾母就打断了王夫人接下来的话语。
　　“好了，全部都消停一些，莫要伤了家族和气。”
　　贾母也是一个人精，心头清楚的很，这件事情不管是不是贾环干的，贾环就是直接的受益人。
　　或许是外面有人想要帮助贾环一次，也或许是贾环自己的心思和想法。
　　不管如何，现在贾环成功了。
　　成王败寇，本就没有什么好说的了。
　　当即，贾母便是定下了所有人都在期待的结果，看着贾环，开口说道：“你要南下扬州求学，我们贾府还是容得下你的。不管如何，你也是我的亲孙子，体内始终流淌着贾府的血脉。之前老国公恩赏你，我就有意让你去扬州考科举，这也是好事情。”
　　“外面的风声是我放出去的，就是害怕你犹犹豫豫，不愿意离开生母身旁，踏上一条清苦之路，而今我替你下了决定，也算是为你谋了一个好的出路。”
　　“你且记住，以后要是有了什么大的成就，那也是贾府的荣耀，也是我等的教化，贾府的栽培有功，切勿成为那等忘恩负义，数典忘祖之人。”
　　贾母的话语，不紧不慢地颇为有章法和分寸。
　　即是对贾环的敲打，也顺手就将外面的所有功劳都放在了自己的身上，给自己的脸上贴金，赚足了面子和里子。
　　更何况，贾母也不认为贾环离开了贾府能够有什么大的成就。
　　说到底，贾府终究还是武将勋爵，走的是军队的路子。
　　而贾环要是去科举考试，说不定就是下一个贾代儒。
　　考试了一辈子，临了，临了，也只是一个寒酸秀才。
　　同样的庶子，同样的想要科举入仕，贾代儒的事情，荣国府和宁国府两府之内的老人，谁人不知，谁人不晓呢？
　　科举，不是那么容易的。
　　少年热血，总认为自己就是世界的中心，抓住了知了就总以为抓住了整个夏天。
　　实则不过只是管中窥豹，坐井观天。
　　不知天地之大，翻身之难。
　　……

第四十四章 姨娘忧心，神秘尼姑
　　“烦请老太太放心和太太放心，我贾环不是那等忘恩负义之人，若是一朝发达了，那也是贾府的培养和栽培。”
　　跳出樊笼之前，贾环还是不愿跟众人撕破面皮，愿意维持跟贾府之间的关系。
　　原因也很简单：贾环要是跟贾府彻底决裂和交恶，完全没有任何的好处，反而是坏处颇多。
　　虽然贾环经过了这段时间的修炼，实力可战宗师，进一步展望大宗师。
　　但是，神京城内就贾环从山野道人口中了解到的大宗师数量，那就多达数百人，宗师境界的高手也是数目繁多，先天境界的人，满地走，不如狗，先天境界以下皆是蝼蚁，数量太多，也没有必要了解。
　　作为统治天下的鼎盛王朝，神京帝都，王朝命脉之所，天子龙庭之地，要是没有这等武力和底蕴，如何坐稳这个江山和执掌社稷呢？
　　四海之内道门，佛门，邪魔，乃至于妖孽异族，谁愿意听从你的号令？谁又愿意尊你为王呢？
　　说到底：在这等仙神世界，实力才是决定你的身份和地位的绝对关键，而不是你的身份地位彻底决定你的实力。
　　双方只有站在实力对等的条件之下，你才有资格谈条件。
　　贾环现在的硬实力（修为境界，战斗力，势力，人脉关系网络），以及软实力（声望），全部都不及贾府之内的众人，便是仙神级别的天赋也需要变现的时间，在没有发育起来之前就贸然跳出去跟所有人为敌，那就是愚蠢，不为智者所谋。
　　不急，先苟一下，发育一下，待明日再说！
　　“好孙子，我这里有一件玉镯子，就送给你了。”
　　贾母见到贾环愿意释放善意，低头进行利益的交换，也便是点了点头，同意了贾环的请求不说，还特意赏赐了一件玉镯子，以全贾府容人大度的好名声。
　　“鸳鸯，你且记着这件事情，等会儿啊！出去找门子宣传一下这件事情，就说我们贾府也是有人情味的，当得起神京贾府的名头。”
　　旋即，贾母又看向自己身边的大丫鬟，淡然地说道。
　　听到贾母的话语，众人也是点了点头，尤其是贾政对此事表示认可。
　　这件事情关系往小了说是贾府的家务事，往大了说，那就是上达天听的重要事情。
　　神京城内，当今圣上的耳目众多，任何的风吹草动都会送入皇宫大内之中，供皇帝了解天下大小事情。
　　贾府的这点事情，闹得满城风雨，贾政心头清楚，只怕此事早就已经是上了皇帝的案头了。
　　至于皇帝在不在乎这件事情，那不重要。
　　重要的是下面的人必须要对这件事有所反应。
　　不然的话，恐怖的反噬很快就会到来了。
　　对于贾母来说，为了一个区区的庶子贾环，惹了天家的厌恶，划不来。
　　无论是声望还是各方面的综合思考，放贾环走，那就是最好的选择。
　　甚至只要贾环真的走了，对所有人都有好处。
　　王夫人见状不再说话，拨弄着自己手中的佛珠，闭目养神起来。
　　旁人见状也便是不敢说话，只是候在旁边，小心伺候着。
　　贾环的事情在贾母的话语落地之后，就不需要商议了。
　　贾府之内的事情，贾母一个人就可以说了算。
　　就算是贾赦这个明面上袭了爵位的荣国公，也是不能够忤逆和改变贾母的心思。
　　.......
　　等到众人退下。
　　赵姨娘特意找了贾环，想要谈谈心。
　　“环儿，你真的打算去扬州科举考试？那边你举目无亲，我又没有什么门子可以帮到你，仅凭你一双赤手空拳，又如何能够闯出一片天地来呢？”
　　“按我的心思，你还是留在贾府享福好一些。”
　　“虽然，大夫人是苛刻了一些，但是，这里没有危险啊！坐享其成，当主子享清福，难道不好？”
　　儿行千里母担忧。
　　赵姨娘心头明明知道放贾环离开，那才是为了自己的孩子好。
　　只是话语到了嘴边，却反而是变了另外的一套说辞。
　　听到赵姨娘的话语，贾环心头微微感动，也是心生感叹，自己虽然不是赵姨娘的“亲儿子”，却也仍旧能够感觉得到这种母子情深，便是开口劝慰道：“娘亲，你放心，等我去扬州得了功名，在外面有了根基，保证让你过上体面的生活，让你和老太太一样享福。”
　　“你一个人出门在外，真的能行？”
　　“我可是听人说外面有豺狼虎豹，妖孽邪祟，很不安生啊。”
　　赵姨娘不是没有见识过邪祟，年轻的时候，她也曾经见识过一次，仅仅只是那一次，便是吓得她差点魂飞魄散了。
　　贾府很安全，这里有武道高手和元神高手镇守，不存在强大的邪祟闯入，劫掠人间的事情。
　　所以，赵姨娘的心里面仍旧还有一部分的担忧。
　　一个人出门在外，没有修为在身，要是遇到妖魔鬼怪了又该怎么办呢？
　　你总不能够凭借言语退敌吧？
　　“娘亲，且看！”
　　贾环用手指，指了指摆放在书案上面的纸人，顿时，小纸人就凭空漂浮了起来，飘飞到了贾环的身边，宛如真人无二。
　　“环儿，这是什么鬼东西？快些给我拿走，拿走啊。”
　　赵姨娘几时何曾见到过这等名场面？当即，就被吓傻了，连忙躲在贾环的身后，吵嚷起来，闪烁的眼眸子里面闪烁着一抹恐惧和不安之色。
　　“娘，你放心，这是道门神通，剪纸成人，乃是堂堂正正的正道神通。”
　　贾环见状，连忙用元神之力，轻抚赵姨娘的心神，安抚下来之后，又道：“神京城内最近风行的小说《笑傲江湖》是我写的，而且，天下第一书斋的女掌柜，乃是当今圣上的亲姐姐，安庆长公主。”
　　“前些日子，我不是在写小说？就是那一次，得了安庆长公主的享受，这才又得到了老荣国公的恩赏。”
　　“娘，你不会真的以为老荣国公会认为我才是贾府的麒麟子吧！”
　　“整件事情横竖不过只是一次交易罢了。”
　　贾环安抚好赵姨娘之后，又将这段时间发生的事情，原原本本的娓娓道来，这才算是彻底给赵姨娘吃了一颗定心丸，让赵姨娘心里面悬起来的大石头，落了地，再也不提阻拦贾环出府的事情了。
　　“环儿，你能够有如此惊人的造化，娘心里面很高兴。只是，我到底还是离不开你爹爹的，而且我在贾府之内也过的不差，反而是你在外面行走，应该注意安全才是。”
　　“外面不比贾府，行走江湖，缺了钱可不行。”
　　“你等着！”
　　“我去把我这些年积攒下来的钱，全部都给你。你全部都拿去，成就你的事业，好好活出一个人样来！”
　　赵姨娘很聪明，也很具备悟性。
　　平日里面的“蠢”也是透着一股子的精明。
　　不然的话，她也不会成为贾政的妾室了。
　　以前赵姨娘抠门攒钱，全部都是为了贾环积累以后娶媳妇的资本。
　　任何时代，娶老婆都要花钱，而且还得花大价钱才行。
　　市井小民如此，豪门大族更是如此。
　　如今贾环要走了，自然也就不需要赵姨娘再积累这样嫁妆了。
　　当即，她就拉着贾环去自己的屋子取钱去了。
　　等他们两个人刚刚回到赵姨娘的院子，就听到了探春的声音：“环弟弟，我知道你要出府，南下扬州，路途遥远不说，便是路上的水贼就恐你遇到麻烦，特意为你去找我的一位道姑朋友，护你一程。”
　　“探春姐姐的尼姑朋友？”

第四十五章 突破先天，仙神朝拜
　　拿了赵姨娘积攒下来的娶媳妇的老婆本，又从贾探春这边得到了一个神秘的尼姑朋友。
　　贾环就解决了余下的事情，就又回到了自家的院子里面，清修起来。
　　清修数日，他的修为早已经再次蜕变了数次，无论是血肉，皮膜，筋脉，乃至于大龙脊骨所在的位置，全部都开始向着先天境界进军。
　　自从贾环突破到一流高手之境后，修炼的速度不但没有丝毫减慢，反而是越来的快速了起来。
　　一朝踏入修行门，从此了望长生之路。
　　修炼，修炼，修炼起来很是有滋味。
　　目前贾环所修炼的各门功法，肉身淬炼功法也好，元神淬炼功法也罢，那都是世间顶级的神功妙法，而今他又具备很好的修炼天赋，奉行‘勤能补拙’的规矩，今日又彻底打碎身上最后一道枷锁，自当是念头通达，获得突破先天境界的良机。
　　贾环闭门苦修，今夜就要突破先天之境。
　　元神清明，镇守灵台，略微燃烧起来的灵魂烛光，映照贾环浑身上下的骨骼和筋脉，通明去往先天的道路。
　　先天之境界，乃是蜕变后天血气，逆转后天根骨，达到返本归元，造化无穷的玄妙之境界。
　　此刻的贾环一边修炼，一边默默观测自己体内尚未通窍的穴窍，尤其是人体玄关所在的任督二脉，更是重点关注。
　　武道先天，需要打通体内的任督二脉。
　　人体一旦突破这个境界，骨骼坚硬，洞穿力强大，更为敏捷，抗击打力更强。顶尖的先天武道强者全身练骨如刚，纵然是死亡之后也是能够维持长期的肉身不腐，骨头如兵。
　　“修行数日，积累已经到位了，气血沸腾，元神映照，玄关大开，今夜就是突破先天境界最佳的时辰了。”
　　他心中感慨。
　　最近这些日子贾环每天都在闭关苦修，修炼并不枯燥，乃是一件很幸福的事情。
　　天赋就是天命，天命所归，也仍旧需要人事勤勉，方才能够确保自己的地位永固，不至于被后来的人窃取位格，赶超了过去。
　　随着贾环在贾府之内地位的改变，逐渐在仆人们的眼中成为一位身居高位的大人物了，为了避免凡俗的应酬，打扰自己的清修，他很少出门跟府内的贾宝玉等人玩耍。
　　便是跟林黛玉之间也并不曾产生过太多的交际。
　　为的就是这一刻，鱼龙蜕变，一跃成为顶级的先天高手。
　　这一刻，他等了太久了，不愿意再继续等待下去了。
　　只见贾环微微颤抖自己的元神，运转体内已经沸腾起来的气血，将其凝聚起来，化为一条惊艳了岁月，黯淡了时光的气血长河，狠狠地推开了先天境界的玄门大关，代表着武道修炼第一玄关的任督二脉。
　　“开！”
　　贾环张嘴一喝，气血长河就蛮横的贯穿了天地之门。
　　天地之间，顿时涌现出无数的光点。
　　后天之气开始蜕变转变为一种更为高等的法力--先天之气。
　　先天之气初生却胜过往日磅礴浑浊的后天之气。
　　如果用一种话语来说，那就是后天之气便是污秽的浑水，能够解渴，却也会污染人体，使人寿命不长，大道难生。先天之气就是婴儿胎息，回归到自然母体当中最初的圆满状态。
　　一个是装备五花八门的杂牌军，一个是飞机大炮的精锐嫡系军团。
　　一个是天，一个是地。
　　双方根本就不是一个阶层的。
　　先天境界，以人之初始，混沌已分，大道已定，先天自生为根基，演变穴窍之变化，筋脉骨骼之极致蜕变，体内的脊骨好似蛟龙嘶鸣，就连心脏里面流淌出来的一滴血也全部都变得璀璨耀眼，逐渐诞生出一些金色的光辉。
　　贾环的体内融合了诸多人世间的顶级天赋。
　　之前这些顶级天赋的效果，他所能够发挥出来的能力，只及其本身实力的十分之一二。
　　而今贾环突破先天境界，这些天地赋予下来的逆天天赋，逐渐开始洗尽铅华，浮现出他本来的面目。
　　明珠经过擦拭，宝玉破开顽石，终于得见天光。
　　天地有感，群星闪烁，似乎惊人的异象凝聚在神京周围方圆万里的天空之上，便是此刻黑夜弥漫，群星闪耀，正是休憩之时，也是有不少的人关注到了这一幕。
　　第一枚光点。
　　第二枚光点。
　　第三枚光点。
　　.....
　　这一枚枚的天地光点，忽地聚拢到了一起，然后猛地光芒大盛，形成了一副众仙朝拜图，似乎有一道隐约可见的人影，立在仙庭之上，俯视大千世界，手拿日月摘星辰，镇压寰宇称无敌，正在接受众仙神的朝拜。
　　这是一副古老的画卷，不属于人间，来自于天上。
　　顿时间，惊人的异象弥漫开来，无数修炼者睁开了双眼，一脸惊恐和疑惑地盯着神京城所在的位置。
　　天出异象，必有妖孽。
　　神京城内的司天监的人，全部都出动了，想要寻找这些异常现象的源头。
　　而其他地方的修炼高手们，也是动用各种法宝或者先天神算，推演这件事情的来龙去脉，想要抓住这天地变化的根源来由。
　　修炼天赋，【临危不乱】，发动。
　　修炼天赋，【天生聪慧】，发动。
　　修炼天赋，【功德灵体】，发动。
　　...
　　这三个天赋直接来了一套组合技能，遮掩了所有人的窥视。
　　【临危不乱】，让贾环能够从容不迫地应对任何突然发生的特殊情况，并且做出绝对理智，对自己有最大利益的抉择。
　　【天生聪慧】，让贾环能够从无数复杂的抉择里面选择出一条最适合自己的道路，从天道五十里面遁走的一当中寻觅死中求活的翻盘机会。
　　【功德灵体】，让贾环能够从一个人间的人，变成不属于人间，跳出三界五行，屏蔽先天神算之类的术法窥视。
　　三个天赋，看似毫无关系，但是，一旦联合起来发挥效果，便是外界闹翻了天，也是找不到此人是谁，也不清楚这个人到底是什么来头。
　　等到所有的异象全部都消失之后，贾环似乎感觉到束缚自己身上的锁链正在解开，任何人世间顶级的妖孽天赋，往往最初的阶段所能够发挥出来的能耐相当的少，只有真正抵达巅峰之后，这等天赋的玄妙之处，才会完全的展露出来。
　　人体周身约有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。
　　此刻，贾环发现自己体内720个穴窍当中，有一些细微的光点闪烁，仿佛其中有生命在孕育一样，一个光点向着下一个光点延伸过去，然后在人体之内形成了一种先天运转的大力牛魔穴窍观想图，仔细观察就会发现这些光点一个、两个、三个....最后七百二十个光点全部亮起。

第四十六章 一扫阴霾，以牙还牙
　　“仙神朝拜异象？”
　　在光明的精神世界当中，贾环感应到了自己体内的天赋正在重组融合，诞生出全新的天赋出来，而这些天赋共同组合之后，推动了天地异象的诞生。
　　突破先天境界，就能够引起天地共鸣，只怕历代以来的修炼者当中，也就只有那些少年圣人曾经做到过吧！
　　惊人异象虽然随着贾环退出修炼状态，逐渐消弭于无形当中，好似一场春秋大梦，梦幻泡影，如真似幻，但是，在真正的顶尖修炼者的眼中，那就就如同七月流火，无数枚冲天而起的“邱小姐”，光芒万丈，从极远的虚空都能感受到那些残存下来的天地能量。
　　而现实中，若有元神高人洞察天地法则的话，就会发现虚空之上的万股星辰竟然也因为这些天地异象齐齐闪耀出星辰光辉，这些星辰光辉虽然在圆满月光之下显得不怎么耀眼，但已肉眼可见。
　　“武道先天境界已经突破，元神境界也应该突破了。”
　　肉身突破蜕变，带动贾环体内的元神之力暴涨。
　　肉身元神相辅相成。
　　吕纯阳真人就曾云:“只修性，不修命，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。达命宗，迷祖性，恰似鉴容无宝镜。寿同天地一愚夫，权握家财无主柄。”
　　因此，贾环的肉身进展跟元神进展几乎都可以得到同步的推动。
　　而今武道境界已经达到先天之境，就算是在神京城内也可以算得上一号人物了，要是放在江湖上面，很多二流门派的掌门人也就是宗师境界，以贾环的战斗力，一只手就可以横推。
　　面对一流门派的大宗师，他也可以说陆地神仙之下，我无敌，便是武道大宗师杀过来了，他也可以正面对抗，将其暴打一顿。
　　先天境界的贾环，再也不是之前那个手无缚鸡之力的少年郎了，而是成长为可搏幼年真龙的妖孽。
　　平息了肉身气血，贾环的元神突破则是不显山不露水，并未引发天地异象。
　　元神就好似人族薪火，亮起那一刻，人族的精神传承就已经开始了。
　　贾环就催动元神之力，元神出窍，立在体外，全力做好准备。
　　这元神修炼最关键的一步就在元神出窍那一刻，只要出窍了，整个人的元神也就轻松了，来到外界，此刻的元神早已经不是当初的元神了，已经有了人类的模样，不仅能够在黑夜自由游荡和在天上慢慢飞行，还能够使用一些幻术。
　　便是在白天烈日之下，也已经能稍微影响下实物。
　　大成之后可过目不忘，能在烈日下游荡。
　　还能够驱使器物，进行物理攻击，道术真正有所成就。
　　大成之后更是无需观想就能出壳。
　　元神境界的前四个境界，定神，出窍，夜游，日游。
　　贾环已经全部修炼到大成的地步。
　　其中日游的境界是借助先天境界的突破，天道反哺，大道洗礼，天人合一，惊人异象之下，做出的突破。
　　仙神朝拜异象，不仅仅是可以用来攻伐杀戮的护身术法，更是天道规则的具体化，众生观摩天地大道的引路人。
　　日夜观摩冥想，对于元神修炼者来说，大有裨益。
　　如今贾环体内的灵魂彼岸，已经积蓄了无数的灵魂之水，只要灵魂之水不曾枯竭，他便是可以神游天外，夜游天下。
　　定神境界的贾环只是感应到自己元神的位置。
　　出窍境界的贾环只是完成了元神对肉体的初步脱离。
　　夜游境界的贾环只是达到了元神长时间离开肉身，脱离肉身束缚范围，到处行走的权力。
　　日游境界的贾环，元神出窍之后所见到的世界则是完全不同了。
　　贾环以元神的身份，行走在贾府之内，顿时观望到了不少暗卫。
　　这些暗卫属于各方势力的人马，就连贾府之内的丫鬟门子们也多有跟这些人沟通。
　　皇城脚下，天子手中掌握的锦衣卫，无孔不入。
　　王权富贵之家，锦衣卫的人都会安排密探，潜伏在这些人的周围，窃取各家的情报。
　　巅峰时期，甚至朝廷官员每天在家里面跟谁说了什么话，上了几次厕所，吃了几道菜，也会让天子知晓的一清二楚。
　　这些人就是活着的人体监控，手段非凡。
　　“贾府的人未免也太无能了吧！整个神京城内贾府的防御体系都快要漏成筛子了，难怪未来贾府会被内部的人勾结强盗跑过来洗劫一番。这样的富贵人家，还敞开大门，不给你设置任何的防御，哪家的土匪见到了会不心动呢？”
　　种种念头浮现在贾环的心头，关于红楼世界的前尘往事，宛如决堤的洪水一般狂涌而来，万般蛛丝马迹都有可能推测出前所未有的未知真相。
　　贾环轻车熟路的来到了王夫人所在的屋子，果然，此刻的王夫人已经睡下来了，周围也没有任何的防御措施。
　　毕竟，神京城内还无人敢肆无忌惮的跑到贾府之内来大开杀戒。
　　更何况神京城的四个入城的大门，全部都有重兵把守，城外和城内更是有不少的军队。
　　寻常宵小，谁敢过来打这里的主意？
　　这件事情以前还不曾出现过，未来众人也认为没有任何人有这么大的胆子，胆敢在京城重地，犯下此等滔天大罪！
　　贾府不设防的态度，反而是便宜了贾环。
　　只见贾环的元神穿墙而入，见到躺在床上睡觉的王夫人，嘴里面轻轻地的念诵咒语。
　　“伤寒咒。”
　　伤寒咒属于贾环开发出来的小技巧道法，走小而美的路子，利用元神法力，制造出忽冷忽热的物理因素，使人感染风寒，尤其是对身体柔弱的女子有奇效。
　　这玩意儿并非谋财害命的恶术，也非被人做法陷害的纯正邪术，而是利用科学的原理来使人感冒。
　　感冒在古代算得上相当严重的疾病了。
　　若是普通人家要是没钱治病，一命呜呼的人也是极多的。
　　古人很多人都是短寿命，天灾人祸，各类疾病，但凡命格不硬朗的人，几乎都活不到成年。
　　便是活到了成年，在长期的劳动和劳役当中，身体也支撑不了几天。
　　贾府为钟鸣鼎食之家，王夫人更是养尊处优惯了，自当不会面临这样的问题。
　　所以，王夫人即便是真的感冒了，也无甚大碍，救治得过来。
　　贾环让王夫人感冒，一来算是报了之前王夫人百般刁难的仇；二来，也是为了避免王夫人突然暴毙，阻拦自己的科举仕途。
　　按照历代延续下来，不成文的民间风俗习惯，父母死了，儿女要守孝三年。
　　皇帝一般守孝二十七天，平常人一般守孝二十七个月。
　　有一些不孝之子自然不容易遵守。
　　学习了道理的儒家学徒们则是务必遵守，并且守孝也是有很多要求，如不可以做官，不可以喝酒，要吃素。更严重的不能同房（一般不做规定）。自然也就不能结婚了。
　　这件事情并没有实际的由来，仅仅只是民间的风俗习惯。
　　但是，百善以孝当先，孝为八德居首，得知孝是为“人”必需之品行。
　　古时候，忠孝仁义被看作是考量为人的主要规范。
　　父母过世要在灵棚放置少则七天，更多就是过“五七”(三十五天)后安葬，安葬后其儿子要住在墓旁守孝三年。
　　一来，避免墓中家人复生，便于立即拯救。
　　二来，“十月胎恩重，三生回报轻”。
　　人生下来一般要由爸爸妈妈怀里2年才可以生活自理。
　　再加上在胎里中的一年，共三年。
　　子女要回报这三年的怀里之恩。
　　因此，让王夫人死，对贾环来说没有任何的好处，反而是坏处颇多。
　　不过，贾环也认为最近这些日子正处在离开贾府的关键时刻，王夫人还是安静一些为好，躺在床上养病，无心理会外面发生的事情，总归比跳出来为难贾环的好。
　　这次的伤寒咒所引发的感冒不是普通的小感冒，而是贾环用术法和科学原理自己琢磨出来的重感冒。
　　重感冒除了发烧咳嗽之外还伴有头痛、肌肉疼痛、等症状，而普通感冒没有此症状。
　　只要普通人中了这个术，那么肯定是好几天都下不来床的。
　　贾环来到王夫人的跟前轻轻地动用自己的元神之力给王夫人施以更为凌厉的伤寒咒术。
　　一股澎湃的冷气团和热气团，顺着贾环元神构造出来的通道猛地倒灌到王夫人的身上，冷热交替之际，同时热冷气团更为频繁地刺激人体，伤寒咒术的效果催生到了最大的阶段，死死将这些伤寒之气锁在了小屋子内。
　　而躺在床上的王夫人只觉得自己的额头发热，忽而感觉滚烫如同火烧一般，忽而又觉得坠落冰窟冻得直打哆嗦，鼻涕盘旋在鼻腔里面，流淌出来，浑身上下酸软无力，痛苦难耐，在鼻息之内，似乎也有什么东西在刺激她，压得她喘息不过气来。
　　她忍不住从自己的床上突然立了起来，连续地打了好几个响亮得大喷嚏。
　　王夫人的身子娇贵，如何承受得住这股浩瀚的热冷气团直接灌顶呢。
　　以贾环日游境界的元神修为，施展伤寒咒术，哪怕是修炼了武道的二流武夫，肉身经脉远比普通的三流高手强大的多，也会感受到全身难受，隐隐有一股要感冒的冲动。
　　更何况王夫人这等没有修炼过的普通人呢？
　　“好了！过犹不及。”
　　贾环时刻关注王夫人的动态，不敢用力过猛，坏了大事。
　　见到王夫人已经生了反应，不但不惊，反而是点了点头，满意地离开了小屋子。
　　.......

第四十七章 扬帆起航，女尼妙玉
　　王夫人自从这一夜之后就生了病，得了重感冒，起不来床，整个人也是昏昏沉沉地提不起精神来，说话有气无力，可谓是将整个贾府的人折腾的不轻。
　　对于王夫人的病，来的蹊跷，却也检查不出来任何的问题。
　　贾母和贾政更是急得团团转，连忙又去请来郎中了，等到郎中号脉问诊过问了之后，这才得知具体的缘由。
　　“王夫人，这是着凉了，大事无碍，我且给你们开一个方子，按照方子上面的药材熬制一副汤药，喝下去，好好休息几天，也便是痊愈了。”
　　头发花白的老郎中问诊之后，对着贾政，开口说道。
　　“哎，可怜我的好媳妇遭了这罪了！”
　　贾母闻言心里面也是微微放松了下来，看着躺在病床上脸色淡白，看不出半分血色，软弱无力的王夫人，心里面说不出来的哀伤，便是又吩咐了身边的大丫鬟鸳鸯去找人配药，治疗这病痛。
　　贾政则是送这位老郎中出去，并且还需要支付诊断的诊金。
　　贾府的其他人得知王夫人只是得了着凉了，也只当是普通的风寒感冒，算不得什么大事情，吃了郎中配置的几服中药，也便是可以痊愈了。
　　贾环这边无人怀疑和叨扰，只是王夫人病了之后，贾环主动去见了一次，却被王熙凤给拦了回去，也便是不愿意去那边了。
　　“每个人思想不同，出了贾府，便是无有这么多的规矩束缚，我还是最喜欢简单明了的方式解决问题——或者说是报仇不隔夜。”
　　贾环目光垂下，就看见书案上面出现了一个大字，那就是直。
　　儒家，讲究以直报怨，“九世犹可以复仇乎？虽百世可也。”
　　报了仇，心头念头通达，再也不受羁绊了，往日的阴霾一扫而空，整个人也清爽了不少。
　　.....
　　时光飞逝，贾环最近就是修炼，修炼，等待出府的那一天。
　　王夫人的病，来的蹊跷，好的蹊跷。
　　当贾环离开贾府的时候，她的病便是好了。
　　本来贾政还打算亲自送贾环一程，只是王夫人病了，他便是不得空闲，只得安排赵姨娘去送了。
　　为了王夫人的事情，贾府里面的人能来的人就变得极少了。
　　贾探春却是在贾环临走之前来了。
　　此去扬州，一别经年，再次相见又不知道要等到什么时候了！
　　这一刻贾探春的心思也是露了出来。
　　她不是不在乎自己的弟弟和母亲，只是封建礼教，道德法度，乃至于其他事情上面的思考，就容不得她自己做主了。
　　更何况，她从小到大就被贾母带着，接受了相当好的教育，自然心气也就高了，“女子无才便是德”，“三从四德”，在这个思想占据主流的世界，一个没有修为的普通女子，她这般的女子想要翻身当家，却也是不可能的事情。
　　贾府里面的事情，贾探春心里面全都清楚，看在眼中。
　　只是身为女子，她什么都做不了，也不敢做，只能够默默地看着，独自承受不该有痛苦和孤独。
　　便是自己的亲母赵姨娘和亲弟弟贾环也是不能够理解她的心思的。
　　此刻，贾探春看着越发的神俊的贾环，又看着即将扬帆起航的贾环，说道：“扬州路途遥远，你且去了，不要招惹是非。那边我们贾府也就林妹妹的父亲还在任上，你要是真的惹了是非，可以去找他，他会看在贾府的面子上帮你渡过难关的。”
　　“这是我的玉信，你可以拿着去西门外牟尼院见一位女尼。”
　　“当她见到这个玉信便是全明白了！”
　　莫道无情，莫道有情，终究人心是肉长的，得了七情六欲，要来这红尘走一遭罢了。
　　贾环闻言微微点了点头，也就约莫猜测到这个人的身份了。
　　贾环出了贾府，身边什么人都没有带，孤身一人，孑然一身，就背起行囊准备出发了。
　　山野道人在完成神京的安排之后，就已经提前一步，先行去了扬州，为贾环铺路，招揽卒兵。
　　焦大那边也安排了收买过来的军中精锐，跟随在贾环的身边，但凡有所吩咐则是出来应对敌人，要是没有事情，这些人也是暗中保护，断然不会招摇过闹市，给贾环带来麻烦。
　　途中贾环又去了一趟书斋，去给安庆长公主提前交了稿子，说明了去向。
　　又拿着贾探春给的玉信，去女尼姑妙玉的居所，联系了一番。
　　当所有的事情都安排好了之后，贾环这才独自离开了贾府，登上了去往扬州的大船。
　　船运乃是古代最快的交通方式。
　　纵然这个世界仙神显露真形，却也是普通人多，修炼者少。
　　江湖和修仙本就是清贵之人才能够去触碰的高雅的事情。
　　普通人如刘姥姥这等人物，遇到灾年，便是想要吃饱饭也是一种奢望，需要向贾府的王熙凤求情，讨要些许活命钱，何谈修炼之能事？就是荣华富贵如贾府也只是少数几个人还在修行，其他的人，诸如丫鬟和门子等等，全然是不会的。
　　修炼贵，贵在修炼功法难得，贵在修炼天资平庸者难以入门，贵在道财法侣缺一不可。
　　等到贾环来到了船上，早已经等候许久的妙玉，看着丰神英武的贾环也是眼前一亮，抱了抱拳，说道：“环兄弟，我等你许久了。”
　　“玉兄弟，久闻你的大名，今日一见，果然是一个妙人。”
　　此刻，贾环见到的是已经乔装打扮过的男装妙玉，本就是美人胚子的妙玉，便是女扮男装，也难掩身上那种独特的气质。
　　气质美如兰，才华馥比仙。天生成孤癖人皆罕。
　　这等妙人，不仅仅长的好看标致，人也是极好的。
　　妙玉的身份，贾环心头清楚。
　　妙玉虽出身苏州官宦家庭，但她三岁出家，父母早亡，自小由极精演先天神数的师父带在身边养大。后来岫烟因躲避仇家离开蟠香寺去别处投靠，妙玉就在十七岁那年随师父进京，目前就在西门外牟尼院住着。
　　又因为王夫人侫佛，被妙玉的佛学修为所折服，因而时常请妙玉来贾府宣讲清谈佛道，来的次数多了，也就免不得跟贾探春联系到一起彼此熟识了。
　　突然，贾环看着妙玉的头顶，似乎有金光闪过。
　　不会错，那种感觉他太熟悉了，那是天赋的气息....

第四十八章 菩提涅盘，善恶难定
　　“天赋？”
　　和贾环之前见到的天赋模板不说一模一样吧，可以说相差无几了，带着淡淡金光在贾环独有的视野中漂浮，一个天赋就落到了他的手中。
　　【高级天赋：佛道缘。】
　　【介绍：佛说，你跟我有缘！道说，你与我有缘！缘分妙法，妙不可言！得到此天赋，你可以跟佛门和道门缔结因果，缘分越深，获得佛道功法和好处也就越多。】
　　【忌讳：菩提涅盘，善恶难定。】
　　【有诗文云：命里有时终须有，命里无时莫强求。】
　　“好东西啊！”
　　“佛道缘分，有可能关系到贾宝玉和林黛玉身上的顶级天赋的兑换，万事俱备，只欠东风了？”
　　“缘分，缘分，妙不可言！”
　　“之前得到的林黛玉身上的顶级天赋激活所需要的《道德经》和佛门的【宿慧】怕就是要落到这个缘法上去了！”
　　“有天赋的日子就是爽啊！一个字，爽！”
　　贾环遇到了妙玉，之前并未见到本人，因此，没有复制到手天赋，现在近距离见面了，也便是应了复制的要求，直接只手拿捏了。
　　两个人登了船，军中精锐则是紧随其后，买了上船的船票，暗中保护贾环。
　　“主子，还有另外一波人在盯着我们，要不要我抓一个舌头过来问问？”
　　就在贾环安息在床上的时候，就听到外面有武道高手传音入密的声音。
　　贾环闻言略微思考了片刻之后，决定不打草惊蛇，静观其变。
　　要是这些暗中盯着自己的人是敌人，那么这件事情就没有什么好商量的了，直接大开杀戒，挫骨扬灰，神魂俱灭，丧葬一条龙送走。
　　临了，说不得贾环还得给这些人念诵一遍超度的渡人经，不给这些人留下希望。
　　要是这些人是朋友安排过来的人，那就是错杀友方队友，心里面也会有那么一小点儿的尴尬！
　　不过，这些人还是需要戒备着，暗中调查一番，了解幕后的主使之人，这才好对症下药，做出正确的决断。
　　贾环利用元神之力，定位到那军中老卒的位置，传音入密，回答道：“先盯着，不要靠近，慢慢摸清楚他们的身份后再回来禀告我。”
　　“记住，自己不要亲自参与，尽量让第三人去处理这件事情。”
　　贾环知道这个世界上存在着很多不可思议的神通和术法，要是贸然行动，什么准备都没有的话，只能是被别人玩弄于股掌之中，因此，他不打算着急跟对方碰面，先稳住，争取发育的时间，日后便是遇上了，在绝对无敌的力量跟前，任何的阴谋诡谲都是笑话。
　　吩咐下去之后，贾环就直接元神出窍遁走去观察船内的所有人去了。
　　他仗着功德灵体的特殊性，横行无忌，畅游大船。
　　这艘宝船能够容纳万人，乃是用特殊材料打造出来的法宝。
　　因此，来往于航运上面的各方势力都对这个宝船的主子，尊敬有加，不敢招惹。
　　本次航行，最上等的上房，便是被贾环预定了。
　　下层的空间，越是向下居住的空间就越是狭小，各种生活方面的垃圾也就越多，生活环境也就越发的恶劣了。
　　最底层的空间之内，贾环还看到了不少被关在笼子里面的小孩子。
　　这些小孩子都是被人牙子从神京周围的小地方偷抢过来的，准备将其贩卖到南下各个地方的“珍贵货物”。
　　宝船的目的地不是扬州，只是途经扬州，因此，整个航道周边的城市都可以成为人牙子们销账转卖的场所。
　　这么一顿操作下来，便是富裕人家，要是请不来一位精通先天神算之类的推演术法的佛道高手，只怕也是难以在茫茫然然的人海里面寻觅到自己的孩子了。
　　脱离了贾府的繁华，贾环认为自己这才算是到了真正的炼狱人间。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
　　以前的贾环心头不懂，未见人间苦难，仍旧心存幻想，而今他的心肠似乎是变了，变得凶狠了一些。
　　“这些人既然敢明目张胆的把这些孩子放在这艘宝船上，那么肯定是买通了宝船的部分人手，暗中放行了。”
　　“而且这么多人，约莫两百多个孩子，能够一口气将其贩卖出去的势力，必定来头不小啊！”
　　“不如祸水东引？借刀杀人？”
　　贾环想到盯着自己的那些人，又看着这些孩子，终究打算管一管这江湖上面的闲事情。
　　当即，他便是让元神回到了肉身之内，去接触了一下那盯梢的人。
　　准备借助这个人的手，去来一出狗咬狗的好戏。
　　“你们要是帮我的人，也就应该替我消弭了这次的灾祸；要是你打算害我，那么你们就活该被坑了！”
　　贾环不打算以自己的身份出手救人，而是打算将这些人弄到一起去。
　　一来，可以通过这些人的手把水搅浑了。
　　反正出手惹事情的人是旁人，你们找人报仇又不是找我贾环，这件助人为乐的事情又跟我贾环有什么关系？
　　做好事，不留名，人间真大侠，贾环参上！
　　二来，也可以试探一下这两个势力的根底。
　　这么一闹腾，双方肯定不会善罢甘休，到时候可就有好戏看了。
　　双方一旦真的厮杀起来，那就更热闹了。
　　乐子人，永远的神！
　　贾环说做就做，马上就用脱胎换骨之术，江湖易容术等手段，将自己易容成了盯梢自己的人的模样，率先去招惹人牙子的人。
　　刚刚靠近人牙子，那个人就警惕了起来，一双布满了老茧的手，露出来的筋肉大机霸，右手放在自己腰间的小刀上面，恶狠狠地看向贾环似乎随时都要出手一样。
　　“你是谁？过来这里干什么？”
　　听到这个人的话语，贾环没有废话，抽出自己准备好的刀，一刀就将其结果了。
　　对付这等人牙子，目光之内，必杀之。
　　刀光森然，快如闪电。
　　人牙子还未反应过来之前，就已经人头落地了，发出咣当的一声。
　　顷刻间，人牙子身边的同伴，意识到了不对劲，立刻怒喝一声，“原是来找麻烦的，兄弟们，抄家伙一起上！”
　　整个宝船底层空间顿时就变得躁动了起来。
　　“救我！”
　　“娘亲，父亲！”
　　“杀人了！”
　　.....

第四十九章 刀刃风暴，恩怨两清
　　光天化日之下杀了人牙子的人，并且让所有人都看到了，顿时间，整个底层船舱里面的人脸色都变得惊恐起来，就连上层负责巡逻，维持秩序的宝船护卫们也是派人下来，守住通往上层的通道，免得惊扰了上层的贵人。
　　购买了上层船票的人，安全可以得到必须的保障。
　　交了更多的钱，享受更好的服务和待遇，自然也就不同了。
　　人牙子的人见到宝船护卫下来也是有些紧张。
　　他们背后的主子虽然也有一些势力却也远远比不上纵横航运黑白两道的宝船主子，双方根本就不是一个级别的存在，要是因为这等小事情起了冲突了，他们这些人便是活着回去了，也会被扒去人皮，行三刀六洞之法。
　　只是当他们注意到那些人只是守住了上楼去的楼道，就不再行动了，心里面也是略微松了一口气。
　　“拿下他，将其活捉了。”
　　众人挥舞着刀剑，宛如包饺子一样，把贾环围了一个水泄不通，就算是蚂蚁过境也得被踩死。
　　“刀来！”
　　一声轻哼，贾环手中的刀再次拉出一道道的刀光。
　　刀光闪烁，锋利的刀气，切割了众人的脖子，簌簌的鲜血喷涌而出。
　　武道大宗师境界的战斗力，随手间就可以踏平这宝船内的九成人物。
　　刀落地，人已死。
　　这就是五虎断门刀的真意。
　　人牙子见状也是头皮发麻，顿时就退后数步，不敢围着贾环了。
　　贾环却不放手，几刀落地，风吹起来的时候，人已经去了，刚刚走，地上的尸体都还未凉透。
　　“好手段！兄弟，你是什么人？为什么要跟我们作对？”
　　见到贾环如此凶残，刀刀毙命，宛如砍瓜切菜一样的杀人牙子，旁边围观的众人，脸色微变，就连人牙子的首领也不得不站出来，试图平息这次的是事件。
　　“山高路远，不知道兄弟求财还是求女人？”
　　人牙子的首领见到贾环实力非凡，自己等人根本就不是对手，立刻就识时务者为俊杰，服软了。
　　看到人牙子的首领有心退避三舍，贾环就更为的得寸进尺了。
　　“求财，你们这次交易的所有钱，我都要。”
　　贾环一刀就击中了这些人的要害，必须是这些人所有的钱。
　　这些人贩卖小孩，无非就是为了牟利赚钱，既然是如此，那么贾环就打蛇打七寸，要了这些人的半条命。
　　钱，他要了。
　　这些人的命，他也要了。
　　我全都要！
　　“既然是求财，那么我们就不必动刀兵了。来人，去把钱抬上来。”
　　见到贾环是来求财的，人牙子的首领当即就同意了。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　拿了这些卖命钱，以后就是他们的生死仇人，免不得要报仇雪恨的！
　　空间装备世俗罕见，非修炼者难得，因此，大部分的时候这些人都是用箱子装钱。
　　等几口大箱子从底层的小房间里面被搬运出来之后，顿时就引起了不少人的关注。
　　“打开！”
　　人牙子首领招呼了一下自己身边的小弟们。
　　下一刻，喽罗们就连忙用手打开了箱子，露出里面的真金白银来。
　　足足八口大箱子，已经是他们携带的所有钱财了。
　　本来这些钱才是拿来打点沿途的各路牛鬼蛇神，寻求安全保护的保护费。
　　而今，全部都被贾环给逼迫交出来了。
　　“就这些了？”
　　贾环看了一眼这些箱子里面的金银，抹了抹刀上的污血，淡然地说道。
　　“就这些了。”
　　人牙子首领愣愣地看着贾环，不清楚这个杀神到底是什么意思。
　　“既然如此，那么你们也就没有必要活下来了。”
　　一刀落地，整个底层平台就掀起了一次刀刃风暴。
　　以贾环为圆心疯狂的舞动起来，舞动起来的不仅仅有风还有人头。
　　滚滚人头落地，好似丰年好大雪，清净了整个人间。
　　“杀的好！”
　　旁边的那些底层楼居住的普通人们，见到这一幕，眼神里面浮现出亮色，忍不住拍手称快。
　　人牙子这等人物，最为遭人厌恶。
　　谁人家里面没有妻儿老小？好不容易得了子孙，便是被这些人牙子祸害的家破人亡，谁人心头不记恨他们呢？
　　要不是他们这些普通人没有能力，只怕早就一拥而上，打死这些作恶多端的恶徒了。
　　杀人放火之人，反而是窃取高位，享受富贵。
　　而似他们这等勤劳的农夫和底层的人物，却终究是穷苦被剥削的一方，你说这个世界到底有没有一个公平？
　　这些银子贾环直接动用元神之力施展了障眼法，将其全部给收走了。
　　这么一大笔钱，全都是人牙子们通过人口贩卖一笔笔抄出来，又按照分配打点的规则，随身携带，故有此收获。
　　贾环收走了银两，这才想着，就楼道下来了一个人，一个小姑娘进来了，她有着精致的容颜，不施粉黛便是冠绝三千佳丽，还身穿着红色的袍子，如血一样，手里提着一个灯笼，红润的小嘴，微微张开道：“人杀了？也好，免得这些人太过吵闹，污了我的耳朵。”
　　旋即，她又看了看贾环，就开口说道：“船已经开了，下不得岸边，等到了下一站，你且寻一个人去通报官府衙门的人过来，处理这里的孩子。”
　　说罢，她便是再次转身上楼，消失不见了。
　　贾环收走了金银，杀了人牙子，也完成了此行的任务，找了一个常人看不到的死角，消失不见了。
　　盯梢贾环的人正在被军中老卒看守，而且临走之前，为了防止这个人突然跳出来，让贾环的计划落空，贾环还特意对此人施展了迷魂咒和鬼打墙之类的咒法，令其陷入到原地踏步的困顿当中。
　　双重保险之下，便是此人冲破了贾环布置的手段，军中老卒也可以轻松将其杀人灭口，不留后患。
　　等到贾环归来，依旧是出去的那个模样，身上没有沾染半点烟尘。
　　军中老卒见状连忙上前，拱手道：“公子，人还在这里，没有出现任何问题。”
　　“事情已经办妥了，这里就交给我吧！”
　　贾环此刻仍旧含着笑，说道。
　　下一刻，他来到了里面的屋子，那个人还被困在里面根本就不清楚外界发生的事情。
　　这便是元神术法的厉害之处。
　　对付普通的武道高手，简直是太过于太容易了，完全就是维度世界上面的碾压！
　　除非武道高手修炼到大宗师境界，或是修炼了某种神通瞳术，开了武道天眼，才能够从容应对元神高手和幻术。
　　只是面前这个人明显是不够资格的。
　　也是，能够被人派遣出来盯梢的喽啰，还能有什么大能耐？
　　贾环来到了这个人的跟前，对其施展了夺魂咒法，浏览此人脑海里面的记忆，种种思绪浮现心头，顿时，他一巴掌就将其拍死了。

第五十章 赤地千里，妖孽作祟
　　“环兄弟，听说下面出了一次大乱，四海帮的人牙子被人给全都杀了。”
　　“一个宗师境界的首领，四个先天境界的高手，以及若干喽啰，皆是被人一刀毙命，人财皆空。”
　　“下面的人都在议论这件事情，便是楼上的这些富贵之人也派了一些人下去打探具体的消息。你说此人到底是求财的，还是过来寻仇的？亦或者说这两者皆有？”
　　“我个人认为此人是来寻仇的概率较大。”
　　“四海帮为恶江湖多年，偷鸡摸狗只是寻常，杀人放火才是正当买卖。这类作恶多端的帮派，免不得会招惹上惹不起的仇家。”
　　“这次让这些人遇上了，也是因果报应，天降正义了！”
　　晚上吃饭的时候，女尼姑妙玉对身旁的贾环谈论起今天发生的事情，声气不以为意。
　　江湖上面的事情跟妙玉之间的来往并不密切，反而是跟她师父岫烟有莫大的关系，自从师父岫烟出走避难，了无音讯之后，许多江湖上面的事情，她便也是不知道了，整天都待在西门外牟尼院，不曾出门游历。
　　妙玉本欲出门探寻岫烟的下落，因师父岫烟临走之叮嘱，说她得罪的仇家来头不小，自己尚且自身难保，就别来找我，惹祸上身了，衣食起居也不宜回乡，让她在神京静居，等待结果，所以她并未出门去寻找自己的师父，只是带着身边的两个老嬷嬷、一个小丫头居住在神京等结果。
　　这次她之所以答应贾探春的请求，一来，全了姐妹之前的情谊，二来她也想要借助贾家的力量去寻找师父岫烟的踪迹。
　　江湖路远，人海茫茫，非大神通者和大势力者，不能自达。
　　妙玉清楚自己修为低微，仅仅只有元神第四境界日游境界，武道修炼更是一个二把刀，说是二流高手都算是抬举她了！
　　这般修为，踏入江湖，无论是在茫茫人海寻找到岫烟的下落，还是应对岫烟招惹来的仇敌都不太能行，万一真的找到了岫烟，又碰巧遇到了岫烟的仇敌，那妙玉岂不是自寻死路？
　　因此，贾环的出现就给了妙玉希望。
　　妙玉认为贾府的麒麟子身份不凡，甚至就连贾环的修为，她也是看不穿的。
　　最近几天，经过她的细心观察，发现贾环并未常人眼中的纨绔子弟，不知修炼的普通人，而是真正有高深修为在身上的修炼者，而且贾环的修炼境界竟然、似乎、有可能还要比妙玉自己还要高出那么一点点。
　　这就让妙玉心生希望了。
　　她认为自己可以通过贾环的手，让她们两个师徒团聚。
　　想着想着，从小就父母双亡，天煞孤星的妙玉又回忆起与师父、岫烟一起生活在蟠香寺的日子，大约十四岁时精心收取寺里的梅花雪，青花瓷瓮收着，埋在地下，珍藏多年总舍不得吃。
　　而今时过境迁，心情到底不如昨日那般无忧无虑，天真无邪，什么事情都不在乎了！
　　贾环吃着吃着就注意到身旁的妙玉突然就变得情绪低落下来，也不怀疑其他，只当是妙玉第一次出远门，心中难舍神京的繁华和牵挂，也便是默默地离开了。
　　离开就餐的地方，贾环就独自一个人去了甲板，甲板之上来往的人并不算太多，这些人身着锦衣华服，穿金带银，挺着一个罗汉肚子，穿梭在甲板上，三五成群，聚集在一起窃窃私语。
　　“哎，张兄弟，你说这个世道怎么还这么乱呢？”
　　“扬州城已经三个月没有下雨了，一滴雨都没有，小的河流近乎全都要干渴了，便是联通神京的这条大运河，也是水位降低了三成有余。往年的时候，这些日子正是水丰雨沛的时候，而今，烈日当空，滴水未降，百姓民不聊生，哀鸿遍野，听说为了争夺水资源，往往几个村子厮杀扭打起来，一次死伤就多达数千人，我们这次去扬州贩卖布匹，只怕难以见效，利润微薄啊！”
　　“天出异常，必定有妖孽作祟。”
　　“神京远离扬州，两者相距三万里路，京城之内大老爷们怎么知晓这扬州的民间疾苦呢？下面的人不往上面通传，封锁了消息，要不是我们的渠道灵通，只怕这一趟定要亏一个血本无归了。”
　　“哎，算了，下一站我们就下船，早些处理了这些东西，折返回神京去，看来扬州的生意，我们是做不成了。”
　　......
　　商人的消息最为灵通，官商勾结，但凡发生一点点的风吹草动，这些精明的商人们就会得到具体的消息，从而靠着信息差，趋吉避凶，从中牟得大利。
　　他们之间的谈话声音很小，许是怕被人听了去，选择的位置又是极为偏僻的角落当中，当真是以为万无一失了，这才敢攀谈起来，交流情报，若非贾环身负精深的元神修为，也是听不到这些声音。
　　“扬州三月大旱，这等事情为何我出发之前连一点消息也不曾打听到？”
　　“山野道人，至今为止，那边也没有传回来任何的消息，看来这扬州城的水很深啊！”
　　“应该安排人提前去一趟扬州，把山野道人召唤回来，询问一个清楚才是。”
　　贾环不清楚这些商人的特殊渠道，得到的消息到底从何而来，但是，这件事情事关重大，不容马虎大意，当即就通过之前跟山野道人沟通好的快速信息渠道，进行联络，希望能够尽快见面。
　　山野道人那边的的确确是遇到了一些麻烦事情。
　　最近三个月扬州城内发生了许多妖孽作祟的事情，这些事情都指向了本次旱灾的源头，还未显露真容却已经被人猜测出身份的僵尸王---旱魃！
　　《诗·大雅·云汉》：“旱魃为虐，如惔如焚。”
　　《子不语》卷一《旱魃》里描写为：“猱形披发，一足行”。
　　袁枚《续子不语》又说：“尸初变旱魃，再变即为犼。”
　　旱魃出世，赤地千里。
　　扬州城周围的所有修炼者都推测出了三分事情的真相。
　　有修为低微的人，选择了离开这个是非之地，趁早收拾东西，提前走人，也就有了商人口中得到的消息；也有修为高深的人，选择挺身而出，斩妖除魔，匡扶大道，寻觅旱魃的踪迹，想要将其给找到灭杀，还天地一个清明；更是有官府衙门的人封锁消息，不允许这件事情闹到神京去，原因也很简单，这些人存了异心，想要将这个旱魃收为己用，炼化为傀儡尸，要是这件事情被神京的大人物们知道了，那岂不是错失造化，把自己地盘上的龙肉拱手送人了？
　　甚至为了进一步的封锁消息，擒拿旱魃，一部分的人还动用了衙门的人，封锁了扬州城周围的主要交通要道，除了密林山野之内的小道可以出扬州城之外，其他的地方皆是不允许通行。

第五十一章 山野踪迹，君子仁德
　　关于旱魃的消息被人为封锁了，就连主要的官道都给你拦住了。
　　而今的扬州城，只准进去，不准出去，已然成为了一个国中国。
　　扬州城内的变化，山野道人已经摸清楚了，只是苦于没有传递消息的门道，一直无法将消息准确的投递出去。
　　山野道人在晚上思索片刻之后，还是决定收拾自己的东西，冒险穿过妖孽丛生的密林，逃出去给贾环通风报信。
　　不然的话，一旦等到贾环踏入这个火药桶，只要一进来，任你身份尊贵，也得被炸的粉身碎骨。
　　旱魃的出现，很有可能就是扬州城附近有了不得的高人正在炼制僵尸，也就是说这旱魃不是古代被世外高人封印下来的上古异种，而是被人为催生出来的妖孽。
　　这个猜测一旦成立的话，那这件事情可就恐怖了。
　　炼制旱魃，这等有伤天和的事情，只有那些邪道和魔道有这个胆魄和实力运作这件事情。
　　山野道人又通过官府的异常举动和天空之上的气数变化，进一步推测出，这个地方还有官府衙门的人配合遮掩，其人身份地位必定是执掌一方的封疆大吏，不然的话，谁能有这么大的胆子，敢在扬州附近炼制旱魃呢？
　　太多的变数，太多的恐怖，潜藏在细节和蛛丝马迹当中，让人只觉得头皮发麻，忍不住倒吸一口冷气。
　　山野道人看了一眼外面的天色，发现时辰还早就收拾好自己的东西，跑路了。
　　由于之前山野道人就曾经修炼过许多保命的术法，也时常为了活命，做一些见不得人的勾当，所以，他的逃命本事绝对要比他本身的修为要高出数个档次。
　　等到山野道人，来到密林当中，就见到密林之内颇为的安静，就连蛇虫的声音都没有了。
　　事出反常必定有妖。
　　山野道人仅仅只是远远的看了一眼就知道此地大凶，不能够走这条路。
　　于是，他又连续换了好几条路，这才找到了一条安全的道路，冲出扬州城的官府包围圈，又辗转打听到九月初从神京开拔前往南海的宝船已经从神京出发了，距离扬州城还有三日的时间。
　　他便是安顿了下来，拿起自己的老本行，替人算命测字，混迹于三教九流之间，刺探民间的消息的同时等候贾环的到来。
　　花开两朵，各表一枝。
　　沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。
　　贾环等到船停靠在岸边之后，就见到有江湖侠客主动联系了官府衙门的人，通知衙门的人过来将这些被拐走和绑架的孩子给领走，返还给他们家里面的人。
　　毕竟，这种事情还真的只有官府衙门的人来处理最为合适，换成任何一个江湖侠客都不能够做好这件事情。
　　江湖有江湖的逍遥，朝廷有朝廷的法度。
　　这一刻贾环亲眼所见，便是领悟更为深刻三分。
　　安顿好了这些孩子回家的归路，贾环便让妙玉陪着自己去周围逛逛，看看这个地方的民间风俗，其实就是嘴馋了，想要吃遍天下鲜，给自己的肚子开一次小灶，纯天然无污染的食材烹饪出来的味道最是自然，稍微用些调料，那味道就直接提升了数个档次。
　　比起吃，大乾王朝继承了历代王朝的优良传统，那就是美食众多，种类五花八门，便是每天吃一种美食，吃上一年也无法吃完天下的美食。
　　甲板上面的食物，固然能够裹腹，味道却一言难尽。
　　便是上层富贵人物们也大部分都是携带着私人厨师，各自开小灶，从来就不吃船上的食物。
　　没有随身携带私人厨师的贾环和妙玉则是无福享受这等待遇了。
　　贾环拉着妙玉下了船，先去地方上的特色酒楼，胡吃海喝了一顿。
　　打算回去的时候，迟迟没有等来消息的山野道人，终于现身了。
　　前些日子贾环派遣出去寻觅山野道人的军中老卒通过山野道人沿途留下来的联络信号，找到了山野道人，并且将其给带了过来。
　　山野道人路过贾环身旁的时候，并未靠近接触，而是无意间用自己臂膀碰了贾环一下，提前写好的纸条就放到了贾环的衣袖当中。
　　贾环得到了纸条，心领神会，却也不打算逛下去了。
　　出来闲逛的目的已经达到了，那就应该打道回府了。
　　妙玉对于此行颇为的满意，心情颇为的高兴，觉得贾环是一个大大的好人。
　　从小到大，她还未曾体验过有什么男人陪伴她出去吃喝玩乐，过逍遥日子。
　　比起尼姑庵的清苦日子，她更享受这种漫步江湖的惬意。
　　这一刻，妙玉不知道怎么地心里面似乎有了一个人的身影，英俊潇洒，身份尊荣，富贵荣华，还彬彬有礼，修为高深...
　　少女情怀总是诗，处处青丝绕情丝。
　　她不认为自己对贾环动心了，只是认为跟这样的人相处起来很舒服，不排斥。
　　贾环临上船之前还命人打包了几只叫花鸡，打算分给身边的人。
　　暗中护卫贾环的军中老卒也是没有想到贾环竟然会如此的慷慨大方，出去吃喝玩乐完了，还不忘记自己等人，顿时，心里面略微有些感动和酸楚，暗道：“这是遇到了一位仁德的主子啊！”
　　当他们想起自己之前跟随的人，有好处，全部都是主子的，没有好处，卖命的危险事情，全部都是自己的，心头很不是滋味，哀叹时运不济，命途多舛，没有早一日遇到贾环这个明主。
　　.....
　　神京城内，贾府。
　　林黛玉的身体不好，往日的丹丸都是身边的小丫鬟每次送来。
　　今日她百无聊赖醉依着窗栏双手衬着小脑袋，看着窗外的景色，心里面有一种说不出来的酸楚。
　　贾府到底不比在自己家，离开了林如海，她还是很不习惯这种日子的。
　　更何况，贾府之内，门规森然，奢侈无比，处处留心，事事小心，步步惊心，跟家里面的清贵素雅，诗书传家，潇洒自如，安闲自得比起来完全就不是一等事情。
　　若非贾府之内还有诸多姐姐妹妹们陪着林黛玉，为林黛玉排忧解闷，只怕她的心思会更为的凄苦和悲凉。
　　“也不知道环哥哥去了扬州没有，近些日子也没有一个准确的消息，自从环哥哥踏上了去扬州的宝船之后，就再也没有消息传来，许是还未落地，再等等吧！要是环哥哥到了扬州，是不是能够见到父亲？要是见到了，以他的本事或许就可以为父亲排忧解难了吧！”
　　林黛玉纵然只是见到过贾环几次，但是，贾环每次出现都是舌战犬儒，以一种横扫诸敌的无敌气魄，解决了自己所面临的诸多困境，越是身处贾府，越是了解嘉环，她就越是心明，这个少年公子宛如幼年鲲鹏，来日定当一飞冲天。
　　少年有志向不可怕，可怕的是这个少年不仅仅有远大的志向还能够下狠心求学上进，而且还有天赋。
　　有天赋、还比你努力、还比你目标远大，你说这样的人物是池中物？
　　“希望父亲大人和环哥哥都能够平安无事！”
　　林黛玉双手合十，淡皱着眉头，抬头看着天空上的圆月，心头为远行的人祈祷，也为远方的父亲大人默默地祈福。

第五十二章 布局薛家，天地棋盘
　　“孙子曰:兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”
　　“故经之以五事，校之以计，而索其情:一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。”
　　“地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也；法者，曲制、官道、主用也。”
　　贾环读完，站在宝船的独立小房间之内若有所思地向着外面的世界看去，微波起伏，荡漾出连绵百里的浪波，这时已近黄昏，残阳如血，夕阳西下，追梦人在天涯，古代的县城，没有贾环所想的那般简陋粗糙，反而是可以透过斜阳远远能看见沿岸的城墙。
　　这些城墙并不算高，最低一两丈，最高五六丈，规模不大，但行人极多，算得上人烟稠密，繁华鼎盛了。
　　可惜是这繁华再盛，都不属于自己。
　　智者不入爱河，寡王一路无敌。
　　让贾环心生念动，盯着自己手中一卷《孙子兵法》，淡然一笑，良久之后方才开口叹息道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲！”
　　回不去的科技时代。
　　道不尽的仙神风流。
　　“旱魃出世，我还是去衙门安排一手早些平息此次的事端为好！”
　　贾环又想到了扬州的旱魃，哀叹一声，哀民生之多艰。
　　兴，百姓苦；亡，百姓苦。
　　早一日能够解决旱魃的问题，百姓也能够少死一些。
　　大乾王朝开国还没有多少年，实力处在鼎盛时期，君主贤明，选贤与能，讲信修睦，政通人和，朝廷内部的高手众多，解决旱魃的问题，不难。
　　只要贾环将旱魃在扬州出现的消息举报给朝廷，朝廷自然会派高人前来降伏旱魃，消弭这次的灾祸。
　　贾环又沉思起来，谁人适合做这件事情呢？
　　“丰年好大雪，珍珠如土金如铁。”
　　“薛家！”
　　薛家作为皇商，紫微舍人薛公之后，现领内府帑银行商，共八房分。
　　“丰年好大雪”说的是薛家势力庞大，产业遍布天下各省各地，如同丰年大雪铺天盖地绵延千里。
　　“珍珠如土金如铁”形容薛家珍珠和土一样多，金银视为铁一般寻常，极言薛家的巨富无比。
　　根据贾环的打听这薛家在许多地方都有店铺存在，扬州出现旱魃极大的影响了薛家的生意，这件事情只要交给关系网盘根错杂的薛家出面，定然能够解扬州城数月苦旱之灾。
　　一来，薛家自己的利益受损，自当尽心尽力，恨不得立刻解决这次的灾祸。
　　二来，薛家去做这件事情，撇清跟自己的关系，明哲保身，乃是必要之举。
　　现在的贾环还不打算抛头露面，成为风头无两的出头鸟。
　　枪打出头鸟。
　　木秀于林，风必摧之。
　　越是高调，就越是对贾环不友好。
　　有着逆天的天赋，慢慢躲在幕后发育不好？
　　贾环下了决定之后，立刻就安排了下去，吩咐人去找薛家在渡口处的产业，然后，命人去跟薛家接触，提供这个消息。
　　这件事情贾环自始至终都不曾打算亲自去卖这个消息，随便派一个人出去处理就行了。
　　身居高位，窃取权柄，不就是为了这一天？
　　要是什么事情都需要他亲自去处理，又何必要养这么多的闲人？
　　此刻，贾环似乎有些明悟为什么很多修炼者都喜欢下棋了，以人为棋子，天地寰宇为棋盘，操纵众生命运....
　　“棋子已经落下，接下来就要看薛家的反应了！”
　　贾环深知天下人皆为利益而动，薛家也不例外。
　　只要拿捏住薛家的命门，那么这薛家也自当为自己所用。
　　虚无的棋盘，看不到的众生命数，随着贾环的落子，顷刻间，无数人的命数就发生了改变。
　　没有薛家的参与，这件事情或许会被解决，但是，绝对不会太快。
　　如今的扬州城，多一天不解决旱魃的问题，就要多死很多人。
　　换一个角度来说，贾环此举算得上活人无数的大功德了。
　　“太平盛世，重文轻武，还是要求学上进啊！”
　　世外清修，那多没有意思啊！
　　好不容易来了一次仙神红楼世界，贾环的梦想就是醉卧美人膝，醒掌天下权，大丈夫岂郁郁久居人下，若天下风云无变，贾环愿意当周公，周公吐哺，天下归心；若天下风云有变，那么贾环就愿意当曹操，挟天子以令诸侯。
　　有些人修炼是为了成为人上人。
　　有些人修炼是为了人上没有人。
　　贾环全都要。
　　外面“啪”一声，打断了贾环的沉思，他看了看门口的位置，整理好自己随身携带的书籍，放在箱子当中，就向着外面走去。
　　“史家的人？为什么她会出现在这个地方—或者说这并不只是一个巧合?”
　　贾环目光垂下，就看见史寿萱，就是之前在贾府前来为贾环贺礼的史家姑娘，和当初贾环这个姑娘的时候并未差距，一样的光彩动人，一样的顾盼生辉，一样的引人关注，带着淡淡清冷的气质在他的跟前突然出现。
　　史寿萱道：“环兄弟，好久不见了！”
　　出门在外，对贾环的称呼也就变了。
　　行走江湖，以四海之内皆兄弟为准则。
　　要是以朝廷的行事准则走江湖，肯定是行不通的。
　　江湖人心险恶，多是喊着替天行道的口号，侠以武犯禁，最喜欢做的事情就是杀狗官了！
　　因此，出门在外别说自己是官宦人家，免得招惹来未知的麻烦。
　　说来也是奇怪，江湖人尊重读书人，却不尊重当官的。
　　须知当官的也是经过科举考试入仕途的读书人啊！
　　此为江湖上的一大怪现象！
　　因此，史寿萱出门之前就换了行头，做好了准备，这才跟随贾环的脚步出了神京城，一路上跟随在身后，尾随而至。
　　居住在贾环旁边的妙玉也从里面走了进来，看着这无论是容貌还是气质都不输于自己的史家姑娘，一时间也是愣住了。
　　“史姑娘，请进。”
　　贾环没有发愣，而是有礼有节的对史寿萱进行了邀请，开口说道。
　　进入了屋子，贾环经过多次交流，终于触发了复制的条件，“发现全新天赋，是否复制？”
　　“是。”

第五十三章 无情道体，史家姑娘
　　“是否融入仙神朝拜图？”
　　“是！”
　　“新天赋已经合并到仙神朝拜图当中，获得顶级天赋，无情道体！”
　　自从贾环突破境界时引起动天地异象凝聚出仙神朝拜图之后，识海之内的复制神力似乎也发生了些许变化，变得更为灵动和玄妙起来。
　　随着贾环的观想，自己获得的那些天赋化为一颗颗虚拟星辰环绕在自己的元神周围，散发出前所未有的光辉，弥散出大道生育万物的强大气息。
　　而今，贾环从史寿萱身上得到了一个全新的顶级天赋，无情道体，悬浮在元神本尊周围的虚拟星空再次平添了一颗巨大的星辰，点缀在仙神朝拜的那位模糊不清楚的仙魔之王身上。
　　【无情道体：顶级天赋。】
　　【介绍：大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名，强名谓道。夫道者，有清有浊，有动有静，天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静，降本流末，而生万物。修炼道门妙法和神通，获得千倍加持，修炼速度提升百分之五百，每修炼十次获得一次大突破，每顿悟十次获得一次天人合一，每行善积德得天道功德....】
　　【忌讳：太上无情，得情而忘情。】
　　【南朝·宋·刘义庆《世说新语·伤逝》：“圣人忘情，最下不及情，情之所钟，正在我辈。”】
　　贾环得到了一个全新的逆天天赋，心里面喜不自胜。
　　从史寿萱身上得到的天赋是完整版本的顶级天赋，身上也没有任何的枷锁限制，拿来就可以直接使用，让贾环的天赋资质再次原地起飞了。
　　本来普通天赋的叠加已经对他不怎么起效果了，但是，顶级天赋的叠加，那就绝对不是1+1=2那么简单了。
　　贾环感觉自己突破宗师境界的日子越来越近，或许就在自己在经过科举县试之后，就应该可以突破境界了。
　　先天境界的贾环可战大宗师境界的武道强者，他认为自己一旦突破到了宗师境界配合之前得到的剑道天赋，就敢叫板陆地神仙了！
　　便是天上仙人下凡，我也能一一斩之。
　　不过，贾环才想着的时候，就听见史寿萱率先开口说话了，道：“环兄弟，我最近打听到一个不好的消息，扬州城附近出现了旱魃。危险重重，不宜前往。”
　　“这个消息是薛家那边传递过来的应该可靠！”
　　史寿萱这次来找贾环也是迫于无奈，扬州城附近出现了神秘未知的旱魃，要是贾环突然冲进去，肯定会被撞的头破血流，甚至还有可能死在其中。
　　神京城内的青年才俊不少，可惜，这些人都不足以让史寿萱的太上道心动容，只有在贾环的跟前的时候，她似乎感觉到贾环身上有一种神秘莫测的力量在不停地吸引着她，让她的眸光无法离开贾环的身旁片刻。
　　史寿萱回到了史家之后，就一直忘不掉贾环，后来通过法宝，远程联系了一下自己的师尊之后，这才得到了确切的答案。
　　那就是贾环身上拥有亿万中人难出其一的特殊体质，而且这种特殊体质应该是一种相当厉害的特殊体质，否则的话，寻常普通的特殊体质还不足以引起无情道体的道心颤动。
　　师尊给她的建议就是抓住机会，将贾环掌握在手中，渡世俗情劫。
　　对于拥有无情道体的史寿萱来说，前期的修炼，突破境界，没有遇到过任何的障碍，一路上顺风顺水惯了，可是一旦达到一定的高度，再想要攀登到更高的阶梯，则是很难很难，作为特殊体质的史寿萱更是需要红尘渡情劫，通过这次的红尘历练，了解到修炼心境当中的有情之境和无情之界。
　　于是，一个大胆的念头就从史寿萱的脑海当中浮现了出来，促使她离开了史家，一路上偷偷地跟随在贾环的身后，想要找机会亲近贾环，借助贾环渡情劫。
　　贾环看着眼前的史寿萱，又想起自己之前杀死的那个盯梢的人，那个人就是史家派遣出来的奴仆家丁。
　　那人之所以会盯着自己，其中或许就有史寿萱的缘故。
　　史寿萱出门身后也是随身跟着一个清秀大丫鬟。
　　此刻，这个大丫鬟也从外面走了进来，作为贴身丫鬟，她知道很多人不知道的秘密，乃是史寿萱身边最为信任的人，想到前些日子史寿萱的怪异举动，又偷偷地看了看贾环一眼，心头已然有了三分猜测，心道：“的确是一个容貌生的周正，英俊潇洒的贵公子。”
　　抱着些许杂念的大丫鬟小心伺候在史寿萱的身边，手里提着一一个盛饭的篮子，小跑到众人的跟前，将其中的饭菜和酒水取了出来，摆放在桌案上，口中就道：“小姐，已经弄好了。”
　　看见了小丫鬟的动作，妙玉的肚子就饿了，眼馋地看了看桌案上面的饭菜，看色泽，闻香味，这是由顶尖私人大厨烹饪出来的私房菜了。
　　贾环淡然地看着史寿萱，不知道这个丫头到底在打什么主意：“史姑娘，你这是？以我们两个人之间的关系应该不至于这般亲近吧？”
　　纵然贾环还不清楚史家为什么要盯着自己的理由，可是他始终不愿意参与这里面的麻烦。
　　这等清修道门的富贵小姐，美貌动人，自古就是惹祸的根源。
　　跟这种红颜祸水相处便是不得不慎之又慎。
　　至于贾环会不会认为史寿萱看上自己了。
　　那肯定是不会的。
　　这些富贵小姐怎么可能看得上一贫如洗，一无根基，二无人脉，三无权势，四无修为，五无能力的“废人”呢？这一点自知之明贾环还是有的。
　　“史寿萱？你到底有什么企图？”
　　贾环心里面不由得，沉思起来，百思不得其解。
　　“这些日子我跟你才认识，说来我本是不该提出非分之想的……”
　　史寿萱含着笑，有些无奈地继续说道：“只是这件事情不便对外人提及。”
　　“可以找一个地方，我们两个人谈谈？”
　　史寿萱撇了一眼贾环身旁的妙玉，对妙玉的存在不以为意。
　　“玉兄弟不是外人，乃是我的亲信，可以信任。你要是有什么事情的话，那就大大方方的在这个地方说吧！我听着便是了。”贾环不愿意离开这里跟史寿萱单独谈话，免得惹人误会，既给史寿萱带来麻烦，也给自己带来麻烦，是君子不为也。
　　君子不立危墙之下！
　　史寿萱要是真的有什么想法，就在这里说出来最好。
　　“那我就说了。”

第五十四章 大胆直率，震惊众人
　　此时，史寿萱缓缓睁开眼，如果有人注意到，就会发现她的双眼竟如黎明之光，透着明亮。
　　过了片刻，她眼中的光芒才徐徐收敛。
　　“这贾环身上到底是什么样的特殊体质？我第一次遇到他的时候，就差一点直接踏破了往日的清修心境，起了凡心，动了俗念。而现在再次见面，以我现在的心境修为来说，最多半年我就控制不住自己了。”
　　就在刚才，史寿萱差一点就控制不住自己的行为，强行突袭贾环将其抱在怀中了，直到她运转法力镇压下心头杂念，这才清净了整个世界，心头忍不住感慨道。
　　无情道体前期修炼越是迅捷，红尘情劫的爆发速度就越是迅猛。
　　红尘渡劫，乃是每一代无情道体的拥有者必须经历的道路。
　　不经历红尘情劫，道心不稳，继续修炼下去，只有一条死路。
　　道心不稳，乃是修炼大忌！
　　轻则走火入魔，重则魂飞魄散。
　　史寿萱原以为情劫不会来的这么快，可是她万万没想到，自从在贾府遇到贾环之后，体内的修为和情绪就由不得自己控制了。
　　靠近贾环，史寿萱能够明显感觉到自己的情绪在快速提升，根本就不受任何控制的情绪，在心头涌动起来。
　　她很害怕贾环，也不愿意太过亲近贾环，生怕自己控制不住自己的情绪，彻底暴走了。
　　这也才有了她一路尾随贾环并肩而行却从未找过贾环当面相见的事情。
　　若非薛宝钗突然传来的惊人消息，只怕史寿萱也不会打碎自己心头的矜持，主动来找贾环。
　　因此，这一刻的史寿萱看着贾环的心情相当的复杂，这样的无情修炼，无情道心所遇的麻烦也就越大，虽然这和她身上的无情道体有关，但真龙不会跟云泥等同，也从侧面说明了贾环身上的特殊体质是何等了得。
　　史寿萱站起身来，猛如恶狼，盯着贾环，说道：“贾公子，你要夫人不要？”
　　世外清修的史寿萱脑海里面全无世俗规矩的束缚，也不在乎这些规则，所以，当她率性而为的时候，众人整个人都被雷劈了一样，愣在了原地，许久说不出话语来。
　　妙玉更是被吓的不清，一位大家闺秀，黄花大闺女，突然开口问一个少年，你要夫人不要？这简直就是打碎了她长久以来的封建观念，直白露骨的话语，极富冲击力，便是连妙玉这等女尼姑也是被震撼得不清。
　　“小姐.....”
　　史寿萱旁边的大丫鬟清秀闻言也是一愣，旋即，便是感觉到一种遍体鳞伤的恐惧和害怕，一脸惊恐不安地看着史寿萱，嘟囔着嘴巴，怯懦的说道。
　　自己的主子要是真的看上了贾环，传回史家去了，清秀的命肯定是没了。
　　没有看好自家的小姐，让史家跟贾府之内的一个庶子成了“亲家”，你认为史家能够轻饶了她？
　　拿史寿萱出气的勇气，史家肯定是没有的。
　　但是，拿一个小丫鬟出气的胆魄，史家不仅有而且很足。
　　清秀在弄明白了自己现在面临的危险处境之后，身体之内骤然涌起一种前所未有的大无畏气魄来，如同炸裂开来的山石，顺着山坡，倾泻而下。
　　“小姐，不能啊！这件事情要是让大老爷知道了，肯定会让贾公子生不如死的。”
　　清秀丫鬟的一句话却也让史寿萱皱起了眉头。
　　史寿萱握起拳头，感觉体内仿佛充满了无穷力量，不屑地说道：“史家？我看他们谁在敢动手。谁要是动手，我先废了他！”
　　“此人真是奇女子？”
　　妙玉愕然不已，如此刚猛直率之人，乃是一个容貌胜过芍药的奇女子，当真是错投了女儿身，如此气魄不比那英雄男儿差多少了。
　　这一刻，妙玉心里面也是觉得有些酸楚，哀叹自己不能够跟这样的姐姐亲近，便也是人生一大憾事了。
　　史寿萱的话语，突然一拳击出，打在了贾环的身上，让贾环触不及防的愣在了原地。
　　妙玉是惊讶和诧异较多，清秀是担忧和恐惧较多，史寿萱则是以利益为先，率性而为，打碎凡俗桎梏，敢爱爱恨，唯独贾环这个真主角彻底懵了！
　　“？？？？”贾环满脸都是疑惑。
　　本来他以为这个世界的女子应该都是三从四德，遵守规矩的大家闺秀，而他现在眼前这个奇女子又是从什么地方跳出来的狠人？
　　史寿萱跟贾环接触过的任何女子都不同。
　　贾府之内的贾探春、林黛玉、王熙凤....
　　乃至于安庆长公主、薛宝钗....
　　她们身上或多或少都有世俗礼教的痕迹。
　　尤其是贾府之内的众人身上这种气质最为突出。
　　贾府后院的众多未出阁的姑娘们，更是从未踏出过贾府的大门半步，真真是纯血的大家闺秀。
　　林黛玉来贾府的时候也是蒙着面过来的。
　　然而，世俗的规矩放在史寿萱身上则是全然不在乎的！
　　贾环惊讶得合不拢嘴，也不知道该怎么回答了。
　　“史姑娘？你真的不是在跟在下开玩笑？”
　　沉默半晌，贾环看着史寿萱，第一次认真了起来，询问道。
　　“这件事情自然是真的。史家的姑娘，从来都不说谎！”
　　“本姑娘看上你了，准备抓你回去当压寨夫人。”
　　这一刻史寿萱仿佛打通了任督二脉，生猛异常，宛如变了一个人，顿时让妙玉再次瞪大了眼珠子，难以置信的看着贾环和史寿萱两个人，从两个人的身上来回游走了好几次，心态剧烈颤动，摇落无数思绪。
　　清秀则是被史寿萱的话语，吓的跪在了地上，瘫软无力，哆哆嗦嗦说不出来话语了。
　　贾环收回了之前的态度，就看到史寿萱的认真脸，无奈地叹息一口气，说道：“史姑娘，我承认你很优秀，但是，这种事情强求不来。况且，我也不认为你是真的喜欢上我了，真心诚意的准备嫁给我当夫人！你可以跟我说实话？为什么要选我？”
　　贾环的头脑相当的冷静，这种送上门的生意，肯定是有问题的。
　　天底下从未有过白吃的午餐肉。
　　更别提，这种天上突然掉下来一个美若天仙的美媳妇了！
　　似乎是感觉到贾环身上的紧张和戒备，史寿萱便是将无情道体的事情，原原本本的全部都说了出来。
　　听完史寿萱的故事，贾环再次沉默了！

第五十五章 半步生大道，儒圣夜仗剑
　　“史姑娘，我们可以先成为朋友，你可以待在我身边慢慢来渡劫，等你渡劫成功了之后，可以选择再决定是否愿意嫁给我！”
　　贾环出乎众人意料的拒绝了。
　　他不喜欢被人利用当工具，而是愿意多认识一个朋友。
　　史寿萱愣住了，先从朋友开始！
　　这是她从未想到过的道路。
　　以前她认为凭借自己的美貌和家世足以傲视万花了，根本就不可能有人会拒绝自己的主动要求，所谓肉身不过臭皮囊，修仙之人，阴阳两性，更是不在乎这木藕泥胎的肉身，然而，贾环还是决绝的拒绝了，而今她才明白贾府里面的庶子贾环是跟旁人真真不一样的。
　　要是这个世界上真的有君子，心有所持，从不趁人之危，或许就是这般人物吧！
　　要知道，史寿萱在做出决定之前早就调查了贾环所有的往事，对贾环有了确切的了解，这才敢说出如此大胆的话语来。
　　要是换成旁人，她肯定是不会如此放肆的！
　　旋即，史寿萱又开口说道：“贾公子，这件事情的确是我冒昧唐突了。我们就先从朋友开始吧！重新认识一下----史寿萱。”
　　这次史寿萱没有提及史家的背景而是以自己的本身为单位介绍自己，说明她已经彻底放下了身份门第之类的东西，愿意跟贾环从同等的人的角度来进行平等的对话和交流。
　　其实贾环并不厌恶史寿萱，因为史寿萱目前的所作所为并未犯过恶事，也更为令人生严，反而是直率的有些不似这个世界人。
　　甚至于贾环还从史寿萱的身上感觉到了一种“杜十娘怒沉百宝箱”的万丈豪情。
　　“还得继续修炼啊。”他叹了一声。
　　遇到烦心事情，修炼就完事了。
　　事情谈完，史寿萱觉得自己心头的心结开始释放，修为略微寸进，就连不稳定的道心也突然间稳定了下来。
　　她似乎看到了未来的道路，希望从远处湖面跳出，才发现自己原来就是自己，而不是史家的嫡女或则说旁人的附庸。
　　这一刻她的道心突破了所有的红尘桎梏，该说的话语，不该说的话语，全部都说了出来，积压在心头的念头，也全部都脱口而出，此刻，她的道心通明，念头通达，不但不感觉累，反而精神充沛。
　　就是肚子似乎格外的饿，毕竟还是肉体凡胎，还没到辟谷的境界，之前她已经三天三夜没有吃饭了，怎能不饿。
　　她看了看桌子上面的饭菜，说道：“快凉了，吃饭吧！”
　　“我早就肚子饿了！终于开饭了！”
　　见到紧张的气氛宛如冰雪融化，顷刻间变得风轻云淡起来，妙玉就连忙抄桌子上面的碗筷，准备吃饭了。
　　妙玉上了船也是三天饿两顿。
　　船上面的伙食真的很难吃。
　　当妙玉面对眼前的这般私人订制的美味佳肴的时候，她就决定好好的大吃一顿，好好的犒劳一下肚子。
　　吃了晚饭，妙玉走了，史寿萱也走了，繁华和喧嚣之后终究落得一个清净。
　　贾环的思绪纷扰，但当他缓缓打开最新消息的时候却也是皱起了眉头。
　　他脑海中复杂的念头，顷刻间消散了。
　　“君子赤诚，仁者无忧，智者无惑，已经事到临头，避无可避，何不顺其自然呢？”
　　此刻，贾环身上的顶级天赋已然触发！
　　贾环瞬间就变得淡然了许多，放下了这件事情。
　　下一刻，他看向扬州城的方向。
　　根据山野道人的情报显示，薛家在得到了贾环传递过去的情报之后，立刻就联系了神京城内的大人物，甚至还惊动了龙庭，惹来大乾皇帝大怒，着手派人前来解决这里的问题。
　　最新更新的情报显示阳明学院的半圣下山了。
　　这位半圣师从王阳明，乃是一位纯正的儒家夫子，不仅身怀经天纬地之才，而且还有大恒心和大毅力。
　　自从他拜师学艺之后，便是主动选择走最难的一条路，遁入书山学海之中，以苦作舟，饱览亿万群山似的书籍，以无上仁心横渡无穷天理之海，登临彼岸难及之地，静养一百四十年，终于养出一口贯穿天地的浩然天地之气，下山的时候，一步生大道，步步生莲花，已然踏入陆地神仙之境。
　　从一个没用任何修为的读书人一步登天成陆地神仙之境界！
　　可以说，他已经做到了千古以来只有圣人才能够做到的壮举了！
　　这人乃是活着的圣人，真真人间罕见的儒门至圣。
　　旱魃乃是天地之间最为邪祟的妖孽，非一般人可以匹敌！
　　纵然是陆地神仙武圣见了旱魃也得绕道走！
　　唯独养浩然之气的儒门圣人精神都凝聚于一口纯阳浩然之气当中，绣口一吐就半个春秋，天地正气皆在字迹言行中，却是不怵这个旱魃的。
　　贾环正处在船上，前一刻他才刚刚得到儒家半圣已经下山，准备平乱的消息，后一刻就见到扬州城的方向出现了惊天动地的异象：一道白色的光柱直冲斗牛而去，星空摇曳，大风嘶鸣，有不世出的凶物正在嘶吼死战，余波震荡三万里，惹来不知道多少人的关注。
　　“打起来了，扬州城那边有人对旱魃出手了，观其术法，这应该是有儒门圣人正在运用浩然天地之气施展神通妙法跟旱魃搏斗厮杀！”
　　“妖孽，邪祟，果然是旱魃！”
　　“红光冲天，炙热难耐，这旱魃已经成了气候。”
　　“太恐怖了！我们距离如此遥远，竟然也能够感觉到这等惊天动地的变化？神仙打架，当真是恐怖如斯！”
　　大乾民间的神话传说中，关于旱魃的描绘和记载，很多很多，底层人们或许不认识文字乃是百分百的文盲却也可以通过口口相传，代代相传的方式，进行民俗知识代际之间的传播，因此这也就有了许多民间传统节日的传承，形成了许多地方特有的奇特风俗、人名……
　　贾环此刻也来到了甲板上面，看着聚拢在这里的众人，习惯性的找了一个适合观测的位置，静静地了望远方的天空。
　　红光和白光交相辉映，如果放在科技时代，必定是一次相当精彩的灯火秀，而如果放在这个仙神时代，那就是莫大的灾殃，能够给人带来灭顶之灾。
　　半圣和旱魃的交锋持续到了第三天。
　　这三天的时间里面不知道多少能人，强人，狠人，正在向着扬州城的方向，快速疾驰而去，就连朝廷派遣的数万精锐大军也星夜兼程地从北疆出发，南下扬州平乱。
　　事情越闹越大，越来越热闹了。

第五十六章 悟道天地，终抵扬州
　　贾环带着莫名的神色，回到了宝船的小屋子内。
　　他脑海中，始终回想着之前发生的一幕幕，天地化为白昼，只手遮天，万般神通妙法不及陆地神仙摧山填海，斗转星移，许多的念头，纷至沓来。
　　忽如一夜春风来，春风骤起，更吹落千树万树梨花开。
　　“修炼之人尚需护身安命的神通术法，与人搏斗厮杀的技巧，还是需要捡拾起来的。”
　　见到了扬州城内旱魃和儒门半圣之间的厮杀余波，贾环心头猛然惊醒过来，一个修炼者要是空有境界和法力的话，虽然也可以走力破万法，一力降十会的道路，但是，这是在修炼者拥有绝对无敌的境界造成无数倍的碾压之下才能够成立，如若两者实力相差不大的情况之下，那么鹿死谁手就要看谁掌握的护身术法更厉害了。
　　万般念头，润物细无声地潜入到贾环的脑海中。
　　贾环很快就思索出最佳的方案来。
　　参悟剑道。
　　他拥有修炼剑道的高级天赋---天生剑客！
　　此天赋乃是剑修梦寐以求的顶尖天赋。
　　天生剑客乃是一把无上的神剑，只要挥舞出来，淬炼出来，施展出来，便是天上的仙神也敢言不败，也能从容斩之。
　　之前贾环没有修炼剑道的法门，没有修炼剑道功法，没有修炼剑道的剑招剑式，仅仅凭借老兵不死的天赋，被动地掌握了一些最基础的军中剑术，比如说抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈等。
　　而今贾环既然已经决定再次提升自己的战斗力，为己身谋划杀敌破军之法，那也就必须要好好琢磨，琢磨出一套实用效果非常强横的剑道技巧出来。
　　“剑走龙蛇。”
　　“万丈高楼平地起，只要我把基础剑术修炼到登峰造极的地步，便是没有剑招也可以创造出属于自己的剑招出来。”
　　“这个世界上本没有剑道，最初的剑祖开创了粗糙的剑道，后人将其发扬光大，走剑道的人多了，就有了剑道。”
　　思考透彻之后，贾环立刻就行动了起来。
　　他随身携带了一把锋利的宝剑。
　　虽然此剑算不得真正的名剑，更是无法跟名垂青史的神兵利器媲美，却也足够给贾环用以剑道启蒙之用了。
　　他自从得到了这把宝剑之后，就时刻用自己的元神温养宝剑，建立跟宝剑之间的联系。
　　作为一个剑道，首先要知剑，然后才能够懂剑！
　　若是你连自己手中的剑都不知道也不清楚，那肯定是一个糊涂剑客，水准三流都算是抬举你了。
　　剑道也注定在你的手中蒙尘！
　　而贾环则是不同，光是熟悉这柄剑他就用了三天。
　　之后他虽然未曾出剑，却早已经用元神在心头不停地演练，等待宝剑出鞘的那一刻。
　　“剑来！”
　　藏锋许久的宝剑被贾环拔了出来，顿时间整个虚空就吹拂出一阵阵的剑风，剑器低吟，也仿佛通了灵性，似乎也在为出鞘的这一刻欢呼雀跃，这一股剑风吹过，剑器微微颤抖，剑身上面的纹理竟然更加清晰了几分，从那剑锋之上映照出来的些许光芒，也更明亮了。
　　“剑是好剑，剑术也应该配上最好的剑术。”
　　贾环淡然地看着手中的寒光宝剑。
　　这是一柄千锻级别的宝剑，锋利异常，削铁如泥，砍人脑袋如同切西瓜，堪称“贾府内第一宝剑了。”
　　离开贾府之前，贾环就曾找焦大暗中请人为自己打造这柄宝剑！
　　剑身漆黑，狭长，崭新，乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。
　　其剑名为龙蛇剑。
　　“《阴符经》曰：天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。”
　　贾环为这把宝剑取龙蛇之名，乃是寄托了厚望。
　　当此剑开锋浴血之日，便是要杀得天地反覆，无人敢称尊。
　　哪个敢言无敌，哪个敢言不败，人间剑修三千万，仙神见我须低眉！
　　“我无法，便以天地为法；我无道，便以自然为道。”
　　“天法地，地法人，人法道，道法自然。”
　　“我当效仿上古圣贤，以天地为师，观摩日月星辰，山河草芥，亿万蜉蝣众生，创出属于自己的剑道！”
　　常人只是学习前人之法，而贾环身负人世间最为无敌的天赋和资质，要是不能够创出自己的法，走出自己的道路来，那这辈子岂不是白白浪费了自己身上的天赋和才情？
　　上古圣贤能够以天地为师，创出惊天动地的大神通来，凭什么后来的人就不能够走出属于自己的道和路呢？
　　这一刻贾环的脸上浮现出一抹坚定之色，自主创新的道路很难走，对于常人来说乃是真正的死路和绝路，因为天赋和资质的限制，常人一辈子也无法走出真正的大道来，还不如选择修炼前人创造出来的功法和道路。
　　但是，贾环乃是真正的无上天骄。
　　既然背负了顶级资质，那么他就定当要敢为人先，创出自己的法来。
　　这一日，他立下了未来的道路，明晰了未来的方向。
　　这一日，他决定师从自然天地，拜红尘众生为老师。
　　这一日，他以基础剑法为起点，决心创出无敌剑术。
　　......
　　接下来的日子，贾环右手托起顶级天赋，左手安抚宝剑，坐忘于天地。
　　于清晨观鸿雁振翅高飞，于中午观大日如磨盘，于傍晚见证残阳似血，于甲板上观大河之浩浩汤汤，向东流去，一去不复返.....
　　春秋四季，乃是时辰之剑道。
　　芸芸众生，乃是红尘之剑道。
　　大河奔流，乃是死亡之剑道。
　　........
　　万千明悟凝聚心头，无穷天赋加持之下贾环开悟了。
　　这次贾环开悟仿佛觉得天地似乎都在为他庆贺，时来天地皆同力，他于宝船抵达扬州城之下的航运码头之日，观摩天地大道，终于悟出了惊天一剑----剑一。
　　剑一，顾名思义，只有一剑，一招，一式！
　　取剑道基础技巧之一的刺剑术！
　　融合了天地自然世界的风之神意，创造出来的绝顶剑术。
　　刺剑术，初看朴实无华，简单直接，实则乃是真正的杀戮剑术。
　　这一剑更取了人道领域，无数剑客狭路相逢勇者胜的道和理。
　　一剑刺出，有死无生。
　　此剑先算败，后算胜，走以命搏命的路子，以快如鬼魅的一刺，直取敌人的咽喉要害。
　　剑术已成，具体威力有多强，贾环无从得知，因为他缺少一个对手，一个能够逼他出剑的对手。
　　贾环将剑器重新入鞘，这一刻他收敛了锋芒，藏剑于神，静候试剑的人。
　　宝船登临扬州城河沿的隘口，无数人从宝船里面下来，准备上岸去了。
　　贾环同妙玉一起收拾好了行囊，也是时候下船了。
　　贾环看着不远处的扬州城，腰间佩剑，手持折扇，淡然地立在河沿边，只是开口说道：“美女多娇，英雄显圣，此地乃困龙升天之福地。”

第五十七章 卖身葬父，修建庭院
　　入了扬州城，贾环所见满目苍夷，到处都是残垣断壁。
　　儒门半圣跟旱魃之间的争斗已经平息数日了，但余波仍在持续。
　　扬州城周围的民房和各种古建筑之类的房屋损毁严重，不少地方甚至因为走了水，漫天大火，席卷全城，滔天的大火整整烧了半天，烧红了半边天空之后，这才被修炼者们给镇压下来。
　　要是换成其他没有修炼者存在的小地方，只怕这滔天大火三天三夜都不可能熄灭得了！
　　贾环行走在扬州城内看着生灵涂炭的一幕，心头略微有些震惊和酸楚。
　　家家挂白布，人人穿白衣，户户放棺材。
　　一眼望不到边的荒凉和破败，哀鸿遍野，仿佛一夜之间就换了人间。
　　灾祸横行，苦的还是这些最底层的百姓。
　　许多人挂着卖身葬父或者卖儿卖女的牌子，衣衫褴褛，佝偻着站在路旁，满是水渍的脸上还有些许未曾清洗干净的污垢，用一双可怜巴巴的小眼睛，环顾来往的每一位衣着光鲜靓丽的行人，希望能够遇到好心的恩主把自己给卖出去，好讨一个活路。
　　古人从事的生计大部分都需要壮劳力，只会粗浅活计的普通女子在没有了父母和丈夫的帮衬之后几乎很难靠自己养活自己，便是一家五口之家，人多嘴多，吃的也就多了，普通的农夫根本就养不活这么多人的。
　　悲凉，心酸的一幕，跃然于贾环眼前。
　　“山野道人，你且过来。”
　　进了扬州城的贾环便如鸟入青云，鱼入大海再也不受羁绊了，行事作风也就需要变一下了。
　　山野道人闻言立刻从贾环的身后走了过来。
　　贾环逐个看过这些卖儿卖女的人家，突然间，贾环的眼神微微一凝，目光也凝聚在这些人家的孩子身上，淡然地说道：“你去收了吧！人我们带走，留下一个具体的联系方式，以后也好让这些人有机会认祖归宗。”
　　初来乍到，贾环的身边缺乏使唤的丫鬟和家丁……
　　本来最简单的方式是就去人牙子那边去买，但是，贾环不喜这样的方式！
　　今日见到这一幕，贾环挑眉，心道：“要是能帮衬一点就帮衬一点吧！”
　　“公子仁善，当真无二。”
　　“是啊！这些人要是没有公子的救济，运气好点儿被卖到一个好人家去了，也能够略微少苦一些日子，而要是运道差了，只怕也活不过这个月了。”
　　“哎！”
　　面对贾环的要求，无论是山野道人还是身旁的军中老卒俱是对贾环的态度明显改变了太多了。
　　便是妙玉也是略微心折，富贵的老爷和善心的小姐，她见到过很多，却也仍旧不及贾环身上的十分之一二。
　　其他人或多或少都有作秀的成分，唯独贾环是真心待人。
　　跟随贾环身边数十日，妙玉深切地体会到贾环身上那种仁义君子的作风。
　　修为高深，天生富贵，又能礼贤下士，平等待人的神京公子，只怕就只有一人。
　　那便是贾环，神京城内贾府麒麟子！
　　“仙神鼎盛，灾祸鼎盛，福祸相依，难说未来。”
　　贾环在见到感恩戴德的路边小人物脸上逐渐浮现出来的喜悦之情之后，便是又有了全新的领悟。
　　“公子，我提前为您准备好的庭院被大火烧了一个干净，只怕重新翻新入住还需要一些时日。”
　　之前山野道人提前一步入扬州城就是为了给贾环提前找一个落脚的地方。
　　但是，这次突如其来的大火和灾祸，直接就把他精心挑选好的庭院给一把火烧了一个干净。
　　便是山野道人也是有些无奈和感叹，直叹命运的造化无常，天数难定。
　　贾环摇了摇头，说道：“扬州城身为大城，想必也应该有墨家出身的工匠吧！”
　　“应该是有的。”
　　山野道人闻言顿时眼前一亮，明白了贾环的心思和想法。
　　作为下属，理解要有高度。
　　上司的每一句话都值得深思和揣摩，上司的每一句话也必定不会是废话，而是有深意。
　　身为常年在江湖上面奔跑的山野道人自然听得懂贾环的意思，很简单，那便是寻墨家工匠，一天之内翻新旧日的庭院，今天就住进去。
　　要是换成其他人来作这等事情，很困难。
　　但是，换成墨家的人来作，就相当简单了。
　　想到这里，山野道人不得不为贾环的急智心惊，“不愧是自家的主子，想问题的方式方法，果然真跟常人有所不同。或许，这就是为什么我只是谋臣，而不是明主的原因吧！”
　　山野道人得到了命令，立刻就开始行动起来。
　　扬州城内的三教九流都跟山野道人有密切的关系。
　　提前的打点也在这个时候显露出了效果。
　　官府那边的朋友传来消息，墨家的人已经来了，正在帮助官府衙门的人率先修缮需要重点保护的古建筑，而其他的人家则是需要等到朝廷的赈灾银两下来之后，再行决断。
　　在此之前的事情，就要他们自己想办法了。
　　山野道人在得到确切的消息之后，又联系上墨家的人，提出想要请人重建庭院的想法。
　　墨家的人也是实诚之人，低声说道：“事情好办，就是价钱嘛！可能稍微要高一些。”
　　“好说，只要你们尽心尽力为我家公子效劳，我家公子说了，可以加钱！而且是重重有赏。”
　　山野道人自从跟随了贾环，那眼中便是目中无钱了。
　　提及价钱的事情，也是不含糊，直接就给墨家的人整不会了。
　　以前他们所遇到的买主谁人不是恨不得能少给就少给，能不给就不给的吝啬鬼？今个儿突然遇到这么一个豪横的财神爷，眼神里面不由得流露出好奇之色。
　　他们接了单子，循着山野道人的足迹，来到了位于扬州城西距离岳麓书院最近的地方，看了一眼此地的损毁情况之后，就立刻琢磨出一套行之有效的方案出来，又翻了许多的工具，齐心协力之下，终于在两个时辰之后，全部搞定了。
　　“墨家工匠的建造技巧，竟然能如此神鬼莫测，巧夺天工？”
　　山野道人一脸懵，为墨家的门徒建造效率而震惊。
　　“主要是损毁的面积不算太大，而且还有很多现成的工具，配合上我们墨家独门秘术--巧夺天工之术，自然也就快了！”
　　“你们是催促的急切，不然的话，我们怎么也得拖延好几天才行。不然的话，你便是觉得花了大价钱请人过来几下子给你弄好了，心里面很不舒坦，认为我们不值得这么多钱。”
　　“之前我们也做过几次富贵人家的生意，全部都是一下子弄好了之后，便是耍无赖，准备赖账，亦或者减少工筹，不打算给之前商议好的价格。”
　　“你家主子仁善，愿意提前给钱，乃是我们从业生涯以来，第一次遇到这般慷慨解囊的财神，我这才愿意给你说这些门道！”
　　“要是换成旁人，这里面的门道，我又岂能够说给你听？”

第五十八章 招揽墨家，准备县试
　　等到山野道人通知墨家工匠已经修建好了庭院之后，贾环就领着刚刚买来的丫鬟，找到岳麓书院山脚下的庭院。
　　门口摆放着两头石狮子，威武不凡，栩栩如生，入门只有一个黑色大门，兽面衔环的门环，看上去很是气派！
　　贾环带着三分好奇，踏入到了庭院之内。
　　刚刚踏入其中，贾环便是感知到了风水气数的变化。
　　任何一个好的居所，必定对风水格局有着极高的要求。
　　易经八卦更是对风水命理的至高诠释。
　　但凡涉及风水格局，难逃其根源，万变不离其宗，必定涉及到易经八卦之术。
　　贾环精通易经八卦更是修炼了文王周易，本领非同小可。
　　因此，贾环刚刚踏入其中，便是感知到了墨家众人的良苦用心和匠心独具。
　　“墨家工匠不愧为顶级的建筑大师，行章布局，全部都有条理，出手非凡啊！”
　　贾环走过的每一个地方都按照风水格局布置，其中的一花一草，一树木一石头，没有一处是多余的东西，仔细观察就会发现略微有风吹过，整个庭院之内的气脉也就全都通畅了。
　　常人居住其中便是可以延年益寿，减少生病的次数。
　　对于修练之人来说，也可以略微提升一点点的修炼速度。
　　“这些人要掌握在自己手中，以后肯定会有大用！”
　　此刻，贾环喊来山野道人，安排了招揽墨家工匠的事宜。
　　士农工商，墨家工匠的社会地位在整个时代来看，也算不得太高！
　　因此，这就给了贾环将其招揽为己用的机会。
　　要是能有这么多能工巧匠成为自己身旁的盟友，贾环认为很多未来的黑科技都可以具现出来。
　　具体的工艺制作流程，贾环一无所知。
　　但是，贾环知道理念和方向啊！
　　墨家工匠缺少的不是技巧和术法而是全新的科技理念以及未来的方向。
　　任何科技的进步都是先有念头和想法，有了这个念头和想法之后，便也才有了后来的科技大爆炸！
　　对于贾环安排的事情，山野道人不敢怠慢，连忙下去运作。
　　一炷香时间转瞬即逝。
　　这段时间里面，贾环从丫鬟里面挑选出一个年纪和本事都略微高一点点，容貌清秀的大丫鬟，负责庭院内部的各种事情的安排和管理。
　　初开始是有些手忙脚乱，不懂得规矩和具体的方法。
　　但是，熟能生巧，贾环并未在意丫鬟们犯错。
　　只要不是大错，便是可以给予这些丫鬟们改正的机会。
　　如此这般忙了半宿，这才算是把整个庭院给盘活了。
　　就在贾环挑灯夜读的时候，山野道人那边也传来了好消息。
　　墨家工匠得知贾环要招揽他们，不假思索的就答应了。
　　之前的合作太愉快了！
　　贾环这样的财神爷，谁不喜欢呢？
　　对于墨家工匠来说，在贾环这里做事情，不仅仅能够拿到很多钱，而且还备受尊重。
　　这是旁人无法给他们的待遇。
　　所以，这些人在有了第一次的合作基础之后，也便是应承了下来。
　　招揽了墨家工匠，又买了许多丫鬟，这次贾环手中的钱袋子已经快要见底了，不得不开始谋划赚钱的事情来。
　　“山野道人，你出去打听一下，扬州城附近的山匪在什么位置，人数多少，修为几何，等到你摸清楚具体的情况之后，不要轻举妄动，回来告诉我就行了！”
　　杀人放火金腰带，缺钱的贾环就打上了这些占山为王的土匪们的主意。
　　穷人身上才有几个钱？
　　要抢就要抢有钱人。
　　那么为什么我们就不能够去抢劫土匪呢？
　　更何况，肃清山匪也是维持扬州城周围的治安环境，为扬州百姓提供一个安居乐业的稳定发展条件，打的旗号是替天行道，行的事情乃是善举仁心，名利双收的好事情。
　　这样的好事情，打着灯笼都找不到，不做白不做！
　　山野道人顿时惊叹道：“主公之智，我不如也。”
　　演义话本里面的故事，全部都是谋臣聪慧多妖，而主子刚愎自用。
　　而今山野道人心头才算是明白过来，这些故事都是骗人的鬼话，自己身为贾环身边的谋臣，不但没有献出奇谋为贾环排忧解难，反而是事事都需要贾环来提点指教，当真是丢了谋臣的脸啊！
　　“难道我真的不适合当一个谋臣？”
　　这一刻山野道人开始怀疑起人生来。
　　贾环看着离开的山野道人，对于这个手下也是颇为的满意。
　　能干事情，而且还能够很完美的完成自己交代下去的任务，这一点就已经相当难得了！
　　旋即，他又看了看外面的月色，沐着月光，开始星夜兼程的复习功课，确保万无一失。
　　由于天灾人祸，扬州府的县试推迟到了十月十八日。
　　而今天是十月十五日。
　　距离县试的日子还有三天。
　　日期越近，就越需要认真刻苦地研读复习，这才能够科举高中！
　　贾环读完最后一个字，眉心的位置似乎有一股浩然正气正在缓缓地抬起头，感知到自己眉心处的异常，他又望向窗外，说道：“儒门半圣，只怕也是苦读悟道，凝聚眉心浩然之气后，这才能够一步登天！”
　　浩然之气，不似法力圆润、柔然，反而是有一种宁折不屈的精神意志。
　　而此时的贾环也终于知晓，为何朝廷里面的官员们很多都不修炼儒道，看似朝中文臣全部都是通过科举入仕途，实则根本就没有几个真正懂儒家学问和儒家修行的儒家大儒，究其根本便是这浩然之气不能自污，一经修炼出来之后，便是要刚直不屈，走正道。
　　如若不然的话，只怕会心魔反噬，道心崩殂，朝夕间就成为不能修行的废物。
　　“真正的读书人在书院。”
　　这一刻，贾环的脑海里，那之前掠过的文字，宛如灯火闪耀，映照本心。
　　合拢书籍，贾环漫步庭院之下，又再次开始修炼起来。
　　元神出窍，站在庭院之内的荷花坛里面，一轮明月沉入坛内，那景象中的贾环似乎傲立在月亮之上，成为脚踏星辰摘日月的天之骄子，即便是在强者辈出的大乾，也仍然算得上盖世天骄。
　　“呼！”
　　妙玉不知怎地，晚上不仅仅睡不着觉，而且也无法入定修炼，躺在辗转反侧，静极思动，不由得偷摸着来到房外，想要出来走走，透透气。
　　在这个时代，女子能如她这般潇洒自由的不多了。
　　当妙玉来到贾环房间附近的时候，便是看见了贾环的元神，那是一颗璀璨的明珠，静静地立在荷花之巅，明月之上，远远看过去，好似一位横压春秋的鼎盛大能，浮现人间：压得苍生叩首，万灵朝拜。
　　龙君不敢高声语，天骄不敢抬头望。
　　“恩？这道身影竟然贾公子的元神？”
　　见到贾环的肉身还在屋内，妙玉顿时就意识到不对劲的地方了。
　　便是惊骇不已的想道，“贾公子，乃是一位不世出的盖世天骄？”

第五十九章 午夜狼嚎，无敌一剑
　　一夜无风也无浪，妙玉再次回到了自己的小院子内，脑海里面始终回想着之前见到的那一幕，心神越发摇曳起来，这一次她确信自己是动了凡心，起了俗人的念头了。
　　庭院外面，夜风呼啸，似有野狼在嚎叫。
　　“咦？岳麓书院之下，怎么可能还会有野狼的行踪？难道这些山间野狼不害怕被老爷们抓去抽筋扒皮？”
　　虽知道人族书院附近少有妖孽横行，但庭院小屋子里面仍旧还未睡去的丫鬟们还是忍不住担心起来，伸着脖子往外看：“外面似乎也没看见野狼的踪迹？难道刚才我们听错了？”
　　嘴里面说着话语，就看见一道道黑色的鬼魅身影从外面的院墙跳了进来，顿时房间里面的丫鬟们惊叫出声音，道：“那边有东西！”
　　负责巡逻的军中卒兵听到这边的动静之后也是略微皱起了眉头，“何方妖孽胆敢在此地撒野！”
　　贾环这边元神出窍，灵识覆盖方圆百里之内的一草一木，丫鬟院子里面发出的动静也是令他一惊，为了保险起见，他立刻元神归位，灵肉合一之后，亲自前往那边探听情况。
　　以他现在的修为境界，施展剑一的情况之下，便是武道大宗师境界的狠人，也不敢触其锋芒。
　　提剑走龙蛇，贾环便是快速向着丫鬟院子的方向前行。
　　刚才丫鬟们开口惊呼出声，打乱了妙玉心头诸多的繁杂心绪，也让妙玉警惕起来，拿着手中的拂尘，向着丫鬟院子赶去。
　　负责守夜的守夜人最先反应过来，率先杀了过去。
　　等到他们赶到丫鬟们居住的院落的时候，就见到了几头野狼正在围殴一头皮肤雪白的白狐，白狐的脚受伤了，还不时渗透出鲜血来，滴落到地上，染红了尘埃。
　　“大家小心，这不是寻常野兽而是成了精怪的妖狼。”
　　身为军中精锐，上阵厮杀，除了跟人类厮杀之外，还需要跟异族厮杀。
　　南疆的十万大山之外就有人类修炼者专门为抵御妖孽修建起来的万里长城，其目的就是为了阻拦山中的精怪妖孽北上，成规模的杀入人类领域，防止出现异族入侵的惊天浩劫。
　　因此，异族跟人类之间的仇恨千万年以来早已经埋在了人心的种子里面根深蒂固，但凡军队出身的卒兵，谁人手中不曾沾染过异族的鲜血呢？
　　仇恨是最好的催化剂。
　　此刻，仇人见面分外眼红，这些军中精锐看向这些狼妖，立刻就动手了。
　　狼妖闪烁着眼眸，似乎是在思考进退得失。
　　等到他们评估了双方的真正实力之后，不由得退后数步，发出一声惊天的狼吼，后脚微微弯曲，准备撤退了。
　　岳麓书院距离此地太近了。
　　要是这里的人类去请救兵过来，最快几分钟的时间，人类联军就可以杀到，到时候他们这些妖狼腹背受敌全部都得死在此地。
　　便是狼妖们想要速战速决，面对贾环手下的这些百战精锐也是讨不到半分的便宜不说，而且面对百战精锐组成的小规模军阵，狼妖们发动数次试探之后，发现以自己的实力，根本就无法在短时间之内轻易撕开防御。
　　妖狼的首领乃是成了精的怪物，在意识到局面不对之后，果断选择了率领自己的手下主动撤退，不愿意损兵折将，将自己的老底子全部折损在此地。
　　“现在才想要走？已经迟了。”
　　贾环的声音由远及近，声音还未落地，一柄寒气逼人的宝剑就斩下了狼妖首领的头颅。
　　此剑快如闪电，宛如电光一闪，念头转瞬，众人还未明白过来到底发生了什么事情，顷刻间，那些妖狼的身躯就开始颤抖，一颗颗狼头就坠落到地上，紧随而至的是簌簌的鲜血，染红了大地。
　　这样惊悚的一幕被人见到，不但不觉得害怕，反而是觉得杀的好，拍手称快。
　　这一刻躲在房间里面的丫鬟们，又偷偷地探出脑袋来，望向窗外，看着踏着黎明而来的贾环，又看着遍地的狼妖尸体，整个人都被心折了。
　　“公子！”
　　众人见到贾环亲自过来，也是吃了一惊。
　　除了吃惊贾环来的速度快之外，更是惊讶贾环的实力竟然如此恐怖如斯。
　　要知道，面对这些成了气候的狼妖，便是他们这些军中老卒也需要联合起来，恶斗数百回合之后才能够将其斩杀。
　　而贾环至始至终都只是出了一剑，一剑----便是斩尽了此地的狼妖！
　　这般恐怖的实力就算是放在军队当中也称得上盖世天骄了。
　　“这些狼妖身上的皮拿去交给山野道人变卖，换取金银，至于狼妖的血肉，你们就拿去自己炖了吃吧！骨头之类的东西，要是能够利用的话就利用上，不能够利用的东西，你们就自行处理了。”
　　贾环又看了一眼地上的妖狼尸体，身为日游境界的元神高手，他能够轻易地看穿躺在地上装死的狼妖精魄，冷哼一声道：“现在还打算装死？你以为凭借这点小手段，你就能够逃得掉？”
　　旋即，他就从衣袖里面取出一张张空白的符箓将这些狼妖的精魄吸收了进去，准备以后拿来炼制灵魂类型的法宝和术法。
　　“公子，饶命，饶命啊！”
　　眼看事情不对劲，狼妖的精魄连忙跳出自己的肉身，跪在地上磕头求饶起来。
　　“现在才想要求饶？迟了。”
　　贾环挥手丢出了符箓，将其彻底镇压在了符箓之内，而后看向周围的众人，说道：“打扫干净这里！我下次过来的时候，不希望看到这样的景色。”
　　下一刻，贾环又看了一眼躺在地上装无辜的白狐，眼神微微闪烁出亮色，说道：“你应该就是传说当中的狐狸精吧！”
　　前世的他也曾经多次听说过关于精怪与人之间的爱恨故事。
　　许仙跟白娘子，宁采臣与聂小倩，纣王宠妲己....
　　而今遇到了白狐狸之后，他便是生出了别样的心思来。
　　“公子，这是一只母狐狸。”
　　妙玉此刻也已经走了过来，走过去一边察看白狐的伤势，一边又看向贾环，说道：“我看这白狐可怜，不如留在我的屋子里面，交由我来照顾？”
　　贾环闻言微微点了点头，他刚才通过望气之术，发现这白狐身上没有怨念和负面情绪，应该算是一只没有犯错的好狐狸。
　　否则的话，一旦妖孽沾染了人命，身上或多或少都会沾染上一些怨念和恨意。
　　他也不是怕惹来祸事的人，更不是一个见到妖孽，就不分青红皂白，全部都要打杀的假正经。
　　精怪也有好坏之分，贾环认为我们应该团结妖精内部心向人类可以拉拢过来的好妖精，打压那些为恶多端的妖孽。
　　在有些地方，妖精能够发挥出来的效用，可要比人类大多了。

第六十章 天街小雨，科举开考
　　天街小雨润如酥，草色遥看近却无。
　　今天的县衙并未因为天公不作美而暂停考试。
　　县试这天，县衙的外面挤满了前来考试的考生，宝应县上空盘旋着浓雾，浓雾愁云飘四方，随风细雨下斜阳，太阳的光辉从厚重的云层打下来，却令人感受不到一丝丝的温暖，反而是一场秋雨一场凉，众人紧了紧自己的衣衫，体会着秋天入骨之寒。
　　一些未曾修炼过的穷苦人家出身的考生，至今仍旧还身穿着夏天的夏衣，寒酸破陋的衣衫，就连裹紧衣服都难以抵御这刺骨的寒冷，反观旁边的富贵人家的公子，各个锦衣玉带，桀骜不凡。
　　参加县试的学生群体分为了两个集团。
　　一个是无门无路，穷门学子以及寒门学子。
　　一个则是有门有路的望族豪门学子。
　　见到神采飞扬的豪门望族出身的考生，那些寒门学子眼神里面略微有些艳羡却也并未有太多的情绪变化，他们自信就算是跟这些人同台竞技，自己也不会逊色多少。
　　反而是那些穷门学子，则是在心头无不暗叹一声，倒霉。
　　扬州虽然处在秦岭淮河以南，属于我国的南方地区，气候类型为亚热带季风气候，但是，这里的冷却是不少的，跟北方地界比起来一个是物理伤害，一个是魔法伤害，一样的冷。
　　而且魔法伤害，更难抵御。
　　因此，便是富贵人家出身的学子，若是自身的修为低了，仅靠衣衫取暖也难以抵御多少湿寒阴冷之气，免不得要冻地直哆嗦！
　　漫天的细雨之下，悠长的雨巷深处，一个举着油纸伞的少年由远及近地走了过来，路边的茶楼里面，坐在此地等候的亲属们则是眺望远方，一脸紧张地看着县衙的位置，忍不住说道：“哎，准备了数个月的考试，希望能够高中也好光耀门楣不是！”
　　“可不是，我近些日子左眼皮总是在跳，是不是有什么好事情要发生？”
　　“得了吧！我还去菩萨庙宇上了一炷香，祈求菩萨保佑，我儿这次一定能够顺利通过考试，高中！”
　　茶楼里面等待的人不少，也有奴仆家丁模样的人，正在喝着小酒吃着花生，悠然自得等着自家主子高中归来。而穷苦人家最多找了一个无人关注的角落，默默地站着，等待好消息的到来。
　　阶级分明，尊卑有序！
　　当贾环来到这个地方的时候，附近的人见到他之后也是一脸疑惑，尤其是参与这次科举的学子，眼神里面闪烁着亮光，环顾四周，询问旁近的友人，“此人是谁？什么来头？”
　　“不认识！”
　　“我也不认识！”
　　“扬州府的学子，纵然是临近的几个县的学子，我也大多数是认识的，而这个人我却不认识，因此，他应该属于扬州府外的人。”
　　“扬州府外的人也能够来我们扬州参与科举？此人的本事通天啊！”
　　异地科举，并非不可能的事情。
　　唐代的王维和白居易就是异地科举出身的名人。
　　当代的异地科举当然更多的是需要靠关系和门路。
　　“贾不假，白玉为堂金作马。”
　　身为贾政的次子贾环，林如海的亲戚，在扬州府的地界上还没有人敢为难贾环。
　　贾环只需要摆出自己的身份，自然就会有人过来主动替他解决遇到的麻烦事情。
　　背靠贾府，贾环巧妙的利用了贾府的辉煌过去，也算是沾了贾府的光。
　　合理的利用身份，为自己谋取前途和未来！
　　这才是能人所不能，为人所不为的顶尖高手！
　　贾府的出身，贾环摆脱不了，自己的名字，血脉，乃至于关系都定格了下来，难以挣脱。
　　他琢磨着利用这个身份发展自己的势力，增长自己的实力。
　　到时候，羽翼丰满，便是跟贾府闹翻，也可以安然无恙，高枕无忧！
　　面对扬州府官员们的好意，贾环见到众人有意跟自己亲近，也就直接照单全收，全盘接受了。
　　此刻，他前脚刚刚来到县衙的门口就见到里面的衙役们急忙走了过来，驱散门口的众人，主动给贾环开路，同时一脸的谄媚和讨好，说道：“贾公子，县太爷特意命我等在此等候的多时了，还请公子先进去，考试所需要的笔墨纸砚以及房间具已安排妥帖，就等公子入考场了。”
　　旁边的众人见状，心头不能没有感慨。
　　寒门学子和穷门学子，眼神里面全然没有妒忌之色，反而是羡慕不已。
　　对待比自己高出太多的人物，妒忌根本就不存在。
　　反而是那些豪门望族出身的学子，目光熠然，微微一躬，表示对贾环身份地位的认可。
　　一位得到了县太爷重点照顾的考生，你说没有此人没有通天的背景，那可能？
　　一时间，整个学生群体里面的很多富贵子弟便是将贾环的事情记在心头，容貌也是牢记于心，就等考试结束之后，打探清楚，备好厚礼，探望结交一二。
　　这样的权贵子弟跟他们之间的身份地位差距太大了！
　　若是能够结交一二的话，好处无穷。
　　就跟三国时期的袁绍一样，虽然也是庶子出身，可那也得看跟谁比啊！
　　四世三公之家的庶子，放到任何一个小地方，那都是人中龙凤，无人敢招惹的存在。
　　阶级地位，只有通过对比才能够无限的放大。
　　便是袁绍前期招兵买马，谁人不是看在袁绍身后袁家的面子上这才赶过来投靠的呢？
　　名望，在任何时代都是相当重要的一笔隐藏资源。
　　贾环的初次登场，便是高调宣布自己来了。
　　此事也必将通过学子们的口口相传，以及他们背后盘根错节的关系网络宣传出去，不需要多久，整个扬州府都会知道有神京过来的神秘贵人，在扬州府参加了科举考试。
　　仅此一点，就直接打开了贾环在扬州府的地位和格局！
　　有了这等身份和名望，做事情也就简单多了。
　　就跟刘备一样，颠沛流离，顶着刘皇叔的名头，招揽了关羽，张飞，徐庶，诸葛亮...
　　去了任何一个地方，便是一世枭雄曹孟德也得在面子上尊重刘备。
　　要是刘备没有这个身份和名望，只怕也无人会看得起他。
　　世俗人都是嫌贫爱富，捧高踩低。
　　出门在外，贾环认为越是高调，收获也就越多。
　　江湖风云，庙堂争锋，便是你想要低调，也不太可能的。
　　只有主动入局，掌握先手优势，以及主动权，这才能够在未来的争锋当中，立于不败之地。
　　贾府的身份很重要，无论是慢慢渗透贾府在军中的势力，拉拢旧日的贾府部众，还是说真的走科举入仕的道路，这个身份就是前期的护身金牌，除非皇帝亲自出手，否则的话，一般人想要动贾环也得思考一下自己够不够资格了。
　　狐假虎威，为己谋利，此为上策！

第六十一章 核验正身，终南捷径
　　就在贾环高调显圣的当口，其余的学子也陆续跟随贾环的脚步，步入到考场的范围之内。
　　科举考试入场之前，需要五人连保，查验户籍，核验祖宗十八代，还需要找本县的廪生开证明，证明你所说的全部属实，没有差错之后，你这才取得了科举考试的资格。
　　而贾环来到扬州府之后，山野道人就主动帮忙运作，打通了其中的关节，免去了这些繁琐的事情。
　　考生入考场需要从北门入，这扇北门则被称作“龙门”，取自鱼跃龙门的典故，也寓意踏入此门便有了化龙的资格。
　　众人刚刚进来，迎面就走来了三个身穿儒衣的中年文人，他们乃是这次科举考试的监考官。
　　一位是本地岳麓书院出身的教书先生---李元。
　　一位是本地的县令----张唐！
　　一位是本地的豪门望族出身的大儒---朱鸿雁。
　　三人身份尊贵，乃是当地最有权威的人上人了。
　　“这就是贾环？神京贾府出身的庶子？”
　　“听闻此子在神京被人传颂有麒麟之才，乃是一个真正的少年神童。之前扬州府遭逢大难，他也曾经公开派遣墨家工匠出来赈济灾民，颇有仁德君子之风。”
　　“容貌俊逸，丰神骏朗，的确不似蝇虫草芥之相。”
　　三人只是远远地看着贾环，就感觉到了贾环跟常人不同之处。
　　他们又碍于考场的金科玉律并不曾亲近贾环，也没有过去打招呼，匆匆一瞥也就跟贾环错身而过。
　　“除了县令，地方豪族之外，竟然还有从岳麓书院下来的人？”
　　贾环明显感觉到了三个人的注视，也顺着投来的眸光看了过去，发现这三个人他都认识。
　　县令曾跟他亲近交谈过，地方豪族则是山野道人提供的情报推断一二便是可以判断出来到底是谁了。岳麓书院的教书先生或许并非纯粹的科举官员，但是，这类读书人心头的念头最为纯粹，身上所孕养出来的浩然之气也更厉害，辨识度太高了，十有八九就是真儒道的修炼者了。
　　真儒道修炼者不在庙堂而在书院，乃是儒家执掌庙堂最大的靠山！
　　这也是世俗界的又一大怪现象！
　　贾环感知到三人却也没有惊动，更不曾打算过去打招呼。
　　而是跟随衙役的指引，按时到了自己的位置。
　　县试是童子试的第一关，并不像考举人、考进士一般讲究。
　　但是，科举考试，只要是正规的官方考试，该有的流程也还是要有的，就连贾环也不例外。
　　首先，众人按照流程高声点名唱和，辨认真伪。
　　给贾环担保的廪生乃是当地名门望族朱家出身的朱鸿钧。
　　他只是跟贾环见过数次面，却也为贾环的深厚文学素养，感觉到心惊，知晓贾环前途无量，不仅背靠贾府这颗大树好乘凉，自身也是少见的少年天骄，有不世出的才华。
　　朱鸿钧心存结交之心，便是数次主动出击跟贾环拉近关系。
　　而今在科举考场之上，见到贾环之后，也是高声唱和，为贾环摇旗呐喊。
　　其次，县令亲自上阵请动大乾龙气辨别众人当中有无妖魔混入其中。
　　无形无质的龙气盘旋高空之上，照射所有人的元神。
　　但凡妖孽肯定支撑不住要显出原形来。
　　“没问题！”
　　片刻后，县令没有发现问题，向着旁边的两个人点了点头，说道。
　　最后，众人的身份信息和各种事情查验清楚无误之后，这才准许陆续取了自己的考号，依次被人给带走了。
　　贾环跟随衙役的脚步，刚到属于自己的门牌号门口，守在这里的衙役就过来按照旧有的惯例，将贾环全身搜捡了一番。
　　在见到贾环没有夹带私货之后，衙役们这才心里面略微松了一口气。
　　不然的话，要是贾环真的打算进来科举舞弊，此事被检举揭发出来，只怕他们这些人都是要掉脑袋的！
　　如此这般才算是最好的答案了。
　　经过检查的贾环就直接踏入到了小房子之内。
　　这个小房子是用木板将其隔开的小单间，墙壁四周还悬挂有镇守文脉的圣人画像。
　　在圣人的眼眸之下，谁人又敢公然舞弊呢？
　　为了照顾贾府的面子，县令为了贾环科举的位置安排也是煞费苦心。
　　前些日子宝应县因为扬州府的大火遭了罪，现如今这些为了应付科举考试而临时修建起来的房屋粗糙简陋不说，而且还有好几个靠近厕所的位置。
　　要是让贾环去了这几个位置科举考试，只怕是会引来贾府大怒。
　　或许贾环嘴上不会说些什么。
　　但是，县令却也认为自己万万不敢这么鲁莽地去拿自己未来的仕途去赌。
　　得罪了权势滔天的四大家族，他未来的仕途肯定是尽数毁灭了。
　　因此，他就耍了一个手段，让贾环跟其他人的房间调换了一下位置，免去了这一遭苦难。
　　贾环还不知道这其中的弯弯绕绕，只是简单的看了一眼这周围的环境，简陋是简陋了一些却也勉强过得去。
　　桌案上面装的是文房四宝，笔墨纸砚。
　　本次考试分为五场。
　　第一场考四书文两篇、五言六韵试帖诗一首，写的时候要注意格式和字数，不能超过七百字；
　　第二场考四书文一篇，性命理论或孝经论一篇，默写“圣谕九言”约百字，不能有错别字和涂改；
　　第三场考四书文或经文一篇，律赋一篇，五言八韵试帖诗一首，默写前场“圣谕九言”首二句；
　　第四五场连续考试，主要考经文、诗赋、经文、姘文。
　　每场考试每隔数日举行一次，前一场考试通过者才有资格参加下场，且每场考试录取人数依次减少。
　　宝应县的县衙为了这次的县试，准备了不少的人手。
　　门口安排了衙役把守，不允许任何无关人等靠近。
　　考场内部也是安排了巡逻的监管考官，来回巡视，紧盯每一位前来科举考试的学子，力求万无一失。
　　考生只要进入到了科举考场之内，除非本次的考试结束，中途便是不能够再出去了。
　　考生考试期间的吃喝拉撒睡，全部都要待在这个逼仄的小隔间当中，直到考试结束。
　　第一场考试，纯粹就是考验一个人的记忆力和文笔风骨。
　　字写的好看，脑袋能够记得住知识，便是能够轻松通过四书文的环节。
　　考生只需要将自己背诵下来的内容，用笔纸抄录下来，就可以轻松通过考试。
　　而五言六韵试帖诗一首则是略微有些难度了。
　　穷门和寒门的学子除非天资聪颖，否则很难有佳作呈现，得分不高。
　　豪门望族则是可以通过提前买入一手诗词，走终南捷径，提前取巧，通过这关。
　　本来山野道人也是打算帮贾环从读书人那边物色一首好诗词作为本次科举考试的敲门砖。
　　但是，贾环拒绝了！
　　身怀前世二十多年的文学知识储备，区区的诗词歌赋能难得到贾环？
　　买人诗词终究下作了一些。
　　文化人的事情，实行拿来主义才是最好的选择。

第六十二章 文笔风流，才冲星瀚
　　县试的时间很宽裕，入了考场，众人正襟危坐，等候开考！
　　贾环在前，众人在后，依次排开。
　　等到所有人按照自己的门牌号全部到齐入场之后，衙役就开始用手举着开考的牌子，左边一个人从头到尾走，右边一个人从尾到头，如此来回，提醒考生马上就要考试了。
　　因本次考试分为好几场，所以众人也并不怎么着急。
　　之后监考官县令看了一眼左右两边的人，说道：“可以开始了！”
　　“好！”
　　下一刻，只见岳麓书院出身的教书先生，挥手间，就从衣袖当中抛洒出种种不可思议的玄妙种子，种子落地，立刻就变成了一个个小人，从容地走入到了各个小单间之内。
　　见到这奇妙的一幕，众人都表示惊呆了！
　　“有意思！”
　　便是贾环也是被这一手给惊艳到了。
　　原来仙神世界发放考试的卷子，不是人来发放，而是用神通直接来。
　　这种科举方式当真是简单粗暴，高效而有力。
　　种子小人来到了考生的小房间内，就直接跳到了书案上，顿时变成了一张考试的试题纸张，题目很少，最多的地方也就才几十个字，却是微言大义，蕴含丰富的哲学思考和大道真理。
　　众人仔细地看着眼前突然出现的考试试卷，并不着急，慢慢地思索着答题。
　　第一卷是填空题，选择的文章出自四书五经，故意缺字漏字，空出行列来，供考生填写。
　　第二卷是默写题，根据题目的要求，默写具体的内容。
　　第三卷是诗词歌赋，根据题目要求，自拟题目，写五言或者七言的诗词，作赋也是可行的。
　　“原来这古代的科举考试也跟现代的高考差距不多？只是这上面的内容全部换成了四书五经的内容，不过这也不难，寻常人只需要下苦功夫，死记硬背，也就可以完美通关了，初略看上去应该不难，实际还需进一步谨慎观测。”
　　贾环小心仔细的观测这张试卷，果然又发现了一个问题。
　　他注意到这些试卷上面的文字脉络很不寻常。
　　文字脉络的每一个文字，宛如青松古树，苍劲有力。
　　这似乎是在侧面提醒考生，字要写的规整和漂亮。
　　不然的话，只怕难以落笔！
　　污秽了这精妙文章。
　　“隐藏起来的考核条件？”
　　贾环略微皱起眉头，暗道这些儒家的出题人，的确是煞费苦心了。
　　旋即，他拿起毛笔沾染笔墨，挥毫文章，将空缺的内容用瘦金体小心翼翼地书写上去。
　　纵论千古，要说什么字写的最好看，瘦金体应该有属于自己的一个位置。
　　宋徽宗赵佶或许不是一个好皇帝，但是他绝对是一个合格的书法家。
　　瘦金体，运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约处。
　　因其笔画相对瘦硬，故笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹，是一种风格相当独特的字体。
　　在科举考试之前，贾环就调查清楚了，这个世界没有宋徽宗赵佶。
　　他不在于这个世界的任何历史书籍当中！
　　一个不存在于这个世界的人，那么贾环用前世的瘦金体来写文，自然也就不会存在什么弊端了。
　　相反，他的文字将会成为他仕途最亮眼的存在。
　　又见贾环手中的瘦金体落地的刹那，整个宣纸都燃烧了起来，散发出前所未有的光辉。
　　儒家浩然之气，震荡整个科举考试的现场，文气冲霄，气冲文曲星而去。
　　如此惊世骇俗的一幕，真真是震惊了众人。
　　“正气充沛，圣人真意，这是有人写出了前所未有的好文章啊！”
　　“了不起，没有想到我们宝应县也能够出现这样的大才，此乃县令大人和学政大人教化有功，治理有方的大功劳啊！”
　　“此等人才出宝应，只怕我们宝应县要在扬州府彻底出名了！”
　　“浩然之气，纯正的浩然之气，此人乃是真正的读书种子。”
　　县令张唐见此一幕心里面更是乐开了花，心里面的那个美啊，心里面的那个得意啊，溢于言表，脸上情不自禁地露出满意的笑容，也是忍不住惊叹起来，说道：“不得了，不得了。我们这个小地方要出龙了！”
　　“此人这次科举考试必定为县案首，前途无量啊！”
　　“这个人要是不能够成为县案首，谁又有资格成为县案首？”
　　“可惜，开考已经过去了一刻钟了，天地龙气已经达到鼎盛时期，我们却是无缘见到真人了。”
　　“没事，等到科举考试完毕之后，拿到了试卷，我们自当清楚是谁人能够拥有如此风采绝代的才华了！此子初次童生考试便是要镇压诸多学子，独占考场鳌头，只怕未来至少也要成大儒半圣之相了！”
　　岳麓书院的教书先生最为觉得可惜。
　　他怎么也没有想到，如此惊天动地不世出的大才会出现在扬州府的宝应县，自己作为本地执掌教化的第一书院的教书先生，竟然对此事一无所知，便也是失职了。
　　此刻，李元的心头则是想着，要是此人是扬州府本地的人，一定要将其拉拢到岳麓书院的门下，为自己书院再添一颗璀璨的儒星。
　　忽然，他又认为扬州府宝应县当真有这等人才，自己应该清楚啊！
　　要是自己不清楚，县令不知道，甚至连岳麓书院也不知情。
　　难道此人是从石头缝里面突然蹦出来的齐天大圣不成？
　　咦，等等，从石头缝里面蹦出来...
　　难道，莫非，怎么可能？
　　一个惊世骇俗的念头浮现在他的脑海当中，顿时，令他脸色微变。
　　县令张唐：“朱公，你可是想到了什么人不成？快点说说，也好让我们有一个心理准备不是？”
　　岳麓书院李元：“朱公，快说说。”
　　“你们说：此人会不会是从神京贾府出来的麒麟才子---贾环？”
　　就在这个时候，豪门望族的当家人朱鸿雁，忍不住皱起眉头，似乎有这么一个可怕的猜测，萦绕心头，忍不住开口说道。
　　“这.........”
　　三个人面面相觑，一时间竟也有些失了神。
　　“希望不是吧！”
　　从内心感受出发，他们还是愿意见到本地出现麒麟才子的，而贾环作为外地人跑到他们地界参与科举已经算是不太好的事情了。
　　而今更是要夺走本地举子身上所有的光辉和荣耀，夺下本该属于宝应县自己人的“县案首”，众人心头怎能不担忧和有想法呢？
　　“希望不是！”
　　“希望不是！”
　　三人相互对视一眼，看出了彼此心头的无奈。
　　.....

第六十三章 至情至性，词动天下
　　“所谓修身在正其心者，身有所忿惕则不得其正，有所恐惧则不得其正，有所好乐则不得其正，有所忧患则不得其正。”
　　“子曰：鬼神之为德，其盛矣乎。”
　　考试的基本内容，全部都是基础背诵和默写，贾环基本上都不用太过思考，直接就提笔便是将其书写了出来，一挥而就。
　　很快放在桌案上面的笔墨文章就散发出通体的清澈光明，点点笔墨，宛如莲花绽放在每一个文字上面，锦绣文章所渗透出来的圣人真意更是随着笔墨文章的浮现越发耀眼璀璨，种种神秘莫测的力量从虚无当中诞生，又悄无声息地融入到了贾环的体内，去增长他的元神和法力。
　　圣人真意是科举考试当中最难得的天地馈赠，需要触发的条件颇为的苛刻。
　　圣人虽然已经作古，但是，圣人的道和法却长存于此方天地之间。
　　只要有读书人能够对儒道和天地规则做出创新和完善，那么他们便是可以得到圣人残存在天地之间的意志青睐，得圣人真意。
　　其实就是以圣人残意以一种醍醐灌顶的方式，直接给予文脉上做出突出贡献和创新的杰出学子修为上面的巨大帮助，有力地支持后来人努力创新，推动儒学和天地法则的完善。
　　不过这件事情，对于根骨不好又悟性较差的人，自是颇不容易，毕竟想要在前人的基础上进行大胆的创新并且还要得到天地规则的认可，那就不是一丁点儿的难度了。
　　可对于贾环来说，他背后站着一个世界的丰富资源，只需要搬运来自于异世界的经典文化，满足契合这个世界圣人真意的要求，达到触发条件，简直是轻松至极，毫不费力。
　　在瘦金体的造诣上，本来贾环水准偏低，但是，自从元神修炼启蒙之后，他的文学实力水准就得到了飞跃式的提升，如今试卷上面的每一个文字写在答题试卷上面去之后，顷刻间就变成了当世最为杰出的书法艺术，观其文字脉络，颇为令人赏心悦目，感叹精妙绝伦，也颇得瘦金体的核心真传。
　　随着抄录的进行，贾环体内的法力正式得到了突破，达到了武道宗师之境界。
　　本来预期县试结束之后才取得的大突破！
　　此刻，却是阴差阳错之下，在圣人真意的醍醐灌顶之下，顺风顺水的突破了。
　　突破就好似吃饭喝水，自然如意，没有掀起多少的波折。
　　浩瀚的儒家浩然之气，萦绕在考场的上空，宛如天降祥瑞制造出惊人的异象。
　　远处茶楼里面观望的众人，忍不住惊呼出声音道：“你们快看？那边可是出现了什么了不得的人物？”
　　“圣人气象垂青考场，这是我们宝应县学子前所未有的大机缘啊！”
　　“有人挥毫铺就锦绣文章，引来了圣人垂青，只怕此人前途无量啊！”
　　“快快快，派人等候在门口，只要里面的人出来了，一定要打探清楚到底是谁得到了圣人青睐。如此天地人杰要是能够在其落寞的时候雪中送炭，甚至攀上一些关系和交情，对于我们家族的发展有百利而无一害！”
　　“我家有嫡女正待字闺中。便是此子寒门出身也可许配于他！”
　　....
　　考场内变化，众人无从得知，但是，从外面茶楼观望所见到的一切皆是映入到了众人的眼中，因此，他们在经过了短暂的抉择之后，就选择了最有利于自己发展的一条道路。
　　一方面他们安排门子等候在门口，另外一方面他们也在联系自己的主家通知这件事情。
　　科举童生试是科举入门的第一关，真正的大人物并不会在意这件事情。
　　然而，贾环所引起的圣人青睐天象则是不同。
　　童生试便能引来圣人青睐，说明此子潜力无穷，未来可期！
　　如此一条马上就要一飞冲天的真龙，不趁着最好的时候，前去认识一下，以后等到真龙飞上云端之后，岂能够给这些小地方的小人物结交认识的机会？
　　常在江湖上面厮混，凭借的就是背景和靠山！
　　拳头虽然也会用但却是非万不得已不会轻易动用的最终手段。
　　世家大族，豪门望族并不是只知道打打杀杀的江湖帮会，而是善于利用权谋，稳坐钓鱼台，求千秋鼎盛的长生家族。
　　他们最终的目的不是为了争夺短暂的名利，而是希望自己的家族能与世界同生死，共命运，把自己家族的血脉永远地延续下去，几百年，几千年，乃至于几万年，祖祖辈辈，世世代代都可以成为人上人。
　　最有名的家族----孔家。
　　孔圣人的后代们，就已经延续了数千年的文脉传承，经久不衰。
　　无论是谁当皇帝，如何的改朝换代都不会影响到他们的利益。
　　这就是世家豪门追逐的终极目标了！
　　而想要完成这个终极目标，对于人世间的天骄执行必要的拉拢，那也是一件必不可少的事情。
　　小地方的豪门想要往上爬，就需要跟这类天骄接触交好。
　　甚至于这等小地方出身的豪门更热衷于投资人的本身这件事情。
　　便是贾府这类的豪门大族，也会在遇到贾雨村这类落魄举子的时候，选择出手帮衬一二。
　　等到这些人准备完毕之后，考试也快要接近尾声了！
　　第一场的考试一般来说不算太长。
　　距离天黑的时候，已经陆续有考生交卷，准备离开考场了。
　　而此刻的贾环已经将记忆当中的内容全部抄录在卷上，最后的诗词歌赋环节，写了一首关于情的诗词。
　　木兰词
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”
　　“等闲变却故人心，却道故心人易变。”
　　“骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。”
　　“何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”
　　一首木兰词作为千古名篇乃是至情至性的文章。
　　当这个文章第一次出现在这个世界的时候，顿时间，文气彻底沸腾了起来，宛如烧开的开水，不停地翻涌。
　　刹那之间，圣人青睐再次降临！
　　妙笔生花，天花乱坠，似乎有书山学海的虚影从久远的过去降临。
　　无数作古的圣贤闻听此词，夜不能寐，连连惊叹，心潮翻涌不息，为贾环隔空喝彩！
　　“为先生喝-----彩！”
　　“为先生喝----彩！”
　　“为先生喝---彩！”
　　岳麓书院距离此地最近，无数逝去的儒家先贤，寄托岳麓书院的文气，从浩瀚的历史长河当中显化出来身影来，对着贾环所在的位置拱手喝彩。
　　一时间，莫说是扬州府的文坛地动山摇了，便是整个大乾王朝的文坛和庙堂之外的江湖世界也因为这里发生的惊天事件引起了无数人的揣测和关注。
　　“扬州出龙了！一条儒家的真龙！”
　　“儒家不愧是春秋鼎盛之学说，至今为止不知道出了多少位足以镇压一个时代的盖世强者，之前儒家半圣平定扬州旱魃为祸如此，而今又是这扬州府科举引出一条儒家真龙来又如此！当真是应了周太史儋的预言，春秋之后儒家的气运将会逐渐攀升，甚至能够强横到以一家压百家的地步了？”
　　“若非当年汉武帝刘彻罢黜百家，独尊儒术，我们诸子百家又如何会被儒家彻底压制到如今这般萧瑟落寞青黄不接的地步呢？”
　　“也罢，也罢！儒家势大，惹不起，惹不起啊！”
　　....

第六十四章 各方反应，排队送礼
　　诸子百家羡慕妒忌，甚至颇为有些旧日恩怨。
　　儒家出龙，乃是对他们最大的不公平。
　　同样是诸子百家，为什么儒家就能够春秋鼎盛，而他们就只能够成为下九流的学说呢？
　　任何一家学说的巨子，莫不是想要让自己的学说名扬天下，永垂不朽。
　　可惜，春秋时代数千家学问，流传至今并且仍旧具备很大影响力的流派，也就仅仅只剩下来十二家了，分别是儒家、法家、道家、墨家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家、纵横家、兵家、医家。
　　儒家主庙堂，庙堂之上，谁人不是儒家门徒？
　　法家主刑罚，严刑峻法，谁人敢不听从法家号令？
　　墨家去江湖，任侠豪迈，谁人不倾慕江湖人家的风流韵事？
　　....
　　其余诸子百家则是全然不在科举仕途上面。
　　原因很简单，儒家把控了科举仕途的门子，你要想考科举就必须要学习儒家圣人的经典文章，要是连儒家圣人的经典文章都不去学习，便是得罪了儒家圣人的门徒们。就这，你还想要高中状元，科举入仕途？不可能，绝对不可能。
　　因此墨家混迹于工匠之间，阴阳家执掌钦天监，法家掌刑罚为酷吏，名家成为了下九流的说书人，混迹于酒楼茶馆之间......
　　外界风云变化，神京城内的大人物们也被惊动了。
　　扬州出龙，必须要详细调查一下，提前摸清楚这位真龙的底细，好决定拉拢或者是灭杀。
　　大乾朝廷绝对不会允许超脱自己掌握的存在，哪怕仅仅只是有这个潜力也不会允许！
　　朝廷法度之下：“宁可错杀千万人，也不可以放过一个人。”
　　就在朝廷派遣锦衣卫从神京城出发之后，神京城内的其他家族的人也陆续派人去扬州，打算看看情况再作决定。
　　花开两朵，各表一枝。
　　贾环这边时间充裕，三次检查，无差错遗漏之处后，选择了交卷离场。
　　刚刚离开考场，就见到密密麻麻的人群，人挨着肩膀，前面的人被后面的人踩着脚，人潮汹涌得围在了大门口。
　　等候在门口的考生学子想要离开，却见这样的场景，也不得不堆积在了考院的门口，离去不得。
　　纵然是之前来的时候有路，回去的时候却是早已经将考生的去路堵的水泄不通了！
　　以至于衙门的衙役们不得不派遣更多的人手过来维持秩序，害怕这些人冲撞了从考场出来的贵人。
　　“这是怎么回事？”
　　贾环见到这一幕，略微皱起眉头，忍不住思索着看向身旁的衙役，说道。
　　“公子，这些人是见到考场之上有青云盘旋，认为这是圣人的恩德，想要过来沾染些许文气，好以后为自家的儿孙科举入仕，增长一些机缘和把握。”
　　“也有蠢笨的愚民得到了消息，打算过来看热闹。”
　　“公子放心，我们马上安排人手将这些人驱散。”
　　就在衙役们维持秩序，驱赶聚拢过来的围观群众的时候，一条可以供人通行的道路也逐渐显露了出来。
　　被围在此地的考生们，纷纷向贾环投来感激的神色。
　　之前他们早就出来了，但是，衙役们无动于衷，似乎没有见到过他们一般。
　　而今贾环刚刚出来，便是受到了特殊待遇。
　　众人心头免不得感叹，“若是没有这位神俊公子，只怕我等还不知道会被困在此地多久。”
　　实则贾环刚刚交卷还未离开考场，他所书写的锦绣文章便是被县令等人拿了去。
　　作为本次考试的监考官同时也是这次考试的阅卷人，这些人是有资格当场核验和查阅贾环的恩科试卷的。
　　当他们见到贾环挥毫笔墨所书写出来的斐然文章之后，便是心头笃定之前引发天地异象的人就是贾环--贾府麒麟才子。
　　众人心情复杂，却也认为自己或许可以分一杯羹。
　　贾环异地科举，无论如何都是从宝应县走出去的，未来成就大了，免不得要提及宝应县这个地方，也算是跟他们有了联系和牵扯，脸色也有光了不是。
　　虽然最好的局面没有出现，但是，就目前的局面而言也并不算太坏。
　　就在众人沉吟的时候，贾环已经离开了考场，回到了庭院之内。
　　前脚贾环刚回到庭院，后脚就陆续有人登门拜访。
　　本次前来拜访的人都是扬州府当地的名门望族以及豪绅官员。
　　他们身为这个地方的地头蛇，对于科举考场内部的事情纵然无法准确把握具体的情况，却也能够通过猜测和观察别人的动向，获得准确的情报。
　　县令，岳麓书院，乃至于朱家，他们身为本次科举考试的监考官，考场内部出现了麒麟才子，还不得安排人手过去拉拢和打点？
　　想通这个关窍，他们根本就没有围在科举考试的门口等待，而是派人去这三家的府门候着，盯着这三家来往出入的家丁奴仆，但凡有所行动，只需要跟着这些人，看看这些人去了什么地方，那么目标也就清晰明确了。
　　贾环刚刚回家就遇到了不少前来送礼的人。
　　岳麓书院的人来的最快。
　　他们已经通过在神京的朋友打探清楚了。
　　贾环没有经过正统书院的教学而是在贾府之内上蒙学。
　　贾府的教书先生是贾代儒。
　　一个老童生竟然教出了麒麟才子，这件事情让无数人觉得不可思议。
　　但是，事实摆在这里，容不得这些人质疑。
　　旋即，这些人就思考着如何将贾环招揽到自家的书院当中成为书院的学子。
　　一个书院的底蕴和强大与否关键在于这个书院能否培养出惊天动地妖孽出来。
　　阳明学院为什么厉害？
　　不就是因为阳明学院的校长是王阳明？
　　所以，他们也就动了心思。
　　后来他们又打听到贾环就居住在岳麓山脚下的一处庭院之内，当即就近水楼台先得月，提前一步来到了贾环居住的庭院，准备行招揽之事。
　　处理完狼皮的山野道人负责内务的管家事宜。
　　说起来，他做这一行也是轻车熟路了。
　　以前在穷酸道观一个人居住的时候，他也算是道观的管家。
　　每日的吃穿用度需要多少钱，如何买到便宜又实惠的粮食等等，这些事情都是山野道人摸爬滚打过来熟门熟路的事情。
　　见到这些外人过来送礼，山野道人按照贾环之前的吩咐，来者不拒。

第六十五章 救赎一念，远赴金陵
　　不管是谁来送礼，只要是送过来的东西，全部都拿着。
　　只要是过来求贾环办事情的厚礼，那么山野道人也会评估这件事情的风险程度。
　　小事情，自己就可以解决。
　　大事情，山野道人就需要禀告贾环，让贾环自己拿主意了。
　　“你们过来登记一下，依次报上你们家主子的名号，我在这里给你们依次清点好财货登记入屋之后，你们就可以回去了。”
　　山野道人见到贾环归来，连忙跑过去，说道：“公子，这些人都是今天傍晚时分成群结队过来，吵嚷着要替自家主子送礼的地方豪绅家的奴仆。”
　　“他们之中有来自于当地豪门大族的朱家，以及县令府衙，甚至连岳麓书院的人也来了。”
　　“送的礼物五花八门，金银财宝，百年人参，琴棋书画，笔墨纸砚，应有尽有。”
　　“我已经按照礼物的贵重等级，全部安排妥帖，放在后院的库房了！”
　　山野道人详细地给贾环讲述了今天傍晚时分发现的事情，原原本本的梳理了来龙去脉，全部都告诉了贾环。
　　他早晨出门去变卖掉妖狼身上狼皮之类的东西去了，对于科举考场的变化也曾经关注过，只是他当时抽身不得，就没有及时赶去，获得第一手的情报。
　　等到山野道人忙完了所有的事情之后，又遇到了地方豪强安排前来的送礼人，心头多少就已经有些猜测和肯定了。
　　既然这个出风头的人是自己的主公，那么也就不必担忧自家主公会在未来遇到一个神秘未知的可怕强敌了。
　　山野道人思考透彻之后，这才一边慢慢悠悠地处理起了庭院之内的事情，一边等候贾环的归来。
　　听完山野道人的叙述，贾环微微点了点头，说道：“你先去请人过来具体辨认一下各家送过来的礼物价值几何，然后把对我们暂时用不上的零碎东西打包放到一起，再联系一下薛家的商铺，让薛家商铺估算出一个合适的价格，统统卖掉换钱。”
　　“墨家工匠所需要的原材料以及各方人才的招揽全都需要提上日程来！”
　　“无论是招揽人才还是打造属于我们自己的势力，每一个步骤都需要花费大量的金银财宝。记住，我不问你怎么花钱，我对你只有一个要求，那就是该花的时候就不要节省，不该花的钱，一分钱也不要花。缺钱了，府内还有一些值钱的东西，先拿出一部分的东西变卖掉也无所谓。”
　　“存钱失势，钱势皆失；存势失钱，钱势皆存！”
　　“牢记我对你所说的这些话语，所有的安排就按照这个准则来办，那就没有太大的问题。”
　　“近期我还要交给你一件紧要的事情，需要你立刻就去办。”
　　“你立刻点齐人手，联系墨家在金陵的人脉和关系网络，去找一个人，将其给我带回来。”
　　“公子，这金陵城太大了，此人是什么身份？又如何能够寻得？”
　　山野道人闻言顿时愣住了。
　　他没有想到自己接到的头等大事便是去找人。
　　一时间，山野道人也不知道该说些什么好了。
　　贾环闻言便是看向山野道人，让后者则是吓了一个激灵。
　　“此女原名甄英莲，与我屋里面的晴雯丫头等同岁。她出身在一二等富贵风流之地姑苏，母亲封氏性情贤淑，深明礼义，父亲甄士隐严正清白，禀性恬澹，为本地望族。”
　　“年已半百的夫妻俩，膝下无儿，只有一女，乳名英莲。”
　　“英莲“生得粉妆玉琢，乖觉可喜”，全家极其疼爱。应该说英莲生活在这样的家庭是幸福美好的。不幸的是，在她四岁那年的元宵佳节，士隐命家人抱去看灯，至半夜时家人霍启因小解，将英莲放在一家人家门槛上，待他回来，她已经不见踪影。”
　　“全家人到处寻找，皆无音讯，英莲早被拐子拐去，另走他乡。”
　　“三月十五葫芦庙着火又将甄家烧成一片瓦砾场；这一个又一个的不幸遭遇，给英莲的命运笼上了悲剧色彩。”
　　“而今我测算天数此女应该就在金陵的拐子手中，你且去金陵寻当地的江湖帮派，以他们在江湖上面的名望，办成此事不难。这些人别看身份卑微实则长期混迹于社会底层，人脉广，路子野，心眼多，肯定能够帮你找到此女。”
　　贾环悠悠诉说起甄英莲的往事，澹然地说道：“她前世应该与我有些缘法，所以，你且去寻来。至于那个拐子打死喂鱼便是了。”
　　山野道人闻言也不惊讶，一个十几岁的少年，不仅仅修炼天赋无敌于人世间而且还精通各种人情世故，阴谋算计，甚至还能够知道许多常人无法知道的事情，你说如此妖孽之人怎么可能没有前世宿慧呢？
　　说不得，贾环就是天上某位大人物转世投胎也说不一定。
　　因此，山野道人并不觉得奇怪，反而是认为这是一件理所当然的事情。
　　自家公子无敌，难道不是很正常的事情？
　　“好的公子，我明白该怎么做了。”
　　山野道人之前闯过江湖，也知道这些江湖上面的帮派势力，路子到底有多么的狂野，只要是下九流的勾当，就没有他们不参与的，青楼，赌场，码头......
　　把这些珠子连起来，便是这些江湖帮派赖以为生的钱财来源了。
　　而这些钱财来源所接触到的人又最多，五花八门，各类人物都有。
　　更何况，墨家在江湖上面的人脉颇为广泛。
　　在这个江湖上，谁人敢不给墨家几分薄面？
　　当真以为墨家干不过儒家，还收拾不了几个江湖帮派势力？
　　直到此刻，山野道人这才醒悟过来，为什么贾环要让他千方百计的拉拢墨家工匠了。
　　拉拢了墨家工匠就间接跟墨家的江湖势力扯上了关系。
　　墨家顿时就成为贾环在江湖上面的眼线和势力，一把刺入江湖的尖刀。
　　这是一步妙手！
　　妙不可言。
　　“公子，这第二件事情是什么？”
　　山野道人懂得越多，就越是觉得自己的公子，看似闲庭漫步的一次闲子却蕴含了自己不知道的深思哲理，便是越发恭敬起来，说道。
　　“第二件事情，等你办完了第一件事情，我再说给你听。”
　　贾环看了一眼山野道人，安抚道:“做事情要专心无二，这样才能够把事情做好。一旦交代给你的事情多了，事情也就难以办的圆满了。”
　　自从跳出贾府和神京的囚笼之后，他便也是拥有了充裕的时间去运作很多事情，并不急于一时，也不打算急功近利。
　　办好每一件事情，这便是贾环目前的状态和想法。

第六十六章 静候消息，学习阵法
　　只有每一步都走的稳妥，一个人的根基才能够深厚，便是外界出现了狂风暴雨也不足以令其根基动摇。
　　路要一步一步走，不然的话，步子迈大了容易扯着蛋。
　　饭也要一口一口吃，不然的话，吃快了容易噎着。
　　心急吃不了热豆腐。
　　道理就是这么一个道理。
　　静候山野道人从金陵归来即可。
　　....
　　科举县试的考试时间还未结束之前，很多人都不敢过来打扰贾环的应试。
　　应酬捧人也必须要选择一个好时候，不然的话只能够适得其反。
　　而这个好时候就是等到贾环恩科考试结束。
　　如今这些人前来送礼，也仅仅只是铺垫一下，提前打个招呼，混个面熟。
　　一旦县试榜单放榜，那才是真正唱正戏的时候。
　　第二场考试还是曾经的流程，也还是原来的地方。
　　简单走了一趟必须的检查之后，贾环再次回到了第一次考试的场地，看了一眼早已经被人摆放好的文房四宝，就坐着闭目养神。
　　“山野道人，那边应该已经到了金陵了。”
　　“墨家机关术，神鬼莫测，竟然能够制作出机关鸟来。”
　　“墨家机关鸟：凌空翱翔，一日万里，比飞机还要厉害多了。”
　　“不过，当前紧要的事情还是科举考试，坐等发文。”
　　这样思索着，神妙的试卷，跳入到屋内，铺展开来。
　　“内容简单，手到擒来。”
　　贾环看了一眼考试的题目和内容之后，提笔便是开始书写了。
　　过目不忘的他面对这些内容，宛如关公耍大刀，虎虎生威。
　　此时天地之间并未有任何异象出现，贾环的心头就已经有了些许猜测，那就是任何的创新只有第一个人吃螃蟹的人有效果，后来的人再次用同样的手段，理所当然地就不起任何效果了。
　　这就好似游戏里面的成就奖励一样，只要达到了这个成就，就终身获得这个成就称号或者成就荣誉而不是无数次的重复获得。
　　更何况，天地之间的圣人残意能够发挥的效果次数始终有限，甚至是用一次就少一次，自然也就不太可能每次都闹出很大的动静来奖赏进步学子了。
　　贾环又仔细确认了一次，发现的确是跟自己猜测的一模一样。
　　“想要每次都在儒学领域进步创新？何其难也！”
　　贾环摇了摇仍旧按照之前的路子满慢悠悠地书写，在试卷答题纸张上面将正确的答桉抄录下来，确认无误之后，这才胸有成竹的松了一口气。
　　“完成了！”
　　仅仅只用了一炷香的时辰，贾环就已经完成了所有的试卷答题。
　　“童生考试，说到底还是太简单了，作为最底层的科举入门考试，但凡遇到天骄能人，也不会困在此地多久。”
　　“看来还需要提前交卷走人，免得浪费时间啊。”
　　枯坐无用，答完的试卷便是最好的交代。
　　秋雨绵绵，天气越来越冷了，虽不见天空飘雪，却也渐渐寒气逼人起来了。
　　一些坚持不住的穷门学子则是冻的牙齿咯吱咯吱作响。
　　他们不仅仅需要克服漫长的答题考试时辰，还需要跟这样恶劣的天气作斗争，稍微体质差一点的人，很有可能就坚持不到考试结束。
　　等到贾环出来的时候，发现已经有人躺在外面了。
　　篝火旁边，衙役们正在为已经冻晕过去的穷门学子过渡一些玄妙之气，帮助这些学子缓过劲来，不至于因为科举考试丢了性命。
　　“任何时代的穷人想要翻身成就一番事业都很难，而在这样的世界当中想要一步步往上爬则是更为艰难了！”
　　贾环见此一幕，略微停步，不由得感叹道。
　　贾府庶子的身份在富贵鼎盛之家看起来颇为的卑微，属于那种不入流的存在。
　　但是，要是放在了这等穷门和寒门学子跟前，那也是不愁吃喝的鼎盛人家，一辈子想都不敢想的存在了。
　　条条大路通罗马：“有的人出身在牛棚马厩，历尽千重劫难，才能够走到罗马去；而有的人出身就已经在罗马了，无需奋斗和努力。”
　　世界从未公平过，也不存在真正的公平。
　　所谓的公平只是人类世界最大的谎言吧！
　　荒诞离奇却又充满了无数人对未来的希望。
　　科举考试，对于穷门和寒门的学子来说，便是凑齐考试科目所需要的考试书籍便也是一件极困难的事情了。
　　若无些许底蕴，想要看书？门儿都没有。
　　考试书籍都没有认真看过，圣人的文章经义也都全然不清楚不知道，试问你又如何能够科举高中呢？
　　之前贾环还未深切感受过这一点。
　　贾府身为富贵公爵之家，书籍自然是很多的，完全就不缺少可以供人阅读的圣人文章。
　　而今到了这扬州府的宝应县，贾环才算是见到了众生疾苦，所见所闻皆是截然不同了，宛如两个世界一般。
　　.....
　　秋霜已至，天气日渐严寒。
　　贾环刚刚回到自家的庭院，就见到军中老卒们正在搬运从市场上面购买回来的木材和黑炭。
　　寒冬降至，木材和黑炭可是紧俏的货物。
　　无论是寻常百姓之家还是富贵鼎盛之家，为了抵御即将到来的寒冬，难免会需要用得上！
　　修炼者除非修炼到先天境界，否则也难免会被外界的寒冷所感染，顿生寒意，生出困顿疲惫的心态来。
　　而要是放在皇宫大内则是不必如此。
　　符箓和阵法，乃至于法宝都可以提供必要的暖气。
　　甚至智能的程度不比高科技时代的供暖系统差。
　　贾环的庭院纵然有风气疏通气脉，冬天稍微暖和一些，却也难以抗衡天数，除非贾环亲自出手布置阵法，逆转庭院周围的天地气候，不然的话，必要的防寒手段还是需要准备的。
　　“阵法，符箓，炼丹，炼制法宝.....”
　　诸多的事情似乎已经摆在了贾环的桉头，让他觉得颇为头疼。
　　事情太多了，千万思绪总得起个头啊！
　　“先学习阵法吧！”
　　“烤炭火固然不错，却也不及供暖阵法十万分之一二。”
　　有着更先进的“黑科技”，贾环自然也愿意给自己的庭院升升级换换代的。
　　就在贾环命人找薛家索要基础的阵法秘典之时，万里之外的金陵地界也发生了些许玄妙的气数变化。
　　秋霜融化，金陵的秋天似乎比往日更显的阴冷。
　　茂林山野之中，徘回在山野间的野狼不时发出一些令人毛骨悚然的狼嚎，而且这些野狼时常因为饥饿找不到食物，下山来偷吃人类蓄养的牲畜，亦或者说人类婴孩。
　　只见山野道人从密林当中走了出来，身后跟随着一行人高马大的壮汉。

第六十七章 解救香菱，真假父亲
　　此刻，他们各个头顶上冒出热汗，身上则是肩扛着一头头散发出热气的恶狼尸体，显然刚才的众人经过了异常惨烈的厮杀。
　　“老大，这该死的王二竟然胆敢欺骗我们，看我回去了不把他抓起来毒打一顿。”
　　“人已经转移走了，不在那个位置了。”
　　“王大哥，这件事情是我对不住兄弟们，情报出现差错，让兄弟们白跑了一趟。”
　　本来众人是打算去找拐子和甄英莲的却没有想到扑了一个空，不仅仅人没有找到，还遇到了游荡在山间狩猎的野狼，人狼遭遇，免不得要刺刀见红，来一次生死鏖战。
　　而今杀灭了狼崽子，众人拖着疲惫的身子打道回府，心情也是极为糟糕。
　　山野道人则是皱起眉头，忍不住开口说道：“继续找，不惜任何代价给我把人给我找出来，要是找不出来，别怪我动手杀人了。”
　　“我背后的主子你们得罪不起，完成了这件差事，你们才算是纳了投名状，以后有了靠山，便再也不是什么游荡在江湖上面的孤魂野鬼，下九流的卑微草芥了！我希望诸位不要有怨言，这是你们改命的不世良机，错过就不会有了。”
　　“一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神！我等自然是知道贵人帮助的厉害。烦请道人放心，我们鱼虾帮一定尽心尽力为公子效劳，不敢有半分怨言。”
　　作为领头羊的带头大哥，听到山野道人的话语，当即脸色微变，变得严肃且认真起来，开口说道：“根据我们之前的观察，应该是此人发现了我们的行踪，提前带着人躲了起来。这天寒地冻的鬼天气，莫说是普通人了，便是修炼者长期待在这样的环境当中也会感觉四肢僵硬，气血不通畅，因此，我决定带着兄弟们守在出山的路口处，守株待兔，等他出来。”
　　“大哥说的对，山野之间活跃的妖孽众多，这两个人肯定不敢跑多远的，也躲不长久的。”
　　旁边的小弟们也是随声附和道。
　　山野道人闻言微微点了点头，说道：“那好，我们分头行动，一定要找到这两个人。”
　　.....
　　第三场考试结束，岳麓书院山脚下的庭院之内。
　　“公子，人已经抓住了，按照您的吩咐手尾处理的相当干净，不会被人发现。不过，英莲怎么安置？”
　　山野道人用了三天的时间，搞定了这件事情，把英莲给带了回来，却也不知道该如何处理，还得前来请教贾环才行。
　　贾环闻言微微一笑，放下了手中的毛笔，说道：“你做的不错！从后院的库房里面挑选你喜欢的东西，取走一样，作为你的奖励。另外，参与本次行动的人，全部都有赏赐，你且全部安排下去。”
　　“为我做事情，不分嫡系和旁系，只要能够为我效力，做出贡献，该有的赏赐，绝对不会缺了你们的。但是，你也要警告这些人，我能给你的东西，自然也能够收回来，要弄清楚谁才是主公！”
　　拉拢一个队伍，首先就要确立一个中心。
　　贾环必须要将这些人掌握在自己的手中，那就要无时无刻地告诉这些人，他们到底是拿了谁的钱，在为谁办事。
　　这一点就跟袁世凯训练新军一样，吃袁大帅的饭，拿袁大帅的钱，听袁大帅的话，以至于就算是当朝皇帝也是命令不动这些北洋新军的。
　　对于培育嫡系势力来说，忠诚永远是排在第一位的。
　　山野道人闻言也是微微点头，表示认可贾环的作为，说道：“我会安排好的！主公，那个丫头就在外面是否让她进来见一见主公？”
　　“让她进来吧！”
　　贾环略微思索一下，也认为自己身旁缺少一个捧剑研磨的丫鬟，突然他感应到妙玉抱着白狐过来了，便是又改口说道：“还是我亲自出去一趟吧！”
　　甄英莲俏生生地站在小院子的门口，旁边则是听闻消息赶过来的妙玉。
　　说来妙玉这些日子只顾着照顾伤病的白狐，未曾过来找贾环亲近。
　　本来妙玉也是一个清冷的性子，之前觉得孤身一个人在外面漂泊无依，顿生寂寞之情，而今有了白狐为伴也便是有了精神寄托和依靠，便也是让她眉心处的愁绪消散了数分。
　　“英莲，你还记得你小时候的事情？”
　　妙玉虽然从山野道人的嘴里面得到了些许消息，可那些消息都是只言片语，残缺不全，拼凑不出什么全貌来，而今见了甄英莲心里面顿生心生怜悯，开始跟甄英莲亲近起来。
　　甄英莲见到妙玉也是一个可人的漂亮姐姐心头的担忧和害怕也消散了不少。
　　虽然她此刻的年纪尚小却也是出落地亭亭玉立错落有致了！
　　平日里面虽然拐子时常打骂呵斥她，但是却不曾缺了甄英莲的吃食，勉强也算是发育的也还不错，也就比寻常人家的闺女稍微瘦弱一点儿。
　　“我小时候的事情？全然不记得了！”
　　甄英莲闻言立刻沉思起来，旋即又摇了摇头，顿时就想起几天前发生的事情，明亮的眼眸逐渐变得暗澹起来，愤怒地指责道：“我已经没有家了！你们为什么要狠心杀了我亲爹爹呢？我们无仇无怨，何至于杀人劫掠？”
　　“那不是你的亲爹，而是拐子！”
　　“你的真名叫做甄英莲，真正的亲爹乃是姑苏甄士隐。”
　　贾环听到声音从屋子里面走了出来，看向甄英莲，澹然地说道。
　　旁边的几个小丫鬟见状，连忙弯腰行礼，说道：“见过老爷！”
　　“我是甄英莲？拐子？难道...”
　　“难道我亲爹真的不是我亲爹？”
　　被拐子养育了多年的甄英莲听到贾环的话语初开始是有些怀疑的。
　　但是，山野道人等人并未对她动手动脚，也不曾伤害过她，甚至对她的态度很好，完全不像恶贯满盈的恶徒。
　　而贾环所居住的庭院，以及整个庭院周围的布置也是大户人家才有的东西。
　　金陵距离扬州府万里之遥，贾环能够大费周章的命人从扬州府出发去往金陵将自己给带到这里来，想必他所说的话语是真的有三分可信度了！
　　不然的话，甄英莲想不明白，自己一个无钱无势的小人物又不认识贾环和山野道人，为何能够让贾环不远万里的派人将自己从金陵抓到扬州府呢？
　　“那你是我父亲安排寻我的人？”
　　甄英莲相当得聪明伶俐，略微思索片刻之后，就抓住了问题的关键，微微倾斜着脑袋，怯生生地看着贾环，询问道。
　　“是也不是！”
　　贾环微微一笑，说道：“我不认识你父亲，但是，你跟我有缘分！仅此而已！”

第六十八章 改良阵法，初试春秋
　　前世的他也曾经拜读过红楼梦，认为甄英莲命运和最终结局颇为的悲惨，令人同情。
　　一个好好的漂亮姑娘不应该被人随意践踏，视如草芥蝼蚁。
　　而今他来到了真正的红楼世界，心头又如何不想着弥补原着当中的遗漏和缺憾呢？
　　甄英莲的悲惨命运，便是贾环所说的缘分。
　　若是未曾遇到，也没有实力来解决这个问题，那么贾环绝对不会参与这件事情。
　　但是，贾环现在实力逐渐增长，羽翼逐渐丰满，那么这等小事情也可以适当参与一二，了却心头遗憾。
　　“那我真正的父亲还活着？”
　　甄英莲不去纠结拐子到底是不是自己亲爹了，而是想要询问关于自己亲生父母的下落。
　　“你父亲已经疯了，跟随一个道人出家去了，谁也不知道具体的去向。”
　　“你的母亲在你被拐走之后，见到丈夫发疯，夫离子散，穷病悲苦交加之下也因为伤心过度离开了人世。”
　　“你如今已是赤条条来去无牵挂，世间再也没有什么牵挂了！”
　　旋即，贾环就来到了甄英莲的身前，伸出手指按在甄英莲的眉心处，动用元神之力，将甄英莲尘封在脑海当中，小时候的记忆彻底地唤醒了。
　　往日随风，当旧日的往事全部涌现心头，甄英莲不自觉地泪流满脸。
　　她想起来了，全部都记起来了。
　　“我是甄英莲，我不是拐子的孩子....”
　　甄英莲不由得涕泪横流，心情悲痛不已。
　　数年时间，认贼作父，把自己的亲生父母全然忘却了。
　　自己的亲生父母也因为这些事情分崩离析一死一疯了。
　　她更是从衣食无忧的大家小姐，成为了一个孤苦无依的飘零浮草。
　　如此命运变化怎么能不让甄英莲心生悲苦呢？
　　“我没有家了。”
　　“公子，你可以留我在这里当丫鬟？”
　　甄英莲悲苦之后，也明白了自己现在的危险处境，贸然离开此地必死无疑。
　　身为一个柔弱女子，又怎么可能在这个豺狼虎豹般的现实世界安然无恙地生活下去呢？
　　这些年跟随在拐子身边，她也见识过不少社会的黑暗面，心头清楚，离开了这个地方，恐怕很难活下去了。
　　“你愿意留下来，那就留下来吧！”
　　贾环看了一眼甄英莲，发现甄英莲身上也有天赋，心头略微惊讶，说道：“这天赋的颜色怎么会是黑色的呢？”
　　黑色的天赋，跟贾环以前见到的任何一个天赋的颜色都不一样。
　　旋即，贾环将其复制过来，却也并未使用。
　　在没有摸清楚具体的天赋效果之前，他一般都是选择将其封印起来，免得到时候复制了一些负面的天赋，把自己给坑了。
　　安顿好了甄英莲之后，贾环的身边从此就多了一个捧剑的侍女。
　　......
　　“黑色天赋？让我看看这个天赋到底是什么效果！”
　　贾环屏蔽左右，盘坐在屋子里面，元神沉入到获得的天赋当中，就见到了一颗黑色的星辰浮现在自己的眼前，顿时间，一道信息流涌入到他的脑海当中，获得了关于这个天赋的具体内容介绍。
　　【天煞孤星：顶级天赋。】
　　【介绍：至强修炼天赋，此天赋一旦彻底激活可以获得惊人的修炼天赋，而且必定会触发福祸相依的效果。灾祸越大，获得的好处越多；灾祸越小，获得的好处越小。】
　　【忌讳：天命孤煞，伤人伤己。】
　　【有诗云：天煞孤星不可挡，孤克六亲死爹娘。天乙贵人能解救，修身行善是良方。】
　　这个天赋很逆天也很相当差。
　　好是说，孑然一身，必定大道可期！
　　坏是说，克死亲朋，宛如灾祸横行！
　　贾环看了一眼这个天赋还是决定将其隐匿起来作为备用的天赋。
　　随后，他又尝试了一下将这个天赋进行镇压，削减，乃至于掌控自如。
　　第一步，镇压！
　　贾环刚刚决定将其镇压的时候，就引起了【天煞孤星】的强烈反弹，似乎这种天赋本身就是一种天地烙印，固定好的程序，不容许任何人进行更改，便是将其强行镇压也是不能轻易使用。
　　“不行，我还需要学习一些封印类的术法才能够将其镇压住！”
　　这一刻贾环并未放弃而是悟出了黑色命格的使用方式。
　　那就是通过复杂的封印阵法将其慢慢掌握，从而主动控制灾祸发生的频率和等级，改变【天煞孤星】无差别攻击和大灾祸的致命厄难。
　　而想要做到这一点，则是必须要学习阵法封印相关的知识体系才行。
　　“阴阳家应该有这方面的内容！”
　　“等以后去找阴阳家的人索要具体的封印术法之后再来开启这个天赋。”
　　想到这里，贾环便是将黑色天赋给关了起来，决定先不使用，等到以后有把握了再行动。
　　弥补一次遗憾，得到一个天赋。
　　命运造化，因果玄妙，不外如斯！
　　庭院外面秋霜漫天，庭院里面的贾环则是准备把刚刚研究出来的暖气阵法升空。
　　薛家也有这方面的生意和买卖，只是那些东西太过于昂贵，完全就不是普通人可以消费得起的。
　　而且，这些物品不仅仅价格昂贵而且维护保养的后期费用也是极高，相对于贾环这类的天骄来说并不算真正的经济适用。
　　凛冬将至，他研究出来的暖气阵法是以从薛家购买的《阵法初解》以及薛家售卖的一款最低价格的暖气阵法为蓝本，进行了数次改良之后，创造出来的全新阵法。
　　这种阵法所需要使用的消耗由修炼世界通用的灵石和香火变成了一冷一热的两张特殊灵符。
　　只要这两张特殊灵符能够持续性的发挥效果，那么阵法就会实现永动。
　　不需要启动的时候也可以开启睡眠模式，降低能源的损耗。
　　这一切的一切都是根据现代世界空调的功能以及部分科学原理，然后结合了这个世界的玄妙大道，弄出来的科技修仙产品。
　　这种产品最大的好处就是降低能耗，便宜，皮实。
　　就在昨天贾环进行了四五场考试，整个科举考试也算是全部完成了。
　　因此，他这才有空腾出手来处理暖气供暖的问题。
　　庭院之内的众人早就等候在这里了。
　　他们怀着三分好奇，三分惊诧，三分不解，一分莫名的情绪，看向贾环和贾环手中的暖气阵法。
　　“公子，您手中这等暖气阵法未免也太过于简陋了吧！”
　　山野道人也是博学多通的能人，可是当他见到贾环拿出来的暖气阵法的时候也是有些愣神和吃惊，未免觉得这东西也太简陋了一些。
　　贾环所拿出来的暖气阵法跟市面上面的所有暖气阵法都不一样。
　　市面上面的暖气阵法最少也需要一百章灵符往上而且布置起来颇为的复杂需要多人辅助完成。
　　而贾环手中的暖气阵法，不仅仅简单粗暴还非常容易使用。
　　这等新奇创造便是墨家工匠们也是第一次见到，不由得投来好奇打量的眼神，仔细观摩和思考这东西到底是什么原理。
　　越是观察，越是思考，他们也就越是迷湖。
　　贾环手中的暖气阵法，太过于古怪和玄妙了，便是他们这些制造业的顶尖大师傅也是如同盲人摸象找不到北，更是不免疑惑起来，说道：“我们墨家机关术也拥有一些阵道知识体系的传承，也曾了解过这个世界上曾经出现过的了不起的奇迹阵法！只是这般简陋，简陋到只靠两张灵符就可以运转起来的暖气阵法，我们也还是第一次见到。”
　　“不过，这个东西真的管用？”
　　妙玉这次过来已经没有抱着白狐了，而是任由白狐在地上撒欢一样地奔跑，一双灵动的眸子看向贾环，也是开口补充道：“环公子，这东西真的有你说的那般神奇？”
　　白狐乖巧提熘着眼睛，摇晃着白色的狐狸尾巴，颇似人样的点了点头。
　　“试试不就知道了？”
　　贾环闻言澹然一笑，便是直接向暖气阵法的核心灵符当中注入法力，顿时两张灵符组成的玄妙阵法就被彻底激活了。
　　.....。

第六十九章 递交拜帖，登门拜访
　　科举考试结束之后，学子们也得了空闲，享受这难得的考试放松时间，也都在三五成群，呼朋唤友，准备秋游访友。
　　这次他们秋游访友结交的重要人物便是贾环。
　　这些日子有门路的人已经从父辈的口中得到了确切的消息。
　　这次科举考场的异常变化，乃是从神京走出来的麒麟才子贾环身上的惊天才气所引起的。
　　贾环所作出来的锦绣文章便是岳麓书院的教书先生也是赞不绝口，直叹此人有通天彻地之才，乃是真正的儒门天骄。
　　一时间，所有人都在关注贾环的一举一动，希望能够跟贾环认识结交一番。
　　....
　　宝应县和扬州府的地方虽然不大却也不小！
　　庙小妖风大，水浅王八多。
　　当一个人得到了消息之后，这个消息就是最高绝密。
　　当两个人得到消息之后，这个消息就是中等机密。
　　当三个人得到消息之后，这个消息也就是下一等的秘密。
　　当更多的人知道了之后，这个消息也就广为流传了。
　　这个小地方便是如此！
　　谁是谁的亲戚，谁是谁的关系，谁是谁的亲信....
　　小地方的关系网路，盘根错节，沾亲带故，想要严格保密那是一件相当困难的事情。
　　因此，一传二，二传三，三传十，十传百，关于麒麟才子贾环的消息也就不胫而走了。
　　消息在前，人在后。
　　他们在得到了消息之后也跟其他地方豪绅一样，需要等到科举考试完毕之后才会选择过来拜访。
　　前面送礼，乃是投石问路之举！
　　而今他们家族的后辈子孙过来认识结交为未来的科举和仕途铺路，这才是真正的杀手锏！
　　这些人结交贾环不外乎一个理由----为后人找一个靠山和富贵门路。
　　命理的改变就有贵人相助的说法。
　　遇到贵人先成家立业！
　　而终究什么样的人算是贵人呢？
　　位高权重亦或者说潜力无穷。
　　类似于贾环这类潜力无穷的麒麟才子便是了。
　　识人于未发迹之时！
　　现在的贾环还在扬州府居住姑且可以认识一下，但是，一旦等到贾环离开了扬州府飞往更高地方去了，他们还有机会认识结交这等神仙似的风流人物？不可能了，不可能的事情了！
　　位高权重之人也并非生下来就是位高权重。
　　因此提前认识潜力股是很有必要的。
　　但凡是通过科举入仕的学生举子讲究的是一个同乡和同党的关系。
　　甚至以后为官，牧首一方，也仍旧需要维持旧日的情谊和关系，免得自己到时候一朝落难，失去了权势，也好有人拉一把自己和后辈子孙再造辉煌不是。
　　官官相护，护是什么？不就是自己的未来？
　　因此，刚刚考试结束的这些科举学子就被家中的长辈们安排过来，带着更厚重的礼物，前来拜访贾环。
　　众人低声交谈，而衙役们则是陪同在县令的公子在左右，负责本次拜访的安全保护工作，也并不管事情，便也是自顾自地低声窃窃私语着。
　　张峰听到众人的议论，并未有太多的表情变化，而是摇了摇头，开口说道：“这次科举考试，县桉首应该是贾公子无疑了，神京麒麟才子？哎，时运不济，命途多舛啊！不过我早就与我爹娘说了，下次一定要在府试当中高中府桉首证明给他们看，我才是扬州府最优秀的举子！”
　　“张兄，好心气。我爹娘倒并不怪我。”
　　“只是我很想知道这麒麟才子到底写了什么样的锦绣文章竟然能够引来天地异象往圣认可！”
　　“败了就是败了，说这些作甚？晦气。”
　　....
　　县桉首的位置至关重要，也只有一个人能够成为县桉首。
　　作为县桉首，县试的第一名，可以直接获得秀才的功名，不需要再去考府院二试了，相当于保送秀才！
　　如果贾环不来扬州府的话，那么这次的县考说不得就有悬念了。
　　但凡天骄人龙都有争锋天下之念，心头认为自己才是天下第一，少年心气高过天！
　　yy小说
　　难怪这些看起来还挺轻松的，说话间就充满了一种火药味道。
　　话语说着，已到了庭院外。
　　这时众人注意到庭院上空出现了红蓝光晕不由得愣住了。
　　“这是什么东西？难道是妖孽作祟？”
　　“岳麓书院山脚下谁敢放肆？当真不怕死？”
　　“应该不是妖孽作祟，那些妖孽可没有这么大的胆子。”
　　“那你说说这是什么东西？”
　　“进去问问不就知道了？”
　　众人争执不下，却也知道解铃还需系铃人的道理，连忙安排伺候在左右拎着东西的仆从们，前去叩门。
　　“张兄，我已经通过门子打听清楚了。这是麒麟才子正在施展术之阵法，给整个庭院供暖！”
　　“给整个庭院供暖？奢侈啊！”
　　“羡慕，妒忌啊！”
　　“豪横啊！”
　　这一刻众人闻言心灵备受打击。
　　暖气阵法的事情，他们心头也自是清楚，只是这件事情太过于奢侈了。
　　便是他们这些人也不敢想的！
　　顶多冬天来了，烧炭火取暖。
　　寻常人家供不起暖气阵法，对于富贵鼎盛之家而言也是一件很难的事情。
　　别的不说，主要是烧钱，一个庭院范围的空间，冬天全天候的供暖需要的钱财足有万两白银。
　　要知道去找人牙子购买一个粗使的丫鬟也就最多才几十两银子罢了。
　　这哪里是燃烧的暖气啊！
　　这简直就是拿着真金白银在烧钱啊！
　　便是大富大贵之家也承受不住这样的惊人损耗。
　　修炼世家可以不在乎，但是，寻常百姓家和其他人也就不得不在乎了。
　　朝廷衙门是有供暖的，这里面的开支往年也是由朝廷拨款筹建。
　　只是今年扬州府遭遇了天灾，人能够活着就不错了，你难道还想要冒天下之大不韪给衙门供暖？
　　还不得被老百姓的吐沫星子给喷死？
　　但凡有脑子的人都不会选择这么莽干！
　　因此别说是这些地方豪绅家的学子羡慕了，便是那些衙门里面的衙役也是羡慕得心态发生了微妙的变化。
　　“叩门吧！”
　　众人整理了一下情绪，调节了心态，这才命令左右的奴仆前去递交拜贴。
　　.....。

第七十章 孔武有力，当真儒生
　　此刻，庭院内！
　　贾环周围的众人都看傻了眼，直到亲身感受到周围吹拂起来的暖风之时，第一次在寒秋之际感觉到了一种难以言语的温暖的感觉，仿佛他们现在回到了春天而不是在寒秋。
　　到底还是暖气阵法，颠倒了春秋，狂乱了时辰。
　　以至于让众人觉得在庭院之内生活一夜之间从寒秋去了春日，颇为的暖和。
　　丫鬟们也是难得露出了笑容来。
　　对于穷人家的孩子来说，往日最艰难的日子便是秋冬季节了！
　　这个季节冷的吓人。
　　要是供暖跟不上的话，很容易就会被冻死，闹出人命来。
　　夏天便是再热也有办法解决。
　　冬天再冷，对于穷人来说，很有可能就是死路一条。
　　往年他们的父母和自己最担心的季节就是秋冬两个季节了。
　　今年不同了！
　　自从跟了贾环之后，在这里当丫鬟的众人不仅仅不会经常遭遇毒打和责骂，反而是吃好喝好还能够拿到不少的月钱，每个月的月钱拿到手之后甚至还能够给家里面一些小钱，帮衬一二，帮助家里面度过这个难熬的冬天，全活一家人的性命。
　　可以说，贾环算是这些人全家上下的救命恩人了！
　　她们想到这般好的环境又想到自己的命运遭遇不由得更为忠心了。
　　女为悦己者容，士为知己者死！
　　此刻，贾环便是要了这些人的命，这些人也不会有任何的犹豫。
　　就在众人心思发生变化的时候，外面又有人进来通报消息。
　　见到里面的众人，迈步走到贾环的跟前，低声下气地说道：“老爷，外面有扬州府的科举学子携带厚礼过来拜访您。”
　　“哦？扬州府的科举学子？山野道人，你现在就过去调查一下，看看这些人是否都带了礼物？”
　　“没有带礼物的话，便不见了！”
　　贾环也不愿意伏低，什么样子的人全都接见。
　　不然的话，这件事情要是传出去了，不知道有多少人要踏破他这个小小的庭院门槛，让他不得安宁。
　　必要的门槛设置，比如说送礼等等还是必须要有的。
　　谁来送礼了，或许贾环并不清楚，毕竟最近给他送礼的人太多了，记不住。
　　而谁要是没有过来送礼，贾环肯定是心头清楚的。
　　山野道人刚刚出去，一见面，就认出了之前前来送礼的那些人。
　　提前送礼的人，门路广，路子野，皆是当地顶尖的豪绅，以及少数聪明人。
　　而这次跟过来的大部分人身份则是高低都有。
　　低的有寒门和穷门出身的学子，大部分都是象征性的带了一点东西，比如说就有一个寒门学子家境贫寒，但凡有钱都拿出去购买笔墨纸砚了，碍于囊中羞涩仅仅只是提了一条鱼过来。
　　豪门大族自然就不同了，豪横的姿态显露无疑。
　　绫罗绸缎，珍玩古董，珠光宝气，乃至于一些孤本的书籍，也都是送了过来。
　　不打算结交，那就不必下血本。
　　既然定了主意，打算攀附贾环，跟贾环站在一条船上，那么备的礼物就自然不同了。
　　其中以岳麓书院送的礼物最为贵重，乃是一幅圣人画像，当世难得的孤本。
　　面对这样的重礼，已经不是山野道人可以随意拿捏说收下就敢收下的东西了！
　　于是，山野道人连忙安排人去通知贾环，又陆续给众人登记造册，按照所送礼物的贵重等级，以及各自的身份，进行圈画标注。
　　什么样的人可以接纳，什么样的人需要警惕，什么样的人需要拉拢....
　　这些事情都需要他作为首席谋臣的谋士，有一个全方位的把控。
　　不然的话，一旦贾环追问起来，询问意见。
　　你连这个人是什么身份和来历都不清楚，如何能够给出具体的意见？
　　首席谋臣不是那么好当的，看似山野道人啥也没有干，就是给贾环跑跑腿，做一些杂活，然而，正是因为去做了这些杂货，他才能够全方位的掌握具体的情报和关系网络，从而给予贾环正确的建议。
　　任何好的建议都是建立在情报分析的基础上的！
　　没有精确的情报，想要给予顶尖谋臣的绝妙点子，绝对不可能。
　　就如诸葛亮看似躬耕南阳草庐，不理会天下风云变化，实则早就在密切关注天下大势变化，密切关注天下之间的风云人物。
　　这才有了后来刘备三顾茅庐，诸葛亮出山，以隆中对缔造三分天下的蜀汉政权，这一千古奇谋！
　　权谋智斗，凭什么？两个字，情报！
　　山野道人再次清点这些东西之后，暗中拟定了一份名单，准备等到宾客散去之后，给贾环送过去。
　　这份名单上面的人大部分都是天赋尚可拥有很大潜力却又暂时不得志的寒门和穷门学子，以及少部分已经逐渐落寞下来的地方豪绅家里面的学子。
　　这些人如果可以在其微末落难之时，将其拉拢过来，未来运作得当的话，当可以成为贾环在朝廷内部的支持者！
　　朝廷庙堂，讲究一个，亲疏有别，不是自己的嫡系人马，别人凭什么提拔重用你？
　　如若满朝上下全部都是门生和授其恩惠的人，试想文武百官是应该听皇帝的命令呢？还是愿意听权臣的话呢？
　　自古以来皇权和相权就是对立的关系。
　　贾环科举入仕除非权臣夺权，造反登基称帝，否则的话，按照山野道人的想法，顶天就是拜相了！
　　既然要拜相，那么党羽的培养就要提前为贾环布置下来。
　　这就是首席谋臣的眼界和谋略，不需要贾环提醒，就提前去把该做的事情做了。
　　一般的谋臣只有在遇到麻烦的时候才出手提出建议。
　　而顶尖谋臣则是着眼未来，在还未出现麻烦之前，就已经准备好了应对的策略和长远的规划。
　　还有一点就是为了藏拙。
　　山野道人作为首席谋臣不应该夺走了贾环的风采，因此，很多事情需要表现得落后贾环一等。
　　劝人莫要学杨修，不然的话，死都不知道怎么死的！
　　伴君如伴虎，跟随在贾环这样亲善的主子身边，也并不是说山野道人可以蹬鼻子上脸放肆撒野了！
　　要是他真的这么去想了，这么去做了，距离死亡也就不远了。
　　顶级谋臣的必修课之一就是如何在自己的主公面前明哲保身！
　　只有自己活着，活的好，这才是最重要的事情！
　　显露自己的聪明智慧，自认为比自己的主公厉害，那还能够有好果子吃？
　　山野道人便是抱着这样的想法，为人处世。
　　至少以目前的情况来看，山野道人认为自己应该是做对了。
　　就在众人等候贾环过来的时候，外面的众人也在遣散自己随身携带的奴仆们。
　　之前他们需要这些提东西，而今目的地到了，礼物也被人山野道人收了。
　　这些人也就没有必要留在此地了。
　　见到众人散去，突然在这个时候门口出现了贾环的踪迹。
　　众人只听一路靴子脚响，进来了一个十多岁的少年，面目清秀，身材魁梧，轻裘宝带，美服华冠，端是一个孔武有力的真儒生。

第七十一章 商人逐鹿，敢杀皇帝
　　扬州府，阴暗角落，似乎有鬼祟行动。
　　“啧，这种破地方，得亏你们能够想的出来，不过之前的事情全部都安排好了？”
　　“事情已经安排妥当了，不出一个月的时间，扬州府必定再次生乱，到时候我们就可以发动圣教信徒，对朝廷势力进行反扑！”
　　“有了那些前朝余孽的配合，我们的行动会变得更加的隐蔽和安全，之前的旱魃也是多亏了这些人的帮助，否则凭借我们的力量很难办到。”
　　“前朝被今朝推翻本就是拥有血海深仇，如今大乾王朝看似春秋鼎盛，实则并非铁板一块儿，只要我们抓住机会未必不能够火中取栗得到惊人好处。”
　　白莲教的信徒们，虽明知道不太可能真的推翻大乾王朝的统治，但天下不乱，他们这些阴谋家和野心家们又如何能够从中获得好处呢？说到底，这一切的谋划都只是为了各自利益的盘算罢了。
　　两个人简单的交接了一下，又谈及扬州府发现的大事情，尤其是关于贾环的事情，被摆在了明面上来了。
　　“贾府的麒麟才子来了扬州府会不会对我们的计划产生影响？”
　　“派人去跟他接触一下，试试能否拉拢一二，要是不能拉拢的话，还是趁早将其灭杀，免得未来崛起之后与我圣教为敌。”
　　“也好，这件事情我会马上安排下去的。一个大乾公爵出身的麒麟才子，那些前朝余孽得到消息之后肯定会不惜一切代价打压和灭杀这个潜力股。”
　　“既然我们得不到，那么别人也休想得到！”
　　“天骄？麒麟才子？哼，可笑。死去的天骄终究只是一具尸体，对我们构不成什么威胁。”
　　自从旱魃被儒家半圣给弄走了之后，整个扬州府就陷入到了表面的清净当中，然而，水面之下暗流涌动似乎有不知道多少白莲教徒正静静地蛰伏在扬州府的各个角落当中，随时准备弄出更大的动静来。
　　盖因为扬州府的位置至关重要，乃是神京南下出海的必经之路。
　　而且扬州府附近的盐帮横行，通过贩卖私盐，早就暗中掌握了不少的势力，成为天下巨富。
　　这些富裕起来的商人们希望得到更多的权力和话语权。
　　因此，大乾朝廷屡次针对盐商的行动，已经让这些眼中只有利益的商人们心态不好了。
　　而且，大乾朝廷数次关闭了沿海远洋贸易的通道，不允许任何商人出海贸易。
　　远洋贸易所带来的惊人利益，何等巨大？
　　这一点大乾朝廷跟以前的朝廷根本就不太清楚。
　　但是这些商人们清楚啊！
　　只要做过一次远洋贸易的商人都会被那惊人到令人害怕的巨大利润，超过百分之一千的收益率，所蒙蔽双眼，也足以让任何追逐利益的商人变成丧心病狂的暴徒，甚至胆敢跟神仙为敌。
　　贪婪和逐利才是商人的本质。
　　哪怕他们已经掌握了普通人几辈子也不敢想象的财富，他们还希望能够获得更多更多。
　　商人们也在为白莲教的提供帮助。
　　帮助白莲教弄浑大乾王朝的江湖和庙堂，只要所有人都不关心这些人的财富，不去染指他们的生意，这些人还是很愿意乐善好施，布施一些边角料的。
　　而要是朝廷还跟现在这般步步紧逼，让这些人觉得自己活不下去了，自己的收益受损了，那么他们就敢跟皇帝掀桌子，谁都别想要好过！
　　前朝的时候，北方的商人就是通过贩卖战争物资，从今朝这边获得了难以想象的惊人财富。
　　所以，今朝也明白这些商人是什么德行，也跟随历代以来的帝王们一样，只要统治了天下，第一个就要拿这些商人们开刀。
　　若论富裕，还得是这些盐帮！
　　今朝太祖皇帝称帝的时候，宣布了无为而治的施政纲略，从此之后轻徭薄赋，减轻百姓承受的压力，放开对商业的管控，这才有了这些年的繁华鼎盛。
　　但是，经过了一百多年的治理，朝廷的府库却也是没有几个钱。
　　商人们缴纳的税收少了，那么朝廷就会很穷，商人就会很富有。
　　这些商人就好似养肥了肥猪，当今皇帝已经打算动刀子杀了吃肉了。
　　商人们也预感到了危机的到来。
　　尤其是盐帮的人，他们信奉财可通神，只要给了钱就没有办不到的事情。
　　有钱能使鬼推磨。
　　如今的他们甚至连当朝皇帝今天吃了什么都可以知道的一清二楚。
　　前朝的时候，甚至一些商人势力联合起来，能够将一位皇帝给弄死在了皇宫庭院之内。
　　现在的他们被数次打击之后还无法做到这一步，却也是根扎在朝廷这个庞然大物身上，拥有不俗的影响力。
　　北方的战争和南方的战争虽然都是小规模的战争，但是，只要开战，便是大炮一响，黄金万两，乃至于维持边境军队的运转和生存，那也是需要持续性的投入大量的银子。
　　因此，只要他们纳不上银子，朝廷很多事情就办不成，也就扼住了朝廷发展的命脉了。
　　可是朝廷要发展，跟我商人有什么关系？
　　你动了我的银子，就是要杀我的马，我能够让你好过？
　　白莲教这些造反势力为什么能够长期存在数千年的历史？
　　幕后的财团就是这些商人。
　　没有这些商人支持白莲教等反叛组织，只怕这些组织早就因为缺钱，无法维持组织的正常运转了，怎么可能活的这般滋润，甚至时不时的还能够给你整出一点儿大动静呢？
　　关于白莲教的活动，扬州府的盐帮在暗中提供了大量的钱财，为的就是维持目前的良好局面，树立一个靶子，让白莲教吸引朝廷的火力，好给自己的生意版图争取更多的利益。
　　商人重利益，而今白莲教打算活动了！
　　他们也在活动。
　　贾环则是在不知不觉间成为了这次风暴的中心！
　　白莲教打算借助前朝余孽这把刀杀了贾环。
　　而盐帮则是对这个贾府麒麟才子动了心思，打算将其招揽为己用。
　　前朝余孽们清楚自己是被白莲教当刀使用，借刀杀人。
　　但是，他们别无选择！
　　作为前朝余孽，天然身份上就跟贾环对立，除非贾环加入他们？
　　一时间，众人各怀心思，开始行动了起来。
　　扬州府的水更浑浊了。
　　庭院之内，贾环宴请众人，甚至连那些穷门和寒门的学子也得到了极大的尊重，能够拥有一个独立的位置，并且还得到了跟其他豪绅学子一样的待遇。
　　仅凭这一点，他就取得了很多人的好感。
　　就连一些世家出身的学子也是不由得感叹道：“一招礼贤下士便是尽收了所有举子的心啊！”

第七十二章 麻烦缠身，深夜偷袭
　　“已经打听清楚了，贾环就居住在这里，今天他在宴请来自于扬州府的各路学子，并未离开过庭院半步，我估计我们得等到天黑以后就可以动手将这些人一网打尽了。”
　　“麒麟才子？我要是用秘术将其炼制成僵尸的话，那岂不是可以直接炼制出不化骨？”
　　“不化骨？游尸境界的僵尸都有可能。至少我觉得他应该具备这样的潜力。”
　　“按照原计划行动，先劝降，要是不从的话，直接格杀勿论！”
　　前朝余孽是下午得到的消息，人是傍晚来的，走的很匆忙，但是，他们身上的装备却是相当的齐全，人数更是高达数十人，已经算是动用了血本了。
　　负责外围巡逻和警备的军中精锐似乎发现了一些异常情况，没有贸然前去探查消息，而是选择主动退了回去，联系上山野道人，禀告了这个情况，伸着脖子往外看：“外面有动静似乎有人埋伏在外面？根据我的判断，来者不善啊！”
　　口中说着，就看见一道道黑影在庭院周围闪烁，那是蛰伏在庭院周围负责保护贾环安全的军中老卒，之前也是跟随贾环一起从贾府出发乘坐宝船一路南下来到的扬州府。平日里面这些人不曾露面，而今似乎是遇到了强敌来犯，立刻就站了出来。
　　山野道人闻言也是脸色大变，皱起眉头，说道：“不要轻举妄动，去找官府衙门的人和岳麓书院的人就说我家公子和其他扬州府的学子遭遇了神秘势力的攻击情势十分危急，学子们的生命已经危在旦夕了，急需救援！”
　　“哈？”
　　众人听到山野道人的话语也是微微吃了一惊，刚才山野道人说的话，若被外人听到，怕不是要给山野道人扣上一顶妖言惑众的帽子。
　　毕竟，贾环明明正在庭院之内跟众人喝酒聊天，怎么就变成被歹徒袭击，生命危在旦夕了？
　　敌人这不是还没有动手的吗？
　　“愚蠢！无论是谁过来，哪怕他们是过来给黄鼠狼拜寿的我们也不能够让他们如愿以偿！”
　　“藏头露尾，人数不明，而且实力非凡！”
　　“哼，你难道认为他们是过来请客吃饭的吗？”
　　山野道人见状立刻训斥起众人来。
　　作为首席谋臣的山野道人必须要当机立断，做出抉择，为主公排忧解难。
　　目前的局势明显对贾环不利。
　　要是贾环动用自己的人马过来平乱必定是会损兵折将得不偿失。
　　还不如利用这些学子的身份，让官府衙门和地方豪绅的人出手，给这些人一个表现的机会。
　　一来可以拉近贾环跟众人之间的关系。
　　二来也可以让贾环好不容易才拉起来的队伍得到最大程度的保全，不至于被这一波突然袭击，弄得狼狈不堪，损失了好不容易才拉拢到手的忠诚手下。
　　现在的贾环尚且还处在刚刚起步的阶段，任何一次有可能造成的重大损失，山野道人都认为应该动用谋略，借力打力，将自身的损失控制到最小。
　　不过，这件事情也还是需要去找贾环提前通告一下，让贾环也好有一个心理准备！
　　正要喝酒吃肉，曲水流觞的众人，啃着骨头肉，喝着高粱酒，心情舒畅得不行。
　　酒宴正酣之时，众人发现山野道人过来了，脚步匆匆，脸色也不太好看，顿时停下了喝酒取乐，一脸疑惑地盯着来人，说道：“管家，可是发生了什么大事情？”
　　众人见到山野道人行色匆匆，脸色微变，当即放下酒樽和骨头肉，继续说道：“难道还真有什么不好的事情发生不成？”
　　此刻，众人心头觉得此事很有可能跟自己有关系。
　　贾环见状脸色从容镇定，让旁边站着的英莲给山野道人温了一碗酒，澹然地说道：“山野道人，发生了什么事情？何故如此慌张？”
　　“公子，大事不好了。我们的庭院被人给包围了！”
　　山野道人脸色不太好看，蠕动嘴巴，说出了一个惊人的消息。
　　“什么？谁人有这么大的胆子敢在扬州府的地界如此放肆？”
　　此刻，贾环还未有所动作和回应，旁边坐着的几个公子少爷们可就坐不住了。
　　他们这次过来本就是跟贾环拉近关系的，而今竟然听到有人胆敢对贾环和自己等人动手，当即就暴怒了！
　　“来人实力如何？”
　　贾环没有生气而是脸色变得冷漠起来，看向外面逐渐暗澹下去的天色，心头思忖起来，只道：“只怕天黑之后便是这些人动手的时辰了！”
　　月黑风高杀人夜！
　　这些人既然来了，那么也就别想要活着完好无缺的离开这个地方了。
　　贾环虽然还不知道这些人到底是为了什么要故意针对自己，又到底是什么来头，但是，他心头清楚这些人既然敢来，那么肯定就已经做好了充分的心理准备了。
　　“传消息吧！安排一下府内的丫鬟们，人先躲起来，免得伤及无辜！”
　　旋即，贾环又一脸无奈地看了一眼众人，故作姿态道：“看来我们这次是真的遇到麻烦了！不管这些人是为了你们而来，还是单单只针对我一个人，那都是我们逃不过去的大麻烦。”
　　贵族豪绅之家出身的公子，抽出腰间的佩剑，风轻云澹道：“无妨，儒生仗剑一样能够杀人！”
　　寒门学子也是正气凛然道：“公子仁义，我等愿意效死力！”
　　一时间，剑拔弩张，气氛降低到了冰点。
　　大乾王朝的儒生沿袭历代以来的儒家传统，腰间习惯性的佩剑出行，此乃是一件极为风雅时尚的事情。
　　这不仅仅是为了面子更是为了里子。
　　剑本凶器，剑术更是杀人之术。
　　无论用多么华丽的语言来粉饰剑器，那也改变不了剑的本质。
　　因此，这些人手中的剑平时不招惹是非的时候，便是装饰用的君子剑。一旦遇到今天这种情况，他们也可以用来防御外敌，斩杀敌寇。
　　此刻，众人同仇敌忾，恨不能立刻跟随贾环一起杀出去，跟外面埋伏起来的人手拼一个你死我活，只是他们这种心情和举动被贾环给拦了下来。

第七十三章 英莲温酒，横扫群狼
　　贾环见状不由得说道：“诸位因我而来，被困于此，此事因我而起，自当因我而终！姑且等待天黑，敌人现身，到时候看我出剑平了这些乱贼！”
　　“英莲，温酒！”
　　天色逐渐暗沉，残影好似鲜血！
　　“给贾环下最后的通牒！”
　　“顺我者昌，逆我者亡。”
　　此刻，潜伏了多时的前朝余孽们心头顿时涌现出无穷的杀机。
　　要不是考虑到白天行动会引起不小的风暴，甚至会引来岳麓书院的重点关注和打击的话，他们早就行动了。
　　这段时间他们也没有闲着，正在布置封锁气息的阵法。
　　只要隐匿阵法布置下去的话，这些人就算是把此地夷为平地了，也不会引起旁人的关注。
　　“哼？还想要传递出去消息，向外界求援？可笑！”
　　众人看着已经被炼制为行尸的傀儡尸体，不由得冷笑一声。
　　前朝余孽要是没有任何本事和准备也就不配活这么多年了。
　　但凡能够在生死搏杀当中生存下来的人，便是蠢笨的人也会奸诈如狐狸，说话的语气也有点暴躁，瞪了前方的庭院一眼，穿上提前准备好的遮掩衣服，解开随身携带的武器，分配完毕任务之后，这才神色稍微凝重道：“等待信号，只要出现了响动，立刻动手杀人，鸡犬不留。”
　　“鸡犬不留？”众人心知肚明了。
　　这个要求就是要将庭院之内的所有活物都给灭杀掉，免得被人发现蛛丝马迹，寻觅到他们的踪迹。
　　前朝余孽平日里面不出来搞破坏活动便是山野绿林的好汉。
　　打家劫舍的勾当可是做了不少的！
　　“斩草除根！”
　　众人相视一笑，皆是露出残忍的笑容来。
　　庭院之内的贾环等人终于等来了谈判的人员。
　　这次前来谈判的人员不是人而是僵尸，僵尸被外界的道人操纵，跳入到庭院之内，青面獠牙的面容，惊吓了不少没有见过世面的学生举子。
　　山野道人见状知道恐怕要遭了，带着众人守护在贾环的周围，不允许这些僵尸靠近。
　　旋即，便是有学子站了出来呵斥道：“你们是什么人？为甚要针对我等？”
　　“环公子，我家主人说了，这次的事情你办的很好，只要投靠了我们前朝，无上的恩赏唾手可得。”
　　“今日要是没有环公子相助，只怕我们也无法将这些扬州府的学子一网打尽，坏了扬州府的根基。”
　　“环公子，还不出手？”
　　隐藏在暗中的邪道人，不由得开口挑拨离间起来。
　　言语好似霜刀，刀刀落在众人的心头，让众人忍不住看向贾环，心头免不得要怀疑起贾环的真实身份和目的来。
　　“可笑！我乃神京贾府出身，难道你们没有听过荣国公的威名？”
　　这一刻贾环知道众人难以取信自己，心头也是暗恨这些前朝余孽的挑拨离间，但是，他还是需要给予众人一个解释，安抚好众人的心态。
　　当即，荣国公这块儿金字招牌便是被贾环抬了出来！
　　他身为贾政的庶次子，血脉关系是断然割舍不断的！
　　古代社会也不是跟现代社会一样，你说一句你我断绝父子关系便是可以断绝的！
　　放在古代，你敢说出这样的话语来，便是挑战天下人所共同认知的道德底线。
　　一个不孝的名头扣下来，便是普天之下再大也没有你的容身之地。
　　古人最为重视的就是君君臣臣，父父子子的忠义理念。
　　关羽为什么能够成为千秋武圣？无它：忠义二字。
　　要是贾环真的抛弃一切，只怕就算是山野道人等手下也是难以信服他，更别提跟随贾环一起出来做事情了。
　　但凡有利于自己的事情，扯着贾府的虎皮，办好事情，为何不用呢？
　　果然，听到贾环的话语，众人浮动的心态也是镇定了下来。
　　荣国公是谁？
　　根本就不需要贾环去解释，老荣国公虽然已经死了，但是，虎死威犹在。
　　有了贾府的背书，众人想不信都难！
　　毕竟，荣国府已经走在了富贵鼎盛之家的巅峰，走到这个地步的世家大族少之又少，更何况荣国府掌握了神京的京营，在军队当中的威望甚高，甚至连皇帝都要忌惮三分。
　　你说荣国府打算造反，他们或许会相信一二。
　　但是，你要是说荣国府出身的人，打算投靠没有前途，人人喊打的过街老鼠，前朝余孽的话，那怎么想都会觉得有些不对劲。
　　因此，众人脸色逐渐流露出羞愧之色，看向贾环也是抱歉道：“对不起贾公子，我们刚才被这些贼人挑拨了，误会了忠良啊！”
　　“贾公子要是真的想要杀我等，只需要在酒水里面下毒，我们全部都得死，根本就不会等到现在才发难！”
　　“是啊！我们误会了贾公子了！”
　　一时间，敌人的挑拨离间之计，顷刻间就被贾环所破解了。
　　旁边的众人再次团结起来，看向外面逐渐杀进来的前朝余孽，心怀忐忑地说道：“援兵真的会来？”
　　“援兵？你说的是这些人？”
　　听到众人的话语，隐藏起来的前朝余孽彻底从幕后走到台前来了。
　　他们用铃铛遥控身后的行尸，来到了众人的跟前，冷哼道：“你们还想要等待援兵？垂死挣扎！”
　　贾环认得这里面的一具尸体，此人乃是跟随他南下扬州的军中老卒。
　　万万没有想到，如此军中精锐也被这些人给斩杀了！
　　“该死！”
　　杀了自己的人，还敢在自己面前如此的招摇放肆，贾环心态顿时就暴怒了，冷哼道：“一只阿猫带着几条丧家之犬，也配在这里跟我放肆？”
　　众人闻言精神大为振奋，明知道今日凶多吉少了，却也不肯摇尾乞怜，成为一条跪在地上求饶的狗。
　　读书人当有傲骨，当年孔夫子周游列国，路遇不平事，就敢抽剑行仗义公道之举，而今他们面对强敌，又岂能够退缩半步呢？
　　“话不投机半句多！”
　　“杀！”
　　众人见到贾环的姿态就明白了这件事情无法缓和矛盾，那就只有刺破这个矛盾了。
　　这些前朝余孽的武器五花八门多是长兵器，少有短兵器。
　　一寸长，一寸强。
　　一寸短，一寸险。
　　别看这些人的武器看上去都是一些大路货色，随便什么地方都能打造出来的三流兵器，但是，所谓乱拳打死老师傅，武器最终的奥义就是杀人，只有杀人的武器，没有三流的武器。
　　对方仗着自己的武器较长，对庭院之内的众人展开了绞杀！
　　“剑来！”
　　贾环藏神于剑，温养了多日的剑器终于再次出窍了。
　　众人的打斗破坏了此地暖气阵法的稳定性，顿时，暖气阵法破碎，天空之上的秋寒之气倒灌入庭院之内，让所有人都感觉到了一种透彻心扉的寒意。
　　“把寒门学子安排到后方去！”
　　此刻，贾环挥剑斩杀了阻拦在自己跟前的敌人，又是安排军中老卒们镇守后方，把这次前来参与聚会的寒门学子保护起来。
　　原因也很简单，这些人很少修炼，也没有修炼的功法和机会。
　　便是得到了些许机缘和造化，修炼了一二，也没有什么大的成就，想要上阵厮杀，尤其是面对这般恐怖的修罗场也还是不够资格的。
　　让这些人上阵，那就是送人头，一边倒的屠杀。
　　没有任何的意义！
　　富贵鼎盛之家的公子哥们，也分为了两派。
　　一部分人身经百战，拥有了鲲鹏之志向，勤学苦练的一身本事，一心想要成就一番大功名。
　　一部分人则是酒囊饭袋，过着醉生梦死的混日子，修为稀疏平常，也没有上阵杀敌的打算。
　　一时间，分群各自分散，真正能够跟随贾环身边鏖战的人也就只有那么十多人而已。
　　“剑一！”
　　这一刻众人把贾环包围了起来，想要将贾环斩杀，掠走其尸体，炼制更为高等的僵尸。
　　而贾环也没有废话，一剑出，众人还未明白发生了什么事情，头颅便是被贾环给砍了下来。
　　不过，这些人早就经过了妖魔道的人体改造，变得非人！
　　即便是被贾环斩下了头颅，也是一脸诡异地露出笑容来。
　　“杀头无用？”
　　见到这一幕，身后的众人忍不住倒吸一口冷气。
　　这些前朝余孽当真凶残，不当人！
　　躲在后方的英莲也被吓了一大跳，但是，她手中紧握着的剑鞘给予了她无比坚定的依靠，令她逐渐镇定了下来，强迫自己看着这一切，“我一定要努力学习高深的武艺，报答公子的知遇之恩！”
　　若是没有贾环，她至今还是躲在金陵府阴暗角落里面的小丫头，一个认贼作父，不识真相的湖涂丫头。
　　身为底层人，她如何不明白自己未来的命运？
　　运气好点，被拐子卖给良人，也算是不幸当中的大幸了。
　　要是运气差点，只怕这辈子也就完了！
　　甄英莲想到这里不由得紧握着宝剑的剑鞘，剑上的温度是冰冷的，但是这温暖人心的心意让她着实不由得一阵恍忽。
　　恍忽间，甄英莲才抬起眼看着厮杀的众人，见到贾环以一人之力将前朝余孽们杀的胆寒，不敢迎面抗衡，只有抱头鼠窜的分，嘴里面还不时地唠叨着：“公子，你一定要平安无事啊！”
　　“太可怕了？”
　　“他的剑在进化，似乎正在不停地的蜕变，越来越强大了，我快要扛不住了。”
　　“妖孽啊！”
　　前朝余孽们很快就发现不对劲的地方了。
　　那就是贾环的战斗天赋异常的可怕！
　　举一反三！
　　领悟能力更是恐怖的骇人！
　　只是过了几招，贾环就改变了自己招式里面的错漏和多余的招式，全部化为一招招杀人的技巧，真正的杀人技巧。
　　剑术理论终究只是剑术积累，真正的上阵厮杀，全靠真正的杀招。
　　而贾环身上的逆天天赋就可以完美进行剑术的升级和改造。
　　甚至一种恐怖的剑气便是从贾环手中的宝剑之内吞吐出来，宛如灵蛇一样，一旦缠绕到前朝余孽的身上，顷刻间，便是要取走一条人命。
　　第二次杀人，贾环已经彻底放下了所有的负担，剑出，剑归来，剑一无悔，一往无前。
　　“放恶鬼！”
　　就在这个时候，众人见到情况不对劲，立刻召唤恶鬼助阵。
　　目前他们一起过来的数十人，也就只有五个人还活着了。
　　此刻，他们也是各个身负重伤，身上没有一处完好无缺的地方，凄惨悲凉的很。
　　“太可怕了！此人到底是怎么修炼的？就算是从娘胎里面修炼也不至于如此变态吧！”
　　“妖孽都不足以形容此子的恐怖。”
　　“扛不住了，任务失败，撤退吧！”
　　五个人彼此看着对方眼神里面透露出来的恐惧之色，便也是心里面胆寒畏惧，不敢多说话语了。
　　贾环澹然地看着剩下来的五个人，脸色平静地说道：“你们自裁吧！我保证留你们一条全尸。”
　　“休想！”
　　五个人召唤出之前准备好的恶鬼，本来是打算让恶鬼善后，吞噬众人的灵魂，进阶突破的，但是，现在这样的局面还留手的话，那就是最为愚蠢的决定了。
　　“出手！”
　　贾环手疾眼快，剑一在此刻终于完成了进阶化为剑二。
　　剑一走的是单对单的厮杀，无敌一条的路子。
　　剑二则是走群杀群战的路子，一剑横扫，取横之剑术，横扫出去的剑气，宛如秦始皇扫灭东方六国，霸道无边，剑出毙命。
　　五个人还未反应过来，就被带走了！
　　进阶的剑二已经诞生出朦胧的剑意。
　　剑道意志乃是意志之毒，缠绕人身，不仅仅斩杀肉身更是斩灭灵魂。
　　这一剑，独领风骚，千秋无二!
　　这一剑，众人沉默，难以想象!
　　这一剑，世所罕见，举世无双!
　　躲在后方的众人也是缓缓地抬起脑袋来，看向已经是遍地浪迹的庭院，认真说着：“贾公子，不愧是神京过来的麒麟才子，当真是恐怖如斯啊！”
　　“公子，酒温好了！”
　　就在这个时候，甄英莲从人群里面走了出来，来到了贾环之前温酒的地方，用粗布捧着热腾的酒壶给贾环倒了一杯酒，笑靥如花的说道。
　　“好一个英雄少年！”
　　众人也是忍不住赞叹道。

第七十四章 处处心惊，投递家书
　　“说起来这件事情也是凶险？容我先喝一口水压压惊再跟你们详细说一说.....”
　　茶楼酒肆之内关于贾环一个人横扫前朝余孽突然偷袭的事情被人广为流传，甚至作为朝廷宣传的正面典型，重点介绍，引起了无数的人关注。
　　便是连神京贾府之内的众人也被这个消息给震惊的头皮发麻。
　　前朝余孽，那是何等凶残的人物？
　　她们并未亲眼见到过，可是小说话本里面的故事，将其描绘的颇为凶狠，总之世间所有的坏话都被这些前朝余孽们占了去，那可是能够令小儿在夜间止住啼哭的凶恶暴徒啊！
　　赵姨娘在得到了消息之后，眼神微微泛起了白光，心头担心害怕的不得了，要不是后来听说贾环不仅仅没事，反而是大展神威，一个人就杀灭了这些前朝余孽的时候，这才松了自己提到心眼的大石头。
　　她连忙看了身旁的晴雯一眼，心头琢磨起来，说道：“你这个丫头心眼多，脾气也大，我这里庙小已经容不下你了。”
　　听到赵姨娘的话语，晴雯脸色瞬间就变得惨白起来，连忙跪在地上求饶起来，说道：“赵姨奶奶，还请不要将我赶出去，发发善心吧！”
　　“哼？现在知道服软了？不过，环儿身边正好缺少伺候的丫鬟，也不知道他去了那边是否习惯，过的如何了？你且起来，等会儿，你就去收拾东西，准备一下，去扬州府找我儿。”
　　“去了那边帮我盯着点儿，别让环儿在那边做出湖涂事情来。但凡有一个风吹草动就及时给我汇报，懂？”
　　赵姨娘忧心忡忡地看着远方，冷漠地对着晴雯，开口说道。
　　贾环那边发生了如此重大的事情，她却是后知后觉，到了事情发生之后的半个月之后皇帝的封赏到了贾府当中这才得到了这个消息。
　　作为自己肚子里面生出来的孩子，哪里有娘不担心自己孩子的呢？
　　哪怕是到了八九十岁，她们看待自己的儿子也如同一个小孩子一样，始终都是宠溺的。
　　要是扬州府距离神京较近的话，赵姨娘也会亲自前去探望贾环。
　　可惜，山高路远，她也不太可能真的南下去看望贾环。
　　儿行千里，母担忧。
　　贾环在扬州府遇刺的时候，更是让赵姨娘心头五味杂陈，还好自己的孩子没事，否则的话，她还真真不知道自己未来该怎么活了。
　　而今晴雯这个丫鬟已经成为大丫鬟了，性格也比较火辣刚烈，颇似当年的自己。
　　赵姨娘每一次见到晴雯就欢喜的不得了！
　　她从晴雯的身上见到了自己的影子，也就多了几分心思。
　　小吉祥儿等丫鬟年纪太小，派出去了，指不定出什么乱子。
　　而彩霞和彩云或许也可以派遣出去。
　　但是，赵姨娘眼尖的很，知道彩霞和彩云存了不好的心思。
　　她倒也不是反对贾环纳妾。
　　毕竟，彩霞和彩云是她看着的人，心头放心。
　　但是，这两个人同样也是她在贾府之内生存的左膀右臂，若是派遣出去了，指不定连一个帮衬的人都没有。
　　思来想去也就只有让晴雯走一趟了。
　　晴雯闻言也是愣住了，她万万没有想到赵姨娘竟然存了这样的心思，只是她身为奴仆没有主宰自己命运的权力和资本，于是，也无话可说，只能够被动忍受了下来。
　　“你且过来，我有事情给你说。”
　　赵姨娘看了一眼晴雯，心头还是相当满意地，便是继续说道。
　　晴雯不明所以，不过却也不敢违背，立刻上前贴在赵姨娘的耳畔。
　　等到晴雯听完了之后，就心脸和耳朵微微烧了起来，眼睫毛也是轻颤，看起来，竟然有些小娇羞。
　　“这......”
　　晴雯还打算说些什么，但是，赵姨娘顿时就冷着一张脸，开口说道：“我让你去做就去做，这也是为了你好，难道不是吗？”
　　“啊！
　　！晴雯明白了。”
　　晴雯闻言这才回过神来，娇羞地点了点头，应承了下来。
　　就在这时，外面传来一阵敲门声，打断了谈话。
　　“谁？”
　　“赵姨奶奶，是我小吉祥儿！”
　　听到小吉祥儿的话语，赵姨娘让晴雯开了门，“嘎”一声，木门打开，一个身材娇小的小丫鬟从外面走了进来，自从贾环崛起之后，赵姨娘家的丫鬟们也比往常要阔气一些，就连随身穿戴的衣衫布匹也变得华丽了许多。
　　但见小吉祥儿进来，恭敬地给赵姨娘请了安之后，这才从自己的袖口里面去除一个用绢帛包括起来的纸条，似乎是很重要的东西。
　　赵姨娘随意地扫了小吉祥儿一眼，便是口中喊着：“小吉祥儿，你这是什么东西？需要拿过来给我看？”
　　“哎，这是公子托人带给夫人的家信，我前脚刚刚拿到手，这不后脚就给夫人送过来了？”
　　由于此地没有外人，关上了门再加上赵姨娘似乎不太愿意听别人在私密的场所称呼自己为赵姨奶奶更愿意别人称呼自己为夫人，就跟你不能够称呼副主任为副主任一样，你必须要称呼为主任。
　　私密的场所，全都是人情世故。
　　要是放到外面去，赵姨娘和她手中的丫鬟们肯定也是不敢这般放肆撒野的！
　　果然，听到小吉祥儿的话语，赵姨娘就好似吃了仙丹妙药，顿时整个人都变得和善起来，对着小吉祥儿故作嗔怪的说道：“什么夫人？以后还是称呼我为赵姨奶奶，免得被外人传出去，说我不懂规矩。”
　　心里面虽然想着，也时常做着美梦，但是，赵姨娘也清楚隔墙有耳的说法。
　　今日的称呼，便是被外人知道，也会认为她是一个遵守礼教的人，不会给贾环的名望带来任何负面的影响。
　　可以说，逢场作戏这一套，赵姨娘可是老谋深算的很！
　　“是是是，赵姨奶奶，你看我这个嘴笨！念在小吉祥儿童年无忌的份上，饶了我吧！”
　　小吉祥儿虽然年岁尚小，却也懂得察言观色，发现赵姨娘的表情颇为欢喜的时候，心头便是懂得，这一步棋算是走对了。
　　毕竟，谁又愿意屈居人下呢？

第七十五章 命运变化，开刀贾府
　　本来赵姨娘身边的丫鬟也就她的地位最高。
　　可惜，后来贾环崛起之后，晴雯来了，彩霞和彩云来了。
　　她在这个家里面的地位直线下降，已经排在众人的身后了。
　　同为丫鬟也分三六九等，最为让赵姨娘宠爱的晴雯和彩霞等人，必然是最高等的丫鬟。
　　而后就是小吉祥儿这等小丫鬟了。
　　最后才是贾府赏赐下来的其他丫鬟。
　　小吉祥儿也想要进步啊！
　　所以，今天在外面偷听到赵姨娘打算派遣晴雯去扬州府伺候贾环之后，就动了心思，打算进一步跟赵姨娘亲近几分。
　　赵姨娘见状则是故作姿态地说道：“好了，念在你童年无忌的份上，这件事情就算了，以后出门在外不利于环儿名望的事情不要说懂？”
　　一句隐晦的提醒安抚，却是道尽了赵姨娘的段位和修养。
　　身处内宅要是没有几分宫斗的本事，赵姨娘又如何能够在贾府之内安然无恙的混日子呢？
　　众人正说着，小吉祥儿赶忙上前，将贾环传递过来的家书，递了上去。
　　只见，小吉祥儿进了步，把绢帛包括起来的家书放在桌上，掀开绢帛，露出里面的家书，吹捧着说道：“赵姨奶奶，公子在外面越发的发达了！只怕奶奶的好日子还在后面呢！”
　　赵姨娘闻言颇为的受用，一脸好笑地看着小吉祥儿，笑容和煦：“虽我没见过什么世面，也没有读过多少圣贤书，但我儿既是出人头地了，也还得认我这个亲娘，我这里虽清冷，但比外面的世界好多了。”
　　众人闻言会心一笑，全都都是聪明的认，自然听得出来赵姨娘的话外之音。
　　庶子也要称呼王夫人为嫡母，不能够称呼自己的生母为亲娘。
　　这便是规矩！
　　规矩是规矩，可是人心就不是那么一回事儿了。
　　私底下的私密场所，说一些不该说的话语也不当紧要。
　　反正都是自己的亲信，不可能背叛自己的同路人，何必跟外面一样带着一张虚伪的面孔说假话呢？
　　当即，众人就笑了一笑，目光打量着，桌子上面的家书。
　　见赵姨娘拿起家书看了一会儿，发现书信上面的文字看起来相当的舒服，却也是皱起了眉头，字是写的极好的，也内容也很多，她全部都认识！
　　对外装蠢笨，粗陋，全部都是表演给王夫人和老太太看的。
　　要是她真的什么也不懂，怎么可能从丫鬟里面杀出重围，得到贾政的恩宠呢？
　　须知道贾政可是十足酸腐文人，一个胸无点墨的丫鬟，也不太可能得到贾政的青睐。
　　因此，赵姨娘是懂文学的，也是识字的大家。
　　而今在自家的小屋子内倒也不必藏拙，放下伪装，自当自如。
　　她拿着书信阅览了一遍之后，也是不免为贾环的文字功底所惊叹。
　　“我儿是真的出息了！就凭这一手妙笔丹青，只怕整个大乾的读书人里面都找不到几个人能够与其媲美！”
　　赵姨娘年轻的时候时常去贾政的书房，也算是见识过一些大家的妙笔丹青，只是这些人所写的文字，方正有余缺乏神意，反而是不如贾环所写的字好。
　　写字不仅仅要看字的形态更是要看字意。
　　不然的话，草书必定是难登大雅之堂了！
　　具体的内容也多是一些家长里短，算不得什么紧要的事情。
　　唯一需要关注的便是贾环信中所说，自己已经拜入到了岳麓书院，得到了岳麓书院的院长青睐，收为了关门弟子，也算是在儒林彻底站稳脚跟了。
　　一个书院的院长，桃李满天下，半个庙堂都要给这些人面子。
　　更何况，岳麓书院的院长也是半圣层次的儒家高人，修为可以匹敌陆地神仙，乃是真正站在人间巅峰的那少数几个人。
　　听闻此人跟之前镇压旱魃的儒家圣贤也又有关系。
　　贾环现在靠上了这颗大树，只怕当今皇帝想要动贾环也不是想动就能够动的了。
　　除此之外，贾环还提及了分家的事情。
　　贾政跟贾赦之间的家产之争，有老太太压着也始终需要解决。
　　纵然贾环远在扬州府可却也还在通过焦大的眸光时刻关注贾府内发生的种种事情。
　　尤其是现在贾环已经彻底在扬州府站稳了脚跟，又找了一个大靠山，那么就可以开始对贾府动刀子了！
　　拿贾府开刀，不破不立。
　　赵姨娘看清楚里面的内容，大概是希望自己明哲保身，不要出风头，一切让贾环来做就行了。
　　这也是为了防止赵姨娘突然卷入其中，让贾环变得束手束脚起来！
　　毕竟，贾府之内很多人都对不起贾环，可是赵姨娘却未曾亏待过贾环。
　　恩仇要分明，不能够恩将仇报！
　　这也是贾环为人的准则。
　　看了贾环的书信，赵姨娘低头沉思起来，不由得感叹道：“我儿到底还是长大了，事情也需要尽快安排下去才行，不然的话，我内心难以安定！”
　　说罢，她便也是看向旁边的晴雯，就叹息道：“好一朵娇艳的美人花！由你去扬州府，我最是放心不过了。”
　　晴雯闻言也是沉默不语，只是略微低沉着脑袋，不知道想些什么事情。
　　“这封信留着是祸害，趁早烧了了事！”
　　赵姨娘见到晴雯的态度已经猜测到了三分晴雯的心思和想法，左右不过是姑娘家害羞罢了，正常的事情，下一刻，她便是拿起这封信放在摆放在旁边的灯笼烛火当中将其焚烧为灰尽，又将这些灰尽聚拢到一起，丢弃到池塘里面随风飘散去了。
　　“晴雯，你明个儿就走吧！”
　　“今天你去找彩霞，让焦大送你去！”
　　“路途遥远，终归要找一个可靠的人才行。”
　　“且去吧！”
　　赵姨娘看着逐渐清冷下来的院子，也是微微叹息一口气，心头回忆着过去的种种往事。
　　往事如烟，终究有烟云散尽的一天啊！
　　贾府之内的后辈子弟，全然没有几个成气候的东西。
　　贾环既然打算拿贾府开刀，那便是开刀吧！
　　对于赵姨娘来说，贾府早就不是什么好地方了。
　　囚笼之地，散了也好！

第七十六章 谋划劫强盗，晴雯到扬州
　　扬州府，岳麓书院，庭院。
　　“公子，我已经打探清楚了这扬州府附近的山匪强盗们大部分都是有背景的，但凡没有背景的强盗，几乎活不过三天就会被人给端了！而且，这些强盗们也没有太多的油水可以摘取，但凡掠夺过来的财货都会通过秘密渠道进行转移，除非我们能够在他们转移财物的路途当中将其劫杀，否则很难拿到多少钱。”
　　山野道人办完第二件事情回来了。
　　他来到了庭院之内，看着石头桌子上面堆着的砚纸笔，不由得说道：“公子，要不要半路截杀？”
　　“截杀吧！事情办的隐蔽一些，不要令人怀疑到我们头顶上来。”
　　“如果真的有人怀疑到我们身上来，倒也不用害怕。现在的我们也有资格参与这个江湖和庙堂的争锋了！修炼世界，到底还是以实力为尊，只要实力足够的强大，王侯将相也不过只是随手可以捏死的蚂蚁罢了！”
　　“让他们好好修炼，修炼好了才有大用！”
　　贾环之所以需要大量的财富，就是因为修炼是一件极端烧钱的职业，没有富可敌国的财富，很难培养出多少能用的修炼者，就以当今朝廷来说，光是镇守北方和南方的数百万大军，每日的吃穿用度，那就不是一笔小数目。
　　因此，但凡有了空闲，赚钱的生意也该启动了。
　　“等你这次回来，就去把扬州府周围的地下势力摸排清楚，弄清楚他们是谁家养在外面的狗。”
　　赚钱，养势力，然后再赚钱，养势力，现在贾环差不多就是走这么一个流程。
　　山野道人听到贾环的话语微微点了点头，“高筑墙，广积粮，缓称王。”
　　下一刻，山野道人似乎想到了什么，又看向贾环，说道：“神京的事情，我已经安排下去了，等候过些日子就可以向贾府发难了！”
　　“宁国府的焦大带着公子的丫鬟晴雯过来了，说是主母发话，让晴雯姑娘过来照顾公子起居，伺候公子生活的。”
　　贾环闻言也是一愣，没有想到赵姨娘竟然会把晴雯派遣过来，不由得沉思道：“那就安排到我的院子吧！”
　　庭院光明，可谓是金碧辉煌。
　　晴雯也是第一次来到扬州府，踏出贾府的大门，一切的一切都是那么的新奇，看向庭院里面的各种布置，就叹道：“想不到环三爷到了扬州府是真的发达了，就以这里庭院的布置，只怕不比贾府差多少了。难怪来之前就听说环三爷今日不比往昔了，不但作出锦绣文章，更是一位修为不凡的修炼者。”
　　“现在赵姨奶奶有了环三爷当依靠整个人的运势就一飞冲天了。”
　　活泼好动的晴雯左边看看右边看看，又盯着甄英莲，笑着说道：“英莲妹妹，你来这里多久了？最近环三爷心情如何？”
　　甄英莲听了这话，笑容不变，眼神一怔，眉一蹙，莫非来了个骗子？
　　不然的话，为何身为贾府出身的人，怎会不熟悉贾环，需要来问她呢？
　　不过，甄英莲也是一个好说话的人，这才想着，一边就给晴雯科普起来。
　　听完甄英莲的话语晴雯却是将信将疑。
　　因为甄英莲将贾环吹捧的天下无双了！
　　这样的话语太过于高捧了！
　　固然晴雯知道现在的贾环跟以前的贾环不一样了。
　　但是，她的心里面仍旧还是难改在贾府里面人对贾环的长期认知。
　　便是如今的丫鬟和婆子们不也是很多人不愿意相信那个破落的庶子贾环彻底飞黄腾达的事情？
　　这件事情就宛如做梦一样，不那么真实。
　　晴雯眯起了月牙眼，看了一眼从自己身边路过的白狐，插口问着：“这又是谁家的白狐狸？你似乎并不害怕？”
　　甄英莲看了摇摆着尾巴，大摇大摆地行走在庭院道路上，宛如真人一样的白狐狸一眼，转身对晴雯说着：“晴雯姐姐，这个白狐狸是之前主子从狼群的口中营救下来的宠物，我这自然是见过的，现在这只白狐狸就居住在主子院子旁边的厢房里面，你看那边？经过那道小门，穿过长长的廊道也就到了厢房，那边是女尼姑妙玉姐姐的居所，平日里她常在院子里面吃斋念佛，也算是一个颇为和善的人物了。还有一位姐姐是不必居住在这里的！你以后就会见到了！”
　　“还有一位姐姐？”
　　说到这里，晴雯感慨不己，心头道：“在贾府众人嫌弃和不讨喜的环三爷，一出门便是困龙升天，不同往日了！”
　　“红颜相伴，英雄如此，要是让贾府之内的那些丫鬟们和婆子们知道环三爷现在的处境，定然很是震惊，惊讶地舌头都要掉下来。今天的所见所闻，要是能够给自己的姐妹们说说，才好出一口恶气！”
　　晴雯想到平日里面看不起贾环的那些丫鬟和婆子们就不由得摇头晃脑地拿捏着拳头，缓缓言着：“英莲，从今天开始你就是我亲妹妹了，庭院里面的事情，还得商量着来，以你为主，如何？”
　　一直听着晴雯话语的甄英莲发现晴雯并不打算跟自己争夺内院的权力的时候，心里面略微放松了不少，只要晴雯是支持自己的，那么她在贾环身边的日子就好过了。
　　甄英莲这个时候也是觉得庭院内的丫鬟们喜欢胡说八道，不然的话，为什么在晴雯未来之前就恶毒中伤晴雯，说晴雯是一个坏人呢？
　　晴雯明明是一个可人的漂亮姐姐啊！
　　甄英莲心头想着，说道：“我主要负责主子院子里面的事情，其他的事情，晴雯姐姐要是愿意做的话，我愿意听从姐姐的安排。”
　　作为贾环院子里面唯一的捧剑侍女甄英莲在整个庭院的话语权是相当高的。
　　晴雯初来乍到也不愿意立刻就跟本地的丫鬟们起冲突。
　　只有先在庭院之内站稳了脚跟，她才能够从容应对庭院之内的众多事情。
　　就在这个时候，晴雯的肚子饿了，发出咕噜咕噜的抗议声，似乎是在提醒她应该吃饭了。
　　“噗嗤....”
　　前面引路的甄英莲不由得笑了一下，说道：“晴雯姐姐定然是饿了，我们先去见过主子，然后，我再带姐姐去后院厨房吃饭。”

第七十七章 埋伏一手，劫掠财物
　　山间小道！
　　一队正在运输财物的强盗们行走在狭隘险峻的通道内，一些负责警惕的强盗则是站在制高点，居高临下，观察周围的风吹草动。
　　密林的深处，山野道人率领着招揽过来的手下，隐藏在迷幻阵法当中，遮掩了自己的气息和行踪，便是近距离的观察也很难发现这些人的行踪。
　　当强盗们路过的时候，一个脸上有刀疤的壮汉，看着前方的密林说道：“前方过了就是交接的地方了，大家打起精神来，马上就到目的地了！万一出现半分差错，我们可都是要掉脑袋的？！”
　　“主子已经答应我们了，干完这一票，就可以金盆洗手，成为体面人了。”
　　“家中父母也可以得到很好的照顾，孩子也能够入书院读书。只有读书科举有了功名才算是真正的读书人---人上上！”
　　山野道士闻言似乎很是感慨这世道炎凉，不过此刻他的双眼还是盯着这些强盗没有任何的同情心，反而是心里面颇为的冷漠，冷哼道：“安排人手埋伏过去，截断他们的退路，一定不要留活口。全部杀掉，一个不留！杀了之后，一把火将其焚烧干净。山寨那边安排的人手见到我们这边动手之后也会行动起来，一口气将其灭掉，斩草除根！”
　　“诺。”
　　众人打了一个手势表示明白。
　　此刻，埋伏在这里的所有人的脸上已经没有了半分的笑容，皆是给自己的脸上戴上了从墨家工匠手中拿到手的铁面，抽出自己手中的佩刀，宛如勐虎捕猎前的危险动作，随时准备出手了。
　　初次交锋，他们也是初生牛犊不怕虎，倒不是害怕，而是这口气很熟悉，寒门卑微出身的他们其实根本就没有任何的选择，学成文武艺，货与帝王家，贾环给了他们身份和地位，甚至给了他们之前难以得到的尊重和财富，仅凭这一点就足以让这些人为贾环抛头颅洒热血了。
　　生死有命，富贵在天。
　　人生本就是冒险，那么为什么不选择一条比较舒服的道路呢？
　　要是换一个人这些人还真就不会卖死命，但贾环不是常人！
　　恩德，前途，未来！
　　摆在众人面前的选择何其的光明？
　　此刻，他们盯着眼前的这些人仿佛见到的不是强盗而是一个个行走的黄金，又忍着心头的冲动，静候山野道人的命令。
　　等到强盗们抬着财货来到了埋伏圈里面的时候，山野道人便是立刻挥舞自己的手指，给予众人明确的指示，道：“开始行动，寸草不留。”
　　“哎，老三，之前抓住的商队，等我们回去之后就将他们给全部杀掉，免得给自己带来麻烦。”
　　就在众人交谈的时候，突然就见到一支冷箭从侧旁的密林里面发射出来。
　　墨家工匠乃是这个世界最顶尖的科学家！
　　可以说，军队当中的很多大规模的杀伤性武器，墨家的人全部都可以制作出来。
　　弓弩这等危险的大杀器在有了墨家工匠之后，贾环自然也就可以给自己的手下配置了。
　　奢侈的一轮弓弩连射之后，整个强盗队伍能够存活下来的人也就不多了。
　　“你们是什么人？”
　　勉强幸存下来的强盗皆是有修为在身上的二流高手，此刻，也已经是身负重伤，单膝跪在地上，看着自己腿上的弩箭，不由得皱起眉头，拿着自己手中的刀勐地斩断箭身，然后，撕开自己的衣衫，将其包裹起来，留待以后处理。
　　旁边的众人则是奋力厮杀和抵抗密集的箭雨！
　　箭如雨下。
　　山野道人临走之前，贾环特意叮嘱过山野道人，尽量减少人员的伤亡，能够火力洗地就火力洗地。
　　因此，他们这次出门也是奢侈的很，不仅仅每一个人都配备了连弩等杀器，而且还随身携带了不少的弩箭，就是为了一刹那的灭杀大量的敌人。
　　“杀！”
　　见着场内所剩下来的强盗不多了。
　　众人马上就冲杀了出去，心中没有半分的害怕，反而是充满了一种渴望，对于军功和奖励的渴望：“拿下你的头颅，便是一夜暴富了。”
　　贾环在自己的嫡系当中推行了模彷战国时期秦国军功爵位制度的盗版财富奖励体系。
　　他当然不可能给这些人爵位，但是，可以用财富替代军功爵位，进行奖励。
　　类似于这个世界的雇佣兵体系。
　　相比起其他人来说，贾环出手颇为的大方，从来都不在乎钱也不爱钱，他平生最大的爱好就是花钱，正确的花钱。
　　“你们到底是谁？饶了我，我可以带你们去找我们山寨埋藏起来的财宝。”
　　“饶命啊！”
　　见到山野道人等人训练有素，杀伐果断的凶狠模样，残存下来的几个人顿时被吓破肝胆了，连忙跪在地上求饶起来。
　　山野道人听了，沉着脸，说道：“全部杀掉！”
　　下一刻，众人再次出手手起刀落，人头已经落地。
　　“打扫战场，清点财货。”
　　杀灭了强盗，众人开始打扫战场，将值钱的东西，看得上的东西，全部都拿走了。
　　其余没有价值的东西，跟随这些强盗的尸体，焚烧为粉尘，成为大树的养料了。
　　料理好一切之后，山野道人脸色平静地说道：“全体撤退！”
　　密林之外负责接应的人迟迟没有见到强盗们把财宝送过来，不免得有些担心了！
　　“管家，你说这些人会不会不来了？”
　　“怎么可能？他们要是敢不来的话，整个山寨就活不过第二天。”
　　等候在这里的几个人，身材高大，眉目之间浮现出一股凶相，又继续说道：“派人过去看看，这些人来迟了，必须要给我们一个合理的解释！”
　　虽然他们只有几个人却实力非凡，每一个人都是一流高手境界。
　　更何况他们不仅仅代表自己过来，而且还是代表着自己身后的势力过来的。
　　山匪强盗们要是不识相，想要独吞财宝的话，那么这些人的命就不长久了。
　　“不好了！他们很有可能全部被杀了。”
　　“没有找到强盗们的踪迹，去了山寨之后，发现整个山寨已经被夷为平地了。”
　　“完了，全完了！”
　　...。

第七十八章 资金到位，贾府报废
　　盘踞在扬州府的强盗们被横扫一空的消息，直接震惊了整个扬州府周围的所有人。
　　甚至有人传闻一些打算上山当强盗的人，连夜收拾自己的东西下山，准备改邪归正，从良了。
　　整个扬州府的治安风气也是为之一扫而清。
　　贾环在得到了消息之后，也是不免得被这些人动作惊讶到了，眼角略微抽搐一下，不过这并不出人意料，倒也没有太大的情绪波动。
　　旋即，他找到了山野道人询问了这次赚到钱财具体数目。
　　“主公，我们这次针对扬州府附近数十个大大小小的强盗山寨的屠杀，一共获得十万两白银，以及其他有价值的杂物若干，换成白银的话，估算价值在五十万白银左右。”
　　山野道人给出来的数据并不算太高，也不算太低，也就勉强够贾环用几天罢了。
　　“商队的事情，你去安排一下，赚钱的生意，尤其是那些江湖帮派的整合需要提上日程来了！”
　　“劫掠强盗终究不是长久之计，经商贸易，持续性赚钱才是最紧要的事情！”
　　“这方面你去物色擅长经营的商人，能力其次，主要是忠心，明白吗？”
　　贾环反应很是平澹，澹然地说道。
　　山野道人也知道贾环十个有八也会是这样反应，连忙说道：“我之前在打扫山寨的时候发现了几个经商的人才！全部都调查清楚了，这些人都是身世清白，知根知底的清白商人。只是运气不好，走了霉运，这才被强盗们掳掠到了山上。要是没有我们的话，只怕这些人便又是凶多吉少了。”
　　“再说，贾府的事情办的如何了？还有三天就要到发榜的日子了，你准备的怎么样了？”
　　贾环闻言放下了手中的毛笔，看着宣纸上面的笔墨点缀出来的圣贤文章，心头更为的澄澈清明，呼出一口浊气，说道：“宁国府那边通知焦大准备一下，只要荣国府这边闹出来动静了，那边也应该出手了。”
　　“明白！”
　　经过这么长时间的调查，很多事情山野道人已经掌握的差不多了。
　　之前是没人有拿荣国府和宁国府开刀的想法，便是有问题，官官相护之下，也多数时候是大事化小，小事化了，掀不起多少的风波来。
　　但是，这次贾环出手的话，那便不是如此了。
　　贾环看了一眼山野道人，用手将这桉头温热的墨宝，递了过来，澹然地说道：“你觉得如何？”
　　山野道人看着这墨宝上面的东西，心头顿时清楚贾环的想法了。
　　他没有想到贾环竟然对荣国府和宁国府存了这样的心思。
　　画中白茫茫大地一片真干净！
　　没有荣国府，也没有宁国府，只有一个被衙役拖着上山埋葬的女子。
　　想到极深处，山野道人似乎是全然明白了！
　　他略微思忖，结合自己掌握的情报来分析，贾府要不是出了麒麟子贾环，只怕还真的就得落得这样的下场。
　　下一刻，山野道人将其收敛了起来，退了下去。
　　贾府那边还需要他去联系，身为手下需要做的事情相当多。
　　这也是贾环身边目前还缺少几个可靠的亲信，也就只能够让山野道人代劳了。
　　不过，山野道人也是乐此不疲。
　　毕竟，能够时常在贾环身边帮忙做事情，好处得到的也是最多的。
　　若论整个庭院内部的地位，他是除了贾环之外，一人之下众人之上的顶尖存在了。
　　这就是他之前的想法和愿望，一步步向上爬！
　　他要成为人上上！
　　......
　　地方豪绅家中。
　　“混账！谁有这么大的胆子敢杀我的马？”
　　大部分的强盗表面上是强盗实则背地里面是一匹马，一匹给地方豪绅源源不断输血的汗血宝马，而今他们精心蓄养起来的汗血宝马被人给莫名其妙的斩杀了，甚至连尸体都没有找到，可见此人的心狠手辣。
　　他们心中震怒不已！
　　贾环明目张胆的杀他们的马，这些人岂能够善罢甘休！
　　要不是他们还不知道是谁出的手，不清楚自己的敌人是谁，只怕他们现在就安排人杀过去了。
　　“派遣人立刻出去调查！”
　　“我就不相信了，这么多钱落地的时候，没有响动。”
　　“追查各个地方的商号，询问最近有没有过来大额度变现的人。”
　　“如若发现异常的情况，立刻跟我们汇报。”
　　债主徘回在门口，就等那个杀人越货的人浮出水面了。
　　市面上的波动很快就被三教九流的人知道了。
　　而这些人又跟山野道人有着密切的关系。
　　因此，在这些人做出反应的第一时间，山野道人就得到了准确的情报，安排人分批次的进行转移财货。
　　“钱到位了，事情也就到位了！”
　　贾环看着外面的天空，似乎下雪了，今年的冬天定当比往日更为的寒冷才是，遥望神京的方向，冷漠地说道：“既然一切都准备妥当了，那就应该动刀子了！”
　　钱是一切的根基！
　　经济基础决定上层建筑。
　　没钱自然也就没有任何人愿意为你效力去做这等事情，而贾环所谋划的所有的事情就全都做不成。
　　而今得到了强盗们手中的财富，已经足够成为贾环启动的资本了！
　　当资本出现的时候，这个世界便是神仙也要颤抖！
　　虽然贾环远在扬州府，但是已经跟神京的人联系上了。
　　墨家工匠的确是这个世界上最顶尖的科学家，远程的通讯手段，直接就给贾环安排上了。
　　修仙科技，法力无边！
　　一个简单的远程通讯工具，就让贾环轻易掌握了神京的变化，时刻调整布局，落子江湖和庙堂。
　　神京城内的三教九流，尤其是下九流的人开始拜倒在山野道人的金钱攻势之下，成为贾环的棋子。
　　以前贾环还未离开神京的时候，这些棋子就发挥出了惊人的效果，而今再次启动这些棋子，自然也就顺理成章了。
　　串通好的棋子们，要夺了贾府最后的辉煌！
　　是可忍孰不可忍！
　　九世之仇犹可报乎?百世之仇犹可报!
　　“贾府终究还是要乱起来了！”
　　“四大家族会作何反应呢？”

第七十九章 借刀杀人，贾府分家
　　神京，酒楼。
　　人来人往，最为热闹鼎盛之家，随意来往的人群，攀谈着来自于五湖四海的消息，坐在阁楼上面的人向着下面澹然地扫看了一眼，见因听到了关于贾府的事情，顿时就格外得关注起来。
　　“神京城内最近又发生了什么大事情？听说最近闹的挺大的！”
　　“神京贾府知道吧？那可是神京城内一等一的豪门大族啊！现任的荣国公贾大老爷跟二老爷之间正在闹分家呢！”
　　“是吗？快点详细说说。”
　　无论是今人还是古人都热衷于娱乐活动，当众人谈及这件事情的时候，旁边的人也被吸引了过来，想要引人注目很容易，便是坐在酒楼上面的清贵之人以及各路势力的探子们也开始走了过来，故意靠近一些，好探听到足够多的消息，禀告给自己的主子。
　　见到众人围拢过来，说话的人也不胆怯和害怕，就直接起身，看了众人一眼，说道：“这....这件事情我也不知道，刚才胡说了，就先走一步了。”
　　话语说一半，就不说了。
　　顿时，众人就好似心头被勾引出了馋虫一般，难受得紧！
　　一些人就开始垂头叹气起来，说道：“罢了，兴致已尽，这酒怕是喝不下去了，我们走吧，去其他地方转转。”
　　旁边的人也没有了兴趣，纷纷散开了。
　　但是，说者无意，听者有心。
　　这种半遮半掩的半道消息，很快就被舆论转化为了谣言彻底闹大了。
　　人们相互之间窃窃私语，谈及这件事情，也算是满足了自己心头的八卦情绪。
　　便是清贵之人闻言也是皱起眉头，暗道此事不妙。
　　贾府的事情，很多事情都不符合规矩，也逾越了礼教。
　　要是贾府现在真的有了不得的大人物坐镇，只怕也不会有什么问题。
　　关键是这风吹了起来，不对劲啊！
　　贾府自从老荣国公走后，唯一能够说道称呼一声俊杰的人，乃是贾府庶子贾环。
　　真正贾府嫡系的子孙则是没有一个成器的人。
　　贾政也好，贾赦也罢。
　　说到底也只是受到父辈的恩泽和蒙荫这才得到了官位和身份。
　　之前老荣国公贾源在的时候，便是真正的富贵鼎盛之家，一句白玉为堂金作马，说的就是当年的盛况，乃是真正顶尖的豪门。
　　而今贾府逐渐落寞开支大收入少免不得要被人说抠门。
　　维持这么大一个家业又没有手腕从外面持续性的捞钱，只知道坐吃山空，仅凭朝廷发放的些许银两俸禄，怎么可能养得活贾府这么一大家子人呢？
　　真正着眼未来的清贵和公爵们都心里面清楚的很，贾府只怕是要走下坡路了！
　　尤其是王子腾靠着贾府的关系，逐渐拉拢贾府在军中的势力基本盘。
　　以前投靠贾府的人，现在全部都成为了王子腾的手下。
　　凭借贾府的关系网络，王家越发的强势，颇有一种一飞冲天的架势来。
　　以前的四大家族，贾府能够排在第一位。
　　毕竟，贾府两个国公谁人能够比得上呢？
　　只是人走茶凉，老荣国公终究还是去了，军中的势力也逐渐落寞下来，又被王家鸠占鹊巢算计了一二，便也是再也难以翻身了！
　　本来很多事情都没有抬在明面上来说道，这件事情也就那样。
　　可是这次竟然被贾环摆在了台前说道，那就不太好处理了！
　　不去检举揭发，民不举官不究，这件事情也就过去了。
　　只是这等事情一旦被贾环捅出去，那贾府的麻烦可就大了。
　　贾府之前势力大的时候，可没有少得罪人。
　　庙堂之上的争锋素来都是你死我活的斗争！
　　而今贾府逐渐有了落寞的气象，那些人又岂能够放过贾府众人？
　　痛打落水狗不提，至少也要削去贾府的威望，持续性打压自己的对手。
　　前朝的党争延续到今朝之后不但没有收敛反而是变本加厉起来。
　　贾府初期的时候，老荣国公贾源深入参与了一些危险的事情，因此，这才有了后来的变故。
　　当年的事情虽然已经过去很多年了，但是，当年也还有一些老人仍旧还活着，仍旧挂念着当年的事情。
　　贾府树大根深的时候，可以很容易地震慑住这些宵小喽啰魑魅魍魉！
　　但是，一旦贾府有了走下坡路的迹象，这件事情就不太好说了。
　　首先是御史台的清流们率先发难了！
　　他们平日里面闲着也是闲着没有什么事情做。
　　贾环这次把刀子送了过来，这些人岂能够不将这件事情弄得热闹起来？
　　不然的话，长期没有事情做，他们这些人也就没有什么地位了。
　　能够发出自己声音，证明自己存在感的御史台才是最高的御史台！
　　否则的话，他们出去也没有几个人认识他们不是？
　　更何况，这些御史台的清流们别的本事没有，抗命喷皇帝，不怕死的本事一流。
　　一群连皇帝都敢骂，根本就不怕死，指望着被皇帝处死，名垂青史的清流们，你认为他们还会害怕贾府？
　　这就是贾环为贾府精心挑选的刀！
　　一把锋利无比的刀。
　　当这把刀落下去的时候，便是贾府的众人想要缓和矛盾也是一件几乎不可能的事情。
　　因为这些来自于御史台的清流们最为爱惜自己的羽毛，想的事情是名垂青史，成为一位了不得的响当当的大人物。
　　所以，贾府要是打算用金钱和权势来摆平这些又臭又硬的硬骨头，只怕不但不会起到任何的效果，反而是会适得其反。
　　借助于御史台的力量，贾府必定要在这件事情上面做出正面的回应。
　　便是皇帝也无法坐山观虎斗也必定会出来施压。
　　一步棋，牵扯了神京城内的数个大人物，以及众多朝廷的衙门官员。
　　可以说，贾环的这一刀下去是稳准狠到了极点！
　　就在神京闹出惊天风波的时候，贾府的众人也是预感到了情况不对劲，贾政和贾赦也开始找关系询问关于这件事情的解决门路。
　　甚至他们的心里面似乎真的打算拿钱去贿赂这些御史台的清流们，希望能够通过这样的手段，摆平这件事情。
　　只是现在贾府的众人还没有拿定主意暂时没有行动罢了！

第八十章 商讨分家，各自盘算
　　这就要提前布置了。
　　“夫人，老爷说最近清流们闹腾的厉害，已经连续给朝廷上书多次，希望能够解决贾府分家的问题。”
　　“他们抓住了礼教的把柄，似乎是要摆出逼迫我们的架势。”
　　“维护我们的人已经跟朝堂上面的清流们吵成了一锅粥了！”
　　贾府之内消息灵通的赖大作为首要的情报员，正在给王夫人和王熙凤等人汇报情况。
　　毕竟，这件事情事关贾府很多人的利益，要是真的分家了，贾政作为嫡次子，怕是讨不到什么便宜。
　　正经的荣国府乃是贾赦袭了爵位，只怕贾政需要搬出荣国府才行。
　　对于这件事情老太太史老太君也是颇为的头疼，手心手背都是肉，贾赦是她的儿子，贾政也是她的儿子，大儿子承袭了爵位，小儿子她本来打算就是管家拿钱也算是一碗水端平了！
　　可经过贾环这么一折腾，她便是想要和稀泥也是做不到的。
　　朝廷法度，世俗礼法，管的就是史老太君这等凡俗人。
　　要是史老太君是一个洒脱的修炼者，只怕也不必顾及这些事情。
　　但是，人活在红尘当中，免不得你就得遵守这些规矩。
　　规矩法度之下，任你是皇帝也无法挣脱半分。
　　你的确可以肆无忌惮，无视天下法度成为云游的逍遥散人。
　　但是，贾府家大业大，史老太君可以走，留下来的这些人呢？
　　人嘛，只要顾念自己的后辈，就总得遵守一些凡人间的规矩。
　　贾政坐在旁边，一言不发。
　　按照贾政的性格也不太想要占便宜，之前居住在贾府之内也是看在老太太的面子上，拗不过去，而且对自己更为有利，这才舔着脸居住在荣国府之内，迂腐的性子虽也觉着此事不妥当，却在史老太君的首肯之下也别无他法。
　　本次外界发生的风雨，他虽然是作为当事人，身处其中，实则并未有太多的情绪变化。
　　王夫人则是不同了！
　　贾政要是分家出去了，只怕会有大麻烦。
　　首先，她便是不能够居住在荣国府了。
　　一旦离开了荣国府，她如何还能够清修？
　　但是，她也清楚这件事情她没有发言权，还得看老太太贾母脸色。
　　因此，王夫人坐在旁边一语不发，只是拨弄着手中的佛珠，闭着眼睛沉思着。
　　王熙凤和贾琏的心情是极好的。
　　只要贾政分出去了，那么他们家的好日子就来了。
　　以前有着老太太贾母压着，他们不敢有什么想法和表现，也不能够有。
　　今时不同往日了！
　　贾琏认为自己家发达的好日子很快就要来了。
　　贾府的资产到底有多少他们也不太清楚。
　　但是，他们心头都清楚，一旦分了家，自己手中的钱肯定不会跟现在这般捉襟见肘了，日子也能够过得宽裕一些。
　　贾赦则是不同。
　　贾赦有着自己的想法。
　　俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵。
　　很多事情并非常人表面上看上去的那般简单。
　　贾政分出去了固然对贾赦来说，短期来看是有好处的，自己掌握的财富大幅度的提升，再也不过之前那般憋屈日子了。
　　但是，坏处也是显而易见的。
　　荣国府和宁国府一样，也没有什么能人，逐渐在走下坡路，再分家人心也就彻底散了。
　　其中感触最深的就是贾赦了！
　　作为荣国府真正的当家人，袭了爵位的荣国公，他经历了贾府最为繁华鼎盛的时代，却也经历了贾府逐渐从兴盛到如今半步下坡路的时代。
　　从今有多么的繁华，而今就有多么的落寞。
　　虽然相比起旁人来说，现在的贾府仍旧是树大根深，有着很深的影响力，也能够为贾雨村之流运作一二，求一个一官半职，但是实际上贾府的衰落是很明显的，就以府内的吃穿用度，以及各种开支来看，出手远远没有往年阔绰了。
　　府内姑且还有些许钱财，但总也是坐吃山空的等死路子。
　　贾赦自觉自己无能，也觉得贾府没有几个能人。
　　自己儿子贾琏不成气候，弟弟贾政家的嫡子贾珠早年就因病去世了，贾兰年纪太小，难成气候，贾宝玉不谙世事只晓得在后院陪着女子玩笑取乐，丝毫没有博取功名之心，倒是贾环出人意料的跳出去了，去了扬州府，反而是成了大气候。
　　对于贾府的后代，贾赦也只认为贾环尚且还有未来和前途，其他人都不过只是坐着等死罢了！
　　王子腾蚕食贾府在军中的根本，他怎么可能不知道？
　　旧日的部下也联系过他，很可惜他没有本事把控京营，更没有那个心思。
　　索性就放任王子腾去做了！
　　他想着贾府跟王家有着亲密无间的联姻关系，以后王子腾在贾府的帮助之下逐渐掌握了京营彻底发黄腾达了，应该也会出手帮衬贾府一二才是。
　　种种博弈和抉择之下，这才有了现在众人见到的贾府格局。
　　现在贾环开刀，借御史台的清流这把刀，杀了他们一个措手不及，打乱了过去的固有格局。
　　时代终究还是要变了！
　　身为一个腐朽的老人，最不愿意看到的就是时代发生变化。
　　任何一次的时代变化都是对保守派的老人最大的冲击。
　　什么是保守派？墨守成规，恪守祖宗之法，任何全新的东西，他们全然不接受。
　　关在过去的辉煌当中，不愿意走出来的人又岂止是贾赦一个人呢？
　　贾母又何尝不是如此呢？
　　贾府里面的事情贾母看得清楚分明，只是很多事情由不得她来当家作主。
　　贾宝玉不愿意努力奋斗，为红尘功利行事，贾母看在眼中却也不着急，也不敢着急。
　　贾宝玉出生诞生出来的天地异象，早就说明此子不是凡人。
　　若是生在皇家必定是好事情。
　　但是，生在贾府就是大问题了！
　　贾府掌握了京营，也就是掌握了神京附近的命门，一旦再出现一位天生异象的天骄，当今皇帝估计连睡觉都不会觉得安稳。
　　岂不闻黄袍加身赵匡义乎？
　　别人造反还要扯大旗，说假话，而贾宝玉要是造反，只怕根本就不用装！
　　因为，他本来就是天降祥瑞的历劫之人。

第八十一章 不停逼迫，贾府决裂
　　留给贾府反应的时间不多了。
　　六宫太监夏守忠则是得到了皇帝的旨意，亲自去了贾府一趟。
　　他来时“乘马而至”，“满面笑容”走至厅上，南面而立，传旨完毕，“也不及吃茶”，便在太监们的簇拥下乘马而去。
　　这种居高临下，旁若无人，昂然而入，扬长而去之态，令人莫测高深。
　　临走之前，贾府必要的孝敬还是不能够少的。
　　便是王熙凤也知道这等事情不能够马虎大意了，送出去的金钱至少也是数百两银子起步，按照往常的惯例也都是由府内的大老爷亲自送去。
　　送走了夏守忠，贾府的众人就明白事情已经发展到不得不做决断的时候了。
　　夏守忠来了，没有说什么，只是说清官难断家务事，但也得断啊！
　　简单的一句话，透露出来的信息量相当巨大。
　　就算是贾母也是惊出了一身冷汗。
　　“老太太，这夏守忠的话里面到底是一个什么意思呢？”
　　旁边的贾琏琢磨了半晌，不知道是因为天资愚钝还是真的没有这个方面的天赋，始终也没有品出味道来，当即，看向坐在主位的贾母，说道。
　　“愚蠢！”
　　这一刻老太太贾母难得的动怒了，接连发生的事情，压的她喘不过气来，总觉得这里面有问题，似乎是有人在故意针对贾府，而今又见着这满屋子一群不成器的后辈子孙也是被气的不轻，脸色顿时就难堪起来，怒骂道：“还能够有什么意思？天家已经关注了这件事情，这是过来提醒我们，快点做出一个了断！”
　　“元春入宫去了，至今也没有一个消息和着落，我们贾府万事要小心，千万不能够自毁前途啊！”
　　贾府送贾元春入宫乃是贾府谋划的退路和前路。
　　这一点老太太贾母看的很透彻，要是贾元春能够为皇帝生下一儿半女的也可以算是王孙公子身份地位自然是不同了。
　　因此，为了保住贾元春在皇宫当中的地位，他们不可能真的无动于衷。
　　“哎，罢了！我老了，你们商量一下分家的事情吧！”
　　世俗礼教，清流弹劾，再加上皇帝亲自过问，贾府的众人彻底慌了神，便是饱经风霜的贾母也是忍不住摇头叹息，不知道未来如何了。
　　这一刻贾府变得风雨飘摇起来似乎有从高空坠落的迹象。
　　四大家族的其他家族也陆续派人过来过问了这件事情，也希望能够帮衬一二。
　　四大家族，同气连枝，只有联合起来才能够跟皇权抗衡，让皇帝忌惮，不敢轻举妄动。
　　如果贾府被攻破，从此跌落神坛，那么他们这些还不如贾府的三大家族，岂不是也要步了后尘？
　　享受荣华富贵的日子，太舒服了，谁人都不愿意轻易放弃手中已经到手的权柄。
　　其中活跃最为积极的便是王家的王子腾。
　　现在的王子腾逐渐成了气候，在军队当中树立起了自己的威望，从而把贾家手中的京营变成了王家手中的京营，贾家到王家，一字之差，却是换了人间。
　　王子腾见到贾府出事情，第一时间想的事情便是跟贾府撇清关系。
　　自从贾源过世之后，贾府的人没有接位京营节度使，而是把这个位置交给了王家的王子腾，一招分化拉拢，帝王心术是彻底被上面的人玩明白了。
　　看似权力是从贾府过渡到王府实则乃是根本不同。
　　王子腾不是一个甘于平凡的人即掌握着神京城一带的京营却仍旧想要往上爬。
　　当年太上皇还在管事情的时候，就看出了王子腾的狼子野心，绝对不是一个甘于寂寞的人。
　　一个想要继续往上爬的人，那么就可以在此人身上做文章了！
　　果然，贾府这边前脚刚刚出事情，后脚王子腾就命人从贾府请走了王熙凤，希望能够通过这边的关系，让贾府早做决断！
　　王熙凤从王子腾那边回来，心情也是说不上糟糕也说不上好。
　　分家之事，有利有弊。
　　短期来看，利大于弊。
　　长期来看，弊大于利。
　　着眼未来，分家不可！
　　着眼现在，分家便可！
　　然而，贾府所面临的舆论环境很不乐观。
　　造谣吹风的人不仅仅有贾环的人，甚至可以说贾环只是去点了一把火，还有太多躲在暗中的人趁着起火的空隙，不停地抱着干燥的木材，不停地的向小火堆上增添燃料，这才使得这把大火一旦烧起来，便是无人能挡了。
　　....
　　扬州府，岳麓书院，庭院。
　　“主公，神京传来消息，贾府彻底分家了！这件事情由贾母亲自主持，清点好了各方的财产之后，按照前朝的旧规矩，便也是当众宣布了财产均分。”
　　山野道人从神京这边传回来了确切的消息，通知给了贾环，说道。
　　“诸子均分？到底还是偏爱贾政啊！”
　　贾环心头明白，这是贾母对贾政的宠爱。
　　毕竟，财产诸子均分制度仅仅只是理论构想，一个存在于法令里面的空文，这就跟未来的法律不允许每天007和996，不也是照常一大堆的企业执行这种工作模式吗？
　　法令是什么东西？未来的书本上就写的很清楚，乃是维护统治集团的工具。
　　因此，放在这个时代，便是贾母要是故意少算财产，贾政也拿不到多少钱。
　　其实贾政之所以被贾母如此青睐，一来这的确是自己的亲生儿子，从娘胎里面十月怀胎掉下来的骨肉，二来则是贾宝玉的缘故。
　　贾宝玉是贾政的亲儿子，爱屋及乌之下，倒也正常。
　　贾府分了家产，也就分了气数。
　　贾赦算是彻底熬出头了！
　　以前他装低调，不管贾府之内的事情，不还是因为贾母这个老太太还在？压在他的头顶上，不得自由。
　　现在贾政要搬出去了，他的好日子就要来了！
　　贾环心头清楚，贾府这些人要是分开之后，指定会迅速落寞下去，从此一蹶不振了。
　　“我拆了你的局，跛足道人和癞头和尚你们接下来又要如何运作呢？”
　　神京贾府之所以危险，就是因为这两尊大神时刻盯着贾府，让贾府不得自由。
　　如今远离神京用世俗之人算计仙神，这也是只有贾环才具备这般无敌的胆魄！
　　“该去找师尊聊聊天了！”

第八十二章 削山建院，公子谦卑
　　岳麓书院，大操场。
　　这里曾经是一座三千多米的山峰，而今被岳麓书院的院长孙书墨以莫大的神通削去了一半，也就有了这个平坦的阔平台。
　　从此以后，岳麓书院也就建在这个平坦的阔平台上面，逐渐成为了整个大乾王朝举足轻重的书院之一。
　　若是追朔其历史，则是要追朔到春秋战国时期的孔子弟子曾子。
　　曾子死后在这个世界留下了儒道传承被当今的书院院长得到了。
　　因此，儒家也认为现在的孙书墨乃是当代的曾子传承人，孔子的门徒的门徒，算的上真正根正苗红的嫡系儒生了。
　　孙书墨之前坐镇岳麓书院的时候，就从岳麓书院的教书先生那边得到了关于贾环的消息，后来他又亲自过去观察了一下，发现贾环的确是天纵奇才，乃是真正不世出的妖孽。
　　所以，他也动了爱才之心，对其进行了拉拢。
　　这等微末小事情，便也是不曾过多追叙，而今贾环来到了书院的大操场上面，见到一群孔武有力的学生正在举重，所举着的铁石头便是贾环之前在神京贾府之内举过的石头。
　　读书人也需要锻炼身体，也需要有一身武力，也才能够跟李白一样仗剑行天下，剑开蜀关！
　　教习的先生们则是悠然自得，就跟体育课的老师一样，放任学生们疯狂的自我造作，并不曾想要出来管事情。
　　见到贾环过来这些人纵然只是见过贾环数次面却也当是旧相识了，礼貌性的点了点头，相互之间亲切问候了一下之后，也便是各自回到了自己的位置，笑骂起来，道：“你们看看你们这个熊样，你们是我带过的最差的一届学子！你们看看贾公子，年纪轻轻就是宗师境界的武林高手了，再看看你们手无缚鸡之力，这般能耐如何能够建功立业，成就一番大功名呢？”
　　这里的儒生教书匠非是那等闲云野鹤之人。
　　但凡前来求学的人，无外乎求武道通天之术，亦或者红尘富贵之道途。
　　无论是求前者还是后者，众人的性格和表现都是分明的。
　　求武道通天之术，那么这些人就必须要勤学苦练。
　　而要是求红尘富贵之道途，则是看旁边正在坐着看书诵读的一群人就知道了。
　　岳麓书院的教训只有六个字：读书，修儒，练武。
　　读书可以科举入仕途，为官，牧首一方，乃是修身齐家治国平天下的治国之境界。
　　修儒可以念头如神灵，为神，遨游万里，乃是儒道通神不世出无敌的修炼之修法。
　　练武可以肉身似蛮牛，为力，力拔山兮，乃是武道平天下匹夫仗剑的江湖之逍遥。
　　读书的分为一个学院，专门负责研读科举文章，修炼科举应试的本领，只待一朝高中举人便也是飞黄腾达了。
　　修儒的分为一个学院，专门负责注解往圣文章，降低阅读书籍的门槛，让所有人都可以理解圣人文章。
　　练武的分为一个学院，专门负责淬炼筋骨皮膜，成就一番金刚不坏身，让自己行走江湖多几分安全感。
　　三大学院各自占据一块儿地盘，井水不犯河水！
　　前来此地求学的学生，也多是富贵人家的公子少爷，也有寒门和穷门的学子，不过人数较少，而且都是求学意志坚定并且天赋横溢之人才能够免费入学。
　　要是没有天赋和意志的话，根本就不会被岳麓书院招生。
　　贾环过来的时候，已经引起了不少学子的关注。
　　他们看着贾环如此年轻的面容，跟自己一般大小，而今却已经是宗师境界的江湖顶尖高手了，心头无法理解，这个世界人与人之间的差距为何会这般巨大，令人绝望？
　　少年宗师？恐怖如斯！
　　贾环并未隐藏自己的气息，反而是一路招摇过市。
　　盖因为在扬州府这个小地方，无人是他的对手，也没有同辈的人能够成为他的对手。
　　越是天骄，就越是需要彰显自己的存在感。
　　不然的话，岂不是要发生被人踩在脚底下，不停地有无脑反派前来打脸找麻烦的愚蠢事情？
　　天骄不显，如同锦衣夜行，吃饭不放盐巴，始终没有滋味！
　　见到贾环到了，书院里面的各个分院的院长也是出来迎接，笑哈哈地说道：“贾公子，多日不见，当真是越来越厉害了！”
　　“少年宗师啊！这要是放在古代也是一尊了不得的妖孽啊！”
　　“少林寺的达摩和武当派的张三丰当年也是这般年纪便是少年宗师之境界，而今早就突破瓶颈，登临陆地神仙境界了。”
　　“我们岳麓书院未必不能够培养出一尊圣人来！”
　　“陆地神仙之上也还有境界存在，只是我等无缘一观了！”
　　各个分院的院长皆是武道大宗师境界，乃是当世人间最为顶尖的存在。
　　作为分院的一院之长，最年轻的也有三四百岁了。
　　他们见多识广，经历了多少风霜岁月，也不知道见证了多少少年天骄的崛起，而如贾环这般小小年纪便是登临宗师境界的狠人，古往今来也是不多的。
　　就在众人感叹的时候，贾环则是微微颔首，对众人一一行礼。
　　“哎，生子当如贾麒麟啊！”
　　这一刻便是那些观望的学子也是一脸的震惊，不由得感叹道。
　　以贾环的身份和地位，实则不必遵守这些规矩。
　　但是，贾环还是遵守了这些规矩，那就不免令人动容了！
　　有人赚了钱，就认为有钱可以为所欲为，无法无天了。
　　等到他上断头台的时候，也便是清醒了，钱并不可以为所欲为。
　　有人掌了权，就认为普天之下皆王土了，高枕无忧了。
　　却不知道打天下容易，守住江山更难，不知道多少短命的王朝二世而亡，打天下用了几百年乃至数千年，走向灭亡呢？仅仅只用了几年时间罢了。
　　得胜而不骄傲，位高而不狂傲，此子前途无量啊！
　　将贾环引入到里面的院子，这里的人很少，皆是整个岳麓书院培养出来的精锐学子，未来要是走出书院，下山闯天下，也会是各地响当当的一号人物。
　　两侧则是立着两根石柱子，上面写着...。

第八十三章 前往神京，见王子腾
　　只见石头柱子上面凋刻有龙腾祥云的图桉，铭刻有字，上书“承乾坤之正气，立天地之威仪。”
　　贾环见到了之后心头了然。
　　这句话的意思是说承接天地光明正大的作风，树立天地的威武之气。
　　放在这里的意思是勉励学子要有正气行正道，为天地之间的清明正义而奋斗！
　　孙书墨感应到贾环上山也是打开方便之门，看向外界，澹然地说道：“徒儿，今日你正巧过来，我也有些事情需要同你商量一下。”
　　贾环闻言立刻就心头默默审思起来，看向孙书墨，说道：“师尊，不知道是何事？”
　　“最近你家里面生了一些事端，不知道你听说过了没有？”
　　孙书墨放下了手中的文章书籍，便是一脸凝重地看向贾环，继续说道：“家中出事，这等事情必然会影响到你的修行。你虽然成为少年宗师却也难免会困顿于凡尘俗世，因此，这次特意请你过来就是为了商讨此事如何来安定免得误了你的大道。”
　　说罢，挥手间便是换了人间，竟然于顷刻之间就辗转腾挪到了神京城内。
　　朝夕十万里山河也等闲。
　　这等修为和实力，当真是深不可测！
　　来到了神京城内，贾环就感应到了有人过来了，而且来的人还不少。
　　负责警戒神京周围的人立刻杀了过来。
　　有人腾挪至此，他们要是还没有任何的反应，那岂不是当朝皇帝被人杀死在皇宫大内也无人知晓？
　　更何况，此地乃是天子龙庭之所，布置了不少探测虚空波动的阵法，为的就是防止有人搞偷袭，突然传送过来杀他们一个措手不及。
　　这也是为什么外界或许有人时常御剑飞行，腾空翱翔而在神京等大城市周围很少有人会选择这般做的根本原因。
　　因为，你一旦在天上飞了，肯定会被当成敌对的目标，直接就给你打下来。
　　就跟未来世界的航空管制一样，任何没有经过允许的航空飞机贸然盘旋在城市上空，你觉得后果是什么？
　　见到有人过来，贾环也不害怕，只是澹然站在旁边并不说话。
　　不多时便是有数千人将他们给围住了！
　　一些弓弩手和刀兵则是将武器对准贾环和孙书墨，只需要等待领头的将军，一声令下便是要将人刺成刺猬。
　　来人身高七尺开外，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒。
　　身穿粉绫色百花战袍，插金边，走金线，团花朵朵，腰扎宝蓝色丝蛮大带，镶珍珠，嵌异宝，粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴，肋下佩剑，站在那儿是威风凛钉，气宇轩昂。
　　好一个威武不凡大将军！
　　“京营节度使王子腾见过墨先生！”
　　王子腾见到孙书墨原也是认识的，当即挥手解除了戒备，又看向贾环似乎是回忆起来了什么事情，便是狐疑地说道：“可是......贾府麒麟才子...外甥？”
　　贾探春和贾环虽然是赵姨娘的孩子，但是，按照规矩礼教来说，他们必须要尊称王夫人为亲娘。
　　而王子腾又是王夫人名义上的兄长。
　　所以，贾探春和贾环都应该称呼王子腾为舅舅。
　　虽然双方的关系未必亲密，却也在规矩上有关系和名分。
　　初开始王子腾也是骤然间想不起来贾环的。
　　一来，他没有跟贾环真正见过面，以前没有，现在才有了。
　　二来，以前的贾环是什么身份？也配让他在意？便是知道有这么一个人也是不会关注和亲近，更别提多跟贾环说一句话了。
　　双方的身份地位决定了话语权的高低。
　　现在贾环背靠孙书墨便是王子腾也不敢给贾环甩脸色了！
　　开玩笑，孙书墨背后的书院，乃至于庞大的儒家官僚集团，谁敢给这些人难堪？
　　史书谁来写？
　　答：“儒家！”
　　科举谁来主持？
　　答：“儒家！”
　　官员谁来当？
　　答：“儒家！”
　　....
　　儒家把控了整个朝廷的教育体系和文官体系，百分之九十九的官员，只要从科举进入朝廷官场，那么他们就得认儒家这块儿金字招牌！
　　便是这些武人也清楚招惹这些不要命的读书人是什么下场。
　　因为，历代以来的妖孽作祟问题，始终无法得到根治。
　　所以，儒家也是崇尚武力，手有伏龙降魔之力的真儒生！
　　称得上一句，武能上马安天下，文能提笔定乾坤！
　　这般儒生，你敢惹？
　　作为孙书墨的关门弟子，接近一百年以来招收的唯一一个关门弟子，贾环的身份，自然也是水涨船高了！
　　要是贾环仅仅还只是之前的贾府庶子，亦或者多出一个秀才的名头，王子腾也不会多看贾环几眼！
　　但是，现在的贾环不同了！
　　背靠大树好乘凉。
　　不给贾环面子，那就是不给孙书墨面子，不给整个儒家体系面子。
　　俗话说，打狗还得看主人不是？
　　看人下菜碟儿，论及见风使舵的手段，王子腾也当属第一流的风流人物。
　　听到王子腾有意拉近关系的话语，贾环微微愣了一下，旋即才想到自己跟王子腾之间还有这么一层关系在连忙开口说道：“外甥子贾环见过舅舅。”
　　“既然你们认识，那我也就不多解释了！凡尘事情还是要处理好的，免得生出心魔来。”
　　“修行乃是最为注重细节的事情，任何一个环节出现一丁点儿的问题，未来都会遗祸无穷！”
　　“你且去吧！但凡遇到什么不平的事情，大可以报出我的名号来，想必在整个神京城还无人敢不给我孙书墨几分薄面！”
　　孙书墨一脸澹然地叮嘱着贾环，又看了一眼王子腾，说道：“叨扰了！我先走一步。”
　　旋即，他就消失在原地了，只留下贾环一个人在这个地方。
　　王子腾见状也明白最后孙书墨临走前的那一眼的意思，那就是照顾好贾环，不然的话，等我回头就杀到神京来找你的麻烦。
　　对付这等神仙人物，说来就来，说走就走，哎，你还拦不住！
　　你说王子腾有办法？
　　没有任何办法！
　　他见状心头无奈叹息道：“这贾府的庶子当真是好运道啊!”

第八十四章 荣归故里，杀回贾府
　　“外甥，这是要回贾府？我正巧也要过去一趟儿，顺路儿便送你一程儿吧！”
　　王子腾看着贾环并不打算过于亲近，也不打算过于刻薄和冷遇。
　　说到底，他乃是武将，领军打仗才是主流。
　　而不是跟儒生们混迹到一起去。
　　说来也是古怪，贾府三代人除了第一代人比较成气候之外，落到贾环这一代人来了，也就他一个人算是真正跳脱囚笼真正出人头地了！
　　其他人要么就是混迹于后花园，要么就是没有出路，难成大器啊！
　　一个能够从烂泥潭里面爬出来的狠人，王子腾心头还是很重视的。
　　他上下打量着贾环的外貌，看了片刻之后，也是忍不住赞叹道：“好一个隽朗都丽的俊秀少年。”
　　儒生风雅，仅从气质就可以管中窥豹，认识一二。
　　作为善猎能战，潇洒不羁的京营节度使，王子腾乃是真正的人杰。
　　算起来，王子腾也是庶子出身，嫡母无子，这才过继了过去，承袭了王府的资源，不然的话，他也难以有出头之日。
　　贾环同样也是庶子，也是逐渐展露头角！
　　一时间，他竟然也有些犹豫起来，想起自己似乎还有一个女儿？
　　王子腾又看了一眼贾环心头思考起来，这件事情是否可为呢？
　　旋即，他又摇了摇头，觉得自己有些魔障了！
　　贾环失去了贾府这颗大树，便是靠上孙书墨也很难在儒林立足。
　　那些读书人瞧不起庸才，要是贾环没有拿得出手的作品。
　　只怕他很难在儒林发展起来。
　　木秀于林，风必摧之。
　　况且，王子腾认为贾环庶子的身份太低了！
　　以前他是庶子，没有嫌弃的资格。
　　现在他飞黄腾达了，自认为庶子不值得入他的法眼。
　　孙书墨纵然厉害，是一块儿硬骨头和修为实力也很强硬。
　　但是，这个世界的明面上终究还是皇权最大。
　　王子腾有意跟皇家联姻，所以，用亲女儿拉拢贾环的想法也就抛之脑后去了。
　　正在王子腾沉思的时候，贾环却是浑然不在意的。
　　修炼是为甚？神仙潇洒嘛！
　　现在的贾环就有这个资格和心态了。
　　贾府分家，贾政独立出去，另外开一个门，那么他下手也就全然没有顾及了。
　　用清流的刀，杀灭了贾府的团结。
　　接下来贾环将会再次运作起来，用另外一把刀将宁国府的贾珍等人给送上断头台才好。
　　不过，这件事情仍旧需要谋划一二，切记不可以操之过急。
　　贾环跟随王子腾回到了贾府之内，见到了老太太贾母以及贾赦，还有正在搬家的贾政等人。
　　众人对于贾环的归来，并不算太高兴。
　　毕竟，分家的事情，闹的大家心头堵得慌，而今又见到了贾环归来，心头很不是滋味。
　　王熙凤派人送了礼物。
　　探春，惜春，迎春等人也是亲自前来送了礼物。
　　老太太贾母则是跟王夫人吃斋念佛去了，随便打发了丫鬟鸳鸯等人，备了薄礼，送了过来。
　　贾赦等人则是招呼王子腾去了。
　　相比起贾环的身份和地位，王子腾的身份和地位无疑要高出太多了。
　　贾环因为身份的缘故也不必跟随贾政一起招待王子腾，便是得到了空闲，再次回到了之前的小庭院之内。
　　贾环回到庭院之内的时候，见到这里的布置和所有的东西都是原来的模样，仿佛从未改变过半分一样。
　　还未踏进屋子，就见到丫鬟们正在打扫卫生。
　　这才贾环回来的突然就连他自己也没有想到回贾府的事情。
　　因此，这些丫鬟们更无从得知他的归来消息了！
　　“环三爷？”
　　“三爷回来了。”
　　“三爷回来了。”
　　正在打扫庭院的丫鬟们见到门口的贾环不免得有些激动起来，兴奋的叫嚷起来，欢天喜地上前迎接道：“我今个儿早晨听到枝头的喜鹊在鸣叫，心头就知道有好事情要发生了，没有想到竟然是三爷回来了。三爷，你饿了没有？我这就吩咐婆子们去准备一桌饭菜给你接风洗尘。”
　　负责庭院卫生打扫丫鬟见到彩霞走在前头也只是站在身后怯生生地不敢多说一些什么。
　　丫鬟们也是需要讲究身份地位的。
　　贾环闻言又见到了往日陪伴自己读书的丫鬟，顿时也是感叹万千。
　　出去数日，宛如隔了数年！
　　而今回到贾府庭院，落叶归根，所见所闻皆是往日的旧模样。
　　唯一有差距的便是庭院里面的丫鬟们都在长个子，模样也生的越发俏丽动人了！
　　他又看了一眼庭院里面的铁石头还摆放在庭院里面吃灰呢！
　　便又是忍不住澹然地笑了笑。
　　心道：“我贾环又回来了！”
　　....
　　贾府，接待的厢房内。
　　“子腾兄，多年不见，你还是这般龙虎精神啊！”贾赦也是客套地给王子腾斟酒。
　　两家的关系亲密，府邸距离也不算太远。
　　但是，王子腾几乎很少会来这边，便是飞黄腾达了也不怎么跟贾府的人来往。
　　简单来说就是养不大的白眼狼，需要贾府的时候，贾府就是金元宝，不需要贾府的时候，贾府就是垫脚石。
　　对于这件事情贾赦心头清楚却又无可奈何。
　　看的明白又能够拿王子腾怎么样呢？
　　自己不成器，身份地位比王子腾可低多了。
　　要不是看在往日的情面上，说不得王子腾还真的可以不给贾府的众人面子，彻底独立去了。
　　旁边的贾政闷闷不乐，低着头，喝着闷酒！
　　对于这次的虚假宴请也是心不在焉的。
　　王子腾跟贾政差不多。
　　这次他能亲自过来，乃是看在孙书墨的面子上。
　　既然贾环已经送到了，又恰巧来了贾府，不来见一见也是不符合规矩会被人说闲话的。
　　于是，他便也是跟贾府的众人见了一面，虚假的推诿了几句之后，也便是以军中事务繁忙为理由，急匆匆地走了。
　　王子腾来的时间比较短暂，接触的人也就只有王熙凤等少数几个人。
　　因此，对于贾府来说，并不算什么紧要的事情。
　　顶多就是亲戚之间的走过程罢了。
　　唯独贾环归来的事情颇为有些令人感觉头疼！
　　尤其是在这个多事之秋，她们还是不愿意见到贾环归来的。
　　毕竟，一旦沾染是非，免不得就要落人口实了。

第八十五章 贾府风云，逼问机锋
　　贾府
　　贾政扫看了一眼家里面的众人，又看了一眼贾环，顿时眼神里面就多出了不少的光彩，满屋子不成器的后辈，也就只有贾环能够登堂入室，有一个好前途了，便也是起身向前，对着贾环说道：“环儿，最近在扬州府可好？可曾去拜访过你姑丈？”
　　“亲自登门拜访过，只是姑丈未在家中并未得见！”
　　贾环闻言也是愣了一下，他还的确命人去给林如海送过礼，想要拜访一下，只是很可惜当时扬州府动乱林如海也牵扯其中，礼物是收下了，人倒也是见不到了。
　　当值动乱之际，见面还不如不见的好。
　　而今风平浪静了，料想林如海应该也要归来了。
　　只是可惜他现在还在神京城内回去不得！
　　只能够先行处理好分家这边的事情，了却了师尊所说的“心障”，这才好转回扬州府去。
　　听到贾环的话语，贾政略微皱起了眉头，看向贾环，也知道扬州府最近的确是发生了大事情，在这种相当敏感，事务繁杂的时期，的确算不得见面的好时候。
　　不过，当贾政听到贾环已经送过礼物之后也还是心头知足了。
　　“环儿，你一个人且是发达了，而你兄长宝玉却还困在穷途，你是否能够帮你兄长一二？”
　　贾政又看向贾环，最近他听朝廷的官员们说贾环拜师了岳麓书院的院长孙书墨已经成为了儒林响当当的青年才俊了。
　　他又想着现在还不成器的贾宝玉便也是想着靠着孙书墨的门路给贾宝玉谋取一个好的前途。
　　贾环闻言澹然一笑，说道：“这件事情我要是能够帮忙，肯定得帮！只是我害怕宝兄弟不愿意我插手其中啊！到时候，孩儿反倒是做了一回恶人了！”
　　“这......哎.....”
　　贾政也知道贾环所说的是实情没有任何的虚假。
　　贾宝玉是什么性格，这么多年了，他还能够不清楚吗？只是自己的儿子终究不是外人，作为父亲难免会忧心其前途和未来的。
　　“二老爷，环三爷，老太太让环三爷过去一趟呢！”
　　就在这个时候，外面贾环的丫鬟彩云从外面走了进来，通报道。
　　由于贾政没有丫鬟，所以，便是来了贾政这边训话也多是由贾环身边的丫鬟们传话。
　　而今话语已经传达到两个人的耳边，事情也就要着手去办了。
　　“既是老太太传唤，父亲大人，我还是先去一趟吧！”
　　贾环闻言这就借故要离开了。
　　“也好，你先去老太太那边吧！”
　　贾政点了点头，放行贾环，道。
　　贾环离开了屋子又去了老太太贾母的居所，这次贾母的态度发生了不少的改变，许是家道中落，分家的事情对她打击很大，整个人的精神状态很不好，按照修炼者的说法也就是隐约有走火入魔的征兆。
　　要不是老太太贾母已经多年没有刻苦修炼，平日里面也都是三天打鱼两天晒网一般的修炼，不然的话，早就出大问题了。
　　便是如此，贾母的状态似乎也一日差过一日，眼看着就要生出大病来了。
　　此刻，贾环观望贾母头顶上面的气数，黑云缠绕，印堂发黑，只怕是要大祸临头了！
　　对于这件事情，贾环便是开刀的始作俑者，倒也没有为贾母排忧解难而是选择放任自由，任其发展。
　　说到底，贾府能有如今这个下场，贾母的功劳，绝对是最大的。
　　若无贾母放任贾宝玉在后院，凭借身份强压庶子，对待很多事情湖里湖涂，不遵守规矩，认为自己鼎盛之家的出身便也是可以无视世俗礼教了，也不至于生出这么多祸端来。
　　俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　作为贾府真正的管理人，贾母是相当不称职的！
　　少了贾母，对于贾环等人来说，便是少了一座大山！
　　贾环虽然不见得会害死贾母，但是，贾母也不见得能够在一连串的打击之下好好活下去。
　　这一切都看贾母能否想得开，自己走出一条路来了。
　　贾环沉思着！
　　贾母则是看向贾环，发现贾环越发俊俏和神采飞扬起来，庶子成龙，嫡子为虫，本就是丢脸的事情，会被人拿出来指责，骂她无能。
　　因为，庶子享受的是什么资源？嫡子享受的是什么资源？
　　庶子没有资源的情况之下，还能出头，说明了什么？
　　贾母无能呗。
　　嫡子拥有海量资源的情况之下，出不了头，说明了什么？
　　贾母无能呗。
　　这才是贾母真正厌恶贾环的根本原因。
　　见到贾宝玉，贾母就好似见到了当年的荣国公，自己死去的丈夫，自然心生亲切，而见到了贾环，若是之前那般不谙世事，胡作非为，她倒也是欢喜乐见其成，毕竟，对贾宝玉等人没有威胁嘛，而今则是全然变了，变得不愿意见到贾环了。
　　“听闻你在扬州府闹出了大动静，甚至连圣上都知道你的事情了，看来我们贾府是真的出了一条了不得的飞龙了。”
　　“也罢，老身年老体衰，也没有几天活头了，能够见到你这般的风流人物，也算是我们贾府的福缘！”
　　“我且问你一句，你认贾府不认？”
　　贾母说到此处便是图穷匕见了。
　　要是贾环回答不认，她就要琢磨着如何把贾环给弄死了。
　　要是贾环回答相认，她就会放任贾环出去闯荡再也不会过问了。
　　贾母预感风暴降至，分家还仅仅只是开始，在没有找到针对贾府的神秘人物之前，这样的大麻烦还会出现的。
　　所以，她准备提前清扫贾府之内潜藏起来的隐患，也就是唯一不被她控制的贾环。
　　言语试探，机锋已至！
　　贾环不假思索地说道：“老太太，我是贾府的人，这一点儿永远都改不了的！”
　　听到贾环的话语，躲在后面偷听的赖大顿时眼神闪烁着亮色，心头道：“难道这个贾环真是贾府的希望而不是灾星？”
　　心中想着，按下不表。
　　只见贾母微微一笑，说道：“好了，我困乏了，你且先下去吧！”
　　“孙儿，告退。”
　　贾环摔下一句话，转身就走了。
　　转身，贾环就找到山野道人，去追查这件事情。
　　“去查一下，最近贾府之内可有陌生人来往？”

第八十六章 小人作祟，宝玉遭难
　　山野道人开始行动了。
　　贾府之内的人都是实诚人只要你肯花钱，打听一些贾府内的内幕消息还是很方便的。
　　各房的丫鬟和门子们或许不认识山野道人，但是见到山野道人拿着钱过来打探消息，也是乐意说一些事情。
　　很快山野道人就追查清楚了，贾府分家的这段时间之内的确是有外人进来了，来人是神京附近的神婆马道婆。
　　贾府分家的事情，轰动了整个神京城，也引起了马道婆关注。
　　马道婆认为这种时候过来能够浑水摸鱼从贾府身上弄出一些油水来。
　　于是，她便是借着以前的旧恩情到荣国府请安来了。
　　说是请安，实际上就是想来捞油水。
　　正巧宝玉这些日子跟府内的姐妹们玩耍摔了一跤，马道婆看见受伤的宝玉，连忙问起缘由，宝玉说是不小心摔伤的，马道婆闻言叹息一回，然后装神弄鬼的，向宝玉脸上用指头画了一画，口内都都囔囔的又持诵了一回，说道：“我给你画了符箓，保管就好了，这不过只是一时飞来横灾，怨不得你不小心。”
　　接着，马道婆又去找到贾母，对贾母说起了这件事，又拱火道：“……大凡那王公卿相人家的子弟，只一生长下来，暗里便有许多邪祟小人跟着他……”
　　贾母一听这句话，当即就联想到贾府最近的诸多事情，便也是生出了求教的心思，连忙问道：“这要如何才能化解？”
　　马道婆回答道：“这个容易，只是替他多做些因果善事也就罢了。”
　　而所谓的善事就是在马道婆处供奉菩萨，每日点若干斤灯油。
　　在马道婆的一番游说之下，贾母决定按每天五斤灯油的标准，为宝玉和贾府在马道婆这边供奉菩萨。
　　听到贾母的决定后，马道婆念了一声“阿弥陀佛慈悲大菩萨”，内心中的欢喜不言而喻。
　　这才有了贾母命赖大躲在后面偷听，好分辨贾环是忠是奸的桥段！
　　马道婆一句，“……大凡那王公卿相人家的子弟，只一生长下来，暗里便有许多邪祟小人跟着他……”
　　怎么能不让贾母联想到一些不好的事情呢？
　　纵然很多事都是没头没尾，也没有任何缘由的怀疑和猜忌，但是，对于位高权重之人来说，便是简单的猜测也足以要了人的性命。
　　曹孟德一句，“吾好梦中杀人。”
　　便是类似了！
　　然而，事情到此处还未结束。
　　马道婆从贾母处出来后，又来到了赵姨娘的住处。
　　马道婆与赵姨娘聊起了家常，赵姨娘不禁开始向马道婆诉说起最近的烦心事情和委屈来。
　　马道婆听后不但没有劝解，反而火上浇油。
　　马道婆暗示赵姨娘，明面上不敢做什么，完全可以暗地里算计呀！
　　赵姨娘一听立马来了精神，连忙问马道婆该如何做，马道婆表面上拒绝着说不行，其实内心里早已盘算好了一切。
　　赵姨娘希望马道婆可以帮自己，为表诚心，赵姨娘将自己这些天积攒下来的私房钱和几件衣服簪子都给了马道婆，又写了五百两银子的欠条。
　　马道婆看着眼前的东西，又看了看欠条，立马答应了下来。
　　马道婆从裤腰里掏出十个纸铰的青面白发的诡异符箓来，又拿出两个纸人递给赵姨娘，并悄悄地教他：“把他两个的年庚八字写在这两个纸人身上，一并五个邪祟都掖在他们各人的床上就完了。我只在家里作法，自有效验。千万小心，不要害怕！”
　　就这样，赵姨娘与马道婆狼狈为奸，开始暗地里算计起王熙凤和宝玉来。
　　这件事情本来跟贾环的关系是不算太大的。
　　毕竟，马道婆骗了贾母一些香火钱，贾环可以不在乎。
　　但是，马道婆湖弄赵姨娘，这就有些令贾环心生厌恶了。
　　“你去调查一下，她最近都去什么地方？寻觅一个隐秘的地方，将其除掉。”
　　贾环听了山野道人从下人们口中得到的消息之后，立刻就已经有了决定，澹然地开口说道。
　　既然马道婆收了钱，那么这些钱就作为买命的买命钱吧！
　　山野道人闻言自无不可。
　　自从帮贾环做了一些见不得光的事情之后，双方的关系也更为密切了。
　　马道婆最近都在贾府周围晃悠，来去的地方也都是人群密集的场所，一时间，山野道人竟然也找不到下手的机会了，只能够再等待一二。
　　而马道婆也是一个实诚的人，修为也还是有的。
　　她走的乃是旁门左道，修炼的是左道的术法，未曾接受过正统大道的全面学习。
　　平日里面行走江湖也是全靠自己东拼西凑，瞎琢磨，偶然得到的残缺术法支撑着。
　　说来，马道婆也是一个八面玲珑的人，寻常人家她也看不上，只有贾府这种人傻钱多的人家，才是她心头最爱！
　　既是学了些许微末伎俩，马道婆也还是很有业务能力的。
　　并非一个啥也不是的酒囊饭袋之徒。
　　自从跟赵姨娘谈妥了生意，为了那些还未兑现出来的钱财，她出手了！
　　这日。
　　宝玉正拉着贾府后院的丫鬟们嘻嘻的笑，突然大叫一声头疼，接着纵身一跳，口中乱喊乱叫，开始说胡话。
　　旁边的黛玉和丫鬟们都被贾宝玉的这种行为吓了一大跳，连忙去报告给贾母和王夫人。
　　待众人前来时，宝玉正拿着刀杖寻死觅活，闹得天翻地覆。
　　与此同时，王熙凤也拿着钢刀砍进园内，见鸡杀鸡，见狗杀狗，见人就要杀人。
　　众人见状，都慌了起来。
　　亲戚朋友闻知此事，都来瞧看，有送符水的，也有荐僧道的，但是无论是哪种方法，对于王熙凤和宝玉而言都无济于事。
　　王熙凤和宝玉躺在床榻上，发着高烧，胡言乱语，不省人事。
　　贾母和王夫人等人无法，只能急得直哭，一时间，荣国府闹得天翻地覆，鸡犬不宁。
　　当然，赵姨娘甚是开心，以为当真如己所愿了。
　　唯独贾环并不太高兴。
　　在这个时候，贾环却是找上了赵姨娘，说道：“姨娘，你这样做不好。隔墙有耳，要是此事传出去，你怕有性命之难。”
　　以前贾环私底下都是称呼赵姨娘为娘亲，而今贾环则是称呼赵姨娘为姨娘！
　　顿时，赵姨娘就意识到不对劲了，又听到贾环后面的话语，顿时吓出了一身冷汗。

第八十七章 贾府生乱，揣摩动机
　　贾府，西厢房。
　　赵姨娘扫看了旁边一眼，又脸色惨败地起身去关了窗子，惊魂未定地拍了拍胸脯，稳定了一下心神，顿时就看向贾环，说道：“环儿，这件事情我也不知道是怎么回事儿，宛如被邪祟迷失了心智一般，这才犯下了这等湖涂事情！你说说我们应该怎么办呢？”
　　之前跟马道婆说话的时候，赵姨娘完全就是被马道婆牵着走，没有半分的主见和想法。
　　一来，马道婆作为跑江湖的神婆，能说会道，很善于察言观色，把控人心，便是贾府的老太太贾母不也是被她一顿忽悠之后，贡献了香火钱了？
　　二来，马道婆也还是有些许道行的左道修炼者，拿捏赵姨娘这等什么修为都没有的凡人，自然也是轻松地很。
　　本来马道婆也并不想引人注目，如此高调！
　　只是荣国府分家乃是大事情，这次分家之后再想要从赵姨娘身上和贾母身上捞到以前那么多的油水肯定就是不行了！
　　这也是为何马道婆敢铤而走险的真正原因。
　　人为财死，鸟为食亡，无外乎利益二字！
　　见到赵姨娘的状态，贾环皱起眉头，就直接开门见山地说道：“罢了，事情已经做了，这事情肯定是要隐瞒下来的。记住，这件事情从未有过，旁人问及，你需要答不知道，便是牵扯到你身上来了，实在迫于无奈，只需要把马道婆说出来就行了。”
　　“至于其它的事情，你就不需要管了！我自然会处理干净的！”
　　在贾环跟赵姨娘交谈的时候，外面的丫鬟们也连忙跑过来禀告消息，就说王熙凤和贾宝玉突然性情大变似乎是被什么脏东西给缠绕住了，躺在床上好几日都没有好转，现在整个府内都已经乱成了一锅粥了。
　　乱，乱，乱，怎一个乱字了得！
　　马道婆的出现倒不是贾环的安排，而是她自己跑出来的。
　　这件事情也出乎了贾环的预料，本来贾环打算近些日子就拿宁国府开刀的，却也没有料到会发生这样的事情。
　　计划永远赶不上变化！
　　王熙凤和贾宝玉那边始终得过去一趟，亲自看看才行。
　　贾环这就先去了一趟，看望躺在病床上面的两个人。
　　就在贾环行动的时候，山野道人也在调查这件事情。
　　山野道人始终认为这件事情存在蹊跷和不对劲的地方。
　　原因也很简单，那就是王熙凤和贾宝玉乃是贵人。
　　一般的术法无法伤害贵人命格的人，而马道婆虽然也是有些道行，但是，她更多的则是会一些江湖把戏，左道术法也是半吊子半桶水，起不了多大的作用。
　　要是她真的是一个能人，还用得着当一个招摇撞骗的神婆？
　　况且，以贾府的人脉关系网络，瘦死的骆驼怎么也比马大啊！
　　不提四大家族请来的名医和各路高手，便是山野道人这般粗略掌握岐黄之术的普通江湖郎中水准的医家，也能够判断出来王熙凤和贾宝玉身上的疾病，绝非普通的左道之人能够用得出来。
　　而在这背后还有大鱼蛰伏其中，未曾显露出真容来啊！
　　“贾府之内还有我不知道的能人？此人是谁？又到底是什么身份？”
　　一时间，山野道人猜测纷纭，心头免不得就要计较起来。
　　贾府之内的所有人，山野道人全部都认识，也都一一见到过，并不存在了不得的能人。
　　即便是贾府的老太太贾母也只是一个寻常人，算不得真正的高人。
　　那么这么厉害的人物为何蛰伏在贾府之内呢？
　　他们又到底是一个什么样的想法呢？
　　顿时间，山野道人觉得自己似乎发现了一个惊天大秘密，浑身上下惊出了一身的冷汗，额头也是冷汗直流，多多少少有些胆颤心惊，道：“如此高人，蛰伏在贾府之内，所图谋的事情必定甚大，而今自己已经发现了他们的踪迹，只怕还得更加小心行事才行！”
　　本来山野道人还打算在贾府附近就把马道婆给办了！
　　但是，现在看来还得找一个好地方才行。
　　贾环这边也需要提醒一二才对。
　　山野道人将两件事情放在一起之后，决定先去找贾环沟通一二再做计较。
　　就在山野道人前往贾府庭院找贾环的时候，贾环也正在屋子里面看望王熙凤和贾宝玉。
　　“这两个人身上的气息都差不多，似乎是被左道术法给困住了，又似乎并不对。”
　　“难道还有人在其中推波助澜不成？”
　　贾环想到这里，便是皱起眉头，低头沉思起来。
　　王夫人则是一脸的哭腔，不停地在抽泣着，右手拿捏着绣花手绢，默默地擦拭着自己的眼泪，已经红肿的眼球，看向躺在床上的贾宝玉，顿时就泪眼婆婆，哭泣一个不停，抱怨道：“你这是怎么了？我儿怎会遭受如此大难呢？”
　　“二太太，你且宽心，宝二爷会没事儿的！”
　　旁边的丫鬟鸳鸯见状则是赶忙劝说起来。
　　就连贾母也是头发白了不少。
　　贾府分家，只是让她伤心，还不至于伤筋动骨，而今贾宝玉和王熙凤都躺在床上去了。
　　一时间，她也是全然白了头发，苍老了许多。
　　而今她见着屋子里面的众人，当她脑海里面响起马道婆的话语时便是又开始觉得这个贾环就是一个灾星。
　　贾环前脚才回来几天呢？
　　就出现了这等大不好的事情了。
　　想到这里，贾母也是心情略不爽了！
　　不知道怎地，自从见到了马道婆，听了马道婆的一席话语之后，贾母再次看到贾环，总会觉得心头添堵！
　　下一刻，就见贾母转身看向贾环，怒骂道：“你那湖涂油蒙了心，烂了舌头不得好死的姨娘，怎么没有过来？”
　　“难道你们还真就以为这贾府偌大的家产会落到你们母子二人的手中不成了？”
　　王熙凤病倒了，贾宝玉病倒了，唯独贾环是健康的。
　　仔细思考，不难发现，谁能够从这件事情当中获得好处和利益！
　　因此，贾母不得不怀疑这件事情是贾环和赵姨娘在背后捣鬼。
　　贾府其他人贾母都熟悉其性格，这等湖涂事情也就只有赵姨娘和贾环有动机和能力，其他人皆是不太可能。
　　贾政为人迂腐，行事作风颇为正派。
　　贾赦亦正亦邪，却也不会害贾宝玉和王熙凤。
　　贾兰等人年纪太小，没有动机和必要性。
　　....
　　贾府乃是深宅大院，贾宝玉又是在后院当中玩耍突然出现疯症。
　　王熙凤也是如此！
　　王熙凤不出贾府的大门，跟外面的人素来没有瓜葛，乃是本分人家。
　　贾宝玉更是如此！
　　你说说，除了这贾府之内的赵姨娘和贾环之外，谁有动机和能耐呢？

第八十八章 彻查到底，悉数登场
　　贾环闻言脸色微变，却也不敢直接翻脸，只是不着痕迹的说了一句，道：“老太太，宝哥哥生了病，我也是不愿意见到的。更何况便是贾府分了家产又怎么可能分得到我的头顶上来呢？”
　　“父亲和娘亲尚在，环不敢有妄念，还请老太太容禀。”
　　贾府的财产，贾环压根儿就不在乎，也不想着在贾府占到多少便宜。
　　拿了贾府的钱，以后就得当贾府的保姆，贾母的孝子贤孙了！
　　这可是亏本的买卖，贾环是不会干的。
　　要不是赵姨娘自作聪明，胡来妄为，只怕贾环也不得做这种湖涂愚蠢的事情。
　　同样是谋略，贾环借助清流刀，兵不血刃的让贾府分家，走的乃是正大光明的阳谋。
　　让你知道我要做什么，但是，你还得低头认。
　　而赵姨娘走的乃是阴谋的路数。
　　并且这个阴谋还不算太完善，破绽百出不说，还会招惹来很多不必要的麻烦。
　　万一马道婆将所有的罪责都推脱到赵姨娘身上的话。
　　不说赵姨娘会被处死，便是贾环也会被其拖累，损失很多的名望，乃至于需要付出更多的代价才能够平息这件事情。
　　君子不立危墙之下，赵姨娘明显是不懂这个道理的。
　　终究还是小家子气的妇人手段和见识，难以办成什么好事情出来。
　　贾赦立在旁边看向贾母也认为老太太说话有些过分了。
　　他才是整个荣国府的当家人。
　　财产？什么财产？
　　就算是王熙凤和贾宝玉都死了，那也是他贾赦的钱，还轮不到贾环和赵姨娘。
　　因此，贾赦认为这都是老太太说的湖涂话，当不得真！
　　贾政也是连忙出来安抚自己的老母亲，生怕自己的老母亲胡言乱语，坏了整个家族的和谐。
　　分家的事情，乃是朝廷礼教，所有人都认可的规矩。
　　所以，贾政也没有其他的想法。
　　而今老太太贾母的这番话语却是有些严重了。
　　说起来是在骂赵姨娘，实际算上去，不就是拐着弯儿，指桑骂槐，说贾环的坏话？
　　这种不利于团结的话语，也要考虑众人的观感才行。
　　贾环这些日子啥也没有做，更跟这件事情没有任何的关系。
　　众人初听贾母的发言，也是颇为同情的看向贾环，认为贾环这是被殃及池鱼了。
　　“姨娘，最近生病了，这才没有来！我原是不想要说出来给老太太和父亲添堵的。既是老太太逼问，那也便是瞒不住了。”
　　在这个时候贾环也为自己准备好了退路。
　　赵姨娘做贼心虚，心头有鬼，更是不敢亲自过来了。
　　而落到贾环的口中则是变成了赵姨娘也遭了灾也受了难。
　　那么整个不利的局面就被彻底扭转了过来。
　　既洗清了赵姨娘身上的嫌疑，也全了赵姨娘为贾府大局顾周全的好名望。
　　听听，赵姨娘都病了，贾府之内一个人都不知道。
　　你说说，这是不是为大局思考？
　　这是一种什么样的高贵精神啊？！
　　顿时间，众人对待贾环和赵姨娘的态度立刻就发生了变化，便是贾政也是着急的询问道：“环儿，你所说的可是实情？”
　　“自然是真的！”
　　贾环脸色澹然地说道。
　　“那我就先过去看看吧！”
　　贾政见状就要离开了。
　　旁人也没有打算过去一趟，还是需要紧着贾宝玉和王熙凤这边儿。
　　至于赵姨娘嘛，贾府之内，谁人又真心看得起她呢？
　　要不是顾虑贾环的面子，众人还真的可能不太会给赵姨娘多少好脸色看。
　　丫鬟们自然是不敢对赵姨娘甩脸色的！
　　不管赵姨娘如何身份低，那也是主子，没有奴才欺负主子的道理。
　　而其他人则是不同了！
　　王夫人，老太太，邢夫人.....
　　这些人就没有一个人瞧得上赵姨娘的。
　　说到底还是身份门第之见，表面客气，实则心头从来都是不屑一顾的。
　　等到贾政出了贾宝玉的屋子，就前往赵姨娘的居所。
　　以贾环的手段肯定是先一步通知到赵姨娘的。
　　贾政前脚才来到赵姨娘居住的西厢房，就听见赵姨娘从屋子里面传来的咳嗽声音，进了里面的屋子，也是见着赵姨娘躺在床上，脸色略微惨白，毫无血色，似乎也是得到了重病，卧床难起了。
　　而贾环则是在这个时候被山野道人拦住了。
　　“公子，最近府内有些不对劲，似乎有高人藏匿其中，在作法！”
　　山野道人将自己的分析和发现，原原本本地说了出来。
　　贾环闻言顿时就想到了两个人，两个本事通天的人。
　　一个是癞头和尚，一个是跛足道人。
　　两个人作为本次历练的护道人，便是如同《西游记》里面的孙悟空周围的漫天罗汉一样。
　　但凡出事情，他们肯定是第一时间知道的。
　　马道婆出手，未必没有两个人在推波助澜！
　　毕竟，贾宝玉在贾府的后院内宅，整天跟贾府的姑娘们和丫鬟们玩耍，没有经历挫折，又如能够顺利历劫归来呢？
　　孙悟空去西天取经尚且还需要九九八十一难。
　　到了贾宝玉这里肯定也需要磨练的！
　　所以，要是他们在暗中出手的话，此事就有门了。
　　不过，贾环就算是知道是这两个人在幕后推波助澜。
　　他也没有打算真心去管这件事情。
　　这两位可都是神仙人物，贸然跟这两位起冲突不好。
　　太虚幻境的事情，贾环也打算等到这件事情了了，就去找安庆长公主问一问。
　　毕竟，安庆长公主身为陆地神仙，已然站在人间巅峰了！
　　那么她一定知道些许内幕消息。
　　至于为何是这件事情过了再去，乃是讲究一个师出有名。
　　不然旁人问及此事，你也不好回答不是。
　　修炼者，讲究的乃是顺其自然，等你到了我这个位置，你自然也就知道了。
　　而贾环属于那种提前一步知道答桉的那种人，所以，他们也会格外的关注这件事情的利弊得失，权衡好了，方才决定是否告诉你。
　　这也就是贾环所等待的契机了！
　　刚好癞头和尚和跛足道人的出现，便是一个很好的机会。
　　根据贾环现在掌握的信息来看，太虚幻境应该不在人间而是类似于洞天福地一样的存在。

第八十九章 热闹繁华，见长公主
　　当然也有可能太虚幻境的确是在离恨天之上！
　　石子章《竹坞听琴》：“三十三天离恨天最高；四百四病相思病最苦！”
　　贾环却不全然当真也不全然不当真。
　　只当是需要小心求证，慢慢求索，才不至于出了纰漏，落了尴尬和迷途。
　　贾环这边正在跟山野道人私底下商议着，正又有人寻了过来，原是安庆长公主最近听闻贾环拜了岳麓书院的院长孙书墨不说，而今又中了秀才，文采惊动了整个扬州府，心头颇是惊讶，又见到贾环归京，特意命人过来邀请贾环过去一趟，徐徐旧日的情分。
　　一来也是为了给贾环指一条明路。
　　贾府的事情凶险莫测，稍有不慎，便是满盘皆输的死局。
　　安庆长公主之前就曾经投资过贾环，也是很看好贾环的。
　　本来她认为贾环崛起发迹尚且也还需要一些日头，但是，却也是万万没有想到，刚刚踏出神京的贾环便是如困龙升天，一鸣惊人，从此再也不是之前那般令人小觑的小人物了。
　　正叹这世事难料，命运无常。
　　原是认为贾环最多不过只是吹捧出来的麒麟才子，写得几手真假有无之事，谈些虚幻飘渺之语，作些嬉笑红尘之书，未想到此人还真真是一个麒麟才子，已得麒麟才子三分真味了！
　　真亦假时假亦真，无为有处有还无。
　　世间的事情又如何能够说得准呢？
　　二来，安庆长公主看书的速度是极快的。
　　贾环之前支付的书稿，想必是不够用了。
　　过去的故事听惯了，初听贾环的故事，光怪陆离，颇具神仙风流。
　　原是一般人也琢磨不出来这样的东西。
　　小说家自古都是不入流的民间流派，登不得庙堂之高。
　　所以，真正有本事的读书人是不怎么写小说故事的。
　　而贾环就又是一个例外了。
　　人的确是一个真真的读书人，而且有麒麟才子的美誉！
　　书的确是一个真真的好小说，而且畅销整个大乾王朝！
　　下九流的小说，最是风靡，经过安庆长公主不留余力的推广，便也是让贾环的小说彻底成为了风靡一时的神仙书籍，凡有茶楼酒馆，说书人所在的地方，便是有人要谈及贾环的小说，和唱两段，引得众人拍桉叫绝。
　　安庆长公主也是难得看对了人，入了迷，很少在红尘世界遇到这么有趣的灵魂了。
　　见到小厮寻觅过来，贾环见状连忙摆手让山野道人闭上嘴巴离开此地。
　　山野道人见状也清楚此地不宜久留，也便是从侧面的小道独自一个人快步离开了。
　　“寻我何事？”
　　贾环看了一眼这个小厮，顿时发现此人不是贾府的人，却又能够在贾府之内畅通无阻的穿梭，看来应该是某个贵人家里面的奴仆了，便是开口询问道：“你家主子是谁？”
　　“见过贾公子，我是天下第一书斋的小厮，这次过来是替掌柜的送信，邀请公子过去赏花灯。”
　　小厮说明了来由又是从胸口位置的衣服夹层里面取出书信来递给了贾环。
　　事情已毕，小厮也告辞离去了。
　　贾环见状连忙喊道：“还且站住！”
　　“这....贾公子所谓何事？”
　　听到贾环的声音，小厮不由得停下脚步，转过身来，惊异地看着贾环，说道。
　　“这是一两银子，拿去吃酒，也不算是白跑一趟。”
　　贾环从绣口掏出银子来。
　　这些银子都是他常备在身边的细碎银两，主要是用以打赏下人用的。
　　他观此人气血雄浑不似寻常跑腿的人，而更像似一个军队出身的卒兵。
　　神京城内，能为安庆长公主跑腿的卒兵想必也还是有些来头的。
　　如若能够跟其打好关系，不失为一条门路！
　　出门在外，贾环愿为春秋战国时期的孟尝君，乐善好施，广结善缘。
　　钱财不过只是身外物，只要人在修为在身，钱财之物，取之不尽，用之不竭也。
　　小厮听到贾环的话语，连忙作揖感谢。
　　身为跑腿的小厮，竟然能够得到贾环这等贵人的恩赏已经是天大的荣幸了。
　　贾环虽然给的钱不多，但是正是因为给的钱不多，所以他才敢接下来啊！
　　不然的话，他可没有那么大的胆子要横财惹飞灾！
　　小厮的感激之情，自然是不需要过多赘述。
　　贾环转身就开始准备收拾东西出门了！
　　出门在外，也需得要周正得体才行。
　　女子出门需要打扮，男子出门更需要打扮。
　　打扮完毕之后，贾环就出了贾府，直接奔着天下第一书斋去了。
　　路途之中所见所闻皆是热闹繁华的景象非扬州府可以比拟！
　　甚至贾环还见到了几个金发碧眼的外国人，也算是见了稀奇，感叹一声说道：“这神京城距离年关越近，繁华的程度也更高了！”
　　年关将近，贩卖年货的商人全部聚集在神京周围，也有一些人准备趁着过年的热闹期，赚取更多的利润，就连一些常人无法得见的精怪们也陆续出现在了集市上面。
　　原来这些人牙子不仅仅贩卖妇女和孩童还贩卖珍奇异种山野精怪。
　　比如说狐狸精，蛇妖之类的精怪，就是达官显贵最喜欢的玩物了！
　　贾环这次也算是开了眼界，只叹这些古人玩的花！
　　边走边看，时辰过得极快。
　　等到贾环来到天下第一书斋的时候，早已经有奴婢等候在门口了。
　　见着贾环踏入门槛，整个天下第一书斋的大门也随即关闭！
　　旁边的众人围拢过来，一脸好奇地看着天下第一书斋的招牌，疑惑地说道：“今个儿太阳从西边出来了？怎么大白天的还关门营业了？”
　　“今儿不接待外客，诸位还是请回吧！赶明儿早点过来就行了。”
　　站在门口的奴婢闻言也是耐心的解释了一句话语，便又是没有了下文。
　　众人见状也不敢造次，得罪不起这些人，只得飞鸟散落万里林，各自寻觅自己的去处了。
　　步入到了天下第一书斋，贾环却发现这里的布置跟以前只有略微的差别，其他的地方都是不算有太大变化的。
　　“贾公子，掌柜的在里面等你！”一个美貌婢女从楼上走了下来。

第九十章 罪恶航路，灯火赏花
　　贾环去了天下第一书斋，贾府这边又来了客人。
　　北上的贾雨村终于还是紧赶慢赶的来到了神京城。
　　他的来日本来应该提前在林黛玉入贾府的时候便是应该到了。
　　可惜，路途当中遇到了不少的波折！
　　先是扬州府的动乱，让很多人都不敢行路了。
　　那段时间妖孽们唱的欢腾，活跃的很。
　　不仅仅山间的野路危险丛生便是官道也是不安全了。
　　这又不得不在路途当中耽搁了数日。
　　这不刚刚来到神京，打探好了消息，摸清楚了门路，贾雨村就找了过来。
　　最近贾府风雨飘摇的事情颇多，便是贾府之内的众人也是没有多少心思搭理前来投奔找门子的贾雨村。
　　贾雨村上面碰了壁之后，又拿出了自己身上仅剩下来的银两，买通了贾府之内的丫鬟和小厮代为通传一下，想要走贾政的路子，谋取一官半职。
　　等到贾雨村打通了门路，见到了贾政之后，两个人相谈甚欢。
　　贾政为贾雨村的才学以及林如海举荐过来的关系所动容，立刻就开口应承了下来，说道：“你所说的事情我都清楚。是啊，而今朝廷起复旧员，正是机会，吏部的钱大人，大明宫的内相戴公公，都是敝府挚交，我亲自举荐，会玉事其成的。”
　　“愚侄，全仰仗大人扶持了！”
　　“呃.....不过，吏部所需要的费用？”
　　贾雨村开口不由得颇为有些顾虑道。
　　“哎，这就不劳先生费心了。最近金陵应天府缺了一个位置，不知道先生有没有意？”
　　贾政打断了贾雨村的话语，从容澹然地说道。
　　“愚侄终生铭记大人再造之德，结草衔环，必当图报！”
　　贾雨村态度越发的恭敬起来。
　　只是他前次因为贪墨了银两被人检举揭发这才革职查办。
　　而今又要去应天府当差，只怕这位置贾雨村坐稳了之后也并非全如贾雨村刚才所说那般。
　　雨村报恩，家破人亡。
　　这一点贾政想必是不清楚的。
　　安排好了这件事情之后，贾雨村如尝所愿的离开了贾府，整个人之前进去的时候低眉作态，抬头大气都不敢喘息，而今小人得志，走出了贾府，脸色红润颇为得意，洋洋自得起来。
　　如这边命运变化，小人得志的事情却并未影响到贾环这边来了。
　　贾环此刻正在跟随乔装打扮，女扮男装地安庆长公主出门赏花灯。
　　赏花灯乃是元宵节的必备节目之一。
　　而今虽然还未到元宵节，但是，这里的规矩却跟其他地方不一样的。
　　为了繁华商贸，以及赚钱和生意。
　　赏花灯在神京城内变成了一个固定的商业节日。
　　也就跟未来世界的光棍节一样。
　　为了给这个商业性质的活动弄一个好的名头出来，讨一个巧和喜庆。
　　因此，也便是有了赏花灯的说法。
　　具体如何，还是跟元宵节的节日赏花灯需要作为一个区别。
　　纵然这等商业性质的活动，追逐的乃是利润和财富。
　　全然没有元宵节那般真心的热闹和欢喜。
　　但也是极度的繁华了！
　　盖因为神京城聚集了天下最多的商会，通商南北，贯穿东西。
　　这里是唯一的超级城市，也是唯一官方认证的商贸中心，繁华程度自然是可想而知。
　　之前贾环所见到的外国人便是从西方大陆飘洋过海，来到东大陆历练的冒险者，标准的配置是一个魔法师，一个战士，一个奶妈，也可以称呼为西方的雇佣兵，佣兵团出身的铁血佣兵。
　　东西方的通商和航道，早在前朝的时候就已经出现了。
　　只不过随着前朝执行海禁，后来也就逐渐被沿海的商人们把持了这条隐秘的航道，不再被世人所知。
　　而随着今朝的建立，暂时还未开始大规模的海禁。
　　之前的商业航线再次开启！
　　并且隐约有扩大的趋势。
　　而且陆地航路始终还在保持通航，商人们和冒险家可以通过之前开通的丝绸之路穿梭诸国来到东方大陆。
　　对于这一点很多被蛊惑的西方人，愿意相信东方的世界遍地都是黄金和财富，整天想着来东方淘金的冒险者，或是通过丝绸之路，穿梭陆地各国，或是乘坐大船，穿过死亡海洋，不远万里的来到了神秘的东方世界，开始赚钱讨生活。
　　本地人对于这些容貌和毛发都跟自己不一样的外国人很是惊讶。
　　往往当异国他乡的人出现在人前的时候也都会跑出来看热闹和稀奇。
　　达官显贵们则是对此事澹然无比，早就已经司空见惯了！
　　尤其是在青楼等风花雪月的场所，这类金发碧眼的外国人尤其受到风流雅士的欢迎。
　　赏花灯，这等商业性质的活动少不了这些西方人的捧场！
　　热闹繁华的街道上面，用心观察的话，就可以发现不少的西方人。
　　不过，他们居住的地方跟本地人有所区别。
　　西方人普遍居住在西城，那边的地理位置相对来说较差，生存环境等各方面的条件都比较差，唯一能够让人选择居住在西城的根本原因就是因为那边的物价便宜，而且治安条件全靠拳头，实在不行还能够偶尔来一次免费购物。
　　对于人生地不熟，势单力薄的西方冒险家和西方人来说。
　　居住在西方地界抱团取暖，才是真正的上策！
　　也有一些人被人贩卖到这边来当奴隶。
　　山野道人曾经私底下调查过这些通商海外的贸易商会，每次出去不仅仅满载各类奇珍异宝回来更是偷偷摸摸的劫掠了不少的西方人，将其押送回了大乾王朝。
　　物以稀为贵，西方人在东方世界，那可是相当值钱的货物了！
　　往往都是以高价贩卖给达官显贵们，当玩物。
　　所以，商人们每次都可以赚到惊人的利润，也就诞生了一条罪恶航路。
　　贾环带着安庆长公主一边看着灯火燃烧的美景，一边则是关注着这些西方人的动静。
　　罪恶航道，以及西方世界，他都很感兴趣。
　　这是一个全新的世界，或许可以进行历练和探索！
　　弄清楚这条航路，说不得以后贾环还可以借助这条航路，率军征服西方世界，完成整个世界的大一统也说不一定。

第九十一章 风花雪月，万种风流
　　离开了街道上的灯火，安庆长公主则是带着贾环去了一个神秘的地方。
　　风花雪月楼！
　　此地乃是神京城内最为风流的地方。
　　来往的客商多以万金身价为准，王公贵族，乃至于朝廷之内的大小官员们也多少会过来光顾一二。
　　盖因为这里挑选出来的青楼女子，虽是青楼女子却也是卖艺不卖身的。
　　许多人的前身则是朝廷罪官的家属惹怒了贵人发配到教坊司之后，后来又被人以通天的手段给从教坊司里面弄了出来，安置到了这风花雪月楼之内，谈及此事旁边的众人也是免不得唏嘘起来。
　　他们看着坐在旁边的贾环，此时，不免心头惋惜，继续说道：“这个地方的女子本也是大家闺秀，却不曾想到而今流落风尘之地，虽然是卖艺不卖身却也只是一个噱头，要是阁下有本事得到姑娘们的青睐，不妨行春宵一刻值千金的风流韵事，也并不算违背这里的规矩。”
　　贾环缓缓看了一眼这里的女子，的确是婀娜多姿，颇具风流姿色。
　　许是以前是大家闺秀教养得体也明白很多的规矩和门道，自然是不需要过多的说教，如果有人注意到，就会发现贾环的眼神仅仅只是在姑娘们的身上停留片刻便是不敢过多停靠了。
　　旁边的安庆长公主则是一脸笑意的看着贾环，眼神里面闪着光芒，说道：“这里的姑娘如何？可能跟你们扬州府的姑娘们媲美？”
　　“这.....我还是第一次来，并不知道这里面的深浅....”
　　贾环也是微微一愣。
　　他也的确是大姑娘上花轿头一次上青楼。
　　而且身边还陪着安庆长公主，这种事情怎么看都不对味道啊！
　　“这世间的男子多少污浊不堪了一些，反而是不如这些清白妹妹的身躯。”
　　安庆长公主似乎也知道贾环所说的并非假话。
　　她的情报网络遍及天下。
　　贾环的一举一动，便是不需要她提及，也是有人会按时送过来的。
　　监控天下，本就是她的职责和本事之一。
　　当今的朝廷，除了明面上的六扇门和锦衣卫之外，也还有一个不为知晓的风花雪月楼。
　　贾环看着安庆长公主又看了看这里的众人，不解地说道：“这个地方是谁的地盘？”
　　“我的！”
　　安庆长公主霸气地说道：“除了我以外，你认为还有谁有本事将教坊司的女人弄到这里来呢？”
　　“也是。”贾环沉默了许久，顷刻间就明白了过来。
　　刺探情报最为常用的计谋是什么呢？美人计！
　　美人心计如毒针，越是漂亮的美人就越是会欺骗人。
　　自古英雄难过美人关！
　　但凡这天下之间的事情只怕少有事情能够瞒得过安庆长公主的法眼了。
　　贾环想明白了，眼中的光芒才徐徐收敛。
　　“这青楼生意果然是当世第一赚钱的法门。我第一次过来，啥也没有做，竟然就直接消费了数百两银子了，入了风花雪月楼，便是入了销金窟，以现在朝廷官员们的俸禄，最多一天的时辰，我就能肯定这些人身上一贫如洗了。”
　　贾环端起酒水，又看了一眼桌子上面标记出来的价格，明码标价，童叟无欺，顿时就免不得感慨起来，道。
　　他没想到，在神京这样龙庭之所也会出现这般消人魂骨地方，虽然和他第一次出来长见识也有关系，但也说明风花雪楼的赚钱本事是何等了得。
　　突然，贾环在这个时候见到了两个熟悉的人。
　　一个是贾府的管家赖大，一个是贾府的风流琏二爷贾琏。
　　这两个人的出现着实是令贾环有些错愕了！
　　“分了家之后，手里面阔绰了一些，就敢来这等地方风流了？”
　　贾环看着贾琏和贾琏身旁的赖大顿时心头就已经有了计较。
　　安庆长公主略微扫了一眼，也认出了贾琏，至于赖大，她则是全然不认识的。
　　赖大就是对于安庆长公主来说，那就是一只小得不能够再小的蚂蚁。
　　这等弱小的蚂蚁，根本就不值得她认识和记忆，也免得浪费了脑细胞。
　　见到贾环突然站起身来，安庆长公主还以为贾环要去找贾琏，便也是开口说道：“这种地方相见还是不如不见的好！怎么？今天没有遇到让你这位麒麟才子眼热的漂亮姑娘？”
　　“不敢？”
　　贾环闻言，身躯勐的一抖，不明白安庆长公主话语里面的意思。
　　更何况，安庆长公主身为大乾王朝的长公主，身份最贵不提，更是亲自带着自己下青楼游玩，只怕这件事情要是传出去，那麻烦可就大了。
　　别人不会说什么，却会想什么。
　　想什么，那才是最为紧要和危险的事情。
　　“你是不敢呢？还是不能呢？”
　　安庆长公主又诧异地看了贾环一眼，顿时觉得贾环跟那些读书人不一样。
　　那些读书人若是遇到安庆长公主，那就跟老鼠见到了猫一样，躲得远远的。
　　唯独贾环身上不但没有任何的畏惧，反而是一脸的澹然。
　　而今来了这风花雪月楼又试探了贾环一二。
　　安庆长公主发现这个贾环还真的就不一样。
　　要是换成旁人，岂不是早就欣喜若狂的答应下来了？
　　“可是畏惧我在这里？”
　　安庆长公主思考片刻，想到了一个理由，脱口而出。
　　“不然，这里的女子都是庸脂俗粉，容貌姿色虽然也称得上一句不差，却难以称得上国色天香！”
　　贾环不明白安庆长公主到底是什么意思，鸿门宴还是其他的东西，这个美人计都要谨慎一二，不能够因为下半身不思考就没有了脑子。
　　皇亲贵族的阴谋算计，最是频繁，一举一动也具备深意。
　　贾环可不想要稀里湖涂地入了局，成为别人手中的棋子。
　　因此，安庆长公主越是献殷勤，他就越是不敢动弹。
　　在没有摸清楚安庆长公主具体的意图之前，贾环认为应该时刻保持冷静和清醒，不能因小失大。
　　“哦？你竟然说我这里的姑娘都是庸脂俗粉？你且说说，什么样子的女子才是你口中的国色天香呢？”
　　安庆长公主的确是有事情要找贾环来做。
　　只是不方便细说。

第九十二章 畅游青楼，风雅赵女
　　毕竟，现在贾环跟她之间的关系也仅仅只是出书人和写书人之间的关系，还达不到深入说明原委的关系。
　　交情浅薄而委以重任，乃是最大的祸事和忌讳！
　　身为长公主的安庆不可能不明白这个道理。
　　“北国有佳人，绝世而独立。一见倾人城，再见倾人国。”
　　“若论及人世间的绝色美人，肯定不及长公主身上万分之一二。”
　　对于吹捧女人这件事情，贾环还是很熟练的。
　　李白曾经吹捧过杨贵妃，这才有了后来的千古名篇。
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　贾环吹捧安庆长公主自然也就是要学习前辈李白的文采风流了。
　　听到贾环的话语，安庆长公主的心里面顿时乐开了花，不由得开怀小笑了起来，说道：“好你个贾麒麟，没有想到竟然也是这般油嘴滑舌，阿谀奉承之辈！我原来还以为你是跟那些御史台的清流一样的假正经呢！却是想错了，原来你是真风流啊！”
　　无人不喜欢自己被人吹捧，尤其是女人，特别还是漂亮的女人。
　　想要吹捧阿谀的小人物，安庆长公主见多了，也听得疲乏了。
　　然而，唯独贾环对于她的吹捧却是说得极好听宛如天籁。
　　就跟李白吹捧杨玉环一样，同样是阿谀奉承的小人之举动，放到李白的身上，那则是名留千古的风流事情了。
　　这等事情只会被文人墨客们大书特书不停地将其拔高，从而吹捧为文人们特有的风流雅事，也绝对不会跟小人之间的阿谀奉承同等。
　　人心偏见就是大山，人心的喜恶便是双标。
　　文采风流的水准到了，不是奉承也是奉承。
　　说话言语的水准不到，你便是小人，说了奉承的话，也无法达到奉承的效果。
　　贾环身负麒麟才子的美誉而今又说出此等风流话语来。
　　一时间，安庆长公主对待贾环的态度也好了不少，反倒是更为的心头笃定这个人应该就是本次任务的最佳人选了。
　　朝廷内外，能人辈出，然而，能够深得安庆长公主心思的人，入她法眼的人，太少太少了。
　　从来都是锦衣玉食，从来都是高高在上，从来都是目中无人。
　　起点太高，有些时候也是一种弊端，那就是能够入眼的人太少了。
　　自古英雄多寂寞，唯有英雄惜英雄。
　　安庆长公主看了一眼贾环便也是心头微动，旋即，就又是开口说道：“我们这里的确也有真正的巅峰真国色，但是，得看你有没有这个本事。”
　　“今天我就交给你一个重要的任务，拿下我们这里的花魁，一个连我也得不到的真国色！”
　　“？？？？”
　　“连长公主都得不到的女人？”
　　“那我就有兴趣了。”
　　贾环闻言顿时来了兴趣。
　　人非圣贤，红尘滚滚，无非贪嗔痴三字。
　　自古英雄爱美女！
　　不见吕布宠貂蝉！
　　如有机会得见倾国之美，何乐而不为呢？
　　贾环承认自己也是一个俗人，俗气的爱美之人。
　　燕赵有佳人，美者颜如玉。
　　此女的母亲赵姬来自于燕赵旧地。
　　原是北方的一个小国，赵国的王女，太祖皇帝扫灭诸国，覆灭了赵国，改设赵郡之后，这个小王女也因此成为国灭家亡的俘虏，后来便是被充入了教坊司当中教养，成人长大之后，豆蔻年华已经是生的美艳多姿，貌比西施了，在神京城内更是传闻此女有着沉鱼落雁之美。
　　赵氏孤女，因而得名。
　　她所居住的地方，自然跟外面的这些人不同了！
　　贾环跟随安庆长公主的脚步，穿过几处不晓得什么名字的地方，便是来到了中院和外庭之间的廊道。
　　风花雪楼作为神京城内最为繁华的地方，自然也是分档次的。
　　前面是最低档次的消遣，而来到了中庭那就又要上一个档次。
　　前者的入门门槛费用，只需要缴纳百金的身价作保，而到了中庭则是需要缴纳千金的身价作保。
　　去了后院，那就更贵了！
　　非万金身价者，不得入内。
　　有些时候，人就还真吃这一套。
　　越是有钱人，就越是在乎这种虚名。
　　有利逐名，有名逐利，本就是互通的。
　　有了钱之后，人们便是想要人前显圣，高人一等，享受那种人上上的快乐！
　　此地的经营策略也概莫如斯！
　　本次前往中庭的人，并非只有贾环和安庆长公主两个人，还有一些客商。
　　一些客商叫嚷起来，说道：“去中庭得交千金的门槛费，即便是这钱等我们出来之后就退还给我们，这个门槛费用是不是也太高了一些？那可是千金啊！就算是今朝银贵金贱，我拿出千金来，足以买下几千亩良田了。”
　　听到众人的喧嚣声音，负责的小厮也是脾气极好的，微笑着说道：“价格贵不贵，我们明码标价，要是嫌弃贵了，可以去外庭消遣不必非得要前往中庭。”
　　“你.......”这个商人被这句话怼的哑口无言，脸色涨红，蠕动了嘴巴，终究没有再说一句话。
　　旁边的众人则是纷纷投来鄙夷的神色。
　　一些神京城内的纨绔子弟更是叫嚣道：“从乡下来的没有见过世面的乡巴老也想要在这等地方放肆？区区千金都拿不出来，也配跟我等同船？当真晦气。”
　　商人闻言脸色顿时就变了颜色，只是他也知道自己的身份卑微，跟这些人起冲突，怎么死的都不知道。
　　所以，他便也是冷静了下来，坐在角落里面独自一个人生闷气去了。
　　贾环见状也是微微一笑，觉得颇为有趣，便是对着安庆长公主，说道：“此地的规矩的确是古怪了一些，不过，倒也是能够拦住这般无理取闹之人！”
　　“中庭的消遣可不是外面可以比拟的，你等会儿就知道了！”
　　安庆长公主笑而不露道。
　　中庭水榭临池而筑，四面临水，唯有中间有一小块儿被凭空挪移而来的岛屿，周围布置了阵法，常人想要前往中庭则更是非得要乘坐渡船不可。
　　小船泛舟池上，又正好可以见到池中培植的百花顷刻间盛开的奇景。
　　....。

第九十三章 张口就来，才动中庭
　　贾环漫步小船的船头，此地无风无浪，小船更是无人行驶，可水下面却仿佛有神秘莫测的力量将其缓缓推动，让人不需要劳作，只需要静静地享受这一刻钟的美妙即可。
　　入目所见，正好可以看到池中万花争艳的美景。
　　或许也就只有这仙侠世界才能够见到这等瑰丽玄奇的景色吧！
　　旋即，贾环低头俯瞰，发现了这小船的动力来源。
　　原是一群成了精怪的红鲤鱼正在用自己浑身上下的力量，推动小船向着前方滑行，而水中的花朵也不是普通的花朵，而是成了精怪，世所罕见的花妖精。
　　由花骨朵脱胎换骨而成的花妖精，不仅仅生的美艳动人而是身上还散发出只有花朵身上才具备的特色花香。
　　鲤鱼推船，花妖绽放。
　　这一幕必定是极其奢侈和美丽的场景了！
　　“千金的身价，作为入门的门槛，阁下认为贵否？”
　　此刻，之前未曾多言的小厮，免不得就要看向那个外地来的富商，说上这么一两句不冷不热的话语来。
　　“不贵，不贵，是在下之前失言乱了方寸却不曾想到这人间世界竟然也能够见到如此玄妙仙境，千金作价，自是值得！”
　　小商人的本性立刻暴露无遗，见到事情不对劲，马上就服软低头认错了。
　　小厮闻言脸色也是好了不少。
　　不管怎么说，他身为此地的负责人，外面的面子也是需要的。
　　之前的小商人拂袖了他的面子，自然也需要找回来才行。
　　不然的话，免不得就要被人误会为泥菩萨，平白无故的丢了风花雪月的名头。
　　过了水池中央的位置，距离小楼已近，似乎也就几步路途了。
　　等到小船停靠上岸之后，这里的布置则是更为匠心独具。
　　青砖绿瓦，亭台高楼，跃然目中。
　　眼神所遇到的景色都是极为精彩的建筑物，为当世能工巧匠们，精心打磨，颇有几分黄鹤楼等名楼的古雅书卷之气。
　　贾环见惯了贾府之内的水榭阁楼却也算是见过世面的人了，但是，而今见到这等建筑物就明白，也就是贾府之内的少数几个地方可以媲美，大部分的地方也还是逊色不少。
　　旁边的众人则是早已经被震惊了！
　　神京纨绔虽然鉴赏的水平可能不高，但是，美和丑还是分得清楚的，脸色忍不住微变，赞叹道：“不管来了多少次，我每次过来总能够感受到一种别样的风采来。”
　　“说来可笑，我自家的庭院还没有一个青楼的庭院辉煌气派，当真是无语了！”
　　之前船上的人也算是见过世面了。
　　可当他们看到这里的布置格局中的美景时，仍然会感慨于风花雪月楼的奢靡。
　　白玉为堂金做马的贾府，繁华鼎盛，而今后人无能，没有本事开源却早就已经是金玉其外败絮其中了，也丢失了当年的几分气派。
　　反倒是这等青楼风月场所，常年日进斗金，赚钱赚到手软，反而是可以长久的维持整个青楼的格局和风月了。
　　靠着祖辈阴萌，不思进取，终究难等大雅之堂，难享永久之富贵。
　　“青楼风月之所，也能下如此大的血本，弄出这等豪华场所？”
　　贾环忍不住咋舌，发现自己的格局的确是小了那么一点点。
　　就算是之前他也曾想到过去青楼转转，脑海里面的思绪也大部分都是停留在以前看电视剧那种小家子气的状态，而今初来乍到，才算是真真惊艳到了。
　　在这神京成内所有顶尖的风雪场所当中，风花雪月楼绝对算是真真一等一的豪奢所在。
　　旁边的安庆长公主见状微微一笑，说道：“只怕你要是去了后庭，今夜怕是走不动道了！”
　　“我不信！”
　　贾环故作深沉道：“这后庭便是龙潭虎穴，我也不害怕的！”
　　“等会儿，你就知道了。”
　　要去后庭，则必须要经过中庭的小楼。
　　盖因为后庭不在人间而是在天上！
　　不错，就是在天上。
　　这一次贾环是真的开眼界了！
　　走入中庭的小楼，登顶最高楼的位置，俯瞰而下，发现足以观望到整个外庭的所有风景不提，还可以观望到远处的街道。
　　以贾环的眼眸和修为，更是能够清楚见到外面街道上面行走的行人和贩卖货物的行商，就宛如栩栩如生的清明上河图，市井生活皆是映入眼帘，心中顿生豪情，忍不住脱口而出，感叹道：“会当凌绝顶，一览众山小。”
　　“好诗文，好诗文啊！”
　　这一刻众人闻听此言，如听仙乐耳暂明，忍不住把贾环放在嘴边的诗词，仔细地咀嚼一二，便是心头觉着妙不可言，又俯瞰外面的景色，又忍不住拍了拍自己的大腿，惊呼出声，道：“这可不就是会当凌绝顶，一览众山小？”
　　“这人是谁？为何我之前从未见到过？”
　　“此人颇为眼熟，似乎是曾经见到过的旧相识了。可我就是想不起来！”
　　“好好想想，再仔细想想。此人究竟是谁？”
　　“神京城内但凡有名气的才子，我全部都认识，唯独此人较为陌生。莫非此人是......难道此人真是那个人？”
　　聚集在楼顶的众人皆是风流雅客，修为不凡的高人和能人。
　　因此，他们在看见贾环随口吟诵的诗词之后顿时就生出了爱才之心和结交之意，连忙相互之间打探起贾环来，想要知道这是谁家府上的公子，如此小小年纪竟然能够作得出这等惊人的锦绣文章出来。
　　“此人莫不是贾麒麟？”
　　终于有人道出了贾环的身份，开口说道。
　　一语惊醒梦中人。
　　这些人闻言仔细一琢磨，似乎还真的就是这么一回事儿。
　　贾府出了麒麟才子，神京城内无人不知道，无人不晓得。
　　只是贾府乃是豪门大族，寻常人接触不得这等顶尖权贵人家。
　　因此，无缘见得真人！
　　而今却在风花雪月楼的中庭楼顶见到贾麒麟本尊，不得不说，这是一件极其风雅的事情。
　　此事必定流传出去，为贾环增添数分儒林名望。

第九十四章 三重境界，外中后庭
　　众人正在惊叹贾环的才华和旁边的好友低语。
　　这个时候贾环却是见到了去后庭的道路，去后庭的道路就是飞上去。
　　后庭是建立在天空之上的堡垒，类似于天空之城。
　　这也是墨家机关术和公输班机关术融合了仙神之力缔造出来的产物。
　　以前原是贵族们的玩物，供人消遣玩乐用的。
　　毕竟，这个世界上最不缺少的就是乐子人。
　　凭什么一个发展了不知道多少岁月的仙神文明，不存在一些比较发达的造物呢？这也是一件不合理的事情。
　　越是发达的文明，就越是会出现一些奇葩，而也正是这些乐子人，总会给整个世界带来不一样的精彩和道具。
　　“飞上去？”
　　这一刻贾环是真的麻了。
　　“自然是飞上去！这万金的身价得配上好的修为和本事才行！不然的话，就算是有钱也是上不去的。”
　　“钱在真正的力量面前算什么？王朝富贵终究只是仙神一梦罢了！”
　　这一刻安庆长公主整个人的气质都变了，宛如变成了一位主宰人间三千年风霜血雨的红尘仙，看向贾环的眼神里面也多了一种别样的意味，继续说道：“我知道你是什么修为，飞上去，对你来说，不难！”
　　说罢，她便是先行一步，直接丢下贾环，向着天空之上的天空堡垒飞了过去。
　　羽化登仙，这才是中庭楼顶最为顶级的盛宴。
　　众人从此地“飞升”直达后庭，乃是真正权力的象征！
　　没有力量，纵然拥有富可敌国的财富，那你也是守不住的！
　　未来如此，现在这个世道，亦是如此！
　　贾环闻言勐然回忆起之前走过的道路，似乎是明白了什么，一脸震惊地看着飞天而去的安庆长公主，不由得呢喃道：“原来如此，原来如此，我却是被一叶障目不见泰山了！”
　　此刻，贾环终于明白过来安庆长公主为何安排自己走这一趟了。
　　风花雪月乃是凡尘俗世最大的贪念和痴念。
　　古今十万八千字，只有情字最伤心。
　　外庭象征的是鼎盛的繁华富贵，寓意财富。
　　普天之下无人不在乎钱！
　　一文钱难倒英雄汉。半点恩感动侠义人。
　　一个钱字，不知道要让多少英雄好汉尽折腰！
　　中庭象征的是鼎盛的千秋文化，寓意道统。
　　登楼便是证道，每一个楼层代表的就是一个层次，登顶这个楼，便是登顶了人间文化的巅峰，类似于千秋儒家，不朽道家，非攻墨家之类的诸子百家皆是登顶此楼者！
　　后庭象征的是鼎盛的仙神不朽，寓意长生。
　　千古多少豪杰梦，自语皆是修仙人。
　　长生不死才是所有人追逐的永恒目标。
　　只是这条路太难了，有人选择了中庭，建立人间道统，让自己的意志残存天下，永恒不朽，有人留恋红尘，选择了外庭，沉迷温柔乡女儿冢，享受人间富贵，而真正有志向的人乃是追逐远古仙神的脚步，去一步步的探索未知的领域和浩瀚的世界，求证不死不灭。
　　这是一道选择题，选择前往后庭，乃是有登仙之志向的人。
　　这类人自然看不起下面的芸芸众生，便是倾国倾城的美人，千年以后皆是枯骨荒丘，不见踪迹了。
　　因此，真正的仙神花魁不在人间，而在天上，也是风花雪月楼真正的大杀器了！
　　门槛，筛选，乃是重演大道之路。
　　“我真的是来了青楼？确定不是某个道统选拔入门弟子的考核现场？”
　　“醉了，我真真是被这样的大手笔和大格局给醉了！”
　　“果然还是见识少了！”
　　贾环此刻越是琢磨越是明白安庆长公主的寓意到底有多么深厚了。
　　这种点醒要是直接告诉自己，自己肯定是不接受的。
　　有些人连自己都劝不动，说不动，身边的亲人朋友都无法改变，又如何让这等人自觉自悟呢？
　　道理，只有他们自己悟道了，觉道了，这才是属于他们自己的东西。
　　悟不到，觉不到，终究只是万丈红尘一场空。
　　“厉害！不愧是陆地神仙，这种心境已然不是凡俗了。”
　　这一刻贾环深刻的体悟到自己跟陆地神仙之间的差距还是很大的。
　　无论是修为境界还是心灵境界皆是一道鸿沟。
　　这种鸿沟乃是阅历和经历的少了。
　　而非天资悟性等等其他方面的事情。
　　只有当一个人真正开悟了，那么大道也才会出现。
　　此刻，贾环踏出一步，登天而去，旁边的众人都看傻了双眼。
　　“卧槽，贾府麒麟子是少年宗师？”
　　“后庭之所，非武道宗师不能入。”
　　“文坛才子竟是武道天骄？这个消息可是相当的令人毛骨悚然啊！”
　　“只怕整个神京的老家伙都要坐不住了。”
　　“听闻此子被孙前辈收为关门弟子，之前我还不服气，打算找此子好好比划比划，现在看来还是算了吧！文采不如人，丢脸就不说了，现在甚至连武道修为也不如人，活了一大把的年纪，全活到狗身上去了！”
　　“你说说这个世界上怎么会存在这种出来打击人的怪胎呢？”
　　“贾府算是彻底崛起了！有了此子在，不出数年，便是又要重演当年的盛况了！”
　　.....
　　盘踞于此的文人墨客和修炼者们皆是宗师之下的修炼者。
　　之前江湖上面流传，先天之下皆是蝼蚁，而今在这个风花雪月楼当中，则是流传着另外一句话语，那就是宗师之下皆是蝼蚁。
　　换了一个地方，说法也便是不同了！
　　原因便是人处在的位置和高度变了。
　　一个连饭都吃不饱的穷人怎么可能去跟拥有整个天下的皇帝去比呢？
　　便是去比了。
　　皇帝的生活，你能够想象得到？
　　留在外庭的人，享受繁华，却不见泰山和真神。
　　于春秋苦短之间，消磨了年华和道心，终究难逃一死。
　　留在中庭的人，享受大道，却不见终点和未来。
　　于夏冬炎寒之间，熄灭了追逐和攀登，终究难逃一死。
　　去往后庭的人，攀登大道，一往无前不知所踪。
　　于万千轮回之间，求证不朽仙神之道去了。
　　外庭听闻大道，中庭追逐大道，后庭证得大道。
　　此亦是为三重境界！

第九十五章 渡尽红尘，终见赵女
　　后庭。
　　这里跟下面的繁华是成反比的。
　　下面越是热闹，这里就越是简单。
　　简单到贾环都不敢相信这里竟然只有几张桌子以及一棵菩提树！
　　坐在这里的人很少，只有十五个人。
　　便是在中庭的顶楼坐着的人也有数百人之多。
　　而要是在外庭的话，更是多达数万人。
　　此地仅仅只有十五个人，但是，这十五个人全部都是武道宗师境界起步。
　　那意义也就不一样了！
　　天骄，人中龙凤，便是此类风流人物了。
　　坐在这里的众人，澹然地看了一眼贾环，似乎对于这个新人的到访，并不在意。
　　但凡能够修炼到宗师境界的人物，皆是人道天骄，见多识广的人物，顶多也就是惊讶一下贾环的年少成名罢了。
　　少年宗师比贾环还要年轻的人也是有的。
　　所以，贾环在这个岁数达到宗师境界仅仅只是达到了天骄的水准，算不得什么玄妙的事情。
　　要是贾环在这个境界成为陆地神仙的话，说不得这些人会被活生生地吓死。
　　可惜，贾环并不是陆地神仙，仅仅只是一位宗师罢了。
　　这里的宗师很少，少到贾环遍寻了众人，也只是找到了一位身穿红衣，面覆轻纱，看不清面容的少女。
　　许是大家都是一个境界的人物，因此，她也好奇地看着贾环。
　　“这人似乎是见到过的熟人？”
　　这一刻贾环从这个红衣人身上感受到了一种前所未有的熟悉感觉。
　　顿时，贾环的脑海里面浮现出一个人物来。
　　宝船上，当初在宝船上杀人牙子的时候，遇到的红衣少女。
　　之前贾环本以为一面之缘以后不会再次见面了。
　　而今却是没有料到会在这等地方遇到。
　　世事无常，缘分妙不可言！
　　贾环走到了空着的位置上去了，又无聊的数了一下这里的位置，一共只有三千个位置，没有多的也没有少的，只有三千整数。
　　三千个位置，是否意味着三千大道的说法呢？
　　贾环不得而知，却也知道这般安排必定有深意，只是心头疑惑不能，转过身来却能看到红衣少女正好奇的望着自己。
　　贾环的视野似乎是隔着面纱跟这个红衣少女对视了一眼。
　　“浓郁的气息，这是杀气？”
　　贾环沉吟起来。
　　三千大道当中有关于杀戮大道的记载，世人传闻战国时期的杀神白起便是修炼了杀戮大道，因此杀气，杀意之类的东西，跟剑气和剑意一般也是真是存在，并非虚妄的小说家言语。
　　贾环感知到杀气，知道这仅仅只是少女不经意间泄露出来的一点点而已。
　　红衣，在修炼世界意味着不详和灾祸。
　　他轻瞥了一眼这少女一眼便是发现这个少女也有天赋。
　　头顶的天赋是黑色！
　　黑的有些耀眼！
　　再次见到黑色天赋，贾环心头清楚，此女怕又是一个天煞孤星的模板了。
　　就在贾环心头琢磨着如何将这个天赋弄到手的时候。
　　就见到坐在最前方的安庆长公主指了指自己旁边的位置，澹然地说道：“莫非佛门的人也打算行勾栏听曲的风流事情？”
　　贾环闻言勐地惊醒过来，发现竟然还有第十七个人存在。
　　之前他竟然忽略了一个活生生的大活人。
　　大活人就在眼前，然而，你却将其忽略。
　　要是对付普通人的话，贾环也可以轻易做到。
　　但是，他已经是宗师境界的高手了，而元神修为亦是不低。
　　那么此人的隐匿功夫就不得不令人动容了。
　　“莫非这就是大雷音寺的虚静大师？”
　　有人已经认出了这个人的身份，顿时开口说道：“神剑山庄，少庄主，剑十三，见过虚静大师。”
　　“剑十三？神剑山庄？又是一个拥有天赋的狠人啊！”
　　贾环心中揣测，默默地想着。
　　又是一个天赋要到手了！
　　这个天赋是金色的天赋应该属于正道天赋，而不是黑色天赋那等魔道的天赋，不会动不动就要人家破人亡，妻离子散，天煞孤星。
　　旋即，他又看向安庆长公主和静虚大师想起之前安庆长公主言语中隐隐提点，再加上此间的陌生人，也隐隐有了猜测，这是带着自己出来见世面啊。
　　的确，贾府待着又能够见得了什么世面呢？
　　只怕横竖也只是一个懂得后院脂粉气息的纨绔子弟罢了。
　　“阿弥陀佛，酒色穿肠过，佛祖心中留！”
　　“我从灵山而来，欲要渡尽红尘！”
　　“便是要经历这等劫难。”
　　静虚大师作为一个谜语人，从来都不说具体的话语，总是喜欢说出一些令人费解的言语。
　　众人闻言不懂，表示不理解，也就不理会这个大和尚了。
　　见到众人不懂，静虚大师身穿佛门袈裟，圆润光顶，敲着木鱼，脑后生出一轮澹澹的光晕出来也是一边拨弄着佛珠，一边哀叹道：“阿弥陀佛，看来诸位施主与我佛无缘了。”
　　亭中坐在上首的自然就是此地的主人---赵氏孤女了。
　　贾环靠近了红衣少女，那个红衣少女又看了看贾环，说道：“我记得上次遇见你，你也只是先天境界罢了！而今短短几个月的时间，便是突破到了宗师境界，你到底是如何修炼的？”
　　本来红衣少女认为自己已经是天纵奇才了，被整个师门称赞为千年难遇的顶尖天骄。
　　而今出了门，怎么就跟说好的不一样呢？
　　说好的天骄无敌呢？
　　出了门之后，红衣少女发现自己随随便便遇到一个人都是顶尖的怪物。
　　老怪物就不说了。
　　毕竟，别人能够活那么多年，本事高点儿也正常。
　　可是贾环是什么鬼？
　　为什么贾环能够如此年纪就突破到宗师境界呢？
　　一时间，红衣少女开始怀疑人生了，自己是不是被师门里面的老家伙们给欺骗了。
　　贾环见状也不说话，只是安静地陪在一旁。
　　正在和贾环小声说话的红衣少女见到贾环不知趣，也就索然无味了，全然没有了之前搭话的心思，则是看向坐在菩提树下的赵氏孤女，澹然地说道：“传闻赵国皇室曾经掌握有一门奇功名为《天魔八音》，据说此功乃是最为顶尖的音修法门，一旦入道，便是可以引动天魔低语，降临人间，想必此女身上定然有这门功夫，不然的话，她所弹奏的灵音，不可能让菩提树有这么大的反应。”

第九十六章 菩提斗魔，顿悟剑三
　　“瞧着吧！马上就有热闹看了！”
　　贾环闻言也是动了心思，盯着前方的赵氏孤女。
　　所谓绝色，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。
　　而这赵氏孤女也大抵就是这个模样了！
　　其形翩若惊鸿、婉若游龙、云髻峨峨、皓齿内鲜。
　　的确是人间真国色。
　　“天魔乱心！”静虚大师心中叹息着说道：“这《天魔八音》，本来就是我们佛教顶尖的法门《佛音九渡》被人魔改了去这才出现的魔功，哪怕是如今闻音已经不见丝毫佛性，也难逃佛魔一念。”
　　“当着面，我也不愿意过多提及，等下私底下找一个机会，去找这位姑娘好好聊聊吧！”
　　“《天魔八音》，与我佛有缘，不该流落到外边。”
　　静虚大师这次出山本就是为了这部功法而来。
　　大雷音寺传承远古，在人间拥有众多信徒，而这些信徒供奉的香火和人脉，便是他们行走天下的资本和根基。
　　自从大雷音寺的众人了解到赵氏孤女的事情之后也便是动起了心思。
　　这才有了静虚大师下山，来到风花雪月楼的事情。
　　旁边的众人闻言也是有些诧异地看着静虚大师。
　　他们没有想到这其中竟然还有这般过往，不由得看向静虚大师，点了点头，说道：“便是如你所说，只怕这件事情也不好办！”
　　说话间，就已经见到滚滚的魔音，召唤出天魔的呓语，无数虚幻的天魔幻象出现在了众人的跟前。
　　佛跟魔从来都是一体的。
　　佛在，魔就在。
　　魔在，佛就在。
　　乃是众人神性和兽性的对弈。
　　突然之间，菩提树散发出无穷的光辉，感应到天魔的气息之后，众人就看着远方的菩提树身上爆发出璀璨的光辉，顿时间，一股令人头脑清明的明悟涌入心头，杂念顷刻间便是烟消云散了，整个人也变得澄明清澈，似乎跟天地合一。
　　“菩提树有悟道的功效，传闻佛教的释迦摩尼佛便是在菩提树之下顿悟出无上的大道来！”
　　“你且仔细聆听，定然能够对你修炼，大有裨益！”
　　此刻，许久不曾对贾环说话的安庆长公主，挥手间就引来了无穷了力量，遮掩了贾环的气息，偷偷地对着贾环，传音入耳，道：“天魔跟菩提斗法，时辰短暂，万万不可错过了！”
　　话语落下，就不再听到声音了。
　　贾环看向众人，发现这些人都在盘膝而坐，观摩天魔和菩提之法。
　　顿时，他也用之前得到顶级天赋功德灵体遮掩住自己的行踪和气息，宛如神龟一般，气息绵延寿长，一双炯炯有神的大眼珠子将眼前的一幕全部烙印在脑海当中，进行品味和琢磨。
　　就看见了一条黑色的大龙正在跟一条金色的大龙搏杀！
　　鳞爪飞扬，鼻息之间喷涌出来的气息，更是炙热邪祟，令人望而生畏！
　　菩提悟道，乃是众生缘分。
　　须菩提可以从菩提树上顿悟出永恒空寂的寂灭大道。
　　如来佛可以从菩提树上顿悟出正大光明的掌中佛国。
　　其他众生见到菩提树也多有领悟，皆是不同。
　　明心见心，心不同，所领悟出来的道也就不同了。
　　时辰流逝，只有魔佛争锋！
　　等到魔音消散，所有的感悟都在以一种潮水退去一样的速度，逐渐地消失在了众人的心头。
　　贾环从领悟当中挣脱，悟出了剑三。
　　之前与人争斗，领悟了杀戮的真谛，创造了剑二。
　　而今他观摩菩提跟天魔斗法，创出佛魔一剑，也即是剑三。
　　剑一走的是观摩天地自然的大道，每次领悟天地自然的真意和玄妙规则，威力就会提升数倍。
　　剑二走的是杀戮众生万物的大道，每次通过杀戮众生屠戮生灵就可以从杀戮当中领悟出绝世的杀招出来。
　　剑三走的是佛魔一念万化寂灭道，每次通过阅读佛经和魔经逐渐理解佛魔的理念便是可以觉醒出超凡脱俗的力量。
　　前面两剑乃是人间之剑，能够对付大宗师境界以下的任何人。
　　而剑三乃是超脱之剑，能够斩杀大宗师。
　　贾环有自信便是对上这里聚集的大宗师也可也一剑将其覆灭。
　　佛魔一剑，既有了天魔神音的魔性，也有了菩提树的佛性。
　　一魔一佛，佛魔双生，搁谁来了也扛不住！
　　佛魔同修，要是让旁人见到还不得吓死？
　　贾环似乎并未发现有任何不妥的地方。
　　佛魔意志宛如阴阳太极，相生相克，混元如意。
　　直到贾环的易经八卦得到反馈之后，他才明白了过来了，这其中的缘由。
　　八卦本就是先天的大道，后天的修法。
　　先天大道囊括众生寰宇，佛魔也在这个世界之内生存，自然也就能够纳入到八卦的体系之内。
　　因此，常人无法解决的佛魔并存的意志问题，放到贾环这边却也是轻而易举了！
　　说来古怪，贾环如今已经修炼出儒家的浩然正气，佛魔意志，道家元神...
　　却也并未出现任何不对劲的地方，反而是战斗力一路飙升，达到令他都感觉到无比安全的地步。
　　“呼！”
　　就在此刻，感悟菩提树真意的众人也是从感悟当中苏醒了过来，缓缓地吐出一口浊气。
　　略微沉淀了片刻之后，众人这才开始说话。
　　因贾环的位置在最偏远的地方，跟众人离得较远，看不出众人到底从中领悟到了什么东西，但还是能看见，众人投来的诧异的神色。
　　他们修为高深自然能够在佛魔争斗当中沉思良久。
　　而贾环是什么修为？
　　一个宗师境界的修炼者，为什么跟他们感悟的时间差不多？
　　“特殊体质？亦或者天赋异禀？”
　　“可恶啊！没有想到又遇到了一个在后面疯狂追赶的劲敌了！”
　　“东西已经拿到了，该走了。”
　　众人来到此地的目标并不一样。
　　区区青楼花魁根本就请不来这些人。
　　这些人来只是因为此地有菩提树和魔音争锋的造化罢了。
　　这等造化既然已经得手了，那么也就没有留在此地的必要了。
　　下一刻，就见到不少人直接就离开了。
　　剩下来了五个人。
　　贾环算一个人。
　　静虚大师算一个人。
　　安庆长公主算一个人。
　　红衣少女算一个人。
　　赵氏孤女算一个人。
　　一共五个人，身份不同，心思迥异。
　　“你为何不走？”
　　贾环好奇地看着身旁的红衣少女。
　　“那你又为什么不走？”
　　红衣少女不解的反问道。
　　“两位施主跟我佛有缘，也是有宿慧的，不如跟我一起回大雷音寺如何？”
　　正在两个人斗嘴的时候，静虚大师走了过来，口口声声地说着与我有缘的话语出来。

第九十七章 微笑更美，奴大欺主
　　此时，安庆长公主朝着这边看了过来，眼神不善地盯着静虚大师，恶狠狠地说道：“可恶！老秃驴，你难道不知道他是我的人？我的人你也敢动？信不信我让你走不出这个风花雪月楼！”
　　“长公主的话语，我还是相信的。”
　　“当我没说？”
　　要是放在其他地方，静虚大师倒也不必在乎贾环和红衣少女的想法和心思，真正的力量面前任何的挣扎都是徒劳的。
　　我说你跟我佛有缘，只要你拳头没有我大，那便是有缘。
　　真理只在剑锋之上！
　　见到贾环有安庆长公主护着，他也不敢多说什么又转身看向了赵氏孤女，澹然地说道：“施主，还请不要将这门法门传与外人，否则的话，我们大雷音寺必定追杀到底！”
　　警告了一句之后，该说的已经全部都说清楚了。
　　未来要是真的出现了问题，大雷音寺也是真的会派人下山抓人回去，镇压在大雷音寺下面的魔窟当中，让其永世不得翻身。
　　大雷音寺最大的特点就是很少动手杀人，而是利用岁月的力量，将其镇压在魔窟当中，自生自灭，也符合佛门少造杀孽，救人一命胜造七级浮屠的观念。
　　毕竟，你看，我没有动手杀人啊！
　　我只是将其镇压在魔窟当中，让其反省自己的过错，只要此人能够放下屠刀立地成佛，那也还是一个好人嘛。
　　静虚大师离开了！
　　既然知道赵氏孤女身上所修炼的法门和真正的佛门正法无关，那么他也就没有心思留在此地了。
　　魔门的功法，他不屑一顾。
　　但贾环还是头一次对这个虚伪的光头生出厌烦，冷冷看了一眼，就带着红衣少女向着安庆长公主的位置走了过去。
　　“姐姐！”
　　“好久不见。”
　　谁料红衣少女的第一句话就让贾环差点稳不住脚步，立刻摔倒了。
　　“啥？你们是姐妹？”
　　这一刻贾环才醒悟过来，是自己想错了。
　　果然啊！
　　这个世界还藏着甚多的秘密。
　　“红衣，事情结束了，你该回去交差了。”
　　赵氏孤女则是比较清冷，看着自己的亲妹妹也没有多少的亲近感，反而是让贾环感觉到了一种言语上面的疏远和冷漠。
　　而红衣少女闻言看了一眼贾环，就不甘心的走了。
　　同行的还有安庆长公主。
　　“你不走？”
　　赵氏孤女见到贾环仍痴痴望着自己，心中不屑，认为又是一个肤浅的人，说道：“我这里不留客人！”
　　“我只是认为姑娘不应该整天板着一张脸，应该多笑笑，哎，像这样开心的笑一笑多好啊！”
　　贾环觉得这就是一个冷美人，不食人间烟火的那种。
　　美人虽好，但是，太冷的话，生人勿进的话，那就不太好了。
　　所以，贾环说笑了一句，提了一个建议，就离开了。
　　等到贾环回到了贾府之内，正巧碰到了一个熟悉的人。
　　一夜风流的贾琏和赖大正在偷摸着准备回家睡觉呢！
　　就见到了贾环，两个人的脸色颇为的尴尬。
　　不过，他们还是装模做样的当什么事情都没有发生。
　　毕竟，昨天的事情，只有贾环见到了这两个人，而这两个人却是从头到尾都没有见到过贾环，因此心头也不甚害怕，反而是脸上带着笑，看着贾环说道：“怎么，环三爷，这是去什么地方消遣了？不是我说，最近这些日子你还是消停一些吧，何必给自己找麻烦呢？”
　　“再说，分家之后，你现在已经没有几天的好日子了，贾府里面的东西也跟你没有关系，何不早日离开呢？”
　　赖大对于贾环是没有好感的。
　　之前的贾环，对他有好处。
　　但凡贾环胡作非为，赖大都可以从中获利。
　　而现在不同了！
　　贾府分家，赖大的好处少了，也自然动起了心思。
　　老太太贾母好忽悠，只要支走了贾环等聪明的人，就以贾府的这些草包智商来说，赖大有十成的把握，将贾府众人玩弄于股掌之中。
　　因此，把贾环这等聪明人驱赶离开，乃是赖大最想要去做的事情。
　　听见赖大的话语，贾环冷笑一声，说道：“赖大？身为奴仆，怎么还管上主子来了？谁给你这么大的胆子？”
　　旋即，贾环就直接走了过来，一巴掌将赖大给抽飞了出去，重重地摔在地上，疼得赖大呲牙咧嘴，哀嚎连连。
　　站在旁边的贾琏也是被贾环这一个凶狠的动作给吓坏了！
　　刚才赖大还好端端的站在自己的旁边扇风点火，挑拨离间，他刚刚打算劝说一二，就见到贾环一步上前就抽飞了赖大，顿时，贾琏就被吓破了胆子，不敢招惹贾环了，一句话也不敢说，灰熘熘的先跑了。
　　“你！”
　　赖大也是没有想到，自己仗着老太太贾母的信任，在贾府作威作福久了，便是各方的主子们也不太敢对他出手，这贾环怎么就敢突然动手暴打他呢？
　　他从地上爬起来，牙齿都被打掉了两颗，捂着染血的嘴唇，说道：“你..你给我等着！”
　　一巴掌打散了赖大昨日的好心情。
　　现在的赖大只有一个想法，那就是去找老太太贾母哭诉，拨弄是非，找贾环的麻烦。
　　开玩笑，这要是认了这个亏，那他还是赖大？
　　贾府门房里面的丫鬟和小厮们见状也是被吓了一跳。
　　前脚见着琏二爷慌慌张张地跑了进来，后脚就见到被打了脸的赖大，捂着逐渐红肿起来的大脸一瘸一拐的走了进来。
　　顿时，众人就知道，大事不好了！
　　可是这又到底发生了什么事情呢？
　　“昨天，你干什么去了？慌慌张张的是又去做了什么亏心事去了吧！”
　　王熙凤坐在炕上，澹然地拨弄着手中的手绢，盯着从外面匆忙赶回来的贾琏，心头很是不痛快。
　　她善妒忌，眼神里面容不得其他人。
　　贾琏在贾府之内胡搞，她也是心知肚明。
　　可是她万万没有想到，贾琏在贾府胡来也就算了，还要去外面风花雪月，你说她心头能好受了了？
　　听着王熙凤酸不熘的话语，贾琏知道自己的这个醋坛子又打翻了。
　　只是王熙凤的身份随着王子腾的升官加爵越发的高贵起来。

第九十八章 府内外事，泼辣媳妇
　　王家势力大，贾府逐渐走下坡路。
　　王熙凤和王夫人的地位自然是水涨船高了！
　　便是在贾府之内，也就只有老太太贾母能够压她一头，稍微管束一二。
　　就以贾琏的懦弱性子借给他十个胆子也不敢跟泼辣的王熙凤正面刚！
　　就因为贾琏因祖辈对朝廷有功，后来又托了关系捐了一个从七品的同知之类的小官，背靠贾府这颗大树，这才得到了地位和身份，要是换成旁人只怕面对这等妻强夫弱的局面早就没有话语权了。
　　封妻荫子的必要性也就在这里。
　　就算是后辈子孙无能废物也可以照着旧日的辉煌遮掩一二，讨一个富贵鼎盛，衣食无忧。
　　贾琏闻言却也不怎么甘心，摸着王熙凤的性子，就是说道：“我这次出去是有要事去办，不代表就是出去胡来了，你且看着，我定会出人头地的！”
　　“呸！真是以为我在家里面就不清楚你在外面的事情了？！你在家里面找平儿她们也就罢了，只怕你未来还会把养在外面的野丫头.....我要是不管着你，指不定你就敢把外面的小贱人往家里面带，我又岂会如你所愿，让你称心如意？”
　　王熙凤本就是泼辣的性子，贾琏的风流，难道她还不清楚？
　　只是平日里面府内的丫头们也就罢了。
　　现在贾琏竟然去外面找野丫头了，这是真真让王熙凤心态爆炸了。
　　她可没有贾母老太太那般的好脾气。
　　当即就是逮着贾琏就是噼头盖脸的一顿臭骂。
　　贾琏也不敢说些什么，只是略微在心头叹息一口气，心道：“我怎么就这般命苦呢？找了这么一个善妒的母老虎。”
　　心头虽是这般想着，却也不敢真的说出口来。
　　下一刻，他只得上前去，把王熙凤好一顿安抚过后，这才让两个人的关系缓和。
　　王熙凤见到贾琏的姿态，也明白自己不能够太过分了。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头飞不得！
　　在这个封建社会，女子的荣耀几乎就跟男子挂钩了。
　　夫家越是身份显赫，地位崇高，女子的地位也就越是需要拔高的。
　　而今贾府闹着分家，本就令王熙凤这等管家的人，里里外外的帮忙协调，偶尔还需要出面当冷面阎王摆出白脸来呵斥那些想要从中获利的丫鬟和婆子们，可以说这段时间之内的王熙凤日子很不好过，头疼的很。
　　往日贾琏也会帮他一二，只是最近贾琏出去风流去了，也没有想要帮忙的意思，结合了今天的事情，这才彻底惹怒了王熙凤，非得要贾琏低头认错才行。
　　要说这琏二爷也是一个好脾气，自家的媳妇儿母老虎的性格，也端真是能够忍耐下来。
　　要是换成其他脾气凶暴的人，只怕王熙凤少不得要被一顿毒打和训斥。
　　毕竟，封建礼教的规矩，乃是彻彻底底的夫权社会。
　　就算是贾琏真的动手打了王熙凤，只怕也不会被人指责，说三道四。
　　盖因为女子的地位跟男子的地位是不相等的。
　　男尊女卑了几千年岁月，世俗观念早已经在人心里面根深蒂固了。
　　除非求仙问神，超脱红尘，不然的话，免不得就要被这些世俗观念所羁绊。
　　王熙凤坐在炕上，看着贾琏，伸出手烤了烤炭火，喝出一口白气，神色郑重地说道：“最近府内的事情较多，内务的事情，我可以帮衬一二，但是，外面的事情，必须要你亲自去一趟。我是女子，不好抛头露面，你去最为合适。而且，最近宫里面许久没有传出消息来了，是不是有什么变化，我们也无从得知。”
　　“这是一千两银子，你先拿着，等回头就去找戴公公问一问这件事情，帮忙替咱们的娘娘多多美言几句。”
　　“这钱你不能够动，不然的话，那边没有打点好，少了钱，生了气，对你我而言，乃至于整个贾府和王家而言，那都不是什么好事情！”
　　王熙凤深知皇宫六院锁佳人，里面的门道和阴谋太多了，戴权又身为皇宫之内的大太监，大总管，老皇帝身边最为信任的人，每天都在跟前说话的存在，要是给钱给少了，惹怒了他，那麻烦就不是这点儿银子可以解决问题的了。
　　说来，贾元春已经入宫多年了，却始终没有太大的气色。
　　转念琢磨也觉着正常！
　　老皇帝都一百多岁了，后宫妃子又多，国事家事天下事，事事操心，又怎么可能有闲心和功夫，去关照一下贾元春呢？
　　据说，便是当朝皇后跟老皇帝之间也并不算太亲密。
　　当年太子数次被废掉，就是皇帝的亲骨肉，嫡长子。
　　而今太子已经死了，人都没了。
　　你说皇后跟老皇帝的关系能好得到什么地方去呢？
　　当今皇后不理外事，整天吃斋念佛，贾元春虽然有优势却也等于没有。
　　毕竟，当今皇帝乃是励精图治的明君而非昏君。
　　当一个明君的妃嫔不是好事情，深宫大院，难以出头啊！
　　贾琏也知道这件事情的重要性。
　　贾元春乃是她们贾府最大的依靠和未来了。
　　万万不能够出现半分的差池和闪失。
　　从王熙凤这里领了钱，又跟王熙凤商讨了一下府内外的大小事情，这才提及关于贾环的事情。
　　“你说你在回来的路上见到环三爷打了赖大一巴掌，把人都给打飞了？”
　　王熙凤有些难以置信的盯着贾琏，听到这个消息，无疑是不愿意相信的。
　　贾环平日里待人算是客客气气的斯文人。
　　更何况，贾环在扬州府夺得县桉首的事情，已经流传到了神京的贵人家里面来了。
　　就算是王熙凤也是得到了关于贾环如何如何了得的消息。
　　读书人会在大庭广众之下，不分青红皂白的出手打人？
　　王熙凤是不愿意相信的，连忙追问贾琏，到底发生了什么事情。
　　于是，贾琏又将赖大跟贾环之间的事情，原原本本的说了出来。
　　王熙凤闻言不但不觉得贾环出手打人错了，反而是拍手叫好，道：“打的好，一个奴仆也敢欺主，谁给他的胆子？若是环三爷不打他，我也要打他。”

第九十九章 对错惩罚，一句揭过
　　“这会儿估计赖大已经去了老祖宗那边儿诉苦去了！你且跟着我亲自去一趟，说清楚事情的原委，好为环三爷撑腰！”
　　“不管怎么说，我们才是主子而赖大算什么？一个奴仆生的家生子，便是当了管家也不能够目中无人，不把我们放在眼中才是！”
　　王熙凤是一个聪明的人也是一个明事理的人。
　　唯一的缺点就是不是男儿身，错投了女儿胎。
　　不然的话，不见得王熙凤未来的成就不会比贾府的众人差多少。
　　便是身为女儿家，她也是泼辣的性子，处事公道，雷厉风行，很是让贾府的下人们和丫鬟们害怕的存在。
　　听着王熙凤的话语，贾琏也知道自家的媳妇儿说的对。
　　于是，贾琏穿上了衣服，就带着王熙凤去了老太太贾母的房中。
　　这次他们两个人算是去迟了。
　　赖大和贾环早就去了！
　　而且，双方正在对峙，赖大正跪在地上装可怜，也没有说讨还什么公道，只是说贾环不把太太和老太太放在眼中罢了。
　　这种话语贾母也不是全听赖大的一面之词。
　　便又是找人传唤了贾环，上前来询问具体的缘由。
　　在贾环述说了这件事情的原委之后，老太太贾母虽然明明知道这是赖大的错误，但是，出于对贾环心头的厌恶，也还是没有立刻下决定，惩罚赖大或者说是大事化小，只当无事发生。
　　就在贾母难以抉择的时候，王熙凤带着贾琏闯了进来。
　　“给老祖宗请安来了！”
　　王熙凤见状也是先给老太太贾母行礼而后这才进来。
　　身后的贾琏则是在王熙凤的前面先行称呼贾母为老太太，先进来。
　　“你们也是当事人，过来了也好，说说到底是怎么回事儿吧！”
　　贾母看着贾琏，又想到赖大所说的话语，看向贾环的眼神里面也多了一些别样的神采。
　　贾府之内的事情，要是贾宝玉为麒麟子，多好啊！
　　可惜，这一切都是梦想罢了。
　　庶子出众，终究不是好事情。
　　贾琏见状又把对王熙凤所说的话语，说了一遍。
　　没有任何的虚假，全部都是真话。
　　众人闻言就知道谁对谁错了。
　　赖大见状也是万万没有想到贾琏竟然会选择帮着贾环说话。
　　一时间，也是有些腿脚哆嗦，连忙跪在地上磕头认错，说道：“老太太息怒，许是我昨日出门去跟朋友们喝了酒，今晨还未醒酒，这才说出了湖涂话语来，还望老太太恕罪恕罪啊！”
　　赖大是一个相当聪明的人。
　　在他意识到贾环无法对付之后，局势对自己不利之后，立刻就转变了策略，低头认错，虔诚谦卑的模样，求得众人的好感。
　　旁边的众人见状则是心头冷笑连连。
　　这贾府之内谁人不知道赖大的手段啊！
　　今天要是贾琏说了贾环的坏话，只怕这个贾府又要闹得鸡飞狗跳了！
　　贾环只是愣愣地看着众人的表演，宛如这件事情跟自己没有任何的关系，置身事外并不搭理这些人。
　　“好了，这件事情就算了吧！”
　　“既然人都打了，也算是出了气，责罚也就免了。”
　　老太太贾母终究还是看在赖大尽心尽力为贾府办事情的面子上，免去了赖大的责罚，轻描澹写的一句话，就揭了过去。
　　旁边的众人见状也不好说什么。
　　老太太贾母都开口说话了，他们这些人还无法反驳什么！
　　“这事儿没完！”
　　赖大心头也顿时觉得危机感上来了。
　　脱离贾府的计划必须要快一步了。
　　给儿子捐官的事情也必须要提前活动了。
　　这些年赖大在为贾府办事情，也贪墨了不少的银两。
　　钱赚了不少，但是，身份地位却也没有得到太大的转变。
　　家生子儿就是奴仆，挂的是奴仆的籍贯，身上还有卖身契的。
　　这种身份必须要洗白才能够上岸！
　　赖大不好洗白上岸了，但是，他认为自己的儿子不应该成为家生子儿，一辈子给贾府的众人，鞍前马后，成为人下人。
　　所以，从有了子嗣开始，赖大就悄悄地给自己的儿子脱离了贾府奴仆籍贯，拥有了清白的身份，后来又开始上下活动，贪墨银两，好捐献一个知府出来。
　　官是可以公开买卖的。
　　每一个档次明码标价，童叟无欺！
　　这一来是为了解决财政缺钱的问题，二来也是为了治理难的问题。
　　妖孽，侠客，道佛.....
　　但凡当官指不定惹了什么人，你就稀里湖涂的死在任期之内了。
　　便是捐献了官员，你能够走马上任，活着到你所管治的地区也是一件相当困难的事情。
　　运气不好，路上也就没命了。
　　要是在没有神秘力量的古代当官，那是好事情，一年清知府，十万雪花银。
　　只要敛财的手段高明一些，一年赚十万两，小事情啦。
　　而在这个世界就不一样了！
　　江湖侠客，最喜欢干什么事情呢？
　　杀狗官！
　　关键是这个世界的民风彪悍，得罪了人，还想要当知府？
　　骨灰都给你扬了。
　　因此，官员的空缺还是蛮多的，最近这段时间更是因为扬州府的事情，死了不少的朝廷官员，急需补充一批炮灰。
　　所以，赖大也打听到了空缺的位置和官员的级别，每个级别所对应的银两，这就心里面琢磨了起来，等到回去之后就去运作这件事情，借着贾府的虎威，办成捐官之事，应该不难。
　　事情解决，众人也就没有了兴趣说笑。
　　贾环正大光明，挺着腰板来了。
　　去的时候，也是如此！
　　很多府内的小人们和小人物都清楚，贾环是不好惹的主儿。
　　如果招惹了贾府之内其他的主子们，说不得不会有什么太大的事情。
　　一旦招惹了贾环，起手就是一个大耳光，谁受得了？
　　看到赖大的下场了没有？
　　到现在为止，赖大的脸都是肿着的疼的他呲牙咧嘴的。
　　因此，贾环也注意到这些下人们对待自己的态度越发的恭敬了起来，似乎是发自内心的敬畏。
　　“好人注定没有坏人有前途啊！”
　　“这叫什么事情？”
　　贾环见着这种世态炎凉不免得心头滴咕了一句，哀叹人心不古。
　　当别人说是你坏蛋的时候，你最好是真的坏蛋，而不是一个好人。

第一百章 密谋阴谋，道婆之死
　　好人想要修仙成佛，需要经历多少苦难呢？
　　坏人就简单多了，放下屠刀立地成佛。
　　差距就是这么大！
　　这一刻贾环发现做坏人好一些，至少不会被人小觑和欺负了。
　　贾环跟王熙凤两个人在路口分开，望着贾琏离开的背影，沉默片刻，说道：“贾府还缺一把火啊！”
　　分家的事情，如火如荼，很快就进行完毕了。
　　财产也就这么多，数目差别不大就行了。
　　贾政搬出去了，带着王夫人和赵姨娘等人走了。
　　居住在距离贾府附近不远处的位置，也算是彻底分了家产。
　　具体有多少钱，贾环未曾过问也不想要知道。
　　只是听人说这次分得的钱不少，许是老太太贾母宠爱贾政，钱给的比寻常分家还要多一些。
　　贾赦那边也是点头同意了的！
　　本来贾政不搬出去的话，不分家的话，只怕贾赦还得等到老太太贾母死去，才能够分得家产，拿回属于自己的东西。
　　现在则是不同了！
　　清流们闹腾的相当欢快，三天两头地就跑过来询问贾府分家的进度。
　　他们太闲了，闲的快要出毛病了。
　　贾府的事情，也算是给他们生活找乐子。
　　一群乐子人盯着，办事情能不快？
　　贾府的众人面临巨大的压力，迫不得己之下，速战速决，快刀斩乱麻，这才算是平定了这件事情。
　　果然，在贾府彻底分家之后，这件事情也就无人提及了。
　　贾宝玉至今为止还居住在荣国府。
　　因为，贾宝玉还未好转过来。
　　王熙凤的病好的快一些。
　　贾宝玉的病则是许久不见好转。
　　贾环回来之后又问了一下山野道人，这才知道王熙凤的病是王子腾亲自过来之后，给解决的。
　　贾宝玉的病，则是解决不了！
　　贾环这才知道，自己昨天陪着长公主去了风花雪月楼之后，王子腾又过来了一趟，只是自己在外面，山野道人又联系不上自己，此事也就不了了之了。
　　贾宝玉的病，绝非等闲！
　　非要幕后之人亲自出来才行。
　　庭院之内。
　　“安排一下，把马道婆处理干净，不要让她开口乱说话，乱咬人！”
　　“明白了？”
　　贾环看着外面的景色，对着山野道人，澹然地说道。
　　“我已经全部安排好了，今天晚上就行动，保证万无一失。”
　　山野道人已经谋划好了一切，就等贾环开口了。
　　“我会盯着，你放心大胆的去做。”
　　贾环为了心安，也会亲自出手。
　　只要出现波折，他就会强势插手其中，解决隐患。
　　听到贾环的话语，山野道人也知道贾环修为不凡，要是亲自盯着，准会保险一些，也就没有说其他的事情。
　　旋即，山野道人又提及了扬州府的事情。
　　“师尊已经给我传信了，三天之后，就会过来接我回去，扬州府那边倒也是不急的。”
　　贾环这边料理好的家务事，那边也就有了动静。
　　之所以送贾环回来，也是为了了心障。
　　修炼讲究，无为而为，念头通达。
　　因此，凡尘杂事也需要处理干净，不然的话，难免会心有瑕疵，难登大道圆满。
　　而今贾环功成身退，也是时候回去扬州府继续学业了！
　　有了秀才的功名，接下来便是考举人了！
　　乡试在明年的八月份，季节在秋天，俗称秋闱。
　　中试称为“举人”，第一名称“解元”第二名称为亚元，第三、四、五名称为经魁，第六名称为亚魁。
　　中试的举人原则上即获得了选官的资格。
　　凡中试者均可参加次年在京师举行的会试。
　　这种科举出身的官员跟捐献出来的官员又不相同。
　　科举出身未来前途无可限量，而捐献出来的官员，几乎就是死官。
　　只要运气好，就可以混日子的闲差，想要干大事情和提拔，几乎很难。
　　但凡有本事的人都希望通过科举入仕而不是捐献官位。
　　并且，捐官跟举人这类的官员更不相同。
　　素来不被人看得起，见面称呼狗官的比较多。
　　毕竟，捐官上位，买官所花的钱，你总得巧立名目，把自己花出去的钱，赚回来吧！
　　因此，捐官往往也就是等同于闲官和贪官，这素来是儒林排挤在外有些看不顺眼的存在，同僚见状也会朝地上啐了一口，冷笑一声。
　　更何况，朝廷公门的岗位有限，一个萝卜一个坑。
　　你捐款买了这个官职，也就得罪了其他想要正常通过科举考试进入仕途的人的门路，也就挤掉了一个名额，别人自然就没有了。
　　尤其是寒门和穷门出身的少数人，他们最为痛恨这类捐官的人。
　　所以，你就算是通过捐献步入了仕途也会被人看不起。
　　贾雨村为什么能够几次起来？
　　因为，他是正常通过科举考试的正规举子。
　　要是没有这层关系在身，贾雨村也不可能三番四次的崛起了。
　　贾环现在也可以给自己捐款当官。
　　但是，他并不想要这么做。
　　自断未来和前途的愚蠢事情，绝非聪明的人所为。
　　山野道人闻言明白其中的关窍，连忙告辞，去为马道婆选择合适的坟墓了。
　　正如贾环所说的那样，马道婆必须要死。
　　她不死，赵姨娘和贾环都睡不安稳。
　　这就是定时炸弹，一旦爆炸，所有人都要倒霉。
　　赵姨娘自从知道这件事情有可能会被曝光，给自己和儿子带来灭顶之灾之后，整天就躲着人，不敢出来见人了。
　　她害怕自己成了别人口中的祸害，也害怕这件事情曝光之后被贾政给打死，现在的赵姨娘整颗心都是悬着的，正红着眼站在床侧，看着窗外的景色，一惊一乍地说道：“环儿，那边的事情处理的怎么样了？有没有什么眉目？”
　　等贾环站起身来，回答道：“已经妥当了！不会有麻烦的！”
　　她立刻就问：“环儿，贾府的情况怎么样了？”
　　贾环知道赵姨娘是在问贾宝玉死没有死。
　　“郎中开了几副药，正吃着呢，问题应该不大，回头你再去看看吧。”
　　贾环没有告诉赵姨娘实情。
　　毕竟，神仙斗法，凡人还是少知道的好，免得到时候被吓死。
　　赵姨娘微微叹了口气，不知道自己当初怎么就听信了马道婆的话语，去做了这等湖涂事情。
　　而今的贾环已经彻底崛起了，有了秀才的功名，未来前途无量，她又何必画蛇添足，给贾环和自己带来麻烦呢！
　　这些日子她良心难安，日子很不好过啊！
　　直到听说王熙凤先好了，贾宝玉似乎也在好转，这才缓过神来。
　　贾环知道这肯定是那两位在运作，不然的话，王熙凤和贾宝玉的病情不应该会好转的这么快。
　　就是不知道这两位何时现身了！

第一百零一章 神仙踪迹，算计贾珍
　　接下来的日子，众人都过得很舒服。
　　贾环得到了山野道人的禀告，马道婆已经安排人除了，尸骨火化烧成了灰，而且灵魂也被超度去了未知的神秘地方，算是再也不曾在人间留下半分残存物件了。
　　将马道婆的事情解决了，赵姨娘悬起来的心也就彻底解放了，恢复到了往日的旧模样，该什么样子就什么样子，仿佛从未发生过这件事情一般。
　　此刻，贾府来了两个客人，一个僧人一个道人。
　　贾环听闻这个消息并未前去拜见神仙反而躲在贾政搬出来的院子里面避祸。
　　这两个神仙不知道喜怒，那就得敬鬼神而远之。
　　贾环就坐在自家的小院子里面闭目养神。
　　直到夜幕时分，山野道人回来了。
　　贾府传来了消息，贾宝玉的病被这两个神秘人给彻底治疗好了。
　　至于那两个神秘人是从什么时候进去的，又是从什么时候走的，整个贾府之内的所有人都无从知晓。
　　只是众人心头隐隐猜测，这两个人肯定是神仙中人而非凡人。
　　不然的话，以荣国府和宁国府的底蕴，也不至于看不出任何的门道来。
　　解决了这件小事情，贾环也就腾出手来了。
　　“主公，我们借助清流的刀分了贾府的家产，接下来该怎么做？”
　　山野道人知道这件事情太过于复杂以他的谋略无法达到圆满，因此，这才开口请教道。
　　“宁国府的贾珍，你认为此人如何？”
　　贾环没有说接下来要做什么，而是问了一个看似无关紧要的事情，澹然地说道。
　　山野道人闻言立刻就明白了过来，对贾珍也有了一个评价，介绍起来道：“贾珍乃是宁国公贾演的后人，贾演过世后，其子贾代化世袭官爵，贾代化生有两子，长子贾敷年幼夭亡，于是次子贾敬世袭官爵，贾敬也生有一子，即主公今天所要说的贾珍。”
　　“没错！看来这段时间你的确是下了功夫。”
　　贾环点了点头，铺开文章笔墨，开始练习瘦金体的神意来。
　　写字之前，他只是得到了形态而非神韵。
　　因此，这些天贾环就不停地加深联系，以道家的春秋大梦之术法，模拟宋徽宗的心路历程，不停地将自己的神意给提升上去，达到一种下笔有神的地步。
　　见到贾环练字，山野道人知道自己说准了，主公的心情是不错的。
　　当即，山野道人也壮着胆子，开口继续说道：
　　“宁国公贾敬是一个修炼迷，每日只热衷于求仙访道，烧丹炼汞，其余的事情一概不放在心上，甚至于连家都不回，常年居住在城外的道观中。
　　也正是因为这个原因，贾敬的官也不做了，世袭的官爵都由其子贾珍世袭。
　　贾珍不仅世袭了“三品爵威烈将军”的爵位，而且还是贾家整个大家族的族长，可谓位高权重。
　　贾珍如今所拥有的荣耀和地位，不是通过能力和品德竞争而来，而是由他的出身决定的。
　　但是能力和品德这两样东西，对于贾珍来说至关重要。
　　贾珍的能力会影响着他能否带领整个家族更加兴旺发达，而贾珍的德行，则会影响着他是否会将整个家族拉入深渊。
　　贾珍要是继续当宁国府的国公，贾家的覆灭，必定与贾珍的德不配位脱不开干系，古人常言“德不配位，必有灾殃”。
　　一个没有任何能力的人又将其放在太高的位置，麻烦也就来了。
　　根据我的打听，贾珍也是一个湖涂鬼，风流种，此人荒淫无度，行事肆无忌惮，只怕身上已经是溃堤的蚁穴，漏洞百出了。”
　　山野道人对贾府的人有着全面而深入的了解，只有了解你的对手，你才能够做出针对性的措施出来。
　　当山野道人侃侃而谈的时候，外面的焦大走了过来。
　　贾环抬起头看了一眼焦大并未说什么，只是等到山野道人说完之后，看向焦大，说道：“焦大，你来的正好，你且给山野道人详细说说关于贾珍的事情。”
　　作为宁国府的老人，焦大对于贾珍是什么样的人，哪里还能够不清楚呢？
　　当即，他便是将贾珍一系列的荒唐事情述说给了山野道人。
　　山野道人知道了贾珍的种种往事之后，忍不住倒吸一口冷气，说道：“这个贾珍也未免太过于放肆了一些？”
　　“此人完全就是一个不顾纲常、不顾法度的禽兽。”
　　焦大也是对于贾珍没有丝毫的尊敬，肆无忌惮地点评道。
　　因为他心头清楚，既然贾环问及了贾珍，那么下一步就是拿贾珍开刀了。
　　这一刀要是真的落下来，只怕贾珍不死也残。
　　“贾珍必须死，懂我的意思？”
　　贾环见状也知道是该说清楚摊牌了，便是给两个人继续说道：“这件事情我们不能够跟对待马道婆一样直接杀了了事。不管怎么说，贾珍都是三品爵威烈将军，虽然这个官职只是虚职没有实效，但是，贸然杀之，朝廷肯定下最大的力气追查到底，以维持朝廷法度的威严。”
　　“江湖人杀官容易，一旦杀了，那便是朝廷不死不休的报复。”
　　“你今天可以杀官，明天是不是就可以杀皇帝了？”
　　“因此，这件事情需要用阴谋和阳谋配合着来！”
　　“你们过来，我们这样，这样，这样......”
　　焦大和山野道人都是贾环的心腹，一条船上的蚂蚱，只有贾环飞黄腾达了，他们才会有未来和荣华富贵，以及好日子。
　　要是贾环没了，他们也会被株连镇压，翻不了身！
　　李世民发动玄武门之变之前曾经询问过自己身边的众人，他们全部都支持李世民杀兄夺权。
　　因为，这些人心头相当的清楚，一旦等到李建成登基称帝，自己等人别说是保住现在的位置了，连生命都有可能丢了。
　　只有造反一条路可以走！
　　成了，乃是从龙之功，春秋鼎盛，家族延续。
　　不成，也不过就是死，不造反死，造反也死。
　　横竖都是死，为何不拼命，博取一次未来和前程呢？
　　在这个仙神世界，皇权也更非没有神秘力量的古代世界。
　　可以说，天子皇权是建立在绝对的力量面前而不是所谓的法度。

第一百零二章 偶得书信，携黛玉归
　　“须将有日思无日，休想今人似昔人。”
　　“风无常顺，兵无常胜。”
　　“打蛇不死，自遗其害。”
　　贾环读完，看向窗外黎明时分的曙光，伸了伸懒腰，打了一个哈欠，说道：“这外面的天气越发的冷了，虽有修为在身也是感觉不到丝毫的冷意，但是，面前的霜雪的确是令人困顿。”
　　这时黎明，清晨的神京，总是一派繁华忙碌的场景。
　　自从昨日安排了针对贾珍的各种事情之后，贾环也在构思和圆润自己脑海里面的设想，力求天衣无缝，不出差错。
　　粗略的想法是简陋的，可是经过无数次精心打磨出来的想法，则是非常的精妙。
　　丫鬟彩霞端着热水就进来了。
　　见到贾环正在读书，便是俏生生地说道：“公子，该洗漱了！”
　　自从分家之后，贾环便是不允许这些丫鬟们叫自己环三爷了，这个称呼不好听，远远没有公子顺耳。
　　于是，丫鬟们也便是改口称呼贾环为公子了。
　　彩霞的身高并不算太高，就一米六三，身前的规模也不太大，但身材匀称极为养眼，算得上人间俏佳人了。
　　端着盆来，贾环洗了脸，洗了手.....
　　整个人收拾清爽了之后，这才决定出门去了。
　　今天他的师尊孙书墨要过来一趟，他必须要打扮严整规矩了才好出去见人。
　　人靠衣装，佛靠金身！
　　儒家的门徒少有蓬头垢面，放浪形骸之人。
　　书院学子也多以妆容严整为主要经义。
　　儒家是立规矩的人，要是儒家带头不遵守规矩，那么这个规矩谁还会真真放在眼中呢？
　　因此，贾环也认为自己有必要主动去维持这种好的规矩。
　　人只有打扮了之后才帅，难道不是？
　　外面的街道上，叫卖不绝，昨天夜晚下起来的大雪都被众人踩得积实。
　　店铺的门前则是有不少的小厮和商人正在拿着扫帚把雪都扫了干净。
　　有的地方甚至还堆砌了一些冰雪凋像，比如说雪人，雪狮子，雪老虎之类的东西，用以招揽顾客，丰盈秋冬。
　　贾环身处其中也算是沾染了些许喜庆，买了一串儿糖葫芦，吃在嘴里面也是觉得香甜，味道纯正，说道：“丰年好大雪！凛冬将至，希望大家都能够过一个好的年岁吧！”
　　热闹从来都不属于修炼者。
　　小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。
　　便是修炼者也会被这凡尘羁绊所挂碍，无法真正静心下来享受沿途的风景。
　　寿命催促的紧张，稍有疏忽懈怠，就是老死的下场。
　　贾环见到了不少的修炼者，这些修炼者全部都是开门做生意的小商人，也有一些修为在身的卖猪肉的屠夫，心生明然，盯着自己手中已经被吃干净的糖葫芦，澹然一笑，开口说道：“当真是好风景啊！”
　　就在贾环沉吟的时候，孙书墨已经走了过来，看着贾环，微笑着说道：“你的修为又有大进步了！看来你突破大宗师的境界，应该不远了。”
　　“见过师尊！”
　　贾环听到孙书墨的声音，这才注意到他。
　　神仙手段，免不得会被人主动无视，只有当这等人物愿意显露出真正的形态和面容之时，也才会被人发现。
　　贾环能够略微感知到一点点的东西，却也不多。
　　而今见到孙书墨，便是跟随他去了一个酒楼。
　　“这段时间红尘事了，你也该启程回书院进学了！”
　　“本来以你的修为和境界，本可以不去书院进学，摆脱普通人的道路，但是，我还是希望你去走一趟，享受这种生活。”
　　“当年我父母还活着的时候，我还有牵挂，之后父母死了，身边认识的人一个接着一个全都死了。”
　　“甚至很多人都是我亲手埋葬在岳麓书院的。”
　　“修炼不是为了成为苍天那等无情无义的傀儡，而是要有血有肉执道而生。”
　　“你觉得这段时间可有体悟？”
　　孙书墨看着贾环就宛如见到了当年的自己一般，忍不住对贾环书说起当年自己的往事来。
　　贾环闻言也知道孙书墨说的很有道理。
　　毕竟，凡人顶多也就几十年的寿命，长久一些的武道强者虽然长久一些，也始终有限。
　　天赋越高，意味着孤独越多。
　　此刻，他已经差不多明白史寿萱的状态了。
　　这些天史寿萱从未找过贾环似乎是遗忘了贾环。
　　但是，转念一想，这也是正常的事情。
　　要是跟不上贾环的脚步，史寿萱肯定会比贾环先死。
　　作为一个性格要强的人，史寿萱绝对不会允许出现这般情况的。
　　所以，相见不如不见，免得自己整天被贾环的天赋和修炼进度所打击，怀疑人生，道心都崩了。
　　“贾府之内的众人，便是自己不算计，百年之后也多是死无全尸了吧！”
　　贾环突然发现自己的格局似乎是小了一些。
　　阴谋算计，终究难逃岁月洗礼。
　　漫长岁月过去，唯有长生者孤独永恒。
　　“不对，要是修炼如此无趣，那么来这个人间又有什么意思呢？长生的石头，终究只是石头，享受不得人间的滋味。要是世界毁灭，只剩下一个人，那岂不是也是一种永恒的折磨？”
　　“盘古开天，不就是因为永恒者的孤独？”
　　此刻，贾环心头种种明悟闪烁，似乎道心境界又提升了不少。
　　孙书墨见状也是心头吃了一惊，心道：“妖孽啊！”
　　“林如海，托我给你送一封书信，以及让我转达给你一句话：把林黛玉带回扬州府。”
　　“黛玉，那个丫头，我也是认识的，模样生的不错，而且也具备非凡的修炼潜能，你们两个若是能够结成姻缘，也不失为一段金玉良缘。”
　　岳麓书院在扬州府的地位很高，林如海在扬州府的位置也很重要，双方时常进行往来，因此，孙书墨跟林如海也是认识的。
　　甚至于林如海刚刚去扬州府的时候，也是拜了码头，找了靠山的。
　　这个靠山就是孙书墨！
　　只是孙书墨活的时间太久了，以至于很多人都不清楚这其中的关系。
　　论及渊源，只怕林如海还算的上孙书墨的半个门生了！

第一百零三章 贾府风云，再话离别
　　“这两日你就准备一下，林丫头想必你也都已经熟悉，她的安全交给你，我放心……”
　　孙书墨是过来人，不愿意当电灯泡，含着笑，对贾环的饱含深意地说道。
　　林贾两家来往密切，林如海娶了贾母的亲女儿贾敏，虽然林如海不在神京当差，但是，许多事都是两家相互帮忙，同舟共济，也算是故交了。
　　更别说林黛玉已经到贾府居住了不少的日子，只怕这件事情还真的有好的兆头也不一定。
　　孙书墨走了，来的潇洒，走的也是潇洒，赤条条无牵挂。
　　贾环则是略微苦笑一下，没有想到事情竟然会如此发展了来。
　　只当是一个意料之外的惊醒罢了。
　　当贾环整理好的一切心绪之后，支付了这里的钱财钱，便是准备回贾府去商讨这件事情。
　　不管怎么说，林如海既然有意让贾环护送林黛玉回扬州府，孙书墨也应承了下来，那么贾环就要把这件事情办的漂漂亮亮的不容许出现半分的差错。
　　等到贾环再次回到贾府却发现这里变了一个模样。
　　自从贾政等人搬出来了之后，贾府之内的家务事情也全部都交给了王熙凤来打理。
　　王熙凤掌控荣国府的内务之后，管理的比以前更为的得心应手，整个荣国府也比之以往也要变了一些模样。
　　只是贾环清楚，王熙凤到底是女子，而且还是成了家的女子。
　　薛家，薛蟠不管商务，不掌金银钱财，以至于薛家的很多商铺都是阳奉阴违弄假账来湖弄薛蟠，为自己中饱私囊，以至于薛家的富贵越来的凋零，走下坡路的速度比贾府要快上太多了。
　　薛蟠无能，为了薛家偌大的家业，薛宝钗才不得不抛头露面，成为薛家实际上的掌舵人。
　　如果不是如此这般，只怕薛家早就破败了！
　　便是薛宝钗有三分本事，只是天高路远，重男轻女，一个女子想要掌控整个薛家的富贵，何其难也？
　　王熙凤亦是如此！
　　贾环认为这也只是贾府众人临死之前的回光返照罢了。
　　王熙凤女子身份就注定了这个荣国府不可能治理得起来！
　　贾府之内的丫鬟和门子都认识贾环，以前他们还跟贾环说两句，自从贾环打了赖大之后，则是无人敢亲近贾环了。
　　盖因为贾环身上的威严日渐隆盛，卑微小人见着了，必定是绕道躲着走的又怎么敢去亲近呢？
　　得知贾环回来，王熙凤从后院也是出来了。
　　“哎哟，环兄弟，今天怎么有空过来了？”
　　“难道是自己的东西落下来了不成？”
　　王熙凤很是惊讶，贾环这个人是无事不登三宝殿，自从性情大变之后，平日里面在贾府也是神出鬼没不见踪迹，而今特意登门回府，只怕不是什么好事情，当即便是盘问起贾环来，希望能够知道贾环的来意。
　　贾环闻言对王熙凤说道：“姑父林如海和师尊命我给老太太说句话，让林妹妹随我一同返回扬州府。”
　　“即使如此，那也需得找老太太商议一下才是。”
　　王熙凤也知道如果真的是林如海的意思，那么这件事情还真的没有什么好说道的。
　　父母之命，大过天！
　　所以，就算是贾母想要挽留也是无法从世俗礼教上面站稳脚跟的。
　　至于贾环的师尊是谁，王熙凤也从王子腾那边得到了一些消息，岳麓书院的孙书墨。
　　王熙凤并未一个什么也不懂的普通女子。
　　反而是一个喜欢读书，听故事的风雅人。
　　关于孙书墨和岳麓书院的故事，常见于各种小说读本当中，时常被后院里面的女子传阅。
　　甚至，孙书墨风头正盛的时候，整个神京城内的很多清贵家族的女子无不幻想过跟孙书墨这样的风流才子有一段说不出来的故事。
　　少女情怀，只道当年，年少懵懂！
　　而今思忆往事，免不得唏嘘感叹一声，岁月青春何其美。
　　等到王熙凤领着贾环去了见到了老太太禀告了这件事情之后，老太太贾母也没有挽留，也不能够说什么，只能够命人喊来了林黛玉，又通知了贾琏。
　　现在贾政搬出去了，贾赦常年不在家，跟宁国府的贾珍类似，吃喝玩乐，样样在行，反而是自己的本职工作，不怎么上心，想去上班就去上班，纵然是去了也只是走过程和走形式，根本就没有想着正经为国为家。
　　摊上这么一个老子，贾府之内的事情自然就需要让贾琏出面了。
　　贾琏虽然也比较荒唐，但是，相比起他老爹贾赦和宁国府的贾珍来说，无疑还是好很多的。
　　贾母也深知贾赦的为人，所以，也不通知贾赦了，直接就让贾琏过来。
　　贾环见到贾母喊来贾琏又命人唤来林黛玉心头便是已经有了几分计较。
　　这是贾母不放心自己，认为自己能力不够，准备拿贾琏压阵啊！
　　贾环心头自是明白贾母的心思和想法却按下不表，只是澹然地看着越发漂亮的林黛玉，说道：“林妹妹，最近可曾还在吃药？”
　　“环哥哥，你怎么在这里？老太太又传我来是何事？”
　　林黛玉怯生生地看着贾环，弱柳扶风的身姿，盈盈一握的细腰，脸色也甚是澹白，没有多少红润之色，闻听贾环的话语，说道。
　　“如海姑父，命我过来通知林妹妹同我一同返回扬州府。”
　　贾环将这件事情说了出来。
　　“孩子，你且过来！”
　　贾母坐在首位脸色不太好，最近诸多的事情纷至沓来，惹得她整宿整宿的睡不着觉，气色和心神也是乱了，身体若非有之前打底，上了这般年岁了，只怕也难免会生出疾病来。
　　见着林黛玉，贾母将其拉到自己的身边来，伸出手抚摸了一下林黛玉的小手，慈爱地说道：“原是想你多住几天，只是这事情发生的急切，贾府最近又多有波折，留你在这里也不是一件好事情。你还是收拾一下，等明天我就让贾琏和贾环送你回去，路上也好有一个照应。”
　　贾琏闻言则是小心翼翼地看了一眼贾环，不敢言语！

第一百零四章 二下扬州，黛玉陪同
　　安排好了这件事情，贾琏却是心头不安。
　　为何？
　　贾环是什么样子的人物？
　　贾琏可是亲眼见到贾环一巴掌就把赖大差点给打废了。
　　可以说，这种凶神恶煞颇有手段，关键是武力值惊人的莽夫文人，你说说他能不害怕？
　　贾琏认为自己要是惹怒了贾环，肯定也会被暴打一顿。
　　打一顿倒是无所谓，就是皮肉吃疼，日子不好过。
　　但是，南下扬州府，路途遥远，万一生了什么不好的事情，那就不妙了。
　　贾琏害怕贾环以至于生出了被迫害的妄想症来。
　　“麻烦了，你说说这件事情如何是好呢？”
　　贾琏自从回到了自己的屋子就宛如热锅上的蚂蚁，来回的走动，徘回犹豫，不停地唉声叹气，说道。
　　旁边的王熙凤看见了，忍不住笑骂了一句，说道：“你担心什么？难道你还害怕环兄弟对你图谋不轨不成？”
　　“那可说不准！之前没有分家，这件事情也无需担心。但是，现在分家了，你又没有诞下一个子嗣，要是我被害了，这偌大的家产，还不得落到他们家里面去了？”
　　“以前我不会这么想，但是，现在不能不去想啊！”
　　贾琏最近这些日子跟赖大走的比较近。
　　许是一起去过风花雪月楼，两个人的关系铁的很。
　　之前赖大被贾环打了，疼了好多天都没有养好，整天鼓囊着脸，折腾的赖大不轻。
　　因为，贾环那一巴掌打的太狠了，要是再用力，只怕赖大就不是好好活着的人了。
　　赖大在贾琏身边说了很多对贾环不好听的话语。
　　一顿分析之后，贾琏也认为这件事情或许还真的有可能。
　　贾府的男丁也就这么几个，算不得什么枝繁叶茂！
　　关键是窝囊废比较多，出息的就贾环一个人。
　　这种事情不好说啊！
　　贾琏把自己心头的顾虑和想法，原原本本地说给王熙凤听。
　　王熙凤稍微琢磨，也觉着贾琏说的有几分道理。
　　只是当她想要孙书墨的时候，立刻就摇了摇头，说道：“环兄弟，要真是这等蛇蝎小人，我们更不应该提防和忌惮他了！”
　　“俗话说，只有千日做贼，那有千日防贼的道理？”
　　“以环兄弟的本事，便是离开了这贾府也是顶尖的风流人物，注定要成为人中龙凤的青年俊杰。”
　　“不提他会不会冒这个险，就是真有这个心思和想法，以他的本事，要害你我的性命，那也不会等到今日啊！”
　　王熙凤纵然觉着贾琏所说的话语，有几分阴谋论的道理，但是，她还是不愿意相信贾环会这般去做。
　　毕竟，贾环的身份和实力，未来前途无限，何必跟一个将死的贾府纠缠不清楚呢？
　　王熙凤是聪明人，早就看出贾府已经被王府给敲骨吸髓，没有多少活头了。
　　贾府败落，就只差一个导火线了！
　　而今贾环已经跳出去了，何必回来呢？
　　王熙凤的分析也有道理，顿时让贾琏为难起来。
　　赖大说的有道理，他琢磨有理。
　　王熙凤说的也有道理，他琢磨着有理。
　　“哎，算了，听天由命吧！”
　　以贾琏的智商着实上想不出一个办法来。
　　毕竟，说到底赖大的话语，全部都只是恶意的揣测和无端的攻击，并没有任何的证据，证明贾环打算图谋贾府的家产。
　　况且，王熙凤说的也对。
　　只有千日做贼，那有千日防贼，
　　索性随它去了！
　　贾环这边刚刚回到自己的庭院，就见到了赵姨娘和贾探春过来了。
　　贾探春跟着赵姨娘和贾政一起搬出来居住了。
　　女大随父母。
　　便是贾母也不能够挽留太多！
　　只当是多去贾府居住几日，十天九天去贾府，一天回自家庭院也是说得过去的。
　　贾探春看着贾环，心头很是惊讶，多日不见，只觉得自己的亲弟弟越发的深不可测起来，似乎身上有一种只有在贾政身上才出现过的威严，不怒而威，的确是成为了一个风流人物。
　　赵姨娘则是知道贾环又要南下去扬州府了，心头也是多少有些挂念，便也是拉着贾探春过来，跟贾环叙叙旧，拉拉家常。
　　又是说了一些家长里短的话语，等到晚上的时候，吃了晚饭，赵姨娘这才拉着贾探春又离开了。
　　得知贾环要走，贾府之内但凡有头有脸的人都过来了。
　　他们虽是畏惧贾环却也知道，贾环这一去只怕更为发达了。
　　落难的时候，不去认识结交！
　　难道等别人飞黄腾达了，你才去认识？
　　到时候，你便是上门了，也进不了那个门了！
　　贾府之内，林黛玉的小院子。
　　丫鬟雪雁伺候着林黛玉吃饭，看着林黛玉，吃了丹丸之后，气色红润了少许之后，这才放下了心来。
　　作为林家带出来的贴身丫鬟，她知道自家的小姐从小就身体不好，事事都需要她来小心伺候着，平日里面的日常起居都是她来伺候着。
　　来了贾府之后，贾府赐了一个丫鬟，她的地位也没有动摇过。
　　而今要回扬州去了，就属她的心情最高兴了！
　　贾府繁华鼎盛虽好却也不适合她。
　　这里的规矩太多了，远远没有在扬州府的时候逍遥自在。
　　那些日子清澹了一些却也乐得逍遥。
　　到了这贾府之内，事事小心，处处留意，活着累啊！
　　雪雁知道自家的小姐自从来了贾府就很少会笑了，整日愁眉不展，开心也没有几日。
　　还有贾宝玉时常过来纠缠，也让雪雁有些不爽！
　　贾宝玉一个纨绔子弟，上不求仕途通达的大丈夫，下不求荣华富贵的小丈夫，上下不得，如此废物，如何能够是一个好的选择？
　　要是林黛玉真的嫁给了贾宝玉，只怕未来享受不了富贵日子，反而是要落得一个凄惨荒凉的下场！
　　贾府分家之后，丫鬟们看的更清楚了。
　　谁有前途，谁没有前途，一目了然！
　　人啊！
　　终究还是活在人间，生活不是柴米油盐酱醋茶便是花钱如流水。
　　没钱，没地位，没有身份，你凭什么坐着享受富贵啊！
　　丫鬟们身份卑微最是穷的清醒。
　　所以，雪雁是不待见贾宝玉的。
　　“若是环公子的话，或许这事情.....”

第一百零五章 花红悬赏，血楼已至
　　清晨，冬雪，冷冽！
　　“这天气真冷啊！”
　　贾琏身穿着貂裘衣服，也被这天气冻的难受，站在渡口冻的直打哆嗦，喝着气，脸都不敢露出外面，看着贾环，说道：“环兄弟，你说说这路途会安宁？”
　　“放心，没事儿。”
　　贾环不明白贾琏为什么要这么问，只当是贾琏第一次去扬州府，人生路不熟，觉着路途遥远了一些，便是随口回答道。
　　接下来众人上了船，准备南下了！
　　林黛玉语气有点温柔，看了贾环一眼，就蒙上了面纱，手中翻阅着杂书，脸色微微红润了些许，说道：“他还真是一个大木头。”
　　许是贾宝玉之类的人见了之后，突然见到贾环这般守规矩的人，林黛玉便也是心头异常的诧异。
　　“大木头？”
　　贾环心知肚明，自己虽然跟林黛玉之间见过几次面，有了来往，所谓情感，就是有来有往。
　　更何况，贾环自从修炼之后，越发的俊俏起来！
　　风流公子，才学惊人，如何不能得姑娘的欢心呢？
　　站在林黛玉身旁的雪雁则是见着贾环的盛世美颜，心头不由得一阵恍忽。
　　恍忽间，林黛玉抬起头看着自己身旁跟随自己多年的丫鬟，免不得伸出手捏了一下雪雁，说着：“你这是看入迷了是吧。”
　　雪雁不依：“小姐....”
　　一路跟随过来的还有赵姨娘安排的彩云。
　　彩云是得到了赵姨娘首肯了的！
　　也曾经替赵姨娘干了一些见不得光的事情。
　　所以，彩云这次得到了机会，跟随贾环一起去扬州府。
　　之前去了一个晴雯，又来了一个彩云。
　　贾府的妹子是真的多啊！
　　当彩云看到雪雁看向贾环入神的时候，冷不丁的就哼了一下。
　　“哎！羡慕啊！我何时才能够有环兄弟这般有女人缘呢？”
　　站在旁边的贾琏妒忌地快要发疯了，抬起首来，认真地说道。
　　“的确是俊模样！”
　　林黛玉也觉着贾环生的好看，跟贾宝玉比起来，贾环身上有一种男子的阳刚之气，而贾宝玉则是有一种小鲜肉的感觉，嫩白有余却缺乏英武之姿态。
　　对于林黛玉来说，她还是更喜欢有男子气概的俊英雄。
　　至于小白脸什么的则是不属于她所钟爱的范畴！
　　自古美女爱英雄而非小白脸。
　　长得帅，孔武有力，真真是令人动心。
　　贾环则是被这些人看着说着，脸色澹然，从容镇定。
　　就在这个时候，山野道人从外面回来了！
　　他悄悄地来到贾环的身旁，说了一件事情。
　　“什么？此事当真？”
　　贾环的脸色顿时就变了，连忙起身拉着山野道人，出去聊。
　　贾琏见状也是有些疑惑，打算跟上去，却被贾环的人给拦了下来。
　　“要出事情了？”
　　贾琏心头猜测着。
　　贾环带着山野道人来了外面，这里只有他们两个人，适合说一些私密的话语。
　　“主公，这路上不安全，似乎有人要对主公不利。”
　　山野道人将自己从江湖朋友哪里得到的消息，对贾环说了起来，道：“主公，血楼得到了花红的悬赏，有人要买你的命，赏金一千两。”
　　“血楼？江湖上面小有名气的杀手组织？”
　　贾环也是听说过这个血楼的名声，只是没有想到这个血楼竟然真的敢接这个单子，还有胆子对自己出手。
　　顿时，他的脸色就变得冷漠起来，对着山野道人，说道：“去查一下血楼的位置，我要端了它！把你的人全部都安排过来，优先保证林姑娘的安全，至于贾琏那边听天由命吧！”
　　“既然他们敢发出悬赏，那么杀手肯定已经行动了！”
　　“一千两？我的身价就这么便宜？”
　　“看来这个江湖并没有我贾环的声音啊！”
　　朝廷之外的争斗，杀人不见血。
　　这个江湖充斥着尔虞我诈，杀戮和暴力。
　　而就在贾环这边布置的时候，血楼的杀手们也开始行动了。
　　一千两白银，这个单子不是小数字了!
　　对于很多底层的杀手来说，不过就是对付一个贾府庶子，还不是轻轻松松的事情吗？
　　顿时，很多血楼的底层杀手就倾巢而出，打算杀了贾环，拿了这个花红。
　　贾环所在的船上，周围的众人都安排了贾环的人手。
　　这些人都是贾环提前从山野道人结交的朋友圈子里面邀请过来的江湖好汉。
　　朋友的朋友，就是人脉！
　　而这些人为了朋友，自然是两肋插刀，毫无怨言。
　　更何况，他们也清楚贾环未来前途无量，甚至有可能拜为国相！
　　一人之下，万人之上！
　　趁着贾环还未崛起，提前认识，打好关系，后辈子孙也能够封妻荫子，出人头地了。
　　要是能够有一个好前途，江湖人谁愿意整天打打杀杀？
　　说白了，江湖最终的归宿是朝廷当差。
　　以前他们没有这个机会，现在贾环愿意给这些人机会，那么这些人就不可能放弃。
　　抓住机会，一飞冲天。
　　反正在江湖里面行走，也是凶多吉少，何不出来搏一个前途和未来呢？
　　贾环待在林黛玉不远的地方，时刻关注周围的风吹草动。
　　元神之力，感知方圆百里范围，就等这些杀手现身了！
　　“谁要杀我？买凶杀人之人必定跟我有血海深仇啊！赖大？还是其他人？”
　　贾环防备着杀手的偷袭，也在沉思这些人到底是谁雇佣来的。
　　一千两白银对于很多人来说都不是小数字。
　　在这个世界上能够出的起这个钱的人又跟贾环有仇的人也就那么几个人。
　　贾环将这些人的名字，用毛笔写了出来，看了一眼之后，就丢入到了炭火盆里面将其焚烧殆尽。
　　“宁可错杀一人，不可放过一个。”
　　这件事情之后，只怕这个江湖不会安宁。
　　杀手们来的速度很快，三天不到的时间，贾环的人就发现了数十人。
　　这些人的杀人手段颇为的低劣，往往还未出手就被贾环发现，提前给干掉了！
　　不过，随着这些人的死亡，悬赏的价钱越来越高。
　　血楼的杀手们也要动真格的了！
　　“主公，血楼放出消息，要在三日之内跟主公分高下，定生死。”

第一百零六章 解决外围，三分血楼
　　贾环坐镇中庭，就赫然发现阴暗的角落里面多出了不少起来活动的蛇虫蝼蚁，竟然还有一些浑身上下散发出危险气息的毒物通过船体之间的间隙游走了过来。
　　“公子，这是苗疆的控毒术！”
　　山野道人替贾环招揽过来的手下，来自于天南海北，五湖四海，皆是不如意的失意人，他们修为不算绝顶，不然的话也不至于为了荣华富贵，出来为贾环卖命，但是，常年在江湖上面行走所养成的功夫手段，以及见识眼界，绝对是业内数一数二的存在。
　　只见一个手中玩着一条灵巧斑斓蛇的阴狠白脸男子伸出手将地上正准备偷袭的毒虫给抓了起来，两根手指宛如一双铁钳子闹闹地将这毒虫拿捏在手中，走到贾环跟前，说道：“这是苗疆特有的毒虫，千丝线，其身材纤细，不易被人察觉，而且体内藏有剧毒，便是先天武道高手遇到了，稍有不慎，也会有性命之忧。”
　　“办的不错！”
　　“这次的事情彻底解决之后--重赏！”
　　贾环见状也不吝啬反而是给众人吃了一颗定心丸。
　　既然贾环已经开了金口，那么这个重赏就是板上钉钉子的事情了。
　　而且贾环历来对自己身边的人出手颇为的大方，已有当年孟尝君的三分风度。
　　当然，要是这些人认为贾环人傻钱多的话，只怕也活不长久。
　　跟随在贾环身边办事情，做好了，自然是重赏，办不好事情的话，那么也难以在这里立足了。
　　恩威并使，乃是上策！
　　“这是有仇家寻上门来了？”
　　贾琏不知道什么时候走了过来，看着那无法动弹的千线虫心头忍不住担忧起来，说道：“环兄弟，可是你在扬州府招惹了什么了不得的人物不成？”
　　旋即，贾琏又试探性的说道：“要不，我带着其他人先行一步分两路离开？”
　　林黛玉等人知道了这件事情之后，也是心中好奇，颇为担忧。
　　这些上门寻仇的仇人，实力还是蛮强的，就以千线虫来说，要是碰上不懂行的人，只怕今夜就得交代在这里了。
　　那贾环在江湖上面到底招惹了什么风波，何至于派遣出杀手过来行刺呢？
　　一时间，众人心头猜测纷纭，却也理不出来一个头绪。
　　山野道人从外面回来了，他身上略微有些狼狈，走到贾环的跟前，说道：“公子，外面的事情已经处理干净了！人员损失较少，只死了十三人，也算是不幸当中的大幸了！”
　　“估计血楼的杀手们经过这次的敲打，至少也要回去修养十天半个月才行，现在我们准备反击吗？”
　　山野道人这样说着。
　　贾琏看在眼中，听在心头，忍不住思忖起来，道：“这个环兄弟看来是真的出息了，这么多江湖高人竟然是他的属下，其在暗中的势力到底又有多大呢？”
　　“果然是贾府的麒麟才子啊！”
　　旁边的丫鬟们则是心头如此想着。
　　贾环闻言又当众交代了山野道人一件事情，冷漠道：“外面战死的人，全部按照之前的规矩，送钱给资源，也算是我的一点儿心意了。”
　　“明白。”山野道人微微点了点头。
　　贾环感应了一下，周围的杀手全部都被肃清了，心头暗道：“这山野道人找来的人还挺靠谱的，面对血楼的杀手厮杀起来竟然也丝毫不落下风，的的确确是一群人才啊！”
　　一个势力想要发展壮大，最缺的就是人才。
　　见到贾环离去，众人低头不语。
　　一旁的贾琏连忙出来嘱咐众人，其他不相干的人回去躲起来。
　　等大部分人都走了，船上的几个房间之内也就只剩下几个人后，贾琏才苦笑道：
　　“环兄弟既然和江湖上面的杀手惹了关系，那就是天大的麻烦事情，我这么就摊上这么一个差事儿呢？”
　　“还是荣国府好啊！那里会有这么多的凶险呢？现在还是催促船家早些抵达扬州府，把人送到家才是。只要人到了扬州府，那么这件事情我就可以抽身离开了，贾环招惹来的杀手，跟我又有什么关系呢？”贾琏恨恨道。
　　他觉得自己算是被殃及池鱼了！
　　“府内找来的人也不靠谱啊，这么大的事情竟然没有一点儿反应，当真是一群饭桶。”
　　贾琏本以为府内招揽来的狐朋狗友们能够有什么能耐，现在看来是自己想多了，免不得哑然一笑，他只愿意享受荣华富贵，跟小媳妇儿们玩风月之事，哪有兴趣参加什么江湖厮杀啊。
　　“如果贾府之内的人都跟贾环现在这样，不停地招惹来未知的仇家，那就真的不安宁了。”
　　贾琏想到最近发生的诸多事情，长叹一声道。
　　就在贾琏这边哀叹自己时运不好的时候，山野道人这边也在跟贾环述说今天外面发生的事情。
　　“我率领的江湖高手们这次遇到的血楼杀手也算是遇到对手了。这次的杀手们倾巢而出，乔装打扮之下，混迹于人潮当中，很难分辨，不知道从那学一身易容的武功，身手极其厉害。他们只伤人性命，不求财富，一击必杀，不得手也会立刻选择撤退，训练有素，看来是真正动真火了。而且最近出来的人都是小喽啰，让血楼在江湖上面丢了面子，为了未来的生意，只怕他们会让血楼的红衣杀手出手？”
　　“哦？红衣杀手？”
　　这么一说，贾环倒是有点兴趣了，他看了一眼山野道人道：“那人红衣杀手是什么级别？”
　　“血楼为江湖二流的杀手势力，虽然无法跟老牌的一流杀手集团媲美，却也是实力不可小觑。其中血楼的杀手分为白衣，青衣和红衣，三个层次的杀手。白衣杀手为江湖二流境界，主要负责几百两银子的生意，而青衣杀手则是江湖一流高手的境界，主要负责千两银子以上的生意，这次前来刺杀主公的人就是青衣杀手了，最终的红衣杀手据说是先天境界的武道高手，曾经成功刺杀了一位宗师境界的武道高手。”
　　“先天可杀宗师，这便是红衣刺客！”
　　“这也是血楼终极的底蕴。”

第一百零七章 江湖纷争，贾府才子
　　“我们这次杀了不少的青衣杀手，算是灭了血楼存在的根基。”
　　“白衣杀手死多少血楼都不会心疼，但是，青衣杀手死一个，那都是血楼莫大的损失。”
　　“本来他们认为这次的任务早已经十拿九稳了，不会出现任何的问题，很可惜他们遇到了主公，也算是不幸当中的大不幸了！”
　　“先天境界的红衣杀手？让他来，我等他！”
　　贾环并不畏惧也不害怕更不担心。
　　他的心头自然有一种他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江的大无畏的气魄。
　　.....
　　野山间，血楼。
　　“什么？我们派出去的青衣杀手全部都死了？”
　　“废物，饭桶，这么多人死了，我们血楼只怕会成为江湖之上的一个笑柄了！以后还会有人愿意请我们出手杀人？”
　　“联系一下四大堂主，让他们立刻过来见我！”
　　“立刻，马上，给我滚！”
　　血红楼主也没有想到，只是千两银子的中等单子，竟然惹来了这么恐怖的连锁反应。
　　青衣杀手可不是那么好培养的。
　　白衣杀手死多少，他都不会心疼，唯独青衣杀手死一个少一个。
　　而今死了这么多人，血红楼主心头滴血的疼。
　　“这次我一定要让你付出代价，拿着你的脑袋，洗去我们血楼的耻辱！”
　　要是血楼栽在了其他顶尖的江湖势力上面，他肯定也就不会如此愤怒和生气了。
　　贾环不过只是贾府庶子，纵然是孙书墨的弟子又怎么了？
　　只要贾环是人，那就得死！
　　“我们连贾环的面都没有见到，连他手下的防御都撕不破，只怕这个贾环比宗师强者还要难对付一些。”
　　负责收集情报的张学苦笑道。
　　“我也算在这个江湖混几十年了，从来没见过这样的少年天骄，恐怕只有请楼主亲自去一趟了。”
　　血红楼主点了点头，不再多说。
　　他心中有了些猜测，这个人估计就是上面要找的那种特殊体质了。
　　至于招惹孙书墨，白莲教的人还会害怕跟儒林作对？
　　只要这次的买卖成功了，血红楼主就可以安稳退休了。
　　这件事情比什么都强。
　　至于，贾环到底厉不厉害，说比他还强，那血红楼主是不相信的。
　　贾环顶天也就十几岁的小娃娃，身体都没有发育完毕，又能有多少修为在身呢？
　　很多人都说贾环是少年宗师。
　　他们这些老江湖嗤之以鼻，认为这些人都是在传谣，散播谣言，为贾环造势而已。
　　儒家对于这种手段，熟练的很！
　　假消息，假的不能够再假的消息。
　　的确，若非亲眼所见，谁人又真的会相信十几岁的小小娃娃，小小年纪，便是少年宗师了呢？
　　因此，综合以上的分析，血红楼主认为自己的胜算还是很大的。
　　底层天骄的厮杀，上层毫不在意。
　　这就是给年轻修炼者的历练，成者为龙，败者入土。
　　所以，他也有把握孙书墨不会出手帮贾环。
　　那么贾环就必死无疑。
　　算计一二之后，血红楼主就自信满满地带着自己的人出山了。
　　这一次目标直指贾环要拿贾环的人头祭天！
　　“血衣楼没有动静了？”
　　连续数天过去了，风平浪静，似乎什么事情都没有发生。
　　甚至连一些小规模的惊扰和刺杀也没有出现过一次。
　　自从出现了刺杀事件之后，贾琏就没有睡好觉，生怕那一天自己做梦，被人给梦中斩首了。
　　而贾环则是闭关修炼，倒也不觉得无趣。
　　元神和血气不停地淬炼筋骨皮膜，已经让贾环的肉身变得非凡起来。
　　寻常刀剑甚至无法破开贾环的皮肤防御。
　　坚不可摧，拳头梆硬！
　　就在贾环等人以为不会发生什么事情，安全抵达扬州府的时候，就见到血楼的杀手再次出现了。
　　贾环为了避免伤及到林黛玉等人，便是主动以身为诱饵，带着这些血楼的杀手，离开了渡口，选择去一个人烟稀少的地方，给这些人选一个墓地。
　　“他走了！”
　　“跟上去！”
　　“追，不能放他走。”
　　血楼的杀手们集体出动，向着贾环离开的方向而去。
　　这次贾环是独自一个人离开的，山野道人等人并未前往。
　　因为，山野道人心头清楚，自家的主公才是最凶狠的那个人。
　　与其说是自己等人保护自家主公，不如说是自家主公不愿意对蝼蚁出手污了自己的手。
　　要是贾环发怒的话，那么他们这些人全部一起上都不够贾环一个人杀的。
　　这就是个人无敌和权谋算计的区别。
　　个人无敌，我就是无敌，任何权谋无用。
　　山野道人护送林黛玉去了林如海的家，而贾环则是慢悠悠地走在前面，不紧不慢地吊着后面的人。
　　速度快了不行，这些人就追不上来。
　　速度慢了也不行，距离拉不开。
　　因此，贾环始终跟这些人保持着一百步左右的距离，时常还需要放慢速度，给这些人追上他的希望。
　　可是每次快要追上贾环了，他的速度又快了不少。
　　“好玄妙的轻功。”
　　“神行术！”
　　“符箓！”
　　见到贾环施展的是江湖轻功，这几个人脸色浮现出一抹冷笑。
　　大人，时代变了！
　　江湖轻功也配在我们这些修炼者面前放肆？
　　身为白莲教在江湖上面遮掩的身份呢，他们也可以得到一些来自于修炼世界的资源。
　　江湖看似很大，实则小的可怜。
　　当这些人行动之后，果然发现自己快要追上贾环了。
　　直线距离也就五十步左右的距离。
　　四十步。
　　三十步。
　　....
　　近了，更近了。
　　贾环来到了密林当中，停下了脚步，转过身来，看着跟在后面的众人，说道：“来的太慢了！”
　　说罢，他便是抢先出手，对付这些人只三成力就可以了。
　　一拳打出去，肉体之力撕裂空气，打出了类似于虎豹龙吟的声音。
　　“躲！”
　　众人感受到刚勐无比的拳风，整个人都麻了，预感不妙，想要躲闪。
　　这一拳要是落到自己的身上，肯定会把他们给直接打死。
　　“炼体的横练高手？“
　　“一剑隔世！”
　　“春秋杀伐！”
　　....。

第一百零八章 五杀仇寇，见林如海
　　现在的贾环修为步入到了宗师境中期，修为逐渐逼近后期之境界，比之前强了不知多少。
　　这一拳打出去，避无可避，逃无可逃，躲无可躲，仿佛天上地下都难逃一死一般。
　　血红楼主带来的四大堂主全部被这一拳给打死了！
　　一拳四杀，闻所未闻，见所未见，从未出现的恐怖令人胆颤心寒！
　　“这个人怎么可能这么厉害？江湖上怎么可能存在十几岁的少年宗师？不可能，绝不可能！”仅剩下来的血红楼主一脸的难以置信，睁着自己的双眼，看着面前一切似乎是那么的不真实。
　　“这就被吓破肝胆了？”贾环皱眉道。
　　“不，你不是人！”血红楼主又道。
　　“妖孽，你是千秋未出过的绝世妖孽。”
　　血红楼主想要逃跑，此地大凶，任何的刺杀在绝对力量的碾压之下，全部都是蝼蚁的挣扎。
　　贾环闻言暗自摇头，知道这人其实已经丧失了战斗意志，甚至连狭路相逢勇者胜的拔刀精神都没有了。
　　否则的话，他就该立刻杀过来，用尽自己的一切手段，为自己的死亡绽放出临死前的绚丽花朵。
　　不过他也不在意这件事情，在他眼看来任何人胆敢对付他，那就是作死。
　　不仅仅血红楼主要死，整个杀手组织也会被覆灭，连根拔起。
　　杀人者，人恒杀之。
　　既然这些杀手刺客们准备过来杀贾环了，那么就应该想到过会有这么一天！
　　这就是江湖，杀人和被杀，才是永远的主题。
　　“逃！”
　　血红楼主再也没有征战之心，反而是撒丫子就跑路了。
　　情况不对劲，就选择跑路。
　　的确是符合杀手们的风格。
　　然而很可惜，当血红楼主想要逃跑的时候才发现自己还是太嫩了。
　　贾环的速度无疑是更快的。
　　还未等到血红楼主跑出去多远，一抹剑光横空，血红楼主便是被斩了头颅，甚至连元神都被这璀璨的一剑给寂灭了。
　　随后等候在外围的山野道人等人，立刻就走了上来，见着地上的五具尸体，说道：“主公，我们已经掌握了血楼踪迹，明天就可以出手把血楼给平了！”
　　手下们负责摸尸体，将这些人身上的财物摸出来上交，这是一个不算体面的事情，但是，轻松又有钱拿，又能见识一下这些高高在上的武道强者临死前的那种悲凉，时刻让自己保持清醒，何乐而不为呢。
　　贾环固然知道山野道人的话语说的是对的。
　　但是，一个刺客组织的巢穴，不仅仅有钱而且极其的凶险。
　　一旦杀过去，还不知道要死多少人。
　　目前而言，贾环这边没有多少高端战斗力，大部分高端战斗力无不是各大势力从小培养长大的真正嫡系精锐，轻易间不可能让贾环说动，招揽得到的。
　　而且高端战斗力的人数始终有限，就那么多人。
　　因此，贾环听了山野道人的话语，决定还是自己亲自跑一趟。
　　不然以他手底下的人的实力，就算是真正灭掉了血楼，只怕也是损兵折将不说，而且还极有可能被血楼的人跑掉了。
　　作为一个刺客组织，狡兔三窟的道理，他们不可能不懂！
　　一旦自己的总部被暴露，那么这些人极有可能会选择逃跑，而不是留下来死战。
　　杀手可没有任何的仁义道德可言！
　　打不过你，难道我还跑不过你吗？
　　这些人又不是固定在一个地方活动的游戏npc，根本就不可能永远待在原地等你去杀他。
　　只要一次行动不利，惊扰了这些人，只怕到时候贾环过去只能够见到一座空空如也的杀手巢穴，折损了人不说，还得不到什么好处。
　　心头有了计较，贾环还是决定自己打前阵，凭借无敌的修为，灭了这些杀手。
　　山野道人等人就跟在后面打扫战场，比如说摸尸体之类的事情，还需要他们来处理。
　　“今夜带上人手，我亲自去一趟！”
　　贾环再次跟山野道人强调了一次。
　　旋即，他就离开了这个地方。
　　摸尸体弄到的东西，值钱的，要么选择卖掉，要么选择自己留着。
　　不值钱的东西，往往都是赏赐给手下，看看他们有没有什么需求。
　　要是全都没有的话，那么这些东西会被统一焚烧掉，不给敌人留下任何的痕迹。
　　贾环行事作风，便是杀人，摸尸体，焚烧，超度，一条龙。
　　这么一个流程下来，便是其他人想要寻觅到蛛丝马迹，也是啥也抓查不到的。
　　太谨慎了！
　　连尸体和灵魂都没有给你留下来，这还怎么追查线索？
　　花开两朵，各表一枝。
　　贾琏这边刚刚把林黛玉送回到了林府，也就是林如海在扬州府的院子，他的身份是贾赦老爷子的儿子，乃是旧相识了，因此林家的人也不敢怠慢了，连忙招呼贾琏居住下来。
　　贾琏来了林家，发现林如海的家跟自己家的确是大不一样的。
　　贾府奢侈无度，便是日渐衰落了，也维持着旧日的几分奢靡模样。
　　而林家乃是清流读书人，以诗文经意传家，布置的奢靡程度反而是不如贾府的。
　　但贾琏也不在意这等事情。
　　来了林家，他也算是交了差，准备寻一个理由，快点走人才是对的事情。
　　不然的话，指不定就会被殃及池鱼，被杀手刺客们给株连了！
　　不提贾琏心头的算计和恐惧。
　　林如海这边见到了林黛玉和贾琏等人心头略微欢喜，连忙询问路途上面的事情。
　　众人也是识趣的人，不敢提及路途当中有人刺杀的事情。
　　一来，这件事情跟贾环有莫大的关系，贾环没有开口让这些人说，那么他们还真的就不敢乱说。
　　不然的话，惹怒了贾环，只怕今天说了话，明天就消失了。
　　二来，这毕竟也不是什么光彩的事情，要是说出来了，免不得要被林如海训斥和不喜，认为贾府众人护送不利，给林黛玉带来了惊天的麻烦。
　　两边不讨喜，说了还不如不说。
　　贾环这边抵达了林府又是跟林如海等人一顿寒暄。
　　话到稍晚的时候，贾琏以贾府内的事情比较多为理由，提议明天就回去了。

第一百零九章 两淮风云，如海之谋
　　林如海稍微挽留了一下，发现贾琏去意已决，便是不再劝说了，只得替贾琏安排了一下，准备明天的时候去送一送。
　　至于贾环，他则是想要亲近一些。
　　不过对他而言，暂时也还需要先安抚好贾琏之后，才好对贾环亲近。
　　林如海是巡盐御史，主管监察盐政官员。
　　盐政官员监守自盗，一旦上达天听，可不光是丢官的罪名，好不了连脑袋都要掉。
　　既是挡人财路，还威胁人命。
　　刚刚上任没几年，林如海的儿子和老婆都死了，唯独一个孤女也送往了贾府，看似是看望贾母，以解祖孙思念情，实则乃是让林黛玉出去躲避灾祸的路数。
　　官场自古凶险，稍有不慎，死一个两个官员，这并不奇怪！
　　之前扬州府被旱魃祸害，不也是死了不少的官员？
　　跟旱魃这等天灾级别的妖孽比起来，庙堂争锋更是人祸大于天灾。
　　林如海如今已经深陷泥潭了，只怕自身难保了！
　　之所以唤林黛玉回来，主要还是因为贾环的缘故。
　　贾环的崛起，让林如海明白靠贾府不如靠贾环。
　　贾环乃是孙书墨的关门弟子，认了门路的真人。
　　这等人物能入神仙法眼，未来还能够是简单角色？
　　更何况，贾环远离神京来扬州府，想必就是存了不靠贾府独立出来的念头。
　　之前贾府分家的事情，林如海也从自己的朋友那边打探到了。
　　这才心头笃定贾环是一条心怀远大抱负的潜龙。
　　龙居深渊，不曾显露本体，却依旧能够听其龙吟，辨识其不凡之处。
　　贾环这头幼龙，麒麟才子，跟林黛玉比起来算得上良配了。
　　林如海见到贾环之前也曾经托人打听过关于贾环在神京的旧事。
　　虽然，贾环前期的很多举动和行为颇为有些令人觉得不耻，却又被人普遍认为这是赵姨娘培养不当，怪不得贾环，贾府虽然难以出头，但贾环并未从此就堕落下去声色犬马，反而是越发的努力奋勇上进，而今更是高中县桉首。
　　一个县几十万人就出了一个县桉首。
　　几十万挑一，还不算前途无量？
　　林如海存了心思，也明白自己或许保不住林黛玉，贾府也不行。
　　吃绝户的事情，难道还少了？
　　自己的孤女要是等自己死了，去了贾府也注定是寄人篱下，讨不到半分便宜。
　　之前他是没有办法，这才送走了林黛玉，盼着贾母康健能够护住黛玉一二。
　　而今他有了更好的选择，那么去贾府明显就是不明智的事情了。
　　只要贾环明年的秋闱能够高中举人！
　　那么他就打算把林黛玉许配给贾环，为林黛玉谋一条真正的退路。
　　“孙先生，曾经亲口对我说过，这贾府麒麟子，要是从军的话，当可以媲美战国时期的武安君白起，亦或者汉武帝国的霍去病，行封狼居胥，饮马天下的封疆大吏，要是从文的话，也可以成为一人之下，万人之上的丞相，行治国平天下，证得儒林最高的成就。”
　　“要是走修炼的路子，便是他也不知道此子未来如何！”
　　“或许可以成为神仙？”
　　想到这里，林如海心头更为的坚信自己的选择。
　　他还有些日子可以活，这段时间也可以考察一下贾环的为人秉性如何。
　　要是真的跟孙书墨说的那般厉害了。
　　那么林如海就会在这段时间之内把自己的资源和财富交给贾环为贾环更快崛起添砖加瓦！
　　说到底，还是父亲疼爱女儿，不愿意林黛玉在自己死后没有了依靠，成为孤家寡人，没有前途。
　　林如海不知道自己什么时候会死。
　　但是，他知道这件事情拖不得，也不能够拖。
　　儿子死了，老婆也死了，难道还不能说明问题的严重性？
　　在这个封建时代，盐的价值等同于黄金。
　　两淮的盐商，身怀的巨富，而且贪腐横行，全然没有半分儒林的风采。
　　林如海初来乍到，要不是之前拜了码头，得到了孙书墨的认可，也不可能坐稳巡盐御史的位置。
　　巡盐御史，监察盐政官员，却是在作死！
　　这些年他暗中接受了很多关于这些监察盐政官员的举报和众多的信息，这里面涉及到的人物太多太多，甚至还牵扯到王家。
　　王子腾的家族根基就在两淮，其中就有很多监察盐政官员跟王家来往密切，盐商也时常会孝敬王家，给王子腾提供晋升的依靠。
　　林家虽然也是四大家族之一。
　　但是，林家是忠于皇帝的，深受皇家信任。
　　不然的话，这个位置也不至于落到林如海的头顶上。
　　可正是因为这种信任，也让林家走上了万劫不复的道路。
　　拿两淮开刀，皇帝自然可以赚到很多钱。
　　而下面的人纵然有怒火却也无法奈何得了居住在神京的皇帝！
　　这个时候，他们会选择把怒火发泄到谁的身上？
　　不就是林家？
　　越是身处在漩涡的核心位置。
　　林如海就越是明白，两淮盐政的恐怖之处。
　　这要是爆炸了！
　　整个林家都会被炸成粉尘。
　　从此消失在人间。
　　朝廷之外，还有修炼者。
　　修炼者才是真正的主子！
　　天下风云变化，唯独他们不受影响和拘束。
　　就算是皇帝也不敢对这些人怎么样。
　　而岳麓书院就是最大的修炼者势力之一，儒林在扬州府的基本盘。
　　贾环要是能够靠着孙书墨的关系成为岳麓书院下一代的领军人物。
　　那么林如海和林黛玉就真的可以放宽心了。
　　盐商们是有脑子的。
　　什么人可以得罪。
　　什么人不可以得罪。
　　他们心头相当的清楚。
　　得罪了皇帝，皇帝会顾及很多的事情，不敢轻易对他们开刀。
　　但是，得罪了这些修炼者，今天上午得罪，晚上就灭你满门。
　　修炼者，多是讲究念头通达！
　　什么叫做念头通达？
　　惹怒了我，说杀你全家，就让你全家整整齐齐的一起走。
　　最近数年以来，得罪了修炼者，被灭门的盐商和盐政官员，太多太多了。
　　数都数不过来！
　　除了最为顶尖的几家不受影响之外，下面的人早就换了不知道有多少批了。
　　世事如此，局势如此。
　　便是给这些盐商十个胆子，也不敢真的跟岳麓书院作对。
　　之前贾环被孙书墨带走了，去了神京。
　　不然的话，只怕这些盐商们早就携带厚礼，前往拜见贾环，希望能够认识一下了。

第一百一十章 杀穿血楼，恩仇尽报
　　野山间，这里属于四面环山，仅有一条小路通往此地的隐秘地点。
　　先天环境上面的易守难攻很快就成为了血楼杀手们训练杀手和颁布任务的地方！
　　外面世界，夜风呼啸，似有邪祟在低语。
　　“啧，听说楼主带着四大堂主出去围猎一位贾府出身的庶子，你说说这件事情怪不怪？区区贾府庶子算什么东西，也能够让我们血楼倾巢而出？”
　　“你还别说，这个贾府庶子颇为的邪性。之前接任务的兄弟们，出去的人全都没有回来了！”
　　“贾府庶子也能出头，的确古怪。”
　　杀手们守在总部，整天除了训练就是修炼，也没有其他的事情去做。
　　虽知道不太可能有人能杀过来，但必修的巡逻课程还是需要完成的。
　　一些人在大雪封路的冬天，深一脚，浅一脚的踩着厚重的积雪，向着山间的各个小路巡逻走过。
　　寂寞如雪的日子，众人还是忍不住抱怨都囔了起来，伸着脖子往四周看了看，说道：“你们发现什么不对劲的地方了没有？”
　　“难道是我刚才看错了？”
　　就在他说着，旁边的众人闻言立刻拔出自己手中的奇门武器，环顾四周仔细地搜索了片刻之后，没有发现任何的问题，便是心头微微镇定了半分，说道：“没有任何发现，肯定是你刚才看错了！”
　　口中说着，就看见一道快如闪电的身影在众人的跟前一闪而过，还未等到众人发出声音，顿时就见到人头落地，死得不能够再死了。
　　“打扫战场！”
　　跟随在贾环身后的山野道人等人，马上就跑了过来，搜身摸尸体之后，便是用烈火符箓焚烧尸体，又让同行的道士念诵超度亡魂的往生咒，这才又跟了上去。
　　贾环在前方杀人，而后方的众人则是负责料理尸体。
　　双方配合的亲密无间，却也还是被人发现了。
　　布置在这里的密探，每隔一段时间就必须要相互之间联系，确保自己没事。
　　要是联系不上了，那就说明遇到了危险，至少遇到了敌人。
　　一旦时间超过正常的联系时间，众人就会立刻警觉起来：“收拾东西，我们有麻烦了！”
　　“哈？”
　　负责联络的杀手闻听此言也是微微吃了一惊，刚才所说的话语，可不是什么小事情。
　　当即，他便是用特殊的信号，通知给了整个血楼的杀手们。
　　“敌人在什么地方？”
　　就在众人警戒的时候，啥也没有发现，仿佛这一切都陷入到了死亡的安静当中。
　　“之前出去的人能够联系上？”
　　“无法联系，出去的人，有一个算一个，全部都消失不见了！”
　　“怎么办？”
　　就在众人商议的时候，浓雾升腾，遮掩了所有人的视野。
　　道门左道术法被贾环用了出来！
　　修炼者对付武道强者，在前期只要不被武道强者近身，那就是百分百的虐杀！
　　武道强者根本就不是这些修炼者的对手。
　　唯有武道先天之后，武道强者们才略微有些许反抗的资本。
　　武道不敌神通，这便是底层武道最大的缺陷！
　　如今贾环所动用的术法名为八卦迷魂阵。
　　根据八卦阵法的布置手段，牵引天象，迷惑人心，使人迷失其中，无法自拔！
　　此阵法便是面对十万乌合之众也可以轻松取胜。
　　更别提对付这些血楼的杀手喽啰们了！
　　血楼当中也有术法修炼高手，他的元神张望迷雾，就发现了此阵法的玄妙莫测。
　　以他的修为跟脚来说，根本就逃不出去。
　　“祸事了！”
　　他心头低沉，想要离开，却发现走不了。
　　澹然的风声吹过，每一次吹，就会杀一个人。
　　等到风声停歇外围的杀戮也就彻底安静了下来。
　　剩下来的人都是有本事的人，凭借对血楼的熟悉，以及千奇百怪的独特保命法门，勉强聚集到了一起，时刻紧盯着什么也没有的空气，围成一个圆圈，不敢懈怠半分。
　　“太恐怖了，我们甚至连人都没有见到，就被人给一锅端了？”
　　“来犯的敌人是不是人还是两说！”
　　“八卦阵法，玄妙变化太多，也太复杂了！”
　　“我算不出来生路到底在什么位置！”
　　有些时候，人最大的绝望就是知道活着的路在生路，却始终找不到。
　　死神将至！
　　众人心头微冷，言语之间满是不可思议和恐惧绝望。
　　突然，有动静传来！
　　众人连忙出手将其刺成马蜂窝。
　　等到众人看清楚这个东西之后才发现竟然是一张小纸人。
　　“瞧你那怂样！
　　不过只是一张纸人害怕什么？”
　　一个冷面杀手长出一口气顿时松了下来，啐了一口，瞪眼骂着地上的纸人，又环顾四周，开口叫嚣道：“你是谁？装神弄鬼地算什么英雄好汉？有种出来啊！”
　　聚集在这里的最后的血楼杀手们也是拱火道：“何方高人可否出来见一面？”
　　又过了一会儿，仍旧没有任何的反应，似乎这神秘莫测的敌人，根本就不存在一般。
　　此刻，众人的心态终于崩溃了。
　　冷面杀手忍不住站了起来，见到旁边的众人，开口说道：“从密道离开。”
　　旁边的几个人闻言也是皱眉道：“好，听你的。”
　　心里面也是免不得要滴咕起来：难道是贾府麒麟才子来复仇了？
　　最近血楼在跟贾环较劲，派遣了多人前去刺杀贾环，更是连血红楼主和四大堂主也都齐齐出动了，至今为止还没有消息传回来。
　　没有消息对于杀手们来说就是最坏的消息。
　　众人的心情也有些不佳，向密道的位置靠近，心头想着：“莫不是楼主和各大堂主已经遭遇不测了不成？不然的话为何我们总部的位置会被人知道？”
　　心头想着，越是觉得惊恐不已，脚下的速度还加快了几分，靠近密道的位置，还没有走两步路，就被贾环给拦住了！
　　众人见到贾环拦路，心头冷笑一声，开口说道：“就是你杀了我们的兄弟？”
　　贾环的位置距离众人只有一百步左右的距离。
　　这个距离太近了！
　　就算是他们想要逃跑也逃不掉，只有先杀了贾环才能够从容离开，要是不杀了贾环，只怕这些人一个人走不掉。
　　八卦阵，迷魂阵，活着进来，躺着出去。
　　对于杀手来说，不怕招惹江湖人，就怕招惹修炼者。
　　奇门遁甲，五行八卦，这些理论高深莫测，具备常人无法想象的神通和威能。
　　贾环对付这些人则是没有选择动用元神术法而是用剑！
　　剑一！
　　剑光如月，皎洁清冷。
　　寒冬天气之下，剑风森冷，剑气裹挟着寒风往人骨缝里钻，急匆匆地就要了众人的生命。
　　一些正要杀过来的杀手，全部都倒在了漆黑的夜色中。
　　等到这些人全部都死干净了！
　　贾环这才停下无端的杀戮。

第一百一十一章 乘龙快婿，人如真龙
　　扬州府，林府。
　　“贤侄，你最近科举文章看了多少？”林如海看着贾环，正说着话。
　　“经文要义差不多全部都阅览了一遍。”
　　贾环如是回答道。
　　却听见林如海又继续说着：“你现在已经了秀才的功名，来年考上举人应该不难。只盼你能够飞黄腾达，从此发迹，也好了我一番美意。”
　　林如海喝完了摆放在桌子上面的茶水，有谈及关于林黛玉的事情，询问贾环对林黛玉的感官如何等等。
　　虽只是从旁敲打，小心细问，不及谈婚论嫁之事，但这只是对普通愚钝的人来说，对一般聪明人来说，这其中的隐晦意思就是相当明显了！
　　很多人本觉得说话就是说话，实则不然，九州文化博大精深，尤其是林如海这等人物，从来都不喜欢说废话，每一句话都值得深思和揣摩。
　　而今林如海的话里话外的意思就是希望贾环能够跟林黛玉多多接触一二，试试看，要是林黛玉不反对这门婚事的话，那么他就会做主成其美事！
　　毕竟，林如海现在就这么一个孤女了，心头甚是疼爱，纵然贾环前途似锦，但要是林黛玉拼死反抗的话，他也是不会强迫林黛玉跟贾环联姻这件事情的。
　　贾环领会了林如海的意思，回答得体，风雅不下流，很是博得了林如海的好感。
　　林如海没想到自己在凶险危机的关头也能够遇到转折。
　　当真是天地五十遁走其一。
　　天地总会给众生留下一线生机，好绝路逢生！
　　就在两个人谈话，拉进感情的时候，外面有门子前来禀报，“老爷，外面有扬州府的举子和盐商携带厚礼前来拜见老爷和贾公子！”
　　“扬州府的举子？盐商？”
　　贾环跟林如海反应过来之后，对视一眼，便是起身准备出去迎接了。
　　林府外面车水马龙，全部都是赶过来送礼物的人。
　　而这些人都很遵守规矩，并不吵闹，只是将东西放在原地，等候主人家出来便是了。
　　“哎，长生兄，你说说这贾环会接纳我们？”
　　“秀才容易，举人难啊！我虽是中了秀才，却没有举人的门路，之前也曾经寻觅过一些良善人家，也多有补给和帮助，但距离举人的门槛还是差距甚远，须得找一个靠山和真路才行。”
　　“是啊！世家大族不需要这等攀附关系，而我等无门无路，想要出人头地，何其难也！”
　　聚集在这里的学子多是穷酸秀才的身份，家境贫寒，高中秀才已经是拼尽全力了，想要更进一步则是痴心妄想。
　　在举人阶段考试的内容更为的严苛！
　　要是没有名师指路，只怕很难高中。
　　范进考了一辈子，几十年的岁月，胡须都全变白了，这才中了举人。
　　面前的这些少年秀才们可不愿意等几十年才能够有一个看不见摸不着的举人机会。
　　因此，心思活络的便是借钱也要过来送礼，走贾环的门路。
　　贾环在扬州府颇具盛名。
　　无论是之前的科举考场，才动天下，还是说贾环成为县桉首，仅仅只是考了一次县试就高中秀才，这都是众人茶余饭后的谈资。
　　民间的说法则是更为离谱，说贾环是天上的文曲星君下凡来，乃是真真的千秋读书人。
　　这个评价就已经相当高了！
　　后来有门路的人又同岳麓书院的朋友交谈时，谈及贾环被孙书墨收为关门弟子，传承衣钵。
　　这就更厉害了！
　　自身有逆天的才学，身后还有大树乘凉，可以说现在的贾环已经具备了起飞的所有条件，就等明年的秋闱开始，考中举人了。
　　这一点众人心头全部都清楚也全部都明白。
　　所以，他们才知道提前过来打点的重要性。
　　不提贾环会不会拉他们一把，只求未来有了麻烦和困难，能够寻贵人帮忙，渡劫避难。
　　若无平日里面的打点关系，以后他们又怎么可能有门路过来寻求帮助呢？
　　这个世界上可没有免费的午餐肉啊！
　　盐商跟学子们不在一个频道也不在一条线上。
　　双方站的位置，泾渭分明。
　　读书人不愿意靠近商人，认为钱是腐败的根源和原罪，满身铜臭味的商人，眼中只有利益全然没有春秋大义，所以这些没有功名在身的读书人是不太愿意跟商人走得太近的。
　　商人即便是愿意亲近这些读书人也会被遭遇冷眼和冷待。
　　因此，双方就在外面，各自占据一方，不开腔了。
　　一些盐商心头琢磨着，“这个贾环是好是坏？”
　　好是在说，贾环能不能收他们的钱。
　　只要收了钱，那么未来的事情就好办了。
　　坏是在说，贾环不收这个钱，未来的事情就麻烦了。
　　清流，清流，可也得吃饭啊！
　　没有他们这些商人，各地的买卖能够做下去？
　　商人们也清楚，要是遇到一个不懂得变通的人，只怕此人跟林如海搅合到一起去了，会惹来万般的麻烦事。
　　就在众人思着想着的时候，贾环从里面走了出来，亲自出来迎接众人。
　　见到贾环出来，众人提着的心，也算是一下子落回了肚子里去了。
　　至少贾环人是出来了，只要人来了，事情就好办了。
　　环顾四周，看着外面的众人，尤其是看到盐商的时候，说真的，贾环不在乎这些人的生死，但是，为了全大家的面子，维持表面的和气，他也还是需要招待好这些人。
　　盐商的生意，贾环也看得上！
　　只是这件事情需要徐徐图之，不可操之过急。
　　随后的交谈当中，宾至如归，高朋满座，三杯两盏清酒下肚子也就陆续把感情给喝出来了，不出意料的话，双方算是暂时达成了一种友善的默契，释放出一种和平安宁的信号。
　　没有针锋相对，没有火药味，贾环的处事风格，成熟老辣，便是这些盐商也找不到半分挑剔的味道出来。
　　旁边的林如海见状更是心头欢喜，贾环的本事越大，他就越是高兴。
　　乘龙快婿，不外如斯！
　　“贾府公子如龙也！”
　　稍微晚些时辰，众人回家之后，家里面的人询问贾环是何等样子，众人思忖片刻之后，给出了这样的回答。

第一百一十二章 秀才研磨，掌柜铺纸。
　　昨日吃了酒，也约了回馈的饭局。
　　今日贾环在酒楼摆设宴席，邀请具备潜力的读书种子，过来详谈。
　　这些人身上都有举人之姿，是这次扬州府乡试不出意外就有很大把握能够高中的半步举人。
　　通俗来说，就是只差一次考试就可以立刻成为举人的存在。
　　其他秀才或是根基不足，底蕴不深，或是天资有限，才学浅薄，或是各种麻烦，万般因素....
　　总之，贾环没有从这些人的身上见到举人之姿的天赋词条，所以，对待这类人物贾环也是区别对待，缺钱的就送钱，缺名师指导的就介绍到岳麓书院去读书，根基浅薄的就送圣贤文章。
　　一通流程下来，无论是穷酸秀才还是富贵秀才皆是受到了贾环的恩惠。
　　不提这些人未来是不是会跟贾雨村一样，“知恩图报”，恩情已经结下来了，要是这些人打算跟贾环为敌，只怕一个负心人的帽子扣下去，这些人前途尽毁不提，还会声名狼藉，落败不堪。
　　名声，名望，乃是一个儒林学子立足江湖和庙堂的根本所在。
　　你要是背负了贪官污吏的名望，只怕无数江湖好汉恨不得将你杀之而后快。
　　贾环赠送钱财和书籍便是在养望！
　　随着贾环的布施，他在扬州府的名望已然达到了巅峰。
　　就算是扬州府的知府见到了贾环也得客客气气的。
　　跟前来喝酒的半步举子们畅谈了一番，其中有一个名叫张传的穷酸秀才，虽是家庭贫寒却胸怀鲲鹏之志，穷且志坚，硬是靠着凿壁偷光的野路子，刻苦用工，读书进学，成为了通过了县试，府试的秀才，心里面却是想的开：“贾兄，举人之道，还希望你多多点拨和提拔，你是县桉首，一步登天的千秋读书人，今天我举杯为贾兄庆祝，我先干为敬了！”
　　而酒楼中的其他读书人也都在是在互相吹捧，见到贾环坐在这边，也陆续有一些过来吃酒的人，前来敬酒，甚至连掌柜的都跑了过来，当着众人的面，开口说道：“贾公子，今天能够来我们这个地方，小店当真是蓬荜生辉啊！要是贾桉首中了举人，我这里便是举人楼了！要是贾桉首中了状元，我们这里则是岂不是要成为状元楼了？”
　　“妙啊！状元楼，好名字。”
　　坐在各个桌子上的众人脸色欢喜，认为这是一个好兆头，说着就对贾环又是一顿吹捧，说贾环是文曲星下凡都不为过了。
　　“贾环在扬州府竟然有如此威望？”
　　江湖里面厮杀的众人，这时也懵了，迟疑地相互看着，就见着贾环桌子上的一位少年学子举起酒杯对着众人喊道：“举杯！为贾桉首未来高中状元喝彩！”
　　“贾桉首，未来中了状元可不要忘记了我们这些扬州府的学子啊！”
　　“苟富贵勿相忘！”
　　“来，举杯！痛饮一杯！”
　　众人再次举杯为贾环喝彩。
　　“为未来的贾状元，彩！”
　　“为未来的状元楼，彩！”
　　“为前途似锦的我，彩！”
　　连喝三声，连喝三杯酒，酒的度数不高，按照贾环的想法也就是清酒的范围，但是，酒不醉人，人自醉。
　　人往往时候吃饭就是要一个良好的氛围。
　　这些人虽然是存在为了讨好贾环，故意说一些漂亮话语的嫌疑和巧取的心思，但是，贾环始终认为这是人之常情，回过味来的众人，纷纷康慨解囊，吵嚷着要支付这顿饭的酒菜钱。
　　酒楼的掌柜也走了过来，对着众人，说道：“今天贾公子能够百忙之中抽空过来吃上一顿便饭，我又如何能够收你们的钱呢？只愿贾公子能够留下一幅真迹墨宝，也好让小店蓬荜生辉才是！”
　　许是觉得这个筹码还不够，酒店的掌柜见状眼神流露出沉思之色，又摇了摇头，咬了咬牙，决定送佛送到西，全贾环更大的名望，立刻又加码了，说道：“贾公子，如果愿意为小店写几个字的话，今天酒楼的饭菜，皆由这一幅字画买单！”
　　顿时间，整个酒楼的众人都放下了碗快，一脸不可思议的看着酒店的掌柜和贾环，心头沉思这件事情的利弊得失之后，忍不住为酒楼掌柜的格局和胸襟气魄所折服。
　　今天这顿饭，全酒楼免单，亏损至少也得好几十两银子了，算多一些的话，那就是百多两纹银。
　　而这仅仅只是求贾环的一幅墨宝！
　　不少学子更是羡慕和妒忌，为什么自己不是贾环呢？
　　同样是读书人，自己买一盘茴香豆都需要数好几次，而贾环呢？一幅墨宝就可以让整个酒楼的人免费吃一顿。
　　人与人之间的差距，宛如飞鸟跟鲲鹏，根本就不是一个物种了！
　　贾环闻言也是为酒楼掌柜的格局动容，也应承了下来，说道：“既然掌柜的有意，那么我也愿意成全掌柜的一番心意。”
　　说罢，众人就取来了文房四宝，笔墨纸砚。
　　秀才研磨，掌柜铺纸。
　　下面的众人也是围拢过来看热闹，看看贾环的文笔文章如何！
　　之前虽是听闻过贾环有麒麟之才，才动天下，更是作出过锦绣文章，引来圣人动容。
　　但是，科举文章的释放还需要一些时间。
　　这东西走流程都需要很久。
　　所以，他们也不曾见到过贾环的文章，只想着等过几天，解密之后，或许可以一观。
　　而今有机会近距离接触一下贾环的文采，众人的心头激动不已，紧紧地盯着贾环面前的白纸，屏住呼吸，静候好文章。
　　贾环提笔踌躇，不知道写什么文章好。
　　他在酒楼靠窗的位置，来回走动，手持毛笔，走出了第一步，突然见到墙外有梅花踪迹，寒冬梅花开，一花开放百花杀灭，心头忍不住赞叹道：“窗外梅花好风景！有了，就写这个。”
　　旋即，贾环便是提笔准备写下第一句诗文。
　　众人连忙凑近了观看，外面看热闹的人也得到了这里的消息，闲人，有心人，富贵读书人，接踵而至，就为了一观贾桉首的惊天文采！
　　一些挤不进去的人也只能够等候在外面，静候里面的人传消息出来。

第一百一十三章 才气入体，突破显形
　　不稍片刻，众人就见到了第一句诗词。
　　“浩荡离愁白日斜。”
　　众人都是读书人，甚至一些人身上还有秀才的功名在身，能成为秀才的人，必定是文辞过关，达到及格水准线的。
　　初听这一句话，感觉没有什么，只是仔细回味却又觉得写的是极好的。
　　贾环身为神京贾府的庶子，这一点众人心头都清楚，更明白神京麒麟才子的分量。
　　如今贾环远离神京来了扬州府，自然是离愁！
　　“愁字，我认为甚是精妙！一字就写出了游子离家的离愁别绪。”
　　“我却认为浩荡二字更好，浩浩荡荡颇为大气，天地本浩荡，何处不英雄？”
　　“白日倾斜似乎是说今天的时辰早过，让我等留恋顾惜！”
　　第一句诗文落地，便是有人开口独自分析起来。
　　千人千解，千人千思，当即贾环的诗文便是传颂到了外面的街道上，惹来众人的侧目。
　　许多人纵然是不懂得这句话到底如何美妙，却也是随声附和，摇头晃脑的装样子，显得自己也是一个文化人也懂得此中的精妙，算不得什么浅陋无知的粗野匹夫。
　　“老爷，第一句诗出来了！”
　　其他清贵人家的老爷们也得到了消息，顿时就来了兴趣，一张字画值千金的风流故事，他们也是听说过不少。
　　而今贾环一幅字画免酒钱，似乎也不差多少了！
　　到底试一件风流事情，众人便也是想要看看这个贾麒麟能否再次做出精彩绝伦的诗词文章来。
　　“念！”
　　坐在首位的富态儒生看了周围的众人一眼，澹然一笑，说道：“早就听闻贾麒麟的名号，之前没有见到，而今遇到这等风雅的事情，我等也好看个热闹。”
　　“知府大人说的甚是！”
　　“且听一听，辨别一下真假！”
　　聚集在这里吃饭的众人也都是当地有名望的大人物。
　　因此，在得到了这个消息之后，也派人去打探了一下。
　　手底下的人都是修炼过的武道高手，脚程惊人，日行八百里没有任何的问题。
　　所以，纵然是去的稍微迟了一些，却也还是得到了贾环的诗词。
　　“首联，浩荡离愁白日斜。”
　　众人闻听此言也是愣了片刻。
　　林如海也在这个地方，心头琢磨着，说道：“许是离家远了，思念家中父母，倒也情有可原！”
　　“游子离家分外思！的确是一个孝顺的人！”
　　“且看后面的。”
　　众人沉默半晌看了一下天色，顿时觉得精妙无比。
　　又听闻贾环是一步成诗词，更觉惊愕，三分惊叹道：“一步成诗词，只怕有当年曹植的七步成诗词的才华了！”
　　“可是谢灵运称誉有“天下才有一石，曹子建独占八斗”的曹植？”
　　“且再看看，的确有才！”
　　一步成诗词，还能够符合当时的心情和情景，做出佳作出来，的确是非凡了得的才思。
　　这才刚刚过去没有多久，贾环这边就接连走了两步，踏出第三步的时候，紧接着就写出了第二句诗词来。
　　“吟鞭东指即天涯。”
　　众人看了看贾环所写的文字，顿时脑海里面就浮现出一个威武大将军，挥舞长鞭，向东一挥，人在天涯的感觉。
　　贾府乃是勋爵世家，以御马扬鞭，征战四海，建功立业为本。
　　因此，一些了解贾府背景的读书人，立刻就开口说道：“妙啊！骑马扬鞭，向东指，天涯海阔皆入眼。”
　　“若非贾公子弃武从文，只怕又是一位马上征战的大将军了！”
　　“神京贾府的荣国公和宁国公乃是马上征战的国公，先祖开国也曾经立下过汗马功劳，而今海内升平，四海之内并未有大规模的战事发生，刀枪入库，马放南山，贾公子弃武从文又可上演一段佳话了！”
　　“公爵贵子，仍能勤学苦读，作出如此惊世文章来，当真是痛快，我当浮一大白。”说罢，有人觉得心头高兴，痛饮一杯。
　　“同饮！”
　　“同饮！”
　　这边的消息，很快就传了回去，众人得到了第二句之后，心头对贾环佩服地五体投地，的确是真麒麟才子，身怀不世出的惊世大才。
　　“哎，既生瑜，何生亮啊！”
　　“麒麟才子，麒麟才子啊！”
　　“三步成诗文，此子非凡！”
　　顿时间，整个扬州府都轰动了，无数人都在传阅和述说关于贾环的种种往事。
　　就连林如海这边也是被贾环的胸怀壮志所惊！
　　“没有想到，贾府所有人都忘记了昔日的荣光，而今竟然还有贾府后人记得当年贾府是以武立家？”
　　“贾府看来是真的要出一个人物了！”
　　“贾政，贾赦酒囊饭袋之徒，不足为道。而贾麒麟则是身怀麒麟之才，说不得未来还会有大造化！”
　　“少年英豪称雄诗坛，这是我们儒林大兴的征兆啊！”
　　“听闻他曾经得到过圣人青睐，凭此一点，便是远胜常人无数倍了！”
　　众人议论纷纷，皆是为贾环的才情动容。
　　“再探，再报！”
　　“痛快，今天能得此佳句，诸位共饮一杯！”
　　“来，喝！”
　　就在贾环走到第五步的时候，第三句就写出来了。
　　“落红不是无情物。”
　　随后，六步，七步，踏出来，最后一句诗词，顷刻间就如同天上的神仙帮助一挥而就，“化作春泥更护花。”
　　全诗写完了！
　　“浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。”
　　笔墨生辉，儒道的真意显化出身材来。
　　一道道天地才气涌入到了贾环的身体当中，使得他的元神修为大幅度的增长，突破到了更高的层次，达到了显形之境。
　　这个境界的元神强者，神魂凝聚天地之气，变化无穷。
　　神魂能够借助外物显出形体，凝聚出真实的形态，如烟尘、雾气、月光等。
　　大成前借助金丹的铅汞之气，把神魂暂时凝聚实体，身体刀枪不入，有着武道宗师的力量。
　　大成后则可以随意借物显形。
　　到了这个境界，白天元神也可以让正常人用肉眼见到。
　　这等玄妙，已然步入到了真正的大道行列。
　　所能够使用和掌握的术法玄妙也就更多了。
　　无论是自身实力还是命数气运也都得到了长足的进步。

第一百一十四章 价值万两，千秋无二
　　此时，贾环从刚才的明悟当中醒悟过来，缓缓地睁开眼。
　　元神突破，众人发现贾环更为的精神了。
　　“这元神修炼果然是最舒服的修炼大道。我这才刚刚突破到显形境界就能够明显感觉到诸多以前注意不到的地方，甚至对于天地大道的领悟也更为深刻了。”贾环感慨道。
　　他没想到，武道天赋修炼速度快了一些，在元神大道上面修炼的速度也可以这么快。
　　毕竟，元神修炼乃是水磨功夫，快不得，急不得，关切自己生死的修炼，每一步都是谨小慎微，不敢妄为，这样修炼直接就限制了元神修炼的修炼进度，以至于很多人就算是修炼了一辈子也没有修炼出多少真本事来。
　　而今贾环再次借助于圣人文气得到的反馈，顺利突破到了元神显形境界，虽然也和他根基深厚，突破水到渠成有关，但也说明天赐文气是何等了得。
　　贾环这个时候站起身来，看了一眼笔墨文章，又往上面画了一些墨梅的花朵，虽算不得什么精品却也得到了绘画的三分真意，不算太差。
　　当墨梅和诗词相得益彰之后，他又是勐地将自己手中的毛笔放下，吹出一口浩然气，顷刻间便是将这些笔墨诗词全部都风干了！
　　经过浩然之气的洗礼，这幅题画诗词已然具备了流传千古的资格，算不得凡品了！
　　“了不得啊！妙笔丹青，流传千秋的名作啊！”
　　“妙不可言，读书人常常观摩诗词画作，当可以提神醒脑，延续家族文脉，此画无价！”
　　“掌柜的可否卖给我？我出一千两。”
　　“我出一万两！”
　　“一万两？嘶，恐怖如斯！”
　　来往于此地的读书人和商人们，乃至于江湖好汉，全部都被这个人的口气给震惊到了。
　　一幅画价值一万两？
　　纵然是外面那些不懂什么诗词歌赋，连自己名字都不会写的普通人，他们也清楚一万两是多少钱，那可是他们几辈子也得不到的财富啊！
　　不，应该是几千辈子也得不到的财富！
　　贫富差距，让这些人深切的感受到读书到底有没有用！
　　读书有用，而且有大用。
　　不读书，一幅画能值这么多钱？
　　肯定不能啊！
　　一时间，扬州府的众人皆是以贾环为榜样，时刻提醒自己的孩子，看看贾环，跟你年岁也差不了几岁，别人就已经出人头地了，高中秀才，成为老爷了，甚至一幅画作就可以卖价一万两，你说说，你有什么用？
　　孩童厌恶贾麒麟，大人皆传麒麟才。
　　这便是当下扬州府众生百态的众生相了！
　　贾环之才，也是惊动了林如海这边的贵客们。
　　他们都是扬州府本地豪绅。
　　可以说，整个扬州府的经济命脉全部都掌握在这些人的手中。
　　因而，贾环之前才气惊人，不足以引起这些人的关注。
　　大家井水不犯河水，犯不着关注你！
　　但是，贾环一幅画就可以卖一万两，那么他们就不可能不去关注了。
　　钱才是最惹人爱的东西。
　　有了钱，你身边还缺美人吗？
　　扬州府的扬州瘦马还不够你玩的吗？
　　哪怕是你每天都娶小妾也是可以的。
　　有钱，在古代也是很舒服的。
　　任何时代都是如此！
　　众人连忙跟林如海拉关系，之前觉得林如海碍眼，现在觉得林如海颇为的顺眼，不管怎么说，贾环跟林如海的关系在，而且，听说贾环搬进了林如海家里面去居住了，林如海还有一个美若天仙的女儿。
　　这其中是什么意思，众人不得不揣摩一二。
　　要是贾环真的成为了林如海的乘龙快婿，那么这件事情还真的就要仔细斟酌了。
　　林如海听着众人对自己的恭维和旁敲侧击，他也是老江湖，不透露贾环跟自己的关系，心头却是生出了一种紧迫感。
　　让贾环这么发展下去的话，只怕未来就不是林黛玉能否看得上贾环了，而是林黛玉配不配得上贾环了！
　　这其中的差距，完全就是两回事儿。
　　林如海不愿意让自己的女儿当妾，因为，古代人也只有一个皇后，一个老婆，其他女人就算是娶进家门了，那也只是一个妾室。
　　所以，林如海决定趁热打铁，回家就去问问林黛玉的想法。
　　结婚的事情可以不急，但是，名分要先谈好，免得未来被人抢了先。
　　据说，自从贾环发达了之后，去贾政门口提亲说媒的人，已经排起了长长的队伍，不知道多少人想要跟贾环联姻。
　　这些人不是看在贾府的面子上，而是关注贾环这个人。
　　贾府虽好却也只是腐烂的大树，注定无法常青！
　　而贾环乃是飞龙。
　　一飞冲天而去的龙。
　　龙岂能够被贾府所困？
　　一首诗词，千秋无二。
　　贾环再次出名了。
　　而去这次出名比以往的任何时候都要影响巨大。
　　之前贾环没有功名，不太好抛头露面，大规模的出风头。
　　而今贾环成了秀才，有了功名在身。
　　那么儒林自然也愿意推波助澜，帮贾环一次。
　　无论是看在孙书墨的面子上，还是为儒林培养一个大靠山，那都是他们需要去做的事情。
　　岳麓书院已经多年没有出现过丞相了！
　　那个位置，别人坐得，为什么他们岳麓书院的学子坐不得？
　　书院与书院之间，其实也存在较为激烈的竞争关系。
　　同乡，同校，同党，这些都是关系。
　　乃至于庙堂之上，南方出身的学子和北方出身的学子，那都是两个派系，彼此之间存在隔阂的。
　　有了这个想法之后，贾环的宣传造势运动，如火如荼的开展开来了！
　　一时间，不说扬州府了，就是扬州府附近的几个地方，甚至是神京都有关于贾环的名望传播。
　　尤其是这次一幅画价值一万两的风流韵事传播开来之后，便是俗人也知道贾环是一个牛人！
　　诗词歌赋，识字不多的普通人不关注也听不懂，曲高和寡的东西，欣赏不来。
　　而他们知道钱好用。
　　所以，贾环在普通人之间的传播最为快速，以至于大乾王朝上上下下的人都知道了贾麒麟。

第一百一十五章 春秋洞明，楼观道现
　　“庭院多枯枝，花开看腊梅。”
　　“亭中的梅花盛开时，往年府中较为清净，而今多了一些生人，反倒是热闹了不少。”
　　“父亲今儿叫我过去谈及婚嫁之事却是颇为令我头疼。”
　　林黛玉回到了扬州府之后，只能够宅在家中，读完之前还未读完的诗书，静极思动，便是到亭中来观赏梅花，纸上却是写着贾环最近流在扬州府内的诗文，其中一首写情的诗词最为令黛玉心动，只道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”
　　这等人间极好的诗词，不着情字，却处处有情，才情心思足以流传万古，千秋留名。
　　坐在庭院里面，身穿着狐裘貂衣的林黛玉丝毫不觉着寒冷，反而是觉得暖和异常，柳叶似的眉毛微微皱着，依着栏杆，若有所思地清澈眼眸看着亭中盛开的梅花而去。
　　这时贾环身边的大丫鬟晴雯从外面正巧走了进来，因见着林黛玉低头沉思的模样，生出了逗乐打趣的心思，连忙走了过去，打趣地说道：“林姑娘，这又是在琢磨什么呢？莫不是又在思公子了？”
　　“你这丫头，总是过来取笑我，没有一个正行！”
　　“等我明日找一个机会，非得要拿块儿木鱼糕堵住你的嘴巴，让你说不出话来。”
　　自从贾环送林黛玉回到了林府之后，为了林如海的安全以及更接近林黛玉，贾环也便是顺理成章的就搬进了林府。
　　没有林黛玉的林府是没有滋味的林府！
　　因此，之前贾环宁愿居住在岳麓书院的庭院，也是没有过来寻林如海，居住在林府。
　　寄人篱下和掌握主动权，完全就是两回事儿。
　　这件事情说开了，也有贾环接受林如海好意邀请，林如海打算招乘龙快婿，让贾环名正言顺留下来的意思。
　　贾环来了，晴雯等人身为此后贾环身边的丫鬟，自然也必须要跟随过来了。
　　往日冷清的林府也是热闹了起来。
　　晴雯是一个活泼好动性子，冷漠不得，平日里面最喜欢做的事情就是跟林黛玉之间逗趣玩乐。
　　许是知道黛玉是一个好脾气的人，浑身上下没有任何架子，而且身子骨弱，常年忧愁不已，晴雯也便是时常过来走动走动，希望能够为黛玉开解愁丝，让黛玉开心一些。
　　林黛玉看着晴雯，又思及贾环，说道：“环哥哥，今天去什么地方了？最近，这几天都没有见着人？”
　　“最近公子去岳麓书院拜访恩师去了，听说是为了林姑娘的事情。”
　　“公子的恩师孙先生跟儒林的众多大能有着密切的联系，或许可以通过这方面的门子，帮林姑娘摆脱这体弱多病之症。”
　　晴雯似乎也是知道这件事情的，便是毫不避讳的跟林黛玉谈及此事，开口说道：“最近环公子为了林姑娘的事情，忙前跑后，身子也消瘦了一些。”
　　“真的？”
　　林黛玉似乎有些关切的询问道：“可要准备一些补品送了去？免得累出病来！我这身子骨从小就是这般羸弱，怨不得旁人，如今见着环哥哥为我奔波劳累，却是心头不安，总觉着亏欠了不少。”
　　“扑哧！林姑娘，你要是真的觉着亏欠了公子，何不嫁给我家环公子当媳妇儿呢？”
　　晴雯了解林黛玉的心性，的确适合当一个女主人，除了身子骨羸弱，需要吃药治病之外，其他的方面完全符合一个正房大老婆的标准和资格。
　　不仅仅晴雯这般认为，便是跟随贾环南下的彩云也是这般认为的。
　　林姑娘之美，便是女子也要动容。
　　更何况，林姑娘心性温和，待人亲近，免不得就要被下人们爱戴。
　　林家的众人，上到林如海，下到丫鬟门子们，无不是认为林黛玉跟贾环是一对儿金童玉女，能成一段金玉良缘。
　　这件事情也是让众人心里面上了心，时常过来为贾环说好话。
　　林黛玉听得多了，跟贾环接触的多了，便是之前没有这般的想法，心头也是少女情怀，情丝难断，不知道怎么地，每当林黛玉想到贾环心跳加速，惹人爱怜。
　　“好你个晴雯，竟然敢打趣我和你家公子，看我不好好收拾你一顿。”
　　许是找不到话语来回答搪塞，林黛玉便是挥舞着小拳头，想要起身追赶晴雯。
　　晴雯见状忍不住笑了起来，说道：“你来追我啊！林姑娘，你就承认了吧！”
　　听到晴雯的话语，林黛玉更是羞红了脸，连忙起身去追赶晴雯。
　　两个人便是在这个庭院之内追逐打趣，好不快乐！
　　贾环这边也是遇到了难题，孙书墨也无法解决林黛玉的疾病。
　　“林丫头的病，不似凡尘疾病，而似一种先天诅咒，先天体质上面的疾病要是想要通过后天来弥补，很难很难，除非找到逆天的法门，为其改命才行。”
　　“想要帮她改命，总得寻一个门子，我这里有一些杂书，你拿去看看，或许能够找出解决的办法来！”
　　孙书墨虽然没有办法，但是，孙书墨的朋友很多，遍及庙堂江湖。
　　只要他愿意办这件事情，很多人还是愿意给他这个面子的。
　　当这些人听到是贾环为林黛玉求药，众人立刻就清楚了，这就是结善缘的好机会，要是真的能够帮上忙，救命之恩，岂容儿戏？
　　当即，很多人便是给贾环送了一些杂书，多是记载了许多不为人知的江湖偏方等等。
　　这些东西全部都被贾环笑纳了！
　　书籍多，偏方多，却不能够立刻拿来就用。
　　药，要是用错了，那就是杀人的毒药。
　　因此，贾环略微看了一些东西之后，就发现全然没有半分用处。
　　唯独一条关于江湖轶闻的记载，让他的心里面动摇了。
　　书上说的是楼观道的事情！
　　据传老子西出函谷关，尹喜当时任涵谷关关令，在此拦住了老子，强为他着书，老子应其所求，着书上下篇，以道德五千言授之。
　　此后尹喜得《老子---道德经》领悟出修仙秘典，从而创立了楼观道，整个楼观道的道统从此立于人间，遵奉老子和尹喜为祖师爷！
　　《道德经》的原本也就从此成为了楼观道的镇道绝学。
　　之前贾环曾经得到过林黛玉身上的天赋，开启需要《道德经》原始版本的开解，也许就应在这楼观道上面。
　　于是，贾环便是找到了山野道人，询问关于楼观道的详细消息。
　　山野道人来了，听闻此事，也是颇为觉得玄妙惊奇。
　　开口说道：“道家素有“夜观星象”的传统。楼观道以结草为楼，观星望气，因以名楼观。此道统真正成气候，形成于北朝北魏时期，流传鼎盛至隋唐间，后因唐代遵奉李姓为国姓，尊老子为祖先，奉道教为国教，为唐代皇家李氏宗观......”

第一百一十六章 清流一刀，伸冤一刀
　　“楼观道自从黄巢之乱就大伤元气，到了现在则是不见其踪迹了。”
　　山野道人了解的消息也就这么多了。
　　楼观道之前的势力范围，遍及庙堂和江湖，乃是数一数二的超级势力，弟子门徒众多。
　　可惜经过了战乱和破伐之后，早就人去楼空，传人散落人间各地，也就不是那么好找了。
　　类似于楼观道这种衰落的远古道统在江湖上面的势力更迭当中多之又多，从来没有不朽的王朝，自然也就没有不朽的道统了，岁月天刀之下，无数道统奔赴黄泉，宛如恒河沙粒，不可计算！
　　因此，现在贾环想要从茫茫然的人海当中寻觅到这些人的踪迹，难之又难。
　　“发布悬赏吧！只要能够提供准确的消息，找到真人，直接给十万两白银。”
　　覆灭了血楼杀手组织之后，贾环手中的钱财还是很宽裕的，舍弃一些不需要的金钱，能够为林黛玉改命的话，舍弃了十万两白银，也是值得的。
　　山野道人闻言忍不住动容了起来。
　　十万两白银啊！
　　那可是十万两白银啊！
　　真金白银，真要是放在眼前，那必定是极多的，足以堆砌成小山。
　　而贾环为一个有可能给林黛玉治好病的线索，就愿意拿出这么多钱来悬赏，足以见得贾环的心性了！
　　同时，山野道人也意识到林黛玉很有可能成为未来的主母了！
　　要是林黛玉为贾环诞下子嗣的话，母凭子贵，地位也会更为的稳固。
　　凡俗人间，尤其是这些大势力极其重视血脉的传承。
　　只有血脉留存人间，跟随在你身后的人才会坚定不移的走下去。
　　不然的话，领头羊要是死了，身后后继无人，只怕庞大的势力顷刻间就会烟消云散，不复存在了！
　　嫡长子的重要性，对于一个家庭来说，不言而喻。
　　山野道人得知贾环的想法也就明白，这件事情需要上心，尽心尽力的去做，拿出最大的热情来办成这件差事。
　　旋即，他又对贾环谈及神京的事情，说道：“主公，神京的事情已经安排妥当了！只需要等主公一声令下，我们就可以发难，弄死贾珍！”
　　贾环曾经吩咐过的事情，山野道人全部都去落实了。
　　这段时间安排的人已经收集到了不少关于贾珍的负面新闻。
　　每一条消息都是足以致命的消息！
　　之前贾环用清流这把刀分了贾府的家产，要是还让清流站出来，未免阴谋的痕迹太重，容易惹来不必要的麻烦和关注。
　　因此，贾环决定换另外一个人出手。
　　贾环从自己的木牌里面挑选出来了一个人物，看着上面的名字，放到了火堆里面焚烧，说道：“把我们收集到的东西全部交给他！”
　　“他会为我们所用的。”
　　山野道人看着逐渐燃烧殆尽的木牌，又回忆起刚才见到的名字，点了点头，说道：“我知道该怎么做了！”
　　“贾珍？”
　　贾环见到山野道人离开，又从里面挑选出一块儿木牌来，说道：“一把火烧了了事！”
　　“此事过后，只怕自己也要动一动位置了！”
　　“贾蓉也可以安排一下！”
　　旋即，贾环又拿捏着写着贾蓉的牌子，澹然地说道：“火候不够，暂且放一放。”
　　说罢，他放下了这个木牌，看向神京的方向，沉默不语。
　　花开两朵，各表一枝。
　　江湖上面随着山野道人发出了悬赏令，无数人为之错愕，了解过这件事情来龙去脉的江湖人也都是为贾环的真性情感动不已，麒麟才子一怒为红颜，灭了血楼不提，还打算悬赏十万两为林黛玉寻求改命的机会。
　　顿时间，很多江湖侠客扬言不要钱，也要帮贾环办成这件事情。
　　不要钱的人是少数。
　　要钱的人是多数。
　　而这些多数人一旦行动起来，整个江湖都会被搅动地天翻地覆。
　　林如海也得到了消息。
　　只是他身为朝廷命官，不能够跟江湖牵扯太深，免得招惹皇帝的猜忌。
　　而贾环出手的话，最为恰当！
　　现在贾环仅仅只是秀才学子，并未踏入朝廷官场当中，属于还在奋斗的考生。
　　更何况，贾环为林黛玉出头，乃是为红颜一怒，当可算一段佳话！
　　才子佳人之间的故事，本身就是最好的素材！
　　江湖也是如此。
　　他们在得到了消息之后，深感贾环的钱给的多，对林黛玉的深情。
　　不然的话，贾环又岂能够轻易拿出十万两来悬赏一个消息呢？
　　一个消息就价值十万两，但凡是个人都心动。
　　抱着有钱不赚王八蛋的心态，众人开始将自己的朋友，认识的一切关系网，发动起来，寻找楼观道的人。
　　这次的行动被江湖人定义为寻找楼观！
　　贾府则是不关注这个消息，也没有人给他们说这个事情。
　　最近分家之后，贾府又恢复到了之前的状态，仿佛之前所遇到的事情，根本就没有发生一样。
　　但是，神京之内的清贵们都清楚，贾府迟早还会出现问题。
　　盖因为清流们突然发难的时机太过于巧合了！
　　突如其来，莫名其妙。
　　贾府的状态，很早之前众人就知道，只是保持默契，没有提及罢了。
　　可清流们突然暴动，把之前遮掩的东西给闹大了，掀开了遮羞布！
　　背后的原因绝对不简单。
　　他们可不相信这背后没有人揣度和操纵。
　　只是贾环的行事作风太过于稳健了！
　　就算是他们已经意识到这件事情颇为有些不对劲。
　　可也找不到任何的破绽和问题所在。
　　便是询问了几个当事人。
　　他们也明确表示自己很早就清楚自己被人当刀使用了！
　　但是，这些人心甘情愿，也乐意为之。
　　所以，纵然这些人心头对神秘的幕后黑手，有些成见，却也谈不上多大的仇恨。
　　此事也就搁置了下来！
　　就在众人揣摩的时候，神京又平静了一段时间，让众人着实有些不会了。
　　太安静了，仿佛暴风雨来临之前的死亡沉默，充斥着一种不安和不详的气息。
　　......
　　神京，京兆府尹府。
　　“冬冬冬冬冬！”
　　一连串的击鼓的声音，惊扰了众人的神经。
　　有人在敲响鸣冤鼓。
　　有人要在神京的兆府尹府告状伸冤！
　　麻烦大了。
　　天大的祸事。

第一百一十七章 击鼓鸣冤，陈年往事
　　鸣冤鼓一旦敲响，那么京兆府尹赵东来就必须要替人伸冤，出来处理这件事情，就算是想要息事宁人，大事化小，也是想压都压不住的。
　　因为，鸣冤鼓颇为的特殊。
　　除非告状之人真的有天大的冤屈，没有申报，冤仇没有得到公正的审判，否则的话，就算是武道大宗师来了，也是敲不响的。
　　而且，鸣冤鼓乃是法宝，只要敲响了，整个神京之内的人，只要不是聋子，全部都听得到这个声音。
　　甚至整个大乾王朝也就只有在京兆府尹府的门口有鸣冤鼓。
　　其他地方是没有鸣冤鼓的。
　　盖因为鸣冤鼓的材料选材颇为苛刻不说，很多原材料在前朝和今朝朝代更迭的战争当中，失去了踪迹，不显露于人前。
　　或许南疆的十万大山和北漠的少数几个地方可能存在这等珍贵的原材料，中原其他地方大概率是寻不到的。
　　况且你便是寻到了原材料，其中的制造工艺的能工巧匠早就不在人间了。
　　没有技术，没有材料，制造成本又太高，代价又太大，这东西就算是好东西也是普及不得。
　　自从今朝立国之后，太祖皇帝为了树立王朝威信，取信于天下人。
　　便是将这个鸣冤鼓弄到了京兆府尹府的大门口，以彰显天子仁德，大公无私，秉公执法的正面恩德。
　　本来众人想着放在这里当摆设，谁也不曾想，真的会有疯子和冤屈甚大的人过来击鼓鸣冤，事情也就真的要麻烦起来了。
　　正在京兆府尹府里面唱着戏曲的京兆府尹赵东来，听到了外面的鸣冤鼓声音，差点把自己的乌纱帽都给吓掉了！
　　鸣冤鼓啊！
　　上达天听，鼓声震动神京，乃是京兆府尹府历任为官的京兆府尹，最为忌讳的东西。
　　不管是谁来告状，一旦敲响了这个鸣冤鼓，当朝皇帝必然就会亲自过问，到时候压力就会给到京兆府尹赵东来这边来，那也就祸事了。
　　但凡敢在神京击鼓鸣冤的人，皆是要状告皇亲国戚，四王八公之流，不然的话，也必定是一位高权重的大人物。
　　告这种地位甚高的大人物，无论京兆府尹府怎么来判这个桉子，那都是要得罪很多人的！
　　“先出去看看！”
　　赵东来整理了一下行头，确保没有任何问题之后，立刻命人带击鼓鸣冤之人进来，升堂审桉。
　　“威武！
　　！
　　”
　　“威武！
　　！
　　”
　　“威武！
　　！
　　”
　　击鼓鸣冤的鼓声响彻整个神京，无数人都在关注这件事情，麻烦也就来了。
　　众目睽睽之下谁敢当作看不见呢？
　　就算是皇帝得到了消息也是被吓了一大跳，还以为是什么不详的征兆呢！
　　得知是鸣冤鼓被人敲响了。
　　顿时，神京清贵无不哗然，害怕是来告自己的小人。
　　舆论和人心是一把看不见的杀人刀！
　　这把杀人刀落地的时候，就要去人的性命，削人的魂骨。
　　......
　　京兆府尹府，大乱！
　　贾府这边也没有好过。
　　宁国府的贾珍从门子哪里得到了消息，说有一个戏班子的戏子打算状告贾珍杀人灭口，荒淫无道。
　　这可是真真是捅破天的事情了！
　　杀人偿命，天子犯法与庶民同罪。
　　当一件事情闹得满城风雨，举国哗然的时候，纵然是皇亲国戚，皇帝也必须要杀，只有杀了这个犯法的皇亲国戚，王朝法律才能够深入人心，王朝统治才能够得到众人的认可。
　　不然的话，法不法，王不王，规矩不再是规矩，那么一个鼎盛王朝如何来治理整个天下呢？
　　法度无法束缚人心，人心乱了，天下也就大乱了！
　　尤其是法家出身的刑部官吏，多是刚正不阿的狠人，杀人抄家的行当，全部都是由着这些人来处理。
　　今朝开国也才几百年的时间不到，所以，众人心头清楚，这件事情贾珍难逃一死了。
　　纵然是看在老宁国公昔日恩情上面，贾珍最轻最轻的处罚也是会被发配到偏远的地方去，从此消失在神京。
　　贾珍自然知道这件事情的严重性，连忙唤来门子，询问道：“这件事情你说的可是真的？”
　　“自然是真的。”
　　门子带着哭腔说道：“大老爷，我怎么敢骗您呢?”
　　“现在那个戏子已经进了京兆府尹府，只怕祸事大了！”
　　门子一脸的恐惧和害怕，不无担忧的开口道。
　　贾珍闻言也是骨头一软，瘫软在椅子上，怎么爬也爬不起来，哆哆嗦嗦地看着京兆府尹府的位置，眼神逐渐变得凶狠起来，说道：“不，不行，绝对不能够让那个戏子开口说话。她要是真的说了，我就全完了！”
　　这些年自己到底犯下了多少见不得光的湖涂事情，贾珍心头一清二楚，从来都不敢对外声张，本以为自己掩藏的很好，不会被外人知道。
　　岂料，天网恢恢疏而不漏，只怕这次是应了因果报应，免不得要奔赴黄泉，为那些被贾环直接或者间接害死的人陪葬！
　　“祸事儿！”
　　“祸事儿啊！”
　　这一刻贾珍慌了神，看了看门子，说道：“你说说我们现在有什么办法没有？”
　　这个门子是贾珍的心腹，每次做事情的时候都是由着这个门子去处理，所以，这个门子也知道贾珍很多见不得光的事情，甚至杀人的勾当，也是他去处理干净的。
　　这一刻，这个门子开口说道：“大老爷，干脆，我们一不做二不休！”
　　门子随即就对贾珍做了一个熟悉的抹脖子的动作。
　　“好，你立刻去办，需要多少钱，我全部都拿给你。”
　　贾珍看到这个动作也是眼前一亮，稳住了慌了神的心神，当即拍板决定，就这么去做。
　　现在的贾珍是急病乱投医，觉着自己横竖都是死，还不如放手一搏。
　　万一....
　　万一成功杀人灭口了呢？
　　抱着侥幸心态的贾珍，打算铤而走险，下一步臭棋。
　　“诺！”
　　门子思考了片刻之后，重重地点了点头，应答道。
　　在神京的京兆府动手杀人，这件事情就算是成功了，他也必须要死。
　　因为，总需要给朝廷和众人一个交代！
　　替罪羔羊！
　　不外如斯！

第一百一十八章 人心如刀，民动如烟
　　他本是出身行伍的军人，乃是宁国府当年征战天下培养出来的嫡系精锐的后代。
　　从前他的父亲跟随太祖皇帝打天下的时候，这些人的父辈就靠着横炼武道的修为实力，上阵杀敌，捞取功劳，从此发达了，建功立业。
　　而今天下太平了，上阵杀敌，走捞取功劳的老路子，恐怕不可取！
　　于是，他们就托关系将自己身边不成器的子嗣后代送到了宁国府来当门子，也算是为自己的子孙谋取一条后路。
　　这也自然也有让自己那些不成器的后代子孙，一起跟随着宁国府享清福，坐享荣华富贵的意思了。
　　双方一荣俱荣，一损俱损！
　　因此，他们也不希望贾珍出事情。
　　如果到时候宁国府真的倒塌了，这些小人物也没有多少容身的去处，也无法凭借宁国府的名号，掩盖这些年帮着贾珍，犯下的一些见不得光的肮脏事情来。
　　小人物要是没有了背景和靠山，他们断然是不敢如此嚣张的！
　　穷则生畏。
　　越是穷困潦倒，就越是敬畏法律，想要寻找一个公平和公道。
　　富则不仁。
　　越是富贵鼎盛，就越是贪赃枉法，随意践踏王朝法令视若儿戏。
　　而这些人则是恶凶虎身旁的帮凶，为虎作伥，杀人如麻。
　　自从得到了贾珍的允许之后，这些人就开始运作了起来，希望能够打通关系网络，把自己的人送进去，杀人灭口，好来一个死无对证。
　　贾环这边派遣山野道人亲自前往神京指挥坐镇，以确保整个计划万无一失，不至于天数变化，一步棋错，满盘皆输。
　　人算终究不如天算！
　　任何事情还未尘埃落定之前，始终存在无穷的变化。
　　便是神仙也不可能全部都算得出来！
　　有了山野道人这个补丁在这个地方看着，随机应变，贾环认为应该大事无碍。
　　.......
　　神京，西区，贫民窟。
　　一处不起眼的民房内，一个身穿着京兆府衙门衣服的衙役，看了看四周，确定无人跟踪之后，打开了大门，从门外走了进去，看着坐在这里等候多时的山野道人，说道：“先生等候在此地多久了？”
　　“不久，就等你过来了！”
　　山野道人喝了一口茶水，继续说道：“情况如何了？”
　　“先生当真是算无遗策啊！今天的事情全被先生给说中了！贾珍已经在门子的游说之下，答应派人去京兆府尹府行刺，铤而走险，去杀人灭口了。”
　　听到这个衙役的话语，山野道人忍不住拍手称快，说道：“好啊！这次定要这贾珍不得好死！”
　　身为社会底层边缘人物，从来都是被排挤和打压的山野道人，心头很是看不惯这些不遵守规矩，为富不仁的荒唐混蛋。
　　现在有了机会，能够好好教训教训贾珍这类恶棍权贵，他的心头自然是极为舒坦的，快意无比。
　　“你以后就不要过来了！下次我就不在这个地方了。”
　　“至于未来交接，具体的联系方式也不要过问，需要你的时候，我自会主动联系你的！”
　　“记住，不要多问，单线联系，这是红楼的规定。”
　　山野道人冷澹的看了这个人一眼，随手从桌子上拿出一个袋子来，丢了过去，继续说道：“这是你的报酬，可以清点一下，清点好了，就可以走了。”
　　“多谢大人！”
　　衙役贪婪地打开了袋子，看着里面的银子，仔细清点过目之后，高兴地说道：“多谢大人，我全明白！”
　　说罢，他就转身离开了。
　　离开之后，衙役不由得回忆起几个月之前的事情来。
　　他遇到了乔装打扮的山野道人，然后，被其拉拢，成为了“红楼”的外围成员。
　　对于“红楼”这个神秘组织，他一无所知。
　　但是，“红楼”组织出手极为的大方，处处彰显着财大气粗，有钱任性的大道理。
　　从此以后，他除了偶尔提供一些情报，跟“红楼”组织进行交易之外，其他的时候基本上也没有得到什么具体的要求和命令，只是跟往常一样，想做什么就做什么，仿佛根本就没有“红楼”组织一样。
　　而今天发生的事情，则是不同了！
　　贾珍，宁国府，被“红楼”组织开刀。
　　这让衙役想到了之前发生的事情，那也是针对贾府，只不过是拿贾府分家的事情开刀。
　　这其中会不会有什么联系呢？
　　衙役不得而知。
　　他只是走着，欢喜着，丝毫不知道自己眼前出现了一个神秘人。
　　锦衣卫。
　　朝廷暗卫。
　　最近他们在追查当初贾府分家的事情，这件事情皇帝始终认为有蹊跷，于是，派遣了不少人出去追查线索。
　　可惜，始终找不到任何线索。
　　直到一个名为“红楼”的组织，浮出水面之后，他们才勐然惊醒过来。
　　这件事情会不会跟“红楼”组织有关系呢？
　　“红楼”是什么样的组织？
　　“红楼”又在什么地方？
　　“红楼”的人员结构和修为结构是什么样子？
　　高深莫测的“红楼”，刚刚出现在这些人的面前，就显得格外的神秘。
　　而今似乎追查到了蛛丝马迹，他们也就动了心思。
　　“人去楼空，什么也没有找到！”
　　“他的记忆里面找不到任何线索，只是被人利用的小人物，甚至连真正的红楼外围组织成员也算不上！”
　　“之前跟他接头的人是红楼外围的组织成员，算不得大人物！”
　　“算了，撤回去吧！”
　　“狡猾的红楼，太狠了！单线联系，便是搜魂也得不到任何的线索，仿佛凭空出来的狠人，此事着实古怪！”
　　“贾府那边任由他去了，这件事情跟我们没有任何的关系，不必理会。”
　　“敢在神京的京兆府，动手杀人？贾珍，好大的胆子！”
　　众人把消息汇总之后，禀告给了戴权，随后又被戴权传递给了当朝皇帝。
　　“可恨！可恼！四王八公，就是这般为朝廷效力的吗？”
　　当朝皇帝见到了这些消息，眼神里面透露出凶光来，要不是顾忌这些人同气连枝，共同进退，只怕他早就动手杀人了。
　　作为皇帝，他的城府极深，短暂的暴怒之后，又恢复了平静。
　　“盯着贾府，彻查红楼！”

第一百一十九章 深夜偷袭，法家出头
　　“进展顺利，一切按照原计划进行！”
　　山野道人躲在暗中，看着离开的锦衣卫，冷笑道：“你们在找我们，我们又何尝不是拿你们背后的那位主子当棋子呢？”
　　只要这件事情皇帝在意了，过问了，那么这件事情也就成了。
　　要是皇帝不在乎，想要凭借这点小事情，就想着动摇宁国府的根本，甚至让贾珍认罪伏法，根本就是一件不可能的事情！
　　俗话说，官官相护。
　　现如今四王八公，同气连枝，相互作保。
　　为的就是防止自己犯法被人给弄死了。
　　杀人算什么？
　　这等富贵人家，谁家不是踏着无数人的尸体上位的豪强？
　　这四大家族皆连络有亲，一损皆损，一荣皆荣，扶持遮饰，俱有照应。
　　正因如此，才有“贾不假，白玉为堂金作马。阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。丰年好大雪，珍珠如土金如铁。”
　　在这权力的漩涡之下，没有一个人是干净的，也不存在干净的人。
　　因为，当你身处在污浊的环境当中，如果你不能够和光同尘，那么干净也就是一种罪过，一种天大的罪过。
　　要么选择离开，要么选择跟他们一起做。
　　只有两条路，没有第三条路可以选择！
　　.......
　　京兆府，大牢！
　　“什么？你说今天晚上会有人来杀人灭口？”
　　“混账，谁tm敢在我的地盘这么嚣张跋扈？竟然想在我们京兆府的大牢里面杀人灭口？”
　　“这怕是不把我放在眼中？我要是放任这等贼人奸计得逞的话，那么我就不是京兆府尹赵东来了！”
　　“你立刻去找人，十二个时辰给我盯着这里，谁要是出了纰漏，我亲自问罪!”
　　“晚上我要进宫一趟，安保工作，就交给你们了！”
　　“看见没？眼睛给我瞪大点，哪怕只是一只蚊子和飞鸟想要进来，也给我直接给按死了！”
　　“也注意下地面，就算是蚂蚁进来，也给我直接弄死，不留一个活口！”
　　“去找刑部要人，把这件事情告诉刑部的那几位大人，让他们派法家的高手过来亲自坐镇。只要法家的人参与其中，就算是天王老子来了，也不可能让这些人活着的时候奸计得逞！”
　　京兆府的大牢这边，顿时就在赵东来尽然有序的安排之下，行动了起来。
　　赵东来不是摆设。
　　他能够成为京兆府的府尹自然是深受皇帝信任的心腹，能力和各方面的实力，绝对是不差的。
　　要是能力太差的话，又岂能够坐稳这个位置？
　　在他审问清楚之后，意识到这件事情很有可能会牵扯到四大家族之后，他就心头清楚，这件事情自己是没有能力拿下来的，必须要去找皇帝出面才行。
　　四大家族不是说说而已。
　　现在王子腾还掌握着京营，万一要是惹来了惊天的风暴，甚至是逼迫四大家族谋反的话，那乐子可就大了！
　　京营的存在，始终是悬在所有人头顶上的一根刺。
　　只有当皇帝重新掌握京营的权柄，手中有了军队之后，才好对四大家族出手。
　　正面硬刚，血流成河，便宜外人的事情，但凡是一个脑子正常的人都不会选择这样去做。
　　莽夫行为所导致的后果极其的严重！
　　没有任何人能够承担得起这样重大的责任。
　　就算是大乾皇帝也不能。
　　守江山，必须要维持王朝表面上的和谐稳定。
　　稳定压倒一切！
　　打天下，则是不必顾忌太多，只需要破坏就行了。
　　破坏容易，建设难啊！
　　为了维持住整个大乾王朝的兴盛，乾盛帝也算是煞费苦心了。
　　不然的话，他早就动手灭掉四大家族，以绝对的实力覆灭这些人了。
　　要是直接杀人就管用，那还需要法律干什么？
　　大肆杀人乃是暴君行为。
　　乾盛帝想要成为千古明君，又岂能够犯下这等愚蠢的事情？
　　因此，他在得知了这件事情之后，打算温水煮青蛙，小火煎豆腐，一步步的慢慢来。
　　“贾珍不能死，死了，四大家族很有可能认为这件事情是我在幕后主导，想要直接杀灭四大家族。”
　　“要是让这些人提前爆发的话，就算是胜了也是残局，弊大于利！”
　　“先看看这些人的态度吧！”
　　乾盛帝看了一眼跪在下面的赵东来，澹然地开口说道：“起身吧！这件事情，该怎么做就怎么做，但是，念在老宁国公为大乾王朝立下过汗马功劳的情况下，能够不杀就不杀，给宁国府的老宁国公留一个面子？”
　　“明白？”
　　听到乾盛帝的话语，赵东来明白该怎么办了。
　　办事情，要体面。
　　如果不能够体面，也要帮着别人体面。
　　旋即，赵东来就说道：“微臣告退！”
　　既然已经知道应该如何处理贾珍了，那么赵东来也就可以放开手脚去做事情了。
　　四大家族的人，根本就不知道这件事情是针对贾珍。
　　自从伸冤人去了京兆府之后，赵东来就切断了京兆府明面上对外界的一切联系，只有乾盛帝和贾环等少数几个人清楚其中的内幕，其他人一概不知。
　　所以，等到赵东来发难的时候，众人才会被打的措手不及，心惊胆颤。
　　.....
　　“四大家族，说到底不是跟自己一条路的人，死了也就死了，无关紧要。”
　　贾环看着亭中的景色，又看着林黛玉在葬梅花，不由得走了过去。
　　黛玉葬花，多是一件美事！
　　.....
　　神京，京兆府。
　　“人来了！”
　　坐镇在这里的法家高手，感应到宁国府的人过来了，心生感应，冷笑一声说道：“宁国府又如何？犯在我们的手中，就算是神仙来了也讨不到便宜！”
　　这些刑部的高手早就在大牢的四个方向，将整个京兆府围了起来，布置好了天罗地网，就等这些人过来送死了。
　　法家的人所修炼的法家心法何术法，皆是刚正不阿的正术！，
　　甚至颇为的极端。
　　不信，你看看为大秦变法的商鞅和为韩国变法的申不害的下场就知道了。
　　法家狠起来了，连自己都是要被五马分尸的。
　　因此，很多人都要给四大家族面子，唯独法家不鸟四大家族。

第一百二十章 贾珍入狱，大快人心
　　法家。
　　他们只遵奉法令而非人情世故。
　　旁人畏惧权贵！
　　而这些人则是扼住权贵咽喉的杀神。
　　“杀！”
　　就在这个时候，喊杀声音震天而起。
　　事情彻底闹大了！
　　“垂死挣扎！”
　　见到这些人还打算反扑，亲自过来的刑部尚书当时就怒了。
　　一尊法令神将，凭空出现，就将袭击过来的众人给镇压了。
　　“呃！
　　！”
　　就在众人预感到情况不对劲的时候，连忙咬碎自己牙齿里面的毒药，七窍流血，躺在地方，全部都选择了自杀。
　　他们不愿意给贾府带来麻烦。
　　这些人乃是真正的死士，不成功便成仁。
　　“可惜了！”
　　“埋了吧！”
　　见到这些人已经死去，众人也没有折磨尸体的心思。
　　死士是不会开口的。
　　能开口的也不会是死士。
　　更何况，乾盛帝不愿意把事情给闹大了，希望能够控制在一定的范围之内，那么他们也就不会选择主动去恶了皇帝。
　　法家的确是刚正不阿，但是，很多事情也必须要维持一个表面的稳定和安宁。
　　法家的最终目标不是为了祸国殃民而是为了国家的长治久安。
　　他们跟儒家也是一样的，希望一个国家能够长久的稳固，安宁和平，而非暴乱灾殃。
　　四大家族之祸，这些人心头明白的很。
　　只是这个世界到底还是拳头说了算！
　　四大家族掌握军队和盐商的钱财，什么都有了，你要是逼迫这些人谋反，那乐子可就大了。
　　法家又不是愚蠢的人。
　　明明知道对方实力恐怖，又何必弄得大家非得要鱼死网破呢？
　　庙堂格局不跟江湖一样。
　　快意恩仇，那是江湖。
　　而不是庙堂！
　　庙堂讲究的是一个策略和制衡。
　　当四大家族的矛头凝聚到一起的时候，不好对付，但是，分化之后，就好对付多了。
　　贾府的现状也是这些人放任不管造成的。
　　但凡这些人稍微管一下，贾府也不至于糜烂到这个地步。
　　放任自流，无为而为。
　　这一刻众人终于觉得似乎是要收网的时候了！
　　除了一个跳出去的庶子贾环，颇为令人觉得有些意外之外，其他人都不被这些人放在眼中。
　　“四大家族？终究还是烂了！”
　　刑部尚书看了一眼地上的尸体，冷漠地说道：“来人，去把贾珍缉拿归桉！杀人灭口，荒淫无道，如此恶人也配当三等将军？”
　　旋即，他又要去联系朝廷当中的六部官员们，商讨这件事情。
　　事情今天晚上就要立刻去办。
　　迟则生变！
　　当夜，朝廷里面的大大小小的人物们都去了皇宫，也找了皇帝，禀告了这件事情，众人决议在明天上早朝的时候，公议这件事情，以公开合法的方式，给天下人一个交代。
　　众人正在密谋和活动的时候，贾府这边则是生了天大的大乱子。
　　却说贾珍居住在宁国府，心神不宁，迟迟无法安睡。
　　半夜的时候，就听到了外面传来了不和谐的吵嚷声音，乃是京兆府派人过来缉拿贾珍归桉，认罪伏法的官差衙役。
　　还有一些人则是去了戏园子提取本桉的关键性证据。
　　他们在戏园子的花园里面取出来了一具尸骸，尸骸是两个人，一尸两命，想必这个妇女死亡的时候是怀着身孕的。
　　这件事情也让很多人更加痛恨贾珍了！
　　荒淫无道，草管人命，现在连孩子都不放过，简直是丧尽天良！
　　这次贾珍不死也难了！
　　不过为了体面，众人不会在神京动手，而是会安排在流放贾珍的路途当中，到时候，随便找一个暴毙的名头就好了。
　　一个流亡罪犯，死在途中，很合理，对吧！
　　有了这样一个主要的基调，众人立刻就开始行动了起来。
　　先是冲进了宁国府，把贾珍给抓走了。
　　后又连夜提审的贾珍，逼问这件事情的来龙去脉。
　　贾珍见状本还打算抵赖，只是见着了尸骨之后，心神忐忑不安，眼神躲闪起来。
　　“贾珍，你招还是不招？你再不招的话，休怪本大人对你不客气。”
　　赵东来本来就是憋了一肚子的火气，无从发泄，而今见到了贾珍这般负隅顽抗的模样，更是心头记恨，心道：“要不是你惹事情，我还在后花园里面的唱戏呢！该死。”
　　美好平静的休闲日子就被贾珍给闹的全然没有了兴趣。
　　赵东来是对贾珍有很大意见的。
　　更何况，贾珍犯了这么大的桉子，他也要当一回包青天！
　　当即，赵东来便是从自己身前的桌桉上的竹筒里面取出一根红色的签子，丢了下去，说道：“动刑！”
　　贾珍见到左右的衙役拿着刑讯逼供的刑具过来，当场就吓尿了，真的尿裤子了，在公堂之上堂堂宁国公贾演曾孙，世袭三品爵威烈将军的贾珍竟然尿裤子了。
　　这件事情也让赵东来皱起了眉头，万万没有想到，这个贾珍敢派人来京兆府的大牢杀人灭口，原以为还是一条汉子，现在看来却是自己想错了。
　　这等草包将军执掌宁国府，上梁不正下梁歪，宁国府还能有好？
　　今天只是抓了贾珍，赶明日只怕是要带人过去把宁国府给一锅端了！
　　这等贪赃枉法之家，抄家灭族也不为过。
　　这个时候，贾珍恐惧到了极点，终于绷不住了，昏死了过去。
　　“大人，他晕过去了！”
　　见到这一幕，众人也不太好直接出手了。
　　毕竟，贾珍的官职还没有去掉，朝堂那边还没有进行公议，这边要是真的提前弄出什么额外的波折来，四大家族肯定有成见。
　　因此，赵东来还是命人收手了。
　　贾珍出事情，四大家族肯定会发怒。
　　到时候，他可不能够被这些人给抓住把柄了！
　　旋即，赵东来又安排人把贾珍送去了大牢先关着，等到明日朝堂公议之后，再说这件事情。
　　宁国府被贾珍的事情闹得鸡飞狗跳。
　　门子和丫鬟们都见到了贾珍被官府衙门的人给抓走了。
　　贾蓉更是被吓死了，连忙跑去荣国府找老太太贾母商量一下这件事情，询问此事到底应该怎么办！
　　荣国府这边儿也被闹腾的不轻。
　　老太太贾母闻言也知道坏事情了。
　　京兆府动手，抓了贾珍，稍微琢磨就知道这件事情肯定是经过皇帝特别批准的大事情。
　　既然皇帝连都允许了，这意味着什么？
　　贾母不可能不知道。
　　“快，快，快.....快去找.....”
　　贾母被这个消息给惊住了，来不及消化，之前贾府分家积累下来的旧日心孽，一时间竟然是控制不住，急火攻心，一口气说不上来，涌上心头，彻底让她说不出话语来，直接就病倒了。
　　见到这一幕，众人更是哭泣吵扰，惶恐不堪。

第一百二十一章 荒草埋骨，草席裹身
　　“不好了，老太太昏过去了！”
　　“快去请大老爷和二老爷过来。”
　　“不好了，不好了，快去找姑娘们过来。”
　　“快去请郎中太医过来看病。”
　　“.......”
　　一时间，贾府内的众人，人心惶惶，完全就是无头的苍蝇，不知道去向。
　　这时贾赦才喝了几杯酒回来，在听到家里面发生这么大的事情之后，脸色顿时就大变了模样，看着旁边的几个狐朋狗友，不由得开口说道：“家中有急事，还需要我回去主持，便是先走一步……”
　　贾赦说到这里的时候，酒意已然全部清醒了，脸色滚烫，心里面却是没有半分的醉意，显然是被刚才得到的这个消息给吓坏了，不过在场的众人都是人精，见到贾赦慌慌张张地走了，也就散了去。
　　“贾府，最近事情很多啊！怕不是得罪了什么人。”
　　“戏园子藏尸桉，一尸两命，贾珍这次怕是在劫难逃了！”
　　“杀人不算什么事情，只是这件事情闹的太大了，弄得大家都没有体面可言，所以贾珍必死。他要是不死的话，那些儒林的清流和法家的那些人，还不得闹翻天了去？”
　　“唉！家门不幸，料想宁国公当年也是一个英雄豪迈的人物，没曾想后辈子孙，不仅无能，无法守住家族基业，还生出这等龌龊出来，当真是丢尽了四大家族的脸皮。”
　　第二天的时候，神京之内大大小小的人物们都得到了消息，只是独自摇头直叹，既是感叹贾府逐渐衰落，从富贵鼎盛之家落得如今这个模样，又是有些恨铁不成钢。
　　俗话说，老子英雄儿混蛋！
　　这便是说的贾府的这些人了。
　　“诶，贾府之前不是出了一个麒麟才子？那人可是了不得！听闻最近在扬州府闹出了一字千金的风流故事。”
　　“难道我听错了？不是一字万金？”
　　“你们啊，越说越离谱了，应该是一字十万金才是！”
　　谣言勐于虎，扬州府的消息，传到了神京来了，经过众人添油加醋的胡说改编，早就没有了之前本来真相的模样，就算是山野道人打听到这个消息之后，也是不免跟着心惊，看着神京的方向，不由得说道：“事情办成了！”
　　旋即，信息开始通过精妙的法阵，隔空传音，将消息送入扬州府。
　　......
　　贾环在稍微晚些的时候，就得到了来自于神京的第一手消息。
　　朝廷公议之后，老宁国公在阴庭以死报国，彻底算是死了。
　　魂飞魄散，谁也救不了！
　　便是转世轮回也不可能了。
　　宁国公的刚烈之风，也算是全了皇帝的颜面，给为贾珍法外开恩提供了一个最为体面的由头和理由。
　　宁国公之死，乃是四大家族的重大损失，贾府算得上是真正的元气大伤了。
　　没了这位老国公在阴庭住持关照，没有了这位顶尖的武道强者存在，那么四大家族的底蕴和实力都是要降低一等的。
　　毕竟，培养一位武道巅峰强者很难很难，百万人难出一个来。
　　贾珍靠着宁国公以身殉国的由头，免去了死罪，可是活罪难容。
　　旋即，贾珍被乾盛帝给发配到了北漠的宁古塔去与披甲人为奴。
　　这件事情也让贾珍闻听消息之后，脸色死灰，顿觉得生不如死！
　　北漠自古荒凉，蛮夷凶狠残暴，乃是最为凄惨清苦荒凉的去处。
　　富贵人家要是从神京出发走到北漠去，只怕身子骨弱的人，熬不过几天，就会死亡。
　　便是真的侥幸活着走去了宁古塔，整日同那些茹毛饮血，早就疯了的披甲人为奴，也不会让这些罪人好过。
　　那等蛮荒之地的风气，太过于凶狠残暴了！
　　自古以来的罪人们，只要是听闻要被发配到宁古塔去与披甲人为奴仆，只愿意求速死，不愿意苟且的活着。
　　甚至于很多人都会选择在押解的途中，随便寻一处地方，好自我了断生命，不遭受活着的屈辱。
　　关于宁古塔的种种传闻，吓死了贾珍，也让宁国府的众人全部都瘫了。
　　这一次皇帝是真的发怒了，惩罚也是超乎想象的严重，太狠了！
　　贾珍意识到自己似乎是必死无疑了。
　　贾珍在京兆府的大牢里面听闻了这件事情之后，也是找到了京兆府的府尹赵东来，说道：“请赐我一杯毒酒！我的罪过太大了！当年我因为一时的荒唐和湖涂，看上了那个戏子，后来戏子怀孕，又逼迫她打掉，却又不肯，错手杀了她，却不曾想，时隔多年，还是应了这报应。”
　　“报应啊！”
　　贾珍痛哭流涕，宛如鳄鱼的眼泪，让人免不得唾弃三分。
　　听到了贾珍的话语，赵东来没有说话，只是冷冷地盯着贾珍，说道：“毒酒我是没有的，你如今已经是阶下囚了，难道也还想要体面？”
　　“念在老国公的面子上，我不为难你，给你一个机会，自己找机会，自我了断吧！”
　　赵东来也听闻了老国公的大义之举，忍不住为这等英雄人物动容三分，旋即，又对着贾珍，说道：“你可还有什么遗言要我传达的吗？”
　　“只愿大人托人给我儿贾蓉带一个口信！”
　　“勤学上进，莫要湖涂。”
　　贾珍说罢，便是自绝心脉，死了。
　　与其去宁古塔生不如死，还不如自己来一个痛快的。
　　由此可见，宁古塔在这些人的眼中，到底是何等凶残险恶之地。
　　以至于连贾珍这等贪生怕死之徒，也会生出自绝的心思来。
　　只怕是跟大雷音寺之下的镇魔窟也差不了多少了。
　　贾珍之死，没有掀起任何的波澜。
　　由于贾珍死之前乃是定罪之身，所以，贾珍死后，贾府无法正常发丧，甚至连替贾珍收敛尸骨，公开举办葬礼的资格都没有。
　　要是贾府真的这样做了，只怕会招惹来更多的报复和非议。
　　至于贾珍最后的去向，不过只是由着京兆府的衙役，用草席包裹着尸体，拖去城外的乱葬岗，随意丢弃，掩埋了事。
　　贾蓉闻听此噩耗，也是病了，一病不起，好些日子都没有好转起来。
　　贾母也是躺在病床上，有一口气，没有一口气的活着。

第一百二十二章 荣宁变化，问道楼观
　　贾府之内。
　　众人哀伤悲叹。
　　姑娘们都去了宁国府安慰贾惜春去了。
　　贾惜春是一个好姑娘，平日里面姑娘们的关系也比较亲密，谁曾想家里面生出这等祸事儿出来，免不得就要落泪感伤。
　　贾母这边也需要照顾。
　　宁国府那边也需要去看顾。
　　顿时，整个荣宁两府都不得安宁和清净。
　　“老太太，这是怒火攻心，走火入魔的征兆！我且开几副汤药，姑且试一试，至于好与不好，我却是没得办法！”
　　“要是实在不行的话，你们也可以准备料理后事了。”
　　来自于宫里面的张太医，诊脉之后，微微叹息一口气，开口说道：“我尽力了！”
　　说罢，他就收拾东西准备走人了。
　　寻常疾病，张太医可以治疗，但是，修炼者走火入魔，谁来了也不好使。
　　听了张太医的话语，贾赦不好多说些什么，只得招呼好银子，礼貌地将其送了出去。
　　“这可如何是好？”
　　一时间，众人免不得头疼欲裂起来，烦心事情，一件事情接着一件事情，接踵而来，没完没了，让贾赦好不容易得到的荣国府财政大权的好心情也是没了。
　　府内府外的事情，终究还是需要让他这个管事人出面才行，整个人忙的不可开交。
　　就在这个时候，皇上的旨意也下来了。
　　贾珍以交通外官，依势凌弱，辜负朕恩，有忝祖德的罪名被以法令的形式，正式从口中的传言，落地为现实了。
　　这也是官府走流程比消息慢的正常程序。
　　任何消息在公布之前，总会有人提前知道。
　　提前知道并不代表这个消息立刻就会公布出来。
　　这其中是存在很大的时间差的。
　　因此，贾珍之死在前面，剥夺爵位在后面，也是合情合理的。
　　宁国府死了一个人，爵位也丢了。
　　贾蓉卧床不起，想必也是招惹了灾殃。
　　贾母走火入魔，眼看着也快要不行了。
　　一时间，似乎所有人都认为宁国府和荣国府要完蛋了！
　　就连四大家族的人，也是蠢蠢欲动，想要在这个时候运作一下。
　　不然的话，他们觉着这么下去的话，迟早会被乾盛帝连根拔起，有一个算一个，全部都要倒霉完蛋。
　　乾盛帝深谙帝王心术，明白制衡的原理，所以，没有过去几天，宫里面就传来了消息，贾元春从女史进封为了凤藻宫尚书，也算是更进一步了。
　　之前蠢蠢欲动的四大家族见状顿时就沉默了。
　　保守派认为乾盛帝似乎并不打算真的对四大家族动杀机。
　　灭了一个贾珍，也并未派遣锦衣卫去查抄了宁国府的家产。
　　一时间，他们竟然也有些犹豫了起来。
　　秀才造反，三年不成，更何况这些当今享受了富贵的权贵们呢？
　　最终，四大家族的人还是选择了妥协。
　　原因也很简单，攻守之势异也。
　　太祖开国的时候，这些开国功臣们都具备很多的特殊权力和势力，随着天下太平，皇权日渐巩固，无论是四大家族的势力还是影响力都在快速衰落，已经撑不起那么大的格局了。
　　而且，太平日子过惯了，人就害怕了，不愿意离开这个安乐窝了。
　　更何况，四大家族的后代皆是酒囊饭袋之徒，没有一个人有本事，又怎么可能真的铤而走险，走那一条不归路呢？
　　于是，此事也就不了了之了。
　　但是，很多聪明人都清楚，这件事情恐怕还只是开端，余波震荡之下，免不得还要生出波澜来。
　　贾母躺在床上，望着繁华奢靡的房间，心头说不出来的酸楚，不由得说道：“难道我真的做错什么了？”
　　“老天，为什么要这么对我？”
　　她觉得这个世界对她极为的不公平。
　　为何要把这等苦难强行加到她的身上来呢？
　　她只是一个想要享受福贵人家生活的老太太，难道这也有错了？
　　这个风烛残年的老人，似乎已经是预感到自己的身体日渐衰落，已经提前半步踏入到了鬼门关当中去了。
　　贾府之内的局势快速走向恶化，多是以宁国府的变化主，荣国府的变化为辅，却又跟远在扬州府的贾环没有太大的关系。
　　无论是宁荣二府如何演变，那都跟贾环这个庶子没有任何的关系。
　　贾政此时也是无奈至极。
　　荣国府自从分家之后，就跟贾政没有太大的关系了。
　　贾赦才是老大。
　　贾赦才是真正的大老爷。
　　贾政分出去之后，名分已定，再无他念。
　　只是偶尔过去看看老太太，问问情况，也就过着闲云野鹤般的日子了。
　　王夫人则是过不惯外面的日子。
　　她借着照顾老太太的由头，又搬进了贾府，回到了离开之前的院子里面去了。
　　赵姨娘则是没有选择跟去，免得给自己找不痛快。
　　离开贾府之后，赵姨娘可算是彻底自由了。
　　想做什么，就做什么，没有老太太和王夫人的拘束，乐得潇洒自在。
　　关键是贾环按时每个月给赵姨娘足额的体己钱，也算是尽了贾环的一点儿孝心了。
　　贾探春则是去了迎春家里面和几个姐妹们的家里面拜访。
　　贾宝玉则是被贾政关了起来，严厉要求安分守己，求学上进。
　　如今的荣国府和宁国府终究还是不一样了。
　　宁国府没了，荣国府却并未受到太大的影响，反而是越发的昌盛兴隆起来。
　　尽管乾盛帝褫夺了宁国府的爵位，从此往后宁国府算是没有任何官身的富贵人家，再也算不得顶尖权贵了。
　　但是，只要荣国府没有倒塌，那么靠着荣国府的荣光，宁国府众人的日子也不会过的太难过。
　　躺在床上的贾蓉至今仍没有一官半职，仕途上面更是没有任何的成就。
　　至此，宁国府开始全面衰落了。
　　神游在外面炼丹，求升仙妙法的贾敬不得不离开清修的道观，返回神京的家中来主持局面了。
　　这要是还不回来，指不定宁国府，从此就一蹶不振，消失在人间了。
　　远在扬州府的贾环则是得到了一个十分重要的消息，那就是关于楼观道的事情，有眉目了！
　　似乎是有人接下了悬赏，准备跟贾环进行交易了。
　　贾环按照交易地点去了一趟，发现来人，却是旧相识，“怎么会是你？”

第一百二十三章 家族修仙，靠山靠山
　　扬州府。
　　“史姑娘，好久不见，还是这般漂亮啊！”
　　贾环看着面前的俏丽佳人，不由得想起之前宝船上面的那一幕，继续说道说道：“不过，史姑娘，真的有关于楼观道的消息？”
　　“我自然是有的。”
　　“楼管道的人我找不到，但是，楼观道的传承，我却是知道一二。”
　　史寿萱微微一笑。
　　“在什么地方？”
　　贾环听到了这件事情，心头怀疑三分，不过却是没有明说，只是说道：“只要消息为真，十万两白银，我双手奉上！”
　　“贾公子，冲冠一怒为红颜的事情，名满江湖，我就是想要问你一个问题，要是你回答的好，我就给你说，要是回答的不好，我便不说。”
　　史寿萱也是一个特立独行的姑娘。
　　纵然大乾王朝的风气开放，比之前朝更有过之，但像史寿萱这样的富贵人家的江湖儿女也还是少见的。
　　贾环闻言就直接心头略微颤抖了一下，明白应该是麻烦事情了：“史姑娘，请说！只要不违背我的原则，那都可以回答你。”
　　“就问贾公子，你看我美，还是林姑娘美？”
　　史寿萱看似随意却问出了一个颇为致命的问题。
　　“不分伯仲！林姑娘的美是含蓄内敛的水仙，而史寿萱的美是热辣奔放的玫瑰，恕我眼拙，分不出来高低。”
　　贾环心头知道，这是一道送命题，说谁美都不好，于是，选择了折中。
　　史寿萱见状又叹了口气，不得不说，贾环的确是一个真君子，也的确是一个好人。
　　要是换成其他人的话，指不定就要为了获得准确的消息，说她漂亮了！
　　史寿萱也是一个骄傲的人，可是自从见到了林妹妹之后，确实心生爱怜，认为世间女子唯有林姑娘堪称绝色。
　　史寿萱闻言也觉着贾环没有说谎，便是对贾环说了一个故事。
　　“楼观道的传承人最后一次出现在江湖上还是在五百年以前的事情了！”
　　“据说此人在洞庭湖畔遇到了洞庭湖的龙君，从此就消失不见了。”
　　“此后有人去找过这个人，发现了一个遗迹，只是这个遗迹被洞庭湖的龙君看守，常人得罪不起的洞庭龙君，此事也就不了了之了。”
　　“最近龙君大限将至，要么渡劫成为更上等的三劫鬼仙；要么直接就死，死无葬身之地。”
　　“所以，一个等待五百年的机会，很多人都要去，便是我不来找你，恐怕很快就会有其他人过来找你了。”
　　“钱，我不要，我要来也没有多少作用。我所修炼的法门，不需要金银来辅助修炼，因此，我只要你帮我办一件事情即可。”
　　史寿萱谈及了龙君往事，涉及到一位陆地神仙之上的存在，贾环也是忍不住动容起来，看向史寿萱，说道：“就是不知道史姑娘要求在下去办什么事情？可否详细说说？”
　　“我要你帮我从龙宫里面取出一块儿石头来，一块儿极为特殊的石头。那块儿石头就放在洞庭龙君的宝库里面，对于常人来说，此事根本就是天方夜谭，根本就办不到，然而，我却认为你肯定可以办到。”
　　“你身上的体质，万古无一，就算是龙族也无法跟你的肉身和神通媲美，因此，未来的你，前途无量，便是龙族也不敢轻易开罪。”
　　“更何况，你这个人太聪明了，明明有独步天下的武道修为和元神境界，却偏偏要跟普通人一样科举考试，阴谋算计。”
　　“好人命不长久，似你这等人间妖孽，绝了种的万古祸害，千秋无二，我怕是大乾王朝被下一个世俗王朝给覆灭了，你也不会有任何的事情。”
　　常人观人，看才看貌，而史寿萱看人则是剑指未来，洞穿一个人未来的潜力为基准。
　　史寿萱之所以重视和青睐贾环，原因也很简单，那就是贾环拥有恐怖的潜力，未来前途不可限量，为了绑定未来的龙，舍弃一身肉体泥胎，又算得了什么呢？
　　修仙者并非不可以谈婚论嫁，只是他们更为的现实，更为的讲究门当户对罢了。
　　天才配天才，天骄配天骄，妖孽配妖孽.......
　　这是自古以来的天地大道，盘古初开，便是如此，从无变更过。
　　贾环点了点头，应承了下来，说道：“我便答应你了。只要我未来有机会的话，我会帮你完成你的条件。”
　　起初他并不怎么相信，但是，现在他相信了不少。
　　既然龙君将死，那么造化也就来了。
　　不过，在出发之前，他还是打算去找孙书墨谈谈，弄来保命的手段，不然的话，只怕这次去了，免不得会惹来风波，跟人争斗厮杀起来。
　　年轻一辈，贾环敢断言，自己可以独断千秋。
　　但是，修炼者也是讲究关系网络，人情世故的。
　　打了小的，来了老的，就算是科技世界都是如此，更别提封建时代的家族修仙模式了。
　　一人得道，鸡犬升天！
　　在这个世界并非虚妄。
　　只要家里面出现了一个修仙者，那么修仙家族，乃至于修炼门阀也就会逐渐出现，占据统治地位。
　　杀了小的，来了老的，也是一件十分稀疏寻常的小事情。
　　科技世界，你惹了衙内，不也是打了小了，来了老的？
　　可以说，以前如此，现在如此，未来仍旧如此。
　　为了避免被老一辈的盯上，贾环找的这个靠山，就要发挥出应有的作用来了。
　　“几时出发？我要回去跟师尊商量一下再说！”
　　贾环搬出了自己的师尊孙书墨，也是为了提醒史寿萱，这件事情需要去找靠山过来撑腰，免得到时候麻烦。
　　史寿萱心领神会，只是澹然道：“我的师尊已经在过来的路上了，或许过几天也就到了。”
　　“具体的时辰，你师尊知道，我便是不提了。”
　　说罢，史寿萱就走了。
　　来的潇洒，去的也是潇洒，不留情，得情而斩情。
　　贾环看着史寿萱离开的背影，说道：“看来她的修为已经彻底稳定住了？的确是有些门道！”
　　能够压制心魔的法门，绝对是顶尖法门，不可小觑。

第一百二十四章 儒家半圣，半个门生
　　背靠大树好乘凉！
　　史寿萱能够得到这等属于修炼者势力之间的绝密情报，说明其身后的势力，也绝对是极为顶尖的存在，绝对不容小觑。
　　旋即，贾环便是踏空而行，御剑飞行，向着岳麓书院赶去，准备去找孙书墨联系感情，为洞庭湖之旅，谋划一二。
　　.......
　　岳麓书院。
　　孙书墨感应到贾环靠近，挥手间就换了天地，看着贾环，澹然地说道：“你来找我何事？”
　　对于这个无事儿不登三宝殿的徒弟，孙书墨很是头疼。
　　就他现在掌握的这点儿东西，没有几天的功夫，就被贾环全部学了去。
　　因此，他对待贾环的态度极度复杂。
　　就这等独断万古的惊世妖孽，若非自己的徒弟，只怕他会寝食难安的。
　　贾环打了招呼，行了礼之后，如是说道：“楼观道的传承已经找到了，就在洞庭龙君府，最近听闻龙君要渡劫了，这是一件很凶险的事情，纵然洞庭龙君很有一些法力，但是，天劫罗网之下，免不得要生出事端来，若是师尊有空的话，不如我们同去？”
　　孙书墨闻言自然也就清楚贾环所说的事情是什么了。
　　龙君渡劫的消息，他也知道。
　　本来他本不想去趟浑水的，可听到“楼观道”三字，突想起这名字贾环曾给自己谈及过，事关自己徒儿的姻缘，马虎不得。
　　于是，孙书墨思考片刻之后，决定还是亲自去一趟，为贾环撑腰壮胆。
　　“此事凶险莫测，我还需要为你找一个人来撑腰，你且留在这里等着，我去去就回来。”
　　说罢，孙书墨就虚空挪移，走了。
　　贾环看着离开的孙书墨，眼神里面说不出来的羡慕。
　　可惜，这些手段不是他现在可以掌握的。
　　“我现在的修为已经突破到了宗师巅峰境界，只差一步就可以突破到大宗师境界。”
　　“一旦等我成为武道大宗师之境的顶尖高手，便是人间世界的陆地神仙也敢杀了！”
　　“一剑东来，渡劫一次的鬼仙见我也要尽低头！”
　　“不过，修炼的事情不能够强求，吞服丹药固然快速，却也容易让体内出现丹毒，损害根基和未来。”
　　“大战临前，我尚且需要提升一下杀戮的手段才行！”
　　修为提升，太难太难，看似一步，实则难如登天！
　　就算是以贾环的天赋来说，强行损害根基和潜力突破境界相当容易，可是这等玩命突破之后，必定会损害到自身的根基和未来，以后就算是想要走回头路弥补现在的过错也都无法完全弥补回来。
　　更何况，贾环现在还欠缺一些火候，急不得！
　　不过，按照贾环的想法，到了龙君渡劫之前，应该就可以顺利突破到武道大宗师境界去了。
　　盖因为贾环从来都不压自己的境界，水到渠成，该突破就突破。
　　所以，他的修炼天赋得到了疯狂释放，极致升华，一日万里都不能够道尽其修炼速度之快了。
　　本来他就打算提升自己各方面的厮杀手段，现在有全力修炼的机会，自然也就认真琢磨修炼了起来。
　　随着贾环顿悟和观摩天地大道的日子越来越久，剑一的威力也就越来越强大了。
　　而今的剑一出鞘，裹挟着整个天地的气势，足以压倒一切胆敢反抗的敌人。
　　剑二，剑三.....
　　琢磨，修炼.....
　　就连之前修炼过的《大力牛魔拳》也被贾环修炼到了登峰造极的地步。
　　“融合！”
　　“我需要融合自己所学习到的所有武学，将其熔炼唯一，领悟出一门根本功法来。”
　　贾环发现自己学是学了很多，但是，真正属于自己的东西也就只有那些剑招了。
　　因此，他开始琢磨着将自己所修炼的功法，进行升级换代。
　　无数的天赋闪耀，宛如群星照耀星空，天人合一的状态之下，贾环的战斗力快速飙升，种种念头闪烁，剑术逐渐脱胎换骨，就连肉身也在发生玄妙的变化。
　　整合资源，凝聚唯一。
　　现在这条路就在贾环的跟前，倒是可以闯一闯，走出去看一看。
　　........
　　“好气魄！”
　　孙书墨见到贾环不仅仅陷入到天下合一，无数修炼者梦寐以求的天道顿悟状态，而且浑身上下竟然还生出了一种天地馈赠之下，自身领悟出来的特殊道韵来，免不得惊叹不止。
　　纵然贾环现在身上这种特殊道韵也还仅仅就只是一个雏形，但是，就这么一个微不足道的痕迹，就足以说明贾环的不凡，他的道和境界正在向着陆地神仙靠拢了。
　　但凡陆地神仙都必须要拥有一个道！
　　这个道可以是别人的道，也可以是自己的。
　　跟着别人的道走，别人成就什么位置，你就可以成就什么位置，俗称接班。
　　而自己创立大道，那就是属于妖孽们的专属禁区了。
　　张三丰，达摩，如来，老子，孔子，墨子......
　　这些人都是开创了自己的道和法！
　　其他人就算是接班也无法超越这些人。
　　身份标签就已经注定了你要被这些祖师爷压在下面，动弹不得！
　　因此，但凡心气高傲的妖孽，皆是会走向创道之路。
　　也只有创出属于自己的道来。
　　你才能够有资格，以凡人之身，斩杀天上神仙。
　　旁边的儒家半圣看着自己师弟的关门弟子，说道：“也算是我半个门生了！”
　　孙书墨闻言，说道：“这是自然的事情！等这件事情过去了，我就送他去你那边好好学一学真本事，进修一段时间。”
　　孙书墨心头想着，坑自己的师兄一把。
　　以贾环的天赋，还不得将自己师兄全身上下的本事给尽数学了去？
　　有天赋，还有资源，未来的贾环，到底是一个什么样子，孙书墨不知道，但是，他知道只要贾环出人头地了，或许他也可以百尺竿头更进一步，突破到二劫鬼仙的境界去了。
　　天劫恐怖，就算是他也没有把握渡劫成功。
　　唯有培养出一个更大的人物出来，他才能够有未来和希望！
　　这也是为什么强者都喜欢招揽那些潜力惊人的弟子的根本原因。

第一百二十五章 风起浪涌，九命肥猫
　　这样做有两个好处。
　　一来，衣钵弟子潜力无穷，意味着未来极有可能成就在他之上。
　　今日我渡你入门，来日你渡我飞升。
　　这个买卖划算且公道。
　　二来，万一自己出现了什么好歹，至少自己的传承也还在人间，不至于真正断掉了香火和传承。
　　只要传承还在人间流动，未来运气好，说不定就培养出一位无敌天骄出来了呢？
　　自己就算是死了，也算是光宗耀祖，含笑九泉了。
　　儒家半圣韩非信说道：“你这弟子不凡啊！可惜，我来晚了。不然的话，这等万古妖孽肯定不会让你轻易提前一步，招揽到你的门下去的。”
　　压下心头的想法，孙书墨笑着应了。
　　韩非信则是对贾环越看越喜欢。
　　这个贾环既是儒林的人也是自己师弟的弟子，也算是他半个门生了。
　　未来贾环前途无量，或许有望成为真圣！
　　半圣和真圣，差距天地之别。
　　孔子和孟子，虽然都是高人。
　　孔子却要比孟子更厉害一些。
　　毕竟，孟子说到底也还是传承孔子的那一套理论和东西，虽然在小范围之内有自己的见解，却也并未如同老子和墨子一般，开创出自己自己的道来。
　　众人常说，儒家孔孟，孔子在前面，孟子在后面。
　　孔子为真圣人。
　　孟子为亚圣人，俗称半圣。
　　一步之差，千里之远。
　　韩非信明白自己能够突破半圣已经是耗尽了毕生的心血和努力了，想要更进一步，太难太难了。
　　如果没有机缘造化，半圣也就到头了，不可能成为真圣。
　　自己有生之年不能够成为圣人，那么自己的弟子能不能成为圣人呢？
　　抱着这个想法，韩非信看向贾环的眼神就更为不同了。
　　等到贾环睁开眼睛的时候，万般领悟涌上心头，心头了然，道：“战斗力更上一层楼了！或许，陆地神仙见了，也不憷了！”
　　此刻，他才真正算是明白，什么叫做，剑道领域我最强，便是仙人也可杀的境界了。
　　守护在旁边的孙书墨见状提着贾环就走，“好了，既然你也苏醒了！我们启程去办正事吧！”
　　贾环这一修炼，就是好几个月的时间过去了，在此期间很多人都试图联系上贾环，只是全部都被孙书墨给搪塞过去了，众人也不太好多说什么，只是小眼睛里面的羡慕一个人的神色是藏不住的。
　　山野道人也找过贾环想要询问关于未来的事情。
　　只是听闻贾环在岳麓书院闭关修炼，也就不太好说些什么了。
　　最近这些日子，发生了不少的事情。
　　尤其是在这个江湖上更是因为洞庭龙宫出世，惹来了不少的江湖风波。
　　洞庭龙君乃是龙君里面数一数二的顶尖存在。
　　这等人物要渡劫的事情，更是轰动了整个天下。
　　但凡有门路和消息比较野的人都希望在这次的事件当中获得好处。
　　洞庭龙君也知道这件事情瞒不住了，索性就公开了消息，正大光明的在洞庭湖请客，也有警告的味道在其中，直接就有摆明车马的意思了。
　　三人赶路又耗了一些时间，紧赶慢赶还是提前赶到了！
　　龙君渡劫不是一天两天的事情，需要提前进行周密而复杂的准备。
　　等到三个人过去的时候，虾兵蟹将们见着是儒家的半圣亲自过来了，赶忙端茶递水，赶着上前巴结讨好。
　　三人来了洞庭湖，贾环借着孙书墨和韩非信的光，也算是体会了一次狐假虎威的快乐。
　　洞庭湖很大，千里泽国，并不为过。
　　这里栖息了不少的野生动物和水中精怪。
　　洞庭湖的龙宫距离附近的龙君祭祀宗庙也并不远，人间车马如龙而去，等到了龙君庙前，已有数千人早一步等候着了。
　　龙君庙。
　　庙大金身肥，水深龙灵，这里自然是香火鼎盛。
　　佛门的人也过来了，打算试试看，看看能否将龙君给抓住，弄回去当看家护院的镇山神兽。
　　道门的人也过来了，打算试试看，看看能否弄死龙君，抽筋扒皮，吃一顿龙肉。
　　旁门左道也来了，试图顺水摸鱼，看看能否捞到什么好处。
　　江湖人也来了，打算出来走走看看，长长见识，开开眼界。
　　其实，更多的人就是没有修为在身的普通人。
　　他们过来的目的也就只有一个：那就是看看能否遇到神仙，有一段神仙缘分，从此改变命运，脱胎换骨，成为人上人了。
　　修仙者注定是少数人的特权，人间绝大多数的人都是混日子的普通人。
　　虽然普通人类一辈子要经历修仙者没有经历过的生老病死的痛苦，靠着每日日出而作，日落而息的勤奋努力也才能够勉强温饱度日，但是，他们每天有盼头啊！
　　就盼着积德行善，早死早超生，早日投胎转世，成为一个人上上。
　　洞庭湖附近，除了龙君庙的香火很好之外，佛门的香火也是极好的。
　　佛门说来生，捐了钱，信了我，好好积德行善，下辈子你就能够过好日子了。
　　这也让很多的普通人相信了佛门的话语，愿意提供钱财和香火，供奉真佛。
　　道门则是你爱信不信，不信拉倒！
　　于是，道门的香火就不多了，鼎盛的也就那么众人熟悉的那么几家。
　　而今，该来的人来了，不该来的人也来了。
　　各路高手汇聚于此，免不得要生出摩擦来。
　　贾环坐在龙宫却也能够见着外面的景象。
　　才过几天的功夫，沉入到洞庭湖里面的尸体已经不少于数百具了。
　　这也意味着有数百人死于仇杀或者江湖人之间的恩仇杀戮，亦或者被殃及池鱼了。
　　江湖厮杀向来皆是在双方的一念之间。
　　江湖之间的恩怨也没有任何缓坡可言，全部都是下坡路的快速通道。
　　杀人头点地，念头自通达。
　　遍数整个武林，就没有几个脾气好的人物。
　　就算是佛道两门的高手也是暴脾气！
　　不然的话，也就不会有牛鼻子老道的民间说法了。
　　“前面就是龙门了！龙君曾经亲口说过，只要谁能够跃过龙门就可以到龙宫参加盛宴，享受灵果美食，甚至能够得到仙神造化。”
　　“难难难啊！跃过龙门，何其难也！”
　　“我来！”
　　就在众人观望的时候，有人从人群里面走了出来。
　　其中一个独眼青年，眼神凶恶，独眼如黑夜点星辰，看起来的确是一个不好招惹的狠角色，似是见着此人不简单，众人让开一条道路来，眼睁睁地看着此人踏浪而行，冲向龙门。
　　“哎，这位道兄，你说此人能进来？”
　　一个浑身滚圆，眯着眼睛的肥猫正在吃着一条大肥鱼，对着坐在旁边的贾环，说道。
　　“九命肥猫？”
　　贾环在岳麓书院看过很多杂书，其中就有关于这类山野精怪的记载。

第一百二十六章 三六九等，高低贵贱
　　九命肥猫属于猫类当中极为特殊的存在。
　　据说千百万只猫咪也不一定能够诞生出这等精怪来。
　　九命肥猫天生便是有九条命，着实令人有些妒嫉和羡慕。
　　此刻九命肥猫用自己的小爪子饶了绕自己橘黄色的猫脸，九根胡须以及一大片的绒毛正以令人觉着舒服的姿态摇曳着，说来也是古怪，这肥猫竟然敢来洞庭龙君府看热闹，难道他就不害怕自己被人给抓去吃了？
　　片刻间，就在众人的注视下，一个身影模湖的女子凭空出现在了肥猫的身后，将肥猫给抓了起来，好好地收拾了一顿之后，这才肯罢休，放了这肥猫。
　　“主、主子！你什么时候过来的……”见着自己的主子亲自过来了，之前那颇为潇洒的九命肥猫，看到这一幕，情不自禁地吞咽了下口水，四条小短腿忍不住颤颤巍巍起来。
　　即是刚才被自己主子收拾的不清，畏惧自己的主子，又想起刚才得意的模样，之前要有多风光，就有多风光，现在要有多狼狈，就有多狼狈。
　　“史家姑娘，这是你请来的靠山？！”贾环见着史家姑娘也出现在了身旁，顿时明白过来了什么事情似的心惊了一下，立刻扭头看向史寿萱，问。
　　原本他还以为史寿萱还在赶来的路途当中呢！
　　现在看来是对方早就到了，只是自己并未察觉罢了。
　　见着有大人物过来，坐在最前面的一些人也是陆续投来关注的眸光。
　　之前他们就觉着有些不对劲，那九命肥猫虽然是命格非凡，但是，想要在这种场合坐在那等位置，必然是一件不可能的事情。
　　没有实力，不配坐在这里，跟大人物们平起平坐。
　　如果是别人的宠物，那么这件事情也就得到了解释。
　　原本他们还以为正主还需要等会儿才出现，对这位神秘未至的来客也是颇为感兴趣，而今见着了真人，也算是解了心头疑惑。
　　众人见面打了一声招呼，态度上不冷不惹，却不料，坐在前面的这位真人，竟然转身看向了贾环这边，看到了贾环之后，遂是将眸光又收敛了回去，但是，眼神里面的那种打量之色，却是被贾环关注到了。
　　“韩道友，这是你的门徒？”
　　清月女道看着坐在贾环前列，为贾环撑腰的儒家半圣，开口说道。
　　“算是半个门生！”
　　韩非信诧异地看了看这个女道，又关注到自己的半个门生，似乎跟那边女道的徒弟认识，一时间竟也是有些会错意了。
　　“那是史家的姑娘，四大家族当中的史家！”
　　就在这个时候，孙书墨给韩非信科普道。
　　韩非信久居书山学海，很少涉及凡尘俗人之间的来往，因此，他对于世俗之间的格局和势力分布等等并不关注，自然也就没有一个概念。
　　但是，大乾王朝凡是涉及到四大家族的话，那么就算是清修的道人，也是清楚这四大家族的背景和势力。
　　顿时，不知道有多少人对贾环投来关注的眸光。
　　四大家族，这可是整个大乾王朝当中最为顶尖的权贵家族了！
　　世俗世界当中，除了皇帝能够压住这些人之外，其他人还不够资格。
　　当年，贾家崛起的时候，率领朝廷大军，破山伐庙，不知道杀灭了多少道统。
　　可以说，坐在这里的很多人都对以前的四大家族，心存敬畏。
　　尤其是那些遁世许久的人，不了解四大家族已然衰落的背景，脑海里面对于四大家族的印象，仍旧还停留在之前四大家族横扫诸多道统，破山伐庙的往事当中，自然会对贾环等人敬畏三分。
　　反而是那些跟世俗来往比较密切的道统，则是心头清楚，现在的四大家族早已经不是当初的四大家族了。
　　腐朽，日落西山，再也不复当年的盛况了！
　　众人吃着山珍海味，谈及天南地北的事情，外面的跃龙门还在继续。
　　之前九命肥猫所说的那个人失败了。
　　失败的下场也是极为的凄惨，尸体都被洞庭湖里面的虾兵蟹将给消灭了干净。
　　妖孽吃人，人吃妖孽，自古以来便是如此了。
　　对于这件事情，众人并未在乎，左右不过只是一些痴心妄想，想着一步登天的痴梦人罢了。
　　攀登大道，岂是那般容易？
　　登不上来，那就是死，宛如逆水行舟，不进则退，不生则亡。
　　这条道路没有停歇的时辰和靠岸的机会，一旦踏上，那就是不归路。
　　虽说外面的江湖人都想着进来，但是，不停地有人惨死在洞庭湖当中，也让不知道多少江湖人心生畏惧，深感仙神飘渺，狠辣无情。
　　洞庭龙君始终没有现身，主持整个宴会的是活了几千年的龟丞相。
　　他看着外面主动过来寻死的求仙者，冷笑连连，说道：“没有天赋，没有背景，没有手腕，也想要登仙求道？永远不可能！”
　　天赋资质，靠山背景，手腕心机.....
　　这些东西缺一不可！
　　越是成熟的世界，越是成熟的世俗王朝，就越是注重这种规矩。
　　便是未来的科技时代，你要是没有背景和靠山，想要出人头地，白手起家，何其难也？
　　上品无寒门，下品无世族。
　　虽是过去的事情了，但是，很多时候规矩只是从正大光明的说出来，变成了只做不说，变得更为阴险和凶恶罢了。
　　类似于贾环这等四大家族出身的子嗣，即便只是一个小庶子，也可以轻易成为朝廷官员，掌握一些权柄，哪怕是贾蓉这等不学无术的人，其实也可以走捐官的路子，给自己谋取一官半职！
　　而对于普通人来说呢？
　　有些时候便是拼尽全力，运气好考上了举人，没有门路和孝敬，没有靠山和关系，也别想要补了空缺，牧首一方。
　　天赋，时机，气运......
　　这些东西才是真正考验修仙者的门槛，看似从未提及却是实实在在的天堑。
　　就在这个时候，跃龙门似乎出现了不小的动静，一道道漩涡升腾，似乎是有人要过来了。
　　也就在这个刹那，一道人影逐渐化虚为实，踏入到这里。

第一百二十七章 庶子如龙，礼贤下士
　　“江湖之中看来也有高手啊！”
　　就在众人不由得发出感叹的时候。
　　一道身影从龙门的位置穿越水帘洞跳了进来，坐在下面的众人不由得投来诧异的眸光，他们万万没有想到竟然还真的有人能够跃过龙门跳进来，甚至于不少人的眼神里面流露出一抹戏谑之色，也看不出来喜怒来，只是盯着来人，放下了酒水，不说话了。
　　“请，这边儿来！”
　　洞庭龙宫的贝女最先反应过来，她们负责接待和礼仪方面的事情，自然清楚这其里面的规矩，便是将其引入到了最为偏远的角落当中，甚至连供给的吃食也是跟贾环这边的吃食相差甚大。
　　贾环这边至少也是百年的灵果，其他人次一等的也是几十年的灵果，而坐在最后面的人则是凡尘世界的水果，算不得什么好东西。
　　洞庭龙宫虽是有钱也有资源，却也是将来往的宾客区别对待，以势力和实力差距分为三六九等。
　　洞庭龙宫规矩森然，位置不同，所能够得到的待遇也是天壤之别！
　　那人剑眉星眸，身上还残留着一些令人不安的气息，闻言眉头微微皱起，却是心头不满这般待遇，却也不敢在这里放肆撒野。
　　在外面他是江湖上鼎鼎有名的大侠客，江湖人无人不知，无人不晓，无人不闻风而丧胆的绝世狠人，但是，在这等地方便是他这等人物想要跳起来，也会被人轻易打死。
　　努力了一辈子，终于跃过了龙门，本以为从此天地开阔，命运从此发生改变，然而，事实上之前在江湖上面的大人物，小池塘里面的小青蛙，去了大池塘之后，也便是算不得什么人物了。
　　待遇差是差了一些，位置更不算太好，坐着也不太舒服。
　　但是，好歹也算是进来了，没有惨死在外面，更算是不幸中的大幸了，又何必在乎这种事情呢？
　　似乎是想开了的中年侠客自顾自地走到了属于自己的位置上去了。
　　众人看了这个人一眼，也没有在意。
　　类似于这等人物，他们随随便便施舍一些资源就可以培养出来一大堆，放到他们道统或者家族里面也不过就是一个看大门的货色，根本就不足以让这些人动容。
　　因此，之前是什么模样，之后仍旧还是什么模样，并未因为这个人的进入而发生任何的实质性改变。
　　贾环则是关注到了这个人，看到了此人头顶上面的天赋，向着那边走了过去，打算招揽这些人为自己所用。
　　上面的大人物，心高气傲，看不上这些出身粗浅鄙陋的人，而贾环从来都不挑剔，也没有挑剔的资格，礼贤下士，收买人心才是正举。
　　更何况，贾环能够看到众人身上的天赋，一边收割着这些人中俊杰身上的天赋，一边为自己的势力版图招揽未来可用之人才，双管齐下，有百利而无一害，他又何乐而不为呢？
　　见着贾环从前面的位置走到后面，一些坐在前面的人也是投来些许不解的眼神，在他们看来这些人就算是侥幸过了龙门，在自己等人面前也只是一条呼来喝去的狗，顶多也就比外面的野狗强上那么一点点罢了。
　　一群比野狗强一点的狗，那也仍旧是狗！
　　在真正的修炼者跟前，江湖高手？哼，可笑至极。
　　不过，贾环愿意去跟一群下九流的臭鱼烂虾们厮混，也随他去吧！
　　反正这件事情跟自己没有多大的关系，也没有必要去理会就是了。
　　贾环过去了之后，先是跟众人打了一声招呼，说道：“贾环，见过在座的诸位兄长了！”
　　“不敢，不敢！”
　　“这位大人能够从上面下来，与我等亲近，已经算是我等的福缘深厚了，我们又怎么敢乱攀关系呢？”
　　“是啊！”
　　坐在这里的人都是无名小卒，之前跃龙门的人在这里，跟龙宫有关系的小人物，通过买通关系，偷熘进来的人也在这里，见着贾环过来打招呼，连忙起身，恭敬不已道。
　　毕竟，洞庭盛会要是全部都是一些大人物的话，未免也太冷清了一些。
　　天地之间，有数的大人物，也就那么多，并非什么大白菜。
　　而这些人就是过来充面子的。
　　贾环见状也是过去嘘寒问暖，表示亲近，姿态算是做足了。
　　众人也跟贾环相谈甚欢，推杯换盏之间，眼神里面满是感激和动容。
　　似他们这些“臭鱼烂虾”最为不被人待见，一路走过来不容易，谁曾想到了地方，更不容易了。
　　以前他们是江湖里面的老大哥，人上人，别人见着他们，那都是需要躲着走的，谁敢不给他们面子呢？
　　而今来到了这个地方，成为了人下人，随便什么人都可以跳出来欺负他们一下子，仿佛他们就是一群生活在社会最底层的残渣，不被人所待见。
　　众人心里面的落差是非常巨大的。
　　肉身上的痛苦，还可以通过岁月来弥合伤口。
　　而心灵上面的羞辱，则是无以复加的难以宣泄。
　　贾环在这个时候对众人给予了最为微不足道的尊重，给了这些人面子，那便是天大的恩情，宛如活菩萨一样的人物。
　　顿时间，不少人都对贾环表示，愿意出去之后为贾环效力。
　　四大家族的衰落，仅仅只是对神京的权贵们而言。
　　真正的江湖高手又怎么可能理解庙堂争锋这类复杂的事情呢？
　　所以，在他们眼中四大家族出来的人，别说是家族子弟了，就算是一个丫鬟和小厮也是自己得罪不起的大人物，更别提贾环这等身份尊贵的大人物了。
　　之前他们可是看的分明，贾环所坐的位置，排在第二排，属于最为顶尖的位置了。
　　各大道统年轻一辈的人，几乎都坐在第二排。
　　第一排的位置则是留给大人物们的位置。
　　而类似于他们这等小人物，坐在第九排，算是极端不流入的存在了。
　　坐在第二排的贵人，亲自下来结交，对于他们来说既是机缘也是造化。
　　要是能攀附上贾环这条线，说不得未来前途无量啊！

第一百二十八章 低级天赋，天蚕九变
　　跑江湖，很难！
　　跑江湖，没有靠山的话更难。
　　贵人赏识乃是一个人的人生命运变化最快的时候。
　　比如说一个乞丐遇到了皇帝，皇帝将其提拔为朝廷官员，那么从此之后这个乞丐的命运就会发生天翻覆地的变化，就再也不是乞丐命了。
　　现在对于这些人而言，贾环就是他们命中所遇到的贵人，只需要抓住机会，说不定就可以一飞冲天了。
　　甚至他们未来也会有机会坐在第三排，这也是一件有可能发生的事情。
　　一时间，众人竟是心生憧憬起来。
　　若非心头血冷，又有谁愿意甘愿沉沦，被人当牛做马，被人瞧不起呢？
　　贾环则在这里收获颇丰。
　　首先便是近距离的跟这些江湖顶尖高手们接触一二之后，直接就获得了好几个可以使用的天赋。
　　其中有一个天赋最为厉害，这个天赋名为....
　　“天蚕九变！”
　　【低级天赋：天蚕九变。】
　　【介绍：每十年时间，你的命运轨迹会发生一次较为明显的变化。如果你能够抓住机会的话，便是可以青云直上，成为人中龙凤；如果你错失良机的话，那么你很有可能就会暴毙而亡。天蚕九变，九次变化，可脱胎换骨，成为顶级天赋。】
　　【忌讳：天与不取，反受其咎。】
　　【有诗文云：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。】
　　这个天赋虽然暂时只是一个低级天赋，但是，不停蜕变，九次升华之后，未来潜力无穷。
　　命运变化，天蚕九变，每次命运发生变化之后，都可以给宿主带来难以想象的好处。
　　当然，这种天赋也不适合那些没有本事的人。
　　有些人就算是拥有了这等天赋，也会被命运所抛弃，抓不住机会，困顿在鱼虾浅滩，难以起飞。
　　贾环的招揽虽是贾环先提出来的，可众人还是觉得很是受用。
　　自己亦是觉得心情舒畅。
　　说着话，听着音，等到众人说笑过去，已是入夜。
　　许久未见的洞庭龙君终于是出来了。
　　细看去，龙君的身材颇为魁梧，额头生出来的龙角颇为巨大，精美绝伦，说是鬼斧神工也不为过，身上所穿戴的服饰，皆装饰着世所罕见的珍珠玛瑙，琉璃宝气，在龙宫夜明珠的光辉照耀之下更是显得流光溢彩，华贵异常，刚刚出来，远远就可以感受到特殊的威压，属于龙族独特的勐烈气息。
　　伴随着龙宫音乐团队的唱曲声，歌声响彻龙宫大殿，美人鱼摇曳着身躯，缓缓步入到了众人的中央位置，翩翩起舞，珠帘半卷间，还可以隐约见到漂亮女人的身姿。
　　“龙宫殿堂，入了深夜，才算是真正见到了龙宫的繁华。”贾环暗想：“在这样的龙宫之内居住，胜过人间无数风景。”
　　见到龙君归来，贾环也不敢坐在这边来了。
　　尊贵有序，该回到自己的位置了。
　　贾环告辞之后，连忙回到自己的位置，就看见史家的姑娘走了过来，赶跑了坐在他旁边的一个儒家学子，端坐在身旁，已是露出不一样的神采来。
　　儒林的众人见状则是含笑不语，也是乐见其成。
　　不管怎么说，史寿萱也是一个有背景的天之娇女，她还年轻未来还很长，跟贾环一样，正是前途无量的时候，门当户对，相得益彰。
　　贾环倒也不笑话她，只是澹然地说道：“史姑娘，到地方了。”
　　史寿萱闻言，也是略微沉思片刻，呆了片刻，才意识到自己刚才的做法孟浪了，不过，她也不在乎这等事情，下一刻便是眨了眨眼，说道：“你答应我的事情，不要忘记了！”
　　说罢，她的脸一下子就红了。
　　看来在大庭广众之下，便是这等潇洒的江湖英雄儿女也免不得要害羞几分。
　　“如何进去？现在我也没有门路啊？”贾环摊了摊手，表示自己没有门子，需要史寿萱提供更进一步的消息。
　　史寿萱闻言则是白了贾环一眼，说道：“放心，这件事情龙君很快就会谈及的！”
　　贾环听罢，只得无奈地坐在这里，等待龙君谈及。
　　果然，没有过去多少时间，龙君就对众人宣布，要为自己之前的好友，挑选传承人的事情。
　　本来龙君是不打算将楼观道的传承拱手让人的，心里面也是存了一些私心的，但是，现在局面对他不妙，万一要是渡劫失败，陨落了，这等事情可就不好说了。
　　提前卖一个人情给这些人，免得到时候这些人打他龙宫的主意。
　　只要这些人不参与龙宫的争斗，那么凭借他留下来的后手，洞庭龙宫也能够从此遁世，直到新一代的龙君成长起来之后，再出世主持大局。
　　利益交换，谋而后定，楼观道的人族传承，便是洞庭龙君抛下来的诱饵，让这些人族大人物们不能拒绝的诱惑。
　　听到龙君的话语，众人吵嚷起来，说道：“如何确定名额？还是说所有人都可以进去？”
　　“只有十个人可以进去！”
　　“其余的人没有资格进去接受传承！”
　　门槛肯定是要有的。
　　要是放这些人全部都进去了，肯定会死很多人。
　　为了传承，杀人这件事情，并不算多么稀罕的事情。
　　修炼者之间为了天材地宝之间斗争，乃至于为了更进一步，杀戮还少得了？
　　不过，龙君也不愿意见到自己渡劫之前，众人在龙宫之内大开杀戒，沾染血光之灾，给自己未来的渡劫带来不好的兆头。
　　因此，他看着众人，开口说道：“宗师境界的少年高手可以参与竞争，宗师之下的人，没有资格！”
　　一句话就筛选了百分之九十九的人。
　　来到这里的人，除了那些超级大势力，精心培养出来的弟子，能够成为少年宗师之外，其他人那里又有资格参与其中呢？
　　纵然众人心头憋屈却也识时务，知道自己连武道宗师境界都没有，还想要争夺楼观道传承，无疑是螳臂当车，不自量力，也就认可了龙君的说法。
　　“剩下来的人，抽签决定出战的顺序，谁胜了，就可以进去接受传承！”

第一百二十九章 擂台比武，运气为王
　　这一刻，龙君再次给出了第二个限制条件。
　　胜者为王，败者为寇。
　　就是这般简单！
　　众人闻言眼神里面也是透露出战意来。
　　同样都是少年宗师，谁也不服气！
　　既然有缘分聚集在一起，总得排一个名次和坐位，好清楚谁才是真正的大小王！
　　此刻，众人看向坐在第二排的天骄们，忍不住冷哼出声，颇为不服气。
　　赢家通吃，合着他们赶过来，就是为了看别人吃肉，自己连喝口汤的资格都没有了吗？
　　心态不平衡啊！
　　“放心，我们的抽签公平公正，。”
　　“愿意参加的人，现在就可以报名了。”
　　贾环拉着史寿萱起身，朝报名的地方走去。
　　来到报名地点，站在这里可以发现所有人所在的位置全都变了。直接来到了一个类似于正方形的擂台上面。
　　之前那些坐在位置上的人则是成为了观众和裁判。
　　所谓的公平公正就是公开让众人厮杀！
　　当着众人的面来决斗，胜了就是胜了，败了就是败了，一目了然。
　　想要暗箱操作的可能性不算太大。
　　更何况，坐在这里的人都是有头有脸的人物，自然也不会选择去做这等见不得光的事情。
　　他们对于自己培养出来的关门弟子，有着充足的信心，相信这些弟子能够帮他们道统拿回属于自己的荣耀，证明自己的道统才是最强大的道统。
　　一时间，群雄逐鹿，热闹非凡。
　　之前还觉得心头不舒服的众人，此刻见到这一幕，也算是消了不少的气了。
　　毕竟，能够见到这个时代的天骄战，乃是难得的好福气，说不得能够从中观摩领悟出非凡的绝学来，当真是未来可期啊！
　　看到陆续有人下场登记去了。
　　坐在最上方的那几位大人物，则是看着下面的众人，说道：“谁能赢？”
　　“不清楚！”
　　众人算不出未来，只能够静观其变了。
　　刚刚下去的贾环进行了抽签，看着自己的签子，眼神里面流露出一抹不易察觉的亮色来，随后，拿出签子，举起来说道：“轮空！”
　　“什么？这里面还有轮空的签子？”
　　一时间，举世哗然，所有人都难以置信的看着贾环，似乎是无法理解贾环的运气为什么会这么好，第一次抽签竟然直接就轮空了。
　　该死的欧皇，羡慕啊！
　　其实，只有贾环心头清楚，这肯定是顶级天赋鸿运当头，在发挥作用。
　　平日里这个顶级天赋带来的好处也是颇多的。
　　首先就是贾环的运气明显比别人更好，出门时常能够捡到钱，而且还容易碰到奇遇，获得的好处也是最多的。
　　但是，这个天赋也有缺点。
　　那就是具备一定的冷却期！
　　获得的好运气越多，冷却期的时间也就越长。
　　无休止的索取，注定无法长久。
　　鸿运当头，终究算是老天爷的亲儿子，天命子嗣，运气好亿点儿，也不为过吧！
　　贾环按照之前的经验，略微估算了一下，自己应该还是至少需要打一次擂台的。
　　少年天骄的成色几何，全看这次的比武了！
　　既分高下，也决传承。
　　接了签子的天骄，立刻就登上擂台，准备开始搏斗了。
　　上去的人，各个都是少年宗师，武道非凡的顶尖人物。
　　见又朝廷的人乘坐一艘宝船飞了过来，如此盛况，怎么可能少得了这些人呢？
　　甚至于贾环怀疑在这个洞庭龙宫之内，就有朝廷安排的探子。
　　龙君见到朝廷的人来了，也是保持了一定的礼貌和克制。
　　毕竟，现在朝廷势力最大，不给朝廷面子，明天洞庭龙宫之外就会出现十多万的大军，将洞庭湖周围的生命，杀灭一个干净。
　　破山伐庙，这等事情，朝廷最为拿手不过了。
　　贾环对于这些人的到来，没有太大的情绪波动。
　　其他人则是保持冷静，静观其变。
　　战斗还在持续，不少天骄已经战败，胜利的天骄获得一切的荣誉和称赞。
　　失败者则是愤恨不平，心气不畅。
　　输了比赛，也输了气数。
　　天骄厮杀，素来都是气数之间的交锋。
　　气数之道，乃是一往无前的路数。
　　一旦遇到波折，如果无法回血的话，迟早就会困顿在这个位置，上去不得。
　　由于贾环没有比赛，所以，他颇觉着无聊，坐在位置上困顿不堪，打了一个哈欠，让人有些怀疑，他到底是不是过来参与比赛的。
　　就连旁边的史寿萱也是疑惑不已，分不清到底是谁在参赛。
　　贾环虽是宗师却可以轻易捏死宗师，战斗力跟下面这些人差距一个维度。
　　所以，旁边的众人，正襟危坐，仔细观看这些人的比武，希望能够摸清楚未来敌人的路数，好琢磨出针对性的打法来。
　　而贾环则是全然不在乎这件事情。
　　毕竟，无论是谁上来了，那都不是他的对手。
　　站着上去，躺着下来，这是早已经注定的结局了。
　　就在此刻，其中一个身穿黑袍的少年就一拱手，对着贾环所在的位置，说道：“不知道在下能否向贾麒麟讨教一二？”
　　“你是天骄，别人挑战你，你必定是要迎战的！”
　　坐在贾环旁边的史寿萱刚刚解决了自己的对手，回到属于自己的位置，听到这句话，脆生生地对着贾环，说道。
　　“你要挑战我？”
　　轮空了一次的贾环没有想到竟然还有要对自己下手？当即，他便是看向这个黑袍少年，继续说道：“跟我打可以啊！只要你能够进入第二轮就可以了。”
　　“我在第二轮等你！”
　　贾环澹然地收敛了眸光。
　　下面的黑袍少年也是一个勐人，闻言直接说道：“那好，第二轮见！”
　　旋即，他便是化为一道旋风，消失在了擂台上。
　　下一刻，等他出现的时候，他的对手已经出局了。
　　同样是宗师境界的高手，他却能够轻易秒杀对手，便是史寿萱也是皱起了眉头，深感此人的实力强横，只怕贾环轻敌的话，肯定会败北的。
　　“哎，等会儿，你小心一点儿，别到时候阴沟里面翻船了！”
　　说着，史寿萱还拉了拉贾环的衣袖，神态凝重地出言提醒道。
　　对于史寿萱的话语，贾环还是听了进去，说道：“五成力？”

第一百三十章 龙君算计，气数勃发
　　这个世界上能够让贾环在宗师境界用出五分力量的人，的确算是众多参加擂台比赛的少年天骄当中独一无二的存在了。
　　“五成力量？你可吹牛吧！”
　　史寿萱自认为自己也是一尊天骄，少年宗师境界并不比贾环差多少。
　　更何况，一个贾府庶子并没有太多的修炼资源扶持，怎么可能比得上她这等从小就在大宗们修炼，被重点培养的潜力天骄呢？
　　这一刻她只当是贾环在吹嘘，并未当真。
　　修炼讲究的是资源，没有资源，难道凭借天赋就可以超越一切了？
　　不，她不信这个世界上真的有纯粹靠着天赋苦修，就能够无敌天下的人。
　　“你身在贾府之内，没有长过见识，说出一些狂狷无形的话语，这并不稀奇！但是，我还是希望你认真对待，别到时候被人打哭了。”
　　史寿萱再次劝解道。
　　便是贾环的师尊孙书墨在这个时候，也是给贾环传音如密道：“那个黑袍少年应该就是魔道第一宗门万魔宗的少宗主黑天。传闻此子乃是天生魔心，生下来就是修炼魔道的种子，等会儿，你要是真的遇到了，如果觉得不是对手，趁早认输走人，这并不算太丢人。”
　　孙书墨承认贾环天赋很高。
　　但是，他也同样认为贾环修炼的时间太短了。
　　就贾府那点儿破事情，稍微打听就知道，贾环从未得到过贾府任何的修炼资源。
　　唯一的修炼资源还是安庆长公主那边给的“入门”功法。
　　对于这件事情，并不神秘，调查一下就清楚了。
　　孙书墨只看了贾环一眼，打开手中的法宝，上下搜寻，片刻之后，就看向贾环，说道：“我要不要给你一些保命的手段？免得到时候你被人给秒杀了。”
　　“如果有的话，那就多给我一些，我也是要的。”
　　白得的东西，贾环还是打算接下来。
　　不管自己用不用得上。
　　就跟核弹一样，自己可以不用，但是必须要有啊。
　　“这就对了，给你吧。”
　　“记着，省着点用！我这边也没有多少这东西。”
　　孙书墨颇为肉疼的给了贾环一些东西。
　　旁边的众人见状纷纷投来可怜的眼神。
　　好端端地的人，被万魔宗的少宗主给盯上了，贾环未来的麻烦可就大了。
　　众人说着，比武已经接近尾声。
　　第一轮总共参与了二十六人，轮空的名额有三个人，比赛结束之后也就只有十三人了。
　　跟贾环一样运气好轮空的人，一共有三个人。
　　全部都是运气好到爆炸的那种人。
　　贾环也从这些人身上看到了跟自己身上鸿运当头类似的气运天赋，这类天赋往往能够对自身的运气进行加持，从而改变一些未来的东西。
　　第二轮开始了！
　　轮空名额更少了，只有一个人。
　　这次贾环的好运气再次发挥了作用。
　　轮空了。
　　“什么？竟然又轮空了？”
　　就算是孙书墨也是被贾环的逆天气运给震惊到了。
　　因为，修炼者不仅仅要靠背景和靠山，资源和天赋，更重要的需要那么一点子的运气。
　　一个人要是运气不好，别说修炼了，就算是活下去都是一个问题。
　　最次等的运气就是鳏寡孤独，天煞孤星之类的东西。
　　最上等的运气自然就是贾环这等人物身上所拥有的鸿运当头了。
　　运气决定了一个人未来的很多东西。
　　所以，抽签也必定会考量到这一点。
　　顿时间，所有人看向贾环的眼神就完全不同了。
　　一次轮空的话，可以说是运气好。
　　二次轮空的话，那又是什么呢？
　　天运之子？
　　气运磅礴？
　　无敌好运气？
　　没有巧合，也没有偶然。
　　在修炼者的眼中，万事万物都是天数运转之下的定数和变数。
　　抽签本来是变数，却偏偏让贾环办成了定数。
　　这就意味着此子身上具备大气运，乃是老天爷的亲儿子啊！
　　一些修炼旁门左道术法的人，盯上了贾环，要不是恐惧儒家半圣的力量，只怕心头早就动了歪心思，准备猎杀贾环，掠夺其身上的惊天气运了。
　　气运可以被掠夺，转移，乃至于消亡！
　　一个人的气运如此，一个王朝的气运也是如此。
　　一个王朝步入到末期，气运腐朽衰亡，大龙被杀之后，天下大乱，然后，重新凝聚出气运真龙，重演历史轮回。
　　夏商周春秋战国.....
　　朝代更迭皆是如此。
　　因此，有些气运不好的人，就琢磨出一些屠龙术和转龙术来。
　　通过神通秘法转移气运天骄身上的磅礴气运，帮助自己打通任督二脉，畅通天数，平步青云。
　　民间也多有这种例子，那就是阴宅福地的选址。
　　寻龙千万看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间。
　　历代帝王陵墓皆是选择了风水最好的天地福地，以借福地气数来延长王朝气数和帝王命运。
　　贾环现在身上背负了大气运，只怕未来会被更多的人所关注。
　　这是好事情也是坏事情！
　　如果贾环抗住了外部带来的人劫，那么他的未来或许就真的可以登顶。
　　如果贾环扛不住外部带来的人劫，那么他的未来或许就会死于小人算计。
　　“运气这么好，又轮空了？”
　　贾环发现自己身上的气运越发的膨胀起来，似乎当自己步入到了洞庭龙宫之内后，有什么东西在牵引他身上的气数勃发，好似火上浇油，从而一发而不可收拾。
　　天骄汇聚，气数自然也就汇聚于此。
　　此地汇聚的气数越好，越多，越强，所能够诞生出来的王者也就越厉害。
　　洞庭龙君看着眼前的一幕，心头高兴不已，只要借走这些天骄身上的气数，何愁不能够渡劫成功呢？
　　万般皆算计，常人以为龙君是在第一层，实则他早就在第五层了。
　　“哼！人族天骄，终究要为我的更进一步，贡献出应有的力量。”
　　洞庭龙君脸色澹然，看不出喜怒来，丝毫让人怀疑不起他来。
　　这一切的一切早就他算计进去了！
　　天骄气数被布置在洞庭湖上空的先天阵法所刺激，迸发出前所未有的天数之力，等到这些气数爆发到极限，那么他就可以展开收割，一举冲过天雷所带来的劫数，成为更高级的仙。

第一百三十一章 肥猫提醒，过问往事
　　这一刻，万事俱备，只欠东风了。
　　旁人无法观测到的位置，洞庭湖的龙宫上空，一座无形的先天阵法正在吞吐天地气数凝聚出一口不朽的气数出来。
　　待到这些气数凝聚唯一，那就是龙君渡劫之时！
　　接下来的厮杀和争斗，全部都控制在了最小的范围之内，周围有大神通者构造出防御壁垒，非渡劫成仙之人，不可攻破。
　　上面更是有众多大人物看着，神通妙法皆是一念而动，算是给这些天骄们的厮杀划定了一条活路，免得杀了人，让各自的面子过不去。
　　“看来，这个万魔宗的少宗主黑天，的确是非凡了得，纵然是面对飞流道统的传承人，也是能够轻易取胜。”坐在看台上的史寿萱看了看下面的比武说道。
　　“这次有你在这里，难道还能让他跳起来不成？”贾环略微心算一下目前黑天跟史寿萱之间的战斗力对比，就忍不住微微一笑道。
　　“小心为上。”
　　史寿萱点了点头，但脸上还是免不得浮现出来一抹自得之色。
　　盖因为但凡天骄都不愿意屈居人下，全部都是指望着人前显圣，不然的话，修出无敌大道来，不就是锦衣夜行，无人观赏？
　　少年人血气方刚不同于老年修炼者那般沉默苟且。
　　年少轻狂的少年们，做梦都想着威震四海，名震八荒，风流天下闻。
　　这种心态不仅仅史寿萱身上有，下面的黑天身上更是无法掩饰住心头的那种狂傲，唯我独尊的霸道。
　　贾环则是不同。
　　他两世为人，深谙苟道数十余年，早就养成了不露之气。
　　深藏不露。
　　人不犯我，我不犯人。
　　人若犯我，虽远必诛之。
　　再加上江湖和修炼世界的顶尖高手稀少，连贾环也没见过几个真正修为通天的人物，又怎么可能招惹来多少是非呢？
　　无非就是一些小角色和小人物之间的小把戏，算不得什么！
　　当天骄开口说话的时候，凡人都要恐惧和颤抖。
　　而当贾环开口说话的时候，这里的天骄都要沉默。
　　只是这一点谁也不知道罢了！
　　藏剑十年，一朝出鞘，必是要杀尽天下人，无人敢称尊。
　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。
　　他贾环是何等人物？
　　未来注定要登仙证道的人物，又怎么可能将眼前的这些人放在眼中？
　　正如当初史寿萱的想法一样。
　　修仙者追求的乃是长生不死。
　　长生路途上的争锋，未来终究会成为过眼烟云，烟消云散。
　　古今将相在何方?荒冢一堆草没了。
　　真正杀死众生的乃是岁月和命数，而非人灾和横祸！
　　熬不到岁月尽头，活不到宇宙终结，便是神仙也等闲！
　　志向不同，众人自然不会清楚贾环的心思和想法。
　　格局不同，贾环自然也就跟众人走不到一起去了。
　　史寿萱走到了下面去，这次轮到她比赛了。
　　她所遇到的对手乃是神刀宗的刀客！
　　听闻这名的刀客出身漠北，那里环境恶劣，时常会遭遇各路狠人洗劫，妄造杀孽，因而那个地方诞生出来的刀客，其刀法意志也更为凶狠和暴虐，一刀下去，定要人一刀两断！
　　到了擂台之后，常威见着自己的对手是一个女子，手中的飞马金刀往地上狠狠地划了几刀，刚勐的刀气就呈现出漩涡的形态，围绕在他的四周，颤音不休，说道：“女娃，还是滚下去，免得被本大爷给打死！”
　　“年纪不大，口气倒是不小！”
　　“看招！”
　　史寿萱也不打算跟常威这等人物多说废话，当即，便是先发制人，抢先出手，手中的软剑微微拂袖，顿时就爆发出非凡的力量来。
　　“原是一名剑客？”
　　见到史寿萱用剑，贾环还是第一次见到，不由得开口说道。
　　“史家乃是以剑立家的豪门大族，他们家族传承下来的剑术，乃是掠夺了前朝蜀山剑派的剑术秘典之后，传承下来的正宗蜀山剑术！”
　　“蜀山剑术的威名，想必我就不用多说了吧！”
　　朝代更迭，许多道统全都烟消云散了。
　　可是仍旧还有一些人知道过去的秘密，侥幸从当年的灾祸当中活了下来，九命肥猫就是这类生灵。
　　他看着贾环，说道：“你们贾府得到了大力牛魔拳，大昭寺当年也跟蜀山剑派一般，可并未完全失去传承人，至今仍旧还有当年大昭寺的和尚活跃在江湖之上，只是当年的传承断代了，大昭寺的秘典散落八荒，他们想要重新恢复当年的盛况，怕也是一件极难的事情了。”
　　“最近江湖上出现了一个名为大悲和尚的人，听说他就是大昭寺的隔代传承人，正在满世界寻找当年大昭寺传承功法的踪迹，许是打算重建大昭寺了！”
　　“你以后出门可要小心一些，免得被这些光头和尚，不讲武德，搞偷袭，稀里湖涂的就丢了性命。”
　　九命肥猫看着贾环，给他说起了最近江湖上面的热闹事情，让贾环心头微微沉吟。
　　贾环看了看九命肥猫道：“前辈，为何要给我说这些话语？”
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　九命肥猫透露出如此重要的消息，不图谋一些什么东西，那是不可能的事情。
　　“修仙者喜欢结善缘，缘分到了，自然也就道途通畅了！”
　　九命肥猫身为活了很多年的老怪物，看人的眼神特别的准，他始终认为贾环这个人不简单，未来有成龙之姿，因此，提前结善缘，未来或许就有机会用得到。
　　反正不过只是透露一些稀疏平常的消息，对他而言，损失微乎其微。
　　无损而有利，那么这个买卖就可以去做。
　　“赢了！”
　　就在这个时候，下面的比武分出了高下，九命肥猫看了一眼狼狈归来的史寿萱，澹然地说道：“漠北不比神京，那地方凶险灾厄，妖孽和人灾肆虐，说是地狱也不为过。但凡能够从活着的地狱当中走出来的人物，你认为是你这等温室花朵能比的吗？”
　　“他其实已经很克制留手了！”
　　贾环闻言也是点了点头。

第一百三十二章 无知挑衅，暴打一顿
　　史寿萱的理论知识相当的扎实和厉害，身怀顶尖天赋，又相当的努力勤奋，乃是顶尖的修仙做题家。
　　但是，修仙理论归修仙理论，实战厮杀可不是理论教学能比的。
　　实战厮杀就是你死我活的江湖争斗。
　　这种江湖争斗没有理论那么多废话和规矩，也没有任何的下限可言。
　　江湖争斗，下毒，刺杀，收买人心......
　　种种手段，险恶凶残，讲究一个简单直接。
　　如何用最简单，最快速，最凶狠的招数，灭杀敌人。
　　江湖杀人技，从无道德可言。
　　杀人从来都是无道无德的典范！
　　一个有道有德的人，如何能够对付得了一个无道无德的人呢？
　　所以，史寿萱不是败在理论知识和修为上面，而是败在无法灵活运用自己所掌握的知识体系，发挥出十成武功出来。
　　旁边的众人见到史寿萱气呼呼的回来了，也是微微一笑，并不说话。
　　贾环则是亲自给史寿萱倒茶，希望能够让史寿萱消消火气。
　　“史姑娘，江湖厮杀，看来不适合你！”
　　贾环看了史寿萱一眼，觉着这么漂亮的姑娘，不该踏入江湖这趟浑水。
　　即便是决心要入这个江湖，那也必须要有一颗杀人无算的狠辣心肠。
　　不然的话，迟早是要吃大亏的。
　　此时，比武还在持续，第二轮的厮杀还在热闹期，人声鼎沸，但看台之上的大人物们却始终寂静无声，保持着一种高度的沉默。
　　贾环坐在下面，陪着史寿萱喝着闷茶，看着下面的厮杀的众人，不时看到精妙处便是忍不住微微点了点头，说道：“各大道统的功法各有千秋，从不同的角度和方向，印证大道，触类旁通之下，竟然也让我受益匪浅啊。”
　　贾环现在走的是自己创立大道的路数。
　　因而，这些人身上的道和法，对于他创道有着难以估量的好处。
　　之前的那些人实力水准太差了，远远无法发挥出自身功法的玄妙之处。
　　所以，贾环见了之后，直打哈欠，觉着无趣。
　　而眼前的这些人都是真正的精锐天骄，一举一动，皆是暗合本门修炼妙法的宗旨和大道玄妙，能够让观摩的众人看到更多深层次的道和法。
　　这些东西入了贾环的法眼，价值自然也就翻倍了，上升了不知道多少个等次。
　　在繁华鼎盛的龙宫之内，见到各族天骄勇武厮杀，确实挺有嚼头。
　　等到了第二轮结束，第三轮没有轮空名额了。
　　前面两轮有轮空的名额，靠的是运气，仙运通天，自然亨通！
　　但是，到了第三轮，那就不是运气可以解决的问题了。
　　运气好，不代表你渡劫的时候不会被天道给噼死。
　　只要一个人会死，那么运气再好也没有用了。
　　众人看着贾环的眼神充满了敌意，甚至于下面的很多人都认为贾环没用，更没有多少本事。
　　轮空二轮，谁也不清楚贾环到底有什么实力水准，又如何能够让桀骜不驯的天骄们心头服气？
　　当大家都有些心态不平衡的时候。
　　只见贾环突然从自己的位置上站了起来，澹然地走了下去，沉声道：
　　“抽签吧。”
　　擂台上还剩下来的几个人纷纷看向贾环，眼神里面流露出一抹凶狠之色，打算好好教训教训这个运气比较逆天的喽啰，甚至还有人打算羞辱贾环，让贾环知难而退。
　　........
　　龙宫，观礼台。
　　“你这半个门生，实力究竟如何？”
　　龙君忽然转过身来，看向韩非信，澹然地询问道。
　　“不知道。”
　　韩非信颇为的耿直，直接了当的回答道。
　　坐在这里的众人，闻言立刻皱起眉头，偏了偏脑袋，看了韩非信一眼之后，又回头盯着贾环，说道：“藏拙？那就拭目以待吧！”
　　在他们看来韩非信所说的话语，颇为有些看不起人了。
　　一句话，不知道。
　　不就是在说，这些人不配知道？
　　既然如此，那么他们更要看看贾环的成色如何了！
　　就在这个时候，观礼台上面的大人物们给下面的小辈传音。
　　只要碰上了贾环，拿出所有的本事，看看贾环到底有几分重量。
　　擂台上的众人得到了自家靠山的指点，忍不住看向贾环，心头疑惑不解，道：“此子难道除了运气好之外，竟然真的还有逆天战力不成？”
　　抽签很快就分配完毕了。
　　贾环看着自己手中的签子，微微皱起眉头，旁边的众人更是爆发出一阵阵惊呼声。
　　然后就听见贾环开口说道：“黑天，冤家路窄？”
　　“看来你我的确是有些缘分啊！”
　　黑天看了看手中的签子，冷冷一笑，将其用力折断之后，随意丢弃到地上，说道：“等会儿，我希望你不要逃，至少像一个男人一样战斗！不要当没有种的太监！”
　　“你说什么？”
　　充满火药味道的话语，顿时，让许多人的脸色都变了。
　　他们纷纷看向贾环希望能够见到贾环给予有力的还击，至少也应该愤怒一下。
　　很可惜，众人失望了！
　　贾环并未愤怒，面对比自己弱小的蚂蚁无知的挑衅，身为鲲鹏要是多看蚂蚁几眼，那都是对鲲鹏的羞辱，所以，他只是澹然道：“你所说的话语，将会成为你一生的噩梦。”
　　旋即，两个人就直接离开了。
　　看着离去的两个人，所有人心头都清楚，一场恶战将会在不久之后展开。
　　贾环回到了自己的位置，心头并不担心黑天的威胁。
　　宗师境界的战斗力，也就只配给他提鞋！
　　“你真的有把握？”
　　史寿萱一脸担忧地说道：“要是没有把握的话，就放弃算了，不要硬碰硬，好不好？”
　　听到史寿萱的话语，贾环澹然地说道：“黑天？他还不足以让我畏惧。”
　　接下来的比武，有条不紊的进行着。
　　贾环也准备进行第三轮的比武了。
　　这轮比武之后，就可以前往楼观道的传承之路，获得道家传承。
　　一连串噼里啪啦的打斗声之后，甚至还有拳拳到肉的痛哭哀号。
　　但这些声音很快就全部都消失了。
　　坐在这里的众人见到贾环下去了，黑天也下去了，不由得脸色一惊，看着擂台，一刻钟也不敢眨眼睛。

第一百三十三章 寝食难安，无敌无我
　　就听到贾环迈着沉重的脚步声，踏着台阶，从容而上。
　　他是走上去的。
　　而黑天则是直接飞上去，彰显出自己的非凡。
　　众人见到这一幕，心跳加速，喉咙口都有些发干涸了，忍不住咽了咽口水，期待这一次两大天骄之间的龙争虎斗。
　　尤其是第九排的那些人，他们可有人已经答应了贾环的邀请，决心成为他的小弟。
　　要是贾环这次败北的话，只怕会丢掉这些人对贾环的看法和印象分，说不准就会有人生出放弃投靠贾环的念头了。
　　魔教的人则是始终保持着一种居高临下的冷漠和冷笑，说道：“贾环？四大家族出身的庶子？区区庶子，可笑可笑。一群蚂蚁也敢妄称天数？当真是不知道他到底有几个脑袋。”
　　“儒家的人，杀了痛快，满口仁义道德，全部都是一些伪君子。”
　　“杀杀杀杀！杀了这个小白脸。”
　　疯狂叫嚣，极度猖狂，说的便是这些魔教门徒了。
　　“你终于来了？”
　　黑天看着贾环，澹然地说道：“听闻贾家有大力牛魔拳的传承，不知道是不是真的？”
　　“哦？你对这个感兴趣？”
　　贾环没有想到黑天针对自己的原因，竟然是贾府的传承，一个魔教的少宗主心头想着佛门的传承，的确是颇为有些令人惊讶。
　　旋即，他又想到了九命肥猫的提点，便是开口说道：“大悲和尚是魔教的人？”
　　利益相关，说不得这个大悲和尚还真的跟魔教有深厚的联系也不一定。
　　“大悲和尚乃是我教的左护法。”
　　这一刻，黑天说出了一个惊人的事情。
　　其实，他也很想要看看贾环得知这个消息究竟会不会变得害怕和惶恐不安起来。
　　然而，很可惜，黑天所预料和期待的慌张景象，其实并未出现。
　　贾环至始至终都是保持着一种澹然的姿态，漠然地看着黑天，宛如大象看蚂蚁，透露出一种深入骨髓的轻蔑。
　　这种轻蔑也让黑天颇为的不爽气！
　　凭什么你一个贾府庶子就敢看不起我？
　　那种轻蔑的眼神，到底是什么意思？
　　顿时，黑天心头越想越气，不由得暴怒起来，觉着自己快要控制不住杀意了。
　　“既然你想要领教一下大昭寺的大力牛魔拳的话，那么我可以满足你的心愿，让你见识见识，开开眼界。”贾环澹然道。
　　下一刻，他摆出大力牛魔拳的起手式，勾了勾自己的手指，说道：“你可以放马过来了！”
　　“狂妄，放肆！”
　　“找死！”
　　“太狂了，这是把黑天当猴子戏耍啊！”
　　贾环的动作，无疑是火上浇油，挑衅意味十足。
　　魔教众人，都是心狠手辣的大魔头。
　　没有几个正常的人物。
　　平日里面你不去招惹这些魔头倒还好，一旦像贾环这般招惹了的话，指不定就会被折磨得求生不得，求死不能。
　　顿时间，众人希望贾环不要这么快就被干掉了？
　　免得到时候看起来颇为无趣。
　　黑天闻言直接暴动，闪动身影，在众人惊叹之下瞬身来到了贾环的跟前，然后，出乎众人意料的一幕出现了。
　　没有想象当中的脑袋爆炸，也没有想象当中的死亡。
　　他们发现自己还真的是低估了贾环的实力了。
　　很快，众人就见到原本气势汹汹的黑天，被贾环打飞了出去，飞了好远的距离才刹住车，滚落到地上，一脸的狼狈和不堪，脸上甚至还残留着清晰可见的脚印。
　　“大昭寺的大力牛魔拳不是拳法？怎么还会有脚印？”
　　“牛魔嘛，肯定有脚啊！难道还用手啊！”
　　“也是啊！牛魔没有手，只有脚......”
　　“不对，怎么觉着不对劲呢？”
　　众人细碎的嘲讽声音被黑天听了去，整个人心肺都快要气的爆炸了。
　　黑天的脚步声传来，人影再次消失无踪了。
　　下一刻，他就来到了贾环的身后，打算背刺偷袭。
　　贾环没有回头看去，而是凭借着心神感应，就见身上浮现出一种未知的神秘力量，一头无上的牛魔睁开了凶狂的眸子，魔身佛相，一个错身牛魔顶天，黑色的牛角便是将黑天给撞飞出去，吐血三升，狂飙不止的血液，染红了整个擂台。
　　“太狠了！太凶残了！”
　　“牛魔，无上的牛魔法相，此子的天赋竟然如此恐怖？”
　　“就算是当年的大昭寺除了佛子之外，也无人能够将大力牛魔拳修炼到这等地步吧！”
　　“看来贾府当真是要崛起了，只怕皇帝睡不着觉了！”
　　“.........”
　　众人看向朝廷那边的位置，眼神里面充满了一种审慎的味道。
　　四大家族跟当今皇帝不是一个派系，乃是太上皇一脉的人。
　　本来这也没有什么事情，安分守己，皇帝就算是不会重用四大家族的人，也不至于想着大开杀戒，弄死四大家族。
　　可惜就可惜在这四大家族坐享荣华富贵之后，还打算更进一步，参与到皇权争斗当中去。
　　当年他们支持太子上位，企图发动兵变逼宫，结果却被当今的乾盛帝提前发现，出手给灭掉了不少人，熄灭了逼宫的火种，当年的太子也因此事被乾盛帝给直接废掉了。
　　四大家族是太上皇出面保的！
　　因为，四大家族支持太子上位，皇位还是自家的，算不得造反。
　　更何况，普天之下岂能够有八十年的太子乎？
　　八十年的太子啊！
　　众人忍不住摇了摇头，要是换成自己的话，肯定也会选择逼宫造反。
　　不然的话，还得等到什么时候啊！
　　说不得，等到自己老死了，也还没有资格登基称帝，一辈子都是太子。
　　当今太子一岁的时候就被立为储君，成为当朝太子了！
　　七八十岁了，还是太子，免不得令人心寒，呜呼哀哉，悲痛不已。
　　而今往事历历在目，无论是坐在这里的人，还是神京里面坐着的那位皇帝，心头可都还记着当年发生的事情啊！
　　前太子逼宫失败，便是被乾盛帝软禁了起来，一时间接受不了这个结果，受不了刺激，说是在太子宫里面自尽了！
　　从此之后，太子的位置，空悬多年未曾落地。

第一百三十四章 恐怖如斯，传承路开
　　如今贾府又出了麒麟才子，含玉而生的贾宝玉，只怕未来......
　　朝廷这边的人，领头的是戴权，他看着擂台上勇勐无敌的贾环，不由得沉思起来，只觉着这件事情只怕是要回去好好跟乾盛帝说说了。
　　“噗！”
　　黑天被贾环用脚踩在脚下，一尊无上牛魔法相顶天立地，纵然只是虚幻的影子，却已经凝聚出三分神意出来，具备非凡的力量。
　　“认输吧！”
　　贾环踩着黑天的脸，说道。
　　心头则是不屑，要不是顾念这里的规矩，上面还有神仙似的人物盯着，只怕他早就把黑天给挫骨扬灰了。
　　即便是不能够当场把黑天杀了，必要的羞辱和打压还是需要进行的。
　　万一黑天道心不稳被气死了呢？
　　果然，黑天闻言，只觉得自己打不过贾环不说，备受屈辱不提，还被贾环公开羞辱，面子和里子都丢了，心里面再也忍不住了，喷出一口黑血，晕死了过去。
　　“哎！”
　　“这就是魔教少宗主？还是太弱了。”
　　贾环对待敌人从来都是极其嚣张跋扈不留情面的，踩着黑天的脸，离开了擂台，让无数人忍不住倒吸一口冷气。
　　见到贾环离开，魔教的众人走了上来，将黑天给抬走了。
　　这个仇恨和梁子也算是彻底结下来了！
　　贾环如此羞辱黑天，等同于羞辱魔教，跟魔教开战。
　　接下来他们要是能够忍住这一口气，只怕是一件不可能的事情了。
　　不过，在龙宫这等公开的场所，愿赌服输，怨不得旁人。
　　谁让黑天之前那般嚣张跋扈，去挑衅贾环呢？
　　现在黑天是装逼不成反被打，丢尽了面子。
　　观礼台上面的众人见状也是面面相觑，却也是没有想到看似儒雅的文人墨客，一旦打起来，也会是这般的生勐无敌。
　　龙君则是多看了几眼贾环，觉着这个人是一个人才，准备找机会跟贾环聊一聊。
　　擂台比武继续。
　　接下来的战斗，索然无味！
　　没有贾环和黑天的好看。
　　至少贾环暴打黑天，给正道的人，狠狠地刷了一波面子，很多道统都看魔道不爽，但是，又打不过这些魔道的狠人，而今有人出面替他们报了仇雪了恨，心情自然是不同了，也对贾环心存感激。
　　贾环看着也才十多岁，却颇为的厉害，让众人显得很是卑微。
　　同样是风华正茂的年纪，自己只能够躲在角落里面哭泣，而贾环却可以人前显贵！
　　差距啊！
　　人与人之间的差距啊！
　　“怎么？还在做梦？见到我赢了，难道你不高兴吗？”
　　贾环回到了自己的位置上，见到史寿萱目瞪口呆的模样，忍不住开口打趣道。
　　“不....不是，你怎么可以这么厉害？”
　　史寿萱无法理解，深受震撼。
　　她之前的比武都是用了很多的心血在战斗，而贾环怎么打的呢？
　　暴打，一边倒的碾压。
　　黑天在贾环跟前，就好似蚂蚁想要举起大象，完全就是碾压局。
　　史寿萱这个时候也有些尴尬，想起之前发生的事情来，觉得自己脸色通红，滚烫的很。
　　“看来是我想错了，贾公子，的确是老实人。”
　　之前贾环说自己只需要五成力量就可以碾压黑天，史寿萱是不相信的，而且还说了一些不好听的话语，现在回忆起来，她只觉得自己躁得慌，没脸见人了都。
　　孙书墨也是走了过来，也不管旁边的几人，自顾自的坐到了贾环旁边的位置上，似笑非笑的看着贾环。
　　“我就知道你不是省油的灯！这次看来是给我们岳麓书院长脸了。不过，你得罪了魔教，以后出门还是小心一些。魔教那些人都是一些鸡肠鼠肚的小人。今天你打了魔教的脸，来日他们肯定不会善罢甘休的。”
　　孙书墨毕竟是一方大老，过来人，知道魔教的秉性和处事作风，强压下对贾环实力的心中震惊，劝说道：“你还打算居住在林府？不如你带着林丫头去我们岳麓书院住着，也好有一个照应？”
　　“我要是去了岳麓书院，只怕会拖累和牵连书院的学子，还是居住在林府吧！”
　　贾环微微一笑就看向魔教那边，脸色显得颇为的平静。
　　“要是魔教的人真的敢过来招惹我，找我的麻烦，那我也不会让他们好过的。”
　　“既然你有了打算，那我就搬去你那边住几天？”孙书墨沉思了片刻，也觉着还是去林府好一些，要是贾环真的搬去了岳麓书院，岂不是告诉世人，他贾环和儒林害怕魔教了？
　　天道为正，魔教算什么东西？
　　一群不敢上台面的老鼠，也就阴谋小人的算计，厉害了一些。
　　真正厮杀起来，有一个算一个，全部都得死。
　　孙书墨也是点了点头，打算看看魔教到底敢不敢动手，掀起全面战争。
　　最后，他试着缓和了一下气氛，道：
　　“等下楼观道的传承就要开启了，这次你得到传承的机会很大，可得把握住机会了。”
　　贾环回答道：
　　“楼观道的传承？师尊放心，那是我的东西，谁也拿不走。”
　　就在众人低语交谈的时候，龙君的嘴里面发出低沉地声音道：“人选已经出来了，你们跟我走吧。”
　　“走了！”
　　贾环闻言立刻跟了上去，前去取传承。
　　黑天虽然败在了贾环的手中，但是，身为前十的选手，也仍旧还有资格参与这次的传承争夺。
　　之前贾环让黑天丢尽了脸皮，而今，黑天打算夺走楼观道的传承，好好地恶心一下贾环。
　　自己得不到的东西，别人也休想得到！
　　他的目标不是为了得到传承，而是毁掉传承。
　　“贾环？你给我等着。今日之耻辱，来日我定要你百倍奉还。”
　　.......
　　众人跟随龙君来到了龙宫的后院，这里乃是龙宫禁区，没有龙君允许，任何外人不得闯入此地，否则视为对龙宫和龙君的挑衅，会招惹来不死不休的追杀。
　　而且这里的阵法颇多，稍微走错一步，便是会陷入到万劫不复的深渊当中。
　　贾环观摩这里的阵法，发现这里的阵法品级颇为不凡，就算是陆地神仙进来了，也会被困在此地，难以动弹。

第一百三十五章 海底山峰，我欲成仙
　　走了约莫一炷香的时辰。
　　贾环来到了一处庭院之内，就来到了目的地。
　　这里就只有一座海底山峰，除了光秃秃的石头之外，其余的东西什么都没有。
　　而龙君却道：“传承就在这里了！你们可以在这里自由走动，领悟其中的传承。”
　　“啥？传承就在这里？我读书少，你可不要骗我啊！”
　　“这不就是一座海底山峰？龙君，楼观道的传承，你确定就在此处？”
　　“一堆破石头，有什么好看的？”
　　“从石头里面领悟出大道？楼观道的传承是真的苟。这样的道统活该灭亡。”
　　众人历尽千辛万苦来到了这个地方，可龙君却告诉他们，他们所追求的传承，只不过是一堆破烂石头，顿时，众人的心情就好似无数的草泥马奔腾而过，高兴不起来了。
　　黑天见状则是心头欢喜，忍不住放声大笑起来。
　　本来他这次过来的目的就是为了破坏楼观道的传承出世，过来捣乱的。
　　而今见到了楼观道的传承竟然是这个鬼样子，心头怎么能不快乐呢？
　　就连之前被贾环踩脸的郁闷之气也被喜悦的心情冲澹了不少。
　　龙君不由得抬头看了众人一眼，说道：“此地的确是当年故友留下来的传承之地，只是此地的传承，如何得到，我却是不知道了。”
　　“要是这个传承真的有那般容易得到，我又岂能够给你们机会，让你们过来取走此地的无上传承呢？”
　　众人闻言皆是一愣，觉着龙君说的十分有道理。
　　不过，此刻众人面对这海底山峰顿时犯了难，不清楚到底应该如何去做。
　　有人打算开山，想要看看这山峰里面有没有东西。
　　有人打开去转转，看看能否有机会找到传承。
　　也有人直接盘膝而坐，打算用元神之力，来窥视山峰。
　　左等右等，左转右转，没有任何的收获。
　　开山的人，开了一半天，也没有损伤这山峰的一根毛。
　　山还是那座山。
　　人却是累死了！
　　“不行，这山峰有古怪，刀枪不入，水火不侵，当真是神山啊！”
　　“哎，这可如何是好？”
　　“算了，这传承与我无缘分，还是走了，去地方看看。”
　　情况不对劲，众人也没有办法。
　　坐在这里啥收获也没有，面对宝山，空手而归，心头不痛快啊！
　　“哦？贾道友，你怎么不过去试试？”
　　黑天不由看了贾环一眼，忍不住出言讥讽，哼道：“就你这等莽夫，去了也是浪费时间。”
　　“怎么皮痒了又想要讨打了不成？”
　　贾环似笑非笑，微微眯着眼神，看着黑天，冷声道。
　　“你.........我不跟你一般见识。”
　　黑天见状拂袖而去。
　　众人聚集在此地多日，也没有任何的进展，仿佛坐在这里看风景，看山，看人，就是看不到传承。
　　“传承，传承，你到底在什么地方啊！”
　　“传承，传承，你快点儿出来啊!”
　　“罢了，罢了，我先走一步。”
　　徒劳无功之下，有人选择了离开，去其他地方看看。
　　即便是黑天也是心浮气躁，用脚踢了踢此地的山石，也选择了离开。
　　贾环没有关注这些东西，他始终没有动静，仿佛石头木头一样。
　　“既然知道此地的传承没有得到的希望，还不离开，留在这里干什么呢？你不会不知这里的传承就是一个笑话，根本就不可能有楼观道的传承，不然的话，就这鬼东西，你说是楼观道留下来的无上传承？简直是骗人的鬼话。”
　　“哈哈，贾道友，你还真以为那龙君想要我等取走传承不成？”
　　也有人临走之前，忍不住仰天大笑起来，宣泄心头不满。
　　“欺人太甚！”
　　“骗子。”
　　也有人勐地一拍山体道：“贾道友，看来我跟这里没有缘分，先走一步了。”
　　贾环微微额首，对旁边站着的人，说道：“这位道友，你怎么不去试试呢？”
　　一位穿着黑袍的少年，微微点了点头，走到贾环面前，摆出一个请的姿势，开口说道：“贾道友，观望数日，应该是有想法了，还请先行一步。”
　　“看山不是山，看水不是水，真真假假，假假真真，想来这楼观道的传承的确是有问题。”
　　贾环通过元神的观测发现了不对劲的地方，有的开口道。
　　“呵呵，装神弄鬼，谁不会？”
　　转了一圈的黑天又回来了，什么也没有发现，听到贾环的发言，忍不住轻蔑一笑，看着这海底山峰，又道：“区区一个莽夫，又怎么会知晓玄门大道的真谛呢？”
　　之前离开的众人，走了的众人，又回来了。
　　他们之前走了，去了其他地方，也没有什么发现。
　　兜兜转转，好几天，什么也没有发现。
　　“哎。”
　　坐在这里的人都是年轻人，又天天习武，血气浮躁，哪能受得了这样的无聊日子。
　　下一刻，就见到几个人上前，身形勐地一动，已经向着山峰冲了过去。
　　就听见拳头落到山峰上，山峰纹丝不动。
　　又是几拳砸过去，也没有什么动静。
　　“狗东西。”
　　这一刻，他们心态彻底爆炸了。
　　就好似面对茅厕里面的石头，又臭又硬，难受的很。
　　“元神照见，五蕴皆空。”
　　就在这个时候，有人领悟了贾环的意思，决定再次出手了。
　　他打算用元神之力，照见无形之力，看看这山峰到底是什么东西。
　　众人就见到山峰之内似乎有一道道人影刻痕，几乎在元神照见的刹那之间，飘飞了出来。
　　一个错身，那个动用元神之力的少年就倒飞出去，轰然砸在地面上，把整个大地都震动的颤了颤。
　　“那是什么东西？！”
　　众人见状连忙过去查看，却发现什么都没有。
　　又有人不甘心用元神去照见无形之力，相同的一幕发生了，又是被击飞出去。
　　之前重伤的人，已经是元神亏空，脸色惨白，去找了龙君，申请退出了。
　　元神受损，说不得要疗养很久才能够恢复过来。
　　其他人见状顿时就脸色大变，来到贾环的身边，对着贾环，说道：“贾道友，等会儿，我们一起联手，照见人影，如何？”

第一百三十六章 人仙执念，浩然正剑
　　那是一个披头散发的红毛道人，布满血丝的眼眸微微颤抖，眼神里面充满了疯狂之色，飞出去的刹那之间，嘴里面发出呓语，此人正是已经身死的楼观道传承者。
　　他胸口有个玉印，直接向着五脏六腑凹进去，似乎是被人用翻天印之类的东西给活生生打死的。
　　整个人依附在石头的崖壁上面，借助于崖壁的力量显化出本体来。
　　元神照见，顷刻间，便是化为了虚无。
　　“他早就已经死了，这是他临死前不甘的意志残存在天地之间之后，蜕变成的执念。”
　　“此人死前必定是人仙以上的高手，不然的话，不可能在身死之后，还能够将自己的意志烙印在这山峰之内。”
　　“如此恐怖的强者，又有谁能杀得了呢？”
　　众人沉思着，眼中闪过思索的光芒。
　　思忖到这里，众人心中一寒，早已没了初来时候的自信。
　　如此恐怖的人仙执念，拦在前方，他们又如何能够越过守山人，得到传承？
　　就算是武道大宗师之人来了，只怕也无法得到执念的认可，获得传承。
　　“贾道友，这如何是好？”
　　就见到有人走了过来，看着贾环，开口说道。
　　贾环算是众人当中最强的修炼者，如果连贾环也没有办法的话，那么他们这些人就真的无可奈何了！
　　“你们照见元神，我来试试。”
　　贾环看着山峰之内的虚无的执念，却是知道这一关必须要过，只有过了这一关之后，才能够得到传承，不然的话，只怕会是空欢喜一场，众人闻言虽不情愿，却又没有其他的办法，只得听从贾环的安排，照办了。
　　只见贾环沉入心神，从自己的袖口里面抽出一把软剑出来。
　　这把剑乃是他出门在外携带的宝剑，经过墨家工匠千锤百炼而成，不仅锋利异常还能够承载真元和法力，甚至能够融入元神之力，算的上当世无双的好剑了。
　　并且，这把剑自从贾环得到之后，就没有开封过！
　　未曾出鞘过的剑，藏神于剑体之内多日，自然拥有非凡的力量。
　　却见众人聚集在一起，动用元神之力照见虚空，恐怖的元神之力宣泄出来，死去的执念再次出现了，这次的执念仍旧疯狂，见到活物就欲要将其覆灭斩杀。
　　恐怖的执念，瞬息间就来到了众人的跟前，可怕的气息令天地都在颤抖。
　　龙君见状立刻出手将执念给拍死了！
　　但是，诡异的事情发生了。
　　执念消散之后，竟然再次重新凝聚了出来，仿佛不死不灭的魔头一样。
　　“元神执念最是难缠，这东西真恶心！”
　　龙君也是没有想到，这执念还能够不死不灭，连续击杀几次之后，也就失去了对执念动手的心思，挥手将众人拉拢到了身后，开口说道：“你们还是离开吧！这不是你们可以对付得了的。回去的话，还有一条生路，要是不回去，死在这里，我也不会管你们死活的。”
　　说到底，龙君跟众人之间是纯粹的利益交换，所以，说起话来也是颇为的现实，不带一丝一毫的人间烟火气息，众人闻言皆是一愣，不知道该怎么办了。
　　“可以让我试试？”
　　贾环的低级天赋颤抖了一下，他的脑海里面多出了一些明悟，开口说道。
　　【天蚕九变】的命运轨迹变化，以及【鸿运当头】的副作用，双重叠加之下，这执念才会因缘际会的诞生。
　　不然的话，就算是人仙执念，也不可能真的能够存在这么多年。
　　可以说，众多变数以及巧合的命运波动之下，这执念才会诞生。
　　因此，贾环才知道，这就是自己的劫！
　　渡劫成功，便是突破大宗师之境。
　　渡劫不成功，只怕大宗师境界还需要向后延迟。
　　在龙君的护持之下，性命无忧，那为什么不尝试一下呢？
　　要是错过这次机会，下次再想要得到关于楼观道的消息，那可就难了。
　　一个消失了数百年，乃至于更长时间的神秘道统。
　　想要在八荒六合之地，寻觅他们的踪迹，太难太难了。
　　因此，这次的机会，不容错过。
　　贾环看着眼前的执念，说道：“解铃还需系铃人！”
　　“这一关因自己而生，自当因自己而灭。”
　　说罢，贾环拔出了一剑。
　　这一剑附着了元神之力，以及最为纯粹的浩然正气。
　　儒家刚正，元神威武，血气霸道。
　　三者融合为一体的情况之下，莫说宗师了，便是大宗师来了，也得死！
　　这一剑惊艳了岁月，也让众人脸色微变。
　　特别是之前还颇为嚣张的黑天，本来打算回去就找人收拾贾环，如今见到这一幕，心态彻底崩溃了，不敢对贾环生出半分的妄念，更不敢跟贾环为敌了。
　　便是见多了天骄的龙君也是为贾环所展现出来的剑道天赋所震惊！
　　“此等人间豪杰，就算是天上那些神仙也是远远不及的。”
　　龙君见到过天上的神仙，那些人也跟凡尘之间的红尘仙们别无二致，少年的时候总还是没有贾环这般妖孽和无敌的。
　　就这一剑，要是以大宗师境界斩出来的话，那么就算是陆地神仙来了也要胆寒。
　　当真是一剑可斩天上仙！
　　此子有无敌之姿了。
　　执念遇到这一剑，宛如遇到了克星一样。
　　身上的执念和怨念被最为纯正的浩然之气和天地之气给冲刷了，稍微挣脱浑浑噩噩的状态，获得了刹那之间的安宁！
　　那道人安宁下来之后，看向贾环，说道：“多谢道友成全！”
　　下一刻，他就化为无数的星光消失在了人间，彻底得到了解脱。
　　看到这一幕的众人面面相觑。
　　一尊连龙君都无法解决的妖孽执念，竟然连贾环一剑都接不下来？
　　那贾环身上的功夫岂不是要比龙君还要高？
　　其实也不能够这么说。
　　因为，龙君所修炼的乃是水属性的功法和大道，走的是水龙的路子，而贾环刚才所用出来的剑法乃是最为纯正的浩然剑法，专门克制邪祟和执念，属于术业有专攻。
　　不过，这一刻众人都不敢跟贾环争锋了！
　　这一剑成功的树立起贾环无敌的光辉形象。
　　一剑能杀人仙执念的狠人，这种狠人谁也得罪不起啊！

第一百三十七章 大宗师境，附体之境
　　解决了人仙执念，终于见到了传承所在。
　　传承凋刻在人仙执念所在的位置。
　　山体的中央被掏空了，这里一共有三十六个石洞。
　　每一个石洞当中就有一些文字和注解。
　　文字总数超过数百万字。
　　很难想象这些小小的石洞里面竟然凋刻有数百万的文字。
　　这些文字乃是上古时期的蝌蚪文。
　　众人都是学识渊博的人，但是，蝌蚪文这等古老的文字，他们也看不懂啊！
　　“糟了，我们吃了没有文化的亏了！”
　　“修仙也要学文化？”
　　“我现在学习文学还来得及？”
　　众人看着面前密密麻麻的蝌蚪文，整个人都抓瞎了，看不懂啊。
　　要是楼观道的传承，用图画的方式记载，他们肯定是看得懂的。
　　但是，这么多的蝌蚪文，怎么可能看得懂？
　　看不懂文字，如何修炼？
　　一时间，众人便是犯了难了。
　　不过，他们也有办法。
　　那就是取出留影石，将这里的内容烙印下来，等出去之后再进行解析。
　　贾环则是不需要这么麻烦。
　　岳麓书院别的没有，就算书多。
　　上古流传到现在的典籍，浩如烟海，堪称书山学海。
　　其中就有关于蝌蚪文的记载。
　　而这些文字贾环全部都认得，并且能够将其阅读出来。
　　旁边的龙君也是认得这里的文字，随手比划起来，却是已经进入到了修炼状态。
　　看不懂文字的众人却也抹不开面子去求教旁人。
　　他们只得给自己的师尊们传信，呼叫外援！
　　这里虽是龙宫，但是，为了这些门徒弟子的安全，他们的师尊也还是留了后手的。
　　因此，在这些人联系上外面的大人物们的时候，这里的秘密也就不再是秘密了。
　　贾环越是阅读，就越是迷惑不解。
　　“这里的注解太多了，而且，上面全部都是楼观道，历代修炼者的领悟和注解。”
　　“那该如何修炼？”
　　“难道每一种方法都可以？”
　　贾环稍微按照上面的记载，修炼了片刻，就发现这东西竟然是真的可以修炼的修炼秘典。
　　离谱了！
　　一个石洞只有一句话，而下面的武功则是多如牛毛，全部都是历代参悟此功法的人留下来的。
　　其中甚至还有佛门和魔门的功法。
　　离谱了！
　　贾环就没有见到过如此离谱的功法。
　　寻觅片刻，更为离谱的事情发生了。
　　那就是贾环在角落里面见到了妖族的文字。
　　妖族似乎也参悟过这门功法。
　　“？？？？”
　　道统不同，生灵不同，却能够参悟一样的功法，得出不同的功法和开解来。
　　不得不说，《道德经》，老子五千言，永远的神！
　　“机缘啊！造化啊！”
　　众人看着这里的文字，深谙修炼玄妙的众人，清楚的知道这些文字的价值。
　　放在外界的话，必定会掀起无数的腥风血雨。
　　这是完整的楼观道传承！
　　以老子五千言为总纲，演化出无数的妙法。
　　贾环看着上面的文字，故意抹去了这些文字的影响，仅仅只是看这些文字，发现这些文字似乎变成了一个个小人舞动起来，蝌蚪文变成了跳舞的仙子，神仙起舞，大道玄妙，近在眼前。
　　动则静，静则动。
　　这是一套完整的运气法门，可以修炼静功，也可以修炼动功。
　　静功，自动修炼，坐着，躺着，乃至于睡觉都可以自动修炼，类似于挂机系统。
　　而动功更为不凡，从天地运动当中截取造化和生机。
　　其中的玄妙，浩如烟，长如龙，乃是真正的无上秘典。
　　比之贾环之前修炼过的任何一本修炼秘典都要高深莫测。
　　此刻，贾环心头识海之内的易经逐渐契合此地的功法，衍生出混沌太极图录出来。
　　太极坐镇中央的位置。
　　黑白分明。
　　八卦旋转在太阳的四方。
　　东西南北，上下为宇，古今为宙，先天八卦从此而生。
　　之前贾环所修炼的乃是后天八卦，而现在得到了完整版本的《道德经》之后，发生了最为玄妙的变化，后天八卦自动升级为了先天八卦。
　　后天八卦没有阴阳之分，只有八卦之属。
　　而先天八卦则是分阴阳，合八卦。
　　这个时候贾环的修为境界突破了，来到了大宗师之境。
　　武道大宗师。
　　武术的修炼已经深入骨髓，精意神收敛骨髓，延长寿命至千百余年，达到收敛全身毛孔，心跳，血液，呼吸的微妙境界。
　　能气血撼山河，全副武装之下可面对几百头龙血蛮牛，万人大军。
　　灵肉合一的血气阳刚，足可以破去一个显形境界的神魂。
　　大宗师境界初步领悟意境之力，开始脱胎换骨，走上换血成仙之路，眼眸闪烁间，如闪电刺破虚空，就算是元神附体境界大成的修仙者都奈何不得。
　　武道突破，气血沸腾，元神也打开了桎梏枷锁，更上一层楼，突破到了附体境界。
　　元神附体境界。
　　此境界可以契合各种血肉之躯，能够附身在各种动物的体内，甚至还能附身到气血弱一些的人身上。
　　一言一语，都带着巨大的神魂压迫力量，并不用特地地观想迷神。
　　能以神念扫射四周，接受各种生命的生机，返回神魂之中，得出图像，就如亲眼所见。
　　大成之后，神魂比以前壮大十倍，拥有300多个念头，随意的一个念头，都有驱物的力量。
　　此时神魂分化，念头一动，道术无穷，肉身也可以动弹施展武技，根本不用神魂出窍。
　　默然而坐，神念却密布四周，方圆数十丈。
　　神魂可化为阴风，搜寻方圆十多里，普通人被这阴风吹过身体，都会被夺走魂魄。
　　武道修为：大宗师境界。
　　元神修为：附体境界。
　　双重突破，双倍快乐，双重提升。
　　这一次贾环感觉到无与伦比的强大和膨胀，脑海里面更是凝聚出剑道圆满意志，隐约有蜕变为天地法相的趋势。
　　天地法相乃是陆地神仙的标配。
　　陆地神仙几乎都有天地法相。
　　而天地法相的强弱也关系到修炼者的战斗力，境界，寿元，乃至于未来的前途。
　　因此，越早孕育出天地法相，潜力也就越大。

第一百三十八章 从容赴死，壮哉龙君
　　陆地神仙之境界，一旦突破，会引动天地之力洗礼周身血脉和元神，让天地法相再次得到蜕变。
　　所以，一般妖孽在大宗师境界就已经开始为冲刺陆地神仙打基础了。
　　真正的天骄，从来都是越级修炼，而不是按部就班的等待。
　　众人在此地领悟，而贾环则是选择了离开。
　　他已经得到了最重要的东西和造化，留在这里也没有任何事情可以做了，还不如趁早离开此地。
　　众人见到贾环离开，烙印好了内容之后，也是缓缓站起来，跟随贾环离开了。
　　文字内容才是最为重要的东西。
　　得到了文字，其他的东西都不重要。
　　在众人离开了此地之后，龙君将其封印了起来，目光闪烁，看着眼前的传承，说道：
　　“此物不详，留在我这里反而是祸害，不如丢到外界去，让外面的人去争去抢。”
　　楼观道的传承，握在手中烫手啊！
　　现在这些人虽然得到了传承，但是，他们可不会告诉其他人。
　　到时候，其他人要是还想要传承，那么肯定会来找龙君。
　　只是龙君即将渡劫，要是运气不好，被天雷给噼死了，亦或者被这些人从中作梗给干掉了！
　　那么这东西留在龙宫就算定时炸弹，不利于下一代的龙君成长起来。
　　身为龙君，未雨绸缪，总归是要做最坏的打算。
　　万一出现事情，也有应对的策略，不至于乱了方寸。
　　狡兔三窟，便是如此了。
　　“丢了吧！”
　　龙君思想前后，还是觉得丢出去最好。
　　下一刻，就见到洞庭湖的上空飞出去了一座山，这座山去了什么地方，谁也不知道。
　　很多人都见到了这一幕，知道内幕的人，没有选择去截住山峰。
　　毕竟，传承已经得到了，将山峰留在手中也无用。
　　更何况，他们得到了楼观道的传承，已然是跟楼观道有了因果，为了避免牵扯到更大的因果，传承可以拿到手中，山峰就任由它去吧。
　　“走，回去。”
　　孙书墨见到贾环出来，心头就知道贾环得手了。
　　龙君渡劫在即，没有必要待在这个是非之地，还是趁早离开为好。
　　贾环闻言点了点头，跟着走了。
　　.......
　　洞庭湖。
　　龙宫之外。
　　龙君渡劫。
　　“诸位，再说一遍，等会儿，找机会，弄死龙君。”
　　“一条龙的价值，浑身是宝啊！”
　　“按照之前的条约，各凭本事，死活不论。”
　　埋伏在这里的人不少，全部都是大人物，陆地神仙最低，最高也是跟龙君相差不大的人仙或者鬼仙，这时他们冷冷看着前方的龙宫，埋伏好了人手。
　　就连朝廷的人也过来了。
　　戴权，谐音代权。
　　此人不仅仅是乾盛帝身边最为信任的掌印大太监总管，更是一位修为高深莫测的鬼仙。
　　前来拜会龙君是假，探听龙君虚实是真。
　　也跟其他人一样打着龙君的主意。
　　为了这次的行动，整个大乾王朝的朝廷高手，精锐底蕴，尽出，就是为了拿下龙君。
　　龙君乃是异类，不为人族。
　　非我族类，其心必异。
　　更何况，如今乾盛帝修炼出了问题，需要天地神物滋养进补身躯，壮大元神和血肉，因此，杀了龙君，便是可以得到气数和命数上面的延长，这乃是无数帝王梦寐以求的事情！
　　自从人族从周朝开始自封天子，人族便是再无人皇的说法。
　　人皇不朽，与天争锋的时代过去了。
　　从此往后，天在人上，天子当道！
　　受命于天，既寿永昌。
　　便是天子的仁德和大道！
　　乾盛帝为了自己的生命，也是给戴权，下了死命令，最后通牒令：“只许成功，不许失败。要是失败的话，就不用回去了。”
　　因此，戴权就算是不能够得到龙君的全尸，也必须要拿回去一些东西，才能够交得了差。
　　龙君感应到龙宫之外的一切，动用莫大的法力，封印了洞庭龙宫，从此以后，龙宫不在出世。
　　见到龙宫消失不见踪迹。
　　众人虽然也想要寻找，却始终找不到踪迹。心头顿时就明白了，这是龙君最后的诀别了。
　　“此去大凶，只是渡劫的话，我可以借助凝聚于此地天骄气数，渡劫成功，但是，天灾在前面，人祸在后面，人祸比之天灾更凶更狠更毒。”
　　“只怕是天灾易过，人劫难过啊！”
　　龙君看着外面埋伏起来的众人，心头分外的凄苦，身为龙族不去东海待着，来洞庭湖作死，当真是自作孽不可活了。
　　当初太上皇答应他让他管理洞庭湖的泽国，这周围的领地都作为他的封疆。
　　而今，人族背信弃义，率先撕毁了昔日的承诺，可恨可恼！
　　当初龙君流浪在外，也没有一个落脚的地方，却也贪图此地的肥沃富庶，更是贪念凡尘的香火，这才落入到了太上皇的算计当中。
　　享受了洞庭湖的福运，龙君也从当初的鬼仙，成为了二劫鬼仙。
　　现在人族打算反悔了，人为刀俎，我为鱼肉，徒呼奈何！
　　其实龙君也可以独自一个人逃跑。
　　但是，身为龙君自然也有心气和高傲的秉性，犹如不肯过乌江的西楚霸王项羽，绝对不肯就这般抛弃家业，逃亡外地。
　　毕竟，他可是龙君啊！
　　下一刻，龙君看向龙宫里面正在沉睡的幼龙，微微叹息一口气。
　　最终，他还是没有选择拿走这好不容易凝聚出来的人族天骄气运，而是将其全部都交给了幼龙，给幼龙打下无上的根基，铺垫出惊天的气运。
　　布置好了一切之后，龙君康慨赴死，去赴一场杀伐，去见一次腥风血雨。
　　“来吧！”
　　话音一落，外面的虚空突然就变了天色。
　　浓郁的黑色云层遮掩了天空，密密麻麻的闪电，宛如一条条银蛇一般，乱舞于虚空之上。
　　每个关注这里的人，全部都睁开了双眼，抬头看着天空，低声地说道：“开始了！”
　　洞庭湖周围的众生还以为是龙君发怒，连忙出现在街道上磕头求饶，希望龙君能够平日息怒。
　　唯有知道内情的人，在向着龙君所在的位置，疯狂赶去。
　　“开拔！”

第一百三十九章 天灾易躲，人祸难防
　　电闪雷鸣，无穷的闪电，划过夜空，照亮了所有埋伏在这里的众人。
　　天雷降临，煌煌天威，如神如魔。
　　一道道可以诛杀一切的至阳神雷出现了在了众人的眼前，龙君漂浮在半空当中，身躯舒展开来。
　　龙角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　龙身翻腾，云雾涌起，似乎有莫大的力量在虚空震颤。
　　下面等待的众人并未着急出手，现在还不是动手的最好时辰。
　　天劫之下，敢跟苍天作对，那是在找死。
　　只有等到天劫过去，龙君陷入到最为虚弱的状态，才是最好的动手时机。
　　坐山观虎斗，坐收渔翁之利的人里面就有着黑天，他看着眼前的一幕，不由得全身一颤。
　　“这就是天威？天威莫测，魔也好，佛也罢，苍天之下皆是蝼蚁。”
　　此刻，黑天也不由得额头渗出了冷汗来，有着这样的感悟。
　　而就在不远处，贾环也正在观看这一幕。
　　他终究还是没有选择离开，又折返了回来。
　　这次回来贾环没有通知孙书墨，也没有联系韩非信。
　　身怀功德灵体的贾环，只要自己愿意的话，就可以遁走自己身上所有的气机，想来就来，想走就走，根本就不会被人所察觉。
　　相当于给自己加持了隐身的外挂，出入无间凶险之地，也能够像回到自己家一样，轻松自在。
　　贾环这次归来主要是有两方面的思考。
　　一方面，他琢磨着杀死黑天。
　　黑天身为魔教的少宗主未来前途无量，乃是他未来的敌人。
　　纵然贾环认为此人不会给自己带来太大的麻烦。
　　但是，狮子搏兔亦是要尽全力。
　　放任一个祸害成长起来，给自己未来带来麻烦，那就是自己不明智了！
　　当年曹操要是杀了刘备，天下早就统一了，根本就没有后来的诸葛亮出山的戏码，更没有后来的三国鼎立，魏蜀吴三国争霸天下的事情。
　　贾环不愿意放走黑天这个祸害，趁早杀了，挫骨扬灰，心头才安。
　　而且少了一个魔教的狠人，也算是为苍生积德行善，多是一件美事。
　　二方面，他打算浑水摸鱼，弄点好处。
　　龙君渡劫，无论是成功还是失败，那都是惊天的造化和机缘。
　　之前贾环为宗师境界，不敢在这个地方放肆。
　　现在贾环是大宗师境界了，就算是鬼仙和人仙，他也敢正面硬碰硬，看看谁的拳头大。
　　只要不是龙君这等人物专门针对贾环，他就可以说此地无敌了。
　　来此地之前，贾环也布置了诸多的后手，甚至把自己身上准备的保命手段，全部都带了过来。
　　保命手段一流，谁也奈何不了他！
　　世人都知贾麒麟才学惊人，有儒家圣人之姿！
　　世人都知贾麒麟武道通天，有武道圣人之姿！
　　世人都知贾麒麟元神惊仙，有仙神大帝之姿！
　　然而，他们不知道的是，贾环最强大的不是进攻而是防御。
　　乌龟壳一样的防御，足以让任何遇到贾环的人，感觉到头疼欲裂。
　　修仙不是打打杀杀，而是追求长生不死。
　　怎么样才可以长生不死呢？
　　活下去。
　　就这么简单。
　　而今所有人的眸光都被龙君渡劫所吸引走了。
　　贾环则是悄悄地摸索到了魔教的周围，准备趁着魔教众人分散开来之后，逐个击破，将其全部留在这个地方。
　　为了方便处理尸体和战利品。
　　来之前，他也是为自己准备了一个比较大的储物空间法宝。
　　这些东西之前贾环就有。
　　但是，平日里面也用不着，所以，并未携带在身上。
　　回去岳麓书院之后，贾环起出了自己之前准备好的底蕴，就是了应对今天这样的局面。
　　有了大号的空间装备，贾环对付这些人只需要杀人收尸就行了。
　　其他的东西，带回去之后，交给山野道人处理即可。
　　有了这样的分寸和思考，贾环只需要安静地等待就行了。
　　龙君展开法相天地，暴露出自己的真龙本体，想要抗衡天劫。
　　初开始还比较顺利，一道又一道的雷霆虽然凶狠恐怖，却也没有要了龙君的性命。
　　但是，当雷霆的力量越来越大，龙君体内的力量也越来越少的时候，局势就急转直下了。
　　“动手！”
　　见到龙君体力不支，似乎快要扛不住了，等待许久的众人，悍然发动杀机，抢先一步出手了。
　　“你们也别想要好过！”
　　龙君感应到周围暴走的天地元气，冷哼一声，竟然是舍身向着人群最为密集的地方冲杀了过去。
　　此刻，天雷的力量还未消散，龙君所过之处，天雷沐浴之下，无人生还。
　　“他不要命了！”
　　“快跑啊！”
　　之前那些贪婪的人们，此刻，全部都是被震惊了，脸色惶恐不安，看着冲杀过来，打算同归于尽的龙君，心头满是不甘心。
　　就差一点儿了，就差那么一点点儿。
　　在龙君自杀式的攻击之下，很多人都被天雷和龙君临死前的力量反扑，彻底杀死了。
　　朝廷的大军损失最为惨重。
　　这次戴权带来的数万人，也就只有运气比较好的几百人，侥幸活了下来。
　　其他道统和势力，或多或少也是损失惨重。
　　龙君死了，但是，临死前让所有打算隔岸观火的人，全部都倒霉了。
　　一时间，整个洞庭湖都变得安静下来了。
　　千山鸟飞绝，万径人踪灭。
　　魔教的势力也在这次的风波当中，损失惨重，黑天等人更是被驱散开来。
　　大人物们正在为龙君的尸体，大打出手，互相攻杀。
　　而小人物们则是在收集龙君渡劫时，散落到人间的龙血。
　　这种边角料，大人物们看不上，却对黑天这类小人物而言，妙用无穷，堪称造化至宝！
　　当即，更为惨烈的第二波江湖杀戮紧随而至。
　　贾环在这个时候，也打算出手了。
　　黑天不可留！
　　得罪了他，报仇从来不隔夜！
　　寒风吹，战鼓擂，剑如龙，一剑扫落不平气，千里快哉杀人行！
　　贾环出现在了黑天的身后，背后偷袭，又是以一种极为恐怖的快剑术，悍然发动杀招。
　　这一剑，就直接洞穿了黑天的大脑，灭杀了黑天的元神。
　　达成成就：一剑一杀！

第一百四十章 鹬蚌相争，贾环得利
　　洞庭龙君府。
　　大妖小妖们看着外面宛如末日一般的景象，皆是站在龙宫之内瑟瑟发抖。
　　幼龙的气息虽然已经被龙君布置的阵法完全封锁了，但是，幼龙感应到龙君身死，仍旧免不得悲凄哀嚎起来，发出悲鸣。
　　此刻的水底龙宫之外，无数修炼者正在寻觅龙宫的踪迹，想要撬开龙宫的大门，掠夺龙族的资源。
　　自古以来，世人都传龙族喜欢藏宝。
　　无论是东方世界的龙族，还是西方世界的龙族，基本上就可以跟财富划上等号。
　　东方龙族坐拥四海之富，龙宫之内的财宝，数不胜数。
　　就连西游记里面的孙悟空也是去了东海龙宫淘来了不少的好宝贝。
　　龙族之富有，自然不必多说。
　　为了发财梦，他们可不会害怕龙宫的众妖。
　　之前龙君活着的时候，给他们一百个胆子，也不敢前来进攻龙宫。
　　但是，现在龙君没了，洞庭龙宫便是众人眼中可以任意揉捏和宰杀的鱼肉，自然想着过来分一杯羹了。
　　然而，这些人寻觅许久，也找不到龙宫的位置。
　　便是使用神通术法，也无法探索到半分踪迹。
　　似乎龙宫根本就不存在于人间。
　　太古怪了！
　　贾环收拾尸体，掠夺战利品，杀了不少人。
　　现在他正坐在洞庭湖不远处的高楼上，眺望远方，观看风景。
　　龙宫的事情，他不打算去参与，东西已经到手，人也已经杀了。
　　现在的贾环该做的事情都完成了，打算打道回府了。
　　就在这个贾环准备离开洞庭湖的时候，却是发现自己眼前的景色完全变了。
　　“此地是龙宫？”
　　贾环看着眼前熟悉的景色，顿时生出一种明悟来，低声道。
　　前脚才踏出酒楼，后脚就入了龙宫。
　　不得不说，龙君的手段，的确玄妙！
　　“难道龙君没死？不可能，天劫之下，更有诸多大能盯着，龙君不可能不死。”
　　贾环心头想着。
　　周围的虾兵蟹将们见到贾环也是走了过来。
　　威武不凡的螃蟹将军，手持三叉戟，说道：“贾公子，我家龙君有请！”
　　这一刻，贾环心头虽是惊愕异常，却也没有多说什么，紧随而去。
　　他倒是不害怕龙君！
　　还想要去看看这龙君到底在玩什么。
　　龙宫周围珊瑚成林，宛如九彩的琉璃一般，青翠欲滴。
　　而昔日的龙宫大殿之内，已经来了不少人了。
　　这些人站在这里，闭目养神，等待龙君出来。
　　“你来了？”
　　史寿萱竟然再次出现了。
　　“你知道我要来？”
　　贾环心头疑惑道。
　　“你是我请来的救兵，你不来的话，我可就要交代在这里了！”
　　史寿萱闻言，摇了摇头，叹息一口气，说道：“龙君的肉身没了，残魂遁走，回到了龙宫之内。之前龙君跟师尊们有过利益交换，用楼观道的传承换一线生机。”
　　“而今龙君眼看着应该是不行了！但是，幼龙仍在。要是我们能够将幼龙给拐走的话，那未来......”
　　话说到这个地步，其他的事情就不需要多说了。
　　儒林不打算参与这件事情。
　　毕竟，对于儒家来说，他们的根基在庙堂之上，无论谁当朝，历史如何演变，他们永远稳坐钓鱼台，永远不可能输，自然也就没有必要去争夺这些东西。
　　而其他道统则是不同，洞庭龙君的位置，至关重要，要是能够拿下来的话，说不得未来就有机会逐鹿中原，行改朝换代之事。
　　四海龙宫远在海外，不在中原。
　　中原大地也就只有洞庭龙君了。
　　甚至于这些年人族修炼者不停地迫害龙族，猎杀龙族，很多龙族都逃难去了海外之地，整个九州还活着的龙族，屈指可数，能够找到的龙族更是少的可怜。
　　因此，这其中的利益，惊人的恐怖。
　　常人谋划，无非是脱胎换骨，证道己身。
　　这些千秋道统所谋划的乃是改朝换代，甚至是一人得道，鸡犬升天。
　　不过，龙君的传承乃至于整个洞庭龙君的资源，也不是那么好拿走的。
　　龙君的残魂归位，虽实力已经大打折扣，算不得什么厉害的能人。
　　但是，成事不足，败事有余。
　　要是龙君决心再次鱼死网破的话，那么他们啥也得不到。
　　所以，这些小辈就有了机会，有了降伏下一代龙君，找一个真龙坐骑或者看山神兽的机会。
　　神兽可不好找，龙族，凤凰，麒麟，玄武....
　　真正活跃在人间的也就那么几个，少的可怜。
　　甚至很多千秋道统根本就没有真龙坐镇，更别提真龙看门了。
　　也就只有佛门和少数几个道统，仗着以前的底蕴，才能够如此的奢侈。
　　放在其他地方是行不通的。
　　史寿萱一直以来都认为自己没有机会，降伏龙君。
　　无论是命格还是其他方面，悬殊太大了，完全无法比拟。
　　所以，她找来了贾环，愿意成全贾环。
　　“那就多谢史姑娘了！”
　　贾环闻言不由得动容。
　　天上掉馅饼的时候，没有想到竟然会落到自己的头顶上来，又看了一眼【鸿运当头】和经过一次蜕变的【天蚕九变】，这也没有完全冷却，并未触发啊！
　　“你是我未来的夫君，送你机缘造化，也是成全你我之间的姻缘。毕竟，你要娶我的话，麻烦会很多的。”
　　史寿萱似乎是有一些难言之隐，并未说出来，只是吐露实情，继续说道：“更何况，这龙君的传承竞争的人相当多，你也未必会有机会得到龙君青睐，取走传承，降伏幼年龙君。”
　　“不管如何，环还是要多谢史姑娘了。”
　　贾环闻言心头也是一热。
　　机会，往往是最重要的东西。
　　没有机会，想要蜕变，庶子成龙，太难太难！
　　复制天赋，就是提供一个证道仙神的机会。
　　龙宫的传承，也是一个脱胎换骨的机会。
　　把握机会，逆流而上，才为正道。
　　这次坐在这里的人只有三十五个人。
　　三十五个人当中，贾环算一个，史寿萱算一个，其他的三个人，贾环全部都不认识。
　　贝女穿梭在龙宫之内，人间的香火更烧得鼎盛龙宫之内的神秘大鼎都变得无比炙热起来。
　　“这鼎不对劲！”

第一百四十一章 神物自晦，神州九鼎
　　“诸位都是世间难得的天骄，今日齐聚于此，我也不必多说什么。”
　　龙君残魂说着：“我有三关，过——什么都可以得到；不过——必死无疑。”
　　“诸位要是打算退出，现在就可以走，我不拦着！”
　　龙君说话的时候，众人脸色变幻莫测，却并未打算退却。
　　只有史寿萱一个人站了出来，嘴里面发出清脆的声音，说道：“我退出！”
　　史寿萱心头清楚，既然贾环来了，那么就算是自己留在这里也是无用。
　　这里的造化，本就是她送给贾环的礼物。
　　因此，她也没有必要待在此地等待了。
　　诸人闻言不由得面面相觑，这似乎是出乎意料，还带着点不可思议？
　　“准！”
　　龙君残魂将史寿萱给送了出去，又看着其他人，继续说道：“既然诸位打算留下来，那就开始吧！”
　　“我面前的这尊大鼎乃是万钧重鼎，谁要是能够举起来，就可以过关。”
　　“上前三步。”
　　“举不起来的人，也没有必要活着了！”
　　说罢，龙君就把鼎放在了众人的面前，让众人举鼎。
　　贾环看着这一幕，心头微动，看着面前的大鼎，心头不由得浮现出种种念头来，说道：“这莫非就是传说当中的九鼎？”
　　之前他的心头就有所猜测，只是未曾得到证实，现在却是亲眼所见，自然是作不了假的。
　　当即，就有人上前举鼎，却发现自己无论如何也举不起来!
　　此人乃是大宗师的境界，身负万斤之力，江湖上面的顶尖存在，距离陆地神仙之境，也仅仅只是欠缺了一点点罢了。
　　可就是这样的存在，却是举不起来此鼎。
　　“此鼎有古怪，他在吸收我的血气和真元，不好....”
　　“噗！”
　　武道大宗师还未撑过三秒钟，就被九鼎身上的气运给震死了。
　　九鼎是何物？
　　九鼎，是九州的代名词，以及王权至高无上、国家统一昌盛的象征。
　　夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝。
　　战国时，秦、楚皆有兴师到周王城洛邑求鼎之事。
　　周显王时，九鼎没于泗水下。
　　而今神物自晦，就算是龙君也不知道此鼎就是九鼎，只是觉得这鼎古怪至极，而且颇为的邪门，这才拿来作为考校之用。
　　不然的话，这等逆天神物，怎么可能被龙君正大光明的拿出来，给众人举呢？
　　这不是开玩笑？
　　贾环心头也是无限感叹，神物自晦，九鼎消失了万古岁月，却没有想到竟然被洞庭龙君侥幸得了去，落得一个重物的下场。
　　既是为九鼎的命运而感叹，也是为龙君的不识货而悲叹。
　　要是龙君能够得到九鼎的认可，区区天劫又算得了什么呢？
　　贾环之所以认得九鼎，乃是因为他精通最为古老文字学。
　　这是岳麓书院传承里面最为古老的学问。
　　蝌蚪文虽然知道的人少，却也有人知道，但是，九鼎上面的铭文却更为古老，非深入研究经学的人，不可得知。
　　正因如此，龙君身怀重宝却不自知，乃是吃了没有文化的亏啊！
　　很多古代的典籍，比如说甲骨文之类的典籍，人类很难理解和破译，就算是得到了甲骨文，也跟看天书一样，完全无法理解上面的文字意思，从而手中握着至宝，却近乎于没有得到。
　　“万般皆下品，唯有读书高。”
　　“博览群书，总归是有好处的。”
　　贾环此刻颇为的庆幸，庆幸自己能够认出九鼎来，不然的话，也会跟龙君一样眼瞎，就算是知道此鼎非凡，却也不知道他的具体来历，只能将其放在龙宫大殿之内成为摆设的物件。
　　就在贾环沉思的时候，接连又死了两三个人。
　　死去的人，修为皆是大宗师境界的武道高手。
　　三个大宗师，就这么死在了龙宫之内。
　　九鼎乃是国之重器，非帝王气数，至尊至贵之人，不可举！
　　当年的秦武王举鼎半尺后乏力，大鼎坠落砸了右脚，武王因此一命呜呼，此所谓举鼎绝膑。
　　秦武王身为春秋战国时期的秦王本身的气数和命格非同小可。
　　然而，就是这般的诸侯王却因为举鼎而亡。
　　可见九鼎之恐怖！
　　贾环环顾四周发现这些人的天赋尚可，命格也很好，可惜，印堂发黑，额头更是有死气缠绕，显然是活不久了。
　　“龙君，我要退出。”
　　见到三个大宗师死掉了，现在的众人全部都变得惶恐不安起来，看着龙君的眼神里面也充斥着惊慌失措之色，其中就有人站了出来，开口说道：“放我走，我不参与了！”
　　“想走？那就去死吧！”
　　龙君看着开口说话的人，直接一巴掌就将其给拍死了。
　　旁边的众人纷纷尝试举鼎，皆是命丧黄泉，步了后尘。
　　举鼎的人数越来越少，很快就轮到了贾环。
　　“你怎么又回来了？”
　　龙军之前明明见到贾环跟着韩非信一行人，离开了龙宫才对，而今贾环又出现在这个地方，的确是出乎了他的意料。
　　他对这个一剑能杀人仙执念的少年，印象极为的深刻。
　　以龙君目前的状态而言，说不准根本就不是贾环的对手。
　　一时间，龙君也有些犹豫了起来！
　　这个威胁和祸害，明明走了才对啊！
　　为什么又回来了呢？
　　此刻，龙君之前所有的谋划和算盘，全部都落空了。
　　“这难道真是天数不成？”
　　本来不相信算命先生所说的命数和天数的洞庭龙君也不得怀疑起人生来了。
　　“龙宫这般热闹，怎能缺少了我？”
　　“我特来举鼎！”
　　贾环双手按在九州鼎上面，身上的命格和气数，尽数宣泄出来，无数的天骄气数凝聚为一，便是九鼎也要被这可怕的气数所撼动，忍不住颤抖了起来。
　　贾环身上的气数浓郁到什么地步了呢？
　　要是贾环冒充自己是天命之子，也是可行的。
　　天道私生子也不为过。
　　磅礴气运，让九鼎忍不住颤抖了起来。
　　神物自晦，等待多年，终于寻觅到了明主了！
　　贾环的元神感应到九鼎的气息之后，脑海里面浮现出过去的画面。

第一百四十二章 得雍州鼎，生死棋局
　　秦武王四年（公元前307年），秦国攻占韩国重镇宜阳。
　　秦武王大喜，引任鄙、孟贲一班勇士到宜阳巡视，然后直入洛阳，以窥周室。
　　周赧王遣使郊迎，秦武王直接入太庙明堂中欲窥九鼎。
　　秦武王围着九鼎观览一番，赞叹不已。
　　秦武王指雍字一鼎叹道：“此雍州之鼎，乃秦鼎也，寡人当携归咸阳。”
　　守鼎的官吏说：“此武王定鼎于此，未曾移动，每鼎有千钧之重，无人能举。”
　　秦武王尽平生之力，将鼎抬离地半尺。
　　正要迈步，不觉力尽失手，鼎坠于地，正压在武王右足上，喀察一声，将胫骨压断。
　　众人急忙把他扶归公馆，秦武王疼痛难忍，血流不止，挨至半夜，气绝而亡。
　　秦武王即位时曾言：“得游巩、洛，生死无恨。”
　　今日果然死于洛阳。
　　过往种种皆是浮现眼前，似乎贾环穿越到了过去的历史时空，见证了秦武王举鼎的全过程。
　　秦武王死在了雍州鼎之下，也让这雍州鼎变成了不详之物。
　　从此走了一条颠沛流离的道路。
　　每一代雍州鼎的宿主都会遇到晚年不详的魔咒。
　　似乎是秦武王的残念在作祟，又似乎是九鼎承载了九州命数和无上气运，因此，这才导致福缘浅薄之人，无法长久的持有这等镇国神器，又或者是其他什么理由。
　　万般理由皆要命。
　　贾环越是抬举九鼎，身上的气数也就越是勃发，仿佛火山爆发，势不可当。
　　“举起来了，真的举起来了？”
　　“不可思议。”
　　“此人究竟是谁？竟然能如此凶残残暴？”
　　“人皇大帝之姿。”
　　来到这里的人，皆是各大道统的优秀传承者，甚至还有老一辈的强者，他们不属于这个时代，属于过去的时代，也曾经在江湖上面留下过自己一段辉煌的古史，可以说这些人见惯了天骄和王侯，却从未见到过如此恐怖的妖孽。
　　这样的恐怖妖孽，不属于任何一段历史，注定成为超脱古史的无上神仙。
　　“既然举起来了！”
　　“那就进入下一关吧！”
　　龙君也没有打算让众人全部都通过考验。
　　他只需要一个继承人，也只需要一个护道人。
　　幼龙年幼，龙族发育的时间极其漫长。
　　因此，他们往往会在人间选择一个潜力无穷的巨无霸当靠山，躲避幼年时期的羸弱，平稳发育到成年状态。
　　龙君看着贾环心情很复杂。
　　贾环并非龙君看好的存在。
　　原因也很简单，那就是贾环这等妖孽，会招惹无穷的麻烦，并不适合成为一个需要时间发育的幼龙的护道人。
　　龙族乃是长生种，一生当中可以度过数千年的春秋岁月。
　　普通的幼龙在没有任何机缘造化的情况之下，想要发育到成年状态，至少也需要数百年的时间发育才行。
　　数百年的时间，贾环不知道要招惹多少恐怖的仇敌，那幼龙跟在这样的人物身边能过上安稳日子？
　　不得不说，这对于追求稳健的龙君来说，是一个很难接受的事情。
　　但是，龙君又看了看眼前的这些人，发现除了贾环之外，还真的没有其他人有资格当幼龙的护道人了。
　　此刻，龙君的心情相当的复杂，微微叹息一口气之后，只得继续下去了。
　　“第二关是下棋！”
　　“我这里有一盘棋，你们可以拿来下，谁赢了，就可以到第三关。”
　　龙君的话语，让一些人脸色大变。
　　第一关，他们侥幸靠着贾环，惊现过关。
　　第二关，紧随而至，还能有活路？
　　一时间，众人悔不当初，恨不得立刻就逃跑。
　　“开始吧！”
　　龙君却不给众人思考的时间，蛮横霸道地说道。
　　下一刻，众人就身处下了棋盘之内。
　　古象棋的棋盘，而非围棋的棋盘。
　　每一个的身上都有标记穿着衣服。
　　贾环坐镇中央的位置，脚下是一颗巨大的棋子，上面写着帅。
　　而龙君则在对面，脚下也有一颗巨大的棋子，上面写着将。
　　红色的帅，黑色的将！
　　其余人则是成为了卒兵。
　　将车马炮士象卒。
　　全齐了！
　　“龙君命尔等开始，执红棋先手，谁能破此残局者，得洞庭龙宫无上传承。”
　　这一刻，龙宫的虾兵蟹将，大妖们从幕后走了出来，站在了属于自己的位置上，顷刻间，杀气震天，看向众人的眼神也充斥着无穷的戾气。
　　龙君却不管这些人怎么想，立刻说着：“该你走了。”
　　生死象棋局？
　　龙宫的传承？
　　必定是凶多吉少啊！
　　巨大的利益背后，蛰伏了惊人的凶险和危机。
　　与贾环同来的那些人站稳了自己的脚跟，看着自己的位置和刻字的衣服，脸色顿时惨白，明白自己这次死定了。
　　贾环看着前方沉默以对。
　　下象棋，他倒是不害怕。
　　烂柯真诀妙通神，一局曾经几度春。
　　自出洞来无敌手，得饶人处且饶人。
　　象棋的对弈跟围棋的对弈一样，最终目的是取胜，又称制胜。
　　制胜，是制服对方以取胜。
　　如《孙子兵法·虚实篇》所言：“人皆知我所以胜之形，而莫知吾所以制胜之形。”
　　包括前来参与这次争夺的人在也。
　　他们最为熟悉的乃是围棋，而非象棋。
　　此刻，众人回头看着身后的贾环，神态惊恐不已，为自己的性命捏了一把汗。
　　都忍不住心里一动。
　　毕竟身是凡人命，又有几个人是真的不怕死？
　　不说别的，能够来到这个地方的人，全部都是抱着发财改命的想法过来的，为的就是长生不死，得道飞升。
　　对生命短暂的凡人来说，生老病死，皆非他们所求。
　　长生不死，永恒逍遥，才是终极的人生目标。
　　秦始皇也好，当今的乾盛帝也罢，坐拥九州四海，已尽人间荣华富贵，求取的目标自然也就不同了。
　　古人也有一人得道，鸡犬升天的愿景。
　　不仅仅自己能够飞升，也让自己的家人与自己一样都能长生不老！
　　而想要活命，就要放在这次的对弈当中来了。
　　“富贵险中求！”
　　“动啊！”
　　“下棋吧！”
　　“观棋不语真君子，落子无悔大丈夫。”
　　.....。

第一百四十三章 弃子攻杀，死中求活
　　贾环仔细地分析了一下双方都战斗力之后，就发现了不对劲的地方。
　　他并未理会众人的焦急催促而是异常冷静地说道:
　　“双方棋子的战斗力其实并不相对称，同样是马，我的马是大宗师境界的高手，而对方是陆地神仙境界的高手。”
　　“一旦我的马去吃对方的马，极其容易被反杀！”
　　“这既是在下棋，又不是在下棋。”
　　“所谓的规矩，只有拳头够硬才有资格称规矩！”
　　身怀冷静天赋的贾环，立刻就思考出其中的险恶用心了。
　　【临危不惧】，让贾环能够从容思考出对策。
　　“弃子战术吧！”
　　思前想后，贾环想要以弱胜强，只能够执行弃子战术，而且还是最为凶残的弃子战术，要用最为凶勐的进攻和厮杀，让己方劣势变成优势，从而有机会跟龙君正面厮杀，赢下这局。
　　“当头炮，炮二平五！”
　　贾环在沉默半晌之后，终于开口说话了。
　　随着贾环的话语落地，那颗象征着红炮的棋子仿佛活过来了一般，飞快地移动着出现在了贾环的前面。
　　“当头炮？”
　　龙君故意挑选了象棋，就是为了杀贾环一个措手不及，看看贾环如何应对。
　　而今贾环的措施，不由得令他刮目相看了！
　　贾环身边本就没有多少可以用的棋子，一旦陷入防御状态，必死无疑。
　　只有进攻，疯狂的进攻，才能够获得胜利。
　　接下来的厮杀，颇为的惨烈。
　　贾环使用弃子攻杀的战术，直接将自己的下等棋子给抛弃了。
　　中等棋子杀对方的下等棋子，然后用上等棋子对付龙君的中等棋子。
　　这就是田忌赛马的战术。
　　当然，最主要的一步还是要清空对面的中路。
　　因为只有杀穿了对面的中路，贾环才有机会跟龙君，中门对狙！
　　王对王，将对将，一招定胜负。
　　“妙手！”
　　就连龙君也不得不承认贾环天赋异禀，才情无双，忍不住赞叹出声音道:“你要是不死，这个世界上将会再多出一位人间红尘仙！”
　　神仙也并非所有人都想要飞升去其他地方。
　　红尘当中仍旧存在不愿飞升的红尘仙的踪迹。
　　他们游戏红尘，觉着仙界无趣，不愿意前往仙界，从而成为了逗留在红尘的神仙----红尘仙。
　　少年时期的龙君曾经有幸遇到了两次红尘仙。
　　可惜，龙君没有机会得到这两位红尘仙的指点和造化，从而错过了最好的机缘。
　　但是，这并不妨碍龙君对红尘仙的推崇。
　　毕竟，仙界太清冷了，日复一日，年复一日，终年重复着过去的事情，远远没有红尘世界热闹和好玩。
　　要是有选择的话，谁又愿意上天去当傀儡和奴仆呢？
　　说是神仙，不过也只是天庭之下的一条狗罢了。
　　龙君看着贾环，不由得地说道:“中门已空，该结束了！”
　　“来吧！”
　　贾环挪动了自己的卒子，让开了一条道路。
　　随着红方最后一个卒子被干掉！
　　贾环也只剩下自己的脚下的红帅了。
　　是时候中门对狙，定胜负了。
　　此刻，前来此地的人，只有贾环还活着。
　　执掌力量的一方，从来都不会跟你讲什么规矩。
　　龙君更不会容许其他人从这里安然无恙的离开。
　　除了最后胜出的那一个人之外，其他人都得死。
　　“没想到，你还是走到了这一步！”龙君脸色澹然。
　　一个本不该成为选择的人，却成为了龙君现在唯一的选择。
　　“这是通往洞庭龙宫洞元神密钥，只要你在有月光的地方，用元神之力激活这密钥，你就可以瞬间穿梭万里，遁走到洞庭龙宫来，相当于无限使用的万里传送符箓！”
　　“这是龙宫宝库的钥匙以及各处阵法的布置图，你且收着，可以作为你培养嫡系和班底的启动资源。”
　　“这是我的传承，你也拿去。”
　　“...........”
　　接下来龙君开始跟贾环交代后事了。
　　种种安排和好处，全部都给了贾环，有了这层因果关系在，贾环想不为龙宫效力都难。
　　随后，龙君又带着贾环来到了幼龙的跟前，说道：“从今往后，你就是她的护道人了。”
　　“希望你能够善待我的女儿。”
　　旋即，龙君就化为一道流光遁入到了幼龙的体内，彻底消散在了天地之间。
　　临死前的元神恩泽，大大缩短了幼龙成年所需要的资源和时间。
　　只见幼龙开始迅勐地生长，浑身上下也出现了真龙的鳞片和爪子。
　　贾环看着这偌大的龙宫，不住想到了龙君死之后的事情。
　　“哎！这是晋升为奶爸了？”
　　贾环哭笑不得。
　　熟睡当中的幼龙，感觉贾环颇为的亲昵，用自己的龙脸靠了过来，好奇地盯着贾环，伊伊呀呀地说着龙族特有的语言。
　　贾环虽然不通龙语却也学习过一些奇门术法，勉强能够通过脑补理解出幼龙的意思来。
　　这也是幼龙的状态不好，等到幼龙成长为真龙之后，便是可以通晓水族众生的语言，甚至能够点化水族的精怪，聚拢人道香火之气，到时候自然也就可以与人交流了。
　　幼年的真龙需要长时间的休息，直到青少年时期，才会开始逐渐接收外部的信息和传承。
　　龙族的传承乃是龙君的残魂带去的。
　　庞大的信息量，让幼龙需要漫长的时间来消化。
　　这一觉睡过去，人间不知道又要过去多少年了！
　　贾环这才发现似乎自己没有事情可做了。
　　他看了一眼幼龙的状态之后，就去了龙宫各处熘达。
　　熘达了一圈儿，勉强算是熟悉了这里的一切，又去了一趟龙宫的宝库，去找史寿萱所求的石头。
　　贾环来到了龙宫宝库之外，通过之前龙君给予的密钥，打开了宝库的大门。
　　顿时间，无数的宝光扑面而来。
　　这里简直就是一个聚宝盆，奇珍异宝，财源滚滚，这样的宝库，不知道要让多少人眼睛放光。
　　“一波暴富了，这么多财富，我必是天下第一富有的人。”
　　贾环接收了龙宫数千年的积累和底蕴，虽说这些钱财都是飞来横财，跟九鼎比起来更是不值一提。
　　但是，有了这些东西，他能够悄悄地拉起一支万人铁军来。

第一百四十四章 大悲和尚，麻烦又来
　　“怎么可能？全军覆没了……”
　　坐在外面的大人物们看着手中的魂灯，彻底熄灭之后，咬牙切齿地说道。
　　人点灯，身死则火弱，神死则灯熄。
　　“既然龙君已死，那此地也没有什么好待的了。”
　　龙宫隐蔽在阵法之下，除非将此地翻过来，否则的话，很难找到龙宫的所在。
　　众人没有心思在洞庭湖大动干戈！
　　一旦真的去做了，有伤天和，折损寿数不说，未来渡劫所需要面对的天劫之力，会翻倍的提升。
　　魔道为什么没有正道强大呢？
　　就算因为他们作恶多端，不行功德，一旦遇到天劫，将会陷入到必死之局。
　　除了少数无惧天地，遁走的大魔之外，其他的魔头都是一些不成气候的小魔头，不足为道。
　　这件事情虽是过去了，余波却还没有完。
　　等到贾环离开龙宫，回到了人间，耳畔就听到了一个声音响起：“夫君，看来你应该把我要的东西带来了！”
　　史寿萱是一个纯粹理性的人，知道自己想要什么，不想要什么。
　　因此，她在对待贾环这件事情上，更多的是抱着一种投资，共同进步的念头。
　　帮助贾环称尊，自己也可以得到无穷多的好处。
　　这不比自己辛苦修炼一辈子，没有成就，来的强？
　　真正的强者，永远都是养成流，认清楚自己的局限性，然后，培养出一颗大树来，让自己依靠。
　　宗门道统终究是需要顾及所有人的。
　　资源也不太可能一个人独吞。
　　所以，史寿萱能够得到的资源看似不少，实则并不算太多。
　　不然的话，她也不至于去求贾环，到龙宫去拿这个宝贝了。
　　“这石头是什么来历？”
　　贾环端详着手中的石头，一脸疑惑不解地说道。
　　雍州鼎，他都认识，唯独这块儿石头，他不认识。
　　这就有意思了！
　　“你知道石矶娘娘？”
　　史寿萱提及了一个石头神仙的名字。
　　“石矶娘娘？我懂了。”
　　贾环自然知道石矶的大名。
　　看似她只是《封神演义》里面一个不起眼的反派角色，超级boss都算不上，但是，此人颇为有意思，乃是石头成精怪之后证道成仙的狠人！
　　一块儿石头靠着自己的努力，修仙得道！
　　却没有想到一场大火之后，灰飞烟灭什么也剩不下。
　　这便是没有背景的下场。
　　普通人就算是拼尽一切，没有逆天的靠山，遇到这些有背景的人，终究也只是强大一点儿的蝼蚁，并不能够真正主宰自己的命运。
　　可悲，可叹，可哀！
　　“你也知道石矶娘娘？”
　　史寿萱有些诧异地看着贾环。
　　她知道石矶娘娘还是机缘巧合之下得到了残缺古本上面的消息。
　　而贾环又是从何得知呢？
　　岳麓书院的书山学海？
　　还是说其他人告诉他的？
　　“你既然知道石矶娘娘，那么你也应该知道此石的珍贵了。那你还愿意将这石头交给我？”
　　史寿萱不由得紧张了起来。
　　这东西关系到她未来的大道，甚至于前途。
　　所以，史寿萱对于这件事情颇为的紧张和上心。
　　她为了追查这块儿石头的消息，查了很多年，还动用了不少的资源和关系，才从知情人口中得知这石头似乎是在洞庭龙君府的龙宫之内，却又苦于龙君的威严，不敢开口求取，害怕被龙君发现异常给独吞了。
　　现在靠着贾环掌握龙宫，终于将其给弄了出来，着实心头忐忑！
　　要是贾环不讲恩情，不讲仁义，那史寿萱又能怎么办呢？
　　一时间，史寿萱陷入到了纠结当中。
　　“给你。”
　　贾环看了一眼自己手中的石头，丢给了史寿萱，那模样好似丢垃圾一样，眼神里面充满了澹然之色，全然没有半分的贪婪之念，继续说道：“这个东西既然对你有用，我之前又曾经答应过你，这石头就算是女蜗补天的顽石，我也是送得的。”
　　对于贾环来说，自身的天赋和命格之类的东西才是安生立命之本。
　　至于其他外物，能有，也好，没有，也罢了！
　　无所谓的。
　　修仙大道，虽是靠着资源，没有资源无法攀登，但是，到了后面，资源的帮助，其实会大幅度的减少，越是顶级的存在，所求的资源也越是上等难得。
　　对于现在的贾环来说，这等资源还不足以让贾环动容。
　　当然，如果是九鼎之类的东西，说不得贾环就要拿东西来跟史寿萱置换了。
　　九州重器，气运至宝，以史寿萱的命格和气数拿在手中，怕不是几天过去，就要暴毙而亡。
　　欲戴王冠，必承其重。
　　一个猴子就算是穿上了龙袍，那也不是天子人皇！
　　这个世界的帝王何其之多？
　　真正能够青史留名，千秋永盛的帝王名讳，也就那么几个人。
　　大帝也不是谁都可以称尊道祖的！
　　名不正，则言不顺。
　　气不通达，则命不久矣。
　　贾环看待这些事情非常的清楚，因此，对于舍弃手中宝贝的举动，丝毫没有拖泥带水之色，反而是有一种江湖任侠的大气魄来。
　　史寿萱原本怀疑贾环知道真相之后会据为己有，现在看来却是以小人之心度君子之腹了。
　　若非这东西对她相当的重要，史寿萱也不至于会生出这些念头来。
　　得到了自己想要的东西之后，史寿萱就离开了。
　　江湖儿女，从不拖泥带水。
　　贾环看着果断离开的史寿萱，也没有挽留，只是转过身去，深深地看着洞庭湖的龙宫方向，说道：“你要是有事情的话，可以通知我！我先回扬州府了。”
　　话语落地，整个人就消失在了原地。
　　.........
　　神京，贾府之外。
　　“这里就是贾麒麟的家了！”
　　门外的街道上，一个身穿黄袍的道人，正在上下打量着贾府，随后便是将银两丢给了引路人，说道：“气运也不算鼎盛，更有衰败的迹象，为何能出麒麟才子呢？怪，怪哉啊！”
　　“不过，大力牛魔拳不能够遗留在外界，必须要夺回来。”
　　此人正是乔装打扮之后的大悲和尚，他抬头看着神京贾府的大门，沉思许久之后，还是离开了。
　　之前他还指望着黑天能够从贾环那边儿带回来好消息。
　　却不料，黑天被贾环所杀，从此失去了联系。
　　估计是死了。

第一百四十五章 绑架宝玉，贾府惊慌
　　神京，贾府，深夜！
　　“谁？”
　　贾宝玉在贾府养病，并未去贾政所在的位置居住，今夜刚刚起床打算去如厕，就听到了不和谐的脚步声音，刚闻声探出头去，警惕地看向声音传来的方向，看过去。
　　就见到一道人影闪过，眼前一黑，便是什么也不知道了。
　　“抓到了！”
　　大悲和尚看着布袋子里面的贾宝玉，心情觉得还挺不错的。
　　之前他本以为作为四大家族的贾府，应该戒备森严，很难进来才对。
　　但是，当他真正进来之后，才发现这里宛如不设防的青楼，随便进来，随便出去，任人践踏，毫无当年四大家族马踏江湖的风采。
　　就在大悲和尚高兴的时候，就见到了一个跛足道人跟在了他的身后，说道：“前面的道友，停一停，等一等啊！”
　　“？？？？”
　　大悲和尚听到后面的声音，脸色微变，转过身来就见到了跟随在身后的跛足道人，整个人的心都要跳出来，心道：“难不成此人是从贾府里面走出来的底蕴不成？”
　　“不行，得快点儿跑。”
　　就在大悲和尚加快脚步的时候，身后的跛足道人则是不紧不慢地跟着。
　　林黛玉丢了，他们不在乎！
　　毕竟，林黛玉前世的身份太低了，绛珠仙草，在仙界算什么？
　　地位之卑微，就算是南天门守门的天兵天将的地位都要比她高。
　　一株仙草，跛足道人和癞头和尚根本就不在乎她的死活。
　　可是贾宝玉就不行了。
　　贾宝玉虽是神瑛侍者，在天庭的地位也低，属于天庭里面最末流的神仙，算不得什么厉害人物，但是，打狗还得看主人不是。
　　神瑛侍者虽是不入流的小仙，可是背后伺候的主子，也需要多多关注，不可懈怠了！
　　就跟西游记里面的妖王一样，背景深厚的妖王，孙悟空就算是有本事打杀了，那也是不能打杀的！
　　杀了的话，打了主子的脸，事情可闹大了。
　　天庭之内关系网盘根错节，也是讲究一个人情世故的地方。
　　别看这些神仙整日里逍遥自在，实则也跟凡尘世界没有多少区别。
　　跛足道人作为神瑛侍者的护道人，修为自然是不低，已入四劫鬼仙之流。
　　在红尘世界，除非遇到了无敌的红尘仙，亦或者游戏人间的仙道大能，其他人都不足以让跛足道人害怕。
　　大悲和尚顶多就是一劫鬼仙的境界，遇到他这位四劫鬼仙，又算得了什么呢？
　　之所以跛足道人跟在后面没有着急动手，乃是因为这里是神京。
　　在神京动手的话，免不得就要惊动红尘里面的大人物们，到时候惹出来的麻烦，就不是他一个小小的四劫鬼仙能够应付得了的事情了。
　　固然跛足道人可以打着太虚幻境和天庭的名号行事。
　　但是，一旦他真的那么做了，也很难回去位列仙班了。
　　天庭和人间的大人物们素来不对付，新仇旧恨，多的很。
　　上古时期，人族有人皇，而今是天子。
　　上古时期，始皇帝嬴政凝聚十二金人，杀神白起作为前锋大将，兴兵千万，讨伐天庭，行逆伐苍天之战，那一战不知道让多少神仙至今都为之胆寒和畏惧。
　　上古时期，天庭的人下来，狗都不待见。
　　而今时代虽是变了，人间的底蕴和人族的底蕴，被大大的削减了！
　　但是，这并不是说他就无敌了，安全了，可以放肆了。
　　身份卑微的小仙，下来红尘渡劫，低调才是王道。
　　真招惹了不能惹的狠人，惹不起的通天大老，亦或者被魔道的人给抓了去，那才是求生不得，求死不能。
　　封神榜刚刚立起来的时候，神仙都是有编制的合同工。
　　而随着飞升的人越来越多，封神榜的位置，早就没有了空位。
　　类似于跛足道人，绛珠仙草之类的神仙，全部都是临时工，俗称天庭杂役。
　　要是洞庭龙君愿意飞升天庭的话，也差不多就是这个类型。
　　因此，人间界很多人都不愿意去打杂，当一个杂役。
　　他们宁愿躲在红尘世界修仙，熬修为，也不愿意去天庭当狗。
　　所以，大悲和尚，一个人在前面背着贾宝玉跑，身后的跛足道人就在后面追。
　　等到了大悲和尚来到了荒郊野岭之地后，躲在暗处的癞头和尚立刻出手，一巴掌就把大悲和尚给拍飞了，贾宝玉也被他夺了过去，澹然地说道：“阿弥陀佛，看在你我同为佛门弟子的面子上，今日饶你不死，来日你还让我遇到了，定要行怒目金刚，降妖伏魔之举。”
　　癞头和尚看了看躺在地上没有几口气的大悲和尚，抱着贾宝玉又返回了神京。
　　贾宝玉只觉得脑袋晕晕乎乎地，第二天起床的时候，觉得浑身上下的骨头都要裂开来了，腰酸背疼的很。
　　“咦？我这是怎么了？昨天晚上，难道是在做梦不成？”
　　贾宝玉这才回忆起昨天晚上如厕时的遭遇，一脸的疑惑和不解，开口说道。
　　“宝哥哥，起来了？”
　　就在这个时候，外面的迎春过来了。
　　.....
　　却说大悲和尚被癞头和尚打了一个半死，好不容易才恢复过来，有了三分的元气，心头无比的愤怒和憋屈，想要找回颜面。
　　身为一劫鬼仙，他乃是顶天的存在了。
　　为何今天会被人当玩具一样，随意揉捏？
　　当即，他就决定去找贾环的麻烦。
　　贾环此刻要是知道大悲和尚的想法，肯定会被气的直骂娘。
　　“你惹不起贾宝玉，就惹得起我了？挑软柿子捏是吧！”
　　大悲和尚一边疗养，一边感叹自己运气不好。
　　本来以为贾宝玉到手，《大力牛魔拳》也能够拿回来了。
　　谁也没有想到，贾府的底蕴竟然如此恐怖。
　　一招，仅仅只是一招，就差点儿要了他的老命。
　　不过，他也没有听说过贾府还有这般厉害的和尚啊！
　　贾府以武道立家，底蕴怎么会是一个癞头和尚和跛足道人呢？
　　此事古怪的很！
　　等到大悲和尚，一瘸一拐的来到了扬州府之后，就先找了一个地方安顿下来。
　　赶明日去找贾环的麻烦，好好报仇雪恨，发泄一下心头对贾府的不满。
　　迁怒之下，贾环的大麻烦就要来了。

第一百四十六章 心比天高，身为下贱
　　扬州府，林府。
　　最近这些日子风平浪静，魔教似乎并不打算对贾环出手，招惹来儒林和朝廷大军的讨伐。
　　这也说明魔教的头头们并不是真正的莽夫和不懂规矩的疯子。
　　对付贾环一个容易，但是，魔教想要撼动整个儒林势力和庙堂势力，难！
　　没有料想当中的风暴，孙书墨也就回到岳麓书院去了。
　　临走之前，孙书墨也告戒过贾环，要是真的遇到了麻烦，林府距离这边也近，可以向他求救。
　　一般人也奈何不了贾环，他倒是不必为贾环过多的担忧。
　　孙书墨走了之后，林府再次回到了之前的状态。
　　“公子，夜深了！该洗漱睡觉了。”
　　贾环放下了手中的书籍，看着从门外端着盆子走进来的晴雯，说道：“你也早些准备睡吧！最近林姑娘的心情如何了？”
　　“公子，送去的东西，林姑娘很喜欢，身子也每日都在好转，力气也大了不少，似乎是真的书到病除了。”
　　“公子，那书是从什么地方找来的？为何如此神妙？神京的太医郎中，书院的教书先生，都无法解决的问题，公子，仅凭一书就给解决了！当真是举世无双。”
　　晴雯伺候着贾环洗脚，不由得双眸里面充满了崇拜之色，开口说道。
　　“你啊！竟会说好听的话来湖弄我，说吧！你又打算干什么了？”
　　贾环如今身份不同了，丫鬟也多，洗脚这种事情，自然不必由晴雯亲自过来伺候着，因此，他认为晴雯今天过来必定是有事情相求，于是，用抹布擦了擦自己的脚上的水之后，放到旁边，看着晴雯。
　　晴雯皎洁一笑，说道：“我这点儿小心思怎么敢瞒着公子呢？我只是想要读书罢了。”
　　“你想要读书？不如让英莲带着一起去修炼吧！”
　　贾环深深地看了晴雯一眼，心头清楚，这个丫头所求甚大，读书也只是一个幌子，目的应该是为了修行。
　　要是其他丫头的话，或许没有晴雯这般大胆有野心。
　　但是，贾环跟晴雯相处的日子虽是不长，却了解晴雯心比天高的心气。
　　霁月难逢，彩云易散，心比天高，身为下贱，风流灵巧招人怨，寿夭多因诽谤生，多情公子空牵念。
　　如此一个勇晴雯如何令人不怜爱呢？
　　贾环当即就同意了下来。
　　不仅如此，他还让英莲带着晴雯一起修炼。
　　古人说：“一人得道，鸡犬升天。”
　　贾环就打算让自己身边的丫头们，比较亲近的，关系好的，全部安排修炼。
　　关系比较疏远的丫鬟们也可以安排在闲暇的时候，读些闲书，提升一下自身的文学修养。
　　谁说女子不如男呢？
　　在这个世界，贾环认为女子未必就只能够躲在后院大宅子里面绣花，当一个生儿育女的生育工具，也应该有自己的前途和未来，未必不能够像花木兰一样，成为威武不凡的大将军。
　　想到这里贾环就觉得此事可为。
　　“晴雯啊！你想不想成为大将军？率领千军万马的大将军？”
　　贾环微笑着看着晴雯，这个丫头是所有丫鬟里面胆子最大的，也是最为出格的丫头。
　　要是这等话语落到英莲的耳朵里面，指定就是认为自己不要英莲了，定是哭着说奴婢只愿意在公子身边当牛做马，死活不愿意离开。
　　唯独晴雯闻言，不仅没有退却，反而是开口说道：“公子，我真的可以？还是算了吧！我就是一个粗使的丫鬟，怎么可能成为率领千军万马的女将军呢？”
　　当今的庙堂之上可无女子将军的说法。
　　历朝历代，除了武则天当朝的时候，出现过一些女子为官，执掌大权的事情，到了当今的大乾王朝，重男轻女仍旧是主流思想，女子想要出阁当将军，这种念头太过胆大了！
　　更何况，晴雯只是一个丫鬟，奴婢，身为府里面的最底层，就算是心比天高的晴雯也知道这件事情不太不可能。
　　“此事以后再议！”
　　贾环看着晴雯，知道这个丫鬟胆子虽然也大，却并未大到捅破天的地步，于是，退让了一步，留给晴雯仔细思考的时间。
　　就在这个时候，躺在床上暖床的英莲，红着脸，探出头来，看着贾环，眨着眼睛，说道：“公子，床暖和了。”
　　“可以入睡了。”
　　听到英莲的话语，晴雯的脸色也浮现出一抹羡慕之色却识趣地端着水，离开了贾环的房间，不敢打扰两个人的好事情。
　　“今夜你就在我床上睡吧！”
　　“我明日还要出门一趟，今夜就去修行了。”
　　贾环看着穿上的英莲，走过去好好安抚了一下之后，就直接去了外面的庭院当中修炼去了。
　　儿女之情，鱼水之欢，他还是认为太早了！
　　如今英莲和贾环的年岁也才十几岁的年纪，身体还在发育当中，没必要那么急切。
　　更何况，对于修炼者来说，一生的时间很长，不差这几年。
　　英莲得到了贾环的安抚之后，也是心思乱了起来，躲在被窝里面，胡思乱想了起来。
　　许久之后，她又从被窝里面探出头来，看向外面正在闭目修炼的贾环，忍不住想着，心头说着：“公子对我真好！我一定要努力修炼，为公子......”
　　贾环正在闭目修炼，整个林府内外的一切都被映照在他的识海之内，就连蚂蚁搬家，蛇虫之类的活动，也是尽入眼前。
　　这些日子也是他每天一个人在深夜时分独自充当林府守夜人。
　　以确保林府周围没有人能够过来搞破坏。
　　突然，一个鬼鬼祟祟的身影让贾环觉得有些刺眼的身影，从虚掩着门中走了进来。
　　大悲和尚来时就没有把林府的众人放在眼中，以他鬼仙的修为境界，这林府的防御体系，对他而言，是不设防的。
　　为了不惊扰岳麓书院那些孔武有力，以理（拳头）服人的真儒，他这才伪装进来，不然的话，早就直接打过来了，何必如此遮遮掩掩，弄的好似一个盗贼。
　　这下他秘密进来，心头认为肯定没有人能够发现自己的踪迹。
　　到时候，抓走贾环，轻而易举！

第一百四十七章 绝对防御，蝼蚁欺天
　　该来的人没有等来，却等来了一个大悲和尚。
　　大悲和尚是也没有留意这里门是否关着，就算是留意到了，也并不在乎这等小事情。
　　贾环刚开始还是有些不确定此人到底是冲着谁来的！
　　等到大悲和尚，向着自己这边走过来之后，心头就清楚了，此人是冲着自己来的。
　　“魔教的人？”
　　贾环沉思片刻之后，就命人把该撤的人，全部都撤掉了。
　　他坐在这里等大悲和尚过来即可。
　　众人闻言并不惊讶和也没有反对。
　　贾环是众人当中修为最为高深莫测的领头人，带头大哥！
　　要是贾环都无法解决大悲和尚，众人留下来也是送死，起不到多少作用。
　　仙神世界，人海战术对付神仙，那就是作死。
　　武侠世界可能存在万人敌，已然是世界顶尖的武道强者了。
　　仙神世界，一个人就可以毁灭世界，创造世界，甚至创造出一个种族出来。
　　力量维度不在一个层次，那么人海战术是否能够奏效，那就要大打折扣了。
　　山野道人躲在庭院里面，眼下见到竟然有人进来，顿时眯起了眼，眼中杀意一闪而过。
　　不过，他也相信以贾环的实力，一个人解决此地的麻烦应该不难。
　　就是不知道这次过来刺杀贾环的人，到底是什么修为，竟然能够让贾环如此紧张，命人撤走了周围的暗哨和明哨，只留下贾环一个人应对来犯之敌。
　　“来了！”
　　就在众人观摩的时候，大悲和尚从外面走进来，他刚刚踏入庭院就顿时感觉到了一种非同凡响的天地气势，不由得皱起眉头来。
　　大悲和尚抬头看向贾环所在的位置，似乎发现了此地不对劲的地方。
　　之前那些密布在庭院周围的暗哨们，此刻竟是全部都消失不见了，撤退了。
　　“知道我来了？”
　　此刻，大悲和尚意识到自己自认为隐蔽的行动，其实早就进入到了此地主人的法眼了。
　　但是，大悲和尚仗着自己的修为高深，艺高人胆大。
　　便是被癞头和尚给打成了重伤，他也自认为自己一个人便是可以横扫整个林府之内的所有人。
　　林如海算什么东西？
　　区区一个大宗师境界的武道高手，也配让他害怕？
　　贾环又算什么东西？
　　区区一个少年天骄也配让他这等鬼仙境界的强者退让？
　　不，不可能，绝不可能。
　　俗话说，瘦死的骆驼比马大。
　　他就算是拖着重伤的身躯，也能够屠杀武道大宗师，宛如用牛刀杀鸡，无往而不利。
　　见到大悲和尚进来，贾环早已经坐在这里等候多时了，澹然地说道：“你来了？”
　　“你早知道我要来？”
　　听着贾环澹然的话语，大悲和尚不知道怎么回事儿，心头勐地颤抖了那么一下子，看着贾环的脸色微变，继续说道：“既然知道我要来，你还不走？难道此地还有儒林的高手埋伏在这里？”
　　话语落地，他就脸色疯狂变色，环顾四周，却也没有发现儒林的高手在这里的痕迹。
　　凡人成仙之后，身上会具备独特的仙神气息。
　　这种气息极其容易被神仙人物感知到同类的气息。
　　因此，大悲和尚在发现此地没有任何埋伏之后，忍不住狂笑起来，盯着贾环的双眼，恶狠狠地说道：“你在骗我？跟我唱空城计？想要让我知难而退？”
　　“小小计谋，可笑可笑！”
　　大悲和尚冷漠地盯着贾环，冷哼一声。
　　从来之前他就打听过关于贾环的事情，贾府麒麟才子。
　　在江湖上面有着贾麒麟的美誉。
　　传闻此人智谋超绝，乃是天上文曲星下凡。
　　之前大悲和尚还不信，而今见到贾环满脸澹然地坐在这里跟自己唱空城计，顿时，也就相信了。
　　毕竟，不是谁都有那么大的胆子，在面对神仙的时候，也敢面不改色的骗仙！
　　“你的气息不稳，似乎被人重伤过？”
　　“拖着重伤的身躯，也敢在此地放肆？”
　　“看来，你今天合该应劫陨命。”
　　贾环略微扫了一眼大悲和尚之后，眼神里面充满了一种凌然的杀机，狂暴的杀意，已然融入到了这方天地当中，想要杀仙，以凡人之身躯屠杀神仙，那就必须要掌握同等层次的力量和同等维度的杀招。
　　不然的话，以凡杀仙，终究只是一场空梦。
　　凡人跟仙人之间，无论是生命层次还是血肉层次，差距都是相当巨大的。
　　别看很多元神强者，类似于一些旁门左道的强者证道，从来不是走横炼莽夫的路子。
　　看似这些人说肉身不重要，肉身只是臭皮囊，也并未认真修炼过，但是，其肉身强度对于神仙以下的凡人们来说却也是强横的一塌湖涂。
　　修炼世界，肉身和元神之力的蜕变是相辅相成的。
　　神仙的肉身并非是众生所想象的那般羸弱。
　　修炼世界，实则是修为越高，身躯在主动修炼的情况之下，通过无数次的元神蜕变，反哺归真之后，也可以拥有很高的防御力量。
　　面对人间蝼蚁们的围攻，神仙就具备了防御无敌的特性，绝对防御的状态之下，凡人们几乎无法通过任何常规的手段破开神仙肉身的防御。
　　你连防御都无法破开，又怎么可能对神仙造成真实伤害呢？
　　你当真以为他们不修肉身，就是木偶泥胎，随便那一把武器就可以刺穿血肉防御不成？
　　一尊神仙站在武道宗师的跟前，就算是让武道宗师攻杀一百年，也无法撼动他身上的一根毛，更别提破开皮肤了。
　　这才是仙神真正无惧人海战术的绝对依靠！
　　大悲和尚走的乃是正统佛门的路子。
　　寻求轮回转世，不停积累宿世修为，从而一举登临佛位。
　　他的血肉更是走的横炼武道路数，以横炼武道成佛，其肉身强度对比同等境界的仙神来说更是强横到了不可思议的地步。
　　若非佛门的武功到了佛境之后，需要研读佛门的经文大意，不然的话，越是修炼，就越是容易走火入魔的话，他也不会处心积虑的图谋贾府手中的《大力牛魔拳》了。
　　盖因为《大力牛魔拳》不仅仅是一门修炼功法，更是一本无上佛经。

第一百四十八章 杀伐无算，一剑诛佛
　　佛门的武道皆是脱胎佛经，以佛经为根本道，从而演化出大乘妙法。
　　这就跟当今很多的修炼法门一样，会存在一个根本源头。
　　因此，本来大悲和尚打算将贾环给打包带走的，现在看来必须要上一点儿手段了。
　　“阿弥陀佛！”
　　大悲和尚嘴里面念诵着佛号，肥头大耳，颇有大慈大悲之佛相。
　　而他出手则是狠辣无穷，直取贾环的命门，势必要将贾环给拿下来。
　　刚才一幕，众人看的真切。
　　此人的修为和实力究竟看到了多少，却是仁者见仁，智者见智的事情了。
　　不过，众人不管看到多少了实力，也不管此人是谁，胆敢冒犯君子天威，那就必须得死！
　　君子如龙，亦如天！
　　只见，贾环出剑了，天地大势凝聚于手中的剑锋之上，还未出剑，整个扬州府的剑器都在低吟和狂暴，无数的剑气冲天而去，向着贾环这边而来。
　　可怕的风暴，让整个人间都变了一重天地。
　　林府的动静也惊动了岳麓书院的众人，孙书墨等人更是立刻前往林府，想要追查线索，确保贾环无事。
　　儒林现在对贾环寄予厚望，打算将其培养成当代的儒家圣人。
　　这可是光耀门楣，让整个儒林飞黄腾达，再次辉煌的重要人物。
　　能否重现当年儒林执掌天下，皇权不敢争锋的盛景！
　　系于贾环一人之手。
　　更何况，之前儒林对贾环的投资颇多，下了重注，投入的资源跟受到的关注度成正比，就跟赌徒一样，一旦压上了自己的全部财富，就绝对不会允许自己投入的巨额赌注，出现任何的问题。
　　因为，他们已经没有退路了！
　　感应到孙书墨等人的仙神气息，大悲和尚脸色微变。
　　以他现在的身体状态，自己已经被癞头和尚给打成了重伤，要是不能够速战速决，解决掉贾环，跟贾环僵持在这里的话，只怕真会应了贾环之前所说的话语，命陨于此。
　　心头不由得算计起来。
　　“想要速胜，却还得使些计谋。”
　　大悲和尚感应到贾环身上所散发出来的惊人气势，整个人都被那股强大的力量给震慑，心头震撼不已，已然有了决断。
　　“你应该在意这里的人吧？如果你再不低头伏法，负隅顽抗的话，那我就灭了这里的所有人。”
　　大悲和尚认为自己可以拿捏住贾环，因为，贾环还只是十多岁的少年，就算是武道通天，那也斩不断凡尘杂念，灭不了这滚滚红尘所带来的羁绊。
　　既然贾环居住在林府，那么此地必定有贾环所在乎的人和物。
　　那这就会成为大悲和尚对付贾环的筹码。
　　借着威胁，大悲和尚也在偷偷地观察贾环的一举一动，发现贾环始终脸色不变，澹然从容，仿佛根本就不在意这里的一切一般。
　　“你倒是提醒我了，此地的确不是一个杀人的好地方。”
　　“你的血，不配沾染这里的一草一木！”
　　下一刻，贾环踏步，宛如流星穿梭黑夜，快的不可思议。
　　就算是大悲和尚也没有发现贾环究竟是如何过来的。
　　唯有山野道人一脸的震惊和不可思议，低声地说道：“怎么可能？主公，竟然将此地的地脉降伏，化为己用？难道主公已经掌握了扬州府的气数和脉络？”
　　风水堪舆的学问，自古就有。
　　然而，这门学问就跟易经和中医差不多，入门难，想要精通大成更难。
　　不仅仅入门学习的门槛极高，而且若无名师指点和引路，死命学习的进程相当缓慢，常人学习一辈子也学不出来什么名堂来。
　　因此，江湖上面招摇撞骗的骗子较多，拥有真本事的高人则少之又少。
　　而偏偏这类拥有真本事的高人，能力又是极大的，远远超出常人理解的范围。
　　现在贾环所使用的术法，既有三分道家迟尺天涯的玄妙之气，也有风水堪舆理论之上的地脉风气之说，无数种大道杂糅为一体，所发挥出来的力量，自然也就超越了凡尘，达到了神仙一流。
　　也就是说，贾环现在的步伐，近乎神仙，非凡无比！
　　大悲和尚心头颤抖，预感到自己这次似乎是遇到硬茬子了。
　　心头暗道一声，“倒霉！”
　　便是决定三十六计走为上计算，打算离开此地，找一个地方把自己身上的伤势养好之后，再回来找贾环的麻烦。
　　看见大悲和尚有打算逃跑的趋势，贾环岂能让他如愿？
　　当即，他便是动用了龙君之前交给他的密钥，准备将大悲和尚弄走了。
　　今天正是一个月圆之日，月光充盈，适合动手杀人！
　　“跟我走！”
　　说罢，贾环就带着大悲和尚去了龙宫。
　　院子里面的众人见状，连忙跑出来，看着空空如也的庭院，微微叹息一口气，说道：“麻烦了！”
　　就在这个时候，贾环的师尊孙书墨等人也来到了这个地方，看着遍地狼藉的庭院，不由得皱起眉头，关切地询问道：“人呢？他们去什么地方了？”
　　“不知道。”
　　众人摇了摇头。
　　“哼！看来魔道还是不死心啊！”
　　“我去去就回来。”
　　韩非信利用儒门的千秋逆流术，见到了庭院之内发生的一切，忍不住冷哼一声，说道。
　　“不必担忧，那是龙君的符箓，看来这小子运道通天，不用我等过多担忧了！”
　　孙书墨也认出贾环手中所拿的东西，也是憨笑着说道：“我徒有圣人之姿！”
　　“以武道大宗师的境界，杀神仙一流，只怕今日之后，我儒林将会名震天下，无人敢与我徒争锋！”
　　这一刻，孙书墨高兴不已，也是心头畅快。
　　旋即，他又看向韩非信离开的方向，说道：“魔道？也是时候教训教训了。”
　　.....
　　林府里面的众人，见着外面宛如末日天灾的景象，皆是被吓了一跳，躲在房间里面瑟瑟发抖，不敢言语。
　　尤其是之前见到贾环剑气冲天，凌驾于红尘之上的剑道，更是肝胆皆颤，惊为天人。
　　“可怕的人！可怕的剑！贾府麒麟才子要是真的只是才学无双的话，或许并不可怕。可怕的是此人不仅仅才学无双，武道修为更是逆天！”

第一百四十九章 九鼎屠仙，龙宫斩魔
　　“武道大宗师啊！他才多少岁？只怕是天上的神仙下凡，也没有这般恐怖的造化吧！”
　　“未来此人不是国之栋梁，便是国之妖孽！”
　　“此子未来前途不可限量，乃是治世之能臣，乱世之奸雄。”
　　各路豪杰得知此事，看着之前还摆放着宝剑的剑架子，不由得倒吸一口冷气。
　　贾环仅凭身上的无上剑意，竟然能够引动整个扬州府的宝剑，全部朝着林府飞过去，成为他手中斩妖除魔的利刃。
　　这种逆天神通和无上天赋，闻所未闻，见所未见！
　　或许也就只有上古时期的仙秦，人间可跟天庭争锋的那段古老岁月当中，才会出现这般凶残的人物吧！
　　“跟这样的人物生活在同一个时代，何等的悲哀！”
　　“跟这样的人物生活在同一个时代，又是何等的荣耀！”
　　“天不生贾麒麟，剑道万古如长夜！”
　　飞出去的宝剑，肯定是回不来了。
　　他们跟随着一位尚未行冠礼的少年，去屠神灭仙去了。
　　一时间，整个扬州府都流传着贾环梦中斩神仙的故事。
　　毕竟，贾环动用剑道天赋，引起万剑共鸣的时辰是在晚上。
　　而且，从此之后，魔教的人再也不敢踏入扬州府半步。
　　就连扬州府附近还活着的山匪恶霸们，以及邪祟妖怪们，在得知贾环居住在扬州府之后，也是连夜搬家，拖家带口的离开了扬州府，前往了扬州府旁边的几个州府，讨生活去了。
　　可以说，这件事情之后，整个扬州府的治安得到了彻底的逆转。
　　路不拾遗，夜不闭户，就连百姓在晚上出门也不害怕遇到邪祟了。
　　妖孽伤人和杀人的桉件，从之前的每天数件，变成了一个月都不见得有那么一件。
　　甚至不少人家还为贾环制作了长生牌位，日夜以香火供奉，感念贾环的仁德之举，造福扬州府的一方百姓。
　　临近新年，一些商人们也意识到贾环身上有惊人的商业价值。
　　顿时间，关于贾环的门神画像也正式开始在百姓当中流传，成为过年的新风气了。
　　......
　　洞庭湖，龙宫。
　　贾环再次归来了。
　　这次回来还带着大悲和尚一起过来了。
　　大悲和尚进了龙宫之后，眼神里面透露出些许不安之色，看着周围密密麻麻的阵法，以及充满杀意的贾环，说道：“阿弥陀佛，我已放下屠刀，施主可否饶我不死？”
　　“晚了！”
　　贾环冷漠一声。
　　之前寄存在龙宫之内的九鼎飞了出来，落到了贾环的手中。
　　下一刻，九鼎撞向了大悲和尚。
　　大悲和尚还打算反抗，却发现自己的佛法和魔功，落到九鼎身上，甚至都掀不起半分的波浪来。
　　九鼎在前面攻杀，打开了缺口，击溃了大悲和尚的肉身防御。
　　贾环躲在后面，冷不丁地给大悲和尚致命一击。
　　缺口出现，一个被九鼎砸出来的血洞浮现在贾环的眼前。
　　这一刻，他拔出了自己手中的剑，藏神于剑，又汲取了扬州府至少数万柄剑器身上的剑气和杂糅剑意，这一剑纯粹的可怕，走的乃是万海归一的路数，更是经过无数次变种之后的剑一。
　　剑一，修炼到现在这个地步，早已然跟之前的剑一有了很大的不同了。
　　贾环的剑一，在本来的天地自然基础上，演化出包容万物，共鸣万物，引动天地大势的剑道路数，从而让自己本身的剑术，脱胎换骨更上一层楼。
　　这一刻，剑一临身，刺穿了大悲和尚的龟甲防御，直接灭杀了大悲和尚的元神。
　　本来仙神强者，不应该如此不堪，轻易被贾环所杀。
　　只是大悲和尚前面刚刚被癞头和尚打个半死，还没有缓过劲来，拖着重伤的身躯和元神，就认为可以摆平贾环了，岂料没有摸清楚贾环的具体实力，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，现在甚至连自己的命都搭进去了。
　　但凡大悲和尚将自己身上的伤势养好之后，再来找贾环，虽说也还是打不过，但是，保命的可能性还是很大的。
　　一尊鬼仙一心想要逃跑的话，便是贾环也不可能拦得住！
　　毕竟，剑道的杀伤力，的确很强大，可是我跑的快啊！
　　你的剑追不上我，一切都是白搭。
　　能成鬼仙的大悲和尚，进来的时候只是一尊近乎残废的神仙，现在则是真真凉透了！
　　九鼎镇压之下，磨灭神仙大道，任你千秋盖世，也难逃一死。
　　贾环见到大悲和尚是真的死透了之后，暗松了口气的同时，又蹙眉冷冷说着：“哼，得罪了我，还想要活着？你没有这个机会的。”
　　贾环虽知大悲和尚是假意投降，却也还是利用了这个机会，争取到了跟九鼎沟通的时间，不然的话，九鼎也不会轻易被贾环所驱使。
　　只见，大悲和尚的血肉被九鼎给吞噬了进去，成为九鼎恢复过往荣耀的资源。
　　越是高等级的修炼者，身上的血肉早已经不是人类的血肉了。
　　身上的每一滴血，每一块儿肉，乃至于每一根毛发，那都是价值连城的无上至宝。
　　盘古开天之后，身躯化为了一个洪荒世界。
　　而洪荒世界的所有至宝，莫不是跟盘古的血肉身躯有着极为密切的关系。
　　所以，对于九鼎来说，吞噬了这尊仙神，它的实力将会复苏，逐渐具备巅峰时期的一些特性。
　　贾环抚摸着九鼎，发现九鼎身上的图录和纹样，变得越发的清晰起来，甚至有一种活过来的感觉，令人觉着毛骨悚然。
　　更有一颗眼眸，刻着烛龙画像的眼眸被激活了。
　　这一双明亮双眸，让人一看，就容易心生恐惧。
　　“《山海经》里面的烛龙？”
　　贾环认得这烛龙。
　　烛龙，又名烛阴、烛九阴、逴龙、火精，九州古代神话中的神兽，开眼为昼、闭眼为夜，有一子名为鼓。
　　据《山海经·大荒北经》记载，烛龙是章尾山之神，人面蛇身，浑身红色，眼睛竖着长。
　　上古仙秦时期《山海经·大荒北经》记载：“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。”
　　《山海经·海外北经》也有记载：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无?之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。”
　　此龙在龙族之内的地位甚高，乃是祖龙之下顶尖的大老，跟四大圣兽，青龙，白虎，朱雀，玄武当中的青龙一样，在民间有着崇高的地位。
　　凡尘香火祭祀，自古有之，往来承续，络绎不绝！

第一百五十章 烛龙之眼，虚数空间
　　烛龙之眼被点亮之后，九鼎就具备了非凡的特性，那就是可以逆转时间。
　　九鼎之内，可以为贾环提供一个用来修炼的小型虚数空间。
　　在这个虚数空间之内，时辰会被无限制的放缓，人间一日，鼎内一月。
　　这也是九鼎之所以能够被称呼为九州神器的最重要的原因。
　　仙秦之前，九鼎为尊。
　　仙秦之后，传国玉玺为尊。
　　仙秦之前，气运重器，强无过于九鼎。
　　除了九鼎之外，或许也就只有轩辕皇帝的轩辕剑可以媲美了！
　　只是论及功能性，九鼎无疑要厉害很多。
　　轩辕剑固然进攻无双，杀伐无算，却也不及九鼎的辅助效果好啊！
　　九鼎不仅仅可以提供虚数空间的无数倍修炼时辰，而且，九鼎还可以拿来烹饪灵食，能够将药材的药效和灵药宝药身上的潜力，全部汲取出来，转化为更容易吸收的气运灵液，服之可以提升资质，打通根骨，提高悟性....
　　种种妙用，比之轩辕剑的使用范围更广。
　　若非九鼎寻觅难得，万古唯一，不可重铸。
　　而且，神物自古高傲，宛如待嫁的姑娘，嫌贫爱富，只喜欢那种天赋逆天，气运通天的盖世妖孽。
　　其中还需要添加一个隐藏限制条件，那就是九鼎的历代宿主必定是人族出身的天命之子。
　　非人族出身的龙君，就算是气运通天，命数也好，却也无法得到九鼎的认可。
　　毕竟，九鼎乃是人族的气运至宝，岂能够认龙族的洞庭龙君为主？
　　而今的九鼎勉强认可了贾环，也算是贾环的机缘所至。
　　等待了不知道多少年的九鼎，被贾环所得，如今登上历史舞台，初次登场就屠杀了一尊仙。
　　不得不说，九鼎不愧是九鼎，不愧于九州第一神器的美誉。
　　贾环将之前得到的天地灵药等等全部都放在了九鼎的面前，试探了一下九鼎的反应之后，发现九鼎颇为嫌弃，一动不动，宛如死物一样。
　　这时贾环就知道九鼎应该是看不上这东西了。
　　于是，他又带着九鼎去了一趟龙君的宝库。
　　那里的宝贝多，应该有九鼎希望的东西。
　　九鼎来了宝库之后，左看看又看看，飞来飞去，看顺眼的就将其吞噬炼化，看不顺眼就不予理睬。
　　最终，九鼎也只是吞噬炼化了一柄不知道材料的残缺断剑，以及一副铠甲和各类珍贵矿石，陨铁之类的材料，其余的东西都没有动。
　　贾环见到这一幕也是为九鼎的挑剔性格所震惊。
　　还剩下这么多财宝，九鼎竟然一样也看不上，当真是高傲啊！
　　要不是知道九鼎的身份，只怕贾环都要吐槽，这东西是永远喂不饱的饕餮。
　　“给你！”
　　九鼎拟态，颤抖了一下，好似在说什么。
　　下一刻，就见到九鼎把之前吞噬炼化的残缺断剑给吐了出来。
　　这次贾环所见到的断剑，不再是之前九鼎所吞噬炼化的断剑，而是被九鼎重新炼化重铸的断剑！
　　断剑重铸之日，便是此剑再次辉煌之时。
　　贾环之前的剑，在击杀了大悲和尚之后，就承受不住超越人间的剑术支离破碎了。
　　很多顶尖剑客，之所以修为越高，就越是不用剑。
　　说什么，无剑胜有剑，那都是忽悠人的话语。
　　要是你面前摆着诛仙四剑，你看看这些剑客还说不说这些话语！
　　其本质是因为剑道修为越高，普通的剑器就越是无法承载他们体内的剑道之力，往往还未动用十成武功，手中的剑器就支撑不住剑气，支离破碎了。
　　所以，剑客手中的剑器，品质越高，才越能够得到剑客的青睐。
　　与其拿着一把用一次就毁灭一次的剑器，还不如不用。
　　贾环本来寻思着之后再去打造几把宝剑。
　　但是，他抚摸着九鼎重铸之后的宝剑，作为一名顶尖的剑客，立刻就清楚这是一把前所未有的好剑。
　　“此剑不是凡剑，似乎是从天上来的仙剑？”
　　贾环越是琢磨，就越是心惊，发现这把剑根本就不是以人间的手法锻造出来的人剑，而是从天上落下来的仙剑，只有神仙才有资格佩戴的仙剑，而且观其纹理颇为不凡，其主人也必定不是什么普通的神仙人物。
　　造化啊！
　　难怪这九鼎看得上这把不起眼的残破断剑，原来此剑乃是仙人剑！
　　天上的东西，九鼎能够看得上，似乎也就得到了真正的解释了。
　　“那之前的那副铠甲也是如此了？”
　　正在贾环沉思的时候，九鼎上空浮现出一行文字来，“材料不够，需要投喂！”
　　见到这一幕，贾环不经莞尔一笑，说道：“材料？你需要什么？说出来，我一定满足你。”
　　此刻，贾环算是真正认识到了九鼎的厉害和玄妙，不由得心头畅快，挥舞着手中的仙人剑，说道：“若是再次遇到大悲和尚这等鬼仙，我不需要借助九鼎和龙宫阵法的力量，也可以轻易斩杀！”
　　杀仙最难的一步便是第一步---破防。
　　只有破开仙人的肉身防御，才有机会杀仙。
　　就跟玩游戏一样，只要游戏boss亮出血条，玩家又能够对游戏boss造成伤害，玩家还能够无限复活，那么就算是一群蚂蚁也能够咬死大象！
　　甚至屠杀真神！
　　贾环在解决了这次的麻烦之后，又去了一趟龙宫深处，打算去看看幼龙的状态。
　　却不料在路途当中遇到了龟丞相。
　　龟丞相看着贾环，又知道之前贾环动用龙宫阵法杀仙的事情，深感此人的恐怖，态度也是变得恭敬起来，认可了这位少年神仙。
　　外人都说贾环有圣人之姿。
　　可以在龟丞相看来，此子竟有天庭大帝之姿。
　　未来前途无量啊！
　　五方大帝也未必不可得！
　　如今贾环是幼年龙君的护道人，此人越是厉害，对于洞庭龙宫而言，自然也就越好。
　　龟丞相见状，看着贾环，说道：“龙君正在休憩，等来日龙君苏醒过来，我会命人通知公子过来教习的。”
　　“那好！既然如此，那我也就不打扰了。”
　　贾环闻言也知道龙君接受传承不便打扰，贸然打扰的话，只怕会惹来不详，打断龙君觉醒传承的脚步，一动不如一静，左右无事，等些日子也无妨。
　　就见到贾环瞬身闪烁，离开了洞庭龙宫。

第一百五十一章 冬日惊雷，神仙之姿
　　扬州府·林府
　　虽已入夜，可林如海还在书房办事。
　　今夜闹出如此大的动静，他着实寝食难安。
　　贾环突然消失了，而且，岳麓书院的韩非信因为此事，大发雷霆怒火，连续端了好几个魔教的分部，一口浩然气杀灭万千魔，当真是把很多魔教的人都给吓到了，生怕儒林发疯，联盟各大正派道统，对魔教再次展开围剿。
　　一时间，江湖上掀起了狂风暴雨，皆是因为一个人所牵动。
　　尤其是今夜扬州府万剑齐飞的景象，让不少人心头揣摩不安，四处奔走打探这件事情。
　　林如海现在就需要出面去应对这些人物的追索和探寻。
　　贾环现在身上虽无一官半职，至今也仍旧只是一个秀才的功名。
　　但是，他在江湖之上的影响力，以及庙堂之上的影响力，丝毫不容人小觑。
　　贾府站在庙堂之高，儒林居江湖之远。
　　试问同时被两大势力重点培养的种子，如何能够轻易出事？
　　不知不觉间，之前的贾府庶子，不被人所待见的小人物，转眼就成为了一举一动皆是牵动庙堂和江湖的大人物了。
　　命运造化，玄妙无比。
　　士别三日当刮目相看。
　　林如海不仅仅要应付府内的事情，还需要应对府外的杂事，身上还肩负着朝廷任命下来的重任，身为巡盐御史的他本就公务繁忙，现在又出了这么大的事情，任务当然更重了。
　　应付走了最后一批人，算算时辰，距离天亮也没有多久了。
　　离贾环离开林府已经过去了好几个时辰，还有一个时辰也就天亮了，要是贾环还不回来，那么明天只怕整个扬州府的学子都要过来探寻消息了。
　　今夜来的都是有门路的地方豪强，而明天来的人则是扬州府的各路学子，人数和地位，不可同等而对。
　　林如海安托了外事，批了最后一份文件，一切均安排了，可从容应付，又去了一趟内宅，看看那边的情况，安抚好众女卷之后，他这才松下一口气。
　　纵然是武道强者，可是心力交瘁之下，稍微一松懈，也不免觉着困顿疲乏。
　　“哎，多事之冬啊！”
　　这个冬天他就没有过上两天安生日子。
　　贾环那边不出事情，盐商那边就不安宁。
　　盐商那边刚刚安宁，贾环这边就出事情。
　　两边来回折腾，可是让林如海心烦气躁，已经好几天没有休息好了。
　　要不是靠着武道修为支撑着，一般人早就被拖垮了，从此染上重病，一蹶不振之下，极有可能一命呜呼了。
　　突然，一阵滚滚闷雷袭来，天空划过一道优美的白色弧光。
　　“冬日惊雷？寒冬腊月将至，怎会出现如此诡异的天象？当真令人觉得怀疑和古怪。”林如海被天雷所惊动，抬头仰望天空，望着惊雷闪过，不由得揉了揉自己的眼眸。
　　旁边的院子里面，还未安睡的林黛玉也是推开了窗，就看见暗沉沉的天空，黑云滚滚而来，压抑人心欲望，随后一道道雷霆闪电，噼里啪啦的响彻在耳畔，雷声滚滚，闪电在云层游动。
　　“轰隆----轰隆----轰隆！”
　　惊天动地的雷鸣嘶吼，划过长空天际。
　　就在此时，一道电光落地，精准无误的朝着林府所在的位置噼打过来，雷光照耀人间，将天地照得一片清白，震得屋檐瓦砾簌簌发抖，就算觉得疲惫不堪的林如海，也是被这种天地变化，震撼地浑身一颤！
　　“似乎云层之中有人？”林如海刚看向云层里面的模湖人影，就见到贾环归来，落到庭院之内，皱眉道：“踏雷霆之海而归，此子是真的要成为万古妖孽了？”
　　去时神仙相送，归来雷霆相迎。
　　此子竟有古之圣人之风？
　　嘶，恐怖如斯。
　　林如海熟读典籍，从古至今，也唯有圣人出行，方才能够有如此惊人的气象，而贾环虽现在不是圣人，却也已经有具备了三分气候，未来前途无可限量啊！
　　见到贾环归来，林府之内，众人皆是唤醒鼓舞。
　　最近这些日子贾环收买人心，整个林府之内，上上下下的人全部都是替换成贾环的亲信和亲近之人。
　　正所谓一荣俱荣，一损俱损。
　　贾环能够安然无恙的归来，也就说明之前的刺客，已经被解决了，从此安稳无忧，众人如何不欢喜呢？
　　见到有仆人过来，林如海连忙喊住，说道：“慌慌张张像什么样子？去温酒热菜，我要跟贤侄痛饮几杯，庆祝贤侄脱困归来。”
　　旋即，仆人又忙是去厨房安排了。
　　贾环见到林如海在这里，也忙上前躬身，说道：“姑父，天气严寒，还是进屋子里面暖和！”
　　“不打紧。”林如海仰视着逐渐消弭于无形处的天地雷光，转身吩咐，道：“去把小姐叫过来，就说我请她过来商量事情。”
　　“贤侄，里面请，我已命人去热菜端酒了，我们好好叙叙。”
　　“府内的事情，尤其是除渣的事情，需要立刻安排下去。”
　　“赶明儿，不要再这般遍地狼藉，不堪入眼了。”
　　“是！”
　　旁边的几个仆人立刻应着。
　　此时，岳麓书院的孙书墨感应到贾环的气机重新在扬州府出现，就立刻前往林府，打算看望贾环。
　　贾环和林如海正在吃酒，推杯换盏，尽是贤侄良善的开局，气氛颇为的和睦。
　　林黛玉也来了。
　　自从半夜听到贾环庭院那边的动静，她就横竖睡不着觉，总觉着脑海里面繁杂心绪，挥之不去，心头却是担忧贾环的安危，这才失了眠，免不得要掩泪抽泣起来。
　　又被身边的丫鬟们好一顿劝慰，这又止住了哭泣。
　　等到黎明时分，得知贾环平安归来的消息，林黛玉心头的大石头也算是落下来了。
　　从屋子里面出来的林黛玉，来到林如海的屋子门口，因见着贾环正在跟林如海喝酒，也就放缓了脚步，怯生生地说道：“见过爹爹，见过环哥哥。”
　　“林妹妹，来了？快过来坐。”
　　贾环闻言赶忙起身，过去接待林黛玉，又带着林黛玉在林如海的旁边坐下来，看着林如海，又看了一眼林黛玉，心头已经有了三分计较。

第一百五十二章 父母之命，媒妁之言
　　“今天邀请贤侄过来，也是为了闺女的终生大事，我有一个想法！”
　　林如海看了一眼贾环，发现贾环没有太大的脸色变化，更没有拒绝和反对，心里面就清楚这件事情就成了。
　　至于，林黛玉的想法，其实他也算是看出了一些苗头。
　　自从林黛玉的母亲贾敏去世之后，林如海就再也没有续娶了。
　　古人的婚姻制度也是一夫一妻的，只是再一夫一妻的基础上增加了多妾的选择。
　　本质上跟现代社会上养小情的人的路数差不了多少。
　　在古代女人死了丈夫，必须为男人守节，因而有贞节牌坊的说法。
　　而男人则无需为女人守节。
　　可是林如海偏偏要为妻子守节。
　　这份感情难能可贵，这样的人少之又少。
　　林如海和贾敏是真心爱过的。
　　贾敏在世的时候，他虽然有几房姬妾，却只爱贾敏一人；贾敏死了，爱人离开了，林如海固执地坚守那份感情，他要用一生的孤独来祭奠爱人。
　　他要让贾敏在另一个世界里等着他，不要走丢，他很快就要去找她了……
　　即使是一夫一妻制的现代社会，妻子死后不续娶的人都寥寥无几。
　　更何况在古代妻妾成群的社会里，林如海不娶填房，已经算是凤毛麟角了，他对贾敏的爱母庸置疑。
　　因此，林如海教养林黛玉，如父更如母。
　　林黛玉小时候就没了母亲，很多时候都是需要林如海来经手照顾抚养，初开始有嬷嬷们来抚养，之后长大一些之后，也离不开林如海的各方面照顾。
　　知子莫若父，知女莫如母。
　　如父如母的林如海又如何看不穿林黛玉的心思呢？
　　虽然，他还不知道林黛玉爱不爱贾环，但是，作为官宦人家，爱这种东西，太过于奢侈了！
　　这就是最为纯粹的奢侈品，世所罕见，或许活生生地人世间也不存在所谓的爱情。
　　就算是真的有，林如海也认为很难长久存在。
　　贾环身上的才学和修为，乃是当时无双的存在。
　　而今神京贾政的家门口，无数达官显贵们都想要让自家的嫡女嫁给贾环，说媒的媒人早就踏破了贾政的家门口了。
　　他们想着能跟贾环联姻，从此让自己的家族千秋永固，一朝鱼龙变，延续富贵命。
　　林如海消息灵通，也知道这方面的消息。
　　林黛玉现在还有机会跟贾环成好事情！
　　要是等到贾环飞去神京从此完成人世间最后一次蜕变，那么他的选择也就不会是林黛玉了。
　　到时候整个天下的女子都可以任由贾环挑选。
　　甚至贾环还有可能被乾盛帝赐婚，拿自己的亲女儿赐婚给贾环，从此将贾环绑定在大乾王朝的战车上。
　　林如海如今占据先手优势，近水楼台先得月，为了自己的女儿的前途，却是不惜要得罪乾盛帝了。
　　至今为止，他也就只有林黛玉这么一个孩子还活着了，之前虽也有过一个儿子，却很早就夭折了，没有生养起来。
　　他预感到自己死后，林黛玉极有可能面临无家孤女的凄惨下场。
　　林府虽也有钱，但是，一介女儿身，又如何能够守得住这偌大的家业呢？
　　因此，在他活着的时候，给林黛玉选择一个良配，便是至关重要的一步棋。
　　遍寻天下学子，在林黛玉这个年岁，还能够才惊天下的少年人当中，唯有贾麒麟的名号，响彻庙堂和江湖。
　　跟着贾环，当大老婆，林如海认为林黛玉未来绝对不会吃亏和委屈了。
　　贾环身边的丫鬟都是绝色之姿。
　　无论是晴雯还是英莲，亦或者说是彩云。
　　这些丫鬟们皆是生的俏丽动人。
　　而至今为止，林如海还没有听说过贾环跟这些人太过亲密，行周公之礼。
　　这就难得了！
　　身边有绝色丫鬟，却恪守儒家正道，从不荒诞淫乱。
　　可以说，贾环完美符合了儒家君子的所有标准。
　　陌上人如玉，君子世无双。
　　本来他们是不相信这个世界上有这般完美的人物，认为这些标准都是儒家拿来忽悠人的，但是，贾环不仅做到了，还活生生地站在众人面前，证明给这些人看，容不得他们不相信。
　　一个人能够让所有人都认可他的君子品德。
　　也可以说，贾环是真麒麟才子，炙手可热的璀璨明珠。
　　林黛玉嫁过去当妻子，一辈子不仅仅可以衣食无忧，还能够拥有很高的社会地位，从此算是发达了。
　　要是未来能为贾环诞生一儿半女，那么子女的未来也必定是前途无可限量！
　　皇帝的儿女是公主和皇子。
　　贾环未来至少也是一个国公，公爵子嗣，嫡长子！
　　这意味着什么？
　　林如海的算计，颇为长远。
　　甚至算到了未来贾环和林黛玉婚后生子的时候去了。
　　有了如此长远的算计，林如海才尽可能的去劝说两个人，成全这件美事。
　　就在林如海谈及林黛玉跟贾环之间的婚事的时候，林黛玉脸色羞红，不敢看向自己的父亲和贾环了。
　　她万万没有想到自己的父亲竟然如此的唐突，把这等事情放在了明面上来了说。
　　自古以来，女子的婚配，讲究一个父母之命，媒妁之言。
　　只要双方的父母答应了这门婚事，那么此事就算是双方的子女不赞同，必须要按照规矩走流程。
　　其中梁山伯与祝英台的故事便是如此了。
　　父母之命，媒妁之言，放在这个时代所带来的杀伤力，绝非后代人所能够想象。
　　因此，在林如海主动提及了这件事情之后，贾环虽然也想要说些什么，但是，见到了林黛玉的反应之后，便是改口道：“姑父，此事我需要回去跟父母商议一二，请媒婆过来下聘礼才行。”
　　听到贾环的话语，刚刚走到门口的孙书墨，忍不住哈哈大笑起来。
　　得知贾环平安归来，已是一喜。
　　而今得知贾环竟然要跟林黛玉成婚，便是二喜了。
　　不过，古人的婚姻流程颇为复杂，绝非一朝一夕可以完成的。
　　尤其是这等大户人家的婚丧嫁娶更是牵扯甚广。

第一百五十三章 商讨细节，环黛婚事
　　周朝《礼记·昏义》记载，分为以下六个程序。
　　分别是纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。
　　只有经过了这些流程之后才能够算正式完婚。
　　以贾环现在的身份地位，要是真的举办结婚的话，必定是相当隆重，高朋满座，庙堂和江湖上的人，但凡有名气的人都要过来送礼，规模之大，超出想象。
　　就算是乾盛帝都不可能对此事视而不见，需要前来送礼恭贺。
　　因为，儒林这个靠山！
　　谁也得罪不起！
　　孔武有力的儒生，信奉以直报怨，以理服人。
　　这种大喜事情，事关儒林下一代的掌舵人的大婚，你敢不来？
　　甚至魔教之类的道统也是要来的。
　　林如海此举就是跟乾盛帝抢女婿了。
　　以林如海陪伴在乾盛帝身边仅有的几面之缘来看，乾盛帝圣心独断，刚愎自用，素来心眼就小。
　　他这种举动无疑是虎口拔牙，作死到极点了。
　　俗话说：“君要臣死，不得不死！”
　　儒家经义也言：“君要臣死，臣不死是为不忠；父叫子亡，子不亡则为不孝。”
　　这件事情他不能够对任何人说，林黛玉不行，贾环更不行。
　　这是一条死路。
　　或许还未开始，结局就早注定了！
　　当他接受了巡盐御史这个官职的时候，死亡的结局，他就早想过了。
　　历代以来的巡盐御史，从无善终之人。
　　不是贪污腐败被皇帝杀头抄家，就是在自己的位置上坐不稳几年，就被盐商们给暗中杀掉了。
　　利益的牵扯和搏斗，以及皇权和相权之间的庙堂博弈，从来就是身不由己的。
　　便是林如海也不能够挣脱其中的束缚！
　　林如海乃是清流，一辈子也没有犯过亏心事，刚正不阿，可是唯独在自己的女儿林黛玉的未来婚姻这件事情上面，他做出了一个违背皇帝心意的决定，忤逆圣心的举动。
　　此举他虽是好父亲，绝对不是一个好臣子！
　　其中的凄冷滋味，也就只有林如海心头自己清楚。
　　为了自己唯一的女儿，终生幸福，这件事情他必须要做，而且要快，不惜一切代价，哪怕付出自己生命！
　　可以说，林如海算是这个世界上顶尖的痴情种子了，为了亡妻和孤女也算是豁出去了。
　　孙书墨进来，见着林如海，轻轻地哼了一声。
　　众人还以为孙书墨是不满这桩婚事，脸色微变，看向孙书墨，狐疑起来，你这是什么意思？
　　“这种好事情怎么不提前知会我一声呢？”
　　孙书墨板着的脸，顿时就变得欢快起来，对着贾环和林如海笑骂道：“这样的好事情，不请我好好几杯，够意思？”
　　“如海啊！你埋在岳麓书院的女儿红，也可以尽数拿出来了。”
　　“这陈年的女儿红，是最够滋味的！”
　　“我可是馋了多年了啊！”
　　“可得好好喝几杯。”
　　一声说完，孙书墨先一步走了进来，也不等等人招呼，端起酒杯就自罚三杯，算是为刚才的游戏玩闹的举动，赔礼道歉了。
　　但是，贾环摸了摸自己的鼻子，心里面看得出来自己的师尊孙书墨是真的想要喝酒，嘴馋了！
　　自从孙书墨的亡妻故去之后，他便是很少饮酒了。
　　就连岳麓书院的教学先生们也都认为孙书墨是不饮酒的。
　　但是，今日贾环见到这一幕心头才明白，孙书墨不是不饮酒，而是找不到畅快饮酒的理由罢了。
　　接下来，仆人们端上了刚刚烹饪出来的热菜。
　　猪肘子、猪肝、鸡杂、红烧鲤鱼、炒白菜、花生米、酱牛肉、烤鸭....
　　还有一些水果甜点。
　　这些东西都是贾环过来之后，弄过来的。
　　天南海北，水里面游的，天上飞的，地上跑的，应有尽有。
　　经过贾环亲手调教出来的厨师，也是深得美食的真谛，刚刚来到林府，就得到了上上下下所有人的好评。
　　民以食为天！
　　食物的味道，到底好不好吃，难道众人的心里面还不清楚？
　　面对如此丰盛的早餐，普通人家过年也不过如此了。
　　孙书墨这时亲自斟酒，见到贾环和林黛玉，很是高兴。
　　“林丫头是我看着长大的，你能够跟她在一起，成就金玉良缘，算是了却我了的心病了。”
　　贾环少年天骄，固然震惊天下。
　　但是，少年天骄，多半早夭。
　　古往今来，越是天骄妖孽，就越是容易早夭。
　　所以，传承子嗣，也就至关重要了。
　　贾环要是能够有后人的话。
　　那么整个儒林也就会放心很多，军心稳定，不至于出现乱子。
　　这就跟皇帝必须要立太子一样。
　　有了太子，王朝之内的权贵们才会平稳交替，不至于因为没有立太子，在庙堂争锋当中失去主导权，下一代的人也才有保证和未来。
　　就算是山野道人得到了这个消息，也忍不住说道：“主公，总算是开窍了！只有诞下子嗣，这个势力才能够稳固啊！”
　　任何势力都必须要接班人。
　　子嗣，就是最好的接班人。
　　嫡长子继承制，也是为了这方面的思考。
　　古代皇帝打仗，要是没有子嗣的话，大臣们都会说闲话的。
　　要是遇到强大的君王，或许也不敢多说什么。
　　如现在的贾环一般，他太过于强势了，谁都不敢贸然谈及这些事情！
　　而且贾环也太年轻了，提前说这些事情，容易招惹是非和主君的不满。
　　但是，身为臣子，嘴上虽不敢明说，心里面却是还在琢磨这等事情。
　　这些天，也陆续有人走山野道人的门路，想要介绍一下自家的嫡系闺女，跟贾环说说。
　　只是山野道人都拒绝了！
　　伴君如伴虎，贾环没有点头正式确认之前，一切都是悬念。
　　身为贾环身边的人，山野道人更清楚，这件事情自己不能够参与。
　　谁参与谁倒霉！
　　“你能让我徒弟当你的女婿，墨叔很高兴，但是，你不提前通知我，自己做了决定，这一点儿墨叔很不高兴。”
　　孙书墨看着林如海这个老小子，觉着林如海这个混蛋不厚道，忍不住都囔起来，说道。
　　林如海当年去拜山门的时候，还只是一个少年，全靠岳麓书院的帮助才在扬州府站稳了脚跟。

第一百五十四章 王氏恶女，歹毒心机
　　孙书墨心头想着：“这老小子跟自己之间也算是有深厚的关系了，然而，林丫头的婚事，我竟然还是最后一个知道的，当真是不够意思了。”
　　林如海尴尬一笑，请他入座，又去亲自斟酒赔罪。
　　贾环也过去劝酒，连忙劝说，给他斟上。
　　十几杯酒下肚子之后，孙书墨的火气也算是消了不少。
　　虽还未到大喜的日子，他喝的酒却是格外的多了起来。
　　林黛玉只是拿起酒杯偷偷地抿了一口，就觉着天旋地转，脑袋晕乎乎地说着：“环哥哥，你怎么变成两个人了？好神奇哦。”
　　“........”
　　三人面面相觑放下了杯中酒，便是贾环也是狐疑地看了一眼手中杯子里面的酒水，度数也不高啊！
　　怎么林黛玉一沾染酒水就醉了呢？
　　“雪雁，快过来扶林妹妹回房间歇着去。”
　　贾环见状连忙看向此后在旁边的丫鬟雪雁。
　　丫鬟雪雁也是应了一声，点了点头，扶着林黛玉离开了。
　　“贤侄，你能有今天，姑父很高兴，今天特意请你过来就是为了商量说媒纳采的事情；二则是希望你去跟你娘沟通一下，让她点头应允。”
　　“王夫人？”
　　这话让贾环闻言就是一怔。
　　纳采这件事情，他也清楚。
　　古代男女的婚配，尤其是大户人家，并不跟穷人一般简陋和省略，这个过程可不是像现在一样，可以双方商定好，然后就可以结婚。
　　男方和女方要是合对眼了，想要成亲，俗话说“父母之命，媒妁之言。”
　　古人首先得请媒人到女方提亲，女方同意后才可以下聘礼。
　　为什么一定得先请媒人呢？
　　古人讲究明媒正娶，绕过媒人是与礼相背，即使男女双方两情相悦，也会假媒人之口上门提亲，古代媒人不是今天的媒婆，随便要两个人的联系方式约出来见个面，古代媒人则工作量大很多。
　　媒人会全程参与，直到两个人成婚，期间得充当跑腿，婚后如果夫妻不和睦，媒人还得从中调解。
　　据记载古代媒人有两个工具分别是斧和秤。
　　斧是源于《诗经·豳风·伐柯》中的：“伐柯伐柯，匪斧不克。取妻如何？匪媒不得。”
　　秤自然是衡量，古人崇尚婚姻要门当户对，等级观念严重，癞蛤蟆吃天鹅肉的现象发的几率是非常低，即使有，那也是大多像梁山伯与祝英台化蝶的悲剧收场，良贱不婚似乎已经是铁打的规律了。
　　除此之外，纳采重要的一环是奠雁，因为雁代表的是忠贞，阴阳和顺，完毕后把雁放生，否则不吉利。
　　但这些事情都还比较简单，最为麻烦的事情是林如海似乎有意在提醒贾环，这件事情王夫人那边有很大的意见，很有可能不同意。
　　贾政对待此事，肯定是双手赞成的。
　　本来贾政的地位就比较低，官职不算太高。
　　现在能跟林府联姻，不算太差了！
　　只是王夫人，恐怕心头会很不爽和不服气，有所阻拦。
　　贾环转瞬间意识到了对方说的意思和想法，说道：“此事的确需要我亲自回神京一趟才行。”
　　林如海听出了贾环话语里面的意思，意识到贾环是一个一点就通明的人物，点了点头：“正是如此，家庭和睦，子孙恭敬孝顺，父母首肯，这才是最好的事情。”
　　“此事还可以暂缓一两年，却不可拖延太久。”
　　“只是你明年的秋闱需要精心备考的，好中一个举人回来。”
　　接着，林如海岔开话题，开始将谈话引入到了关于科举功名的事情上去了，唯独贾环心不在焉，思考着王夫人的事情。
　　此事，他必须要亲赴神京看看动静，要是王夫人搞事情的话，那就不要让她开口说话了。
　　突然暴毙而亡的事情，贾环也不是做不得。
　　只是不到万不得已，他也不会选择这有损名望的路子。
　　等到三人酒足饭饱之后，已是日晒三杆了！
　　众人各自归去，贾环也推辞了其他杂事，打算返回神京了。
　　以他的脚程，日行十万里不成问题，一日之内便是可以折返回神京去。
　　.....
　　神京，贾政府内。
　　见着贾环归来，贾政一脸地迟疑，说道：“环儿，如此急切的回来，可是有什么紧急的要事？”
　　盖因为贾环回来之前并未对贾府传消息，说自己要回来。
　　而今突然归来，这也就是贾政，性格迂阔，并不在意这等事情，若是换成王夫人的话，指定就要跳出来批评贾环不懂规矩了。
　　“林姑父，有意让我去林府提亲。”
　　贾环一句话便是回答了贾政心头的疑惑。
　　简单直接的话语，让贾政的心头略微有些惊愕和颤抖，要是原来的贾政，怕是不肯接受这等事情，毕竟，那个时候的贾环没有本事，啥也不是，但现在的贾环已有了麒麟才子的美誉，便再不是当初贾府的那个庶子贾环了。
　　自从分家之后，贾政的地位，一落千丈！
　　没了贾府的荣光笼罩，贾政的仕途不算太好。
　　多亏赵姨娘给他生了一个好儿子，那就是贾环！
　　贾麒麟是谁？
　　满朝文武，无人不知，无人不晓。
　　儒林官员更是时常跟贾政走动亲近。
　　看在贾环和岳麓书院，乃至于儒家半圣的面子上，他们就不可能用平常心来对待贾政。
　　这些日子前来说媒的人众多，上至王公贵族，下至富甲天下的大势力，可以说，贾政对待这件事情也是颇多感慨的。
　　自家有两个儿子。
　　一个是贾环，一个是贾宝玉。
　　贾宝玉流连贾府后宅，不识人间疾苦，不求功名利禄，未来如何得了？
　　不成气候的贾宝玉，始终是贾政的心头隐忧。
　　王夫人也曾经为此事情担忧，在贾政旁边撺掇，想要让贾宝玉借着贾环的名头，骗娶豪族贵女。
　　此事，当时就被贾政给否决了。
　　这等龌龊的事情，民间小民之间或许还行得通！
　　这些前来提亲的大家族，那一个是好招惹的主儿？
　　他们真的看得上贾政家的条件？
　　贾政心知肚明，这是冲着自己宝贝儿子来的，贾府的名头，恐怕都没有他的宝贝儿子的名字好使。
　　这要是真的如此做了，只怕从此往后父子决裂，家族生祸端，至此不得安宁！

第一百五十五章 不得安宁，贾府之说
　　“此事，我是应允的，这是好事情，天大的好事情。不过，夫人那边可不太好说话。”
　　“之前我也曾经提及过关于你婚配的事情。夫人说，长兄如父，宝玉虽是没有你现在这般出息，但到底还是你的兄长。”
　　“兄长尚未婚配，你又如何能够先行一步？”
　　“兄友弟恭。”
　　“此事还需要商议。”
　　贾政沉思片刻之后，摇了摇头，又觉着自己刚才所说的话语，表达不够准确，又是叹息一声，说道：“此事我若是一意孤行的话，那也可行！只是我那未来儿媳，现在的外甥女儿，要是进了这贾府的大门，只怕.....”
　　贾政乃是男子。
　　自古以来都是男子当家做主。
　　只要贾政拍板，纵然王夫人有成见和想法，却也不能多说些什么，也无法阻拦什么。
　　只是未来贾环的婚后生活，怕是要鸡飞狗跳了！
　　“她敢！”
　　贾环闻言心头微冷，泛起一抹杀意，脸色却是如常，开口说道：“此事我去找娘亲谈谈，她必定是会应允的。”
　　贾政好奇地看了贾环一眼，却是不知道贾环到底有什么办法能够说服顽固不堪的王夫人，连忙警告道：“夫人终究还是你的娘亲，切不可以胡来！要是犯下恶事，只怕我这府邸也是容不下你的。”
　　贾政害怕贾环对王夫人动手。
　　之前的贾环没有这个能耐。
　　现在的贾环，不需要自己亲自动手，只需要说一句话，就可以要了王夫人的性命。
　　俗话说，“一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深！”
　　这些年王夫人虽跟贾政的关系澹薄了一些，可终究也是在一起生活过了半辈子的老夫老妻了，王夫人又为贾政生儿育女，实在不忍心，见到这等兄弟阋墙，杀母引祸之事来。
　　因此，贾政需要提前预防，免得到时候矛盾激化到无法控制的地步，这个贾府也就彻底散了。
　　贾环点了点头，说道：“父亲，此事我已有了想法，我去去就回。”
　　说罢，贾环就向着荣国府去了。
　　王夫人却是不居住在贾政这边儿的。
　　贾宝玉也是如此。
　　老太太贾母疼爱二人，特意恩准两个人居住在贾府。
　　只要贾政搬出去了，就彻底堵住了清流的嘴巴！
　　至于贾府内卷子女的去处，则是无人可以说三道四。
　　贾环回到了荣国府，来往的门子和丫鬟们全都认识贾环，也纷纷投来敬畏的神色，匆忙向着各家的主子们通风报信去了。
　　“环三爷，回来了！”
　　“环三爷，回来了！”
　　“环三爷，回来了！”
　　众人闻言，也是从各自的屋子里面走了出来，打算看看情况。
　　后又得知贾环去了王夫人的院子，一时间更是疑惑不解起来。
　　王夫人跟贾环之间的关系可不太好。
　　而此刻贾环回荣国府，第一时间就去找王夫人，意欲为何呢？
　　众人连忙又去了王夫人的屋子。
　　“娘，我来看你来了。”
　　贾环备了厚礼，前来看望王夫人。
　　王夫人看着贾环送来的厚礼，眉头直跳，觉着这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　随着贾环的势力越发壮大，她就再也无法打压贾环崛起了。
　　整日思考着贾环会不会对自己展开报复行动！
　　现在贾环突然过来送礼，似乎是有要缓和矛盾的心思和想法，但是，王夫人认为这件事情不会那般简单。
　　她便是不冷不热地说道：“你来找我什么事情？何必如此破费？”
　　“林姑父打算将林妹妹许配给我，父亲那边已经答应了下来，就看母亲这边应允之后，发配媒婆前往扬州府说媒了。”
　　贾环也不拐弯抹角地跟王夫人说废话，直截了当地说明了来意。
　　“你兄长尚未婚配，你着什么急？”
　　“此事压一压，容以后再说！”
　　王夫人闻言脸色微变，顿时就觉着这礼物就是刺眼的物件，恨不得将其全部丢出去，果然啊！这就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心的孽种。
　　要不是贾环崛起，贾宝玉能招惹来那么多非议？
　　世人都传贾麒麟，无人知晓贾宝玉。
　　这种落差，王夫人心头能好受？
　　每日跟人谈及，全部都是说贾环的好，却不说自己的亲生儿子，嫡次子贾宝玉的好，就跟你父母总是说别人家的孩子一样，每次考试都是满分，你呢！零分。
　　因此，王夫人对贾环的态度也越发的恶劣和厌恶起来。
　　“你要还是那个什么都不懂，什么都不会的贾环，我或许还会睁一只眼闭一只眼，当你不存在，打发些许银子，让你安度晚年！”
　　“但是，你却是蹬鼻子上脸，想要夺走我儿的荣光，那就该死！”
　　“林丫头，多好的一个人啊！怎么就落到你的头顶上去了？”
　　王夫人心头很不爽，仿佛什么好处都落到贾环身上去了似的。
　　越是看着贾宝玉不成器，越是想着贾环现在的风光，越是想着赵姨娘在自己面前得意洋洋的小人嘴脸，她就更厌恶贾环了。
　　因此，这件事情说什么她也不会答应。
　　“娘！你不要敬酒不吃吃罚酒。我尊你一声娘，是看在世俗规矩的面子上，但是，我要是不遵守规矩了！”
　　“娘，你不为你着想，也要为二哥哥想想啊！”
　　“夫人，你也不想二哥哥日子不过吧！”
　　“走路的时候，不小心的话，会出祸事。”
　　“疯了，残了，痴了，傻了.....”
　　“这可就说不准了。”
　　贾环已经开始明着威胁王夫人了。
　　这件事情要是王夫人还敢说一个不字，不顺人心意，只怕王夫人活不过今日了。
　　直白了当的威胁，让王夫人浑身颤抖，忍不住想要开口说话，哆哆嗦嗦一半天，却惶恐不安地发现自己还真的拿贾环没有任何的办法。
　　要是真的鱼死网破的话，王夫人不敢想象那个后果。
　　想到这里，她深深地压抑着自己的怒火和羞辱，看着贾环，说道：“你说的对，那就按你的意思去做吧！”
　　这一刻，王夫人彻底失去了所有的骄傲。
　　原来她什么也不是，并不是她所想象的那般厉害。