来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------











 第1章 落魄皇子，开局签到混沌圣体！

    “秦尘，从今以后，你不再是大秦皇朝的十七皇子，就此摘除大秦皇族身份。”

    “日后安分守己地留在太一圣地内好好生活吧，太一圣地已经承诺了，你可在太一圣地内修行，再不济也可保你一生平安。”

    “你不能怪大秦皇朝，要怪，只能怪你母亲胆敢公然夺权，意图谋反皇主之位，惹得皇朝大乱。”

    “要怪，也只能怪你，身为皇子，大帝血脉后人，却只是一介凡体，毫无修炼天赋。”

    “从今以后，你不再是大秦皇朝的皇子，皇朝也不会承认你的身份。”

    “能够免除责罚，送你入太一圣地内修行，成为圣地弟子，已经对你很不错了。”

    ……

    站在一处山崖上，秦尘脑海中仍旧响起送他前来的几位皇朝强者的话语，看着眼前俊秀奇伟的山峦叠嶂，露出一抹迷茫之色。

    其实，他并非这是个世界之人，而是从地球穿越来到这个世界。

    就在刚刚，他才穿越过来，灵魂进入了这个名为秦尘的十五岁少年体内，也继承了这个身体的一切记忆。

    这是一个属于修炼者的世界，眼前所在的这片大地名曰沧澜大陆，广袤无边，比之地球疆土还要巨大无数倍，也诞生出了数之不清的绝顶强者，这些绝顶强者举手投足便有着搬山移海的威能。

    甚至乎，有古之大帝，凌驾于诸天之上，可生吞日月星辰，造化天地，无所不能，俯瞰整片苍茫宇宙。

    其中，秦尘穿越成为了这个世界上一个不朽神朝的皇子。

    不朽神朝，乃是这个沧澜大陆上最强大的古老传承之一，古之大帝留下的万古传承，在中州统御亿万里方圆的无尽疆域，麾下也拥有数之不清的强者。

    生在神朝帝皇家，本应享尽荣华富贵，且成为俯瞰世间的强大修士，前途无量。

    只可惜，秦尘穿越来到这个世界，还没来得及享受这一切，就被大秦皇朝摘除皇族身份，贬为庶民，遣送到远离中州的南荒，来到这个太一圣地内，被送入其中，成为弟子。

    一切缘由，便是因为秦尘的母亲意图谋反，夺取皇主大权，但秦尘知道，是皇后背后陷害的。

    因为秦尘母亲一脉与皇后一脉，都是大秦皇朝内极度强大的皇族派系之一，一直都在争权夺势，可惜秦尘母亲派系终究是不如皇后派系，最终在这场斗争中失败，被陷害，贬入冷宫内，不得出世。

    秦尘这个皇子，同样遭受牵连，被摘除皇子身份，成为庶民，而且贬出皇族。

    没有关押秦尘，还是看在他只是一介凡体，没有多少修炼的可能性。

    念在他的身份，大秦皇朝的皇主冷漠之余，还是命人送他来到了太一圣地内，不能成为高高在上的神朝皇子，也能护佑一生平安。

    不过，秦尘想要冲天而起，注定是不可能了。

    而且这个太一圣地，早就不复当年辉煌，从近古时代开始就彻底衰落下去，只是还拥有着圣地之名而已。

    “秦尘。”太一圣地的太上长老扫了一眼这个十六岁的少年，方才也对其查探了一番，感应得出此子虽然是神朝皇子，却资质平凡，天生凡体，难怪不被大秦皇朝认可了。

    “太上长老！”

    继承了这个身份的秦尘，知道形势比人强，也了解到眼前这个太上长老还是太一圣地的真正高层，为了日后着想，毕恭毕敬地行礼，不敢有丝毫的怠慢。

    见此一幕，太上长老微微颔首，总算这个落魄皇子还算是识相，要是还敢依仗着大秦皇朝皇子的身份，他也不介意给对方几分颜色看看，于是神色稍缓，道：“你应该也知道，现在的你不再是大秦皇朝的皇子了，也不可对外人说出来。如今既然入了我太一圣地，便从底层开始做起吧。从现在开始，你前往杂役院那里报到，从杂役弟子开始做起吧。”

    “这里有老夫的令牌，你给杂役院的长老看，他们便会为你安排各方面，去吧！”

    说罢，一枚令牌出现在秦尘面前。

    虽然秦尘好歹也是昔日神朝皇子，可天生凡体，难以修炼，纵是他这位太上长老也不能安排他成为正式弟子，否则会惹得那些弟子不喜，反倒是害了秦尘。

    杂役弟子也不错，安安分分地过一生，有了他这枚令牌，圣地内也没几个人胆敢欺秦尘。

    太上长老怜悯地看了一眼秦尘，身影腾空而去，很快就消失不见，留下一脸羡慕的秦尘。

    穿越来到这个世界，谁不希望成为那御空纵九天、搬山移海的超级强者。

    可他也知道自己一介凡体，修炼希望渺茫，想要达到那等地步，根本不可能。

    秦尘自然知道杂役弟子，是太一圣地最底层的弟子，甚至不能算是正式弟子，但也知道太上长老的良苦用心。

    不过有了这枚太上长老的令牌，杂役院怕也不敢为难自己，应该无需做难么多的杂务。

    很快，秦尘前往杂役院，也因为令牌，杂役院长老的确没有为难他，只是让其成为一名扫地杂役，日常在圣地各地简单地打扫一番即可。

    只是，太一圣地内传出了不少的闲杂声音，显然都听到了一些风声，不知从哪些渠道知晓了，秦尘原来是大秦皇朝的十七皇子，只是被贬为庶民，远离中州，如今沦落成为太一圣地内的杂役弟子。

    因此，不少正式弟子，甚至杂役弟子见到秦尘的时候，也指指点点。

    对此，秦尘只能苦笑，除此之外，别无他法。

    幸好，因为太上长老的令牌还在，这些人虽然不时耻笑他，倒也不敢如何出手欺凌他。

    不知不觉，秦尘来到这个世界已经一年时间了，倒也习惯了。

    虽然不能修炼仙道，却也能够修炼凡俗武道，强身健体。

    太一圣地作为修仙宗门，还是有着不少凡俗武道，能够提供修炼的。

    这一日的秦尘，也正式十六岁了。

    在这个世界上，十六岁便是成年了，但没有人帮秦尘庆祝，他也没有打算帮自己庆祝，一如既往地来到一处山崖处扫地，打算就这样平平淡淡地渡过这成年后的第一次生日。

    【叮咚――】

    【恭喜宿主，满足系统一年生存考验，现正式激活系统。】

    【系统正在激活中……】

    这时，只听到脑海中响起一阵机械般冷漠的声音，秦尘猛地心神一震。

    “系统！”

    秦尘很吃惊，这一年来，他已经逐渐接受了这个现实，认为自己穷其一生也只能在太一圣地中当个扫地杂役弟子罢了。

    万万没想到会在十六岁生辰时激活传说中的系统。

    对于系统，还是知道的，那可是天大的作弊器！

    “不知道会是什么系统呢？”

    秦尘充满了期待。

    没有让他等多久，很快，脑海中再度响起系统声音：【系统激活成功，请宿主进行签到。】

    【天地间，但凡蕴含神性之地，宿主皆可签到。】

    【但每日只可签到一次。】

    【神性越是浓郁之地，签到所获得奖励越丰富。】

    【一些地方可重复签到。】

    神性之地？

    秦尘顿时就明白了，所谓的神性就是天地间道韵之地，有些是先天的，比如一些混沌净土、祖脉、灵脉、神树、神药栽种之地等等。

    有些则是人为，比如绝顶强者留下的遗迹之地，如大帝道场、帝墓、沧澜大陆九大禁地等。

    但一日只可签到一次，第一次机会可不能这样轻易地浪费。

    “好不容易才觉醒了系统，代表我有希望可以修炼，这个大好机会可不能平白浪费，定要找一个足够好的地方签到。”

    秦尘又惊又喜，系统的出现，让他本来沉寂了的修炼念头再度燃烧而起。

    毕竟，穿越到这种世界中，谁不希望自己成为纵横天下的超级强者，尤其像那些远古圣地、世家、皇朝的主人一样，号称王者，纵横天下，谁敢不尊，谁敢不从。

    只是无论大秦皇朝还是太一圣地的长老判定他资质很平凡，乃是凡体，想要踏入修炼之路太过艰辛，希望渺茫，秦尘才断绝了修炼的念头而已。

    现在，系统的出现，让秦尘重燃希望。

    如果签到，肯定是首选古之大帝留下的痕迹之地最好，古之大帝，便是这个世界上的神明，据闻拥有摘星吞月之威，恐怖无边，是世人心目中的至高神。

    这个世界上，好些不朽神朝、圣地、世家都曾诞生过大帝，如大秦神朝，必然有古皇大帝的留迹之地，神性肯定很强，很有可能签到很不错的奖励。

    但现在的秦尘只是一介凡人，不说距离路程太过遥远，连接近的资格都没有。

    眼下，首选是太一圣地内。

    只是，太一圣地虽然没落了，但依旧是一方圣地，占地太过辽阔了，方圆成千上万里。

    秦尘只是扫地杂役，这些年来只是在附近区域逗留过，对于圣地很多地方都没有去过，因此一下子不知道应该去哪里签到比较好。

    “对了，听说圣地内曾有一处古地，疑似是当年古之大帝驻足过的地方。古之大帝是古今最强者，俯瞰宇宙，他驻足过的地方肯定神性很强大！”

    秦尘蓦地想起了，在太一圣地中，有一座古老的山崖，传闻曾是有古之大帝当年驻留过，留下了一双脚印。

    当然，也仅仅只是传闻而已，因为当初太一圣地还是与各大不朽圣地、远古世家、古皇朝并驾齐驱时，圣地内大能辈出，更有封王称尊的绝世强者，亲自探究过山崖，都没有发现什么特别之处，最终认为只是谣传。

    久而久之，这处山崖便没有人理会，甚至乎多年来一直蒙尘，没有多少人去过。

    虽然很大可能性只是谣传，但秦尘还是决定前往那处之地进行第一次签到，如果真的是大帝留迹之地，那必然能签到不错的奖励。

    如果不是，也只是一天的签到机会而已，对他而言，没有多大的损失，大不了第二天继续签到便是了。

    十六年都等了，也不在乎多等一天时间。

    两个时辰后，秦尘气喘吁吁地翻山爬岭，这才好不容易来到了那处古帝脚印之地。

    没办法，太一圣地太大了，目的地距离他所在之地足足有百里路，路途中山岳奇伟高耸，饶是秦尘修炼武道，身强力健，也花费了两个时辰，可想而知。

    好不容易看到疑似古之大帝留迹之地，秦尘看着眼前一座并不算高大的山崖，山崖上已是杂草丛生了，唯有一处方圆两三丈的区域内空出来，没有半点杂草，且常年显得干净无尘。

    中心有着一双脚印，很淡，却印在山崖上十几万年了，始终不曾被磨灭。

    【叮咚――】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    突然，系统声音在脑海中出现。

    得到系统的提示，秦尘越发确信极有可能就是古之大帝留迹之地，不由得心中默念一声：“系统，我要在这里签到！”

    下一刻。

    【恭喜宿主，签到混沌天帝留迹之地成功，获得体质‘混沌圣体’！】

    系统声音猛地在秦尘脑海中响起。

 第2章 签到！签到！《混沌帝经》！

    秦尘一下子就懵了，震惊无比。

    混沌圣体！

    居然是这种宇宙最强体质！

    须知，那可是一代无敌大帝――混沌天帝的体质。

    传闻混沌天帝一生强势无敌，遇见什么敌人都是横推过去，神挡杀神，佛挡杀佛。

    所在的岁月，就算是诸天神佛、古今神魔都被压得低头。

    诸天为首，万界共尊！

    这句话，就是形容混沌天帝。

    放眼古往今来，都是最为强大的大帝之一，谓之天帝！

    并且体质古今无双，乃是诸天第一体质――混沌圣体。

    相传这种体质，宇宙无双，天生能够熔炼万道，修炼起来可以迅速打破各种记录，一日千里来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，亦能打破各种境界极限，最终可成神，证道帝位！

    秦尘万万没想到，这处大帝脚印印记之地，居然会是混沌天帝留下的脚印。

    更让秦尘为之惊喜的是，他不再是凡体，而是传说中的混沌圣体了。

    就在他为之惊喜的时候，只感觉到一股无比玄妙的清流灌入体内后，浑身通体都正在发生着各种变化，顷刻间，体内仿佛充满了无穷的力量。

    他变成混沌圣体了！

    只是让秦尘感到苦恼的是，虽然获得了混沌圣体，但越是厉害的体质，越是不能轻易修炼，需要合适的经法，才能将混沌圣体的潜能真正激活。

    否则，修炼寻常经法，只会白白毁了混沌圣体，造成根基一般，无法修炼至高深处。

    “可惜了，如果能够再给《混沌帝经》，结合混沌圣体修炼那就圆满了。”

    秦尘有些遗憾，最适合修炼的经法还是《混沌帝经》，那可是混沌天帝特意为混沌圣体开创出来的帝经，可将混沌圣体的潜能完全挖掘出来，并且筑基。

    可他并没有，只能另行寻找其他经法修炼。

    当然，如果再次签到，不知道能否获得相应匹配的《混沌帝经》呢？

    轰――

    就在秦尘获得混沌圣体的那一刻，山崖上，那双大帝脚印猛地闪耀起无穷的光华，直冲云霄。

    恍惚间，似有无上大帝降临此地。

    整个太一圣地都被惊动了，那股浩瀚无边的威压，让太一圣地下至弟子，上至圣主，全都无法动弹，惊骇地看着山崖那边，震惊道：“这股威压，是山崖那边，难道那真的是古之大帝留下的脚印吗？”

    唯有秦尘能够动弹，在大帝威压出现的刹那，他感觉到自己的身体出现了奇妙的蜕变，体内的血液都在沸腾起来。

    噼里啪啦――

    全身筋骨血肉都在不断地颤鸣，洗筋伐髓。

    直到许久之后，秦尘全身上下出现了一层厚厚的腥臭物质，他知道，那是体内的杂质，被排解出来，整个人都精神气爽了无数倍。

    恐怕是混沌圣体与混沌天帝留下的脚印引发的共鸣造就的。

    秦尘很难受，赶紧离开。

    离开时比起来时轻松了很多，也不感觉筋疲力尽，显得轻松自如，仅仅花费了不足一个时辰，就回到了住处。

    不久后，异象消失，一切都恢复了。

    太一圣地以圣主为首的一众高手赶紧来到了帝迹山崖处，却没有见到任何人，惊疑不定，为何古之大帝的脚印会激活。

    幸亏的是，那只是大帝的一丝威严而言，否则真要爆发，整座太一圣地都必然承受不住。

    但异象消失后，圣主、长老等圣地高层围着观察了很久的脚印后，一无所获，最终只能无奈地离开。

    然而，他们无论如何都不可能想得到，引发帝迹异象出现的人，只是一个扫地的杂役弟子。

    回到住处的秦尘洗浴完毕后，感受了一番目前的实力。

    他在一处无人的地方，看着一块足有房屋大小的巨石，双手一抱，竟是凭空抱起来了，彰显出强健无比的力道。

    尽管，他之前就修炼武道功夫，但也只是强身健体而已，能有千斤力气就不错了，现在力气远胜此前十倍之上。

    这还是还没有修炼之前的混沌圣体的力气，天生神力，一旦修炼，力量将会得到更为惊人的增长。

    第二天，秦尘偷偷地再一次来到帝迹之地，确定四周无人后，心中对系统开口：“我要在这里签到！”

    轰隆――

    异象再现！

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励《混沌帝经》！】

    脑海中，出现了一本神书，翻开第一页，顿时出现了一篇玄奥无比的经文，疯狂地烙印在他脑海中。

    《混沌帝经》浮现在秦尘的脑海中，秦尘惊住了，他不敢置信，再次签到居然真的签到了传说中的《混沌帝经》。

    那可是混沌天帝开创出的不朽帝经，古今无双，且专为混沌圣体开创而出的经法，古今无双。

    第一次，他签到了混沌圣体。

    第二次，就签到了《混沌帝经》。

    这简直是为他量身定做一样！

    秦尘按耐住修炼的冲动，因为帝光再现，天知道会发生什么，不适合久留。

    而且不知道以混沌圣体修炼《混沌帝经》会发生什么样的动静，还是回去居住处修炼最为稳妥。

    当秦尘离开后，圣主以及一众长老再度出现，虽然异象消失了，但一连两日都出现了这种情况，不得不说让人为之猜测。

    难道，是因为古之大帝的遗宝即将要出世的异象吗？

    毕竟，宝物出世，多是伴随着异象。

    何况谁也不知道，当年古之大帝为何会在这里特意留下一双脚印。

    很快，秦尘回到居住处，并且找了一处相对隐蔽的地方，这里历年来都很少有宗门之人走过，他开始修炼了。

    当他满怀希望地修炼《混沌帝经》时，却发现虽然有蓬勃的灵气入体，但无论如何都无法成功踏入修炼第一个人体境界―一元！

    沧澜大陆，修炼仙道，修行境界划分为：一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八荒、九天、十方，每个境界也划分为九层天。

    要想修炼，必须踏入一元境，在体内开辟出神海。

    神海，就是丹田位置，需要开辟扩张，转化为储存神力的神海。

    秦尘顿时明白，混沌圣体太不凡了，若想要将丹田开辟成神海，需要大量的灵气才能成功。

    否则哪怕修炼《混沌帝经》也无法顺利开启神海。

    可哪里寻来大量的天地灵气，除非是圣地内的那些大人物的修炼洞府，但不可能允许他踏足。

    最好的就是找来灵石。

    灵石乃是天地灵气凝聚结晶而成的产物，云苍大量的天地灵气。

    这让秦尘感到苦恼，太一圣地早就没落了，今非昔比，不似其他圣地、远古世家、古皇朝等，有着大量的灵矿，如今只把持有少许的灵矿，还是相对贫瘠的灵矿，年产量少。

    就连许多长老都只分配到为数不多的灵石而已，何况他只是一个杂役弟子，更没资格得到灵石。

    他很是苦恼，自己虽然摆脱了凡体，但依旧无法修行。

    现在，秦尘只寄托希望，能够在太一圣地其他地方签到，获得灵石。

    次日，秦尘换了一个地方签到，因为帝迹一连出现了两次波动，肯定会受到太一圣地各大人物的关注，不适宜继续近期签到，于是他来到了太一圣地的大雄宝殿。

    那是一座恢宏的巨殿，属于太一圣地的主殿，名为太一正殿，历代圣主都在坐镇圣地，理应有着不错的神性。

    更为重要的是，秦尘当扫地杂役的时候，喜欢前往藏书阁翻阅典籍，了解过太一正殿的选址大有考究，乃是太一圣地祖师爷特意挑选出来的地方筑建而起，地下就埋藏着龙脉，交汇着多条灵脉，绝对非凡之地。

    当年太一圣地鼎盛时期，历代圣地都在太一正殿修炼，作为修炼道场。

    当然，如今圣地没落，龙脉潜觅了，灵脉也几乎枯竭了。

    但这样的地方很有可能会签到出灵石之类的宝物。

    【系统检测出此地蕴涵强烈神性，宿主是否在太一正殿签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    就连系统都这样说了，肯定签到啊。

    “系统，我要签到！”

    秦尘心中默念。

    【恭喜宿主，签到成功，获得一块‘神灵源’！】

 第3章 开辟神海，一元境！

    秦尘无比惊喜，居然签到了神灵源。

    灵石，可是修炼界中的修炼资源，蕴藏着丰沛的灵气，能够让修士提升修炼速度。

    但灵石也划分为不同的层次，其中神灵源是属于最顶级之列的，等若是将无数灵石进行大幅度地提炼，往往几十上百条灵脉都不见得会出现一团神灵源。

    而且系统奖励的神灵源足够人头大小，相当于十分之一方，等于最起码三四十万斤寻常灵石，价值无限。

    秦尘没想到在太一正殿中会签到神灵源出来。

    他很是惊喜，有了神灵源后，就代表着能够顺利地修炼，开辟神海，成为真正逆天而行的修士。

    当然秦尘没有马上拿出神灵源，因为神灵源蕴藏着相对强大的灵气，贸然从系统空间拿出来，很容易被察觉。

    太一圣地很大，当年曾是俯瞰南荒大地的不朽圣地，占地广阔，延绵成千上万里。

    秦尘当杂役弟子这些年来，自然也发现了不少相对隐秘的角落，因此在回去后，特意寻找了其中一处相对隐蔽的山洞，平日间几年都不见到有人影出现，而且处于山洞深处，有什么波动都很容易掩盖。

    何况太一圣地太大了，很难发现。

    秦尘从系统空间拿出了神灵源，然后开始修炼《混沌帝经》。

    透过源源不断地吞纳神灵源中的磅礴灵气，秦尘感觉到体内的丹田位置本来很坚固，此刻在吞噬了足够多的灵气后，迅速地扩张，有着一股股灵气经由《混沌帝经》转化而成的神力出现，填充这片神海。

    混沌圣体作为古今第一体质，更是修炼《混沌帝经》转化出的神力，此刻衍生出一片神力汪洋，焕发起金色的波动，仿佛有着金色的汪洋正在震动，惊涛骇浪，景象骇人。

    刺目的金光从他体内传出，然后照耀到外界，映照得整座山洞都金光璀璨。

    幸亏这是山洞内部，否则一旦被外界发现了，那可危险了。

    轰隆隆――

    修炼之时，秦尘只感觉周身血气都在运转，体内涌现出强大的力量，让他一身力气都增加了很多。

    成功开辟出神海，踏入第一个人体境界――一元境后，秦尘正式成为一方修士。

    不再是凡夫俗子了，而是逆天而行的修士了。

    秦尘很开心，有朝一日，他终于能够成为真正的修士了，可以逆天而行。

    将来若是修炼至高深处，更可飞天遁地，翱翔九天，甚至或许与上古大帝相提并论。

    秦尘没有停止修炼，继续修炼《混沌帝经》。

    修炼了一天一夜后，他才退出修炼，非但没有感觉到半点疲累，相反浑身神清气爽，精力澎湃，感觉一拳都能够打死一条蛟龙似的。

    但也不怕被其他人发现，因为系统能够掩盖一切，就算是圣主前来，都不可能发现秦尘神海开辟成功了。

    回到杂役院时，一切如常，管理杂役院的长老以及其他杂役弟子都并没有发现秦尘消失了一天一夜。

    毕竟太一圣地太大了，每个扫地杂役负责的区域都不小，有时候扫个十天半个月都有可能，只要保持所负责的区域足够干净，杂役长老都不会去管。

    这正合了秦尘的心思，毕竟他有时候修炼就是消失几天几夜都很正常。

    回到住处，已是天黑。

    那是一间小木屋，里面还有另一个老杂役坐着喝酒。

    老杂役已经七十多岁了，虽然天赋不行，但也是开辟了神海的一元境修士，能够一定程度上地延年益寿，因此看上去也只是四五十岁而已。

    秦尘到来这一年多来，老杂役对于他颇为照顾，也未曾耻笑过他。

    此刻正吃着饭，一边喝酒，是老杂役为数不多的乐趣。

    “师兄。”

    秦尘上前跟老杂役打过招呼，一同坐下来，自个自地端碗吃饭。

    饭菜都是太一圣地食院提供的，都是一些药草做出来的，勉强蕴含着一丝灵气，对于身体颇有益处，当然只针对于普通弟子而言。

    老杂役吃着吃着，突然有些吃惊地看了一眼秦尘，发现今天这个落魄皇子师弟似乎跟往日不同，身高拔高了一些，而且双眼炯炯有神，明显出现了一些变化。

    难道开辟神海成功了？

    但细细察觉，没有感觉到相应的神海气息。

    老杂役轻轻一叹，终究是自己想多了。

    秦尘看了一眼老杂役，知道对方刚才的举动，不为所动，有着系统的掩盖，就算是圣主降临都不可能察觉得到，更别说是只是一元境的老杂役呢。

    关于自己能够修炼这件事，暂时不能告诉任何人，包括老杂役亦是如此。

    因为一旦暴露了，就不仅仅只是能够修炼的问题那么简单，更会暴露出混沌圣体，甚至是《混沌帝经》。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    相信这个世界会有很多超级强者愿意为了混沌圣体和《混沌帝经》铤而走险。

    师兄弟简单地聊了一些话，就这样结束了谈话。

    次日，秦尘没有前往太一正殿，因为一个杂役弟子接连两天出现就显得奇怪了，所以他来到一处圣地正式弟子修炼的瀑布前，感觉到此地的灵气颇为浓郁。

    瀑布飞流直下三千尺，腾起阵阵烟雾，有飞鹤腾空，有灵鹿奔腾，呈现出一派仙境般的景象。

    不少正式弟子都在瀑布前修炼，吞纳灵气。

    其中不少弟子与秦尘同岁，已经开辟出了神海，甚至有两仪境，在这个年纪算得上是出类拔萃了。

    “喏，原来是这个落魄皇子来了。”

    “什么皇子，别忘了人家，已经被大秦皇朝贬出了皇族，不再是皇子了。”

    “我要是大秦皇朝，也不愿承认这样一个废物凡体是皇子。”

    这些正式弟子见到秦尘的到来，也只是淡漠地看了一眼，态度颇有些高高在上。

    毕竟他们都是正式弟子，开辟了神海，走上了真正的修炼之路，将来会成为三才境乃至有希望成为四象境的强者，翱翔在九天之上，而这种杂役弟子往往一辈子都根本无望修炼。

    哪怕能够修炼，也最多只能达到一元境，幸运的，或许是两仪境，便是终点了。

    他们之间的差距，只会随着时间的推移，越走越远！

    不过看着这个本应该需要他们去仰望的神朝皇子，却屈居在他们之下，只是一个杂役弟子，反过来仰望他们这些正式弟子，心里多多少少也不免有些舒爽。

    对于这些弟子的神情，秦尘看在眼内，没有说话，这些日子来也习惯了。

    何况现在的他，已经能够修行，更是混沌天帝的传承人，同样的混沌圣体，未来注定一起绝尘，心境豁然开阔，也懒得跟这些人计较。

    低调修炼才是正道。

    突然，出现了一个少女，一袭白衣长裙，肌体欺霜胜雪，鹅蛋脸，双八年华，甚是美丽动人，引得在场所有弟子的瞩目。

    “天啊，居然是凌然师姐，连她也来这里了！”

 第4章 两年，冲关四象！

    白衣少女的出现，引起了在场所有弟子的瞩目，议论纷纷。

    “凌然师姐可是被当代圣主看中，亲自收为亲传弟子。听闻体质非凡，是传说中的王体，十三岁时已是达到两仪境了，过去了三年，现在多半已经是三才境了吧。”

    “听说早就在三个月前就达到了三才镜。放眼整个太一圣地同辈中，可也没有多少个这样境界的弟子，更何况凌然师姐今年才十六岁啊，与我等同龄，却已是三才境的厉害修士了，当真让人为之羞愧。”

    “不久后，圣地内就会选拔出圣子与圣女了，以凌然师姐的天赋与年纪，很有希望当选！”

    不少弟子窃窃私语，看向名为凌然的圣主亲传弟子，无不是露出羡慕之色。

    传说中的王体，天赋超绝，也被当代圣主收为亲传弟子，亦是极有希望争夺当代圣女的候选圣女。

    秦尘忍不住看了一眼凌然，的确是一个出尘脱俗的美丽女子，举手投足间别有一番风韵，也隐隐间似与天地相结合。

    而且这个年纪就达到了三才境，的确很强了。

    要知道，修行界十大境界，可谓是每一个大境界之差，都几可唯是天差地别。

    开辟神海，踏入一元境，正式成为逆天而行的修士，但只是修炼的起点而已。

    随便一个一元境修士都拥有成千上万斤巨力，在俗世中可成为最厉害的大将军，远超凡夫俗子。

    踏入两仪境，已然是拥有了初步飞天遁地的本事，在俗世中，不少人都认为是仙人。

    到了三才境，灵智大开，开始通窍明神，可开山劈石，力量可怕。

    ……

    每提升一个大境界，实力的递升都不是简单的一加一。

    最起码如果秦尘没有系统，连神海都无法开辟，更别说是混沌圣体。

    凌然与他年纪相仿，却已是三才境，放眼在太一圣地众多弟子中，都绝对称得上出类拔萃，甚至已经提前被太一圣主收为亲传弟子，未来前景不可限量。

    换作还没有得到系统前，这是需要他去仰望的天之骄女。

    凌然神色清冷，所过之处，其他弟子纷纷让开，但没有留在此地，很快就驾驭长虹，纵空离开，留下一道倩丽的背影。

    “可惜了，我还以为凌然师姐要在这里修炼呢？”

    “想多了，凌然师姐作为圣主亲传弟子，候选圣女，每个月都有特供的灵石修炼，而且还有专门的修炼洞府，哪里需要像我们这些普通弟子辛辛苦苦修炼。”

    作为圣主亲传弟子，候选圣女，待遇自然非同一般，有专门的修炼洞府以及灵石赐予修炼。

    秦尘只是看了一眼这个候选圣女凌然离开的倩影，旋即心中默念：“系统，我要在这里签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励异种灵石‘紫晶’一百颗。】

    系统空间内，出现了一百颗与众不同的紫晶瓜子，属于异种灵石，每一颗都等同于三十斤灵石，加起来足以媲美三千斤灵石了。

    “可惜了，就只有这么点的灵石而已。”

    秦尘颇为失望地嘀咕了一声，跟在太一正殿签到获得神灵源相比起来，相差近百倍。

    不过想想也是，太一正殿建立在昔日的龙脉与源脉交汇之地上，而且地势非凡，这里只是寻常弟子修炼之地，能够获得等同三千斤灵石的异种灵石紫晶就不错了。

    如果被其他弟子知道了，肯定会吐血。

    因为他们每个月能够分配得到的灵石都只有婴儿拳头大小那么一小枚而已，连半斤都没有。

    就连凌然这样的圣主亲传弟子，乃至不少长老，一个月能够获得的灵石也最多不超过百斤。

    他却嫌弃这么多的灵石，简直是可耻。

    随后，秦尘回到那个隐蔽山洞中，这一次取出异种灵石修炼，运转《混沌帝经》，不断地吞噬一股股异种灵石中的灵气，转化为专属于他的神力，修为正在稳步提升着。

    不知不觉，距离秦尘得到签到系统后，已经过去了一个月时间。

    因为混沌天帝脚印帝迹之地已经被圣地高层监管，太一正殿也不能随便前往，所以秦尘这段时间内基本上都在附近各种小地方签到，自然神性都远不如帝迹之地与太一正殿，获得的签到奖励也远远不如。

    至于其他有可能蕴藏强大神性的地方，不是圣地重地就是禁地，不是一般人能够踏足。

    而且距离足够远，所以秦尘在还没有达到足够高的修为前，都不敢贸然踏足。

    就算如此，秦尘也凭借签到奖励，获得了一堆堆灵石、神通或者宝药、铸兵所用的非凡材料等等。

    这些宝物，若是传出去，足以让圣地内的长老乃至太上长老都为之眼红。

    如此修炼一个月后，一百颗异种灵石‘紫晶瓜子’被彻底损耗殆尽。

    秦尘也从一元境一层天，一下子跨越了八层天，达到了一元九层天巅峰。

    下一步，便是两仪境。

    如果传出了出去，肯定会震惊天下。

    因为才短短一个月时间而已，秦尘就从一个凡人成为了一元境巅峰，这般修炼速度，古今罕见。

    不过对于拥有着神灵源以及不少异种灵石的秦尘而言，在最强体质混沌圣体，配合上《混沌帝经》这部帝经，在灵石足够的情况下，其实很正常。

    毕竟这种体质者，如果愿意的情况下，可以破除古往今来的种种修炼记录。

    而在前期，这些修炼境界，完全能够凭借灵石生生地推上去。

    当然，秦尘并没有将这一切都暴露出来，因为他深深知道，匹夫无罪，怀璧其罪。

    一旦别人知道自己居然成为了一元境巅峰修士，并且是混沌圣体，乃至掌握了《混沌帝经》，非但会有无数的势力争夺，甚至恐怕连老不死都忍不住要跳出来，夺舍自己，获得这副混沌圣体，可不能大意。

    幸好的是，系统能够为他掩盖一切的气息，哪怕偶尔有圣主、长老等大人物经过，也没有察觉到秦尘的变化。

    要知道，就算太一圣地现在没落了，可诸位长老，还都是四象乃至五行境的大修士，甚至圣主更是六合境的超级强者，远强于目前的秦尘。

    既然连他们都没有发现，那么秦尘也觉得安心了很多。

    这一日，秦尘来到一座长老峰上打扫，感应到神性，于是签到。

    【恭喜宿主，签到获得天级初阶神通‘撼天手’。】

    “居然是天级初阶神通！”秦尘又惊又喜，这个世界有修炼功法，自然也有相对应的神通法术，划分为天、地、玄、黄，天级最高，黄级最低，其中有更细致地划分为初、中、高三阶，代表了三个层次。

    越是高层次的神通法术，越是能够将实力大幅度地施展出来。

    这签到获得的神通‘撼天手’，居然是天级初阶，可想而知是多么厉害的神通。

    要知道，放眼整个太一圣地，都没有几种天级神通。

    回去后，秦尘自然第一时间就修炼这‘撼天手’。

    不得不说，‘撼天手’作为天级初阶神通，果真是玄妙无穷。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    饶是秦尘身为混沌圣体，天赋超绝，但还是花费了足足半个月时间，才勉强将‘撼天手’初步修炼出来一些皮毛。

    如果换做其他人别说是一元境，就算是两仪境，乃至三才境都不可能修炼成功。

    这是混沌圣体的可怕之处。

    轰隆――

    一声巨响，秦尘在一处空无人迹的山谷中，施展撼天手，一巴掌拍在身边的一座山崖壁上，恐怖的力量直接将整块山崖壁给打穿了一个大窟洞，展现出惊人的力量。

    不过也几乎耗尽了秦尘体内神力。

    因为这等天阶神通施展起来，损耗实在太恐怖了。

    秦尘气喘吁吁地看着这一幕，对于撼天手的威力很满意，以他一元境巅峰的修为施展出来，可击杀寻常两仪境修士，甚至能够威胁三才境的强大修士了。

    也算是多了一个保命的底牌。

    继续下来的时间中，秦尘在太一圣地各地不断地签到。

    因为碍于修为浅薄的缘故，因此他一般都只能在附近地方签到居多，并非真正的重地、禁地，因此获得的奖励也不是特别好，但架不住量多，获得了一大堆的灵石、异种灵石、宝药、秘术等等，收获丰厚。

    时间悄然流逝，不知不知觉，秦尘签到了两年时间。

    现在的他，已经是十八岁的青年了，英俊挺拔，眸若星辰，鼻若悬庭，加上自身混沌圣体可与天地契合，气质不凡，宛若是年轻时期的古之大帝临尘。

    当然，对外时，秦尘无论什么时候都掩盖出真实面目，修为内敛。

    在过去两年时间，花费了海量的灵石以及神灵源情况下，如今的他，已经踏足三才境巅峰。

    三才境，莫说是在太一圣地这样的衰落圣地，就算在其他鼎盛的不朽圣地中，都已经算得上是相对核心的弟子了。

    而一般而言，哪怕是从小就招入圣地内培养，开始修炼，往往也要到了二十岁后才能逐渐踏入三才境。

    然而秦尘才十八岁而已，只花了两年时间就达到三才境巅峰，绝对是万古罕见的妖孽。

    下一步就是四象境。

    当踏入四象境后，身体素质将来进一步升华，如在太一圣地这样的没落圣地内，也有资格担当普通长老之职。

    “修炼两年，终于达到了三才境巅峰，如今的我在太一圣地内，都绝对称得上是核心弟子，如果被圣地知道内，怕是不少太上长老，乃至圣主都或许会收我为亲传弟子。”秦尘喃喃自语，修为踏入三才境巅峰的他，自有一番非凡气质，魅力天成。

    但他志不在区区三才。

    如今积累足够了，马上就能够成为四象境。

    一入四象，混沌圣体这等宇宙第一体质的逆天之处将会真正初显。

    不过如今是末法时代，修道艰难，一旦有人突破到六合境，天地都会生出感应，降临天劫。

    如秦尘这等混沌圣体更是如此，万古罕见的妖孽，哪怕突破成为四象境，也必然会出现可怕天劫。

    现在，秦尘在三才境早就积累足够了，还有着大量的异种灵石、神灵源、宝药等等，准备在渡劫时所用。

    自然，不能再太一圣地内突破，否则必然会引来很大的关注。

    秦尘无声无息离开了太一圣地，毕竟现在的圣地没落了，守护圣地门户的修士都不算很强，只是两仪境，以混沌圣体跨境逆行伐仙的能耐，这些守门修士自然没有察觉到他的离开。

    当离开太一圣地足够远后，他开始褪去伪装，显得丰神如玉，脚踏虚空如似长虹横空。

    踏入两仪境，便可初步御空而行，三才境更可轻松自如，一如凡人眼中的仙人般，腾云驾雾，轻而易举。

    秦尘远离太一圣地足足十万里，选择了一处远离人烟的蛮荒之地渡劫。

    轰隆隆――

    秦尘开始冲关，踏足四象境。

    天穹上降临下了可怕的天劫，有一种又一种传说中的天劫降临而下，轰击秦尘。

    强如混沌圣体，这般同阶无敌，堪舆五行境宗师的强大体魄，此刻都皮开肉绽，深可见骨，大量的金色血液冲天。

    但秦尘早就有所准备，施展出撼天手、混元天罡等一种种签到获得惊人神通，守护己身，对抗天劫。

    系统空间中不断地冲出一堆又一堆灵石，被他所吞噬，化作海量能量，吞纳体内恢复。

    随后，又有各种珍贵的异种灵石。

    最终，神灵源都出现了。

    许久时间后，下方的十方山脉都被可怕天劫轰击成一片焦黑的废土之地后，天劫终于退散。

    秦尘浑身是血，体内筋骨不知道断裂了多少，终于渡劫成功，成为四象境的强大修士。

 第5章 眨眼时间，我已宗师！

    在太一圣地中，四象境已经算得上是数一数二的高手，能够开山劈石，肉搏蛮兽，有资格位列长老之位。

    不少核心弟子都没有达到这个层次。

    秦尘从系统空间取出一瓶珍贵的丹药，吞服下去，立刻伤势以肉眼可见的速度修复，迅速痊愈，恢复到巅峰。

    气机惊动四方之地，让这片蛮荒山脉的许多强大蛮兽都臣服在这股威势下。

    感受到这股强大的力量下，秦尘颇为满意。

    修炼两年，终于踏入四象境，从此以后，也算是一方强者了。

    要知道，就算在太一圣地内，达到四象境之辈，除了长老外，没有多少个弟子达到这一步。

    甚至乎就算是大秦皇朝那等不朽神朝，也鲜有皇子公主在二十岁前达到四象境，但凡达到者，无不是被重点关注，视之为未来皇主的有力竞争者看待，进行重点培养。

    可以说，秦尘这个被贬出皇族的废弃皇子，已经超越大秦皇族不少的皇子公主了。

    当然，秦尘深知这个世界的可怕，四象境修者，在世俗乃至一些小门派中堪称强者，但在远古世家、不朽圣地、古皇朝等不朽传承面前，依旧显得弱小。

    那等不朽传承，可是有着六合境大宗师乃至七曜境的绝世王者。

    当秦尘回到太一圣地时，依旧隐藏下来。

    时隔两年时间，他觉得差不多了，再度前往太一正殿。

    准备签到时，眼前突然出现了一个倾城女子，肤若凝脂，玉颜绝代，带着一种特别的清冷感，身上散发着强大的气机，已然是三才九层天。

    她，正是当初的凌然，如今早就成为太一圣地的圣女。

    身边一个丰神俊逸的青年比肩走出，是当代太一圣地的圣子赵毅，同样是三才九层天。

    作为如今太一圣地的圣子圣女，得到整个圣地的重点培养，在与秦尘年纪相仿的情况下达到三才境巅峰，也是情理之中。

    两人出现，除了凌然看了一眼秦尘，似是在诧异他一个杂役弟子为何出现在这里外，圣子赵毅完全无视了秦尘，就这样笑着跟凌然谈话，一同离开。

    身后，也有不少正式弟子陆续走出，羡慕地看着宛若璧人的圣子圣女，道：“不愧是我太一圣地的圣子圣女，两人都达到三才九层天了，相信过不了两年，必然都会踏入四象境中，能与南荒各大天骄争锋了。”

    “是啊，十八岁就三才九层天了，如此天赋，可以说是历代中都数一数二了，尤其是圣女，已然是三才巅峰，怕是半年就会踏入四象境了。”

    “圣女天赋超绝，传闻是紫霞道体，跟传说中的先天道胎都差不了几分！”

    “当年，为了争夺圣女加入太一圣地，圣主可是付出了很大代价呢！”

    一众正式弟子的离开，同样完全忽视了秦尘。

    秦尘平静地看着他们离开，两年时间踏足三才九层天，这种修炼速度已经称得上是很快了，甚至能够跟天下各大王体相媲美。

    当然，跟他这种拥有签到系统、两年从凡人成为四象境的妖孽完全无法相提并论。

    不过凌然竟然是紫霞道体，的确是出乎了他的意料之外。

    紫霞道体，是属于传说中的王体之列，能够跟神体、冥王体、太阳神体等诸王体质相提并论，将来一旦大成，便是君临天下的尊者。

    当然，跟他的混沌圣体有很大差距。

    “系统，我要在这里签到！”

    秦尘心中默念。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘人王印’。】

    秦尘有些惊喜，这两年来在太一正殿也签到了不下十次了，随着时间的推移，能够重复签到的地方，获得的奖励都是一次不如一次，没想到这次还能够获得‘人王印’这等强大神通。

    此等神通，可谓之是属于天级高阶神通。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    因为修为达到四象境后，秦尘实力大增，更方便前往太一圣地其他地方，一日万里都不是问题，因此可以签到的重地都多了很多。

    在圣主峰前签到，获得太一圣地的传世神通【太一圣术】。

    在古药园前签到，获得【万年宝药】。

    在圣地最深处祖地‘虚空渊’签到，获得【虚空古术】。

    ……

    这时候，秦尘才发现，太一圣地看似只是没落的不朽圣地，然而依旧蕴藏着无尽的遗迹，而且，这分明就是多位古之大帝踏足过的遗迹之地。

    因为他在在太一圣地不同地方签到，竟然接连获得了好几种超越天级之上的帝术神通，都是来自于古之大帝，或者太古皇。

    秦尘怀疑，太一圣地前身很有可能是太古时代某位古之大帝的道场，只是相隔了无尽岁月，时间磨灭了一切，所以昔日的大帝痕迹都消失得差不多了，太一圣地是捡了狗屎运才会在这种大帝遗迹之地上建立起来。

    难怪就连混沌天帝都在此驻足过了。

    秦尘不断地签到，不断地获得无数的宝物，修为也在不断地突飞猛进，也不断地离开太一圣地，寻找蛮荒之地渡劫、提升。

    不知不觉，一晃眼就是八年过去了。

    这一年，是秦尘签到的第十年时间。

    现在的他，已经是二十六岁的青年了，期间他一直都显得十分低调，没有表现出半点修炼天赋，只是表现出还算可以的武道修为，依旧在宗门各处扫地。

    当然，趁此机会也在暗中不断地在各大重地、禁地悄悄签到。

    这几年期间，秦尘倒是见到了不少的杂役弟子很勤奋努力，时不时地偷偷看着那些正式弟子的修炼、偷学着，希冀有朝一日也能够踏上修炼之路，只是都没能成功。

    能够被评价为杂役弟子，都是天赋很平凡，没有多大希望之人。

    倒是秦尘心境平静，如果是以前还没有得到系统时，肯定会很希望成为正式弟子，甚至也会像其他杂役弟子一样，毕竟从地球穿越而来，听说过无数的神鬼志怪之事，也希望修炼成仙。

    可现在的他，早就不是当初的他，签到十年时间，已经进入了第五个大境界――五行境。

    没错，是五行境，也可称之为宗师。

    但凡修炼至五行境的修士，足以为之宗师，放在鼎盛的不朽圣地、世家、古皇朝内，都完全有资格担任长老一职，是各方争抢的对象。

    这十年期间，秦尘签到获得了无数的丹药、宝药、灵石、神通、秘术等等，凭借着逆天的混沌圣体以及《混沌帝经》，他修炼堪称是一日千里，一月两仪，三年三才，三年四象，六年五行。

    就在四年前，他已经达到五行境，成为一方宗师人物。

    修炼四年后的今天，已是五行九层天了，放眼在整个太一圣地，都是数一数二的大修士，恐怕也唯有踏入六合境的圣主以及有可能作为底蕴隐藏下来的老古董能够压过他，其他人都不是他的对手。

    毕竟太一圣地只是一个没落圣地而已，又能有几位六合境大宗师，非是当今鼎盛的远古世家、圣地、古皇朝等不朽势力，相差甚远。

    而且，混沌圣体，可是绝对的同阶无敌，更拥有着逆行伐仙之力，能跨越多个小境界战斗的逆天战力。

    如五行第一层天，秦尘完全能够越阶大战五行七八层天，甚至九层天。

    这，就是混沌圣体的恐怖之处。

    是以秦尘五行境九层天的修为，便是遇上寻常的六合境大宗师，都有着绝对的自信完全可以镇压，不是问题。

    但，哪怕修为达到这一步，秦尘还是没有暴露过，甚至没有半点暴露的念头。

    因为他深深知道这个修炼世界是多么地可怕，所谓的五行境宗师对于世俗乃至无数小宗门而言，都是数一数二的顶尖存在，但在远古世家、圣地、古皇朝等不朽势力面前而言，还是远远不行。

    作为昔日的大秦皇朝十七皇子，母亲更是昔日极具权势的人物之一，秦尘哪怕是凡体，却也知道不少讯息。

    那等不朽传承不似太一圣地，五行境宗师便可担任太上长老，唯有六合境大宗师方有资格，而且如皇主、圣主、家主等，更是七曜境的王者人物，甚至乎有八荒境的尊者。

    在这个实力强得变态的沧澜大陆来说，五行境实则上也不过是小小修士而已，所以秦尘还必须得苟着来。

    秦尘很稳健，很慎重，觉得就算达到六合境大宗师也要苟着来。

    这一日，秦尘正在扫地的时候，见到了不少弟子纵天而去，如同一道道长虹横空而去。

    他听到了一些弟子经过时的对话：“今天圣子圣女前去封魔地闯荡了，快要瞧瞧！”

 第6章 闯封魔地，轻松过关

    “天啊，是真的吗，相隔了这么多年，终于有人要闯荡封魔地了！”

    “封魔地，那可是整个圣地所有弟子的天关，据传可是我太一圣地近古时代一位大尊留下的试炼之地，里面留下了那位大尊的尊者机缘！”

    “不知道圣子圣女殿下能不能闯过封魔地呢？”

    ……

    众多弟子冲去封魔地，其中也有不少长老也跟随而去。

    闻言，秦尘也是神色一动。

    对于封魔地，他自然也知晓，属于太一圣地的试炼之地。

    传闻，近古时代，太一圣地当时正处于鼎盛时期，曾走出了一位威压整片南荒大地的大尊。

    那位大尊修为绝世，达至了传说中的八荒境，无敌天下。

    大尊当年游历天下时，曾跟一位魔尊争霸，杀得天崩地裂，血染十万山河。

    最终，太一圣地的大尊血战三天三夜，将那位魔尊给镇杀，并且带回来了太一圣地，以盖代尊者手段在圣地内演绎出了一座试炼之地，便是如今的封魔地。

    特意留给后世年轻一辈的弟子所闯荡历练的。

    而且，据闻里面封印着那位大尊留下的天大机缘，甚至传说是大尊的传承，以及尊者战兵，但唯有闯过封魔地才能获得。

    不过远古至今数万年岁月，太一圣地内始终没有弟子成功闯过封魔地。

    因为封魔地有一个限制，就是必须百岁下的弟子才能闯荡，而且想要闯荡封魔地，最起码要达到五行境修为，才能真正闯荡。

    就这一点，已经排除了太一圣地内九成以上的人，只有少许的长老以及圣主才有资格。

    不过圣主、长老，则已经是老一辈了，不允许闯荡，除非有弟子闯荡成功，才可进入。

    尤其这些年来，太一圣地早已是没落多年了，更是无人闯荡成功。。

    因此，封魔地也蒙尘多年，太一圣地对于封魔地内那位大尊祖师爷留下的天大机缘也只能有心无力。

    秦尘也来到了封魔地，当他来到的时候，宛若深渊般的封魔地内传出了可怕的战斗声响，不时有着一道道虹芒冲天，都是五行境的力量，撕裂空气，很是可怕。

    众多弟子都不敢靠近，便是好一些实力稍弱的长老亦是如此。

    “已经闯到了第二关了，不愧是圣子圣女殿下，果然厉害，换作我们，就连第一关都休想闯过！”

    “人比人，气死人！”

    “能够担任圣子圣女，自然非同一般了！”

    秦尘没有距离过近，但他前几年签到获得了武道天眼，因此能看得到封魔地内的种种战斗。

    圣女凌然和圣子赵毅正在闯荡，受到了一道道巨大魔影的围攻，那些魔影都拥有着五行一层天的可怕战斗力，并且能有十几道之多，很是惊人。

    两人都展现出非同一般的修为，显然都是五行境的实力。

    其中圣子赵毅是五行一层天，圣女凌然则是五行三层天，比起赵毅强大不少。

    因为圣女凌然实力更强，施展剑术下，顿时有着漫天的剑气飞舞，将一道道魔影迅速地绞杀、湮灭。

    很快，第二关的众多魔影被彻底绞杀，二人顺利通关了。

    第三关出现，足足三十二道五行三层天的魔影出现，杀向了二人。

    很快，圣子赵毅身影翻飞出来，浑身是血，很是狼狈。

    他脸色苍白，要不是跑得快，恐怕会死在那里。

    现在，只剩下同样是五行三层天的圣女在闯关者。

    显然，圣女凌然的实力更强，毕竟是传说中的紫霞道体，周身环绕着一缕缕璀璨的紫霞，宛若是紫薇女帝般，与众多魔影搏杀。

    轰隆――

    许久后，伴随着一声巨响，凌然身影从封魔地冲天而起，身影依旧亭亭玉立，嘴角有着一缕血迹。

    闯关失败了。

    这让不少人扼腕惜叹。

    不少长老亦是轻叹，凌然是这么多年第一个闯到如此深度的圣地弟子，可惜，修为依旧不够。

    远处，秦尘也有些惊叹地看了一眼凌然，刚才居然闯到了第四关，的确很厉害。

    要知道第四关，可都是五行五层天的魔影，更强不少，而且足足七十二道之多，就算凌然拥有着传说中的紫霞道体，也注定失败。

    但能够闯到这一关，足以证明凌然的厉害。

    不少长老虽然惜叹，但也赞赏凌然，言称二十年内必然可闯过封魔地。

    谁也没有发现，秦尘若有所思地看了一眼封魔地。

    ……

    夜深。

    秦尘趁着无人来到封魔地。

    前方出现了一个可怕的深渊，这就是封魔地。

    此刻，秦尘跃进其中，腾空而立。

    当即，深渊中出现了无尽的魔雾，虚空中浮现出一个又一个身高超过十丈的巨大魔影，凶神恶煞，气机强大，闪电般地扑杀向秦尘。

    这些魔影，都是达到了四象大圆满的修为，很是强大。

    秦尘知道，这些魔影，都是被当年大尊镇杀在此的魔王融合了法阵，衍生出的魔影，用来磨练后辈的。

    他神色不变，混沌圣体迸现出强大无比的黄金血气，如九天神炉倾泻，浩浩荡荡的金色血气淹没一切，具备着至刚至阳的特性，将一个个魔影都直接给焚烧、湮灭一空。

    眨眼过了第一关！

    没办法，混沌圣体的血气太强了，又是至刚至阳，而魔影则是至阴至邪，受到巨大克制。

    最开始的十二道魔影消失的，那都只是第一关而已。

    封魔地的历练一共有五关，第一关十二道魔影，第二关二十四道魔影，第三关三十六道魔影，第四关七十二道魔影，第五关一百零八道魔影。

    现在，很快就出现了二十四道魔影，实力都堪比五行一层天。

    每个下一关，都比起上一关实力更强、数量更多。

    这也是多年来，太一圣地内始终没有走出一位能够闯荡过去封魔地的弟子的缘故。

    秦尘继续释放血气，血气阳刚若大日，这些媲美五行一层天的魔影依旧被轻易地压制、灭杀。

    没办法，混沌圣体血气强大之余，他更是五行九层天的强大修士。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第7章 闯过封魔地，得绝世神兵！

    轻松闯过了两关。

    不久后，出现了三十六道魔影，全都媲美五行三层天，远要强大得多。

    第三关的魔影，就算是放眼整个太一圣地，也没有几个人能够闯得过。

    凌然是明面上唯一能够闯过的圣地弟子。

    强如秦尘的黄金血气都没能够第一时间湮灭，这些魔影咆哮着杀到了秦尘面前，但攻击落在他身上，唯有铿锵作鸣，因为他的肉身无双，乃是混沌圣体，强横无比。

    很快，秦尘以绝对强大的混沌圣体为基本，连神通都懒得施展，一拳一个，直接将一道道五行三层天实力的魔影给活生生打爆，化作漆黑的魔雾，而后被血气给焚烧起来。

    第三关，对于他来说，依旧是相当轻松的，有着天生克制的成分因素在。

    第四关出现，足足出现了七十二道强大的魔影，魔气冲天，扑杀向秦尘。

    这七十二道魔影，可都是有着五行七层天的可怕实力。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    就算是凌然是紫霞道体，拥有跨越境界对战的能耐，也休想闯过。

    秦尘一声大吼，吼动深渊之地，开始运转《混沌帝经》，一元、两仪、三才、四象、五行等五大境界都在体内熠熠生光，强盛的黄金血气在闪耀，五脏在诵经，四肢似要化生为四根通天神柱，脊背骨就是欲要化作九天神龙。

    分明是五行九层天的修为，但秦尘作为混沌圣体，却绽放出远超这一境界的气机，丝毫不亚于六合境大宗师的威压。

    尤其是，混沌圣体至刚至阳，克制魔。

    他如天龙纵横，一拳轰出，直接将一道魔影生生打爆。

    毕竟，魔影只是阵法衍生出来，非是真正的五行七层天强者，相差甚远。

    旋即秦尘挥动第二拳，第三拳，一拳又一拳，每一拳都如同陨星坠地，蕴含着不可想象的力量，将一道道魔影强势地剿杀成灰了。

    最终，七十二道魔影悉数被灭杀了。

    第四关，顺利通关！

    轰轰轰轰轰轰――

    最后一关，也是一百零八道魔影出现了，全都媲美了五行九层天。

    一百零八道五行九层天魔影，须知，就算是六合境大宗师，也不一定能够闯得过。

    秦尘大步走过去，混沌圣体无双，全面爆发血气，全力出手。

    也是他获得系统以来，第一次全力出手。

    现在的他，凭借着混沌圣体逆行伐仙的可怕攻伐之力，已然是等若是六合境大宗师的存在。

    他纵横其中，施展各种签到得来的神通，如太一圣术、虚空古术、人王印等，血战一百零八道五行九层天魔影。

    期间有黄金鲜血迸溅，但很快就修复，并且这些魔影都非是真实存在的，承受力远不如真正的五行九层天。

    最终，一百零八道魔影悉数被斩杀一空。

    深渊中，魔气荡灭一空，只剩下秦尘一人，如天神恒立，降临在深渊最深处。

    在那里，漆黑的深渊下乃是魔血染成的大地，堆起了一座山丘，颓然静寂。

    山丘上留下了一杆大戟。

    大戟插在地上，历经了数万年，不曾腐朽分毫，依旧蕴含着一种不朽的神性，恐怕这是一杆绝世神兵。

    秦尘降临此地，山丘上当即浮现出了一道雄姿慑人的身影，磅礴若汪洋一般的恢宏气息顿时弥漫，虚空震颤，让他如泰山压顶，竟是喘不过气来。

    他如临大敌，但很快发现，这不是真人，而是一道烙印。

    秦尘在藏经阁见到太一圣主历代大能画像，很快就认出来了，这不是当年威压南荒的那位圣地大尊吗？

    “恭喜你，通过了本尊的考验。你能够在百岁内通过封魔地考验，证明你天赋横溢，将来必可承担太一圣地的重任。希望你有朝一日，可以不负圣地对你的厚望，为圣地镇压一切不详，带领圣地走向更高的巅峰！”

    “这是本尊昔年征战天下之兵，有朝一日，希望能够在你手上彻底绽放昔日的荣光！”

    大尊的烙印看着他开口。

    秦尘肃穆地看着这道身影，知道这道烙印根本看不到自己，但还是十分诚恳地道：“前辈，晚辈虽只是一介扫地杂役，不能保证带领太一圣地走向巅峰，但能够保证，只要晚辈在生一日，便会竭尽全力守护，不会让太一圣地走向覆灭！”

    仿佛听到秦尘的声音，那道大尊留下的烙印身影露出一抹笑意，旋即消散。

    秦尘来到山丘上，抓住大戟，用力一拔，感到大戟的沉重，强大如现在的他，都感到手臂一沉。

    须知，现在的他，力量之强大，可力拔山河，把山岳扔出去都不是问题，却感到沉重，可想这杆大戟丝毫不亚于一座山岳。

    不过秦尘为之惊喜，他感觉到这杆大戟是一把绝世神兵，挥动了一下，虚空都在震颤，可想而知，是多么地可怕，绝非泛泛兵器。

    不由自主地，体内的神力源源不断地灌注在这杆大戟上。

    轰隆――

    大戟上顿时焕发了无尽的光芒，直接刺穿了深渊，出现在外界，一下子就将整个太一圣地都给惊动了。

    “糟了！”

    “我闯封魔地本是为了检验自己到底多强，没想到一不小心就觉醒了神兵，引起了动静！”

    秦尘神色一变，第一时间将大戟收入系统空间内，旋即冲天而起，以超越一切的速度，闪电般就消失了。

    没多久后，太一圣地的圣主以及多位太上长老一起出现在封魔地上方，震惊地发现，这里有着他人闯关残留的强大气息。

    “进去看看！”

    太一圣主与众太上长老决定进入封魔地深渊探索，如果真有人闯过封魔地，那么一来，当年那位大尊留下的限制就不复存在，超过百岁之人依旧可进入其中。

    果不其然，他们很轻松就能进入了封魔地内，并且降临最深处，发现当年尊者级圣主留下的绝世神戟也消失了。

    “什么！居然有人闯过了封魔地！？”

    “到底是谁？”

    “封魔地可是当年远古大尊留下的阵法，除非是六合境层次的大宗师，而且年纪需要在百岁以下，否则无人能够进入其中，到底是谁？”

    “可我宗门内，除了圣主还有几位老古董外，什么时候出现六合境层次的年轻大宗师了？”

    众高层满是吃惊之色。

 第8章 准帝兵‘太荒’！

    众高层满是吃惊之色。

    六合境层次的大宗师，即便是放在远古世家、不朽圣地、古皇朝这等无上势力，都是一等一的绝顶强者，太一圣地早就没落了，除了圣主以及几位老古董外，就没有这个层次的顶尖强者了。

    然而，他们感受得到，深渊中，蕴藏着强大的气机，丝丝缕缕，经久不散。

    仔细查探后，纷纷倒吸一口寒气，震惊道：“这不是六合境大宗师，而是五行境的宗师级强者，可我太一圣地的五行境强者都在这里，没有谁闯荡封魔地了。而且，就算是五行九层天强者，要闯封魔地，也是九死一生啊。”

    “还要满足一个条件，年纪必须满足百岁以下，不然这么多年，历代圣主早就过来拿走昔日大尊的天大机缘了。”

    众人不是疑惑不解，到底是谁。

    然而，很快就神色一沉，猜测极有可能是外界的年轻至强者潜入了太一圣地内闯过了封魔地，夺走了昔日尊者留下的天大机缘。

    因为就算是当今圣地内最杰出的一位天才弟子，当代圣女凌然，得到圣地内无数资源的栽培，如今也不过是五行三层天，只闯到了第四关而已。

    第一时间，圣主、太上长老开启大阵，对太一圣地进行封锁。

    昔日尊者级圣主留下的神兵被人取走了，那最起码也是一杆尊者级神兵，对于没落的太一圣地来说都很重要的，不容有失。

    可是封锁了太一圣地，圣主与诸位长老亲自搜寻一遍遍后，却毫无发现。

    自然更不会发现正在一处古殿前默默扫地的秦尘。

    一番搜寻无果后，圣主与众长老再度聚集在一起，脸上神色俱是颇为阴沉：“对方很不简单，我等苦苦搜寻之下根本无从发现。到底是谁闯入了我太一圣地，并且无声无息地闯过了封魔地，得到了祖师的绝世神兵！”

    “该死的，如今尊者神兵有失，现在更可怕的是，封魔地的那杆神戟非但是祖师的兵器，同样是为了镇压魔宫所留下的。一旦魔宫出世，对于整个太一圣地都是危险！”

    闻言，其他太上长老纷纷露出凝重之色，甚至带有几分惊恐之色。

    因为想起了一件相当可怕的事情，就在太一圣地内的某一个角落，传闻是存在着一座魔宫，只是被太一圣地近古时代的一位古之圣贤祖师爷出手，镇压下来。

    传闻，那座魔宫，可是来自于太古万族的魔宫。

    太古时代，曾万族共存，非是如今人族主宰的年代。

    那个时期，太古万族无比鼎盛与强大，远超想象，七曜八荒的封王称尊强者，数不胜数，各大强族皆有九天境的圣者坐镇，甚至乎，有至尊诞生，号称太古皇，称尊太古年代。

    与之相比，当年的人族可谓孱弱，仰万族鼻息而生存。

    只是后来，太古时代诸天帝皇发生了一场最为可怕的终极大战，造成诸神黄昏，殒落了无数强者，最终导致天地大崩，进入末法时代。

    太古万族自封，避开了末法时代。

    魔宫中，封印着一尊九天级别的大魔，丝毫不亚于古之圣贤，正是当年太古万族之一自封下来的古族大魔。

    当年，那位圣贤祖师发现的时候，大魔被封印，还没有出世。

    因为古之圣贤知道，这等大魔一旦出世，必将会让整片南荒大地，乃至整颗沧澜大陆都陷入无尽的腥风血雨中。

    按照那位古之大圣贤祖师的推演，大魔将会在十几万年后解封出世。

    圣贤怜悯世人，因此将这座魔宫带走，回到太一圣地内，以圣地进行镇压。

    古之圣贤相信，借助太一圣地镇压，即将大魔出世，也能够继续镇压、封印，甚至借助岁月的力量，将那尊大魔彻底灭杀。

    只不过，那位古之圣贤也没能想到，如今太一圣地早就没落了，大不如前，并且，当年圣地曾历经过可怕的大战，衰落下去，许多重要的典籍都丢失了，以至于那座魔宫到底被封印在圣地何方之地，就算是最近几代圣主都不曾知晓。

    如今，距离封印魔宫时期，早就过去了十几万年，按理来说，也就是说最近便会出世。

    当年，太一圣地那位绝世大尊也担心古族大魔镇压不住，因此留下了他的绝世神兵，据闻，那不是寻常神兵，甚至乎很有可能是一杆圣兵，也蕴藏着那位大尊坐化前灌注进去的一身尊者神力，能够关键时刻全面复苏，等若大尊复苏持神兵劈出绝世一击。

    只是，如今封魔地被人闯过了，绝世神兵也消失了。

    因此，太一圣地的高层都相当担忧，一旦那尊大魔出世，如今的太一圣地，怕是无法承受得住，彻底走向覆灭。

    太一圣主轻叹一声：“关键时刻，或许需要动用圣地底蕴。我太一圣地如今虽然没落了，但依旧可司掌圣地之名，凭借的便是历代祖师留下的底蕴镇压着，一旦圣地面临着灭顶之灾，只能动用圣地底蕴，进行镇杀了！”

    但，不到万一的情况下，太一圣地万万不可动用底蕴。

    那是唯有到了生死存亡的时刻，方可动用。

    因为如今的太一圣地大不如前了，圣地底蕴乃是震慑各方宵小，一旦动用过后，太一圣地便是危矣。

    “走吧，既然尊者神兵遗失，那么便赶紧寻找出那座魔宫之地，相信还有一段时间，大魔才会解封觉醒出世！趁此之前，我们赶紧找出来，利用圣地不世出的底蕴，相信还能够镇压一段时间，不是问题。”太一圣主发出一声无奈的叹息，率领着一众圣地长老转身离开。

    【叮咚――】

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘行界秘术’！】

    系统机械化的声音突然在秦尘脑海中响起来，这是秦尘在封魔地时候签到的，但因为走得太忙，系统这才响起，却让秦尘大为惊喜。

    行界秘术，传闻可是太古时空大帝开创出的帝级身法，号称天下第一神速。

    传闻，修炼到最后，便可掌握岁月长河，穿梭古今。

    秦尘万万没想到，能够在这里签到行界秘术。

    掌握了行界秘术，毫无疑问，秦尘的速度将会得到极限提升，一下子提升到另一个层次之上。

    但，为什么会在封魔地签到行界秘术呢？

    这让秦尘有些不解。

    不过今日收获甚大，不但闯过封魔地，获得一杆绝世神戟，还签到成功，获得行界秘术，可谓是赚了个盘满j满。

    “系统，鉴定一下，这是什么兵器？”

    秦尘将获得的大戟交给系统鉴定，这也是他最近新发现的系统功能之一，能够鉴定很多宝物。

    半响后，系统道：【荒神戟，神话时代准帝‘太荒’的兵器，属于准帝兵。】

    闻言，秦尘倒吸一口寒气，没想到这居然是一件准帝兵器。

    准帝，可是仅次于古之大帝的存在，尤其这是神话时代的准帝兵，距今一两百万年了，这件荒神戟还能呈现出一种不腐的特性，可想而知，那位‘太荒’绝非一般的准帝。

    而且秦尘怀疑，太荒很有可能跟时空大帝有关系，否则他怎会签到行界秘术。

    得到荒神戟以及行界秘术后，秦尘依旧苟着来，在太一圣地各地不断地签到，期间，偶尔偷偷跑进了封魔地内签到，居然签到了一次传说中的神通【天荒八击】，也是太荒开创出的戟法，准帝级神通。

    当然，很是博大精通，秦尘也只是五行境而已，花费了几个月，修炼出一些门道后，威力大增。

 第9章 遭遇大秦皇朝的人

    一年很快就过去了。

    这一日，秦尘无声无息地离开了太一圣地。

    从封魔地取得准帝兵‘太荒’后，苦修了一年时间，秦尘真正达到了五行巅峰，各方面都彻底积累完毕，将要冲击六合境。

    唯有达到六合境，才能称得上是这个世界上登堂入室的强者。

    当然，冲关六合，必然会引来惊世大劫。

    这些年来，他每次渡劫都需要远离太一圣地。

    次数已经有十来次，已经习惯成自然了。

    没办法，谁让他是混沌圣体，体质惊世无双，每跨越一次小境界都会引来天劫降临。

    在太一圣地渡劫肯定会惊动所有人，完全不符合他这种慎重型性格。

    秦尘太一圣地后，随后施展行界秘术，整个人都宛若化作一道流光，风雷电驰，来到了远离上百万里之外的无尽蛮荒之地。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这种蛮荒之地，对于广袤无边的南荒大地而言，数不胜数。

    唯有这种蛮荒之地，才是最为适合他渡劫。

    当进入蛮荒之地时，秦尘沿途经过，准备深入其中时，突然遇上了一群御空而行的年轻天骄，飞往蛮荒之地深处。

    这些年轻天骄，一个个卓尔不凡，男的英俊出尘，女的美丽脱俗，蕴藏着出众的贵气，基本上都是四象境，甚至是五行境的厉害强者。

    在蛮荒之地遇见一众修为如此强大的年轻天骄，岂能不稀奇呢。

    秦尘透过这些年轻天骄身上穿戴的锦袍，顿时明白到这些年轻天骄都是属于同一个势力――大秦皇朝的皇族子弟，他们结队成群，共同穿梭进入蛮荒之地内。

    一时之间，他不由得错愕，神色有些古怪。

    没想到会在这里遭遇上大秦皇朝的人。

    毕竟，他也是大秦皇朝之人，还曾是十七皇子，虽然在很多年前就被贬出皇子之位，发配南荒。

    虽然遭遇到大秦皇朝的皇族子弟，但秦尘没有现身，甚至也没有出手，因为当年他被贬出皇族，涉及到皇族几大派系之间的利益，跟眼前这些皇族子弟毫无关系。

    而且他现在也拥有了签到系统，对于大秦皇朝，倒也没有太大的仇恨。

    归根到底，如果没有大秦皇朝发配南荒，成为太一圣地的杂役子弟，或许他不见得能够觉醒系统，更不可能摆脱凡体桎梏，成为混沌圣体。

    这一切，或许都是命！

    一个个皇族子弟驾驭着长虹，纵空而去，就在大地上潜行的秦尘气机消弭，压根就不是这些人所能感知得到的，凭借着厉害的听觉，听到了这些圣地子弟在讨论着：“这次在十万大山中出现了一株七万年药龄的准神药，听说这类型的准神药能够延命两三百年。”

    “这种准神药一出，如果被那些寿元无多的老古董知道了，肯定是红了眼睛厮杀争夺的！”

    “是啊，不过这次也只有我们这些人才知道，还是一个散修猎杀妖兽时发现的，现在那个散修已经被我们杀了，再也没有人知道了。”

    “这种大几万药龄的准神药，如果日后我们也到了寿元衰竭的时候，也可以服用，增添两百载寿元以上，未尝不能冲击下一关，成为傲凌天地间的至强！”

    “别想那么多没用的，这等准神药，哪里还能沦落到我等手上。就算得到，只会惹来无尽杀劫，也唯有九皇子殿下那等天之骄子才有资格持有！”

    “九皇子殿下基本上年幼时就被看重了天赋，被一位七曜境王者带在身边修行的，自身也是五行境九层天，只有他得到，才能够保全。”

    “九皇子殿下可是说了，这次只要我们牵制守护准神药的大妖有功，他就会赏赐我们丰厚的奖赏！”

    “我们这群人当中，也只有九皇子殿下才最有希望争夺成功，毕竟他可都是五行九层天，而且实力比起一些太上长老都丝毫不弱。跟他相比起来，我们是没有多大希望的了。”

    “虽然没有什么希望，不过只要辅助九皇子殿下得到准神药，我们也能够得到不菲的奖赏，最起码也是数千斤纯种源的奖励！”

    “而且这次，九皇子殿下夺取那枚准神药，是准备冲关渡劫，冲击六合境！”

    “真是让人羡慕，九皇子殿下才修炼三十多年，就达到五行巅峰，现在夺取准神药，更是准备冲击六合境，一旦冲击成功，那么皇子殿下可真正比肩圣地内的太上长老，争夺太子之位更有希望，也必然会是下一任皇主！”

    ……

    这些皇族子弟纵空而出，很快就消失在远方。

    下方秦尘露出一抹诧异之色。

    七八万年的准神药？

    不过他没有多大的心动之色，因为这些年来的签到，他也获得了好几株真正的神药，可以说是可有可无了。

    倒是对于九皇子，秦尘脸上多了几分缓和之色。

    在大秦皇朝内，不仅仅只是当代皇主一脉的子弟，可称之为皇子公主，便是其他几大派系的子弟，也有资格称之为皇子公主。

    皇子公主的数量足足能有七十多人。

    秦尘为十七皇子，便是在大秦皇朝这一辈位列十七。

    因为身为一介凡体，毫无修炼天赋的缘故，纵然母亲一脉也算是强大，但自出生，其他皇子公主都不愿搭理秦尘这个凡体废物，唯有九皇子愿意。

    九皇子自小就展现出超绝天赋，在一众皇子公主中，也称得上傲视同代。

    只是与其他轻蔑、鄙视秦尘的皇子公主不同，九皇子倒没有半点瞧不起秦尘，相反在年幼时，还跟他一起开心玩过。

    这些记忆，都是秦尘穿越过来继承了这具身体时获得。

    “没想到居然是九哥过来，欲要抢夺那株准神药，借机冲击六合境。”秦尘心中暗暗地道，在大秦皇朝中，与他不同，九皇子自出生就展现出非凡天赋，体内大帝血脉也不弱。

    不过，秦尘没有前往相认九皇子，相反，因为这些皇族子弟的出现，也让他有了几分防范之心，他不希望自己渡劫的事情被太过于引人瞩目。

    于是改了一个方位，直入了足足三十万里的深度后，秦尘算是进入了这片蛮荒之地的极深处，也透过观察，发现方圆十万里范围内都没有过于强大的妖兽或人类强者。

    于是他就停下来，开始布置下法阵，做足准备功夫。

    花费了一天一夜后，种种准备功夫都做足了，秦尘盘膝坐下，开始调整己身状态，冲击六合境。

 第10章 秦尘是传说中的尊者？

    突然，秦尘调整时，敏锐地感知到了，远在二十多万里之地，有天劫的出现。

    他眺望过去，虽然相隔太远，看不清楚，但也知道，位于那个方位，多半是那位九皇子夺取准神药成功，开始渡劫冲击六合境。

    对此，秦尘并不惊奇，他早就知道九皇子是大秦皇朝的不世天才，与凌然一般，都是传说中的王体，并且自幼跟随在圣地高层身边修行，距今修炼了三十年时间，终于达到五行巅峰。

    可以说，这种修炼速度已经是很快了。

    因为远古后，天地规则大变。

    青帝逝去后，莫说是诞生古之大帝，就算是古之圣贤，甚至是八荒境的斩我问道尊者，都甚是稀少。

    一般来说，各大圣地、世家、皇朝的主人，年轻时期也至少花费了三四百年以上，才能达到六合境。

    九皇子作为王体，先天体质超凡，并且这一世天地规则开始发生变化，因此才能够在短短三十年时间内，冲击六合境。

    那边，有着颇为惊人的天劫降临，远隔二十几万里的这里，都依稀可感受到几许波动。

    对于九皇子，秦尘相信一定能够渡过六合大劫的。

    秦尘很快聚精会神，开始冲击属于他的六合大劫。

    期间，他取出了一株准神药，药龄能有九万年，是深入蛮荒之地时偶尔发现的一株，也算是走了狗屎运，不知道九皇子知道后，自己还需要跟一头大妖搏杀才能得到准神药，会不会吐血呢。

    此刻吞服下准神药，准神药化作磅礴的灵气，在秦尘体内流转，气机节节攀升，达到巅峰。

    轰隆――

    顷刻间，上方有着无穷的乌云笼罩，覆盖方圆数以万里的天穹，一道道巨大雷霆从天而降，带着毁天灭地的气息，疯狂地轰落下。

    这些，都是属于秦尘的六合大境界天劫，成千上万道雷霆落下，每一道都足以灭杀五行初期的强大修士了。

    秦尘主动冲天而起，以绝对强大的混沌圣体强行抵抗一道道可怕天劫，挥动拳头轰击，生生击溃了一道道巨大雷霆，化作漫天精气进行吞噬。

    当然，这只是初期的天劫而已。

    作为混沌圣体，乃是古今最可怕的体质之列，冲击大境界，降临的天劫注定会是无比可怕。

    越是到了后期，天劫越是可怕。

    不多时，九九八十一道天雷消失，取而代之则是一方磨盘，比之山岳还要巨大，缓缓地转动着，流溢出了灭世的气机。

    如果有了解甚多的修士在这里，一定会惊呼，这是天道磨盘，属于传说中的天劫，足以灭杀寻常六合境大宗师了。

    秦尘一声大吼，冲天而起，挥动拳头，施展抱山印迎击，将天道磨盘给击碎了，但自身也嘴角溢血了，毕竟这不是一般的大劫。

    天劫无穷，伴随着时间的推移，恐怖之极的种种传说中天劫不断地轰击下来，将秦尘轰得浑身焦黑，这些年来锤炼得无比强悍的肉身也皮开肉绽，不时地洒落下了闪耀璀璨金色的点点鲜血。

    没办法，这些都是属于传说中的可怕天劫，而且秦尘是混沌圣体，先天不凡，针对于这种体质的天劫也堪称是极度可怕的，所以一旦降临，便是极度可怕的那种。

    与此同时，远在二十几万里之外，方圆千里内的山脉化作了一片焦土。

    一道道粗大如山岳的天雷不断落下，一道身影在冲击，不断地跟这一道道强大天雷硬撼。

    正是九皇子渡六合大劫！

    守护在远处的一众大秦皇朝子弟露出了惊叹之色：“不愧是皇子殿下，渡劫居然是传说中的太初之劫，足足七七四十九道蕴含着太初气息的天雷落下，每一道都足以灭杀五行初期的修士，皇子殿下却全面抵抗下来了！”

    “不止是太初之劫，还有崩天雷，那是传闻连天道都可崩灭的天劫，非是绝世人物不可出现的可怕天劫，现在也因为出现了，被皇子殿下给承受下来了。”

    “幸亏还有准神药。”

    “皇子殿下不愧是传说中的妖孽人物，渡劫居然花费了三个时辰，才到了尾声，换作我们渡劫，最多一个时辰而已，而且不可能出现传说中的天劫，否则必死无疑！”

    最终，在一众大秦皇朝子弟的庇护下，九皇子周身环绕着一缕缕混沌气，成功冲关，成为了六合境境界的强者。

    此刻的九皇子，吞服了一枚珍贵的丹药，完成了大境界的跃迁，周身伤体痊愈，伤势恢复，肌体生霞，宝体生光，俨然一副绝顶强者的风范。

    众多大秦皇朝子弟目露敬畏之色，并且上前恭喜九皇子渡劫成功，从此之后，便是傲凌天下的六合境大宗师了，距离圣主之位更近了。

    九皇子正要高兴时，突然神色一变，因为感受到远在天边出现了极度可怕的天劫。

    即便相隔了二十多万里，依旧能清晰地感受到，那等天劫是多么地可怕，铺天盖地都是一片灭世之雷。

    这哪里是什么天劫，简直就是一片劫海雷霆，淹没了远方的天地，造成的可怕动静，清晰可感知。

    九皇子神色一变，他的六合大劫虽然也很可怕，但跟那位渡劫者的天劫相比起来，不是一个量级。

    那种天劫，换做他来渡劫，必死无疑。

    “好可怕的天劫，比之皇子殿下的天劫还要可怕得多！”

    “恐怕是渡七曜境大境界之劫！”

    “是啊，唯有渡王者之劫，才会如此可怕！”

    不少圣地子弟都认为，那必然是王者之劫，否则岂会比起九皇子渡六合境大劫更为可怕如此之多呢？

    九皇子也认为最起码也是七曜境大劫，甚至很有可能是八荒境的斩我问道之劫，因为比起他的六合大劫强大无数倍。

    相隔二十多万里，仍旧感受到那等天劫，简直要将整片天地都覆灭一般。

    他也不是没有见过七曜境层次的王者之劫，但跟现在相比起来，还是有不少的差距。

    九皇子心中暗道，恐怕是有一位绝世强者渡八荒境的斩我问道之劫，如果一旦能够渡劫，便是君临天下的尊者了，各大圣地、世家、皇朝都要行礼以待。

    如果能够认识这位尊者，对于自身也有莫大的好处。

    因此，九皇子已经有所打算，待得那位前辈渡劫完毕，一定要认识他！

 第11章 九皇子：前辈！！！

    秦尘这一次六合大劫，足足历经了一夜时间后，这才缓缓消散。

    饶是秦尘得到了无数宝物，借助诸多神丹妙药，还有不少的神灵源补充，天劫消散后，依旧浑身是血。

    不过天劫消散后，秦尘浑身气机暴涨了数倍之多，直逼七曜境层次的王者级存在。

    很奢侈地吞服了一株准神药，化作磅礴的灵气，迅速修复伤体，几乎在短短几个呼吸时间而已，彻底恢复，并且达到巅峰。

    他英姿勃发，剑眉星目，黑发如瀑披散，宛若是一尊大帝临尘，端的是出尘瞩目。

    “这就是六合境吗？比起渡劫前强大了无数。”秦尘感受得到如今体内的强大，从五行境破境成功，一入六合，元神清明通灵，双眸熠熠生光，璀璨若星辰，整个人气息都与众不同了。

    纵是各大圣地、世家、皇朝的圣主来了，从气质上都无法与他相提并论。

    踏入六合境的秦尘有信心，就算是七曜境的王者来了，也能斗一斗。

    “唔？”

    突然，秦尘感应到了多道气息出现，很快就来到了跟前。

    因为不久前还在渡劫，以至于顾着渡劫，都没有感应到。

    当然，更为主要的是，来者气息都不算很强，否则他早就生出了敏锐的感应。

    是大秦皇朝那些人！

    第一时间，秦尘改变了面貌，变成了另一番模样。

    因为他还不想被其他人知道，他能够修炼，并且达至六合境的秘密。

    其实就算秦尘站在这里，九皇子也不见得能够认出来，因为当初秦尘被贬出皇族时，才十五岁，模样青涩，还没有彻底长大成人。如今十几年过去了，彻底成长起来，而且蜕变成为混沌圣体，能与天地相契合，气质天成，哪怕有着大秦皇朝的皇族血脉也不明显了。

    九皇子率领着一众大秦皇朝子弟前来，当见到秦尘的时候，发现是一名二十岁出头的英伟俊逸青年，破烂的衣衫下若隐若现着强壮无双地虎躯，更是隐隐约约感知到对方身上那浩瀚若渊的可怕血气。

    这等血气，就算是大秦皇朝的皇主亲王等一众王者相比起来，亦是相差甚远。

    这让九皇子等人越发地确信，这必然是一位盖代尊者，只是修为深厚，才显得年轻而已。

    毕竟，就算是各大圣主、家主、皇主等，活了一两千岁，但看上去依旧如二三十岁出头。

    只是不知为何，隐隐间看上去，眼前这个尊者人物，有种似曾相识之感。

    不过仔细回想，却毫无记忆。

    九皇子率领一众圣地子弟，忙是对着秦尘恭敬地行拜大礼：“见过前辈！”

    前辈？

    秦尘有些古怪地看着九皇子，拜托，九哥，我是你的十七弟，无论年纪还是修炼岁月都比你要小，好吗？

    不过修行界达者为师，他虽然比起九皇子还要晚修行十几年，但从修为上绝对是碾压对方。

    最起码，同为六合境一层天，秦尘镇压九皇子一点问题也没有。

    只是面对上九哥，秦尘一时之间，倒不知道如何回应。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    嗷吼――

    突然，一声咆哮响彻方圆千里，一头足有十丈高的巨猿出现，浑身披散着紫色毛发，周身闪烁着一道道雷霆，弥漫着惊人的气机，让在场的大秦皇朝子弟脸露骇然之色：“天啊，居然是紫电巨猿！”

    “紫电巨猿可是上古猿族，而且跟太古万族中的斗战圣猿一族似乎也有血脉联系！”

    “据闻曾有圣地的太上长老进入蛮荒之地寻找神药，找到了一株准神药，可那株准神药有着一头绝世大妖守护，就是一头紫电巨猿，将那位太上长老都差点杀了，恐怕就是这头紫电巨猿了！”

    “传言那头紫电巨猿很强，曾有圣主亲自前来收服，也被其逃脱了，该不会是这头吧！”

    “如果真的是这头紫电巨猿，修为最起码也是六合境层次，甚至可能是七曜境了！”

    哪怕是九皇子，如今踏入了六合境层次，可对于这头紫电巨猿也脸露忌惮之色。

    因为他也曾听闻过这片蛮荒之地有过紫电巨猿的出现，可是一头让大宗师都差点饮恨的可怕大妖，如今出现，让他都生出了可怕的压迫感，绝对就是眼前这头。

    只是这头紫电巨猿，到底为何而来？

    紫电巨猿如水缸般巨大的暗金色眼眸扫过在场的众人，可怕的眸光让众子弟不敢正视，最终落在了秦尘身上，从他身上感受到一股熟悉的气息，进而露出一抹可怕的杀气，怒吼道：“人族修士，你好大的胆子，竟敢偷了本座的准神药！”

    闻言，大秦皇朝众人大吃一惊，看向秦尘。

    原来紫电巨猿来了，原来这位前辈偷了它的准神药。

    秦尘凝眉，想起来最初渡劫前所吞服的准神药，原来是这头紫电巨猿的，不由得道：“原来是你的。我看见那株准神药附近没有生灵守护，就拿走了！”

    “准神药呢？”紫电巨猿怒道。

    秦尘平静道：“吞服了。”

    听到这句话，紫电巨猿直接就爆发了，怒吼道：“人类，你该死，这是本座守护了一千年的准神药，你竟敢吞服，本座要把你血肉元神都给炼了！”

    它一声大吼，吼动百里山河，一座座山岳都在吼声中摇颤，诸多大秦皇朝的子弟在吼声之下，直接脸色苍白，七窍流血，神魂遭创。

    唯有九皇子还能承受，但也变色地看着那头巨大的紫电巨猿。

    紫电巨猿怒吼时，也跳起来，冲向了秦尘，巨大的手掌直接拍向了秦尘，虚空都在崩灭，恐怖无比。

    如果拍在一座山岳上，大秦皇朝的人绝对相信，能够刹那崩灭。

    甚至乎九皇子也色变，他难以抗衡这一掌。

    但秦尘不躲不避，抬掌就迎上去。

    轰隆――

    在众人震惊的目光下，攻伐力极端可怕的猿掌被抵挡下来，愣是无法落在秦尘身上。

    紫电巨猿一愣，它可不是一般的六合境大宗师，上古血脉加持下，同阶力量远胜在人族修士之上，甚至就连七曜境王者都可叫板，可怎会被接下来。

    “你的力量太弱了！”

    秦尘说了一句，身影一闪，刹那出现在紫电巨猿身前，看上去显得很渺小，但一巴掌拍出，天地大震。

    在众多震惊的目光下，紫电巨猿被一巴掌轰飞了，撞崩了众多山岳，摔落在远方的大地上，隆隆而鸣。

 第12章 找天一定要拜访太一圣地！

    与此同时，秦尘宛若是瞬移般地来到了紫电巨猿面前，一把抓住它的手指，轻易地将其甩飞了。

    可怜的紫电巨猿，放眼在六合境大宗师中也称得上是数一数二的存在，尤其肉身更是无敌，比之不少王者肉身都要更为强悍，然而在秦尘面前，被完全虐打了。

    大秦皇朝一众人看得心神震撼不已，越发地相信这是一位修为深不可测的前辈，哪怕这位前辈没有施展出半点法力，但如此强横的肉身，轻易地压制紫电巨猿这等以肉身力量称尊的上古猿族，除了八荒境尊者人物外，王者也无法做到。

    也或者这位前辈，对付紫电巨猿，压根就不屑于施展半点法力。

    一番虐打下，紫电巨猿被摔了个头晕目眩，被完全镇压了，对于秦尘再也生不起半点报复的心态，投降了。

    没办法，秦尘太变态了，初踏六合境层次，但作为混沌圣体绝对可叫板七曜境王者，肉身更是远超王者肉身。

    秦尘修炼以来，还没有真正地杀过一个生灵，而且本是他取走了紫电巨猿守护的准神药，因此也不好出手杀了它。

    “我本以为那株准神药是无主的，才采摘了，如今得知是你的，你生气也很正常。这里有一块神灵源，便权当赔偿给你。”秦尘取出了一枚足有人头大小的神灵源，弥漫着丰沛的灵气，让所有人都看呆了。

    神灵源，就算是圣地都罕见，价值丝毫不亚于准神药。

    虽然不能延寿，但依旧具备着巨大价值。

    如此一枚神灵源，足以媲美四十万斤灵石。

    紫电巨猿看着这枚神灵源，也是露出惊喜之色。

    它本以为准神药是彻底没有了，自己又打不过这个肉身过于变态的人族修士，只能吞下这口恶气，没想到对方居然送出了一枚神灵源，因此赶紧开口，感激道：“多谢前辈！”

    秦尘嘴角抽了抽，大秦皇朝那些皇族子弟也就罢了，现在你一个活了上千年的大妖也喊他前辈……

    紫电巨猿得到神灵源后，很快就离开了。

    “前辈――”这时，九皇子等人开口。

    这时，秦尘才看向九皇子，挑了挑眉，道：“有事？”

    当然，如果九皇子真的有事的话，如果方便，秦尘是不介意帮忙一二。

    对于九皇子，他还是颇有一些好感的。

    九皇子连忙道：“晚辈不敢有事，只是见到前辈渡劫，忍不住前来，想要拜访一下前辈，还请前辈莫要怪责。”

    “无妨。”秦尘淡淡地道，转身准备离开。

    离开前，九皇子抱拳道：“敢问前辈高姓大名？”

    秦尘身影略微停顿，只是淡淡地拂袖道：“只是一介无名之辈而已，这片蛮荒之地若是深入，会有威胁到王者的凶险，你们还是赶紧离开这里吧。”

    唰――

    话声落下，避免行界秘术泄露，他施展太一圣地的踏天步，一步迈出，已是身影化作长虹，纵空而去，闪电般地消失在众人眼前。

    “无名之辈？前辈当真高风亮节，如此修为，如此天劫，岂会是无名之辈。”九皇子惊叹一声，越发地认为秦尘是个深不可测的高人，只是不在于名利，或者认为他们等人的身份并无交集的必要，所以才没有告知。

    “只是可惜了，不知道前辈到底是何方高人，否则定要拜访一二。”说罢，九皇子有所失望。

    其中一名圣地子弟忍不住道：“殿下，刚才前辈所施展的身法，似乎是太一圣地的踏天步。”

    踏天步？

    太一圣地？

    闻言，皇子与其他子弟大吃一惊，震惊道：“世人皆传言，太一圣地早已没落了，但今日所见，分明还有着一位八荒境的传说尊者。太一圣地拥有如此尊者，岂会没落了呢。”

    “看来，这太一圣地只是韬光养晦，暗地里高人辈出。此前就听说太一圣地的圣女就了不起，是传说中的紫霞道体，跟近古时代一代至尊紫霞女皇相同的至尊王体。现在还出现了一位八荒境的盖代尊者，这太一圣地可不简单啊！”

    有皇族子弟突然道：“当初十七皇子秦尘，不也是被贬出，发配到太一圣地吗？”

    “是了，秦尘的确被发配到南荒之地，应该就是太一圣地。”

    “十七弟就是被发配到太一圣地的？”九皇子露出惊色，旋即露出了一抹愧疚之色，“因为一直都忙于修炼，倒是疏忽了十七弟，以致于非但当初他被发配的时候没有见上最后一面，甚至这十来年也没有见过他，着实是惭愧了。看来，得找个机会登门造访一下这个太一圣地了。”

    九皇子暗暗下了决定，有机会一定要拜访太一圣地。

    无论是因为那位尊者前辈，还是因为十七弟。

    回到太一圣地的秦尘并不知道因为自己的缘故，大秦皇朝的一众人认为太一圣地即将复兴了，甚至决定了要找一个合适的时候上门拜访。

    进入六合境后，秦尘实力突飞猛进，远胜往昔。

    如今，就算是放眼整个太一圣地，恐怕都无人是他的对手，包括太一圣主在内。

    因为太一圣主，只是六合境八层天而已，还不是七曜境王者。

    何况，以秦尘之能，足以逆行伐仙，对决七曜境王者了。

    虽然秦尘已然拥有了称霸太一圣地的强大修为，但他一如既往地低调，依旧在太一圣地各处扫地，当然，一般都在住处方圆百里内，至于前往其他地方是不可能暴露在其他人眼前。

    毕竟，在太一圣地所有人眼内，他都只是一个连神海都无法开辟的小小武者修为的落魄皇子而已。

    方圆百里内还说得过去，超过百里，就会惹人怀疑了。

    这一日，秦尘应杂役长老之名，来到紫霞宫扫地。

    紫霞宫，乃是太一圣地新建的宫殿，专为圣女凌然所建造。

    因为在封魔地，凌然闯到了第四关，被圣地高层认为是日后有很大希望达到七曜境王者层次，并且率领太一圣地回归巅峰之人，因此不少人都对凌然寄托了厚望。

    自然，也为圣女凌然建立了新宫殿，因紫霞道体而取名为紫霞宫。

    这等待遇，可是连当今圣子赵毅都没有。

    当秦尘来到紫霞宫，里面都是清一色的女弟子，目光冷然地在他身上扫了一眼，淡漠地让其进入，并且警告不得乱闯。

    秦尘自是一口答应下来，刚来到紫霞宫，脑海中浮现出系统的提示声音：【此地蕴藏着神性，宿主是否在此地签到？】

 第13章 凌然对秦尘的情谊！

    秦尘微微一愣，这紫霞宫才新建不久，居然就蕴藏着神性了？

    他心中默念签到，反正一次签到机会而已。

    【叮咚，恭喜宿主，签到获得奖励《紫霞通天经》！】来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    系统提示音出现，让秦尘有些错愕。

    《紫霞通天经》？

    意识沉浸在系统空间内，发现一本古意盎然的典籍出现其中，封面五个大字――《紫霞通天经》！

    再一看系统介绍：《紫霞通天经》，专为紫霞道体开创出的绝世古经，为一代至尊紫霞女皇开创出的不朽古经。修炼此经，可将紫霞道体完全开发，修炼至巅峰，可有证道大帝希望。

    秦尘大吃一惊，这本《紫霞通天经》居然如此逆天。

    紫霞女皇，可是一代至尊，她同样是紫霞道体，并且修炼到极致，虽然没有证道成帝，但也不弱于多少。

    倒是没想到会在这里签到《紫霞通天经》。

    不过《紫霞通天经》对他用处不大，因此便随手扔在了系统空间内，也不去作理会。

    日落西山，秦尘将几座宫殿都认真打扫干净后，准备离开，出门便撞见了凌然，她若谪仙般出尘，步步生莲，体绕一缕缕紫霞，圣洁不凡。

    几个月不见，她变得更强了，已然是五行四层天。

    秦尘不得不承认，凌然的确是一代天骄，在修炼之途上的天赋极高。

    虽然比起大秦皇朝九皇子有所差距，还没有踏入六合境。

    但，莫要忘记了，太一圣地是没落已久的圣地，根本无法跟大秦皇朝那等无尽岁月一直处于鼎盛状态的不朽神朝相提并论。

    何况大秦皇朝还是拥有古之大帝传承的神朝，放眼在众多不朽传承中都是最为拔尖的一列，九皇子也是有希望争夺下一代皇主之位的继承者之一，自然各方面修炼条件都远远优胜于凌然。

    当然，凌然作为紫霞道体，先天与天地相契合，伴随着境界的不断提升，与天地也不断地更高契合，一旦成长起来，成就不见得会差于九皇子多少。

    这也是太一圣地对凌然寄托厚望的原因之一。

    秦尘默然地站在一边，让开位置，等待凌然的率先走过。

    凌然却在走到他面前时便停顿下来，看了一眼秦尘，玉掌一翻，便是出现了一枚婴儿拳头大小的灵石，流转着浓郁的灵气，轻叹一声：“回去把这枚灵石炼化了，你便可开辟神海，成为真正的修士。你还年轻，三十岁还没到，不应该志在扫地，理应如我辈一般，逆天而行，看大千世界。或许到时候，也能改变自身的命运！”

    未等秦尘说话，凌然已将灵石塞进他手上，玉手触之温软。

    当秦尘反应过来的时候，凌然已然走远了，并且低头一看，手头上的灵石已被封印了气息。

    否则，他一个扫地杂役拥有如此灵石，会惹得不少人的妒忌，怕是会因此加害了他。

    毕竟财不可露眼，更何况灵石那是极其珍稀之物，远胜金银财物不知何几。

    秦尘轻叹一声，礼轻情意重，他没想到凌然贵为高高在上的圣女，不会知道自己一个扫地杂役，却没想到一直知道自己，且如此心地善良。

    而且，他知道，凌然口中的命运，一是自己凡体。

    二是皇子落魄皇子的身份。

    凌然希望他能够打破樊笼，冲天而起，重归大秦皇朝内。

    虽然以他如今的修为，这样一枚灵石自然可有可无。

    但如此情谊，他日自当十倍偿还。

    一晃眼，便已是十年时间了。

    秦尘依旧还是圣地小小的扫地杂役，没有多少变化，对于这种二十年来如一日的平静生活，也习惯成自然。

    当然，修为也突飞猛进，日渐高深了。

    这一日，乃是圣女凌然渡劫六合之日。

    十年时间，凌然已然达至五行九层天巅峰。

    作为太一圣地没落后，第一位在百岁下达到冲击六合境的天骄，太一圣地很重视，准备了很多，有数十万斤源，也有上百年的宝药，一切都只为凌然准备的。

    圣主、太上长老等诸多圣地高层都来了，亲自观劫，也是为了坐镇。

    太一圣地好不容易才出现一位绝世天骄，可万万不能让其出事。

    圣子赵毅也来了，只是现在的他，完全被凌然掩盖了自身的光芒，圣地对于他的托望也不大如前。

    赵毅看着准备渡劫的凌然，握紧了拳头，露出了一抹妒忌、不甘之色。

    当日，凌然冲关六合境，天劫降临，很是可怕，都是属于传说级别的天劫，比之当初万初圣子渡劫时只强不弱。

    足足过去了半天后，凌然才渡劫完毕，成功晋升六合境，气机强大，让太一圣地上下都无比激动。

    太一圣主以及一众老一辈的太上长老更是激动，凌然踏入六合境，代表将来太一圣地复兴有望。

    甚至乎，太一圣主已经准备了，待凌然踏入七曜境王者层次，便将圣主之位交给凌然了。

    突然间，天空中凌然的身影仰头坠落下去。

    太一圣主忙是上前接住，发现她脸色苍白，气机虚弱。

    仔细查探，脸色一变。

    随后一众圣地高层立即带着凌然进入了圣地深处。

    不久后，传出了消息，凌然根基不稳，渡劫时出现了致命道伤，虽然苏醒了，但如果道伤无法治愈，终生都只能止步在六合境层次，而且道伤随着时间的推移将会不断加深，一旦压制不住，彻底爆发时，也是凌然命殒之时。

    消息传出，整个太一圣地剩下一片哀愁。

    凌然贵为圣女，但从来都平易近人，待人很好，不少弟子都受到过她的恩惠。

    如今凌然遭遇这等灾祸，让很多长老、弟子都叹息命运不济。

    而且根据最新消息，除非是有修炼生命之道的八荒境尊者存在，或者动用十几万年的神药，才能化解道伤。

    然而，无论是八荒境尊者的存在，就算是不少远古圣地、世家、古皇朝都缺少，最起码明面上没有，即便有也不会轻易动身，或者处于封印状态中，不可能会为了一个刚踏入六合境境界的小辈出手。

    至于十几万年的神药，更是稀少，能够让人延命数百年，足以让那些寿元即将枯竭的活老化石为之疯狂。

    太一圣地早已没落，哪里还有这等神药。

    其他圣地、世家、古皇朝虽然拥有，但不可能浪费在凌然身上。

    因此，凌然的命运可想而知，凶多吉少。

    远在一处宫殿扫地的秦尘得知了相关消息，微微一怔。

    轻叹一声。

    当夜，他来到了紫霞宫。

    凌然苏醒后，便回到了紫霞宫休养。

    紫霞宫上下一片哀愁。

    无声无息，秦尘进入了紫霞宫内，是以他如今修为，远胜十年前不知何几，就算是太一圣主也不可能发现。

    他来到了寝宫处，凌然盘膝修炼，周身紫霞盎然，引动天地道痕法则，显然是想要化解道伤。

    但片刻后，紫光炸开，她猛地咳出了一口鲜血，与苍白的脸颜径直分明。

    终究还是无法化解道伤。

    凌然神色黯淡，她这一生终究还是止步于此，而且有负托望。

    半夜，突兀惊醒：“是谁！”

 第14章 秦尘的还恩

    “是谁！”

    凌然轻喝一声，敏锐地感知到有人出现，当醒来时，发现一道身影从窗户消失，让她凝起秀眉，只感这道身影有几分熟悉。

    正要喊人的时候，发现案台上出现了一株流光溢彩的药材，散发着特殊的药香。

    她只是轻轻地嗅上一口，便感觉体内的道伤仿佛都轻了几分，吃惊地看着这株药材，分明就是一株神药。

    神药何等珍贵，就算是整个太一圣地都没有一株。

    就算有，怕也不会轻易给她使用。

    拥有了这株神药，凌然相信，道伤必然可全面化解，她再也不用担心身死道消的危机了。

    另一边，出现了一本紫光盎然的典籍，书写着几个大字：紫霞通天经！

    “居然是传说中的《紫霞通天经》！”这让凌然比起见到神药更为吃惊，因为《紫霞通天经》乃是十几万年前，近古时代，一代传奇至尊紫霞女皇开创出的盖世古经。

    传闻，紫霞女皇亦是紫霞道体，并且将紫霞道体修炼至最巅峰，达到前所未有的层次。

    只是，《紫霞通天经》不是遗失了吗？

    居然在这里发现了。

    凌然翻阅着《紫霞通天经》，发现经文深奥玄妙，虽然第一次见到，但与自身紫霞道体完美契合，确定这是真正的《紫霞通天经》，为之动容。

    最后，唯有一封纸笺，留言一行字：他日之恩，当十倍奉还！

    她想到了消失的身影，本来以为是潜入盗取的宵小之辈，但案台出现的神药与《紫霞通天经》，无一不是举世无价的至宝。

    对方，到底何方神圣？

    为何看上去有着几分熟悉！

    而且，他日之恩？

    她什么时候许以这神秘高人恩情了？

    ……

    圣子峰。

    圣子赵毅居住的山峰。

    与外界的一片哀愁不同的是，圣子峰内却一派喜庆。

    恢宏的宫殿内，圣子赵毅高坐在主座上，两侧则是圣地弟子，而且都是与他关系颇好，也跟随他这一边的弟子。

    此时，一名弟子朝着赵毅抱拳大笑：“恭喜殿下，圣女如今渡劫失败，留下道伤，日后必然不再可能竞逐圣主之位。放眼我太一圣地，如今谁最有希望争逐圣主之位，唯有殿下你最有资格！”

    “殿下如今已是五行七层天了，圣地内谁还能是殿下的对手。”

    “不久后，便会确定下一任圣主之位。圣女已经被废了，如今最有资格得到圣主之位的，不是殿下，又是谁？”

    宫殿内，不少弟子都对着赵毅拍着马屁。

    “大家万万不可这样说，圣女一定能渡过难关的。我太一圣地需要像她一位真正天之骄子才能带领圣地复兴，重返巅峰！”赵毅摇了摇头，然而眼底深处也闪过一抹兴奋之色。

    “殿下说笑了，圣主都说了，圣女道伤烙印在本源内，活下来已经很幸运了，此生都难以更进一步了！”一名弟子道，“我们太一圣地需要的是殿下您这样的人物支撑，圣女可不行啊！”

    “说得不错，殿下，目前我太一圣地内，除了你，还有谁有资格担任下一任圣主之位。”

    其他弟子也纷纷附和，满是讨好之色。

    闻言，赵毅脸上露出了一抹“勉为其难”之色，道：“既然如此，若是圣女当真无法恢复，我赵某人自当愿意承担这份责任，愿带领圣地复兴，重返远古辉煌！”

    “殿下英明！”

    自从知道圣女凌然渡劫留下道伤，并且终生难以化解，难以更进一步后，赵毅人前显得很悲伤，但回到圣子峰后，就暴露出真面目，显得很开心。

    因为当年，赵毅和凌然一起，被选为太一圣地的圣子圣女。

    在圣地内无数人都认为，他日赵毅一定会成为太一圣地的圣主，而圣女注定成为他的道侣。

    包括赵毅自己也这样认为。

    只是，自从凌然逐渐地展现出惊人的天赋后，并且逐渐地超越了他，本该属于他圣子的光芒被凌然夺取，日渐黯淡下去。

    渐渐地，圣地内的所有人都认为，下一任圣主之位不再是他，而是凌然，将会继任圣主之位。

    至于凌然，更不可能成为赵毅的道侣。

    尽管这些年来，赵毅很努力，也展现出足够的天赋，可归根到底跟凌然的差距还是逐渐地离开了，并且凌然作为紫霞道体的传说体质也逐渐地彰显出与众不凡的天赋以及惊人的修炼速度。

    当年两人同年修行，但过去了这么多年，凌然已经渡劫六合境了，而他却只是达到五行七层天而已，差距越来越大。

    如今，凌然渡劫留下道伤，这样一来，圣地内不会再对凌然寄托厚望，而且也会将资源重新倾斜到他这个圣子身上。

    日后，他赵毅也会司掌圣主之位，凌然也会成为他的道侣。

    对于这种事情，赵毅自然是乐见其成，在无人的时候，不时露出了高兴的笑容：“果然，我赵毅才是真正的天命之子。下一任圣主不会是凌然，而是我赵毅！既然如此，便无需答应那家伙。”

    提及那家伙，赵毅露出一抹深深的忌惮之色。

    数日后，紫霞宫中突兀有着耀盛的紫霞迸现，浩荡方圆数百里，伴随着强大的气息，引起了太一圣地的各方瞩目。

    只见到一道倩丽的身影冲天而起，不是凌然又是谁，缥缈若仙，宛若谪仙临尘。

    这一幕，着实是惊呆住了所有人。

    凌然不是渡劫失败，身负道伤，命不久矣吗？

    可为何一夜间就似乎不同了，而且隐隐间她的气息变得更强了，本该虚弱萎靡的气机重生鼎盛起来，并且更胜往昔。

    发生了什么？

    太一圣主率领着一众长老来到了凌然身边，感受到她与昨日相比起来发生了很大变化，丝毫没有感受到有半点虚弱。

    而且，他们分明感受到凌然体内源源不断地迸现出一股股强大的道威，同为六合境，不少太上长老此时却神色微变，因为凌然的气势比起他们这等踏入六合境层次数百年的老牌大宗师居然不差多少，甚至还要更强，这不应该。

    太一圣主看向凌然，吃惊道：“凌然，你道伤恢复了？”

    凌然颔首，脸色清冷出尘：“多谢圣主和诸位长老关心，凌然道伤已然痊愈了！”

    闻言，虽然早就有所猜测，太一圣主与众长老还是禁不住大吃一惊。

    圣子赵毅更是忍不住失神惊呼道：“不可能！”

 第15章 赵毅成魔

    太一圣主冷冷扫了一眼赵毅，后者这才回过神来，连忙道：“弟子对于凌然师妹道伤痊愈自然很开心，可若没有神药或者生命之道尊者出手，如何化解，让弟子感到不可思议，方才失言，还请诸位原谅。”

    太一圣主等人也觉得颇为不可思议，看向凌然，惊讶道：“凌然，你是如何恢复的？”

    他们实在想不出来，凌然数如何痊愈道伤的，毕竟放眼整个太一圣地，根本无力为她化解道伤。

    对此，凌然早就想好了相应的理由解释，道：“前几天，我疗伤时，有高人闯入紫霞宫内，言称我是紫霞道体，未来将继承紫霞女皇的道统。那位高人传授了我《紫霞通天经》和一株神药，助我化解道伤，并且修炼完全契合紫霞道体的经法！”

    自然，这是在撒谎，否则就不好解释这件事了。

    毕竟，无缘无故就被送来了如此两种宝物来了，还说是偿还他日恩情。

    实际上，凌然压根就想不出来，她有什么能耐，能够给那位神秘高人恩情。

    另一方面，凌然亦是有志于圣主之位，为太一圣地进行改革，因此有意地借用紫霞女皇之威。

    虽然是撒谎，但跟真实没有多少出入，多出来的只是继承紫霞女皇道统这个谎言而已。

    但这一点谎言，除非太一圣主等人直接找到紫霞女皇的后人询问，才能知晓真假。

    可紫霞女皇的道统远在那片神之禁地，并不在沧澜大陆上，如何去找。

    而且紫霞女皇可是一代至尊，留下的道统也可称之为不朽圣地，拥有着近乎于极道帝兵，必然远强于现在的太一圣地，太一圣地也不敢去追问。

    何况，太一圣地视凌然为未来圣主，为其高兴还来不及，如何回去追问相关。

    果不其然，知道这则消息后，太一圣主以及诸位太上长老很是惊喜，既是为凌然道伤痊愈了，又是为她能够得到紫霞女皇的道统而感到高兴。

    紫霞女皇，历史上鼎鼎有名的一代至尊，虽然最终未曾证道成帝，但在当年也曾称皇统御大宇宙一段岁月，名留青史下。

    凌然能够继承紫霞女皇的道统，成为继承人，绝对是她的福气。

    另一方面也释然，难怪凌然能够痊愈道伤，难怪有人闯入太一圣地，他们都不曾知情，原来是紫霞女皇道统的高人。

    圣女凌然道伤恢复的消息，也在整个太一圣地内传开来了，本该凌然备受无数弟子爱戴，她渡劫失败，身负道伤，不少人就黯然神伤，如今她得以恢复过来，自然让众多弟子、长老都为之高兴。

    “该死的去！”

    圣子峰上，赵毅愤怒地摔烂了诸多宝物。

    本来圣主之位马上便可得手，怎知道凌然居然道伤恢复了，完全出乎意料之外。

    如此一来，他哪里还会是凌然的对手，更不可能得到圣主之位！

    “完全顺从本座吧，只要你愿意顺从本座，本座可赋予你超越那圣女凌然的天赋，压盖整个太一圣地，拥有比肩真正圣主的修为。到时候，你非但能够掌握整个太一圣地，甚至还会成为这座大世界的主人！”

    脑海中，突兀响彻了一道诡异的声音。

    诱惑着赵毅。

    赵毅沉默了很长一段时间后，旋即抬起眼眸，眼神满是决然之色，道：“好，我愿意归顺于你，愿意魔化，前提是你必须要给我足够的力量！”

    “桀桀桀，你放心就好了，只要你魔化，莫说是区区太一圣主这些六合境大宗师，就算是七曜境王者来了，你也可以随手杀之！”脑海中的那道笑声带着无尽的邪恶。

    赵毅的双眸，逐渐浮现出漆黑的魔化……

    正在木屋内盘膝修炼的秦尘，突兀心中有感，看向了某个方向，皱眉道：“嗯？居然有魔气的出现，而且比起当初在封魔地的魔影更浓郁、更邪恶，难道太一圣地内还隐藏着什么魔物不成吗？”

    只是细细一感应，那对于魔气的感应又是消失了，无法有效地感应。

    一晃眼，又是五年时间。

    这一日，太一圣主宣布，将圣女凌然定为下一任圣主。

    圣地内，超过九成以上的长老与弟子都赞成。

    也没有意外，因为凌然是太一圣地近古时代后最杰出的天骄。

    圣子赵毅没有丝毫反对，在大殿内只是平静地看着圣主在内的众多圣地高层。

    是夜。

    圣主峰。

    圣殿内，此刻，太一圣主神色苍白，嘴角鲜血汨汨而流。

    在他胸膛上，清晰可见着一道可怕的掌印，带着丝丝缕缕漆黑的魔焰在焚烧。

    这道掌印与漆黑魔焰印在圣主胸膛上，强如太一圣主已然是六合境八层天的大高手，有望登临七曜境王者境，然而此刻催动着精湛的修为，居然都无法将这魔焰掌印给彻底驱逐。

    相反，这道魔焰掌印将太一圣主给重创了，体内被魔气入侵，气机虚弱而萎靡，大不如前。

    圣主身后，一位位圣地太上长老齐齐出现了，看着对面十丈之外的英俊青年，露出了不敢置信与愤怒之色。

    “赵毅，你身为我太一圣地的圣子，怎可敢对圣主出手？”

    一位太上长老脸上惊怒之余，又是痛心疾首。

    眼前浑身通体都笼罩着漆黑乌光的邪魅青年，不是圣子赵毅又是谁。

    只是如今的赵毅，哪里还有平日间的神圣不凡，相反显得黑暗而诡异，宛若是入魔了一般。

    就在一个时辰前，圣子赵毅以有重要事件为由，通禀了圣主与诸位德高望高的太上长老，齐聚圣主峰。

    只是，当他们赶到之际，就发现圣主胸膛出现了一道魔焰掌印，脸色苍白，身负重伤。

    显然，正是赵毅所为。

    赵毅冷笑地看着他们，道：“圣子？真是可笑，不能成为圣主，作为圣子又有什么用。倒不如直接杀死了你们所有人，然后我掌握了圣主之位，如此一来，不是更好吗？”

    闻言，执法殿的太上长老无比惊怒，怒喝道：“孽畜，胆敢欺师灭祖，要你又有何用，不如直接杀了！”

    说罢，这位太上长老大步冲上前，一巴掌就拍向了赵毅的面门，指掌间蕴含着可灭杀五行境宗师的可怕力量。

    显然，含怒之下，执法殿的太上长老已然是心存了击杀赵毅之心。

    只是赵毅不躲不避，同样一巴掌拍了出去，与执法长老的手掌碰撞在一起。

    轰隆――

    成片血雾炸开，那是执法长老的手，手掌连带着手臂都直接炸开了。

 第16章 七曜境王者的赵毅，无人能敌！

    “怎么可能？”

    执法长老身影蹬蹬蹬后退，瞪大眼睛不敢置信地看着赵毅，他虽然不如圣主，但也是六合境五层天的大高手，放眼整个太一圣地内都可谓是罕逢敌手。

    在他看来，赵毅只是五行九层天的修为，虽然让圣主受伤了，但必然是偷袭的缘故。

    可现在正面一战，自己却被赵毅所击伤了。

    显然证明了，赵毅的实力比起他还要更强。

    赵毅负手而立，看着执法殿太上长老的眼神满是讥讽，道：“区区六合境五层天修为而已，就连陆轩的实力也不如，也敢对本座出手，当真可笑。”

    太一圣主真名，便是陆轩。

    其他太上长老纷纷惊骇地看向赵毅，照面间击败执法殿的太上长老，而且这般话语，分明是不将太一圣主放在眼内，岂非是说这赵毅的实力远非明面上的五行九层天而已。

    圣主陆轩深吸一口气，运转道行暂时压制住胸膛的魔焰掌印，看向赵毅，痛心疾首道：“赵毅，为何你要背叛太一圣地？”

    “背叛太一圣地？”赵毅嗤笑一声，此刻的他浑身通体散发着巨量的魔气，显得很魔性，嗤笑道：“我是太一圣地的圣子，又怎么会背叛太一圣地呢？只是太一圣地这些年来衰落下去了，我看不下去，打算彻底清理一下，然后由我带领，将太一圣地重返巅峰。”

    “只不过正常情况下带领，欲要重返辉煌，实在太慢了，完全浪费时间。所以我打算将太一圣地打造成魔道圣地，将当年祖师镇压的魔宫给解封出来，请出那位沉睡的魔道圣人。只要那位魔道圣人出世了，如此一来，太一圣地将会在极短时间内成为一方魔道圣地，届时整片南荒大地，甚至是整个沧澜大陆，都没有人会是太一圣地的对手！”

    “太一圣地，也终将君临天下！”

    众人顿时色变。

    “魔道圣人！？”执法殿的太上长老急忙道：“赵毅，这万万不可，那不是什么魔道圣人，而是太古万族的圣人，是真正的大魔王。太古时代，万族以人族为食，残害人族，造成无数生灵涂炭。魔王一旦被释放出来，届时整个太一圣地都无人可阻挡，甚至会彻底沦落为那位古族圣级魔王的进食之地，沦为涂炭之地，整片南荒也无人可阻挡！”

    “我太一圣地作为释放魔王之地，届时千古声誉，也将会毁于一旦！”

    赵毅道：“诸位长老，你们想得太多了，不会如此。”

    太一圣主咳出了一口鲜血，道：“赵毅，你走火入魔，诞生了魔念。你是个好孩子，前途光明，不应堕落成魔！”

    “不不不，你说错了，我不是走火入魔，也不是诞生魔念，而是主动让魔念入体了。”赵毅冷笑道，此话一出，让所有人都色变。

    他们终于都明白了，赵毅必然是被当年圣贤祖师带回来的魔王的魔念所入侵了。

    如今，那位魔王必然也苏醒了，只是被当年的圣贤祖师镇封在太一圣地内，还无法破封而出，只是封印之地，也必然出现了漏洞，否则赵毅不会被那位魔王的魔念入侵，更不会堕落成魔。

    太一圣主脸色微变，但到了这时候，依旧希冀赵毅重返正途，道：“赵毅，放下屠刀，立地成佛。自古邪不压正，你若成魔，将会与天下为敌！”

    “哈哈哈，天下若与我为敌，我便屠了整个天下！”赵毅哈哈大笑，整个人充满了魔性，旋即看向了他们，道：“废话少说，现在我就先将你们所有人给杀了，然后进行献祭，解封古族魔王的封印！”

    轰――

    魔气滔天！

    赵毅周身荡漾起无穷的黑暗魔气，席卷向太一圣地等人，很是慑人。

    众人色变：“这股威势，居然是七曜境层次！”

    “糟了，这孽畜居然达到了七曜境层次，定然是那魔王赐予给他的力量！”

    “传说远古圣人，一根发丝便可斩落山河，果然惊人！”

    话虽如此，但众人还是第一时间出手，齐齐打出了一道道神通，与滔天魔气进行疯狂地碰撞。

    哗啦啦――

    滔天魔气被撕裂开，一道道神通打在了赵毅身上。

    只是赵毅浑身一震，有着更为可怕的魔气冲天而起，将这些神通统统都湮灭殆尽，下一刻便是杀了过去。

    轰轰轰轰轰轰――

    仅仅片刻时间，一众圣地太上长老身影翻飞，撞在宫殿墙壁上，嘴角都在吐血着，不能承受。

    就连圣主都被轰飞了，身上负伤。

    照面间，太一圣地的一众最顶尖高手纷纷倒飞，不是敌手。

    七曜境王者的强大，展现无遗！

    “改变太一圣地，就从圣主你开始吧！”

    赵毅桀桀冷笑地看着太一圣主，大步走上前，身上的魔气更加可怕了，铺天盖地，要将他整个人都彻底淹没一般。

    喀嚓――

    就在这时，一道璀璨的紫光蓦然绽放！

    凌然出现了，她从天而降，一下子就降临在赵毅身前，抵挡住了他的进攻。

    赵毅见到是凌然，露出了一抹讥笑：“凌然，你终于来了，等你很久了！”

    凌然手中有着一把利剑，释放一道道紫霞，化作一层层湛然光圈，守护太一圣主等人，清冷道：“赵毅，放下屠刀，回归正途，你依旧是太一圣地的圣子。”

    “圣子？”赵毅冷漠道，“我早已不在乎这个位置，今日，我将你们都杀了，圣主之位便会是我的，所以，麻烦你们所有人都去死一下吧！”

    魔气浩荡，赵毅冲了过去。

    凌然手执利剑，身上释放一道道湛然紫光，紫霞道体与天地沟通，弥漫开惊人的气机，居然是六合境四层天！

    不得不说，这般修炼速度可谓是一日千里，毕竟她才踏入六合境五年时间而已，几乎一年一层天。

    要知道，修炼到了后期，每更进一步，都要比起之前耗费更多的时间、精力才能达到。

    就算是太一圣主与几位六合境太上长老，都踏入这一境界动辄数百年岁月，才达到如今修为，凌然却仅仅花费五年时间，已是六合境四层天，不愧是传说中的紫霞道体，不愧是得到了紫霞女皇的道统，果真是与众不凡！

    难怪，被太一圣主等人在内如此看重，认为能够百年内成为七曜境王者。

    “没用的，我已是晋升七曜境王者了，你太弱了！”

    赵毅讥嘲一笑，一巴掌拍出，将凌然的攻势给轻易阻挡住，并且大袖一拂，一股可怕的魔威汹涌而至，将凌然也轰飞了，娇躯如折断线的风筝倒飞开去，摔落在一边。

    只听得赵毅淡漠地道：“凌然，你的确不凡，如果你也是七曜境王者，我想要击败你也有些困难，可惜你还不是。”

 第17章 赵毅：杀我的居然是个扫地杂役？

    “奉劝你们还是无谓再做徒劳之功，我已经得到了魔王的传承，已然是七曜境层次，除非是七曜境后期的王者出现，我赵毅二话不说，转身就走。”

    “可惜，如今的太一圣地早就没落了，最强的也不过是一个六合境八层天而已，与我相差甚远，如何抗衡我！”

    “既然没有，你们还是乖乖地都去死吧！”

    赵毅话声刚落，立时间，这座宫殿内有着漆黑的魔雾迅速地笼罩而起，遮挡一切光线，显得昏暗下来了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在魔气的压制下，众人都气息都逐渐虚弱下来，难以承受这股魔威。

    “糟了，难道我太一圣地今天就要因一个叛徒而覆灭了吗？”

    一位太上长老脸泛绝望之色。

    虽然太一圣地拥有圣地底蕴，足以镇压赵毅，可也需要时间来催动，何况谁也没想到会发生这样的事情。

    一切都来得太过突然了。

    因此导致了眼前这般局面的出现。

    堂堂的太一圣地，不是因为外界而覆灭，而是因为一个走火入魔的弟子而内乱覆灭，这是何等地可笑。

    然而，事情就是发生在眼前了。

    “死吧，都统统死吧，给我献祭，魔王将会赐予我更多的力量！”

    赵毅桀桀大笑，出手打向了太一圣主等所有人，尤其是针对于凌然，这紫霞道体何等不凡，蕴含着非凡的血脉，如果能够吸收了，可让他修为更近一步。

    太一圣主看着这一幕，陡然咬牙，突兀间，周身居然都开始燃烧起来，体内涌现出一股股更为强大的力量，乃至于胸膛上的那一道魔焰掌印也生生地消散了。

    显然是准备献祭自己。

    “圣主！”

    众人惊呼。

    但太一圣主目光坚定地道：“赵毅成魔，我这个师尊也有责任。更不能放任他覆灭了太一圣地，否则我纵使一死，也心中有愧，无颜见历代祖师。”

    “你们走吧，这里有我，至少拦住他不是问题，你们趁机复苏底蕴，足以镇杀这孽畜！”

    轰轰轰轰轰轰――

    一股股堪称惊人的力量汹涌而出，这一刻，燃烧了精血的太一圣主，同样也达到了七曜境王者层次。

    众太上长老与凌然见此一幕，虽然悲痛欲绝，但也知道眼前唯有如此办法，流泪之下，转身就要离开。

    身后有着可怕的战斗波动。

    但，他们根本不敢回头，唯恐因为回头而错过一丝一毫的时间，被入魔的赵毅给追杀上。

    轰――

    突兀，太一圣主的身影倒飞开去，重重地撞击在宫殿上，直接崩塌。

    魔雾再度笼罩了整座圣主峰，封锁了，无法离开。

    赵毅周身笼罩着浓烈的魔光，看着还没来得及逃脱的众人，讥笑道：“燃烧寿元，强行达到七曜境王者又如何，但我赵毅，岂是寻常王者。”

    这一刻，众太上长老见到脸色苍白、嘴角满是鲜血的圣主，满是绝望。

    凌然也紧咬银牙，绝白凝脂的俏脸上同样露出一抹绝望之色。

    这时，秦尘无声无息出现在百里之外的一座山峰上，武道天眼目睹了这一切，发生了一声轻叹：“这太一圣地乃是养我之地，待我也是不薄，可不能平白看着太一圣地就此覆灭。”

    “而且，太一圣地可还有不少地方没有签到呢。”

    说话间，他手掌一翻，便是出现了一根金针，乃是过去签到获得一根金针，为不朽神料铸就而成。

    平日间虽然随意扔在一边，但岂是泛泛之物。

    此刻，秦尘屈指一弹，这根金针刹那洞穿虚空，跨越千里，后发而先至地出现在圣主峰。

    本来笼罩了整座圣主峰的漆黑魔雾，此刻却像是遭受到帝炎焚烧一样，刹那节节成空，出现了一个空缺的豁然通道。

    此间金针闪电般而至，如似一道金色闪电。

    “这是――”

    赵毅反应过来，下意识地手掌往前抵挡，但金光轻易就破开了手掌，洞穿而过，冲向了他的眉心。

    “不好！”

    赵毅神色大变，但也无法闪避了，因为金针来得实在太快了，急忙一声大喝，眉心中涌现出一抹充满了妖邪气机的魔纹，交织出一枚特殊的古老文字，隐隐间蕴藏着一丝圣道气机。

    乃是圣纹，唯有九天境圣者才能构建出来，乃那位古族魔王赐予给他，足以抵挡尊者一击。

    金针轰击在这枚圣道魔纹上，铿锵一声，被阻挡下来。

    但圣道魔纹同样崩碎了。

    赵毅松了一口气，有着阵阵的后怕，若非有着魔王赐予的保命手段，这次怕是凶多吉少了。

    同时，脸上泛起凝重之色。

    太一圣地内居然还存在着如此超级强者，难道是底蕴复苏了？

    但不应该，没有那么快才对。

    然而，就在这一刻，赵毅心中猛地泛现无与伦比的危机，只见第二道金光刹那而现，直接击穿了他的眉心，噗呲一声，从后脑勺冲出。

    “这，这是――”

    赵毅眼神迅速涣散，元神正在湮灭，看向了远处的方位，隔绝百里，看到了一道普通的身影矗立在山峰，相隔百里与他在对望，对方神色很是平静。

    这一刻，赵毅认出了对方的身份，难以置信地瞪大了眼睛。

    是他？

    怎么可能？

    他不就是一个落魄的神朝皇子吗？

    他不就是一介无法修炼的凡体废物吗？

    他不就是一个扫地杂役吗？

    平日间都在太一圣地各处扫地，毫不起眼。

    可万万没想到，他会是如此一尊大高手。

    噗通――

    直至倒地后，赵毅依旧是不敢置信，那个让他扫来都轻蔑瞧不起的扫地杂役，居然是这样一位深藏不漏的大高手。

    ……

    圣主峰上。

    太一圣主等人愣愣地看着这一幕，直到目睹着赵毅突兀身死，依旧是回不过神来。

    前一刻，赵毅还是君临天下，魔威滔天，他们都是负伤待宰的羔羊，甚至充满绝望，认为太一圣地这日后将会绝灭。

    然后下一刻，一道金光闪现，大魔头赵毅就这样被击杀了。

    那可是一位七曜境王者层次的大魔头，无声无息就被击杀了。

    一位长老禁不住朝圣主激动道：“圣主，我圣地居然还有如此不世出的盖代强者，隐藏得可真够深的，到底是哪位前辈？”

 第18章 三十年，半步尊者！

    众圣地长老激动！

    能够瞬息间斩杀一位七曜境王者，最起码也是七曜境巅峰层次，很有可能是半步迈入八荒境的至强存在，甚至乎，很有可能还是一位八荒境尊者。

    太一圣地若是拥有了一位八荒境尊者，说不定能够复兴，重返昔日巅峰。

    再不济，一位八荒境尊者坐镇，也足以让太一圣地无人敢侵犯。

    毕竟，在末法时代诞生一位八荒境尊者何其困难。

    其他太上长老都看向了太一圣主，同样充满了激动，太一圣地真的还存在着如此一位恐怖前辈？

    太一圣主苦笑：“我也不清楚，但应该不是处于圣兵封印的底蕴老前辈，因为赵毅来得太突然了，还来不及呼唤出世。”

    闻言，众人悚然。

    他们也第一时间赶到了那个方位，然而空无一人。

    出手的那位疑似八荒境的超级强者，早就离开了。

    太一圣主慨叹：“没想到我太一圣地内还有如此绝世高人，不过看得出来，那位前辈是不愿意出现，我等也不必强求。”

    闻言，其他长老皆是惜叹，也是无奈。

    虽然他们都希冀那位老前辈能够站出来坐镇圣地，但那位前辈不愿意出来，那也毫无办法。

    唯有凌然若有所思地看着地上留下的那一双脚印，散发着一丝似曾相识的气机。

    她在怀疑，刚才出手者是否跟当初赐予她神药与《紫霞通天经》的是同一人？

    ……

    回到住所的秦尘，仿佛做了一个稀松平常之事。

    更为重要的是，现在的他并不想抛头露面，只想低调行事。

    低调，才是正道！

    要是被天下人知道了，肯定会引来很多麻烦。

    时间悠悠，转眼间又是好些年过去了。

    自从得到签到系统到现在，过去了三十年时间，秦尘也签到了三十年期间。

    期间在太一圣地各处签到，获得了不知道多少宝物。

    他发现，太一圣地真的是一处宝藏之地，居然签到获得了那么多的大丰厚奖励。

    他越发地觉得太一圣地绝非寻常之地，先是出现了混沌天帝的帝迹，后是出现了准帝兵，这岂是简单之地。

    自然，因为这三十年来，秦尘获得了无数的宝物，修为也在突飞猛进，达到了一种常人难以想象的层次。

    不知不觉间，现在的已经是七曜境，并且立足在九层天，堪称是半步尊者层次。

    在修炼界，划分为一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八荒、九天、十方等，十大境界。

    六合境层次，号称大宗师，诸如各大远古世家、圣地、古皇朝等不朽传承的太上长老，基本上都是这个层次。

    当然，太一圣地的当代圣主，也是这个层次。

    当一旦超脱了六合境之上，便是可尘世中封王称尊了。

    七曜境层次，也称之为王者，各大远古世家、圣地、古皇朝的家主、圣主、皇主，基本上都是这一层次，放眼在当今时代的整个沧澜大陆，都称得上可纵横天下的超级强者了。

    八荒境层次，则是号称尊者，各方共尊。

    需要渡传说中的斩我问道之劫，多少王者渡劫时九死一生，往往二三十位王者中，唯有一人渡劫成功，才能堪堪踏入八荒层次。

    在远古后，天地压制，修炼难度大增，无数天骄都止步于七曜境王者层次，整个沧澜大陆，八荒层次的尊者屈指可数。

    毫无疑问，尊者已经能俯瞰整片沧澜大陆了。

    而现在的秦尘，正是处于七曜境巅峰层次，只差一步，就可斩我问道，成为八荒境尊者了。

    这还是他有意地压制着，不想提升得太快，导致根基不稳，否则早就突破了。

    同样，秦尘还是相当低调着，虽然三十年时间成为七曜境巅峰，甚至乎以混沌圣体的可怕潜能，古今最强体质，足以逆行伐仙，比肩八荒境尊者了，但还是觉得实力不够，继续在太一圣地苟着。

    因为近些年来，陆续有太古万族出来的征兆。

    如今，天地正在逐渐复苏，末法时代即将消退，太古万族必将会选择在这一世出世。

    届时，那么多封王称尊的绝顶强者出世，更有九天境圣者出现，秦尘目前阶段的七曜境九层天的巅峰王者，在八荒境尊者眼前都不见得够看，更别说九天境的圣者了，那都是传闻一根发丝可斩七曜境王者的恐怖存在。

    所以目前阶段而言，秦尘还是感觉低调，必须要达到九天境证道圣人，最好是达到十方神境，才能够勉强出来走一下。

    当然，如果能够证道成帝，那自是最好不过，可横扫一切。

    期间，秦尘为了迷惑圣地内其他人，可以继续不断地签到，让外表显得苍老起来，但因为配合上能够修炼武道，看上去只是四十岁而已。

    三十年也无法修炼成功，同样让太一圣地的其他人本就对于秦尘这个落魄神朝皇子，更加地失望了，当然也没有理会，任其继续扫地杂役。

    至于那个老杂役师兄，被秦尘无声无息地渡入了一些神力，洗筋伐髓，能够修炼，但也仅仅只是达到了两仪境界而已，不过寿命倒是增长了不少。

    毕竟对于秦尘也是有帮助之恩，他自然不愿眼睁睁地看着他就这样老死。

    但也不能让老杂役修为提升得太快，不然会引起其他人的怀疑。

    “已经是七曜境第九层天了，下一步就是冲击八荒境尊者境界了。都说要跨入这个层次，需要斩我问道，斩去自身的一部分，或是情感，或是魔障等等，但也是九死一生，有殒落的危险。当然，对于我来说，拥有系统，注定没多大危险。”

    秦尘自言自语，躺在木床上，透过窗户看着夜空下璀璨的星河，他决定了，下一步斩我问道，斩去一切枷锁，走上最强的道路。

    这一日，秦尘照旧来到了太一正殿扫地。

    【恭喜宿主签到成功，获得签到奖励‘抱山印’！】

    【注：由于宿主多次在太一正殿签到，无法继续进行下一次签到！】

    这已经是秦尘第不知道多少次签到了，听到系统声音，也是略微一愣。

    不过三十年期间，签到了起码有几十上百次，再厉害的神性也该损耗完毕了。

    也罢，以后不在太一正殿签到便是了。

    突兀，光芒万丈，一道倩影从天而降，降临在太一正殿内，引起了众多弟子的瞩目。

    “天啊，是圣女殿下！”

    “我感觉圣女殿下更强了，比起不少太上长老都更强了！”

    “是啊，圣女殿下十五年前就踏入了六合境，放眼整个太一圣地来说，除了圣主外，也就只有屈指可数几位太上长老能够更胜一筹了！”

    “圣女殿下可是我太一圣地有史以来最具天赋的天之骄女，是传说中的紫霞道体，天生蕴道，盖代无双，如今修为怕是不亚于圣主了！”

    “是以圣女殿下的天赋，极有希望成为下一代圣主！”

 第19章 帝迹之地出世，南荒各方云来

    太一正殿内，有着不少弟子，看向圣女凌然的时候，目光莫不是敬畏与热切。

    便是好一些长老，看着凌然，也是抚须欣慰。

    凌然，可是太一圣地近万年来天赋最杰出的弟子，拥有传说中的紫霞道体，是能够封王称尊的体质。

    也被整个太一圣地寄托了厚望，在未来有很大机会超越与突破，率领太一圣地回归巅峰之人。

    十五年前，就是踏入了六合境，如今，隐然间要跨出最后一步，成为七曜境王者了。

    不得不说，天赋当真超绝，修道至今，可只有五十年不到而已。

    凌然周身环绕着重重神芒，如谪仙临尘，仙气澎湃，她踏入太一正殿内，期间略微一顿，瞥到了正在殿门旁侧三十年如一日扫地的秦尘，秀眉微凝，感应到如今的秦尘依旧未曾修炼入道。

    当年，她可是曾给予秦尘一枚灵石，即便最普通的凡人，也足以开辟神海，踏入一元境，成为与天争命的修士了。

    罢了。

    凌然略有些失望地轻摇螓首，旋即便是迈入正殿内。

    秦尘看了一眼凌然离开的倩影，目光很平静，没有其他弟子看向她那般热切与敬畏。

    六合境九层天！

    他一眼就看出来了凌然的修为。

    这种修炼速度也称得上相当迅速了，毕竟凌然修炼岁月也就比起秦尘更多近十年而已，在短短四十年岁月就成为六合境大宗师巅峰层次，一只脚迈入七曜境层次，放眼在整个沧澜大陆内，都绝对算得上是出类拔萃之辈。

    日后，成为王者，甚至八荒境成尊者，都希望极大。

    旋即，他瞥了一眼后续而至的新任圣子陆丰，是赵毅死后，太一圣地从候选圣子中挑选出来的，如今也成为了五行九层天。

    也是光彩无限，只是比起凌然而言，则是显得黯然失色不少。

    在太一圣地这种没落圣地而言，算是很不错了，更进一步，也是大宗师。

    不过这陆丰想要跨出那一步，不知道需要耗费多长时间才能完成。

    圣子圣女进入了太一正殿内，旋即正殿关闭，一众弟子只能离开。

    秦尘站在正殿外，然而耳力惊人，哪怕正殿有着法阵的隔绝，依旧可清晰听到殿内的一些对话。

    大概的意思，是太一圣地内，封印着一座魔宫，其中有神灵源封印着极为可怕的一尊魔王。

    正是当年诱导上任圣子赵毅入魔的古族圣级魔王。

    最近，太一圣地内，魔气频现，这是魔王即将出世的征兆。

    只是，魔王封印之地，至今仍没有彻底探测清楚。

    太一圣地打算最近集结一些天赋足够高的弟子，暂时离开太一圣地，避免遭受到魔王出世的波及。

    不久后，太一正殿的大门开启，凌然与陆丰身影走出，神色凝重，然而却意外地见到了正在殿外扫地的秦尘。

    不过二人都没有如何理会秦尘，并不怀疑秦尘能够听到太一正殿内的对话。

    陆丰冲天而起，凌然准备离开的时候，目光看向秦尘的方向，说了一句：“最近圣地可能不太安全，你最好下山躲避一下。”

    话罢，凌然未等秦尘有什么反应，已是冲天驾驭长虹离开了。

    看着凌然、陆丰等圣子圣女的离开，太一正殿内，太一圣主目光凝重，道：“最近圣地内出现了不少魔地，这是魔宫出世的征兆。太一圣地很快就会变得不太安稳了，只能让他们撤走。这些都是我太一圣地的种子，不能有失。”

    殿外，秦尘默默地看了一眼太一正殿内。

    魔地出世，魔宫要出世么？

    获得签到奖励后，秦尘就回去后山，在住处后山山洞中，他布置下了一座法阵，非是古之圣贤不可发现，其中常年都在其中修炼。

    他默默地进行修炼，一天一夜后，感觉体内神力又再增长了一些，这才满意地起来，准备离开。

    虽然秦尘已经处于七曜境九层天，属于王者巅峰，只要愿意，都可迈出那一步，斩我问道而成尊者。

    但他并不着急，修道最注重的就是根基，而且他觉得三十年从凡人一下子成为绝顶王者，修炼速度已经是很逆天了，不能操之过急，需要徐徐而行。

    随后，秦尘修炼了几门神通，在心间默默地推演，进行掌握与熟练。

    其中也真正地感应到准帝兵‘太荒’内的奥秘，居然蕴藏着一股尊者神力，很强大，一旦激活，等若于一位大尊全力一击。

    秦尘知道，必然是当初留下封魔地的那位大尊留下的一股力量。

    是针对于圣贤祖师镇封的古族大魔吗？

    一天后秦尘出关，继续前往太一圣地各处签到。

    然而，事实上并非秦尘想要继续平静下去就能够平静下去，就在这一日，太一圣地后山中出现可怕的大道波动。

    当初混沌天帝留下的脚印之地，突然间有着可怕的光华在冲霄，顷刻间就是震颤整座太一圣地，并且以一种惊人的速度冲天而起。

    太一圣地的圣主以及诸位长老第一时间被惊动，此刻苦恼地看着后山崩现出的帝迹之光，没有半点惊喜，相反有着的是无尽的苦恼。

    因为太一圣地只是一个没落多年的圣地而已，非是当年可相提并论，就连七曜境王者一位都没有，一座帝迹的出现，必然会惊动天下间各大圣地、远古世家、古皇朝等各大不朽势力的到来。

    他们的到临，必然会出手争夺，太一圣地很有可能会化作一处废墟之地。

    帝光冲霄，远要比起当年秦尘签到的时候强盛得多，冲破云霄，穿透了太一圣地的结界，震动了四面八方，浩荡方圆数十万里之地。

    南荒大地，存在着众多的远古世家与不朽圣地，这一刻都被惊动了，一位位王者级人物遥望那个方位，露出了惊色：“是古之大帝的波动！”

    “这种波动，难道是有帝迹出世吗？”

    南荒不知道多少势力被惊动了，帝迹出世，绝对是震动天下之事。

 第20章 魔王出世

    因为古之大帝乃是古往今来最强存在，每个时代都只能诞生一人而已。

    他们威压古今，活着的时期俯视整个大宇宙，压得所有人杰都要低头，七大生命禁区的昔日天尊与古皇都要俯首。

    立下的势力也是世间上最强大的势力，拥有着不朽的万古传承。

    如今帝迹出世，必然有着古之大帝的遗留。

    南荒大地，无数势力第一时间赶往了太一圣地。

    无数道强大的气息铺天盖地地出现，降临在太一圣地上方之地。

    有巨大的神船，有蛮兽拉动的辇车……全都代表了一方势力的到来，威压一方之地，威严厚重。

    太一圣地如临大敌，圣主陆轩早就冲天而起，率领着一众长老出现迎接，甚是无奈地抱拳道：“诸位圣主、家主、皇主大驾光临太一圣地，有失远迎，甚是抱歉。”

    天穹上，不朽圣地的圣主、远古世家的家主、古皇朝的皇主，凌空当立，身上流淌出震颤虚空的神威，如一尊尊神明横空，看着太一圣地的圣主，微微颔首，也算是点头示意了。

    毕竟这也是一个圣主，虽然这个圣地早就没落了。

    但圣地之主的身份，还是足以跟他们平起平坐，点头示意，也算是对于这个身份的尊重。

    可面对着帝迹之地，他们可不能因此而忽略，其中来自于万初圣地的圣主道：“太一圣主，我等前来，希冀能够进入看一眼帝迹之地。”

    话虽如此，但语气是不容拒绝的。

    太一圣主岂敢不答应，就算他阻止，他们也会进入，现在只不过给他一个面子而已。

    太一圣主陆轩只能苦笑地答应下来。

    各方王者陆续进入，前往了帝迹之地。

    只见到帝迹之地，光芒无限，伴随着阵阵混沌古气在扩散，若隐若现出了一方小世界。

    小世界内，光芒更是炽盛，交织出了诸般道则、秩序神链，那里有着一座恢宏的宫殿在此，让各方王者又惊又喜：“是大帝行宫！”

    唯有大帝行宫才是如此，一位古之大帝的行宫，必然是存在着无数的宝藏，让各方王者都无比心动。

    各方王者全都冲入其中，欲要寻觅出真正的大帝神藏。

    见到这些王者全然忽视太一圣地，太一圣主等人也只能苦笑，身后凌然沉默不语。

    她虽然已是六合境九层天，随时都有可能迈出另一步，成为真正的七曜境王者。

    但莫说如今，哪怕成功迈出，跟眼前这些各方王者相比起来，也是不够看，都是活了一两千年的老牌王者，道行很是高深，甚至其中还有活老化石，距离八荒境也只有一步之遥罢了。

    远处一座山峰上，秦尘的身影无声无息出现，他看着大帝行宫的出现，剑眉皱起，因为他感觉到了一种不好的预感，仿佛就在大帝行宫内，存在着可怕的大凶之物。

    突然，大帝行宫中有着无尽的光华冲天而起。

    “啊――”

    一声惨叫。

    旋即，下一刻就见到了，本来冲进大帝行宫中的各方圣地、世家、古皇朝的王者身影，纷纷倒飞出来，身上染血，很是狼狈，又惊又怒地看着里面。

    轰――

    一股极为可怕的魔气陡然冲天而起，席卷整座太一圣地。

    魔威盖世，甚至乎比起各方王者还要更强得多。

    凶威浩荡！

    “这股魔气，不好，难道当年圣贤镇封的古族魔王，就在大帝行宫那里？”太一圣主等人变色，感应到熟悉的魔气，恰如当年赵毅所释放开的魔道气机，只不过远要强大无数倍。

    只见得大帝行宫中，走出现了一个身材魁梧高大的巨汉，头生九根巨角，通体环绕着漆黑如墨的魔气，足有丈五高大，握住了一柄巨斧，周身散发着无与伦比的气息，让周遭虚空都直接崩塌了，难以承受他这等魔威。

    “不好，有魔物，而且很强，恐怕是八荒境的尊者！”

    各方王者都变色了，因为就在不久前，一位圣地太上长老被魔物直接撕裂开两半，就此惨死了，元神都被吞噬了。

    大帝行宫外，各地王者无不是神色凝重地看着这个魔一般的男子，实力无比强大，让他们都感到很大的压力。

    其中，几位七曜境王者都负伤了，身上有着深可见骨的伤口，伤口上可怕的魔气跗骨之蛆般挥之不去，以他们王者级的修为居然都无法短时间内化解，可想而知这等魔气是多么地可怕。

    “这哪里是大帝行宫，分明就是一个魔宫。天啊，要不是各方王者来了，我太一圣地今日怕是被夷为平地了。”

    有太一圣地的长老忍不住道，大帝行宫出现，对于太一圣地是无比的诱惑，甚至或许能够藉此重新强大起来，回归当年那般鼎盛不朽的圣地状况，但如果是魔尊出世，那么对于太一圣地而言，却是天大的灾祸，会让整个太一圣地毁于一旦的。

    现在，让太一圣地松了一口气的是，幸亏各方圣地、远古世家、古皇朝的王者都来了，那么必然能够遏制这个魔物。

    如同魔神一样的巨汉仰天哈哈大笑，声震四面八方：“多少年过去了，我杨天成终于脱困而出了！”

    话声落下，顿时各方色变。

    “杨天成？难道是三千年前威震中州的那位魔尊杨天成？”

    “恐怕真的只有那位魔尊了，没想到他居然被困在这里，现在出世了！”

    三千年前，曾有一代魔尊纵横天下，唯有屈指可数几位绝代尊者争锋。

    可就在那一年，魔尊突然消失，难道是闯荡大帝行宫，被困在其中了吗？

    太一圣主皱眉：“不是圣贤祖师镇压的那名古族圣级魔王吗？可是这杨天成，又怎样进入了我太一圣地内的大帝行宫内？”

    其中的因果，着实是有些不解。

    魔尊杨天成眸光如暗夜，扫视着在场的诸多王者级人物，感受到他们体内旺盛的血气，舔了舔嘴唇，道：“如果不是因为太云古圣那个死了很多万年老家伙留下的封印法阵，本座也不至于被困三千年。如今好不容易闯出来，没想到就见到这么多的血食。”

    看着这些王者级人物，就像是看到美味的食物一样。

 第21章 魔威盖世

    轰――

    魔威滔天，魔尊立时出手，直接对着天空中一位圣地王者出手。

    那是摇光圣地的太上长老，达到了七曜境层次，当即衍生出一百零八重神光环，守护己身，这是摇光圣地的无上秘术，圣光一出，万物不可破。

    只是，那针对于同境界而言，但魔尊的强大，却达到了史无前例的八荒境，那可是名副其实的魔尊，直接破开了摇光圣地太上长老的防御，一下子就崩塌了，将那位太上长老给抓住了，然后猛地一抓。

    轰隆一声巨响，一位七曜境王者层次的太上长老，就这样被击杀了，灰飞烟灭。

    炸开的元神，碎裂开的血肉，被魔尊所吞噬，一下子就倒灌没入了魔尊的体内，顷刻间，魔尊的气机节节攀升，达到了一种可怕的高度上。

    “出手，不能让他继续出手了，他能够吞噬血肉元神之力，壮大己身！”

    有圣主大吼。

    各方王者自然都看得出来魔尊的强大，俱是不敢大意，纷纷出手。

    只是，魔尊实在太强大了，达到了八荒境尊者层次，他没有与各方王者的攻击硬碰硬，也知道这么多的攻击落下，就算他很强也必然受伤，因此避开了诸般攻击，一下子来到了摇光圣主的面前，带着无量魔气的大手拍落下。

    轰隆――

    摇光圣主修为更胜此前那位太上长老之上，乃是七曜境八层天，堪称绝顶王者，身上的一百零八重神光环出现，仿佛沟通了一百零八座世界般，淌现出恢宏之力，化作不朽圣盾，进行抵挡。

    身后，更是浮现出了‘光耀九重天’的可怕异象，叠加在摇光秘术上，双重抵挡。

    但，圣光与异象防御被强势打破。

    每一个大境界彼此间的差距都是很巨大，魔尊的强大远胜在摇光圣主之上，直接将他重创。

    当然，摇光圣主也很强大，抵挡住了那一击，没有被击杀，但被撕裂开了半边身子，燃烧寿元，闪电般地后退，侥幸活下来了。

    身后各方王者的攻击湮灭虚空，杀向了魔尊。

    魔尊避开半数攻击，但还是有半数攻击落在身上，破开他的防御，让他受伤，吐出了鲜血，然而眸光更加让人为之感到森然凌厉了，看着那一位位王者，狰狞低吼道：“居然让本座受伤了，真的很不错，不过今日起，你们都会成为我的血食。”

    轰轰轰轰轰轰――

    很快，各方王者都被魔尊所伤害了，一个个身影抛飞，血洒当场，很是狼狈。

    甚至乎，又有几位王者被击杀了，生生被打爆，血肉与神魂都被魔尊给吞噬了。

    谁都能感受到，如今魔尊杨天成的威势比起一开始强盛了不少，正在恢复巅峰。

    现在，各方王者都沦落在下风了，更为重要的是，现场被魔威封锁了，强如王者短时间内都难以突破出去。

    太一圣地诸强看在眼里，心里也在着急，因为他们都知道，如果长时间内下去，非但各方王者会被逐一击杀，太一圣地都会成为杨天成的屠戮场。

    “魔尊太强了，已经是八荒境层次了，非是我等所能媲美！”

    “踏入八荒境，便可傲视六合八荒，寰宇称尊，果真如此！”

    有王者苦笑，修行大境界一重一天地，每一个大境界都有九层天。

    魔尊傲立在八荒境层次，看似跟他们这些七曜境王者只是相差了一个大境界而已，可真正一战时，方才真正明白，八荒境尊者实力之强，远非他们所能相提并论。

    轰――

    一位七曜境绝巅、半只脚踏入八荒境的圣地活老化石被魔尊一斧劈开两半，神魂炸开，就此毙命。

    这让很多人心头一凉，那可是半步八荒境的存在啊，这般地不堪一击。

    不是不够强，而是魔尊太强了。

    “难不成我太一圣地十几万年的传承，不是没落，而是直接覆灭在现在吗？”

    太一圣地的圣主苦涩道，充满了不甘，一个圣地再没落尚且能够苟延残存，甚至在未来还有几分重新崛起、回归巅峰鼎盛的机会。

    但万万没想到会面对着灭绝危机，万古传承，将会在他的手上断绝，他怎能接受，怎能面对历代圣地祖宗。

    旋即，他咬牙道：“不行，得动用圣地底蕴，我太一圣地还有昔日的老祖宗自封神灵源内沉眠，如今圣地面临灭绝危机，只能请他们出世了！”

    凌然以及其他圣地太上长老神色沉凝，太一圣地没落已久了，底蕴虽有，但也不多了。

    尤其是但凡沉眠封印在神灵源内的老祖宗，基本上寿元无多，一旦解封出世，必然无法继续自封，最多只有数十上百年可活，注定出世后只能寿元枯竭而终。

    届时，太一圣地的衰弱将会进一步加强。

    但如今，也到了不得不请出老祖宗出世的时候了。

    就在这时，远处的山峰，一袭杂役青衫的秦尘无声无息出现，皱眉道：“这太一圣地当真命运多舛，祸不单行，先是有赵毅成魔，如今又有昔年魔尊杨天成出世。”

    “不过这魔尊杨天成三千年前突兀消失人世间，好生蹊跷，如今却突然出现在太一圣地封印的大帝行宫内，莫非是那古族圣级魔王所为？”

    “是了，这杨天成身上的魔气与赵毅一致，如果就没猜错的话，都是因为镇压在太一圣地内的古族圣级大魔的魔念而堕落成魔。”

    “如果没猜错的话，三千年前杨天成突兀消失人世间，多半是回来拯救古族圣级大魔，只不过被困在了圣贤祖师的封印下，如今封印被逐渐磨灭，他这才顺利脱困。”秦尘何等眼力，见到大帝行宫中有破碎的圣级封印法阵，想到了很多。

    当初，杨天成虽然是大尊，太一圣地则是没落，但也知道这等不朽圣地都有可怕的底蕴，恐怕还有封印的古之圣贤，因此不敢正面攻伐，拯救古族圣级大魔，而是潜入圣地内，伺机出手。

    只不过也因此被困住在圣贤祖师留下的封印法阵内，无法离开。

    如今，才顺利脱困而出。

    种种前因后果，悉数了解！

    当看着被尤作困兽斗的各方王者，脸色悲苦不甘的太一圣主，脸色稍有犹豫，秦尘最终化作一声轻叹：“罢了，罢了，这里好歹也是我秦某人的宗门啊，代我与师兄都不错，而且很多宝地可以签到获得不错的奖励，可不能被这个魔尊就这样毁掉了。”

    “虽然是八荒境尊者，但被困三千年，早就不大如前，哪怕吞噬了几位王者也不过如此。何况只是一具魔道傀儡而已，也敢肆虐，当真找死！”

    他脸上泛现其一抹冷峭的神色。

    秦尘的手中，出现了一杆长枪，很平凡，然而此刻灌注了无尽的神力，用力投射而出。

    轰隆――

    长枪刹那粉碎虚空，瞬息跨越千百里距离，一下子进入了魔威笼罩的区域内。

 第22章 抬手灭魔王

    帝迹之地。

    大帝行宫，漆黑如墨的魔气铺天盖地，淹没了天地间每一寸角落，要将整座太一圣地都笼罩其中。

    一团团璀璨的神光在魔气中闪耀，如同太阳般，但此刻也不断地黯淡下去。

    那是各方王者，此刻也奋力抵抗着魔气的侵蚀，也在抵挡魔尊杨天成的攻击。

    只是，杨天成实在太强了，当年纵横天下的大成魔尊，能够跟南荒大尊争锋的存在，哪怕被困三千年，元气流逝严重，大不如前，也远胜于这些王者。

    境界上的全面压制！

    “乖乖成为本座的血食，你们会没有那么痛苦的。”

    杨天成冷漠地看着各方挣扎的圣主、家主、皇主等王者，如此吐声道。

    在他眼里，这些王者虽强，但又能如此承受得住他一代魔尊的出手呢，迟早也会彻底筋疲力尽，被彻底吞噬。

    只是，损耗了太多神力的各方王者，也没有那么美味好吃了。

    突然，杨天成眉宇一皱，感到了非比寻常的预感，抬首一看，便见到了一道金光突然冲进了魔气笼罩而成的魔域中。

    这道金光，蕴含着让人难以置信的至刚至阳的大道气机，如同太阳出现，将魔雾都生生地刺穿、焚烧了，轻易地破开了重重魔雾的阻挡。

    要知道，这可是一位八荒境尊者的魔雾，蕴含着尊者之力，就算是七曜境王者落在其中，长时间也会被彻底侵蚀，难以抵挡，但在这道至刚至阳的气息面前，仿佛窗纸一般稀薄，被轻易地击穿。

    几乎就在下一息时间，这道至刚至阳的气息便是出现在面前，睁眼一看，赫然乃是一杆长枪，通体透出了璀璨的金光，眨眼就来到了魔尊的面前。

    “长枪！？”

    魔尊几乎下意识地伸手抵挡，但很快就变色了，因为自己的手掌被长枪轻易地击穿了。

    长枪穿透了他的手掌，杀到了他的眉心处，俨然是要击穿他的头颅。

    “不好！”

    魔尊神色大变，出世后第一次如此色变，当即倒退，但马上发现根本避不开，长枪太快了，快得他这等八荒境尊者都差点反应不过来。

    “不朽魔盾！”

    魔尊当即燃烧元神之力，无尽的魔气刹那汇聚，在眉心处凝聚成一方魔盾，其上有着密密麻麻的血红色魔纹，很是诡异与可怕，俨然非是寻常魔纹。

    轰隆――

    但魔尊没想到的，那杆长枪势如破竹地击穿了魔盾，仿佛那只是薄纸而已，不堪一击。

    噗嗤――

    几乎同一时间，长枪直接贯穿了魔尊的眉心，眨眼穿透而过，旋即凭空消失了。

    长枪材质平凡，再也承受不住了秦尘的力量，彻底消融化解一空了。

    但，那股至刚至阳的力量彻底地贯穿了魔尊，将他彻底地湮灭粉碎了，就此成空。

    “这，不可能――”

    魔尊彻底破灭的那一刻，喃喃自语，依旧是不敢置信眼前这一幕。

    这怎么可能？

    这一幕，跟当初赵毅被杀，如出一辙！

    魔尊被湮灭的那一刻，笼罩在太一圣地的漫天魔气，在这一刻也因为至刚至阳的气机所彻底撕裂开，就此化解殆尽了。

    原本苦苦挣扎的各方王者目瞪口呆地看着这一幕，本来他们都在垂死挣扎，甚至乎差点就要拿出各大圣地的底蕴出来了，万万没想到，最终魔尊会在突然间就被斩杀了，彻底绝灭。

    这一刻，是所有人都没有预想到的事情。

    “不对，有人出手了，斩杀了这个魔尊！”

    有皇主开口，他刚才见到了那一抹金光，很快，但确信是外力出手，击杀了魔尊。

    这让各方王者无不是吃惊，眨眼间击杀一个魔尊，出手者到底多强？

    最起码也是同为八荒境的王者者，而且，很有可能是大尊，否则何以击杀同为尊者的魔尊。

    这让他们为之凛然，没想到暗中还有着一位大尊，一直都在暗中，如今见到他们都危急时才出手，不由得一一对着金光出现的方位遥相抱拳行礼：“谢前辈出手相救！”

    修炼界，强者为尊，达者为师，能有如此强大力量，必然是一位修炼多年的前辈。

    远处，秦尘身影虚无缥缈，仿佛不在五行中，无法发现一般。

    他并没有出现，身影与天地完美地契合在一起，外人难以发现他的踪迹，也不出来，只是开口：“杨天成虽死了，但只是那古族魔王的傀儡而已，真正的魔王还没有彻底绝灭，你等最好马上离开，否则待会儿他本体出现，可没有这般容易就能够击杀了。”

    是的，当年的魔尊杨天成，只是被镇封大帝行宫内那位古族圣级魔王的傀儡而已，如同赵毅一般，早就堕落成魔，彻底归顺臣服于那位魔王了。

    否则，魔王自身可是媲美远古圣人的恐怖存在，岂会只是被秦尘一击就能够灭杀。

    闻言，各方王者无不是迅速地倒退，神色惶恐，纷纷不敢靠近。

    能够被一位远古圣人封印的魔王，到底多强，最起码也是圣贤级别，否则如果只是尊者级别，远古圣人肯定会直接出手镇杀了，岂会将这等祸患留下，祸及后辈呢。

    吼――

    突兀，从大帝行宫中，传出了一声可怕的怒吼，吼声粉碎天地，让稍微接近一些的两位王者直接凌空炸开了，粉身碎骨。

    其他王者也受到了可怕的波及，纷纷吐血，脸色苍白，惊恐地看着大帝行宫内。

    果不其然，诚如那位前辈所言，真正的魔尊还没有被击杀，刚才被灭杀的只是尊者傀儡而已。

    要不是那位前辈及时开口，他们只要稍微靠近一些，怕是后果都会如同那两位王者一般，被魔尊吼声给生生吼杀成灰。

    轰隆隆――

    大帝行宫中有着更为滂湃的魔气疯狂地涌现而出，铺天盖地，比起此前还要更为可怕。

    在天穹上，凝聚出了一道可怕的魔王身影，提着可怕的魔斧，远远就冰冷地看着在座的众多王者，嗤笑道：“你等都是本座的血食，可不能就这样让你们离开了。”

    他舔了舔嘴唇，显得异常地血腥，双眸透着无尽的血光，森然冰冷地看着众人。

    眼前的这些王者，对他来说，可都是上等的美食呢。

    “不过――”

    话声落下，魔王的目光眺望向了远在天边的一个方位上：“能够灭杀了本座的一名尊者傀儡，你的血食想必更为美味得多。”

    轰――

    魔王身影消失，带着铺天盖地的魔气，闪电般地跨越千百里的距离，来到了远处一座山崖上，见到了一个三十岁出头、拿着扫帚的中年杂役，凶狠的脸庞上露出了一抹错愕之色：“你就是刚才破灭了本座尊者傀儡之身的那个人？”

 第23章 签到获得‘不死复生术’

    魔王无论如何，可都看不出来，区区一个扫地杂役，能有这般能耐。

    一股股清辉湛然，秦尘此刻恢复原貌，一个年轻俊美的二十岁模样的青年出现，虽然依旧是一袭青衫杂役，但气质却截然不同。

    秦尘神色平静地看着魔王，道：“太古王族的魔王，你乖乖继续自封，等待后世万族共同静静出世，不是更好吗？偏要这时候出手，乱我太一圣地，否则我也懒得对你出手。但你执意要覆灭太一圣地，所以我才能出手。现在你的魔念之身既然来了，我更加要灭杀了你！”

    他只想在太一圣地各处默默地苟着签到，最好就一直签到古之大帝层次，然后再出世，那么世间上也就没有多大的危险了。

    怎知道，这该死的魔王突然出世了，欲要覆灭太一圣地。

    太一圣地如果覆灭了，那么他以后还如何继续签到，获得无穷的资源与宝物呢？

    魔王狞笑道：“你虽然很强，但给我的感觉，最多也就刚刚踏入尊者层次阶段而已，本座这道魔念之身可是比起刚才那道尊者傀儡之身更强不少，虽然这般凝聚，对于本座自身伤害不小，但只要吞噬了你的血肉元神成为血食，足以弥补这一切，并且让本座提前出世了！”

    话声落下，魔王已是出手。

    铺天盖地都是无尽的魔气，湮灭空间，极端地可怕。

    只是秦尘血气运转，顿时间，无尽的阳刚金色血气如同神炉倾泻一般，将这片天地的所有魔气都焚烧起来，彻底焚烧得干干净净，恐怖的血气给予魔王极为可怕的压制。

    魔王睁大眼睛，震惊道：“这种体质，你的血气很强，比得上古皇子了！”

    “还有呢！”秦尘血气强大，但实力更为强大，施展从圣主峰获得的太一圣术，顿时间，天地间浮现出了一口大钟，乃是大道法则交织而成，钟声荡漾，从天而降，带着无穷的神威，轰击在魔王身上。

    魔气不断地被焚烧，旋即寸寸崩灭。

    秦尘更是施展出至强神通，轰杀魔王。

    最终，将这尊魔王都生生地击毙了，彻底地斩杀，了无踪迹，震动各方之地，很是惊人。

    噗嗤――

    魔王的第二道魔念之身就此炸开了，灰飞烟灭，就此绝灭。

    弥留之际，深深地看了一眼秦尘，道：“没想到你如此强大，是人族大帝的至强体质吗？”

    “不过时间不会很远，再过几年，本座将彻底出世，届时你就算证道成圣，也不会是本座的对手。”

    “是么？”秦尘淡淡地看了他一眼，道：“届时我继续抬手镇压你便是！”

    就此，一场魔道风波彻底落幕。

    太一圣地内，一众王者朝着魔念离开的方向纷纷跪身朝拜：“见过前辈！”

    虽然他们都很好奇，来者到底是何方神圣，但能够击杀魔尊者，必然也是一位八荒境的至强尊者，非是他们所能够触及的。

    至少，各大圣地、世家等明面上，也没有尊者坐镇。

    秦尘影迹模糊，周身被诸般道则绕体，看不清楚真面目，叹息了一句：“你们都离开吧，太一圣地此地机缘你等也尝试着抢夺，但结果如何，你等也知道。给了你等机会，但你等没有成功，现在该离开了。”

    “可是――”有王者想要开口，他们因此而付出了惨重的代价，几乎每一个势力都有王者被击杀，现在就这样一无所获离开，如何能行。

    但那个势力的圣主站出来，阻止了他的继续说话，开口道：“前辈之言，我等自当遵从，可魔王已经伏诛于世，应该没有多大的凶险，还请继续允许我等继续闯荡一二。”

    其他圣主、家主、皇主都蓦然，这可是大帝行宫，深藏无数神藏，如今又是殒落了王者等重量级人物，就这样离开，实在是心有不甘。

    太一圣地诸强虽然有些愤懑，但也无何奈何，因为形势比人强。

    闻言，远在天边的秦尘冷哼一声，恍若惊雷炸开，响彻整个太一圣地，隆隆而鸣：“老夫虽出手击杀了魔王两次，但也只是分身罢了。你等真想继续闯下去，怕是会惹出了那魔王的本尊。届时你等下场如何，老夫不会理会，但如果惹得太一圣地因此而遭遇劫难，就莫怪老夫手下不留情，直接前往你等身后势力一趟了。”

    话到了后面，已是充斥着冷意，也让各方王者为之色变。

    暂且不说大帝行宫还有魔王本尊，乃是真正的远古圣贤级别存在。

    远古圣贤，拥有莫测神威，一根发丝便可斩落王者，恐怖无边。

    便是那位神秘老前辈自身的威胁力也是巨大的。

    一位绝代尊者的上门，对于任何势力都具备着莫大的威胁，需要请出相应的底蕴才能解决，谁敢忽视。

    各方王者虽是心有不甘，但也不敢惹恼了这样一位尊者，于是无奈之下，只得纷纷朝着前辈的方位抱拳，转身离开。

    太一圣地诸强也是松了一口气，但看着那浮现出来的大帝行宫，也是愁满了，他们可没有这个能耐封印下去。

    而且圣地内出现了大帝行宫，怕是不久后，各大势力都会按耐不住，再一次前来，而且再度前来，怕是不止是王者，甚至有可能连底蕴都会陆续出世的。

    如今的太一圣地，可承受不住。

    太一圣主朝着那位方位道：“还请前辈出手，镇压了大帝行宫！”

    看着大帝行宫，秦尘身影一闪而至，快到了极致，出现在大帝行宫前。

    还没等众人看清楚那位前辈到底是谁的时候，秦尘已然进入大帝行宫内。

    如今的他已是七曜境九层天最巅峰，随时都可斩我问道，踏入八荒境尊者之列。

    从战力上而言，足以比肩八荒境尊者层次了，而且不是一般的八荒境尊者，能杀得死寻常尊者。

    并且手中出现了荒神戟这件准帝兵器，因此无惧。

    【检测到此地蕴藏着强烈神性，宿主是否在此地签到？】

    脑海中响起了系统冷漠的提示音。

    秦尘果断签到。

    【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得签到奖励‘不死复生术’！】

 第24章 请前辈成为长老王

    【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得签到奖励‘不死复生术’！】

    秦尘一愣，旋即大为惊喜。

    不死复生术号称不死仙术，就算只剩下一滴鲜血也能够重生。

    秦尘当即开始修炼，以他半步八荒境的修为，很快就修炼成功，并且运转不死复生术。

    周身肌体闪耀着无尽的霞光，并且有着一根根发丝与断骨从体内排解出来。

    本来他达到这等层次，肌体无暇，自身已是圆满了，但不死复生术能够将自身提升到另一个更高、更圆满的层次上。

    秦尘感觉自身变得更强大、更圆满了，体内血气无穷，如巨龙在蛰伏，很是惊人，随时都踏出关键性的那一步，成为真正的八荒境尊者。

    当然，他没有，而是在大帝行宫内走动。

    行宫很恢宏，混沌古气弥漫，也有着一缕缕惊人的帝威，至今仍在流转着，让他为之惊叹。

    不知道这是哪一位古之大帝所留下的，昔日，就是混沌天帝也曾在此留下了相应的足迹。

    古之大帝留下的任何东西，都可成为至宝，可让天下间无数强者为之疯狂争夺。

    秦尘也很想在这大帝行宫中获得相应的至宝。

    如果能够获得一件帝兵或者极道仙料，也很是不错。

    很快，秦尘转悠了一遍，发现大帝行宫内并没有多少神藏留下，多座神殿基本上都被人清空了，唯有核心处的几座神殿还有，只不过有帝阵布置下。

    那等帝阵，哪怕历经无尽岁月，早就被天地逐渐磨灭了一些，成为了有缺残阵。

    可，莫说是如今的秦尘，就算再强大十倍，都不敢闯荡。

    帝阵若是被触发，足以将他灭了个灰飞烟灭，什么都不会剩下来。

    其中，也发现了镇封太古王族圣级魔王的封印之地，乃是核心一座神殿内，遍布着密密麻麻的圣纹，乃当初太一圣地的圣贤祖师――太云古圣布置下来的。

    一块成人高大的水晶体沉浮，见到了一尊可怕的生有巨角、凶神恶煞的古族生灵被封印其中，若隐若现出可怕的气机，比之杨天成还要恐怖得多。

    圣人级的魔王，无比可怕。

    不过魔王也没有彻底觉醒，被圣级阵纹困在其中。

    圣级阵纹出现了一个空缺，有着血迹残留，跟杨天成一致，自然是杨天成留下的。

    秦尘看着被封印的古族圣级魔王，很想直接击杀了，但终究没有动手。

    其一，因为这座宫殿有残缺帝阵，有圣级阵纹，就算是他想要闯入其中都很难，而且很有可能被困其中，得不偿失。

    其二，他现在还不能算是真正的尊者，哪怕执掌准帝兵‘太荒’，面对着真正的古之圣贤级别存在，也有很大的风险。

    秦尘素来都很稳健，而且这尊圣级魔王目前还在沉睡中，只能偶尔觉醒一二，估计还有二三十年才会彻底觉醒。

    二十三年，秦尘有把握踏入九天圣境内，到时候再解决这圣级魔王不是更好吗？

    离开大帝行宫后，秦尘出手，将这座大帝行宫给封印了，重新镇压在大地深处。

    略有些遗憾地看了一眼大帝行宫，可惜了，以他如今的修为还无法收取大帝行宫，如今这座大帝行宫一出，光凭是古之大帝筑造的，当成是砖头也能够生生地砸死人。

    太一圣主等人来到了秦尘近前，很想看清楚他的真正身份，可惜被诸般至强道则遮掩，强如王者都无法看清楚究竟，何况太一圣主还没达到如此层次，忍不住道：“敢问前辈是？”

    其他圣地长老都看过去，自然也有凌然在内。

    她心间隐隐有种感觉，眼前这个人就是当初赠予她神药以及《紫霞通天经》的那位神秘高人。

    秦尘身影朦胧不可见，负手而立，淡淡地道：“老夫只是圣地内一个普通弟子而已，不提也罢。”

    到了这时候，秦尘依旧不愿暴露真面目，以老夫自称，掩盖真正身份。

    从道则中传出的声音不老也不年轻，也难辨男女，显得神秘，然而这个回答却让人感到错愕。

    圣地内一个普通弟子？

    什么时候太一圣地内还有如此一个修为深不可测到这等地步的弟子了，就算是天下各大圣地、世家、皇朝都恨不得出现这等弟子。

    不过圣主与其他长老都认为秦尘只是不想说而已，也明白，总有一些老前辈习惯了淡泊名利，不争世俗名利。

    眼前此人，便是其中一员。

    下意识地，圣主等人依旧将秦尘当做是一位老前辈了。

    圣主连是上前，恭敬地鞠身道：“前辈淡泊名利，让我等后辈为之敬佩。今日幸亏有前辈您的出现，我太一圣地才幸免于难。晚辈有一请求，恳请前辈能够入住圣地，担当圣主一职！”

    此言一出，在场不少人都大吃一惊，没想到太一圣主竟要将圣主之位让出，交由这个来历不明的神秘前辈来担当。

    不得不说，这当真是大气魄。

    圣主之位，可是这个太一圣地真正万人之上的位置，就算如今太一圣地已经没落依旧了，但依旧是不朽圣地，也具备着深不可测的圣地底蕴，让无数人位置争破了头颅。

    如今，太一圣主居然愿意舍弃而出，唯有大气魄者，才能做到。

    不过了解者，却都明白，太一圣主这等决定是何等明知。

    如今，太一圣地没落已久，如果有着一位尊者担任圣主，或许打破固有的局面，率领整个太一圣地复兴也极有可能。

    即便不能，但一位尊者级圣主，传了出去，哪怕太一圣地内有帝迹出现，各大圣地、世家、古皇朝想要惦记，也要掂量一二。

    毕竟不是谁都愿意得罪一位尊者。

    秦尘也是微微一愣，同样没有想到太一圣主会将圣主之位拱让而出。不过对于这个足以让圣地上下无数人争破了头颅、甚至让赵毅都为之魔化的圣主之位，却没有丝毫的动心，摇了摇头：“不了，老夫习惯了闲云野鹤，你这些年来担任圣主，对圣地也算是负责，你挺适合的，或者另选贤能吧。”

    闻言，虽然也知道秦尘应该不太可能担任圣主，然而但真正听到，圣地一众长老还是颇为失望的。

    圣主道：“既然前辈不愿担任圣主，那么还请前辈担任长老王。长老王拥有不下于圣主的权力，甚至重要时刻可弹劾圣主以及太上长老，但另一方面也不需要处理主要繁复事务，也可得到圣地的诸多供奉。”

 第25章 长老王

    一众太上长老哗然。

    圣地内很多年都不曾设置长老王一职，一是因为权力太高了，甚至乎比起圣主更高权力，可弹劾圣主与太上长老，真正的圣地第一人。

    当然，另一方面也是，长老王权力太高，需要圣主与一众太上长老一致表决，超过八成以上的人同意，才可成为长老王。

    然而，想要成为长老王，谈何容易。

    太一圣地从没落后，就没有出现过长老王。

    虽然还有相关的职位，但没有人得到认可。

    如今圣主提议秦尘成为长老王，虽然不少太上长老都为之震惊，但很快也觉得这个办法可行。

    秦尘无论是实力，还是德行，都深获众人认可。

    他若是担任长老王一职，没有人会反对。

    “赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    ……

    一位位太上长老相继发声，表示赞成。

    显然，这些年来，秦尘数次出手，挽救太一圣地于危急之间，获得众高层的高度认可。

    秦尘也心动了，不仅仅是因为成为长老王后无需处理诸多繁杂事务，更为重要的是，拥有着凌驾于圣主之上的权力，也就是说，可以出入太一圣地的哥哥地方，包括一些以前无法涉足的禁地，都能够光明正大地踏入。

    如此一来，就能够解锁更多地方，可能签到更多的宝物。

    这也正合了秦尘的心意。

    于是，秦尘颔首：“好，老夫便担当这长老王一位！”

    就此，秦尘这个扫地杂役，就成为了太一圣地的长老王！

    闻言，圣主与诸位太上长老莫不是惊喜，一位尊者担任圣地长老王，等若太一圣地平添一位盖代尊者，从今以后，谁还敢随意欺凌太一圣地。

    面对着一位盖代尊者，无论是谁，亦或是圣地、世家、古皇朝，都要掂量一下。

    “这里有我炼制的一枚玉牌，如果太一圣地出事了，我会第一时间知道的。”

    秦尘接过了长老王令牌后，便对着圣主抛出了一份玉牌，身影直接从众人眼前消失，无声无息，不可追寻。

    对此，圣主等人轻轻一叹，到了最后，还是没有搞清楚这位新任长老王的真正身份。

    对于秦尘的身份，圣主与诸位太上长老虽然也万般好奇，但也不好彻底问清楚，因为看得出来这位长老王淡泊名利，实在不喜他人打扰。

    凌然深深地看着秦尘离开的身影，跟当夜所见的，几乎如出一辙，越发地相信，这位老前辈就是赐予她《紫霞通天经》与神药的那个高人。

    成为了长老王后，秦尘没有多少激动，毕竟连圣主之位都能够不要，对他来说，若非长老王能够拥有不亚于圣主的诸般权力，可以任他行走在太一圣地的各处禁地，他都懒得还要这身份。

    甚至乎，到了最后，他依旧没有暴露出真实身份的打算。

    因为秦尘知道，一旦自己暴露出身份，必然会引起天下瞩目。

    试想一下，一个圣地扫地杂役，本该只是区区凡体，毫无修炼根基，却在短短三十年内成为能够斩杀魔尊的绝顶强者，甚至乎不少人都认定他是八荒境尊者，必然会引起瞩目。

    尤其能够推算出，不久之后，太古万族即将出世。

    太古万族，可是有着一群凌驾于八荒境之上的圣人、圣王，甚至大圣。

    太古万族绝大多数古族都不希望人族出现帝姿天骄者，尤其他这种混沌圣体，又是短短时间修为达到如此地步，一旦被太古万族盯上了，那可是很危险。

    所以，就目前阶段而言，秦尘必须得继续苟着，不能让人知道自己的真实身份。

    不过，长老王这身份，还是有些好处的，有着比起圣主更高的权力。

    不久后，关于太一圣地之事，传遍了天下。

    整个沧澜大陆都知道了，没落的太一圣地居然还有大帝行宫，而且还出现了一尊八荒境尊者级别的可怕魔王，让各大势力不少王者都殒落了，死伤惨重。

    最令人大跌眼镜的是，没落的太一圣地中，居然还有着一尊强大的尊者人物，正是他的出现，阻止的魔王杀死各大势力诸强，也拯救了这个太一圣地。

    一时之间，引起了大世风云，不少人都目光看向了太一圣地。

    当世，七曜境层次的王者便可谓是世间最顶尖的战力，纵横天下，难寻敌手。

    一位屹立在八荒境领域的尊者，可君临天下，如当年南宫世家的大尊等。

    圣贤不出，谁与争锋！

    而且，有相关消息传出，太一圣地封那位尊者为圣地长老王，身份无比尊贵，等于让那位尊者彻底站在太一圣地明面上。

    如今，有了一位尊者，太一圣地即便没落了，但谁还敢欺凌。

    世人皆叹，没落依旧的太一圣地，非但走出了一位紫霞道体的圣女，如今还出现了一位尊者人物，这是要复兴的前兆。

    对于外界的风风雨雨，秦尘并不清楚，他获得了长老王身份后，第一时间来到了太一圣地的祖地――诸圣峰。

    诸圣峰，乃太一圣地历代古之圣贤祖师埋葬之地。

    昔年，太一圣地鼎盛时期，圣人层出不穷，一代接一代，未曾断绝过，乃是一段极度辉煌的岁月。

    那个时代的太一圣地，也是最为巅峰时期，敢于拥有大帝传承的圣地、世家、古皇朝叫板，丝毫不落下风。

    诸圣峰，一座奇伟巍峨的山峰，埋葬下了一位位圣人祖师。

    在这里，秦尘感应到极度强烈的神性，系统也在提示，于是便签到。

    【恭喜宿主，签到获得奖励‘太阳圣衣’！】

    系统空间内便出现了一件圣衣，乃是圣兵，通体如同黄金铸造而成，铭刻着圣纹，让秦尘为之惊喜。

    圣兵，乃是圣贤兵器，尤其是圣衣，能够护佑住全身，抵挡很多攻击。

    喀嚓――

    圣衣从系统空间冲出，而后穿戴在秦尘身上，铿锵作响，旋即隐没下去。

    穿戴上这样一件圣衣，能够抵挡住圣人一击，乃是保命的利器。

    当然，秦尘不能让圣衣时刻暴露在外面，于是圣衣冲入眉心中，穿戴在元神小人身上，守护元神。

    不愧是埋葬历代圣贤的诸圣峰，神性果然厉害，一经签到就是奖励了一件圣兵，真香！

 第26章 大秦皇朝来人

    岁月悠悠，自从太一圣地传闻出来了一位八荒境尊者后，太一圣地在沧澜大陆的地位便是直线上升。

    修行界，强者为尊。

    太一圣地哪怕再没落，但一位尊者的出现，依旧会成为可怕的震慑力存在，让各方势力都要忌惮。

    与此同时，各方势力都有意想跟太一圣地进行结交，是相对平等的结交，而非是当初降临太一圣地时的那种高高在上。

    尊者凌驾于王者之上，大尊更是可无敌四五千年，圣人不出的年代间，横推无敌。

    【恭喜宿主，签到获得奖励‘大荒囚天指’！】

    这一日，秦尘来到了大帝行宫签到，毕竟是古之大帝留下的行宫，自然神性十足。

    这不，签到获得了‘大荒囚天指’。

    根据系统介绍，大荒囚天指乃是帝级神通。

    沧澜大陆，修行者所施展的神通除了最常见的天、地、玄、黄四大等级外，还有王级、尊级、圣级、神级，以及帝级。

    天、地、玄、黄四大等级只是针对于七曜境王者之下的修士，而达到了七曜境后，便是掌握更为强大的神通，也有能力开创出专属于自己的强大神通。

    大荒囚天指，乃一位上古大帝开创出的帝级神通。

    秦尘对此感到颇为满意，也没有多少激动。

    获得签到系统三十年，已经签到获得了不下于十种的帝级神通了，比如行界秘术，比如不死复生术等。

    不过这种级别的神通，有总比起没有要好。

    秦尘的修为始终在稳步增长中，但距离帝迹事件后三年了，秦尘依旧没有踏出那一步，成为真正的八荒境尊者。

    虽然，以他的实力，丝毫不亚于真正的八荒境尊者，甚至比起一般的尊者必然更强一些。

    但，想要踏入八荒境，必须斩我问道。

    何谓斩我问道？

    便是问心，斩桎梏。

    说是简单，实则很难。

    历史上，不知道多少绝顶王者就是被困在斩我问道这一步，始终无法迈出，一旦斩我问道，稍有不慎，就会殒落。

    “万万没想到我秦尘有朝一日，还会被困住，无法突破。”秦尘略有些无奈地自嘲一笑。

    这一点，即便是系统也无法帮助他。

    不过秦尘并不急，修炼才多少年，便已经七曜境巅峰，偶尔停下来也是合适，或许可找到合适的契机。

    “突破不了就扫地吧，扫着扫着，万一签到好东西了呢。”秦尘也不执着，离开住所，前往太一正殿扫地去。

    太一正殿是个好地方，虽然神性耗尽了，不能继续签到，但旁边也有一座不错的古殿，蕴藏着浓郁的神性，这些年来也签到获得了不少好东西。

    当他来到太一正殿的时候，发现几位太上长老走出来，腾空而起，冲向远方，似有些急事。

    秦尘不由得有些错愕，发生了什么，几位太上长老他们怎么行色匆匆的？

    只听到有正式弟子从身边走过，惊呼道：“大消息，大消息，大秦皇朝贵客造访我太一圣地了！”

    “大秦皇朝！？”

    “大秦皇朝可是中州的四大不朽神朝之一，为何要突然造访我太一圣地了？”

    “这不是很正常吗？自从我太一圣地多了长老王这位尊者后，地位节节攀升，其他圣地、世家、古皇朝可再也不敢小瞧我们太一圣地了，大秦皇朝贵客前来，怕也是为了交好的吧。”

    “大秦皇朝都来了谁？据闻，有一位权势滔天的皇亲王，还有一位皇子的到来，据闻是九皇子秦峰！”

    “九皇子秦峰！据闻他可是大秦皇朝众多皇子公主中，最有修炼天赋的皇子，跟我们年级相仿，却已然修炼到了七曜境，可谓王者了！”

    “听闻着九皇子天赋超绝，很有希望成为下一任皇主。只不过他为什么也来了，难道是为了我们圣女而来的吗？”

    这些圣地弟子议论纷纷，私底下也颇为八卦。

    只是谈及九皇子的时候，饶是他们这些圣地弟子都多少有些傲气，依旧生出几分敬畏、佩服之色。

    七曜境王者，可是他们穷尽一生都希望达到的境界。

    九皇子秦峰已经是七曜境王者了，即便是跟各大圣地、世家的主人，都有资格平起平坐了。

    “八皇叔、九哥他们来了？”殿外，正在打扫的秦尘微微一愣，看向了太一圣地的正门处。

    这时，其他圣地弟子才注意到秦尘这个杂役弟子，微微一愣，因为想起来了秦尘就是大秦皇朝的十七皇子，只不过被贬出了皇族，是个废弃皇子。

    好歹也修炼了几十年，有了一些阅历，他们看向秦尘的时候不再是讥讽，倒是带上一些怜悯。

    这样一个废弃皇子，如果看着已经成为与各大圣主、家主等平起平坐的九哥，自己却沦落到一个扫地杂役，应该很绝望吧。

    不多时，几位太上长老回来，身边多出来了一众贵气凛然之人。

    正是来自于大秦皇朝的贵客。

    率领大秦皇朝之人，乃八亲王，一位皇族王者。

    八亲王身披团龙锦袍，顶戴金冠，龙行虎步，身后有着一众大秦皇朝的皇族子弟，贵气凛然。

    其中就有九皇子秦峰。

    作为这个世界上最强大的不朽传承之一，传承于古之大帝的不朽神朝，造访太一圣地，自然惊动上下。

    太一圣主领着凌然、陆丰等圣子圣女，以及一众长老从太一正殿内走出迎接，朝着八亲王抱拳，哈哈大笑：“原来是八亲王和诸位皇子公主前来造访，有失远迎。”

    话语间，乃是平等，并没有当初面对各方王者那般，隐隐低了一头。

    非但因为如今的太一圣地非同一般，有八荒境尊者坐镇，底气充足，而且这些年来，太一圣主也成功突破，成为了真正的七曜境王者。

    因此，作为太一圣地的主人，陆轩并没有出迎，而是在太一正殿等候八亲王等人的到来，命太上长老前往迎接，已经是很高规格了。

    八亲王生得身材魁梧高大，英气逼人，看上去很是威严，朝太一圣地抱拳，哈哈大笑：“恭喜陆兄突破，如今的太一圣地当真是重复昔日荣光了！”

    圣主陆轩摇头道：“八亲王说笑了，太一圣地还是那个样子。”

    八亲王目光落在了太一圣主身旁的圣女凌然，露出一抹惊讶之色，赞叹道：“这位就是太一圣地的圣女么？果真是天之骄子，如此年纪，却已是七曜境层次了。”

    的确，前段时间，凌然顺利突破七曜境层次，成为太一圣地舍却了圣主陆轩之外的第二位七曜境王者人物。

    当然，这里并不算秦尘这位神秘的长老王。

    大秦皇朝一行人造访太一圣地，自然是以很高规格迎接，迎入了太一正殿内。

    自然，不可避免地见到了正在太一正殿旁扫地的秦尘。

 第27章 恳请拜访长老王

    虽然秦尘看上去已经四五十岁，显得颇为沧桑了，但还是认出来了。

    “秦尘？”

    有跟随而来的皇族子弟惊愕，旋即皱眉，带有几分厌恶与轻蔑地看向秦尘，并没有视他为十七皇子看待，相反认为只是一个皇族弃子而已。

    “十七弟！”九皇子吃了一惊，旋即颇为惊喜。

    这次前来，他实则上也有打算前来见一面秦尘。

    “当年被逐出皇族的小十七？”八亲王扫了一眼秦尘，这个小字辈的十七皇子如今看上去比起他这个活了上千年的叔字辈还要苍老，不由得皱眉，旋即移开目光，没有再看向他，带着一众皇族子弟径直走过去。

    最是无情帝王家，何况是不朽神朝。

    当年，秦尘母亲一脉被当今皇后陷害，母亲打入冷宫内，而秦尘这个被判定为凡体的废物也被逐出皇族，摘除皇子身份，放逐到南荒之地。

    如今，看情况，只是太一圣地的扫地杂役而已。

    大秦皇朝又岂会去认这个十七皇子呢，简直是有失身份。

    九皇子有心上前相认，但被八亲王喝住了，淡漠道：“峰儿，你身为我大秦皇朝的皇子殿下，亦是候选太子，日后更有可能继承皇权，成为不朽神朝的皇主，要知道自己的身份，不能够去跟一些有罪之人走得太近，否则对你日后成就皇主有害无益。”

    有罪之人，自然就是秦尘。

    大秦皇朝作为当今不朽神朝之一，统御中州亿万里疆域。

    皇主权势滔天，掌控一座古老神朝，这个位置自然有着无数人虎视眈眈，不少皇子甚至公主都在窥视着。

    九皇子作为未来皇主强而有力的竞争者，母亲亦是一方大势力之人，自然也有无数强者隐伏在身后，投资九皇子，希冀他成为将来的大秦皇朝之主。

    如果九皇子跟当年被皇族驱逐出去的废物十七皇子秦尘走得太近，势必会被其他争逐太子之位的竞争者身后的势力以此为理由所攻击，处境将会很不妙。

    九皇子张了张嘴巴，终究是没能迈出那一步，匆匆离开时，朝秦尘露出一抹歉意与愧疚之色。

    尽管他很想跟秦尘这个十七弟见一见面，聊一聊。

    但身在帝王家，注定身不由己，牵涉太多了，很多事情他都无法做主。

    秦尘读懂了九皇子的神色，朝其露出一抹温和的笑容。

    他理解九皇子的难处，至少，九皇子哪怕到了现在，对他还是一如既往地关心，不曾因为他被驱逐出皇族而小瞧过。

    有这份心意，秦尘已经很开心了。

    这一幕，也被附近不少长老、弟子所看到，对于秦尘这个落魄皇子感到怜悯，没见到大秦皇朝的人来了都不愿意相认吗？

    凌然是最后一个人踏入太一正殿内，步过秦尘的时候略微停顿了一下，道：“你若冲天而起，有朝一日，他们自会热情相迎。”

    秦尘微微一愣。

    这个凌然对他还是挺关心的。

    他低头笑了笑，这话的确说得不错，如果他冲天而起，大秦皇朝岂会如此冷漠，甚至知道他就是太一圣地的长老王后，怕是会以最大的规格迎接回来大秦皇朝内。

    毕竟，在世人眼中，他可是八荒境的绝代尊者，谁敢瞧不起？

    不朽神朝也不敢！

    太一正殿内，太一圣主与八亲王等人相谈甚笃，不时响起阵阵的笑声，显然交谈很热情。

    聊了一段时间后，眼见时候也不早了，八亲王于是直入主题，道：“陆兄，在下有一个不情之请。”

    “哦？”太一圣主看向八亲王等大秦皇朝之人，作为一方圣地之主，岂会不知对方的目的，但故作不知，含笑道：“不知道秦兄有什么不情之请呢？”

    八亲王正色道：“素闻太一圣地的长老王当年斩魔道大尊杨天成，修为盖世，乃当世无双的尊者人物。此番前来，也很想拜访一二长老王，不知陆兄能够阴灵一二。”

    大秦皇朝其他人，也眼神炙热地看向太一圣主。

    实则上，这次大秦皇朝前来拜访太一圣地的主要目的，也是为了拜访那位神秘的长老王。

    希冀能够拉拢这位长老王。

    大秦皇朝虽然一直处于鼎盛时期，与其他三大不朽神朝一起统御中州，无人可敌。

    但远古后，天地大变，大道消退，圣人绝迹。

    世间上，纵是八荒境尊者都难以见到，因此七曜境王者便可成为各大顶尖势力的掌控者。

    大秦皇朝亦是如此。

    如今，九皇子虽然被大秦皇朝内不少人都认为，是太子之位的有力竞争者，很有希望成为下一任皇主，掌御大秦皇朝。

    自然，皇族内也有不少强者支持九皇子。

    但同样，有资格争逐太子之位的皇族不止是九皇子一人，还有其他几位皇子，甚至有两位公主。

    这些太子之位竞争者背后的派系都十分强大，不差于九皇子派系多少，甚至或许更强一些。

    因此，九皇子如果想要成功争夺太子之位，为将来争夺皇主之位，必需得到更加强大的人物支持。

    大秦皇朝内，但凡是权势滔天的大人物，几乎都站好了位置，其余没有站位的大人物因为各方面保持着中立，众太子之位竞争者这么多年来都没能拉过来，说明了很多。

    内部强者要么被拉拢，要么保持着中立。

    如今，需要让竞争力更进一步，唯有借助外力了。

    这个时候，即便拉拢几位王者，都不见得有多大效果。

    因此，九皇子派系的人想到了一点，因此想要为九皇子拉拢一位当世尊者。

    如果能够得到一位尊者的支持，那么九皇子的竞争力必然直线上升，让其他几位皇子公主都会压力大增。

    尊者无敌，这非是假话，放眼在当世，诸如南宫世家之所以能够傲视整片南荒，无惧其他圣地、世家，不仅仅因为南宫世家是古之大帝的传承家族，拥有大帝传承与极道帝兵，更因为是一位无敌当世的大尊。

    中州自然也有大尊，如威名赫赫的雪夜大尊。

    虽然雪夜大尊强大无匹，但脾性喜怒无常。

    尝试着拉拢这样一位大尊，哪怕成功了，也必然要付出可怕的代价。

    因此，最优选择就是太一圣地的尊者。

 第28章 其实我就是你们要拜访的长老王

    虽然太一圣地的长老王不如那几位尊者般威名赫赫，但现在谁都知道长老王的强大，强势镇杀了当年的大成魔尊杨天成，压制了圣级大魔的魔念，喝退了各大圣地、世家等不朽传承王者。

    如今天下各大势力都逐渐认可太一圣地，甚至希冀结交，便是因为这位尊者级长老王的缘故。

    何况，还有着一个重要原因，就是因为太一圣地没落已久，若是许之以利，付出一定代价，帮助太一圣地重新鼎盛起来，或许便可得到那位长老王的支持。

    正是因此，九皇子派系才会选择前来太一圣地，进行结交，希冀能够拉拢这位长老王，给九皇子支持。

    当然，还有另一个重要原因，就是当初九皇子在南荒蛮荒之地冲关，渡六合竟大劫时，曾遭遇一位太一圣地的尊者，如今看到，多半就是这位长老王。

    此前九皇子便跟那位长老王有过一定的面熟，拉拢起来也会方便不少。

    “这个……”

    太一圣主陆轩露出为难之色，长老王乃是凌驾于他这位圣主之上的太一圣地第一人，岂是外人说见就能够见，即便是大秦皇朝的亲王，亦是如此。

    何况，长老王向来神龙见首不见尾，便是他们这等太一圣地高层都不曾真正见过长老王的真面目，因此会出现的可能性无疑是极低的。

    而且，作为一方圣地的主人，他自然能看得出来，八亲王等人前来的目的为何。

    当初他们可是好不容易才让那位神秘尊者成为长老王，可不能出现大问题。

    正是他们为难之际，八亲王何等人物，心思可谓是七窍玲珑，于是笑呵呵地道：“如果陆圣主能够为我大秦皇朝引见长老王，我等必然会万分感激。将来若太一圣地长老弟子前往大秦皇朝，我大秦皇朝自当隆重以待，也可开放一些皇族修炼秘境提供修炼，其中有些乃是我大秦皇朝的先祖大帝留下的。”

    “当然，如果他日九皇子登基成为皇主，想必大秦皇朝很愿意与太一圣地结盟，相互交好。”

    闻言，太一圣主与诸位太上长老莫不是为之心动。

    对于大秦皇朝的修炼秘境，岂会不心动，那可是一位人族大帝留下的不朽神朝，必然存在着外界所没有的非凡秘境，对于任何修士都是无与伦比的诱惑。

    何况还有结盟的承诺。

    别看现在的太一圣地有复兴的征兆，让天下众多圣地、世家、古皇朝愿意交好，但这一切都只是因为长老王而已。

    如果长老王有朝一日不在了呢？

    毕竟长老王能够成为尊者，恐怕至少亦是三千岁了，甚至四千多岁，还能有多少年可活？

    太一圣主等人的忧虑不是假的，人无远虑，必有近忧。

    他们担心长老王坐化后，太一圣地将会回到当初那个样子，甚至乎大帝行宫还在，没有了长老王，还有谁能够庇护得了衰落的太一圣地。

    如果能够跟大秦皇朝结盟，无疑是最好的选择，能够得到一座不朽神朝的庇护。

    其他不朽传承想要动太一圣地，都要忌惮三分。

    太一圣主与诸位太上长老相视一眼，觉得大有可行性。

    正在回应的时候，突兀间，圣地正门那边传来了神钟敲响。

    这是有重要大事情才会真正敲响的神钟。

    太一圣主与诸位太上长老立马惊动，长身而起，朝八亲王歉意地抱了抱拳，道：“抱歉，八亲王，有些要事离开一下，诸位请坐下品茶，稍等片刻。”

    “好。”

    八亲王道，然而看向太一圣主等人离开的方位，眉宇却深深皱起，有种不太好的预感，喃喃自语：“难道是老三他们几个也来了吗？这下可麻烦了！”

    太一正殿内，正在徐徐扫地的秦尘，同样看向了正门的方向，露出一抹怪异之色：“大秦皇朝除了九哥这一派系来了，还有其他太子之位竞争者的派系也来了，应该都是为了得到长老王的支持。只是，如果他们知道我就是那个让他们不惜疯狂屈尊降贵前来的长老王，不知道会是什么表情呢？应该挺有趣的吧！”

    ……

    当太一圣主等人来到正门的时候，不由得一愣。

    因为来者竟都是大秦皇朝的人，而且是几位权势滔天的皇亲王亲自而来，身后都各自有着一位贵气凛然的皇子或公主，跟随着一批皇族，远驾而来。

    “诸位贵客远道而来，我太一圣地实在是有失远迎，抱歉。”

    陆轩与一众太上长老虽然有些惊愕，但还是第一时间上前迎接。

    “陆兄说笑了，是我们不请自来，还请见谅。”

    三亲王微笑着开口，身后一位魁梧英伟的皇子走上前，朝着太一圣主微微作辑行礼：“晚辈秦镇见过前辈。”

    随后，几位亲王也上前，身后也各自跟随着一位皇子或者公主，纷纷作辑行礼，不敢怠慢。

    太一圣主深深地看了这些亲王、皇子公主一眼，此时哪里还不明白这些人为何而来，立马吩咐人开启了正门，算是很高的规格了，将这些大秦皇朝的大人物迎入来。

    “圣主，其他亲王前来，恐怕也是为了长老王而来。”一位太上长老传音给太一圣主。

    “也只有这个了。”陆轩叹了一声，而且都知道，虽然都是大秦皇朝的皇族，但他深知，即便是太一圣地内也有不少派系，更何况大秦皇朝内，各种派系不少，远要复杂于太一圣地。

    如今在太一正殿外扫地的扫地杂役其秦尘，不就是当年大秦皇朝派系斗争的牺牲品吗？

    这次可麻烦了。

    本来陆轩等圣主、太上长老都认为，八亲王、九皇子前来，对太一圣地是有益无害的。

    然而，现在其他亲王、皇子公主等人纷纷前来，他们才明白到，事情远没有想象中那般简单。

    其中很有可能会牵涉到大秦皇朝皇族内的派系斗争，这些远不是目前的太一圣地所能够参与的。

    只是，大秦皇朝这些人都来了，总不能驱赶出去吧。

    无奈之下，只能一并迎接进来。

 第29章 十七弟，跟九哥回大秦皇朝吧

    太一正殿内，圣主陆轩离开了，但圣女凌然还在，她已是王者，地位不亚于圣主，转而接待八亲王等人。

    同为王者，八亲王也不敢依仗着长辈的身份过分，平等以待，赞叹凌然的修炼天赋惊人。

    凌然显得谦虚平和，以后辈之礼待，丝毫没有因为达到王者而就跟八亲王一般平起平坐，却又显得不卑不亢。

    如此态度，越发地让八亲王为之赞叹，可谓是天之骄女。

    同时，也看向了九皇子。

    如果九皇子能够跟着凌然结成道侣，如此一来，非但是合适人选，而且能够拉拢太一圣地，就无疑是等若拉拢长老王站在九皇子这一边，加上如今派系背后的凝聚的能量，对于竞逐皇主之位，等若是板上铁钉一般了。

    这时，八亲王含笑开口：“锋儿，有时间多来太一圣地，你与凌然圣女都踏入七曜境层次，都非是一般的绝代天骄，彼此实力差不多，将来可多点走进，多番切磋，有利于你们的共同进步。”

    旋即又看向凌然，温和道：“凌然圣女有时间也可以多来大秦皇朝，大秦皇朝有着不少修炼秘境，只要你来了，锋儿便会带你进入，其中也有历代圣贤留下的古经，甚至有先祖留下的帝迹。”

    凌然目光微微闪烁，自然也明白八亲王的意思，也不好当面拒绝，只好轻声道：“多谢八亲王的好意，倘若凌然有时间，一定前往大秦皇朝，拜访一二。”

    九皇子秦峰哪里不知八亲王的意思，也是附和了一句，只是目光不时地看向了殿外，因为那里有秦尘，于是找了一个理由，告罪一声，离开座位。

    太一正殿门口，秦尘正在默默扫地。

    对于殿内的一切，他自然听得清楚，不由得摇头一笑，这八亲王还想给凌然说亲。

    只是他知道，凌然天赋超绝，醉心修炼，根本无心儿女情长。

    而且，身为太一圣地未来的圣主，凌然更不可能跟九皇子皆为道侣。

    八亲王怕是打错算盘了。

    同样，他又有些苦恼，大秦皇朝一下子就来了几位皇亲王和皇子公主，目标都是他这个长老王，无形中已经打乱了他的平静生活。

    早知道就不答应太一圣主他们，当这个长老王。

    秦尘不由得手指按摩着太阳穴，想着等下应该怎么办。

    毕竟他好歹是太一圣地的长老王，总不好不管不问。

    这时，九皇子突然走出来，看到秦尘还在，脸色一喜，热情地打了一声招呼：“十七弟，好久不见！”

    “九哥。”秦尘脸上也扬起一抹笑意。

    虽然彼此间的身份天差地别，最起码在明面上，九皇子已是七曜境王者了，是未来大秦皇朝皇主的有力竞争者，未来有很大机会掌御不朽神朝，是天下的主人之一，而秦尘只是一个看上去四十岁出头、只是堪堪命泉境修为的低贱扫地杂役而已。

    在其他皇族子弟对于秦尘这个被驱逐出皇族的昔日十七皇子都轻蔑不屑时，唯有九皇子待他一如既往。

    对于九皇子，秦尘是认可这个皇兄的。

    九皇子看向秦尘，露出一抹歉意之色：“抱歉，十七弟，你来了太一圣地三十多年，九哥才来跟你相见，而且还是在这种场合上。”

    他愧疚，自己前来见秦尘，是因为拜访长老王才能有时间见上一见。

    “九哥，我现在过得挺好的。”秦尘道，并不责怪九皇子，还能相认他这个皇弟，已经很不错了。

    而且，他没有说假话，要不是开了太一圣地，还不见的能够得到签到系统，更别说成为如今人人敬畏的长老王。

    只是秦尘越是这样说，九皇子越是愧疚，认为秦尘只是在掩饰着低落而已。

    堂堂大秦皇朝的十七皇子，却是沦落到一个扫地杂役，何等之大的落差。

    如今，明明年纪比他还小，看上去却像是父辈般苍老，让九皇子感到心疼，不由得道：“十七弟，这次完事后，九哥就带你回去大秦皇朝，能够给你足够的资源，就算你资质再如何地差，也能够助你修炼至四象，甚至是五行境，到时候你就能够回归皇族，相信父皇他也很愿意见到的。”

    “九哥，多谢你的心意，但我不想回去。”秦尘心中感动，但拒绝。

    他在太一圣地当个长老王，甚至凌驾在圣主之上，高高在上，要权势有权势，何况还能够签到那么多宝物出来，哪里愿意就这样离开，最起码也得整个太一圣地彻底签到才走啊。

    何况对于大秦皇朝，说实话，他没有多少归属感。

    当然，将来他一定会前往大秦皇朝走一趟，因为母亲还被囚禁在冷宫内。

    但不是现在。

    别看秦尘现在实力已经是世人眼中的绝代尊者，各大不朽势力都需要敬畏，但他知道，沧澜大陆天外有天，人外有人，必然还存在着其他尊者以及更强大的圣贤存在。

    何况再过一段时间，太古万族将来存世，到时候圣者如狗遍地走，哪怕他达到了圣人层次，太古万族也肯定会枪打出头鸟，拿他来杀鸡儆猴，对人族镇压。

    因此，秦尘感觉还是先低调行事，等到实力再提升那么几个层次，再出来就差不多了。

    届时再回去大秦皇朝也差不多了，足以一言定乾坤。

    现阶段，还是得怂，不，是谨慎、稳健！

    九皇子却以为秦尘心生自卑，不敢回去，正色道：“十七弟你放心，九哥如今也踏入王者行列了，算是皇族内真正核心人物了，带你回去，绝对可做到的。”

    “九哥我不是这个意思……”

    “十七弟，你不用多说了，就这样决定吧。一切都有九哥在，不怕！”

    秦尘很想拒绝，但不知道怎么反驳九皇子。

    这时，八亲王从太一正殿内走出来，见到二人争吵，虎目冷漠地扫了一眼秦尘，旋即落在九皇子身上，带着几分责怪之色，道：“锋儿，不能胡闹。你不能带他回去，否则其他派系的人肯定会以这个来攻击你，甚至乎你父皇也会对你不喜的。你好不容易才走到这一步，不能因为这个废物弃子而前功尽弃。”

 第30章 撇清关系

    原来是八亲王见到九皇子离开了，心生疑惑，感应到他就在殿前，居然跟秦尘这个废弃皇子聊天，还居然想带他回去大秦皇朝，第一时间出来阻止。

    开什么玩笑，秦尘母亲一脉的派系，当年跟如今皇后一脉派系斗争，最终输了，最终秦尘母亲被打入冷宫，那一脉派系也被打压，如今大不如前。

    就是如今皇主也对于那一派系不喜。

    若非那个派系能量不小，早就被打压得废掉了。

    虽然秦尘只是一个废弃皇子，甚至是凡体废物，到了现在哪怕打破凡体桎梏也就是个命泉境界的小小修士而已，微不足道，皇主、皇后不见得会放在眼内，但如今正是各大派系支持各家皇子、公主争夺太子之位的重要时刻，万万不能出错，哪怕只是一点。

    毕竟，皇主、皇后的态度也很重要。

    何况，如果被其他太子竞争党派系知道了，肯定会拿这一点作为攻击九皇子派系。

    作为九皇子派系的核心人物之一的八亲王，决不允许这样的事情出现，无论如何都要阻止一切变故的发生。

    “可是――”九皇子焦急了，开口想要反驳。

    “没有可是，就这样说定了。”八亲王旋即扫了一眼脸露衰老之态的秦尘，负手而立，居高临下地俯视着后者，没有半点亲情，淡漠道：“小十七，算你还有些自知之明，还知道拒绝。如果因为你这个弃子而耽误了你九哥的前途，你可承担不起。”

    “至于你，将来若你九哥成为皇主，若你还没有老死，自可回去，追封你的皇子身份。”

    当然，他并不认为秦尘能活得到那个岁数，因为王者能活两三千岁，如今皇主也正值壮年，恐怕还要继续当位数百年后才会正式退位，那个时候的秦尘可不一定还活着呢。

    这时，其他皇族子弟也陆续走出来，劝阻道：“九哥，你如今成为七曜境王者，不出所料，成为太子的希望很大，甚至乎有最大的希望成为皇主，切勿不能因为一个废物皇子前功尽弃。”

    “如果九哥你带秦尘着废物回去，肯定会受到其他皇族强者的攻击，对你争夺太子之位很不利。”

    秦尘皱了皱眉，虽然他压根就不想回去大秦皇朝，只是这些人的态度让他实在很不爽，真想展现出真实修为，一巴掌将这些家伙拍飞。

    但想了想，没必要因为这些家伙而暴露了自己，徒惹无数麻烦上身，大不了找个机会，暗中削他们一顿就好了。

    毕竟，这次他们前来太一圣地，真正要拜访的那个长老王，就是自己，等下自己出现，然后好好给这些家伙一顿教训就是了。

    想通了这一点，秦尘心情也豁然开朗起来，朝九皇子道：“九哥，有你这番心意，我已经很高兴了，我也很希望你能够成为下一代皇主，到时候你再带我回去，就无人可反对了。”

    九皇子沉默了，良久后，方才对着秦尘吐出一句话：“对不起了，十七弟。你要等我，九哥一定会成为皇主的。”

    “我相信九哥一定能成为的！”

    “呦，这不是八皇弟，还有秦峰侄儿吗？”

    就在这时，一道带有几分嘲讽的声音响彻而起。

    只见得天穹上，一众人从天而降，赫然便是太一圣主等圣地高层迎来的大秦皇朝其他亲王、皇子公主等人。

    八亲王皱眉，他们果然都来了。

    九皇子秦峰凝眉，抬首看向几位亲王、皇子公主，道：“三皇叔、十一皇叔、十九皇叔，二哥、七哥、十三妹、你们也来了。”

    三位亲王带着三位皇子公主而来，旋即，目光落在了旁边一袭杂役青衫的秦尘，虽是模样显得苍老了很多，但还是认出来了，不由得微微一愣，竟是当初被驱逐出皇族的十七皇子秦尘？

    几位亲王王者微微皱眉，对于这个皇主后人居然沦落为扫地杂役很轻蔑，也没有对太一圣地安排为扫地杂役而感到不满，因为在他们眼里，秦尘这个废弃皇子连皇族都没资格算得上，他们也不认可。

    其他几位皇子公主更是扫了一眼，视而不见，认出来也没有丝毫表情，当做路边杂草一般，丝毫不放在眼内。

    不过，如果是平时，他们不打算理会，可是刚才分明见到了九皇子跟着废弃皇子正在聊天，不由得起了几分心思，扬起一抹冷意。

    只见三亲王道：“看上去，秦峰侄儿似乎跟秦尘关系挺熟的样子，只是不知道皇主知道这件事后，会有什么看法呢？”

    八亲王自然知道这些家伙的目的何在，也是一方雄主，自然心态强悍，神色不变道：“三皇兄误会了，锋儿只是恰好遇见了当年的弃子而已，以锋儿的身份，岂会跟杨妃的废物后代相熟呢。”

    三言两句，将九皇子跟秦尘的关系撇清。

    九皇子张了张嘴巴，但终究是没能说出一句话，看向秦尘的眼神满是愧疚之色。

    “是吗？”

    三亲王等人深深地看了一眼九皇子与秦尘，见也没能套出什么重要信息，略有些失望，只能踏入太一正殿内。

    途中，经过八亲王的时候，他们冷笑了一声：“八皇弟，看来你们还没来得及拉拢这太一圣地的长老王成功，看来是慢了一步，等下可就要看各自的实力了。”

    看着他们离开的背影，八亲王脸色顿时沉下去。

 第31章 他日若成为皇主，长老王您是皇师

    太一正殿。

    三亲王等其他三位后面才来的亲王，见到八亲王时，轻笑一声却带着几分冷嘲：“没想到八皇弟这么快就来了，真是出乎我等的意料之外。”

    八亲王也不气恼，淡淡一笑道：“快人一步，永远是本座的宗旨。只不过本座带着九皇子前来拜访太一圣地，不知道其他几位皇兄弟带着几位皇子公主子侄前来，又是所为何事呢？”

    哪怕知道他们也是为了长老王而来，但八亲王也是个聪明人，不会主动说出来。

    大家都心知肚明，却秘而不宣。

    正有道童上前奉上上等道茶给大秦皇朝的诸位皇族之人。

    太一圣主陆轩坐在主座上，看着下方三亲王、八亲王、十一亲王、十九亲王等四位皇族亲王所代表的大秦皇朝几个派系之人，微不可擦地皱眉，也有些无奈。

    因为这件事如果处理不好的话，很有可能会席卷在大秦皇族内的纷争中，这对于太一圣地并不好。

    看来，得想个办法拒绝。

    “不愧是清灵道茶，喝上一口可让人元神清灵，念头通达，多谢陆兄款待。”

    品了一口道茶，三亲王赞叹一声。

    十一亲王、十九亲王也同样开口称赞。

    太一圣主道：“诸位道友客气了。”

    说罢，他也跟几位皇族亲王聊天，期间笑容频频，有说有笑，但每次几位皇亲王想要询问长老王的时候，他都会轻淡描写地兜过去不谈。

    只不过，闲聊片刻后，几位皇族亲王还是直入主题。

    只见三亲王朝陆轩轻笑道：“陆兄，一直都听闻你们太一圣地长老王道行盖世，乃不世尊者，当初魔尊杨天成出世时，让南荒各大圣地、世家的王者人物死伤惨重，更有圣主、家主等人物差点殒命，还是多得长老王关键时刻出手，力挽狂澜，才幸免于难。”

    “我听闻长老王威名已久了，此次前来，也希冀能够拜访一二长老王，不知陆兄可否接见一二？”

    其他几位亲王与皇子公主同样看向了太一圣主，纷纷开口，表达了同样的意思。

    事已至此，对方都已经捅破窗纸，把话说得这么明白了，根本无法当面拒绝。

    太一圣主轻叹一声，道：“不怕告知诸位道友，长老王他老人家历来神龙见首不见尾，便是我与诸位长老都不曾见过几次，也不知道他是否愿意出来。”

    闻言，大秦皇朝众人诧异，但联想到昔日从没听闻过太一圣地有七曜境的王者人物，更别说渡过斩我问道之劫的八荒境尊者。

    若是早有八荒境尊者，太一圣地也不至于如此衰落，乃至于大帝行宫出世，各大圣地、世家、古皇朝都敢无视，直接闯入圣地内。

    最终还是诸王差点殒落，太一圣地面临覆灭危机，这长老王才横空出世，力挽狂澜。

    由此可见，这位八荒共尊之境的长老王很低调，低调得太一圣地都不知道的。

    八亲王亦是露出一抹敬畏之色，道：“一直听闻贵圣地的长老王深藏不露，从不见显声名，直到昔日大帝行宫出世，世人方知其存在。毕竟是不世尊者，潜心修炼，不理俗世之事，即便是不愿意见外人也是理解。”

    事实上，长老王不愿意出来，他们也毫无办法，总不能得罪一位绝代尊者吧。

    太一圣主取出长老王留下的通讯玉牌，进行通讯。

    这也是他得到通讯玉牌第一次用上，尝试与长老王取得联系，有些忐忑。

    他并不知道，真正的长老王就在太一正殿外。

    秦尘接收到太一圣主的相关讯息，神识发出一道讯息回复。

    很快，太一圣主收到相关讯息，露出一抹略微错愕的神色，他本以为长老王不会回复，如此一来，倒也能够直接拒绝大秦皇朝这些人的请求，无需参与皇族内部斗争中。

    却万万没想到，长老王非但第一时间回复，而且还答应了。

    长老王这是什么意思？

    难道真要掺合大秦皇朝内的皇主派系斗争吗？

    太一圣主有些明白，但看向正殿内的大秦皇朝等皇族，道：“诸位，长老王答应了，很快就会来到这里。”

    闻言，本来不报多大期望的大秦皇朝众人自是欣喜，同样也有着期待。

    太一正殿外，秦尘身上有着一道道清辉无声无息冲天而去。

    很快，一道体绕清辉与道则的模糊身影踏空而来，降临在太一正殿内，身上流溢出澎湃的大道气机，备受各方瞩目。

    太一圣主当即带领凌然与众太上长老长身而起，恭敬道：“见过长老王！”

    大秦皇朝的众人也不敢怠慢，立马站起来，朝着长老王遥遥作辑行礼：“见过长老王！”

    同时，目光一眨不眨地落在长老王身上，很想洞穿那层朦胧雾霭，洞悉这位神秘长老王的真身。

    只是，任是几位皇亲王与皇子公主等，都是七曜境的王者人物，却无法如何都看不穿长老王的真身，不由得慨叹一声，不愧是八荒境的绝代尊者，仅凭如此手段，便让他们望尘莫及。

    长老王颔首，大步走过，来到了太一正殿内的另一张准备好的主座上，端坐其上。

    七皇子皱眉道：“长老王为何不能真身相见？”

    事实上其他人自然也很想知道长老王的真身，包括太一圣地的众人在内，对于长老王的身份也很好奇。

    只是，七皇子这般冒犯，却是冒犯了长老王，让太一圣主等人神色微沉。

    “镇儿岂能胡言乱语，长老王贵为尊者，岂是我等所能窥见真身。”未等太一圣地等人开口，所在派系的十一亲王便皱眉出言喝止，旋即抱拳歉意道：“抱歉，我这侄儿年纪尚浅，还请长老王大人不记小人过。”

    秦尘也没有追究，只是淡淡地道：“无妨，老夫习惯了闲云野鹤，不喜露在他人眼前，所以诸位见谅吧。”

    见此，十一亲王松了一口气。

    三亲王、八亲王、十九亲王则是有些遗憾，如果长老王这时表现出厌恶，那么七皇子便没有多少机会了，等于少了一位竞争对手。

    三亲王抱拳道：“久闻太一圣地长老王威名，昔日一战，斩当年大成魔王杨天成，击毙古族圣级魔王的魔念之身，悔恨无法亲眼所见。如今能够一见长老王，也算是了却心中执念。”

    “呸，真无耻！”

    其他几位亲王见到三亲王堂堂皇族王者，为了拉拢长老王，居然不惜这般拍马屁，忍不住心中啐了一口，暗骂不要脸。

    秦尘看向三亲王，道：“三亲王言重了，老夫只是太一圣地的寻常老家伙而已，可不是什么厉害人物。”

    “长老王谦虚了。”三亲王当即上前，指了指身边器宇轩昂的二皇子，态度诚恳地道：“长老王，这次前来，实则有一事相求。二皇子秦明一直崇拜前辈已久，希冀能够拜长老王为师。他日若二皇子成为皇主，您便是大秦皇朝的皇师了！”

 第32章 的确资质一般！

    拜师？

    太一正殿内，众人一愣。

    二皇子能够成为大秦皇朝太子竞争者之一，自然也不傻，当即走上前，朝秦尘九十度鞠身行大礼：“晚辈秦明希望拜长老王为师，恳请长老王答应！”

    几位皇亲王、皇子公主神色一变，万万没想到，三亲王为了拉拢长老王，直接让二皇子拜师太一圣地的长老王。

    要知道，这世间上，最牢固的关系之一，便是师徒。

    一旦徒弟背叛，将受到天下万人唾弃，没有人看得起。

    而二皇子则是希望将长老王绑在战车上，他日若二皇子成为了皇主，则长老王便成为大秦皇朝的皇师，算是半个大秦皇朝之人，而且因为是皇主的恩师，同样具备着莫大的权势。

    不得不说，这个条件很丰厚，皇师之位，非同一般。

    不过，太一圣地这位长老王，乃八荒境的绝代尊者，的确有资格成为皇主之师。

    “没想到这次被老三抢夺了先机！”

    几位皇亲王虽然脸色有些难看，但时至如今也没办法了。

    太一圣主等人也是神色微变，同样没想到这一出，但也不好说什么，只能看向长老王。

    因为长老王一旦答应，便会被拉进大秦皇朝内的皇族斗争中，若是最终这二皇子胜出，成为皇主也就罢了，如果不是，毫无疑问会惹来不少麻烦。

    最终决断还是看在长老王身上。

    三亲王很是满意地看着这一幕，相信长老王也不会拒绝。

    秦尘不由心头嗤笑一声，让他收二皇子秦明为弟子，成为未来的皇主之师？

    简直可笑。

    就凭这个也想拉他进入二皇子派系阵营里面？

    如果他愿意，直接表明身份，恐怕大秦皇朝直接就跳出来，非但要内定秦尘为下一任皇主，甚至连当今皇主都要退位让贤给他。

    一位比肩八荒境尊者的存在，价值之高，足以让大秦皇朝内的众多老古董都不惜跳出来，愿意逼皇主为当年之事道歉而让位，以皇主之位拉拢回来了。

    对于三亲王和二皇子，秦尘可没有半点好感，刚才在太一正殿门口视他如脚边蝼蚁，甚至以此来威胁九皇子。

    要不是他实在不愿过早地暴露身份，打乱平静的生活，早就当众报复了。

    秦尘心中不爽，如今正是大好机会，自然要好好削三亲王一顿，于是看向二皇子道：“说说你天赋如何，不是天赋非凡者，老夫不收弟子。”

    闻言，二皇子脸色一喜，立马道：“回禀长老王，晚辈不才，七岁修炼，八岁开辟神海踏入一元境，至今修炼二百一十七年，在七年前才堪堪踏入七曜境。”

    言语似乎对于自己修炼两百年才踏入七曜境颇为不满，然而语气中的骄傲任谁都听得出来。

    殿内，不少太一圣地的弟子哗然一片，敬佩地看着二皇子。

    修炼两百年便踏入七曜境，如此修炼速度，也称得上相当罕见，能够称之为绝世天才了。

    居然还觉得不满，果真是人比人，气死人。

    他们可是将七曜境视之为一生追求的目标呢。

    太一圣主等人听闻，也是露出惊叹之色。

    不愧是大秦皇朝，天才辈出。

    修炼两百年已成七曜境，绝对是一等一的天骄人物，若非这一代出现了一个更为变态的紫霞道体凌然，整个太一圣地将会彻底黯然失色。

    “镇儿过谦了，你的天赋放眼天下也绝对称得上出类拔萃。”三亲王脸上也满是得色，若非二皇子天赋超绝，他也不会站在他的身后，于是推波助澜一波，道：“当然跟长老王您无法相提并论，如果能够拜长老王为师，得承您老人家的指点，相信二皇子他日定必能踏入八荒境。那么与长老王您便是师徒皆尊者，享誉天下，岂不是一桩美谈吗？”

    “真无耻！”

    “以前可不知道着老三如此会拍马屁！”

    八亲王、十一亲王、十九亲王心中暗骂，果然人不要脸来则无敌。

    不过也感到深切危机，只恨自己没想到这一点，被三亲王捷足先机。

    “老夫倒不觉得二皇子过谦了，就连区区一个七曜境都需要两百年才能踏入，的确是资质一般。”秦尘却是冷笑一声，道：“对于这种资质一般之人，老夫并无半点收徒的兴趣，请回吧。”

    满场皆寂！

    众人吃惊地看向长老王。

    二皇子当场就懵了，他只是自嘲而已，如今居然真的被评价为资质一般！

    三亲王同样猛懵然，旋即脸色难看，他支持的二皇子被评价为庸才，岂非是说他自己也眼光不好吗？

    不由得心头大怒。

    “长老王所言甚是，明儿资质一般，看来跟长老王有缘无分。不过――”三亲王声音冷沉，直视着主座上的长老王，道：“敢问一声，长老王到底何方神圣，老夫一直都很好奇。”

    本来对于这长老王，三亲王还是颇为尊敬的，但此刻对方这般当众毫不留情地拒绝后，让他也索性不再尊敬，很想知道这个长老王到底是谁。

    其他人自然也很好奇，素闻这位长老王很神秘，怕就是太一圣地的人都不清楚他的真正身份。

    只不过，几位亲王自然不愿意得罪长老王，纷纷开口道：“老三你这是什么意思，长老王乃不世尊者，岂是你所能质问身份。”

    “长老王既是太一圣地长老王，也是当世尊者，何等雄主人物，岂是我等所能质问身份，老三，你过了。”

    三亲王冷哼道：“本座只想知道长老王的真实身份而已。据本座所知，太一圣地已有上万年没有诞生出七曜境王者，最近才出现了陆圣主与凌然圣女二人，只是着长老王，若是太一圣地之人，必然是名动天下之人，可本座从没听闻过，太一圣地这些年来除了陆圣主等几位外，有哪位是名震天下。因此，本座怀疑长老王不是太一圣地之人，而是很有可能是外人。”

    虽然三亲王颇有几分强词夺理，然而听上去也又有几分道理。

    太一圣地这样一个没落已久的圣地，从哪里冒出来一位鼎镇天下的不世尊者，说出去都让人感到惊疑。

    只是此前，太一圣地推举成为长老王，外人也无法多说些什么，现在三亲王主动询问，也让不少人为之感到好奇。

    事实上太一圣地内部的人也很好奇，只是没人去问而已，唯恐得罪了长老王。

    长老王，真实身份到底何方神圣？

 第33章 选徒

    太一圣主神色直接冷下来，喝道：“三亲王，我太一圣地的长老王是什么身份，也是你一个外人能够干涉的吗？”

    诸位太上长老亦是纷纷站出来，冷声道：“三亲王，你过了，我太一圣地的事情什么时候轮得到你插手了。”

    “长老王的身份我太一圣地都知道，无需告知外人。”

    虽然都很强知道长老王的真实身份，但太一圣主他们都知道，这个时候一定要维护长老王，否则长老王一怒之下，直接不干了，损失最大的还是太一圣地。

    而且，长老王当初可是就连圣主之位都直接不要，还是他们共同请求，希冀担任长老王，才勉为其难地答应下来。

    很显然，长老王压根就并不想从太一圣地内得到什么，这几年来，他也没有要过任何东西，否则以长老王的身份，整个太一圣地基本上要什么有什么。

    由此可见，长老王真的是太一圣地的老一辈人物，对太一圣地是真的好。

    如此一位德高望重，且修为盖世的八荒境尊者，太一圣地只有傻了才会赶走。

    事情的轻重，他们还是分得清楚的。

    对于太一圣主等人的态度，秦尘还是挺满意的，如果他们真的也想知道秦尘的身份，秦尘哪怕离开太一圣地也不愿意暴露出来。

    以他目前的修为，天下之大，大可去之。

    天下间，可不乏大帝留迹之地。

    秦尘目光扫向三亲王，顿时，一股恐怖之极的威势铺天盖地而至，将三亲王与二皇子两人震飞出去，大口咳血。

    只听到一道如惊雷般的威严声音在太一正殿内炸开，让人震耳欲聋：“秦槐，老夫是谁，又哪里轮得到你一个外人来质问。你是不是以为你是大秦皇朝的三亲王，就以为能够只手遮天。”

    “如果再有下一次顶撞，老夫直接将你镇压，让大秦皇主亲自来要人！”

    恐怖绝伦的威势，让太一正殿内所有人都感到泰山压顶般的压迫感，全都心神震骇地看向那位神秘的长老王。

    不愧是绝世尊者，如此威势，盖代无双！

    三亲王嘴角带着一缕血迹，同样惊骇地看向长老王。

    本来他依仗着身为不朽神朝皇族王者的身份，才敢质问长老王，但如今想起来便是一阵阵的后怕。

    尊者都是什么人物，喜怒无常，如中州那位雪夜大尊一般，纵横天下，就是不朽神朝都不曾如何放在眼内，拥有大帝传承的势力都不敢得罪。

    因为他们具备着横压当世的绝顶修为。

    如今想来，方才行为简直是找死。

    长老王若要把他镇压，大秦皇朝都没有异议，因为尊者不可亵渎，甚至愿意付出巨大代价，将这件事压下来，换取长老王的谅解。

    没有谁愿意得罪一位尊者。

    “滚吧！”

    长老王冷哼，拂袖间，磅礴的神力将三亲王与二皇子都轰飞出去。

    两位都是七曜境的王者修为了，然而在长老王面前却毫无反抗之力，直接横飞出太一正殿。

    由此可见，八荒境的长老王，道行是多么地深不可测！

    三亲王与二皇子虽然又惊又怒，在这么多人面前丢失了颜面，却不敢说些什么，两人身影化作虹光，冲天而去，就此离开。

    旋即，长老王看向大秦皇朝其他人，让他们如临大敌，当即八亲王、十一亲王、十九亲王等三位皇族王者连忙站出来，立马道：“长老王，我等只是前来诚心拜访前辈您，不敢冒犯。”

    长老王微微颔首，道：“你等知道便好。”

    有了三亲王之事在先，几位皇亲王也不敢直接开口，只是借着拜访的名字，在说话的时候，若有若无地透露出一些希冀长老王支持的意思。

    秦尘却假装不知道。

    见长老王似乎没听懂的样子，咬了咬牙，八亲王主动开口，道：“长老王，这次前来，我等实则是有些要事，希望长老王能够帮助一二。无论成功还是失败，我可以答应，他日若太一圣地弟子来到大秦皇朝，可开放一部分修炼秘境，提供修炼。并且若此事成功了，可代表大秦皇朝，他日与太一圣地建交。”

    十一亲王、十九亲王自然纷纷开口，许诺了一定条件，只要长老王愿意答应，他们都将会付出一定的代价。

    “说吧，你们的目的是什么？”

    秦尘明知故问。

    眼见太一圣地的长老王主动把话挑开来了，八亲王等几位大秦王朝的亲王彼此相视一眼，但也不好直接说出来，也只是说，希望彼此派系的皇子或公主，能够拜在长老王的门下修炼，不过暗中颇为隐晦地说了出来，只要长老王愿意收为弟子，他日非但是皇师，还能成为皇族大供奉，享无尽神朝权势。

    毕竟这事情也不好直接挑明出来。

    但其中的意思不言而喻。

    把话说到这一步，再装听不懂也不行了。

    秦尘实在不愿参与大秦皇朝内部斗争的事情，对他而言，是一件很麻烦的事情。

    只是，对于九哥秦峰，却好感不少。

    心想着如果九皇子成为了皇主，那么母亲就能从冷宫中被放出来。

    而且日后他回去大秦皇朝，也更为方便。

    想念至此，于是秦尘道：“也好，老夫的确想挑选一个弟子。”

    三位皇子公主顿时有些激动，都很希望长老王能够选自己。

    最终，秦尘的目光落在了九皇子身上，道：“九皇子，你不错，以后就跟我修炼吧。”

    八亲王脸色大喜，九皇子也很是惊喜。

    十一亲王、十九亲王、七皇子、十三公主却神色一变，居然选了九皇子！

    十一亲王当即上前，脸色颇有些难看地道：“长老王，是否要好好考虑一下，这里不仅仅九皇子天赋好，比如说七皇子秦镇，年纪与九皇子相仿，也是七曜境四层天了，未来有很大希望如您一般，斩我问道，踏入八荒境之列！”

    秦尘冷哼一声：“怎么了，老夫要收哪个人为徒，难道还要经过你批准吗？还是你也想学那三亲王一样的下场？”

 第34章 自我脑补的九皇子

    长老王收了九皇子为徒。

    十一亲王、十九亲王以及七皇子、十三公主等人自是心里着急，他们辛辛苦苦从大秦皇朝来到太一圣地，归根到底还是希望得到长老王的支持，很想长老王重新选择。

    可，当想到长老拂袖间将七曜境的三亲王与二皇子击飞，如此深不可测的能耐，让他们心生敬畏，不敢违背，唯恐沦落到那等下场。

    最终，他们只得抱拳强笑着离开了。

    凝望着他们离开的身影，太一圣主等人心头微微一沉，终究还是陷入了大秦皇朝的皇主之位派系斗争中。

    只不过，既然是长老王的选择，他们也尊重。

    太一正殿内，八亲王很是高兴，长老王收了九皇子为徒，无疑是说明了，九皇子得到一位八荒境尊者的助力，在争夺太子之位时更有巨大的优势。

    从某种意义上来说，九皇子基本上锁定了太子之位。

    皇室内考虑选太子的时候，必然会将这个重点考虑其中，以此来拉拢一位八荒境尊者。

    八亲王赶紧对九皇子道：“锋儿，还不赶紧拜见师尊。”

    九皇子回过神来，当即准备双膝跪下行拜大礼，但秦尘打出一股磅礴神力，阻止他的下跪，道：“现在无需下跪，想要成为老夫的弟子，还需要完成几个条件。”

    当然，这些条件是无须有的，秦尘可不想九哥给自己下跪行礼，要是日后九哥知道了，肯定会羞愤打自己的。

    八亲王自然明白似这等尊者脾性，即便九皇子天赋超绝，百岁内已是踏入七曜境，比之二皇子、七皇子都要更具天赋，但还是需要考验一番。

    当然，对于九皇子闯过难关，成为长老王，八亲王是十分有信心，没有半点怀疑的。

    秦尘没有给九皇子立马布置条件，而是让其在太一圣地内从今天开始，暂时住上一段时间。

    九皇子住上，而八亲王则是因为大秦皇朝内还有重要事情，只是暂住了几天时间，便告辞，带着一众皇族子弟离开。

    一座山崖上，秦尘看着八亲王彻底消失不见的身影，长长了吐了一口气：“这老家伙终于舍得离开了。”

    旁边九皇子目瞪口呆地看着长老王，似没想到德高望重的长老王说话是如此粗俗。

    “老家伙走了，终于不用装了，九哥，我们一起喝酒吧。”秦尘转头朝九皇子一笑道。

    “九哥？”九皇子错愕，旋即猛地震惊看着长老王：“你，你是十七弟！？”

    “哦，忘记撤去了伪装。”秦尘这才想起来，挥手间，笼罩身上的道则清辉消散，还原真身，露出了器宇轩昂的俊逸身影。

    秦尘还是那个秦尘，只是比起九皇子当初见到的时候要显得年轻俊逸，如少年大帝。

    九皇子目瞪口呆，不敢置信。

    大秦皇朝四大亲王、四位皇子公主等皇族大人物不惜从中州远赴而来，毕恭毕敬亲自拜访的太一圣地长老王，居然是十七弟？

    他内心有着无数的疑问，秦尘带着他来到了一处幽静的山涧，瀑布倾泻，水潭清幽，有着一间草屋，一张石桌和两张石凳。

    挥手间取出了一壶美酒，秦尘笑道：“九哥，我知道你心中有很多疑惑，不过有些事情，恕十七弟无法告诉你，只能说的是，十七弟就是长老王，当初杀死杨天成还有魔王魔念之身的也是我。”

    对于九皇子，如今的秦尘，并没有隐瞒这个秘密。

    既然留下九皇子，他就不再对他隐瞒，迟早都会暴露，他也不想花费心思隐瞒下来。

    对于九皇子，秦尘还是信得过的。

    九皇子虽然已经知道了十七弟就是长老王，但听秦尘亲口说出来，还是震惊得无以复加。

    十七弟不是一个凡体吗？

    他不是太一圣地的杂役弟子吗？

    可他究竟是怎样成为八荒境尊者，并且成为太一圣地的长老王？

    张了张嘴，终究是没有去问，九皇子花费了很长一段时间，这才勉强平复了内心的激荡，但依旧很震惊，需要一段时间来消化，由不得苦笑道：“十七弟，你可是你瞒了九哥好久啊。枉九哥还担心你，想带你回去皇室。现在的你，别说想回皇室，整个皇族可没有人胆敢阻拦，就算想要成为皇主，皇族那些老家伙也恨不得你马上回去啊。”

    是啊，一位八荒境尊者回归皇族，大秦皇族必然很激动。

    别看皇主高高在上，乃不朽神朝的主人，统御无尽疆域，掌握亿万大军。

    可皇朝内部派系很多，斗争不少，皇主也压不住那些老不死。

    如果一位八荒境尊者出现，会直接让整个大秦皇朝影响力刹那提升一个层次，如现在的太一圣地，从衰落的圣地一举回归了与其他不朽传承平起平坐的地步。

    为了大秦皇朝的整体利益，不少老家伙都绝对支持秦尘的回归。

    秦尘斟了一杯美酒，递给了九皇子，自己也品了一口，笑道：“九哥，现在的我可不想回去大秦皇朝。十七弟我在这里日子过得轻松自在，逍遥快活，岂不是比起大秦皇朝内开心快活得多吗？”

    九皇子摇了摇头，很想劝说，区区一个太一圣地，岂能跟大秦皇朝相提并论呢。

    皇主更是高高在上。

    但张了张嘴巴，却什么也说不出口。

    因为秦尘现在的日子，的确逍遥自在，而且身为太一圣地的长老王，真正的万人之上，一言九鼎。

    没看见就是太一圣主等圣地高层，都唯马首是瞻吗？

    只是有一点他挺不解的，道：“十七弟，你明明是长老王，为什么还当个扫地杂役，不愿意暴露身份？”

    我能说天天扫地签到多奖励吗？帝级神通、神药、神灵源这些宝物说来就来。

    而且你是不知道我辈高人，扮猪吃老虎才有意思。

    秦尘自然不能说出真正的秘密，笑了笑，道：“当个扫地杂役挺好的，锻炼心境。”

    九皇子恍然大悟。

    是啊，从本来高高在上的神朝皇子，一下子成为扫地杂役，落差何其之大。

    然而，同样也是淬炼心境出的上等办法。

    难怪十七弟短短数十年不见，居然以一介凡体之身冲天而起，到了如今的八荒境尊者。

    秦尘一眼就看穿了九皇子在想什么，不由得撇了撇嘴，九哥的脑洞真大，我要不是有系统天天签到，获得各种好东西，鬼才天天当个扫地杂役。

    他知道九皇子误会了，但也没有解释，也不用费劲脑汁怎么撒谎解释，挺好的。

 第35章 秦尘：这些高级丹药我当糖果吃的

    九皇子虽然知道长老王的真正身份就是十七弟秦尘，但没有离开，而是留下来跟随秦尘修炼。

    要装，就装真点。

    而且十七弟的确就是长老王，只是他不是十七弟的弟子而已，一样可以修炼。

    很快，对外宣布，九皇子通过了长老王的考验，成为了他的正式弟子。

    这让太一圣地内无数长老弟子尽皆羡慕不已，便是多位太上长老也很是羡慕，他们也希望能够成为长老王的弟子。

    明面上，九皇子成为了长老王的弟子，但只有九皇子才知道，长老王就是十七弟。

    秦尘让九皇子守住秘密，因为他不想被世间诸事纷扰。

    九皇子暗叹，十七弟隐藏得太深了，太一圣地居然也无人知道，真正的长老王就是整天到处扫地的秦尘。

    当然，对于九皇子这个九哥，秦尘也算是尽心，指点他修行。

    是以秦尘七曜境巅峰、媲美八荒境尊者的修为，更是掌握了混沌天帝传承，以及多种帝级神通，指点九皇子这样一个七曜境二层天的王者，完全没有问题。

    往往一些修炼上的问题，九皇子颇为不解，秦尘可直指问题根源，言简意赅地道出，让九皇子恍然大悟，同样越发地感受到了十七弟的厉害之处。

    很快，转眼间，九皇子秦峰跟随秦尘修炼已经有半年时间了。

    他也算是天赋超越，比起秦尘年纪也只是大上十几岁而已，同样在数十年内达到了七曜境，如今已是第二层天巅峰了。

    按照九皇子的推断，短则半年，长则三年，自己必然会突破，踏入第三层天。

    他将这个消息告知秦尘，很兴奋，道：“十七弟，多得你的指点，短短半年内的修行，我就从第二层天中期达到了后期，最多不超过三年，定然能突破到第三层天。”

    要知道修炼越是到了后面，每一次提升都需要更多的时间来磨上去。

    如同太一圣主陆轩，别看上去很年轻，三十余岁出头，实则修炼了八百多年，年纪很大，才突破七曜境。

    可想而知每一次提升，都多么的艰难。

    秦尘古怪地看着九皇子，道：“为什么要等上三年时间，现在就可以马上突破。”

    九皇子惊愕：“怎么突破？”

    秦尘道：“我最近炼制了一些丹药，对你突破有用处。”

    说罢，他手掌一翻，便是出现了一枚丹药，似鲜血般娇艳欲滴，环绕着一缕缕清辉，道：“这枚丹药你服用了吧，能够增幅血气，提升体内神力，更快突破境界。”

    九皇子震惊：“这是……还血清灵丹，还是绝品！”

    还血清灵丹，可是属于七品中阶的宝贵丹药，蕴藏着迅速恢复伤势、血气，治愈道伤的非凡妙用，甚至乎在即将突破境界的时候，只要服用一枚，可让血气迅速增长，增加突破的成功率。

    这等七品丹药，放在外界，足以引起无数人疯狂。

    便是不少七曜境王者都十分渴望得到一枚。

    尤其是绝品品质的还血清灵丹，怕就是那些寿元枯竭的老不死都要疯狂。

    “十七弟，这真的是你炼制的，你还是一位炼丹师！？”九皇子眼神顿时变得灼热起来。

    作为修炼文明，修士的修行，自然少不了丹药的存在，因而也在无尽岁月中，衍生出了炼丹师的职业。

    炼丹师，在这个世界绝对称得上相当高贵的职业，因为炼制出的丹药蕴藏着恢复伤势、提升修为、突破境界等等诸多妙用，因此受到无数修士的追捧。

    对应着十大境界，炼丹师划分为十级。

    丹药也因此划分为十品，每一品也更为细致地划分为下品、中品、上品、绝品

    不过沧澜大陆上，能够成为炼丹师的人少之又少。

    “炼丹师？勉强算吧。”秦尘也没有否认，这是他太一圣地一处古老的炼丹殿遗址签到时，获得了一位名为‘丹虚’的炼丹师一生的炼丹修炼经验，因为这是系统直接将炼丹经验灌输在脑海中，因此毫无阻碍就成为了一名炼丹师。

    似乎等阶还不低。

    这些年来，他签到获得了不少宝贵的药材，其中也有一些丹方，就按照着这些丹方炼丹出了好一些丹药，眼前的还血清灵丹便是其中之一。

    至于对所谓的下中上绝四大品质，秦尘并不懂，他只知道获得了那位炼丹宗师的经验，无论炼制什么丹药都得心应手，而且从来都没有失败过。

    九皇子深深地看了一眼这枚还血清灵丹，旋即将其交还给秦尘，道：“十七弟，你的心意九哥心领了，只是这品绝品还血清灵丹太过珍贵的，九哥不能要。”

    “没事，不用客气。”秦尘摆了摆手，道：“我这些年来炼制了不少，有些时候都是拿来当糖果吃的，你拿去便是了。”

    “……”

    九皇子突然被打击到了，他好歹也是神朝皇子，还是太子之位最有利的竞争者之一，财力雄厚，然而都没有多少丹药，何况是如此绝品的七品中介还血清灵丹。

    十七弟却只是当糖果吃的。

    人比人，气死人了！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过九皇子听到秦尘的回答后，深吸一口气，也不跟他客气了，盘膝坐下，直接将之吞服下去。

    还血清灵丹顿时化作了一股股澎湃的药力，充斥在他体内四肢百骸间，化作磅礴的血气与神力，让他本就处于二层天巅峰的修为得到了巨大助力，开始发生大突破。

    九皇子身上的气息顿时节节攀升，马上就要突破了。

    他冲天而去，化作一道长虹冲向了天际。

    因为突破了，也要渡劫了。

    半天后，九皇子归来，虽然身影略有几分狼狈，但精气神格外强大，更胜此前一大截。

    显然，他已经达到了第三层天，放眼在七曜境中，也算得上是个中强者了。

    不过秦尘可不止让九皇子只是突破一个小境界，既然交由他指点修行，没有突破三四个小境界都不好意思说出去。

    实力越强，争夺太子之位越有希望，他日也更有希望成为皇主。

    有了一位皇主大树遮阴，日后秦尘回到大秦皇朝，也能舒舒服服地抱大腿。

 第36章 出大事了

    不知不觉，九皇子来到太一圣地已经三年时间了。

    这三年时间，九皇子修为的提升，众人是看在眼里的，短短三年时间，便从七曜境第二层天达到第四层天，这般修炼速度，不可谓是不快。

    须知，达到七曜境后，对于不少王者而言，每提升一个小境界，动辄需要数十上百年岁月才能堪堪突破。

    三年提升两个小境界，绝对是惊人。

    对于长老王的能耐，太一圣地更加佩服乃至崇拜。

    就是太一圣主与诸多长老，都偶尔间借着探望长老王的名义寻求长老王的指点。

    秦尘也不吝啬，几乎有求必应，每次指点，都让他们困顿多日的疑惑茅塞顿开，都有不小的突破。

    当然，进步最大的还是凌然，虽然没有时刻跟随在秦尘身边修行，但着三年中，依仗着紫霞道体以及《紫霞经》等先天优势，修炼速度丝毫不亚于九皇子，也达到了七曜境第三层天。

    这一日，正门处，神钟突兀敲响。

    一般而言，不是特别重要的事情，是不会敲响神钟，上一次敲响神钟还是大秦皇朝几位皇亲王、皇子公主等大人物前来了。

    这次，又发生了什么事情？

    太一正殿内。

    太一圣主、凌然以及一众太上长老都到了，神色凝重。

    因为，传来了一则坏消息。

    万妖山脉崩了！

    太一圣地作为南荒圣地之一，即便再如何衰落，依旧有不少古国依附。

    当然，这些古国无法跟大秦皇朝那等不朽神朝相提并论，只是俗世国度而已，依附着太一圣地，不受其他修炼势力的威胁。

    万妖山脉，延绵十万里，乃是依附太一圣地而存的三大古国与妖之谷之间的一道天然屏障，拦截住妖之谷的巍峨山脉。

    妖之谷在南荒都极具凶名，据闻生存着百万妖兽，不时爆发可怕的妖灾，几乎每年都会冲到人族疆域肆虐，每每造成数十上百万的生灵涂炭。

    三大古国因为有万妖山脉这道天然屏障阻挡，除了偶尔会有一些妖兽跨越万妖山脉外，倒也不曾造成严重的损失。

    只是，就在今天，万妖山脉突然崩塌了，出现了一道长达数十里的巨大豁口，数之不清的妖兽跨越万妖山脉，冲到依附太一圣地的三大古国疆域内，一天之间已是造成了上百万人的生灵涂炭，损失惨重。

    虽然三大古国第一时间调动百万大军前往阻止，但也死伤严重，如今三大古国的国主都纷纷请求太一圣地出手，击退妖灾。

    “糟了，万妖山脉怎么会无缘无故就崩掉了？”

    太一正殿内，众高层神色沉重，万妖山脉存在了不知道多少万年，如今突然间就崩塌了，着实是离奇。

    一位太上长老神色难看：“据闻，是那头妖王出世，直接出手崩塌万妖山脉的！”

    “妖王！”

    众人脸色一变。

    因为妖之谷内，栖息着一头极其可怕的巨妖，那是一头修为达至七曜境的妖王，恐怖无比。

    据闻，曾有不朽圣地的绝代圣主前往妖之谷要击杀一头大妖，取其体内妖晶炼制丹药，遭遇了那头妖王，发生大战。

    最终，强如那位圣主都没能奈何妖王，须知能够担任不朽圣地的圣主，非是一般的七曜境，而是七曜境中都绝对称得上强者，才能力压其他王者，担任圣主之位。

    由此可见，那头妖王是多么的可怕。

    太一圣主沉声道：“既然是妖王出手，那么也只能是我前往万妖山脉。”

    唯有七曜境王者，才能对付妖王。

    “圣主，不如让圣女与你一起前往，更有把握。”有太上长老神色一变，那头妖王可不是一般的王者，而太一圣主才踏入七曜境没多久，不是妖王的对手。

    如果圣女凌然也一起去了，两位七曜境王者，面对妖王也更有把握。

    太一圣主摆摆手，道：“无妨，我虽不是妖王的对手，但全身而退不是问题。凌然留在圣地内坐镇，不能什么事都麻烦长老王。而且这次前往，主要是谈判，相信妖之谷的妖王也不愿轻易跟我太一圣地开战。”

    很快，太一圣主带着几位太上长老离开圣地，前往万妖山脉。

    一日后，有坏消息传来，太一圣主与妖之谷的妖王谈拢不成，发生大战，最终身负重创。

    妖王也被太一圣主拼死反击下，受伤了，暂时退走。

    但听闻，妖王受伤大怒，不日即将率领无尽妖兽大军，入侵三大古国。

    消息传来，造成太一圣地上下人心惶惶。

    太一圣主前往万妖山脉后，任圣女凌然为代圣主一职，自是无人反对。

    如今，圣主受伤，凌然义不容辞，决定前往万妖山脉，既是探望太一圣主，也是阻止妖之谷妖灾入侵。

    正在指点九皇子修行的秦尘也受到了相关讯息。

    万妖即将入侵人族疆域，造成生灵涂炭，生为人族，自然不能坐视不理。

    他对九皇子道：“九哥，万妖山脉崩塌，万妖作乱，刚好，这次可以给你历练一番，杀一头妖王。”

    未等圣女凌然准备动身前往，圣地高层就收到长老王的讯息，他要前往万妖山脉，击毙妖王。

    这让圣地上下大为振奋，长老王出手，妖王必死无疑。

    秦尘、九皇子动身，动用了太一圣地的虚空神台，这是以布置了空间阵法的神台，能够撕裂虚空，远距离传送。

    镇妖城，乃是三大古国在万妖山脉崩塌出巨大缺口后，临时将最近的一座古城改名而成，驻扎着三大古国超过一百五十万的大军，严阵以待，虽是准备抵挡妖之谷的妖灾肆虐。

    哗啦――

    虚空震颤，一方神台撕裂虚空出现。

    正是秦尘与九皇子。

    直接来到了镇妖城的上空。

    此刻，镇妖城肃穆一片，大量军队从各地而来，迅速驻扎此地。

    据闻，三大古国加起来足足调动了近一百五十万大军来到镇妖城，这座中等城池根本无法容纳如此之多的士兵，在城外扎营，放眼所及，一眼无际的军营在此。

    而在镇妖城外，真正意义上的血流成河，乃是妖灾出现时，三大古国迅速调动附近的军队抵挡，厮杀了几天几夜，将方圆之地都彻底地鲜血染红了。

    再一看万妖山脉，本来矗立着高达数百丈的巍峨山脉，如天关一般，延绵十万里，隔绝了人族三大古国与妖之谷。

    此刻万妖山脉崩塌了一大片，出现了一个长达数十里的巨大豁口，彻底贯穿了人族与妖之谷的疆域。

    见到镇妖城外血腥的一幕，饶是素来性情温和的秦尘，此刻也禁不住神色一沉。

 第37章 妖灾来了

    九皇子同样神色阴沉下去，冷声道：“区区一个妖之谷，也敢肆虐我人族疆域，造成无数人生灵涂炭，真把我人族不放在眼内了吗？”

    以往，他虽为神朝皇子，但从没见过如此凄惨的场景。

    毕竟，大秦皇朝作为不朽神朝，统御中州亿万里疆域，大军亦是亿万，何等强大的古老神朝，妖族岂敢入侵，自是不曾发生过如此血腥的场景。

    秦尘道：“先去看看陆轩。”

    他与九皇子无声无息，来到了镇妖城内的一座宫殿内，唯有太一圣主一人，盘膝而坐，正在运转道行，疗养伤势。

    突然，他睁开双眸，见到两人出现，但很快神色一喜，连是站起来，朝着一道体绕清辉的人影抱拳行礼：“见过长老王。”

    秦尘目光落在陆轩身上，自是感应到了陆轩身上的伤势不浅，出现了道伤，有妖力入侵体内，无法第一时间驱逐。

    如今气机孱弱，显然是受伤不浅。

    “你身受重伤，体内有妖力入侵，尚且未曾驱逐，那只妖王实力不弱。”秦尘道。

    太一圣主苦笑道：“长老王所言不差，那头妖王实力最起码是七曜境五层天，我远非其对手，因此在对战时，我被其击伤了。”

    咳――

    说话的时候，阵阵猛烈的咳嗽，有鲜血从嘴角流淌出，伤势颇为严重。

    秦尘看在眼里，大步走上前，一只手落在了他肩膀上，道：“你不要运转道行，老夫为你化解那股妖力。”

    只见他掌心喷薄出一股清辉，带着几缕混沌光，没入了太一圣主体内，刹那流转四肢百骸。

    旋即太一圣主惊喜地发现，自己驱逐良久亦是毫无办法，唯有进行镇压的那股妖王之力，在长老王的出手下，竟是迅速地打散，排出体外。

    展现出长老王深不可测的修为。

    “多谢长老王出手！”太一圣主感激道。

    “无妨。”秦尘翻手间，手上出现了一枚丹药，似鲜血般娇艳欲滴，环绕着一缕缕清辉，道：“这枚丹药你服用了吧，能够加快你伤势恢复。”

    长老王震惊：“这是……还血清灵丹！”

    九皇子脸不改色，甚至鄙夷地看了一眼太一圣地，区区一枚还血清灵丹而已，至于那么惊讶么？

    他却忘记了当初自己的表情跟太一圣主差不多。

    秦尘点点头：“这是老夫随意炼制的丹药，你服用了吧。”

    随意炼制……的丹药。

    太一圣主嘴角抽了抽，不过想到长老王在无声无息中成为一位绝世尊者，让九皇子、凌然短短三天期间接连突破了两个小境界，再懂炼丹，似乎也说得过去。

    总之一句话，长老王牛逼就完事了！

    太一圣主也不客气，当即服用了还血清灵丹，伤势以肉身可见的速度正在恢复，气机节节攀升，最后彻底恢复到巅峰时期，双眸炯炯有神，甚至乎感觉比起还没有受伤前更强大了一分。

    “不愧是还血清灵丹，非但让我伤势彻底恢复过来，还让我血气变得更强了。”

    “而且，还血清灵丹作为七品中阶的丹药，药效治愈完我的伤势后，只是损耗了一半不到，剩余下来的药力将会在我的经脉间逐渐地作用出来，甚至能够推动我的修为进一步提升，或许可让我作出突破，更上一层天。”

    太一圣主暗暗地道，惊叹还血清灵丹的药效。

    秦尘道：“圣主你伤势也恢复过来了，现在就一同前往妖之谷吧，直接解决了妖灾，一了百了。”

    太一圣主吃惊，长老王的意思是要击杀了那头妖王吗？

    不过他自然万分愿意，妖之谷那头妖王实在强大，如果能够解决，自是最好不过。

    轰隆隆――

    突然间，大地猛地震动起来，远处的天空有着滚滚妖气冲天，甚是惊人。

    “妖灾降临，妖王也来了！”

    太一圣主看向万妖山脉那个方位，眸光冷然，他们还没有亲自去找妖王，没想到这妖王倒是亲自来了。

    三人从宫殿中冲天而起，立身在虚空中，看向了万妖山脉的方位，只见得山脉断开的巨大豁口处，各种各样的妖兽源源不断地出现，刹那间便是云聚而成了黑压压的妖兽大军，成千上万。

    小者如老鼠般细小，大者则是动辄数丈、数十丈，甚至有上百丈如同小山一样，散发着惊人的妖气。

    有走地的，自然也有翱翔在天空的。

    从一元境的小妖，到六合境大宗师级别的大妖，应有尽有。

    妖兽无穷无尽，黑压压的，遮天蔽日，很是慑人。

    “妖灾来了！”

    镇妖城建有钟楼，此刻钟声打响，三大古国驻扎在此地的一百五十万大军齐齐惊醒，面对着那铺天盖地而来的妖兽大军，虽然心神战栗，知道一旦冲突闹起来，将会九死一生，但依旧寸步不退，手执兵器，直视前方，严正以待。

    自然，坐镇在镇妖城的修士不止是太一圣主一人，还有太一圣地多位长老、弟子，此刻纷纷冲天而起。

    本是神色沉凝，心情很是沉重，但当看到了圣主身边还有二人，顿时心头一松。

    不正是九皇子还有长老王吗？

    九皇子已是七曜境的王者人物，年纪轻轻却道行高深，能与各大圣主、家主、皇主平起平坐，非同一般。

    至于长老王，更是太一圣地所有人心目中的神灵。

    见到长老王的出现，太一圣地之人很是振奋，第一时间来到他身边，毕恭毕敬地行礼：“见过长老王。”

    秦尘微微颔首，这些长老弟子倒也血性，这种情况下还愿意镇守此地。

    “人族大军留守原地莫动！”

    九皇子身上战衣猎猎作响，眸光如炽电扫视着前方，身上陡然爆发可怕的王者威势。

    他冲天而起，来到战场最前方，一声大喝：“区区妖族，也敢侵入我人族疆域，找死！”

    他手中出现一把三尺神剑，流转湛然神辉，对着那跨越万妖山脉的妖兽大军，用力一挥。

    轰隆――

    一剑光寒动九州！

    肉眼可见，一道长达数千丈的剑芒，宛若是剑道长河般，眨眼间横跨长空，以横扫千军之势重重地跟从妖之谷冲出的妖兽大军碰撞在一起。

    血光迸溅，顷刻间，无数妖兽被剑芒斩开身首分离，血流成河。

    一剑之威！

 第38章 \蛟王

    万妖俱寂，惊恐地看着那冲天而起的身影，那可怕的威势，分明是一位七曜境的人族王者。

    人族大军为之振奋，又来了一位王者人物，守护人族疆域有希望了。

    “人族王者，好大的胆子，堂堂王者之躯，竟敢对本王的部下出手！”

    突兀间，一道冷哼如惊雷般炸开。

    下一刻，只见在无尽妖兽的上空，突兀出现了一团覆盖方圆数十里之巨的云雾，若隐若现出一道巨大无比的妖兽身影，那庞然而柔长的身影披满了巨大的乌黑鳞甲，在云雾中蜿蜒不止，唯有两团巨大的赤色火焰探出，当真正看清楚时，赫然是一双眼眸。

    巨大的头颅从云雾中探出，当见到这头妖兽的头颅时，镇守在镇妖城的百万大军，顿时神色一窒，感到如同泰山一般无与伦比的压迫感。

    那分明是一头巨大无比的蛟龙，若隐若现出来的身躯能有数百丈长，周身遍布着乌黑的龙鳞，折射出黝黑的光芒，散发着滔天的妖气。

    仿佛，仅仅在那里，就让得所有人都心生绝望。

    妖王――\蛟王！

    妖之谷的妖王！

    “好强的妖气，这头妖王最起码也是七曜境六层天之上，甚至更强！”

    饶是九皇子这等人族王者，此刻脸上露出了一抹凝重之色。

    太一圣主沉声道：“这是\蛟王，妖之谷的五大妖王之一，实力很强劲，而且体内有真龙血脉，很强大，就算是圣地之主级别的王者，都奈何不了。”

    妖族，本就比起人族肉身更强劲，何况是流传着真龙血脉的\蛟王，更是妖族中的王族，更为可怕。

    当初，他正是面对上这头\蛟王，才会遭受重创，还是借助秘法，才让\蛟王遭创，逃过一劫。

    众人如临大敌，在场中，唯有秦尘神色平静，对身边的九皇子道：“九――你上吧，对付这头妖王，对你有很好的磨砺。”

    “是！”

    在外人面前，秦尘、九皇子自然不可能兄弟相称，九皇子恰好也想验证一下，这三年来的修炼成果。

    盘踞在天穹上的\蛟王巨大的双目看向了出手的九皇子，露出了一抹冷怒之色，喝道：“人族王者，你好大的胆子，胆敢对本座子民肆意出手，本座今日就要杀了你！”

    \蛟王虽然巨大无比，长达数百丈，宛若是一座延绵的山脉般，但动起来却十分灵活，一只如小山般巨大的蛟爪拍向了九皇子，撕裂虚空，很是可怕。

    九皇子冷哼一声，拔剑斩出了一道凌厉剑芒，长达百丈，汇聚了天地剑道规则，与蛟爪碰撞在一起，铿锵作鸣。

    百丈剑芒消散，蛟爪也被抵挡下来了。

    \蛟王巨大的眸子看向九皇子，露出一抹惊色，但身影摆动，巨大的尾巴横扫千军，直接扫向九皇子，带着磅礴的妖力，很是可怕。

    一般的人族王者面对着，怕是要被这一记神龙摆尾给直接重创。

    九皇子长啸，拍出一掌，化作了一只宛若山岳般巨大的百丈手印，天地间的大道规则迅速凝聚，没入大手印内，蕴含着天地之威，大喝道：“覆天大手印！”

    尊级神通，覆天大手印！

    这是过去三年内，秦尘传授给九皇子的。

    这等级别的神通，即便大秦皇朝都不多，以九皇子七曜境第四层天施展出来，完全能够直逼六层天王者。

    天地撕裂，碰撞出虚空炸开，一股股可怕的力量将大地撕裂开一道长达千丈的可怕深渊，彻底分割了人族与妖族。

    九皇子身影蹬蹬蹬在虚空倒退，虎口裂开，有鲜血流淌，显然对付\蛟王这等级别的可怕妖王，便是施展出尊级神通也无法全然匹敌。

    \蛟王尾巴微微颤动，几片乌鳞裂开，也有着一丝丝泛现着金色的血液显现，显然也被这一招尊级神通所击伤了。

    \蛟王显然没想到自己无法直接击败这个人族王者，顿时妖威暴涨，云雾迅速遮天蔽日，张口吐出了一道白光。

    白光所过之处，虚空中竟是直接冻结了，俨然是冰寒到极致的力量。

    “龙息！”

    九皇子见多识广，看得出这是传说中的龙息，唯有龙族才能施展出的攻击，蕴藏着龙族的可怕力量。

    \蛟王虽不是完全的龙族，但也是淌有龙血的妖王，已能够施展出龙息，纵是他也神色沉凝，不敢大意。

    一声大喝，九皇子双手结印，施展出第二种尊级神通――圣光盾！

    一面足有百丈高大的圣光盾浮现在面前，那一口龙息撞击在圣光盾上，顿时，圣光盾迅速地结冰，最终化作了冰盾，而后炸开，化作齑粉漫天消散。

    “好可怕的龙息啊。”九皇子神色微变，就连天地规则凝聚而成的圣光盾都直接冻成齑粉，可想而知，若是落在身上，就算是王者都要化作齑粉。

    不过九皇子也甚至这等龙息不是轻易吐出，于是手执神剑，冲天而起，主动地杀向\蛟王。

    轰轰轰轰轰轰――

    两大七曜境王者交战，自是十分可怕。

    一道道五光十色的力量激射而出，轻易间将大地撕裂开，也冲向双方。

    落在妖兽大军一方，将一头头妖兽裂杀，就算是五行境大妖也承受不住，当场毙命。

    人族这一边，有太一圣主出手，抵挡下来，倒也没有造成伤害。

    不过，眼见\蛟王有着九皇子对付牵制住，他自是不会坐视不理，这是大好机会。

    太一圣主从天而降，大喝一声：“太一万剑术！”

    他剑指一出，施展出太一圣地的绝世攻伐剑术，乃太一圣地数万年前一位九天境古之圣贤开创出的绝世剑术，剑指一出，天地间瞬息间便出现了成千上万道凌厉剑芒，疯狂地冲向了妖兽大军中。

    顷刻间，成千上万的妖兽被剑芒扫中，生生洞穿，就地毙命。

    这让人族大军松了一口气，有了两位王者先后出手，妖兽大军被斩杀了不知道多少，让他们压力大减。

    “陆轩，你也敢出手！”

    \蛟王怒了，妖威爆发，不仅仅对付九皇子，还出手对付太一圣主，一己之力对付两大人族王者。

    它太强了，无论九皇子还是太一圣主，一对一都是它的对手，需要联袂合力才能对抗。

    天崩地裂，虚空炸开，恐怖的战斗在爆发。

    地面上，虽然妖兽大军死伤无数，但还是源源不断地从妖之谷中冲出来，杀向了人族大军。

    人族百万大军正要拼命一战，这时，秦尘出手，张口吐出了一口清气，演化出一片流星雨，每一颗流星都是巨大的，蕴含着毁灭之力，从天而降，轰向了那妖兽大军。

    轰轰轰轰轰轰――

    爆炸声冲天，火光肆虐，成片成片的妖兽就此毙命。

 第39章 你是尊者？

    眨眼间，又是死伤了成千上万，给妖兽大军造成了可怕的打击。

    这一幕，看得所有人族大军欢呼，看来人族不止是两位王者，还有第三位。

    \蛟王又惊又怒，但它也知道光是九皇子、太一圣主二人就足以牵制它，根本无力他顾，于是长啸一声。

    很快，妖之谷冲出了可怕的呼啸声、兽吼声，足足出现了四头可怕的妖王，有虎王、猿王、鹰王、鳄王，不差于\蛟王几分，显然都是妖之谷的其他四大妖王。

    如今，妖之谷的五大妖王，尽数到临，妖威冲天，无比可怕。

    “糟了，妖之谷五大妖王全都出世了！”

    人族百万大军全都绝望了，光是一头\蛟王就牵住了两位人族王者，虽然己方还有一位人族王者，可面对着四大妖王，如何能使对手呢？

    这一次，怕是人族大军尽数覆灭在此地。

    一位大将军对着上空的秦尘，大喊道：“前辈，请你与圣主以及另一位前辈离开，不要为了我们而牺牲了！”

    俨然，所有人都将秦尘当做是一位王者，面对着妖之谷五大妖王，如果不走，必死无疑。

    “想走？晚了！”

    鹰王长啸，展开双翅长达数百丈，遮天蔽日，妖气浩荡十方，鹰眼盯住了秦尘等三人，道：“我鹰王在此，除非尊者，否则就算是巅峰王者也休想从本王面前逃走！”

    作为飞禽类妖王，鹰王在速度方面有着绝对的自信。

    最起码放眼在七曜境内，它自信速度能够位列天下前十之列！

    猿王身高百丈，如似一座山峰，浑身披散着雪白的毛发，然而眼眸却格外狰狞可怕，盯住秦尘，舔了舔嘴唇，龇牙咧嘴，凶狠道：“\蛟王对付两位人族王者，剩下来的最后一位人族王者就交给本王吧！”

    “不行，这个人族好歹也是一个王者，血肉定是很鲜美，本王要吃了他。”体型不亚于\蛟王多少的鳄王也睁着六只凶狠的眼眸，对秦尘表现出兴趣。

    吊睛白额、背生双翼的虎王冷漠道：“既然如此，就一起上吧，谁先得到手，他就是谁的食物。”

    鹰王道：“这个主意不错，本王赞成！”

    除了\蛟王外，妖之谷的其他四大妖王这一刻都同时盯上了秦尘，俨然是视他为猎物，要一起出手猎杀。

    这让镇守镇妖城的人族诸强生出绝望之心。

    曾几何时，人族王者会沦落到如此地步，竟被四大妖王视之为猎物般看待，想要争抢着捕杀吞食。

    百万大军中，一位身经百战的人族大将军心生悲戚，虽只是四象境修为，但面对五大妖王丝毫无惧，嘶吼道：“妖之谷的妖王，你们不能出手，他们是太一圣地的人族王者，你们若是出手，太一圣地不会放过你的。”

    “太一圣地？”

    四大妖王仿佛听见了天大的笑话一样，疯狂大笑，笑声震动天地。

    虎王居高临下，硕大的虎头俯视着那个人族大将军，凶威盖世，压得后者差点身影炸开，讥笑道：“太一圣地算什么东西，早就没落多年了，只要愿意，我妖之谷直接就可夷为平地了。”

    人族大将军竭尽全力抵抗住妖王的雄伟，始终不曾跪下，嘶吼道：“不，太一圣地复兴了，当世盖代尊者坐镇！”

    “尊者？”鳄王讥笑，“那不过只是以讹传讹而已，太一圣地没落了好几万年，七曜境妖王都多少年才诞生出陆轩跟一个圣女而已，怎么可能会有尊者人物呢？”

    对于天下盛传的太一圣地有八荒境尊者，妖之谷自然也知道，但他们不会相信，只是认为谣言而已。

    “废话太多了，出手杀了那最后一个人族王者，让这些人族感受真正的绝望！”

    猿王开口，他体型巨大，却身影甚疾，刹那来到了秦尘面前，挥动一只巨大的猿拳就狠狠地砸向了秦尘，虚空都被砸得生生扭曲了，蕴藏着绝对可怖的拳力。

    与此同时，鹰王、鳄王、虎王也第一时间出手，齐齐杀向了秦尘。

    因为他们都要第一个杀死秦尘，争夺他的王者血肉吞噬。

    就在四大妖王的可怕攻击都要落在秦尘身上时，仿佛已经见到了秦尘粉身碎骨，当世不可能有哪个王者能够抵挡得住他们四大妖王的一击。

    这时，正在\蛟王大战的九皇子脸泛讥嘲：“真是愚蠢的一群家伙。”

    太一圣主轻轻一叹：“可怜了！”

    \蛟王听到这两人的话，有些错愕，什么意思？

    “唉，你们为什么偏要对我出手呢，我真不想打死你们。”

    就在这时，一道带着几许无奈的声音，蓦然响彻整个战场。

    突兀间，天地皆寂，四大妖王的可怕攻击即将落在秦尘身上前之时，突兀停止不动了。

    仿佛时间停顿了！

    然而，四大妖王思维还在，瞪大眼睛，满是惊骇之色。

    不可能！

    四大妖王发现空间冻结了，它们无法动弹，哪怕体内妖力运转，神通爆发，但依旧无法挣脱开这冻结的虚空。

    这怎么可能！

    他们可都是七曜境的妖王，而且不是一般的王者，最弱的都达到了五层天。

    如今，却被同一时间冻结在这片虚空内，无法挣扎。

    到底是怎样的修为，才能做到。

    九层天绝巅王者？

    不，恐怕是八荒境的尊者人物！

    这时，它们同时戏虐对付的那位人族王者动了，他看向四大妖王，淡淡地道：“本来我真的不太想出手，不过既然你们想着要杀了我，那么我只好反击了。”

    “你，你是尊者？”

    身影无法动弹，但神魂在体内可动，传出这样一道声音。

    所有妖王都不约而同看向了秦尘。

    “尊者？”秦尘微微一笑，“我不算是，当然，你们也可以认为是！”

    不算是，却又可以认为是？

    什么意思？

    就在这时，秦尘动了，一只手拍出，与猿王那可扭曲虚空的猿拳撞击在一起。

    偏偏猿王无法反抗，周身都被空间冻结住了。

    轰轰轰轰轰轰――

    肉眼可见，猿王如房屋一般巨大的猿拳陡然炸开，旋即粗壮的猿臂发生了喀嚓喀嚓的声音，恐怖的力量源源不断地作用在这位猿王身上。

    眨眼间，猿臂炸开，浑身是血。

    困住它的虚空顿时撕裂开，巨大如山的身影横飞开去，摔落在妖族大军中，砸死了不知道多少妖兽。

 第40章 横扫五大妖王

    下一刻秦尘手掌不变，落在虎王吊睛白额的眉心那个“王”字，恐怖的劲力，也将虎王给拍飞，同样摔落在妖族大军中。

    一脚提出，鳄王横飞，同样下场。

    最后是鹰王，眼睁睁地看着秦尘从天而降，落在它背上，一脚踏下，仿佛擎天巨柱落下，将它巨大的妖躯都生生砸落大地上。

    顷刻间，本来凶威赫赫的四大妖王，被秦尘横扫，全都负伤。

    远处，正在跟九皇子、太一圣主的\蛟王，此刻目露骇然之色，不敢相信眼前这一切。

    四大妖王，跟它实力相差不大，全在照面间，全都负伤落败了。

    当联想到关于太一圣地的传闻，不由得惊骇道：“你就是太一圣地的那位尊者？”

    秦尘没有回答，而是对九皇子道：“你且看好了，真正的覆天手自该如此！”

    天空上，陡然出现了一只遮天蔽日的巨大手印，长达千丈，远超刚才九皇子所施展不知何几，蕴含着无与伦比的威势，一下子拍在了\蛟王身上。

    轰隆隆――

    \蛟王长达数百丈的妖躯，直接就被生生从天上拍在大地上，一如鹰王那般，大地裂开一道道可怕的裂痕，砸出了一个大坑。

    大坑深处，\蛟王通体蛟鳞破碎了不知道多少，蛟血横流，气息萎靡，俨然是身受重创了。

    在场，本来绝望的人族百万大军，目瞪口呆地看着这一幕。

    本来如同死神般灭世的五大妖王，此时此刻在那位人族王者面前，竟是如此不堪一击，在短短几个照面间，都被重创了。

    着实是大跌所有人眼球，若非亲眼所见，简直不敢相信这一幕幕。

    九皇子对于当初秦尘施展的覆天手深有感触，同样施展覆天手，但两者之间施展出来的威力，却是天壤之别。

    不仅仅只是两者间修为的差距，更是对于覆天手的理解。

    九皇子只是七曜境，哪怕天赋超绝，对于覆天手这等尊级神通也只是理解了部分而已，然而秦尘却是完全理解了一切奥义，正是如此，施展出来，才会拥有日此之威。

    太一圣主松了一口气，对此见怪不怪。

    毕竟，当初的长老王可是能够轻易斩杀魔尊杨天成的绝代强者，区区五大妖王而已。

    五大妖王虽然被重创了，但没有性命之危，他们从大地上再度冲天而起，只是看向秦尘的目光已是多了几分惊恐与敬畏之色，算是真正见识到秦尘的可怕，也总算是明白到，太一圣地有尊者并非是谣言。

    “拜见尊者！”

    五大妖王此刻不复早前凶虐，对于秦尘也以微微俯首，以表尊敬。

    九皇子开口建议道：“不如直接杀了他们，一了百了吧。”

    五大妖王神色一变，急忙道：“不能杀了我们。”

    “哦？你们说说为什么不能够？”秦尘本来也不打算杀了五大妖王，因为想要驯服，试想一下，出远门的时候骑着一头妖王，是多么威风潇洒的事情。

    不过听到五大妖王这样回应，也生起几分好奇之心。

    虎王道：“如果杀了我们，妖之谷的主人一定会大怒，到时候整个人族都终将造成妖族的报复，相信人族也不愿见到。”

    “区区一个妖之谷而已，何惧之有，想要开战，我大秦皇朝直接派军夷为平地。”九皇子冷漠回应。

    “大秦皇朝的人！”五大妖王吃惊地看向九皇子，这下才意识到九皇子身份的可怕，一座有着大帝传承的不朽神朝，底蕴之可怕，根本无法想象，远不是妖之谷所能相提并论的。

    鳄王道：“原来是大秦皇朝的王者，倒是我等早前过分了。不过真要开战，大秦皇朝或许会可夷平妖之谷，可妖之谷的主人乃是一位八荒境妖尊，怕就算是大秦皇朝都不愿轻易承受一位妖尊的报复吧。”

    “八荒境的妖尊！”九皇子、太一圣主吃了一惊。

    如秦尘，明面上被世人认为是八荒境的尊者，尚且能一人将整个太一圣地提升一个大台阶，与各大不朽传承平起平坐。

    同为八荒境的妖尊，自是极为可怕，不朽神朝都不愿得罪。

    九皇子道：“怎么证明妖之谷有妖尊？”

    “本王就是最好的证明，它是本王父亲。”\蛟王开口，漏出一抹傲然之色，作为一头妖尊的后代，地位自是非同一般，让九皇子、太一圣主都神色沉凝。

    \蛟王看向秦尘，道：“人族的尊者，你的确很强，我们这次入侵人族疆域，死伤惨重，甚至我等几大妖王重伤也是自取其咎。不过你们不能杀我们，否则我父知晓了，一定会从妖之谷最深处感应到，走出来，到时候即便你也是八荒境尊者，也得死！”

    秦尘看向\蛟王，道：“你似乎对你父很有信心。”

    “自然有信心，我父非但是妖尊，更是一位龙族妖尊！”\蛟王傲然地抬起头颅。

    九皇子、太一圣主大为震惊。

    如果是一头黑蛟妖尊已经足够可怕，更胜于同阶尊者一筹，如果是龙族妖尊，那么可怕程度上就不止是一筹了。

    太古真龙，可是能够与古之大帝争锋的至尊存在。

    龙族都是太古真龙的后裔血脉，如同帝族一般，淌有龙血都是非同一般的妖族，更何况是真正的龙族，真龙血脉异常强大，也导致了实力必然远胜于同阶。

    “龙族妖尊！”秦尘也是目露灼热之色。

    一直以来，他身为混沌圣体，都是绝对的同阶无敌。

    虽然，从来都没有遭遇过其他同阶对手，都是苟着签到修炼上去，但如果能够遇上一位龙族妖尊，也有几分渴望，希冀一战，看看同阶一战，到底是龙族妖尊更强，更是他更强。

    \蛟王道：“所以你不能杀了本王，甚至不能继续对付本王。早前本王对你出手，的确是冒犯在先，但如果你们继续出手，必将惹得我父不喜，将会出手。”

    闻言，太一圣主虽然很想杀了\蛟王等五大遥望，以绝后患，但听闻妖之谷还有一位龙族妖尊，顿时心头大忧，看向了秦尘，对他摇了摇头。

    九皇子也传音：“十七弟，放了它们吧，不能继续出手了。”

    \蛟王朝其他四大妖王道：“走吧。”

    五大妖王转身就要离开，这时，秦尘却冷漠道：“慢着，谁说让你们就这样走了。”

 第41章 秦尘：我有一个龙骑士的梦想

    五大妖王想走，可秦尘却不想他们走。

    \蛟王回头，皱眉道：“人族尊者，莫非你真想跟我们妖之谷开战，不死不休，惹得我父出来吗？”

    秦尘冷哼：“从一开始，就是你们妖之谷率先开战，而且现在战败了，就想这样离开？留下吧，正好我太一圣地缺少着坐镇的妖兽，看你们五个挺适合的！”

    太一圣主、九皇子目瞪口呆地看着秦尘，心里暗道，长老王（十七弟）真厉害，居然要驯服了五大妖王。

    但秦尘心里想，我好不容易才找到了五只还算过得去的妖兽，尤其是\蛟王啊，看上去多像是龙啊，驯服下来，自己骑上去，就是妥妥的龙骑士，骑出去多么地威风啊。

    “人族尊者你――”

    未等五大妖王惊怒说话，秦尘便是率先出手，拂袖间将五大妖王巨大如山的体型全都轰得撞击万妖山脉，恢宏巍峨的山脉顷刻间再度崩塌了数十里，令得豁口更大。

    秦尘身影一闪，便是出现在\蛟王的头顶上，恐怖的力量令得\蛟王无法反抗，冷冷地道：“从今以后，你就是我秦某人的坐骑了，再敢反抗，本尊者直接斩杀了你，你不信大可试一试。”

    \蛟王本想反抗，但迎上了秦尘那双露出来的眼眸，充斥着无情的绝对冷漠，顿时心头一惊。

    妖族的直觉素来都很准，作为妖族中的王族，直觉更准。

    它有种感觉，真敢反抗，这个人族尊者绝对会杀了自己。

    \蛟王虽然不敢反抗，但还是开口：“人族尊者，本王不是不愿意臣服你，可你奴役了本王，我父一定会杀了你。”

    臣服是不可能臣服，搬出来老爹就是了。

    秦尘淡淡地道：“正好，我也想见一见你父，想知道，传说中的龙族妖尊到底多强！”

    \蛟王睁大了眼睛，不敢置信地看着秦尘，万万没想到，这个人族尊者竟敢主动地招惹它父亲。

    “你们都留在这里，我去一趟妖之谷。”秦尘对太一圣主、九皇子道。

    太一圣主担忧道：“长老王，可是妖之谷有龙族妖尊……”

    寻常妖族尊者从身躯上，便要胜于人族，更何况是龙族妖尊，那就不仅仅只是身躯，而是同阶必然各方面都远胜于人族。

    太一圣主担忧长老王，虽然长老王是尊者，但感觉不可能是龙族妖尊的对手。

    九皇子也投去担忧的目光。

    秦尘平静道：“放心，此次前往，我自有把握。”

    当初，他七曜境巅峰可就是媲美八荒境尊者，甚至可斩杀困住三千年的魔尊杨天成。

    过去三年内，九皇子、凌然等人突飞猛进，他又岂会没有半点进步，如今已然是真正的斩我问道了。

    斩我问道，就是斩去身上一切枷锁，问鼎至高大道之心。

    一旦斩我问道成功，实力将会得到极大程度上的提升，如今的秦尘比起斩我问道之前，强大了何止十倍。

    寻常尊者在其面前，翻手即可镇压！

    秦尘旋即看向四大妖王，眸光刹那冷冽下来，蕴含着莫大的威势，道：“你们四个留在这里，若是我回来，发现继续肆虐人族疆域，直接杀了你们。”

    话语中的杀意，四大妖王自然听得出来，噤若寒蝉，却没有多少惊惧，相反带有几分戏虐地看着秦尘。

    因为，它们认为这一次人族尊者必然无法从妖之谷活着归来。

    “走吧，带我去见一见你父亲吧。”

    秦尘开口。

    \蛟王也不敢怠慢，事实上也希望父亲能够出手，镇杀这个狂妄之极的人族尊者，它就能够恢复自由了。

    \蛟王腾云驾雾，驮着秦尘，跨越过崩塌的万妖山脉，进入了妖之谷。

    妖之谷，说是谷，实则上广袤无边，乃是一片百万大山之地，栖居着数之不清的妖兽。

    古往今来，一直都算是南荒之地的妖族禁地，人族素来都很少会踏入这片地域内，唯有招惹妖族的不喜。

    如今，\蛟王带着主动进入的秦尘，迅速地跨越长空，速度很快。

    很快，就跨越了百万里，来到了妖之谷的最深处，那里有着一座巍峨之极的山岳，可称之为山中之王，岳中之皇，异常地奇伟，高耸入云，直插云霄，几可直穿星空了。

    仔细一看，这座山岳有着多个巨大的洞穴，黝黑不明，仿佛通往另一个世界的通道。

    这座山岳方圆万里内，并无几只妖兽，若隐若现着磅礴的威势，仿佛有着什么沉睡其中一般。

    “这座山岳不太简单啊……”秦尘讶异，直觉告诉他的。

    \蛟王驮着秦尘纵空来到这座山岳前，道：“人族尊者，这里便是妖之谷的最核心之地，我父就在此地，你且稍等。”

    \蛟王直接就对那座山岳一声大吼。

    很快，天地风云色变，山岳中有着可怕的云雾蔓延而开。

    云雾出现的刹那，方圆数万里，刹那间陷入了一片沉寂之中，仿佛有着什么不可想象的盖代存在出世了一般。

    无声无息，云雾遮天蔽日，笼罩方圆数百里。

    肉眼可见，在那云雾之中，隐约间探出了一道异常巨大的妖族身影，与\蛟王一般，但远要比起\蛟王巨大无数，庞然的身躯弥漫着无与伦比的威势，让天地间一切妖兽都陷入了绝对的惊恐之中，不敢发出半点声音。

    秦尘能够感受到，从云雾中探出来了一股极端可怖的气息，超乎想象，比起他昔日面对上的任何敌人都要强大得多。

    “父亲！”

    \蛟王对着那道可怕身影，低下了高昂的头颅，表示尊敬。

    秦尘身影从\蛟王头颅上缓缓升腾而起，凌虚而立，看向了那道身影，只见到两道巨大的赤色火焰出现，仿佛是两轮太阳一般，居高临下地俯视着自己，带着无边的威势：“没想到竟有一位人族尊者从外界而来了，人族当真是了不得，如今还有尊者的诞生。”

    秦尘与它正视：“你，就是龙族妖尊？”

    “不错，正是本尊。”那道巨大身影道，虽然隐藏在云雾中，看不清楚真面目，但隐约间可看得出来，形态上跟\蛟王很相似，但更为巨大得多、威武得多的巨龙。

    \蛟王朝着龙族妖尊连是嘶吼了几声，似是在说话，秦尘听不懂，但他知道，这多半是妖族的语言。

    片刻后，龙族妖尊看向秦尘，传出一道低沉而威严的声音：“人族尊者，你若想奴役本尊之子，等若跟我妖之谷开战，不过，这次是我妖之谷的错在前，你若就此离开，本尊也不为难，此事可一笔勾销。如何？”

 第42章 上天有好生之德

    \蛟王微微一愣，它有些不解，父亲无敌于世，又是龙族存在，一旦出手，这个人族尊者绝对不是对手，为何要让他离开，并且承诺此事一笔勾销，不再追究呢？

    这不像是父亲的作风。

    只是它并不知道，龙族妖尊的确自信能够击败这位人族尊者，可同样也深知八荒境尊者的厉害，真要离开，它也无法阻拦。

    而且得罪了一位尊者，将会很头疼，因此它希望化解双方恩怨。

    秦尘直接拒绝：“不好，这次妖族入侵我人族疆域，对我人族造成了无数生灵涂炭，差点让我太一圣地的圣主身死，岂能善罢甘休。”

    “如此说来，你就是想要开战吗？”

    龙族妖尊的声音蓦然沉下去了，带着无边的妖威，压得这片虚空都直接冻结起来了。

    \蛟王冷笑地看着秦尘，好好地离开兴许还能活下来，居然还敢拒绝父亲的意思，不是找死吗？

    “没错，我想开战。”秦尘毫不忌讳，眸光灼热地盯着龙族妖尊，道：“传闻龙族天下无敌，继承着太古真龙的伟大血脉，如帝族一般，同阶无敌。所以，我很想知道，传言到底是否真的，所以很想跟你交手一场。”

    当然，战斗是次要，更像驯服，成为坐骑。

    骑着一头真正的巨龙要比起\蛟王骑着这头亚龙肯定威风得多。

    “很好，既然如此，本尊就如你所愿。”

    庞然巨大的身影突兀消失了，再次出现，却是一个身材魁梧的中年男子，头顶双龙角，有着暗金色的眼眸，彰显出天生不凡。

    龙族妖尊直接显化为人形，身上滚滚而现着非凡的贵气，道：“本尊沉睡多年，不知世间上又是诞生出了新的尊者，不过你颇为陌生，而且似是颇为年轻，你来自于哪个不朽传承的？”

    说话的同时，也在出手，与其他妖王不同的是，龙族妖尊出手，带着强劲的滚滚血气，一击龙拳轰击而至，虚空都直接崩塌了一大片，一道道丈许宽的漆黑空间裂缝直接蔓延开了数十里外，带着可怕的力量。

    轰隆隆――

    天崩地塌。

    龙族妖尊一经出手，那等威势简直不可想象，给予秦尘前所未有的压迫感。

    就算是当初出世的魔尊杨天成也远远不及。

    归根到底，魔尊杨天成被困三千年，早就神力枯竭了，大不如前，而眼前这龙族妖尊可是巅峰时期，而且更是龙族，更是可怖。

    不过秦尘丝毫无惧，自从斩我问道，晋升八荒境后，他感觉自己远超昔日十倍以上，也正好验证一下如今的自己到底多强。

    秦尘哈哈大笑一声，同样挥拳，一拳轰向了龙族妖尊。

    轰隆――

    两者拳头碰撞，轻而易举就撕裂开虚空，仿佛纸张般，无比脆弱。

    一重重无形的罡风如同涟漪般层层扩散开去，将虚空都撕裂开，将不远处观战的\蛟王巨大的身影都生生道震得抛飞开去。

    龙族妖尊微微一惊，似是没想到眼前这个人族尊者如此强劲，能够正面与他对拳，不过刚才也不过展现出部分手段而已，此刻长啸，龙族血脉沸腾，手臂上长满了龙鳞，大喝一声，出拳的力量赫然是直接强大了一大截，轰然再度击向了秦尘。

    这一拳落下，就算是九层天的巅峰王者都得被打爆，寻常八荒境尊者都得被轰飞。

    “来得好！”

    秦尘长啸，同样挥拳。

    两只拳头刹那碰撞在一起，撕裂开成片成片的虚空，无比可怕。

    两者身影如闪电般地交织，也在不断地交手。

    轰轰轰轰轰轰――

    他们的速度很快，眨眼间就是碰撞了数十上百次，每一次的碰撞都让虚空轻易地破灭，却又迅速地恢复过来。

    “这个人族，怎会如此之强！”龙族妖尊一边战斗，一边吃惊。

    它好歹也是龙族一员，体内有太古真龙的血脉，肉身无比强悍，也非是初入八荒境，力量无比强大，一拳足以打爆一座古城了。

    可这个人族尊者居然能够跟它硬碰硬，着实是很惊人的力量。

    与此同时，秦尘也在心中暗道，不愧是龙族妖尊，果然很强，居然能够跟我硬碰硬，真不简单啊。

    这些年来，秦尘已经顺利地斩我问道，踏入了八荒境层次。

    是以宇内第一体质的混沌圣体，并且修炼的是混沌天帝开创的《混沌帝经》，秦尘的肉身之强，绝对是同阶第一，甚至自问哪怕九天境圣者的圣躯肉身与之相比，亦是有所不如。

    没想到眼前这龙族妖尊的肉身躯体也是很强，不愧是传说中的龙族。

    传说中，太古真龙可是能够与古之大帝争锋的存在。

    轰隆隆――

    就在这时，双方交手了数十招。

    这一次，居然是秦尘身影倒飞，居于下风。

    没办法，从境界上而言，龙族妖尊更强，看得出来，已经踏入八荒境很多年，远非只是踏入数年的秦尘所能相提并论。

    龙族妖尊神色凝重，这人族尊者竟出乎意料的强大，竟然能与它碰撞数十招，这是极为罕见的。

    当然，也因为它以人形出手，也没有动用真正全力的缘故。

    “看我这一招，大荒囚天指！”

    突然，秦尘大喝，施展帝级神通。

    顷刻间，天地规则疯狂地汹涌而至，在天穹上凝聚成了一只宛若擎天巨柱般的巨指，能有千丈高大，带着荒古凉寂的大道气机，从天而降，重重地轰向了龙族妖尊。

    “是帝级神通！”\蛟王色变，这人族尊者居然掌握如此绝世神通。

    “不好！”龙族妖尊神色微变。

    轰――

    巨指落下，龙族妖尊身影如尘埃般，洒落下了成片的金色鲜血，重重地坠落大地上，赫然是被重创了。

    大地上，出现了一个巨大的深坑，裂痕一道道，交织方圆数十里大地。

    深坑最深处，龙族妖尊躺在里面，身影狼狈，嘴角有着一缕缕血迹，看向天空中的秦尘实在是有些难以置信，这个人族尊者到底何方神圣，肉身碰撞下居然伤害到他，传了出去，必将震惊天下。

    \蛟王也满是不敢置信，父亲居然被击伤了。

    它可是绝世龙族，拥有龙族不朽之躯，不可能受伤。

    “我本以为龙族很强，原来也不过如此。”秦尘摇了摇头，有些失望地道，但仔细想想，是自己想得太过理所当然了。

    不是龙族妖尊不够强大，相反，同阶难逢敌手，只可惜，遭遇了他而已，一个更变态的人。

    看来，就算在八荒境内，秦尘也自问难逢敌手了，他看向龙族妖尊，道：“上天有好生之德，我也不愿杀了你，不如从今以后，妖之谷归顺太一圣地，如何？”

 第43章 天荒帝拳！

    秦尘想着，太一圣地虽然现在多少有了几分复兴的希望，可终究没落太久了，除了他之外，也就只有太一圣主、凌然两个七曜境王者，根本无法跟其他不朽圣地、世家、古皇朝等相提并论。

    当然，如果妖之谷加入了太一圣地，那么整个太一圣地都会增添上几位七曜境王者，还是妖王。

    另一方面，更有一头八荒境的妖尊，还是龙族妖尊，远强于一般的尊者，会让整个太一圣地的实力提升一大截。

    秦尘毕竟还想在太一圣地内多享受一些清福，总不能什么事情都得让自己这个长老王出面解决吧，收服一个小弟是有必要的。

    没错，龙族妖尊就是那个小弟。

    有麻烦的时候就让龙族妖尊出面解决。

    当然，如果没事骑一骑一头龙族尊者出行，相比也很威风。

    龙族妖尊虽然受伤了，但并不严重，冲天而起，冷漠道：“不可能，妖之谷不可能加入人――”

    轰――

    秦尘出手，一拳砸在了龙族妖尊身上，顿时整个人再度身陷大地上。

    社会我尘哥，人狠话不多！

    龙族妖尊大怒，显化真身，体型能有数千丈长，身上的黑鳞都宛若是房屋般巨大，巨大得惊人，比起\蛟王远要巨大得多，而且身上弥漫开的妖威同样更甚，杀向了秦尘。

    显化真身的龙族妖尊，远要比起人形状态更强得多。

    与此同时，更是张口一吐，喷薄出可怕的龙息。

    这等龙息，可是比起\蛟王当初施展的龙息恐怖上不知何几，几乎方圆百里的天地冰冷下来，一股绝对零度的冰寒泛现，欲要冰封世间所有一切般。

    但这一道带着漆黑的龙息却是冲向了秦尘。

    秦尘还没反应过来，就被龙息给击中了，他只感觉浑身上下全都被冰封了，包括神魂都一样，彻底冻成了一块玄冰，而后要炸开。

    龙族妖尊冷漠道：“愚蠢的人族，虽然你很强，但本座这一招龙息，却是媲美帝级神通，乃是天赋神通，中了龙息，你纵是再强，也得形神俱――”

    轰隆隆――

    突兀间，龙息弥漫的黑色冰雾中，有着炽盛的混沌光浮现，只见到秦尘的身影从中冲出来，浑身上下都是冰渣，露出了真面目，竟是一个二十岁模样的俊美青年。

    龙族妖尊与\蛟王目瞪口呆，人族尊者居然没有死？

    “该死的，冷死我了！”秦尘感到彻骨的冰寒，颤颤抖抖着身躯，不过体内有着炽盛的的混沌神力运转，驱散着浓烈的冰寒，看向龙族妖尊，多了几分杀意。

    这还是他头一次对这个世界的人或妖露出这样强烈的杀意。

    要不是他是混沌圣体，修炼《混沌帝经》，肉身无双，而且对于诸天万道都亲近，可同化万道，否则刚才被龙息击中，真有可能生生被冻死了。

    “居然没死！”龙族妖尊瞠目结舌，它深知自己这一道龙息之强，足以击杀尊者人物，可被秦尘给挡下来了。

    “不，这种体质――”很快，龙族妖尊震惊起来，看向秦尘，“是传说中的混沌圣体，跟混沌天帝一样的无敌体质，居然出现了，而且修炼至了八荒境层次，简直难以置信！”

    混沌圣体，可是号称天下第一体质，哪怕是古之大帝也惊叹这种体质的古今无双。

    皆因当年混沌天帝太过绝世了，强得过分，在世年间，连其他古之大帝都曾镇压过，修为达到了无可估量的地步。

    “的确，我是混沌圣体。”秦尘也不否认，到了这个时候，没什么可否认的，而且，他也不再是那个神海都无法开辟的小小修士，已然是八荒境的一代尊者，八方共尊。

    现在的他，已有了相应的底气，哪怕自己是混沌圣体的秘密暴露了也不怕。

    龙族妖尊惊叹：“这一世，人族可是除了一个了不得的人物，将会再有古之大帝的诞生了。”

    自从青帝逝去后，天地规则大变，世间上能够渡过斩我问道之劫的八荒境尊者都少，九天境的圣者绝迹了，更别说古之大帝，青帝之后再也诞生过。

    如今，天地即将复苏，人族又是出现了一位混沌圣体，且达到了八荒境层次，很有希望成为古之大帝。

    “放心，我一定会成为大帝的。不过，在这之前，刚才你真的让我冻伤了，让我很愤怒。”秦尘怒视着龙族妖尊，闪电般地冲向了龙族妖尊，厮杀起来。

    龙族妖尊冷哼：“就算你是混沌圣体又如何，始终只是初踏八荒境而已。本尊踏入八荒境三百年，远非你所能相提并论！”

    龙血沸腾，龙族妖尊体型迅速缩小，化作了一头只有七丈大小的黑龙，比之刚才缩小了万千倍不止。

    但，缩小得越小，相反它实力更强。

    因为庞然的能量都凝聚在如此细小的龙躯内，更为恐怖，动辄间，虚空都在簌簌颤抖，几要炸开一般。

    如似形态下的龙族妖尊，前所未有的强大，近身与秦尘激战，无比可怖，轻易就撕裂虚空。

    秦尘吃惊，如今的他跟龙族妖尊近身搏斗，居然取不到半分上风，因为对方缩小凝练后的龙躯也恐怖得过分，要知道，他的混沌圣体踏入八荒境后，可让不少九天境圣人的圣躯都有所不如。

    他却不知道，龙族妖尊同样很震惊，它踏入八荒境数百年，又是龙族，天生肉身强大，却没想到这个人族尊者肉身也如此恐怖，这就是传说中天下第一体质――混沌圣体的恐怖之处吗？

    “看我天龙八部――神龙摆尾！”

    龙族妖尊施展出传说中专属于太古真龙一脉的无上圣术――天龙八部！

    天龙八部，每一部招式都堪比帝级神通，极为可怕，唯有真正的龙族才能够施展出来，也唯有龙族才能修炼，因为源自于龙族血脉记忆内。

    一记神龙摆尾，看似简单，实则上蕴藏着天地大道至理，摆尾扫荡间，虚空崩塌，狠狠地撞击向秦尘。

    “天荒帝拳！”

    秦尘亦是施展签到获得的帝级神通――天荒帝拳，乃是上古大帝大荒古帝开创出的帝级神通，与大荒囚天指都是同出一源。

 第44章 逆天签到奖励，提升三层天！

    轰――

    方圆上百里天地炸开，如似遭遇陨星撞击般，乃两大八荒境尊者碰撞造成的恐怖威势。

    轰轰轰轰轰轰――

    经历了半天激烈战斗后，龙族妖尊终于都撑不住了，精疲力尽，形态重新化作了数千丈长，气喘吁吁，看着依旧精力充沛、大气都不怎么喘的秦尘，忍不住暗骂了一声。

    这还是人么？

    都大战了半天，怎么还跟没事人一样。

    “就这？”

    秦尘冲上去，一把抓住了龙族妖尊的尾巴，疯狂地往着地上一边砸着，一边喊着：“你愿意吗？不愿意我就再问一次，再砸一次，知道你愿意为止。”

    大地不断被砸出一个个可怕的大坑，尘埃冲天，方圆数百里，早就狼藉一片了。

    最终，龙族妖尊显化人形求饶，“本座愿意，妖之谷愿意滚顺太一圣地，不要再打了。”

    龙族妖尊脸青红肿，现在哪里还有一开始那样的威严霸气，眼睛都成为了熊猫眼，再不求饶，就要被秦尘给断掉身上的所有骨头了，这段时间可是被打得脸青嘴肿，好不狼狈。

    秦尘撇撇嘴：“一开始答应不就好了吗。”

    \蛟王看着父亲素来威严的脸庞成了熊猫眼，想笑又不敢笑，只能转过头去低声笑着。

    龙族妖尊愤愤地看了\蛟王一眼，旋即看向秦尘，带有几分罕见的敬畏道：“人族尊者，呃，不知道您怎么称呼呢？”

    “我是太一圣地的长老王，以后你也跟着喊声长老王就好了。”

    秦尘至今也没有暴露出真正的身份，避免招惹上不必要的麻烦。

    龙族妖尊嘀咕，这太一圣地也是走了狗屎运，居然冒出来这么一个实力强得变态的长老王，而且还是传说中的混沌圣体。

    【此地检测有强烈神性，宿主是否在此地签到？】

    突然，系统特有的电子冷漠提示音在脑海中响起。

    秦尘微微一愣，这里居然被提示有强烈神性，一般被这样系统提示的，都是绝对非凡之地，比如混沌天帝留下脚印的地方，比如封魔地，比如大帝行宫等等，都是这样的地方。

    眼前这座高山又是什么地方，居然也有这种系统提示声音。

    二话不说，直接确认签到。

    【恭喜宿主，签到获得奖励‘提升三层天’！】

    轰轰轰轰轰轰――

    本来秦尘刚踏入八荒境，几年来修行也只是堪堪踏入第二层天而已，只不过因为混沌圣体的缘故，导致战斗力远超同阶，逆行伐仙，能够跟龙族妖尊这样的老牌尊者大战，甚至乎压制，如今更是直接一下子提升了三层天。

    不得不说，这种提升速度堪称是恐怖得过分。

    外界，龙族妖尊突然间感受到从眼前人族尊者身上，一股极为可怕的气息爆发开来，恐怖无比，远超之前足足一大截，不由得心头大震。

    本以为这个人族尊者能够将自己打得脸青红肿已经是最强状态了，没想到只是动用了一小部分力量而已，幸亏没有直接反抗，否则结果就惨了。

    秦尘也是大为惊喜，自从得到了签到系统后，虽然一直以来都奖励获得了无数宝物，比如混沌圣体，比如《混沌帝经》，比如神灵源、帝级神通等等，诸如此类，只是获得直接提升修为的奖励，还是开天辟地的头一遭。

    而且一下子还是提升了三层天。

    须知，修炼界的常识，修炼境界到了后期，必然越来越慢。

    秦尘在七曜境巅峰积累了多年，才在晋升八荒境后短短几年踏入第二层天，还是因为有诸多神丹妙药、灵石等缘故，可到了后面，必然会逐渐地减缓下来，这是没办法。

    不过，遇到了系统这样的变态，一下子就给他提升了整整三层天。

    等于直接从八荒境二层天跃升到五层天。

    毫无疑问，秦尘实力得到了极大程度上的增长，已经不止是一倍的提升，而是数倍。

    如果说刚才，秦尘还需要全力而为，才能够真正地压制龙族妖尊，那么现在则是随手便可镇压了。

    这地方，可是福地啊。

    秦尘看着那座高耸入云的山岳为之眼热，不由得问了一句：“这里是什么地方，这座山岳来历应该很不凡。”

    龙族妖尊道：“回禀长老王，此乃天龙山，乃是龙族的祖山之一，只不过当年被我祖上，一位太古真龙级祖先搬来了此地，成为了如今的妖之谷祖地而已。据说，这座天龙山曾是当年太古真龙的龙巢之一。”

    “原来如此，还是太古真龙的龙巢。”秦尘明悟了。

    距今极其遥远的太古年间，那个时期万族鼎盛，万道活跃，不少古皇大帝都是在太古年间诞生的。

    龙族则是一直都很强横，太古真龙的出现几乎不曾断绝过，甚至有段时间，有数头太古真龙并存一世，也是龙族最为辉煌的时期。

    太古真龙都是媲美古之大帝的妖族大帝级存在，何况还是龙巢，自然更不简单了，留存着多头太古真龙的神性气息，难怪签到的时候，直接就让秦尘一下子获得了三层天的直接跃升。

    既然如此福地，不知道能不能直接搬到太一圣地，然后每天签到，如果每天都能直接提升三层天，就算不是，只是二层天，不，一层天，天天签到，不出几天，他就能达到九天境圣人了。

    想到这里，秦尘就越发地眼热了，看向龙族妖尊，道：“那个，问你一个问题。”

    “敢问长老王有什么问题呢？”龙族妖尊小心地回应，它总感觉这位长老王好像正在打着一个让它不太好预感的主意。

    秦尘指了指这座高山，道：“最近我住庭院感到无聊的，想住一下山顶别墅，哦，也就是山顶庄园，所以想把这座龙巢搬回去，你应该没什么问题吧？”

    龙族妖尊差点就没晕倒过去，这长老王也是够狠的，真想把整座龙巢都搬回去，它急忙阻止：“长老王，这万万不可，天龙山里面可不止住着我，里面还有其他沉睡的先祖，其中还有九天境的龙圣呢。”

 第45章 追随

    “真的还有九天境的龙圣沉睡着？”秦尘看着龙族妖尊，有些不相信，如果有龙圣在，这家伙为什么还要归顺太一圣地。

    龙圣一出，秦尘再厉害都得跑路。

    似是知道秦尘心里的念头，龙族妖尊那张本该威严的脸庞显得有些尴尬，摸挲着双手，道：“长老王你修为非凡，又是混沌圣体，跟传说中的混沌天帝一样的体质，所以本尊想跟随在你身边一起修炼。”

    原来龙族妖尊见识到秦尘的潜能，虽然很年轻，但修为很高深，何况还是混沌圣体，代表着无与伦比的潜能，将来未必不能够证道成帝，成为这片世界的主宰。

    甚至龙族妖尊怀疑，秦尘如此年轻，却已是如此境界，又是掌握着多种帝级神通，认为他有可能是混沌天帝的传人。

    跟随在他身边，有朝一日或许也有机会证道成帝。

    相传，混沌天帝踏入帝境内，依旧不断突破，曾言帝境非是止境。

    其身边，当年便有其他大帝的追随。

    正是因此，龙族妖尊见到了秦尘的潜力，希冀跟随在身边，有朝一日也达到帝境，如昔日那些古帝追随混沌天帝一般。

    “你这家伙倒是打了一个好算盘。”秦尘瞥了一眼龙族妖尊，旋即有些失望地看了一眼这座龙巢高山，轻叹一声，真想直接搬回去太一圣地，天天签到，不断提升修为，这样就能够苟到大帝了。

    不过想了想，自己的确还不是九天境的龙圣对手，只能作罢了。

    他想了想，只能以后辛苦一点，多点往这边跑一下签到了。

    秦尘恋恋不舍地看了一眼天龙山，朝龙族妖尊、\蛟王父子俩道：“走吧！”

    ……

    万妖山脉。

    断开的豁口处，太一圣主、九皇子都在那儿担忧地等待着，心思着长老王（十七弟）都去了半天时间，怎么还没有回来？

    难道真的出事了吗？

    他们虽然很担忧，却也不敢动身前往妖之谷，因为知道就连长老王（十七弟）都回不来，他们更是不可能，只有送死。

    那边，高达百丈、体态如一座大山的猿王，看着二人脸上掩饰不住的担忧模样，顿时嗤笑一声，咧开了狰狞的满口尖牙：“你们不用等了，那人族尊者现在肯定已经进了我们妖之谷尊者的肚子里，正在消化着呢。”

    “你胡说！”太一圣主急眼了，“长老王可是无敌的尊者，一定会安然无事的。”

    鹰王也是讥笑：“你们太一圣地的长老王是尊者，难道我们妖之谷的龙主大人就不是尊者吗？而且龙主大人还是一位龙族妖尊呢，一般的同阶尊者都不可能是我妖之谷龙主大人的对手！”

    “不可能，十――长老王一定会没事的。”九皇子反驳道，虽然相信十七弟，但现在也有着浓浓的的担忧之色，不知道现在情况怎么样了。

    “别光着担心那人族尊者，多担心一下你们吧。”虎王咧了咧嘴，盯着两人，像是盯着美味的食物一样，伸出猩红的舌头：“如果人族尊者出不了，你们也一并留下来，给他陪葬吧，我们会好好地分吃了你们的。”

    鳄王也盯着二人，舔着嘴巴上的森森白牙。

    突然间，见到了妖之谷方位有着两道巨大的如龙身影在天空中飞翔，一大一小，迅速地来到了万妖山脉处，投落下大片大片的阴影。

    “这，这是――”

    太一圣主与九皇子看着那两条龙蛟，尤其是那条长达数千丈的恐怖巨龙，腾云驾雾，蜿蜒游动的身躯堪舆一座巨大的山脉，简直就是遮天蔽日，通体散发着无比可怕的气机，让他们二人都宛若是泰山压顶般，难以喘过大气来。

    龙族妖尊！

    妖之谷的妖尊！

    见到了龙族妖尊的出现，四大妖王当即恭敬而惊喜地低下高傲的头颅，道：“龙主大人！”

    龙主，便是龙族妖尊之名。

    “龙主？”见到龙族妖尊的出现，太一圣主与九皇子色变，长老王（十七弟）真的没有回来了？

    被吃掉了？

    太一圣主看向龙族妖尊，虽然压迫感强烈，但还是询问：“敢问妖之谷龙主尊者，我太一圣地的长老王人在何处？”

    九皇子也丝毫不惧地看着龙族妖尊，甚至不惜释放开大秦皇朝的玄功气机，以此来震慑妖之谷。

    “呵呵，自然是进了龙主大人的肚子里面。”旁边，猿王讥笑一声，只是他如小山一般的体型在龙主面前，则是显得细小得多了。

    两人神色一变，真的吗？

    “这一代的太一圣地总算是稍微崛起了，居然走出了一位七曜境王者，也算是可以。”龙族妖尊看了看太一圣主，又看了看九皇子，道：“没想到大秦皇朝的皇子都来了，而且这等年纪就成为了七曜境王者，日后怕就是下一任皇主，幸亏没有杀了。”

    “哦，这么说来，如果我不在，你还真想杀了他们两个？”

    突然，在龙族妖尊头顶上，传来了一道慵懒的声音。

    在双方目瞪口呆下，只见到一道身影从龙族妖尊头颅上走出现，斜斜地侧躺着，拿着一壶美酒喝着，显得颇为慵懒的模样。

    只是，相比起龙主那巨大无比的体型，此人显得太过细小了，以至于不认真地观察，都难以发现道此人的存在。

    “长老王！？”

    见到了秦尘的出现，太一圣主、九皇子又惊又喜，还以为他出事了。

    反观是四大妖王，目瞪口呆地看着这一幕。

    怎么一回事？

    这人族尊者怎么就跑到龙主大人的头顶上了？

    下一刻，就瞠目结舌地见到了龙主大人以一种颇为恭维的声音道：“长老王说笑了，怎敢杀死他们呢？”

    “你知道就好，如果你真的出手杀了，那么我就出手杀了你陪葬。”秦尘懒懒地说了一句，旋即看向太一圣主、九皇子道：“我只是去了一趟而已，没什么事，你没事吧，这几只小妖没有欺负你们吧？”

    “没有！”

    四大妖王急忙地摇头。

 第46章 现成的龙血在这里

    四大妖王心生惶恐，哪里还看不清状况，看到龙族妖尊都颇为恭敬地对待这人族尊者，怕是刚才那一战，妖之谷是大败了。

    秦尘对太一圣主道：“从今天开始，再也不用担心妖之谷会入侵了，妖之谷已经归顺了我太一圣地。”

    闻言，太一圣主无比震惊，旋即浮现出大喜之色。

    妖之谷可是很强大的一个妖族势力，甚至乎在圣地底蕴不出的情况，比起太一圣地都要强大得多，更是有着一头活着的龙族妖尊。

    毫无疑问，如果妖之谷加入了，太一圣地整体力量将会得到大幅度提升。

    九皇子也是惊叹，十七弟才过去了多久，从一开始说要驯服五大妖王，现在就连龙族妖尊都给驯服了。

    妖之谷最强的龙族妖尊与五大妖王归顺太一圣地，自然，妖灾退散，不再祸害三大古国的边境。

    当然，稳妥起见，秦尘施展八荒境尊者的手段，生生地凭空将万妖山脉缺口给补全了，使得三大古国的百万大军松了一口气，也欢呼起来。

    从此以后，不再受到妖灾的威胁了。

    ……

    太一圣地。

    对于万妖山脉的妖灾，众多长老弟子都并不担心，因为长老王都动身前往了，在他们看来，天下间没什么是长老王解决不了的。

    正当不少人等待长老王等人凯旋归来的时候，突然间，只见到远方的天穹上出现了黑压压的巨大身影，遮天蔽日一般，有着巨大的蛟龙横空，有着振翅数百丈的神鹰飞翔，有着巨猿纵空，有着虎王横空等等，带着浓烈的妖王气机。

    澎湃的妖气，遮天蔽日地席卷而至，让整个太一圣地如临大敌。

    “不好，有妖王入侵！”

    神钟敲响，第一时间惊动了代圣主之职的凌然。

    她冲天而起，另有其他太上长老也纷纷腾空而起，神情无比沉凝地遥望正冲向圣地正门的那五大妖王，带着铺天盖地的妖威而至。

    其他长老弟子纷纷变色了，五大妖王，都是媲美七曜境王者的超级妖兽，怎么都出现了，而且那不都是妖之谷的妖王吗，为什么来了这里？

    难道长老王他们出事了？

    一位太上长老对凌然道：“圣女，五大妖王而来，怕是长老王、圣主他们凶多吉少，还请马上开启圣地护界大阵，抵挡妖王入侵！”

    圣女凌然眸子清冷地遥望着五大妖王，纵然她这些年来突飞猛进，但也甚至远非五大妖王的对手，唯今之计，唯有开启覆盖整座太一圣地的上古圣阵抵御外敌。

    而且此次五大妖王远赴而来，说明长老王出马也凶多吉少了，妖之谷多半有可怕的妖尊在世，否则以长老王八荒境尊者的无敌修为，不可能任由五大妖王的远赴而来入侵。

    该死的，妖之谷发生了什么，连长老王那等尊者人物都出事了！

    “准，开启圣地护界大阵！”凌然当即下令。

    就在这时，更为太上长老准备结印开启圣地护界大阵时，一道诧异的时候出现：“没想到你们居然如此隆重地欢迎我们回来。”

    凌然等人一怔，旋即便看到了在五大妖王居中的\蛟王头顶上，站着四道身影，其中三人不正是长老王、太一圣主、九皇子三人吗？

    ……

    得知妖之谷归顺太一圣地后，太一圣地上下无不目瞪口呆。

    他们想过击败妖之谷，但何曾想过有朝一日，妖之谷居然归顺与加入了太一圣地。

    要知道妖之谷可是比起太一圣地都要厉害得多，明面上有五大妖王。

    尤其是得知妖之谷还有一头龙族妖尊，更是倒吸一口凉气。

    要不是这次长老王亲自动身前往了，太一圣主绝对凶多吉少。

    好吧，长老王牛逼！

    很快，太一圣地就接受了这一切，而且妖之谷的归顺，使得太一圣地的整体力量大大提升了。

    圣地内的长老弟子不时能够见到有妖王不时在圣地内到处出现，一开始还很害怕，然后等到后面，发现这些妖王都不会伤害，很多时候都在沉睡，久而久之后，都习惯成自然了。

    随着时间的推移，太一圣地的不少长老弟子也前往了妖之谷，那里不乏着其他大妖，在龙族妖尊与五大妖王的授意下，这些大妖自然不敢伤害太一圣地之人，相反不少都成为了朋友，甚至有些被驯服，成为灵宠之类。

    不过，对于最厉害的，传说中的那位龙主，则是让得不少长老弟子都很是好奇，传闻，那是跟长老王一般的八荒境尊者存在，只不过无人知道龙主的所在地，传言是跟随在长老王身边。

    这一日，秦尘正在自己的空间内，只有一间茅屋，他习惯性地修炼完毕后，长长地吐出了一口浊气。

    长身而起，走出茅屋外，见到龙主显化人形，正在指点九皇子修行。

    “九皇子，你的始皇龙气虽有龙形，但还没有修炼到家，没有具备真正的龙性。所谓的龙性，就是类似于龙魂，蕴含着真正的龙威。”龙主神色肃穆道。

    大秦皇朝，乃是古之大帝秦始皇开创的不朽神朝。

    自然，大秦皇族修炼的便是秦始皇开创的帝经《始皇经》，专修始皇龙气，乃是号称天下一等一的的攻伐圣术。

    传闻，秦始皇修炼出整整一万道始皇龙气，一旦出手，便如同万条太古真龙出世，具备着盖绝古今的攻伐之力，逆乱时空，横推一切。

    作为秦始皇的后裔，每一位大秦皇族核心子弟都是修炼《始皇经》，如九皇子更是未来皇主的有力竞争者，将《始皇经》修炼至高层次，如今已是凝练出七十四道始皇龙气了。

    不过龙主作为真正的龙族，太古真龙的后裔，自然也有资格评价九皇子修炼出的始皇龙气，只有其形，不具其魂。

    秦尘看了一眼，的确如此，便听龙主道：“想要让始皇龙气具备龙性，最好炼化一些龙血入内，如此一来，便能够具备龙性。”

    九皇子苦笑道：“龙主前辈，龙族都是一等一的妖族至强，我哪里能够得到一些龙血呢？”

    “这里不是有个现成的吗？”秦尘走过来，指了指龙主道。

 第47章 秦尘：其实我就是废物而已

    龙主一脸戒备道：“本尊只是好心建议而已，让本尊流一些龙血就过分了。”

    九皇子虽然渴望得到龙血，但也明白这样实在过分，道：“没关系，如果我登基为皇主后，国库内也有一些珍藏的龙血，届时可炼化，让始皇龙气具备龙性。”

    “这样一来就比较麻烦了，还是现成的吧。”秦尘看向龙主，一脸语重心长地道：“小龙，他日后就是大秦皇朝的皇主了，你想想，到时候他成为皇主，就是整个不朽神朝万人之上的伟大人物了，何等权势。趁他现在还不是皇主的时候，不赶紧投资一下，日后可是要后悔了。现在投资了，日后很有可能就能够换取其他让你觉得满意的东西，要知道大秦皇朝可是秦始皇留下的不朽神朝，国库内肯定有着无数至宝，总有一样是适合你的，你说是不是呢？”

    他正在循循善诱龙主。

    龙主心里一想，觉得也是这个道理，道：“长老王你说得的确不错，好吧，小子，你运气好，现在本尊就送你一些龙血，你炼化入始皇龙气后，就能够具备龙性，届时始皇龙气的攻击力就会直接提升一大截。”

    说话间，他割开了手腕，顿时飞出了一连串的带着点点金色的血液，正是龙血。

    不多不少，正是七十四滴，飞向了九皇子。

    九皇子又惊又喜，急忙接过拜谢：“谢龙主前辈。”

    “不用谢，日后你登基为皇主，一定要给本尊满意的礼物。”龙主颇为肉疼地道，如他这等龙族，体内的龙血也不会很多，七十四滴龙血送人，也是相当心疼。

    但想了想，如果日后九皇子登基为皇主，大秦皇朝的神朝国库内，总有一样是适合他的吧。

    秦尘冲九皇子一笑，旋即转身离开，随手拿了一个扫帚，就要离开这片空间。

    龙主来到这里，一直都在这里，没有离开过，这次见到秦尘拿着扫帚，也是颇为好奇地跟上去，道：“长老王，你为什么要拿一个扫帚？”

    秦尘古怪地看了他一眼，道：“自然是扫地啊！”

    “扫地？”龙主错愕，不过他很快认为，长老王这般行为绝非就是扫地，背后定然有其他原因。

    而且，他也很好奇，秦尘到底是怎样修炼的，能够如此轻轻年纪内，成为八荒境顶尖尊者。

    据闻，这长老王可是一直都在太一圣地内神龙见首不见尾的。

    “你跟着我没问题，但千万不要让人看见你。”秦尘朝龙主说了一句。

    龙主赶紧施展一个小法术，扭曲了虚空，如此一来，除非是同为八荒境的尊者人物，或者他愿意，否则其他人不可能见到他的出现。

    龙主一路跟着秦尘，只见到秦尘拿着扫帚，像是一个普通小修士那样，甚至气息都内敛起来，就算是他不知道秦尘底细情况下，也不能察觉他居然就是一位八荒境尊者。

    “好强的气息隐匿手段！”龙主惊叹，一路跟随，只见到秦尘真的就像是一个普通人那般，翻山越岭，花费了好长一段时间后，这才来到了一处宫殿外。

    紫霞宫。

    “原来今天是你打扫啊，你好好打扫。”

    紫霞宫，一名清秀脱俗的女弟子颇为清冷地开口，直接吩咐了秦尘。

    本来龙主还皱眉，区区一个弟子而已，还敢这般吩咐长老王，不是找死吗？但下一刻，他就目瞪口呆地看到，秦尘居然应诺下来，在紫霞宫内打扫起来。

    “真的是扫地杂役？”

    龙主懵了，这个修为深不可测、传说中混沌圣体的人族尊者长老王，居然在无人可知的情况下，还是太一圣地的扫地杂役。

    卧槽！

    如果龙主懂得秦尘那个世界的网络用语，肯定会这样卧槽一声。

    这是什么诡异行为，太一圣地堂堂长老王，居然真的拿着一个扫帚去扫地了？

    不是疯了吧？

    而且看得出来，她们真的不知道秦尘的真正身份就是那位长老王。

    “我说，长老王，你是不是疯了啊！”龙主终于忍不住开口问了。

    秦尘瞥了这家伙一眼，心里默默签到。

    【恭喜宿主，签到获得奖励十万年药龄的‘龙魂草’一株！】

    【提示，本地神性耗尽，不能继续签到！】

    终于都耗尽了神性，不能继续签到了。

    秦尘有些遗憾，不过获得一株十万年药龄龙魂草也是相当不错。

    回去，也能够炼制一枚不错的丹药。

    细心地打扫完毕后，秦尘拿着扫帚就离开了。

    这时，紫霞宫内，凌然好看的眉宇微微凝起，不知为何，她总感觉附近出现了另一道气息，只不过隐藏得很隐秘，以至于她只能模糊发现，还是得益于紫霞道体成为王者后，五官六感直线提升，才得以感应出来。

    很快，龙主确认了，秦尘的确是个扫地杂役。

    甚至乎，他不时见到了有些长老、弟子与秦尘相遇的时候，偶尔只有几个人打一声招呼，其他人等甚是高冷，丝毫不在意他。

    乃至于，他更是见到有些长老在背后暗暗指指点点，秦尘是个废弃皇子，一辈子都只能当个扫地杂役，不可能还能回归大秦皇朝。

    至此，龙主发现了秦尘的另一个身份，大秦皇朝的十七皇子。

    只不过，在数十年前，被大秦皇朝贬出皇族身份的废弃皇子。

    “你还是大秦皇朝的皇子？那么九皇子是？”龙主怔怔地问道。

    秦尘奇怪道：“我是大秦皇朝的十七皇子，他是九皇子，不就是我的九哥吗？”

    “……”龙主彻底目瞪口呆了，进而倒吸一口寒气。

    九皇子的天资他是知道的，当世罕见，不足百年就修炼至七曜境第四层天，绝对是妖孽般人物，未来有很大希望踏入八荒境之列。

    可是，比他年纪更小的秦尘，已经是八荒境尊者。

    这说明了什么，说明秦尘的天赋远超九皇子之上，修道岁月也只是仅仅不足百岁，就成为了八荒境尊者。

    这是什么样妖孽的修炼速度。

    龙主突然想到秦尘是废弃皇子，不由得好奇问了一句：“我说长老王，为什么大秦皇朝将你驱逐出皇族？”

    他实在想不出来，这样一个妖孽无比的绝世天才，既是八荒境尊者，又是混沌圣体，为什么大秦皇朝会将他贬出身份，驱逐在外。

    秦尘如实回答：“因为我是一个废物啊！”

    “……”龙主吐血，你是废物，那天下间还会有谁不是废物。

 第48章 二十年，九层天大尊！

    两个月后，九皇子来到秦尘居住的地方前告别：“十七弟，我要走了。八皇叔告诉我，马上就要开始选拔太子了，现在大秦皇朝内二皇子、七皇子、十三公主他们都开始准备，八皇叔让我赶紧回去，准备争夺太子之位。”

    秦尘点了点头，道：“九哥你现在已经是七曜境四层天了，相信放眼在如今皇族年轻一辈内也是最为拔尖之人，争夺太子之位的希望很大。当然，如果出现了什么麻烦的事情，可以找我。”

    “好的。”九皇子沉默了一下，突然道：“十七弟，你真的不回去吗？只要你愿意回去，皇族必然第一时间恢复你的皇子身份，而且，太子之位必然是属于你，皇主之位也会是你的。”

    说实话，他感觉十七弟秦尘比起他更适合成为皇主，因为他实力更强，更具天赋。

    “算了，没什么兴趣，我也不是修炼《始皇经》的。”秦尘摆了摆手，道：“一个皇主之位而已，继承了还要日理万机，多麻烦啊，远不如现在这般逍遥自在。”

    “好吧――”九皇子苦笑，对于十七弟的逍遥生活也甚是羡慕，只是他注定无法如此，因为他哪怕不愿意争夺太子之位，也不可能，因为牵涉着实在太多了，身不由己。

    九皇子离开了，回归大秦皇朝。

    这里，只剩下秦尘与龙主一人一龙在。

    虽然少了些什么，但秦尘倒也觉得安然自在。

    半年后，当秦尘再得到九皇子的相关讯息后，得知九皇子力败其他皇子公主，最终成为大秦皇朝太子，也是未来的皇储。

    秦尘欣慰一笑，他知道，以九哥的实力绝对能够夺取太子之位。

    随后，他也逐渐地隐没下来，静心修炼，除了以本身面目各地扫地签到外，长老王的身份则是好几年都没有出现。

    五年后，太一圣主退位，圣女凌然接替了圣主之位，成为太一圣地新任圣主。

    没有人反对，因为如今凌然成为七曜境王者多年，已是第五层天，修为比起昔日圣主还要更高。

    尤其凌然更是得到高人指点，获得紫霞女皇的道统，天生王体，未来成就必然不可能局限于七曜境层次，因此对于她，太一圣地寄托了厚望。

    不得不说，凌然的确是一个合格的圣主，在她的带领下，太一圣地得到了很大的发展，与南荒各大圣地、世家展开了合作，不时地切磋。

    也因为凌然自身的魅力，担任圣主后，有不少天骄相继加入了，成为了太一圣地的一员，就算诸如摇光、太初、天府、南宫、北冥等圣地、世家出手抢夺，也没有抢过来。

    如今，天下对于凌然的评价很高，认为是一位盖代人杰，七曜境注定不是她的极限，将来成为尊者，甚至证道成圣也有很大希望。

    不过，在凌然成为圣主的十年期间，太一圣地内出现了不少魔化之地，很多地方漆黑魔化。

    这些赫然都正在预兆着，被封印的圣级大魔逐渐就要出世觉醒了。

    期间，凌然作为圣主，一直都在思虑着如何永远解决大魔这个后患，可是一直都没有找到可行的办法，很是无奈。

    并非没有想过长老王与龙主，皆是八荒境尊者。

    但这大魔境界更高，传说是九天境的圣道层次，哪怕是大尊来了，都不会是大魔的对手。

    而且让她感动惊奇的是，那位长老王自从当年解决了妖之谷后，便仿佛彻底消失了，这几年来虽然也曾听说过不少弟子见过其踪迹，但凌然却不曾见过。

    同样越发感觉到长老王的深不可测，她已是一代王者了，却依旧无从在太一圣地内感觉长老王的身影，彼此间有着巨量的差距。

    秦尘这边，却是一直都在修炼着，期间只是演化出一道分身，代替他杂役弟子之职，一直都在兢兢业业地扫地着，在外人眼中，苦修数十年达到了两仪境界，寿元倒是增长了不少，看上去如同四十来岁。

    当然，这一切都是迷惑外人的。

    这一日，秦尘长吐了一口气，气机无比沛然，若是全面释放，足以震动整座太一圣地。

    不知不觉，自从解决妖之谷隐患后，已经过去了整整二十年。

    秦尘修炼速度依旧很惊人，在短短二十年岁月便已是接连跨越四层天，屹立在八荒境第九层天。

    八荒境第九层天的尊者，也称之为大尊，代表着巅峰尊者层次。

    如当初封魔地的那位古代大尊，便是这个层次。

    秦尘修炼速度还是一如既往地迅疾无比，不仅仅因为混沌圣体自身的逆天，也因为这几十年来签到获得了无数宝物的缘故，因此修炼上从来都不吝啬，都是随意地消耗。

    一位不满百岁的大尊，何等惊人，尤其还是混沌圣体，注定是战力逆天，甚至足以逆行伐圣，对决古之圣贤了。

    事实上的确有这个资格，古之大帝在大尊时期就能够强势对决圣人了，秦尘同样能做到。

    他有这个自信，就算圣地内的那尊大魔走出来，也能够对付。

    过去二十年来，亲眼见证了秦尘可怕的修炼速度后，龙主除了震撼之外，别无其他了。

    二十年，从八荒境五层天达到九层天，看似只是跨越了四层天，五年时间才跨越一层天，并不快。

    但要知道，古往今来，不知道多少尊者，在八荒境苦修了数百年，才跨越几个层天而已，就算修炼速度很快，也往往需要修炼至少一千年，才能达到大尊层次。

    如他，龙主，龙族妖尊，继承着太古真龙血脉，踏入八荒境三百年岁月，才修炼至八荒境四层天，只是最近跟随在秦尘身边修炼，才在这二十年内，达到五层天之境。

    这般修炼速度已经很快了，只是，跟秦尘这个不足三十年修炼岁月就从初踏八荒境直达九层天大尊的变态相比起来，无疑是显得微不足道。

    “玛德，真变态！”龙主都是活了两千多年的老牌尊者，对于秦尘那妖孽惊世的修炼速度，还是忍不住背后骂了一声。

    秦尘却瞥了它一眼。

    二十多年才达到九层天，已经很慢了，毕竟他可是有着系统的男人。

    你知道什么叫系统吗？

 第49章 九皇子要登基了

    不久后，秦尘得到了相关消息，九皇子即将登基了。

    九皇子成为大秦皇朝的太子已经二十年了，如今，修为日渐高深。

    这些年来，大秦皇主逐渐交给九皇子一些国事处理，虽然期间不乏一些当初落选的皇子公主的为难，但他还是很完美地完成，得到大秦皇主的高度认可。

    虽然大秦皇主正值壮年，但他也达到了七曜境巅峰，希冀早日退位，闭关苦修，以期在有生之年能够冲关突破，成为八荒境的尊者。

    因此，准备最近退位，让位给如今太子的九皇子秦峰。

    这一切，都仿佛顺理成章。

    不过，让秦尘感到奇怪的，九皇子并没有将登基的消息告知他，相反刻意隐瞒下来。

    “九哥为何要刻意隐瞒登基为皇主这件事呢？背后必然不简单！”秦尘能够推断得出来，否则这等喜庆之事，以他与九哥的感情，九哥不可能不告知。

    事出反常必有妖！

    正当他准备名太一圣地的人员查探之际，这时有一封信送到他手上，是八亲王的。

    “八亲王亲笔写信前来，绝对不简单。”秦尘打开书信，信上内容简单而直接，九皇子将会在两天后登基为新任皇主。

    不过，八亲王从其他方面得到了相关情报，登基那一天，届时其他不满九皇子的派系，极有可能将会跳出来，阻止九皇子登基为皇。

    到时候，必然会有诸多顶尖强者出现，内外夹击九皇子。

    因此，八亲王来信，希望长老王能够在登基之日出现，震慑各方宵小，让九皇子顺利登基为皇主。

    信内，秦尘同样得知，以九皇子过去二十年间的完美表现，本来登基为皇主很顺利，顺理成章，可偏偏成为太子后的九皇子居然多次给皇主进谏，希望释放了秦尘的母亲，导致惹来了皇后派系的不满。

    要知道皇后派系就是当初将秦尘母亲弄进冷宫的罪魁祸首，背后能量极大。

    如今得知九皇子的意愿是将她释放出来，皇后派系大为震怒，万万不允许此事的发生，已经决定了在登基为皇主的那一天出手，以拔乱反正的名义对付九皇子，让九皇子彻底失去太子之位，更不可能成为皇主。

    得知这个消息后，秦尘明白到，九皇子是刻意没有告诉秦尘，认为自己有能力解决这一切，不愿什么事情都太过麻烦秦尘。

    不过，登基为皇主的那一天，注定很凶险，轻则被废掉太子之位，被换走皇主之位，动辄有被杀的凶险。

    “九哥啊九哥，我可是你的十七弟，在整个大秦皇族，除了母妃外，唯一认可的人就是你，你如何有事，作为十七弟的我，岂能不出现呢。”

    “你登基为皇主，我无论如何都要前往一趟。”

    秦尘岂能够坐视不理呢，当即决定动身。

    本来想只身一人前往，可龙主也请求一同前往，而且妖之谷的五大妖王也恳请一同前往。

    秦尘想了想，有些事情并不一定要自己出面，还可以这些家伙来办，就答应了。

    带上了龙族妖尊、五大妖王，一行人前往了大秦皇朝。

    自然，龙主、五大妖王都化作了人形，否则就目标太大了。

    沧澜大陆，无比巨大，划分为中州、东海、南荒、西岭、北极五大域。

    大秦皇朝就位于中州，属于中州最强大的四大不朽神朝之一，统御无尽疆域，麾下能有亿万为计的大军。

    太一圣地则是位于南荒的北方，距离远在中州的大秦皇朝能有数以亿里之遥，是以八荒境尊者的速度，想要跨越大域，前往大秦皇朝，都需要十天半个月以上的时间方可。

    自然，一行人借助虚空神台，这是专门跨越长空而制造出来的宝物。

    唰――

    一行人直接跨越长空，前往中州之地。

    不久后，秦尘与龙族妖尊等出现在大秦皇朝的国都――秦都。

    秦都恢宏，显得壮阔而巍峨巨大，城墙都能有百丈高，城墙漆黑而厚重，有着不少血迹，曾历经过多次可怕大战，乃是一座不朽古城，容纳着亿万人口，格外地繁华热闹。

    “时隔千年，本尊再一次踏入秦都了。”龙主轻叹一声，显然当年他曾来过秦都，有过一段经历。

    不过秦尘没有询问，谁年轻没有一段经历。

    他看向记忆中的秦都，几十年过去，始终如此，没有什么变化。

    真正而言，还是秦尘穿越来到这个世界后，第一次来到秦都，这个他出生之地的地方。

    因此，有着一种既熟悉，又陌生的感觉。

    城内人来人往，只不过最近戒备森严了很多，就连守门都有强大的门卫镇守。

    因为如今神朝皇主即将易位了，不日九皇子秦峰即将登基为皇。

    从民间的评价，听得出来大秦皇朝子民对于九皇子的评价很高，认为将会是一代贤君。

    一行人想要进入秦都，自然很容易，无人察觉，居住在一座位于皇城不远处的典雅高贵的楼阁内。

    这是属于太一圣地的产业。

    事实上，各大不朽传承在天下诸多重要古城之地，都有着相应的产业。

    太一圣地自然也有，出示了长老令牌后，便入住。

    楼阁是一座高楼，站在高处能够很好地遥望到位于秦都中央的皇城。

    秦尘看着天空，晴空万里，暖风宜人，好一派和平气象。

    然而，他双眸虚眯，却能够见到隐藏在暗中的凶险，暗中有着无尽厄云环绕皇城上空，赫然乃是大凶之兆。

    就算是以大秦皇朝那无形中紫气沸腾的国运，都未曾冲散。

    只能说明，这一次九皇子登基为皇，将会有大凶险的出现。

    而且，凶险来自于皇族内部，否则厄云不可能环绕神朝国运加持的皇城上空。

    龙主显然也了解到一些信息，看向秦尘，道：“尘尊，你不直接进入皇城内吗？如果你来了，大秦皇族肯定会马上恢复你的皇子之位，迎入皇城内，难道你就不希望恢复你的皇子之位吗？”

 第50章 深夜会太子

    尘尊，便是对秦尘的称呼，如今不再称呼长老王，而是称呼尘尊。

    龙主至今仍旧不解，大秦皇族为何会将这样一个最妖孽变态的天才逐出皇族，发配到南荒的太一圣地，只是成为一个扫地杂役而已。

    如果大秦皇族知道了秦尘已经是大尊人物，怕是会悔恨万分。

    不过，龙主相信，只要秦尘展现出真实身份，大秦皇朝必然第一时间以最高规格迎入皇城内，恢复皇子之位，甚至九皇子都要退位让贤。

    无可置疑的下一代皇主，就是秦尘。

    秦尘摇了摇头：“我不想恢复，现在挺好的。”

    龙主有些不解，却又道：“尘尊你既然不愿恢复，但也可以太一圣地长老王的身份出现，九皇子那小子的登基危机，也将会迎刃而解。”

    “不，我是特意不现身的。”秦尘道，“虽然如你所说，我若出现，那些宵小之徒不会出现，可同样，也只是隐藏下来了而已，九哥登基皇主后，这些宵小之徒还是会出现作乱的。我总不能时刻都在九哥身边，倒不如借登基皇主这一日，让那些小丑全部跳出来，一网打尽，岂非更好！”

    龙主终于明白了，秦尘不是不跳出来，而是要将这些人一网打尽！

    平日间看上去人畜无害，没想到还是颇有计谋的，果然能够在短短数十年时间内，从凡人走到如今这一步，尘尊很不简单。

    就是那些家伙就很倒霉了。

    这一日，已是九皇子登基为皇的前夜。

    秦尘能够感应到，秦都内出现了许许多多陌生的强大修士，不乏五行、六合境的，甚至也有其他七曜境王者人物。

    整座秦都，卧虎藏龙，暗流汹涌。

    登基之日，注定不简单。

    无声无息，秦尘离开了楼阁，来到了皇城里面。

    是以他的修为，除非进入大秦皇朝绝对的禁地的，否则哪怕进入皇城内，都不可能会被发现。

    他无声无息，穿越了皇城内的不少阵法，如此阵法，最多只能限制七曜境，无法限制八荒境。

    何况秦尘还是大尊人物。

    对于大秦皇朝的皇城，饶是如今是以秦尘的修为，也涌现出一抹忌惮之色。

    作为当世中州四大不朽神朝，统御天下多少万年的古老帝道传承，不得不承认，大秦皇朝各方面都远超在太一圣地这个没落圣地之上。

    是以秦尘的感知，便能够感应得到，皇城内至少超过二十道以上的七曜境王者气机，至于六合境大宗师、五行境宗师等境界的强大修士，更是不计其数，各种强者宛若是繁星一般遍布整座巍峨皇城各处，真正意义上的卧虎藏龙。

    何况，秦尘能够感应得到，皇城内并非没有八荒境尊者的存在，只是隐藏得很深而已。

    “同为不朽传承，太一圣地跟大秦皇朝的差距实在太大了。”秦尘暗暗地道。

    不过，不说秦尘自身大尊级修为，便是系统的遮掩，便无人可发现他。

    很快，无声无息的，秦尘来到了一座宫殿内，正是太子宫殿。

    只见到太子殿内，昔日的九皇子，如今的太子秦峰身穿太子袍，头顶金冠，身边有着一位位谋士或支持派系的强者，正在议论着什么，颇为激烈。

    许久后，众人退下，只剩下了太子与八亲王。

    太子皱了皱眉，眉宇间蕴藏着愁绪，显然正在被什么而愁困住了。

    八亲王轻叹一声，道：“锋儿，你无需担心，我已经命人送信前往太一圣地的长老王，相信如今的他老人家已经收到信了，只要长老王他来了，那么一切困难都终将能迎刃而解。”

    “八皇叔，你送信给十――长老王了！”秦峰神色一惊，猛地看向了八亲王。

    八亲王道：“没办法，如果不这样，明天你想要登基为皇主就会很困住，那些人为了争夺到皇权，可不惜一切，你会很危险。只要长老王来了，以他尊者身份，足以震慑各方宵小了。”

    太子张了张嘴，想说些什么，可最终什么都没有说出来。

    说实话，他实在不愿麻烦十七弟。

    因此，登基为皇主的消息才没有告知十七弟，刻意隐瞒下来，因为他希望借助自己的努力顺利登基为皇主。

    一直以来，十七弟被发配到太一圣地当杂役后，他隔了几十年后才去探望，本就愧疚，后来知晓十七弟就是太一圣地的长老王，更是八荒境尊者，给予了他很多帮助，他将这份感激一直埋藏在心里。

    因此，太子希望这次登基为皇主后，就释放了关在冷宫的杨妃，一并告知十七弟。

    可最终，目前面临的局面，已经导致八亲王提前送信通知给十七弟了。

    八亲王离开后，太子站在殿门，看向星空，虽然一如既往的繁星闪耀，但他能够感觉得到，风雨欲来之感。

    无声无息，秦尘身影出现。

    太子惊喜：“十七弟。”

    秦尘上前跟太子拥抱了一下，责怪道：“九哥，你不应隐瞒我。”

    太子苦笑一声，道：“十七弟，九哥不想事事都麻烦你，你如今是我大秦皇族内最杰出的一人，如此年纪就修炼至八荒境，相信过不了多久就能够突破，踏入九天境内，成为当世无敌的圣者。这种繁琐俗事，不应该麻烦你，只会浪费你的修炼时间。”

    秦尘摇了摇头，道：“九哥，你的事情就是我的事情，在这大秦皇族内，我秦尘只认可你一人为兄弟，其余人等，对我而言，皆是过客而已，你我之间，何须如此呢。”

    闻言，太子感受到秦尘真挚的情感，长长地吐了一口气，旋即哈哈放声大笑：“十七弟，你说得不错，倒是九哥我过于拘谨了。”

    太子邀请秦尘入殿内，一边喝酒，一边畅谈。

    “九哥，明天你登基时，我会出现，但出现前，最好引出所有的老鼠，如此一来，方可一网打尽。”秦尘道。

    太子看了看秦尘，深深一叹：“十七弟，还是你看得通透。你放心，九哥一定会引出所有的老鼠，一网打尽！”

 第51章 始皇殿签到：帝级神通，皇龙伐天！

    兄弟二人彻夜交谈，四更后，秦尘这才离开。

    两人交谈了很多，秦尘也了解到了太子的布局，本来还有些束手束脚，但如今秦尘这个尊者来了，一切都能够很好地施展了。

    离开前，秦尘辗转来到了皇城内一座辉煌宫殿前。

    眼前，便是始皇殿，昔日秦始皇统御诸天的皇殿之地，甚是高大，能有百丈高，巍然巨殿。

    殿内，空无一人，但灯火通亮。

    “始皇殿啊，就算是历代皇主都不一定有资格踏入的神殿。”秦尘轻叹，此殿意义非凡，有大秦皇朝的元老人物坐镇，皇主都不一定有资格进入，需要皇族元老允许方可。

    共有五位皇族元老，每一人都是垂垂老矣，活了数千年的活老化石级人物，三人是七曜境巅峰，或者更准确点来说是半步八荒境，一只脚踏入八荒境了，只差临门一脚。

    还有两人则是真正的八荒境尊者，修为深不可测。

    “两位八荒境尊者，这，便是一座不朽神朝的底蕴，还只是明面上的。”秦尘眼眸低垂，他身影穿梭，无声无息进入了始皇殿内，便是皇族五位绝世强者都不曾察觉，包括那两位尊者在内，亦是如此。

    始皇殿内，矗立着一尊神像，乃秦始皇神像，头戴冕旒，身穿黑色龙袍，眼神睥睨诸天，傲凌古今，仿佛还活在世上一般。

    饶是秦尘，觐见秦始皇神像，也心生仰望之意。

    千古一帝，八荒共尊！

    【宿主，此地检测到强烈神性，是否在此地签到？】

    秦尘当即得到了强烈的系统提示音，此地有着强大神性。

    自该如此，毕竟大秦皇朝的祖先可是一代人族大帝，他建立的不朽神朝，筑建的皇城，统御天下的皇殿，岂会是简单。

    “签到！”秦尘心中说道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘皇龙伐天’！】

    伴随着系统提示声音，签到成功，获得帝级神通“皇龙伐天”！

    皇龙伐天，乃是大秦皇朝帝祖秦始皇开创出的不朽帝经上记载的帝级神通，秦始皇昔年修炼始皇龙气，一共修炼出整整一万道始皇龙气，代表了最为高贵的身份。

    相传，始皇龙气一出，拥有着世间最强大的攻伐之力，破灭一切，再强大的敌人都要被其皇道攻伐下殒命。

    皇龙伐天，便是其中一种，以始皇龙气攻伐，蕴含着极致可怕的攻伐之力，足以横推世间一切。

    “没想到我签到直接就获得了大秦皇朝的最强帝级神通之一，不知道那些皇子公主知道自己辛辛苦苦修炼多年，都只能得到那么王级、尊级神通，会是什么样的表情呢。”秦尘实在是很想知道那些人知道后的表情会是什么样子的。

    当然，关于签到系统是不可能告知其他人。

    因为登基大典在明天午时，也是阳气最为强盛的时候，与大秦皇朝修炼的始皇龙气很相近，所以选择在那个时候。

    秦尘飘然离开始皇殿。

    这时候，镇守始皇殿的两位皇族元老突然睁开眼眸，射出了一缕缕惊人的寒芒，可撕裂虚空，扫视殿内。

    隐约间，他们似是感应到了其他人入内了，可释放神识仔细查探后，却全无感应，空无一物。

    “难道错了？”两位皇族元老相视一眼，彼此摇首，自问这里是始皇殿，就算是九天境的绝代圣者来了，都休想瞒过他们的感知。

    秦尘看了一眼，心中暗道好险，这座始皇殿乃秦始皇昔日统御天下之地，五位元老都是皇族，有着皇族血脉共鸣，感知更为可怕。

    不过，他有着系统的掩盖，倒也不怕。

    当夜，秦尘回到楼阁，龙主没有询问他去了哪里，他也懒得解释，回到自己的庭院中，拂手间封锁这片天地，开始修炼‘皇龙伐天’这一招。

    是以秦尘大尊竟修为，完全就是高屋建瓴，哪怕修炼的是帝级神通，也很快就成功了。

    很快，秦尘体表就出现了一道道如似真龙的龙气，环绕己身，足足能有一百零八道之多。

    这都是始皇龙气，当然他刚开始修炼，始皇龙气还不算是特别凝练，显得有些虚淡。

    伴随着时间的推移，这一百零八道始皇龙气逐渐地凝练起来了，一道道都如似真正的太古真龙般，环绕着秦尘在游延，时不时龙吟一声，宛若是真龙存在。

    “始皇龙气，唯有觉醒真正的龙性，才能够使得这一招帝级神通真正展现出应有的威能。”

    秦尘自言自语，如同当初的太子秦峰，修炼出的始皇龙气被龙主评价龙性不足，换来了一些龙血，炼化入始皇龙气后，这才赋予了真正的龙性。

    不过秦尘无需借助龙主的龙血，拂手间，从系统空间内飞出了一百零八条龙魂。

    这些都是过去这些年在龙巢签到的时候，系统奖励的龙魂。

    龙巢，即使太古真龙的巢穴，同样也是墓地。

    真龙死后，都会回归巢穴内葬下，留下一座座高耸的龙墓。

    秦尘签到的时候，也获得了一道道龙魂。

    当初签到获得时候，还觉得这些龙魂没什么用处，吐槽了一番，没想到如今居然用上了。

    不多不少，恰好也是一百零八道，与身上修炼出来的一百零八道始皇龙气相结合起来。

    嗷吼――

    顷刻间，这些始皇龙气都仿佛变成了真龙一般，龙眼都浮现出了灵性，不断地游动虚空，带着磅礴的龙威，很是惊人。

    尝试着打出一道始皇龙气。

    随着一声龙吟后，眼前虚空刹那被击穿、破碎，如果落在一位七曜境王者身上，足以绝杀。

    一道始皇龙气尚且如此可怕，若是一百零八道始皇龙气打出，又该是何等可怕。

    “有了这一招‘皇龙伐天’，我的攻伐之力将会再度提升一截。”秦尘很是满意，将一百零八道始皇龙气收起来，没入体内。

    同为帝级神通，但皇龙伐天属于帝级神通中攻伐之力最为拔尖的一种，皆因当年秦始皇就是一个攻击力著称的古之大帝，他在世年间，据闻曾跟沧澜大陆外的六大世界大陆开战，一举横推过去。

    最辉煌年间，秦始皇彻底统治天下，各大不朽神朝、古老圣地、世家等，都臣服在他的统治之下。

 第52章 登基篡权之变

    “虽然获得了帝级神通，可也只是提升一下攻击力，就是不知道什么时候才能够更进一步，提升境界，达到九天圣境。”秦尘轻叹一声，他如今虽然已经是八荒境巅峰的大尊了，可想要踏入九天圣境，则有些困难，至今还没有找到契机。

    循规蹈矩地修炼下，没有个千百年，是不可能跨进去，即便他是混沌圣体，修炼《混沌帝经》，也需要个数十年时间方可。

    但对于秦尘而言，太长了。

    他来到这个世界，修炼至今，也就是几十年而已，要花费几十年才能够踏入九天圣境，太久了，他很希望系统给他来一个签到直接达到九天圣境的奖励，那就最好不过了。

    将无谓的念头甩出脑后，他看向了天空，本来晴空万里，满天繁星皆可见，如今却是乌云密布，天穹上不时响彻起一道道惊雷，打破寂静的夜间。

    按理来说，这不太可能，因为大秦皇朝乃不朽神朝，皇气冲天，终年晴空万里，不可能出现乌云密布的景象。

    如此只能说明一点。

    大凶之兆！

    次日。

    中午。

    大秦皇朝皇主更迭，新皇登基，毫无疑问，将是整个大秦皇朝，乃是中州的盛事，无数人关注。

    皇城内，密密麻麻的人在举办登基盛典，无比盛大。

    天空，再度呈现出晴空万里之景象，一派祥和，秦都内到处张灯结彩，仿佛无比美好。

    太一圣地的楼阁中，秦尘登高眺望，远远见到了，皇城内，皇殿前，昔日皇主退位，太子秦峰换上一身龙袍，顶戴龙冠，皇气凛然，正开始登基。

    如诸皇亲王、皇子公主等重要皇族人物都站在两侧看着。

    整个大秦皇朝都在密切关注着这一盛事，万众瞩目。

    只是天气，就像女人的脸，说变就变。

    下一刻，乌云密布。

    整座秦都都顷刻间暗下来了，天空漆黑如墨，一道道粗大的惊雷交织，仿佛即将要来一场可怕的暴风雨。

    整个秦都的百姓都纷纷看向天空，怎么天空说变就变了？

    “登基皇主，然而天公不作美，难道是上天认为太子没资格成为新皇主吗？”突然，一道冷漠的声音响起，回荡在整座秦都内。

    万民关注，全都大吃一惊，心中同样在起疑。

    历代皇主登基都不曾出现如此变故，如今唯有太子秦峰登基才发生如此变故，真的是上天都不认为太子有资格担任皇主吗？

    “历代皇主登基皆是歌舞升平，国泰民泰，万里晴空，可为何到了九哥登基时，却天公不作美呢？”

    “九哥，难道连老天爷都认为你不能成为皇主吗？”

    “九弟，上天都变色了，怕是你不适合成为新任皇主，不如交给其他兄弟姐妹吧。”

    “锋儿，不如让位给其他更有贤能的兄弟姐妹，否则这老天爷不喜，大秦皇朝也遭殃了。”

    下方，一位位皇子公主相继开口，却是在落井下石。

    也有皇亲王开口。

    太子眸视天空，看着变色的天穹，其音震动整座秦都：“我大秦皇族，乃始皇后裔，何曾受命于天？既然天公不作美，本皇便要让这天听本皇之命，现朗朗乾坤！”

    轰――

    他一声大喝，本来乌云密布的天空，当即消散，取而代之则是朗朗乾坤的晴空，风和日丽。

    一些故意陷害太子的人皆是吃惊，没想到太子居然选择如此破局。

    远处，秦尘微微颔首，九哥还是成长了，城府更深了，知道如何解决更好。

    只是，那些欲要太子登基不成功之人，自然不愿看到这一幕出现。

    就在外界，皇城内一切都仿佛如常进行，太子正在登基称皇，然而在秦尘眼中，却赫然见到了一切都发生了变化。

    障眼法！

    封锁！

    有绝顶人物出手了，封锁了皇城内，更迭了内外画面，使得皇城外老百姓看不清楚真相，唯有绝顶高手可洞穿虚妄。

    只见到了一道身影出现在皇城上空，居高临下，看着太子，冷漠道：“太子勾结叛徒，意图夺取皇权，罪不可恕，没资格登基为皇。太子，你现在马上退位，还能和平退位，不会继续定罪于你！”

    太子抬首，露出了一抹愤怒之色：“三皇叔，你这是什么意思？”

    那个人，正是三亲王。

    三亲王道：“锋儿，你不适合当皇主，退下吧。”

    “三皇兄，你过了，锋儿被选为皇主，乃是他通过重重险阻的。”八亲王站出来，怒视着三亲王道。

    三亲王道：“八皇弟，你还是劝一下锋儿吧，他性子不够强势，而且还想将杨妃从冷宫释放出来，你应该知道，杨妃乃是前代谋权叛徒，不能放出来。”

    杨妃，正是秦尘的母妃。

    八亲王正要说话，这时候，十一亲王也站出来，冷淡道：“八皇兄，三皇兄说得没错，锋儿意图勾结叛徒，罪无可恕，不能登基为皇主！”

    “两位皇兄说得没错。”十九亲王也站出来了，道：“现在退下来还来得及，到时候，只要扶持一位新皇主即可了。”

    八亲王神色微变，三大亲王各自都代表了一个皇主竞争派系，如今齐齐出现，对于他与太子很不利。

    皇座上，老皇主还没有彻底退位，端坐其上，平静地看着这一幕。

    虽然是他选了九皇子秦峰为太子，而且过去二十年内对于秦峰的各种表现也很满意，因此才决定提前退位，让位给秦峰，继任为新皇主。

    可眼前各大皇族强者的篡位之变，他不会阻止，对于太子而言，也是一场考验。

    当年他成为皇主前，来自于各方面的阻难并不少于太子多少，只不过没有出现在登基之日而已。

    老皇主认为，如果太子顺利渡过了这一关，对于他有很大的成长好处。

    太子秦峰自然也知道老皇主的考验，因此从没有求助老皇主。

    三亲王等人也是看在老皇主这一点上，才胆敢出手，发动篡位之变。

    八亲王突然道：“三位皇兄弟，我问一句，如果锋儿退位了，谁来担当新的皇主。”

 第53章 来援了

    反间计！

    八亲王要将三人内反了，从而削减对于太子的威胁。

    只是，三亲王冷笑道：“八皇弟，你这是想将我们三人从中策反了吗？可惜，你打算了如意算盘，我们在来之前已经做好了准备，决定让七皇子登基为皇主。”

    八亲王、太子色变。

    八亲王咬牙道：“老三、老十一、老十九，你们现在退下还来得及，否则皇族元老可不会眼睁睁地看着这一切的发生，难道你们就不怕皇族元老出来吗？”

    提及皇族元老，发动谋反内战的三亲王等皇族，无不是浮现出一抹忌惮之色。

    因为他们都知道，那等皇族元老，不是历代的老皇主便是其他皇族老古董，一个比起一个深不可测，都是整个大秦皇族的真正擎天巨柱般人物。

    一旦他们站出来，可就代表着真正的鼎定乾坤，就算再多的谋权夺位都没用了。

    十一亲王冷声道：“老八，你不要想着元老们会出现，他们可不会理会皇主更迭这些世俗之事，除非皇族出现灭族危机，才会出世。”

    八亲王、太子神色微沉。

    是的，皇族元老不会理会，他们地位太高了，甚至能够一言决定皇主之位。

    但不是关乎皇族生死，他们不会理会。

    对于他们而言，皇主之位更迭，也只是世俗之事，只要还在皇族族人内，便可了，至于谁登基，都不会理会。

    八亲王看向四周，很希冀太一圣地的长老王出现，如果他老人家出现了，凭借一位尊者的震慑力，足以震慑各方，让太子顺利登基。

    可现在，三亲王等人都上前逼宫，欲要篡位，长老王却迟迟没有出现，是不来了吗？

    八亲王难掩心中的强烈失望，朝太子大喝道：“锋儿，你马上登基，只要执掌传国玉玺，届时便可调动大秦皇朝的神朝气运，无惧一切，这里有我来阻挡！”

    太子也知道如今时态的严重性，咬牙一狠，迅速地登基，冲向皇座。

    只要到达皇座，便能够执掌传国玉玺，那是帝祖秦始皇留下来，可执掌整座大秦皇朝的气运，为己所用，无比可怕，足以镇压一切隐患。

    可，从起点到皇座，本来是需要半天时间，因为需要历经一层层的仪式才能正式登基，其中包括通往皇座的千阶天梯，乃始皇帝留下，在千阶天梯无法飞行，需要一步步地登顶，是对于历代新任皇主的一种考验。

    何况，其他人岂会如他急忙所愿，纷纷冲上前出手，阻止太子登基。

    毫无疑问，这是大秦皇朝内的各大派系联合对太子派系的针对，足足出现了十几位七曜境王者，乃是各大派系的，脚踏虚空，冲向了太子。

    “该死的！”

    太子神色阴沉，施展始皇龙气，与各大派系的王者激战。

    轰轰轰轰轰轰――

    可怕的战斗在爆发，十几位王者共同攻击太子，太子派系自然也不止两位王者，还有其他七曜境王者的支持，只是，明显跟三大派系的王者数量比起来，相差甚远。

    噗呲――

    太子在登基之路上艰苦潜行，一路上遭受到各方王者的不断阻击，虽然修炼出具备龙性的始皇龙气，可依旧不可匹敌那么多王者，不断地嘴角咳血，颇有些狼狈。

    但他始终无惧，这些年在太一圣地跟随秦尘修行的成果也出现了，直接抛出了一招圣级神通，乃是圣光护盾，守护住己身，将绝大多数攻击都抵挡住了，让那些人大吃一惊：“圣级神通！”

    圣级神通，哪怕在大秦皇朝内也绝对称得上是只有少数一部人有资格修炼，最起码太子虽然有资格修炼，但并非是这等防御性神通。

    那么问题来了，这等防御性神通，太子又是从哪里得到手的。

    轰轰轰轰轰轰――

    太子遭受多番攻击，不断地吐血，强大如他，如今已经是七曜境第六层天了，不算弱的王者，可面对着七八位王者的同时针对，即便是他，都无法安然无事。

    哪怕是圣级防御神通，也无法全然抵挡下来。

    轰――

    圣光护盾终究还是被打破了，一道魁梧的身影出现了，朝太子淡漠道：“太子，你还是乖乖束手就擒，放弃登基为皇吧，否则长此下去，你必死无疑的。”

    “等我登基为皇之后，你们这群乱臣贼子也必死无疑。”太子一边冲去皇座，一边寒声道。

    “既然你执意如此，那么便莫怪本座手下无情了。”前来的王者勃然大怒，大手一抓，就要抓住太子的头颅，要将他擒拿下来。

    轰――

    就在这时，一道身影出现了，抵挡住这位魁梧王者，轰隆一声巨响，将之震飞。

    不过，此人周身环绕着神光，看不清楚究竟，隐约间只知道此人血气极为可怕，肉身强大。

    “是谁？”

    魁梧王者皱眉，这时候居然还有人帮太子，这不是在找死吗？

    “你不用知道。”来者冷漠地道，太子却是露出惊喜之色，他认出来了，是\蛟王，化作人形了，穿戴着漆黑战甲，因此谁也没有认出来。

    只不过，太子当初也算跟\蛟王不打不相识，自然认出来。

    \蛟王道：“你不用担心，他来了，这一切祸乱都必然被平定。”

    闻言，太子也算是稍微安心一些，是啊，十七弟来了，还有什么祸乱是平定不掉的。

    八亲王神色一喜，是太一圣地的长老王来了吗？

    “太子，这就是你的底气吗？可即便多了一位王者，也翻不起多少波浪。”魁梧王者冷声道，继续出手。

    轰轰轰轰轰轰――

    两大王者交战，声势无比惊人，惊天动。

    三亲王、十一亲王、十九亲王等其他几位七曜境王者冷漠地走向太子，道：“锋儿，没用的，只是多出来一位王者而已，根本无法逆转局势。”

    “是吗，如果还有我们呢？”

    这时候，虎王、猿王、鹰王、鳄王等其他四大妖王也出现了，不过都化作人形，血气强大得过分，抵挡住这些派系王者面前。

 第54章 秦尘出手

    “是太一圣地派来的王者？不对啊，太一圣地虽有王者，但只是陆轩与那个小女娃凌然而已，什么时候又多出现了五位王者了？”八亲王皱眉，他有些不解。

    不过总归是好事，多了五位强大的王者，对于太子一方帮助很大，拦截住了多位王者。

    太子趁机冲向皇座，皇座不远，但有一条千阶天梯，途径这条千阶天梯无法飞上去，而是需要一步一步地走上去，乃是始皇帝留下来的，唯有跨越千阶天梯，才能成为真正的皇主，得到传国玉玺的认可。

    太子正在千阶天梯上拾阶而行，每一次行走，都几乎被王者攻击，处境相当艰难。

    即便如此，不知不觉，他还是拾阶了五百多层，走了一半路，距离成功不远矣。

    “该死的，太子还差五百多层就要成功登基，到时候就麻烦了！”

    三大亲王此刻神色大变，然而却没有办法，大部分王者都被牵制住了，一位王者根本杀不死太子。

    太子修炼出具备龙性的始皇龙气，实力很强，非是一般的王者人物。

    三亲王神色一沉：“没办法了，为了得到皇主之位，只能让那位提前出手了。”

    说罢，扔出了一个漆黑的玉牌，旋即玉牌燃烧起来，化作一道乌光冲天而去，就此消失。

    正在千阶天梯拾阶而上的太子秦峰，此刻有种不太好的预感，心头一紧，当即加快速度。

    无声无息，一道矮小的身影出现在皇城上空，皮肤如枯树般紧贴骨头上，居高临下，俯视着这一切，桀桀怪笑：“秦三，你们终究还是答应了老夫的条件。放心，既然你答应了，老夫也会完成承诺，杀了这小子。”

    旋即，他看向了拾阶而上的太子，冷笑道：“这小子的天赋不错，算得上大秦皇朝这一代最强大的皇族了吧，可惜了，为了皇族斗争，注定要被杀死，所以你去死一下吧。”

    话声落下，他隔空便是拍出了一巴掌，重重地拍向了太子，其中蕴含着无与伦比的威能，让在座的王者尽皆纷纷色变：“这等威势……，不好了，是八荒境的尊者亲自出手！”

    “尊者出手？”

    “连八荒境那等存在都被惊动出来了！？”

    太子派系之人全都神色一变，万万没想到会到这一步，居然招惹出一位八荒境尊者。

    那可是凌驾于天下的绝顶强者。

    皇座前，老皇主也是色变，抓住了传国玉玺，几欲动用神朝气运出手。

    但还是忍住了，他想看看，九子秦峰能走到哪一步。

    对于秦峰，哪怕多次向他请柬释放了杨妃，让他心有不愉，但还是寄托了厚望。

    当然，如果太子真的抵挡不住，他必然出手，不可能眼睁睁地看着这一切发生。

    轰隆隆――

    八荒境尊者出手，天地色变，一只大手拍向了太子，蕴含着破灭一切的威势，虚空崩灭，如八亲王等两位抵挡在前往的七曜境王者都被生生拍碎了半边身子而坠落下去。

    这一刻，太子派系几乎所有人都绝望了。

    八荒境尊者都跳出来了，岂是他们所能抗衡的，太子必死无疑的。

    七曜八荒，一境之差，云泥之别。

    “有些意思，可能够抵挡得住一次，又能抵挡得住几次？”

    神秘老尊者冷笑一声，再度出手，大手如似一面魔碑，从天而降，重重地轰向了太子。

    与此同时，枯瘦的手掌上，散发着一种诡异的枯萎气机。

    不远处，太子派系一脉的几位六合境的大宗师人物，因为太近的缘故，被这种枯萎气机所波及。

    顷刻间，惨叫起来，周身血肉都迅速地枯萎起来，短短几个呼吸时间便是化作了皮包骨模样，血气彻底枯竭而亡，化作一具扭曲的干尸，死状甚是恐怖。

    “枯萎之力！你是枯叶尊者！”

    一位太子派系的王者惊呼，认出了神秘老尊者的身份，赫然是大名鼎鼎的枯叶尊者。

    当世尊者少得可怜，每一位尊者都是名动天下的超级强者，自然很容易就认出来了。

    “没错，正是枯叶尊者！”三亲王冷笑，为了请出这位枯叶尊者，可是付出了相当之大的代价。

    但如今想来，这一切都是值得的。

    一位八荒境尊者的出现，足以鼎定乾坤。

    就在枯叶尊者的枯手拍向太子时，皇座上的老皇主都准备出手了，因为他不允许有人杀死他选出的太子。

    身边，艳压群芳却又高贵逼人的皇后上前，阻止了老皇主，开口道：“陛下，你不应该插手此事。”

    显然，皇后也不愿意太子登基成功。

    一道神秘身影无声无息出现了，横亘在太子身前，同样拍出了一巴掌，跟枯叶尊者的一掌碰撞。

    “找死！”枯叶尊者冷哼，枯手上的枯萎之力暴涨，足以让王者都枯竭而亡。

    光华万丈！

    蹬蹬蹬――

    让人出乎意料的是，倒退的竟然是那位出手的枯叶尊者。

    “枯叶尊者！”三亲王、十九亲王等人大吃一惊，那可是传说中的枯叶尊者，大名鼎鼎的当世尊者，怎会被击退呢？

    旋即看向了那道身影，体绕朦胧的清辉，看不清楚真面目，却又是何其地熟悉，当即神色一沉，一字一顿道：“太一圣地的长老王！”

    他们没想到，最终就连太一圣地的长老王都亲自出现了。

    当世的八荒境尊者有多少人？

    屈指可数，枯叶尊者是一人，太一圣地的长老王亦是一人。

    “是长老王，太一圣地的长老王来了！”八亲王又惊又喜，本来三亲王等人出现的时候，太子登基，备受各方阻拦，都没见到长老王出现，他以为不会出现了。

    没想到这时候出现，阻止了枯叶尊者的致命一击。

    枯叶尊者看向来者，露出了一丝讶异之色：“你就是太一圣地的那位长老王，没想到果然如传说那般，也是八荒境的尊者。”

    秦尘身绕清辉，不可见真面目，看着枯叶尊者淡漠道：“你不也是八荒境尊者吗？只不过你修炼之道有些奇怪而已。”

 第55章 一掌败敌！

    枯叶尊者淡淡一笑，语气中带着一分傲然之色，道：“老夫踏入八荒境已有两千多年了，也算是老牌尊者，不如你给老夫一个颜面，就此离开，老夫可以既往不咎，如何？”

    同为尊者，也有强弱之分，如枯叶尊者，踏入八荒境两千多年，修为早就深不可测，远非寻常尊者可相提并论。

    闻言，太子神色一变，急忙给秦尘传音：“十七弟，你还是走吧，这个枯叶尊者乃是老牌尊者，踏入八荒境很长岁月了，修为早就深不可测，你不用为了九哥冒险，你走吧。”

    关于枯叶尊者，太子显然也知道一些，一个活了四千多年的八荒境尊者到底多强，怕不是大尊也差不多了。

    对于秦尘，太子很感激，能够在他登基时候赶来帮忙就很好了，可不能让十七弟因他而出事。

    “活了四千多岁的老牌尊者么……”秦尘看向枯叶尊者，矮小苍老，骨瘦如柴，却很强大，远胜于在场的其他人。

    枯叶尊者淡淡地道：“以老夫的年纪称呼你一声小友也不为过，你最多只是踏入八荒境不足两百年，修为尚浅，太一圣地如今好不容易才出现了一位八荒境尊者，复兴有望，你最好不要参与其中，否则老夫不介意让太一圣地少了一位尊者，再度衰落下去。”

    “完了！”八亲王绝望了，面对着枯叶尊者的威胁，他并不相信太一圣地的长老王能够顶得住，而且这位长老王若是继续留下来，的确会承受巨大的风险，甚至殒落。

    枯叶尊者成名已有数千年了，不是一个新尊者所愿招惹得起的。

    “你说得没错，本座的确踏入八荒境不足两百年。”秦尘道，心里补充了一句，连三十年都没有，只是身影并没有半点退让，相反，往前踏出一步，正面对峙枯叶尊者，淡漠道：“现在，本座也给你一次机会，这件事你最好不要参与其中，否则，本座不介意让这天地间少了一位尊者。”

    话声落下，天地皆寂！

    一模一样的话语，还给了枯叶尊者。

    三亲王、十一亲王、十九亲王等人不由冷笑一声。

    真是找死！

    枯叶尊者何其人物，乃是称尊世间数千年的绝代尊者，你一个踏入八荒境不足两百年的新晋尊者，竟敢如此威胁如此一位老牌尊者，简直是找死的行为。

    枯叶尊者双眼微微一眯，透出了一缕缕危险的精芒，道：“这么多年来，还是第一次见到面对老夫还能如此狂妄之人，你勇气不小。”

    “是吗？”秦尘笑了笑，道：“既然如此，便让我见识一下，你又有几番斤两吧。”

    轰――

    往前踏出一步，秦尘首先出手，掌印往前一击。

    枯叶尊者自信地往前一巴掌，讥笑道：“很好，老夫今日便让你这等小辈见识一下，真正的尊――，什么！”

    下一刻，他神色大变，因为感受到一股无与伦比的力量从对方手上传递而出，重重地轰击在他手掌心上。

    喀嚓――

    几乎在下一刻，枯叶尊者惊骇见到自己的手掌炸开了，鲜血迸溅，白骨碎裂，很是凄惨。

    照面间，粉碎了枯叶尊者的手掌。

    他身影倒飞开百丈之外，张口就是吐出了三口鲜血，全都是被秦尘掌印余劲伤害到了五脏六腑。

    八荒境巅峰的大尊，又岂是枯叶尊者所能相提并论。

    枯叶尊者难以置信地看着秦尘，骇然道：“不可能，你才踏足八荒境不足两百年，怎会如此强大？你不是新晋尊者，最起码也是七层天，不，八层天之上的顶尖尊者。”

    只是，一位踏入八荒境不足两百年的人，怎可能成为八层天的顶尖尊者，那等修炼速度未免过于骇人了吧。

    “八层天？”秦尘冷笑不语，往前迈步，继续一巴掌拍出。

    枯叶尊者想要避开，但不行，因为秦尘看似简单的一掌，却是蕴含着一股独特的掌势，将这片虚空全都封锁住，彻底锁定了他，无法避退。

    长啸一声，枯叶尊者手中出现了一根鱼竿。

    没错，就是鱼竿，呈现竹竿形态，能有九节，却是一种天生异种的神竹祭炼而成的尊者级神兵，绽放恐怖的枯萎之力，重重地扫向秦尘的掌印，枯叶尊者大喝道：“枯天败地！”

    这是他修炼出的专属于自身的尊级神通，配合上这件尊者级兵器，就连尊者也能重创。

    但，秦尘手掌拍击在九节神竹时，那股可怕的枯萎之力直接被生生打散，恐怖的掌印轰隆一声，将这件九节神竹尊者级神兵生生拍碎了，一节节碎裂的神竹碎片连带着掌印，重重地轰击在枯叶尊者身上。

    噗嗤――

    枯叶尊者身影如同断线的风筝般，洒落出成片的鲜血，倒飞开去，重重地坠落大地上。

    天地皆寂！

    所有人都瞪大眼睛，满是不敢置信！

    天啊，成名数千年的枯叶尊者居然被照面间击败了。

    若非亲眼所见，根本不敢相信这一切的发生。

    “活了那么多年，也就是八荒境第六层天而已，天赋如此一般，这样的人也敢在本座面前自持甚高？”秦尘淡漠地道，丝毫不将枯叶尊者放在眼内，直接将其点评得不值一提。

    然而，无人可反驳，因为枯叶尊者此刻就摊在地上，不断地咳血，气机萎靡。

    谁能想象得到，一个踏入八荒境不足两百年的新晋尊者，居然将枯叶尊者这样的老牌尊者给击败重创了。

    枯叶尊者又气又怒，看着天穹上的秦尘，一边吐血一边道：“太一圣地的长老王，你莫要这般自以为天下无敌，真以为这次就来了老夫一人吗？”

    话声落下，让太子一脉派系的人纷纷心头一惊，这话什么意思？

    难道还来了其他尊者不成？

    三亲王本来也有些绝望了，但此刻听到枯叶尊者之话，顿时松了一口气，忍不住大笑：“枯叶尊者，还请让其他尊者都出来，击杀了这太一圣地的长老王。据闻太一圣地有帝迹，没了长老王这个尊者，相信太一圣地也抵挡不住尊者你们，也能够获得太一圣地的所有宝藏。”

    帝迹之地，天下间没有哪个修士能够抵得住这等诱惑，包括八荒境的尊者在内。

    “你是说那个冰尊者吗？”秦尘脸不改色，他拂袖间，风云色变，在皇城的另一边，虚空变幻，出现了尊者级大战。

    一位白袍老者周身弥漫着强烈的冰寒气息，天地间有着鹅毛大雪不断飘落，每一片雪花都蕴含着极致的冰寒之力，可将虚空都冰封。

    赫然是八荒境的尊者级人物。

    然而，此刻却异常狼狈。

    因为在他对面，浮现出了一道长达数千丈的恐怖巨龙身影，遮天蔽日，腾云驾雾。

 第56章 新皇登基，犁庭扫穴！

    皇城内，秦尘对峙着枯叶尊者。

    皇城外，枯叶尊者请来的冰尊者，也被巨龙挡住了。

    恐怖的巨龙，延绵数以千丈，如同一座巨大的山脉横亘在天空上，镇压虚空，散发着无与伦比的恐怖气机，风云动荡，天地色变。

    “冰尊者，这么多年没见，你的修为却没有半点增长啊。”

    巨龙缓缓地道，一只可怕的龙爪拍落下，那位名震天下许久的冰尊者身影被狠狠地拍在大地上，砸到诸多皇城殿宇，出现了一个巨大的深坑。

    冰尊者躺在巨坑中，气机萎靡，吐出了一口鲜血。

    俨然，这不是刚开始战斗，已经有一段时间内。

    “那是……龙族妖尊，龙主！”

    枯叶尊者变色，冰尊者可是他好友，同样也是这一趟前来辅助三亲王等人，篡夺皇主之位的帮凶。

    这还是枯叶尊者谨慎，他虽然自问不会出现大问题，但担忧大秦皇族的那几位皇族元老出手，所以便请来冰尊者。

    当然，付出的代价还是从三亲王等人身上要回来。

    本以为两位尊者在此，定然全无问题，谁能想到，自己败了，就连另一位帮手冰尊者也被龙族妖尊龙主给击败了。

    “该死的，怎么会有两位尊者来了！”枯叶尊者神色惊怒，而且无论是眼前的太一圣地长老王，还是龙主，都不是一般的尊者。

    三亲王等人也是又惊又怒，却又惊惧。

    本以为胜券在握的篡位，怎能想得到，太子居然请来了两位尊者，将他们前来的两大尊者都击败了。

    秦尘看了一眼重创在地上的枯叶尊者，眼泛杀意，隔空点出一指。

    大荒囚天指！

    一只如似擎天巨柱般的巨指出现在天空，带着一股荒古寂灭的恐怖气机，重重地点向枯叶尊者。

    “这――”

    镇守在始皇殿的五位皇族元老再也坐不住了，冲出殿外，看着那擎天一指的落下，让他们都心生出一股无法抵抗的恐怖之力，震骇道：“这是大荒古帝的帝级神通――大荒囚天指！”

    枯叶尊者神色大变，感受到彻骨的死亡危机，如果被这一指击中，必死无疑。

    想要逃脱，却完全被那股气势彻底压制住，无法动弹。

    “死！”

    轰――

    恐怖绝伦的帝级神通一指，落在枯叶尊者身上。

    枯叶尊者形神俱灭！

    旋即，极为可怕的大爆炸即将波及方圆数千丈天地，毁灭一切。

    “不好，这大荒囚天指乃帝级神通，又是被一位高阶尊者施展出来，力量太强大了，足以毁灭半边皇城！”

    始皇殿内，数位皇族元老色变，正要冲出去，压抑这股毁灭之力，否则彻底爆发开来，在登基大典聚集的那么多核心的皇族成员，必死无疑，不可能活下来几个。

    就在这时，秦尘出手，一股澎湃的大尊之力释放，将这股毁灭之力生生压制住，最终消散。

    所有人都松了一口气，真的是从死神那里侥幸逃过一劫了。

    皇族元老也是松了一口气，与此同时，彼此相识一眼，眼里皆有着惊骇。

    这位太一圣地的长老王，远要比起想象中更为深不可测，很有可能已经是八荒境巅峰的大尊了。

    击杀了枯叶尊者后，秦尘眸光扫向了这片天地所有针对于太子的王者人物，冷哼一声：“太子乃本座之徒，你等也敢欺凌，谋权篡位，当真找死！”

    他一步踏出，叫脚掌为中心，一圈圈无形涟漪闪电般地扩散而出，天空中一道道王者身影如雨点般不断地栽倒下去，大口吐血，自然都是三亲王、十一亲王、十九亲王等人。

    甚至乎，有着好几位皇族之外的王者粉身碎骨，生生被击杀了。

    横扫！

    此刻，太子迅速地通过了千阶天梯，登上了皇座，正式从老皇主手上接掌了传国玉玺。

    顷刻间，茫茫神朝气运加持在其身上，居高临下，如秦始皇临尘，看着三亲王等人，威严道：“朕登基，诸位还有异议？”

    三亲王等人苦笑，他们怎敢有异议？

    不说有一位照面击败枯叶尊者的强大尊者在，太子执掌了传国玉玺，可掌控神朝气运，强大无比，根本不可反抗！

    当即臣服地单膝跪下，齐声道：“臣，不敢有异议！”

    “很好！”太子，如今的新皇主看向三亲王、十一亲王、十九亲王、二皇子、七皇子、十三公主等一大批篡位皇族成员，冷声道：“今日，朕登基之日，秦三、秦鸣、秦楠、秦夏……等人，胆敢谋权篡位，胆大包天，罪不可恕。从今日开始，封印修为，关押天牢三百年！”

    关押天牢三百年！

    三亲王等人神色大变，唯有对待罪不可赦的重犯才会关押天牢，天牢环境无比恶劣，对于他们这等平日间养尊处优的皇族成员，哪里承受得住。

    可是，看到新皇主那冰冷的神色，在看到冷漠俯视他们的太一圣地长老王、龙主两大尊者，再看向枯叶尊者被击杀之地，顿时噤若寒蝉，不敢有异议。

    新皇主冷漠看着被关押送去天牢的三亲王等皇族王者，这还是看在他们都是七曜境王者，乃是皇族不可多得的重要强者，这才仅仅关押天牢三百年，否则寻常皇族成员，直接就处死了。

    ……

    大秦皇朝，一场本该席卷整座不朽神朝的篡位内患就此解决了。

    太子秦峰顺利登基为皇主。

    背后，有着两位尊者的庇护，大秦皇朝上下，本来有不少皇族蠢蠢欲动，但这一刻，全都内敛了心思，因为没有用人愿意得罪两位尊者。

    尤其都是击败尊者的强大尊者，其中一人，更是击杀了成名已久的枯叶尊者。

    另一名冰尊者，也被镇压了。

    虽然大秦皇朝内自然也有尊者的存在，但那都是不世出的活老化石，活了数千年，除非大秦皇朝面临着灭族危机，才会跳出来，否则就算是更迭皇主都不会出现，只会默默地旁观着这一切。

    秦峰登基为新任皇主，雷厉风行，当即就新官上任三把火，犁庭扫穴，将皇朝内的不确定因素直接给解决了。

    登基之日跳出来的自然都是被引出来的老鼠，连根拔起。

    甚至乎也将上一任皇后，也就是如今太后派系，给强势解决。

    当然，这个过程中注定遭遇到重大阻拦，有着多位王者跳出来，也有皇朝内的能臣人物走出上谏。

    可惜，注定不会有其他结果。

    因为秦尘站出来了，但凡是王者，他统统一只手镇压了。

    太后派系虽然很强，在皇族内根深蒂固，但根本无法与现在的皇主抗衡，最终被皇主以诸般手段打压、分消，逐渐地。

    一个强大的派系就被皇主给分解掉了，再也翻不起半点风浪。

    就这样，本来一个存在着众多派系的大秦皇族，被秦峰以强势手段内整外治，迅速地解决一切明面暗面的隐患。

    至此，皇主权力，前所未有的集中。

    秦峰，也成为了大秦皇朝最近十万年内权势最为集中的神朝皇主。

    这一幕，秦尘看在眼内，感叹九哥不愧是担任皇主的料，如果是换做他，必定很头疼。

 第57章 赐封，国宰！

    秦峰刚登基，秦尘护佑九哥，不曾离开，一直跟龙主都在秦都内，默默地震慑着各方宵小。

    其中，也有一些其他不朽神朝的间谍出现，欲要获取情报，也希冀趁机安排一些间谍进入皇朝内。

    这对于各大皇族而言，都是常见的手段，每一个不朽神朝内，都有着其他不朽神朝安排下来的间谍，默默地监视着这一切，哪怕再厉害的皇主都不可能彻底解决所有隐患，因为隐藏得太深了。

    而且皇都都是对外开放的，所有人都可以进入，想要彻底地筛查出来，实在太难了。

    皇主也没有在意，他道：“有间谍也好，否则如果将所有间谍都彻底清除了，那么我们安排在其他不朽神朝内的间谍，也主动会被清除掉。”

    这对于各大不朽神朝而言，乃是一个默认的潜规则，各自都安排相应的间谍进入其中，彼此监视着彼此，没有绝对的清除。

    否则大秦皇朝一旦清除了，其他不朽神朝也会打破这个潜规则，彼此清除。

    秦尘这段时间内，留守在皇城内，倒也不是无所事事。

    如今，他的母妃杨妃被新皇主秦峰从冷宫给释放出来了，自然也成为太妃。

    杨妃被释放出来后，神情平静，似乎几十年内一直被关押在冷宫内，对她而言不值一提。

    倒是多年被关押，这位当年胆敢与皇后争斗的传奇妃子，修为居然也达到了七曜境层次，可谓是惊人的。

    秦尘没有上前相认，因为见到杨妃的时候，没有感到多少亲情，归根到底，他只是从地球穿越而来的灵魂而已，而且这个世界的母亲自小便因为他是凡体而对待态度相当一般，因此到没有多少感情。

    是以秦尘如今的大尊修为，杨妃也不可能察觉到他的到来。

    “十七弟，你真的不愿意回来皇族吗？”

    虽然皇主希望将秦尘的皇族身份恢复过来，乃至于接回来大秦皇朝。

    在他看来，十七弟秦尘本就是大秦皇朝的，不应该一直留在太一圣地，而是应该归来，与他一起，共同掌御整个大秦皇朝，成为这天下之主。

    不过这被秦尘给拒绝了，很直接。

    他很喜欢现在的平静而逍遥的生活，对于大秦皇朝的皇主之位更没有半分兴趣，也不想把恢复皇族身份，就这样挺好的。

    皇主虽然很想秦尘回来，无奈秦尘的态度很坚决，他只能作罢，轻叹一声，也愤怒昔日皇族的行为，将一个八荒境大尊的十七弟生生地逼出了大秦皇族之外，否则有了十七弟的辅助，他便能够将整个大秦皇朝都带领走到更高的巅峰。

    在皇主看来，十七弟如此年纪轻轻就成为大尊，他日踏入九天境，成为圣人也是必然的。

    届时，有了一位年轻而巅峰的圣人坐镇大秦皇朝，如此一来，大秦皇朝在他们兄弟二人手上，必然可成为四大不朽神朝的第一，至少在底蕴不出的情况下，哪个不朽神朝明面上有九天境的圣人。

    无奈之下，皇主宣旨天下，封长老王为大秦皇朝国宰。

    国宰，在大秦皇朝内，仅次于皇主，可谓是一人之下，万人之上的地位，甚至能够随意罢免皇朝内臣职的权力，几可与皇主叫板了。

    毫无疑问，这番举动一开始得到了八亲王与满朝臣官的反对，因为权势太大了。

    尤其是八亲王认为，赐予国宰一职，以长老王自身的修为，甚至可推翻皇主之位，自身担任皇主。

    但皇主很坚定，不顾反对。

    因为只有皇主知道，当年只要秦尘愿意，这皇主之位早就属于他的，而不是自己。

    如今封为国宰一职，算是补偿了一些。

    对此，秦尘苦笑，但无何奈何，只能接受，当然，也因为国宰虽然权势极大，但也不用上朝。

    这一点，便如同太一圣地的长老王之位那般，只不过各方面都远要尤胜在长老王之位上。

    另一方面，也明白，九哥也有借自己的震慑力，让皇权更加稳固。

    且，就连龙主，都被皇主赐封为护国尊者，妖之谷的五大妖王则是被赐封为护国大王。

    留在大秦皇朝的期间，秦尘自然能够翻阅大秦皇族的帝经《始皇经》。

    这是千古一帝秦始皇开创出的盖世帝经，玄妙无穷，蕴藏着御天大道，也有号称最强攻伐的始皇龙气。

    当然，对于秦尘而言，虽有效果，但作用没有那么大，因为他主修的乃是《混沌帝经》，源源不断地开辟自身的混沌圣体，将之推进到更高处，释放体内的大道神藏，变得更强大。

    不过参悟起来，对于自身也有颇大的效果。

    他又是修炼皇龙伐天之道，细细感悟之下，将皇龙伐天修炼至更高层次上。

    皇龙伐天，作为帝级神通，自然划分为入门、初成、登堂、造极四个细致境界，代表着对于帝级神通的掌握程度四大阶段。

    事实上，本来的黄、玄、地、天、王、尊、圣等各大等级神通，也有这般划分。

    只不过到了秦尘如今的层次，倒是不如何瞧得上帝级以下神通罢了。

    本来秦尘对于皇龙伐天这一帝级神通，只是修炼至初成阶段而已，毕竟修炼了也没多长时间，又是古之大帝开创出的帝级神通，高深莫测，还是凭借融入了龙魂才达到初成阶段。

    如今历经一段时间的修炼起来，也将这招帝级神通逐渐地修炼至更高层次上，达到登堂阶段。

    对于神通的掌握每提升一个层次，能够展现出来的威能同样也会提升一个层次。

    达到登堂阶段，自然可将这一招皇龙伐天威能更大程度上地展现出来，是以秦尘大尊修为，配合上混沌圣体，早就能够逆行伐仙，甚至他认为以登堂阶段的皇龙伐天，说不得能够弑圣。

    但秦尘还没有真正遇见过九天境的圣者，唯一遇见的只是当初太一圣地的那个圣级魔王而已，并非本尊，因此对于九天境圣者的实力到底多强，并没有太大的概念。

    修行境界，越是到了后期，差距越大。

    传闻九天境圣者一根发丝，可压塌山河，斩杀王者。

    这一日，秦尘无聊转悠，无意间来到了皇城内一座荒凉的古殿内。

    古殿神秘而悠远，除了禁卫镇守外，空无一人。

    仿佛只是一座荒废已久的古殿。

    只不过，经过此地的时候，却被提示有着异常强烈的神性，非让他不由得停下，开始关注。

 第58章 逆天，签到获得天帝级神通！

    秦尘抬头一看，见到了旁边就是一座城楼，很高，很恢宏，弥漫着不朽的神性气息，很特别。

    睁开武道天眼一看，茫茫帝道气机在此冲霄，仿佛古之大帝曾在此立身过，却有极其熟悉。

    是秦始皇，他曾站在高楼上。

    下方，则是有着一具具弥漫着圣道不朽气机的尸骸，让他大吃一惊，密密麻麻有着数千具之多，最差也是七曜境，也有不少是八荒境尊者层次，甚至上百具都是九天境的圣者。

    这么多的圣者、尊者、王者居然被葬在了此地，天下间，舍却了古之大帝外，谁人可击杀如此之多的强大修士。

    “阁下。”

    突然，一道声音响起，秦尘看向黑暗中，一道枯瘦的身影无声无息地出现，穿着朴素的黑袍，如同一个寻常的七八十岁老者，看似平凡。

    他看向秦尘，抱拳一笑。

    皇族元老秦十七。

    姓秦，名十七。

    与秦尘一般，都曾是十七皇子，只不过秦十七当年却是天赋超绝，冠盖皇族，直接被选为太子，登上皇主之位。

    因为岁月太过久远，世人没几个记得他的真名，一般都称呼他秦十七。

    因为修为深厚，寿元悠久，已是担当大秦皇朝的元老近三千年了，真正的活老化石。

    同时，也是两位八荒境的尊者级元老之一。

    秦尘自然早就知道此人的到来，在附近，还无人能够无声无息隐瞒得住他而出现。

    “阁下。”秦尘也微微颔首，在外人眼前，他也是一位修道多年的老前辈。

    秦十七看向这座城楼，含笑道：“阁下果然修为深不可测，感应到此地的不凡之处。”

    秦尘道：“还请告知。”

    “此地，乃帝祖秦始皇焚书坑儒之地！”秦十七露出一抹傲然之色。

    闻言，秦尘明悟过来了，他想起了大秦皇朝，当年秦始皇在世年间，统御诸天，无比强大，因为这个过程中，曾有儒道圣者认为始皇帝太过残暴，众多儒道强者联袂请柬，写上了一本谏书，上谏给始皇帝。

    也不知谏书上都写了些什么，最终，惹得胸怀广阔的秦始皇亦是大怒，一怒之下，焚书坑儒，将上谏的儒道众强者给生生埋杀了。

    这也成为了震古烁今的一桩大事件。

    这里，原来就是当年秦始皇焚烧坑儒之地！

    秦尘好奇道：“敢问一声，当年始皇帝为何要焚书坑儒，将儒道诸圣都埋杀此地？”

    这绝对是一桩秘辛，关乎着古之大帝，更是关乎着秦始皇这位千古一帝的秘辛。

    闻言，秦十七却是摇头，露出一抹疑惑之色：“莫说是外人，便是我大秦皇族也不清楚，因为始皇帝没有留下只言片语，但根据我大秦皇族对于始皇帝的了解，始皇帝绝对不会轻易地焚书坑儒，当年大秦皇朝还在始皇帝统治下，一度儒道为主，教养天下，且儒道诸圣为臣，也曾是多年进谏，甚至乎有记录，有儒道大圣曾当面呵斥始皇帝的一些行为，始皇帝都亦是虚心接受下来，不曾暴怒。”

    “最后的焚书坑儒，到底发生了什么，实则上我等也不太清楚。”

    秦尘错愕。

    就连大秦皇族都不知道，毫无疑问，当年秦始皇焚书坑儒必然是隐藏着不为人知的秘辛。

    他很好奇，以秦始皇身为千古一帝的胸襟，再不济也不至于埋杀如此之多的儒道诸圣吧。

    【宿主，在此地检测到超强度神性，是否进行签到？】

    系统提示音再一次响起，这是秦尘第一次听见系统二次提醒，还是超强度神性。

    “系统，我要在这里签到！”

    秦尘当机立断，就在此地签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘横压诸天大手印’！】

    脑海中，浮现出一则讯息，这让秦尘神色一喜，因为这招‘横压诸天大手印’居然是一招天帝级神通。

    何谓天帝级神通，就是天帝级人物开创出的绝世神通，比之帝级神通还要更高一个层次。

    须知，放眼整个沧澜大陆，古往今来，诞生过不少古皇大帝，也仅仅听说过屈指可数的几位天帝而已。

    其中一人便是混沌天帝，真正横压古今无敌手的存在，谓之天帝。

    正是因此，混沌圣体才被称之为古今第一体质。

    秦始皇，同样被誉为疑似是天帝级的伟大存在。

    因为他活着的时候，统御诸天，横扫六合，就连古之大帝都被击杀过，盖代无双，因此也被称之为千古一帝。

    如今，在这里签到‘横压诸天大手印’，极有可能就是隶属于秦始皇留下的天帝级神通，尽管秦始皇从没有都没有提及过，他留下天帝级神通。

    一道神通信息迅速没入脑海中，让秦尘顷刻间融会贯通，知道了‘横压诸天大手印’的修炼方法，为之惊叹。

    “不愧是天帝级神通，果真恐怖。”

    饶是拥有签到系统的秦尘亦是惊叹，这招‘横压诸天大手印’可谓恐怖绝伦，当年，秦始皇出手，施展出这一招‘横压诸天大手印’后，径直将一位古之大帝给生生击杀，留下了无尽的传说，位列在诸天神通榜之上。

    诸天神通榜，可是记载着古往今来所有最强神通，能够位列其上的，都是帝级神通，而且还是帝级神通中的禁忌神通，真正的恐怖绝伦。

    秦尘暗暗地道，他本来就是大尊，借助混沌圣体的逆天之处，甚至能够逆行伐仙，对决九天境的圣人。

    如今，多了这一招‘横压诸天大手印’，他自问，一经施展出来，就算是对于九天境的圣人，稍微普通一些的，恐怕都能够直接击杀。

    混沌圣体的大尊人物，逆行伐仙可对决九天境圣人。

    如果在这个基础上再加上‘横压诸天大手印’这招天帝级神通，那么就拥有了弑圣的可能性。

    秦尘不由得惊喜起来，拥有了弑圣之力，那么从今之后，他面对九天境圣人也有击杀的能耐了，不由得有些兴奋，真希望能够来一位九天境圣人，直接斩杀一尊，看看这‘横压诸天大手印’是否真的如此变态。

    当然，也仅仅只是猜想而已，真正如何，需要真正面对上九天境圣人才能知晓。

    而且，也需要将这一招‘横压诸天大手印’真正修炼入门，乃至初成阶段，才能真正发挥出这招天帝级神通的一些威能。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    秦十七突然看向秦尘，道：“素来听闻阁下天下无双，在太一圣地以一己之力击杀三千年前名震天下的魔尊杨天成，喝退各方不朽圣地王者。不久前，又是照面间击败枯叶尊者，指杀枯叶。老夫一直以来都颇为疑惑，很想知道长老王乃何方神圣，太一圣地冒出长老王如此盖压天下的大尊人物，想必长老王必然不是默默无闻之辈吧。”

 第59章 离开

    一直以来，天下人对于太一圣地的长老王的身份都相当好奇。

    如此一位修为盖世的八荒境尊者，岂会是一直都默默无闻呢。

    只是，太一圣地就算心有疑惑，也不会去询问，只要知道是太一圣地即可，而且也看得出来，长老王对太一圣地并无祸心，连圣主之位都不想要之人，可见一斑，连接受长老王之位也只是勉强接受。

    但，秦十七乃是大秦皇朝的皇族元老，何等崇高的地位，修为达至八荒境，谓之尊者，亦是当年的老皇主，论对于大秦皇族的影响力，便是如今将大秦皇朝的皇权彻底统治的秦峰，也是有所不及。

    甚至可动用大秦皇朝的不世底蕴，修为、权势、影响力、资格尽皆达到了俗世的最顶级，他来问长老王这个问题，也并无问题。

    苍老的眸光，很想洞穿眼前这位太一圣地长老王身上的清辉，洞悉其真面目。

    可惜，强大如他，皇族尊者，亦是洞穿不了。

    因为秦十七深知眼前这位太一圣地长老王的修为，太过深不可测了。

    秦尘体绕一缕缕清辉，显得神秘不可测，负手而立，轻笑道：“阁下言重了，老夫不过太一圣地一介扫地杂役而已，常年于圣地各处扫地，寻常无闻之辈罢了。”

    秦十七皱眉，他可不相信这样一位大尊人物，只是太一圣地的扫地杂役。

    只是对方不愿说，他自然也不好追问。

    何况，如今的对方，也是大秦皇朝的国宰，皇主亲自赐封，也算是大秦皇朝之人。

    秦尘飘然离开，秦十七凝视着他离开的背影，喃喃自语一句：“太一圣地的长老王，你到底是何方神圣，总不会连一个姓名都没有吧……”

    只是，他又如何能够想象得到，这位让他猜测许久的长老王，实则上只是大秦皇朝当年被废弃发配到边荒的那位十七皇子而已。

    一夜无话。

    次日，皇城内又再爆发动乱了，有人出手，发动叛乱，要求皇主退位。

    自然，这些都是旧臣，当初都是支持其他皇子公主派系的，如今因为皇主犁庭扫穴，要将皇朝内的隐患给拔除，自然是动了不少人的利益，跳出来，借着拨乱反正的名义进行阻止。

    不过这些还好，对于皇主而言，都轻易地镇压下来了。

    随着时间的推移，秦峰皇主逐渐地掌握了整个大秦皇朝，不少隐患都被强硬手段硬生生地拔除出来了。

    整个大秦皇朝，仿佛一切都往着欣欣向荣的倾向发展着。

    不知不觉，距离当初的篡权之变，已经过去了半年时间。

    秦尘在皇城内也留守了半年时间。

    期间，虽然也有不少乱党对皇主出手，但最终被都被镇压下来了，皇主的权力真正正正地蔓延在整座皇朝的各个枝叶上，将所有权势都逐渐地拉拢到自己手上，要将整个大秦皇朝都彻底地打造成铁桶一个。

    而且，拥有传国玉玺的皇主，能够掌控大秦皇朝的部分神朝气运，能够发挥出不亚于八荒境尊者的修为。

    何况，因为背后还有秦尘这位大尊级国宰与龙主这位护国尊者的坐镇，根本难以掀起多大的波浪，统统都被镇压下来了。

    另一方面，秦尘也将冰尊者给留下了。

    现在的冰尊者早就不是当初威风八面的傲世尊者，而是成为了一具傀儡。

    因为秦尘过去半年在这座秦始皇留下的不朽神朝内，可谓是真真正正地签到获得了不少惊人的宝物。

    其中一种，便是在再度来到秦始皇焚书坑儒的地方，签到获得了名为‘九天炼尸术’的秘术，同样属于帝级秘术。

    这等九天炼尸术，乃是太古年间一位尸体通灵的古之大帝开创而出的无上秘术，位列帝级秘术之列，可以将强大的尸骸都炼制成为傀儡，甚至乎修炼至高深处，亦可将活着的生灵都炼制成为傀儡。

    于是，秦尘将冰尊者炼制成为了一具傀儡。

    虽然是傀儡，但实则上更像是一种奴役，发自神魂深处的奴役，使得冰尊者完全忠诚于秦尘。

    冰尊者虽然只是八荒境五层天修为，但亦是大名鼎鼎的尊者，名震天下，有他在暗中保护新皇主秦峰，秦尘也是颇为安心的。

    再加上大秦皇朝乃是不朽神朝，底蕴身后，五位皇族元老便有两人也是尊者。

    何况，大秦皇朝还拥有着无法忽略的神朝底蕴，举天之下，四大尊者，足以很好地维护大秦皇朝的统治了。

    “好了，九哥，我也是时候离开了。”

    守护了这么长时间，半年时间内，虽然乱党频频作乱，但皇主都能一一解决，秦尘认为自己此行已经功德圆满了，无需继续在逗留，也是时候该离开了。

    大雄宝殿上，皇主身披龙袍，顶戴皇冠，皇气澎湃，比起昔日更多了几分城府，显得深不可测，真正地像是统御神朝亿万里的盖世皇主了。

    修为也日渐高深，非但有着秦尘时不时给他的灵丹妙药，还有着神朝气运的辅助修炼，修炼速度加快了，短短半年时间，已然是提升了一层天，这般修炼速度不可谓是不够快。

    皇主看着秦尘，沉默片刻后，道：“十七弟，你真的不愿意留下来吗？你应该知道的，只要你愿意留下来，那么整个大秦皇朝，你都将一人说了算，包括我这个皇主之位，都能让给你的。”

    秦尘摇了摇头，道：“九哥，你不用多说了，对于皇主之位，我实在没有兴趣，而且，相对于继承皇主之位，十七弟我更大的兴趣是回去当太一圣地的扫地杂役。”

    对此，皇主无奈苦笑。

    他这个十七弟，各方面都优秀到极致，比他年轻，修为比他更高，然而性子却素来淡泊，不向往权势。

    这一点，皇主也甚是无奈，只能任由十七弟的离开。

    “走吧，看什么时候有空九哥就过去太一圣地找你，或者你什么时候有空，也能够来秦都找九哥。”皇主最终只得这样说道，对于这个十七弟，又好气，又无奈。

    秦尘等人正要离开时，突然，有大臣匆匆而来，前来觐见。

    “参见陛下，参见国宰，参见护国尊者！”

    大臣连是行拜大礼。

    “卿家平身，你如此匆匆，所为何事？”皇主不由微微皱眉，此次他与十七弟告别，却被打扰，有所不愉。

    大臣见到陛下不愉，连忙道：“回禀陛下，睦州死亡谷再现暴动，造成方圆万里生灵涂炭，老百姓消失数十万众，就连睦州的数位大宗师都被斩杀，二十七亲王前往镇压，亦是有去无回。”

    闻言，皇主目露厉芒：“又是死亡谷！”

 第60章 死亡谷

    皇主接过大臣递呈上来的奏折，里面有着详细内容，越看越是震怒，身上一股滚滚王者之威涌现而出：“好大的胆子，这死亡谷当真是越来越放肆，不将我大秦皇朝放在眼内，真不怕我大秦皇朝直接动用极道帝兵攻伐，将之夷为平地吗？”

    大秦皇朝，可是秦始皇留下的不朽神朝，拥有着千古一帝的传承，自然也有秦始皇的极道帝兵。

    而这，也是不朽神朝赖以横压天下，统御无尽疆域的底气之一。

    旁边，秦尘闻言，看向皇主，露出疑惑之色：“陛下，死亡谷是什么？”

    在外人面前，秦尘自然称呼皇主为陛下，不想暴露真实身份。

    “死亡谷乃是位于我大秦皇朝三十六州之一睦州边缘的一处禁地，那里古往今来有着不少修士误闯其中，俱是一去不复返，其中不乏王者人物。不过所幸的是，一直以来，死亡谷都显得很平静，因此大秦皇朝见到死亡谷的不简单，但又不主动涌现出危险，所以历来都只是派兵镇守在死亡谷附近，设置为禁地，任何人等，不得靠近。”

    皇主徐徐地道，旋即皱眉：“只是，就在不久前，死亡谷罕见地出现暴动迹象，有着很多专属于死亡山谷的死亡蝙蝠出来，祸害方圆万里的老百姓，数以十万计的老百姓都被抓走，尤其是修士，更是被抓走了不知道多少，甚至乎有五行境宗师，乃至六合境大宗师同样突然失踪，都怀疑被死亡谷给抓走了。于是我派遣镇守在睦州的二十七皇叔，命他亲自率领多位六合境大宗师、五行境宗师前往察看死亡谷到底发生了什么事，但结果二十七皇叔与一众皇朝强者全都消失了。”

    听言，秦尘、龙主露出一抹诧异之色。

    能够让一位七曜境王者突兀消失，只能说明，这个神秘的死亡谷，绝不简单。

    对此，秦尘道：“陛下，睦州位于中州与南荒接壤之地，老夫准备回归太一圣地，恰好途径，不如此事交由老夫来处理吧。”

    皇主惊喜，但立马摇了摇头，道：“国宰已经为我大秦皇朝付出甚多了，此事也不是什么无法处理之事，他日朕亲自率领皇朝大军，将死亡谷夷为平地便是，就无需劳烦国宰了。”

    实则上，是关心秦尘。

    因为登基之事，皇主秦峰自问亏欠十七弟太多了，不愿事事都劳烦十七弟来做。

    “陛下言重了，此事交由老夫来处理最为合适不过，连王者都一去不复返，说明这死亡谷不简单，而且老夫恰好回归太一圣地，也不过是顺手而为。”秦尘摆了摆手，他自然知道九哥的想法，一力承担下来。

    以前，他年少时，修为一般，觉得四象、五行乃至六合大宗师之境，也是低微，持着一直保命一直苟的原则，哪里都不出去。

    如今，已经是九层天大尊了，自问在这天下间，最起码明面上已经算是天下无敌了，已经有一定的实力自保，所以在回去太一圣地的途中，顺便给九哥平掉了这死亡谷的麻烦。

    而且，途中或许还能前往其他地方签到！

    仅仅一个太一圣地，几十年来，就让秦尘签到获得了数之不清的宝物，不乏帝级神通等，沧澜大陆之大，古往今来可是诞生过多位古之大帝级存在，甚至至高天帝。

    如果跑去各种帝迹之地签到，不出所料，将会有很大的成功率让他提前突破，达到九天圣境层次。

    “既然如此，那就劳烦国宰了。”皇主有些感激地对秦尘道，他刚刚担任皇主，大秦皇朝内还有着无数大大小小的事情需要他处理，无法轻易离开，秦尘能够屹立承担下来，也让皇主压力骤减无数。

    “走吧！”

    \蛟王化作一头数百丈的巨大蛟龙，腾云驾雾，游延在天穹上。

    秦尘一行人的身影站在\蛟王身上，刹那间，在无数道目光的注视下，闪电地破空而去，再也不见踪影了。

    ……

    睦州。

    大秦皇朝三十六州之一，位于中州与南荒的接壤之地。

    虽然只是三十六州之一，但依旧极为广袤。

    睦州相对于其他州而言，因为地处于大秦皇朝的最远处，并且临近南荒，因此相对显得荒凉，有着无数大山。

    在大山深处，有着一处整个睦州都视之为禁地的地域。

    那是一片可怕的山谷，古往今来，但凡进入这片山谷者，最终都有去无回，因此久而久之，也被称之为死亡谷。

    此刻。

    太华山下，邻近死亡谷不远处，一行商队正在这条山道上行走，有着蛮兽拉着厚重的宝物，从太华山的山道前往。

    看着前方渐而浓烈的雾气，商行队伍最前方，一个三才境的魁梧大汉皱了皱眉，道：“该死的，雾气越来越大了，对于穿越太华山，更加不方便了。”

    旁边，一个娇俏少女，带着脸纱，只是隐约露出的俏颜，任谁都看得出来，她生得娇艳欲滴，宛若出水芙蓉般美丽。

    她微微凝眉，对着魁梧大汉道：“杨队，太华山内雾气渐浓了，对于商队前行会造成一定的影响，就不能从其他地方行过去吗？死亡谷最近很危险。”

    自然，对于他们这些常年借太华山捷径缩短路程的人都了解到最近死亡谷发生的暴动，方圆数以万里，生灵涂炭无数。

    尤其是听闻，不久前，隶属于大秦皇族的多位强者进入死亡谷调查暴动原因，亦是一去不复返，更是添加了几分恐慌。

    被称呼为杨队的魁梧大汉虽然也带有忌惮之色，但摇了摇头，道：“小姐，这一趟我们是急着将这些货物送到雪宗去，如果延迟送货，雪宗一定不高兴，甚至日后或许会取消合作。雪宗是我们商行最大的客户，不能有失。这太华山乃是唯一能够缩短路程的山道，只要穿过了太华山，最起码能够缩短两天的路程。”

    小姐却凝眉，道：“只是听闻太华山临近死亡谷，那死亡谷无比危险，古往今来但凡进入其中的，都一去不复返。最近，就连大秦皇室的强者都栽倒在里面，就怕会不会――”

    话没有说完，但任谁都听得出来是什么意思。

    杨队正色道：“小姐无需担心，虽然附近就是死亡谷，但只要我们不过度靠近死亡谷，沿着这条道路一路前行，绕开就没有多大的问题。”

    小姐只是点点头，雪宗乃是他们商行最大的客户，如果延迟送货到达，雪宗一旦不高兴，取消合作，对于整个商行都是巨大损失。

    只是很快有皱了皱眉，抬头看着越发浓郁的雾气，道：“这么多弄的雾气，已经很多年没有见过了，希望这一次太华山绕山道，不要出现什么问题了吧。”

    对此，整个商队都露出了些许恐慌之色，毕竟也是因为最近的死亡谷暴动的缘故，不得不恐慌。

    就在这时，前方突兀出现了几道身影。

    为首二人，一人俊美清秀，宛若是浊世佳公子，一人魁梧高大，面相威严。

    身后跟随着五人，每一人都显得孔武有力，眼眸带着肆意狂放之色。

    七人与商队相遇。

 第61章 问路

    第一时间，商队全神戒备，凝神地看着眼前这突兀出现的七个人，毕竟这里是太华山，临近死亡谷，而且现在又是如此之大的雾气，说不担心自然不有可能。

    甚至，不由自主地将眼前七人跟最近死亡谷暴动的原因联想起来。

    这时，俊美青年露出一抹人畜无害的笑容，朝着商队道：“敢问一声，这里是死亡谷吗？”

    死亡谷？

    商队众人色变，对于他们这些穿梭在太华山道的人而言，死亡谷乃是绝对的禁忌。

    尤其最近还发生了那样的事情，更是不可提及的禁忌。

    不过看几人也不像是坏人，小姐指了一个方位，道：“这里是太华山，死亡谷在那个方向，不过奉劝几位，死亡谷很危险，不要跑过去，否则必然有去无回。”

    顿了顿，又悄悄地小声提醒了一句：“最近大秦皇室的皇族强者亲自率人进入死亡谷调查，也一去不复返，听闻那是一位皇族亲王！”

    “谢谢！”俊美青年朝着小姐道谢一声，转身与魁梧中年男人等人就要迈入雾气中，突然顿了顿，笑了一声：“你们最好不要继续久留这条山道上，迅速离开吧，雾气笼罩的地方都不太安全。”

    说罢，两人的身影逐渐地隐没，直至完全消失不见了。

    小姐有些错愕地道：“这几个家伙到底是谁，居然打探死亡谷的方向，而且往着死亡谷的方向去了，这不是找死的行为吗？”

    魁梧大汉杨队满脸肃容道：“小姐，这级个人怕是不简单，居然前往死亡谷，要么就是胆大找死，要么就是无所畏惧。可我看那青年气质不凡，神色淡然，仿佛天塌下来都不惊，怕不是一般人物，他们几人前往死亡谷，怕不是打探，而是真的前往了。”

    “我们赶紧走吧，那等人物，不是我们所能够招惹得起的，万一他们是从死亡谷那里走出来的呢？”

    闻言，不仅仅是小姐，便是整个商队的人都噤若寒蝉，道上一直都有所传闻，死亡谷里面栖居着可怕的魔王人物，这些年来，但凡进入死亡谷的人都是被那些魔王人物给抓走了，被吞吃了。

    想到这一点，商队赶紧地驱车离开，说也奇怪，在山道上，他们很快就惊骇见到了，道路两侧横陈着一头类似于蝙蝠但巨大很多倍的可怕妖兽，面容狰狞，可已经死得不能再死了。

    “该死的，是死亡谷的死亡蝙蝠，怎么死在这里了？”

    杨队变色了，让商队速度加快，然而一路上，却是见到了不少死亡蝙蝠死在路边上，很是奇怪。

    本来，死亡蝙蝠属于死亡谷里面的妖兽，没有人胆敢招惹，即便是一些宗门的强者亦是如此。

    只是没想到，这里居然被杀了那么多，要是死亡谷里面真的有着大魔王，知道这一切，恐怖会很麻烦。

    ……

    死亡谷前。

    秦尘、龙主等一行人来到了死亡谷，自然并不知道他们一行人的出现，居然惊吓得那个商队逃亡而去。

    此刻，他们就在传说中让睦州无数人为之闻风丧胆的死亡谷前。

    死亡谷，地如其名，便是一片山谷，不过死寂一片，终日都笼罩着浓烈的气雾。

    不时有着一头头硕大的死亡蝙蝠在天空中飞翔。

    传闻，古往今来，但凡是进入了死亡山谷的人或妖，都一去不复返。

    自然，龙主是无惧的，他好歹是龙族妖尊，修为深不可测，哪里会怕区区一个死亡山谷，在他看来，多半是某些妖兽或者人族魔门修士盘踞之地，为了不被人打扰，所以打造出死亡谷的威名，避免其他人闯入其中。

    “这里就是死亡山谷吗？”秦尘看着死亡山谷，不久前，大秦皇朝的二十七亲王率领一众大宗师、宗师级强者，就是进入其中，一去不复返。

    现在，他也要探索一下，此地到底如何。

    “走吧！”

    以秦尘与龙主的修为，天下之大，大可去之，死亡谷也不怕。

    期间，秦尘睁开了武道天眼，死亡谷内的一切几可唯是无所遁形，他见到了一道又一道气机在浮现，带着血气，都是一头头巨大的死亡蝙蝠。

    其中，他发现了血气最为密集的地方，就在山谷的正中央，密密麻麻，最起码能有上千道之多，这哪里还是什么死亡谷，分明就是一个宗门还是种族的聚居地了。

    “血气这么旺盛，去那里签到一定会很不错吧，如果能够签到获得一些不错的东西，比如圣兵之类也不错，当然，如果能够非让我直接提升修为，那就再最好不过了。”秦尘暗暗地想道，而且他怀疑二十七亲王等人，就算被抓走了，也必然是在那里。

    很快，一行人就来到了山谷深处，发现了一座巨大的宫殿，横亘在里面，依山而建。

    只不过，这时候，一个上半身为人，下半身为马的半人半马魁梧身影出现，足有丈高，发现了几人。

    自然，如果秦尘与龙主隐藏起来，这个只是四象境界的半人半马根本不可能发现，可关键是，秦尘与龙主等人就是这样大咧咧地走出现，不发现才是奇怪呢。

    “此乃死亡山谷，你们竟敢乱闯，正好，殿主缺少着几个人形鼎炉，你们正好适合。”半人半马的人开口，举起受手中的大刀就要对秦尘等人出手。

    秦尘还没出手，龙主便眸光一凝，顿时间，身上有着一股无形却又是至高无上的血脉威势透发而出，让这个半人半马的异族顿时噤若寒蝉，如泰山压顶般，惊恐无比：“这是……龙威！”

    异族神色惊恐，不敢置信。

    太古年间，龙族可是第一大族，太古真龙不曾断绝地一代又一代地出现，强大无比，万族共尊。

    “不要杀他！”秦尘道。

    龙主这才停止了血脉威压的压制，在龙族的血脉压制下，天下间，没有多少个妖族能够抵挡得住。

    秦尘看向半人半马，道：“带我去你们最重要的地方。”

    半人半马哪里还敢反抗，当即答应下来，颤颤抖抖地带着几人进入了一座宫殿内，只见到里面森然而黝黑，中央有着一座巨大的宝座，坐着一个人，下方则是密密麻麻有着上千人，不，都是半人半马的身影，而且气息都格外强大，远超这个带领他们的半人半马之上。

    当带领着二人出现的那一刹那，当即有着无数道目光从这座宫殿各处汇聚在秦尘、龙族身上。

 第62章 太古万族的天马族

    “人族！？”

    无数道目光充斥着一种特别的贪婪。

    仿佛是在看着美味的食物。

    这种目光让秦尘为之皱眉，身边的龙主看着这多么都是半人半马的生灵时，再看向高坐在宝座上的那道身影，顿时明悟过来了，露出了一抹奇怪的笑容，道：“尘尊，我们好像不小心闯入了一个万族种族的族群大本营内了。”

    “万族种族的族群大本营？”

    秦尘微微一愣，也是马上反应过来了，眼前这些半人半马都不是妖族，而是当年太古万族的其中一个种族。

    这下似乎就有些麻烦了，因为据闻太古万族的不少种族都有着九天境圣者的坐镇，就是不知道这个半人半马的种族内，是否也有着九天境圣者呢，如果真的有，怕是有些麻烦了。

    当然，秦尘也不怕。

    龙主也不怕，看向了那个半人半马的三丈高大身影，双眸虚眯，道：“敢问这是什么万族哪一族？”

    “哦？”听到龙主的询问，高大宝座上的那道身影微微诧异了一声，似乎颇为惊疑龙主居然知道他们是万族中的其中一族，却也是戏虐地看着二人，道：“这里是天马族。”

    “天马族？”闻言，龙主眉宇皱得更深了一些，朝秦尘传音道：“天马族，在太古万族内都称得上位列前百的强族之一，太古年间，都有九天境圣者的出现，整体实力并不弱。当然，那是太古年代，现在可不是太古年代，天马族的九天境圣人不知道有没有自封到这一世，如果没有，那就不怕。”

    听到了龙主的解释后，秦尘朝着那位天马族疑似头领的人道：“想必，你们就是一直统领着死亡谷的种族，我只想知道，数天前，曾有人族王者率领一行人族修士进入死亡谷，他们到底在哪里？”

    “哈哈哈，自然是被我们吃了，已经是肚子里面了，要不你们现在就来一起找他们吧！”一位天马族强者出现，乃是六合境的大宗师层次，显得格外强壮，马头上的眼睛一眨不眨地盯着二人，手中出现了一把大刀，就是凌空劈向了几人。

    其他天马族族人看在眼里，却没有阻止。

    似乎，对于几人的身死，一点都不在意。

    “找死！”身后的猿王却是冷哼，拂袖一击，大刀炸开，那个天马族六合境大宗师也当即粉身碎骨，化作了一团血雾。

    见此一幕，大殿内，不少天马族人都倒吸一口寒气，随手一击，击杀了一位六合境大宗师的族人，可想而知，这个身材魁梧的大汉绝非等闲之辈。

    “七曜境？”高坐在中央宝座上的天马族强者双眸虚眯，不过无法判断得出猿王的准确修为，只知道他必然很强，绝非是一般的七曜境，否则不可能随手一击就击杀了六合境的大宗师。

    旋即，他眸光扫向了靠近自己的最近的十八个座位上，这十八个座位上的天马族人，都是天马族中的佼佼者，修为尽皆达到了七曜境层次。

    “出手！”

    “是！”

    十八个座位上，当即走出了三道身影，全都散发着七曜境王者的气息，很是压迫。

    只是，龙主淡漠地扫过去，道：“三个七曜境一二层天的废物而已，也好跑出来？滚回去！”

    这一声“滚回去”，蕴含着龙族的威势，让那三位七曜境天马族人神色大变，高大的身影蹬蹬蹬地倒退回去，张口就是吐出了一口鲜血，很是惊骇。

    满殿哗然，任谁都看得出来，这个魁梧的中年男人绝对不是泛泛之辈。

    “八层天？九层天？”唯一宝座上的天马族人皱眉，他感觉到龙主的修为还要在自己的想象之上，很有可能是七曜境巅峰，如此修为，放眼在如今觉醒的天马族人中，都绝对是称得上数一数二的拔尖之辈。

    这时，又有三道身影走出现，两个八层天，一个九层天，冷漠地看向龙主，道：“七曜境巅峰么？实力的确不错，不过就算这样，来到我们天马殿内，一样找死！”

    三名强大的七曜境巅峰天马族人冲向龙主，各自出手，全都击向了龙主要害。

    轰轰轰――

    只是，下一刻，龙主后发而先至，闪电般地三巴掌落在了他们身上。

    仿佛一座座神岳撞击在身上，三大天马族巅峰王者如遭雷击，身影倒飞开去，全都张口吐出大口鲜血，夹带着些许内脏。

    龙主看向那张唯一宝座上的高大身影，冷漠道：“就凭这些七曜境的家伙，还不是本尊的对手，本尊看你实力还不错，不若你亲自出手吧。”

    轰隆隆――

    说话间，龙主已然出手了，举手投足间，弥漫开了一股股八荒境的磅礴气息，让这座主殿内的天马族人纷纷变色：“八荒境！”

    “居然来了一个八荒境的尊者！糟了，有麻烦了！”

    “不用担心，殿主一定能够镇压对手的！”

    殿内有人担忧有人冷笑，因为殿主还在，那可是真正深不可测的天马族强者。

    “放肆！”

    天马族殿主冷哼，他依旧高坐在那张唯一宝座上，一动不动，但探出了一只大手，与龙主的大手碰撞在一起，顿时裂开虚空，造成可怕的空间崩塌。

    整座巍峨巨殿都在震颤起来，似是随时都会崩塌一般。

    俨然，这位天马族殿主也是一位八荒境的尊者人物。

    两大尊者交手，很是可怖，但空间很快就消弭了。

    龙主身影不动，略有几分诧异地看了一眼眼前这个天马族殿主，的确挺强的，的确能够抵挡得住他的一击，哪怕只是他的随手一击。

    天马族殿主同样也很吃惊，为之皱眉，再度出手，动用了八荒境层次的手段，一只大手蕴含着可怕的道则，施展出一种可怕的神通，化作一杆大道法则凝聚而成的长矛，刺向了龙主。

    龙主手掌则是浮现出密密麻麻的龙鳞，丝毫无惧，与之碰撞。

    铿锵作鸣，火星崩现。

    长矛被抵挡住了，没能奏效。

 第63章 当场就杀！

    而且，龙主的龙爪猛地一抓，大道法则凝聚而成的长矛炸开了，化作了无数枚法则符文，而后龙爪去势不减，狠狠地拍向了那张唯一宝座上的天马族殿主。

    “找死！”

    天马族殿主怒了，身上绽放开一股惊人的威势，不是一般的尊者，而是八荒境第四层天，极为强大，此刻长啸，施展出一种强大的尊级神通，狠狠地打向了龙主的龙爪。

    “八荒境四层天？”龙主冷笑一声，同样绽放出属于自己的威势，赫然是八荒境五层天，比之这位天马族殿主还要高出一个层天，而且更为惊人的是，龙主还是龙族妖尊。

    轰――

    虚空炸开，整座神殿立时出现了无数大大小小的裂痕，几要崩塌一般。

    殿内，不知道多少天马族人受到波及，身影翻飞，死伤不少。

    噗呲――

    首当其冲的天马族殿主也是重创，不断地吐血，惊骇地看着龙主，似乎不敢想象，这个来人居然比起他还要强大。

    突然，他感受到龙主身上若隐若现的太古龙威，神色一变：“你是龙族！”

    “龙族！”

    当听到殿主这般大喊，所有天马族人都惊骇地看着龙主。

    龙族，可是至高无上的种族，即便如今早已不是纯血真龙了，但在太古万族中，依旧是能够拍在前列的超级强族。

    因为谁都知道，龙族曾是多么地辉煌，诞生出不止一头太古真龙，在太古年间，其他古皇大帝出世的时期，龙族的太古真龙几乎不曾断代过，始终保持着一种极其鼎盛的状态。

    若非后来出现了惊变，龙族足以持续位列太古万族第一了。

    即便后来式弱了，但没有人胆敢小瞧龙族，始终位列在太古万族的十大强族之列。

    如今，见到出手的龙主身上那熟悉的龙威，天马族殿主可谓是吓怕了，万万没想到居然遭遇了一位龙族尊者，还说要杀了他。

    龙主凝眉，道：“本尊的确是龙族，所以你还想要跟本尊一战吗？”

    他透过众人的反应，隐隐间得知，龙族这个身份似乎能够震慑得到这些天马族人，倒也不忌讳，直接就用上了。

    “果然是龙族！”

    不少天马族人顿时倒吸一口寒气，噤若寒蝉。

    天马族的殿主急忙上前，抱拳道：“抱歉，龙族的阁下，是我们天马族有失远迎，请坐！”

    早有天马族人搬来了上等宝座，给了龙主。

    只是龙主看向了秦尘，再看向天马族人，皱眉道：“只有一张吗？”

    见龙族尊者似是很不喜，马上就有其他天马族人搬开了同样的上等宝座，给了秦尘。

    龙主这才稍微满意地点点头，能不战斗就绝不战斗，毕竟这天马族好歹也是太古万族中相对强大的一族，真要惊动出那等九天境的圣者出来，他也只能逃命。

    于是便坐了下来，看向他们，龙主皱眉道：“你们天马族为什么提前出世了？”

    据他所知，虽然太古万族的确会出世，可应该是天地万道复苏后，但现在显然还没有彻底复苏，只是出现了一些复苏的征兆而已，距离还有一段时间。

    闻言，天马族殿主苦笑，道：“龙族的尊者有所不知了，非是我等想要出世，而是不得不出世，因为封印提前瓦解了，所以我们只能从封印的沉睡中提前觉醒过来。”

    “封印提前瓦解了？”龙主与秦尘都皱眉，太古万族自封前都曾推演出相应的时间，并非盲目地自封，而是当达到一定的时间后，才会出世。

    太古万族的前贤大能都推演过，这一世，天地万道将会复苏，因此都选择这一世解封。

    可，封印时间机制并不准确，导致了天马族提前出世了，

    秦尘看向天马族殿主，道：“你们族的圣者呢？难道也没有出世吗？”

    天马族殿主皱眉地看了一眼秦尘，并没有回应，他认可龙主，是因为龙主实力强大，又是龙族，这才不遗保留地解答一切，可在他眼中，秦尘只是一个人族修士而已。

    在太古年间，人族卑微势弱，甚至不少种族都以人族为食，因为源自于太古年间的记忆，对于人族很鄙视，视之为食物链的最底层，压根就不想回答。

    龙主冷漠地盯着天马族殿主，道：“尘尊说什么，你就回答什么，等若本尊来问，你明白没有？”

    听言，天马族殿主大吃一惊地看着龙主，为什么龙族尊者对这位人族修士如此尊敬，这不应该啊，人族属于最底层，龙族却是万族金字塔最顶端的存在，不应该如此关系密切才是。

    不过天马族殿主还是回答了：“我族圣者还在沉睡中，并没有苏醒过来。”

    普通族人复苏了，可最强大的圣者却还在沉睡中，这就有些古怪了。

    秦尘继续询问：“死亡谷都是你们弄出来的吧？”

    天马族殿主点头：“一直以来，我天马族其实也不算是彻底沉睡，总有一些族人觉醒，然后在外界繁衍生息。不过总有一些人族擅闯进入我族的地盘，所以都成为了我族的食物。”

    秦尘神色微沉，死亡谷存世已久，而过去那么多年来，一直都有人进入死亡谷后有去无回，成为了这些天马族的食物，着实是可恨。

    只不过，另一方面也得知，天马族从来都不出世捕猎，捕杀人族只是对外人族的一种震慑，不希冀人族打扰到他们的安静生活。

    当然，如今天马族也陆续出世了，安静的生活也注定不复存在，迟早都会彻底出世的。

    秦尘心头一沉，如今就连天马族都出世了，是否代表着，太古万族的其他种族也会提前出世吗？

    这是一个不好的兆头，太古万族，不少种族都敌视人族，甚至乎在太古年间，以猎杀人族为食物，无比凶残。

    秦尘道：“我之前提过，数天前，曾有一行人族修士进入死亡谷内，他们在哪里？”

    “回禀阁下，他们只是被关押了。”天马族殿主道，并且马上命人去将一行关押的人族修士出现。

    只见到恰恰正是二十七亲王等一众大秦皇朝的强者，一个个身上带着枷锁，封印了修为，但并无大碍。

    这时的秦尘已经全身覆盖住了一层清辉，看不清楚真面目，显得神秘不可测。

    天马族诸强虽然不知道秦尘为何这般做，但也没敢去问。

    “国宰，护国尊者！”

    二十七亲王见到秦尘、龙主的一刹那，当世神色大喜，连是上前，准备行礼，但身上的枷锁厚重，且封印了他们的修为。

    未等天马族有所行动，秦尘拂袖，一众大秦皇朝的诸强身上枷锁纷纷碎开，且封印解开，让天马族殿主暗惊如此修为，当真可怕。

    如此想来，能让龙族尊者都为之尊敬，怕是这位人族修为也丝毫不差吧。

    “多谢国宰！”二十七亲王等人当即恭敬道。

    “无妨。”秦尘看向天马族殿主，道：“还有呢，这次天马族应该还抓走了不少老百姓吧，都带出来吧。”

    闻言，天马族殿主皱眉道：“阁下，若是这些人也就罢了，但那些老百姓，只不过是寻常人族，连修士都谈不上，没必要执着吧。”

    显然，听得出来，那些老百姓的下场怕是不太好。

    秦尘神色微沉，道：“即便非是修士，也是我人族。”

    当下，一位天马族王者道：“抱歉，那些人族被已经吃了。”

    如今，天马族开始复苏，众多族人都觉醒了，需要足够的食物，自然这遍地都是的人族，便是他们的最有选择。

    轰――

    秦尘神色一冷，抬手隔空将那名天马族王者给生生打爆，就此击杀。

 第64章 一人压一族！

    “人族！”

    天马族殿主神色震怒，当即站起来。

    下方，诸多天马族强者也纷纷站起来，怒视着出手的秦尘。

    “真当我人族是你等可以任意宰割的猪羊吗？”秦尘神色冷漠，站起来，身上荡漾起一股堪称滔天的威势，如同泰山压顶一般，笼罩在天马族的诸强的头顶上，让他们生出难以喘息的窒息感，惊骇地看着秦尘，仿佛第一次认识到他的存在。

    “这股威压……”天马族殿主带着几分惊骇地看着秦尘，“好强！”

    太强了！

    不是一般的八荒境，恐怕是八层天，甚至是九层天的大尊了！

    怎么可能？

    “天马族，也该灭了！”秦尘淡漠地道，“当真欺我人族无人？”

    唰――

    一股光芒笼罩住殿内的所有人族与龙主等妖之谷诸强，刹那都被带走，出了巨殿之外。

    与此同时，屹立在天空上的秦尘往前一指，二话不说，直接施展出尊级神通――灭世手！

    顷刻间，巍峨巨殿的穹顶炸开了，只见到天空上，一只遮天蔽日的巨大手掌，宛若是一片天穹压落下般，带着无与伦比的寂灭气机，从天而降，重重地拍向了天马族巨殿内的诸强。

    “不！”

    天马族殿主神色惊骇，从这只遮天大手上，他感受到了一股发自心底深处的恐怖毁灭之力，仿佛只要落下，一切都会彻底地寂灭般。

    他一声长啸，当即爆发开可怕的尊者之威，已是八荒境第四层天的强大尊者，挥动着巨大的长柄大刀，调动滚滚神力，用力往天穹上的遮天大手劈出了绝世一刀。

    长达数千丈的绝世刀芒凌空劈出，仿佛要将整片天穹都生生地劈开两半一般，狠狠地撞向了那根遮天大手，誓要将这只遮天大手都抵挡下来。

    与此同时，巨殿内，有着数以千计的天马族强者纷纷出手，不乏十几位王者，还有六合境大宗师、五行境宗师等，更是不计其数，打出了一道道凌厉攻击，配合上天马族殿主的绝世刀芒，逆天而上，席卷一切，阻挡那只可怕遮天大手。

    轰轰轰轰轰轰――

    数以千计的可怕攻击，在那一击数千丈刀芒的为首下，纷纷撞击在遮天大手印上。

    轰――

    天马族殿主的刀芒率先狠狠撞击上去，发出耀眼的光芒，滚滚粉碎之力阻挡遮天大手。

    虽然很快就被崩散了，但还是被抵消了不少力量。

    旋即，那数量众多的天马族强者的攻击也如雨点般攻击而至。

    虽然每一道攻击都远远不如，但数以千计叠加起来，也纷纷抵消了遮天大手过半的落势，本该凝实的灭世手也显得虚幻了一些。

    只是，灭世大手印依旧落下，蕴含着足以灭绝这座巨殿所有天马族强者的毁灭之力。

    这时，天马族殿主一声大吼，再度出手，他当机立断，燃烧精血。

    顷刻间，体型暴涨，肌肉涌现，整个人都大了一圈，且身上的气机刹那攀升，远超以前，达到了八荒境第八层天阶段。

    这般状态下的天马族殿主，前所未有的强大，然而每时每刻，都在燃烧着精血，维持着这般强大的绝对状态。

    “逆破九斩！”

    天马族殿主对着天上，一连劈出了九刀。

    轰轰轰轰轰轰――

    每一刀都丝毫不亚于此前，一道道动辄长达数千丈的凌厉刀芒浮现天地间，甚至乎越是往后，攻势越是凌厉可怕，刀芒越是巨大，已然达到了万丈之长，整片天空的虚空都被刀芒给劈碎了。

    “逆破九斩，是天马族的圣级神通！”

    龙主看着天马族殿主施展出这一招神通，当即明白了是何等神通，达到圣级的顶尖神通。

    灭世手重重落下，将第一道刀芒生生地撞碎了。

    只不过，巨大手印也黯淡了一些。

    旋即，第二道刀芒，第三道刀芒……一道道绝世刀芒逆天而上，劈向了灭世手。

    轰――

    当第九道万丈长的绝世刀芒逆天而起是，最终，灭世手也被生生劈碎了。

    天马族殿主仰天吐出了一口鲜血，几乎筋疲力尽而亡。

    刚才，他为了抵消这一招灭世手，可谓是付出了巨大代价，燃烧了寿元，强行提升实力，全力劈出了九刀，才堪堪抵消。

    由此可见，秦尘是多么地可怕，需要他这位天马族殿主付出巨大代价才能化解，而这，不过是他的随意一击而已。

    “有些能耐，居然能够施展出圣级神通，破开我的灭世手，你的确有些能耐，不过如果是这一招呢？”

    轰――

    当九道绝世刀芒劈碎灭世手，双双炸开，化作漫天大道精气，天马族殿主也是松了一口气，以为就此结束时，突兀间，漫天大道精气刹那炸开，中央出现了一个巨大的空洞。

    从这空洞中，唯有一根堪称擎天巨柱般的巨大手指点落下，且蕴含着一股远超此前的无量威势，带着寂灭诸天的气机。

    仿佛，要将诸天都彻底寂灭。

    方圆万里内，有着无穷的天地规则疯狂地云聚而来，贯入那一根擎天巨指中，使得这根巨指的威势越发地恐怖。

    帝级神通――大荒囚天指！

    秦尘冷漠地看着天马族诸强，道：“这一次，看你们如何抵挡？”

    “这是――帝级神通！”

    “糟了，要完了！”

    天马族众多强者脸露绝望之色，这一次，他们要完了。

    一位顶尖尊者施展出的帝级神通，威能何等之强，绝对是超乎想象的。

    “不――”

    天马族殿主长啸，充斥着绝望，只能祭出劈出最强一刀。

    那根大荒囚天指腾绕着一股股寂灭诸天的恐怖气机，将这一记刀芒轻易地崩碎了，带着无与伦比的滔天之势，如是整片天穹都压落下一般。

    轰轰轰轰轰轰――

    突兀间，从死亡谷各个方位炸开，一共有七道身影闪电般来至，赫然都是八荒境尊者，全都是属于天马族的。

    “七位，不，八位尊者！”

    大秦皇朝以及妖之谷的强者无不变色。

    八荒境尊者，放眼天下都是一等一的至强人物，可八方共尊，任是大秦皇朝在底蕴不出的情况下，也只有两位皇族元老是尊者层次而已，这个天马族居然就有八位尊者级人物，这是何等可怕的阵容。

 第65章 所谓尊者，不堪一击

    龙主虽然神色微变，但并不意外，道：“天马族可是太古年间万族位列前百的强族，而且太古年间，天地规则亲近，远胜于当世，这些都是太古年间被封印的尊者人物，有八位并不算多。”

    太古年间，万族统御天下，根本没有如今的人族什么事，基本上每一个强族都不乏九天境圣者，八荒、七曜等封王称尊的顶尖强者不少。

    如今天马族的八荒境尊者，都是在太古年间被封印下来的强者，且随着解封觉醒，因此才能一下子出现八位尊者之多。

    八位天马族尊者出现在大荒囚天指下，每一人都身上涌现出冲天的磅礴气机，抬首凝望着头顶上那从天而降的庞然巨指，脸露出凝重之色。

    “逆破九斩！”

    “焚天大手印！”

    “大衍神兵！”

    ……

    伴随着一声声厉声大喝，八位天马族尊者各自打出了一招圣级神通，如天马族殿主的刀芒，如其他尊者或是掌印，或是演化神兵，或是演化黑洞等等。

    足足八种圣级神通，全都修炼至登堂阶段，能够发挥出极大威力，一下子抽动了这片天地的天地规则，与从天而降的大荒囚天指狠狠地碰撞在一起。

    轰轰轰轰轰轰――

    天崩地塌，死亡谷上空，方圆数以百里的天空彻底崩塌成空。

    历经一连串的圣级神通阻挡下，帝级神通的大荒囚天指也最终崩散消弭了。

    八位天马族尊者此刻也是松了一口气，心有余悸。

    足足八大尊者齐出，并且施展出圣级神通，才能阻挡阻挡那一指，由此可见，对方是多么地可怕。

    “这等帝级神通，是大荒囚天指，太古末代那位大荒古帝开创的帝级神通，难道这家伙是大荒古帝的后代，是帝族之人吗？”

    一位天马族尊者看向秦尘，神色无比凝重，他比起天马族殿主显得苍老一些，然而气机更为可怖不少，乃是真真正正的八层天绝顶尊者，距离九层天大尊只是一线之差。

    然而，这一刻，他感到前所未有的忌惮之色。

    因为只感到眼前这个人族尊者深不可测，须知，他已是八层天顶尖尊者，依旧感到深不可测，只能说明对方多半是九层天大尊。

    而且，还极有可能是一位帝族大尊，掌握着帝级神通。

    如此一来，就麻烦了。

    “有些意思，八位尊者，并且都掌握了登堂阶段的圣级神通。”秦尘看向八大尊者，全都不是寻常尊者，并且天马族天生血气更强于寻常人族，他的大荒囚天指也只是初成阶段，因此才能被抵消。

    如果将大荒囚天指修炼至登堂阶段，哪怕八大尊者施展圣级神通抵挡都很难。

    不过，要将一门帝级神通修炼至第三阶段的登堂阶段，俨然是很难，即便他是大尊层次已是如此。

    帝级神通，都是古之大帝开创出来的绝世神通，蕴含着古之大帝的智慧所在。

    饶是秦尘天资聪慧亦是如此，何况他修道岁月少，而今不足百岁，又是掌握多种帝级神通，所以很难修炼到登堂阶段。

    反观这些天马族尊者，修炼数千年，很小可能性掌握帝级神通，能够掌握一两门圣级神通就了不起了，在耗费数千年岁月，修炼至登堂阶段，自然正常不过了。

    “不过，这一招呢？”

    秦尘身上有着一道道如似太古真龙的始皇龙气出现，游弋在体表。

    帝级神通，皇龙伐天！

    登堂阶段！

    嗷吼――

    嗷吼――

    嗷吼――

    ……

    足足一百零八道始皇龙气出现，每一道虽然只有丈许长，但攻伐之力惊人，各自有着超过十道始皇龙气攻伐。

    “是‘皇龙伐天’！”

    远处，二十七亲王大吃一惊，俨然是认出来了秦尘的攻击手段，不由大吃一惊。

    皇龙伐天，可是《始皇经》记载的帝级神通，纵是大秦皇族核心成员，也只有屈指可数的一小部分人能够修炼。

    国宰虽然是大秦皇朝位高权重之人，但也不应该能够得到皇龙伐天的修炼法门。

    “又是帝级神通！？”

    “而且不是大荒古帝的帝级神通，这家伙不是大荒帝族的族人吗？”

    八大天马族尊者神色微变，当即纷纷出手，天马族殿主更是挥动长柄大刀，那是尊级神兵，劈出一道道凌厉刀芒，欲要劈碎这些始皇龙气。

    只是，让他变色的，每一道始皇龙气都很可怕，如似真正的太古真龙一般，难以破坏。

    其他天马族尊者亦是如此，神色有些难看，但不敢怠慢，纷纷出手，施展诸般手段，与之碰撞。

    一时之间，铿锵之声不绝于耳。

    众人大吃一惊，秦尘修为不愧是深不可测，仅仅凭借一招帝级神通，便是将得八大尊者都纠缠住，一时之间，无法脱身。

    由此可见，皇龙伐天，也是群攻性的攻伐神通。

    这时，秦尘身动了，淡漠地扫视这天马族诸强，道：“莫非，你们真以为我是摆设的吗？”

    他施展行界秘术，刹那来到了天马族八大尊者内，

    “不好！”

    见到秦尘出现的刹那，八大天马族尊者尽皆神色大变，但这时，秦尘已是对准了其中一位天马族尊者，抬掌拍过去。

    朴素无华的一巴掌。

    然而，却让那位八荒境三层天的天马族尊者神色一变，在奋力抵挡十道始皇龙气的同时，也是挥手一巴掌迎击而上，磅礴神力刹那绽放，耀盛到极致，仿佛是一轮轮天日在绽放，很是惊人。

    轰――

    秦尘身影不动，那位天马族尊者手臂寸寸炸开，旋即一股堪称灭绝虚空的力量，透过粉碎的手臂，径直轰击在后者的身上。

    噗呲――

    这位天马族尊者仰天吐出了一口鲜血，而后绝望地看着秦尘，身体炸开，就此绝亡。

    照面间，一位天马族尊者被击杀了。

    毫无疑问，眼前这一幕，绝对是震撼人心的。

    八荒境的尊者，可是威震天下的超级强者，即便放眼在太古年间，都是一等一的绝顶强者，是一大强族内不可或缺的强者，如今却这般地不堪一击，被秦尘所击杀了。

 第66章 不死不休，请圣出世

    “七长老！”

    一位天马族族人悲啸，那可是天马族的重要人物，在天马族内有着很高的威望，却这般被击杀了，让无数天马族人为之悲愤。

    然而，却无何奈何，更是悚然。

    因为这个时候，秦尘已经盯上了其他天马族的尊者，身影如影随影，出现在另一位天马族尊者身前。

    “五长老当心！”

    有天马族人赶紧开口提醒，但已经来不及了。

    秦尘临身，根本无需施展帝级神通，是以大尊修为，完全能够以高境界的碾压，进行降维打击。

    撼天手！

    天级神通，但在秦尘手上却能够化腐朽为神奇。

    轰――

    天马族的五长老，乃八荒境第五层天的尊者，不亚于当初的冰尊者，然而在大尊层次的秦尘面前，不值一提，不堪一击。

    五长老身躯四分五裂，秦尘伸手就从破碎的躯体中抓住了他的神魂，只见到高大的五长老神魂惊恐地看着秦尘，哀求着不要杀他。

    轰――

    秦尘神色淡漠，大手一握，五长老神魂炸开，彻底形神俱灭。

    ……

    轰轰轰轰轰轰――

    随着时间的推移，秦尘不断地腾挪着身影，将一位位天马族的尊者陆续斩杀。

    基本上，没有任何一个天马族尊者能够在他面前走出三个回合。

    九层天大尊结合上混沌圣体这等天下无双的体质，实在太强了，完全是不对等的降维打击！

    轰――

    血光荡漾！

    第五位天马族尊者也被秦尘给信手斩杀了，只剩下天马族最强大的三位尊者，殿主与大长老、二长老还活着，但都被一百零八道始皇龙气给纠缠住，根本无力他顾。

    眼见到五位尊者长老被秦随手击杀，剩下来的三位天马族尊者又惊又怒又悲，却又无何奈何。

    因为这位人族大尊实在太强了。

    强如尊者在其面前，都这般地不堪一击。

    噗呲――

    被一百零八道始皇龙气长期攻伐下，三位天马族尊者也浑身是血，不时地吐血，悲愤无比。

    “人族，就算你是帝族，也惹下了大祸，我天马族不会饶了你的！”

    天马族二长老悲吼，整个人都燃烧起来，冲向了秦尘，要将他同归于尽。

    “尘尊，当心！”

    “国宰！”

    龙主、妖之谷诸妖王，还有大秦皇朝的二十七亲王等人，全都变色，急忙朝着秦尘大喊。

    但秦尘压根来不及退走，因为有了拼死决意的二长老速度太快，是燃烧肉身与神魂带来的可怕速度，根本容不得秦尘反应过来，直接来到他的身边。

    轰――

    一声滔天巨响，天马族二长老自爆了。

    一位七层天的尊者自爆，威力究竟有多大。

    以他方圆百里，都陷入一片绝对的寂灭气息之中。

    一朵可怕的无比毁灭光焰，以闪电般的速度扩散，淹没了方圆数百里，滔天爆炸声更是炸响了方圆数以万里的距离，惊动了不知道多少人。

    天马族大长老与殿主早就带着整座巨殿以及所有天马族人第一时间退走了，悲戚地看着这一幕。

    曾几何时，天马族在太古时代，万族统御天下的年间，都是位列前百的强族，如今却被一个人族大尊逼得如此地步，接连殒落了五位尊者，就连二长老都不得不自爆来拖着人族大尊，要挽回劣势。

    彻底殒落！

    也不知道过去了多久后，毁灭光焰徐徐地消散了，崩塌的虚空也自我修复，逐渐地露出了爆炸中心。

    只见到，一道焦黑的身影冲天而起，屹立在虚空中。

    铮铮铮――

    随着刺眼的光芒绽放，体表的焦黑被撕裂开，脱落，露出了一道熟悉的身影。

    是秦尘，他安然无恙，身上覆盖着一件铮铮作鸣的圣衣，散发着不朽的圣道气机。

    正是这件圣衣，方才抵挡住二长老自爆的一切伤害，让秦尘幸免于难。

    咳――

    秦尘咳出了一丝血液，一位七层天顶尖尊者自爆起来的威力实在太强了，完全不亚于真正的九天境圣人全力一击，哪怕有着圣衣第一时间护体，哪怕是混沌圣体的绝世体质，都无法全然抵挡得住，终究还是受伤了。

    归根到底，圣衣都还没来得及复苏，只能抵消过半的威力而已。

    但，拥有不死复生术的他而言，这不是大问题，体内秘术运转，伤势直接消弭，安然无恙了。

    “是圣兵！”

    看见这件圣衣的时候，各方倒吸一口寒气。

    圣兵，即便是尊者都无法破开的绝对防御，是九天境圣人穷尽一生祭炼的绝世古兵。

    谁也没想到，秦尘居然还有圣兵，还是一件圣衣护体。

    “完了，就连二长老自爆都不能拖着他一起送死！”

    天马族诸强无不是绝望了，这究竟是怎样的一个变态。

    “居然不惜让一位顶尖尊者自爆，欲要拖着我一起送葬……”秦尘看向天马族殿主与大长老，同样露出一抹杀意，如果他没有圣衣加身，即便以大尊级修为与混沌圣体的强悍体质，面对上顶尖尊者的自爆虽然不至于被杀，可也得重创吐血。

    眼中杀意弥漫，秦尘寒声道：“既然如此，今日便索性彻底解决了你们天马族吧。”

    到了这一阶段，双方可谓是不死不休的局面，不可化解的彻底血海深仇。

    既然如此，便彻底解决了天马族便好了，以免留下什么祸患。

    天马族殿主变色，正要先发制人地出手，这时，大长老却拦住他，苍老的脸庞上浮现出一抹决绝之意，道：“殿主，你还年轻，这里就交给老朽吧。”

    “而且，就算他是大尊又如何，拥有圣衣加身又如何，始终不是真正的九天圣者，而我天马族，可是太古年间前百的顶尖强族，可有九天境的古圣活到了这一世。”

    话声落下，天马族大长老口诵经文，很奇特，然后伴随着经文的诵起，天地间无声无息间出现了惊人的变化。

    一股前所未有的恐怖威势逐渐地浮现天地间，引起天地震动。

    秦尘神色微凝：“不好，这老家伙打算喊出被封印的九天境老不死吗？”

 第67章 古圣现

    轰――

    秦尘先发制人，施展行界秘术，乃是天下第一极速身法，速度快到了极致，闪电般地来到了大长老的身前，施展一招帝级神通，要将天马族大长老给击杀。

    否则，他有种预感，如果不阻止，恐怕这位天马族大长老会将天马族被封印的九天境圣者都唤醒出来。

    虽然秦尘很想知道，目前的自己是否有着弑圣的能耐，但以他一直很谨慎稳健的性格，除非必要，否则他不愿过早地面对上九天境圣者。

    万一不好说的，自己不是对手呢？

    还是苟到九天境再对付吧，稳健才是正道。

    轰――

    天马族大长老身影倒飞，满口喷血，魁梧的半人半马正在寸寸崩析，承受不住秦尘的帝级神通攻伐，马上就要死了。

    但他依旧满脸是笑意，甚至带着几分轻蔑的讥笑：“人族大尊，你来不及了，我族的古圣要出世了，你必死无疑。”

    伴随着话声落下，天马族大长老彻底粉身碎骨，形神俱灭在这天地间。

    与此同时，还未等天马族来得及悲伤，在天马族大殿处，突兀冲天而起了一道可怕的光柱，如似擎天巨柱般，矗立天地间。

    光柱中，若隐若现，有着盖压诸天的茫茫气机在浩荡，扩散六合八荒，让这片天地间的所有修士都为之神色一凝，敬畏地看着那道光柱。

    饶是秦尘，身为八荒境巅峰的大尊，又是混沌圣体，体质天下第一的加成，这一刻，竟也感觉到一缕缕的压迫感。

    是源自于那道擎天光柱的压迫感，更是天马族那位古圣的压迫感！

    “这，便是九天境圣者的圣威吗？”

    秦尘神色凝重，这半年留在大秦皇朝内，自然也曾翻阅过这座不朽神朝的诸多典籍，不乏关于各大境界的介绍。

    其中，便有着九天境的介绍，比之太一圣地更为详细。

    毕竟，大秦皇朝可是秦始皇这位疑似天帝级人物开创的不朽神朝，古往今来，诞生过多少九天境圣者，就连儒道诸圣都曾被埋杀过，可想而知。

    太一圣地远远不如。

    因此，秦尘对于九天境也了解得很清楚。

    九天境，称之为圣境！

    同样也是一个巨大的门槛，一旦踏入了九天境，便代表着真正意义上的超凡入圣。

    没错，就算是八荒境，在九天境面前，亦是凡境。

    所谓的七曜八荒，看似封王称尊，但也只是在末法时代能够如此，到了天地复苏的时期，则远无法在修行界封王称尊了。

    即便是大尊，也终究只是八荒境，在九天境圣者面前，终究只是凡人，区别是最为强大的凡人而已。

    九天，天之一字，代表了一切，与八荒境乃是天地之差。

    太古后，天地大变，八荒境尊者虽少，但每个年代都会诞生。

    即便最艰难的时代，天地末法，已是如此。

    然而，九天境圣者，在太古后，几乎绝迹，有些时代甚至无法诞生，可见一斑。

    如今，天马族内，一位九天境的绝代圣者即将要出世，仅仅只是散发开的圣威，都能让秦尘这样的盖世大尊感受到丝丝缕缕的压迫感。

    “九天境圣者么？”

    不过，秦尘无惧，相反，心中升腾起了战意。

    他是大尊，更是混沌圣体，本就是天下第一体质，拥有着逆行伐仙的跨境界大战的逆天战力，更是掌握了多种帝级神通，乃至天帝级神通，哪怕面对上九天境圣者也丝毫无惧，相反有着那等强烈战意，希望能够跟九天境圣者一战。

    他虽然历来都很稳健，也希望达到了九天境后，再跟这些古圣一战。

    然而，当真正来临的时候，他也无惧。

    秦尘很想知道，如今的自己，是否拥有着弑圣的能耐。

    磅礴巨大的冲天光柱中，一道半人半马的魁梧身影无声无息地出现，旋即，冲天的擎天光柱徐徐地消散，回归这道身影的体内。

    下一刻，堪称无量的滔天威压徐徐荡漾而开，扩散这片天地。

    万众瞩目！

    这一刻，这个半人半马的身影，仿佛成为了这片天地间的神灵，言出法随，一切都要臣服在他之下。

    圣者！

    九天境！

    所有人都看向这位天马族古圣，天马族所有族人俱是目光炙热，敬若神明地参拜着这位古圣。

    “老祖！”

    一位位天马族人虔诚地顶礼膜拜着，天马族殿主亦是如此。

    然而，龙主等人却是神色难看。

    因为，天马族古圣出世了，那是九天境的绝世圣者，凌驾在八荒境之上。

    古圣出世，大尊都不是对手。

    正当他们打算让秦尘马上退走的时候，这一刻，秦尘却是长声大笑：“你就是九天境的圣者吗？好，很好，今日我想知道，九天境圣者，又是多强！”

    轰――

    这一刻，秦尘丝毫不加以掩饰身上的威势，一股堪称恐怖绝伦的威势，直接从他身上爆发而开，汹涌澎湃。

    天地摇颤！

    这片天地，本来被天马族古圣的圣威给锁定了，任何修士，包括八荒境尊者都只能将威压内敛在周遭，抵挡圣威的压制。

    但，这一刻，却被秦尘的威势生生地撕裂开，撞开一侧。

    一股只属于秦尘的大尊之威，弥漫天地间，仿佛要跟天马族古圣的圣威平分天下！

    事实上，以秦尘为方圆，大尊之威也生生地将天马族古圣的圣威抵御在百丈开外。

    “这股威势，怎么可能！？”

    天马族诸强色变，难以置信，这位人族大尊的威势居然抵挡住了圣威，几要分庭抗礼了！

    要知道，那可是一位九天境古圣的圣威啊！

    龙主等人也大吃一惊，有些不敢置信地看着天穹上的秦尘。

    仿佛，第一次认识秦尘。

    “这就是尘尊的实力吗？是了，他可是天下第一的混沌圣体，那是混沌天帝的体质，这等体质，古今无双，尘尊又是大尊级人物，恐怕比之九天境圣者都不差。”龙主当即明白起来了，混沌圣体这等逆天体质，拥有逆行伐仙的惊世能耐，未必不能够以大尊之躯，对决九天境圣者。

 第68章 秦尘VS古圣

    天马族古圣是一尊体型魁梧高大的半人半马，站起来能有五丈高大，比起天马族殿主更为高大上一些而已，下面马半身健壮，上半身持着而露出异常魁梧强壮的身材。

    看上去并不衰老，显得正值壮年。

    毫无疑问，这是一位处于壮年时期的古圣，血气鼎盛，就是不知处于九天境第几层天而已。

    “这股威势……”天马族古圣对视着秦尘，露出了一抹凝重之色，似是没想到这个逼得自己复苏的人族大尊拥有如此威势，几可分庭抗礼自己的圣威。

    “天马族古圣，正好，我想知道你有多强！”

    秦尘眸光正视天马族古圣，一声长啸，不曾畏惧倒退，相反，他主动出击，上前就直接施展出帝级神通――大荒囚天指。

    一根足有千丈长的擎天巨指直接从天而降，带着无量威势，径直点向了天马族古圣。

    所过之处，虚空崩塌，极为可怖！

    天马族古圣抬首看着那从天而降的巨指，神色微凝，轻声道：“这就是帝级神通么？的确有些不凡，不过凭借这样就想对付本圣，未免有些痴心妄想了。”

    他抬掌往前拍出，也不见是施展了怎样的神通，唯有一股股磅礴的圣光在指掌间泛现，往前拍向了大荒囚天指。

    轰――

    恐怖巨响径直炸开，虚空大崩塌。

    巨指炸开了，化作了漫天清辉。

    众人惊叹，就连天马族八大尊者都需要费尽全力才能抵挡得住的大荒囚天指，他只是随手一拍，便是瓦解了。

    如此能耐，不愧是传说中的九天境古圣。

    然而，在漫天清辉下，无人见到，天马族古圣身影微微一颤，嘴角赫然有着一缕血迹淌流下了，俨然没有表面看上去那般安然无恙。

    “不愧是九天境古圣，传说，那等古圣一根发丝可斩断山河，击杀王者。”秦尘也是赞叹了一声，能够抵挡得住他所施展的帝级神通一击，眼前这位天马族古圣，的确是很强。

    不过，也并非安然无事。

    九天境，超凡入圣，远强于八荒境之上。

    一般而言，世间尊者，哪怕是九层天大尊，也休想伤害这等古圣一分。

    可惜，遭遇上的是一位举世无双的混沌圣体大尊。

    “有些能耐，哈哈哈，但，如果是这一招呢？”秦尘哈哈大笑，施展行界秘术，刹那来都天马族古圣身前，皇龙伐天施展，一百零八道始皇龙气以诸般玄奥的轨迹攻伐向这位古圣。

    大荒囚天指，他只是修炼至第二阶段的初成。

    然而，皇龙伐天，却是第二阶段的登堂。

    同样是帝级神通，然而只是相差一个阶段，实力也会出现极大的差距。

    “不过是借助帝级神通，才能稍微阻拦本圣一二。但你竟敢近身上前，便是找死！”天马族古圣冷哼，直接便是抬掌拍过去。

    九天与八荒，天壤之别，尤其是肉身上，九天圣躯更是经由天地大劫淬炼，仅仅圣躯，便可横压一切九天之下的任何修士。

    就算不动用圣道神力，天马族古圣也有绝对的自信以圣躯横压对方。

    轰轰轰轰轰轰――

    天马族古圣圣躯肉身与一百零八道始皇龙气碰撞，恐怖的毁灭之力从两者碰撞间肆意地崩现，撕裂开一道道巨大的空间裂缝。

    噗呲――

    天马族古圣手掌剧震，经受千锤百炼的手掌顿时皮开肉绽，出现了一道道狰狞伤口，鲜血迸溅，露出了流转莹莹光华的圣骨。

    但一道道始皇龙气同样也被一一震开。

    天马族古圣神色阴沉，显然没想到会被伤得如此之深，旋即换了一只手掌，粉碎真空拍过去。

    “不愧是古圣，就算我施展了‘皇龙伐天’这招登堂阶段的帝级神通，居然也没有重创，八荒与九天之间的差距，还真的天壤之别，若非我是混沌圣体，天下第一体质，换做是其他体质，难以跨越圣凡之别，伤害到这等古圣。”秦尘惊叹，真真切切地感受到九天境的恐怖之处，但面对天马族古圣的另一只手掌，顿时挥动拳头，施展出另一招帝级神通――天荒帝拳！

    轰――

    当秦尘与天马族古圣碰撞的刹那，恐怖绝伦的混沌圣体，直接让天马族古圣身影大震，手掌喀嚓一声便是如同另一只手掌那般皮开肉绽，虽然赖以圣躯与圣道神力稳住了身形，未曾倒退，依旧让他大为震惊：“这等肉身，怎么比起本圣的圣躯还要更强？”

    按理来说，就算这个人族大尊施展帝级神通能够抵挡得住他的圣掌而不退，拳头也必然遭创。

    毕竟，九天境的圣躯已然超凡入圣，世间难朽。

    可硬碰硬下，对方拳头无损，反倒是自己手掌炸裂了，着实出乎意料。

    他又岂会知道，混沌圣体的不凡，哪怕秦尘只是大尊，但肉身之强，也绝对比起一般的圣者圣躯还要更强。

    与此同时，一百零八道始皇龙气重新浮现，发出一声声龙吟地攻伐向天马族古圣。

    没多久，天马族古圣那历经天地大劫淬炼了无数次的圣躯上，便是出现了不少伤口。

    皇龙伐天，作为最强攻伐帝级神通，由秦尘这等最强大尊施展起来，自然更为可逆行伐仙，能够伤害到真正的圣者。

    天马族古圣震怒，圣威浩荡，手中出现了一把巨剑，乃是圣剑，铮铮作鸣，劈向了秦尘。

    是以一位古圣手执圣兵攻伐，绝对是能够斩开世间万物。

    秦尘不敢大意，手中光华一闪，荒神戟出现，格挡在身前，铿锵一声，抵挡住了圣剑的攻击，火星迸溅。

    “这件兵器――”天马族古圣惊讶，感觉到这件大戟的不凡，而且隐隐间竟是感觉到此兵有几分熟悉之感，似是曾遇见过。

    轰――

    秦尘挥动荒神戟，荒神戟乃是准帝兵，沉重无比，而且兵器内实则有着一道道封印，共有十三道，封印住了这件准帝兵的力量，也让得重量被封印。

    随着他成为大尊后，直接就是解开九道封印，重量也远超以往。

    如果一开始，秦尘刚得手的时候，荒神戟沉重如一座小山，那么现在，则是如似一片山脉，重量叠加了不知道多少倍，能有亿万钧重量，就算是简单地劈落下，也恐怖无比。

    荒神戟挥过之处，恐怖的重量径直撕裂开了虚空，狠狠地劈在天马族古圣身上。

    天马族古圣以圣剑抵挡。

    轰――

    极致的重量，仿佛一颗星辰从天而降，狠狠撞击在这位古圣身上。

    天空中一道道无形涟漪闪电般地扩散。

    天马族古圣身影如炮弹般直接从天上重重地撞击在大地上，掀起了冲天尘埃。

 第69章 天帝级神通，弑圣！

    各方震惊。

    天马族古圣亦是大怒，他身为九天境古圣，何曾遭受过这般侮辱，被一个八荒境尊者给打在地上摩擦，简直是耻辱。

    他怒吼着冲天而起，圣威越发地强烈，挥动圣剑，劈碎虚空，更是劈出了九道可怕的剑芒，竟也是如天马族殿主一般的圣级神通之逆破九斩。

    自然，是以一位古圣手上施展起来，远要比起天马族殿主厉害不知道多少，湮灭这片天地，也将这一招圣级神通发挥出的第四阶段的造极阶段。

    天地间，数之不清的天地规则迅速地汇聚，没入了那一道道的万丈剑芒内。

    每一道剑芒，都蕴含着斩灭大尊的力量，九道劈出，足以让九天境圣者都感到生死危机。

    “造极阶段的圣级神通！？”

    饶是秦尘也不敢大意，九道绝世剑芒一出，对他也造成了一股强烈的威胁感，当即挥动荒神戟，施展出准帝级神通‘天荒八击’。

    “荒灭！”

    秦尘大喝，挥动荒神戟，劈碎虚空，打出了一道可怕的戟芒，长达万丈，蕴藏着一股荒凉寂灭的气息，撞向了逆破九斩。

    “荒灭！？是太荒准帝的绝世神通，那件兵器应该就是太荒的兵器‘荒神戟’，难怪这般熟悉了！”天马族古圣马上就认出来了，旋即眸泛几抹炙热之色。

    准帝兵器，还是太荒的兵器。

    须知，太荒在太古年代，可是盖世准帝人物，拥有证道成帝的潜能，强大无匹，虽然最终大战而殒落，但留下的准帝兵‘荒神戟’，可是世间一等一的绝世神兵。

    与此同时，秦尘挥动荒神戟施展准帝神通‘荒灭’已然与天马族古圣的造极阶段圣级神通‘逆破九斩’碰撞在一起。

    轰轰轰轰轰轰――

    如同陨星碰撞，毁灭光焰四处扩散。

    一连串的碰撞下，终究还是有着四道剑芒冲天而起，斩在了秦尘身上。

    他身影登时被斩得抛飞，但很快就定住了，身上圣衣铮铮作鸣，抵挡住了那四道剑芒的攻伐，且赖以混沌圣体的强悍，也仅仅只是吐出了几口鲜血，倒也没有什么大碍。

    “这样都没事？”天马族古圣惊疑地看着秦尘，只感这个人族大尊强得离谱，要知道他对于逆破九斩这一招的造诣已然达到了造极阶段，真正地将这一招圣级神通发挥出登峰造极的威势，可依旧未曾真正地重伤此子。

    秦尘同样神色凝重地看着天马族古圣。

    他的确拥有着逆行伐仙，破开圣凡桎梏，对决九天境古圣的能耐，但法力上有所不如。

    达至九天境后，体内神力会衍化为圣道神力，更为恐怖。

    这一点，秦尘还有所不如，但依仗着混沌圣体超越寻常圣躯的强悍，倒是将差距直接缩短。

    “杀！”

    秦尘手执荒神戟，从天而降，再度杀向了天马族古圣，并且接连施展出数种帝级神通，威势一时之间，极为惊人。

    下方，龙主、二十七亲王以及天马族双方，亲眼目睹着秦尘与天马族古圣之间的巅峰对决，纷纷倒吸一口寒气，无不是震撼秦尘的逆天可怕之处，居然以凡人之躯，可巅峰对决九天境古圣。

    那样的场面，放眼在以往，可是想都不敢想的。

    但这时候，才是真正的开始。

    秦尘跟天马族古圣经过一番激烈交手后，他知道了自己的实力，足以逆行伐仙，打破八荒与九天的圣凡之别的巨量差距。

    现在，也该时候杀了天马族古圣。

    轰――

    再一次惊天碰撞下，秦尘身影往着高处腾空而起，

    天马族古圣露出一抹忌惮之色，此子的强大，远胜于想象。

    突然，秦尘翻手向下，打出一道掌印。

    隐隐间，诸天都在震颤起来，仿佛这一掌一出，便可绝灭诸天般，恐怖无比。

    “横――压――诸――天――大――手――印！”

    秦尘一字一顿地高声大喝，旋即，掌印一出，比之方才施展出的大荒囚天指都要更为恐怖一大截，天地间，不知道多少大道规则刹那从四面八方急剧地涌现而来，云聚在他掌指间。

    旋即，一只遮天盖地的恐怖大手印出现了，仿佛是古之大帝的一只手压落下，让天马族古圣都心生出一种无法抗衡的绝望，骇然道：“这是横压诸天大手印，是秦始皇的天帝级神通，你怎会掌握的，你怎会施展出来的，不是明明失传了吗？”

    然而，这道声音都被遮天大手印给掩盖住了，从天而降，狠狠地拍落在天马族古圣身上，也连带拍落在附近的天马族，包括那位天马族殿主在大手印的覆盖范围内。

    伴随着一声惊天巨响，本来死亡谷占据的辽阔山谷，如今雾霭消散，出现了一只长达万丈的恐怖大手印，深入大地足足千丈之深。

    昔日威名赫赫的死亡谷，就此被夷为平地，包括太古万族的天马族，也随之灰飞烟灭了。

    但凡目睹着，无不是为之震撼。

    秦尘弑圣了，将天马族的九天境古圣给击杀了。

    传了出去，注定会引起天大的波澜。

    秦尘收回手印，只感觉体内神力匮乏，施展出这一招天帝级神通后，强如他这等混沌圣体，开辟出的无边神海，神力海量，此刻也严重损耗了。

    不愧是天帝级神通，只是施展出一次，就让他神力损耗小半。

    不过对于这招天帝级神通的威力，秦尘很是满意，果不其然，能够弑圣，击杀了天马族的古圣。

    下方，万丈巨大的手印巨坑中，有着一团人头大小的神性光源，散发着一圈圈圣道神圣气机，赫然是一枚圣源。

    修炼至九天境后，超凡入圣，体内神海也会蜕变，成为圣源，也是九天境圣者的本源。

    圣源坚硬无比，更胜在圣兵之上。

    眼前这枚圣源，正是那位天马族古圣的圣源，此刻在横压诸天大手印下，依旧未曾覆灭，保留下来。

    秦尘隔空抓取，人头大小的圣源出现在手上，旋即他张口一把吞噬了，开始运转《混沌帝经》中的万化帝术。

 第70章 大魔出世！

    所谓万化帝术，乃是混沌天帝年轻时期开创而出的无上秘术，能够吞噬一切能量，包括圣源，强化己身。

    噼里啪啦――

    顿时，圣源化作了一股股磅礴圣道源力，涌现了秦尘的四肢百骸间，居然让他的混沌圣体进一步地强化了。

    秦尘能够感受得住，他的肉身在炼化了一枚九天境圣源后，得到了很大程度上的强化，更胜往昔。

    如果说此前的秦尘需要借助帝级神通跟天马族古圣硬碰硬，但如今，历经圣源强化的混沌圣体，无需借助帝级神通，也能造就出此前施展帝级神通同样的恐怖效果。

    这让他惊叹，不愧是圣源，九天境圣者的一身精华所在。

    同样，秦尘感觉到自己彻底达到了八荒境最绝巅阶段，进无可进，不出多日，便能够突破，成为九天境圣者。

    但需要一定的契机，不会很远。

    秦尘稍作调整后，看向了其他亲眼目睹弑圣场景而目瞪口呆的众人，正色道：“今日一幕，我不希望你们传出去，明白吗？”

    虽然弑圣了，但他并不希望天下人知，尤其是天地正在逐渐复苏，天马族都出世了，其他太古万族的强族同样也在逐渐出世。

    那些强族，可是不乏古圣的存在，甚至不知一位，不似得天马族这般，虽然号称是太古万族的前百强族，实则上在前百大族也只能算是末流，如今也是式微了，只剩下一位古圣而已。

    但凡多上一位古圣，秦尘都难以击杀那位天马族古圣。

    随着太古万族的逐渐出世，其他万族古圣也必然陆续觉醒，甚至有可能重新占据人族疆域。

    尤为重要的是，太古万族的古圣说不定会盯上秦尘。

    他可不像过早地被太古万族的古圣给盯上。

    龙主、二十七亲王等人，虽然并不知道秦尘为何击杀了一位古圣，还不让广传出去。

    这若是传了出去，必然引起天下震惊，甚至可让秦尘的威望达到一种极致。

    非是圣者，却击杀了古圣，绝对是震古烁今之事，传闻，在太古年间，唯有古之大帝级人物在大尊时期曾做到过而已。

    秦尘能够做到，毫无疑问，绝对是拥有大帝之姿的，可却不愿对外公开，到底为何。

    “是了，国宰何等人物，听闻在太一圣地时，一直都默默无闻，知道大帝行宫出世后，魔尊杨天成出世，几乎要灭绝南荒各大不朽传承之主，太一圣地都差点覆灭，他才出世，力挽狂澜，此前却不曾听过国宰他的存在。”二十七亲王心中暗道，自认为国宰就是那种不惜天下声名的真正潜心修炼之辈，对于这等人物，他一直都很敬佩，唯有这等人物，才能够真正地登临达到绝巅。

    其他大秦皇朝的强者在二十七亲王的说辞下，也纷纷明白过来，看向秦尘更是多了几分敬佩之意。

    也唯有如此一心向往修炼之辈，才能够成为大尊，能以大尊之身逆行伐圣，斩杀一位古族圣者。

    对于大秦皇朝诸人的自我想法，清辉下，秦尘撇了撇嘴，他很想说，其实我只想苟而已。

    不过他们这样想，秦尘也懒得解释，正好，他也不用解释。

    天马族被覆灭后，原地除了万丈大手印始终深刻地印在大地上后，还有一柄破碎开好几截的巨剑，正是天马族古圣的那件圣兵。

    不过，就连天马族古圣尚且形神俱灭了，这件圣兵自然也被生生地打崩了好几截，散落在大地上。

    龙主捡起了这件残碎的圣兵，很是肉痛地不无惋惜：“可惜了一件圣兵。”

    秦尘撇了撇嘴，道：“也就一件破圣兵而已。”

    也……就……而已……

    龙主嘴角猛地抽搐了几下，其他人更是不知道该说些什么。

    那可是圣兵啊，即便只是破碎的圣兵，也足以让他们这些人为之眼红心动，但在秦尘眼前却是不值一提。

    “走吧。”

    秦尘开口，过来这里，直接覆灭了一个天马族，然而却没有什么收获，因为整个天马族的大本营都被他夷为平地了，甚至所有族人都被灭杀了。

    可惜了，这招天帝级神通实在太过恐怖了，直接灭绝了整个天马族，连带着天马族这个太古强族的神藏都被他生生地打得成为虚无。

    不过也不算是多么地惋惜，毕竟他签到数十年，获得了太多宝物，以至于很多不朽传承都不见得比他富有。

    龙主看着这散落一地的圣兵碎片，一步三回头，最后唰地一声，将之捡起来，这才心满意足地离开。

    不远处，二十七亲王本来等待秦尘、龙主等人离开后，也想着将这些圣兵碎片带走，没想到龙主这等护国尊者，居然杀了一个回首掏，直接将之带走了。

    气愤啊！

    却无何奈何！

    秦尘正打算前往其他地方，突然间，一则讯息闪电般地出现在手上，打开一看，脸色微变。

    信息很简单，圣级魔王出世了！

    “马上以最快速度回太一圣地。”

    秦尘喝道，闻言，龙主也不敢大意，知晓太一圣地多半是出事了，这次无需儿子\蛟王，直接化作了数千丈长的巨龙。

    秦尘直接跳上了龙主头上，至于\蛟王等五大妖王，则是随后赶路回去。

    龙主可以让秦尘站在它背上，但不可能让其他妖王站在它背上。

    轰――

    数以千丈长的太古巨龙，顿时冲上云霄，以惊人的速度赶往远在南荒的太一圣地！

    \蛟王也化身为一头巨大的黑色蛟龙，载着虎王、猿王、鳄王、鹰王等妖王闪电般地离开。

    ……

    轰――

    这一日，太一圣地的大帝行宫所在处，本来被封印了，如今封印轰然炸开了，一道足有万丈高大的魔影矗立在天地间，散发着滔天的可怕气机。

    魔威浩荡，整座太一圣地都在这般魔威下震颤起来，无数弟子惊恐。

    当今圣主凌然冲天而起，其他方位也有太上长老冲天而起，震惊地看着那道可怕的魔影的，散发出来的魔雾遮天蔽日，将天上的太阳都彻底地遮蔽了，笼罩住整座太一圣地，比起当年还远要更为可怕得多。

    太一圣地内，有着诸多长老、弟子被惊动了。

    “糟了，大魔出世了！”

    一位太上长老变色，那等大魔，可是传说中的古之圣贤层次，无比可怕。

    如今的太一圣地，如何有人可敌？

 第71章 长老王回来了！

    “当初胆敢灭本座两道魔念，如今本座要让尔等彻底覆灭！”

    魔影大吼，吼动天地，让整座太一圣地都颤动起来了。

    凌然俏颜上满是苍白之色，如今她虽为七曜境王者，真正地能与各大势力并驾齐驱的圣主级人物，然而跟眼前这尊遮天蔽日的魔影相比起来，则是相差太远了，远远无法相提并论。

    不过凌然并无惧，她一声轻喝：“开启圣地大阵！”

    太一圣地作为不朽圣地，祖上出现过多位古之圣贤，自然也布置下了足够强大的圣级阵法。

    轰隆隆――

    一座笼罩住整座太一圣地的法阵泱泱升腾而起，宛若是一个巨碗，倒扣在太一圣地上，遮天蔽日，也将魔影跟外界隔绝了。

    “祭圣兵！”

    凌然继续下令，太一圣地深处，一道炽盛的光芒冲天而起，将无尽魔雾都冲散了大半，弥漫着极端可怕的圣威。

    赫然正是一件圣兵，被复苏了，闪耀出了炽盛的圣光，浩浩荡荡，如同一轮太阳般，对抗魔影。

    足足能有十位太上长老一起，共同祭起这件古之圣兵，源源不断地提供神力，主动地轰向了那道魔影。

    “圣兵？哈哈哈，正好本座缺少了兵器，你们这样就送上来了！”

    魔影哈哈大笑，面对着如同炽阳般横空而至的古之圣兵，巨大的魔手一把抓过去，就将这件圣兵给抓住了。

    “找死！”

    十位太上长老怒吼，联袂提供更多的神力，要打爆魔影。

    然而，这一切都是徒劳无功的，因为魔影大手抓住下，那件圣兵虽然在拼命挣扎着，可还是被死死地抓住，半点都挣脱不开。

    最终，魔影桀桀冷笑之下，圣兵散发开的圣道光圈破碎开来，其中复苏的十位太上长老发出一声声凄厉的惨叫，旋即一个个粉身碎骨，形神俱灭，成为了魔影的血食。

    “太上长老！”

    圣地一众弟子悲泣，虽然愤怒，但看着那道滔天的魔影，充满了绝望与无奈！

    凌然虽然悲戚，但神色不变，一声轻吒，主动地驾驭着一件圣兵冲天而起。

    太一圣地作为曾历经过鼎盛的不朽圣地，底蕴自然不差，不止一件圣兵，如今圣主凌然主动地驾驭第二件圣兵，要跟大魔对抗。

    与此同时，正在闭关的上一任圣主陆轩也被惊动出关了，同样冲天而起，与凌然一起，新旧两位圣主合力驾驭圣兵抗衡。

    但魔影一声大吼下，凌然与陆轩如遭雷击，身影如断线的风筝般倒飞开去，点点如梅花般的鲜血洒落出来。

    差距太大了，他们二人都只是七曜境的王者，哪怕驾驭圣兵也远不是对手。

    “圣主！”

    圣地众人悲呼，圣主可不能出世。

    喀嚓――

    突然，就在太初圣地最深处，有着一道可怕的圣光冲天，伴随着无与伦比的圣威在浩荡。

    这让圣地重新充满了希望。

    圣地底蕴复苏了！

    太一圣地，当年曾走出过多位远古圣人，自然，有些远古圣人寿元还没有彻底枯竭，距离坐化还有一段岁月，只不过为了守护太一圣地，甘愿被神灵源封印，直到这一世才最终出世。

    如今，太一圣地遭遇灭顶之灾，作为底蕴的远古圣人，自然复苏出世了。

    那位远古圣人看上去很苍老，行将就木，如同树皮般枯瘦，身上带着一股股腐朽的气息，虽然还没有坐化，但也没有多少寿元可言，最多只能活个几十年而已。

    如今，被动出世，一声叹息，隔空掌控了一件远古圣兵。

    万众瞩目下，那件圣兵被复苏到最极致，圣道之威浩荡，将魔威都逼散了，引得整个太一圣地上下无数人都充满了兴奋，跪拜在此，大喊圣人祖师在上。

    魔影遥遥看着圣人，神色不变，冷漠道：“一个即将坐化的老家伙，不好好地享受最后的几十年岁月，现在竟要出世，阻止本座吗？莫说你现在行将就木了，就算巅峰时期，也不过如此。既然你这么想送死，今日本座就送你一程！”

    轰隆――

    魔影出手，将得到手的圣兵复苏，打向了太一圣地的圣人祖师。

    那位圣人祖师轻叹一声，道：“你好歹也是堂堂圣者，如此屠戮必遭天谴，今日老朽只能无奈出世阻挡你而已。”

    两大圣人持掌圣兵对决，那等波动，自然是毁天灭地，动辄就让数百里山河天崩地裂，无比恐怖。

    若非凌然已经开启了圣级大阵，并且将两者的攻伐都局限在这座圣级大阵内，否则两大圣人对决，那等毁灭之力，将会造成无比可怕的巨大破坏力，无尽生灵将遭受涂炭。

    尽管如此，圣级大阵也在摇摇欲坠，差点就要炸开一般，很是可怕。

    很快，太一圣地的众人便是陷入了绝望中。

    老圣人的确很强，但太过苍老了，身躯腐朽，空有一身圣人法力，根本无法发挥出巅峰战力。

    魔影不过是从封印中觉醒而已，实力俨然是更强，而且正值青壮年期，法力更为强盛不少，因此老圣人很快就被魔影所压制了，甚至身上出现了负伤，不断地咳血。

    看得出来，持续下去，老圣人很有可能会被迫提前坐化。

    “怎么办？”太一圣地内所有人都充满了绝望。

    不是没有人想起长老王，只是长老王再强也是尊者而已，就是老圣人也陷入生死边缘，长老王再强也远不是对手。

    而且，长老王还在圣地之外。

    轰――

    老圣人被击退了，浑身是血，与此同时，身上也有着一道道炽盛的圣光在泛现，让天地规则动荡，仿佛要将所有的一切都燃烧般。

    “老祖宗！”

    太一圣地内，众多长老弟子悲泣，因为老圣人强行苏醒过来，动用过多的圣道力量，导致提前坐化了。

    “无妨，老夫本就寿元无多，能够活得到现在已经很不错了，虽死，也总算能够为太一圣地贡献最后一份力量。也算是无憾矣！”

    轰――

    老圣人身上绽放开一股股更胜往昔的力量，虽然在坐化，但也强行淬炼体内的精血，强行复苏到生前最极致，哪怕只有那么片刻时间，但也足够了。

    “杀！”

    这一刻老圣人不像是那个垂垂老矣、行将就木的老者，隐约间呈现出二三十岁的青壮年时期，英姿勃发，黑发垂临，何等英伟，直接冲向了古祖魔王。

    轰――

    伴随着无与伦比的璀璨光芒，以及一声惊天动地的巨响后，老圣人消失了。

    天空中，有着一道身影带着滚滚浓烟从天而降，仿佛一颗巨大的陨星撞击在太一圣地的大地上，造成了可怕的惊天大爆炸，波及方圆数百里之地。

    那是古族魔王！

    “他被老祖击杀了吗？”圣地内不少长老与弟子悲戚之余，也密切关注古族魔王那里，很希望古族魔王被击杀了。

    但，很快，古族魔王的身影重新冲天而起，屹立在天空上，身上魔威滚滚，无比可怕，睥睨八方，虽然浑身染血，但依旧气机强绝，暴怒道：“该死的老家伙，临死了还想拖着本圣一起送死。”

    太一圣地内的所有人都绝望了，老圣人拼着提前坐化，施展出最强一击，可依旧没有成功击杀古族魔王，他还活着，魔威滔天。

    “难道今天我太一圣地决定要覆灭了吗？”不少长老、弟子都绝望了，虽然他们知道还有长老王，可长老王即便再强，又岂会是一位九天境圣级魔王的对手，他们反倒希望长老王并不知道这些，没有赶过来，如此一来，也能够最大程度上地保存太一圣地的火种了。

    轰――

    这时候，笼罩太一圣地的那座遮天蔽日的圣级大阵陡然被撕裂开了。

    天空中突兀出现了一道体绕清辉的绝世身影，凌空当立，正是秦尘。

    关键时刻，他还是赶回来了！

 第72章 对决圣级魔王

    秦尘最终还是赶回来了，看着天空中那个仰天咆哮的圣级魔王，魔气滔天，眉宇一皱。

    这不应该，他留下的封印应该还能持续一段时间才是。

    “嗯？是你！”圣级魔王自然也看到了秦尘，那熟悉的气机，那熟悉的血气，一切都如此熟悉，不由得露出了惊喜之色：“本圣还想找你，没想到你居然主动出现了，可谓是全不费工夫。”

    “长老王！？”

    太一圣地的长老、弟子都变色了，早不来，晚不来，长老王居然在这个时候出现了。

    凌然急忙道：“长老王，您马上离开这里！”

    “长老王，赶紧跑！”其他长老弟子也纷纷大喊着，让他离开。

    长老王乃是太一圣地唯一的八荒境尊者，只要他还在，就有重建太一圣地的希望了。

    秦尘一愣，他堂堂八荒境绝巅的大尊人物，居然被一群三才、四象、五行的小家伙喊着赶紧逃命，想想都觉得很古怪。

    “逃不掉的！”这时，圣级魔王桀桀冷笑，盯着秦尘道：“没想到这才多少年过去了，当年的小小尊者而已，如今已经成长到了九层天的大尊层次，着实是有些出乎了我的意料之外。”

    秦尘怪异地看着圣级魔王，道：“你似乎才刚脱困出来，元气大失，遇见我不赶紧逃，还在那里大摇大摆，不得不说，你真的挺有勇气的。”

    “这句话应该是本圣来说，你区区一个八荒境而已，就算成为大尊又如何，与本圣依旧有着无可跨越的差距，你却不逃命，还敢回来。”圣级魔王道。

    秦尘道：“我为什么要逃命啊，你就是一个废掉的圣者而已，干掉就是了，还需要逃跑？”

    闻言，圣级魔王神色一沉，区区一个八荒境的尊者而已，哪怕是大尊，居然也敢称他是废掉的圣者，当真找死。

    当真不知道八荒境与九天境之间的天壤之别，圣凡之距！

    圣级魔王咆哮一声，吼动天地，杀向秦尘：“小子，你胆敢亵渎本圣，今日本圣就让你明白到，八荒境与九天境之间的差距究竟有多大，哪怕你是大尊也远远不行！”

    轰――

    圣级魔王身影无比之快，眨眼间就来到了秦尘面前，一记魔爪就拍过去，足以撕裂开八荒境尊者了。

    但秦尘反手一记掌刀劈过去。

    “蜉蝣撼树！”

    圣级魔王讥笑，在他看来，秦尘这般举动完全是螳臂当车，不堪一击。

    轰――

    天崩地裂，两者碰撞间有着恐怖的毁灭之力在扩散，撕裂重重虚空。

    然而，让圣级魔王吃惊的是，秦尘居然不动如山，抵挡住了他的一击，让他不敢相信，道：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”秦尘冷哼，他本就肉身无双，如今吞噬炼化了天马族古圣的圣源后，更进一步，自然无惧。

    他挥动手掌，掌刀如天刀，迸现出可怕的大道法则，撕裂虚空，重重地地撞击在圣级魔王身上。

    轰隆――

    一声巨响，圣级魔王便宛若是一道漆黑的彗星般，从天上重重地撞击大地上，崩碎了一片山岳，尘埃冲天。

    太一圣地内，所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

    圣级魔王被打飞了？

    但，他们又岂会知道，如今的秦尘吞噬炼化了圣源后，今非昔比，混沌圣体得到了强化。

    以前，借助各方面，他拥有逆行伐仙的手段，如今仅仅凭借强化后的混沌圣体，便足以做到了。

    轰――

    很快，圣级魔王重新冲天而起，身上并没有多少伤势，只是看向秦尘的目光有着惊疑：“你只是一个八荒境尊者而已，如何能够打飞本圣的，难道你隐藏了修为，真正修为是也是九天圣境的圣人？不，这不应该，你不是九天圣境的，否则这一击本圣怕是会受重伤。”

    “难道不是圣人就不能打飞你吗？”秦尘淡淡地道，看向圣级魔王，道：“你不过是一个废掉的古族圣级魔王而已，真以为自己还是当年天下无敌的圣者不成吗？”

    与此同时，秦尘脚踏行界秘术，速度快到极致，宛若是一道流光般，眨眼间就来到了圣级魔王的面前，大打出手。

    “哼，找死！”圣级魔王也是怒了。

    秦尘与这位圣级魔王展开了一场前所未有的圣级对决，虽然他还是只是八荒境，然而修为到了他这等地步，举手投足间，尽是大道至理，挥洒自如，全没有准确的定式。

    不过，他可是八荒境大尊，亦是混沌圣体，修炼着《混沌帝经》，逆行伐仙，实力可以说已经超越了八荒境，达到了九天圣境的层次，足以对决真正的九天圣者。

    “这家伙――”

    圣级魔王神色阴沉，作为九天圣境的魔王，一身修为超凡入圣，诸般神通施展出来，莫不是妙到毫颠，威能超绝，造成了极为可怕的后果。

    轰隆――

    只不过是圣级魔王随手打出的一击而已，就将一片大山直接崩碎，成为漫天的尘埃，什么都不复存在了。

    抬手间，覆灭山河，夷为平地！

    这，就是九天圣境的真正可怕之处，随便一击都足以湮灭山河。

    毫无疑问，两人的征战，对于太一圣地而言是一场浩劫，眨眼间，圣地内方圆百里的锦绣山河，夷为平地，化作飞灰，只剩下了漫天尘埃与成片的荒原大地。

    这等场景，让太一圣地内的长老弟子看得倒吸寒气，只是随便一道余劲而已，便是具备着如此可怕的威力，不可以常理度之。

    自然，他们也不敢多做逗留，那完全是找死，赶紧离开此地。

    “皇龙伐天！”

    秦尘眸光微冷，身上冲出了九九八十一道始皇龙气，每一道都能有丈许长，八十一道丈许长的始皇龙气，如似八十一条太古真龙，散发着可怕的气息，以一种玄妙的大道轨迹攻向圣级魔王。

    噗嗤――

    圣级魔王虽然竭力阻挡，但还是被轰击得身影抛飞，张口吐血了，吃惊地看着这些始皇龙气，若不是知道这不是真实的，还真的以为是太古真龙呢。

 第73章 突破了，成圣了！

    不过圣级魔王也很惊讶，因为秦尘的攻伐之力，一时之间竟增长了不少。

    圣级魔王又怎知道，诸天大帝中，是以秦始皇的攻伐力排在最前列，始皇龙气更是秦始皇修炼出来，巅峰时期，甚至可以斩杀大帝，恐怖无双。

    更是处于登堂阶段，威力自是不凡。

    不过圣级魔王又岂是弱者呢，修炼至九天圣境的生灵，没有一个是弱者，都是从弱小时期，一步一步地杀出来的，有着无数的战绩，如今激战秦尘，也激起了圣级魔王的凶性，一声咆哮下，施展出圣级神通。

    这等圣级神通，自然有所不如帝级神通，但区别是圣级魔王本就是九天圣境的存在，施展圣级神通，能够完美地展现出应有的威能。

    而秦尘根本不可能完美地爆发。

    “杀！”

    秦尘大喝，身影迎击上前，他面对着这个九天圣境的圣级魔王丝毫无惧，主动地近身一战，毫无疑问，眼前这个圣级魔王的确很强，比起之间遇见过的任何敌人都要更强得多，哪怕天马族古圣也不如，有着巨大的差距。

    不过他无惧，相反充斥着浓烈的战意，很想击杀了这个圣级魔王，为自己生涯上增添一份斩圣的辉煌战绩。

    两人巅峰对决，诸般神通碰撞，一时之间，天地间尽是他们的神通法则，不时地湮灭一片片虚空，将一片片山河给打崩，灰飞烟灭，彻底地不复存在。

    到了后期，太一圣地的长老弟子在震惊之余也是松了一口气，惊叹于长老王的可怕实力，居然连九天圣境的魔王都能够巅峰对决，不落下风，暗暗地道，长老王到底有多强，恐怕不是八荒境，而是九天圣境了吧。

    想念如此，不禁倒吸一口寒气，也有着浓浓的惊喜。

    八荒境尊者，虽然沧澜大陆上不多，乃至于屈指可数，但还是有一些的。

    可九天圣境的圣人，放眼整个沧澜大陆上，都是绝迹了，最起码在明面上的确如此。

    如果太一圣地中能够直接诞生出一位九天圣境的圣人，那么太一圣地将会直接成为天下间数一数二的顶尖不朽传承，甚至乎与不朽神朝都能够平起平坐。

    在这个天下无圣的年代中，无人能够小瞧一位九天圣境的影响力，甚至乎能够成为一个时代的无冕之王。

    只要想想都很激动。

    “能够跟九天圣境的魔王激战这一步，难道长老王同样也是九天圣境了吗？”凌然、陆轩吃惊地看着长老王，心头上也有着一种渴望，同样明白到九天圣境的巨大影响力，会让太一圣地推到何等高度上。

    “不，你不可能只是八荒境，你也晋升九天圣境了？”圣级魔王又惊又怒，他不相信秦尘只是一个八荒境，必然是九天圣境的，否则怎会如此之强，他可是从没见过有哪个大尊能够强得这么离谱，跟一个九天圣境的魔王激战到难分难解的地步上。

    “九天圣境？”秦尘冷冷地看了一眼圣级魔王，道：“如果我是九天圣境，那么你早就死了！”

    说话间，又是恐怖的一拳重重地轰击在圣级魔王身上，乃是天荒帝拳，轰地一声，将他整个人都轰飞了。

    突然间，天地间的大道法则疯狂地朝着秦尘的方向云聚过去，数之不清。

    秦尘眸光冰冷，隐约间，在他手掌上，出现了一个让圣级魔王都感到死亡危机的恐怖气机正在迅速涌现而出。

    “这股气息――”圣级魔王都变色了，仿佛要面对着死神一般。

    “横压诸天大手印！”

    秦尘一字一顿，手掌一拍，顿时间化作了一座足有万丈巨大的手印，蕴含着一股足以覆灭万古的威势，从天而降，重重地轰击在圣级魔王的身上，轰隆一声巨响，圣级魔王碎裂开了半边身躯！

    面对着一招天帝级神通的攻击下，哪怕是圣级魔王也无法承受，强如圣躯也碎裂开了！

    不过，很显然，圣级魔王，俨然是比起天马族古圣更难对付，肉身远要更为强大。

    当初，秦尘对付天马族古圣时，施展这一招天帝级神通，可是直接击杀的。

    如今，却仅仅只是重创圣级魔王而已，并没有绝杀，由此可见，圣者与圣者之间，也有着很大的差距。

    而圣级魔王的圣躯更为可怕，恐怕在九天境中都称得上高阶圣者吧。

    “该死的，本圣居然被一个八荒境的小家伙给压制了。”圣级魔王神色阴沉，生命力异常惊人，被天帝级神通撕裂开的圣躯正在逐渐地得到恢复，并且手中出现了一杆大砍刀，铭刻满了特殊的花纹，无声无息，斩向了秦尘的头颅。

    没有丝毫破碎虚空的景象出现，然而，恐怖的力量凝聚到最极致。

    无声胜有声！

    秦尘感应到可怕的危机，这把大砍刀一点都不简单，绝非泛泛之兵，很有可能是一件绝顶圣兵。

    而且，圣级魔王这一招可不简单。

    他岂敢大意，轻喝一声，手中出现了一杆大戟，以玄妙的痕迹划动，引来天地间一道道规则力量，格挡在身前。

    铿锵！

    火星迸溅，但大砍刀被抵挡住了，秦尘抓住大戟的时候不动如山。

    “那是……”当看到那杆大戟的时候，太一圣地的老圣主陆轩与诸位长老大吃一惊，他们都见到当年那位大尊的绝世兵器，放在了封魔地内，后来有人闯过，突然间就消失了，当时还以为是哪位五行境的宗师人物出手了，夺走了那杆大戟，没想到如今却出现在长老王手上。

    难道当年出手的那个人，是长老王？

    太一圣地的众人猜疑，不过并没有质疑长老王的念头。

    秦尘挥动荒神戟，轰地一声，打沉一片虚空，直接就将圣级魔王打飞了，张口就是吐血，惊骇此子好生可怕的力量，也惊骇此兵器的不凡。

    “死吧，老家伙！”

    秦尘乘胜追击，手执荒神戟，刹那就追上去了，来到了圣级魔王的跟前，用荒神戟就疯狂地砸下去，一次又一次，每一次都让得整片大地不断地震颤，天崩地裂，很是惊人。

    不过圣级魔王也不是简单之辈，强行提起一口精血，直接强大了很多，而且不是寻常圣者，肉身涌现出可怕的力量，竟然抵挡住了秦尘的攻伐。

    轰――

    突然间，秦尘福至心灵，他突破了。

    成圣！

 第74章 秦尘成圣！

    秦尘本来就处于八荒境巅峰层次，也积累了数年之久，不久前更是施展万化帝术吞噬炼化了一枚九天境的圣源，可谓是处于临界点，距离突破九天境，只差了一个契机而已。

    如今，跟圣级魔王大战的时候，就突破了。

    顷刻间，秦尘周身气机直接暴涨了。

    一股远超以往的气机爆发，顷刻间淹没整座太一圣地，隐隐间，带着一股超凡入圣的圣道威严。

    圣威！

    天地间隆隆而鸣，仿佛有着亿万道惊雷响彻。

    秦尘手执荒神戟，随意一击，轰地一声巨响，圣级魔王便是被轰飞了，如似炮弹般，横飞了数十里外，接连撞崩了多座奇伟峻峭的山岳后，这才停下来，张口就是吐出了几口鲜血，惊愕地看着气机节节攀升的秦尘：“突破了？”

    太一圣地的众人也是目瞪口呆，万万没想到，长老王会在这个时候突破。

    而且，俨然是巨大突破。

    说实话，太一圣地众人以往对于长老王的境界都是不太明白，似是大尊，又怀疑是九天圣境。

    如今，眼见他一突破，就绽放出真正圣道威严，当即明白了，此前的长老王是大尊，如今晋升九天圣境了。

    秦尘晋升九天境之时，天穹上，云聚而来了无尽的劫云，一道道可怕的天劫如似巨龙般，在游延，仿佛随时都会降临下来。

    “糟了，在这个时候突破，一旦降临了，对于整个太一圣地都是劫难。”秦尘暗暗地道，他深知自己的天劫有多可怕，随便一道都足以击杀王者了，一旦落下，对于整个太一圣地都必然是灭顶之灾。

    这等圣道天劫对于鼎盛的不朽圣地都是毁灭性，更何况是没落的太一圣地。

    当务之急，不是击杀圣级魔王，而是需要赶紧离开此地渡劫。

    秦尘将荒神戟猛地投射出，顷刻间洞穿百里长空，将浑身是血、挣扎着站起来的圣级魔王给洞穿了。

    荒神戟内蕴藏着秦尘刚衍变而成的混沌圣力，直接钉穿在大地上，爆发开一股恐怖的圣威，将圣级魔王那可怕的圣躯都震得出现了密密麻麻的裂痕。

    与此同时，更是勾引来了方圆千里的天地规则，形成了一重重圣道封禁，将圣级魔王生生地重创与封禁在原地。

    秦尘来不及杀死圣级魔王，只能够先封禁圣级魔王，避免祸害太一圣地。

    唰――

    秦尘冲天而起，登临九天，也将极为可怕的天劫给带走。

    他身影快到了极致，宛若是一道流光般，眨眼间便是冲上了远距离地面十万里之外的天外，穿过了大气层，来到了域外之地。

    域外之地，遍布着满天星辰，数之不清的星辰在域外缓缓转动着，也有着一片方圆数以亿万里的广袤碎星带，一颗颗动辄山岳般巨大的星辰碎片遍布此地，仿佛随时都要降落在沧澜大陆一般。

    秦尘带着可怕的天劫来到了这片碎星带内，当即，恐怖的劫光降临，轰击向他。

    自然，秦尘早就做好了准备，全力以赴。

    毫无疑问，作为混沌圣体，修炼《混沌帝经》，秦尘的圣道天劫是极为可怕的，顷刻间，成千上万道粗若山岳的巨大雷霆狠狠地从四面八方劈向了他，彻底将他淹没。

    这片碎星带，方圆十万里，都受到了天劫的淹没，无数的星辰碎片炸开了。

    秦尘在渡劫，有时主动地承受天劫的攻击，借此来淬体、强化，让混沌圣体更进一步地提升。

    有时在主动出击，将一道道能够击杀寻常尊者的天劫给打碎，化作漫天劫光，进而吞噬入体，内在淬体。

    ……

    虽然秦尘渡劫在远离地面十万里之外的地外，但天劫太过可怕了，覆盖方圆十万里，而且随着时间的推移，天劫还在不断地扩张范围，引起了下方沧澜大陆不知道多少强者的关注，全都露出了震惊之色。

    “那里为何会突然出现了如此炽盛的雷霆之光，就像是……天劫！”

    “天劫！？有人在渡劫，而且是不世强者，远离地面如此之远，好像是在碎星带，难道是有人在渡圣劫？只是这圣劫的范围内也过于巨大了吧，古往今来的圣道天劫也多半在方圆万里而已，这种圣劫都在方圆十万里之上了，更像是古籍记载中的传说中的圣王大劫了！”

    “难道当世有人无声无息达到了圣境，如今也要达到圣王境了吗？”

    “到底是谁在渡劫？”

    ……

    这一刻，无数强者在关注着天外那场声势无比惊人的圣道天劫，因为天劫范围实在太大太大了，一开始还认为是尊者突破九天境的圣道天劫，但越看越是怀疑，一点都不像，更像是传说中圣王天劫。

    太古万族，伴随着天地复苏，已经有好些古族已经陆续复苏觉醒了，如同天马族那般，甚至有些古族也有古圣觉醒了，此刻遥望着天外，露出一抹惊色：“好生可怕的天劫，有人要突破圣王境了？”

    “难道是万族中哪一位古圣突破成为圣王吗？”

    天外，碎星带。

    秦尘渡劫，足足持续了一天一夜后，圣道天劫才逐渐地退散。

    这时的他浑身是血，不少部位都皮开肉绽，深可见骨。

    然而，历经圣道天劫的洗礼后，秦尘的混沌圣体也真正意义上地成为了圣躯，而不是简单的混沌圣体。

    混沌圣体，虽然也有圣之一字，但只是因为这种体质太过不凡，才称之为圣体而已。

    而圣躯，则是超凡入圣后，才能称之为圣躯。

    混沌圣体成为圣道躯体后，彻底地超凡入圣了，举手投足间，蕴含着磅礴的圣道之威，远胜于寻常圣者不知何几。

    轰――

    待得圣道天劫到了尾声时，这时的秦尘浑身是血，破破烂烂，几无完好之处。

    这时，源自于十万里，突然探出了一只千里巨大的手掌，弥漫着极度强烈的圣道气机，从天而降，抓向了秦尘。

    不是一般的圣者，有可能是高阶圣者，对秦尘出手。

    或许是不愿见到世间多出一位绝世圣者，也或许是太古万族觉醒的古圣，不希冀人族诞生出九天境圣者。

    无论如何，都不是善心的。

    秦尘双眸一睁，射出了两道实质化的眸光，如似两柄天剑横空，将这只千里大手给洞穿，噗呲两声，出现了两个巨大的血洞，鲜血遍洒星空。

    “滚！”

    他一声大喝，举拳轰向那只千里大手，轰隆一声，那只大手彻底炸开了，化作了漫天的血肉与白骨。

 第75章 成圣归来

    星空深处，传来了一声闷哼。

    显然，那位出手的古圣遭创了，万万没想到刚渡劫完的秦尘就已经如此强大，当即以圣道神力席卷起手掌炸开的血肉与白骨，就要退出这片星空。

    这可是自己千锤百炼后的血肉与白骨，重组起来只要稍加磨练，便能够恢复到巅峰时期。

    但如果失去了这只手掌，虽然可重生出来，但强度远远不如。

    这等古圣，非到万不得已之时，是不会放弃自己的身体任何一个部位。

    但，秦尘遭遇袭杀，哪里肯就这样放过这个突然出手的神秘古圣，冷哼一声：“想走？哪有那么容易！”

    他再度举拳，但这一次，却是挥动施展出帝级神通――天荒帝拳，轰向那片方位，当即打爆一片星空，击中了暗中的那位神秘古圣。

    有血光在溅起，洒落方圆万里的碎星带，纷纷染红了。

    俨然，那位神秘古圣遭创了，很想继续出手，但下一刻，就见到了秦尘连续挥动了三拳，一下子就将这笼罩方圆十几万里的圣道天劫一拳给轰散了，化作了漫天星辉一般的劫光。

    他张口一吸，便是直接吞噬进了肚子里面，伴随着不死复生术的运转，伤势刹那恢复，精气神也达到了绝巅。

    与此同时，不死复生术也运转，伤势刹那恢复完整，露出了一具强而有力的健壮圣躯，散发着朦胧的圣辉，引动着天地万道，很是惊人。

    一股异常惊人的圣威在浩荡，震颤着方圆十万里的星辰碎片，甚至勾动了四方星辰，垂临下了一股股灿烂星辉，将秦尘给淹没了，衬托得如同星空主宰般。

    “好强的圣威，居然只是九天境圣者，但圣威之强，却恐怖如斯！”

    “这个新晋圣者，一点都不简单，不能小瞧！”

    “人族什么时候诞生出如此一尊绝世圣者了！”

    隐藏在星空暗处的神秘古圣吃惊地道，感觉到秦尘浩瀚如渊的血气，那流溢而出的恐怖圣威，全都彰显出与寻常圣者截然不同的强大，深知这位新晋圣者的可怕，不敢继续招惹了，吃了大亏后，迅速地退走，不惜留下了碎开的手掌在此。

    秦尘并没有乘胜追击，星空中既然隐藏有一位神秘古圣，想要也隐藏着其他神秘未知的古圣，蓦然追杀，会很危险。

    他将那只碎开的手掌收起来，化作了一团圣级血肉，弥漫着强大的生机。

    但凡达到九天圣境之辈，生命力都无比鼎盛，动辄能活七八千年，甚至上万载岁月。

    他们的血肉，对于很多人而言，便是天然的神药，只要缓解了血肉中的杀意，炼制成丹，可让生命力大增，

    秦尘同时也为之凛然，他的猜测是正确的，这个世界远要比起想象中还要可怕得多，水很深，若非他谨慎，很有可能会被那位古圣在弱小时就扼杀了。

    而且那位古圣，比起天马族古圣、圣级魔王都要更强得多，最起码不是处于衰弱期，并且在九天境内台阶不低，只是遇上他这样一个绝世妖孽而已，否则换做其他寻常圣者，怕真的要遭劫了。

    渡劫完毕，顺利超凡入圣，秦尘自然不再停留这片神秘莫测的星空之地，刹那脱离了星空，从天外之地迅速离开，有着一缕缕混沌古气弥漫，将行踪彻底掩去了。

    自然，他还不想别人知道自己的真实身份。

    很快，秦尘从天而降，回归了太一圣地，此刻的他，远要比起大尊时期强大了不知何几。

    落在太一圣地内，荒神戟依旧将圣级魔王钉在大地上，哪怕过去了一天一夜，但圣级魔王俨然也无法挣脱，一直被封禁在这里，否则整个太一圣地都将会被他所祸害，造成圣地生灵涂炭。

    秦尘回归，让太一圣地的诸强为之欢呼，面对他更加地敬畏。

    因为，他们都知道，长老王已然成为绝世圣者，很是振奋。

    有了一位绝世圣者，太一圣地地位必然更高，甚至能让各大不朽传承都隐隐间地上一头。

    须知，能够成为不朽传承，只要诞生过九天圣者即可。

    但，同为不朽传承，拥有真正九天圣者与没有九天圣者，却又是截然不同。

    当世，圣人绝迹，太一圣地拥有九天圣者，已然可重返辉煌了，君临南荒，乃至压盖天下，四大不朽神朝在一定程度上都需要礼敬。

    这，就是圣人之威！

    凌然、陆轩也甚是敬畏地看着秦尘，本来秦尘身上环绕着一缕缕清辉，他们都看不清楚，现在清辉之中蕴含着一缕缕圣辉，更为深不可测。

    秦尘径直来到了圣级魔王处，负手而立，居高临下地俯视着被钉穿的圣级魔王。

    圣级魔王神色大变，他感应到对方的气机，与此前相比，截然不同了，远要强大得多。

    俨然，对方已经渡过了圣道天劫，成为真正的九天圣人了。

    “怎么可能，你才刚渡劫完毕，不应该巩固境界的吗？”圣级魔王不敢置信地看着秦尘，一般而言，刚渡完圣道天劫，哪怕是再如何逆天的圣者，也应该闭关疗伤，巩固圣道境界。

    并非渡过了圣道天劫就一定是圣者，如果境界不能巩固后，有一定几率会跌落圣境。

    古往今来，这样的例子出现过不少，因此圣者一旦渡过圣道天劫，第一时间必须要闭关修炼，巩固圣道境界，方是重点。

    秦尘淡淡地道：“那是一般人，但我不需要！”

    圣级魔王岂会知道，秦尘是混沌圣体，一旦晋升便是彻底稳固，而且有着无数的神丹妙药，不用钱一样地吃下去，不乏巩固境界的丹药，压根就不用担心。

    “现在也该是时候彻底解决你了。”秦尘看着圣级魔王，开始出手。

    如果说，大尊时期，秦尘对付圣级魔王还需要全力出手，那么现在的他，则是轻而易举就能够镇压了。

    他拔出了荒神戟，带起了一连串的圣血，不过同时，当初留下的封禁也随之消失了。

    圣级魔王深知现在的秦尘比起此前还要远强不知何几，第一时间不是对抗，而是冲天而去。

 第76章 再斩一圣显无敌

    现在的圣级魔王刚脱困没多久，长时间的封印，元气流逝严重，远不是巅峰。

    它需要找一个地方，吞噬足够多的血食恢复过来，当回归巅峰，再跟秦尘报复，还要血洗整个太一圣地，一雪耻辱。

    “你，逃得掉吗？”

    圣级魔王速度很快，刹那已然离开了太一圣地的范围内，一步数十里，堪称极速。

    但，身边却无声无息多了一道身影，一缕缕清辉环绕，不是秦尘又是谁。

    他将荒神戟当成一根大棒，甩手就砸落在圣级魔王身上。

    轰――

    一次砸落，就如同一颗星辰砸落，将大地砸出一个巨坑。

    饶是圣级魔王的圣躯远胜于寻常圣者，但也经受不住秦尘的轰击，直接圣躯四分五裂，被砸之处更是粉碎了。

    圣级魔王痛哼，这个时候，圣躯可怕的生命力在展现，迅速地愈合伤口。

    “不愧是圣躯，生命力果然惊人，但如果是这样呢？”秦尘降落在它面前，手持荒神戟再一次砸落，且这一次动用了专属于他的混沌圣道规则，乃是成为九天圣人后，才能凝练出的圣道规则，附加在荒神戟上。

    圣级魔王再一次被砸得皮开肉绽，血肉模糊，并且这一次圣躯惊人的生命力也似乎不起作用了，因为秦尘的圣道规则沾染在圣级魔王的伤口上，阻止了伤口的愈合。

    轰轰轰轰轰轰――

    一次次地动用荒神戟砸落，一次次地将圣级魔王砸得血肉模糊。

    噗呲――

    最终，圣级魔王被生生砸成了一堆模糊的血肉，白骨森森，圣级魔王再也承受不住，头颅炸开，神魂湮灭，彻底化作了一具破烂的尸骸。

    彻底毙命了，死得不能再死！

    因为，荒神戟乃是准帝兵，蕴含着一缕准帝的意志，在不断攻击圣级魔王的同时，也在不断地磨灭着他的神魂与意志。

    原地，破破烂烂的圣骸中，有着一枚圣源，熠熠生辉。

    秦尘一把收起来，拂袖施展神通，将圣级魔王的无头圣骸带起，回到太一圣地。

    当见到一代圣级魔王被毙杀，太一圣地上下都在欢呼。

    因而担忧多年的隐患终于彻底解决了，从此再也不用担心了。

    “多谢长老王出手！”

    太一圣地上下所有人都在感激，若非长老王及时赶回来，那么众人也必然是凶多吉少了。

    “无妨，应该的。”秦尘摇了摇头，他抓起了圣级魔王的尸骸，这家伙虽然身死了，但依旧是一具九天圣境的圣骸，蕴含着强大的精元，如果彻底炼化了，对于修炼也有着巨大的裨益。

    是以秦尘的性子，自然不会轻易地放过，当即抓住了圣级魔王的圣骸，回到了住处，焚烧炼丹。

    半天后，炼制出了几枚湛然而神辉无限的丹药，共有九枚，每一枚都是圣级魔王的精华所在，堪称为圣丹，属于九品圣丹。

    如此圣丹，传了出去，必将会引起无数人的争夺。

    当然，如此宝贵之物，秦尘自然不可能交给其他人，保管在系统空间内，有朝一日，或许也能够用得上。

    太一圣地虽然灭杀了一位圣级魔王，但也元气大伤，最惨情况甚至一位寿元无多的九天圣境老祖宗被迫出世，提前坐化了，那可是太一圣地屈指可数的强大底蕴之一，用完一个就是一个。

    如此一位九天圣境的老祖宗坐化，对于太一圣地，损失是无比巨大的。

    不过值得庆幸的是，长老王击杀了圣级魔王，也踏入了传说中的九天圣境。

    而且，长老王血气鼎盛，还能活很长一段时间，毫无疑问，这对于太一圣地而言，属于一个天大的好消息，非但完全抵消一位九天圣境老祖坐化的损失，甚至可让如今的太一圣地更上一层楼。

    只可惜的是，长老王虽然是九天圣境，而且击杀了一尊圣级魔王，但历来都是神龙见首不见尾，除非主动出现，否则很难找得到他。

    龙主也是感慨，第一次相遇的时候，尘尊虽然很强，但距离大尊还有一段距离，但如今才过去了二三十年而已，尘尊已然成为一代绝世圣者。

    如今，不能称之为尘尊，而是称之为尘圣。

    秦尘对于外界没有理会，而太一圣地对击杀了圣级魔王之事也没有广传。

    因为得到了一些消息，不久后，天地复苏，过去的太古万族将会重新出世，如此一来，很有可能会有那个圣级魔王的族人找上门，如果知道圣级魔王就死在太一圣地内，大发狂威下，长老王都不一定能够护得住太一圣地。

    目前阶段而言，还是低调为主吧。

    正如不久前才击杀了天马族的古圣一般。

    哪怕他现在已经成为九天境的圣人，但也要小心谨慎为上。

    ……

    虽然秦尘渡劫成圣的消息被太一圣地掩藏下来了，无人知晓。

    但外界，沧澜大陆上，还是有着相关消息传遍天下。

    当今世上，有人渡劫成圣了。

    如今，虽然天地开始缓缓复苏了，但根本还是处于末法时代中，天地禁道，便是成为八荒境尊者之人都寥寥无几，圣者更是绝迹。

    但现在，却有人无声无息打破了这一桎梏，成为九天境圣者，甚至有人怀疑，不仅仅只是圣者那般简单，因为圣道天劫太过浩大了，方圆十几万里之广，还很有可能是传说中的圣王存在。

    世上，不少人都在猜测，渡劫超凡入圣的那位新晋圣者到底是何方神圣。

    当今世上，踏入八荒境的尊者也只有那么屈指可数的一些人而已，尤其是超凡入圣者，必然修炼了很多年，动辄上千年为计。

    有四大不朽神朝的皇族元老，有诞生过古之大帝的不朽圣地与远古世家的活老化石，或者是隐世不出的老古董……

    甚至有人认为，或许是太古万族的强者出世渡劫的，也让不少人深感不无道理。

    天地开始逐渐复苏了，昔日的末法时代开始退散，万道法苏，太古万族也应该陆续复苏。

    而且，太古万族在太古年代，无比鼎盛，据闻有着不少绝世强者被封印下来，自然不乏达到了九天境临界点的大尊人物。

    总而言之，关于那位渡劫超凡入圣的神秘圣者到底是谁，还没有准确的结论。

 第77章 古今三十帝留碑地

    大秦皇朝。

    皇城。

    新晋皇主秦峰负手立在大雄宝殿上，听着二十七亲王讲述出关于死亡谷的种种。

    二十七亲王不告知其他人，但不可能不告知当代皇主的秦峰。

    毕竟，这件事事关国宰，是大秦皇朝的盖世强者。

    秦峰又听到了有神秘人超凡入圣，他抬首看向南方，仿佛时看到了远隔亿万里之遥的太一圣地，轻声呢喃自语：“十七弟，你击杀了天马族古圣，拥有了弑圣之力，几乎同一时间又有绝世强者渡劫成圣，应该是你吧。”

    能够被选为皇主，秦峰自然无论头脑、修为、见识、手段等各方面都非同小可，从蛛丝马迹推算得出，那位不久前渡劫成圣的神秘圣者，极有可能就是十七弟秦尘。

    因为秦尘本就是八荒境巅峰的大尊，又是能够弑圣，如此种种，说明了潜能可怕。

    潜能越是可怕，天劫越是可怕。

    笼罩方圆十几万里的圣道天劫也很正常。

    不过秦峰也从二十七亲王那里了解到，秦尘不想弑圣这件事广被天下人知，也知道了死亡谷便是太古万族之一天马族的祖地。

    太古年间，万族鼎盛，人族式微，一度成为附庸。

    天地复苏出世，万族将会出世，必然也会更改目前人族称霸沧澜大陆的局面，疆域会得到大改变。

    甚至会有万族圣者欲要杀鸡儆猴，让人族再度臣服，将会斩杀人族圣者警告天下人族。

    如果得知天马族被铲除是因为秦尘的缘故，恐怕太古万族其他强族，都会针对秦尘。

    秦峰自然不会允许十七弟遭劫。

    “可惜了，十七弟不愿回归大秦皇族，否则以我大秦皇族之能耐，哪怕太古万族彻底回归，保住十七弟也不是问题。”秦峰轻叹一声，大秦皇朝作为千古一帝秦始皇留下的不朽神朝，底蕴何其可怕，就连太一圣地也有古圣被封印，大秦皇朝自然有着古圣被封印下来，而且不止一位。

    太一圣地。

    秦尘正在闭关。

    他渡过了圣道天劫，真正地成为了一尊傲凌天下的九天境圣者。

    踏入了九天境后，解决完圣级魔王后，他才有时间静下来，真正地体悟到了这一境界的不凡之处，不愧是号称超凡入圣，蜕变为圣躯。

    时时刻刻都有着澎湃的天地精气从各方而来，没入他的体内，隐隐间，可与天地相结合。

    尤其，在秦尘还是混沌圣体的情况下，圣躯更为不凡，时刻吞噬来自于天地间各处的大量天气精气，不断地没入体内，时刻不断缓缓地蜕变与增强体质。

    “时隔多年，终于成为九天境圣人了，没想到成为圣人后，效果如此不凡。”

    秦尘又惊又喜，感悟了一身，只感觉到体内有着澎湃的力量在涌现，不仅仅是来自于丹田衍生出的神海，更是源自于混沌圣体。

    混沌圣体蜕变为九天圣躯后，更为强大了，绝对是远超同阶圣者的圣躯，甚至乎在九天境内，秦尘有种自信，可碾压这一大境界的所有圣者圣躯。

    秦尘闭关默默地感悟九天圣境的种种不凡之处，这一闭关，便是罕见地闭关了三个月时间，远超以往。

    三个月后，他出关，对于九天圣境彻底地掌握了，自信实力比之大尊时期强大了很多，这时候，他有种自信，再来上一个天马族古圣，或者圣级魔王，都能够一只手镇压下来。

    这时，秦尘来到了昔日封印圣级魔王的大帝行宫处，这座大帝行宫，乃是太古时代一位古之大帝的遗留，不知道是何方大帝。

    但这处地方，先后有着多位古之大帝的足迹，显然并不简单。

    当初，圣级魔王出世时，也将大帝行宫也一并带出世了，不过被凌然等人暂时地封印，未曾暴露到外界。

    秦尘成圣后，第一次踏足大帝行宫内，因为圣级魔王的出世，大帝行宫本来的核心处法阵也出现了缺口，秦尘得以顺利入内。

    即便成圣，对于古之大帝，他也是保持着一种敬畏的态度。

    大帝行宫内，秦尘进入了最核心处之地，那是一座相当巍峨高大的巨殿，仿佛是来到了另一个世界般，巨大得惊人，比起太一圣地都要更为壮阔，料想是古之大帝以帝级手段开辟出一方巨大空间，容纳于帝殿内。

    不过在这个世间上，七曜境王者便可穿梭虚空，八荒境尊者能够粉碎真空，九天境圣者可开辟空间，古之大帝拥有如此手段，倒也不算惊奇。

    只是帝殿里面没有想象中的庄严，相反显得残壁断垣。

    墙壁上满是裂痕，有着一道道剑痕、刀痕、斧痕等战痕交织遍布，几根宛若擎天柱般的巨柱也东倒西歪，这座帝殿差点彻底地破碎开了。

    “这些战痕，最起码都是圣痕！”秦尘神色一凝，他料想到帝殿里面一定隐藏着可怕的秘密，但没想到会是如此可怕，曾历经过最为可怕的激战，而且还是有着数量奇多的圣级人物大战过。

    帝殿中央，除了密密麻麻的无数战痕外，还有着三十三面高逾千丈的天碑，仿佛三十三座天山横亘。

    秦尘腾空而起，居高临下地看着三十三面天碑，吃惊地发现到，三十三面天碑，以一种特殊的方式呈圆圈状排列。

    三十三面千丈天碑下方，有着一道道特殊而玄奥的线路勾画，将三十三座天碑连载一起。

    “这是一座……法阵！”

    秦尘看得出来，以三十三面天碑为中心，整座帝殿都刻画着一座古老的法阵，高深莫测，显得神秘不可测。

    是以秦尘的九天圣境的造诣，竟也无法看得懂这座法阵到底是什么作用的。

    但，秦尘并不认为这是一座寻常法阵，不管这是以石碑为中心核心，留下的古之大帝必有深刻用意，仅仅便是昔年，一代混沌天帝曾疑似在此地踏足过，便足以说明，此法阵必然有着惊人的来历。

    更为惊人的是，秦尘在三十三面天碑上，感受到了不同的古之大帝的气机。

    其中，便有混沌天帝、秦始皇、大荒古帝等大帝气机，因为他曾修炼过这几位古之大帝的帝经或帝级神通，自然有所感应。

    可眼下，三十三面天碑，却是不同的三十三位古之大帝共同留下的，这才让秦尘为之震惊。

    说实话，他实在难以想象，古往今来大帝级人物也就有三四十位而已，却基本上都在这座帝殿面各自留下了一面天碑，到底是为何缘故？

    秦尘皱眉，他能够感觉得到，这座帝殿内，绝对隐藏着不为人知的惊天秘密。

    不过可惜，他虽然是九天境圣者，但距离古之大帝还有很长一段距离，想多了也没用，而且这座帝殿内看上去也没有什么危险。

    走吧。

    秦尘也不是那种傻乎乎的人，他的目标只是苟着而已，没必要为了探测秘密而丢了性命。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励天帝级神通‘三十三重天’！】

 第78章 九天三圣

    自然，秦尘也顺便在大帝行宫这里签到。

    毫无疑问，这是古今三十三位大帝共同留下痕迹之地，甚至包括几位天帝在内，神性自然强烈得一塌糊涂。

    一经签到，便是让秦尘获得了一种天帝级神通。

    “这里果然是宝地啊，第一次签到就是天帝级神通了，不差于秦始皇焚书坑儒之地。就是不知道这‘三十三重天’是哪位天帝开创出来的。”

    秦尘仔细查阅了一下‘三十三重天’，属于天帝级神通，最后发现，乃是神话时代九天十地无敌的天帝级存在――帝尊开创而出的神通。

    帝尊，乃是古往今来，可与混沌天帝并驾齐驱的至高天帝存在，在比起太古年间更为久远的神话时代，帝尊一人独尊了整个时代，古今无双。

    三十三重天，便是帝尊开创而出的天帝级神通，据闻他在世时，头顶上浮现出三十三重天，便可压制诸天一切，便是古之大帝亲至，也被镇压。

    秦尘欣喜，本来他就拥有了‘横压诸天大手印’这一招天帝级神通，如今再增添上帝尊的‘三十三重天’，更是举世无匹了。

    而且，与‘横压诸天大手印’不同，‘三十三重天’更多程度上，主防御多一些，当施展出来，只要站在那里，三十三重天便可守护己身，万法不侵！

    这一次，秦尘以圣境修为将大帝行宫再度封印下去，除了他之外，太一圣地内，其他人都不得踏入大帝行宫内，包括凌然这位圣主在内。

    因为大帝行宫最核心处乃是三十三面古帝天碑与神秘法阵之地，秦尘都看不透，但能够让古今三十三位古帝共同留下天碑，绝不简单。

    如此又是过去了几个月，秦尘击杀圣级魔王，彻底铲除后患，并且成为九天境圣者后，虽然外界曾刮起一阵关于当初哪位渡劫成圣的讨论，但最终都不了了之，天下间终究还是回归平静的。

    太一圣地内，关于长老王渡劫成圣的消息更是被圣主下令不得外泄，否则严惩，倒也没有被外人知道。

    而这，也终将成为太一圣地的一张底牌。

    成为圣者后的秦尘，也没有多大的激动，对他而言，只是仅仅成为圣者而已，然而，距离传说中的古之大帝层次，还有一段巨大的距离。

    九天境谓之圣境，但，并非只有寻常一圣境。

    在修行界流传着一句话，九天三圣通神路！

    这句话的含义便是，九天境虽然是一个大境界，但却同时又是一个与众不同的独立大境界，同存三个大境界，为圣者、圣王、大圣，每个圣境各有九层天。

    当通过了三大圣境后，便是登临十方神境之时！

    因此，九天境也有九天三圣之称！

    如今的秦尘，则是位于九天一圣阶段，也就是圣者。

    九天二圣，便是圣王。

    九天三圣，则是大圣。

    可以说，秦尘只是刚刚踏足圣境起点而已。

    当然，秦尘只是修道数十年而已，还很年轻，而且有着系统的辅助，他相信自己过不了多少年，还是有很大希望成为古之大帝级人物了。

    岁月悠悠，十年过去。

    这十年来，得益于凌然的带领，也借助长老王这个明面尊者暗中圣者的影响力，太一圣地这些年来招揽了不少天赋不错的弟子入门，越发地鼎盛壮大了。

    并且，因为与大秦皇朝交好，长老王更是大秦皇朝的国宰，地位崇高，以至于大秦皇朝在皇主秦峰的带领下，每年都会派来一批天赋不俗的皇族子弟前来太一圣地内修行，同样也会让太一圣地派出一些天赋不凡的弟子前往大秦皇朝的一些修炼秘境内修行。

    因此，不少太一圣地弟子都得到很好培养，这十年来培养出了一批三才、四象、五行的天之骄子，好一些弟子都有希望破入七曜境，成为未来的王者。

    使得太一圣地真正意义上地开始重复荣光。

    与此同时，这十年来，皇主秦峰借助拜访的名义，来过太一圣地多次，自然根本目的是为了见秦尘。

    当然，秦峰明面上还是长老王的弟子，凌然自然不会拒绝。

    期间，秦峰也知道，秦尘的确成为了九天境圣者，意料之中，也是意料之外，确信后依旧有着震惊，同样为之高兴，因为秦尘是大秦皇族之人，等同大秦皇朝也有一尊九天境圣人。

    与此同时，秦峰也给秦尘带来了相关消息，近十年来，天地逐渐复苏，已经有好些古族陆续出世了，不过相对低调，没有想象中的强势，也主动地跟人族很好地相处。

    最主要还是，有些昔日太古年代最为强势的古皇族没有复苏，那都是如大秦皇族一般，都是诞生出古之大帝级存在的古老皇族，强得过分。

    而且，太古年代，寂灭万道，古皇族不似得如今的人族中的帝族、皇族那般，传承了无尽岁月，而是族内几乎所有强者都封印住，不乏圣级存在，还处于沉睡中，只是地点不明。

    一旦出世，必然会更改天下局面。

    “出世了也就出世，跟我有什么关系。”秦尘撇了撇嘴，毫无半点身为九天圣者的风范，他的目的很简单，只是苟着来，那些古族不招惹他，他也懒得出手，保护好太一圣地就行了。

    至于大秦皇朝，可是始皇帝的后裔，千古一帝的不朽神朝，拥有着帝级传承，论底蕴，怕是不亚于那些古皇族多少，自然根本无惧。

    “唉，修炼了十年，才达到圣境三层天，这些年来，我的修炼速度都逐渐地慢下来了。”秦尘有些无奈，“现在距离第四层天还有一些距离，不知道什么时候才能顺利地渡过。”

    “希望这次签到，能有一些收获，如果像在天龙山那里签到，一下子提升三层天就好了。”

    他嘀咕了一声，再次来到大帝行宫这边签到。

    “系统，我要签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励《炼天丹术十三卷》！】

 第79章 炼制十品丹药，劫云临，一拳穿！

    “咦，居然是传说中的《炼天丹术十三卷》！”

    当听到系统提示音时，就连秦尘都忍不住吃了一惊。

    因为，《炼天丹术十三卷》非是寻常炼丹秘卷，而是一位名为炼天丹帝的古之大帝留下的秘卷。

    太古年间，炼天丹帝以丹证道为敌，号称丹道古今第一，炼制出的丹药更是传闻能够让古之大帝都死而复生，端的是玄妙无穷。

    只不过，炼天丹帝坐化后，留下的《炼天丹术十三卷》惹得各方无数人垂涎，所留下的炼天圣地在后世曾遭遇几乎圣地灭绝的灭顶大劫，差点底蕴尽出，虽然保存下来，但传闻《炼天丹术十三卷》也被夺取了数卷，以至于不完整了。

    毫无疑问，系统出品，必属精品，秦尘获得的《炼天丹术十三卷》必然是完整版本的。

    尽管他之前已经获得了相应的炼丹术，但彼时的炼丹术最高只是达到了九级层次，也就是最高只能炼制出九品圣丹，十品的圣王丹都炼制不出来。

    如今，这本《炼天丹术十三卷》却是一位以丹药证道的古之大帝留下的珍贵炼丹术秘卷，只要彻底修炼成功，便等同拥有了那位炼丹大帝的所有炼丹术手段。

    “不愧是昔日三十三位古之大帝留下的大帝行宫，果然不简单，虽然没有了第一次获得帝尊的天帝级神通‘三十三重天’那般逆天，但也不错，获得了一位炼丹大帝的炼丹手段，以后炼制丹药也事半功倍，轻松自如了。”秦尘来到这个世界这么多年，也曾前往大秦皇朝呆了半年时间，随着时间的推移，也逐渐知道炼丹师对于这个世界上是多么地重要，属于极为高贵的职业。

    哪怕只是六级炼丹师，便已是各大不朽传承，都需要客气以待，不容小瞧。

    七级炼丹师，可称之为丹王，放眼天下，数量不多，各大不朽传承都欲要争夺的尊贵人物。

    八级炼丹师，谓之丹尊，比起八荒境尊者更为稀少，而且地位比之尊者都要更高。

    至于九级炼丹师，谓之丹圣，数量之稀少，便是鼎盛繁华的太古年间，这等级别的丹圣人物，也不会很多。

    最起码当今时代，秦尘没有听说过除了自己之外还有其他九级炼丹师的丹圣存在。

    《炼天丹术十三卷》化作了一股海量的信息流没入了秦尘的脑海中，足足花费了两个时辰后，是以如今圣境级别的他，拥有着媲美地球文明超级计算机的意识运算速度，这才逐渐地将这股庞大的信息流接纳。

    可想而知，《炼天丹术十三卷》是蕴藏着多么惊人的信息，毕竟是一位古之大帝的遗留，还是炼丹术的所有。

    当然，只是接纳，但并不代表者秦尘完全掌握了《炼天丹术十三卷》，就好比他掌握了多种帝级神通，乃至天帝级神通，却无法直接攀升至极致的造极阶段一般，需要自己的慢慢消化。

    饶是如此，花费了半个月才消化后，秦尘对于炼丹术的造诣还是得到了大大的提升。

    本来，以他自身的炼丹术，最高只能炼制九品丹药，而且成功率只有不足三成。

    但如今，慢慢消化了一些《炼天丹术十三卷》的他，足以炼制十品丹药，而且成功率能够达到惊人的五成。

    别看只有五成，就算是太古年间，丹道鼎盛，炼丹师各方辈出之时，能够炼制十品丹药并且成功率达到五成的炼丹师都堪称屈指可数。

    这还是得益于《炼天丹术十三卷》乃炼天丹帝穷尽一生的丹道经验之遗留，堪称古今丹道第一秘卷的缘故，否则秦尘根本不可能达到如此造诣。

    当然，最多只能炼制更高一个层次丹药，否则限制于境界缘故，就算秦尘再逆天，也无法炼制出十一级的大圣丹药。

    “刚好，最近处于瓶颈阶段，就炼制几枚丹药服用，提升一下修为。”秦尘说干就干，这些年来他实在签到获得了太多太多的宝物，其中不乏顶尖的药材，如此情况下，直接就是取出了一口签到获得的漆黑药鼎，鼎璧上镶嵌这漆黑凤凰飞舞的雕像。

    药鼎，顾名思义，是针对于炼丹师炼制丹药的特殊药鼎，能够大大地增幅炼丹效果。

    此鼎名为黑夙鼎，传闻是药鼎榜上三十六鼎中位列第十三的药鼎，效果比之一般的药鼎更高得多，在太古年间都是无数炼丹师为之疯狂争夺的炼丹至宝之物。

    祭出黑夙鼎，秦尘张口就吐出了一缕流转着混沌光的神火，落在黑夙鼎内。

    混沌圣焰，乃是秦尘达到九天圣境后，炼制出的一朵本源圣焰，蕴含着混沌圣体的万化特性，可以同化天下万道。

    混沌圣焰落下的刹那，黑夙鼎顿时不再漆黑如墨，渐渐地变得通红，鼎璧上的黑凤凰都渐而变得五彩斑斓，宛若是真正的不死凤凰，几欲振翅高飞。

    秦尘行云流水，将一株株外界动辄需要数以万斤灵石才能换取来的顶尖药材一一扔进黑夙鼎内。

    这时候，借助混沌圣焰，秦尘将一株株珍贵无比的药材给炼化，成为一团团药液，旋即按照记忆中《炼天丹术十三卷》关于一枚名为‘破圣丹’的十级圣王丹的记载，开始缓缓地炼制。

    过程是繁琐的，然而，对于秦尘而言，却是很从容，他仿佛天生就懂得。

    如此炼制了一天一夜后，终于，在秦尘高超的炼丹手段下，丹药开始缓缓地成形，最终，轰地一声巨响，从黑夙鼎内，一道炽盛的光束猛地冲天而起，撞上了九天云端之上。

    轰轰轰轰轰轰――

    伴随丹药成形，丹香弥漫，天穹上也出现了广阔的漆黑劫云。

    没错，正是劫云。

    因为这等丹药，乃是传说中的十品圣王丹，丹药成形的刹那，也会被天地降临丹劫。

    渡过了丹劫，丹药才能彻底成形。

    渡不过丹劫，这枚圣王丹也将会灰飞烟灭。

    丹劫的出现，自然也惊动了太一圣地内的众人，吃惊地看着那个方位，但圣地上下，所有人都明白，必然是长老王。

    而且，闻到了丹香扑鼻而来，俨然长老王必然是在炼丹。

    轰――

    就在这时，秦尘冲天而起，一下子出现在丹劫上空，看着正在酝酿的丹劫，一道道可怕的劫雷在浮现，动辄便有万千道，居然不差于寻常圣道大劫。

    不过，十年修行，秦尘的修为早就今非昔比了，如今见到了那漫天的丹劫在浮现，一声冷哼，挥动天荒帝拳，直接就轰击在那磅礴的劫云上，轰隆一声巨响，将劫云都生生击穿了一个巨大的窟洞，展现出盖世无双的修为。

    “我的天啊，长老王居然将劫云都击穿了一个巨大窟洞！”

    “天下间，除了长老王外，又有几个人胆敢拳击劫云！”

    “长老王果然是深不可测，他十年前才达到九天圣境而已，十年后，似乎变得更强了！”

    “不愧是传说中的圣者，长老王真强，不知道我们什么时候才能达到这个境界呢？”

    “别想太多了，我们的目标不要太高，还是先达到七曜境再说吧，长老王的境界对我们来说，实在太远太远了！”

    ……

    不少长老弟子都在惊撼地看着长老王举拳击穿劫云的一幕幕，由不得心生神往，但联想到长老王的境界，便是高山仰止，让他们都只能够仰望而已。

    九天境，宛若是是真正的九天，世间上多少惊才绝艳之辈被困在八荒境前，纵然是各大不朽传承之主，如不朽神朝的皇主，如远古圣地的圣主、古老世家的家主，绝大多数都被困在了八荒境前，穷其一生都无法突破，止步不前。

    何况是超越在八荒境之上的九天境，更可谓是一道天坎，不可跨越。

    正是因此，太一圣地的所有长老弟子对于长老王才无比火热崇拜，能够在这个圣道绝迹的末法时代达到九天圣境，长老王是多么地了不起。

    秦尘不可能知道这些长老弟子的想法，他专心对抗那一道道可怕的丹劫，自然，圣王丹被他彻底地护住了，任是丹劫媲美寻常圣道天劫也不行，无法突破，谁让秦尘压根不是寻常圣者。

    他将一道道粗大的丹劫给打碎，而后将打散后的丹劫精华渡入了圣王丹内，使得圣王丹逐渐地出现了一抹与众不同的灵性。

    这也是炼制九品品阶以上丹药的一个必须历程，需要借助丹劫的洗礼，使得九品以上丹药增添一份灵性，如此一来，才具备着更好的药效。

    如今，秦尘亦是如此，只不过他直接跳过了丹劫淬炼丹药的过程，将丹劫打散，丹劫精华直接让圣王丹升华而已。

    如此，足足持续了小半天时间，丹劫这才逐渐地退散不见。

    秦尘见到吞噬了足够多丹劫精华的圣王丹灵光闪耀，仿佛通灵了一般，居然欲要冲天而去，而且速度快得惊人，如似流星般，眨眼间就跨越了数十里，遁空而去。

 第80章 古族强势出世

    “都言九品圣丹通灵，拥有着不下于寻常修士的灵智，这枚丹药更是十品圣王丹，灵性更是强大，速度也很快，怕是一般的圣者都要头痛。”

    秦尘暗暗地道，但他岂容辛辛苦苦炼制出来的十品圣王丹就此消失，他冲天而去，一下子便是追上了欲要逃脱的圣王丹，伸手就抓过去。

    “不要抓我！”

    隐隐约约间，从圣王丹上，居然传出了一道挣扎的儿童声音。

    只见到圣王丹光芒绽放万丈，如似一颗小太阳般，一股股浩荡的圣力磅礴，要抵挡住秦尘的手掌。

    如此手段，稍有不慎，寻常圣者都抓不住，怕是要眼睁睁地看着这枚十品圣王丹遁空而去。

    但，秦尘又岂是一般的圣者，手掌强势地破开了圣力，用力一抓，圣王丹便落在手上了。

    圣王丹兀自挣扎，不断地绽放一股股恐怖力量绽放，这让秦尘惊叹，简直要成为真正的生灵一般，而且还是九天圣境的生灵。

    但还是不行，他手掌力量无穷，非让圣王丹压根就无法挣脱出来。

    唰――

    秦尘抓住圣王丹，身影回归自己的地方，彻底消失不见，徒留下了太一圣地内满是惊叹与火热崇拜的长老弟子们。

    回到屋内，秦尘张开五指，圣王丹在掌心上浮现，兀自不断地绽放圣力挣扎，欲要冲天而去，可始终无法挣脱开秦尘凝聚出的混沌圣力光圈。

    “有了这枚破圣丹，我应该能够更进一步，突破成为四层天了吧。”

    秦尘喃喃自语，这枚圣王丹的真正名字是‘破圣丹’，顾名思义，能够帮助人破圣而上，成为真正的圣者人物。

    而且按照成色不同，也划分为不同的品阶。

    眼前这枚破圣丹乃是绝品圣王丹，等级最高，能够让大尊拥有超过八成希望踏足九天圣境，自然也能让圣者提升等级。

    秦尘直接吞服下这枚耗费了大量顶尖药材炼制而成的破圣丹，入体内，破圣丹顿时化作了一股股异常磅礴的药力，足以让大尊级人物都活活被药力撑爆。

    不过，这等药力虽然格外地磅礴，但秦尘全面承受下来了，并且流转到四肢百骸，旋即化作勒一股股精纯的混沌圣力，再度回归了丹田神海部位。

    顷刻间，他气息节节攀升，每时每刻都在超越此前。

    如此情景持续了片刻时间后，本就处于临界点的秦尘突破了，彻底踏入了第四层天。

    九天境第四层天，这，就是如今秦尘的境界。

    过去十年时间，他才堪堪提升了两个境界，从九天境一层天修炼至三层天，如今借助十品绝品圣王丹‘破圣丹’才堪堪突破，达到第四层天。

    看上去，似乎他的修炼速度缓慢了很多，远不如当初。

    但须知一点。

    修行境界越是后期，修炼速度越慢，每一个小境界之间的差距也同样越发地巨大。

    如同不少惊采绝艳之辈，破开了八荒桎梏，成为真正的八荒境尊者，如枯叶尊者，成为尊者两千多年，也不过是六层天而已。

    平均三四百年才能提升一个小境界。

    不能说是修行速度很慢，只能说，越是到了后期，需要积累越多，修行的时间自然越长，动辄数以百年。

    如秦尘这般，十年时间就提升了两个小境界，如今更是提升了第三个小境界，踏入九天一圣四层天，传了出去，绝对是吓坏一大群人，感觉逆天无比。

    “十年了，终于达到了第四层天，以我的战力，应该足以对战八层天，甚至九层天的绝顶圣者吧。”秦尘喃喃自语，他虽然是混沌圣体成圣，可逆行伐仙，但也不能忘了，能够超凡入圣之辈，没有一个是平庸之辈，不可能似得境界还低时，直接跨越一个大境界以上对敌了，感觉有些不太现实。

    毕竟圣者与圣王之间的差距，还是极为巨大的。

    何况他还只是处于圣境第四层天，勉强算是圣境中阶，距离圣王境还有一段巨大的距离。

    不过跨越四五个小境界，对于这一点，秦尘还是有着几分自信的。

    在这个天地逐渐复苏的年代中，也真正地拥有了自保的更大本钱所在。

    南荒无穷之大，方圆亿万里之广袤，自然也划分为东南西北四大域。

    其中太一圣地以及数个不朽圣地、古老世家都位于北域之地。

    这一日，北域之地，临近中州与南荒的界线边缘，突兀有着恐怖的波动在爆发。

    如同有着成千上万座火山共同爆发一般，大地震动，方圆数十万里都陷入了震动中。

    方圆百万里之地，以太一圣地、南宫世家等多个不朽传承为首，无数个大大小小势力都同一时间看向了那个方位，只见到有着惊天爆炸声在冲天，刮起了阵阵的无形涟漪，影响方圆数十万里之广。

    乃至于远在百万里之外的太一圣地，都能够清晰听闻那等浩大波动。

    “发生了什么事情？”

    太一圣地内，陆轩、凌然两位前后圣主冲天而起，各位太上长老亦是如此，其他弟子都腾空而起，远远地看向那个方位。

    自然，除却了修为高深的圣主、太上长老等人，其他长老弟子都无法看清楚那个方位到底发生了什么。

    凌然、陆轩以及众太上长老色变，因为他们见到了有可怕的波动在浩荡，隐隐约约间，似是有着圣威在绽放。

    不久后，得知了一则惊天的消息，空冥族出世了！

    空冥族，乃是太古万族百强大族之列。

    这等强族，可不比当初式微的天马族，远要更强，在当初太古万族百强大族中，都更为靠前。

    传闻就连圣境存在都不止一尊，而是足足三四尊之多，已然一一出世了。

    空冥族出现在南荒之地，出世的那一刻，便强势霸道地要求，方圆百万里之地，划分为空冥族管辖，所有人族都马上退走，不得入内。

    毫无疑问，这则消息传出，引起了天下震动。

    空冥族无疑是极为强大的太古强族，拥有数位强大的古圣存在，就连不朽传承都要避其锋芒。

    然而，占据方圆百万里之地，这等行为，放眼当今世上，舍却了四大不朽神朝外，无人胆敢如此。

    更为重要的是，方圆百万里内，也有着太一圣地等数个不朽传承在内，尽皆占据着优渥的地域。

    太一圣地没落了，祖脉都离去了，但其他不朽传承可是持续鼎盛，祖脉还在，还有着众多灵脉交汇，而且还留下了大量的法阵以及相应的底蕴在此，怎能离开，哪怕空冥族有着数位古圣存在，亦是如此。

 第81章 谈判

    太一圣地。

    圣主凌然当即开启了圣地最高会议，命圣地内但凡太上长老级别都得前来，共同参与。

    便是连龙主、\蛟王等妖之谷的几位尊贵人物都被邀请来，毕竟他们如今也算是太一圣地的联盟势力。

    只可惜，没有请来长老王，据闻不久前长老王炼制出了逆天丹药，如今正在闭关，这让凌然感到颇为失望。

    此事关乎着太一圣地是否还能继续留在原地，如果有长老王这位圣者的坐镇，将会稳妥很多。

    太一正殿。

    圣地最高会议。

    位于主座上的凌然将空冥族出世并且带来通禀人族的消息说出来，顿时让得整座太一正殿一片沉默。

    根据了解，空冥族可是太古万族中的顶尖强族，位列百大强族之列，据闻坐拥数位古圣存在，何等强大，比起当初圣级魔王有过之而无不及，如今下令，就算是如今正在重复荣光的太一圣地都要忌惮无比。

    凌然锐利的眸子扫视着在场的众多太上长老，道：“诸位的意思如何？”

    位于左侧主位的，正是昔日的老圣主陆轩，关乎着太一圣地大事，本来闭关的他自然也不得不出关了，此刻凝眉道：“太一圣地此地，可是当年一代代老祖宗锲而不舍斗战各方，最终才占据了此地，最终遗留给我们的，非到万不得已情况下，不能离开。”

    对于太一圣地，众人的感情都很深，都是生活了很多年，而且此地有着历代圣贤布置下来的重重法阵，庇护着圣地安危，一旦离开，代表着这些圣阵都要失去，对于太一圣地有着很大的危机。

    何况，此地还有着大帝行宫、封魔地等一处处上古强者留迹之地，是历代圣贤选择立圣地之地，很不简单，自然不能轻易离开。

    自然，诸位太上长老的意思亦是如此，太一圣地对于他们而言，便是家，岂能轻易地迁移，哪怕对方是太古强族。

    一位太上长老道：“空冥族毕竟是太古强族，他们的意思不能坐视不理。以老夫的意思，不如前往空冥族一趟，跟空冥族商量一下如何？”

    另一位太上长老皱眉道：“空冥族能够允许我们靠近么？听说，空冥族在太古年间，可是甚为敌视人族，甚至视人族为血食。”

    不少太上长老都生出了忧心，认为这件事怕是很难。

    凌然沉声道：“空冥族或许很强，但莫要忘记了，我太一圣地好歹也是不朽传承，也有圣级传承，相信就算是空冥族都会忌惮几分，给我们太一圣地一个面子，不会让我们迁移的。”

    “而且，此事，不一定只是我太一圣地。空冥族要求的方圆百万里范围内，还有着南宫世家、北冥世家、冰宫等几大不朽传承，必然也不愿迁离原址。届时，只需与其他不朽传承一同商量，共同前往空冥族谈判，相信空冥族也会更为忌惮。”

    对于凌然的话，在场的人都暗自点头，这位新上任没有多少年的圣主手腕并不差，知晓联袂其他不朽传承，一起给空冥族施加压力。

    如此一来，数个不朽传承共同前往，即便是空冥族这等太古强族，怕都有不小的压力。

    陆轩轻叹：“可惜了，如果长老王亲自出面，相信空冥族即便很强，也得给长老王几分面子。”

    其他人亦是如此慨叹，长老王毕竟是杀过两大古圣的绝世圣者，他若出面，仅仅弑圣战绩，就足以让空冥族那等太古强族都有压迫感。

    毕竟，古往今来，没有多少圣者是曾弑圣过的。

    圣地最高会议结束前，龙主道：“凌然丫头，当心一些，空冥族的确很强，在当年太古万族中最高层位列第三十八位，不过太古末期，空冥族算是衰落了一些，应该排列在第八十位左右。”

    太一圣地诸强倒吸一口寒气，太古万族就这么地恐怖吗，只是位列第八十位的空冥族，居然都有着几位古圣存在，如果是前二十，乃至第一的强族呢？

    又该是何等的可怕。

    凌然当即道：“有劳龙主前辈关心了，凌然必加小心。”

    不日后，太一圣地以圣主凌然为首，带领着数位太上长老一起离开，前往空冥族。

    与此同时，同样位于北域，被空冥族认为是方圆百万里范围内的南宫世家、北冥世家、冰宫等一个个不朽传承，也一一有着重要人物前往空冥族谈判，同样是不希望离开这片地方。

    几大不朽传承的重要人物中途汇合在一起。

    一日后，凌然等人回归太一圣地内，虽然没有说话，然而任谁都能够从他们脸上那阴沉的神色看得出来，谈判失败了。

    很快，有消息传出，空冥族不允许方圆百万里范围内，有任何势力存在，哪怕是不朽传承同样如此。

    并且空冥族下达了命令，如果一个月内不搬走，那么空冥族将会派出族内强者亲自前来驱赶。

    几个不朽传承自然不愿意答应下来，可空冥族的态度很强势，不搬走就开战。

    甚至乎，有着多位古族尊者出现了，震慑着诸雄。

    这让几个不朽传承都有着很大的压力，空冥族的强大不用质疑，不说是数位古圣存在，便是圣境之下的八荒境尊者，这等太古强族同样不少，当日仅仅所见，他们便见到了空冥族内足足有着十位八荒境尊者，这等太古强族的底蕴恐怖得一塌糊涂。

    “该死的，空冥族太强了，这等太古强族底蕴简直比起我等不朽传承还要可怕。”一位归来的太上长老恨恨地道，如今各大不朽传承，明面上几无八荒境尊者，就如大秦皇朝这等不朽神朝，暗面也只有两位皇族元老是尊者而已。

    可空冥族却有着足足十位八荒境尊者，那是何等可怕的底蕴，足以让得天下势力都变色。

    何况还有着数位古圣存在，足以推平不朽传承的。

    另一位太上长老也惜叹道：“空冥族简直就是我太一圣地古往今来所有顶尖强者的集合，莫说数位古圣了，即便是十大尊者，也足以推平我太一圣地了。”

    太一圣地虽有长老王这等九天境圣者人物，可面对上空冥族已然全无优势可言，一旦开战，只有死路一条。

    毕竟，圣地上下，无人认为长老王能够匹敌空冥族多位古圣。

    凌然叹息了一声，道：“既然如此，准备迁址吧。”

    虽然很不舍，但也不得不如此了，毫无办法。

    就在太一圣地准备迁址离开原地时，这一日，有着一群强者来到了太一圣地上空，居高临下地俯视着这个圣地，正是空冥族的强者。

 第82章 荒塔与葬天时代

    大帝行宫。

    顺利晋升圣境四层天的秦尘，不曾知晓空冥族的强势出世，并且要求方圆百万里一切人族迁离，连太一圣地都要求迁走，因为他晋升后便直接来到这里静修。

    当然，主要目的还是为了签到。

    可惜，这几天签到并没有获得什么如‘三十三重天’、《炼天丹术十三卷》这等逆天至宝，最高也只是获得了十万年药龄的神药或者神灵源之类而已。

    这等宝物，对于如今的秦尘而言，自然算是可有可无之物了。

    不过他也没有多少失望，因为即便神性再厉害之地，也不可能每次都能获得逆天的宝物，一般只有首次签到才会得到最好的奖励。

    此刻，秦尘环绕三十三面千丈天碑渡步。

    每一天天碑都高逾千丈，宛若神岳横亘，成环形环绕，下方更是布置着一座无法理解的古老大阵。

    这十年来，秦尘多次踏足此地，他很想知晓，当年古今三十三大帝级人物共同留下天碑在此，到底为何？

    只可惜，是以他圣境修为，却也无法看得懂，因为涉及到至高无上的大帝领域。

    不过，在此地修行，秦尘发现事半功倍，因为有着混沌天帝留下的天碑，能够共鸣《混沌帝经》与混沌圣体，修炼起来更为顺利。

    有着秦始皇留下的天碑，修炼‘横压诸天大手印’与‘皇龙伐天’，日渐加深理解。

    有着帝尊留下的天碑，修炼‘三十三重天’时，更为顺利。

    ……

    十年来，他将多种帝级神通都修炼至了登堂阶段，甚至两种天帝级神通也修炼至初成阶段，威力大增，全都得益于在大帝行宫修炼的缘故。

    偶尔间，秦尘也会观察这座大帝行宫，看着那遍布整座中央帝殿的密密麻麻战痕，里面包裹住昔日至强者的痕迹，弥久不散。

    这些，对于他修行都有一定的体悟。

    突兀，秦尘在大帝行宫的一道深刻的剑痕内，发现了一样特殊的东西，镶嵌在坚硬的墙壁上，不仔细观察，都难以发现。

    他取出来，并不是很难，发现是一口斑驳古朴的石塔，只有巴掌大小，能有九层，但怪异的是，没有塔顶，显然是缺少着几层。

    “咦，留在这中央帝殿上的战痕，基本上都是昔日至强者留下的，可能还是古之大帝留下的，这口石塔很明显被击中，但没有击碎，应该不是一般的器物，或许很有可能是太古时代的绝世神兵。”秦尘摸挲着下巴，看着石塔自言自语。

    他尝试着攻击了一下石塔，虽然没有动用很强大的力量，但足以弹指覆灭千丈高的山岳，可石塔毫发无损。

    随着秦尘一次次地增加力量，最终，哪怕动用了极致力量，发现都无法伤害到石塔分毫，这时，秦尘终于明白到，自己是真的捡到宝了。

    或许是昔日三十三位古之大帝中其中某位大帝曾得到的极道帝兵。

    可，帝兵无双，蕴藏着极道帝力，要打碎帝兵，最起码也是大帝级别方可做到。

    莫不成这里曾经发生过惊天的帝战吗？

    “系统，这是什么东西？”

    秦尘直接让系统检测，系统连荒神戟是准帝太荒的兵器都能检测得出来，检测这口石塔应该不成问题。

    【荒塔，葬天时代十三原初古兵之一。】

    不久后，系统提示音出现，给出了极为简单的解释。

    除此之外，再无其他解释了。

    荒塔？

    原初古兵？

    秦尘挑了挑眉，对于这两个名字颇为陌生，甚至乎对于葬天时代也相当陌生，因为他对于这个世界上知晓最古老的时代，就是神话时代。

    神话时代后，便是太古、上古、中古、近古等几个时代。

    葬天时代，不再当今青史记载中，或许还在神话时代之前。

    至于原初古兵，他更是不清楚。

    不过，疑似在神话时代之前的葬天时代特殊原初古兵，怕是多半不简单。

    秦尘向系统发出提问，然而，系统没有丝毫的回应。

    于是，秦尘尝试着注入混沌圣力，激活这口神秘的荒塔。

    随着一股股混沌圣力的注入，可是，荒塔依旧没有半点复苏的波动，依旧很沉寂。

    “打又打不烂，激活也激活不了，这口神秘的荒塔，到底是什么来历？”秦尘疑惑了，他总有种直觉，这口神秘的荒塔应该跟古今三十三位古之大帝为何留下天碑于此有特殊的关联。

    先不管了，找个时间再了解一下吧，现在也该时候出去了。

    ……

    空冥族所来的强者并不多，只有十几人，可是一道道气息皆是可怕，为首的三人都是八荒境层次的尊者，其余人等则是七曜境王者，阵容可谓是相当可怕，当世任何势力明面上都没有这般阵容的绝顶强者。

    圣地内，作为圣主的凌然自然被惊动了，冲天而起，柳眉微凝地看着前来的空冥族强者，尤其是看到为首的那位年轻尊者，更是心头微沉，迎上前道：“空冥族的诸位贵客前来，所为何事？”

    虽然很不喜欢空冥族强势驱赶太一圣地离开这片地域以及不请自来的行为，但对于空冥族还是相当忌惮的，不得不礼待。

    尤其是三大尊者、十几位王者前来，这般阵容，足以让得太一圣地严阵以待了。

    为首的空冥族尊者，乃是一位看上去二十岁出头的青年男子，生得头角峥嵘，身上穿着一层冥铁战衣，一道道乌光流转，邪魅的双眸盯着凌然不放，露出了一抹邪色，暗自颔首。

    这个人族女修士姿色超凡脱俗，放在太古万族中都不可多得，而且年纪轻轻，修为便是达到七曜境，天生特殊体质，乃是传说中的紫霞道体，如此种种，倒是有些资格成为他的道侣。

    毫无顾忌地大量了一番凌然后，于是，这位年轻的空冥族尊者便含笑道：“凌然圣主，这次前来，本少尊是特意为了你而来的，想你成为本少尊的女人。”

    话声落下，便傲然地看着凌然，带着几分自信。

    归根到底，他并不认为凌然会拒绝自己。

    因为，他是空冥族的少族长，也空冥族的尊者之一，在族内被称之为少尊。

    虽然少尊修行了一千多年，可如此年纪，放眼在修行界都算不上年迈，何况还成为了八荒境尊者，寿元能达四五千年，如此年纪的尊者，绝对是称得上年轻的，在太古年间，都被称之为英杰之列，有希望成为九天境圣者。

    一位有希望成为圣境的空冥族少尊，身份、地位、修为尽皆上上之选，放眼在太古年间，都不知道多少天之骄女欲要倒追，因此他不认为这个人族天之骄女会拒绝自己。

    闻言，凌然绝美的脸颜上神色微冷下去，直言拒绝道：“抱歉，少尊阁下，在下一心向往修道，对于男女之事并不感兴趣，还请见谅。”

 第83章 威逼利诱

    “大胆！”

    “区区一个人族王者而已，也敢拒绝少尊的好意！”

    少尊身后几位空冥族强者当即大怒，对着凌然大喝，呵斥她的不识抬举。

    在他们看来，凌然能够被少尊看上，便是天大的荣幸，岂能拒绝，应该跪伏下来感恩戴德才是。

    这番话，毫无疑问让得太一圣地的所有长老弟子都很愤怒，凌然非但是太一圣地的圣主，而且也是不少弟子心目中的女神，如此高贵的女神人物，岂容得其他人亵渎。

    只是，他们敢怒不敢言，因为这些人可是空冥族的强者，所来之人没有一个是简单之辈，三位尊者，十几位王者，如此阵容，就算是四大不朽神朝都要忌惮无比。

    一旦惹怒了他们，恐怕对于整个太一圣地都是灭顶之灾。

    对于凌然的拒绝，少尊却没有半点的生气，反倒是很高兴，对于征服凌然越有兴趣，唯有征服这等强势女子，才有征服欲。

    “好，真有个性！”拍了拍手掌，少尊含笑道：“本少尊就是喜欢你这强硬的性格，不过你无需急着拒绝本少尊。你或许并不清楚本少尊的身份，可以告诉你，本少尊乃空冥族的少族长，未来族长，父亲便是族长。当父亲退位后，本少尊当执掌空冥族大权。”

    “倘若你愿意成为本少尊的女人，本少尊可跟父亲说一声，让太一圣地不迁离原址，如何？”

    诚然，凌然不希望太一圣地迁址，但若是如此来换取，以她的性子也做不到。

    未等凌然开口，陆轩便到了，朝着少尊抱拳道：“抱歉，少尊。”

    言下之意，就是拒绝。

    凌然可是太一圣地寄托厚望的新圣主，又是继承了紫霞女皇道统，未来潜能无尽。

    何况又是他的弟子，自然不愿眼睁睁地看着弟子为了太一圣地而屈服在空冥族淫威之下。

    听言，少尊俊美脸庞上的神色顿时沉下去了，冷哼一声：“敬酒不喝喝罚酒，本少尊告诉你们，天下间还没有本少尊得不到的女人。凌然，本少尊很喜欢你，今日前来，便是专门为了你而来，这件事你不答应也得答应。”

    他想得到的女人，没有得不到的。

    区区一个太一圣地而已，胆敢忤逆了他，大不了直接夷为平地就是。

    凌然神色阴沉，陆轩也神色难看，道：“少尊，虽然空冥族很强，但我太一圣地也并非寻常势力，真要彻底撕破脸皮，怕是空冥族也得付出一些代价。”

    一名空冥族老尊者讥笑一声：“就你们太一圣地？不过衰落已久了，就是据说还有一位尊者，叫什么长老王是吧。不过，区区一位尊者，难道还能是我空冥族的对手吗？”

    另一位空冥族尊者负手冷漠道：“凌然圣主，你最好答应少尊的要求，否则莫怪我们空冥族手下无情，将你们太一圣地唯一一位尊者都杀死。而且你们请出所谓的圣地底蕴也没问题，料想你们所谓的圣地底蕴也最多只是寿元无多的古圣而已，可又能发挥出多少圣境实力，又能有几位古圣被封印。不过，一旦你们请出来，我空冥族的古圣也必然出手。”

    “与你们所谓的圣地底蕴的年迈古圣不同，我空冥族的古圣血气充足，杀死所谓的年迈古圣，问题不大！”

    这些空冥族强者对凌然威逼利诱，对于太一圣地，丝毫无惧，因为有着足够的底气在。

    他们相信太一圣地哪怕还有着古圣级存在活着，但必然寿元无多，甚至行将就木，一只脚迈入棺材内，否则这些年来，太一圣地何至于没落至此。

    就算请出来，他们同样能够请来族内的古圣而来，百万里的距离，对于那等古圣而言，完全不是问题。

    古圣一念间可穿梭天地，甚至穿梭无尽星空。

    凌然、陆轩一颗心都沉下去了，空冥族对于太一圣地的了解太深了，几乎是对于十年前的太一圣地了若指掌。

    唯一不同的是，这是十年前，并不知道长老王已然成为了九天境圣者，还斩杀了两尊古族的古圣存在。

    面对着空冥族的威逼利诱，凌然紧咬银牙，自然不想答应，成为空冥族少尊的女人。

    她的心向往大道，而且唯一能够在她心底留下痕迹的唯有当年赠她《紫霞通天经》的那个神秘人，而不是少尊。

    可不答应，太一圣地恐怕会遭遇空冥族诸强的肆虐。

    怎么办？

    就在这时，一道魁梧的身影出现，来到了凌然、陆轩身边，正是龙主，看了一眼空冥族少尊，道：“她不可能成为你的女人，给你一句话，走吧，还有，太一圣地也不好继续染指，太一圣地是不会搬走的。”

    凌然、陆轩吃惊地看着龙主。

    空冥族诸强看向龙主，他们无法感应到龙主的真实修为，只能够隐约间得到他也是八荒境的尊者修为。

    少尊挑了挑眉，道：“你就是长老王？”

    一位空冥族王者大喝道：“一个长老王而已，就你也敢对少尊说这些话，马上自我跪下来掌嘴，请求少尊恕罪。”

    少尊没有阻止，其他两位空冥族尊者也没有开口何止，而是冷眼地看着龙主。

    龙主扫了那个空冥族王者一眼，轰地一声，那个王者如遭雷击，惨叫一声，神色苍白，从天空中坠落下来。

    “你敢！”

    另一个空冥族王者大喝，虽然见识了龙主的手段，但还是不惧，因为少尊还有其他族内尊者都在。

    少尊冷漠地看着龙主，阴沉道：“胆敢被本少尊面前对我族强者出手，你的胆子真不小。依本少尊来看，太一圣地是真的想要被彻底覆灭了！”

    太一圣地上下所有人都神色一变。

    “你们空冥族胆子真够大，居然敢让本尊下跪张嘴道歉？”龙主冷哼一声，身上非但释放出恐怖绝伦的尊者之威，身后更是隐约呈现出一道数以千丈长的恐怖巨龙虚影，盘踞天穹上，居高临下地俯视着空冥族诸强，释放开滔天可怕的龙威。

    见此一幕，空冥族诸强神色大变：“龙族！”

 第84章 秦尘出手

    少尊同样变色了：“你是龙族！”

    由不得如此，空冥族虽然是太古万族的百大强族之列，最高时曾位列第三十八位，一度强大得过分。

    然而，太古年代，无论什么时候，都远远无法跟太古龙族相提并论，因为在最鼎盛时候，龙族便是万族第一。

    其他时候，也不曾跌落出前五之列。

    这不是空冥族所能相提并论的。

    因此，龙主展现出真正身份时候，空冥族诸强可谓是真正变色了，他们可以肆无忌惮地得罪太一圣地，甚至往死里得罪。

    也不怕得罪当今拥有大帝传承的不朽神朝等。

    因为太古万族不曾将人族放在眼内，哪怕人族曾诞生出多位古之大帝，哪怕人族如今统治着这个世界。

    可万万不敢不将龙族放在眼内。

    龙主冷漠地盯着空冥族诸强，道：“好，很好，区区一个空冥族也敢让本尊跪下张嘴道歉，看来太古后，空冥族不将我龙族放在眼内了。”

    空冥族少尊第一时间道：“龙族尊者还请恕罪，我等有眼不识泰山，所以才冒犯了龙族威严，还请见谅。”

    说话间，少尊看了一眼那个王者，直接出手，大手伸出，化作遮天大手，将此人抓住。

    “少尊不要杀我！”

    那位空冥族王者惊恐大叫着求饶，但少尊神色冰冷，大手一握，一位七曜境王者就此被击杀了，旋即神色温和地看着龙主，道：“阁下，冒犯你之人被我杀了，还请恕罪。”

    这时，连本少尊也不喊了，直接喊我了。

    见此一幕，龙主也不好多说些什么，便点了点头。

    空冥族少尊看了看凌然、陆轩，又看了看龙主，不由得道：“敢问一下，阁下与太一圣地是什么关系？”

    龙主道：“结盟关系。”

    闻言，空冥族少尊神色一凝，旋即对着凌然道：“凌然圣主，抱歉了，是本少尊的错。”

    他很识趣，知道有着龙族尊者的庇护，自己不可能为了区区一个凌然得罪了龙族，那绝对是找死的行为。

    “走吧！”

    旋即，少尊转身，让其他空冥族强者跟随上，这次前来，虽是栽了。

    “等下，少尊，太一圣地无需在迁址了吧。”突然，凌然开口。

    少尊步伐停顿，对凌然摇了摇头，道：“抱歉，凌然圣主，方才是本少尊欺骗了你。族内古圣不允许方圆百万里内有任何势力存在，这一点，本少尊也无从阻止，除非太一圣地愿意成为我族附庸。”

    凌然神色难看。

    龙主皱眉道：“空冥族真的要做得如此过分吗？”

    少尊摇首：“阁下，非是我欺骗，我族如今出世，只是占据方圆百万里已经很好了。不久后，倘若其他太古强族出世，必然占据更为辽阔的地域。这一点，相信是龙族古圣知道了，也不会说我族的错，还请阁下见谅。”

    太一圣地众人神色难看，本以为借助龙主的龙族身份，能够让空冥族收回成命，但如今看来，龙族也不行。

    空冥族占据方圆百万里，乃是志在必得。

    而且归根到底，真正的原因，是空冥族的古圣决定的，除非太一圣地是龙族庇护，否则全无可能。

    可龙族古圣岂会因为一个太一圣地而降言庇护呢。

    空冥族少尊率领一众强者匆匆离开，对于今日之事，越想越是不爽。

    他堂堂尊者，空冥族的少尊，却是喜欢的女人面前被落了面子，然而那是龙族尊者，他即便再如何不满也全无办法。

    突兀，少尊见到了太一圣地内，一座山峰上，有着一个青衣的扫地杂役，带着扫帚走过，见到他们经过也不行拜大礼，顿时神色一沉，一巴掌隔空拍向了那家伙，想藉此稍微泄愤一二。

    这般出手击杀一个扫地杂役，就算龙族尊者也不会因此而愤怒。

    山峰上，刚刚从大帝行宫出来的秦尘，莫名其妙就撞见了空冥族少尊等人，当时还颇为好奇，这些家伙到底是谁。

    毕竟前几天他都在大帝行宫中，今日才正式出来，并不清楚空冥族出世之事。

    千想万想，万万没想到，这空冥族少尊临走前都要对他这个扫地杂役出手。

    这时，凌然神色一变，她正要出手阻止，可来不及了。

    轰――

    那座山峰崩塌了。

    尘埃四起！

    做到这一切，少尊这才稍微泄愤一二，率领空冥族诸强继续离开。

    但，就在这时，一股恐怖的威严顷刻间笼罩住这片天地。

    “这是――”

    “圣威！”

    空冥族诸强神色登时大变，因为族内都有古圣，因此他们很熟悉，这是圣威。

    可，太一圣地岂会有圣人存在。

    就算是底蕴封印的古圣，也不应该这个时候出世，到底发生了什么？

    崩塌的山峰上，冲天的尘埃中，一道体绕清辉的身影冲天而起，落在虚空中，冷冷地扫视着空冥族诸强，罕见地露出一抹杀意。

    他已经很苟着，这些年来连斩两尊古圣，依旧不传播天下，为的就是不想被其他太古强族的古圣给盯上。

    可偏偏这空冥族少尊临走时都要对他出手。

    真以为他是真的怂吗？

    泥人都有三分火性，何况是他，曾经弑杀过两尊古圣的混沌圣人。

    秦尘冷冷盯着空冥族一众强者，强大的圣威笼罩这片天地，直接禁锢了他们，强如少尊在内的三位八荒境尊者，也无法挣脱虚空，被彻底锁定在这片虚空内，其他七曜境王者更是动弹不得。

    “原来你们是不久前出世的空冥族族人，还有一个所谓的少尊，跑来太一圣地，强抢圣主当压寨夫人不成，你们临走前还敢对我太一圣地的弟子出手，真当我太一圣地是这般好欺凌的不成？”秦尘冷漠地道，刚才出现的刹那，龙主已经通过传音将相关讯息告知给他，知晓了眼前这些人的身份，“既然你们胆敢肆意出手，就同样做好接受肆意出手的代价吧。”

    他手掌对着一行人一翻，顷刻间，天空上出现了一只能有千丈巨大的擎天手印，汇聚着不知道多少规则，狠狠地按压下去，虚空都直接寸寸崩碎了。

 第85章 生而为人，不容于此

    “前辈请住手！”

    少尊等人当场色变了，古圣出手，岂是简单，哪怕简单的一只手压下去，对他们都有种粉身碎骨的威胁感。

    然而，千丈手印不曾停止，径直落下。

    少尊惊恐，急忙大喊：“前辈，你若出手伤了我等，我族的古圣前辈也不会坐视不理，数位古圣齐出，怕是前辈也阻挡不住吧。”

    闻言，那只千丈大手印就在他们头顶上方丈许距离停顿住了，不再落在，但那股浓烈的圣威下降，依旧是让得他们承受着莫大的压力，仿佛是十万大山压在身上，身躯与灵魂都几要炸开一般。

    不过也松了一口气，果不其然，这位太一圣地的圣人被震慑住了。

    少尊趁机道：“前辈，今日是我等的错，还请恕罪，下次绝对不再冒犯了。”

    “还有下次？”

    冷漠的声音传来，道：“听闻你们空冥族要将太一圣地驱赶离开这片地域，甚至你不久前还想威逼利诱强要了我太一圣地的圣主。本来老夫只是闭关，并不清楚发生了，没想到你们最后离开前还如此过分，对我太一圣地之人出手。”

    “好，很好！”

    “真当我太一圣地无人是吧？”

    “十年前，老夫回来途中顺手杀了天马族古圣，也斩了遗祸我太一圣地的那个圣级魔王，如今想来，世人不知老夫的实力，多少都有些不放老夫在眼内，今日老夫就亲自前往空冥族一趟，看看空冥族是否真的如此天下第一，敢不将我人族圣地放在眼内！”

    寥寥数句话，然而每一句都让空冥族诸强神色变化，尤其是最后一句话，更让他们惊骇。

    斩了天马族古圣，又杀了圣级魔王！？

    这是何等惊人的战绩，连斩两尊古圣。

    须知，即便是鼎盛的太古年代，也没有多少古圣拥有弑圣战绩，何况是这个天地逐渐复苏的末法时代，更是不可思议。

    这个没落的太一圣地内，居然还有如此弑圣的绝世圣者！

    轰――

    就在这时，千丈手印落下，轰轰轰轰轰轰地一连串的暴响，除却了三位尊者外，其余十几位七曜境王者，尽数被击杀成血雾，死得不能再死。

    与此同时，三位空冥族尊者身上都被震出了一股股磅礴的清辉，他们惊骇地感受到，修为正在迅速地下跌，从八荒境急速下坠，不出一会儿，就跌落了八荒境，变成了七曜境。

    而且，这般境界直线坠落的过程还在持续。

    七曜境九层天、八层天、七层天……三层天……

    没过多久，跌落了七曜境、六合境、五行境、四象境……

    最终，三位空冥族尊者，从八荒境直线坠落，成为了三才境而已，一身苦修动辄千年以上才好不容易得来的尊者修为，尽数散去了。

    “不！”

    三人绝望了，比起散去一身八荒境修为，跌落为三才境，他们宁愿被杀死。

    “走吧，带老夫看看，你们空冥族有什么资格如此无视我人族。”秦尘拂袖席卷起三人，冲天而去。

    “尘圣！”

    龙主大喊，欲要追上，但秦尘没有理会，身影快到极致，冲向了空冥族的方位。

    空冥族，位于南荒与中州的交界处，那里有着一片黝黑而枯寂的山岳，每一座都高达千丈，高耸入云，通体却又弥漫着死寂气机，为禁地之地。

    如今，随着空冥族出世，多座千丈山岳都显得更为可怕，隐隐间有着一道道惊人的气机在弥漫，外人更不敢靠近。

    秦尘席卷着少尊等空冥族三人而来，来到这片枯寂区域内，跟当初的天马族占据的死亡谷很相似，只不过更为广阔与可怕。

    山岳前，有着几位七曜境的王者存在盘坐着，散发着强大的气机，震慑人或妖族的踏入。

    这时，秦尘降临此地，他体绕清辉，对着空冥族少尊冷漠道：“你们的祖地在哪里，带我前往。”

    空冥族少尊虽然因为修为大跌而愤怒无比，很想杀了秦尘，但也知道自己压根杀不死，唯有借助族内的古圣才能击杀，因此没有拒绝，指向了一个方位，道：“我族核心之地就在那里。”

    秦尘扫视了他一眼，道：“看来你很想借助你族古圣杀了我。不过，恐怕要让你失望了，这次老夫前来，也有着绝灭了空冥族的打算。”

    说罢，他将少尊封印住，旋即环绕着这片枯竭之地在渡步。

    每一步落下，都有着一枚符文落下，无声无息，潜入了大地深处。

    很快，秦尘环绕着空冥族祖地行走了一圈，有着无数的符文落下，都是他达到九天圣境后凝练出来专属于他的混沌圣道符文，而今数以万计的混沌圣道符文落下，潜入了这片枯寂大地的深处，无声无息间，构建出了一座偌大的法阵。

    是以，秦尘昔日签到，自然也签到了关于阵法相关的奖励。

    阵法，与修行境界是对应的，如今，秦尘布置的阵法，便是十品圣王级法阵――九天十地诛圣大阵！

    这座九天十地诛圣大阵专门为了对付圣者层次的，足够层次上，足以能够灭杀圣王，乃至对于大圣都造成威胁。

    秦尘自然不会傻乎乎地直接闯入，能够成为一大太古强族的沉睡祖地，这片山脉必然不简单，他打算如果不够打的情况下，直接动用这座十品圣王法阵来对付。

    顺利地布置完这座九天十地诛圣大阵后，秦尘又是给外界布置了两座圣王级大阵，一座接一座，确保万无一失后，他才真正地踏足空冥族的祖地内。

    “是谁？”

    空冥族的几位七曜境王者被惊动，当即看向外界，发现一道体绕清辉的神秘身影，并且发现在此人的身边，有着少尊以及其他两位空冥族尊者。

    “拜见少尊！”

    这几位空冥族王者当即行礼。

    噗噗噗――

    秦尘拂袖间，几名空冥族王者当即炸开，粉身碎骨，就此形神俱灭。

    他没有留情，空冥族根本不将人族放在眼内，一出世就要占据方圆百万里，连几大不朽圣地都不放在眼内，甚至少尊前来，公然要将太一圣地的圣主凌然收为女人，这是何等的侮辱。

    无论是太古前，还是太古后，空冥族都如此强势。

    秦尘生而为人，自然不容许如此。

 第86章 瞬杀古圣

    空冥族少尊等三大尊者亲眼见到族内强者被秦尘杀死，虽然无比惊怒，但不能开口，被封印住了，否则一定会大怒，呵斥秦尘的行为。

    顺着少尊希冀秦尘赶紧被尊内古圣发现出手击杀目的性的指路，秦尘一路上杀死了众多空冥族的强者，不乏多位王者，但始终没有见到一位八荒境尊者，更别说是古圣了。

    显然，这等核心级别的强者，基本上都在核心重地内修炼。

    秦尘暗自颔首，如此也好，正好一网打尽！

    而且，因为秦尘是混沌圣人，修行的《混沌帝经》中也有记载着相应遮掩气机的秘术，因此，空冥族的顶尖强者倒也没有发现秦尘这个外人的闯入，并且杀死了那么多族内强者。

    不知不觉，一行人进入了这片空冥族祖地的最深处，那里有着一座异常恢宏的山岳，高逾数千丈，格外磅礴，漆黑的雾霭环绕，让人感到压迫感。

    空冥族的核心之地，就在这里，基本上包括所有八荒境尊者在内的核心族人都在这里。

    秦尘看着这座恢宏之极的山岳，以他的敏锐感知，自然能感受得到这座山岳内，有着多道惊人的气息在若隐若现，有尊者，更有古圣级存在。

    “真厉害，这座祖山都差点被空冥族祭炼成一件圣兵了……”秦尘睁开武道天眼，盯着这座祖山很长一段时间，发出一声惊叹。

    他从这座特殊的漆黑祖山上，感应到了多股古圣气机，是古往今来，空冥族历代古圣持续出手，愣是将这座祖山祭炼而成一宗可怕的大杀器了，防御力很惊人。

    而且，身为空冥族的祖地，这座祖山上布置下着多座可怕的圣级古阵，一座接一座。

    仅仅所感应到的，便是不下于十座圣级古阵之多。

    不过，幸好的是，空冥族并没有开启这些圣级古阵，显然依仗着族内有着数位古圣坐镇，无所畏惧，否则自当麻烦许多。

    转悠了一圈，彻底了解到空冥族状况的秦尘，冷笑一声，空冥族真以为有着数位古圣便天下无敌了，如今，他的到来，会让空冥族彻底绝望的。

    少尊几乎咬牙切齿地道：“尘圣，我族所有核心族人都在祖山内，你只要进入祖山内，便能够见到一切核心族人。”

    内心中，则是一直都在咆哮，赶紧进去，然后被族内古圣出手，直接击杀。

    对于秦尘飞出修为、杀死那么多族人，少尊恨不得马上杀死了秦尘。

    但秦尘岂会不知他的念头，冷笑一声：“放心，你族的古圣会见到的，不过不用进入祖山内，直接让他们出来就好了！”

    少尊微微一愣，还没有明白秦尘这是什么意思，下一刻，他就见到了秦尘猛地往着祖山点出了一指。

    大荒囚天指！

    是以秦尘如今九天境四层天的修为施展出大荒囚天指，早就不可同日而语，一根长达万丈的恐怖巨柱，蓦然洞穿了天上的重重积云，从天而降，带着无与伦比的圣威轰击而下。

    “不――”

    少尊万万没想到秦尘会是如此直接，连对话都没有，直接就出手了，而且这一招，一看上去就知道绝非寻常神通了。

    轰隆隆――

    大荒囚天指落下，整座数千丈高的祖山哪怕历经历代古圣的祭炼，但也只是相对坚硬，还没有来得及复苏圣级古阵，此刻轰隆巨响之下，直接发生崩解，不堪承受。

    山岳内，栖居着众多空冥族的核心族人，然而此时此刻，却什么也不知道，就被如此磅礴巨指袭击，直接身死。

    “是谁！”

    “找死！”

    山岳内，足足有着四股恐怖的圣威陡然冲天，并且抬手间施展出了造极阶段的圣级神通，与从天而降的大荒囚天指狠狠地碰撞在一起，造成无与伦比的大爆炸。

    方圆百里，都被五大圣者的碰撞席卷而夷为平地。

    因此而身死的空冥族族人更是不计其数了。

    “该死的！”

    四大古圣在击溃了大荒囚天指后，都冲天而起，无比震怒。

    到底是谁，胆敢对空冥族发动突然袭击。

    空冥族虽强，但被突然袭杀，也是被杀了一个措手不及，超过七成以上的族人被杀死，甚至乎就连几位八荒境的尊者都被古圣战斗的余波所击杀了。

    在古圣面前，八荒境尊者都显得如此孱弱不堪。

    秦尘手上无声无息出现了荒神戟，气机内敛，迅疾施展行界秘术，展现天下极速，刹那冲到一位稍弱些的空冥族古圣面前。

    “谁！？”

    那位空冥族古圣突兀心生一股恐怖的致命危机感，第一时间要避开，但不行，只见到一道极光刹那闪现，旋即下一刻，一杆大戟在他眼前极速放大。

    下一刻，这位空冥族古圣头颅被荒神戟洞穿了，秦尘挑起这位古圣，冷漠地道：“区区圣境二层天而已，真以为能够避开我的致命一击吗？”

    荒神戟一震，这位空冥族古圣连求救的声音都不曾传出，就被湮灭了神魂，徒留下一具圣骸，就此殒落。

    身后，跟随着秦尘亲眼目睹这一幕少尊神色无比惊骇。

    这可是空冥族的四位古圣老祖之一，九天境的古圣存在，在太古年间都是威名赫赫之辈，真正的超凡入圣，一大强族的擎天柱般人物，如今却被刹那击杀了。

    这一刻，空冥族少尊神色无比绝望，他到底招惹来了何等恐怖的人物，也有着无比的后悔。

    若非他不前往太一圣地，便没有今日这件事。

    即便今日能够解决了这个人族圣者，但殒落了一位古圣，对于整个空冥族而言，绝对是损失巨大的，追溯起来，他也要付出巨大的代价。

    顺利袭杀，击杀了一位空冥族古圣后，秦尘提起荒神戟，盯上了第二位空冥族古圣，也是相对另外两位古圣说好弱一些。

    对于四大古圣，秦尘虽然有自信能够横压过去，但若他们要逃，自己也不见得能够彻底留下来，不如逐一击破，其中最弱的反而更好杀死。

    他盯上了另一位空冥族古圣，乃是圣境三层天，比起他所击杀的那位要更强一些。

 第87章 献祭本我，唤醒古祖！

    “老祖，赶紧逃！”

    比一直囚禁在秦尘顺便的少尊，有心大喊提醒古圣老祖，无奈，他根本无法呐喊出来。

    “不好，老四的气机怎么突然间消失了！”

    另外三位空冥族古圣神色一变，因为突兀间感觉到第四位古圣的气机，本来还在的，如今居然消失了。

    “老四，你在哪里？”三位空冥族古圣大喊，与此同时也心生警惕。

    “我已经送他下地狱了，他一个人很寂寞，不如你也一起下去，好结个伴吧。”

    唰――

    无声无息，一道身影袭杀而至。

    早就心生警惕的空冥族古圣第一时间反应过来，提起专属于他的圣兵――四方大鼎阻挡身前。

    轰――

    虽然他及时阻挡，但可惜，四方大鼎只是一件圣兵而已，而且修为尚浅，而秦尘则是九天境第四层天，又是混沌圣体的加成，加上准帝兵荒神戟，以绝对的速度与力量，直接击穿了四方大鼎这件圣兵。

    但也被顺利阻挡，荒神戟没有击中他的头颅，而是落在了胸膛上，直接击穿了圣心。

    那位空冥族古圣差点圣躯被撕裂开了，被击穿的胸膛上有着大量的圣血飞溅，气机萎靡。

    另外两位空冥族古圣第一时间察觉到，迅速赶来。

    “可惜了。”秦尘看了一眼未曾成功击杀的空冥族古圣，叹了一声，居然被阻挡了致命一击。

    不过想来也如此，自己击杀了一人后，其他三人便心生警惕，又是有圣兵阻挡，想要再顺利杀死第二人，就有些困难了。

    即便如此，也彻底重创了那名古圣，也算是不错了。

    “该死的！”

    其余两名空冥族古圣神色阴沉，突兀起来的袭杀，让他们彻底地陷入了被动境地内。

    不过秦尘想要再无声无息地出手袭杀，就不太可能了。

    一位空冥族古圣拂手，天地间的尘埃顿时消散，恢复清明。

    本来巍峨的一座座山岳早就崩塌破碎了，更有不知道多少族人身死，伤亡惨重。

    他们见到了大地上，有着一具圣骸横陈，生机绝灭，不正是老四吗，让他们眼睛都彻底红了。

    古圣，对于空冥族这等太古强族而言，都绝对是支柱般的存在，漫长岁月以来，也就诞生了那么几位。

    如今被击杀了一位，对于整个空冥族而言都是绝对的打击，也会让整个空冥族在太古万族中的地位与排位都大大降低。

    他们这才看到了秦尘，只见到一个体绕清辉的身影，不过感受得到，那是专属于人族的血气。

    远处的大地上，还发现了少尊在内的三位空冥族尊者，然而此时此刻，气机异常地萎靡，并且察觉到只剩下三才境气机而已，立时就明白道三人必然是被废掉了。

    当即，三人无比愤怒：“你是人族的圣者？好，真是好，区区一个人族，居然敢废掉我空冥族的少尊，且对我空冥族袭杀，杀了我族的一位古圣，当真胆大包天。从今日开始，人族当灭了！”

    这次，空冥族是彻底动怒了，要对人族出手。

    废掉空明珠核心强者与少尊，袭杀空冥族，导致一位古圣殒落，这个仇恨可是结大了。

    秦尘淡漠道：“就凭你一个区区空冥族也想灭了人族？未免太过痴心妄想了，老夫一人足以灭了你空冥族。”

    “哼，区区人族，如今也不过是大猫小猫两三只而已，能够拿得出来的圣者又有几位，何况我空冥族好歹也是太古万族中的强族，今天击杀你后，当请出其他强族的古圣，一起对人族出手。如今的人族，早就忘记了太古年间，对我万族臣服的卑微了，也该是敲打一下，让人族知道，谁才是这片天地间的真正主人。”

    这位空冥族古圣寒声道，哪怕知道太古后，人族持续鼎盛，甚至有段岁月，还能诞生出一位又一位古之大帝，但始终不曾放在眼内，思维始终都在太古年间，人族势弱的年间，对万族是何等地卑微。

    闻言，秦尘神色渐冷下来了，道：“你们的志气不小，不过前提上也得先活下来。”

    他直接施展出帝级神通――皇龙攻伐，足足一百零八道始皇龙气冲天而起，每一道丈许长的始皇龙气，宛若是一头头真实的太古真龙，冲向了三大空冥族古圣。

    与此同时，秦尘龙行虎步，速度快到极致，再度冲向了那位被击穿圣心的空冥族古圣面前。

    其他两位修为更强的空冥族古圣欲要阻止，但来不及，也无力他顾，各自被五十四道始皇龙气纠缠住。

    这是秦始皇开创出的绝世攻伐帝术，恐怖无比，在秦尘的施展出，同时对付两大古圣，不是问题。

    “该死的，这家伙居然懂得如此可怕的攻伐帝级神通。”排行第二的空冥族古圣怒吼道，被五十四道始皇龙气攻击，强大如他都被攻击得不断地吐血了。

    只是，也毫无办法，无力他顾。

    趁此机会，秦尘挥动荒神戟，对付重创的空冥族古圣。

    噗呲――

    仅此一击，这位空冥族古圣整个人都被劈开两半了，头颅都炸开。

    秦尘劈出第二击，以逐渐复苏的准帝兵轰击，圣境三层天的空冥族第三古圣根本承受不住，圣魂粉碎，被此劈杀。

    至此，两位空冥族古圣被击杀。

    空冥族折戟了一半古圣，就算今日侥幸活下来，空冥族也绝对是元气大伤，不复当年辉煌。

    “老三！”

    另外两位空冥族古圣嘶喊着，双眼都是血丝，无比愤怒。

    而且，看着那杆荒神戟，忌惮无比，甚至有着一丝惊恐：“是荒神戟，昔日太荒准帝的绝世战兵，你怎么得到的？”

    太荒，可是太古年间赫赫有名的一尊盖世准帝，传闻都快要证道成帝了。

    这个人族圣者本就可怕，现在又有太荒的准帝兵，简直无可匹敌！

    “放心，马上就到你们两个了！”

    提起荒神戟，秦尘刹那对付老二，荒神戟重若亿万钧，直接将老二身上的圣道防御强势破开，狠狠地砸在地上，浑身血肉炸开，几乎只剩下骨架。

    还没有来得及站起来，荒神戟被秦尘投射出，直接钉穿了头颅，准帝兵复苏，释放一缕缕准帝气机，湮灭老二的圣魂，就此身死道消。

    没过多久，空冥族的三大古圣就被秦尘逐一击杀，只剩下最强大的那位空冥族古圣又惊又怒又悲愤，然而看向每次都只是两三个照面就击杀古圣的秦尘，深感忌惮。

    这个人族圣者太可怕了，如此战力，压根就不能算是寻常圣者，就算是那些七层天、八层天的顶尖圣者，也不至于这般可怕，如此之快就击杀一位古圣吧。

    他明白三位古圣都被击杀了，那么自己也不可能是对手，只能含着无尽的悲怒，转身冲天而去。

    他要找到其他太古强族，告知这一切，要对这个人族圣者出手，而且也要对整个人族报复，让人族知道，谁才是这个世界的真正主人。

    “你走不掉！”

    秦尘自然明白这个空冥族古圣是什么想法，自然不可能允许他的逃走，施展行界秘术闪电般地追上了，更是施展出天荒帝拳。

    在照面间，这个达到了九天境六层天的空冥族古圣也不是秦尘的对手，整个人直接从天而降，狠狠地撞击在大地上。

    “该死的，人族，是你要逼本座的！”

    被重创的那位空冥族唯一古圣大吼，“献祭本我，唤醒古祖！”

    伴随着这一声大吼，只见得这位古圣浑身上下都燃烧起来，一道道血光在焚烧，冲出了一道道可怕的霞光，在虚空中迅速地构建出了一尊无与伦比的巨大虚影，高达万丈，顶天立地，如似一尊远古魔神，居高临下地俯瞰着下方的秦尘。

    虚影中，透出了一股远超在圣境之上的磅礴气机，让下方的秦尘都如泰山压顶一般，首次感到如此压迫的气机。

 第88章 被唤醒的神秘荒塔

    空冥族祖山原址上，空冥族最后一位，也是最强一位古圣燃烧了自己。

    他的体型正在迅速地干枯下来，因为体内一道道精血飞出，然后焚烧起来，献祭自我，呼唤了潜藏在血脉深处的古祖意志。

    空冥族，乃是太古百强大族之一，鼎盛时期，族内甚至出现过大圣。

    基本上，每一个空冥族族人体内，都有着大圣级古祖的血脉。

    此刻，这位空冥族古圣献祭自己，唤醒潜藏在体内最深处的大圣血脉，更是唤醒大圣古祖的一缕意志。

    足有万丈高大的虚影浮现在天地间，弥漫开无与伦比的威压，远远超越在圣境之上。

    此刻，居高临下地俯视着下方的秦尘。

    秦尘抬首凝重地看着这道可怕的虚影，毫无疑问，绝对是超越了九天一圣，很有可能是九天二圣的圣王层次，甚至是九天三圣的大圣层次，否则不会如此恐怖。

    不愧是太古万族，果然是有些底蕴，不容小瞧。

    在虚影还没有彻底构建完毕之前，秦尘岂会傻得白白等待最终威胁的形成，他直接施展出天帝级神通‘横压诸天大手印’。

    是以如此修炼至初成阶段的天帝级神通，更是配合上秦尘如今圣境四层天的修为，足以威胁到圣境绝巅乃至圣王层次，

    足有万丈巨大的掌印，疯狂地吞噬方圆数以百里内无数的天地规则，旋即以一种无坚不摧的威势轰然拍向了那道万丈高大的空冥族古祖虚影。

    轰――

    仿佛开天辟地的大爆炸。

    整座空冥族祖地都在大震，天地虚空都在不断炸开，几要湮灭一切。

    半片空冥族祖地，直接灰飞烟灭，包括诸多空冥族族人。

    这般动静，响彻方圆数十万里。

    本来，空冥族强势出世，要求方圆百万里一切人族退走，备受天下关注，有不少人族修士都关注着。

    如今，这般恐怖的波动，岂会不知。

    “发生什么了？”

    “这等波动……”

    “难道有绝世古圣出世吗？”

    毫无疑问，很多人都密切地关注着这一切，很想知道，到底靠发生了什么事情？

    但，那是空冥族强势划分的地盘，方圆百万里内，人族修士都不敢轻易踏足，因此并不清楚，只能遥望。

    可，相隔数十万里，又怎能看得到？

    空冥族祖地。

    尘埃冲天，恐怖的毁灭之力持续绽放，湮灭空间，不知道多少千丈山岳被打崩了。

    这一招天帝级神通‘横压诸天大手印’，强得让空冥族绝望。

    少尊等幸存族人，呆呆地看着被秦尘击溃的空间，满是绝望。

    半响后，尘埃散尽，那道万丈高大的磅礴虚影依旧存在，只不过虚淡了不少，近乎湮灭般。

    最后一位空冥族古圣还在，他被古祖虚影包裹住，如今只剩下一副骨架，所有圣躯血肉都彻底焚烧，献祭出去，让古祖虚影逐渐地恢复清晰。

    并且只剩下头骨的眼洞内，圣魂也在燃烧，输送出所有的力量，让古祖虚影更为清晰，更为强大的降临。

    这一刻，空冥族古圣献祭己身，无限接近于死亡，可还是朝着秦尘疯狂大笑道：“人族圣者，你虽强，但我族古祖乃太古大圣，如今逆转时空归来，你必死无疑！”

    轰――

    圣骨都炸开了，圣魂也燃烧了，最后的力量全都都灌注在古祖虚影内，使得越发地清晰。

    仿佛空冥族的这位大圣级古祖，逆转时空，从太古时代跨越时光而至，降临这一世，君临天下。

    “恭迎古祖跨越时空归来！”

    远处，并没有被击杀的其他空冥族残存族人又悲又喜，跪伏在地，大喊着古祖无双，古祖无敌等口号。

    少尊无比激动，看向秦尘，道：“古祖归来，人族圣者，今日你必死无疑。”

    “聒噪！”

    秦尘冷漠，拂袖隔空将少尊灰飞烟灭，也让其他空冥族族人噤若寒蝉，这个人族圣者简直不怕死，胆敢在古祖面前击杀族内少尊。

    万丈高的空冥族古祖虚影丝毫不在乎少尊的身死，亦或者对他而言，少尊只是一个寻常三才境卑微族人而已，根本不在乎。

    他睁开一双森白的眼眸，看着这片陌生的天地，不由得凝眉道：“天地万道接近于末法时代，但并不是，应该是逐渐地复苏，是从末法时代开始复苏吗？本座殒落后，这片天地到底发生了什么事，居然导致天地万道高远，陷入了末法时代中，到了如今，这才渐渐地复苏归来……”

    旋即，森白眼眸居高临下，冷漠地看着秦尘：“如今的空冥族当真是不行了，彻底衰落了，面对着一个圣境四层天的小小人族圣者而已，居然让一位圣者燃烧真我，唤醒本座潜藏的最后一缕意志归来，真让本座为之失望。”

    “古祖！”

    这时，一位幸存的空冥族尊者当即跪伏下来，道：“还请古祖为我空冥族主持公道，这个人族圣者，杀了我族三位古圣，最后一位空神古圣老祖也因为逃脱不了，才被迫唤醒您，请您的意志归来，只希望能够杀死这个让我空冥族差点覆灭的罪魁祸首。”

    “哦？”空冥族古祖似是有些诧异地盯了一眼秦尘，他刚刚才苏醒过来，并不知晓此前之事，如今稍微推演了一二，顿时明白了一切，不由得吃惊地看向秦尘：“你这个区区圣境四层天的人族小家伙，没想到居然掌握了秦始皇的天帝级神通，并且差点湮灭了本座最后一缕残存意志，的确也算是厉害，只是可惜，不达大圣境，你永远无法领悟大圣境的玄妙。”

    毫无疑问，这道空冥族古祖虚影，生前乃是九天三圣的第三层次大圣境虚影，哪怕殒落多年，只剩下一缕残魂，但依旧具备着远超寻常圣者的恐怖能耐。

    正是因此，秦尘施展出天帝级神通也无法彻底崩灭这道空冥族大圣古祖的虚影。

    秦尘凝眉，他知道空冥族古祖的厉害，但没想到仅仅凭借着一道残存的意志，居然被他天帝级神通轰击之下，也无法绝灭。

    归根到底，还是那巨大的差距，他只是九天一圣而已，对方是九天三圣，差了不止一个大境界。

    是寻常圣者与大圣之间的差距，这等差距，便是混沌圣体都无法拉开。

    毕竟，混沌圣体这等天下第一体质，也不是真正无敌。

    不过，他倒也无惧，因为眼前的空冥族古祖终究非是当年无敌天下的绝代大圣，只是区区一道残存的意志而已，又能够发挥得出生前多少力量。

    是以他的实力，哪怕难以磨灭，但全身而退，有着绝对地把握。

    但，秦尘没有退走，因为他并不知道，眼前这个空冥族大圣古祖虚影能够维持多长时间，他必须解决了古祖虚影，否则这道古祖虚影若是对太一圣地进行报复，后果不堪设想。

    “唉，真是麻烦，这该死的空冥族要是出世乖乖地盘亘在原地，不招惹我，该多好。”秦尘无奈地叹了一声口气，这该死的空冥族，现在还招惹来了一个活死人归来，真是够麻烦的。

    “只能这样了。”秦尘将混沌圣力源源不断地灌注入荒神戟内，当即，荒神戟绽放开一缕缕惊人的准帝威，威压长空。

    “天荒八击！”

    一声大喝，秦尘施展出太荒的准帝级神通，径直劈向了空冥族古祖虚影。

    是以如今的秦尘以荒神戟施展出来这招准帝级神通，其威力之强，甚至乎比之‘恒压诸天大手印’还要更可怕，一道饱含着荒芜之意的流光轰向了古祖虚影。

    空冥族古祖虚影立时神色大变：“你居然拥有准帝兵，这件兵器，还是太荒的荒神戟！”

    看得出来，太荒在太古年代很有威名，空冥族的古祖都知晓他的存在。

    “冥神界！”

    古祖虚影大吼一声，身前顿时浮现了一片漆黑如墨的虚无空间，仿佛九幽地狱般，幽深无比，隐隐约约有着无穷阴魂在徘徊，有着强大的阴魂，甚至释放开惊人的气机。

    秦尘的天荒八击轰入了那座神秘的冥神界内，便是消失不见了。

    秦尘皱眉，他没想到古祖虚影居然这般接下了自己的一击，要比自己想象中更为可怕不少，手段深不可测，但没有停手，当即施展出皇龙伐天，一道道始皇龙气环绕荒神戟，配合上天荒八击不断地攻杀古祖虚影。

    “区区九天一圣阶段而已，哪怕本座远非巅峰，只是一缕残存意志归来，也非是你所能匹敌。”

    古祖虚影当即挥动长达千丈的巨大手掌，拍向秦尘，并且掌印玄妙，赫然是一招造极阶段的圣级神通，诸般大圣规则而至，封禁秦尘六合八荒，居然让他动弹不得。

    “这――”秦尘神色微变，居然动弹不得，一百零八道始皇龙气疯狂地攻击也无法破开被禁锢的虚空。

    这，就是大圣手段吗？

    这还是秦尘首次遇到这般难缠的强敌，居然让他的诸般攻击都未曾奏效。

    很显然，哪怕只是一缕意志归来，这个空冥族大圣级古祖，也远超想象的厉害。

    “死吧！”空冥族古祖冷漠地吐声，千丈手掌继续落下，蕴含着灭世之力，是大圣一击。

    秦尘毛骨悚然，感应到粉身碎骨的危机，这个空冥族古祖太过恐怖了，当即欲要以复苏的荒神戟强行破碎手印禁锢，这时候，体内突然生出了一股恐怖绝伦的力量，让他混沌圣体都难以承受，肌体出现了密密麻麻的裂痕，第一时间打开了体内空间，跌落了一口残缺的九层石塔。

    石塔只有巴掌大小，一直以来都显得古朴无华的石塔，此刻流淌出一缕缕荒芜光华。

    秦尘一愣，这般变故，让他都未曾察觉，不过感觉得到如今的荒塔流淌出一股恐怖而神秘的伟力，当即挥动荒神戟如大棒一样，挥击荒塔，击向古祖虚影。

    轰隆隆――

    荒塔冲向古祖虚影，下一刻，让秦尘为之震惊的是，竟是摧枯立朽般地轻易破开了大圣规则禁锢，径直地撞向了上方的古祖虚影。

    古祖虚影见到这座石塔，先是微微一愣，旋即彻底失色：“荒塔，你怎有荒帝尊的原初古兵！”

 第89章 世上再无空冥族

    空冥族古祖虚影带着几分惊恐的声音响彻天地间。

    秦尘一愣，看样子，空冥族的古祖虚影应该是知晓这座荒塔的真正来历。

    不过，荒帝尊？

    是荒塔的主人吗？

    听名字就不简单！

    他不由得追问：“原初古兵是什么意思？荒帝尊又是谁？”

    “冥神界！”

    古祖虚影没有回答秦尘的问题，他似乎十分惧怕这口荒塔，再一次施展出冥神界。

    这可是连荒神戟施展出天荒八击都能吞没的绝世神通，但荒塔只是微微一震，冥神界成片成片地崩塌，走向崩灭，荒塔径直撞向了古祖虚影。

    “不！”

    古祖虚影接连施展出了几招登峰造极的绝世神通，随便一招都能够轻易击杀古圣，欲要借此来阻挡，但一一被荒塔轻易地击穿，不堪一击。

    “本座明白了，原来是荒神戟，唤醒了荒塔，毕竟太荒可是荒帝尊的……”

    轰――

    本来，需要秦尘诸般手段都奈何不了的空冥族古祖虚影，此刻被荒塔击中，直接炸开。

    最后一缕意志崩灭了，唯有着一道语音弥留天地间：“荒帝尊的原初古兵出现了，难道是那个地方终于要……”

    空冥族古祖虚影破灭了，而空冥族四大古圣也被彻底绝灭。

    至此，不久前强势出世的空冥族，彻底绝圣！

    剩下来的空冥族强者呆呆地看着这一幕，久久都未能回归神来，仿佛无论如何都想象不到，天下无敌的古祖虚影，就这样被击杀了。

    这不应该啊，空冥族应该以最为强势的姿态出世，让人族臣服才是，为何现在只来了一个人族圣者而已，就杀死了所有的古圣，让跨越时空归来的古祖虚影也湮灭了，让偌大的空冥族只剩下大猫小猫两三只。

    秦尘看着狼藉一片的空冥族祖地，不久前被他所击杀的三大空冥族古圣遗留下的圣骸，伸手虚空一摄，顿时隔空取来。

    三具圣骸可是都有着圣源，如果炼化了，能够大大缩短修炼时间，自然不能够扔在这里。

    旋即，秦尘直接进入了祖山原址，虽然祖山所在地早就被接二连三的攻击给直接瓦解成齑粉了，不过最深处却保留下来了，有着数座圣级古阵的保护，未曾彻底瓦解，但也被撕裂开了古阵，贯穿了内外。

    秦尘见到了空冥族的宝库，这里还有着几座圣级法阵，都被他强势地打穿了，径直进入其中，见到了很多的宝物。

    堆积成山，顶尖药材不少，灵石不少，神灵源也一团接一团。

    其他类型的宝物不计其数。

    不愧是太古强族，累积的宝物不少。

    而且，期间秦尘还发现了一块巨大的晶体，居然封印着一道枯瘦的身影，同样是空冥族，然而，却让秦尘都为之悚然，是圣王存在。

    空冥族居然还有圣王存在，这让他变色，如果刚才这位空冥族圣王出世了，恐怕就该他转身而逃了。

    只是，秦尘也有些疑惑，为何空冥族古圣宁愿焚烧自我唤醒大圣古祖归来，都不喊出这尊圣王。

    经过一番仔细观察后，他终于发现，这个空冥族圣王生机已无，在漫长岁月中，无声无息就坐化了，只是限制于晶体封印，圣躯还在。

    这让秦尘松了一口气，如果还活着，他就感到麻烦，还找个地方埋起来，等到修为提上去再杀了这个空冥族圣王，以绝后患。

    而且，空冥族圣王虽然坐化了，但圣王本源因为封印的缘故，倒是保留下来了，让秦尘甚是眼热。

    一枚圣王本源的价值，可是远超十枚圣源之上。

    空冥族留给他的这笔遗产，倒是十分丰富。

    空冥族毕竟是太古强族，宝物不少，被他统统收入了系统空间内，让本就富有的他更加富有了一些。

    做完这一切后，秦尘冲天而起，对于剩余的空冥族人，他并无半点怜悯，直接出手杀死所有人。

    非我族类，其心必异。

    何况这些空冥族人太古年间视人族为蝼蚁，肆意捕捉吞食，一旦离开，将他出手的消息也广传开去，必然造成很大的麻烦。

    秦尘素来都是一个不喜欢麻烦的人，最好的办法就是将一切祸患提前扼杀在摇篮内。

    轰隆隆――

    他居高临下，一只手按压下去，化作了万丈大手印，将空冥族的所有族人统统杀死。

    数次出手后，凭借感知，知道空冥族再无族人还活着后，他这才离开。

    秦尘临走前，他回到了布置下来的九天十地诛圣大阵，无声无息，渡入了一股混沌圣力在其中，当有圣级气机出现，便会直接复苏，将里面的圣境存在轰击。

    料想，再杀死一两位万族古圣，应该不是大问题。

    解决完了空冥族后，秦尘回归了太一圣地。

    他离开并没有多长时间，当见到长老王归来后，太一圣地不少人都松了一口气，当想询问情况如何，秦尘轻飘飘地回了一句：“从今天开始，世上再无空冥族了。”

    一言落下，天地皆寂！

    世上再无空冥族！？

    众人倒吸一口寒气，如果他们猜测没错，恐怕长老王这次前往空冥族，直接覆灭了整个空冥族。

    天啊，那可是有着数位古圣的太古强族，就这样被灭绝了？

    简直难以置信！

    秦尘没有多说些什么，回去直接闭关了。

    本来他刚刚晋升圣境四层天，想要更进一步提升是千难万难的，可是如今有着三枚圣源以及一枚圣王本源，倒是能够让他在短时间内更进一步。

    只可惜，空神古圣，也就是最后一位空冥族古圣在呼唤大圣级古祖归来的时候，圣源都燃烧了，白白损失了一枚圣源，让他颇感可惜的。

    “炼化了这些圣源乃至圣王本源，足以让我更进一步了吧。”秦尘放出四具圣骸，直接挖出了四枚圣源。

    其中一枚圣王本源远超其他三枚圣源，如同一颗太阳，而其他则是三颗月亮，不可同日而语。

    “先行炼化了这些圣源，应该能够让我再提升不少吧。”

 第90章 天下惊，古族动！

    秦尘闭关修炼时，空冥族灭族的消息如同发晴天霹雳一般，一夜之间彻底响彻整个沧澜大陆。

    最近以来，空冥族强势出世，威震天下，更是欲要划分方圆百万里疆域，成为该族的绝对领域，就算是人族的几个不朽传承大人物前往谈判，都被空冥族强势地拒绝，丝毫不作出半点退让。

    世人都感受到了空冥族的强势态度。

    人族虽然愤怒，但也无何奈何，谁让人族无圣，空冥族却有数位古圣，根本不是同一个量级。

    只是，就在太一圣地、南宫世家等几大不朽圣地谈判失败后，也只能憋屈地回去准备搬迁的事宜。

    虽然他们基本上都有沉睡的古圣，但大多都如同太一圣地的老圣人那般，垂垂暮已，行将就木，活不了多长时间，根本无法抗衡空冥族的古圣，只能退而求次地迁址。

    怎知，还没来得及迁址，空冥族祖地就发生了可怕的变动。

    当有外来修士前往查探的时候，当即惊骇地发现，不可一世的空冥族被夷为平地，本来高耸入云的多座千丈黑山崩塌，无数族人惨死当场，就连该族的宝库都被击穿了，被彻底搬走了。

    一夜之间，空冥族被灭族！

    这则消息传出，自然震惊天下。

    谁能想到，前一日还强势震慑天下的空冥族，坐拥数位古圣，后一日就被覆灭了。

    而且，出手者身份不明。

    但，可以根据现场痕迹能够推断得出来，出手者必然是一位绝世强者，而且层次不差，非是初踏圣境之辈，很强大。

    否则，何以将太古百大强族之一的空冥族给灭族，要知道，空冥族可是有着四大古圣，更有不下于双手之数的尊者，其他强者更是不计其数。

    何况，这等强族，又有相应的底蕴。

    到底是谁出手，夷平了空冥族。

    一时之间，震动沧澜大陆，引发了不少猜测。

    “好，空冥族如此强势，不将我人族放在眼内，合该被灭族！”

    “空冥族当初出世何其强势，要求划分方圆百万里浩瀚疆域，划地为王，甚至连这片区域内的南宫世家、太一圣地等其他人族不朽传承都要驱赶，如今却被灭族，当真是大快人心！”

    “不知道是哪位前辈大贤出手，灭了这空冥族，真的很想知道。”

    “唉，惨了，空冥族被灭族，人族怕是会有大祸发生！”

    “为什么这样说？我人族圣者能够夷平空冥族，其他古族胆敢如此，也当被横推过去！”

    “虽然空冥族被夷为平地了，我也很高兴，但我更担心的是，会引发其他大问题。空冥族就算再怎么样，也是太古万族的百大强族之一，如今被灭族了，其他古族怕是不会轻易坐视不理。到时候发难起来，我人族如今不见得能够抵挡得住。”

    “我人族拥有众多不朽传承，更有古之大帝留下的极道势力，无惧一切，古族就算再愤怒也要忌惮三分吧。”

    “你把这事想得太过简单了，太古万族中，除了空冥族、落鲸族这些百强大族外，还有更强大的古皇族，不下于我人族中的帝族，也有着大帝级极道传承，不容小瞧。倘若这些古皇族出现，我人族就不太好过了。”

    “这些百强大族尚且如此可怕，如果走出一个古皇族，怕是足以镇压我人族了！”

    ……

    天下人热议，不少人都很高兴，如果那位神秘人族圣者不出手，有了空冥族占据方圆百万里在先，倘若其他古族也陆续出世，以此效仿，纷纷要求划分如此广袤区域，甚至更大的疆域，人族哪里还以后容身之处。

    但同样，也有不少人为之感到担忧。

    他们认为，这次空冥族被灭族，很有可能会造成太古万族的巨大反弹。

    太古万族，在太古年代，不将人族放在眼内，如今出世，这般思维怕也不会发生多少改变，但因为人族如今势大，多少都会给一点面子。

    只是，空冥族被灭族，其他古族很有可能会认为这是人族对太古万族的挑衅，如此一来，对人族只会有害无利。

    好些人都担忧，会有强硬派的古族趁机出手，重改这片天地人族为主的格局。

    ……

    同一时间，有当时恰好外出的空冥族族人侥幸逃过一劫了，回来后发现祖地被毁，族人惨死，又惊又怒又害怕，当即前往求助其他复苏的古族，希冀各大古族能够给空冥族讨还公道。

    但凡复苏了的各大古族自然被一一惊动了，无法坐视不理。

    有些古族沉默，但更多的强族则是态度很强势，宣誓一定要找出覆灭空冥族的真凶。

    甚至乎，有古圣动身，前往空冥族祖地原址，要找出真凶。

    ……

    空冥族祖地原址。

    这些日子来，除了不少人族修士前往查探，与此同时，也有古族强者前来。

    这些古族很有区别，与人族有着外表上的划分，有些则是生有人身狗头，有些如同蝎子却有着三个头，有些背生银色羽翼……

    他们纷纷前来，踏足空冥族被灭族之地。

    毕竟，事关着一个太古强族，天下间没有谁能够忽视。

    这些古族，纷纷来此勘察，希冀寻找灭绝了空冥族的真凶。

    只是，任是多位古族尊者前来了，可只能感应到有着多股圣道气机弥留于此，但无法推断出，出手覆灭空冥族的真凶，是否真的是人族圣者。

    不过这些古族尊者虽然皱眉，但并没有意外，能够覆灭空冥族这等太古强族，对方岂是简单之辈，已经不是一般的圣者了。

    不久后，有着磅礴的圣威弥漫，有古圣前来。

    “见过鲸魔古圣！”

    在场的众多古族强者纷纷朝着前来的古圣行礼，不敢怠慢。

    鲸魔古圣是一个体型异常魁梧的大汉，化作人形，能有丈五高大，本体乃是一头太古魔鲸，属于落鲸族的古圣存在。

    “糟了，没想到鲸魔古圣来了！”

    “仇视人族的古族不少，但最凶残的还属于落鲸族，更别说是落鲸族古圣之一的鲸魔古圣！”

    见到鲸魔古圣前来，不少人族修士当场色变，想起了落鲸族复苏以来造就出的凶残案件，比之空冥族有过之而无不及！

 第91章 后手

    这些年来，不少古族出世都相对显得温和，没有过于强势。

    如空冥族这般，则是相对罕见的。

    然而，有些古族出世后，比之空冥族有过之而无不及。

    落鲸族，就是这样一个极度强势的古族。

    如果说，空冥族针对于人族的强势，只是因为划分方圆百万里，驱赶方圆百万里内一切人族，包括不朽传承在内，那么落鲸族的强势，则是直接对方圆数十万里的多个人族势力出手，以人族为食。

    落鲸族，属于太古魔鲸，天生喜吞食血气，以血气修炼，不断强大。

    太古年间，落鲸族一直将人族视之为血食般对待，每每吞食了不知道多少人族，动辄数百万人族为计。

    出世后，依旧不改当年作风，且眼见人族数量远超太古年代，无比兴奋，一出世，便是直接将得一座方圆十万里的人族古国作为了猎食场，栖居其中的数亿人族惨为血食，血气干枯而亡，成为了死亡国度。

    只不过，当初落鲸族出世的时间更早，早就在近古时代就曾出世过一次，依仗有着多位古圣，并且当初天地万道已经开始枯寂了，走向真正的末法时代，人族势弱，世间不见圣者，没有圣者相抗衡，只能眼睁睁地看着这一切的发生。

    后来，有人族潜藏的圣者实在看不过眼，前往征伐落鲸族，差点殒落。

    最终，那位人族圣者不得已情况下，携带来了一宗大杀器――极道帝兵，跟落鲸族展开了惊天动地的一战。

    那一战，人族圣者将落鲸族生生斩杀了两尊古圣，杀得这个太古强族噤若寒蝉，就此不敢再肆无忌惮地针对于人族，被迫再度封印沉睡。

    如今，伴随着其他太古万族的逐渐出世，落鲸族自然也再度出世了，且比起近古时代，更加变本加厉起来。

    听闻，有着几个百万人口的小国被落鲸族强者视为血食吞食了。

    人族别无他法，只能眼睁睁地看着这些的发生，因为当今年代，人族无圣，无法抗衡。

    何况，太古万族也逐渐出世了，各大古族都有圣者苏醒，对于人族而言，压力很大。

    不少人族修士见到鲸魔古圣的到来，无不是噤若寒蝉，当年，这个鲸魔古圣在近古时代苏醒出世，造成可怕的惨案，不久前再度出世后，更是让超过千万人族沦为血食，好不凄惨。

    如今鲸魔古圣的到来，让得不少人族修士都变色，担心他会对人族出手，当即纷纷离开这片地域，不想被鲸魔古圣给盯上。

    鲸魔古圣扫了一眼这些人族修士，舔了舔嘴唇，露出了嗜血的神色。

    人族修士的血气比起寻常人族更为美味，对于修炼的提升也更好。

    不过，鲸魔古圣倒也没有立马对这些人族修士出手，而是踏入空冥族祖地内，看着一片狼藉，地上满是鲜血，更有圣血洒落，能够感受得到，曾发生过惊天的圣境大战。

    鲸魔古圣仔细感应了一番，察觉到空冥族四位古圣的气机外，关于凶手的气机却无论如何都察觉不到，不由得皱眉道：“凶手很强，能够击杀空冥族的四位古圣，必然非是寻常圣者，甚至很有可能是一位圣王！”

    如果是涉及到圣王，鲸魔古圣二话不说，转身离开，那等圣王，非是他所能对付。

    空冥族有老尊者活下来，当即上前，跪伏在鲸魔古圣前，涕泪流下道：“恳请鲸魔古圣大人为我空冥族主持公道，寻出灭族真凶！”

    鲸魔古圣道：“本圣问尔等，空冥族不是有圣王沉睡吗？为何本圣没有感应到圣王波动？”

    这也是他奇怪之处。

    空冥族老尊者立马道：“回禀鲸魔古圣大人，我族圣王早已坐化岁月中。”

    “原来如此。”鲸魔古圣明白了，本来他已是打了退堂鼓，如果空冥族的圣王也被击杀了，证明来者最起码也是圣王存在，非是他所能对付的，但如果不是，却又是另当别论。

    “本圣明白了，你等退下，本圣要推演出真凶。”鲸魔古圣道，开始出手，推演此地发生的过去种种。

    当境界达到了九天境时，便有了非凡手段，推演非是这等超凡入圣存在之难事。

    轰――

    就在鲸魔古圣出手，欲要推演出真凶时，秦尘布置在祖地的九天十地诛圣大阵顿时感应到了那股圣道气机，当即爆发了。

    一股毁灭性的气机在荡漾，整座空冥族祖地都成为了一座绝对的凶地。

    天崩地裂，空冥族祖地走向了崩灭，虚空都在持续地湮灭，一股股足以让得圣者都为之变色的恐怖毁灭力量在泛现。

    “啊――”

    有惨叫声持续不断地响彻而起，那是身在这片祖地内的古族修士，第一时间被湮灭了，哪怕有着不少八荒境的尊者层次，但在九天十地诛圣大阵的绞杀下，都显得脆弱无比，直接被湮灭成灰，不复存在。

    眨眼间，来到此地的数百名古族修士，包括十多位古族尊者尽被九天十地诛圣大阵直接绞杀湮灭。

    外界，众多人族修士倒吸一口寒气，有着浓浓的惊骇之意。

    若非他们忌惮于鲸魔古圣，第一时间离开此地，此刻必然也会如这些古族强者那般，直接被绞杀成灰。

    “不好，有圣级古阵，而且还是杀阵！”

    鲸魔古圣神色大变，第一时间要遁走这片祖地，只是，根本无法成功。

    虚空中，居然出现了无形的壁障阻挡住了他这等古圣，他当即明白，非但有杀阵，还有隔绝大阵，也是一座圣级古阵。

    “该死的，此地怎么会有圣级古阵，而且不止一座，不应该是空冥族留下的。对了，肯定是覆灭了空冥族的那个真凶，他故意留下来的，该死的！”

    鲸魔古圣很快就明悟了，愤怒无比，曾几何时，他遭遇这等局面，但此刻也无何奈何，摇身一变，当即显化出万丈巨大的太古魔鲸虚影，弥漫着浓烈的圣威，狠狠地撞向了圣级古阵。

    轰轰轰轰轰轰――

    但九天十地诛圣大阵顿时释放出成千上万道杀戮之光，铺天盖地杀向了鲸魔古圣，如今鲸魔古圣万丈巨大的真身，反倒是成为了最大的目标。

    血光飞溅！

    很快，鲸魔古圣万丈真身被九天十地诛圣大阵攻击得浑身是血，千孔百洞，大量的鲜血泼洒虚空，很是惨烈。

    鲸魔古圣偏偏还无何奈何，怒而咆哮，欲要冲出杀阵，但最终未能功成。

    这座九天十地诛圣大阵，乃是十级的圣王法阵，更有秦尘留下的一道混沌圣力帮助，鲸魔古圣只是圣境四层天，无法承受得住。

    轰――

    最终，在九天十地诛圣大阵下，鲸魔古圣粉身碎骨，彻底炸开，殒落了！

    空冥族祖地内，毁灭气机荡漾，尘埃冲天，血光弥漫。

    在无人见到的一角，虚空崩碎，有混沌古气弥漫，从中探出了一只白皙修长的手掌，一把将鲸魔古圣粉身碎骨后只剩下的一枚圣源给抓住了。

    旋即，破碎的虚空逐渐得到了修复，混沌气扩散，化去残留气息，一道略带几分遗憾的声音响起：“可惜了，只有一人入瓮，落下一枚圣源，不过也聊胜于无。”

    很快，一切都消失了。

    外界，人族修士亲眼目睹这一幕，心中庆幸之余，也有着浓浓的惊骇之意。

    又有古圣殒落了，而且这一次是落鲸族的古圣。

    如今，太古万族出世没多久，却是接二连三地有古圣殒落，甚至有强族被覆灭，恐怕这次将会一石激起千层浪，引发更为巨大的波澜。

    “走吧，这里的消息必须要第一时间通禀各方。”

    “落鲸族这个强势古族被覆灭空冥族之人斩杀一位古圣，多半要发怒。”

    “希望人族还有其他圣者未出，否则太古万族接二连三地殒落古圣，多半会很震怒，甚至或许有些古族会将这一切怒火都发泄在人族身上。”

    “不知道出手覆灭了空冥族的那位绝世强者到底是何方神圣，即便离开，但依旧留下了圣级杀阵，让落鲸族殒落一位古圣，不得不收，如此手段，当真是逆天啊。”

    ……

    在空冥族祖地发生的一切，自然瞒不住天下，一石激起千层浪！

    先是空冥族被灭族，后是前往查探的各族强者被灭杀，甚至包括落鲸族一位古圣在内，可谓是惊天动地的大事件。

    远在东洲。

    落鲸族占据的地盘，有着惊天怒吼响彻方圆数十万里，造成万里方圆天崩地裂，可怕无比。

    有人见到，有万丈巨大的可怕黑影，浮现天穹上，遮天蔽日，让天地色变。

    另有多个古族所在地，也传出了不详的气机。

    俨然，这一次空冥族祖地发生的一切，让不少古族都心生不满。

    ……

    中州北域。

    隶属于大乾皇朝的边荒之地，有着一片浩瀚之地，名曰冰之原。

    从古至今，这片方圆能有三十万里的冰原之地，一直都属于人族严禁踏足的禁地。

    就算是作为四大不朽神朝之一的大乾皇朝，对于这片冰之原，也是忌讳莫深。

    因为知晓此地，乃是太古万族一个百大强族前列的超级古族的沉睡之地，古往今来，一直都严禁外人擅自踏足此地，为的就是避免有人惊醒沉睡此地的太古强族。

    近些年来，天地逐渐复苏，万道开始活跃，沉睡在冰之原的太古强族也逐渐有族人苏醒了。

    银羽族，便是这个太古强族之名。

    同为太古百大强族之一，银羽族比起天马族、空冥族都要更为强大，但觉醒以来，一直都很低调，并没有如空冥族那般，强势划分方圆百万里，并且要求这片浩瀚地域内的一切势力离开，连不朽传承都不给颜面。

    冰之原中央，有着连绵的冰山，足足能有百座之多，有高有低。

    在冰川山脉的核心处，矗立着一座恢宏的冰宫。

    此刻，冰宫内，有着多个背生银色羽翼的人形生灵聚集，背上的银色羽翼有多有少，少者只有七对，多者则是九对，甚至有十对羽翼的存在。

    最上方，乃是一张金色王座，端坐其上者，乃是唯一背生十对羽翼之人，长相极为俊美，一头银发披散，头上戴着一顶特殊的羽翼神冠，隐隐间流转着淡淡的金霞，如同他的十对羽翼同样如此。

    下方，有着六位生有九对银色羽翼的俊美之人，有男有女，各自坐于王座两侧。

    更下方便是生有八对羽翼、七对羽翼的银羽族族人。

    对于银羽族而言，区分族人实力高低很简单，只是看羽翼的数量便知道，每提升一个大境界，便会多生出一对银色羽翼。

    七对羽翼，便是七曜境。

    八对羽翼，便是八荒境。

    九对羽翼，便是九天境。

    十对羽翼，便是圣王境。

    自然，王座上的银羽族俊美男子，赫然便是一位圣王境存在。

    毫无疑问，如果传了出去，必然会震动天下。

    在天下无圣的年代中，空冥族四位古圣就敢驱赶人族几个不朽传承，银羽族却无声无息中有圣王境存在觉醒，一旦离开这片冰之原，必然会更改天下格局。

    此刻，冰宫内。

    银羽族圣王端坐王座上，美丽的淡金色眸子扫视着下方的银羽族强者，道：“空冥族被灭族的消息，你们怎么看？”

    毫无疑问，空冥族被灭族的消息，自然惊震了银羽族。

    同为太古百大强族之一，空冥族虽然对于银羽族而言不算很强，但好歹也是昔日的太古时代百大强族之一，如今出世没有几天时间，却悄无声息被灭族了，岂会不关注。

    圣王亲自开口，因为银羽族古圣开口：“王，空冥族被灭族一事，我认为事有蹊跷，很有可能是人族所为。”

    “你说。”圣王道，其他银羽族强者也看向这位古圣。

    “空冥族出世太过强势了，一出世，就要求划分方圆百万里疆域，甚至比起我银羽族占据的冰之原还要广阔无数，更要求这片地域内的人族几个不朽圣地、古老世家都迁离此地，势必会引起人族不满的。”这位古圣缓缓地道，“如今，虽然人族无圣，但也只是明面上而已，谁也不知道人族是否真的还有其他圣者崛起了，如同十年前，有人渡圣劫成圣，魔魇族的古圣曾在星空中袭杀，未曾奏效，甚至被反伤了，也证明了，那是人族天骄渡劫成圣，说明人族中必然还有其他圣者存在，只不过太过稀少而已，而且基本上都处于隐世苦修阶段。”

    “而且，根据了解，人族的不朽传承，都是古圣留下的传承，或多或少都有未曾彻底坐化的古圣被封印，作为这等不朽传承的底蕴活下去。”

    “如今，空冥族被灭族，多半是人族隐藏在暗中的圣者看不下去，亲自出手，覆灭了空冥族。”

    PS:两更合一，今晚没有了……

 第92章 万族对人族的态度（二合一）

    对于这位银羽族古圣的话，其他银羽族强者暗自颔首，认为分析得很有道理。

    作为太古强族，银羽族远要比起空冥族要低调与聪明得多，因为银羽族知晓，如今早已不是太古年代，人族尚且卑微求生的年代了。

    太古后，万族沉睡，人族逐渐鼎盛起来，并且诞生出了一位又一位古之大帝，其他古之圣贤也诞生出不少，留下了多个不朽传承。

    是以，当年时代，人族成为了这片天地的主人。

    太古万族如果继续以昔日的思维来看这个世界，注定会失望。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    另一位银羽族古圣皱眉道：“虽然空冥族的确出世相对强势了一些，但人族如此行为，实在也太过强势了，这是还要杀鸡儆猴，警告我等万族，人族才是这片天地间的主人吗？呵呵，太古年代，人族可是屈服在我等万族之下喘息的。”

    虽然知道人族是这片天地的第一大族，可，依旧有不少古族思维还在太古年代，人族卑微之时，对于人族覆灭了空冥族的行为，很不满意。

    哪怕是银羽族内，也有不少人持着不同的意见。

    第三位古圣也冷漠道：“我等承认人族的确是如今第一大族，但随着我等万族的逐渐复苏出世，人族的主宰之位就无法继续了。如今人族哪怕还有圣者在世，也必然没有多少，没资格占据如此之多的疆域，何况最好的地域都被人族占据了。我银羽族竟然出世了，便要占据一处最好的位置，如此才符合我银羽族的地位。”

    另有两位古圣也感觉，银羽族不能继续屈居在冰之原，昔日沉睡中，人族占据诸多重要疆域，他们并无异议。

    如今，银羽族出世，必然要占据一处重要核心之地发展。

    唯有占据足够好之地，才能让银羽族得到更好地发展，诞生出更强大的存在。

    第一位开口的银羽族古圣皱眉道：“如此行为，我感觉需要跟人族协商一二，否则空冥族很有可能是我银羽族的前车之鉴。”

    “尚铭，老夫看你是真的怕了人族。”有银羽族古圣看着这位古圣冷哼一声，“我银羽族整体实力远超空冥族不知何几，而且我银羽族要求不多，只要求占据一处重要之地而已，人族岂敢不答应，真不把我银羽族放在眼内吗？何况王也在，人族哪怕有着圣者隐藏下来，见到王都要屈服。”

    须知，银羽族不仅仅有着古圣，更有着圣王境的族王，远要强于空冥族不知何几。

    名为尚铭的银羽族古圣轻叹一声：“我只是觉得，不能轻视了人族。太古年代，人族尚且有古之大帝崛起，甚至一度打破了万族镇压，成为数一数二的大族，哪怕后来大帝不在，人族重新式微下去了，但太古后，万族沉睡，人族却是逆转崛起，崛起了一位又一位大帝，这些无不是说明了人族的不简单。”

    “我等万族，尚且有古圣沉睡，留在这一世才苏醒。人族怕也有，而且不见得只有寻常古圣。”

    对于人族，尚铭古圣评价很高。

    然而，几位银羽族古圣却不以为意，认为尚铭古圣只是过滤了，当今人族已算是再度式微了，哪怕有圣者沉睡也不多，无法跟万族分庭抗礼。

    这时候，有惊人消息从外界传来。

    前往查探空冥族祖地的鲸魔古圣殒落，所有前往的古族强者同样覆灭。

    因为，当初覆灭空冥族的那位神秘超绝强者，竟然留下了几座可怕的圣级古阵，一旦有古族圣者出现，就会自主地触发杀阵，进行覆灭。

    毫无疑问，这则消息一出，让银羽族上下都浮现出惊色。

    又有一位万族古圣殒落了！

    这是对方在告诫，人族并非无圣吗？

    然而，银羽族内的强硬派却是冷哼道：“如此手段，必然是人族无疑，这是在侧面旁敲地警告，人族不可招惹吗？呵呵，我银羽族可是第一个不答应，还请族王下令！”

    事关太古万族的威严，有强硬派的银羽族古圣希冀族王能够开口，讨伐人族。

    尚铭急忙道：“万万不可！”

    所有目光都落在了金色王座上的那位银羽族圣王身上，他是族长，决定一切。

    银羽族圣王沉默了很长一段时间，最终道：“如今我银羽族出世，也该是占据一处更好之地。不过此事先跟人族通商一二，先不要跟人族交恶，人族不简单，太古万族有古圣沉睡至今，知晓如今天地复苏，人族也有古之大帝，大帝睿智无比，通晓古今，不能轻视小瞧人族。”

    显然，这位银羽族圣王对于人族，从来都不曾轻视大意过。

    这让几位强硬派的古圣都惊疑，当即开口：“族王……”

    “你们无需劝诫了，人族不可小瞧！”族长正色道，他的意志决定着整个银羽族，因为他是银羽族第一强者！

    族王开口了，其他人自然不能说些什么，只能应下了族王的话。

    另一方面，早就有着好些古族出世了，他们所持的态度不少跟银羽族一致，很低调，也没有对于人族很强势，对人族保持着一种谨慎而相对友善的态度。

    然而，更多的古族则是很强势，因为空冥族被灭族后，更是无比惊怒，认为人族这是挑衅太古万族的威严。

    如落鲸族，鲸魔古圣的殒落，更是彻底激起了这个太古强族的震怒！

    东洲。

    沧澜大陆五大地域的东方浩瀚之地，囊括方圆亿万里之广阔。

    这片地域，与南荒一般，诸子百教，万国林立，百花齐放，是人族修炼相当鼎盛的一域之地。

    同样，太古年间，不少古族都选择在这片浩瀚之地沉睡下来，如今也逐渐觉醒出世。

    有些古族当闻听了空冥族被灭族一事，无比惊怒，有古族强者出世，叫嚣要人族付出代价。

    其中，以落鲸族为主，因为不久前鲸魔古圣的殒落，对于落鲸族的影响极大。

    “胆敢杀我落鲸族古圣，人族当真是活腻了，今日，我落鲸族会让人族付出惨重的代价！”

    一道冷漠的声音从落鲸族的领地中传出，响彻天下。

    当日，一则惊人的消息震动整个东洲大域！

    “不好了，落鲸族十大尊者出世，对东洲七大古国出手，造成数千万人族生灵涂炭，七大古国皇都被夷为平地，更有三位人族尊者、二十多位人族王者被击杀，血染千里之地！”

    太古强族尊者出手，将东洲多个人族古国覆灭了，已造成数千万人生灵涂炭。

    古族尊者出世后，毫无疑问，杀伤力是惊世的，动辄造成人族大国覆灭，千万人死伤惨重。

    甚至乎，东洲的几位赫赫有名的人族尊者，都被落鲸族十大尊者出手击杀了，血染千里。

    如此惨案，自然惊震天下，引起了沧澜大陆五大域所有人关注。

    同样，也是引起了人族惊怒。

    太古万族出世，人族慑于他们太古时代的强大，都主动地给予了很大宽松，允许占领偌大疆域，给出了足够的诚意。

    然而，如今万族尊者却如此残暴，横推七大古国，斩人族尊者、王者，屠千万人族，血染无边疆域，这是在警告人族，万族要重归太古年间的主宰之位吗？

    但如此手段，实在太过残暴了。

    “落鲸族，我人族不屈！”

    虽然落鲸族是不亚于空冥族的太古强族，但人族意志不屈，东洲更有不朽圣地站起来，要为逝去的人族讨还公道。

    甚至乎，位于东洲境内，七位尊者相继站出来，平日间这等人族尊者都是闭关苦修，希冀有朝一日能够冲击九天圣境。

    然而，落鲸族所作所为，让他们实在大为震怒，亲自而来。

    七大人族尊者汇聚在洛阳圣地内，要一起前往落鲸族，讨还公道。

    然而，那个不朽圣地大军还没有彻底离开圣地，落鲸族的古圣便是降临洛阳圣地，破开了护界大阵，将洛阳圣地上下都彻底覆灭。

    洛阳圣地中，自然也有古圣沉睡，处于封印，这种情况下被迫出世，可惜，也跟太一圣地的古圣一般，寿元枯竭，即将坐化，如今古圣出世抗衡，欲要带着落鲸族古圣同归于尽。

    但，落鲸族暗中还有另一位古圣来了，联袂出手，将洛阳圣地的古圣击杀，圣血染圣地。

    这一日，洛阳圣地被覆灭。

    圣惊东洲！

    毫无疑问，这是太古万族发泄着不满，他们根本不认同如今人族成为这天地主人的观念，思维还停留在太古年间，人族还卑微时。

    如今，覆灭一个人族不朽圣地，以此来警告人族。

    “该死的，落鲸族居然覆灭了我人族圣地！”

    “真当我人族圣地还是太古年代，臣服在万族之下喘息的时候吗？”

    “如今，我人族早就不是昔日式微之时，太古后，人族彻底崛起，占领这片天地，百花齐放，圣地辈出，更有人族大帝留下的不朽神朝恒立，真当我人族好欺？”

    “落鲸族古圣出手，斩我人族尊者，夷平我人族圣地，此举简直是要跟我人族开战！”

    “请愿人族圣者出手，夷平落鲸族，还我人族公道！”

    ……

    天下震动，无数人族为之震怒，希冀有人族圣者出手，夷平落鲸族，还逝去的人族一个公道。

    “人族不过是我等万族踩在脚下的式微下族而已，抬不得上台面。若非太古后，我万族沉睡，如今哪里还有区区人族主宰这世间之事。”一位万族古圣开口，对于人族震怒视而不见，甚至乎，他亲自出世，将一座人族巨城内的千万生灵全都斩杀，成为了血食进补，牙齿、嘴角都染着人族鲜血，冷漠道：“卑微人族，只有成为吾等万族血食的资格而已，没资格占据如此之地，早点让出来所有疆域，只能占据方圆百万里，受到我万族圈养，定时进贡百万人族于我万族，可保留人族一支血脉。”

    他的话语是残酷的，完全不将人族放在眼内，视之为需要圈养的猪羊，随时都要进贡宰杀。

    有好些古族都附和这位万族古圣的言语，对于人族始终保持着一种视为下等种族的态度，不曾真正放在眼内。

    关键是，有些人族竟然也站在了万族这一边，发出了不当的言论。

    “我认为古族并没有错，如果不是那位神秘人族圣者出手覆灭了空冥族，否则这些万族不是如此愤怒，对付我人族。”

    “没错，那个出手的人族圣者，你最好马上站出来，承担下所有责任，一切过错都在你身上。”

    “奉劝那位人族圣者站出来，承担一切过错，任由万族处罚，这样或许可减少万族对我人族的仇视态度。要不是因为你，古族也不会如此震怒，更不会对我人族出手，造成如此之多人生灵涂炭。”

    ……

    这些言语不绝于耳。

    有人站在人族圣者这边，也有不少天生反骨，认为需要那位人族圣者站出来。

    这让太一圣地内，所有长老弟子上下都无比震怒，因为他们都几乎猜测出来，空冥族被灭族，乃是长老王所为。

    空冥族当初如此强势，不将人族放在眼内，连不朽圣地都胆敢驱逐，少尊更是要求凌然成为他的女人。

    长老王也只是无何奈何出手而已。

    此番举动，也是震慑太古万族，让他们知晓，人族还有着绝代圣者，非是太古年间那个卑微人族，不能随意欺凌。

    可是，总有些人当惯了墙头草，哪怕人族已经强大了，依旧视万族为尊贵存在，需要仰望。

    太一圣地的长老弟子，恨不得出征，杀了这些人。

    这被凌然被阻止了，她清冷道：“总有些人是这样的，你无法改变这些，只能看着。”

    “可惜长老王被他们说成如此，他可是我人族英雄！”有弟子不忿道。

    凌然道：“正是如此，长老王才不愿意暴露身份，相信长老王也不会在意。如今，长老王闭关，多半是因为对付空冥族，受到了不可逆转的严重伤势，这个时候更不能够打扰长老王，你们明白吗？”

    诸多长老弟子憋屈地点点头。

    ……

    落鲸族有古圣覆灭了一座人族古国，本来栖居着上亿人口的人族古国，此刻方圆十万里成为一片死寂之地，全都化作了血食，进入了这位古圣的肚子里，他露出了很是满足的眼神，道：“人族不愧是吾等万族的血食，吞食三亿人族后，本圣的血气提升了不少，逐渐地恢复巅峰时期了。”

    自然，这般举动也引起了人族震怒。

    落鲸族将人族视之为血食，而且一吞食，便是亿万之众，彻底激怒了人族。

    当即，便有隐世不出的人族圣者出手，与落鲸族古圣发生圣战。

    那一战，据闻大战了一天一夜，最后人族圣者败走，落鲸族古圣斩掉了人族圣者两只手臂，大胜而归，威名越发地鼎盛。

    人族更加憋屈了。

    但无何奈何，因为人族圣者都败退了，他们如何能敌？

    与此同时，以落鲸族为首的一众太古强族，足有上百个古族，开始占据位于东洲的人族疆域。

    这些古族，过半都有着古圣，强的如落鲸族更有数位古圣，其余古族都有着八荒境尊者，对于如今的人族而言，实在太强了，占据了浩瀚疆域。

    东洲，虽有诸子百教，那都是曾诞生过古之圣贤的不朽传承，然而，如今都只是很普通，就连八荒境尊者都缺少，如何抵挡得住这些古族。

    东洲正在遭受着可怕的古族占据。

    虽然人族也有圣者在世，但相比起万族而言，圣者数量则是少得可怜。

    这一日，落鲸族古圣开口，声称当初覆灭空冥族的人族圣者必须在三个月后的百族大会中亲自现身，负荆请罪，自废修为。

    否则一日不出来，落鲸族便覆灭一个人族国度。

    一个月不出来，便覆灭一个人族圣地。

    他杀到人族圣者出来为止！

    PS:不好分章，所以二合一，过渡一下情节，将大部分需要调节情绪的内容都写出来，下一章主角会出现的，下午是没有的。

 第93章 秦尘出关，大国重器

    太一圣地。

    秦尘正在闭关，他借助万化帝术，率先炼化了四枚圣源，毫无疑问，四枚圣源助他在短短时间内再度提升了一层天，达到了圣境五层天。

    而且还是五层天后期。

    不过，这让秦尘颇感无奈，四枚圣源，可是四位圣者的圣道本源，四大圣者毕生本源之力，却是仅仅让秦尘提升了一层天多点而已，可想而知，如他这等混沌圣人，想要提升境界，是多么地困难。

    不过，除了斩杀空冥族三位古圣以及鲸魔古圣的四枚圣源外，最为关键的还是那枚圣王本源。

    虽然空冥族的圣王早就在封印中彻底坐化，留下圣王本源也比起活着的圣王的本源要弱不少，只有着一半，但也足以媲美寻常圣源十枚。

    是以，耗费了足足三个月时间，秦尘才彻底炼化了这枚圣王本源，达到了圣境六层天，且是六层天巅峰。

    也就是说，只要机缘足够，他随时都会踏入七层天之列。

    圣境六层天巅峰的秦尘，战力之强大，自然不可同日而语。

    秦尘相信如今的自己，综合战力比起不少巅峰圣者还要强大，甚至或许能够跨越一个大境界，跟圣王层次争锋一二。

    秦尘并没有马上出关，而是继续炼制了几枚圣丹，巩固了一番修为，并且将诸般神通修炼了一番，更为熟悉。

    最后，他取出了荒塔，仔细研究了一番。

    这口荒塔，秦尘只知晓是葬天时代的原初古兵，原主似乎就是荒帝尊。

    虽然，秦尘并不知道那位荒帝尊到底何方神圣，但并不阻碍他认为荒帝尊是一位盖世至强，恐怕至少也是一位古之大帝级存在，甚至或许是天帝级存在。

    对于荒塔的使用方法，如今秦尘已经知道了，一般的灌注神力是无法成功的，当初荒塔复苏，也是因为荒神戟的影响。

    空冥族古祖曾提及过，荒帝尊似乎跟准帝太荒有一定的关系，两者名字都有一个‘荒’字，兵器亦是如此，秦尘认为太荒有可能是荒帝尊的后人。

    目前大致的猜测是这样。

    当然，更为重要的是，这口荒塔非同一般，就连空冥族古祖虚影都无法承受，被一击粉碎，如果利用得好的话，秦尘或许可伐圣王。

    甚至乎出其不意下，圣王都要吃大亏，乃至被击杀。

    “原初古兵，到底都是什么兵器呢……”秦尘很好奇，对于原初古兵这个概念很陌生，关于这些，太一圣地也没有记载。

    大秦皇朝作为始皇帝留下的不朽神朝，应该有相关记载。

    他觉得有必要情况下，应该去一趟大秦皇朝。

    秦尘出关，自然惊动了太一圣地，引来了凌然、陆轩等重要人物的前来，但看得出来，他们的脸色都不太好看。

    “发生了什么？”秦尘心头一沉，有种不太好的预感。

    凌然没有隐瞒，将他闭关以后发生的种种都主动地告知出来，毕竟这些事就算她不说，秦尘也必然会知晓。

    当秦尘便听闻了最近发生的事情，太古万族针对人族发生的种种，不由得神色一沉。

    看得出来，他闭关这段时间，人族似乎过得很不好。

    因为空冥族被覆灭的事情，不少古族都针对于人族，东洲许多人族势力遭横横祸，甚至乎有人族古国被覆灭，亿万人族成为万族古圣血食。

    “这些古族真当我人族无圣吗？”秦尘神色阴沉，内心无比惊怒。

    如果只是人族之间的战争，就算死伤亿万人，他都不会去理会，因为这是人族之间的弱肉强食，是这个世界的生存法则。

    但如果是外族出手，他则是愤怒。

    生为人族，自当守护人族。

    “尘圣！”

    龙主来了，当见到秦尘脸上的惊怒之色，便知道他了解一切，没有说些什么。

    秦尘看向龙主，道：“你想劝说我吗？”

    龙主颔首，旋即道：“我知道尘圣肯定很愤怒，但希望你不要前往百族盛宴，落鲸族这是有意下陷阱，希望你前往踏入陷阱内。”

    秦尘道：“我自然知道，但如果我不站出来，古族就会针对于人族出手，如今，因我而死之人，便是亿万之众，我不得不站出来。”

    龙主默然，他一直以来，都认为尘圣虽然修为很强大，但似乎只是沉浸于修炼，对于外界之事并不理会。

    如今看来，他错了。

    尘圣要为人族出头。

    龙主道：“尘圣，带我一起前往，最起码，有我在身边，或许可化解一些危机。”

    他生为龙族，太古万族都要给龙族一个面子，即便是古皇族亦如此。

    秦尘看了看他，露出一抹笑意：“好。”

    这时候，一行人影出现了，为首的乃是身穿龙袍的尊贵身影，不是如今大秦皇朝之主秦峰又是谁。

    “国宰！”大秦皇朝的数位皇亲王朝秦尘行礼，不敢怠慢，因为都知道秦尘已然成圣了。

    同时，心中也有激动，国宰成圣，对于大秦皇朝有着非凡的意义。

    秦尘淡淡颔首，看向了九哥秦峰，知晓他要说些秘密，当即隔绝一方虚空，外界不可知。

    秦峰道：“十七弟，九哥知道你肯定要去东洲，阻止不了，但这次前来，送你一样东西。”

    秦尘微微一愕。

    旋即秦峰将一口国玺取出，其上有着祖龙盘踞，很是非凡，让秦尘大吃一惊，这可是传国玉玺，可调动大秦皇朝的国运，无比惊世。

    须知，一座不朽神朝的国运何其之强，简直不可想象。

    是以秦峰七曜境修为，持掌传国玉玺所能调动来的神朝国运不过只是冰山一角而已，但也足以跟尊者分庭抗礼了。

    如果一位尊者持掌传国玉玺，能够调动而来的国运之力自然更强，抗衡圣者也不是问题。

    如今，如果被秦尘这位混沌圣人所持掌，所调动来的国运之力简直不可想象，怕是圣王都能够直接抗衡，甚至压制了。

    实乃是一宗大国重器。

    秦尘忙是推辞，道：“九哥，这万万不可。”

    如此大国重器，岂能带走，一旦被外人知晓了，趁机对付秦峰，哪怕秦峰是皇主，也多半要被贬位。

    何况，传国玉玺乃是镇压大秦皇朝国运之重器，也是秦峰护身手段，不可或缺。

    秦峰摇头：“十七弟，你是我大秦皇朝的国宰，一人之下，万人之上，亦是大秦皇族之人，自当有资格持掌传国玉玺。此趟前行，你代表人族出使，作为人族神朝之一，大秦皇朝帮助你，谁又敢多说些什么。”

    闻言，秦尘只能感激地接下来，有了如此传国玉玺，他底气更加充足。

    而且，秦峰告知一则重要讯息，传国玉玺，神朝国之重器，关键时刻甚至可动用大秦皇朝的极道帝兵。

    PS:清明祭祖，下一章会晚一些，抱歉！

 第94章 东洲，凤凰城

    传国玉玺，本就是国之重器，可调动神朝国运而用，短时间内大幅度地提升实力。

    然而，怎可想象，这宗国之重器，还能够在关键时刻动用极道帝兵。

    须知，就算是秦尘签到这么多年来，得到了不少古之大帝相关，或是帝级神通，或是帝经，或是帝术等等，但不曾签到获得过极道帝兵，得到的最厉害兵器除了神秘的荒塔外，便是荒神戟这件准帝兵。

    只是，荒塔这件神秘的原初古兵到底是什么级别，尚且不用多说，而且动用条件相对苛刻一些，需要荒神戟，也不清楚能有多大的威能。

    但极道帝兵，哪怕只是复苏些许，一缕帝威足以碾压十万里山河，不可想象的可怕。

    拥有一件极道帝兵，便是帝族都要忌惮无比。

    秦尘心神一震，这可是真正的惊人礼物！

    “十七弟，九哥等你凯旋而归。”

    秦峰走了，让秦尘很感激。

    这时，凌然也上前，取出了一把大弓，道：“长老王，这是一把圣弓，乃圣地古圣先贤留下，希望对你有用。”

    太一圣地不比大秦皇朝那般底蕴惊人，圣兵已经算是最重要的重器之列了，已经给不了秦尘更好的。

    秦尘婉拒：“无需了，我不缺少圣兵，留在圣地内，此行待我凯旋而归。”

    他带上龙主，踏上虚空神台，破碎虚空而去，就此消失。

    ……

    东洲。

    广袤无边，拥有了九九八十一州之地。

    每一州，同样广袤无比，巨大得惊人，动辄就是方圆数百万里之浩瀚。

    八十一州之地，栖居着诸子百教、万国林立，极度繁华。

    栖霞州。

    这是位于东洲中域的一个大州之地，属于最强十大州之一。

    秦尘与龙主二人，借助虚空神台，跨越大域，终于顺利地降临在这一州之地。

    因为，不久后即将举办的东洲大地百族盛宴，便是在栖霞州的主城凤凰城内举办。

    刚降临栖霞州没多久，秦尘与龙主二人便听闻到了不少关于百族盛宴的事情。

    “半个月后，就是百族盛宴了，据闻，到临的太古强族不仅有落鲸族这个百强大族，还有银羽族、蓝天族、通古猿族……这些赫赫有名的太古强族！”

    “以落鲸族为首，不少古族都强势汹汹地对外表态，人族近段时间以来的作为让太古万族很愤怒，欲要联袂出手，镇压了人族，重新占据了广袤的天地！”

    “没办法，落鲸族损失了一尊古圣，岂会善罢甘休，以这个太古强族睚眦必报的性子，这段时间以来，人族遭受了可怕的劫难，最近又有一个人族古国沦为落鲸族的血食，附近的不朽圣地、古老世家都被洛阳圣地的可怕下场吓住了，不敢招惹。”

    “最可怕的是，有些古族还叫嚣，太古万族一起出手，覆灭了当今人族，取而代之，恢复太古时代的荣光。关键还得到了不少古族的响应。”

    “这次人族有大麻烦了，唉，要不是那个神秘圣者覆灭了空冥族之余，还杀害了鲸魔古圣，导致落鲸族彻底大怒，恐怕也没有百族盛宴的发生。”

    “你想得太天真了，以我来看，百族盛宴，让覆灭了空冥族的神秘人族圣者负荆请罪，也只是一个幌子，真正目的还是希望集结各族一起，对人族出手！”

    “就是不清楚，这次是否有太古万族中的古皇族出现。古皇族，可是古之大帝级存在留下的皇族，底蕴深不可测，而且谁也不知道那等古皇族还有怎样的盖世强者沉睡下去了，正待出世！”

    “如果古皇族也参与其中，欲要覆灭人族，我人族当真危矣。”

    “是啊，唉……”

    “其实也不用太过担心，这次百族盛宴，可不仅仅有太古百族的参与，还有我人族的好些古老世家、不朽圣地都动身前往了，据闻有沉睡的古圣苏醒！”

    “就算是不朽神朝，似乎也有人动身前往了。”

    ……

    一路上，便听到了不少关于百族盛宴的消息。

    有些很可怕，听闻到落鲸族要组建一个古族联盟，对人族出手，进行大毁灭，重复太古万族的荣光，主宰这世间。

    也有人认为无需担心，人族不朽圣地都出面了，何况有沉睡的人族古圣即将出世。

    更为重要的是，听闻不朽神朝都有强者前来。

    四大不朽神朝，是公认的古之大帝后裔，底蕴最为深不可测，丝毫不亚于古皇族。

    这些不朽传承乃至不朽神朝的圣人前往，参与百族盛宴，也是为了解决人族与太古万族之间的矛盾，希冀能够做到和平解决。

    否则，这样的矛盾一旦持续激发下去，将会引发更可怕的灾难。

    山川间，一头数以千丈长的巨龙在翱翔，腾云驾雾，闪电般地冲向了凤凰城的方位。

    路途上，龙主道：“尘圣，这次举办百族盛宴，为了针对于你，肯定会有不少古族会有古圣对付你，需要我请动龙族沉睡的古圣吗？我龙族在东洲也有龙巢。”

    龙族，曾一度是天下第一大族，有着多座龙巢，都沉睡着太古龙族。

    如果能够请出龙族古圣，毫无疑问，就算是太古万族都要给一个面子，古皇族也都掂量几分。

    秦尘摇了摇头，道：“这件事不行，就算你请出了龙族古圣，也不会请出几位，只有一两位根本改变不了多少局面，而且龙族古圣也不会真心实意地帮我。”

    他很明白如今自己的处境，龙族岂会为了帮自己而站在太古万族的对立面呢。

    不过，现在秦尘倒也不如何惧怕太古万族的古圣，暂且不说他已然是圣境六层天巅峰的修为，以自身混沌圣体的第一体质，能够跟圣王分庭抗礼，何况还有诸般后手，更有传国玉玺这等可调动神朝国运与极道帝兵的国之重器，以及神秘的原初古兵荒塔，圣王之下绝对无敌，哪怕面对上圣王层次，也有对抗的能力，根本无惧。

    何况，拥有着行界秘术这等天下极速，只要他想走，太古万族还真的没有几个人能够拦得住他。

    如此之多的后手，便是他最大的本钱。

    而且，秦尘并不如何认为这个百族盛宴，会有圣王走出，就算走出，也有全身而退的底气。

    所以，他胆敢只身赴宴。

    很快，秦尘二人便来到了目的地凤凰城。

    这是一座太古神城，传闻太古时代就存在于世的古老神城，与古之大帝有关，城墙通体黑红，高逾百丈，有着无数的战争痕迹，异常地恢弘巍峨。

    城内，容纳了来自于天下各地的修士。

    尤其是最近东洲百族即将在此举办百族盛宴，更是引来了天下间不知道多少强大修士前来，很是热闹。

    【叮咚――】

    【此地检测出强烈神性，宿主是否在此地签到？】

 第95章 落单的落鲸族（二合一）

    刚来到凤凰城，秦尘脑海中便传出了系统冷漠的提示音。

    自然，系统出品，必属精品。

    系统提示，必属重要精品！

    秦尘毫不犹豫就进行签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励绝品‘凤凰涅丹’一枚。】

    【注：凤凰涅丹，以传说中不死仙凰的凰血为主材料炼制而成的十一级大圣丹，一旦服用，遇见危急情况，便可如凤凰般涅重生，并且极限突破！】

    与此同时，系统也罕见地给出了相应的解释。

    秦尘又惊又喜，得到了《炼天丹术十三卷》的他，自然比起任何人都更为清楚地知道，这枚凤凰涅丹，绝对是了不得的绝世丹药，就算伤重垂死，奄奄一息，只要还剩下一口气，立时吞服下这样一枚凤凰涅丹都足以死而复生，甚至超越以往，发生极限突破，如同真正的凤凰涅重生一般。

    关键这是十一级的大圣级丹药，就算是目前修炼了炼天丹帝的秘卷《炼天丹术十三卷》的秦尘，炼丹造诣达到了十品丹圣王层次的他，也万万炼制不出来，何况这枚‘凤凰涅丹’还是最完美的绝品丹药，更是弥足珍贵。

    刚一来到就签到获得如此神物丹药，绝对是祥瑞运气的到来。

    不愧是凤凰城，一来到就签到得如此绝世丹药了。

    秦尘当即花费重金，在凤凰城内租下了一座相对隐蔽的古老殿宇，隶属于凤凰城内一个不朽圣地的古老殿宇，曾有古圣在此盘坐过。

    他挥手间出现了一道道混沌圣纹，以阵法模式交织虚空，遮蔽内外，因为他要吞服下凤凰涅丹。

    凤凰涅丹，吞服下去不会马上发挥作用，只有伤重垂死时服用，当即会发挥出涅神效，让服用者涅重生。

    现在服用，只是避免万一。

    也顺便体悟一二，凤凰涅丹的玄妙之处。

    只是，当秦尘服用下凤凰涅丹后，这枚绝品大圣丹药顿时化作了一股股特殊的暖流，没入了四肢百骸间，旋即就此消失了。

    本来秦尘还遗憾地一叹，因为还没来得及感应玄妙，忽然间，体内的‘不死复生术’居然在在这一刻自主地运转起来。

    不死复生术，乃是传说中古之大帝开创出的不死仙术，传闻只要剩下一滴鲜血都能够复生，不死不灭。

    当初，也是秦尘在太一圣地中偶尔签到获得的，与号称天下极速的行界秘术并列为诸天绝世秘术之列。

    如今，在吞服下‘凤凰涅丹’时，一些药效化开，居然与‘不死复生术’发生了异常共鸣，导致迅速运转起来。

    恍惚间，似有一头不死仙凰在体内觉醒般，汹汹仙火焚烧体内。

    一股难以想象的炙热在体内迅速泛现，流转四肢百骸，让他肌体生霞，似有一缕缕仙火泛现般，举手投足间，有着格外磅礴的惊人力量在持续不断地涌现而出。

    “这……”

    秦尘大吃一惊，旋即冥冥中有着特殊的感应，当即盘膝坐下，运转《混沌帝经》，将这些磅礴力量炼化，化作一股股惊人的混沌圣力。

    轰――

    不多时后，一股惊天彻地的圣威陡然爆发了，震荡整座古殿。

    若非这座古殿一开始就被秦尘布置下混沌圣纹，隔绝外界，否则这股混沌圣威很有可能让这座古殿炸开，惊动外界。

    突破了！

    秦尘本来就处于圣境六层天巅峰的修为，一下子发生突破了。

    圣境七层天！

    没错，在这个时候，秦尘突破了，达到了圣境第七层天。

    圣境中，六层天与七层天，其实是一个实力的分水岭，看似只是一个小境界的差距，实则上，一旦突破了，实力将会凭空提升一倍不止。

    一旦达到了七层天后，可冠以‘超级’称号，可称之为超级圣者。

    远要比起寻常圣者强大不知何几，加上秦尘本是混沌圣者的身份，战力更是得到了惊人的巨大突破。

    “本以为还需要一些时间才能逐渐地磨上去，没想到‘凤凰涅丹’居然与不死复生术发生特殊共鸣，让我得以一下子突破，成为超级圣者了。”秦尘露出一抹喜色，此刻的他，感受得到体内流转的混沌圣力更胜往昔一大截。

    七层天，不愧是圣境的分水岭，一旦跨越过去，就是海阔天空，实力直接暴涨了。

    顺利突破后，体内的药力重新沉淀下去，只是损耗了些许而已，更多的则是沉淀在体内最深处，一旦出现严重的伤势，这些药效将会自主地运转起来，让他发生极限突破。

    “达到七层天超级之境的我，应该可以一巴掌拍死寻常圣者了吧。”秦尘暗自点头，自觉力量的恐怖，抬手拍死寻常圣者问题不大，逆行伐仙巅峰对决圣王估计也很有希望。

    本来秦尘晋升七层天，应该渡劫才是，但被他以过去数十年签到获得的特殊秘术，进行欺天，暂时将天劫压下来，不曾降临。

    在这个关键时刻，他还不能渡劫，否则很容易惊动太古万族。

    不知不觉间，斗转星移，昼伏夜出，已经入夜了。

    这时，秦尘猛地抬头，看向了上空。

    只见到，天穹上，突兀有着一道道熠熠星光在垂临，如一挂又一挂瀑布般，从天而降，淹没了整座凤凰城。

    凤凰城这座太古神城呈现出了与众非凡之处，整座巍峨巨大的古城，这一刻竟是被漫天垂落的星辉所淹没，通体生霞，星光熠熠，好不神奇。

    龙主抬首看着漫天星辉的垂落，凤凰城仿佛有着生命一般进行呼吸，每一次呼吸，都吞纳了海量的星辉，没入城体内消失不见，他见到旁边的秦尘露出一缕惊疑之色，道：“尘圣，传说凤凰城的根本是乃是太古仙凰涅重生的一枚巨蛋，温养在凤巢中，只不过后人在凤巢上修炼了如今的太古神城而已。”

    秦尘又惊又疑，没想到凤凰城还有这等秘辛。

    太古仙凰，可是能与太古真龙并驾齐驱的无上存在。

    当然，这些基本上都是传说而已，世间上，没有人能够亘古长存，哪怕是古之大帝也会寿终正寝，坐化在岁月中。

    不过，凤凰城每一次吞纳漫天星辉时，秦尘都能感应到自己体内的不死复生术自主运转，进行特殊的共鸣，仿佛正在响应着凤凰城一般。

    修为竟然再度缓缓地增加，虽然不快，但胜在持续不断。

    凤凰城，真的是太古仙凰涅重生的蛋吗？

    是夜，秦尘与龙主离开居住的古殿，出现在街道上，见到了凤凰城相当热闹，来往了东洲各地不知道多少修士，甚至有来自于中州、南荒等其他四大域远赴而来的修士，都为了这一次百族盛宴而来。

    由此可见，这次的百族盛宴影响甚大。

    毕竟，关系着太古万族对人族的态度。

    两人都是修为非凡之辈，无人可洞彻他们的真实身份，来到了城中位置的一座高耸楼宇内，乃是凤凰城最有名的酒楼之一的琼玉楼。

    在琼玉楼处可见到矗立在城中央的那座巍峨高大的凰天殿，通体铭刻着无数玄奥的赤红纹路，那是凤凰城的城央核心之处，也是凤凰城主府邸所在地。

    东洲百族即将举办的百族盛宴，便选择在凰天殿内举办。

    二人在琼玉楼最顶层上花费重金得到了一处临窗位置上坐下，在这里能够清晰遥望城中央那高达巍峨的凰天殿，这个时候，已经是举办百族盛宴的夜晚，格外地热闹，天下间不知道多少个势力正在密切关注着。

    二人没有直接踏入凰天殿内，哪怕秦尘就是被落鲸族叫嚣着要求负荆请罪、自废修为的另一方主角，但他很谨慎，打算先行观察一番。

    伴随着夜色逐渐加深，一道道流光从四面八方而至，最起码都是七曜境王者，八荒境尊者不少，这些都是来自于太古万族的强者，从各地而至，逐一进入凰天殿内，准备参加百族盛宴。

    毫无疑问，让人族一方感受到莫大的压迫感，因为太古万族的确在顶尖层次上的强者更胜于人族之上。

    这时，天际远处突兀有着血光闪耀，伴随着强大圣威滚滚而至，有古圣开始降临，引起了无数人的关注。

    尽管，如今太古万族出世，古圣也随之出世不少，甚至也殒落了多位。

    可，对于不少修士而言，还是第一次亲眼见到古圣的出现，那磅礴的圣威让许多修士都如泰山压顶，喘不过来气，震撼地看着古圣沐浴在滔天血气中的魁梧身影。

    “是藏血族的藏名古圣，没想到百族盛宴第一位到临的古圣，居然是他！”

    琼玉楼上，不少修士都倒吸一口寒气，认出了来者的身份，乃是万族之一藏血族的古圣藏名，他带着一众藏血族的修士前来，血气滚滚而至，很是惊人。

    藏名古圣并没第一时间进入凰天殿内，而是看了一眼自九天而降的漫天星辉，不可察觉地皱眉，旋即率领着藏血族的诸强进入了凰天殿内。

    不久后，其他万族古圣也逐一降临，气威惊人，让这片天地都充满了压迫感。

    不过，降临凤凰城时，都无声无息地肃色地许多，没有了刚到来的轻松自如。

    轰隆――

    两道长达万丈的巨鲸虚影泛现天地间，伴随着惊天动地的嘶吼，让城内无数修士都震耳欲聋，甚至众多六合境以下的修士在吼声下生生晕倒过去了。

    那是落鲸族的古圣，其中一人瞥了一眼晕倒在地的无数人族修士，讥笑一声：“人族当真是卑微弱族，本圣只是随意一吼便晕倒无数。若非太古后，我等万族沉睡，哪里有你们主宰这片天地。自今日开始，还是乖乖地让出无线疆域，让我太古万族重新执掌天地吧。”

    说完这一句，他与另一位古圣带着落鲸族一种面带讥笑的强者踏入凰天殿内，留下满城的人族修士敢怒不敢言。

    秦尘很是阴沉地看了一眼落鲸族古圣离开的身影，转头朝龙主问了一句：“落鲸族有几位古圣？有没有圣王？”

    龙主道：“据我所知，落鲸族一共有七位古圣，比起空冥族更强不少，并没有圣王，不过有一位圣境九层天巅峰的准圣王，很有希望在未来百年前踏出关键性一步，成为圣王。”

    “那就是没有圣王，一个没有圣王的古族还敢这么嚣张。”秦尘冷笑了一声，身上冲出了另一道一模一样的英伟神俊身影，周围虚空扭曲，无人可见，站起来就冲天而去，眨眼间就不见了身影。

    龙主眼见秦尘化出身外化身，并不意外，修为达到一定层次便能够修炼出分身，何况尘圣还是顶尖圣者人物，自然能做到，但他颇为愕然的是：“尘圣您衍化身外化身要去哪里？”

    “当然是屠了落鲸族啊。”秦尘淡淡地道，“落鲸族七位古圣被我宰了一人，现在来了两个古圣，也就是剩下四位古圣落单，我现在要犁庭扫穴，一网打尽，荡灭了落鲸族巢穴的所有落鲸族人，让这些落鲸族的渣宰后悔得罪了我人族。”

    龙主怔怔了很长一段时间，落鲸族还有四位古圣，其中一位还是圣境九层天巅峰的准圣王，这叫落单？

    他焦急道：“尘圣您可要当心，落鲸族的族王可是准圣王，很强大。”

    “一个准圣王而已，又不是真正的圣王。”秦尘淡淡说了一句，毫不在意，继续在喝酒，观察着凰天殿内的一切种种。

    龙主张了张嘴巴，惊愕尘圣当真嚣狂，一个准圣王居然都不放在眼内。

    不过也没有继续多说些什么。

    虽然他并不知道如今秦尘到底是怎样的境界，但能够连斩天马族古圣、圣级魔王后，又覆灭了坐拥四大古圣的空冥族，留下的后手杀死了鲸魔古圣。

    说起来，成圣仅仅十余年的秦尘，如今已然连斩了七大古圣，这等战绩，称得上是惊世骇俗，放眼在太古年间，古皇大帝不断崛起的年代中，都屈指可数，唯有古皇大帝年轻时期曾做到过。

    毫无疑问，眼前这位年轻的混沌圣者，不知不觉间，达到了古皇大帝年轻时期的水准了。

    他胆敢衍生身外化身杀向落鲸族，显然是有着全身而退的足够把握。

    龙主只能给落鲸族祈祷，好惹不惹，居然惹上了这个拥有着大帝之姿的混沌圣人，当真倒霉。

 第96章 直捣黄龙！

    在无人知道的时候，秦尘真身无声无息离开了凤凰城，借助虚空神台，刹那破碎虚空，前往落鲸族的大本营。

    落鲸族的大本营，位于东洲八十一州的天海州之地。

    天海州，顾名思义，乃是一片广袤得惊人的海洋，有着大大小小无数个岛屿，星罗棋布一般遍布这片天海州之地。

    轰隆――

    一艘百丈巨大的海船在海洋上航行着，船上夹板上有着几百名渔夫正在抛网捕鱼。

    突然间，从深海中探出一条巨大无比的鲸尾，遮天蔽日，一下子将这艘巨船给掀翻了，上面有着数以千计的人族被迫跌落大海上，这些都是凡人，鲜有修士，都是在这片海域捕鱼，这时候都很惊恐，纷纷尖叫起来：“海怪出现了！”

    他们拼命地游向破碎的巨船碎片上，寻找木板救命。

    但，突然间，海面上出现一个巨大的漩涡，将所有挣扎的人类给吞噬下去。

    不久后，漩涡消失了，探出了一个巨大如岛屿般的身体，赫然是一头巨鲸，只是巨大得过分，传出了沉闷的声音：“可惜了，这艘船看上去那么大，也就只有三千多人而已，连当点心的资格都没有，需要前往更远的海域猎杀人类了。”

    突然，这头巨鲸如同房屋般巨大的眼睛中，见到了海面上有着一道身影正在疾驰，背负双手，风淡云轻，顿时露出了一抹喜色，暗道：“这应该是一个人族修士，听闻人族修士的血肉味道很美味，这个人族修士应该很不错吧，我得尝尝了。”

    无声无息，巨鲸重新潜入大海中，在海水中游动，迅速地接近那个海面上疾驰的人族修士，张开如同深渊般的大口，准备一口吞噬了对方。

    轰――

    突兀间，巨鲸眼眸露出一抹惊惧之色，旋即长达百丈的巨鲸突兀在海水里凭空炸开，鲜血染红了成片的汪洋。

    其中，有着一道道身影被一团团气泡包裹住，迅速浮潜海面上，赫然正是刚刚被巨鲸吞噬的所有人类，此刻错愕地看着鲜血染红的海面，有种劫后余生的后怕感。

    海面上疾驰的身影脸不改色，淡漠地道：“有落鲸族的族人出现，这里应该距离落鲸族的大本营圣鲸岛不远了，不过落鲸族的胆子真够大，竟然真的胆敢以我人族为食。”

    唰――

    速度陡然加快，身影刹那消失，海面上只有着一道被分隔开两半的长长痕迹，久久未能合起来。

    一路所至之处，海面上不时地爆出一团团血色，染红了成片成片的海域。

    有巨大的海怪尸骸浮现海面上，赫然都是动辄数十上百丈，甚至几百丈之长的巨鲸，睁大眼睛，犹自充斥着无与伦比的惊骇之意，死不瞑目。

    不久后，他的眼前，浮现出一座极为巨大的岛屿，看上去宛若是一头付出海面上的超巨型太古巨鲸，高耸入云，占据着半边视野。

    落鲸族的大本营乃是一座名为圣鲸岛的巨大岛屿上，族人基本上都是巨大的鲸鱼，小者只有十丈大小，大者则是长达数千丈，跟龙主的体长差不多，巨大得惊人，不过基本上都在汪洋内，淹没了体型，只是偶尔露出一角，都如同岛屿般巨大。

    也有些落鲸族的族人化作人形，在圣鲸岛上修炼。

    圣鲸岛之地修炼环境得天独厚，大地下、汪洋内潜藏着众多灵脉，甚至有巨大的龙脉流淌而过，因此落鲸族出世后迅速占据了这片海域，成为了落鲸族的地盘。

    这时，一道身影从海面上而至，如似一道利剑般，闪电般地直插圣鲸岛。

    “什么人！”

    海面上，有一头头巨大的巨鲸浮现，怒视着迅速前来的身影，竟敢冒犯圣鲸岛，简直找死。

    然而，还没有所举动，突兀间，从那道身影身上，有着一道道光束刹那爆发，每一道光束所过之处，便有着一头巨鲸炸开。

    无论是三才、四象层次的弱小族人，还是动辄数百上千长的七曜八荒境的顶尖族人，在这些光束面前，一视同仁，无一幸免，纷纷凭空炸开，成为肉沫。

    自然，海面上这般突兀变故，也惊动了圣鲸岛上的落鲸族顶尖强者，一头足有上千丈长的太古巨鲸凭空浮现在空中，以虚空为汪洋，遮天蔽日，怒视着那道身影，居然杀死了那么多落鲸族的族人，怒吼之声响彻天地间：“该死的人族，你到底是谁，胆敢杀我落鲸族族人！”

    说话间，更是出手，张口吐出了一道巨大的水弹，却是包裹住极为浓烈的水属性道则，一旦被击中，千丈山岳都得刹那湮灭成齑粉，可杀死寻常尊者。

    此乃落鲸族一位修为达到八荒境七层天以上的顶尖尊者。

    但，只见那道身影随意拂袖，三百丈直径的巨大水弹以更为可怕的速度倒飞开去，重重撞在了那头落鲸族尊者身上，轰隆炸开。

    这头千丈巨鲸浑身皮开肉绽，血水染红了下方的大地，反被自己的攻击所伤害了，不由得露出惊骇之色：“你，你是人族圣者！”

    秦尘没有说话，手指往着虚空一点，一道指劲破空而至，将这头巨鲸的头颅洞穿，连带神魂都被击穿而湮灭。

    “什么人，胆敢来袭我落鲸族大本营！”

    圣鲸岛上，传出了滚滚如惊雷般的声音，响彻天地间。

    秦尘身影如标枪立在虚空中，眺望圣鲸岛一道道遮天蔽日的巨鲸身影，最小也长达千丈，更有甚者长达万丈，巨大得不可思议，其中隐然间有着圣威浩荡而开。

    “灭落鲸族者！”

    秦尘张口吐声，猛地冲天而起，刹那来到圣鲸岛上，一股惊人的圣威陡然绽放，横扫天际。

    与此同时，更有剑芒射出，无远弗届。

    一头头太古巨鲸轰然从天空坠落大地上，砸出一个个巨坑，头颅上都有着巨大血洞，鲜血如泉喷涌，却是全无声息，赫然被杀。

    有落鲸族古圣大怒，攻击秦尘。

    但，照面间，指芒洞穿头颅，如同其他坠地的太古巨鲸一般，神魂湮灭，就此圣殒。

    天地皆寂。

    强如古圣，亦是不堪一击，被照面间击杀。

    来者，竟是恐怖如斯！

 第97章 犯我人族者，虽远必诛！

    照面间，一位族内古圣被击杀。

    整个落鲸族无不是惊骇失色。

    来者究竟何方神圣，竟如斯可怕！

    “好强！”

    “琼浪虽然在我族也只能算是修为相对一般的古圣，但也是圣境三层天，就算是七层天的超级圣者可以镇压他，但也休想一击绝杀！”

    落鲸族有着两位古圣前往了凤凰城参加百族盛宴，还有五位古圣留在圣鲸岛。

    如今被击杀一位，还只剩下四位古圣。

    但秦尘感知中，只有三位古圣，而且气息最强大也只是七层天，很显然修为最强的落鲸族准圣王并没有出现。

    “此人很强，多半是杀了琼浪一个措手不及，才杀了他，否则便是本圣都无法做到一击必杀。”其中一位落鲸族古圣如此暗道，他正是那位七层天的超级圣者，深深地看着秦尘，但也无惧，圣威浩荡，远超其他两位落鲸族古圣，张开如同深渊般的千丈血盆大口，吐出了一杆同样千丈巨大的擎天巨柱般的森然骨矛，闪电般地刺向了秦尘。

    作为超级圣者，他根本不会跟来袭者废话，只知道杀死对方即可。

    对方胆敢杀死落鲸族诸多族人，无论是谁，都必死无疑。

    这是一杆圣王骸骨祭炼而成的圣矛，被这位落鲸族超级圣者持掌，带着众多圣道规则，轰然刺向秦尘，所过之处，虚空寸寸崩碎。

    秦尘身影不退反推，轰然与这杆擎天巨柱般的圣矛撞在一起。

    虚空大面积崩塌！

    这时，圣矛陡然大震，非但被阻挡下来，而且坚硬的矛体上出现了密密麻麻的细密裂痕，让落鲸族诸强悚然大惊！

    轰――

    下一刻，圣矛炸开，秦尘身影出现，眨眼来到了落鲸族的那位超级圣者面前，眼眸内倒映出对方惊骇失色的神采，仿佛难以置信，竟有人抵挡住他绝世一击，还破碎圣兵，杀到身前。

    但他好歹也是一位超级圣者，修为自是不弱于人，一声长啸，圣威滚滚，专属于他的超级圣者之威陡然炸开，施展出造极阶段的圣级神通，主动地杀向秦尘。

    轰――

    仅此第一个照面而已，落鲸族的超级圣者，就被秦尘挥动天荒帝拳轰爆了头颅，化作了本体的七八千丈之极为巨大的体型，血光滔天，从天上轰然坠落大地上，染红了成片的海面，相当惊人。

    落鲸族超级圣者，在秦尘还不知道其名字时，已然击杀。

    如此一幕，着实震撼人心，所有人莫不是悚然地看着他，唯有一道道倒吸寒气的声音不绝于耳。

    就连七层天的超级圣者都被击杀了，剩余两位，落鲸族古圣，岂是对手，惊恐无比。

    秦尘正欲继续出手。

    蓦然间，有着超越其他古圣的惊天圣威爆发，天摇地动。

    一道长达万丈的恐怖太古巨鲸虚影浮现天地间，弥漫着不可想象的恐怖威压，让虚空都为之扭曲，众多落鲸族族人无不是跪伏在地上，顶礼膜拜，眼神充满了火热，如敬神明。

    落鲸族族长，圣境九层天准圣王，出世！

    至此，族内第一强者，当今落鲸族的族王再也坐不住，亲自出世。

    滚滚圣威浩荡方圆千里，就连本来惊涛骇浪的汪洋都生生地恢复平静，被一股无形的神秘伟力给压制了。

    秦尘抬首，看着那道高大魁梧的身影，是落鲸族族王，化作人形，但长达万丈长的恐怖太古巨鲸虚影却是时刻浮现，予人无与伦比的压迫感。

    “恭迎族王出关！”

    圣鲸岛上，成千上万的落鲸族人要么在海面上作出朝拜的姿态，要么化作人形跪伏朝拜，充满了虔诚。

    “族王！”

    两位落鲸族古圣有种劫后余生之感，当今迅速来到族王身边。

    落鲸族王赤着上半身，披散着乱发，冰冷地看着秦尘，看到了岛上两具异常巨大的太古巨鲸尸骸，已然是彻底死寂，那般眼神，更是充满着无尽的愤怒，声音显得格外地冰冷：“好，好，好，胆敢只身到来圣鲸岛，入我落鲸族大本营，还一路上杀死那么多的族人，以及两位古圣，人族，你的胆子当真够大。”

    这位族王无比愤怒，手中出现了一杆三叉戟，呈现湛然蓝光，对着秦尘隔空一挥，一股极为可怕的圣力刹那斩开虚空，如同异次元斩一般，斩向秦尘。

    始一出现，这位族王一句废话都没有，直接对秦尘出手。

    天地间，顿时出现了一道万丈长的湛然戟芒，所过之处，天地都被分隔开两半。

    毫无疑问，这位落鲸族王的修为，远要比起刚才被击杀的超级圣者还要更强，不愧是号称准圣王般的存在。

    但，秦尘何曾惧怕过。

    他抬首目睹着戟芒的迅速而至，淡淡地说了一句：“犯我人族，虽远必诛！”

    ……

    凤凰城。

    随着时间的推移，越来越多的太古万族强者踏入凰天殿内。

    有资格被邀请而来参加百族盛宴的，基本上都是太古万族中的强族，纵然不是百强大族，也是拥有古圣坐镇的非凡强族，底蕴绝对不容小瞧。

    小半天时间过去了，至此，凰天殿内至少聚集了不下于十位万族一方的古圣，尊者、王者更是不少，阵容很是惊人，让凤凰城内的人族修士震撼之余也有着浓烈的窒息感。

    太古万族实在太强了，仅仅一个百族盛宴便是前来了超过十位古圣存在，反观人族虽然来了好些不朽传承，但最多只是尊者前来了，根本无圣，如何应对。

    琼玉楼上，众多修士议论纷纷，满是担忧：“糟了，万族来了十来位古圣，而我人族却是一位圣者都不曾出现。”

    “覆灭了空冥族的那位人族圣者呢？他为什么还不来，如果来了，可让我人族士气大增！”

    “他可能不回来了，这次百族盛宴其中一个主要目的，就是万族一方很想杀了他。别忘了，这位人族圣者可是覆灭了整个空冥族，足足四位古圣，全军覆没，还有鲸魔古圣也被他留下的后手所杀死了，他逃还来不及，大概率是不会来的。”

    “是啊，落鲸族来了两位古圣，虎视眈眈着，一旦那位人族圣者来了，落鲸族很有可能会怂恿其他万族古圣一起，对他群起而攻之，现阶段我反倒不希望他来了，否则凶多吉少。”

 第98章 人族圣者至

    琼玉楼。

    秦尘分身还在这边喝酒，默默眺望着凰天殿，眼见着一个又一个太古族的到临。

    楼宇内，不少修士议论纷纷，都希望覆灭了空冥族的人族圣者不要来。

    因为担忧在百族盛宴上，太古各族会趁机群起而攻之，对那位人族圣者作出相应的报复。

    有人担忧他，但也有其他人表达了截然相反的观点，很是愤怒，呵斥道：“他不来怎么行，这次太古各族举办百族盛宴的原因就是专门针对他，就因为这个人族圣者的擅自出手，覆灭空冥族，坑杀鲸魔古圣，导致如今太古各族都在针对人族，甚至放言出去，要对人族赶尽杀绝。”

    “如果不是他，落鲸族就不会对人族进行报复，太古各族也不会惊怒，更不会有如今百族盛宴。以我来看，那个家伙最好站出来，一人承担！”

    “如果不出来，就是缩头乌龟，我会痛骂他一辈子的！”

    显然，这些人都认为，若不是那位人族圣者的缘故，百族盛宴就不会举办，人族就不会被太古各族所针对。

    这让琼玉楼内许多修士愤怒，与之争执。

    “这些人……”龙主很震怒，很想一只手拍死了这些人。

    他虽然不是人族，但对于秦尘的行为看在眼内，要不是因为秦尘，空冥族如此强势了，如果当初逼迫几大不朽圣地离开的计划最终得逞，那么过后其他太古强族多半也会效仿，人族将会受到太古各族的全方位压迫，处境会很不妙。

    当然，更主要是因为龙主是站在秦尘这一边的。

    但秦尘摇了摇头，道：“你不要出手。”

    “为什么，这些人肆意诬蔑尘圣你，要不是因为尘圣你，空冥族不会比那个落鲸族差多少。”龙主恨恨地道。

    “我是说，这些家伙我亲自对付。”秦尘淡淡地道，让龙主一愣。

    秦尘虽然成圣了，但那只是修为境界而已，性子却从来都不是什么圣人君子。

    他虽然怕麻烦，一直都苟着，没多少人知道他的真面目，但并不代表他愿意被别人随意诬蔑。

    他轻飘飘一巴掌飘出去，无声无息，一股无人可察觉的混沌圣力将刚才针对秦尘的几个人击中，直接撕裂开他们体内的神海，破坏经脉。

    “啊――”

    针对秦尘的那几个人顿时发出惨叫声，大量的神力泄露出去，修为境界直线下坠。

    短短片刻时间，其中包括两位六合境大宗师在内，共有七人，一身苦修动辄数以百年的修为尽数废除，成为一介废人。

    这让许多人不寒而栗之余也大感痛快，甚至有所激动。

    因为这般举动，很有可能那位覆灭了空冥族的神秘人族圣者已经到了。

    难道他是真的到来了吗？

    本来还有一些人同样想要怪责秦尘的举动，但此刻见到早前怪责的人都成为废人，生不如死，顿时不敢出言怪责，紧张兮兮地观望四周，唯恐那个神秘人族圣者突然对他们出手。

    “嗯？”

    突然，他抬眸看向了天穹上，轻声了一句：“人族终于有圣人来了！”

    这时，圣威浩荡，一位古圣人物踏入凰天殿内。

    一袭素袍，面容清矍，背负长剑，他神色严肃，率领着一众圣地强者踏入其中，就连当代圣主都只能跟随在身后。

    顿时引起了不少人族的惊呼：“是名剑古圣，三万年前万剑圣地的圣贤，没想到不曾坐化，而是沉睡下来，在这一世出世了。”

    自然，不少人族修士认出来前来的人族圣者的身份，为之欢呼。

    人族终究还是有其他古圣现身。

    与此同时，从天边而来了另一道流光，同样带着丝丝缕缕的圣威，如春风扑面，是一位身穿白色长袍的老者，发须皆白，鹤发童颜，看着名剑古圣，哈哈一笑，道：“名剑，没想到你果然还活着。”

    名剑古圣见到来者，也是微微一笑：“冰玄，你不也是还活着吗？”

    显然两者都是认识的。

    透过众人的惊呼，秦尘、龙主都知道了前来的古圣，乃是冰宫的冰玄古圣，同样是跟名剑古圣同一个时代的古圣，也在寿元未尽时选择了沉睡，因为太古各族的出世，他们也选择了出世。

    除了老城主外，一连两位人族古圣出现，让人族这一边增添了很大的士气。

    很快，另有不朽神朝的强者出现，同样也是古圣带头，龙行虎步，率领神朝强者踏入凰天殿内。

    这时，有龙啸滔天，引起了关注。

    只见到秦峰居然来了，身后带着一众大秦皇朝的强者，其中便有几位皇族元老，乃至于见到了一个垂垂老矣的老人，寿元显然无多，却圣威弥漫，赫然是一尊古圣。

    显然，这是属于大秦皇朝的底蕴，有沉睡的古圣出世了。

    只是，秦尘诧异，没想到大秦皇朝会前来，而且更有古圣亲自而来。

    须知，传国玉玺可是暂借给他了。

    他有些不明白大秦皇朝的举动。

    一连三位人族古圣出现，毫无疑问，极大地鼓舞了人族一方的士气。

    “我人族三位古圣出现了，虽然数量上依旧不及太古各族的古圣数量，但这次可是有不朽神朝的古圣现身，可是古之大帝的后裔帝族，如果带上了极道帝兵，那么神挡杀神，佛挡杀佛！”

    琼玉楼上，有修士很是兴奋地道。

    极道帝兵，可是古之大帝的终极杀器，一旦复苏祭出，多少古圣都要灰飞烟灭。

    但也有修士担忧：“我人族虽有不朽神朝的帝族前来，但怎知太古族中有没有古皇族的出现。”

    古皇族，可是能与帝族并驾齐驱的至尊后裔。

    这般担心，不是没有道理的。

    突然，秦尘长身而起，道：“我们也准备进入凰天殿吧。”

    龙主微微一愣，旋即神色一惊，看向秦尘有种难以置信：“尘圣，莫非你已经……”

    要知道，那可是落鲸族，比起空冥族、天马族都强不知道多少，还有圣境绝巅的准圣王啊……

    秦尘颔首：“走吧。”

    龙主站起来，看向凰天殿。

    这一次，东洲百族举办的百族盛宴，怕是要失算了……

 第99章 现身

    凰天殿内，很是开阔，雕梁画栋，壮观而威严，里面陈摆着一张张宝座，有城主府的人招待各方贵客。

    当秦尘、龙主二人踏入凰天殿内，城主府当即被惊动，乃凤凰城的当代城主，一位八荒境的老牌尊者，亲自出迎，以很高规格迎接了二人。

    不仅仅认得出龙主这位龙族尊者的存在，同样更因为秦尘的到来，他体绕清辉，身上弥漫开一缕缕圣威，甚是惊人。

    圣人！

    毫无疑问，这一刻秦尘以圣人身份出现在百族盛宴上，让人族圣者方面更添一位。

    凤凰城主神色颇为激动，却没能第一时间认出秦尘的身份。

    身边，龙主道：“这位是太一圣地的长老王，也是大秦皇朝的国宰，当今圣人。”

    凤凰城主肃然一敬：“早闻太一圣地如今有一位长老王，修为深不可测，世人皆传是八荒境尊者，如今方才知晓，长老王亦是一代圣人。”

    他发自内心地慨叹。

    当今圣人有几人？

    如在座虽有十几位古圣，但无论是人族还是太古各族，哪个不是太古时代就是其他时代沉睡封印下来的古圣人物，而太一圣地的这位长老王，却是实打实的当今证道成圣的圣人，让人不得不敬。

    但凡能够在末法时代超凡入圣者，无一不是传说中的绝世天骄。

    凤凰城主亲自引领入殿，这时，无论是秦尘还是龙主都发现了，大殿正上方的主座上，赫然是一位鹤发童颜的人族圣者，闻所未闻。

    但龙主乃是活了上千年的龙族尊者，自然见多识广，对秦尘道：“这位是凤凰城两千年前的一位老城主，本以为已经寿终正寝坐化了，没想到还活着。”

    这位凤凰城老城主消失了很多年，被世间人都认为寿终正寝而坐化了，没想到还活着，并且已然成圣。

    但这种场合上，如果人族没有圣者坐镇，根本不可控整个百族盛宴。

    不得已情况下，在人族其他三位古圣还没有到来之前，城主府邀请出这位隐世修炼数千年的老城主出来坐镇。

    只是，虽然身为圣者的凤凰城老城主亲自出来坐镇，但太古各族一方依旧没有改变多少态度。

    不过，随着其他三位人族古圣的出现，太古各族的态度也发生悄然改变。

    在凤凰城主的带领下，秦尘二人自然来到人族一边宝座坐下。

    殿内，太古各族修士坐在一边，人族修士坐在另一边，但顶尖强者的数量却显得很悬殊。

    太古各族这边有着十三位古圣，尊者、王者更是不少，而反观人族，便只有四位古圣、八位尊者前来了，虽然王者不少，但一个个脸色沉凝，没有丝毫的笑容。

    这时候，完全能够看得出来，太古各族的强者神色都相当倨傲，丝毫不曾将人族诸强放在眼内。

    然而，当见到了秦尘的出现，顿时神色微沉。

    人族又有古圣来了，这已经是第五位了！

    虽然数量上依旧不及太古各族十三位，甚至连一半都还没有到，但都是人族一族的古圣，数量也算是不少了。

    这边，人族一方却是错愕，尤其是四位古圣，对于眼前这位体绕清辉的人族圣者却是闻所未闻，但并不阻碍他们热情上前打交道。

    在这个时候，人族圣人都是团结一致的，四位人族古圣径直上前。

    “道友！”

    四位人族鼓声笑意吟吟，平等待之，唯有圣者才有资格被他们平等相待。

    秦尘与四位人族鼓声颔首示意，未等四人询问他的身份，大秦皇朝的诸位强者便目光炙热地上前恭敬行礼：“拜见国宰！”

    “国宰！？”

    其他人族强者错愕，这时皇主秦峰上前，主动道：“诸位，这位便是我大秦皇朝的国宰，也是太一圣地的长老王，当然亦是我的师尊。”

    闻言，其他人恍然大悟，同样也大吃一惊。

    他们当中不少人都听闻太一圣地有绝世强者，被封为长老王，真正的万人之上，曾斩杀大成魔尊，修为不凡。

    甚至在大秦皇朝皇权更迭政变中出手，斩杀枯叶尊者，展现非凡手段。

    只不过，世人皆只认为这位太一圣地长老王只是八荒境尊者，如今方才得知，早已然超凡入圣。

    同时，为之肃然一敬。

    在末法时代超凡入圣，可想而知是多么地不凡。

    “这是我大秦皇朝的老祖宗惊天古圣，三万年前的传说圣者。”秦峰主动给秦尘介绍大秦皇朝的古圣人物。

    惊天古圣虽然垂暮之年，寿元无多，但眸光如天剑璀璨，称号更是不凡，此刻笑意吟吟道：“不曾想当世竟有人可在末法时代超凡入圣，道友可谓是天赋横溢，后生可畏。”

    当今时代，不比他们所在的时代，虽然太古后天地大变，但并没有马上末法，甚至后续有好些时代天地复苏，才能让人成圣，乃至证道成帝。

    只不过，近古后，天地大变，世间末法，就连成为八荒境尊者都无比艰难了，更别说成圣，更是无比困难。

    世间无圣这个说法，足以说明很多。

    如今出现的圣者，哪个不是古圣。

    能够在末法时代超凡入圣，绝对是天纵横溢之才。

    如凤凰城老城主、名剑古圣、冰玄古圣亦是颇为慨叹，同样有所欣喜。

    如今人族中有人可在末法时代超凡入圣，说明资质超绝，在如今天地逐渐复苏情况下，说不得能够打破极限桎梏，更进一步！

    这样对于人族面对太古万族的话语权，将会更高。

    秦尘看着眼前这个笑意吟吟的古圣，他有些不知如何称呼。

    因为从辈分上而言，对方是他的老祖宗，但自己目前隐藏身份，而且又是圣者，对方并不知道，完全是以道友这个称呼平等待之。

    无奈，秦尘只能硬着头皮道：“惊天道友说笑了，老夫也只是侥幸成圣而已。”

    旋即，秦尘看了一眼秦峰，似是在询问他，为何来了。

    秦峰身为皇主，何等人物，自然看得出秦尘的意思，便道：“老祖宗看不惯古族的作风，要亲自来，给这些古族一个教训，让他们知道，这早就不是当年太古时代人族式微时，如今，人族才是天下第一。”

    顿时，秦尘看向惊天古圣肃然起敬。

 第100章 针对人族

    大秦皇朝在授予了秦尘传国玉玺的情况下，沉睡的惊天古圣还能复苏亲自前来，说明大秦皇朝对于百族盛宴还是很重视的，对于人族如今地位还是很看重的。

    这才是真正的人族大帝传承。

    太古各族诸强看着秦尘这位人族第五位圣者的到来，为之微微皱眉。

    当从言语中得知，这并非是人族封印沉睡的古圣，相反是当世得道成圣的圣人，不由得高看了几眼。

    特别是想起了十几年前，曾有人族强者冲入域外星空中渡劫成圣，圣道天劫非凡，甚至惹来了魔魇族的古圣出手，欲要击杀，反倒是被击退了。

    这位神秘的人族圣者，当今成圣，难道是他吗？

    尤其是十三位太古族古圣，看着秦尘，眸光锐利，欲要洞穿他身上的清辉，彻底洞悉他的身份。

    然而，清辉乃是混沌圣力衍生而成，阻挡一切，饶是古圣也无法洞穿。

    不过，太古各族古圣并没有怀疑秦尘就是当初覆灭空冥族的灭族凶手。

    虽然眼前这位人族圣者神秘，但疑似十几年前才得道成圣，或许在这个末法时代成圣说明很不凡，可说到底成圣岁月还很短，根本没有那等实力斩杀空冥族四大古圣，不可能是覆灭空冥族的对手。

    这时，太古各族十三古圣突兀看到了身边的龙主，当仔细感知下，不由得露出一抹惊色。

    其他太古族强者同样认出了龙主的身份，倨傲之色顿时收敛起来，哪怕是几位太古族古圣都不曾太过倨傲，相反扬起了一抹温和的笑意，笑吟吟地看向了龙主：“原来是龙族的族人到了。”

    无论什么时候，龙族的地位始终高高在上，在太古万族都立在金字塔顶尖上。

    太古各族可以不在乎人族，甚至不在乎人族古圣，但万万无法忽视龙主。

    哪怕龙主只是八荒境，但龙族这层身份，对于太古万族而言，可是绝对尊贵的身份象征，丝毫不亚于古皇族身份。

    龙主对于这些太古族古圣也没有过于倨傲，一一打过招呼。

    自然也有不少太古族强者邀请龙主归来他们这边坐下，而且安排的位置丝毫不差于古圣，说明对于龙主的重视，但被龙主婉拒了，旋即与秦尘来到了人族一方的座位坐下。

    这些太古族强者虽然错愕龙主居然心甘情愿跟人族坐在一起，但也只是神色微微阴沉，倒也没有惊怒。

    归根到底，龙主虽强，但也只是一个八荒境尊者而已，非是九天圣境，也只是看在太古龙族的颜面上打过招呼而已。

    “看来太古族当真不将人族放在眼内。”

    将对面太古族强者对于人族与龙族截然不同态度的表情放在眼内的秦尘，心中暗暗地道，旋即冷笑一声。

    当真身归来时，太古各族怕是要彻底色变了。

    秦尘坐下来后，又有几个太古族到来了，到了开始时，前来的太古族达到了惊人的两百多个，并且太古族的古圣数量达到了二十一人之多。

    毫无疑问，这是极为惊人的圣者数量。

    虽然后来人族也有古圣来了，也加上此前的几人，也只有七人而已。

    仅仅太各族的三分之一圣者数量，相差极为悬殊。

    太古族的古圣便开口了。

    “人族真弱，连圣者都没有几个，有何资格主宰这浩瀚天地。”

    落鲸族的这位古圣生得异常魁梧，化作人形也有两丈高大，如同一座小山，坐在一张宝座上，居高临下地俯视着对面的人族修士，毫不留情地嘲笑着。

    龙主知晓太古万族不少古圣存在，经他介绍，秦尘顿时知晓，此人乃落鲸族的荡海古圣，不由得看了这家伙一眼。

    龙主心有所感，也略带几分怜悯地瞧了荡海古圣一眼，大概他还不知道如今落鲸族的大本营发生了什么事。

    殿内，人族众多修士敢怒不敢言，因为的确如此。

    古圣层次的数量跟太古各族相差太大了。

    眼前来到参加百族盛宴的，不过是太古万族的一小部分而已。

    昔年，沉睡的太古族即便没有过万也有好几千，种族数量惊人。

    百族盛宴，顾名思义，仅仅只是来了两百多个太古族而已，只是占据太古万族的一小部分，就来了二十一位古圣，可想而知，人族跟太古万族的差距究竟有多大。

    如今，不少人族修士都很希望有人族其他隐世的绝世圣者站出来，给太古各族压迫感，比如那个覆灭了空冥族的神秘圣者。

    但与此同时，又不希望他来。

    因为如今百族盛宴的主要目的，也有针对那位神秘圣者的缘故，如果那位神秘圣者真的来了，很有可能会受到在座的太古族古圣群起而攻之。

    很快，在凤凰城老城主的主持下，百族盛宴正式开始了。

    凰天殿很开阔，但此刻也坐满了太古各族与人族强者，没有多少空隙。

    凤凰城老城主道：“今日很荣幸能够在凰天殿内举办百族盛宴，同时也希望我人族能与太古各族和平相处。如今，伴随着天地复苏，太古族出世了不少，与我人族也因为各方面发生了一些冲突，正好借助这次百族盛宴，调解我人族与太古各族之间的矛盾。”

    “调解我等太古各族与人族之间的矛盾也不是不可以，这次举办百族盛宴，目的就是集吾等太古各族之意见，如何应对当今时代。只不过，如今人族占据着无尽天地，欲要独尊天下，这是万万不行，人族并没有这个资格。太古年代，人族也只是仰我等太古族鼻息而生存，如今随着吾等太古族逐一出世归来，人族也要让出一切地域，只是占据方圆百万里即可。”

    落鲸族的荡海古圣率先开口，一开口就直接针对于人族了。

    当然，更为重要的是，荡海古圣还是鲸魔古圣的亲兄弟，鲸魔古圣的殒落，让荡海古圣对人族无比仇视。

    就是如今这次百族盛宴，也是他主动牵手举办的，目的就是为了针对人族。

 第101章 人族强势，秦尘归来！

    荡海古圣的话声落下，顿时得到了在场不少太古族强者的附和。

    但凡被邀请来到百族盛宴的，基本上都是强硬派的强族，也只有银羽族等屈指可数的几个古族是站在中立的。

    人族一方顿时色变。

    名剑古圣凝眉道：“诸位，我人族虽然愿意与太古各族和平共存，但并不代表人族就如同太古时代一般，仰太古族鼻息而生存。太古后，我人族百花绽放，诞生了一位又一位人族大帝，开拓了繁华的修炼文明与不朽传承，意味着人族早就非是太古年间的弱族了。而且太古后，太古各族沉睡，我人族主宰世间沉浮，如今太古万族出世，我人族自然愿意让出相应的地域给太古各族发展，但如果让出所有地域，只是留有方圆百万里，只能说一声抱歉，还请诸位三思而后行。”

    冰玄古圣也道：“诸位，人族非是弱族，这次百族盛宴，我人族也很有诚意，希望能够跟各族和平共存！”

    两位人族古圣都表达了相应的意见，愿意与太古各族和平共处，但如果太古各处还想如太古时代那般，以为人族还只是仰仗他们鼻息而活的弱族，那就大错特错了。

    态度还算平和，但意思很明确。

    荡海古圣冷漠道：“既然人族如此有诚意愿意与太古族和平相处，那么就让出天下四大域，只剩下一域，其余大域便让我等太古族占据，如此一来，我等太古族必会看得出来人族的诚意！”

    人族色变，太古族好狠的心，竟然要求占据四大域。

    如此一来，亿亿万不止的人族只能被迫地占据一处大域，四大不朽神朝、各大不朽传承都要被迫地挤压在一座大域内，如此让那些人族神朝、圣地、世家忍受得住。

    这时另一位太古族的强硬派亦是同样道：“人族占据了如此浩瀚辽阔的地域，却只诞生出屈指可数的几位圣者，说明一切。人族太弱了，没资格占据如此广袤的区域，最多只能占据一域之地，否则日后其他太古族，乃至古皇族出世，就没有领土可以占据了，必然会跟人族开战，人族最好还是三思而后行。”

    言语间，不无威胁之意。

    这让人族一方强者神色颇为难看。

    这是威胁！

    然而，不少人族强者都敢怒不敢言。

    惊天古圣虽然日落西山，行将就木，但态度却格外地强势，道：“太古各族，如果真的要将我人族逼到这一步，人族只能选择开战。”

    满殿皆寂！

    无数道目光看向了惊天古圣，这位不朽神朝的古圣神色平静之余，隐藏着身为帝族的强势。

    荡海古圣丝毫无惧，讥笑道：“如果人族真要选择开战，那就开战吧，不过就以如今人族，虽然占据天下，但统统都是弱小得可怜的蝼蚁之众而已，如何能够抗衡我等太古万族！”

    说到底，太古各族的思维依旧还停留在太古前，根本不曾真正地正视过人族。

    一旦开战，他们并不认为人族有资格抗衡太古各族，必然是被镇压的一方。

    须知，太古各族可是有着不少太古圣人沉睡下来，这一世都逐渐苏醒过来，人族圣人才这么多，远远无法相提并论。

    惊天古圣说了一句：“既然如此，那就做好准备吧，我人族有帝族，已经随时准备祭出极道帝兵，与各族开战！”

    此言一出，让百族诸强纷纷色变。

    在座各族都知道，人族太古后崛起，诞生出不少古之大帝，那可是与太古皇并驾齐驱的伟大存在，留下的极道帝兵一旦祭出，等若是古皇大帝复苏过来，什么都得镇压下去，不可幸免。

    惊天古圣，这是在警告各族，一旦开战，人族无惧。

    荡海古圣神色同样阴沉了，紧紧地盯着惊天古圣，道：“人族，你这是在威胁我等太古族吗？”

    惊天古圣淡淡地道：“你可以这样认为。”

    “哼，人族果真狂妄自大，真以为是第一族了吗？”荡海古圣冷哼，“你人族有帝族，但我太古万族中，也有古皇族，同样执掌者太古皇的极道皇兵，一旦极道兵器开战，说不得人族会有极道帝兵的折戟破碎！”

    “我们人族等着！”惊天古圣说完一句，闭口不再语。

    凰天殿内，气氛顿时紧张了很多，人族与太古各族之间的战争，随时都将会一触即发。

    一位位太古族的古圣神色凝重，但此刻都显得很强势，共计有十六位古圣同时站出来，冷漠地盯着人族一方的七位圣人，道：“既然如此，人族就做好被我太古万族覆灭的准备吧。”

    荡海古圣讥笑：“人族当真愚蠢，不过也好，当今人族无数，我落鲸族正好吞噬人族迅速壮大起来。”

    说话间，眸子间泛现出贪婪之色，尤其是盯着眼前人族七大圣者，更是如此。

    落鲸族喜吞食人族为血食，人族修士的血食更是美味，能够想象，能够吞食了眼前人族七大圣者，那该是何等美味，甚至会让他修为在短时间内突飞猛进，说不定可突破成为圣王层次。

    轰――

    突然间，凰天殿震动。

    一道身影从外界踏入，体绕一缕缕混沌光，格外不凡，从容不迫地踏入了凰天殿内，赫然也是一尊人族圣者，但气机格外地强大，让在场的古圣无不是悚然一惊。

    “这般气机，是七层天以上的，是一位超级圣者！”

    “人族竟有超级圣者！”

    太古各族大吃一惊，圣境七层天的超级圣者，哪怕在太古万族中，都称得上是屈指可数的数量。

    前来的混沌圣人，自然正是秦尘的真身，此刻从东洲赶回来了，眸光冷冽地扫了一圈凰天殿内的百族古圣人物，尤其是盯住了前来的落鲸族两大古圣，直接将几颗弥漫着圣威的人形头颅扔出去，冷漠道：“如果太古各族执意欲与我人族开战，覆灭我人族，那么最好也做好被我人族覆灭的准备！”

 第102章 秦尘的灭族强势震慑！

    几颗大好头颅跌落在太古各族面前。

    当见到这些头颅时，太古各族悚然一惊，因为散发开的气机都是圣境的。

    这里共有五个头颅，说明是有五位古圣被斩了。

    其中两颗头颅散发开的气机格外强大，俨然超越了一般的圣者，是七层天以上的超级圣者。

    尤其是当看到最大的一颗头颅，圣威尤为浓烈，哪怕只剩下一颗死去的头颅，依旧让在场的人感到阵阵可怕的压迫感，乃至于隐隐约约间感应到丝丝缕缕超越圣境之上的圣王威势！

    突然，落鲸族的荡海古圣等两位古圣突兀惊恐色变：“不，不可能，族王怎么可能出事了！”

    其他太古族古圣顿时一惊，但仔细感知后，悚然惊恐，那五颗头颅，赫然都是属于落鲸族的古圣气机。

    然而，正是如此，才让人感到后怕。

    因为，太古各族皆知落鲸族的强大，比起空冥族都只强不弱，一族七大古圣，尤其族王更是达到了圣境巅峰的准圣王，无比强大。

    然而，现在却被斩首于此，其他落鲸族古圣同样如此。

    太古各族顿时阵阵的后怕，显然，在无声无息间，落鲸族被灭族了，只剩下来到了百族盛宴上的落鲸族族人，可俨然不知情，落鲸族的消息也不曾传出外界。

    如今，一位至强的人族超级圣者降临于此，才公布天下。

    顿时间，太古各族看向那位后来的人族超级圣者，如临大敌。

    这到底是何方神圣，连圣境巅峰的落鲸族族王都斩杀了，莫非他就是当初那位覆灭了空冥族的人族圣者吗？

    荡海古圣又惊又怒，血红着双眼地盯住了前来的人族超级圣者，咆哮道：“人族好大的胆子，胆敢杀我落鲸族古圣。诸位，人族分明是不将我等太古各族放在眼内，先是铲除了空冥族，如今又是覆灭了我落鲸族，还请各族联合起来，否则以人族的卑鄙行径，说不得会逐一击破，一一覆灭我太古各族。”

    他愤怒之余，尚且有些理智，知道族王那等准圣王都被斩杀了，剩下来的自己与另一位落鲸族古圣绝对不是对手，甚至很有可能会被人族下杀手，因此想要挑衅离间，趁机拉起其他太古族，引起对付人族。

    太古各族自然也知道，银羽族一位古圣凝重地看着前来的人族超级圣者，寒声道：“人族古圣，先是覆灭了空冥族，又是覆灭了落鲸族，是否想将我太古各族一网打尽。”

    自然想。

    秦尘心里暗道，但他也知道目前的自己不可能覆灭得到太古万族，如果继续强势的话，会让人族被太古万族所敌视，因此道：“诸位想错了，我人族并无意对付太古族，更无意覆灭太古族，一直都很希望能够与太古万族和平共处。”

    “只是有些太古族，还以为如今人族还像是太古时代一般，仰仗万族鼻息而生存。尤其是落鲸族，更是惹下了无尽杀孽，斩杀我人族多位强者，还覆灭数个国度，吞食了亿万人族为血食。如此行径，简直是禽兽不如，分明视我人族为圈养的牲畜一般。”

    “既然如此，我人族也无需留情，直接覆灭了落鲸族。也希望太古各族明白，人族早非太古时代的人族，不再孱弱，有着一位又一位古之大帝留下，更有古今圣贤留下诸般传承。”

    “太古万族若真的想要回到这片天地，再好是不要再仇视人族，不要再将我人族视作卑微蝼蚁一族，否则后果注定会让你们失望。”

    他言语是平和，但也铿锵有力。

    而且，还有着落鲸族被覆灭的例子在这里，更大程度上地震慑了太古族。

    荡海古圣怒声道：“人族分明是想威胁太古族，人族卑微，自古至今皆如此。诸位，联袂各族，一起讨伐人族，覆灭了人族，太古各族就能够占据广袤天地，得到巨大发展。”

    自然，落鲸族古圣还是想劝说在场的太古各族联袂起来，覆灭人族。

    秦尘也很强势，道：“如果真要针对我人族，我人族也做好了决一死战的准备，到时候人族大帝留下的帝道底蕴全面复苏，极道帝兵征伐，我人族或许会被灭族，但太古各族能剩下多少族，就不知道了。”

    说话间，他身上浮现出了一口传国玉玺，顿时有着无与伦比的国运之力传递而至，一股股强大无边的圣王威势荡漾而开，压盖整座凰天殿。

    隐约间，更有一缕威压万古岁月的极道帝威穿透长空而至，让在座的太古百族立时色变：“极道威势！”

    本来人族就覆灭了落鲸族，就连圣境巅峰的准圣王都斩杀，势大震慑，如今更是祭出了极道帝兵，这等极道领域的至上古兵一旦祭出，轻易间可打沉无边大地。

    到时候莫说是圣王来了，就算是大圣来了都没用，都会被一击灭杀！

    人族，这是在强势震慑太古各族。

    人族其他圣者虽然震惊于这位人族超级圣者的强势态度，也震惊于大秦皇朝的传国玉玺为何在他身上，但这时也不得不站在这一边。

    同仇敌忾，义不容辞。

    凰天殿内的太古各族神色变了又变，俨然是对于人族的强势态度很不适应，但此刻无法保持镇静，就连银羽族的古圣也第一时间开口劝说：“道友请息怒，我太古各族自然不愿与人族开战。”

    这时候，无人愿意激怒了人族，真要开战，按照这个胆敢覆灭了落鲸族的人族超级圣者而言，说不定会连在场的太古各族所有古圣都直接来了个全军覆没，到时候真的只能下地狱找阎王爷说冤枉。

    秦尘道：“如果太古各族愿意与我人族平等态度相谈，我人族自然万分愿意，但如果想要打压我人族，那么注定失望了。落鲸族就是最好的下场。”

    五颗落鲸族古圣的大好头颅就随意扔在地上，至死仍是死不瞑目，包括那位最强的准圣王级别的族王，对于太古各族的冲击无疑是巨大的。

    再度震慑了一番在场的太古各族。

    荡海古圣眼见着太古各族古圣都沉默下来，顿时心头一慌，急忙开口：“诸位，人族这不过是在狐假虎威而已，人族大帝早就坐化了，何况我太古族还有古皇族，未曾出现，尚若古皇族一出，当可镇压人――”

    噗呲――

    话声未落，秦尘已是再度出手，一道指芒洞穿了荡海古圣的眉心，湮灭神魂，淡漠道：“古皇族虽强，但庇护不了你这种以人族为血食的落鲸族。”

    轰隆――

    旋即，又是一巴掌拍在了另一位落鲸族古圣身上，将之头颅像西瓜一样，生生打爆。

    余力传递虚空，越过其他太古族，将残余的落鲸族族人直接湮灭成一团团血雾。

    就此，落鲸族所有古圣皆死，现场的落鲸族其他族人，全部身死。

    落鲸族，彻底被灭族！

 第103章 提升实力的迫切需求

    秦尘出手，在百族盛宴上，当着所有人面前，就地将落鲸族剩余的两位古圣与剩余族人都杀死。

    直接灭族！

    强势！

    霸道！

    各方凛然，谁也不曾想到，这位人族超级圣者会如此霸道，一言不合，直接格杀了落鲸族所有人，直接灭族！

    这是何等狂妄！

    然而，看着地上七颗落鲸族古圣死不瞑目的大好头颅，包括落鲸族族王在内，尽皆身死，无不是彰显出眼前这个人的可怕。

    尽此一人而已，及覆灭了空冥族后，再度灭绝了落鲸族。

    手上斩杀的太古族古圣数量，达到了悚然听闻的十二位之多。

    然而，他们岂会知道，天马族古圣与那位圣级魔王，同样是被秦尘所击杀的。

    凰天殿，百族盛宴上，太古各族一阵阵的沉默，现场气氛相当压抑。

    此次举办百族盛宴，最主要的目的是为了讨伐人族，欲要镇压人族，占据广袤疆域。

    可是，才刚开始没多久，叫嚣得最严重的落鲸族就被无人可知的情况下彻底灭族了。

    等若是给了太古各族一次严重打击。

    虽然现场的太古各族不少都很惊怒，然而，这位体绕混沌光的人族超级圣者无比强势，非但自身实力足够强，而且还带来了极道帝兵，震慑太古各族。

    真要开战，极道帝兵一出，莫说是他们了，就算是圣王，乃至大圣前来，都十死无生，无人可抵挡那等极道兵器。

    秦尘扫视着现场太古各族，道：“好了，叫嚣得最严重的落鲸族已经没有了反对的声音，不知道各族还有什么意见，我们人族是一个喜爱和平的种族，各族出世，如果愿意和平共处，我人族绝对很愿意接纳，并且开放足够的疆域给你们。当然，如果太古各族还一意孤行，认为人族还是太古时代的卑微弱族，想要跟落鲸族一样欺凌，那么对不起了，人族只能开战。”

    现场一派沉默，太古各族面面相觑。

    许久后，银羽族的古圣主动开口，道：“人族的诚意我等都看得出来，只不过，相信人族都看得出来，这次前来，只是太古万族的一小部分而已，我等都愿意和人族和平共处，但其他太古族如何，我等就无法代表他们。”

    其他太古族代表的强者也纷纷开口，表达了同等的态度。

    秦尘自然听得出来，这番话说了等于没错。

    只不过碍于现场人族的足够强势，让得现场参加百族盛宴的太古族都不得不表达出和平共处的态度而已。

    如果日后有其他太古强族欲要欺凌人族，说不定现场不少太古族都会第一时间跳出来支持，说到底眼前也只是慑于人族强势而已。

    不过，这样足矣。

    “希望诸位今日既然答应了，日后便不会反悔。”秦尘说了一句，倒也没有继续强迫下去。

    今日前来的太古族足有两百多个，虽然只是太古万族的一小部分，但前来的都是真正的太古强族，过半以上的族内都有古圣，甚至如银羽族等近十个太古族属于百强大族，皆有古圣前来。

    秦尘也不能彻底得罪所有太古族，覆灭落鲸族也只是杀鸡儆猴而已，如果得罪了所有太古族，那么绝对是找死的行为的，哪怕人族也有众多不朽传承，然而面对上太古万族，除非是古之大帝复苏，否则人族危矣。

    秦尘把握好一个度，覆灭落鲸族也只是落鲸族实在罪大恶极才动手，其他太古族，没有对人族做出太过罪大恶极行为下，他自然也不会出手。

    百族盛宴落幕。

    太古各族逐一离开。

    能够想象得到，随着这些太古族的离开，天下间必然会再度沸腾起来。

    只是不知对于人族而言，是福还是祸。

    秦尘真身来到了人族诸圣前，冰玄古圣道：“不知阁下高姓大名？”

    秦尘真身与分身合一，让现场人族诸强倒吸一口寒气。

    原来，这位人族超级圣者就是太一圣地的长老王，任谁都想不到。

    秦尘也没有打算隐瞒，迟早也会暴露，而且，只要真正身份不被外人知晓便是。

    “难怪传国玉玺就在阁下身上。”惊天古圣了然大悟，旋即慨叹一声：“阁下当真盖代天骄，不过也可喜可贺，我人族在这末法时代中，能够诞生出一位超级圣者，只不过隐藏得太深了，世间皆以为长老王是尊者，殊不知早已成圣多年。”

    众人都以为秦尘是超凡入圣了数百上千年，毕竟在近古以前，天地尚且未曾彻底末法的时代中，哪怕入圣依旧需要修炼动辄上千才能成为七层天以上的超级圣者，末法时代必然更难，花费的修炼岁月只长不短。

    只有真正知道身份的龙珠与秦峰沉默。

    如果他们知道，眼前这位长老王只是一个百岁不到的后辈，恐怕是大吓一跳。

    秦尘以混沌清辉遮掩己身，无人可洞悉真正身份，显得很神秘，但其他几位人族古圣都没有多说些什么，只是好奇。

    毕竟似得这等超级圣者，有些怪脾气也是很正常。

    众人稍作交谈后，相互告别，陆续离开。

    秦尘将传国玉玺归还大秦皇朝，道谢一番，也与龙主离开。

    这次参加百族盛宴，影响甚大，必然会出现不小的风波。

    尤其秦尘，心知今日覆灭了落鲸族，还借助极道帝兵进行震慑，虽然能够震慑得了一时，但不可能永久性地震慑。

    如今出世的太古族依旧只是一些，远远未曾彻底复苏所有。

    更为可怕的是，百族盛宴上，来的太古强族最强的也只是银羽族而已，还只是一位古圣，由此可见，真正的太古顶尖强族，对于百族盛宴并不过于看重。

    如果真要惹出那等位列太古百大强族前三十，乃至前十的到来，恐怕又是一番局面，少不了圣王的出现。

    秦尘担心有朝一日，古皇族都被鼓动，站在人族对立面，那就麻烦了。

    那等古皇族，必然会有圣王存在，说不得还有大圣。

    如今的秦尘，可是远远未能够跟大圣抗衡。

    现在，最必要的还是马上回去，再度提升一番实力，最好达到圣王境，这才是硬道理。

    幸好，他还有击杀了落鲸族七大古圣的圣源，以及整个落鲸族的一切宝藏，必然可在短时间内得到不小的提升。

 第104章 时间加速，古皇族出世！

    这时候，秦尘回到了太一圣地，第一时间进入大帝行宫内闭关。

    第一时间就是习惯性地签到。

    不管是不是好东西，签到了再说。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘时间加速三百六十五倍’百天时间！】

    系统一如既往冷漠的声音响彻脑海中，却让秦尘大为惊喜。

    居然是时间加速。

    须知，时间乃是世间上最强大道之列，时间类至宝世间罕见，强如大帝都鲜有人可做到更变时间流逝。

    尤其是时间加速三百六十五倍，就是一天等若一年。

    百天时间，等若外界百年。

    现在秦尘恰恰最缺少的就是时间。

    果然，他是气运之子。

    “系统，我要开启时间加速一百天！”秦尘心中默念，想也不想，直接开启时间加速。

    开始闭关！

    与此同时，百族盛宴上发生的一切，在一些参与了百族盛宴的太古族暗中推波助澜下，以惊人的速度迅速地传遍天下，引起轩然大波。

    百族盛宴上，本该是不少太古族牵头欲要针对人族，但最终的结果谁都没想到，覆灭了空冥族的那位人族超级圣者现身，直接覆灭了落鲸族，展现出震慑群雄的修为后，而后和气地与现场的太古百族谈判，最终结束。

    不过，继空冥族后，又一太古族被灭族。

    而且，这次的落鲸族比起落鲸族还要更强一大截，族王更是准圣王级别存在，可是最终的结果还是被灭族了。

    人族，什么时候出现了这样一位神秘的超级圣者。

    更为惊人的是，他还借来了一件极道帝兵，震慑太古各族。

    极道帝兵，专属于人族古之大帝，那等存在，可是与太古皇并驾齐驱的伟大存在。

    面对着这样一位有能力斩杀准圣王，又是把持着极道帝兵的超级圣者，就算是再强大的太古族，都要忌惮三分。

    自然，这件事的后果远远要比起想象中更为深远。

    不少太古族都被惊动了。

    有些太古族对于如今的人族很忌惮，也看得出来，人族早非太古时代，不可继续小瞧。

    也有些太古族，依旧如空冥族、落鲸族那般，对人族并不忌惮，甚至听闻两大太古强族被灭族后，态度很阴沉，扬言人族如此霸道，誓要人族付出代价。

    其中，更有一个太古强族，于百强大族中能够位列前五十之列，族内有着圣王级别的绝顶强者，传出了阴沉的声音：“好一个人族，当真不将我等太古万族放在眼内，一个小小的人族圣者，居然一而再地肆无忌惮出手，覆灭了两大太古强族，要是再给一点胆子，岂不是要将太古万族彻底灭族不成？”

    另有一个同样前五十之列的太古强族同样发出了震耳欲聋的声音：如今的人族当真是越发地嚣张了，越来越不将我等太古族放在眼内了。看来，是太古后，我等太古族沉睡后，人族成为世间数一数二苏醒种族，逐渐壮大，变成了如今的大族，觉得无需再将我等太古族放在眼内。看来，也是时候应该让人族见识一下，我我等太古族的真正厉害了。”

    一个个太古强族接二连三地选择发声。

    天下五大域，都有圣级波动在荡漾，引起了人族的恐慌。

    不过，五大域的人族传承之地，同样有圣级波动在浩荡，展现武力，隔空对峙。

    幸好的是，并没有真正地发生战斗，否则古圣大战，动辄天崩地裂，方圆成千上万里会陷入寂灭中，无数人生灵涂炭。

    当然，也有极道帝兵的震慑。

    归根到底，人族古圣数量或许远不如太古万族，但极道帝兵的可怕，让太古万族的古圣都不敢轻举妄动，除非有古皇兵隔空对峙、牵制，才能无惧。

    随着时间的推移，人族与太古各族之间的局势越发地紧张。

    有些时候，甚至会发生冲突。

    只是双方都将战斗压制在圣级以下，影响这才没有太过于严重。

    可人族顶尖强者远不如太古万族，因此死伤不少，好些不朽圣地的圣主、太上长老都被太古族强者击杀了。

    这让人族一方很是震怒，但始终有所忌惮，而且人族中也有绝顶强者出手，击杀了太古族不少强者。

    这是人族与太古万族都在压制的情况下暂时平衡着，只需要一个契机就会打破这个平衡，一旦契机来了，怕是立马就会发生惊人的滔天大战。

    轰――

    这一日，源自于西天之地，这是属于西方大域，有着惊天动地的波动在汹涌，顷刻间震动人世间。

    沧澜大陆，天下五大域顿时被惊动了，无数修士都同一时间遥望西天方位。

    恐怖绝伦的波动，影响各域，不可想象。

    中州四大不朽神朝，各有古圣人物出现，遥望西天方位，露出了前所未有的凝重之色。

    因为，古皇族出世了！

    古皇族，乃是太古年代，证得极道领域的太古皇的后裔，太古万族中的最强大族，不可比拟。

    过去几十年内，虽然太古族陆续出世，但也仅仅只是一些相对强大的百强大族而已，真正位列前三十的百强大族都不曾出现过，更何况屹立在太古万族金字塔顶尖上的古皇族，更是未曾现出任何踪迹。

    如今，西天之地，有传说中的古皇族出现，毫无疑问，影响前所未有的巨大。

    五大域，众多太古族振奋，古皇族一旦出世，代表着太古万族真正意义上的强势回归，这片天地，不再是人族的天下，更会更迭主宰之位。

    人族危矣。

    这时候，有人发现，几个古族之人前往古皇族所在之地，当真正看清楚后，顿时倒吸一口寒气。

    那居然是落鲸族、空冥族的族人，原来还没有彻底灭族，还有屈指可数的残余族人遗落在外。

    早前，两大太古族的余孽因为担忧人族报复，都不敢现身，无人可知。

    如今古皇族出世，他们直接前往，请求古皇族把持公道。

    这时，一道声音从西天传出：“灭绝了空冥族、落鲸族的人族圣人，命你立马前往西天负荆请罪，否则后果自负！”

 第105章 皇族的态度

    几乎一夜间，古皇族之言便响彻天下。

    天下震动！

    古皇族开口了，而且要扬言让覆灭了空冥族、落鲸族两大太古强族的人族超级圣者亲自负荆请罪，否则后果自负。

    不得不说，古皇族当真强势，这才一出世而已，便要求人族的混沌圣人前往。

    这是何等睥睨众生，丝毫不将人族放在眼内。

    但太古各族都没有任何意外，在他们眼中，古皇族的确有这个资格，是太古万族中的最强大族，万族中的皇族，太古皇的后裔。

    古皇族一出，人族再强大也要臣服。

    与此同时，另有其他太古强族迅速地跟风附和：“覆灭了两大太古族的人族圣人马上负荆请罪吧，如今古皇族出世，可代表天下令！”

    “太古皇古今无双，古皇族亦是世间第一，人族的帝族也远远不如！”

    “倘若人族圣人不负荆请罪，古皇族将会降下天怒，亲自出手，人族将会承受古皇族大怒，届时将要被灭族！”

    ……

    天下人心惶惶，古皇族的强大彰显无疑。

    古皇族放出的话语实则上与当初落鲸族并无多少区别，却让人族压力甚大。

    不因其他，只因这是古皇族。

    如落鲸族、空冥族这些太古百大强族后排的强族，尚且有多位古圣，古皇族这等太古万族金字塔最顶尖的最强大族，到底多强，根本无人可想象。

    话语力远超落鲸族不知何几。

    这等古皇族内，必然有圣王境存在。

    与此同时，许多太古族都在观望着。

    因为这一次，古皇族开口了，人族的态度如何，很大程度上会决定未来人族与太古万族之间双方的态度与位置。

    如果人族服软了，太古万族必然会再度如太古时代那般，强势崛起，重新占据这片广袤天下，成为世间的主人。

    如果人族强硬，古皇族很有可能会带头，牵引太古各族，与人族开战。

    赢了，太古万族再度成为主人。

    输了，人族依旧是这片天地的主人。

    如果平手了，那么就是和平共处。

    不少太古族虽然很强，族内都有古圣，但出世也有一段时间，没有如空冥族、落鲸族那般狂妄自大，视人族为弱族，不放在眼内。

    相反，了解到了太古后人族的发展历史，诞生出一位又一位古之大帝，可与太古皇并驾齐驱，并且如今人族有多个不朽传承，也有古圣沉睡。

    甚至乎，如中州四大不朽神朝，更是古之大帝后裔的帝族，不见得会比起古皇族差多少。

    对于如今的人族，这些太古族都保持着足够的观望态度，不愿过于招惹，但也希望能够占据一片足够好的发展地域，重新入世发展。

    太一圣地内。

    凌然、陆轩等圣地高层皆是心头压抑，古皇族亲自开口，人族超级圣者就是长老王的身份，很有可能会被暴露出，对于长老王的处境很不妙。

    倘若古皇族中派出了圣王境存在，依旧是横压一切。

    “你们也不用过于担心，大秦皇朝可不会眼睁睁地坐视不理。”龙主安慰他们道，他可是知道，长老王就是大秦皇朝的十七皇子，当今皇主的亲弟弟。

    就算大秦皇朝的其他人本来秦尘，但只要知道长老王就是十七皇子这个消息，必然也会不惜一切站在秦尘这边。

    一个不足百岁就成为超凡入圣，并且斩杀了十几位古圣以及准圣王的超级圣者，还是传说中与混沌天帝一模一样的第一体质混沌圣体，大秦皇朝宁愿底蕴尽出，也不可能坐视不理。

    因为深知，只要给秦尘足够的时间，他日未必不会成为大秦皇族第二位古之大帝。

    大秦皇朝。

    皇城内。

    得知外界消息后，秦峰心头一沉，身边惊天古圣这位寿元无多的老圣人也在。

    惊天古圣遥望西方方位，垂暮苍苍的他，雪白眉宇紧紧皱起，道：“没想到古皇族居然选择在这个时候出世了，而且还是大鹏皇族，这可不太妙！”

    太古时代，诞生出冠盖九天十地的太古皇，每一尊太古皇在世时，都是盖压人世间的至高存在。

    大鹏皇族，便是太古大鹏圣皇的后裔，而且还是一个相当强势的古皇族。

    太古年代，大鹏皇族可是主宰天地间的几大最强族之列，万族臣服。

    秦峰沉声道：“老祖宗，长老王可是我大秦皇朝的国宰，也是人族的功臣，如果这时候不帮，定要让天下人寒心。”

    惊天古圣岂会不知这个道理，可眉宇间充满了浓浓的忧色：“这一点，老夫自然知道，但如何去帮，最好是化解人族与太古万族之间的恩怨，但现在来看，怕是终究会有所一战。”

    他看得很远，清楚明白到，无论如何，这一战都不会少。

    实则上，覆灭空冥族、落鲸族跟出世的大鹏皇族并无太大的关系。

    只是，这次大鹏皇族内居然有人发言，实则上的根本目的是扬古皇族之威，也为了后续占据更广袤的天地做准备。

    如今，太一圣地的长老王连续覆灭了空冥族、落鲸族两大太古百大强族，震慑太古各族。

    如果大鹏皇族能够镇压长老王，绝对能够迅速地树立古皇族之威，也能够打压人族。

    因此惊天古圣知晓，这一战是少不了。

    让他感到担忧的是，大鹏皇族深不可测，这等古皇族内岂会没有圣王存在，一旦出世，国宰就算是超级圣者，也凶多吉少。

    圣者在圣王面前，不亚于尊者在圣者面前，差距太大了。

    这也是秦峰担忧的原因，那可是他的十七弟，有着浓烈的兄弟之情，也帮了他太多太多了，自然不愿眼睁睁地看着十七弟赴死。

    如果真到了必要时刻，秦峰甚至会公开十七弟的真正身份，以大秦皇族来庇护。

    同为帝皇至尊的后裔，秦峰相信大秦皇朝能够无惧于古皇族，同样会会不惜一切保护这个充满潜力的皇族后裔。

    如今，他就要看皇族的态度。

    他是皇主，可无法真正地代表大秦皇族，能够代表的，唯有惊天古圣这等圣贤老祖宗。

 第106章 百年闭关，突破，圣王！

    “锋儿，你已是如今大秦皇朝的皇主了，以你的资质，他日超凡入圣应该不成问题。但你作为皇主，更要明白到天下局势，也要明白到古皇族的强大，远超想象，族内必然有圣王，甚至极有可能有大圣复苏了。”惊天古圣没有马上回答，而是讲解。

    当今世上，古圣出现不少，圣王虽然也有复苏，但无人见到圣王出手，只知必然是远要凌驾在圣人之上。

    如银羽族，能够位列在太古万族前五十大族中，族内必然有圣王境存在，绝对的震慑。

    至于大圣，仅仅二字，便可横压天下了。

    那是超乎世人想象的擎天巨擘，掌控世人不可想象之伟力。

    对于大圣，秦峰自然感到巨大的压力，哪怕对于古皇族、帝族而言，都绝对是巨头存在，不由得道：“老祖宗，大鹏皇族虽然是太古皇后裔，可我大秦皇族同样是千古一帝秦始皇后裔，始皇族，难道就没有沉睡的大圣吗？”

    惊天古圣轻叹一声：“你可知道，世间帝族，大圣皆不在了吗？”

    秦峰吃了一惊，他身为不朽神朝皇主，知晓大秦皇族的大部分底蕴，但关乎着最核心的底蕴，却不曾知晓。

    那是被极道帝兵镇压在内世界中，古往今来，大秦皇族都少有人知晓这等核心秘密，包括许多历代皇主都不曾知晓。

    “几乎所有大圣都追随大帝征战，几乎无人沉睡。”惊天古圣说了一句。

    这让秦峰大吃一惊，大圣都追随始皇征战了？

    不过老祖宗的话语，也让秦峰顿时神色一振。

    几乎所有，但并非所有。

    说明大秦皇族内，还有大圣。

    惊天古圣道：“不过你放心，他既然是我大秦皇朝的国宰，自然不会让国宰出事，真要拼底蕴，我大秦皇朝可不弱于人。”

    言语间，显然是对于大秦皇族有着极大的自信。

    千古一帝秦始皇的后裔，岂是寻常传承呢？

    与此同时，大鹏皇族的放眼，让天下沸腾，世人都在看，人族那位超级圣者是否会前往大鹏皇族负荆请罪，毕竟这件事涉及太大了，没有那个势力能够坐视不理。

    大秦皇朝、冰宫、凤凰城等多个拥有古圣的势力，第一时间传讯给太一圣地，表达了支持的态度。

    人族各方都很明白，这个时候，坚决不能让人族超级圣者负荆请罪，否则会让人族彻底处于下风，也会让天下人心寒。

    眼见到人族那位超级圣者迟迟不曾出现，当初放言的大鹏皇族也怒了，当即有古圣冷哼，传遍天下：“看来如今人族当真已经不将我等太古万族放在眼内了，公然杀死了空冥族、落鲸族，却丝毫没有任何悔意。”

    那一日，大鹏皇族内，有着多股恐怖的圣威在汹涌，震慑天下，仿佛在预兆着，这太古无敌的古皇族要对人族出手了。

    与此同时，各方云聚而至，不知道多少个太古族在这个关键时刻突然前往西天之地，拜访大鹏皇族。

    本来在百族盛宴上，表达了不会与人族为敌的好些太古族，也像是墙头草一样，转过来要打压人族，宣称人族胆大包天，竟敢灭绝太古族，还是空冥族、落鲸族这等太古强族。

    很显然，这是在造势，要打压人族，甚至很有可能会向人族宣战。

    天下间，气氛无比紧张。

    五大域亿亿亿万不止的人族为之心慌，一旦大鹏皇族号召太古各族，对人族宣战，必然会造成不可想象的后果。

    人族各大不朽传承，这一日，陆续有圣威荡漾而出。

    显然，面对着这种严峻局面下，无人可独善其身，各大不朽传承都准备唤醒沉睡的圣人应战。

    世间风云逐渐荡起。

    与此同时。

    太一圣地。

    大帝行宫内。

    外界在太古族与人族的紧张对峙下，不知不觉过去了三个多月时间。

    然而，实现了时间加速三百六十倍的大帝行宫内，不多不少，过去了整整百年时间。

    这一日，时间加速效果无声无息消散。

    盘膝坐于帝殿内三十三面千丈帝碑内的秦尘，依旧纤尘不染，英姿勃发，只是双眸紧闭，体内若隐若现着丝丝缕缕让周遭虚空震颤撕裂的恐怖波动，隐隐间正在跟三十三面千丈天碑发生着某种异常的共鸣。

    恍惚间，可见到一道又一道恢宏巍峨的天碑虚影浮现，挤压满虚空，铭刻着至尊帝纹，而后一一没入了他的体内，有着澎湃的混沌古气在弥漫，淹没帝殿。

    某一刻，他突兀睁开双眸。

    喀嚓――

    宛若是两道惊雷霹雳乍现。

    眼前虚空，陡然炸开了，两道实质化的眸光如似天剑射出，劈在了帝殿墙壁上，铿锵作鸣。

    一股无与伦比的狂暴波动，正在秦尘体内缓缓地流溢而出，让帝殿内虚空不时地陷入颤栗、撕裂的阶段。

    “百年闭关，终于结束了。”

    秦尘缓缓吐声，他长身而起，身影一晃，便是从这座帝殿中消失。

    下一刻，出现在太一圣地的上空，虚空扭曲，无人可见。

    就算是修为最强的龙主，同样没有生出任何的感知。

    秦尘立地冲天而去，刹那间破空消失，下一刻已是踏入了满是星辰的域外星空之地。

    多年前，他破境入圣，就是在这里。

    然而，百年闭关，秦尘一直在压制着修为，如今突破，不仅仅只是破一两个小境界那般简单。

    需要进入更深处的星空，他不想如上次那般，被外界打扰。

    不知道过去了多久，秦尘眼睁睁地看着沧澜大陆五大域在眼前迅速地缩小，逐渐地，他看清楚了沧澜大陆的真面目，居然是一个巨型星辰，大得不可想象。

    很快，秦尘就深入来了足足亿万里之遥，距离沧澜大陆足够远了。

    压制了很长时间的境界，这一刻，彻底突破了。

    很快，有着惊天动地的恐怖劫光泛现，淹没很多万里的星空。

    虽然距离得足够遥远了，但沧澜大陆上，不乏古圣人物，猛地抬首看向头顶上星空，都能够隐约间感知到可怕的天劫气机在泛现。

 第107章 节节攀升，圣王非止境！

    天下各方都在惊动。

    那分明是有人在渡劫，而且这等天劫之强，远超寻常圣道天劫，甚至比起一般的圣王天劫都要更强大。

    “是谁在渡劫？”

    “好强的天劫气机，这个时代，竟然有人突破了，似乎是突破为圣王了！”

    “是谁？哪一个太古族的巅峰圣者突破了？”

    太古各族几乎上都有古圣都遥望星空，进行推演。

    甚至，也有大鹏皇族中的古圣人物推演。

    可惜，无论是谁，都无法推演出来，冥冥中天机被屏蔽住了，无法有效地推演出来。

    “不行，渡劫者修为不凡，而是掌控着屏蔽天机的秘术，无法有效推演。”

    大鹏皇族的一位古圣摇了摇头，颇为无奈地道。

    “本座来推演一二。”

    这时，一名金发中年威严男子开口，贵气凛然，如似天生的皇主般，身穿黄金甲，无比威严，流溢出一缕缕比齐齐圣者更为强大得多的圣道气机。

    圣王！

    这位大鹏皇族的圣王亲自推演，可是很快就皱眉了，因为就算是他都无法推演，只见到了一团迷雾的朦胧屏蔽住。

    只是，这些推演的太古族古圣岂会知道，因为距离得足够遥远，而且秦尘渡劫时，早就以《混沌帝经》中的秘术遮蔽了天机，以至于外人虽然可感知到，但无法感知准确的方位。

    圣王推演也不行。

    天外。

    星空深处。

    无人可知的一处星域中。

    恐怖的劫光正在沸腾，天劫浩瀚而无量，淹没十方之地，恐怖得不可想象。

    数之不清的陨星炸开。

    那是秦尘，正在渡劫。

    外界的百天时间，但在大帝行宫内，使用了‘时间三百六十五倍加速’的他而言，则是过去了足足一百年时间。

    一百年，他虽然只能按照外界时间签到，只能签到一百次，但谁让大帝行宫内有着古今三十三帝与皇遗留天碑，有着他们所留下的强烈气机，签到获得了不知道多少上等奖励。

    并且炼化了落鲸族七大古圣以及整个太古族的秘藏，结合过去几十年的诸般奖励。

    闭关潜修的百年岁月后，秦尘修为实现了惊天大突破，从七层天极限跨越，跨入了九天二圣的圣王境层次。

    如今，百年闭关结束，他直接出关，而后渡劫。

    强如他这等混沌圣体，每提升一个小境界，尚且会有天劫的出现。

    如今，从圣境七层天一下子连跨数个境界，破境而入圣王中，足足有着一重重的劫海出现，遮天蔽日，接二连三地轰向了秦尘。

    这不是简单的渡劫，而是将多个境界之劫一次性渡完。

    自然，虽然天劫的确很可怕，寻常古圣在这里，根本支撑不了多长时间，必然会被天劫给轰成齑粉，不复存在。

    但秦尘圣躯无比强大，透着混沌光霞，运转《混沌帝经》，愣是将八层天、九层天的小境界之劫给抵挡住，不曾伤及他多少，相反成为了淬炼混沌圣体的养料，千锤百炼，让得混沌圣体越发地不朽不灭。

    轰――

    最为可怕的圣王大劫如期而至，比起小境界天劫恐怖了不知道多少倍。

    一种种传说中的天劫迅速地从劫光雷海中泛现，轰向秦尘。

    秦尘准备已久，不曾位居，强力抗争。

    突兀，劫光雷海中，有古之大帝显化，驾驭帝兵，从天而降，杀向了他。

    秦尘神色微凝，他知道自己的天劫必然世间上最可怕的劫难之一，但没想到会显化出古之大帝，虽然那只是劫光雷海中显化而出，但依旧很恐怖，如真实存在，古之大帝仿佛跨越了时空，渡过了岁月长河，轰向了他。

    他认真对待，与天劫中显化出的古之大帝对抗，杀得难分难解。

    天劫中显化出的古之大帝对应着的是同境界时期，同阶无敌，威严无双，展现恐怖帝术，杀得秦尘都居然洒血了，这是难以置信的。

    举世茫茫，同境界中当真无几人可让他见血。

    但，古之大帝同境界绝对有这个能力。

    随后，天劫中显化出其他古之大帝的同境界时期身影，数一数，足足有十人之多，顷刻间让他差点炸开了。

    秦尘不敢大意，全力出手，杀得难分难解，浑身是血，体内骨头都不知道断裂了多少次，就连头盖骨都被掀开了多次。

    好几次，差点身死，不过掌握着不死复生术的秦尘，都险死还生地复苏过来了。

    同样，能够与古之大帝年轻时期对杀，是对于他一种很好的试炼。

    历经了足足三天三夜后，圣王天劫也到了尾声。

    各方古之大帝身影逐渐地退开。

    突兀，秦尘见到了，这些古之大帝身影没有第一时间消失，而后一个个神色坚毅。

    其中有高大魁梧的大荒古帝，双肩可撑起诸天，持着一柄石斧，斧身上依旧染有着秦尘的血迹，深深地看了一眼秦尘后，转身往着一个方位大步而去……

    千古一帝秦始皇，他在万里长城上，身后有着无穷无尽的大军。

    亿万生灵为兵，百万神魔为将！

    秦始皇遥望北方，率领无尽大军，跨越万里长城，纵身而去，一去不复返……

    古今无双的混沌天帝，从一座恢宏的天宫帝庭走出，一道道至强的身影追随着，从南天门离开……

    有无法确认的古之大帝，疑似太古九大真龙之一，摇身一变，龙躯翱翔，破空而去……

    更有一道伟岸的神秘身影，头顶一座三十三层古塔，显化三十三层天，手执战剑，同样北去……

    秦尘睁大眼睛，那座古塔与他从大帝行宫中得到的九层石塔何其相似，简直一样。

    当时就曾怀疑，缺少了一部分，如今他明白了，真正的荒塔是三十三层的，如同三十三重天。

    眼前这人，必然就是系统口中的荒帝尊，证实了，最起码也是古之大帝级别，驾驭着原初古兵荒塔，纵北而去。

    ……

    一位位古皇大帝的身影浮现，此去不复返，毅然冲向了一个方位。

    秦尘惊住了，他感觉天劫仿佛记载下了整部古史，眼前这一切，涉及到古皇大帝不为人知的秘辛。

    这些古皇大帝，甚至乎天帝，最终都冲向了北方，一切都冥冥中指向了古今帝皇至尊的最终去向。

    北方，到底有着什么，以至于让古往今来古皇大帝都北去，更有甚者，率领无尽大军北征。

    这一切种种，都在说明着什么呢？

 第108章 混沌圣王！

    星空深处，天劫持续地轰鸣，久久不息。

    沧澜大陆上，五大域的古圣都在尝试着知晓渡劫者到底何方神圣。

    可惜，渡劫者掌握着屏蔽天机的特殊秘术，强如圣王境存在都无法推演，最终结果都指向了一片迷雾。

    也有古圣亲自深入星空深处，希冀找出渡劫者的方位。

    只不过，域外星空实在太大太大了，广袤无边，远超沧澜大陆无数倍。

    星空深处深入足足三十亿里之外。

    这是秦尘渡劫的地方，因为距离沧澜大陆实在太过遥远了，以至于古圣都不可能隔绝那么远的距离见到有人渡劫。

    就连古圣想要横跨三十亿里，不借助虚空神台实现空间跳跃的情况下，都需要动辄十天半个月以上。

    何况，秦尘渡劫的前方，还有着一颗巨大的恒星阻挡住视线。

    历经了整整半个月的渡劫，终于，这一日秦尘渡劫功成，劫光退散，这片星空回归了平静。

    此刻的秦尘，浑身通体无不显得破破烂烂，血肉模糊，不少骨头都炸开了，甚至身躯都几乎彻底成为焦炭。

    因为，这次破境，非是两三个小境界，有多个小境界，也有大境界的突破。

    百年岁月的闭关积累，让他实现了前所未有的巨大突破，以至于破境如圣王后，依旧在持续突破。

    正是因此，足足渡劫了半个月之久，才彻底渡劫功成。

    好不容易渡劫完毕，如今的秦尘，状态相当虚弱，血肉间伴随着具备着毁灭之力的劫光在泛现。

    这时候，就连不死复生术都难以短时间内彻底复原。

    秦尘挣扎着起来，从系统空间内取出了一个精致的羊脂玉瓶，打开瓶塞的刹那，有着异常磅礴的灵光与丹香在冲霄，发生着异常的震动。

    从玉瓶中不要钱地倒出了几枚充满了灵性的圣王丹，一把放进嘴里，直接吞服下去，化作磅礴的药力。

    噼里啪啦――

    此刻有着强盛无比的生命力从血肉中崩现出现，焦炭化的躯体正在恢复，残缺的部位也开始重建血肉之躯。

    伤体在圣王丹的治疗下，正在迅速地恢复过来。

    与此同时，整片星域中，有着一道道炽盛的星光从四面八方而至，淹没了他，使得秦尘的恢复加快。

    幸好，在这片区域中，并没有如上次入圣时，遭受到其他古圣的袭杀，因为这里更为隐秘得多。

    一个时辰后，秦尘恢复人形，依旧在吞纳八方星辉。

    半天后，他彻底复原。

    这一刻，秦尘睁开双眸，两道灿烂的眸光射出，喀嚓一声，撕裂虚空，将远隔十万里之外的两颗直径超过百里的陨星炸开了。

    恐怖如斯！

    星空中，一股前所未有的恐怖圣威在弥漫，震颤星空。

    至此，秦尘破境成功，成为一尊俯瞰当世的圣王，还是极致恐怖的混沌圣王。

    “时间加速下，百年闭关，终踏九天二圣，成就圣王了！”

    秦尘很是满意地感受到此刻流转四肢百骸间的磅礴伟力，远胜闭关前不知何几了。

    如果说，闭关前的他，虽然是混沌超级圣者，拥有着斩杀准圣王，对决圣王的惊人战力，但在百族盛宴上，对于太古各族依旧是忌讳莫深，只能将跳得最欢的落鲸族给灭族，杀鸡儆猴，震慑一二太古各族，不敢得罪得太深。

    但现在，则是完全不可同日而语。

    最起码，如今的他，哪怕面对着太古各族，也有着足够的底气。

    哪个太古族敢跳出来，他就敢出手打压，甚至覆灭。

    混沌圣王的强大，根本不是寻常圣王所能相提并论的，何况，他压根不是初踏圣王境。

    “也是该回去了！”

    秦尘脚步一迈，施展行界秘术，在如今圣王层次下施展，当真是天下极速，几个晃动间，便是穿梭十万八千里，快到极致。

    无需借助虚空神台，秦尘徒步也能够回到沧澜大陆。

    随着时间的推移，他迅速地接近沧澜大陆，沧澜大陆所在的星辰也在眼帘内浮现，能够看到，这是一颗巨大得不可思议的超级星辰。

    直径最起码超过十亿里之巨，这是何等惊世骇俗的直径，广袤宇宙星空中，无数恒星都远远比不上。

    当真正看清楚后，才发现囊括了天下五大域的沧澜大陆，仅仅只是这颗超巨型星辰上的其中一块大陆。

    在星辰上，还有其他面积不差于多少的大陆，有些大陆，甚至面积更为浩瀚广袤。

    毫无疑问，这颗星辰上，可谓是卧虎藏龙。

    而且，整颗星辰上，环绕着一股磅礴而恢宏的气机，让人心灵震撼。

    秦尘暗暗一惊，或许这是跟古往今来的古皇大帝有关，这些古皇大帝，都是俯瞰宇宙的至高存在，哪怕离去了，也对于这颗星辰造成不可磨灭的影响。

    “或许可称之为帝星更合适！”

    秦尘暗暗地道，毕竟，这颗星辰的确诞生出太多古皇大帝了。

    称之为帝星，一点都没错。

    接近帝星时，秦尘敏锐地感应到，位于大气层地带，有着多道古圣的气机。

    他很快就猜测出来了，应该都是各域古圣，想要知晓渡劫者到底何方神圣，只是因为他选择的渡劫区域太过遥远了，又以混沌遮蔽天机，因此无法知晓准确位置。

    这时，秦尘并没有隐藏身影，很快被一位位古圣迅速地见到了相应的位置，顿时一惊。

    “难道这个人就是渡劫者？”

    “体绕混沌光？咦，这不是人族的那个覆灭了空冥族、落鲸族的超级圣者吗？不可能是他！”

    “没想到他居然也来到了星空，胆子真够大的，大鹏皇族有古圣喊他前往西天负荆请罪，他没有去，相反还敢出现在这里，真不怕大鹏皇族的古圣出手，直接镇杀了他吗？”

    ……

    太古各族的古圣正在议论纷纷，很快就将眼前这个人族超级圣者就是渡劫者的身份怀疑给驱除了。

    毕竟，也只是超级圣者而已，就算此前斩杀了落鲸族的准圣王，也只是以为跟大秦皇族的传国玉玺有关而已。

 第109章 驯服大鹏皇族古圣当坐骑

    秦尘从天而降，没有理会这些太古各族的古圣，对他而言，根本无需隐藏。

    如今的他，有着相应的底气，面对着太古各族。

    或许是因为早前他接连覆灭了空冥族、落鲸族两大太古百强大族，导致这些太古族古圣对他相当忌惮，倒也不敢出面阻挡，任由他从域外而归。

    突兀。

    就在这时，一道璀璨的金光刹那乍现星空中。

    隐约间，见到了一头长达万丈的巨大金色大鹏身影从沧澜大陆腾空而至，出现星空中，最终化作人形。

    来者穿着金色锦袍，戴着玉冠，脸容威严，直接拦截了秦尘的去路，冷漠地看着秦尘，道：“你就是当初灭绝了空冥族、落鲸族的那个人族圣者吧，当日本圣曾宣令你前往西天负荆请罪，你为何抗令？”

    言语之间，尽是呵责！

    一个小小的人族圣者，竟敢违抗他的宣令！

    “鹏威古圣来了！”

    “没想到居然惊动了鹏威古圣的亲自出现，这下人族的超级圣者有麻烦了！”

    “大鹏皇族的古圣亲自前来，而且这位鹏威古圣还不是寻常古圣，修为达到了七层天的超级圣者，不弱于这个人族超级圣者。”

    “对了，你们有没有记得，这个人族超级圣者很神秘，过去了那么久，始终都不曾知道他是谁？”

    见到来者，域外星空的各方古圣都露出了一缕惊色，但同样感到诧异的，还是眼前这个神秘的人族超级圣者的身份，似乎极度神秘，只知道是人族的，但不知到底是哪位圣者。

    过去了那么久，始终不曾确认真正身份。

    秦尘扫了一眼鹏威古圣，忍不住神色一沉，这些太古族的人总把自己当成高高在上，不将人族放在眼内，尤其是这些古皇族，更甚。

    他冷漠道：“你算什么东西，让老夫负荆请罪就负荆请罪吗？倒是你，今日居然以下犯上，不识抬举，老夫必然要给你一个教训！”

    说话间，他已是出手，顷刻间探出一只大手，化生万丈之巨大，裹带着重重混沌光霞，从星空中落下，拍向了鹏威古圣。

    鹏威古圣冷哼，体表金光乍现，圣威浩荡，冷哼道：“区区一个人族圣者而已，就算成为超级圣者又如何，本圣可是大鹏皇族的超级圣者，岂是你所能相提并论的。”

    他的身后，延伸出一双璀璨的金色鹏翼，遮盖万千丈，携带着滚滚圣道神力，撞向那只大手。

    轰――

    虚空崩溃！

    各方古圣皆瞩目。

    这是两大超级圣者之间的碰撞，只是不少人都并不认为人族超级圣者是对手，毕竟鹏威古圣可是大鹏皇族的超级圣者，体内流淌着古皇血脉，很不简单，同阶实力注定更强。

    但很快，事实就大跌所有人的眼球。

    万丈大手直接就崩碎了大鹏金翅，拍击在鹏威古圣身上，将这个大鹏皇族的超级圣者直接拍得倒飞上千里，洒落成片的鲜血。

    摧枯立朽！

    各方目瞪口呆！

    人族超级圣者，竟如斯恐怖！

    鹏威古圣口吐鲜血，身上骨头都不知道断裂了多少，瞪大眼睛惊骇地看着秦尘，充满了不敢置信，这个人族超级圣者怎会如斯之强？

    “你太弱了。”

    秦尘轻蔑地说了一句，就算他闭关前还是圣境七层天，都足以轻易地碾压这鹏威古圣，何况是现在。

    一个普通的古皇族古圣而已，就算来了一个古皇族圣王也不行，太古皇圣王境子嗣来了还差不多。

    可以说，秦尘压根就没有将鹏威古圣放在眼内。

    说鹏威古圣以下犯上，一点都没说错。

    “刚好，老夫缺少了一头坐骑，你勉强入得了老夫法眼内。”秦尘旋即盯向了鹏威古圣，一个超级圣者层次的金翅大鹏鸟，当他的坐骑，也算是勉勉强强吧。

    鹏威古圣顿时毛骨悚然，急忙道：“你可不能给本圣出手，本圣可是大鹏皇族的古圣！”

    亲眼见证了对方的实力后，深知不是对手，因此立马将大鹏皇族给搬出来。

    “大鹏皇族又如何，老夫亦是帝族之人。”秦尘讥笑一声，丝毫不将大鹏皇族放在眼内，混沌大手将鹏威古圣给抓住了，任是这位超级古圣如何挣扎也没用，被抓在手心中，迅速地被迫现出原形，乃是一只振翅长达超过万丈的金翅大鹏鸟。

    当然，这不是纯种的金翅大鹏鸟，真正的金翅大鹏鸟乃是先天混沌魔神，如同太古真龙一样，都是至尊境存在。

    大鹏皇族舍却昔年的太古大鹏皇外，都是流淌着金翅大鹏鸟血脉的大鹏鸟而已。

    鹏威古圣在拼命挣扎，振翅绽放圣威，一根根鹏羽都像是神剑般，绽放斩灭虚空的可怕神芒，但都被混沌大手给压制了，无法破开。

    最终，在秦尘的压制下，鹏威古圣被生生打压得臣服了，因为他深深地感受到，那只可怕的混沌大手中，竟然流转着圣王威势，让他为之悚然。

    这个覆灭了空冥族、落鲸族的人族圣者，可不止是超级圣者，还是一位圣王。

    鹏威古圣见识了秦尘的真正恐怖后，不敢再徒劳挣扎，但依旧不愿臣服，道：“大人，您虽为圣王，但若是驯服了我，大鹏皇族必然惊怒，会对人族作出报复的。”

    “无所谓了，一个大鹏皇族而已，虽然很强，但人族又不是没有真正的帝族。”秦尘丝毫不担忧，轻飘飘地道，“其实我也很想知道，古皇族到底有多强，刚好，找个时间我借一件极道帝兵拜访一下大鹏皇族，你觉得大鹏皇族会不会欢迎我呢？”

    鹏威古圣顿时毛骨悚然，他感觉这个人族圣王绝非寻常圣王可相提并论，更是一个不怕死的疯子。

    如果真要带上一件极道帝兵前往，哪怕大鹏皇族同样也有古皇兵，怕也要伤筋动骨了吧？

    最终，鹏威古圣被驯服，成为秦尘的坐骑，化作十丈大小的金翅大鹏鸟。

    秦尘立身在金翅大鹏鸟背上，从域外进入帝星内，回归太一圣地。

    此事，自然引起了轩然大波！

 第110章 骑着大鹏鸟归来

    秦尘骑着鹏威古圣从域外星空归来，很快，就进入了南荒之地。

    是以秦尘身为混沌圣王的手段，以混沌化解一切痕迹，域外诸圣都无法追踪一人一鹏到底前往了哪片大域。

    难道这个人族圣王是南荒的？

    鹏威古圣一边驮着秦尘往着他所指的方位飞过去，一边心中暗暗猜测，一边劝说道：“人族圣王阁下，虽然你的确很强，甚至能够借来人族帝族的极道帝兵，但莫要忘记了，我大鹏皇族同样有着古皇兵，而且族内还有大圣，一旦开战，必然会让人族死伤惨重的。”

    “不过，只要你愿意让本圣离开，这件事本圣完全可以做决定，既往不咎，甚至大鹏皇族也不会追责之前你灭绝了空冥族、落鲸族的责任，如何？”

    这时，鹏威古圣虽然被秦尘的战力所强势驯服了，但内心还是不服的。

    这时源自于古皇族的骄傲。

    身为大鹏皇族的超级圣者，岂会臣服在区区卑微人族之下，哪怕这是一位圣王，亦是不愿。

    他心中已经盘算好了，一旦欺骗了这个人族圣王，放任自己的离开，回去大鹏皇族的第一时间，就是清楚族内圣王，重新杀过来，一定要解今日的心头之恨。

    大鹏皇族的威严，岂容一个人族所能践踏的，必诛之。

    “不如何，既然你大鹏皇族有大圣，尽管来就是了。”秦尘淡淡地道，他一眼就看穿了鹏威古圣的想法，好歹也是从地球穿越过来，懂得可不少，可不会傻得认为放过鹏威古圣离开，大鹏皇族就会既往不咎。

    而且，这等古皇族古圣被他驯服，很有可能回去就搬兵杀回来。

    鹏威古圣无奈，他没想到这人族圣王如此强硬，难道真的连大圣都不怕吗？

    正要继续劝说，秦尘就冷漠道：“你再劝说的话，老夫就一把火把你给烤了。”

    鹏威古圣顿时毛骨悚然，再也不敢多说些什么。

    而且，说到底，他也很想知道，这人族圣王到底何方神圣。

    不久后，在顺着秦尘指路下，鹏威古圣驮着他来带了太一圣地的正门前，心中闪过一抹疑惑，这样子看上去，像是人族所谓的不朽圣地。

    至于是什么圣地，鹏威古圣还不知道。

    当见到了秦尘的出现，镇守正门的太一圣地守门人又惊又喜，当即开启正门，并且圣地内有多位太上长老出现。

    “长老王，你什么时候出关了？”

    “咦，长老王什么时候驯服了一头大鹏古兽了？”

    不少长老弟子诧异不定，龙主、陆轩、凌然等人自然也被惊动出现，这才发现长老王不知道什么时候出关了，而且还驯服了一头金色大鹏，看上去很像是传说中的金翅大鹏鸟。

    只有龙主神色一变，哪怕鹏威古圣在秦尘的压制下，内敛了圣道气机，但他身为龙主，还是敏锐地感知到了一些与众不同的东西，连是走上前，道：“长老王，这是……”

    秦尘道：“这是我刚驯服的大鹏鸟。”

    他没有多说什么，毕竟鹏威古圣好歹是大鹏皇族的超级圣者，不知还好，如果知道了真相，没几人承受得住。

    “原来如此。”除了龙主外，陆轩、凌然他们都没有察觉出什么。

    秦尘道：“我刚刚结束闭关，外出渡劫了，过去三个月都发生了什么？”

    众人对于长老王突破早就见怪不怪了，毕竟可是亲眼见证他超凡入圣，又是不久前才知晓，长老王不知道什么时候成为超级圣者，这般惊世骇俗的修炼速度下，顿时觉得闭关三个月他又突破，似乎也没什么值得惊奇的。

    “尘圣，大事不好了，古皇族出世了。”龙主上前，将过去三个月发生的种种都告知秦尘。

    鹏威古圣此刻恨不得钻进地里。

    当初放言让秦尘前往大鹏皇族负荆请罪的可就是他，现在被驯服骑着的也是他。

    秦尘听闻，扫了一眼脚下的鹏威古圣，难怪这家伙之前还让他前往大鹏皇族负荆请罪，原来还有这件事的。

    不过，现在大鹏皇族的鹏威古圣都被他驯服了，哪里还需要去负荆请罪。

    他要是真去负荆请罪，可反过来变成是大鹏皇族的麻烦了。

    只是，陆轩心生担忧：“长老王，大鹏皇族不是一般的太古族，是古皇族，无比强大，传闻族内有圣王，甚至是传说中的大圣存在。您不能前往大鹏皇族。”

    大圣二字，对于如今整个人族，都是巨大的压力，那是真正站在金字塔顶尖上的太古巨头，俯视天下五大域。

    凌然正色道：“长老王，如今除了屈指可数的几位人族古圣以及大秦皇朝知道您就是那位人族超级圣者外，其他人并不知道您的身份，只要您不出来，大鹏皇族也奈何不了您。”

    在他们眼里，秦尘虽然很强，是超级圣者，但跟大鹏皇族这等古皇族相比起来，还有很大差距，真要前往，怕是九死一生。

    龙主淡定道：“尘圣不怕，您是大秦皇朝的国宰，大鹏皇族真要敢动您，真要身份一出来，大秦皇朝绝对不会坐视不理。”

    凌然凝眉，道：“大秦皇朝虽然厉害，但如果面对上大鹏皇族，怕是都要忌惮三分吧。”

    龙主摇了摇头，没有说话。

    她又岂会知道，长老王就是大秦皇朝的废物十七皇子，当今皇主的秦弟弟呢。

    “长老王？”

    “太一圣地？”

    鹏威古圣从他们之间的对话知晓了此地，不由得微微一愣。

    对于太一圣地，他也略有所听闻，毕竟听闻百族盛宴上的一位人族圣者，就是来自于太一圣地。

    只是，也仅仅只是如此。

    因为寻常圣者都入不得他这等超级圣者的法眼内，何况是只有区区一位圣者的太一圣地，更是只能让他略微高看一眼罢了。

    怎能想到，这个覆灭了空冥族、落鲸族的人族圣王，居然就是这个弱小的太一圣地的长老王。

    这时，鹏威古圣才知道一切的真相。

    他很想将这个真相告知给大鹏皇族，告知太古各族。

    但现在，已经不能告知了，被这个强大的长老王束缚在太一圣地内。

    甚至在脑海中，也被这位长老王刻下了禁制，一旦强行离开，必然形神俱灭。

 第111章 神魔震天吼

    秦尘回到太一圣地安排给他的一座圣峰居住殿宇，陆轩、凌然二人都离开，唯有龙主跟随上来。

    在这里，秦尘也懒得继续混沌光绕体，现出真正面目，鹏威古圣不由得露出惊色。

    这位惊世骇俗的圣地长老王，居然是个年轻人，而且能够感到年轻一辈特有的朝气，非是那种以修为显化年轻外形的活了好几千年的老古董，没有那种无法掩饰的暮气。

    不过，虽为古皇族，睥睨人族，但对于当今人族也了解不少。

    听闻这位太一圣地的长老王可是当世成圣的。

    然而，当世人族绝顶天骄中，似乎没有眼前这一号人物在。

    龙主看了看鹏威古圣，总感觉这头金色大鹏鸟来历不简单，不由得围着它转了又转地不断打量着。

    “小辈，滚开一边。”

    鹏威古圣也是恼了，秦尘也就罢，自己打不过，但一个区区八荒境尊者而已，也敢打量着自己，顿时扩散开一股惊人的气浪，将龙主给蹬蹬蹬地震得倒退开去。

    龙主大吃一惊，他好歹也是八荒境尊者，是太一圣地中除了秦尘外的第二强者，居然被一头大鹏鸟给震开了。

    越发地觉得不简单了。

    尘圣从哪里驯服来如此一头强劲的大鹏鸟，最起码也是八荒境层次。

    不过配合上尘圣的修为，有着八荒境修为的坐骑，倒也配得上。

    秦尘眼见着龙主跟鹏威古圣大眼瞪小眼，摆摆手道：“别打量了，这家伙是圣境大鹏鸟，你目前还招惹不起。”

    龙主顿时悚然一惊，尘圣什么时候驯服了这样一头圣境级别的大鹏鸟，太厉害了吧。

    这等圣兽坐骑，太古时代，都没有几人有资格拥有。

    鹏威古圣显化人形，盯着龙主，很长一段时间后，才道：“原来还是一名龙族，传闻太一圣地内有龙族尊者，今日一看，原来就是你。”

    龙珠大吃一惊：“鹏威古圣。”

    他岂会不知鹏威古圣，就在秦尘闭关时间中，还曾跟随着龙族内复苏的龙圣前往拜访过大鹏皇族，哪里知道被尘圣驯服的圣境大鹏鸟，居然是大鹏皇族的鹏威古圣。

    尘圣胆子未免也太大了吧，连大鹏皇族的古圣都敢驯服，鹏威古圣还是一尊超级圣者，不是一般的古圣所能相提并论。

    鹏威古圣不屑地瞥了一眼龙主，道：“堂堂龙族，居然加入了这等弱小人族圣地，你就不怕辱没了龙族的威严吗？”

    砰――

    秦尘拂袖隔空将鹏威古圣给一把轰飞倒地，淡淡地道：“你也别五十步笑百步了，现在你就是我的坐骑而已，他好歹也算是我的追随者。”

    鹏威古圣：“……”

    妈的，气死了！

    他堂堂大鹏皇族古圣居然混得比八荒境都不如。

    龙主瞄了一眼鹏威古圣，倒也不担心他，只是对于尘圣的行为有所担忧，不由得传音道：“尘圣，如果被大鹏皇族知道了您驯服了鹏威古圣为坐骑，将会有天大的麻烦到来。大鹏皇族好歹是古皇族，如果有族人，还是古圣，被驯服为坐骑，势必不会善罢甘休的。”

    有些话，他也不好当着鹏威古圣面前说出来。

    “没关系，我现在也成为圣王了，实力更强了，足以应对更多麻烦，大不了就跟九哥那里借来极道帝兵。”秦尘面不改色地传音道。

    圣王？

    ！！！

    龙主目瞪口呆，心绪无比震撼，然后长叹了一声。

    混沌圣体，真妖孽。

    几十年前两者还是同为八荒境，现在秦尘不仅入圣，还无声无息成为了圣王，这修炼速度……

    龙主很快就离开了，甚至离开了太一圣地，前往妖之谷的天龙山。

    秦尘已成圣王这个消息很重要，龙主跟秦尘如今交情很好，自然不愿看到他被大鹏皇族针对。

    如果能够搬出龙族为秦尘靠山，哪怕是古皇族都要忌惮无比。

    要知道，龙族昔年能够一度成为太古万族第一，就是因为曾不断代地诞生出至尊级的太古真龙，震慑古今。

    而且，秦尘还是传说中的混沌圣体，跟混沌天帝一样的体质，又在短短百岁不到成为圣王，潜能何等逆天，他日未必不能证道成帝。

    可藉此来劝说龙圣。

    不得不说，为了秦尘，龙主可谓是煞费苦心了。

    秦尘暂时离开圣峰，然后前往大帝行宫签到了一趟。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘神魔震天吼’。】

    可惜并没有签到逆天奖励，只是到手了一种大圣级神通而已。

    到了这等层次，秦尘也才真正知道，原来圣级神通也划分为圣级、圣王级、大圣级三种级别，以往无论是天马族古圣还是空冥族古圣所施展出的大多数都是寻常圣级神通，故而能够修炼至造极阶段。

    神魔震天吼，就是大圣级神通。

    虽然不是帝级神通，但这等声音类神通，却是颇为适合秦尘这等混沌圣王。

    混沌圣体，先天肉身远要强绝于一切同境界，这等声音类大圣级神通在他这等混沌圣体的体质下施展，将会得到很大程度上的加成。

    试想一下，秦尘面对着十方敌人，施展‘神魔震天吼’，一吼之下，天崩地裂，哪怕是圣者都要在吼声中粉身碎骨，何等威风。

    是以秦尘如今的造诣，直接略微花费了半天时间，已是修炼出来。

    当然，也仅仅只是入门阶段，欲要修炼至初成都需要一定的时间，何况是登堂阶段，更别说是最终的造极阶段。

    这时。

    外界正在疯传鹏威古圣被人族圣王带走的消息。

    举世皆震！

    覆灭了空冥族、落鲸族的不就是一个超级圣者而已吗，什么时候变成了圣王？

    大秦皇族。

    惊天古圣：“圣王？他不是超级圣者吗？”

    “十七弟又突破成圣王了？”皇主秦峰心头震惊之余，更多的是振奋，没想到三个月不见，十七弟无声无息中又再突飞猛进，成为圣王。

    原来，不久前域外渡劫者，就是十七弟。

    只是，十七弟到底是怎样做到的，就算是古之大帝年轻时期，也不带这样妖孽的吧？

 第112章 人族有圣王了！

    还在震撼于十七弟无声无息就一下子从超级圣者成为圣王的事件中，秦峰花费了好半天才回过神来。

    惊天古圣叹了一声：“原来当初还不是国宰的真实修为，没想到他隐藏得如此之深，老夫也自愧不如啊。”

    在末法时代超凡入圣已经足够难了，何况还成为圣王，这该是多么地逆天啊。

    秦峰撇了撇嘴，很想说，您老人家要是知道他还是我大秦皇族的族人，是我秦弟弟，才百岁不到，恐怕眼睛都会跌落出来啊。

    当然，对于秦尘的真实身份，除非是万不得已情况下，秦峰是不会违背秦尘意愿暴露出来的，只是略作沉吟，道：“老祖宗，这次大鹏皇族肯定会发怒，我大秦皇朝无论如何都要护住国宰。”

    惊天古圣道：“你放心，长老王好歹也是我大秦皇朝的国宰，更是人族圣王，自然万万不可出事。大鹏皇族又如何，呵呵，我大秦皇族还是秦始皇的后裔帝族呢。”

    冰宫。

    冰玄古圣惊叹：“没想到太一圣地的长老王在百族盛宴还隐瞒了实力，已经是圣王了，当真是后生可畏啊！”

    名剑古圣已是露出了唏嘘之色：“人族有圣王了！”

    天下大震。

    这一刻，世人皆知，人族有圣王，想要再随意欺凌都没有那般简单了。

    但，大鹏皇族震怒。

    因为那位神秘的人族圣王胆子当真不小，居然镇压了鹏威古圣，这是要给大鹏皇族一个下马威吗？

    本来就有许多太古族看人族不顺眼，尤其是人族还走出了一位人族圣王，这位人族圣王更是曾灭绝了空冥族、落鲸族两大太古强族，相当强势的一尊人族圣王。

    谁也不知道，这个人族圣王什么时候看他们不顺眼，真是突然间对他们出手，可是真正的灭顶之灾。

    要知道，这些太古族出世时，可都对人族有所针对过，甚至有类似于落鲸族的残酷行为。

    这个人族圣王简直就是悬在他们头顶上的达摩克里斯之剑，不除不快。

    因此，众多太古族趁机纷纷开口，劝说大鹏皇族对人族进行报复打压。

    唯有古皇族，如今才有资格对人族进行制裁。

    天下震动，风雨欲来。

    大鹏皇族这一次有活了上万年的圣王亲自出现，下令追杀人族圣王，而且对人族开口，如果人族不交出那位鹏威古圣，不交出人族圣王，大鹏皇族将会对人族开战。

    多个太古族纷纷表示了支持的态度。

    总而言之，就是威胁人族。

    不过人族也不是太古时代的善茬了，如今又有四大不朽神朝等帝族出来站台，隔空告诫大鹏皇族，现在不再是太古时代，古皇族也不能继续无敌诸天了，不能命令人族。

    这让大鹏皇族无比震怒，当即就有圣王走出，号召十方太古族的古圣现身，要前往人族，讨要一个公道。

    只是，唯一感到疑惑的是，似乎无人真正知道那位覆灭了空冥族、落鲸族的人族圣王到底是谁，不显真身，只知道混沌加身。

    就算是有族内圣王推演也不行。

    事情在满天下疯狂时，这才传到了太一圣地。

    圣地高层顿时都懵了，因为他们这才知道，长老王无声无息中突破圣王境了。

    自然，很振奋，时隔多少万年，太一圣地非但有圣者诞生，而且还成为了圣王，未来大圣也未尝不可期。

    须知，拥有圣王乃至大圣的圣地，可是跟只拥有圣者的圣地有着天壤之别。

    如果他日长老王成就大圣之位，哪怕太古万族出世了，古皇族来了，对于大圣都要充满敬畏，不敢冒犯。

    但另一方面，同样也是头皮发麻。

    因为他们现在才知道，长老王那头大鹏鸟坐骑，居然还是大鹏皇族的超级圣者鹏威古圣，被长老王镇压、驯服了。

    圣地高层虽然惊叹于长老王的圣王修为，但同样忌惮于大鹏皇族，一旦知道了真相后，将会不惜一切前来讨伐，危矣。

    自然第一时间找上长老王，商量着对策。

    对于长老王，他们一如既往地崇敬，也不敢苛责，无论是因为长老王的修为，还是因为他对于太一圣地有着不可磨灭的功绩。

    鹏威古圣看着簌簌颤抖的太一圣地众高层，再看向重新清辉加身的秦尘，虽然不解他为何不愿暴露真身，却也趁机道：“尘圣，我也感觉你趁早放了本……放了我回去更好一些，大鹏皇族都来找我了，对大家都好一些，我可以向大鹏皇发誓保证，一定不会对太一圣地出手报复的。”

    “真的吗？”一位太上长老有些激动道，对于太一圣地而言，鹏威古圣绝对是更像是烫手芋头多一点，能不碰绝对不碰。

    “夏老！”陆轩喝了一声，神色微沉，旋即朝秦尘抱拳歉意道：“长老王，夏老并没故意的。”

    被称之为夏老的太上长老也赶紧道歉，因为现在真正执掌圣地大权的不是他们，而是长老王。

    哪怕长老王从来都不愿意执掌大权，但最终做决定的还是他。

    长老王无论作出什么决定，他们都必须无条件地遵从。

    秦尘知道他们前来的目的，有着很大的忧虑。

    毕竟太古各族、古皇族等强大，的确对人族威胁太大了。

    “你们也不用太过于担心，目前大鹏皇族还不知道驯服了鹏威古圣就是老夫。”秦尘宽慰着圣地高层，道：“而且，大鹏皇族也不会轻易地开战，这次也算是一场博弈，自有人族中的古圣出面，跟大鹏皇族乃至太古万族谈判的。”

    涉及到那等更高层面，圣地高层都是六合境大宗师乃至七曜境王者，可仍旧没有多少话语权。

    真正能够跟太古万族谈判的，唯有圣境人物。

    眼前的长老王，身为圣王，必然是其中一员。

    而且细细一想，长老王非但是太一圣地的，也是大秦皇朝的国宰，身份无比尊贵，大秦皇朝也不会眼睁睁地看着国宰被古皇族针对。

    因此，倒也不用为国宰过于担忧。

    很快，秦尘也得到了秦峰的亲笔传讯，先是恭贺他成为圣王，言语之间满是真挚感情，不过为了保密，即便是通讯也没有暴露秦尘的真实身份，旋即也告知秦尘无需过于担忧，大秦皇朝与其他三大不朽皇朝都意见统一，古皇族那边自有他们来面对。

    对此，秦尘自然从来都不意外。

    很快就了解到了，大秦皇朝中，惊天古圣知道自己身份还不够，直接从皇族祖地内请出了一位沉睡的上古圣王，与其他三大不朽神朝的古圣，共同前往大鹏皇族走一趟。

    秦尘负手而立，看向西方，自语：“这次，如果大鹏皇族还要强势下去，那么我便亲自前往一趟吧，也正好想看看，所谓的古皇族到底多强，就是不知荒塔能不能弑杀一位太古族大圣？”

 第113章 不好意思，我天赋有些高

    拥有大帝传承的人族四大不朽神朝，各有古圣现身，共同前往了大鹏皇族。

    过程如何，秦尘并不知道，因为结果还没有出来。

    不过，对于四大不朽神朝，他并不担心，毕竟都是人族中的帝族。

    当然，如果最后大鹏皇族不愿善罢甘休，他也不怕，百年闭关成圣王，底气更大了。

    而且偶尔也会拿着荒塔来攻击一下，发现荒塔一旦复苏后，恐怖绝伦。

    当初还只是初踏圣境时，就拿着复苏的荒塔，就将空冥族的大圣古祖一缕残魂给轻易破灭了，如今达至圣王境，借助荒塔，甚至或许可对抗真正的大圣吧。

    自然，再不济的情况下，直接向九哥秦峰借来大秦皇朝的极道帝兵，亲自走一趟。

    如此，秦尘又是平静地修炼了几天时间，大鹏皇族那边的消息始终没有出来。

    天下人都很紧张，但他始终心境平静。

    这就是底气所在。

    “尘圣，你要不还是把我放走，要是真的因我而大战，我过意不去……”鹏威古圣锲而不舍地又再一次劝说秦尘放走他，结果被秦尘拂袖直接扫飞出门。

    旋即，他真身外出，一如既往地在太一圣地内扫地。

    虽然他已是圣王境，但真身依旧在太一圣地上下所有人眼中的庸才，如今依旧是三才境，毕竟也过去了近百年岁月（时间加速流逝的不算），这种修炼速度算是相对中庸。

    不过按理来说也摆脱了杂役弟子的身份，可秦尘已经习惯性了当扫地杂役，因为这个身份予他一种扫地僧的感觉。

    唯有这样，才会时刻记住，自己并不完全是这个世界的人，是来自于另一个名为地球的宇宙。

    就是不知道，有朝一日，自己能否打破时空，回到地球时空呢。

    当秦尘回到了居住的杂役弟子屋子后，见到了昔日对他颇多照顾的师兄，如今在他暗中的帮助下，不知不觉，也成为了五行境宗师人物，举手投足间，自有一番特别的气度流转。

    这位师兄现在已经不再是杂役弟子，成为了内门弟子，不算出众但也不算平庸，此刻正是修炼长老传授给他的一门地级神通。

    这些年来，太一圣地在秦尘的影响下，又有凌然这位女圣主的执掌下，全方位发展，如今已是蒸蒸日上，不知道多少天才选择了加入太一圣地，在重点培养下，诞生出了一批宗师、大宗师级别人物，就连七曜境王者也在过去近百年中，诞生出了好几位。

    这些王者，基本上都是过去的太上长老突破的。

    凌然执掌太一圣地下，又有秦尘从外带回来的诸多资源，奖罚有度，规矩分明下，因此就连秦尘这个昔日杂役师兄也成为宗师人物。

    当然，如今的五行境宗师，在太一圣地也昔日那般可成为长老，唯有踏入六合境的大宗师才有资格成为长老人物。

    至于太上长老，除非是昔日的老一批，否则新出现的太上长老，唯有七曜境王者才有资格担当。

    总的来说，如今的太一圣地正是光复昔日荣光。

    太一圣地上下，所有人都在感激长老王，如果不是因为他，怕是太一圣地在过去这些年来的风波中，莫说是光复荣光，就算是保留下来都困难无比。

    师兄见到秦尘，颇为高兴，道：“秦尘，今日师兄得到神通殿太上长老传授的一门地级神通《碎金狮子吟》，你就随我一起修行这门神通，对你也颇有帮助，毕竟你年纪也不小的，虽然境界还不算高，但现在修炼，关键时刻也能用得上。”

    秦尘眼见师兄很是热情，也不好拒绝。

    只见到师兄带他来到一处瀑布处，张口一吼。

    顿时，一道道无形的涟漪扩散开去，伴随着惊动山林的狮子吼声，周遭一块块石头顿时被音波之力震裂，出现了一道道裂痕。

    其中，正前方一座小山，更是在吼声中彻底地炸开，成为一团齑粉消散。

    师兄很是满意地点点头，以他宗师修为，能够将《碎金狮子吟》施展到这一步，也算是初成阶段，其他宗师人物，稍有不慎下，也会被他这一招《碎金狮子吟》给吼伤。

    旋即他回头看了看秦尘，道：“师弟，关于《碎金狮子吟》的诀窍，师兄已经传授给你了，你也施展给我看一下。”

    秦尘有些无奈，这《碎金狮子吟》简直就是超级低配版本的《神魔震天吼》。

    要知道，他对于《神魔震天吼》的修炼，才过去多久，已经踏入了初成阶段，这《碎金狮子吟》简直太弱了，稍微修炼，便是达到了造极阶段。

    不过，既然是师兄的一番好意，他也不好拒绝，只得来到了瀑布前，施展出来。

    吼――

    一声狮子吼下，当即，瀑布周遭一块块石头顿时炸开。

    就连最前方的一块足够三丈高大的石头，也被震得炸开。

    这一幕，看得师兄目瞪口呆。

    他能够吼爆小山，完全是得益于宗师级修为，可这个师弟只不过三才境而已，居然也能将如此大的一块石头吼碎，压根就不是一个刚修炼《碎金狮子吟》的三才境修士可做到。

    关键是，师弟才修炼多久？

    秦尘拍了拍师兄的肩膀，歉意一笑：“不好意思，师兄，我修炼天赋有些高。”

    师兄：“……”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励《锻天祭地炼兵卷》。】

    这一日，秦尘一如既往地在大帝行宫签到，获得了意想不到的东西――《锻天祭地炼兵卷》！

    这让秦尘相当惊喜。

    因为《锻天祭地炼兵卷》，与炼天丹帝的《炼天丹术十三卷》一般，乃是太古锻天大帝所开创出的至高炼器术。

    锻天大帝，号称古往今来第一炼器师，在炼器方面无人可超越。

    甚至乎，太古时代，古皇大帝并存年间，多位古皇大帝的极道古兵，都是请锻天大帝帮忙祭炼出来。

    锻天大帝在后期，将对于炼器术的一身感悟，耗尽千年岁月，编写并且完善了这宗震古烁今的《锻天祭地炼兵卷》。

 第114章 极道大战？

    毫无疑问，《锻天祭地炼兵卷》，乃是锻天大帝毕生对于炼器一道的所有精华所在，高深莫测，玄妙无穷。

    只是，太古时代，锻天大帝坐化后，锻天帝族也没有风光多少年，后来曾有准帝窥觊上了《锻天祭地炼兵卷》，杀上了锻天帝族，哪怕锻天帝族有着锻天大帝留下的种种后手，最终还是无法逃过被灭族的危机了。

    那一日，震古烁今的《锻天祭地炼兵卷》也随着锻天帝族而彻底消失，成为了绝迹。

    不过，很显然，大帝行宫内的三十三面天碑中，有锻天大帝留下的天碑，因此系统时隔多日，奖励了秦尘《锻天祭地炼兵卷》。

    秦尘如今虽然也有多件超级兵器，比如荒神戟，是准帝兵。

    比如荒塔，是荒帝尊留下的原初古兵等等。

    毫无疑问，都是盖世神兵。

    可终究不是秦尘一步一步地祭炼出来的，没有真正完全契合的神性。

    在前期也就罢，但到了后期，无法真正地发挥出最强大的力量。

    他若想证道成帝，也必须要有一件属于自己的性命相交的兵器。

    不过一直以来，习惯于用荒神戟而已，自己也觉得难以炼制出合适的兵器，这件事一直束之高阁。

    现在，有了《锻天祭地炼兵卷》后，秦尘就重新有了心思，欲要祭炼出一件专属于自己的绝世神兵。

    签到《锻天祭地炼兵卷》后，秦尘开始修炼这门炼器术最高秘卷。

    当然，即便他天赋再如何超绝，都不可能一夜之间就彻底感悟，但翻看了多遍后，对于炼器术有了全面的了解。

    古往今来，所有兵器都按照大境界划分。

    不过，同层次的兵器，也有不同级别，如同对于神通的掌握有着入门、初成、登堂、造极四大阶段。

    同层次的兵器，具体划分为初、中、高、绝、仙五大品阶。

    仙品为最，初品最次。

    一般世人祭炼的兵器，自然多数以初品为主，稍强些就是中品，想要祭炼出高品兵器，基本上都是炼器世家才能做到，如果是绝品兵器，就算是炼器世家都没有几个可做到。

    至于仙品层次，放眼世间上的炼器世家，古往今来也无几人能够炼制出来。

    不过，得到了《锻天祭地炼兵卷》的秦尘，却有机会炼制出仙品兵器。

    过去近百年来（加速流逝的时间不算），秦尘签到获得了不少外界难得一见的神料，如星辰蓝银，如紫晶金线，如恒阳赤金等等，不过一直以来，都置放在系统空间内，并没有真正地动用过。

    现在，有了《锻天祭地炼兵卷》后，秦尘也打算炼制一件属于自己的兵器，能够伴随着成长，将来证道成帝，成就无上极道帝兵。

    当然，炼制兵器这件事并不能操之过急，需要徐徐而图之。

    毕竟，秦尘也得考虑炼制什么类型的兵器更适合自己多一些。

    何况就算考虑完毕，也需要得到炼制兵器的特殊火焰，如此一来，才能够在炼制兵器时，使得兵器的更方面更完美。

    如此，距离秦尘驯服鹏威古圣过去了十天时间后，沧澜大陆一直处于某种紧张的氛围中。

    期间，世人一直都在密切关注着消息，都想知道人族与大鹏皇族的谈判结果。

    在第十天的时候，突然，西天方位，有着无与伦比的恐怖威势汹涌爆发。

    两道无比恐怖的巨大光柱冲天而起，如似擎天巨柱般，矗立天地间。

    整片西天之地都在震颤着，亿万生灵战栗。

    太一圣地。

    秦尘自然也被惊动了，看向了西天方位，罕见地露出了一缕惊色。

    体内，神秘的原初古兵荒塔在轻微的颤动起来。

    身边，鹏威古圣更是惊骇道：“是极道波动，要爆发极道大战吗？”

    极道，是古皇大帝的领域。

    自然，古皇大帝都离去了，世间不存。

    所谓地爆发极道大战，是极道古兵的缘故，进行复苏，恐怖绝伦。

    鹏威古圣虽然不在族内，可也知道，人族四大不朽神朝都前往了大鹏皇族，那都是人族中的帝族，极有可能有人同样带上了极道古兵。

    一旦真正地发生极道大战，后果甚至乎比起大圣之战还要恐怖无数倍。

    整个沧澜大陆都被震动了，举世震怖！

    秦尘神色沉下，如果发生极道大战，那么后果严重。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而且，四大不朽神朝的古圣都专门为了他才前往大鹏皇族，他自然不能看着他们出事的。

    当即，就要动身前往。

    可，很快，两道极道光束消散了，最终极道大战还是没能爆发。

    秦尘这才收回踏出的脚步。

    与此同时，不久后，谈判也有结果了。

    大鹏皇族退让了，不再要求交出那位人族圣王，并且愿意与人族和平共处。

    举世哗然！

    谁也不知道，人族四大不朽神朝的古圣前往大鹏皇族，到底都谈了些什么，最终结果居然让大鹏皇族这等太古皇族都不得不退让，承诺不再追究人族圣王的责任。

    这让很多太古族都难以置信，尤其是空冥族、落鲸族幸存下来的残余族人，更是喊冤。

    不少太古族古圣专门赶赴大鹏皇族，希望知道最终答案。

    得知消息后，鹏威古圣瞪大眼睛，仿佛不敢相信这一切。

    堂堂大鹏皇族，太古时代统御万族的古皇族，居然退让了。

    谈判中，到底发生了什么？

    就算人族持掌极道古兵，也不可能让大鹏皇族退让啊？

    很快，大秦皇朝的圣王与惊天古圣在回归中州时，选择了来了一趟太一圣地，自然得到了太一圣地高层的最高规格迎接出门。

    秦尘自然也出来了，与大秦皇朝的两位古圣见面。

    “两位请入来一叙。”

    秦尘主动邀请两人来到了自己的圣峰。

    惊天古圣见到了殿宇内的鹏威古圣，不得不惊讶道：“堂堂古皇族的鹏威古圣就被国宰你这般驯服，国宰手段果真不凡。”

    秦尘晒然一笑，道：“还好，我想知道两位道友前往大鹏皇族最后都发生了什么，为何大鹏皇族最终退让了。”

 第115章 双方的退让

    说实话，秦尘并不相信大鹏皇族会无缘无故就作出退让。

    亦或者，最后差点爆发的极道对峙，此间到底发生了什么，逼得强如大鹏皇族都不得不退让。

    其中，不得不让人为之深思。

    如今，其中两位当事人就在这里，自然最好的办法就是直接询问。

    在询问的同时，秦尘也没有闲着，已经取出了一口玉瓶倒出弥漫馨香的神泉水，落在一口茶壶中，有道火焚烧，流溢出丝丝缕缕的茶香。

    两位古圣乃是为他而前往大鹏皇族，自然不能亏待。

    当即取来了签到奖励获得的道茶‘冥想茶叶’以神泉水来冲泡，招待两位古圣。

    很快，茶好了。

    斟茶。

    其中，大秦皇朝的圣王名曰日月圣王，没有似惊天古圣这般垂暮苍老，血气还算是强盛，身披镶嵌日月星辰的神袍，端坐在客座上，接过秦尘以神泉冲泡的茶水，细细品了一口，立时感到精神凝聚了不少，当即露出惊叹之色：“居然是传说中的冥想茶叶冲泡出来的冥想茶，多谢道友了。”

    冥想茶叶，属于传说中神树‘冥想茶树’结出来的茶叶，每逢百年岁月，才能结出一千二百九十六枚茶叶。

    每一枚冥想茶叶，都是世间罕见的宝物，承载着天地道痕，能够助人冥想悟道，有着莫大的妙效。

    因为冥想茶树位于绝对禁地的‘葬帝渊’深处。

    葬帝渊，拥有三大梯度，梯度越深，越是危险。

    冥想茶树就位于葬帝渊的第二梯度深处，哪怕是古圣踏入，动辄也有殒落之危。

    不过因为冥想茶叶拥有冥想悟道妙效，不少圣主、皇主、家主都想方设法得到，每逢百年，都会派人进入葬帝渊第一梯度，这里相对没有那么多的危险，那时候也有诡异的怪风吹拂而过，将一些冥想茶叶给吹出来，被外界之人捕捉。

    数量不多，一般只有百枚左右。

    就算是如大秦皇朝这等拥有大帝传承的极道道统，也只有少许而已，这么多年来，积累的冥想茶叶也只有寥寥百枚而已，毕竟捕捉冥想茶叶的不朽传承或强者太多了。

    当然，秦尘无需这般麻烦，这些年来，他可是签到获得了数以千计枚的冥想茶叶，对于他来说，也算是稀松平常。

    惊天古圣也品了一口，细细地感悟，精神得到了一番凝练，感悟不少，叹了一声道：“老夫虽然出世也有一段时日，可也只是品过三枚冥想茶叶，还是反复冲泡，哪有在国宰这里品过这么多呢……”

    的确，因为秦尘冲泡一次冥想茶，直接就是十枚冥想茶叶，可谓是财大气粗。

    而且，一壶茶中，冥想茶叶越多，悟道效果越好。

    秦尘笑了笑，自然不会亏待他们，于是取出了一个玉盒，道：“这些日子来，多得两位道友帮老夫说话，老夫也没什么拿得出来的，小小心意，不成敬意。”

    日月圣王与惊天古圣也不客气，收下来，直接当打开来后，当即见到了足足上百枚冥想茶叶置放其上，另一侧还有一个玉瓶，感应下，里面居然放着不下于一水缸的神泉水，端的是珍贵。

    两人吃了一惊，连是推辞道：“国宰，这礼物太重了，我们不适合收下来了。”

    秦尘摆摆手：“两位道友客气了。”

    他执意送出，日月圣王与惊天古圣只能感激地收下来，对于秦尘也越发地满意，感觉没有帮错。

    日月圣王看着体绕混沌清辉的国宰，也没有要求见真面目，继续细品了几口冥想茶叶冲泡的茶水，这位略微满意，旋即开口主动地道：“这次跟大鹏皇族谈判，的确是有些麻烦，大鹏皇族作为古皇族，自然很强势，而且族内有着多位古圣，真要一战，怕是我等四大不朽神朝之人都得彻底留下来。当然，大鹏皇族也不愿公然得罪我等四大人族帝族神朝，没有太过分，只是要求人族将道友你交出来，否则就要跟人族一战。”

    “当然，大鹏皇族虽然口口声声说要开战，我人族同样无惧，我大秦皇族也不惧，他们是古皇族，我们也是帝族，不弱于人，一开始自然还算是和气地交谈。”

    “只不过大鹏皇族咬着道友你镇压鹏威古圣这件事不放，无论如何都要求将你交出来，一直谈判了很久很久后，眼见着谈判陷入了僵局了。这时候，大鹏皇族发狠了，直接有一位老前辈亲自走出来。”

    “老前辈？”秦尘看向他。

    “大圣。”日月圣王吐声，仅仅两个字，但却能够无形中予人一种难以承受的压迫感。

    大圣，横压世间，绝对的太古巨头般存在。

    大鹏皇族果然还有大圣级存在，而且亲自下场了，这是给人族下马威。

    “迫不得已情况下，我人族也请来了大圣亲自下场，并且带来了极道帝兵，差点爆发极道大战。”日月圣王道，“因为人族大圣前辈亲自带极道帝兵来了，最后才谈判成功，大鹏皇族不再追究。”

    秦尘一惊，原来人族中有大圣亲自走了大鹏皇族一趟，怪不得大鹏皇族都要退让。

    尤其，这位人族大圣还携带极道帝兵而来，一位大圣本就是无比恐怖了，让古皇族都要忌惮无比，何况这位大圣还带上了极道古兵，恐怖级数更是呈几何倍数增长。

    秦尘知道，大鹏皇族虽强，也必然有大圣级人物，可再强的古皇族都要忌惮如今的人族。

    一旦全面开战，大鹏皇族再强也担忧，因为人族可不止一个帝族。

    目前而言，大鹏皇族真要开战，反倒是得不偿失。

    当然，虽然大鹏皇族退让了，不过人族也同样有所退让，愿意让大鹏皇族占据方圆百万里领域，而且这次前来，大秦皇朝两位古圣也有目的，劝说秦尘把鹏威古圣给放走。

    秦尘自然明白，人族虽然有底气，但大鹏皇族终究是古皇族，底蕴深不可测，有大圣，有极道古兵，一旦开战，哪怕人族生出，也绝对是毁灭性打击。

    能够跟大鹏皇族和解，必然是最好的结果。

    “好，我答应了。”秦尘道。

 第116章 煅神四十九炼兵法

    虽然秦尘面对上大鹏皇族也有一定的底气，但归根到底，大鹏皇族还是太强了，这等古皇族，谁也不知道还有没有其他不为人知的底牌。

    如果是大圣携带上极道古兵，就是秦尘都要头痛。

    而且，好歹也是人族给他争取来的结果，不能辜负。

    何况，就算他无惧古皇族，可总得给太一圣地考虑一二，不能因他而连累了太一圣地。

    秦尘送走日月圣王、惊天古圣后，然后施法，将鹏威古圣脑海中关于他真面目的记忆给抹除了，这才放走鹏威古圣。

    “尘圣，虽然我是被你镇压过一段时间，但我对于你很是很佩服的，如果有机会，你可来大鹏皇族做客，我鹏威一定会好好招待你。”

    鹏威古圣虽然很开心，但也自觉这段时间内在太一圣地中，也没有完全那种憋屈，相反对于秦尘的实力感到佩服。

    毕竟，能够在这个末法时代中超凡入圣，甚至成为圣王，这是何等逆天。

    “有机会我会去的。”秦尘笑道，但不是现在，最起码也成为大圣后才会前往古皇族。

    鹏威古圣化作金翅大鹏，一声长啸，刹那破空冲天离开了。

    太一圣地恢复平静，秦尘叹息了一声，可惜没有了一头圣境坐骑。

    不过坐骑对他的用处，倒也不算太大。

    而且，也算是没有了后患。

    经过这一次人族与大鹏皇族的谈判后，人族与太古各族之间的摩擦顿时大大减少了不少。

    太古各族的消息还是相当灵通的，经过各方打探后，最终得知了那一日，人族中居然走出了一位大圣级老前辈，而且还是带上极道帝兵前往大鹏皇族，差点爆发了极道大战，让众多太古族无不是毛骨悚然。

    太古各族虽然知道人族很强，但认为再强也有限，缺少圣者，远不如太古各族这边。

    尤其是落鲸族此前吞噬了亿万人族为血食，也迟迟只有一个人族圣王出面阻止，因此对于人族再忌惮也有限。

    怎料得，无声无息间，就走出了一位大圣。

    大圣，可是能够俯瞰整座沧澜大陆的盖世强者，太古万族中，这等级别的存在也不过是屈指可数而已。

    就算是古皇族对于大圣，都无比忌惮。

    更为重要的是，在这个基础上，人族大圣还带来了一件极道古兵，这才是最为可怕的。

    试想一下，日后如果有一尊人族大圣带着极道帝兵巡视太古各族，稍有不爽的情况，用极道帝兵砸落下，一个太古强族都要当场被直接灭族了。

    哪个太古族承受得住被大圣与极道帝兵的暗中虎视眈眈。

    也正是因此，强如古皇族都不得不退让，太古各族也不得不重新审视如今的人族，不能再像以往那般肆无忌惮了。

    这个世界，似乎又再一次地恢复平静了。

    不过人族很多能人都知道，现在只是短暂的风平浪静而已，太古各族看似忌惮人族，但也仅仅只是暂时而已。

    随着时间的推移，越来越多的太古族出世，其中还有其他古皇族，太古万族中的强者不断激增，古圣不断，甚至大圣陆续走出，迟早会有一日，很有可能会再度回归万族俯视人族的局面。

    除非人族多走出几位大圣，甚至如果有古之大帝人物出现，才能真正地定鼎局面。

    在这样平静的日子中，又是风平浪静地过去了三年时间。

    这三年期间，秦尘在修炼、签到的同时，也对于《锻天祭地炼兵卷》已经陆续掌握了。

    当然，也仅仅如此，终究是一位古之大帝毕生对于炼器术的精华所在，秦尘除非达到帝境，否则穷尽一生都休想参悟完毕。

    这过去三年内，他也正式地开始炼制一些兵器，一开始就祭炼出了中品兵器而已，而且最高也仅仅只是七曜王者兵器而已。

    毕竟，炼器就跟炼丹很相似，不是想要炼制什么层次就什么层次，还需要铭刻下相应的道则纹络，以及考虑到兵器自身材料的问题，很关键。

    能够在第一年内就炼制出七曜境中品王者兵器，已经得益于炼器与炼丹相近之道的缘故，这才使得秦尘炼器起来进步神速。

    虽然七曜境中品兵器比起世间上不少七曜王者兵器都更好了，不少圣主、太上长老的兵器大多不过这一层次而已，甚至乎差一些的更是只有初品而已。

    可对于得到了《锻天祭地炼兵卷》的秦尘而言，远远未曾达到真正的要求。

    当然，也基于材料的缘故，秦尘一开始自然不会傻得用最顶尖级别神料来炼制兵器，前期必然需要练手。

    随着时间的推移，加上他感悟逆天，第二年时间很快就能够炼制出尊者级的高品兵器，放眼在炼器世家中，都只有少数人能够做到。

    三年后。

    这一日。

    秦尘正在圣峰上炼制兵器。

    其中，有着一口圣炉。

    这是半年前，秦尘炼制出的一口高品层次的九天境圣炉，此刻炉内有着炽盛的混沌圣王光焰在焚烧，将一件件珍稀的炼器材料逐渐地熔炼，化为液体，开始新一轮的炼器。

    今日，他要炼制一件圣王兵器。

    而且，目标是达到绝品层次。

    不多时，圣炉内有着一团人头大小的漆黑液体飞出，落在地上一块神石板上。

    横亘大地上，有着一块粗大的磐石，坚硬无比，乃是传说中的神级物质――黑曜石。

    所谓神级物质，就是神，都难以破坏的坚硬物质。

    自然，这是秦尘签到得到的神料之一。

    此刻光滑如镜的黑曜石板上，陈放着一种蓝银光华的特殊矿物，就算是秦尘的圣王级光焰都难以融化，最多只能够烧得通体赤红，稍微软化一些而已。

    这是传说中的大圣级神料――星辰蓝银，能够炼制出大圣级兵器的无价宝物，但为了能够炼制出绝品的圣王兵器，秦尘不惜肉痛地取出来。

    他弓着身，右手握住了一柄水缸般粗大的黝黑巨锤，通体铭刻着一道道赤红色的纹路，透出一股霸气，乃是覆灭了落鲸族后得到了一件大圣级兵器，名为撼天锤。

    秦尘手握撼天锤，运转《锻天祭地炼兵卷》上记载的煅神四十九炼兵法锤炼粗胚。

 第117章 绝品出，弑圣王！（两更合一）

    煅神四十九炼兵法，乃是锻天大帝开创出的一种最顶尖层次的炼器术之一，专门锤炼兵器，在锤炼兵器成形的同时，也能够使得材料内的一切杂质都彻底淬炼出来，并且粗胚更加凝练十倍，可谓是锻天大帝的炼器不传帝术之一。

    举世茫茫，舍却了锻天帝族后人外，其他人根本不曾掌握这等高深莫测的炼器术。

    如果传了出去，必然会让得天下炼器师都为之眼红疯狂，属于炼器术中的最高帝术。

    如今，伴随着当年锻天帝族消失，《锻天祭地炼兵卷》的不知所踪，秦尘是世间唯一掌握之人。

    举动沉重如星辰般的撼天锤，秦尘的每一次捶打，都会引动了全身神力、肉身力量、魂力三种力量于一体，作用在撼天锤上，而后重重地捶打在粗胚上，使得粗胚大量的杂质被锤炼出来，化作一团团璀璨的烟火四溅，通体开始极尽升华。

    轰轰轰轰轰轰――

    秦尘握住撼天锤，以煅神四十九炼兵法的玄妙莫测脉动，此时正在疯狂地捶打着坚硬的星辰蓝银。

    每一次敲打，恐怖的力量都足以生生砸死一位圣者，可将整片太一圣地都沉塌下去，但最终被秦尘布置在圣峰内的圣王级阵法化解，不曾影响外界。

    然而，这般强劲捶打下，却只能使得星辰蓝银稍微变形而已。

    不愧是传说中的大圣级神料，大圣都要用来炼制兵器的绝世材料，果真坚硬无比。

    秦尘挥动撼天锤一次次疯狂地轰击下，足足七七四十九次后，这块本来能有水缸大小的星辰蓝银，最终被捶打成符合秦尘炼制兵器的外形――弓箭！

    没错，他要炼制一套弓箭。

    不过，眼前也仅仅只是初步成形而已，想要真正地炼制出来，还需要一段时间。

    继续挥动撼天锤，以星辰般的重量，配合上秦尘自身恐怖绝伦的力量，再度施展煅神四十九炼兵法锤炼粗胚。

    接连挥动了十轮煅神四十九炼兵法，终于，就连大圣都难以破坏的星辰蓝银彻底被锤炼成一把弓与十支箭，整体体积缩小成了只有本来的十分之一左右，然而更为坚硬无数。

    这套圣王弓箭外形显得霸气无比，大弓如牛角，利箭更有一丈长，比起利箭更像是粗大的长矛。

    当然，这一切都还没有结束，眼前还只是简单形态而已，还需要将其他材料融入其中，并且刻下圣王层次的道纹于兵器内

    秦尘继续施展煅神四十九炼兵法，将圣炉中炼化开的一种种非凡材料熔炼进入。

    与此同时，他以混沌圣力勾画出一笔笔圣王道纹，不断地增添、加持，没入这对弓箭内。

    足足过了三天三夜后，真正的圣王级弓箭被成功地炼制出来，真正出炉的刹那，一道恐怖的光束从圣峰宫殿中冲天而起，没入苍穹中，惊动八方。

    轰隆隆――

    天空猛地响彻了一声声可怕的霹雳。

    兵劫！

    正如顶尖的丹药诞生会有丹劫。

    同样，顶尖的兵器出现，也会有兵劫。

    顿时间，惊动了整个太一圣地。

    太一圣地内，各方瞩目，只不过那一道道目光也仅仅只是略显吃惊而已。

    因为这样的事情在其他人身上或许很惊讶，但早就见惯了长老王妖孽的圣地上下，已经震惊得有些麻木了，见怪不怪。

    不过这一次，众人发现，这次天劫似乎很不同，格外地可怕。

    “尘圣又再炼制出圣兵了？咦，这一次似乎不是简单的圣兵，气机更为恐怖得多。”

    正在太一圣地一处山峰内真身盘着修炼的龙珠抬起如小山一样的巨大龙头，眼眸中泛现出一抹惊色。

    秦尘第一时间带起这套圣王弓箭冲天而起，眨眼间便已是没入了域外星空中，来到了广袤的碎星带，这一刻，笼罩了方圆十万里之光的可怕兵劫陡然降落。

    让秦尘任由套弓箭冲天而起渡劫，圣王兵器的兵劫，虽然不如修士的圣王天劫那般可怖，但也比起寻常圣道天劫更为可怕。

    无数道粗大的五彩六色雷霆轰落下，不断地轰击圣王弓箭上，让这套圣王弓箭在兵劫中淬炼得更可怕，不断地升华。

    最终，历经了足足大半天时间，圣王弓箭终于渡劫完毕，陡然绽放绝世锋芒，闪耀星空。

    如同新的太阳泱泱升腾而起一般，让早就被兵劫惊动的各方古圣都无一不是变色。

    “这是一套圣王级的弓箭，而且品阶还是高品，不，似乎是传说中的绝品吧？”

    “绝品级别的圣王兵器！？”

    “天啊，居然有人炼制出了绝品级别的圣王兵器，当世居然还有这等顶尖炼器宗师！”

    “就算是炎族这等炼器古族中，恐怕也没有几个能够炼制出绝品级别的圣王兵器吧？”

    “人族中还有这等炼器宗师吗？”

    “这个人……，不就是那位神秘的人族圣王吗？听鹏威古圣说，是太一圣地的长老王，他居然炼制出了绝品的圣王兵器！？”

    “难道这位长老王还是一位炼器宗师？”

    ……

    各方古圣皆震惊，绝品级别的圣王兵器，绝对是逆天的。

    多少年过去了，都不曾见到绝品兵器的出世，而且还是圣王级别的。

    别说是这个时代了，就算是放在鼎盛的太古时代，也没有几位炼器师能够炼制出来，而能够炼制出绝品兵器的，无一例外，都是真正的炼器宗师，地位可不会差于十品丹圣王人物多少，都是各方势力奉为座上宾的尊贵人物。

    但，不少古圣都立马认出了手握圣王弓箭之人的身份，体绕混沌清辉，居然是那位太一圣地的长老王。

    毕竟，秦尘只是抹除了鹏威古圣关于他真面目的记忆，并没有抹除他就是长老王的记忆。

    鹏威古圣回去后，自然告知了这一切，大鹏皇族也知晓了，且在一些族人的暗中推波助澜下，也知晓了这一切。

    因此，世人都已经知道了，这位太一圣地的长老王非但已经成圣，还是圣王强者。

    如果是以往，自然还有所震惊，甚至怀有杀意，见不得人族当世有圣王在末法时代入圣成功，如今天地复苏，日后有成为大圣的可怕潜能。

    但如今有人族大圣亲自为他战台，更有帝族在后，如今自然也不敢如何得罪。

    何况，这可是接连覆灭了几大太古强族的狠人，甚至乎了解到，在覆灭空冥族前，天马族都被覆灭了，名副其实的太古族灭族大凶人。

    对于这种动辄就灭族的圣王级大凶人，已经不是一般的太古族能够招惹得起了。

    秦尘很是满意地握住这一套绝品圣王级别的弓箭，修炼《锻天祭地炼兵卷》三年，终于炼制出了绝品兵器，还是圣王兵器。

    当然，这套绝品圣王兵器虽然不凡，但不会是他的主兵器，只是看看自己能否炼制出绝品层次的兵器而已。

    圣王弓箭主体为蓝银色，铭刻下一道道黑、红、白三色玄奥纹路，绽放丝丝缕缕的圣王威，很是不凡。

    “这套绝品级别的圣王弓箭，应该取什么名字比较合适一些呢？”秦尘暗道。

    突然，有一股强大的圣道波动闪电般地迅速出现，居然是要将这套绝品级别圣王兵器给从他身边抢走。

    波动中，蕴含着一股强烈的圣威。

    圣王！

    毕竟，就算是不少圣王的兵器，也只是中品，偶尔会有高品，更别说是绝品，屈指可数。

    如今见到如此绝品级别圣王兵器，自然相当眼红。

    “居然敢抢我的兵器。”

    秦尘顿时神色一冷，刚好炼制出这套弓箭，可以藉此来看看威力到底有多大。

    秦尘随手击溃了那股圣王级神力，旋即将一支圣王箭搭在圣王弓上。

    双手一拉，这件绝品级别的圣王弓猛地拉开，刹那达至满月，力大无穷。

    如同长矛一样的丈许长圣王箭上，在拉开大弓的刹那，顿时有着无穷的圣道规则从天地间各方汹涌而至，没入圣王箭上。

    圣王箭沾染生光，通体弥漫着极度可怕的圣王威势。

    星空震荡，虚空颤栗，不堪承受。

    圣王箭指向暗中欲要夺取的那位神秘古圣。

    那位神秘古圣神色一变，远隔三十万里都能够感应到无比可怕的危机感，当即浮现出真身，一片浩瀚的黑夜世界法相笼罩住，赶紧开口道：“道友，且慢！”

    “冥夜圣王！”

    “没想到居然惊动了这位前辈！”

    “不过也难怪，绝品级别的圣王兵器，太古时代都没有几位圣王拥有，冥夜圣王自然渴望得到，一旦拥有，他的实力也会大幅度提升。”

    “只不过，这个人族长老王，可不是简单的人物。”

    ……

    各方古圣都认出了欲要夺取圣王弓箭的那位古圣的身份，冥夜圣王，乃是太古族的圣王，于太古时代最末期成就圣王身，这个时代刚复苏不久后，就震慑各方，当之无愧的一方雄主存在。

    他见到了秦尘炼制出圣王兵器，并且渡过兵劫后，竟是绝品级别，因此忍不住动心了。

    毕竟，绝品级别的圣王兵器，可让一位圣王实力陡增一大截，绝对是可让无数古圣为之眼红的至宝兵器。

    只不过，冥夜圣王没想到，这个炼器师居然找出了他的真身所在地，顿时色变。

    但，秦尘毫不理会，既然对方胆敢对他出手，自然需要相应的代价。

    圣王箭已然是彻底锁定了那位冥夜圣王。

    一箭射出！

    轰――

    圣王箭所过之处，虚空尽皆湮灭，且速度快到极致。

    眨眼间，已是从眼前消失不见。

    “好快！”

    “不愧是绝品级别的兵器，果真恐怖！”

    “如果被着一支绝品级别的圣王箭射中了，怕是冥夜圣王这等圣王境强者都凶多吉少。”

    “别忘记了，出手的人族长老王，可也是一位圣王人物，就算是初踏圣王境，以绝品级别圣王兵器这般攻击，都足以跨越两三个小境界重创更深层次的圣王了！”

    各方见到圣王箭消失的那一刹那，顿时色变，知道冥夜圣王必然有大麻烦了。

    轰――

    仅仅只是数个呼吸时间而已，就在远隔三十万里之外，有着无比恐怖的毁灭波动在爆发，附近几颗直径百里的陨星都遭受到波及，直接炸开了。

    血光茫茫，恐怖之极的毁灭波动，伴随着凄厉的惨叫声，有古圣粉身碎骨，而后气息迅速地消弭不见了。

    殒落！

    “冥夜圣王殒落了！”

    各方古圣皆震，感应到冥夜圣王的气机彻底消散后，纷纷倒吸一口寒气。

    冥夜圣王，乃是太古族的一位圣王，虽然在太古最末期时候才跨入圣王领域中，但如今出世的这些年来，威震天下，属于很强大的一位圣王。

    现在，却被一击射杀了。

    这，就是绝品圣王兵器的恐怖之处吗？

    然而，他们却没有想到，这套绝品级别的圣王弓箭虽然恐怖，但真正恐怖的还是秦尘，他压根就不是一般的圣王，而冥夜圣王在太古时代沉睡前不久才突破圣王领域，一对一正面对决都注定是被秦尘碾压的弱小圣王。

    何况在这套绝品级别的圣王弓箭攻击下，更是必死无疑。

    咻――

    一根丈许长的三色利箭穿透了一枚霞光熠熠的圣源，洞穿虚空，从射出的方位折返回到身边。

    利箭上，还带着丝丝缕缕的血迹。

    圣源，便是冥夜圣王的圣王本源。

    这一箭，秦尘避开了冥夜圣王的圣源，湮灭了神魂。

    秦尘将完整无缺的圣王本源满意地收起来，而后略感满意地看了看这套弓箭，道：“刚出世就弑杀了一位太古族圣王，以后就称呼你为弑圣弓、弑圣箭吧！”

    就此，他给这套弓箭正式取名。

    弑圣，名副其实！

    而且弑杀的，还是圣王，更显威势！

    箭杀了一位太古族圣王，秦尘安然无事，转身离开，留下各方古圣的震撼与惊骇之色。

    时隔三年，人族长老王再度出现，炼制出绝品级别圣王兵器，射杀一位太古族圣王，证得赫赫神威！

 第118章 风波不断，凌然渡劫（两更合一）

    秦尘带着渡完兵劫的绝品圣王弓箭，从域外星空返回，降落在太一圣地中。

    关于域外发生之事，因为太远了，涉及到的层次太高，太一圣地内的人都并不知晓。

    只有龙主眼力还算是锐利，知晓了不少，见到秦尘归来时，就知道安然无事。

    只不过也跑过去秦尘面前，龙主苦笑道：“尘圣啊，您已经杀得太古族足够多的古圣了，连太古族都灭绝了三个，现在又杀了一位太古族圣王，可是有大麻烦啊。圣王可不比圣者，拥有圣王的太古族都没有多少个，你现在杀了一个，冥夜圣王还是太古百大强族前三十的幽冥族圣王，怕是会惹下不少的风波。”

    在他眼里，尘圣简直就是个太古族大凶人。

    太古族才出世多久，就接二连三地覆灭三个太古强族，现在又杀了一位太古族圣王。

    要是再过一段时间，尘圣是不是还得杀死一位太古族大圣，顺便覆灭一个古皇族。

    只要想想都有种心惊肉跳了。

    秦尘撇了撇嘴，道：“有什么所谓，我恨不得天天来一个圣王被我杀呢。”

    他可以施展《混沌帝经》中的万化帝术，炼化圣源，补充自己。

    一枚圣王本源，得省却了他多年的修炼。

    而且，寻常圣王前来找他麻烦，简直就是找死的行为。

    何况幽冥族就算是太古百大强族前三十的顶尖强族又如何，他背后还有大秦皇朝这个始皇族兜底呢。

    龙主：“……”

    秦尘瞥了一眼龙主，道：“倒是你，现在还只是八荒境八层天，丢不丢脸。”

    龙主：“……”

    他欲哭无泪，你以为哪个都像尘圣你怎么变态吗？

    我在短短十几年从八荒境五层天修炼到八层天，已经很快的修炼速度，好不好！

    龙主突然道：“尘圣，凌然这丫头已经七曜境巅峰了，如果没有意外，不出三年，将会晋升八荒境。”

    闻言，秦尘点头。

    过去三年内，他对太一圣地可是相当上心。

    三年前，他在百族盛宴上暴露出是圣者的其中一重身份后，就引起了天下大惊，不少人族都大吃一惊，知晓这位长老王是绝顶强者，但基本上都只以为是八荒境的尊者而已，何曾想到，竟是一位九天境圣者。

    随后，更是在大鹏皇族的推波助澜下，天下人都知道长老王就是覆灭天马族、空冥族、落鲸族的那位圣王。

    虽然依旧不知这位长老王的真实身份为太一圣地历代哪位弟子，但圣王当世，依旧是一面金字招牌，尤其是这个太古万族陆续出世的时代，被吸引来的天骄更多了。

    因此，在过去的短短三年时间中，便有着超过上百位天赋不错的天才选择了加入太一圣地。

    整个太一圣地，如今可谓是今非昔比，蒸蒸日上。

    有着天马族、空冥族、落鲸族三大太古百大强族的所有秘藏等丰富资源，秦尘对于太一圣地自然相当上心，在太一圣地本来的圣阵基础上，构建出更为强大的圣王级法阵，关键时刻能够让太一圣地短时间内抵挡圣王境存在的攻伐。

    与此同时，指点着龙主、陆轩、凌然以及妖之谷五大妖王等强者的修行。

    一位拥有多位古之大帝传承的混沌圣王的亲自指点，高屋建瓴，往往可轻易地看出他们修行中的难题，并且通俗易懂地指点讲解出来。

    经过秦尘的指点，龙主等人修行上也堪破了不少难关，实现了或大或小的突破。

    尤其是这些人，都是忠诚于自己的，秦尘自然不吝啬，时不时都会炼制一些丹药，助之突破。

    龙主也在短短十几年内，就从八荒境五层天达到了八层天，可以说，修炼速度已经很惊人了，每隔几年就提升一个小境界。

    可惜，就算如此，依旧遭到秦尘的嫌弃。

    至于陆轩达到了七曜境巅峰，凌然同样如此，她后来居上，隐隐间有突破八荒境的征兆。

    太上长老中，又有好几人成为七曜境层次。

    整个太一圣地在过去三年时间，也生生地提升了一个层次。

    要是在秦尘这种拥有系统的混沌圣王带领下，还停留在原地，那就让他无比失望了。

    长老王杀死冥夜圣王一事，自然在外界引起了不小的风波。

    但了解到是冥夜圣王窥觊上长老王的绝品圣王兵器，并且出手抢夺，这才被击杀后，不少太古族都感叹，如今人族太强势了，尤其是这位长老王，这才仅仅过去三年而已，又出手了。

    而且这次更严重，直接就杀死一位太古族的圣王。

    这次的风波更不小。

    另一方面，透过其他消息也得知，渡兵劫的绝品圣王弓箭，居然就是这位人族长老王炼制出来的。

    毫无疑问，引起更大的风波。

    但凡能够炼制出高品级别的圣兵，已经称得上是炼器大师，放眼在太古时代，都是太古万族奉为上宾历代的尊贵人物了。

    这位神秘的人族长老王，居然无声无息炼制出一件绝品级别的圣王兵器，除了炼器宗师外，世间上又有几人可炼制出来。

    可，炼器宗师，即便放在太古时代，都堪称屈指可数的绝对尊贵人物，就是各大炼器种族、炼器世家，遍数古今都难出几人，称得上足以跟大圣平起平坐的大能之辈，饶是古皇族都需要尊敬礼待，万万不敢轻视。

    虽然冥夜圣王的被击杀，让幽冥族强者叫嚣，不惜一切都要杀死人族长老王。

    不过，没有多少人认为能够奈何得了这位长老王，此前就算是大鹏皇族亲自出面干涉了，可结果是怎样，心知肚明，还不都是被压下来了。

    如今，人族长老王还呈现出炼器宗师这一重尊贵身份出来，人族更是无疑会死保他。

    就连古皇族，都要掂量一下，是否应该得罪这样一位炼器宗师。

    毕竟，要知道无论是炼丹师还是炼器师，都是拥有着惊人能量，一声呼朋唤友下，请来无数强者，不足话下。

    何况是一位炼器宗师，能量更大。

    秦尘自然也懒得理会外界的风波，不过因为他炼器师身份的泄露，也因为炼制出绝品圣王兵器，导致外界不少人都认为他是炼器宗师，导致很多势力都主动地交好，其中不乏诸多太古族。

    秦尘这才发现，炼器宗师的能量，远要比起想象更为惊人得多。

    半个月后，突然间，天地间出现了可怕的天劫波动。

    凌然渡劫了。

    她修炼多年，终于踏入八荒境，成为一位当世尊者。

    在太一圣地上下万众瞩目下，凌然渡可怕的八荒境之劫。

    尤其是陆轩等几位七曜境王者，对于这等天劫更是密切关注。

    如今天地逐渐复苏，大道现在将会没有昔日那般之难，他们很有希望能够踏入八荒境之列。

    尤其是陆轩，同样是七曜境巅峰，不久的将来就有很大希望踏足八荒境，如今观劫，对于未来踏足八荒境也有很大的帮助。

    轰隆隆――

    可怕的八荒境天劫不断降临，毁天灭地，让人色变。

    幸好，凌然是在天穹高处渡劫，而且太一圣地内有大阵保护，也没有影响到圣地内。

    终于，历经了半天时间后，凌然终于渡劫完毕，浑身是血，气机萎靡，从天上逐渐地回落下。

    这时，秦尘出现，拂手间，天地间澎湃的生命精气涌现而至，没入凌然体内，让她伤口以肉眼可见的速度迅速痊愈。

    与此同时，秦尘屈指一弹，出现了一枚晶莹剔透的丹药，落在了凌然面前，他道：“服用下去，可迅速恢复体内伤势。”

    凌然自然知道长老王不会害了自己，当即服用下，萎靡的气机迅速回升，气势正在节节攀升，彻底恢复过来了。

    对于长老王的丹药，她早就见识到了神奇之处，因此也不会有多少惊讶。

    “多谢长老王赐丹药。”凌然行礼道谢。

    “不客气！”

    “恭喜圣主！”

    凌然顺利渡劫成尊者，圣地上下，所有人都在祝贺。

    陆轩这位老圣主也是慨叹，这个弟子比他先一步踏入八荒境领域。

    秦尘微微颔首，凌然终究是紫霞道体，能够在短短百岁不到成为八荒境尊者，虽然修炼速度很快，但不也算意外。

    成为尊者后，凌然整个人更加通灵，与天地隐约皆为一体，举手投足间，莫不是举霞通灵，与众不凡。

    隐约间，有着传说中紫霞女皇的一丝道韵神妙之意。

    陆轩含笑道：“凌然，如今的你也算是太一圣地最顶尖高手了，仅次于长老王和龙主。”

    的确，别看太一圣地近些年来风头一时无两，有长老王这位圣王的坐镇，但实则上整体力量并不强，严重缺少着中流砥柱级别强者。

    放眼整个太一圣地，除了长老王外，便只有龙主这位外来的尊者而已。

    如今，终于又有人达到了八荒境，无疑是给整个太一圣地极大限度地增添了力量。

    尤其是凌然还很年轻，只有百岁左右而已，就成为八荒境尊者，将来成圣希望极大，甚至有希望成为如长老王这等圣王，乃至问鼎大圣领域。

    凌然看向体绕清辉的长老王，虽然已然成为当世最年轻的尊者之一，但并不骄傲，相反很平和道：“在如今太古万族出世的年代中，八荒境尊者也只能算得上勉强登堂入室而已，想要真正地拥有话语权，最起码也要达到九天境圣者层次，才初步掌握，否则，不为圣者，不能拥有真正的话语权。”

    秦尘颔首，对于这些，凌然可谓是看得很清楚。

    当世，八荒境的确远没有太古万族入世前那般之高的地位了。

    在如今的当世，的确唯有圣者才拥有初步的话语权。

    要想拥有更高的话语权，就如同秦尘这般的圣王，或者拥有古皇族、帝族等强大背景。

    秦尘看向凌然，好歹也是太一圣地的圣主，身上的道兵虽然伴随着成长到尊者兵器，可只能算是中品层次而已，于是便道：“凌然，你有空的话把你的兵器给老夫稍微祭炼一下，提升一下品阶。”

    闻言，凌然神色一喜，可是知道长老王是一位高深莫测的炼器宗师，不久前才炼制出一件绝品级别的圣王兵器。

    如果他能够帮忙祭炼一番，她的道兵品阶最起码能够提升一个台阶。

    当即将她所炼制的道兵，一口紫光湛然的三尺神剑取出，流转着丝丝缕缕的尊者之威，双手递奉上，恭敬道：“长老王，晚辈暂时用不上兵器，您什么时候有空闲时间炼制，再给回晚辈也可以。”

    秦尘手下这柄紫光神剑，微微颔首：“好，等老夫几天时间。”

    他办事效率很高，他回去后直接帮凌然祭炼这柄紫光神剑。

    看得出紫光神剑材质虽然不凡，不过炼制技巧很一般。

    但怪不得凌然，因为除非是炼器世家出手，否则一般修士炼制出的兵器大多都只是初品级别，唯有放在身边长时间以神力、道则孕育，才能够逐渐地成长起来。

    秦尘回来后，第一时间以圣炉将紫光神剑彻底焚烧祭炼了一番，这柄紫光神剑直接化作了一滩金属液体。

    然后，以《锻天祭地炼兵卷》中的一种炼器术，重新锤炼成本来的模样，但通体缩小了三分之一。

    而后，秦尘添加上了其他超凡的神料，并且在凌然自身铭刻下的道纹基础上，增添了不少圣纹，乃至部分圣王道纹。

    铿锵――

    当彻底祭炼完毕后，紫光神剑顿时绽放璀璨的紫光，铮铮作鸣，透发出一股远超昔日的剑芒。

    绝品！

    也就是秦尘这等掌握了锻天大帝《锻天祭地炼兵卷》的炼器宗师，才能让一件尊者级兵器直接提升两个台阶，达到绝品层次。

    “凌然，过来一下老夫这里。”

    秦尘传音。

    很快，凌然出现在圣峰中，当见到既熟悉又陌生的紫光神剑，已然是焕然一新，绽放铮铮锋芒，顿时神色一喜。

    她连是取过来，细细地抚摸，感应到这柄紫光神剑超越此前不知道多少。

    “绝品！”

    凌然又惊又喜。

 第119章 从此不再是杂役

    凌然知晓长老王出手，紫光神剑最起码能够提升到高品层次，但没想到最终居然提升到绝品层次了。

    这绝对是意外之喜！

    一件绝品层次的道兵，对于修士自身的作用无疑是极为巨大的。

    譬如她，虽然只是初踏八荒境，但凭借这柄绝品级别紫光神剑，足以跨越两三个小境界，对决八荒境三四层天的老牌尊者了，不可谓不够强。

    “多谢长老王！”凌然连是道谢，爱不释手地抚摸着紫光神剑的剑神，感应到剑体内本来属于她铭刻下的道纹依旧还在，但在长老王的出手下，这些道纹彻底全面升华，大半都达到了圣级层次，甚至有一些圣王级道纹了。

    不客气地说一声，这柄紫光神剑足以跟中品层次的圣兵相提并论了，而且有一点值得一提的是，随着凌然修为的提升，日后踏入圣境，这柄紫光神剑蜕变为紫光圣剑后，依旧是绝品层次，具备着很大的成长性，这才是真正的难能可贵。

    圣峰内，龙主也在，看着这柄紫光神剑，同样很是羡慕。

    他也很想拥有一件绝品级别的道兵。

    不行，得找个机会，让尘圣帮自己炼制一件绝品级别道兵。

    龙主暗暗地打着主意。

    接过紫光神剑后，凌然准备告别离开，不敢继续打扰长老王，但长老王喊住了她，道：“你等一下，还有东西给你。”

    “这是一件圣衣，你也穿戴上。”

    秦尘又是取出了一件圣衣，乃是当初尚且是八荒境时签到获得的一件圣衣，对于现在的他而言，早就没有多大的用处了。

    凌然是太一圣地的圣主，自然得多保护一下。

    当然，这件圣衣自然也被他重新祭炼过一番，本来只是中品层次的圣衣，如今已是高品层次。

    想要达到绝品层次，需要耗费的精力、时间、资源都太多了，秦尘不可能为一件眼中微不足道的圣衣耗费这般之多的资源，因此也只是在过去三年内，为了更好地熟练《锻天祭地炼兵卷》，因此才出手祭炼了一番，提升了一个等级。

    现在，凌然踏入了八荒境内，也是太一圣地内舍却了他与龙主外的最强者了。

    日后，如果他不在太一圣地内，那些得罪过的人或势力如果趁机报复，凌然是第一等被杀的序列。

    因此，秦尘心有些许愧疚，因此将圣衣赐予给凌然保护。

    凌然见到这件圣衣时，顿时受宠若惊，连是拒绝：“长老王，您能为晚辈提升道兵的品阶，晚辈已经很感激了，这件圣衣，晚辈万万不可收下来。”

    秦尘摇了摇头：“这件圣衣对老夫早就没有多大的用处了，你便穿戴上了，你身为太一圣地的圣主，务必要多点保护自身安全。”

    凌然无法拒绝，只能收下，连是道谢：“谢长老王赐予圣衣。”

    告辞了长老王，大殿出来的凌然，在圣峰大门前，见到了秦尘分化出了一缕分身，显露真身十七皇子在扫地。

    这是秦尘偶尔也会透过杂役院让自己分身前来这里扫地。

    虽然知道一切真相的龙主，多次劝说秦尘展现真正身份，为什么还要扫地呢。

    但秦尘始终拒绝暴露，因为他发现自己颇为享受这种平凡的感觉。

    暴露身份后，看似瞬间成为世人仰望的前辈高人，万人敬仰，但时间一久后，这种感觉便会腻了，而且也往往伴随着无穷的烦恼。

    倒不如似得现在这般，一方面能够以长老王身份出现时，也能收到众人的仰望。

    另一方面也能以真实身份出现，享受平凡，也没有那么多的烦恼。

    重要的是，要是太古族知道了长老王居然是一个修炼才百年（时间加速流逝的百年外人不知）的小辈，恐怕会不惜一切地出手，扼杀在成长的摇篮中，不能让人族诞生一位大帝。

    虽然如今秦尘拥有了圣王修为，有着充足的底气，但如果太古万族那边疯狂地跑出几位大圣，还带着极道古兵来了，他哪怕有着系统都十死无生。

    等着吧，等他什么时候成为大圣后，就彻底暴露身份吧，届时君临天下，就什么也不怕了。

    目前还是继续苟着吧。

    凌然出来见到秦尘分身后，自然不可能察觉到这是分身。

    她眼见到这位落魄的十七皇子，百年过去，依旧只是区区三才境而已，资质不可谓是不一般，但能够从凡体修炼到这一步，也算是了不起。

    她来到秦尘分身跟前，轻叹一声，道：“秦尘，本圣主知道你不被大秦皇族接纳，心有不甘。虽然你也算是刻苦修炼，但多次拒绝宗门为你转换正式弟子的决定，你这样下去，一辈子都没有希望重归大秦皇族的。”

    “今日，本圣主就做个决定，你不再是扫地杂役，从此就是内门正式弟子，可得到圣地每月俸禄灵石修炼，也能前往圣地其他修炼之地内修行，希望你能够好好修行，只要你不放弃，终究有朝一日，你会让大秦皇族刮目相看，届时就能被大秦皇族所接纳回去。”

    言毕，转身离开。

    留下一脸错愕的秦尘，顿时有种吐血的冲动。

    他只想当个咸鱼而已，为什么要让他转为内门正式弟子。

    不过，凌然已经远去了，他无法可说，也不好让自己真身长老王出面。

    好吧，只能接受这个吧。

    翌日。

    秦尘首先前往杂役院，显然，杂役院已经知道了这件事。

    杂役长老还是当年的那位杂役长老，不过修为已经是五行境的宗师了，看着因为掩饰真实修为而看上去四五十岁的秦尘，叹息一声，道：“秦尘，早就应该答应下来，你虽然资质一般，但好歹也是三才境，足以有资格成为内门正式弟子，就是你这个正式弟子年纪老了一些而已。”

    秦尘苦笑一声，他很想继续留下来啊，扫地有什么不好啊，既能掩饰身份，又能够在各地签到，多好啊。

    要不是凭借这个扫地杂役的身份，他也不会在短短百年内成为圣王。

    告辞了杂役院长老，秦尘也跟师兄说了一声后，独身一人前往太一圣地的内门。

 第120章 天才？就凭你们？

    圣地内门，自然比起杂役院恢宏气派得多。

    一栋栋高大的殿宇高楼矗立在重重山峰之间，瀑布倾泻，灵鹤飞舞，一位位圣地弟子御空而行，一派仙门景象，让无数凡俗世人为之羡慕。

    世俗所向往的，便是这等修仙之地。

    而如今的太一圣地，早就今非昔比，让不少圣地、世家的弟子都羡慕，悠然向往。

    秦尘已经不知道多少次来到内门了，光是扫地都上百次了，签到也有几十次了，驾轻就熟，来到内门中。

    当然，还是他以正式弟子的身份第一次来到这里。

    能够担当内门长老的，如今都基本上是六合境的大宗师，当见到秦尘的出现，露出一抹略微惊疑的神色，然后看到杂役院长老的推荐，也知晓了圣主亲自开口的，于是也接纳了。

    对于秦尘，内门长老倒也没有为难，毕竟也是圣地百年老人了，过来这里扫地也有很多次，算是有几分熟悉。

    他将身份令牌以及一枚初等灵石递过去，温和一笑，道：“秦尘，恭喜你，正式成为圣地内门弟子了。”

    “谢谢。”

    秦尘笑着接过来，令牌自然是内门弟子的身份象征，至于这一枚灵石则是发送给内门弟子每个月的修炼资源。

    如今的太一圣地早就今非昔比了，因为长老王的坐镇，圣地扩张很快，也得到了很多灵脉，也有其他势力看在长老王的份上送给太一圣地的灵脉。

    因此，太一圣地早就不像是百年前那般匮乏修炼资源，虽然不是说要什么有什么，但也足以提供不少长老弟子灵石修炼了。

    也正是因此，太一圣地在这一百年内，才会进展神速，涌现出多位强者。

    一枚灵石虽然不多，但对于三才境的内门弟子一个月的修行，已经足以了。

    在外界，很多圣地、世家等三才境内门弟子，一个月都没有一枚初等灵石呢，基本上都是半枚而已，已经弥足珍贵了。

    秦尘领过身份令牌与灵石时，周遭响起了阵阵指指点点的窃窃私语。

    “你看，这家伙不就是之前在杂役院扫地的杂役弟子吗？”

    “没想到他居然也成为了内门弟子。”

    “只是太废物了吧，听说早就在百年前，他就是杂役弟子了，现在过去了正正一百年时间，还只是三才境，不得不说，这修炼天赋实在太废物了吧。”

    “呵呵，要不是太过废物，大秦皇朝的皇族怎么会驱逐，贬为庶民，不承认他的身份呢。”

    “什么，这个老杂役还是大秦皇朝的皇子？”

    “没错，他可是当年的十七皇子，跟如今大秦皇朝皇主同时期的皇子，只不过，当年的九皇子如今贵为皇主了，听说还成为尊者好几年了，比起圣主更早踏入八荒境，而他还只是三才境。”

    “难怪当年大秦皇朝的老皇主都把他逐出皇族，换我也要将他逐出皇族啊，这么废物，简直有辱皇族威严。”

    “真是晦气啊，圣地怎会让这样的废物成为内门弟子，跟他这样的老废物同处内门中，简直是有辱我等的身份。”

    ……

    周围的言语，不无冷嘲热讽，俨然对于这个修炼百年才堪堪踏入三才境的昔日大秦皇朝十七皇子，很是鄙夷。

    甚至不少内门弟子都认为秦尘有辱他们的内门弟子身份。

    对此，秦尘倒也没有多少生气。

    毕竟，以他如今的真正地位，太一圣地内当之无愧第一人的长老王身份，看着这些内门弟子，就好比一个成年人看着一群几岁的小屁孩背后指指点点而已。

    如果因此生气了，那简直就是真的拉低了自己的身份。

    因此，秦尘心境平和，连生气都懒得生气了。

    正当秦尘懒得理会他们，独自前往那处昔日首次撞见凌然的瀑布，准备学习一下内门弟子修炼的时候，突然间，一名年轻的内门弟子走过来。

    他看了看四五十岁模样的秦尘，顿时皱眉，道：“老杂役，这里是我叶枫的地方，你去其他地方修炼吧。”

    秦尘看了看这个年轻的内门弟子，看上去也就二十岁左右，但已经是三才境了，天赋还算是可以。

    他也不生气，施施然地站起来，换了另一个地方，正准备修炼，又有一个年轻的内门弟子跑过来，不耐烦地驱逐道：“老杂役，这是我的地方，你滚去其他地方吧。”

    秦尘依旧没有生气，继续去其他地方。

    然而，无论秦尘准备去哪里，都有其他内门弟子跑过来驱逐，看着他不断地被驱逐的身影，不由得发出了阵阵嘲讽的声音。

    俨然，看着秦尘这般被驱逐的狼狈身影，很爽。

    终于，当一个四象境的内门弟子再度过来，居高临下地挥手驱逐秦尘时，这时候的秦尘已经是颇为不耐烦。

    秦尘能够不跟这些内门弟子置气，乃是因为一开始把他们当成一群不懂事的小屁孩，懒得置气。

    然而，并不是说他愿意就这样被欺凌下去。

    这时候，他抬首看向前来驱逐自己的内门弟子时，眼神顿时冷漠了很多。

    看得那位内门弟子心头一颤，但感觉自己被一个老杂役居然看得心慌了，又被其他人所注视着，顿时又惊又怒，这次肯定会被其他人所嘲笑，因此语气都顿时冷淡了很多，冷喝道：“老杂役，看什么看，这里不是你有资格呆的地方，赶紧滚出去。”

    秦尘冷漠地看着他：“你让我滚出去？”

    内门弟子莫名地有种心颤，但这个时候被吓到了，事后肯定会遭人嘲笑，而且只是一个老杂役而已，怕什么呢。

    他讥笑道：“你一个修炼百年才只是三才境的老废物，连大秦皇族都不愿意接纳你，你父亲都要驱逐你出去皇族，你说你，有什么资格留在这里。这里只有真正的天才有资格逗留。”

    秦尘笑了，这时候，他已经懒得忍让了，扫了一眼在场的众多内门弟子，讥笑道：“天才？就凭你们？”

 第121章 滚出去

    这番话落下，顿时所有内门弟子都怒了。

    这番话是什么意思，是说他们都不是天才，只是庸才吗？

    一个四象境的内门弟子站出来，冷冷地看着秦尘，道：“老杂役，你这话是什么意思？”

    “字面意思，你们都是一群废物而已。”

    “老杂役，我们都是太一圣地精挑细选出来的天才，这里的内门弟子，大多数只是二十岁出头，但都已经是三才境甚至四象境了。看看你，已经是上百岁了，还是大秦皇族这样的始皇族，才只是三才境，换做我是你，早就跳崖自杀了。”那个四象境弟子嘲讽道。

    “杨师兄说得没错，一个老杂役，修炼上百年，好不容易才成为内门弟子，能够来到内心修炼，现在不珍惜这一切，居然还敢说我们是废物，你不如看看你自己，有什么资格说我们是废物。”

    “老杂役，杨师兄说得对，如果我们换做上你，修炼上百年才只是三才境，这么废物，早就跳崖自杀了！”

    “滚出去这里，内门不欢迎你！”

    “你没资格留在内门，滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    ……

    话说到最后，所有内门弟子都愤怒地看着秦尘，异口同声地大喊着滚出去。

    就连驻扎在这里的长老都看不下去了，暗自摇了摇头，道：“这个十七皇子也是过分了，修炼上百年才是三才境，好不容易有这样的大好机会，能够踏入内门中修行，这里居然一次性得罪了所有内门弟子，这不是找死吗？”

    “罢了，罢了，他好歹也是给太一圣地服务多年，总不能眼睁睁地看着这个老杂役被内门弟子打伤扔出内门。”

    这位内门长老已经准备站出来，要阻止这场闹剧。

    以他内门长老的身份，这些内门弟子总不能连一点面子都不给他吧。

    只是希望这个老杂役，以后就不要这样嚣狂了。

    “好了，好了――”内门长老开口了，准备阻止了。

    就在这时，秦尘突然笑了，看着这些内门弟子，冷笑道：“没错，比起我，你们的确都是一群废物！”

    话声落下，这片天地顿时陷入了死寂一片，所有人都看向了秦尘。

    相比起几位内门长老惊愕的眼神，所有内门弟子则是无比愤怒、欲要吞噬了秦尘的愤恨眼神，一个个站起来，就连本来一些左右不帮的内门弟子都怒了。

    你一个修炼了上百年才堪堪三才境的老杂役弟子而已，安分守己地静静修炼不好吗，非要冒出来，还无差别对待，将他们这些内门弟子都评价为废物，贬低得一无是处。

    士可忍，孰不可忍！

    “老家伙，你完了！”

    “废物皇子，你找死！”

    “老杂役，你得罪了所有内门弟子，今日你休想完整地走出去！”

    “一个皇族废物而已，早就被大秦皇族驱逐出皇族之外，还真当自己还是当年那个威风八面的皇子吗？”

    “今日，你必然要付出应有的代价！”

    一个个内门弟子暴怒无比，全都大步走向了秦尘，一股股气机在荡漾，有些还在扭动着关节传出噼啪声响，怒容满脸地盯住秦尘。

    几位内门长老同样色冷漠。

    须知，这些内门弟子都是太一圣地从各方面精挑细选出来的具备着修炼天赋的种子，今非昔比。

    是以如今太一圣地在沧澜大陆上的地位，以及长老王这位人族圣王的威名，如今但凡选择加入太一圣地的弟子，都绝非是昔日各大圣地、世家挑选后才剩下来留给他们太一圣地的。

    相反，如今大多数富有天赋的天才，首当其选都是太一圣地，冲着长老王这个金字招牌而来的。

    一个百年老杂役，这般肆意地评价他们这些天才弟子都是废物，不被教训一顿才有假的。

    他们也不好继续出面了，这个老杂役如此张狂，目中无人，也该是给个教训。

    眼见着一群三才、四象境的内门弟子，其中还掺杂着几位已然达到五行境的真正天才，已经视作候选圣子、圣女来培养，里三层外三层地包围住自己，秦尘露出一抹冷漠的笑容。

    好，很好。

    尚且有些年轻人的血性、骄狂。

    不过，就是品行太差了。

    这时，一个三才境内门弟子上前，冷冷盯着秦尘，道：“老杂役，我们这些内门弟子也不人多欺负人少，既然你狂妄地认为我们这些内门弟子都是废物，今日，我叶枫第一个上前，跟你挑战，让你看看真正的内门弟子的厉害。”

    其他内门弟子都冷漠看着名为叶枫的内门弟子上前，身为内门弟子，自然有属于他们的骄傲，不会人多欺负人少。

    秦尘看向叶枫，摇了摇头，道：“我说过，你们都不行，你们还是一起上吧。”

    “事到如今还这么地狂妄，我倒要看看，你有什么狂妄的本钱。”叶枫大喝道，“老杂役，你可看好了！”

    唰――

    他突然箭步冲上前，速度刹那快到极致，以至于整个人都出现残影，闪电般地冲向秦尘，一记简单而直接的掌刀劈向后者。

    这让周遭的内门弟子都暗自点头：“叶枫虽然只是三才境，但这招玄级身法神通‘疾风步’却已经修炼到了初成，算是不错了，一般的三才境弟子都难以躲避的开，这个老杂役更不可能躲避得开。”

    “没错，叶枫一出手就施展‘疾风步’，显然是想要先发制人，直接击败这老杂役，让他当场就――卧槽！”

    正当众多内门弟子评价叶枫时，下一刻，顿时瞪大眼睛，惊呼出来，满是难以置信。

    因为只见到叶枫快如疾风地出现在叶晨面前，掌刀劈向他的胸膛，快、准、狠，可谓是发挥得淋漓尽致了。

    然而，让所有人都大跌眼球的是，秦尘居然身影一侧，就这样避开了叶枫的攻击。

    怎么可能？

    这是所有内门弟子，乃至几位内门长老心头上浮现出的疑惑。

    叶枫惊愕，不敢相信，只有一道平静的声音响彻耳畔边：“区区玄级神通，你也才修炼至初成阶段，缺陷身法，看似快准狠，实则上飘忽不定，没有疾风之意，破绽百出，你不行。”

    话声落下，一股恐怖的巨力就将他直接打飞了，却是秦尘一记掌刀横劈。

    叶枫如断线的风筝般，整个人重重地撞击在一面山崖石壁上，张口就吐出了一口鲜血，晕厥过去。

    PS:偶尔写一写这种，换换心情，哈哈！

 第122章 秒败

    秦尘看向其他不敢置信这一幕的内门弟子，冷漠吐声道：“这家伙太弱了，换下一个吧，不过，我还是劝说你们最好还是一起上吧，这样倒下来兴许会没有那么丢脸。”

    “老家伙，我才不相信你真的有那么厉害！”

    又有一个三才境内门弟子冲上去了。

    结果一样，很快就被秦尘给打飞了，甚至乎连他如何出手，都不知道，就吐血晕厥了。

    这时，一众内门弟子才稍微收敛起对秦尘的轻视之心。

    一名四象境的内门弟子肃色喝道：“各位师兄弟，可要当心一点，这个老杂役虽然百年岁月才修炼到三才境，但正是因为有着百年时间，才能够不断地苦修，将得很多方面都达到同境界的顶尖地步，所以不要轻视。”

    秦尘撇了撇嘴，他很想说，他压根就没有怎么苦修过，全靠系统送温暖。

    当然，这些话他肯定也不会对外说出去的，只是道：“我还是那句话，你们一起上吧，不然一个一个地上，输得更不体面了。”

    “我来！”

    又有一个三才境内门弟子冲上去，这时已经谨慎了很多，但可惜，再谨慎也无用，被秦尘直接秒败了。

    后来，又有几个三才境内门弟子冲上去挑战，不乏几个三才境巅峰，但最终结果无一例外，都被一招秒败。

    这时候，这些内门弟子才真正发现，这个百年扫地杂役的老家伙，看似只有三才境，但似乎强得有些变态啊。

    “我来吧！”

    一个四象境的弟子上前，神色阴沉，因为多位三才境弟子已经被这个老杂役击败了，现在没办法了，只能上四象境级别。

    虽然有些胜之不武，但既然今日这个老杂役侮辱了所有内门弟子，就只能如此教训。

    唰――

    依旧是疾风步，但比起叶枫快太多了，毕竟也是四象境，而且力量更为可怕，连神通都不曾施展，一拳轰过去，拳劲席卷出可怕的劲风，轰向秦尘。

    所有人都认为秦尘虽然可击败所有三才境内门弟子，但不可能赢得了四象境内门弟子，毕竟境界摆在那里。

    “太弱了！”

    秦尘冷漠地道，像是不耐烦地拂袖。

    轰――

    这名四象境弟子来得快，去得更快。

    整个人都如同炮弹般，直直撞击在一面光滑如镜的山崖石壁上，直接镶嵌石壁上，一道道裂纹呈现蜘蛛网般扩散开去，也让得众多内门弟子的目光刹那呆滞下去了。

    “我靠！”

    “不可能！”

    “这个老杂役，还是一招秒败了四象境的内门弟子？”

    “你们有没有看到，老杂役好像还是一招而已，而且还是很不耐烦的一击。”

    “长老王在上，这是真的吗？”

    ……

    就连几位内门长老都立时瞪大了眼睛，满满的震惊。

    如果秦尘这个老杂役，能够击败所有三才境弟子，兴许还能够用百年打磨所有技巧以及神通说得过去。

    但这他妈是一个四象境的内门弟子，比起三才境强大不知一倍，尤其力量更是增长可怕，放眼在百年前，长老王还没有横空出世前，都有一定资格成为长老了。

    可，就是这么一个四象境内门弟子，连秦尘毛都没有碰到，就被一击扫飞了。

    这就是他们之前冷嘲热讽的老杂役吗？

    哪怕百年修炼还只是三才境，但这种可怕的战斗意识，已经不能以废物来说了。

    相比起来，他们更像是废物多一些。

    这一刻，不少内门弟子脸上都像是火烧地通红，为之前的错误言语感到脸红耳赤。

    这时候看向秦尘已经没有了一开始的藐视，相反，还多了几分尊重之意。

    不过，尊重归尊重，胆敢说他们不是的，还是要惩罚。

    很快，又有一位四象境内门弟子上前，朝着秦尘抱拳，正色道：“内门夏洋。”

    秦尘挑了挑眉，知道这些内门弟子心态变了，开始尊重他，不过，他冷漠道：“来吧。”

    那位夏洋也不在乎秦尘的冷漠态度，也没有第一时间地冲上前，这让其他内门弟子都暗自点头，因为此前出手的那些内门弟子，都是主动出击，然后被直接击败。

    因此，都认为秦尘是属于防守而突击出手类型的修士，因此打算着以不变应万变，让秦尘主动地出手，应该就能找出他的破绽。

    秦尘扬了扬眉，轻叹一声：“其实，你们无论如何都必输无疑！”

    话声留下，他身影消失。

    还没待夏洋反应过来，秦尘已然出现在他面前，手掌按在他胸膛上。

    轰――

    一股恐怖绝伦的巨力刹那扑面而至，夏洋张口吐出一口鲜血，远远地跌落潭水中。

    败！

    众内门弟子顿时纷纷倒吸一口寒气。

    因为他们发现，无论他们主动出击还是以不变应万变的防守，都失败了。

    只能说，这个老杂役太过恐怖了，这真的只是一个三才境吗？

    一时之间，所有内门弟子都不敢上前，此前的种种内门弟子被击败的下场历历在目，让他们都很谨慎，甚至有些害怕了。

    秦尘扫视剩余的内门弟子，道：“我说了，你们一起上。再给你们一次机会，一起上吧，否则，别怪我主动出手。”

    闻言，本来很不屑人多欺负人少的众多内门弟子，彼此相视一眼，最终，都神色沉重地点头，决定了一起出手。

    否则，一对一，除非修为更高的几位五行境宗师的圣地天才，否则一对一，没几人有自信是秦尘的对手。

    至于几位五行境内门弟子，都是候选圣子圣女，以他们的骄傲，不屑于对一个三才境的老杂役出手，哪怕这个老杂役真的很逆天……

    “抱歉了！”

    一众内门弟子朝秦尘开口，虽然万不得已，但也感到一些耻辱。

    “来吧！”秦尘开口。

    顿时，一道道内门弟子的身影冲向了秦尘，呈四面八方包围之势，将他围杀。

    就在这时，秦尘一步踏出。

    轰――

    一股无形而磅礴的骇人气浪，顷刻间以他为中心，轰然炸开。

    所有冲过来的内门弟子，冲过来的身影顿时被气浪重重地撞击，如似一座座山撞向他们，以更快的速度重重地倒飞开去。

    一个个张口就吐血，遭受重击，摔落在远处。

 第123章 他，就是长老王

    这一幕，完全惊呆住了几位内门长老，俱是瞪大眼睛，满是震撼！

    眨眼间而已，所有内门弟子尽数被击败。

    一招而已，甚至没有近身出手，而是凭借一步踏出所产生的滚滚气浪，非但抵挡住剩余的所有内门弟子的进攻，更是扫飞了。

    这哪里是一位三才境修为可以做到的。

    就算是四象境后期，甚至一般的五行境宗师级人物，都不见得可做到。

    毫无疑问，只能说明，秦尘这个废弃皇族、百年老杂役，一直以来都在隐藏实力。

    三才境，只是表象而已。

    “这个当年的废弃十七皇子，隐藏得可是有些深了，不知不觉间，居然修行到这一步。都说他一个三才境修士，再逆天也不可能秒败四象境的那些天才弟子，现在看来，他不止是三才境，很有可能是四象境巅峰，甚至是五行境了。”

    “五行境啊，可称之为宗师，足以担任内门长老，和我们平起平坐了。”

    “老杂役可隐藏得真够深的。”

    几位内门长老都有着惊叹之色。

    远处，因为不屑于人多欺负人少的几位候选圣子圣女人物，此刻都神色有所凝重。

    这个老杂役，一点都不简单啊。

    就算他们这几个候选圣子圣女亲自出手对付这些内门弟子，都不可能比起他更轻松，甚至可以说，这个老杂役从容而自然，看得出来，还没有展现所有实力。

    让几位候选圣子庆幸的是，对方已经是上百岁的老家伙了，就算再厉害，也不可能跟他们争夺候选圣子的资格。

    一招，横扫所有内门弟子，看着遍地都是吐血的内门弟子，秦尘冷漠地道：“之前都说你们是一群废物，现在的我，可否说错？”

    又再被老杂役称之为废物，然而这一次，所有内门弟子都羞耻得脸红耳赤，也无力反驳。

    因为对方说得没错，他们就是一群废物！

    如果不是废物，怎会被这个老杂役眨眼间横扫所有人呢。

    稍微展现出一丁点实力，已经是狠狠地震慑了一番这些内门弟子，如果这些内门弟子知道，眼前的这一切，不过是秦尘所展现出来的就连冰山一角都不到的微末之力，也不知会何等地震惊。

    毕竟，整个太一圣地上下，除了龙主外，无论是谁，都不可能想象得到，这个在圣地上下整整扫地了上百年、兢兢业业的老杂役，被无数长老弟子冷嘲热讽过的废弃皇子，隐藏的真实身份居然站在太一圣地最巅峰、接连灭绝了几个太古强族的长老王。

    完全是天壤之别的巨大身份差别。

    当然，秦尘也不会主动地告知他们知道，对于他来说，目前还是继续苟着吧。

    这些事情，不过是生活中的一些琐事而已，自然不值一提。

    秦尘这番略微展现出一丝力量，也是为了更好地震慑这些骄傲的内门弟子，毕竟自己已经被凌然所选拔为内门弟子，不再是扫地杂役了，以后需要前往内地各地修炼也不会遭遇太多的麻烦。

    如果这样还不行，他就只能够想其他更雷霆惊人的手段，总不能老是因为这些琐事而浪费时间吧。

    秦尘转身离开了，懒得理会因他雷霆出手而逐渐发酵的扫地老杂役是隐藏高手事件。

    “喂，你知道吗，原来杂役院一直都隐藏了一位绝顶高手。”

    “是谁？”

    “秦尘，一个在圣地各处扫地了百年的老杂役啊。”

    “什么？你说那个老杂役秦尘是绝世高手？怎么可能，他要是绝世高手，当初就不会被大秦皇朝给驱逐出皇族了。”

    “是真的，你是不知道，那天老杂役在飞仙瀑上，直接横扫了所有内门弟子，下至三才境，上至四象境巅峰，统统被秒败，甚至乎最后出手，一招解决了剩余内门弟子。”

    “开什么玩笑，他一个老杂役，了不起就是三才境而已，他要是真有这么厉害，早就成为内门弟子了。”

    “不，是真的，当日几位候选圣子圣女都在。”

    “我告诉你们，其实几位候选圣子圣女都被击败了，秦尘一巴掌而已，就击败了他们。”

    “候选圣子圣女都被击败了？他们可是五行境的宗师强者啊！”

    “切，告诉，我知道真相，其实秦尘是七曜境了，只不过一直隐藏不显而已。”

    ……

    “喂，偷偷告诉你，其实秦尘这个老杂役原来是前圣主的关门弟子，就连圣主都要喊他一声师兄！”

    ……

    “震撼消息，秦尘原来才是大秦皇朝的超级天才，只不过太过天才，才被皇室陷害，贬到太一圣地当杂役。不过秦尘太厉害了，现在已经是八荒境尊者了！”

    ……

    “惊人消息，秦尘其实是长老王的关门大弟子，早就成为八荒境尊者多年了！”

    ……

    这件事一开始还好，但到了后面，约传越是偏离事情的根本，不过越传也是越偏向于真相。

    秦尘的确是超级天才，更是跟长老王有关。

    因为，他就是长老王。

    因为强势出手了一次，接下来后，秦尘再度以内门弟子身份出现后，其他内门弟子也不再敢冷嘲热讽，相反，不少内门弟子看向他都颇为尊敬，甚至带着几分敬畏。

    就是几位候选圣子圣女脸色都颇为和善，很是客气，完全没有面对其他弟子的高傲。

    当听到他们背后在议论纷纷的各种传言后，秦尘有些错愕。

    原来不知不觉，他已经成为了陆轩的关门弟子、凌然的大师兄、大秦皇族的超级天才、长老王的关门弟子等等。

    只是，为什么没有人说他就是长老王呢？

    大概是，长老王在太一圣地有着至高无上的地位，甚至乎比起凌然这位女圣主，都更加超然，更加地让圣地上下所有人为之崇拜。

    毕竟，长老王既是强大的圣王，又是大秦皇朝的国宰，更是灭绝了太古万族三大百强大族的大凶，前不久连冥夜圣王这样的太古族圣王都射杀了，地位崇高，就算秦尘这个老杂役被传言得再如何离谱，都无法取代长老王。

    可，他就是长老王！

 第124章 系统的第一次任务

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励’神灵源‘一枚。】

    惯例签到。

    大帝行宫内的神性的确强得过分，秦尘在这里签到了好几百次了，至今还没有彻底耗尽神性，现在还能签到处一枚价值上百万斤灵石的神灵源。

    当然，现在神灵源对他作用已经是可有可无了，就是聊胜于无。

    “都签到了那么多年，就只有在天龙山那里签到过一次提升几个小境界，就不能出现第二次吗？”

    叹了一声，秦尘真想来一次签到升级，直接升级到大圣境，到时候以他混沌大圣，足以俯瞰整个沧澜大陆，横推太古万族了。

    可惜，太难了，修炼越是到了后期，越是缓慢，就算天赋妖孽如他，都闭关修行了上百年，才耗上了圣王境。

    即便如此，如果传了出去，也已然震惊天下人。

    修行两百年就成为圣王，古往今来，都屈指可数。

    传闻，好些古皇大帝耗费了两三百年，才修炼至圣王境。

    秦尘继续在大帝行宫内修行着诸般帝级神通，这些年来持续修炼天荒帝拳、大荒囚天指、天荒八击等帝级神通、准帝级神通，尤其是在过去时间加速流逝的百年岁月中，已经将多种帝级神通修炼至登堂阶段。

    嗷吼――

    嗷吼――

    嗷吼――

    ……

    就在秦尘修炼皇龙伐天这一帝级神通时，突兀间，他修炼至极致，一百零八道始皇龙气都呈现实质化，如似一头头栩栩如生的太古真龙，在周身游弋，散发着惊世级的龙气。

    造极阶段的皇龙伐天！

    如果大秦皇朝的皇族强者见到了，肯定会很震惊，因为不知道多少万年，不曾有皇族族人将帝级神通修炼造极阶段。

    就算是太古时代，也唯有皇族大圣，才能修炼至造极阶段，而且修炼了成千上万年的漫长岁月。

    但现在，秦尘在圣王阶段，仅仅修炼了两百年不足，就达到这一步。

    就在皇龙伐天这一帝级神通修炼至造极阶段时，翁地一声，帝殿内三十三面天碑中，其中一面高达千丈的恢宏天碑，突兀绽放开磅礴的帝光。

    天碑上，一枚枚古老而玄奥的符文都仿佛复活过来般。

    嗷吼――

    伴随着一声充满威严而霸气的龙吟后，只见到这面矗立在最中央之一的天碑，猛烈震动起来，出现了一道伟岸的身影。

    这道头顶通天冠，身披黑色龙袍，体绕一百零八头太古真龙，睥睨诸天，傲凌万古。

    秦尘震惊地看着这道大帝身影，不是千古一帝秦始皇又是谁。

    他坐在马车上，前面四匹头长犄角的天马拉着，那分明是传说中的龙马，不弱于真龙的至尊圣灵存在。

    秦始皇坐于四龙马战车上，手执战剑，冲天而起，身后有着数之不清的神朝大军追随着。

    秦尘震惊地见到了，秦始皇率领的大军，居然是从大帝行宫这里的阵法冲出，那巨大的阵法，构建出一个恢宏无比的天门，贯穿时空，通往了一个无法言喻的浩瀚大世界。

    那个世界中，秦尘隐隐约约间，竟是见到了数之不清的御空修士，漫天飞舞的，竟都是圣境存在，甚至还有超越九天三圣的恐怖存在。

    秦始皇统御无尽大军，从这一方世界杀出，杀向那个神秘大世界。

    突兀，所有的一切画面都消失了。

    大帝行宫内，唯有一道声音徐徐响彻，像是在叹息：“路尽见终极……”

    一声叹息，悠悠万古。

    路尽见终极？

    秦尘震惊，秦始皇这番叹息是什么意思？

    【叮咚――】

    【恭喜宿主，通过将‘皇龙伐天’修炼至造极阶段，激活千古一帝秦始皇天碑帝痕，出现支线任务。】

    【支线任务：宿主在百年内修炼至十方神境，前往无上天。】

    【任务完成，可获得‘荒塔’剩余部分线索。】

    【任务失败，无惩罚。】

    【是否接受？】

    脑海中，响起了系统一如既往的冷漠提示音。

    修成十方神境，前往无上天？

    十方神境，乃是九天三圣后的境界，他自然明白。

    但无上天，又是什么地方？

    最起码，秦尘观阅了太一圣地以及大秦皇朝不少典籍，都不曾发现这个所谓的无上天，到底是什么地方。

    难道是秦始皇率领无尽大军进攻的浩瀚大世界吗？

    还是留下三十三天碑的古今三十三帝与皇的去向之地？

    他不知道。

    只是秦尘获得系统这么多年，还是第一次出现系统任务，而且这个系统支线任务，成功了就奖励荒塔剩余部分的线索，失败也没有惩罚，他自然接受。

    【恭喜宿主，成功接受支线任务。】

    系统提示音再一次出现。

    摇了摇头，秦尘离开了大帝行宫。

    ……

    自从炼制出一套绝品级别的圣王弓箭后，更是射杀了太古族的冥夜圣王，秦尘是炼器宗师的身份顿时广而传之。

    一时间，威名更盛！

    虽然他射杀了冥夜圣王一事引起了巨大动荡，但同样，炼器宗师的身份更让无数势力心动。

    无论炼器师还是炼丹师，自古以来都是极为尊贵的职业。

    尤其能够炼制出绝品级别圣王兵器的炼器宗师，更是让一些本该敌对的太古族都禁不住心动。

    因为他们深深知道，一位炼器宗师的能量到底有多大，哪怕在万族称尊的太古年间，即便是当时卑微无比的人族，只要诞生出一位炼器宗师，都是各大强族为之尊重尊敬，古皇族那等最强古族都要奉为上宾客气以待的尊贵人物。

    何况是当世。

    这些日子以来，陆续有着各大势力的大人物登门造访太一圣地，欲要拜见秦尘。

    目的很简单，其一想跟长老王交好，其二自然是想请长老王出手，炼制一些非凡兵器。

    毕竟，一件好的兵器，对于修士的增幅作用很大。

    尤其是绝品道兵，更是效果惊人。

    自然，是以秦尘如今的身份，不是他们想见就能见到的，一般只能见到凌然、陆轩，甚至很多时候都是太上长老等人亲自接见。

    这些顶尖势力的大人物当见到凌然已然成为八荒境尊者后，也是大吃一惊，惊叹后生可畏，与此同时也表达出了想要拜访长老王的意思。

    只不过凌然都主动地替秦尘给推却在外。

    心知肚明的这些大人物心里遗憾，却没有半点不满，毕竟长老王位高权重，不仅仅只是炼器宗师，更是人族圣王，还是灭绝过多个太古强族的超级大凶，谁敢轻易得罪。

    再一次地请走了这些拜访的大人物后，凌然叹了一声，秦尘出现了，看着她轻笑一声，道：“怎么，你累了？”

 第125章 终于来了

    凌然素来清冷，也唯有面对长老王才会露出一抹笑容，轻摇螓首，道：“也不是很累，只是不太擅长处理这些事情。”

    秦尘自然明白，凌然虽然贵为圣主，但她的出现，更多的是带给太一圣地全新的希望。

    身为紫霞道体这等天生王体，又是获得了紫霞女皇留下的《紫霞通天经》，未来成就不可限量，本该是专心修炼才是，如今却被这些凡俗之事所打扰，影响修炼进度。

    陆轩来了，微微皱眉，旋即轻叹一声，道：“我劝过你多少次了，你虽然是圣主，但不能事事亲力亲为，应该设立一位副圣主，平日间可替你掌管圣地诸多繁琐事务。”

    秦尘也点头，道：“凌然你修炼天赋不错，不能被繁琐俗事所埋没了。似你这等修炼天才，应该以修炼为主，只要你修为足够强，很多事情就能够迎刃而解。”

    凌然眼前一亮：“就像长老王您吗？”

    长老王从一开始出来，就以绝对的修为力压群雄，铲除了赵毅这个魔障，更是镇杀魔尊杨天成，震慑各大不朽传承的群雄，镇杀圣级魔王，覆灭太古强族……

    所凭借的，不正是足够强的修为吗？

    好比不久前，长老王炼制出绝品的圣王兵器，当场击杀了太古族的一位太古圣王，至今依旧安然无事。

    长老王所说的应该就是这个道理吧。

    秦尘也不脸红，很自然地道：“不错，只要你足够强，就无惧一切，哪怕是太古万族胆敢得罪你，一力横推之。”

    “咳――”陆轩假装咳嗽几声，长老王您这不是在教坏凌然吗？

    这话要是传出外界，可是会引起太古万族的怒火的。

    秦尘瞪了陆轩一眼，道：“怎么了，你觉得老夫的话有错吗？”

    陆轩赶紧道：“没错，没错，长老王修为天下无双，的确有这个资格。”

    “算你还知道，什么太古万族，当老夫修为达到了大圣境，直接一力可横推之。”秦尘也不怕，直接说出来，让凌然眸泛异彩，这就是长老王，无惧一切的长老王，但凡覆灭三大太古强族、镇压驯服大鹏皇族古圣的长老王。

    旋即，秦尘瞥了陆轩一眼，道：“陆轩，你年纪也不小了，也好歹是上一任圣主，还是凌然的师尊，现在凌然已经先你一步成为八荒境尊者了，你还停留在七曜境，难道你就不觉得羞耻吗？”

    “……”陆轩眼见火烧到自己身上，顿感自己好惹不惹，偏要惹上长老王，只得无奈道：“长老王，我不及凌然这么有修炼天赋，能够修炼到七曜境巅峰已经很好了。”

    “难怪你不能复兴太一圣地了，就你这种心态。”长老王毫不客气地鄙视了陆轩，旋即看向凌然道：“凌然，你千万不能学你师尊那么废物，不然太一圣地这辈子都休想彻底复兴了，以后你就跟随着老夫身边修炼吧。”

    对于凌然的修炼天赋，秦尘自然都很看重。

    而且，他终究不能时刻都留在太一圣地吧。

    渡圣王天劫时，就看得出来，这颗帝星很大很大，沧澜大陆只是帝星一角而已。

    而且，秦尘还有一个系统支线任务，百年前晋升十方神境，前往神秘的无上天。

    他不可能一辈子都留在太一圣地，当修为足够强大的时候，他就不会继续苟着了，这时候就需要培养出一位足够忠心而且足够强的追随者，帮他坐镇太一圣地。

    龙主虽然很忠心，但始终是龙族，不太适合。

    所以，更合适的应该是凌然。

    凌然又惊又喜，能够跟随在长老王身边修炼，绝对是最好的。

    而且，莫名地有种怦然心动。

    因为很早之前，她就隐隐间猜测出，当初送给她《紫霞通天经》以及化解她天劫道伤的，就是长老王。

    只不过长老王不说，她也不会主动说破。

    陆轩很是羡慕，不过没有妒忌，因为凌然是他一手栽培成长至今的弟子，更多的是一种父女情感，很是欣慰，道：“既然长老王愿意带你在身边修炼，凌然你应该专心修炼，更需要选一位副圣主为你处理世俗事务。如果是没有好的人选，以我来看，陆丰不错，如今也是七曜境，年纪轻轻，虽然资质不如你，未来前途同样不可限量。”

    陆丰，乃是当年圣子赵毅被秦尘击杀后，重新挑选出的圣子，也算是天赋不凡。

    如果在以前的太一圣地，这样的人物注定大放异彩。

    但现在……

    有了凌然这个珠玉在前，如今已然黯然失色了不少。

    当然，修炼多年，在太一圣地的培养下，也成为了七曜境王者，算是不错了。

    闻言，凌然颔首：“陆丰天赋、智慧都不错，而且有正义心。”

    很快，凌然宣布，陆丰成为太一圣地副圣主。

    对此，圣地上下没有多少反对声，虽然陆丰很低调，但修为摆在那里，而且素来也没有得罪其他人，更不会像是前任圣子赵毅那般，为了成为圣主不惜一切。

    最后，陆丰顺理成章，成为了副圣主，并且正式开始，代凌然处理圣地内的诸般繁琐事务。

    自然，经过了秦尘的一番考察后，这个陆丰心性不错，没有赵毅那般偏激，于是也特意出手，帮陆丰的道兵炼制了一番，直接达到了绝品层次，让陆丰受宠若惊，无比惊喜，连是谢过长老王。

    圣峰上。

    凌然就在秦尘身边修行。

    自然，因为这个缘故，秦尘一直都以清辉绕体，不曾暴露真面目。

    他指点着凌然的修行，如同师长般，以圣王境的道行指点，完全是高屋建瓴，往往三言两语，便让得凌然这位新晋尊者醍醐灌顶，对于修行道路上的难题一一迎刃而解，几乎没有多大的难关。

    与此同时，秦尘也会传授一些绝顶神通给凌然。

    自然，如天荒帝拳、大荒囚天指、皇龙伐天等帝级神通，刚猛而霸道，不适合凌然这种女子，因此传授的神通都是相对柔和一些的。

    过去百年签到中，自然也签到奖励了好几种这种类型神通，不一定是帝级神通，但至少是圣级神通。

    同样，也将不死复生术、行界秘术传授给凌然了。

    而且，秦尘偶尔也会炼制一些珍贵丹药，不要钱地让凌然服用，这些丹药不是筑基就是提升修为。

    可以说，某种意义上，秦尘已经将凌然视为亲传弟子那般教导，不过没有收为弟子。

    在秦尘的指点教导以及诸般资源疯狂地堆砌下，凌然的道行进展可谓是突飞猛进。

    接下来短短半年时间内，就接连提升了两个小境界，一下子达到了八荒境三层天。

    修行速度之快，让龙主这个老牌尊者都眼红妒忌了，直接跑过来垂涎着脸，希望秦尘能够赏给他几枚丹药。

    但秦尘无情地赶他出来，气得龙主暗骂他有异性无人性。

    这一日，一如既往平常的，秦尘在圣峰上继续指点凌然修行。

    轰――

    突兀间，天地间的灵气动荡起来。

    遥远的西方尽头，一道磅礴的光柱蓦然冲天而起，如同擎天巨柱般，矗立在天地间。

    天地间，无尽的天地法则被牵引而至，澎湃灵气如同潮汐般地汹涌而至。

    圣峰上，秦尘抬首眺望向了天际极尽处，混沌清辉下，那张俊朗出尘的脸庞上，罕见地露出了一抹凝重之色：“终于都来了么！”

 第126章 太古万族全面归来

    西方极尽处，有擎天光柱矗立，法则汹涌，灵气化作潮汐，惊动八方。

    整片南荒之地都被震动了，屹立在这片浩瀚之地的众多不朽圣地、古老世家等不朽传承，纷纷都被惊动了，不约而同地看向了西方极尽处。

    那是西天之地。

    相似的大道波动。

    继大鹏皇族后，又一古皇族出世了。

    隐约间，见到了一道不怒而威的猿猴虚影从擎天光柱中浮现，手中抓住一杆棍棒，身影与天齐高，似可撑起整片苍茫天地。

    “恭迎斗战圣猿一族出世！”

    沧澜大陆上，有着多个太古族，这一刻，纷纷朝西天方位鞠身行礼。

    斗战圣猿一族，太古皇族之列，丝毫不差于大鹏皇族。

    大鹏皇族中，也有古圣出现，一个个气质不凡，看向那道擎天光柱，丝毫没有行礼，但没有人感到不妥，因为彼此都是古皇族。

    擎天光柱持续了足足半天时间后，这才徐徐消散。

    但那处之地，出现了一座无比恢宏的巨山，高达万丈，大得惊人。

    巨山灵气环绕，法则弥漫，瀑布倾泻，宛若九天垂临，如同仙境般。

    几名高大威猛的巨猿，如同怒目金刚，毛发呈现淡淡金黄色，不怒而威，看向恭迎出世的各大太古族，微微颔首，旋即看向了大鹏皇族。

    大鹏皇尊一位圣王遥相抱拳，道：“斗战圣猿一族的诸位，恭喜出世。”

    一位毛发显得更为金黄的斗战圣猿同样抱拳，道：“让大鹏皇族的诸位久等了。”

    天下震动，斗战圣猿一族出世了，又一古皇族，不知道会给人族带来怎样的局面呢？

    只不过，斗战圣猿一族出世了多日，也没有大鹏皇族那般强势，仿佛只是出世时大动静了半天，随后都很安静。

    有太古时代沉睡至今才出世的人族古圣言称，斗战圣猿一族虽然是古皇族，但太古时代，或许是因为跟人族形体很相似的缘故，这一古皇族从来都没有可以针对过人族。

    甚至斗战圣猿一族太古皇在世，称尊时代中，人族的处境得到了很大的缓解，太古万族也不敢过于针对人族。

    不少人都松了一口气，原来人族在太古时代，还有相交甚好的太古族的。

    不过，太一圣地内，圣峰上的秦尘并没有松开眉宇，因为他凭借对于天地的特殊感知，明显能够感受到，还有可怕的震动正在持续着。

    轰隆――

    天地震动。

    整座沧澜大陆再度发生了颤动。

    异象接连泛现，又有擎天光柱出现。

    而且不止是一道。

    一道道粗大的擎天光柱不断地冲天而起。

    南荒之地、中州之地、北冥之地、东海之地，四大域中，在短短几天时间内，接二连三，都有极致恐怖的气机在绽放。

    古皇族出世！

    而且，不止是一个古皇族，仔细一数，足足七大古皇族，在短短几天时间内，连续出世。

    与此同时，受到七大古皇族出世的影响，顷刻间，足足超过了上千个太古族，也在极短的时间内，直接出世了，引起了前所未有的巨大风波。

    举世震怖！

    太古万族，全面归来！

    昔日，仅仅一个大鹏皇族出世，就造成了无与伦比的恐怖影响了。

    现在，继斗战圣猿一族后，又有七大古皇族同时出世，还有上千个太古族出世，简直就是让整个人世间直接回归太古时代一样，完全不给人族有缓冲的时间。

    须知，本来人族按照最理想的方式，就是太古万族逐一出世，就算同样会给人族将会造成极大的冲击，但借助时间的缓冲，人族也足以在太古万族出世的冲击下，逐渐地镇定下来，并且能够与太古万族对峙，占据一定的主要地位。

    可现在，剩余下来的所有太古族都几乎彻底出世了。

    就没有了相应的缓冲时间了。

    首当其冲，面临着最大冲击的，必然是人族。

    人族的压力，可谓是前所未有的巨大。

    圣峰上。

    饶是秦尘，这一刻亦是神色凝重。

    太古万族，提前全面出世，对于整个人世间，都造成前所未有的巨大冲击。

    这一日，包括大鹏皇族、斗战圣猿一族等先后出世的九大古皇族，突兀都有着磅礴光柱冲天，影响整座沧澜大陆。

    “今日，太古万族全面归来，当主世间沉浮，人族需臣服！”

    有一道高昂而冷漠的声音响彻天地间，让人族为之臣服。

    显然，那是针对人族的敌对者。

    太一圣地中，一道磅礴剑气冲天，喀嚓一声，撕裂开苍穹。

    伴随着一声惨叫声，鲜血染红苍穹，秦尘冷漠的声音响彻而起：“九大古皇族还没有开口，你一个区区小族古圣，有什么资格开口，今日斩你，惩罚你对九大古皇族不尊。”

    世间陡然一片沉寂，谁也没想到，九大古皇族君临世间的时候，这位人族长老王，还敢强势出手，斩太古族古圣。

    但，这位人族长老王素来强势已久，当初就连大鹏皇族的鹏威古圣都胆敢镇压，如今斩杀一位寻常太古族古圣，也并非那么让人惊讶。

    只是，同样也惹来了天下人的瞩目，也有九大古皇族的关注。

    人族不少强者神色激动。

    不愧是长老王，果真强势，这时候还敢出手，是要杀一杀太古万族的凶威，告诫他们，早就不是太古时代，人族强盛，非是他们所能欺凌了。

    斩杀了一位太古族古圣后，秦尘再度开口：“从今以后，谁再敢针对人族，无论是哪个太古族，本座都必然出手斩之！”

    强势的声音从太一圣地中冲出，顿时间，本来不少渴望九大古皇族压制当世人族的太古族，顿时都不怎么敢开口了。

    毕竟，这位人族长老王当真是个百无禁忌之人，连太古百大强族都覆灭了两三个，太古族圣王都斩了一人，现在还是活得好好的。

    听闻，在他背后，可是有人族大圣撑着呢。

    轻易不可招惹。

    但也有古皇族看不惯秦尘的态度，从南荒北域之地传出，冷漠道：“万族沉睡，人族主宰世间很多年，已经够了，如今我等万族归来，重掌世间沉浮，人族也该收敛一下脾气了，尤其是那个人族圣王，你胆敢当着我等九大古皇族出手，你的胆子未免太大了。”

    秦尘丝毫无惧，冲天而起，一股磅礴的混沌圣威汹涌澎湃，弥漫天际。

    他手中一杆荒神戟遥指那个古皇族，强势道：“人不犯我，我不犯人。谁敢犯我，我必斩之，哪怕是古皇族亦是如此！”

    “好，好，好一个人族圣王，胆子当真够大的！”

    南荒之地的古皇族神色冷漠，但旋即就没有了声音。

    秦尘冷笑一声，我胆子的确是大，但你看不爽我倒是过来啊。

    他回到圣峰，继续指点凌然修行。

    几天后。

    突然，

    幽冥族的强者来到了太一圣地，包括两位圣王，十三位古圣，以恐怖的声势，降临太一圣地上空，冷漠的声音响彻在上空：“人族长老王，马上出来授首！”

 第127章 圣王出手

    太一圣地上空，幽冥族诸圣前来，圣临太一，威势浩荡。

    圣地上下，当即被惊动了，众多长老弟子立时出现，神色一变。

    “不好，是幽冥族来了。”

    “嘶――，整整十三位古圣，还有两位圣王！”

    “这，就是太古百强大族前三十的幽冥族底蕴所在吗？”

    “哼，十三位古圣又如何？两位圣王又如何？长老王可不是一般的圣王，而且身后可是有大圣和帝族，何惧他们？”

    太一圣地的一众弟子对长老王推崇至极，即便幽冥族举族前来，整整两大圣王、十三位古圣，他们依旧相信长老王能护住太一圣地。

    幽冥族突然降临太一圣地，并且让人族长老王授首，毫无疑问，这一举动自然也是引来了不少太古万族前来。

    尤其是知道这次幽冥族前来，多半是有着古皇族在暗中推动的，否则当初冥夜圣王殒落之时，幽冥族为何不前来呢。

    这时，这些太古族强者听见太一圣地众人刚才的一翻话后，皆是露出一脸嘲讽：“真是不知者无畏，大圣又如何？我太古万族岂会没有大圣？况且，你人族有帝族，难道我太古万族就没有古皇族，当世已有九大古皇族出世，人族当灭之。”

    有幽冥族两圣王在，之前被长老王灭杀的空冥族和落鲸族所残存的余孽也跑了出来，冲着幽冥族的十三位古圣哀求道：“幽冥族的诸位古圣大人，人族太一圣地的这位长老王凶残至极，灭杀我们两族所有族人，夺取根基和底蕴，还请幽冥族诸位古圣大人能够为我们做主，我们两族必将感恩戴德，永世歌颂幽冥族。”

    幽冥族的一位古圣闻言，道：“尔等放心，即便当下已不是太古，可我太古万族也不是好欺负的，我定让长老王给尔等一个交代。”

    “多谢幽冥族诸位古圣大人！”

    “有幽冥族的诸位古圣大人在，人族长老王今日定当饮恨当场，以证我太古族之威。”

    “哼，区区人族长老王，怎能与幽冥族的诸位古圣大人相提并论，今日必定是他的死期，我落鲸族上千族人的灵魂，也终将得到安息。”

    一个落鲸族仅存的王者，此时更是狐假虎威的冲着太一圣地喊话：“人族长老王，还不快出来领死，难道你想要幽冥族的古圣大人们，踏平你太一圣地不成？”

    看见气势汹汹的幽冥族，太一圣地众人皆是心慌不已，心里疑惑，长老王为何还没出手？

    “幽冥族！你不能动这里！”

    龙主出现，冲着幽冥族十三位古圣冷喝一声。

    “龙族？”幽冥族古圣皱了皱眉，龙族可是最强族之列，不过他很快脸上又是露出一丝冷笑，“龙族小辈，你还护不了他们，你龙族长辈还未出世，我看你还是安分一些吧！”

    龙主脸色阴沉，不过想想也是，即便龙族傲视万古，可幽冥族好歹也是太古万族排名前三十的强族，自己一个小小八荒境的龙族，自然威慑不了他们。

    “人族长老王，我们可没有什么耐心，滚出来受死吧！”

    幽冥族古圣大喝一声，圣威铺天盖世，手掌一动，一只囊括方圆万丈滔天巨手从天际落下，大手缠绕着夺人心神的黑雾，径直的朝着太一圣地打压而去。

    “幽冥族的古圣竟敢真的出手，难道他不怕我圣地长老王镇杀他吗？”

    “这……这就是古圣之威？竟恐怖如斯！”

    “长老王何在？”

    面对如此恐怖的一击，太一圣地的众多弟子惊慌不已，在强大的威压下，不少人竟连迈出双腿逃跑的勇气都没有。

    陆轩神色一变，急忙大喝：“快开护宗大阵！”

    一众太一圣地的长老如同疯魔般爆发，想要开启太一圣地的圣王级护宗大阵，可在圣威之下，他们根本就无法爆发出丝毫战力，就连护宗大阵都无法复苏，只能不屈的大吼。

    凌然见状，通体闪烁着紫霞神光，朝着空中落下的大手打出各种绝世神通，可修为差距实在太大，被巨手反震成重伤，俏脸发白，大口咳血。

    “这就是古圣的强大吗？”

    凌然紧咬银牙，当即拿出一枚玉牌，没有任何犹豫，直接将玉牌捏碎。

    大帝行宫内，秦尘正在三十三面千丈天碑旁修炼各种帝级神通。

    他每当修炼帝级神通之时，总是能看见古之大帝的一些画面，这些大帝似乎都朝着一个地方征伐，秦尘越发好奇，这些古之大帝究竟要征伐何地，竟然需要如此阵容前去。

    要知道，古之大帝的威能可是伸手便可捏碎日月星辰，就算是面对任何敌人，也仅仅只需要一指即可，根本就无需真身前往。

    就在这时，一道神念涌入脑海，秦尘脸色变得低沉，冷哼一声：“没想到这些太古族杂碎还真敢来！”

    话落，秦尘凭空消失，再次出现时，就已经在大帝行宫之外。

    看着那从天而降、缓缓落下的遮天大手时，秦尘不屑的轻哼一声：“区区圣者，也敢在我太一圣地面前逞威作福，简直可笑！”

    大荒囚天指！

    一股滔天圣威陡然爆发，虚空中，一根长达万丈的恐怖巨指拔地而起，和天空中巨手碰上，仅仅一个照面，那只万丈巨手就被生生震碎，彻底炸开，散落漫天圣纹。

    还没有结束，巨指继续朝着天空中幽冥族古圣袭去，恐怖的威能让幽冥族古圣们闻之变色，额头的大汉一颗一颗的往外冒。

    秦尘的大荒囚天指已经修炼倒了登堂阶段，再加上他圣王境的修为，这一指足以斩杀幽冥族除圣王外的所有古圣。

    “人族长老王，休要嚣张！”

    一声大喝，整片天空都被黑雾缠绕，一只比刚才恐怖十几倍的巨手出现，径直落下，和秦尘的这一指碰上。

    “砰！”

    一声炸响，天空中圣纹四溅，空间被震得裂开，露出一片被大道锁链缠绕的虚空。

    巨手和巨指同时湮灭，激荡出一圈足以轰杀八荒境尊者的波纹。

    幽冥族的圣王出手了！

 第128章 横压两圣王

    “我的天！这是世界末日吧！圣王一怒，浮尸百万里啊！”

    “幽冥族圣王大人救命，我们还不想死啊！”

    “长老王救命！”

    ……

    面对如此恐怖的余波，无论是人族还是太古万族一方诸多圣境以下修士，都是跪地祈求，大喊救命。

    秦尘自然不会眼看着人族修士被波及，大手一挥，圣威从天而降，打破虚空，将余波收进了虚空。

    幽冥族圣王同样是出手帮助太古万族化解余波。

    “人族长老王，你多次对我太古万族古圣下手，你真当我太古万族好欺负不成？今日你自断双臂谢罪，我幽冥族可以放你一马，既往不咎！”

    幽冥族圣王居高临下，眯着眼看着体绕清辉的人族长老王，即便是他这样的修为，竟也看不出秦尘的本体。这让他心有顾忌，所以才会改口不要秦尘性命，只要秦尘双手。

    “幽冥族也太嚣张了吧！张口就要长老王自断双手，真当我们人族好欺负？”

    “哼，古圣又如何？圣王又如何，长老王斩杀的少了？如此嚣张，真是作死！”

    “太古万族竟敢如此叫嚣，长老王不要留情面了，直接镇杀就是。”

    “说的对，长老王直接镇杀他就是，我们人族帝族这么多，就算开战，又有何惧！”

    “哼，真当着还是太古时期？我人族早已崛起，但凡有一尊大帝在世，区区太古万族，还不是翻手灭之？就算没有大帝在世，圣地和帝族联手，也不是你们可以阻挡的，长老王，将此等大言不惭之人斩杀了吧！”

    不少人族修士大喝，希冀秦尘斩杀说话的幽冥族圣王。

    毕竟，幽冥族圣王实在是太过嚣张了，彻底激起了人族的怒火！

    要知道，这可不是太古，人族也绝不会再对太古万族卑躬屈膝。

    见人族众人如此滔天战意，早已憋了满腔怒火的秦尘也是露出一丝杀意，大喝：“众愿难违，今日我必斩你泄恨。”

    话落，秦尘飞向星空，在星空中大喝：“幽冥族圣王，还不前来受死！”

    “狂妄！我岂会怕了你！”

    幽冥族圣王也有自己傲气，被秦尘如此挑衅，自然是受不了的，没有任何犹豫，直接破空而去，在星空中和秦尘大战起来。

    两人皆为圣王，皆是苍澜大陆最为强横的存在，两人在星空中交手，不知道打爆了多少星辰，都没有分出胜负。

    “区区人族长老王，也敢妄图与本圣王争锋，让你看看这一招！”

    一声大喝从星空深处传来，明明是正午，可太一圣地的天空却变成了黑色，这是幽冥族圣王在施展大神通，将太阳的光辉都压了下去。

    万道嗡鸣，虚空破碎，恐怖如斯。

    “幽冥族圣王施展出如此恐怖的神通，我人族长老王能抵挡否？”

    “区区神通，有何惧？长老王所会的帝级神通可有不少。”

    “幽冥族圣王又如何？我相信长老王可斩之。”

    即便幽冥族施展出如此恐怖的绝世神通，人族众人依旧相信长老王，毕竟，长老王这些年来所展露出来的战力，可是无敌的。

    “区区登堂阶段的大圣神通，也敢在本圣王面前卖弄，看我如何斩你！”

    长老王的声音从天际传来，紧接着，一头头太古真空在星空长啸，比起威势，可是比幽冥族的绝世神通远要强得多，让观战的人族和太古万族都是眼前一惊。

    “造极阶段的帝级神通！怎么可能！”

    幽冥族圣王发出一声惊吼，紧接着，天空中的黑云消失，所替代的是漫天血色，看上去很是骇人。

    “砰！”

    一只手臂从星空中落下，手臂坠落速度极快，砸塌了太一圣地不远处的一座大山，废墟中激荡出一片血雾，恐怖的圣威和庞大血气之力，让周围的妖族都避恐不及。

    “这是圣王被斩落的手臂？是人族长老王？还是幽冥族的空幽圣王？”

    “手臂上有圣威缠绕，无法窥视，不过却是圣王断臂无疑。”

    “哼！定是幽冥族圣王的，我人族长老王无敌战力，怎会被斩掉一只手臂？”

    “狂妄！空幽圣王乃是太古绝强，战力滔天，这只手臂定是人族长老王的无疑。”

    “尔等睁大你们的狗眼好好瞧瞧，这必定是幽冥族圣王的断臂。”

    “狂妄至极，等人族长老王被斩杀，你们人族就等着被灭族吧！”

    “切，先不说我人族长老王无敌，绝不会败，就算你太古万族要开战，我人族何时惧之？”

    ……

    人族修士和太古万族众人争论不休，摩拳擦掌，各执一词，竟然有着要动手的架势。

    “老祖，这只手臂是何人的？”幽冥族古圣来到另外一名圣王身前，有些不自信的问道。

    幽~圣王眼神一冷，并没有说话，而是划破虚空，气势汹汹的朝着天空杀去。

    “又来一个杂碎！哈哈哈，你两人联手又如何？今日我便大开杀戒，斩你幽冥族两名圣王！”

    秦尘在星空大喝，虽然幽冥族的另外一名圣王也已经参战，可在他如今已是圣王境六层天。

    没错，圣王境六层天。

    在大帝行宫时间加速流逝的百年闭关中，是以秦尘的资质，百年岁月，何止只是从圣境七层天达到圣王境而已，而是继续突飞猛进，直入圣王六层天。

    是以秦尘这等混沌圣王，已然有了比肩圣王九层天的绝世战力。

    就算面对上大圣也不是不能一战，区区两个四五层天都不是的幽冥族圣王，当然只有挨打的份儿。

    圣威震碎了十几颗小星辰，再次斩断了幽冥族圣王的另一只手臂。

    “混蛋，伤我二弟，我定要杀你！”

    幽~圣王大喝，全力爆发圣威，竟施展出一门登堂阶段的古皇神通。

    一时间天地变色，幽冥族神通和秦尘的撼天手对上，谁也不能奈何谁，打得星辰碎裂，大道嗡鸣。

    古皇神通乃是堪比古之大帝的太古皇所创绝世神通，一般只有太古皇族才拥有，幽~圣王施展出如此威力的古皇神通，倒是让秦尘感到一丝意外。

    “太古族的圣王也不过如此，今日我必斩杀你二人，送你们上黄泉路间冥夜圣王！”

    秦尘大喝，周身闪烁大道金光，大手一挥，诸天大道都为之震动，打出一招登堂阶段的天荒帝拳。

    同样是登堂阶段的帝级神通，但在秦尘手中施展出来，远要比起幽冥族的那位幽绝圣王手上施展出来强大得多。

    幽~圣王的古皇神通直接被打得溃散，幽冥族两大圣王也都是被打得大口咳血，半边身子炸裂，染红了星空百里。

 第129章 太古大圣出手

    太一圣地上空。

    天空下起了漫天血雨，血雨蕴含圣王的力量。

    人族强者见状，纷纷祭出宝物和神通，肆意收取这些血雨。

    要知道，这些血雨可是蕴含了圣王的血气之力，若是用来洗髓炼丹炼器，会有着意想不到的结果，乃是真正的宝贝。

    幽冥族的古圣脸色变得难看，没想到自己族内的两位圣王竟然会败得这么惨，看着收集血雨的人族，更是气得牙痒痒，可碍于人族的长老王的无敌战力，他们也只等打碎了牙齿往肚子里咽。

    “人族长老王，你竟然将我们伤得如此之重，古皇族的大圣定不会饶了你！届时，整个人族都要给你陪葬！”

    幽~圣王仰天长啸，眼神中有着滔天怒意。

    从太古到现在，他何等威风八面，身为太古百强大族的族王，从来都是各方顶礼膜拜，甚至可跟古皇族的族王平等交流。

    如今，还是第一次受道如此大辱，竟然连半边身子都被打残了。

    铿锵――

    秦尘拿出一柄圣王器级别的长剑，冷笑：“这些话，你还是死后再慢慢说吧！”

    神通施展，剑意骇人，剑光闪耀星空。

    帝级神通，斩天一剑！

    斩天一剑乃是秦尘在大帝行宫中签到所得，由传说中以剑证道的天心剑帝所创，是真正的大杀伐神通。

    秦尘爆发出绝世战力，挥动圣王剑，斩出一道长达数以万丈的绝世剑气，如同一道滔滔不绝的剑气长河。

    所过之处，数之不清的星辰陨石尽皆破碎、湮灭。

    这一击若是落下，幽冥族两位圣王怕是九死一生。

    “人族，你过了！”

    西天地界突兀传来一道古老的声音，一只漆黑大手从虚空伸出，大手充满密密麻麻的绝世圣纹，所过之处，更是震碎虚空，带来一片荒芜。

    “这是谁的手？太古皇的手不成？”

    “荒唐，太古皇早已经不存于世，怎么可能是太古皇的手，这应该是太古皇族的大圣出手了！”

    “太古皇族的大圣都出手了？长老王可能抵挡？人族大圣又在何处？”

    “大圣之威不可触，长老王即便拥有无敌战力，恐怕也挡不住了。”

    人族众人忧心忡忡的看着虚空，他们在心惊，心惊大圣手段的恐怖。

    他们在忧心，忧心长老王会饮恨于此。

    幽冥族的古圣们则是放声大笑，冲着人族众人一阵挑衅，“哈哈哈，太古皇族的无上大圣已经出手，就算是你人族大圣在此，人族长老王必死无疑。”

    “哼，我太古皇族的大圣已经出手，区区人族蝼蚁，怎能与日月争辉？”

    “今日太古皇族大圣出手，先杀人族长老王，再灭人族，从此之后，世间再无人族！”

    听见幽冥族古圣的话，人族众人被气得不轻，几大皇朝和几大帝族皆是冒火，他们身为大帝后裔，怎能看人族受如此屈辱？

    南荒。

    与太一圣地毗邻相近的端木世家。

    这是，神殿上，一位看上去二十多岁出头的俊逸出尘年轻男子走出，突然祭出一口大道宝瓶，冲天而起。

    轰隆隆――

    宝瓶不朽，一出世就万道嗡鸣，响彻九天十地。

    “太一圣地的长老王，我端木家将帝兵借你，可抵御太古族无上大圣，望你定要斩杀幽冥族两大圣王！”

    年青人大喝一声，抬手一掌，将大道宝瓶推上星空。

    宝瓶一出，顿时间复苏，流溢出丝丝缕缕压盖万古岁月的帝威，席卷而来。

    顿时间，就将太古皇族大圣打出的黑色巨手给定住。

    “极道古兵！”

    “端木世家的吞天帝瓶！”

    一道道惊呼声传出，谁也没想到，此时此刻，人族中竟有极道帝兵冲天而起。

    端木世家，虽然并没建立不朽神朝，但乃是古之大帝留下的帝族世家，丝毫不亚于中州四大不朽神朝，乃是南荒最强大的不朽传承之一。

    只不过端木世家一直都很低调。

    就算是太古万族齐出的年代中，毗邻端木世家的地域也有太古强族出世，不亚于如今的幽冥族，曾俯视人族不朽传承，甚至欲要驱逐端木世家。

    可是那个太古强族有古圣降临端木世家没多久后，很快就被惊退了，不敢再有所妄动。

    此刻，这个帝族世家，终于展现出横压万古的终极底蕴了。

    那位太古皇族的无上大圣也没有继续出手，对于那口流转着亿万重混沌光、仿佛重开天地的吞天帝瓶很是忌惮，唯有身为古皇族，才能知晓那等境界的古皇大帝留下的极道古兵，到底多强。

    “来得好！”

    秦尘大喝，气势高涨，施展行界秘术，展现天下极速，一个闪身来到幽冥族两位圣王身后。

    手持圣王剑，接连刺出了两剑。

    幽绝圣王、空幽圣王等幽冥族两大圣王瞪大眼睛，却再也喊不出半个字出来，因为眉心中，各有一个婴儿拳头大小的血洞贯穿脑前脑后，神魂湮灭。

    眨眼间，幽冥族两大太古圣王毙命，殒落域外星空之地。

    两位圣王的生机逝去，留下两团光华万丈的圣王源。

    然而就在这个时候，两道神魂以迅雷不及掩耳之势逃走，正是幽冥族两位圣王的神魂。

    谁也没想到，幽冥族的两位圣王居然没有完全殒落，但见到那两道圣王神魂，很是虚淡，显然很是虚弱，只是不知道施展了怎样的秘术，逃过了方才秦尘的绝杀。

    为了逃命，已然不惜舍弃苦修了成千上万年的圣王本源与圣王躯壳。

    “想跑！没门！”

    秦尘冷喝，又是拿出弑圣弓，弑圣箭，手臂拉出一轮圆月，弑圣箭散发出耀眼金光，咻的一声，射向幽冥族两位圣王的神魂。

    “鹏大圣，还请出手相救！”

    幽冥族两位圣王急忙开口呼救。

    “混账！尔敢！”

    太古皇族的大圣一声怒喝，响彻整片西天无尽之地。

    只见到，从西天之地中升腾而起一轮煌煌天日般的光团，弥漫着无与伦比的威势，与吞天帝瓶一致，都是传说中的极道古兵，已然复苏，挡住吞天帝瓶的帝威后。

    那只大圣的漆黑巨手再次袭来，打向秦尘射出的弑圣箭，欲要阻挡射杀两大幽冥族圣王。

    秦尘冷哼，他可不想放过幽冥族的两位圣王，大圣又如何？即便是大圣亲临，他也斗上一斗！

    轰隆――

    秦尘长啸，混沌圣体陡然绽放亿万丈光华，混沌帝经在运转，如混沌天帝临尘，一股恐怖绝伦的混沌圣威在爆发，让人变色，远超寻常圣王不知何几。

    这位人族长老王，怎会强得如斯离谱？

    如此修为，怕都快要赶得上九天三圣的大圣了。

    秦尘捏着拳头，施展天荒帝拳，缠绕着混沌圣力迎向太古皇族大圣的漆黑巨手。

    “区区圣王境也敢与大圣争锋，真是找死！”

    西天之地的那位太古皇族大圣不屑一哼，漆黑巨手落下，和秦尘的拳头砰在一起，就像是一个庞然大物和一个小孩对上一般。

    轰――

    域外星空轰然炸开，撕裂开一道道动辄是成千上万里长的空间裂缝。

    就在所有人都以为长老王要身陨的时候，只见到那只漆黑巨手被打得崩裂，化作了漫天的圣纹，让身在西天的太古皇族大圣不由惊咦一声。

    秦尘身影屹立星空中，体绕混沌清辉，无损无缺，惊震人世间。

    “怎么可能？人族长老王竟然挡住了太古皇族大圣，这可是大圣啊！人族长老王究竟是得有多厉害？”

    “我的天，这人族长老王是古帝之子不成？如此战力，我太古万族何人可以匹敌？”

    “太古皇族的无上大圣都亲自出手了，竟还杀不了人族长老王，人族长老王无敌了不成？”

    “末法时代，人族竟然诞生出如此强者，难道人族的气运就如此的好？”

    太古万族心惊不已，皆被人族长老王战力惊到。

    要知道，就算是放眼太古万族当世，恐怕也找不到多少人能在圣王境中与这位人族长老王比肩。

    星空中，秦尘击退太古皇族大圣后，弑圣箭也终于是追上了幽冥族两位神王的神魂。

    可就在弑圣箭即将洞穿俩人神魂的时候，一道黑光惊起，闪烁着古皇之威，竟然将弑圣箭给挡住了。

    “古皇兵吗？那又如何？”

    秦尘冷喝，手掌一招，星空中的宝瓶飞到他的手中。

    宝瓶入手，秦尘顿时感受到莫大的压力，才刚驱使圣威运转，就感觉自己的身体都快要被掏空，没想到驱使帝兵需要这么多力量，难怪端木家只是把帝兵借给自己，而不是直接出手。

    “人族，适合而止，就此休战如何？”

    太古皇族大圣的声音传来，不想再与秦尘交战。

    毕竟，帝兵和古皇兵的碰撞，可不是闹着玩的，一旦全力爆发，就算是毁掉九天十地也不是不可能。

    “想休战？已经晚了，今日，我必斩这两人！”

    秦尘丝毫不留情面，直接全力祭出吞天帝瓶，复苏出了小部分，流溢出更为恐怖的帝威袭来，震裂星空万里星辰。

    幽冥族两位圣王发出一声惨叫，即便是有古皇兵保护，他们也逃脱不了被镇杀的下场。

 第130章 大圣退走

    幽冥族两位太古圣王，哪怕有着太古皇族的无上大圣亲自出手，可终究还是逃不过那一劫，被秦尘直接毙杀。

    举世震怖！

    至此，人族长老王已然斩杀太古族一方三位圣王，而且，都是幽冥族的圣王，其中的幽绝圣王，还是幽冥族的族王。

    “人族，此事我大鹏皇族记下了，他日定会讨还。”

    大鹏皇族大圣冷喝一声，并没有继续和秦尘交手。

    毕竟，秦尘有帝兵护身，就算他乃是大圣，也不能以迅雷之势杀之。

    若是人族大圣再出手援助，吃亏的可还是他。

    “出手的大圣竟然来自大鹏皇族！”人族中有人惊呼一声，露出一脸忧色。

    太古时期，大鹏古皇扶摇直上九万里，掌握世间极速，皇威震慑整个万古，就算是在所有太古皇族里，也是最为强横的存在之一。

    人族长老王与大鹏皇族结仇，日后怕是不会好过了。

    秦尘收起宝瓶，脸上露出一丝苍白之色。

    他并没有受伤，而是催动帝兵的消耗实在是太大了，都快要把他榨干了，还好大鹏皇族大圣退去，否则若是再斗下去，他哪怕有把握退走，但难保不会留下一点什么。

    回到太一圣地上空，秦尘看着充血色的天空，虽然被收取了不少，可圣王的血气之力还有着不少。

    取出一个玉瓶，运转神通，将天空中的血气之力统统装了进去，远处的圣王断手也没有放过，用一个乾坤袋装了起来。

    毕竟，这些圣王相关的东西，可都是炼制圣王丹和圣王兵难得的材料，秦尘自然是不会有一点的浪费。

    做完这些，太一圣地的天空变得明亮，除了一些战斗的痕迹，一切都恢复如初。

    秦尘收起玉瓶和乾坤袋，冷眼看向幽冥族古圣，问：“还战否？”

    虽然仅仅只是三个字，可却是带着浓浓的威胁，声音游荡万里，就算是亿万里之外的北冥、西天、东洲、中州等四大域都是能够听见。

    这番话，同样是传给其他太古族听的。

    幽冥族十三位古圣脸色苍白无比，带着几分绝望。

    此战后，幽冥族再度损失了两位圣王，加上当年被击杀的冥夜圣王，至此殒落了三大圣王。

    这已经伤筋动骨了，而是彻底元气大伤。

    要知道，就算是在太古，圣王境的强者也都是每个族群中的绝顶战力，乃是真的底蕴。

    如今幽冥族一出世就损失了三位圣王，虽然还有十三位古圣，但总体上实力，恐怕会跌出太古百强大族的七十名之外。

    然而这一切的造成者，正是眼前的人族长老王，可就算是大鹏族的大圣携带极道古兵出手，都没能伤到人族长老王，他们这些小小圣者，又有什么底气和人族长老王一战？

    看着幽冥族古圣们一张张敢怒又不敢言的脸，人族众人可是扬眉吐气了一回，纷纷冲着太古万族大喝：“长老王问，尔等还战否？”

    “哼！尔等不是号称苍澜大陆主宰，要灭我人族吗？现在可还敢战？”

    “太古万族又如何？长老王无敌战力，即便是古皇族，依旧可一力横扫，大圣又如何？长老王不惧，我人族不惧。”

    “尔等能战否？还敢战否？”

    ……

    不说是幽冥族，便是其他太古族也憋屈不已，被人族如此嘲讽，终于是忍不下去了，有人陆续开口：“人族长老王，你休要嚣张，我太古万族已经复苏九大皇族，你如此行径是在给人族招惹祸端。”

    “人族长老王，我太古万族中，可是有古皇之子封印到现在，一旦古皇之子解封，任凭你无敌战力，也得流血千里，死在古皇之子的屠刀之下。”

    听见古皇之子封印至今的秘辛，人族众人皆是眼神一惊。

    毕竟，古皇之子可是堪比大帝之子的存在，其战力更是一出生便无敌，乃是有着成就帝位的存在。

    秦尘则是眼神一凝，媲美圣王绝巅的恐怖圣威顿时爆发，说话的几个太古族强者纷纷吐出一口鲜血，脸色苍白。

    他朝太古族诸强冷喝：“任你古皇之子，任你太古皇族，只要犯我人族，虽远必诛！”

    话落，秦尘又是隔空挥出一巴掌，直接将太古族所有人给拍出了太一圣地的地界。

    一众太古族强者敢怒不敢言，皆是拉长一张脸吞声咽气离去。

    “哼，真是一群废物，要不是怕彻底引爆人族与太古万族之间僵硬的关系，真想将幽冥族那些余孽都一巴掌拍死。”秦尘有些惋惜地盯着幽冥族离开的十三位古圣的背影。

    这般话语，也让幽冥族十三位古圣听到了，顿时毛骨悚然，以更快的速度离开了。

    秦尘落到凌然和陆轩等人身旁，看着几人苍白的脸，问：“你们没事吧？”

    “长老王，我们没事，您今日一战，扬我人族之威，甚是解气。”陆轩大笑，一不小心，竟激动得牵动了体内的伤势，咳出一口鲜血。

    九大古皇族出世后，人族受到了太古万族不少挑衅，可始终是敢怒不敢言，大家都是憋了一肚子火。

    今日，长老王击退大圣，斩杀幽冥族两位圣王，可真是解气得很啊！

    秦尘拿出几枚还血清灵丹，分给陆玄、凌然和几位太上长老几人。

    几人服下后，通体散发光芒，伤势瞬间好转了大半，只需要调养几日，便可以痊愈。

    凌然服下丹药后，体内霞光大盛，传出大道之音，宛如一尊神明般。

    秦尘双瞳投出两道金光，透过凌然身体上紫霞神光，半响后轻叹一声：“没想到她竟然将紫霞道体彻底觉醒，现在紫霞道体居然要进化为紫霞神体了。就让我来助你一臂之力好了。”

    话落，秦尘拿出一滴大道泉，打入凌然的体内。

    凌然的身体顿时大放神光，身上的伤势瞬间恢复，而且气机节节攀升，借着这股东风，修为突飞猛进，提升到了八荒境第六层，让一旁的众多太上长老羡慕不已。

    毕竟，修为越是到后面，提升就越发困难，资质不够的人，就算是日日修炼，百年内也很难提升一个境界。

    凌然才突破八荒境短短几年，竟已经达到八荒境第六层，就算是四大皇朝的妖孽，也绝做不到提升得这么快。

    当然，太一圣地最恐怖的还是属秦尘无疑，修道短短百年，就已经达到圣王境，如此恐怖的提升速度，恐怕就算是大帝之子也比之不及。

    紫霞道体虽是王体，可与神体级别的紫霞神体比起来，还是差了一大截的。

    毕竟，传说中的紫霞神体可是能与太阴之体、洪荒圣体所争锋的体质，远不是区区王体可以比的。

    凌然睁开双眸，收起体内的紫霞神光，随即冲着秦尘行了一个叩首大礼，道：“多谢长老王成全。”

    虽然不知道秦尘打进自己体内的东西是什么，但是凌然可以断定，必然是什么了不得的宝贝，否则她的紫霞道体不会这么轻松就进化为紫霞神体，修为更不会一举提升三个境界。

 第131章 前往的目的

    “不用多礼！”

    秦尘笑着一抬手，将凌然隔空扶了起来。

    他是真的替凌然高兴，如今凌然紫霞神体初成，日后修炼速度定会大幅提升，再加上自己的指点，相信突破圣境也不会太久。

    届时，太一圣地就会有圣者坐镇，就算自己不在，也不用担心会有太古万族的宵小上门骚扰。

    此次交战虽然以秦尘斩杀幽冥族两位圣王强者落幕，但太一圣地同样受到了不小的损失，除了大帝行宫外，圣地内的大多建筑都有损坏，弟子和太上长老也大多有伤在身。

    所以在第二日，凌然就宣布召回所有弟子，关闭山门，休养生息。

    秦尘也是没有闲着，将收集的圣王血气之力炼制成丹药交给凌然后，就开始闭关炼化圣王源。

    有了这些血气丹药，太一圣地的好些六合境巅峰太上长老，借此机会下，接连突破到七曜王者境。

    短短三个月，太一圣地的实力就突飞猛涨，足足有十几位王者坐镇，足以比肩四大不朽皇朝。

    这一日，凌然宣布太一圣地重开山门，人族各大势力前来拜访。

    有圣地的圣主，有皇朝的亲王，有世家的太上长老等，都是一方王者人物，当他们看见太一圣地十几位王者齐聚大殿的时候，皆是心头一颤，扪心念叨，太一圣地已经崛起了。

    与此同时，大鹏皇族的无上大圣突然发声，推翻了之前东洲百族大会的约定，要举办万族大会，和人族重新谈判。

    且，大圣开口，要求人族长老王前去大鹏皇族谢罪，否则将会携太古皇兵镇压太一圣地。

    消息一出，天下震动。

    太古万族振奋，因为人族长老王的原因，他们已经憋屈很久了，此次大鹏皇族站出来说话，可谓是大快人心。

    “哈哈！大鹏皇族已经开始清算，人族长老王还有多久的命可活？”

    “哼，人族屡次挑衅我太古万族，恐怕是已经忘了，太古年间，他们都只是匍匐在我太古万族脚下的蝼蚁而已。”

    “此次万族大会，九大皇族都会到场，介时，人族当灭之。”

    “我太古万族已然出世，人族是时候退场了，苍澜大陆，终究得是我们太古万族说了算的。”

    太古万族的各个族内都是发声，皆是声讨人族，妄图灭掉人族，重现太古时的辉煌。

    不过，人族繁衍至今，古今走出了这么多古之大帝，自然是有傲骨，怎会任由太古万族叫嚣？

    人族中，有不朽传承代大圣开口，回应太古万族，自当会前往万族大会。

    可还没有到万族大会的日子，大鹏皇族的鹏大圣就再次放话，声音直冲九霄，大道伴随，整个苍澜大陆的生灵都能听到：“人族长老王，七日内若不前来我族认罪，本座定将亲临太一圣地！”

    这一日，整个太一圣地都不平静，所有人都是提心吊胆，忧心忡忡。

    一些贪生怕死的弟子，更是直接选择退出宗门，逃命而去。

    凌然当日直接出关，并且将太一圣地所有的太上长老和太上长老都叫了过来。

    “圣主，此次放话的可是大鹏皇族的大圣，就算长老王再无敌，也不可能是鹏大圣的一合之敌啊！”

    “胡说八道，大圣又如何？难道我人族没有大圣不成？大鹏皇族又如何？我们太一圣地和大秦皇朝可也是盟友关系。”

    “太古万族可是有九大古皇族，这些古皇族中都有大圣坐镇，若是九大古皇族联手，我人族岂能挡得住？依我看，还是遣散弟子，就此散伙得好。”

    “混账！我太一圣地传承这么多万年，其实你说散伙就散伙的？你若是怕了，自己逃命去就是！”

    大殿上，众太上长老争论不休，一些新晋升的太上长老主张遣散宗门，和老一辈的太上长老争得面红耳赤。

    担任副圣主的陆丰也无法调停，因为他也仅仅只是七曜境修为，与这些太上长老修为一般无二，无法服众。

    凌然看见这一幕，绝色俏颜上神色微沉，她怎么也没有想到，竟有太上长老提出遣散宗门，这让她又气又怒。

    正欲开口呵斥，长老王却是突然出现大殿之上。

    秦尘周身环绕大道，坐在大殿之上散发出阵阵圣威，让正在争吵的几人统统闭嘴，一众太上长老纷纷叩首大喝：“见过长老王！”

    “吵吵闹闹，成何体统？”秦尘低喝，不怒而威，让方才参与争吵的新晋太上长老跪在地上瑟瑟发抖，连大气都不敢喘，害怕长老王追究怪罪。

    “长老王，大鹏皇族……”

    凌然正欲开口告知秦尘鹏大圣要他前去谢罪的事情，可才刚开口，就被秦尘给挥手打断。

    秦尘双眼深邃，气息骇人的坐在大殿上，沉声道：“区区大鹏皇族就把你们吓破了胆，竟还要遣散宗门，谁给你们的胆子？”

    恐怖的圣威激荡在整个大殿，这些妄图遣散宗门的新晋太上长老皆是闷哼一声，咳出一口鲜血，脸呢苍白的跪伏在地上，再不敢胡说八道一句。

    “长老王，这些人我会亲自处理，可大鹏皇族让您去谢罪一事，我们当如何应对？”凌然发问，毕竟牵涉太古皇族和大圣，自然只能由长老王一人定夺。

    秦尘眯着眼睛，嘴角轻笑，道：“让我去谢罪？他们也配？放话出去，五日后，我会亲自去大鹏皇族。”

    “长老王，您这是？”凌然一脸疑惑，不明白长老王究竟是何用意，难道真的要去谢罪不成？可这也不是长老王的风格啊！难道是……

    凌然瞳孔放大，神色大惊，不敢再朝着那个方向想。

    要知道，那可是太古皇族，族内有大圣和太古皇兵坐镇啊！如果长老王真的要如自己想的那般，恐怕整个苍澜大陆的生灵都会为之震动！

    “你们把话传出去就是了，其他的就不用管了。”

    秦尘轻哼一声，留下一句话后，踩着虚空踏出一步，就直接消失在了原地，只留下圣威久而不散。

    没过多久，太一圣地就放出话来，表示长老王五日后到大鹏皇族登门拜访。

    消息一出，整个人族震动，皆是发出质疑。

    “长老王这是怎么了？难道要认怂，臣服于太古万族？”

    “毕竟是太古皇族，竟然让有着无敌战力的长老王都屈服了。”

    “我不相信，一定是消息误传，长老王怎会屈服？”

    “无敌战力的长老王都已屈服，我人族未来堪忧啊！”

 第132章 一人威压太古皇族

    长老王要前往大鹏皇族的消息一出，人族内一片争议。

    有人失望、有人忧愁，有人不相信、有人伤心难过。

    太古万族见到这一幕，心里可是乐开了花，各大种族纷纷传出话来。

    “哼，拥有大圣下无敌战力又如何？在太古皇族面前，还不是得乖乖认罪，人族蝼蚁当是如此。”

    “人族长老王灭我太古万族好几个种族，如今是时候清算了，五日后，就是他的死期！”

    “纵然当今不是太古，我太古万族也当叱咤天下。区区人族蝼蚁，只配摇尾乞怜，若生反骨，必将雷霆镇杀，灭其种族。”

    “人族长老王已经认罪，不久后的万族大会，人族当归还五域，我太古万族将重新成为这方天地的主人！”

    人族各大势力闻言，皆是气愤不已，不少人族不朽传承暗中传信太一圣地，让长老王无惧大鹏皇族，一旦大鹏皇族的大圣出手，人族自有大圣应对，希望长老王站出来发话，不会屈服于大鹏皇族。

    不过至始至终，秦尘都没有站出来说一句话，依旧还是要去大鹏皇族，让人族内怨声四起，皆是指责长老王贪生怕死的言论。

    但也有不少人族修士认为，太一圣地长老王这般决定，必然有着一定的目的。

    五日时间眨眼即过，无论是人族还是太古万族，皆是注视着太一圣地，想看看长老王究竟会不会前往大鹏皇族。

    直到太一圣地升起虚空神台的传送光束，人族众多修士的目光都变得失望透顶，太古万族则是格外的洋洋得意。

    “哈哈哈！没想到长老王竟然真的屈服了，我还以为他会耍什么诡计呢，看来还是我高看他了。”

    “任他再强，不还是人族蝼蚁，在鹏大圣的圣威前，自然是只有臣服的份儿。”

    一个落鲸族王者突然冒头，仰天长笑：“哈哈哈哈，人族长老王命不久矣，我族人的血债终于是报了！”

    空冥族余孽也在这个时候跑出大喝：“我空冥族举族上下的滔天血债，今日终于报仇雪恨，我空冥族将时代铭记大鹏皇族大恩！”

    两人喜极而泣，就像是已经看见人族长老王的人头挂在大鹏皇族的墙头一般。

    周围人族强者看见这一步，皆是气愤不已。

    若不是有太古万族的强者在此，恐怕早就灭杀二人，把落鲸族和空冥族彻底从这个世界上抹除。

    一道道传送光柱亮起，他们都只有一个目的地，那就是西天大鹏皇族的族地，所有人都知道，人族长老王究竟会有什么下场。

    西天。

    核心中域，有着一处占地方圆百万里之广袤浩瀚的百万大山之地，便是大鹏皇族的地域。

    百万大山外围，都是寻常山岳，但越是靠近中央，山岳越是巍峨高大。

    甚至乎，核心处的方圆万里地域中，一座座漆黑的山岳拔地而起，如似擎天巨柱般，动辄数以千丈高。

    但最核心的方圆千里内，却没有山岳，有的只是一棵棵堪比山岳般巨大的参天巨树，高达数千丈、上万丈，比起山岳还要巨大，遮天蔽日。

    此地，名为大鹏林。

    大鹏皇族栖息的山林。

    大鹏林中灵气浓郁，超越外界十倍以上，简直就是绝佳的修行宝地。

    此时此刻，大鹏林前已有多位人族和太古万族诸多强者在此，他们一早就在这里等候，为得正是正在赶往这里的长老王。

    一道霞光从天边闪烁，秦尘的身影瞬息而至，当着众目睽睽的面，出现在大鹏林外，冲着大鹏林深处喊道：“我来了！”

    仅仅只是三个字，所夹杂的圣威却是让整片大鹏林为之一震。

    一旁观看的各方强者心惊不已，太古万族皆是眼神一沉，心里暗惊，三个月不见，这位人族长老王似乎又变强了。

    “啾！”

    一声鹏鸣传来，其声直窜九天云霄，拨云见雾。

    一只双翼展翅开长达千丈的金翅大鹏鸟从九天落下，狂风阵阵，一道金光闪烁，化作一名中年男子，乃是大鹏皇族的尊者，屹立在金光之中。

    金光褪去，中年男子抬首看向了秦尘，没有丝毫的尊敬，冷漠道：“人族长老王，你凶残屠杀落鲸族和空冥族，你可知罪？”

    众人闻言，都是震惊不已，大鹏皇族竟然派出一名八荒境的尊者质问人族长老王，这不就是在羞辱人族长老王吗？

    “哈哈，人族长老王又如何？今日还不是被当众羞辱，不愧是大鹏皇族，扬我太古万族之威，当是如此。”

    “如此羞辱人族长老王，难道就不怕人族长老王发怒？他可不是什么善茬啊！”

    “在大鹏皇族的地盘，人族长老王还敢发作不成？就算他真敢发作，鹏大圣使用雷霆手段镇压了就是。”

    落鲸族王者也是在这个时候站出来狐假虎威的大喝：“人族长老王，你杀我族人，今日就是你的死期。”

    空冥族余孽同时如此，冷声大喝：“大鹏皇族的诸位，人族长老王凶残至极，还请将他就地正法！”

    人族众人闻言，皆是神色一沉。

    人族长老王可是人族拥有大圣下无敌战力的圣王，若是在这里饮恨，对人族可是莫大的损失。

    “聒噪！”

    秦尘吐出两个字，仅仅投去一个眼神，落鲸族王者和空冥族余孽就当场自爆身亡，连发出一声惨叫的机会都没有。

    圣王之威，恐怖如斯！

    “人族长老王，你竟然还敢行凶，难道就不怕我族大圣镇压你？”大鹏皇族的中年男子大喝。

    “过来！”

    秦尘言出法随，空中出现一只缠绕着圣纹的大手，如同抓小鸡崽子一般将大鹏皇族的中年男子抓到了身前。

    “你要干什么？快放开我！”

    中年男子惊声大喝，一双眼睛瞪得比铜铃还大。

    他怎么也不敢相信，人族长老王竟然敢对自己动手。

    要知道，自己身后可就是大鹏林，大鹏林深处可是有大圣和太古皇兵坐镇的，一个人族长老王，他怎么敢的！

    “人族长老王，你这是在作死，我族大圣是不会放过你的。”

    中年男子怒吼，他拼命挣扎，可怎么也不能挣脱抓着自己的大手。

    喀嚓――

    最后，他硬生生被掐断颈脖，化作一只千丈金翅大鹏鸟暴毙当场！

 第133章 大圣亦不敌

    “什么！他竟然杀了大鹏皇族的人！而且还是在大鹏皇族的家门口！”

    “人族长老王这哪里是来领罪的？这明明就是来找麻烦的啊！”

    “他区区一个圣王，竟然找大鹏皇族的麻烦，他究竟是怎么敢的！”

    “我已经感受到大鹏林内有圣威涌动，一定是大鹏皇族的大圣发怒了，人族长老王如此作死，恐命不久矣！”

    太古万族个个心惊不已，大鹏林深处传出一股恐怖无比的大圣之威，整个大鹏古林都爆射出金光。

    只见，参天蔽日的大鹏林中，一道道散发可怕气息的身影迅速出现。

    乍一看，都是一等一的古皇族强者，最起码都是尊者，光是古圣级人物，就足足来了十几位之多，其中包括鹏威古圣这位熟人。

    其中，有三位圣王，不怒而威，比起幽冥族的圣王威严更甚。

    只是，这三位大鹏皇族的圣王、十几位皇族古圣，此刻都跟随在一位枯槁老者身边，落后半步，显得尊敬。

    老者看上去体型枯槁，须发稀少，宛若是行将就木般，然而他的出现，却予在场所有人都一股无与伦比的压迫感。

    在场中，不乏其他太古族的圣王，亦是如此，如泰山压顶般，难以喘过大气来。

    前来的人族古圣中，便有大秦皇朝的日月圣王，此刻神色一变：“不好，是鹏大圣！”

    “拜见鹏大圣！”

    太古族诸强不敢怠慢，当即朝着大鹏皇族的无上大圣行礼。

    人族诸强则是站在一旁远远观望，纷纷为长老王捏了一把汗。

    毕竟，这可是大圣强者，乃是仅次于神灵的强者，纵然长老王是无敌圣王，也不可能是其敌手。

    日月圣王更是传音凝重道：“国宰，这是鹏大圣，大鹏皇族的太古大圣，以前还曾得承过大鹏皇的亲自指导。”

    鹏大圣虽然是太古时代的无上大圣，但世间上关于他的传说还是有很多。

    毕竟，大圣级人物，放眼古往今来，都是惊采绝艳之辈。

    何况这位鹏大圣还是出身于大鹏皇族这等太古皇族，也得承过太古皇的亲自指导过，尤其放眼在当世，绝对是俯瞰整座沧澜大陆五大域的盖世人物。

    鹏大圣一出现便注意到了秦尘，双眸虚眯，虽然行将就木，但虎死不倒威，眸子间宛若是包含万古岁月，洞悉一切，欲要洞穿这个人族长老王的真身。

    然而，那层混沌清辉很特殊，强如他这位太古大圣，竟都无法洞穿。

    的确不是一般的圣王。

    但，他鹏大圣丝毫不放在眼内，不成为大圣，丝毫不入他这等大圣的法眼内。

    “人族长老王，你屠杀太古族多位古圣，镇压我大鹏皇族古圣，今日还敢杀我族人，真当我大鹏皇族无人了不成？”

    鹏大圣不开口则已，一开口就是针锋相对，欲要将秦尘定罪。

    与此同时，他那枯槁如树皮般的苍老身躯内，爆发出恐怖绝伦的大圣威势，让在场所有人都是浑身一颤，感受到无比巨大的压迫感，

    一些修为弱小，如圣境之下的修士，更是颤颤巍巍，连站都站不稳。

    秦尘体表混沌清辉澎湃，过去三个月被他相继炼化了两块圣王源，虽然没有让他突飞猛进，但依旧是更进一步，如今修为已经达到圣王七层天，可称之为超级圣王。

    是以他这等天下第一体质的混沌圣体，战力之强，更是堪比半步大圣。

    此刻一股强绝的气息从体内涌出，轻松挡住了来自鹏大圣的威压。

    秦尘沉声道：“今日我来此，就是来讨伐你大鹏皇族，你若是看不下去，一战即可！”

    一语落下，方圆百里鸦雀无声。

    所有人都不可思议的看着秦尘，不敢相信自己刚才所听见的狂妄之语。

    “人族长老王竟然声称要讨伐大鹏皇族！这简直就是在找死啊！”

    “嚣张至极！狂妄至极！大鹏皇族的大圣为何还不出手？”

    “可恶，人族长老王竟然如此看不起我太古皇族，鹏大圣为何还不将这个狂徒镇杀？”

    “混账，人族长老王嚣张至极，还请鹏大圣出手，扬我太古万族之威！”

    太古族诸强皆是气愤不已，太古皇族乃是太古万族最为尊贵的至高强族，他们怎能忍受人族长老王如此狂妄挑衅，纷纷请求鹏大圣出手镇杀。

    鹏大圣饶是涵养再高，但对于人族素来没有多少好感，还有此前种种原因加在一起，自然也是神色阴沉，冷漠道：“好的很！人族长老王，今日本座必斩你，正我大鹏皇族之名！”

    话音一落，鹏大圣周身道音嗡鸣，神通运转，天地变色。

    十几道金灿灿的锁链从虚空中窜出，朝着秦尘杀去。

    金色锁链通身缠绕大圣级圣纹，锁链上燃烧着金色圣火，所过之处生机寸断，就连天空都灼烧出一道道湮灭虚空的火痕。

    秦尘见状，没有半分惧意，施展天荒帝拳，一拳打出，虚空破碎。

    金色锁链还未近身，就被打得寸寸断裂，化为虚无。

    早就知道这位人族长老王实力不凡，鹏大圣不再留手，将他引入星空，然后全力爆发种族神通，体内传出鹏鸣，激起滔天圣纹，铺天盖地的朝着秦尘轰杀而去。

    大鹏鸟体内留的乃是金翅大鹏的血脉，种族神通更是堪比帝级神通，鹏大圣的这一招，足以轰杀大圣境之下的任何生灵。

    然而就在这时，秦尘周身出现云雾，形成三十三道朦胧而恢宏的大道光镇守己身，如似三十三重世界加身。

    任由滔天圣纹落下，崩碎众多星辰，却也没有伤到他一根头发。

    一个天眼族的族人施展出种族神通，将星空中的画面折现在众人眼前，看见秦尘所施展的三十三重天后，太古万族皆是发出一声惊呼。

    “这是什么神通？竟能挡住鹏大圣的神通？”

    “这还是人族长老王第一次施展如此神通，如此恐怖的防御力，恐怕是堪比太古皇神通的帝级神通。”

    “什么！人族长老王怎么会有如此之多的帝级神通，难道他是大帝之子不成？”

    “帝级神通又如何？岂能挡得住鹏大圣？”

    一名太古万族冷哼，果不其然，鹏大圣再次爆发，浑身闪烁着复杂隐晦的符文，这些符文闪烁着金光，将十万里星空都给照亮，散发出无比恐怖的威压。

    造极阶段的太古皇神通！

    恐怖威压袭来，整片天地都为之变色，即便相隔这么远，在大鹏林观战的人族和太古万族依旧能感受到强大的压迫感，纷纷口干舌燥，汗如雨下。

    “人族长老王，你能死在我族大鹏皇族的太古皇神通之下，也算是你的荣幸了。”

    鹏大圣冷喝一声，随即全力爆发，整片星空又都是暗了下来，大手一挥，将上万道闪着雷霆的圣纹打向秦尘。

    神通施展，雷霆圣纹化作一个牢笼将秦尘禁锢。

    雷声作响，漫天雷霆圣纹彼此链接在一起，化为一只沐浴着雷霆的大鹏鸟，雷霆大鹏鸟发出一声鹏鸣，仿佛是从远古传来，让人听了后眼神迷离，魂不守舍。

    秦尘不敢大意，大圣境修为施展出造极阶段的太古皇神通，可是比之前幽冥族圣王施展的大圣级神通远要恐怖无数倍，即便他现在战力已经堪比半步大圣，若是大意中招，也会被直接轰杀！

    “荒神戟！”

    三十三重天镇守己身，秦尘手持准帝兵荒神戟，宛如一尊战神，和雷霆大鹏鸟战在了一起。

    天荒八击！

    荒灭！

    荒杀！

    秦尘在全力爆发，手持荒神戟接连打出两招准帝级神通，尤其在荒神戟的共鸣下，丝毫不下于帝级神通，战力直逼大圣，竟然将雷霆大鹏压着打，将雷霆大鹏的一只翅膀都生生劈掉。

    “可恶！给我去死！”

    鹏大圣怒喝一声，直接身化是大鹏鸟，挥舞长达十万丈的翅膀，从星空中俯冲而下，携带着恐怖圣威杀向秦尘。

    “杀！”

    秦尘全力催动荒神戟，通体散发金光，接连打出天荒八击后三招，一挥、一挑、一刺，竟将两只大鹏打得节节败退，惊煞众人。

    “人族长老王竟然以圣王之境把鹏大圣逼的如此地步，他究竟是什么人？难道真的是大帝之子不成？”

    “今日若是让人族长老王逞凶，他日万族大会上，我太古万族还有何颜面和人族谈判？”

    “那是什么？将虚空都震塌了，如此威势，难道是太古皇兵？”

    这时，大鹏林深处浮现出一根金羽，金羽通体圣光，有太古皇阵纹在闪烁，所过之处虚空炸裂，正是大鹏古皇所留下太古皇兵。

 第134章 逃

    太古皇兵复苏，震古烁今，整片大鹏林都震动起来了。

    那一根金色鹏羽冲天而起，刹那间破碎虚空，冲上云霄，进入了星空中。

    “我的天啊！”

    “这是大鹏古皇的道兵天鹏皇剑！”

    “人族长老王究竟做了什么，居然逼得鹏大圣动用太古皇兵！”

    “哼！人族长老王战力的确在无敌之列，甚至能够借助准帝兵对决太古大圣，但如今都没用了，因为鹏大圣已经召唤太古皇兵，人族长老王也该到此为止了！”

    “太古皇兵乃是极道古兵，可横压诸天万道，看来鹏大圣是动了真火。”

    “此战胜负已经分出，人族还是准备给人族长老王收尸吧！”

    各方神色大震，但很快，太古万族这一方冷笑不已，有太古皇兵在复苏，即便是十方神境的至强者也得饮恨，何况人族长老王只是区区圣王。

    人族众人则是为太一圣地长老王感到紧张，有人失声大喊：“我人族的极道古兵呢？我人族的大圣呢？难道要眼睁睁的看着长老王死于太古皇兵之下？”

    “为何还不复苏极道帝兵，帝族为何还不出手？皇朝大圣为何还不出手？”

    “长老王无敌战力于世，长老王不能死啊！”

    叫喊声不停，可却是没有一个帝族，一个皇朝出手，他们就像是商量好了一样，全都沉默了起来。

    人族众人皆是露出失望的神情，他们纷纷看向神帝星外的无边星空，一颗颗心皆是提到了嗓子眼，为长老王的处境感到担忧。

    星空深处。

    鹏大圣在爆发，恐怖的圣威笼罩了半边星空，让所有星辰都为之震动。

    天鹏皇剑从神帝星飞来，击碎漫天星辰，漂浮在鹏大圣身前，如似一根巨大的金色鹏羽般，散发着丝丝缕缕压塌万古虚空的极道皇威。

    传说，天鹏皇剑乃是大鹏皇昔日证道称皇之际，一身鹏羽更迭脱落，蜕变出帝级鹏羽。

    脱落的一身准帝级鹏羽，被大鹏皇以无上禁忌手段与昔日伴随成道的战剑合一，祭炼而成如今的鹏羽战剑，拥有着斩断万古岁月的无上皇威。

    鹏大圣本就强大无匹，号称当世最强大的存在之一。

    秦尘这等混沌圣王，拥有匹敌半步大圣的恐怖战力，尚且需要借助荒神戟这等准帝兵才能击伤鹏大圣，如今鹏大圣动用了极道古兵，秦尘本来占据的优势顿时失去了。

    “人族长老王，是我小瞧你了，你竟然还有准帝兵傍身，难怪敢挑衅我大鹏皇族，不过在太古皇兵面前，一切都将湮灭。”

    话音一落，鹏大声全力催动太古皇兵，天鹏皇剑金光更甚，周围万道臣服，太古皇威袭来，整片星空都被定住。

    秦尘全力催动荒神戟，这才勉强挡住天鹏皇剑的太古皇威。

    可天鹏皇剑乃是真正媲美极道帝兵的太古皇兵，而且鹏大圣的修为也远超自己，这一战若是打起来，自己恐怕会必败无疑。

    “缚！”

    鹏大圣大喝，天鹏皇剑发威，打出一道赤金色的大道锁链，大道锁链蕴含极道之力，一旦触之，十方境强者都得饮恨。

    秦尘不是一个喜欢冒险的人，既然他敢来大鹏皇族，自然也是考虑过大鹏皇族的太古皇兵。

    宇宙嗡鸣，虚空碎裂，一柄龙纹剑刺破虚空，悬浮在秦尘身前，龙纹剑刃上的龙纹栩栩如生，一声龙啸传来，龙纹竟活了过来，化作一条五爪金龙，缠绕着的龙纹剑身。

    龙纹剑乃是秦尘从大秦皇族借来的帝兵，乃是千古一帝秦始皇所留下的天子剑。

    传说天子剑一怒，可斩断山河亿万里，可破灭九天诸国，说得正是这柄剑。

    “斩！”

    秦尘低喝，全力催动极道帝兵，天子剑自主运转，斩出亿万丈剑气，破灭万千星辰，直接将天鹏皇剑打出的大道锁链斩断。

    “什么！你竟然带了极道帝兵！”

    鹏古圣大惊，他万万没有想到，人族长老王竟然带了极道帝兵，有极道帝兵护身，自己今天还怎么杀他？

    “我人族有诸多帝族，借一件极道帝兵有何难？你屡次招惹我，是时候和你清算了。”

    秦尘冷喝，服下一枚圣王丹，这枚圣王丹乃是他签到所得的极品丹药，即便重伤，也可以瞬间恢复战力。

    丹药入口即化，催动天子剑所消耗的力量再次补足，秦尘的状态再次回到巅峰。

    与此同时，他一声长啸，施展出《混沌帝经》中记载的提升秘术，气机顿时间节节攀升，修为一下子就达到了圣王九层天，而战力更是刹那间打破了圣王与大圣之间的桎梏。

    战力上，秦尘真正意义上地拥有了大圣级战力。

    否则，在双方都有极道帝兵的情况下，鹏大圣的大圣级战力，会是碾压性优势。

    当然，这等提升秘术也有副作用，将会虚弱一段时间，但如今不得不动用了。

    天子剑自主运转，传出金龙咆哮，剑意笼罩真个星空，附近一些荒废的小行星更是直接炸开。

    这就是帝威，即便不发作，也足以毁灭一界，完全不是人力可以抵挡的。

    两者在域外大战，无比激烈，动辄间就撕裂开一道道长达千万里的空间深渊裂缝。

    如果落在沧澜大陆上，足以将南荒之地这样的浩瀚大陆给击沉了。

    这，就是极道古兵的无上威势，也是两位大圣级存在对决的大恐怖。

    轰轰轰轰轰轰――

    双方厮杀了十几次，每一次的碰撞都崩灭成片成片的星域，炸开了诸多星辰。

    这般对决下，饶是鹏大圣这等大圣级强者也损耗严重，他冲着秦尘大喝：“人族长老王，极道古兵催动可是要付出极大代价的，不如就此停手如何？”

    “这点代价，我付得起！”

    秦尘不屑，虽然极道帝兵每次运转都差点将他掏空，但他同样也是炼丹宗师，有着不少的顶级丹药补充，这些消耗，对他来说根本就不算什么。

    但鹏大圣可就不一样，他虽然也有着不少丹药底蕴，但是这些丹药和圣王丹比起来可是要差得不少，对他来说，简直就是杯水车薪，若是再继续斗下去，即便他有大圣修为，也是拼不过秦尘的。

    “可恶！人族长老王，你真要不死不休不成？”鹏大圣怒喝，连续催动太古皇兵，他的脸色露出一丝苍白，损耗严重，他已经不敢再和人族长老王再继续拼下去了。

    可秦尘此次大费周章的借来极道帝兵，自然不会轻易放过鹏大圣，吃下一枚圣王丹再度恢复了好一些，再次催动天子剑发起攻势，冷声道：“你三番五次招惹我，应该知道会是这个结果。”

    看见秦尘如此果决，鹏大圣怂了，他乃是大鹏皇族的仅存不多的大圣，可万万不能折在这里，于是全力催动天鹏皇剑，将天子剑的攻势挡住，随即身化一只十几万丈的大鹏鸟，朝着大鹏林急速逃去。

 第135章 第二位皇族太古大圣

    “想逃？”

    秦尘眼神一凝，混沌圣力汹涌澎湃，朝着鹏大圣投射出手中的荒神戟。

    荒神戟乃是准帝兵，在秦尘的催动下，直接定住了一方天地，让施展了极速的鹏大圣慢了下来。

    明明是大鹏皇族的太古大圣，本体鹏翼一振，更可瞬息间跨越十万八千里，但现在却慢得可怜，甚至比不上八荒境的修士。

    “圣王箭，圣王弓！”

    秦尘心念一动，两件绝品级别的圣王兵出现在手中，弯弓搭箭，全力爆发，一箭射向远处逃窜的鹏大圣。

    “可恶！”

    感受到身后凌厉的攻击，鹏大圣怒吼一声，在荒神戟的镇压下，天鹏皇剑又有天子剑的牵制，自身又被荒神戟所定住了，这绝品圣王箭又是被拥有着大圣级战力的秦尘所射出，一旦被击中了，他虽然很难被击杀，但必然遭受可怕重创。

    情急之下，他施展秘术，长达十几万丈的庞然身躯突然炸开，不过他的身体也躲过了荒神戟的锁定，极速之下，眨眼间就窜入了大鹏林。

    大鹏林闪烁着千万阵纹，其中不乏有太古皇留下的帝纹，这些阵文形成一片屏障，圣王箭落下，轰然炸开。

    恐怖的毁灭之力淹没了整个大鹏林外，足以让大圣都重创。

    但一切毁灭涟漪消散后，大鹏林安然无缺，太古皇留下的阵纹完全抵挡住了。

    秦尘轻叹一声，不愧是太古皇，乃是比肩古之大帝的极道存在，所留下的没有一点是简单的。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕，他们怎么也不敢相信，有着太古皇兵在手的鹏大圣，最后竟然败了，而且还是败给了一个修为远不如他的人族长老王。

    “人族长老王怎么会有极道帝兵？鹏大圣怎么会输？”

    “可恶，人族长老王当真无敌了不成？”

    “这可是大圣强者啊！还有太古皇兵，怎么可能会败？”

    “人族有长老王崛起，我太古万族危矣！”

    “人族长老王有如此战力，太古万族何人还能与之一战？”

    太古万族纷纷埋下高傲的头颅。

    这一战，他们彻底没有了太古时期的骄傲，人族长老王的无敌战力，让他们感到惶恐不安。

    反观人族，在长老王获胜后，原本忧心忡忡的他们彻底反转，所有人又都是扬起了嘴角，大声赞叹：“长老王竟带着极道帝兵前来，难怪敢征伐大鹏皇族！我们之前还真是白担心了，无敌战力的长老王，怎么可能会屈服呢？”

    “我人族有长老王在，何惧太古万族？”

    “长老王如此战力，如此天资，即便太古皇之子复苏了又何妨？长老王皆可一力战之。”

    “幸好，长老王乃是我人族之人。”

    “此战之后，万族大会上何人还敢欺我人族？”

    星空中，鹏大圣逃走后，天鹏皇剑便安静下来，缠绕着太古皇威悬挂在星空之中。

    秦尘没有胆大得去夺太古皇兵，毕竟，这可是堪比古之大帝的太古皇，给后人所留的极道古兵，若是外族人敢染指，即便无人催动，恐怕也会自主复苏，将其镇杀！

    秦尘收起收起天子剑和荒神戟，踩着虚空，在人族一片赞叹声与太古万族各方强者敬畏的目光中，从天而降，回到大鹏林上空。

    太古万族看见他，不由自主的后退，不敢和这尊凶神对视。

    “大鹏皇族，你不是要我来领罪吗？出来一战！”秦尘冷笑，服下一枚十阶圣王丹药后，顿时间神力恢复了不少，体内散发出恐怖的圣威，笼罩着整个大鹏林。

    荒神戟更是遥指大鹏林，无所畏惧。

    “可恶！人族长老王未免也太过嚣张了，难不成他还想堵大鹏皇族的家门不成？”

    “我受不了，我太古万族已经复苏九大太古皇族，若是有太古皇族和大鹏皇族联手，即便长老王有极道帝兵也可镇压。”

    “我这就去其他太古皇族，请求大圣出手镇压！”

    一只八荒尊者境的大鹏鸟从大鹏林中振翅飞出，想要前往其他太古皇族搬救兵，可它才从飞出百米不到，恐怖的圣威就将其定在了空中。

    “小鸟，你想去哪里啊？”秦尘抬手问。

    大鹏鸟浑身一颤，有些后悔做这个出头鸟，如今被这尊凶神盯上，自己还能有活路，哭丧着鸟头说道：“我就回家看看，您继续，不用管我的。”

    “戏还没有结束，你回什么家！”

    秦尘大手一挥，大鹏鸟倒飞了回来，重重摔在地上，砸出一个大坑，眼冒金星，七荤八素的躺在地面上。

    “长老王大人，我错了，我绝对哪也不去，你就放过我吧！”大鹏鸟苦苦哀求，一把鼻涕一把眼泪的举着一对翅膀给秦尘作揖，样子十分滑稽。

    秦尘一巴掌拍死了它，且从系统空间拿出黑夙鼎，一口大黑鼎立在地上。

    他拿出一些宝药放了进去，让一旁观看的众人有些摸不着头脑，直到秦尘拿出之前被他拍死的大鹏鸟尸体，所有人才猜到秦尘想要做什么。

    “他……他不会是想要吃了这大鹏鸟吧？”

    “奇耻大辱啊！人族长老王都已经这样做了，如果大鹏皇族还不做些什么，以后还有何颜面自称古皇族？”

    “爷爷忍得了，奶奶忍不了，叔叔忍得了，婶婶忍不了，在别人家门口吃别人的族人，这也是人干的事儿？”

    太古万族皆是被气得不轻，可碍于人族长老王的威势，也只敢躲在人群中低喝，只能眼睁睁的看着秦尘做出如此人神共愤之事。

    秦尘用灵力托起千丈大鹏鸟，然后点燃道火，将大鹏鸟身上的羽毛烧掉，可有一根羽毛却是连道火都无法点燃，这跟羽毛散发金光，乃是这只大鹏鸟的本命金羽。

    大鹏鸟体内流着的是金翅大鹏的血脉，一出生就会孕育出本命金羽，乃是他们的先天法宝，随着修为的提升，本命金羽的品质也会提升。

    虽然这只大鹏鸟只有八荒境的修为，但这本命金羽可也是不可夺得的宝贝，传说中的五禽扇，可就是由五根本命金羽炼制而成，威力很是惊人。

    以秦尘的炼兵天赋，只要材料够，他有把握炼制出传说中的五禽扇。

    收起金羽，秦尘指尖一划，从大鹏鸟的翅膀上切下一块大肉，用灵泉洗过后，就放入黑夙鼎中炖煮。

    “哼！大鹏皇族流淌着金翅大鹏的血脉，肉身水火不侵，想要炖熟它的肉，根本就不可能！”

    一个太古万族的人冷哼一声，然而他的话音刚落，一阵肉香就从黑夙鼎内传了出来，说话之人顿时一脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过他还是嘴硬说道：“炖熟了又如何，大鹏皇族的族人虽然不是金翅大鹏，但都称得上是混沌魔种，肉身无双，就算真的炖熟了，其肉也比仙铁还要坚硬，大圣都难以下咽。”

    众目睽睽之下，秦尘从黑夙鼎里夹起一块大肉，有滋有味的咀嚼起来，仅仅一会儿功夫，就将一锅大鹏肉吃得干干净净。

    “噗嗤！刚才是谁说大鹏肉无法炖熟，无法下咽的？”

    “笑死我了，不是说肉比仙铁还要坚硬，大圣都难以下咽，长老王表示还没吃够啊！”

    “什么太古皇族，什么混沌魔种，还不是只能沦为长老王的口腹之中。”

    人族众人一片嘲讽，一些人更是乐得抱着肚子打滚，让一群太古万族脸黑不已，悔恨自己多嘴多舌。

    大鹏林内，大鹏皇族的高层也终于是看不下去了，再次走出一位大圣，冲着秦尘大喝：“人族长老王，你过了！”

 第136章 欲进大鹏林签到！

    一位身穿神袍、威严不阿的中年男子走出，体绕璀璨金辉，脚踏虚空，从大鹏林深处走了出来。

    他的气息极其恐怖，与鹏大圣比起来，竟是有过之而无不及。

    “又是大圣！”

    “大鹏皇族不止一位大圣，这怎么可能，即便是太古皇族，也不应该留下过多的大圣才是！”

    人族一方惊呼。

    “这位是鹏箜大圣，没想到他竟也自封到了现在。”

    “原来是太古年间叱咤风云的鹏箜大圣，当年比之鹏大圣还要威名赫赫，曾横压过一个时代，这下人族长老王可嚣张不下去了。”

    “鹏箜大圣早在太古年间就是无敌与世的盖世强者，如今自封到现在，世间已是无人可敌，人族长老王当灭。”

    “鹏箜大圣，人族长老王凶残至极，还请出手镇压！”

    太古万族见到鹏箜大圣后，纷纷扬起嘴角，露出得意的笑容。

    他们相信，这位名震太古年间的强者，一定可以灭杀人族长老王。

    鹏箜大圣并没有理会众人，眸光落在秦尘身上，刚才自然也曾见到了这位人族长老王的可怕，就连族内鹏大圣持掌太古皇兵的情况下，也被击败。

    虽然也有疏忽大意的缘故，但同样，这个人族长老王很妖邪，非但有极道古兵，还有准帝兵，并且能短时间内发挥出大圣级战力，丝毫不能小瞧。

    没想到当世人族中，竟然走出了这样一个妖孽。

    鹏箜大圣感到几分忌惮，对于这等妖孽，除非有绝对把握击杀，否则能不得罪，就不能够得罪，便道：“人族长老王，你若是就此收手，我大鹏皇族可以既往不咎，从此井水不犯河水。”

    “既往不咎？”秦尘冷哼，神色有些不悦，“莫要忘记了，本就是你大鹏族三番四次招惹我，现在想要息事宁人，我可不答应。”

    鹏箜大圣皱眉，没想到人族长老王的态度竟然如此强硬，若不是忌惮人族长老王的极道帝兵，恐怕他早就出手将其镇压了。

    虽然大鹏皇族也是有太古皇兵的，但对拼极道帝兵的代价实在太大了。

    如今大鹏皇族才刚出世不久，花如此代价去对付一个人族长老王，显然是不值当的。

    于是语气稍微平和了一些，鹏箜大圣道：“你想要如何？”

    秦尘眯着眼睛，摸了摸自己的下巴，笑着说道：“如果你将你大鹏皇族的极速秘法给我一观，再给我五根圣王级别本命金羽，我倒是可以既往不咎，与你们和平相处。”

    此话一出，太古万族顿时炸开了锅，一个个气得吹胡瞪眼，在远处大声叫骂。

    “人族长老王你莫要太过狂妄，鹏箜大圣已经出世，你以为自己今日还能活着离开？”

    “竟然还企图染指急速秘法和圣王本命金羽，真是胆大妄为，真当我太古皇族好欺负不成？”

    “鹏箜大圣，不要再和人族长老王多言，直接镇杀他就是。”

    “狂妄至极，狂妄至极！如此羞辱我太古皇族，真当我太古万族是软柿子不成？”

    “请鹏箜大圣出手镇杀人族长老王！”

    秦尘眼神一冷，身上气息突然爆发，圣威袭来，嚷嚷的几个太古万族当场就被镇杀。

    现场顿时安静了下来，其他太古万族再不敢发出一点声音。

    人族众人心惊不已，没想到长老王竟然如此强硬，鹏箜大圣在场的情况下还敢继续出手，不由得心中一叹，不愧是长老王！

    鹏箜大圣眼神一沉，人族长老王身藏极道帝兵，今日大鹏皇族算是吃了一个暗亏。

    若是再让人族长老王继续闹下去，以后大鹏皇族还有何颜面面对太古万族？

    “圣王金羽可以给你三根，算是这些年来得罪你的赔偿，但极速秘法你想都别想，这已经是我大鹏皇族的底线，如果你还要继续闹下去，我保证，就算是极道帝兵也保不住你。”

    鹏箜大圣冷哼一声，做出了最后的让步，若是人族长老王还不知进退，即便是付出再大的代价，他也会将其镇杀。

    秦尘则是有些失望，没想到大鹏皇族这么小气，才拿出区区三根圣王金羽。不过他也知道这已经鹏箜大圣和大鹏皇族最后的底线，于是只能无奈答应了下来，毕竟苍蝇再小也是肉啊！

    看着秦尘这番无奈的模样，鹏箜大圣被气得牙痒痒，为了尽快送走这尊瘟神，鹏箜大圣没有任何犹豫，立即传信给大鹏林深处，让人将圣者金羽拿来。

    没过多久，三根圣王金羽从大鹏林深处飞出，漂浮在秦尘眼前。三根圣王金羽散发薄弱圣威，其主人修为绝不会超过圣者两层天。

    秦尘憋了瘪嘴，心里直呼大鹏皇族抠门，然而就在他收下圣王金羽的时候，系统的声音突然出现在脑海。

    【检测到前方蕴藏着强烈神性！】

    强烈神性！难道是前面的大鹏林？

    秦尘心头一紧，没想到无意中又发现了一处签到的宝地，可大鹏林乃是大鹏皇族的地盘，自己想要在这里签到，恐怕得是困难重重。

    “拿了东西就走吧！这里并不欢迎你！”鹏箜大圣沉哼一声，下逐客令让秦尘快点离开。

    秦尘搓着掌心笑了笑，说道：“听说大鹏林乃是大鹏古皇得道之地，大家都知道，我对大鹏古皇可是推崇至极，既然来了这里，还望鹏箜大圣可以带我到大鹏林转转。”

    听见秦尘的话，所有人都是翻了一个大白眼，露出满脸问号。

    谁是大家？

    携带帝兵将鹏大圣打得身受重伤，差点将其击杀，这就是对大鹏古皇推崇至极？

    就算是人族，众人也都是眼皮一跳，心想，长老王能不能找一个好一点的借口，这么扯淡的借口，谁信啊？

    鹏箜大圣则是脸皮一抽，没想到秦尘竟敢如此冒犯自己，憋着一肚子火气，冷喝道：“人族长老王，你若是要出尔反尔，可也就别怪我不客气。”

    说话间，鹏箜大圣的气息爆发而出，恐怖的大圣威袭来，大道都在嗡鸣。

    所有人都被可怕的威压笼罩，皆是心头一惊，不愧是太古间就无敌于世的强者，真是恐怖如斯。

    “鹏箜大圣，你先别着急啊！我就只是想进去看看而已，只要你答应，我可以答应出手给你大鹏皇族炼制一件圣王兵，如何？”

    秦尘轻笑，知道事情不会这么容易，但是他也非常清楚这个世界的行事准则，直接抛出炼制圣王兵的诱惑。

    鹏箜大圣眼神一惊，闪过一道精光，显然是有些动心了。

    毕竟，圣王兵乃是真正不可多得的宝贝，每个势力的底蕴，更何况还是绝品圣王兵！

    即便大鹏皇族这样威震太古的太古皇族，族中也只有屈指可数的圣王兵而已，绝品圣王兵更是仅有一件。

    犹豫之下，鹏箜大圣试探的问道：“你当真只是进去看看？”

 第137章 大鹏皇族祖地签到！

    “鹏箜大圣真的要带人族长老王进入大鹏林？”

    “人族长老王可是答应帮大鹏皇族炼制一件绝品圣王兵，况且人族长老王只是去看看而已，是我，我也答应！”

    “只是进去看看？哼！人族长老王哪有这么好心，指不定在图谋什么！”

    “有鹏箜大圣在，而且大鹏林可是大鹏皇族的祖地，人族长老王就算图谋什么恐怕也不会得逞，免费得到一件圣王兵，何乐而不为呢？”

    一群太古族强者再次默默交谈了起来，不过因为之前的教训，没有人再敢叫嚣人族长老王。

    人族这边，一群人也很是懵逼，不明白长老王究竟有何打算，甚至不惜答应给大鹏皇族炼制一件圣王兵。

    要知道，人族的一些名门圣地，可是连一件圣王兵都是没有啊！

    “鹏箜大圣放心，我就只是看看。”秦尘没有理会任何人，笑着回应鹏箜大圣。

    看见秦尘如此模样，鹏箜大圣怎么也放心不下来，毕竟，这货一看就不是个吃亏的主，不惜用一件圣王兵做代价，也要让自己带他进入大鹏林，怎么可能会没有图谋？

    可即便如此，鹏箜大圣也不愿意错过一件圣王兵，于是在千思百虑之后，还是决定答应下来，大不了自己多盯着一些就是。

    鹏箜大圣沉声道：“我可以带你去大鹏林，不过，你若是有任何不轨的举动，我都绝不会放过你。”

    “没问题！”秦尘拍着胸脯保证。

    看见秦尘答应得这么爽快，鹏箜大圣心中上当的感觉更甚，不过事已至此，他也只能带着秦尘朝着大鹏林深处飞去。

    禁制阵纹打开，秦尘在鹏箜大圣的带领下进入了大鹏林，并且在一棵足够万丈高的参天大树的树干上驻足。

    大树非常的大，直径恐怕足有千丈，就连秦尘脚下踩着的树干，直径恐怕都得有百丈之巨！

    树干上修有不少洞府，都是大鹏皇族的族人居住洞府。

    秦尘看向远处，发现大鹏林深处皆是这样大树，这些大树的树干彼此错落，一眼看去，倒是有些像人族的小村落。

    “这就是我大鹏皇族栖息的地方，这些大树都是天地灵木，可以自主聚集天地灵气，在这里修炼，比外面快上百倍不止。”鹏箜大圣轻哼一声，开口为秦尘介绍着大鹏林。

    秦尘感应了一下这里的天地灵气，果然如鹏箜大圣所言，灵气非常浓郁，比太一圣地的灵气还要浓郁好几倍，大鹏皇族之所以可以称霸太古，与大鹏林应该有密不可分的关系。

    “鹏箜大圣，我对大鹏古皇可谓是推崇至极，不知他是在哪里得道了啊？”秦尘开口询问，并没有忘记自己来这里的目的。

    鹏箜大圣无语，自然是不相信秦尘的话，不过看在圣王兵的份儿上，还是带着秦尘来到了大鹏皇族的圣地。

    这是一棵金色的古树，古树的个头仅仅只有的其他大树的三分之一，不过却通体环绕着道痕，仔细聆听，还能听见古树内部传出清晰的大道之音。

    “这里乃是我族圣地，也是我族皇祖，大鹏古皇的得道之地，你的要求我已经满足了，现在是不是该给我族炼制圣王兵了？”鹏箜大圣问。

    秦尘注视着金色古树，脑海里响起系统的提示音。

    【叮咚――――】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘此行正是为了签到，自然没有任何犹豫的在心中默念：“在这里签到！”

    下一刻。

    【恭喜宿主，签到大鹏古皇得道之地成功，获得金鹏道火！】

    听见系统的声音，秦尘有些懵，自己花费炼制一件圣王兵的的代价，就换来一团道火？

    天地间，火焰分为普通明火、由灵气点燃的灵火、诞生于天地间的异火和蕴含大道的道火。

    这些火焰中，以异火与道火最为恐怖和珍贵。

    不过，道火也分强弱，圣者境后，随手便可以召唤出道火，这样的道火仅仅蕴含了微末大道，威力虽强过灵火，却远不如异火，也并不是很珍贵。

    秦尘可不想白忙活一场，当即找系统鉴定，想要知道金鹏道火的品质。

    【金鹏道火：神级道火，蕴含大鹏古皇的大道，有焚天煮海之威，极其稀有。】

    看到介绍，秦尘松了一口气，极其稀有的绝品道火，看来自己来这一趟是没有亏的。

    毕竟，有了这金鹏道火，无论是炼器还是炼药都是大有裨益，待到秦尘达到大圣境，就可以挑战炼制大圣兵和大圣丹。

    “炼制圣王兵的材料已经准备好了，你何时动手？”鹏箜大圣将秦尘的思绪打乱，催促秦尘开始炼器。

    秦尘收回心神，有些不舍的看了看古树，这里蕴含强大神性，并且他仅仅才签到一次而已，若是再继续签到几天，肯定得到不少宝贝。

    眼珠在眼眶里打转一圈，秦尘想到办法，冲着鹏箜大圣露出一个笑容，道：“我现在就可以炼制圣王兵，不过，炼制圣王兵需要天时地利，我看这里就不错，不如就在这里炼制吧！”

    “在这里炼制？”

    鹏箜大圣眼神一惊，没想到秦尘会提出这样的要求。

    这里乃是族内圣地，即便是大鹏皇族的核心子弟，也不能随意来这里，现在秦尘竟然想在这里炼器，倒是让他感到有些为难。

    “一定要在这里炼器？”鹏箜古圣一眼严肃的皱着眉头。

    秦尘也是端了端架子，摆出一副高人姿态，沉声回应：“想要成功炼制出品质上佳的圣王兵，就一定要在这里不可！”

    鹏箜大圣心里自然是不相信秦尘的，可炼器的确有需要天时地利的说法，犹豫了好一会儿，终究还是答应了秦尘条件。

    不一会儿，一位古圣拿着一枚空间戒指走来，空间戒指闪过一道光芒，摆露出一地的炼器材料，有古矿，有龙凤血，有灵液……，随便拿出一件，放在外界都足以让圣王都哄抢的宝贝。

    秦尘看向一块黑矿石，整个人都是心头一惊，这竟然是永夜石精！

 第138章 绝品圣王兵，碎星戟！

    永夜石精乃是帝兵和准帝兵的材料，任何一块永夜石精，都是足以让大帝都动心的宝贝。

    虽然眼前这一块永夜石精仅仅只有拳头大小，不足以炼制出帝兵和准帝兵，但就算是用来炼制其他兵器，也足以炼制出让大圣都心动的绝世神兵。

    “这些是我大鹏皇族最为珍贵的炼器材料，应该足够你炼制出一柄高品以上的圣王兵了吧？”

    鹏箜大圣看见双眼发直的秦尘，再次开口：“只要你炼制出圣王兵，无论剩下多少材料，你可以带走。”

    闻言，秦尘顿时心动不已，若是可以将永夜石精收入囊中，自己此行可就是大赚特赚啊！干咳一声：“你们对圣王兵有什么要求？我即刻就可以开始炼制。”

    鹏箜大圣嘴角微微上扬，从怀里拿出一张图纸，图纸打开，乃是一柄长达丈许的方天画戟，笑着说道：“照着这个样子打造即可。”

    秦尘看了一眼图纸，马上就乐不出来了，根据图纸所示，这些材料可都得用上，打造出圣王兵后，就只能剩下一些边角料，恐怕连一件像样的道兵都无法炼制。

    大鹏皇族还真是精啊！

    难怪敢说出将剩余材料送给自己的话，感情是在这等着我呢？真是老阴阳人了。

    无奈，谁叫秦尘已经答应了呢，只能是依照图纸所示，开始炼制圣王兵。

    不过，他可不会将永夜石精糟蹋在这里，于是自掏腰包，用了一块稀有矿石，把永夜石精给换了下来。

    鹏箜大圣并不知道黑矿石就是大名鼎鼎的永夜石精，因为永夜石精实在太过稀少了，太古时代都没有几个人见过，没认出来也是正常。

    在秦尘拿出一块块头更大的稀有矿石后，他也是乐意之至，并没有阻止秦尘。

    炼制圣王兵本就需要不少时日，再加上这柄方天画戟所用的材料实在是太过惊人，秦尘足足花费了半个月，都还没有炼制结束。

    这半个月内，秦尘每日都在这里签到，得到了不少东西，有太古皇术，有大圣丹药，有大道感悟等等，不过越是到后面，秦尘签到所得到的东西也就不再那么珍贵，这让秦尘生出了离开的念头。

    【恭喜宿主，签到成功，获得“大圣境大鹏金羽”一根。】

    这一天，秦尘准备最后一次在金色古树签到，系统就像是知道秦尘快要离开了一般，竟然爆出一根大圣境大鹏鸟的本命金羽，算上自己身上的四根圣王本命金羽，炼制五禽扇的材料算是凑齐了。

    于此同时，天空中突然乌云密布，云层中闪烁着雷光，闷雷声阵阵作响，这是绝品圣王兵的兵劫，只要渡过兵劫，这件圣王兵就算是炼制成功了。

    “鹏箜大圣，这兵劫……”

    秦尘望着天空中的兵劫，看向了一旁鹏箜大圣，其意自然是不言而喻了。

    虽然秦尘并不惧怕这小小的兵劫，但自己已经帮大鹏皇族炼制了圣王兵，而且还是高品级别的声望并，这种事情自然没必要还冲在最前头。

    鹏箜大圣没有多言，一声不吭的窜到大鹏林上空，随即大手一招，一只苍天大手从天际打出，直接将雷云给捏散。

    大圣强者，真是恐怖如斯！

    不过就在都以为兵劫就此结束的时候，天空中的了雷云突然重聚，气息也变得更加害人，一道惊天黑雷从雷云中打出，落向正在炼制圣王兵的秦尘。

    鹏箜大圣眼神一惊，没想到这兵劫竟然如此强悍，于是不再留手，全力爆发，朝着黑雷迎了上去。

    高空中，传来一声声雷响，一道道天雷劈下。

    其中每一道，都足以镇杀一位圣者，可见，此兵劫的可怕。

    不少还没有离去的太古万族和人族都是将这一幕尽收眼中，他们都知道，这是人族长老王给大鹏皇族炼制的绝品圣王兵成功了。

    “不是吧，人族长老王竟然真的给大鹏皇族炼制了圣王兵，如此恐怖的兵劫，恐怕最起码也是高品级别的圣王兵，威能恐怕远超其他圣王兵。”

    “长老王怎么能给太古皇族炼制高品圣王兵？这不是将我人族至于险地之中？”

    “人族长老王还真是奇才，仅仅半个月，就炼制出了高品圣王兵，如此炼器天赋，即便是放在万古都难得一见，若是可以臣服于我太古万族就好了。”

    “呸！长老王无敌战力，炼器天赋炼丹天赋皆是不凡，此乃我人族伟人，怎么臣服你们太古万族？尔等简直就是痴心妄想？”

    “人族除了人族长老王，还有何人？别忘了，我太古万族强者奇多，更是有自封的古皇之子，人族长老王想要活着，唯有臣服！”

    “狂妄，古皇之子又如何？长老王无敌于世，未必不能与其争锋！”

    外界众人已经吵了起来，而身为当事人的秦尘，却是被眼前的这柄方天画戟给惊到。

    还未曾催动，这柄方天画戟就释放出堪比圣王的威压，若是催动，其威能得有多恐怖？

    这恐怕已经不是高品级别，而是绝品级别的圣王兵了。

    秦尘本想亲自体验一下方天画戟的威能，可才刚伸手，方天画戟就飞到了鹏箜大圣手中，只见鹏大圣将其催动，一股浩大的威压袭来，就连圣者都有些抵挡不住。

    手臂一挥，方天画戟在空中划出一道残月，划破虚空，直接削掉了远在星空的一颗星辰。

    这样的威力，比秦尘的弑圣弓和弑圣箭都丝毫不差。

    “好兵器！”

    鹏箜大圣大笑，可以说，即便是在太古年间，他也没有见过如此品质绝品圣王兵。

    手持方天画戟，鹏箜大圣回到大鹏林，冲着秦尘轻笑：“人族长老王，这柄绝品圣王兵乃是出自你手，你来取一个名字吧！”

    这是太古年间的规矩，无论是给谁炼器，器名都能由炼制者取名，由此可以看出，炼器师在太古年间的地位。

    秦尘没有推脱，仔细想了想，沉声道：“既然他一出世就碎掉了一颗星辰，那么就叫它碎星戟好了。”

    “碎星戟！好名字！”

    鹏箜大圣大笑，对这个名字很是满意，随即又是冲着秦尘说道：“人族长老王，你可愿意加入我大鹏皇族？？从此后，你的家人，你的势力皆可以受我大鹏皇族庇护！”

 第139章 战起

    秦尘露出一脸意外，没想到鹏箜大圣竟然会拉拢自己。

    要知道，自己和大鹏皇族的关系可不是那么的好。

    “我知道你和我大鹏皇族发生了不少矛盾，不过你放心，只要你加入我族，之前的事情我族绝不会再追究，并且还会按照长老的份额给你分发修炼资源。”

    见秦尘没有说话，鹏箜大圣再次抛出橄榄枝，铁了心要招揽秦尘加入大鹏皇族。

    毕竟，这样一位拥有无敌战力又是炼器宗师，试问那个势力会不动心呢？

    太古皇族都要心动。

    虽然秦尘并没有种族偏见，但他绝不会加入其他种族，况且，秦尘有系统在身，根本就看不上大鹏皇族的那点修炼资源，果断摇头拒绝：“不好意思，我拒绝！”

    “什么？”

    鹏箜大圣惊呼，不明白秦尘为什么会拒绝，要知道，他给的好处可一点也不少，仅凭可以受到大鹏皇族庇护这一条，相信外界会有不少人族会毫不犹豫的答应。

    再加上长老级别的修炼资源，他怎么也不明白，秦尘为什么会拒绝自己。

    “答应你的事情，我已经做到了，告辞！”

    秦尘微微一笑，足足在这里签到了半个月，他已经没有再继续待在这里的心思，直接脚踩虚空，准备离去。

    “族长，不能让他走！”

    一声大喝传来，之前被秦尘杀得狼狈而逃的鹏大圣凭空出现，挡住秦尘离开的去路。

    秦尘眼神一冷，即便明对两位大圣强者，他也没有半点惧意，质问二人：“你们这是何意？想要出尔反尔不成？”

    “人族长老王，族长只是答应带你进来，可自始至终都没有答应放你离开，今日你休想离开这里！”

    鹏大圣充满恨意的冷喝一声，这样的人物若不为大鹏皇族所用，自然要扼杀。

    他随即手掌一招，漫天阵纹涌出，化为一座阵法，将秦尘困在了里面。

    秦尘没有着急出手，而是看向一旁的鹏箜大圣，冷声问：“鹏箜大圣，你拉拢不成，就要杀我不成？”

    鹏箜大圣有些犹豫，作为横扫太古的大圣强者，他自然是不屑使用这样卑劣的手段。

    但，人族长老王天赋实在惊人，若是放任成长，日后恐怕会成为大鹏皇族和太古万族的心腹大患。

    “人族长老王，只要你答应加入我族，我可以马上撤销阵法。”鹏箜大圣一脸严肃的看着秦尘，言下之意不言而喻，若是秦尘依旧不肯答应加入大鹏皇族，那么他就会出手将秦尘镇杀。

    “呵呵，说的还真是义正言辞啊！如果我就是不答应呢？”秦尘冷喝，即便现在是在他们的地盘，他也没有丝毫惧意。

    “人族长老王，你这是在自取灭亡！”鹏箜大圣脸色一冷，体内气息涌动，有着要出手的意思。

    “族长，何必跟他废话，我这就催动阵法绞杀他！”

    鹏大圣大喝一声，大圣气息爆发而出，灵气涌动，阵法被他全力催动，爆发出连大圣都得闻之变色的威势。

    “此乃我族杀伐大阵，太古年间也曾杀死过其他大圣强者，人族长老王，今日你必死无疑！”鹏大圣冷喝一声，脸上充满怨恨之色，他依旧记着不久前秦尘带给他的羞辱，今日他必将报仇雪恨。

    杀伐大阵在爆发，阵纹涌动，给秦尘带来恐怖的压迫感，一道剑光袭来，骇人的剑气紧随而至。

    秦尘脸色一变，他可不想栽在这里，果断唤出极道帝兵，天子剑出现，足以斩杀大圣的剑气寸寸崩裂，杀阵阵纹都在崩坏破碎。

    “族长！”鹏大圣大喝。

    鹏箜大圣脸色一冷，眼神中蹦出一道杀意，手掌一招，太古皇兵天鹏皇剑凭空出现，释放帝威牵制住天子剑。

    两大极道帝兵碰撞，整个大鹏林都在震动，不少参天巨树与恢宏山岳被拦腰斩断，四周传来不少惨叫声，都是受到波及的大鹏皇族族人。

    “起护族大阵！”

    鹏箜大圣一声大喝，大鹏皇族所有圣者都在爆发，金色圣纹拔地而起，将整片大鹏林给罩住。

    在金色圣纹的加持下，大鹏林一草一木都变得无比坚硬，即便是帝兵碰撞的余波，也毁不掉百里外的草木，当然，这也是在帝兵没有完全复苏的前提下。

    秦尘感到有些意外，没想到大鹏皇族的护族大阵竟如此厉害，连帝兵余波都能护住，难怪这两人敢在这里对自己动手。

    “人族长老王，今天你就算是有帝兵在手，也休想苟活！”

    鹏大圣大喝，圣威弥漫，浑身都在散发金光，他在全力催动杀阵，企图用杀阵镇杀秦尘。

    秦尘不敢再有留手，果断拿出荒神戟，全力催动，朝着大阵打出一击。

    大阵本就被帝兵震碎了一角阵纹，一戟之下，直接就将大阵划破一道口子，秦尘也趁机逃了出去。

    “可恶！你休想逃！”

    鹏大圣低吼，催动一件圣王兵就追了上去，全力爆发，朝着秦尘打出一击。

    “滚！”

    秦尘爆喝，挥动荒神戟，打出天荒八击，斩出滔天一击，直接将鹏大圣打飞了出去。

    可就在他准备离开大鹏林的时候，却是被拿着碎星戟的鹏箜大圣挡住了去路。

    “你今天走不了！”鹏箜大圣冷喝，并没有着急出手。

    “战！”

    秦尘无惧，拧着荒神戟迎了上去，全力爆发，朝着鹏箜大圣不断打出攻伐帝术，周围的虚空都是被打得支离破碎。

    “你竟然掌握如此多的攻伐秘术，难怪鹏不是你的对手，可惜，你的境界只有圣王境七层天，哪怕施展了提升秘术，还不是我的对手。”

    鹏箜大圣不可一世的沉哼一声，不断施展大鹏秘术，挡住了秦尘所有的攻击。

    就在秦尘攻击间歇的瞬间，他突然彻底爆发，全力催动手中的碎星戟，释放出恐怖滔天的气息，瞬息朝着秦尘杀来。

    远处的鹏大圣看见这一击，脸上浮现出一个笑容，他认识鹏箜大圣这么多年，他非常清楚，这一击足以要了秦尘的性命。

    然而就在这样的生死时刻，秦尘的脸上却是突然浮现出一抹笑容，鹏大圣和鹏箜大圣同时大叫一声不好！

 第140章 古皇复苏

    看着秦尘脸上的笑容，鹏箜大圣猛的瞳孔一缩，心头涌出不好的预感，大叫不好。

    正欲收手和秦尘拉开距离，可一切都已经晚了。

    “爆！”

    秦尘大喝，圣威涌动，和鹏箜大圣手中的碎星戟发生共鸣。

    碎星戟上面的阵纹发出耀眼的光芒，最后在秦尘的催动下，竟然直接炸裂开来。

    “砰！”

    一声巨响，碎星戟在鹏箜大圣手中炸开。

    这件绝品圣王兵炸开的威力，足以堪比大圣境强者的全力一击。

    整座大鹏林都遭受到无与伦比的毁灭性轰击，不知道多少参天巨树与山岳崩塌下去了，这还是有着阵纹护佑的情况下。

    曾经横推太古的鹏箜大圣因为距离太近的缘故，直接被撕裂开了护体身家，炸掉了半只胳膊，鲜血长流，披头散发，模样很是狼狈。

    这是秦尘在炼制碎星戟的时候加入了一些手段，只要碎星戟离自己不足百里，他就能随时让其自爆。

    如果鹏箜大圣和讲好的那般放他离开，他自然也不会毁掉碎星戟，如今走到这种地步，全都是鹏箜大圣的大鹏皇族咎由自取。

    看着已经毁损大半的碎星戟，鹏箜大圣心都在滴血，赤红着眼睛，恶狠狠的盯着秦尘，怒喝：“我要你死！”

    话落，鹏箜大圣全力爆发，身为笼罩了整个大鹏林，让大鹏林其他的大鹏皇族族人都感到毛骨悚然，他们知道，这是大圣之怒。

    秦尘自知在别人的地盘肯定讨不到便宜，于是提着荒神戟打向大鹏皇族的护族大阵，想要先离开大鹏林。

    可让秦尘万万没有想到的是，自己全力催动荒神戟打出的最强一击，竟然在大鹏皇族的护族大阵上没有掀起半分波澜。

    这让他皱起了眉头，若是不能离开大鹏林，自己就算是有极道帝兵，恐怕也是凶多吉少。

    “人族长老王，你不用白费力气了，我族大阵乃是金鹏古皇所留，就算是大圣也无法打破，今日，你必死！”

    鹏箜大圣冷喝，施展大神通将自己的手复原，可即便如此，他的脸上依旧能够看出一抹苍白，显然是受了不轻的伤。

    “天子剑！”

    秦尘低喝，吃下一枚圣王丹，全力催动天子剑，天子剑爆发滔天帝威，剑内似有龙鸣传出，朝着大阵斩出一道滔天剑气。

    “天鹏皇剑！”

    远处的鹏大圣在爆发，天鹏皇剑散发金光镇住了整片天地，在他的催动下，天鹏皇剑不仅挡住了天子剑的攻势，还护住了整片大鹏林，让其不至于在帝威下湮灭。

    “杀！”

    于此同时，鹏箜大圣杀来，他没有拿任何兵器，可即便如此，他的战力依旧滔天，即便秦尘有荒神戟和各种底牌，也逐渐落入了下风。

    “三十三重天！”

    “横压诸天大手印！”

    “天荒八击！”

    “皇龙伐天！”

    秦尘底牌尽出，就连混沌圣体都在爆发，浑身散发金光，缠绕着混沌圣道，一拳轰碎虚空，将鹏箜大圣震飞了出去。

    “这是神体？”

    鹏箜古圣心惊，虽然没有看出秦尘的混沌圣体，但是他可确定，秦尘的体质绝对是神体，这也让他的杀意更加决然。

    “金鹏道火！”

    秦尘爆发，一团金色火焰包裹着他的神体，金色火焰蕴含了大鹏古皇的大道，威能十分恐怖，一出现就让鹏箜大圣和鹏大圣的心中出现了一丝危机感。

    就在鹏箜大圣动手的时候，远处的金色古树散发出金光，一只金翅大鹏虚影从金色古树中飞出，笼罩了整片大鹏林，恐怖的太古皇威袭来，镇压着大鹏林内的所有人。

    天鹏皇剑铿铿作响，它在自主复苏，与金翅大鹏虚影所散发的太古皇威产生共鸣，散发极道威势，连天子剑都被震得差点脱飞手外。

    “哈哈哈！我大鹏古皇的大道在复苏，人族长老王，今日你必死无疑！”鹏大圣大笑，似乎是已经看见了秦尘横死的下场。

    就在这时，一道威压万古的人影从金翅大鹏的虚影中走出，周身缠绕着大道，让诸天皆震，万道沉沦。

    仅仅只是和他对上一眼，秦尘感觉自己的身体都快要裂开了。

    若不是混沌圣体乃是万古第一体，还有天子剑的庇护，恐怕仅仅只是这一眼，就足以要了秦尘的性命。

    “天子剑！”

    秦尘吃下一颗恢复的圣王丹后，气息回到巅峰，身上的伤势也统统恢复，他全力催动天子剑镇守己身，以免再次被太古皇威镇压。

    “恭迎古皇！”

    鹏大圣和鹏箜大圣行了一个大礼。

    与此同时，整片大鹏林都回荡着同样的声音，皆是在跪拜大鹏古皇。

    大鹏古皇被大道隐去了样貌，无人可以看清他的样貌，他看向秦尘，让秦尘如受重击，若不是有天子剑在，秦尘恐怕会横死当场。

    可惜，天子剑虽然是极道帝兵，但秦尘连其十分之一的威能都发挥不出，相反，大鹏古皇哪怕只是一个大道虚影，依旧是能与古之大帝比肩的人物，再加上不断复苏的天鹏皇剑，秦尘今日恐怕是凶多吉少。

    “吾留下的金鹏道火，竟被人族获得，人族，果然近大道！”

    大鹏古皇突兀叹息一声，没有对秦尘作出丝毫的攻击，相反直接消散于世间。

    与此同时，天鹏皇剑也停止复苏，再次回归平静。

    “天子剑！”

    秦尘大喝，乘机突然爆发，全力催动天子剑，斩出一道滔天剑气，将大鹏皇族的护族大阵劈开一个口子，施展行界秘术逃了出去。

    大鹏皇族的护族大阵被破开，极道帝兵和太古皇器的威势被外界强者感应，几乎一瞬间，太古万族和人族强者纷纷出现在千里外的高空。

    “极道帝兵和太古皇器又复苏了？看来大鹏皇族又和人族长老王打起来了。”

    “哈哈哈哈，我就知道，长老王绝不会给太古皇族炼制绝品圣王兵的。”

    “可恶，人族长老王究竟做了什么？竟然让鹏箜大圣不惜复苏太古皇器和护族大阵也要镇杀他！”

    “人族长老王竟然挡住两位大圣和太古皇器之威，还打破了大鹏皇族的护族大阵逃了出来，他真的只是圣王境？”

    “我人族长老王战力滔天，拥有逆天战力，古皇子亦可一战，区区太古皇族，自然无惧！”

    一群人心惊不已，太古万族更是无话可说，再也不敢叫嚣，人族长老王，威名已立！

 第141章 极道碰撞

    大鹏林上空，秦尘并没有就此离去。

    毕竟，一旦出了大鹏林，有着极道帝兵在手，大鹏皇族拿他根本就没有办法，自然得清算刚才的事情。

    “鹏箜，鹏，你大鹏皇族出尔反尔，我给你们炼制绝品圣王兵，你们竟然复苏太古皇器妄图镇杀我！今日，我就斩你大鹏皇族一剑。”

    话落，秦尘复苏天子剑，恐怖的帝威激荡而出，方圆亿万里的生灵都惶恐不已，万里外观战的强者纷纷大惊失色，没有任何犹豫，直接退后到了十万里之外，这才安心下来。

    “人族长老王，你这是在与太古万族作对，再不收手，我太古万族日后必定将你镇杀！”

    鹏箜大圣脸色大变，没想到人族长老王竟然敢在外界全力复苏极道帝兵，若是这一剑真的劈向大鹏林，即便大鹏皇族有太古皇器和护族大阵，也得在帝威之下损失惨重。

    秦尘没有回应，只是发出一声冷哼，继续催动天子剑。

    在大鹏林的时候，有着两位大圣和太古皇器的镇压，以至于他不能全力催动极道帝兵，再加上大鹏皇族的护族大阵，才勉强保住大鹏林没有毁于天子剑下。

    可是现在，大鹏皇族的护族大阵有损，而且秦尘已经全力催动天子剑，这一剑虽依旧不能发挥出极道帝兵十分之一的威能，但毁掉大鹏林足以！

    “斩！”

    秦尘大喝，虽然他并不能手持天子剑，但天子剑却是在秦尘的催动下自主运转，剑意涌出，虚空破碎。

    天子剑竖砍劈出一剑，剑气纵横，大地都在颤抖。

    万里剑气从天际落下，宛如茫茫天劫降世，百万里之外观战的众人，皆是倒吸一口凉气，没有任何犹豫，拼命般的后退，心里大呼，人族长老王这是要毁天灭地啊！

    “人族长老王，我大鹏皇族跟你没完！”

    鹏箜大圣在嘶吼，他和鹏大圣在一起复苏天鹏皇剑，天鹏皇剑金光大盛，大道阵纹嗡鸣，化为一根长达三万丈的金羽，将整个大鹏林都罩了起来。

    “砰！”

    一声炸响，声势滔天，整个苍澜大陆都能听见，所有人纷纷看向西天，看着被帝威轰碎的虚空，皆是惊呼一声。

    极道之威，当真毁天灭地！

    这一剑，最终还是被天鹏皇剑挡住，不过却是在大地上留下一道长达十万里的剑痕，大鹏林更是被余波毁去了过半，百万大山崩灭了大半。

    恐怖的极道古兵碰撞之威下，余劲依旧是透过大鹏皇族的古阵而下，让得众多未达王者境的族人都被余劲所轻易镇杀。

    这一次极道古兵碰撞下，大鹏皇族可谓是损失惨重。

    唰――

    此时，秦尘已经离开了大鹏皇族的地境。

    虽然他斩出了惊天一剑，毁掉了大半大鹏林，但自身也同样是受到波及，受了不轻的伤，若不是混沌圣体霸道无双，恐怕他会因此而留下道伤。

    通过虚空神台，秦尘直接传送到了大秦皇朝，并且只身来到了皇宫深处。

    “十七弟，你终于回来了！”

    见到秦尘归来，秦峰露出一个兴奋的笑容，亲自将秦尘迎进了大殿。

    “十七弟，我可是看见西天所爆发的战斗，你可有受伤？”秦风问道，神色露出一抹担忧。

    秦尘摇头回应：“九哥放心，我并没有受伤，这次倒霉，只有他大鹏皇族，我这一剑下去，他们依然受到重创！”

    “好！十七弟还真是给我们人族出了口气，太古万族一出世就对我人族各种叫嚣，今日过后，他们也得掂量掂量，和我人族开战的下场！”

    秦峰大声叫好，当日秦尘前来借天子剑，他就知道，秦尘此行一定不会让人族失望。

    “九哥，今日我是来归还天子剑的！”

    秦尘拿出天子剑，即便没有催动，天子剑也散发出一股恐怖的威压，笼罩着整个大殿。

    于此同时，一道气息从皇宫深处袭来，一位老者的从大殿外走了进来，老者不怒而威，气息骇人，正是大秦皇朝的大圣。

    “老祖！”秦峰拱手见礼。

    秦尘同样是拱了拱手，不过却不是叫老祖，而是叫了一声“前辈”。

    虽然老者的修为比秦尘要高很多，但是依旧看不出秦尘的真容，更加不知道秦尘乃是大秦皇朝的十七皇子。

    “我看见你斩向大鹏皇族的那一剑了，真是扬我人族之威，天子剑没有白借给你，人族的未来，还是得看你们啊！”老者赞喝一声，露出一副爱才心切的神情。

    “老祖，国宰此行和大鹏皇族翻脸，日后大鹏皇族会不会联合其他太古皇族报复我们？”秦峰皱起眉头，露出一脸担忧。

    虽然大秦皇朝有极道帝器，有大圣，但是如果大鹏皇族和其他太古皇族联手，大秦皇朝也未必招架得住。

    “放心吧，我已经与其他三大皇朝的老祖达成默契，而且我人族还有其他帝族，他们也不会坐视不理，只要太古万族敢出手，我人族就敢应战！”

    老者沉哼，眼神中充满战意。

    他是从秦始皇那个时代封印沉睡到现在的大圣，他曾亲眼目睹过秦始皇的绝代风姿，作为千古一帝秦始皇的追随者，他当然也有自己傲气，区区太古万族，有何惧？

    秦尘同样是暗暗点头，虽然太古万族称霸了整个太古年间，但现在可不是太古，人族称霸了好几个时代，走出了诸多古之大帝，如今何惧太古万族？

    三人简单聊了几句，秦尘便独自离开皇宫，并且通过虚空神台传送回到了太一圣地。

    “长老王回来了，长老王回来了！”

    一个弟子大喝，凌然、陆轩等一众长老皆是前来相迎，冲着秦尘行了一个大礼，齐声喊道：“见过长老王！”

    回到太一圣地，秦尘有着一种回家感觉，给众人打了一个招呼后，便进入大帝行宫闭关疗伤。

    然而就在第二天，鹏箜古圣在西天怒吼：“人族长老王，你毁我族地，杀我族人，今日我必将讨还！”

 第142章 太圣族出，神秘老疯子现身

    鹏箜古圣携太古皇器出现在南荒，朝着太一圣地赶去，准备和秦尘一样，用太古皇器毁掉太一圣地。

    太古皇器一出，毁天灭地，就算太一圣地有着秦尘布置下的圣王级大阵也绝对抵抗不住太古皇器，尤其这件太古皇器在一位皇族太古大圣执掌下，更为恐怖不知道多少倍。

    这绝对是威胁，让太一圣地上下如临灭顶之灾！

    “哼！尔等自己出尔反尔，还怪我人族长老王？”

    一声闷哼传出，一个隐世帝族出世，直接复苏极道帝兵，走出一名大圣与鹏箜大圣对峙，阻止了他前往太一圣地。

    “今日谁敢阻我！”

    鹏箜大圣怒喝，在全力复苏太古皇器，欲要帝族的大圣一战。

    皇威浩荡，风云迭起！

    “道友，你大鹏皇族当真要与我人族开战？你可要想好了，你大鹏皇族究竟有没有这个实力！”那位隐世帝族的大圣冷喝一声，体绕无穷大道规则，看不清楚真面目，但圣威无穷鬼，且同样是复苏极道帝兵，不肯退让半分。

    两件极道古兵都在复苏，还没有真正碰撞，但已经造成了巨大的影响，方圆百万里的天地规则混乱，亿万生灵绝望。

    那等大道古兵一经碰撞，就是真正灭世般存在了。

    鹏箜大声眼神一冷，沉声道：“人族长老王屡次犯我大鹏皇族，不仅毁我族地，更是杀我族人，此仇我则能不报？今日谁也阻止不了我！”

    “你今天去不了太一圣地。”

    帝族大圣沉哼一声，说话间爆发出自己的气息，剑拔弩张的和鹏箜大圣对峙。

    鹏箜大圣也不是善茬，可就在准备大打出手的时候，西天大鹏林的上空突然被一股恐怖的帝威笼罩。

    另有一件极道帝兵在其上空复苏，威势极其骇人，将大鹏皇族的护族大阵都给打得击穿了。

    若不是复苏极道帝兵的人在克制，恐怕整个大鹏林和大鹏皇族都得被灭杀！

    举世震惊，万族震荡，又有人族大圣走出了，以极道帝兵沉浮在大鹏皇族上空威胁。

    “可恶！你们人族是当我太古万族没人不成？”鹏箜大圣怒喝，没想到人族竟然接连复苏了两件极道帝兵。

    “我人族绝无开战之意，但也绝不会任人欺负！”对峙的那位帝族大圣冷声回应，表明了自己的态度。

    现在，世人都看得出来，人族摆明是要庇护人族长老王，甚至不惜两位太古大圣走出，借助极道古兵以此来震慑大鹏皇族。

    两件极道古兵啊，真要大战起来，哪怕鹏箜大圣也必死无疑。

    甚至整个大鹏皇族都要寂灭。

    鹏箜大圣一脸不甘，然而就在这个时候，一个声音从东海深处传了过来：“鹏箜，你先回去，此事等到了万族大会再清算。”

    声音非常苍老，夹杂着大道之威，如同神明法旨一般，生不出一点反抗之心。

    声音一出，举世皆寂，无数道目光不约而同地同时看向了东海位置。

    那是东洲最东边，毗邻无尽汪洋，也称之为东海。

    “这道声音，这股威势，莫非是传说中的太圣族！？”

    “据闻，太古沉寂，天地万道沉沦，太圣族自封在东海之地，可太古万族出世了，甚至九大太古皇族都陆续出世了，却一直未曾听闻过太圣族的消息，现在终于都按耐不住，真正出世了吗？”

    “哈哈哈，没想到太圣族也要出世了，人族还可以蹦Q多久？”

    “太圣族出世，我太古万族将重新崛起，人族当灭！”

    “什么人族长老王？什么人族大圣？在太圣族眼里，都还远远不够看！”

    太古万族都疯了，他们在大笑，他们在庆祝。

    庆祝太圣族出世，庆祝太古万族的时代即将到来。

    南荒边境，一个头顶天、脚踩地的远古巨人冲着东海的方向大喝：“恭贺太圣族出世！”

    还是南荒，一只手持仙铁棍，抓耳捞腮的猿猴，笑嘻嘻的大喊：“太圣族的诸位，真是好久不见啊！”

    北冥方向，一声凤鸣传来，一只遮天蔽日的凤凰混沌魔种，冲着东海方向仰天长啸：“恭贺太圣族出世！”

    一直冰封的八蜕神蚕破冰而出，化身一个小孩，朝着东海拱手：“恭贺太圣族出世！”

    中州大地也不平静，一尊大魔出世，朝着东海方向发出嗤嗤的笑声，“太圣族，我等你们好久了！”

    ……

    八大皇族的隐世大圣统统走了出来，一时间苍澜大陆的人族都慌了。

    虽然世人一直以来，都知道各大太古皇族必然都有太古大圣沉睡了，但至今都未曾见过其相关消息，以为还在沉睡中，但如今一看，显然早已出世多时。

    八位太古大圣，加上大鹏皇族和太圣族，太古万族仅仅明面上就已经有十位大圣。

    反观人族，直到现在才出现三位大圣而已，其中差距，简直不要太大。

    一旦开战，对于人族可谓是碾压性地一面倒。

    “恭贺太圣族出世，我大鹏皇族愿意暂时放过人族长老王。”

    鹏箜大圣冲着东海的方向拱了拱手，没有任何犹豫，直接答应了下来，就因为，说话的乃是太圣族的大圣！

    须知，在太古年间，万族鼎立，不乏龙族、大鹏皇族、斗战圣猿一族等众多无敌强族，但自古以来，太圣族都绝对有资格位列在最强族之列，不曾跌出前三之列，甚至数度与太古龙族争夺第一强族的宝座。

    据说，太圣族乃是来自仙界的种族，族人一出生就是王者，即便不修炼，成年后也能成为八荒境尊者。

    而太圣族更是唯一一个族内走出两位太古皇的太古族，无论是太圣天皇还是太阳圣皇都是古今最强的帝皇之列。

    尤其是太圣天皇，更是号称天皇，万族称尊，横压万古，太古时代多位古皇都相当推崇这位至高天皇，认为万古第一，可与葬天时代的荒帝尊相提并论。

    由此可见，太圣族的底蕴何其可怕！

    如今出世，太圣族的大圣开口，连大鹏皇族的鹏箜大圣都要礼敬三分，主动地答应退走。

    “人族，大鹏皇族已经退让，你们是不是也该收手？”太圣族的大圣开口。

    人族两位大圣皆是皱了皱眉头，隔着无边无际大地彼此对视一眼，最后还是收起了极道帝兵，没有再为难大鹏皇族和鹏箜古圣。

    “人族，万族大会上，我族会有人去！”

    太圣族大圣留下一句话，然后大圣气息收回，一切恢复平静，就像是从未出现过一样。

    “太圣族也会才加万族大会？我人族未来堪忧啊！”

    “我都以为太圣族已经在岁月中消失了，没想到，竟然还有族人自封到现在！”

    “一族两位太古皇，更有一位天皇，可比肩天帝，人族帝族都比之不上啊！此次万族大会，我人族处境堪忧。”

    “太圣族大圣如果要在万族大会上帮大鹏皇族清算，长老王危矣，恐怕大秦皇朝都会被牵连。”

    人族无数修士都变得消极，无奈。

    皆因太圣族实在是太强了，仅仅一族两皇，就足以比下任何一个帝族，更何况，太古皇族还有如此多的大圣，人族与之比起来，实在是差得太多了。

    “人族长老王，我大鹏皇族会在万族大会上与你清算！”

    鹏箜大圣冷哼一声，留下一句话后也是离去。

    事后，人族几大帝族和不朽皇朝暗中会面，商讨着万族大会之事。

    太一圣地。

    秦尘在大帝行宫闭关了十天，这才将伤势彻底恢复。

    出关得知太圣族出世，并且准备在万族大会上与自己清算后，秦尘也是不由得皱起了眉头。

    太圣族的名头他自然也是知道的，以他现在修为和实力，恐怕还远不是其对手，即便可以再次借到天子剑，太圣族也可有很多办法镇杀他。

    秦尘可不会坐以待毙，他需要变强，或者拥有更多的底牌才行。

    于是，他拿出了在大鹏皇族得到了五根本命金羽，还有一块拳头大小的永夜石精，准备炼制传说中足以毁天灭地的五禽扇！

    这几天，太一圣地各处都变得炎热起来。

    越是接近秦尘炼器的地方温度就越高。

    整个太一圣地，除了龙主、圣主凌然，没有一人可以接近秦尘百丈之内。

    秦尘以火为鼎，使用金鹏道火熔炼永夜石精，可永夜石精乃是最为珍惜的不朽仙料，乃是天地间最为坚硬的东西，即便是有着大鹏古皇大道的金鹏道火，一时也无法将永夜石精融化。

    毕竟，秦尘签到获得的金鹏道火并非是纯粹的本源帝炎，那等本源帝炎，非是目前的他所能掌握，如此一团金鹏道火中，唯有一缕本源帝炎而已。

    不过秦尘并不着急，他早就做好了长时间炼制的准备，他如同苦行僧一般盘坐在蒲团之上，耐心的催动金鹏道火，继续熔炼着永夜石精。

    七日后，永夜石精在金鹏道火下熔炼成一团液体，秦尘相继拿出五根本命金羽，这些本命金羽的层次并不一样，所以只能分开炼制。

    秦尘闷哼一声，再次召唤出三团金鹏道火，金鹏大火化作火焰炉鼎，分别将大圣级、圣王级的本命金羽包裹炼化。

    五禽扇之所之存在与传说，不仅仅是因为混沌魔禽的本命金羽非常难得，还有一个更重要的原因，那就是，五禽扇炼制起来极其困难，不仅需要堪比排名前十的异火，还得需要至高的炼器之术。

    即便是太古时期最厉害的炼器师，也都无法达到炼制要求，所以，五禽扇才会成为一个传说。

    不过，秦尘对此次炼制却是非常有信心，毕竟，无论是他的金鹏道火，还是所修炼的《锻天祭地炼兵卷》，都已经满足炼制五禽扇的要求，所以，他对此次炼制乃是势在必得。

    再次过去七天，一柄金色折扇漂浮在空中，折扇上有圣纹涌动，隐约可以看见五只大鹏虚影，散发出足以让大圣都变色的威压。

    秦尘拿出一个玉瓶，玉瓶里面装着一滴大鹏古皇成道之前的精血，虽然不是太古皇血，但是品质也差不了多少了，甚至可以看见精血中有帝纹在涌动。

    “融！”

    秦尘倒出精血，使用金鹏道火将精血熔炼到五禽扇当中，一道金翅大鹏的虚影从五禽扇中窜出，直接将另外五道虚影吞噬，释放出极其恐怖的威压，将整个太一圣地笼罩。

    “长老王究竟在炼制什么级别的兵器，竟然释放出如此威压？难道是大圣兵不成？”

    “如此恐怖的威压，怕就是大圣兵都不见得可达到这个层次，长老王一定在炼制比大圣兵还有厉害的兵器。”

    “比大圣兵还要厉害的兵器，难道是十方境神灵所用的神灵兵？”

    “如今末法年代，十方境神灵已经成为传说，长老王就算再厉害，也不可能炼制出神灵兵吧！”

    太一圣地众人皆是被五禽扇散发出威压所惊到，有人更是声称长老王炼制的乃是神灵兵，不过，相信的人却没有多少。

    毕竟，太古后，就连圣者都少见，何况是传说中的十方境。

    那等层次，已然是超越了九天三圣，踏入在全新的领域，称之为神境。

    十方境强者，也称之为神灵。

    自然，神灵的兵器，便是神兵！

    曾有古老的传说，太古后，世间不见神灵，一方面是天地逐渐地陷入末法时代，修士难存，大道艰难。

    另一方面是，大圣及以上的绝顶强者，都追随着古皇大帝征战未知之地去了，世间上，只剩下屈指可数的部分大圣自封沉睡了。

    这时，一声闷雷声从天空中传来，乌云瞬间盖住了太一圣地的天空，恐怖的兵劫气息传出。

    太一圣地上下所有人都变得坐立不安，如此恐怖的兵劫，都已经比得上大圣天劫了，一旦落下，整太一圣地都得毁于一旦。

    秦尘同样也是眼神一惊，他没有想到，五禽扇的兵劫竟然如此恐怖，于是一把抓住五禽扇，踏碎虚空，朝着无尽星空飞去。

    域外星空，秦尘的身影才刚出现，兵劫天雷就应声落下，直接落在秦尘的身上，将秦尘的头发都被劈得竖了起来。

    “杀！”

    秦尘大喝，打出各种帝术，轰碎一道又一道天雷，最后更是复苏混沌圣体，直接冲进了雷云。

    兵劫声势浩大，丝毫不弱与大圣劫，吸引了太古万族不少强者。

    “人族长老王这是炼制了什么兵器？兵劫竟然如此恐怖，难道是绝品大圣兵不成？”

    “大圣兵的兵劫都没有这么恐怖，人族长老王所炼制的兵器绝对不一般！”

    “如此炼器天赋，若是我太古万族之人该多好？”

    “万族大会一过，人族长老王必定臣服！”

    太古万族在交谈，也是被域外星空的一幕给惊到，心中不由羡慕，人族竟有长老王这么一位炼器天才。

    兵劫虽然威力骇人，但仅仅只是持续了半日，在秦尘的无敌战力下，成功渡过了此次兵劫，五禽扇也是宣告炼制成功。

    然而就在这个时候，一个头发乱糟糟的老头突然凭空出现在星空深处，老头身上没有半点气息，却是带给秦尘一股莫名的威压。

    “五禽扇！”

    老头呢喃一声，仅仅踏出一步，就来到秦尘身旁。

    秦尘大惊失色，正欲退开，可他的身体竟然被周围的大道镇住，拥有无敌战力的他，竟无法动弹丝毫。

    “前辈！这五禽扇您若是喜欢，我送给前辈就是！”秦尘很果断，没有任何犹豫，直接将手中的五禽扇扔了出去。

    老头一把将五禽扇接住，皱巴巴的手掌抚摸着五禽扇，眼角竟然泛起了泪光，老泪纵横的说道：“死了，都死了！”

    秦尘爆发混沌圣体，从周围万道中脱离而出，没有一丝一毫的犹豫，拔腿就跑，不敢在和这个老头多待一刻。

    可秦尘才刚踏出一步，老头就突然出现在他身前，哭嚷着说道：“死了，都死了，他们都死了！”

    如此邪乎的老头，可是将秦尘吓了一跳，他转过身子，拼命飞向沧澜大陆，但老头却是一直紧跟在他身旁，依旧还在重复着那一句话。

    施展行界秘术，秦尘身影化作一道极光，直接穿过虚空，眨眼间就出现在南荒的一座大山中，可还没来得及高兴，老头的声音就再次出现在他耳边。

    “死了，都死了，他们都死了！”

 第143章 他们都死了

    秦尘毛骨悚然，这老头实在是太过邪乎了，他可以确定，这个老头的修为肯定远在自己之上，老头带给他的压力，就连鹏箜大圣都比之不及。

    “前辈，五禽扇我都已经送给您了，您究竟要怎样？”秦尘问。

    老头迟疑了一下，然后又会继续重复这句话，“死了，都死了，他们都死了！”

    秦尘一脸疑惑，难不成这个老头是一个失去心智的疯子？无奈之下，秦尘便只好无视老头，朝着太一圣地飞去。

    “见过长老王！”

    “见过长老王！”

    秦尘回到太一正殿，一路上有着不少人给他打招呼，可让他有些奇怪的是，这些人似乎看不见老头一样，从头到尾都没有说起老头。

    “长老王，万族大会的时间已经定下了，就在两个月后，您要去吗？”凌然前来询问。

    秦尘实在是忍不住心中的疑惑，问：“你看不见我身旁这位前辈吗？”

    “前辈？”

    凌然惊呼，能够被长老王称为前辈的人，一定是大圣境的强者，可她顺着秦尘目光看去，却是什么也没有看见，于是晃着脑袋说道：“长老王，我只看见您一人，并没有看见您口中的前辈。”

    秦尘皱眉，爆发混沌圣体，眼神闪出两道金光，惊讶发现，疯老头周身竟然缠着诸天万道。

    别说凌然一个尊者，就算是一位大圣在这里，也未必可以发现得了他。

    看着秦尘一脸惊骇的模样，凛然有些好奇的问：“长老王，您旁边是有什么吗？”

    秦尘咂舌，犹豫了一下，决定不是不要告诉凌然，免得引起不必要的恐慌，于是摇头回应：“没事儿，万族大会我会去的，不过这个消息你先不要告诉外界。”

    “是，长老王！”凌然点头，然后就直接离去。

    两日后！

    “死了，都死了，他们都死了！”

    “死了，都死了，他们都死了！”

    疯老头这两日一直都在重复这一句话，秦尘还发现，整个太一圣地，似乎就只有自己可以看见他，听见他，简直邪乎得让秦尘都感到头皮发麻。

    这两日，秦尘想了很多办法，甚至都已经打出帝术与疯老头动手，可他的攻击尽数被疯老头身上的诸天万道挡住，没有伤害到他分毫。

    疯老头没日没夜的骚扰，秦尘这一天终于是受不了，开口问：“前辈，究竟是谁死了？他们都是谁？”

    “谁死了？他们死了，他们是谁？他们是谁？”

    疯老头抱着脑袋大声嘶吼，一股比大圣还要恐怖几十倍的气息袭来，把秦尘都给震飞了出去，整个太一圣地都在震动。

    “这是怎么回事？地震了？”

    “好像是从长老王的大殿传出来的，难道长老王要突破了？”

    “应该不是突破，突破可不会引起这样的动静，可是是长老王炼器传出来的动静。”

    “炼器怎么会有这么大动静？这又不是兵劫！”

    太一圣地的弟子们皆是一脸疑惑，不知道发生了什么事情，凌然也是带着一众长老赶了过来，可他们来到大殿外后，却感应到一股恐怖的威压，纷纷止步，无一人再敢上前。

    大殿内，秦尘毛骨悚然的站在一旁，疯老头绝对是他见过最为恐怖的一人，他远远的站在一旁大喊：“前辈，您究竟要做什么？”

    疯老头转了过来，如同鬼魅一般来到秦尘身前，问：“他们是谁？”

    “前辈，我怎么知道他们是谁呢？这得问您自己啊！”秦尘干咳一声，脸上挤出一个笑容，退后两步，再次与疯老头拉开距离。

    “他们是谁？他们是谁？”疯老头嘀嘀咕咕，收回自己身上恐怖的威压，不厌其烦的重复着这句话。

    见疯老头不再发作，秦尘也是松了口气，这时，门外传来凌然的声音。

    “长老王，您没事吧？需要我们帮忙吗？”

    听见凌然的话，秦尘冲着殿外大喊一声，“我没事，你们都该干什么就干什么去吧！”

    得到回应，凌然等人也都是离去，秦尘则是继续闭关修炼起来。虽然疯老头还守在秦尘身旁，嘴里依旧重复着一句话，但有着前车之鉴，秦尘直接选择无视，再不敢去轻易招惹。

    两个月过去，秦尘凭借炼丹以及签到获得的诸般奖励，硬生生地推动者修为再次提升，成功突破到了圣王境八层天。

    不过，他炼制的五禽扇却是一直都被疯老头拿着，算是白忙活了一场。

    这一天，人族强者和太古万族纷纷赶往东海的海皇城，准备一睹万族大会的风采。

    一只遮云蔽日的金翅大鹏从天际飞来，化作人形落在海皇城城头，大喝：“人族长老王，大鹏皇族前来清算！”

    鹏箜大圣的声音在整个海皇城环绕，可却还是怎么也不见人族长老王的身影，一时间引起了不少唏嘘声。

    “人族长老王不会怂了，不敢来了吧？”

    “今日太圣族的大人会找他清算，他自然是不敢来了。”

    “无敌战力又如何？现在还不是当缩头乌龟，不敢露面？”

    久久没有得到回应，鹏箜大圣也是失去了耐心，大喝：“人族长老王，你今日若是不出来，我就屠了整个海皇城。”

    大圣气息涌出，笼罩着整个海皇城，海皇城的居民纷纷闻之色变，一些软弱之人，更是跪在地上哀求活命。

    “你敢！”

    一个声音从天边传来，七道人影脚踩虚空，一步千里的走到海皇城城头，七人的气息极其恐怖，其中竟有五人乃是大圣境，其他两人也都是圣王境九层天。

    “人族竟然有五位大圣强者！之前不是只有三位吗？”

    “区区五位大圣算什么？我太古万族仅仅只是明面上，可就已经有十多位大圣，人族还差得远呢！”

    “说的不错，人族若只有这点实力的话，此次白族大会，他们将没有任何话语权。”

    “此次万族大会，我太古万族定会一洗前辱，重新主宰这片大地。”

    看见人族七位顶尖强者出现，太古万族不仅不惧，甚至还说出各种挑衅的言语，激起人族七位强者一腔怒火，爆发出滔天圣威！

 第144章 万族大会

    “狂妄至极，竟如此不将我人族放在眼中！”

    之前携帝兵将鹏箜大圣挡在南荒的帝族大圣冷漠吐声，身上爆发出滔天圣威，若是有所忌惮，恐怕早就出手将这些狂妄之徒镇杀。

    “嗤嗤，区区人族，我太古万族自然是不放在眼中！”

    一声大喝传来，一个满脸黑纹的中年男子从虚空踏出，他乃是太古皇族之一，堕天族的大圣强者。

    于此同时，一头长达十万丈，蜥蜴身，蝙蝠翅，发出震天龙啸的龙形生物飞了过来，这是邪神龙族的大圣。

    “啾！”

    一声凤鸣传来，太古凤凰一族的大圣到了，火焰凤凰绕着天际飞了一圈，最后化为一个穿着红裙的绝色女子，屹立在海皇城城头的虚空中。

    太古凤凰和邪神龙族都不是真正的龙族和凤凰，他们皆是太古时期的混沌魔种，真正的龙族，乃是妖族，也就是龙主的种族，如今还自封在妖之谷中。

    三位太古皇族的大圣前来，和人族七人相对而立，双方剑拔弩张，圣威骇人，但凡有一言不合，定然会大打出手。

    “哈哈，真是热闹啊！竟来了如此多人！”

    一只猿猴懒洋洋的躺在一朵云团上飞了过来，笑眯眯的看着众人，猿猴穿着一身紫金宝甲，双瞳闪着金光，正是威震太古的斗战圣猿一族。

    斗战圣猿乃是太古万族中对人族最好的一个种族，也是太古皇族中人数最少的一族。斗战圣猿血脉极为强大，堪比真正的龙族和凤凰，所以种族繁衍极其困难，即便最鼎盛的时期，族人也不超过二十人。

    不过，斗战圣猿一族的战力绝对是太古万族中最为顶尖的存在，一旦成年，就有着成神的实力，即便是太圣族的族人，也不敢轻易招惹。

    这只斗战圣猿明显还没有成年，仅仅只有大圣境的实力。否则，仅仅只是他的一道气息，在场的所有人都得爆体而亡。

    于此同时，大地突然震动，一个顶天立地的巨人在行走，他一步可横跨上万里，一个脚印可以毁掉一座城池，巨人族的大圣也到了。

    “哈哈，我也来了！”

    孩童的笑声传来，一个金光闪闪的小孩飞了过来，小孩不足一米高，气息却是骇人，在场所有人中，能够和压过他的，也就只有斗战圣猿一个。

    他乃是太古万族中声名赫赫的神蚕族，神蚕族的血脉同样无比珍贵，并且一生可以蜕变十三次，每蜕变一次，不仅可以多活一世，并且随着长大，还能获得更强力量，威震太古，凶名赫赫。

    传说斩过太古皇的天蚕帝皇，本体就是一只十三蜕神蚕。

    虽然孩童的本体仅仅只是一只八蜕神蚕，但随着他长大，再度蜕变五次后，他也会获得仅次于太古皇的修为，乃是与斗战圣猿齐名的种族。

    “古巫族巫天，见过诸位！”

    一个披着黑色斗篷，杵着拐杖，浑身缠绕着黑气的老者出现，老者满脸皱纹，身材矮小，就像是一个快要入土的老头。

    别看老头如此模样，但没有一个人敢小瞧他。

    要知道，古巫族乃是太古万族中最邪性的种族，据说他们可以推演未来，甚至可以预知谁会是时代的得道者，并且他们还拥有足以威胁太古皇的巫术，就算是太圣族的人也都不愿意轻易招惹他们。

    这时，天色突然变得暗淡，魔气环绕，一尊大魔从云端走出，他冲着东海的方向大喝：“太圣族可有人敢与我一战？”

    人族众人皆是惊得呆在原地，太古万族则是眼神惊骇。

    因为，这个胆敢叫嚣太圣族的大魔，乃是让太古万族都闻风丧胆的魔神族。

    望眼整个太古时期，敢与太圣族叫板的最强族之列，便有这个魔神族。

    因为魔神族的皇祖魔神天皇，敢以天皇自封，称尊做祖了一个时代，可见一斑，绝对是太古皇中数一数一的古皇存在。

    传说，魔神天皇成道后，曾直接杀到了太圣族祖地，斩杀了太圣族大半族人，让太圣族死伤惨重，就连太古圣皇留下太古皇器都被打得自主复苏，甚至出现了裂痕。

    若不是太圣族曾诞生出两大太古皇，更有一尊万族共尊的盖世天皇，留下的皇道底蕴不少，抵挡住了魔神天皇的屠戮，恐怕在太古年间就会被灭族。

    也因此，两族在太古年间发生过无数次碰撞，皆有胜负，可真若是论实力，还是太圣族要强得多，除了魔神天皇时代，魔神族几乎每个时代都被太圣族镇压。

    可即便如此，魔神族依旧和太圣族斗满了整个太古年间，也在太古万族心中留下赫赫威名，即便是现在，太古万族也都是闻之变色。

    “魔神族，今日乃是万族大会，我劝你还是安分一些，否则，你族将无法在这个时代出世！”

    苍老的声音传来，一个老者踩着诸天万道而来，体内传出阵阵道音，净化掉天空中所有魔气，让天空又再次亮了起来。

    “见过太圣族前辈！”

    巨人族大圣、太古凤凰、邪神龙族、堕天族大圣、鹏箜大圣和古巫族大圣齐声行礼，恭迎太圣族老者。

    因为这位太圣族前辈，辈分上比起这几大太古皇族大圣还要更大不少，因此被尊称一句前辈。

    八蜕神蚕乃是活了八世的强者，辈分可不比太古老者低，自然不会给其见礼。露出一个天真无邪的笑容，冲着太圣族老者拱手：“见过道友！”

    斗战圣猿依旧躺在云朵上，笑嘻嘻的喊道：“太圣族出世的竟然是一个老头子，难道太古天皇之子和太阳圣皇之子还没解封？”

    “天皇之子！太阳皇之子！”

    所有人心头一惊，虽然早有消息说有太古皇之子自封到这一世，但是谁能想到，竟然是传说中最强两位太古皇的亲子！

    人族所有人皆是脸色一黑，露出绝望的神情，若真是如斗战圣猿所说，那人族这一世还如何与太古万族争？

    太古万族则是感到庆幸，毕竟，能够亲眼见证两位最强太古皇的亲子得道，可不是谁都可以碰见的一大幸事。

    太圣族老者微微一笑，竟朝着斗战圣猿弯腰行了一礼，笑眯眯的说道：“回战皇子，天地大道还未彻底复苏，我族两位皇子还在自封中，倒是战皇子殿下，是不是出世得早了些？”

 第145章 三位古皇子

    “战皇子？难道这只斗战圣猿乃是斗战皇亲子？”

    “没错了，连太圣族的大人都行礼了，除了战皇子，谁还能有如此待遇？”

    “太圣族的两位古皇亲子，再加上战皇子，我太古万族竟然有三位古皇亲子在这一世出世，如此大世，必将诞生一位堪比太古天皇和太古圣皇的太古皇！”

    “大世之争，几个世纪都难得一见，我等可以见证，真乃吾辈大幸啊！”

    太古万族的人都疯了，他们在庆祝，庆祝自己可以生在如此大世，庆祝自己可以见证三位古皇子争锋。

    人族众人则是抬不起头来，他们皆是一脸绝望，有三位古皇亲子出世，他们将如何与之争锋，人族存亡又将如何？

    有人族叹气：“太古万族有三位古皇亲子出世，我人族一位自封的帝子都没有，将如何在此等大世与之争锋？”

    有人忧愁：“太古万族强者如此之多，甚至还有一位战皇子，此次万族大会，我人族危亦啊！”

    不过也有人依旧抱有信心，放声大吼：“我人族有长老王，长老王无敌战力，圣王境就可与大圣争锋，何尝不能与古皇子争锋？”

    太古万族有人听见后，发出一声讥笑，“今日太圣族大人和鹏箜大圣就会找人族长老王清算，他还能活得了多久？尔等狂妄之言，真是可笑之极。”

    看着快要打起来的双方，战皇子斗战圣猿站了起来，说道：“既然人已经到齐了，那就开始万族大会吧！”

    “战皇子殿下！人族长老王还没有来！”鹏箜大圣开口，眼神中充满恨意。

    太圣族老者轻咳一声，沉声道：“此事等万族大会后再说吧！”

    话音一落，太圣族老者释放出滔天圣威，上万道光芒在海皇城中的窜起，仅仅几个呼吸，海皇城内所有生灵都被传送了出去，此等手段，惊呆了人族诸强。

    进入一座神殿内，太圣族诸位大圣和人族七人纷纷落座，万族大会也宣告正式开始。

    “此次万族大会，乃是商讨人族和太古万族相处之事，诸位皆可以畅所欲言。”太圣族老者笑眯眯的说道。

    鹏箜大圣第一个开口，恶狠狠的盯着人族七人，沉声道：“我大鹏皇族只有一个条件，那就是交出人族长老王！”

    “我巨人族要整片南荒之地！南荒之地的人族，必须七日内离开南荒。”巨人族大圣紧接着说出了自己的条件。

    堕天族大圣嗤笑一声，“我族喜欢吃人，你人族只要答应每月献给我族百万族人即可。”

    听见三人的话，人族七人皆是气得吹胡子瞪眼，若不是对方人多势众，实力强大，恐怕直接祭出帝兵大打出手了。

    “不可能！”大秦皇朝的老祖冷喝一声，他名为秦天，乃是秦始皇的追随者，身上自有傲骨，当然不会同意如此有辱人族的条件。

    南宫家的老祖也是冷喝：“我人族繁衍至今，早已经今非昔比，哪怕是被灭族，也绝不会任人欺辱！”

    看见两人竟然敢开口拒绝，堕天族大圣冷笑道：“你们若是不答应，那我们就打到你们答应为止，不过你们放心，你们人族是不会灭族，当时候我会圈养你们一族，让你们和猪狗一样，成为我们的食物！”

    “那就开战，我人族必灭你堕天族全族！”

    一声大喝传来，落入所有人的耳中，众人看向天际，人族长老王手持一杆大戟，踩着七彩祥云而来，大戟挥动，直接劈开海皇城的屏障，进入神殿内。

    “长老王来了！我就知道，他一定会来的！”

    “长老王说的对，那就开战，即便是灭族，堕天族也一定在我人族之前。”

    “不错，与堕天族开战！灭杀堕天族！”

    “开战！开战！”

    所有人族都怒了，一起仰天长啸，声势极其骇人，让堕天族大圣都是皱起了眉头。

    毕竟，若是人族真的以举族之力攻打堕天族，即便堕天族乃是太古皇族，也将被人族威势灭杀。

    “对不起诸位，虚空神台坏了，所以来晚了。”

    秦尘冲着人族七人拱了拱手，其实他一早就准备好出发了，但因为疯老头的原因，他一启用虚空神台，就会被疯老头周身的诸天万道镇碎，所以他只能从南荒一路飞到东海，于是就来晚了一点。

    “不晚，不晚，刚刚好！”南宫老祖呵呵一笑，有长老王在，此次万族大会，他们又是多了一些底气。

    “人族长老王，没想到你竟然真的敢来，今日我必斩你！”鹏箜大圣怒吼，全力爆发，圣威无比骇人，欲要出手灭杀人族长老王。

    秦尘无惧，催动手中的荒神戟，帝威笼罩着整个海皇城，荒神戟指着鹏箜大圣，冷喝：“你大可以试试！”

    “住手！”

    太圣族老者低喝，远超寻常大圣的恐怖气息涌出，同时将秦尘和鹏箜大圣震退，沉声道：“私人恩怨，此事之后你们再找地方清算。”

    鹏箜大圣捏着拳头，不敢忤逆太圣族老者，强忍着怒火坐了下来。

    秦尘也是被太圣族老者的修为给惊到，收起了手中的荒神戟，拿出一张木椅坐了下来，木椅很是奇特，竟与诸天万道产生共鸣，散发出神性光辉。

    “人族长老王坐的木椅是什么材质，我怎么感觉到一丝威压。”

    “这木椅上竟然传出一丝人族古之大帝的帝威，难道是一柄帝兵不成？”

    “据说混沌天帝曾找到过菩提古树，并且用其半根断枝做成了大道椅，之前有人传言长老王乃是混沌天帝的传人，我看这木椅就是混沌天帝用菩提古树打造的大道椅。”

    有人道出秘辛，众人闻言后皆是倒吸一口凉气，万万没有想到，这木椅竟然是用菩提古树锻造而成，而且还是出自最强大帝之一的混沌天帝之手！

 第146章 各族意见

    “人族长老王，没想到你竟然是混沌天帝的传人，我族一位先辈因神源破碎，于是不得不在那一世出世，倒是与混沌天帝有些交情。”

    战皇子轻笑，朝秦尘投出一个善意的目光，对于混沌天帝，他是发自内心敬重的。

    众人见状，皆是露出一脸意外，没想到混沌天帝和斗战圣猿一族竟还有如此秘事。

    不过让他们更为惊讶的是，人族长老王竟然是古之大帝的传人，而且还是一位天帝。

    天帝无双，横压万古，可与太古天皇并驾齐驱！

    秦尘没有否认自己的身份，毕竟，当下太古万族出世，人族需要一个大帝传人给他们信心，况且，自己乃是混沌圣体，修炼的也是混沌帝经，就算称之为混沌天帝的隔世传人，也毫不为过。

    “人族与斗战圣猿一族本就交好，这世代的情分，我人族自然是不会忘记。”秦尘对着战皇子拱了拱手，客气的回应一句。

    “哼，菩提古树乃是不死神药，这椅子也是你能坐的？”

    巨人族大圣起了贪念，一直大手直接伸向大道椅，可他的手才刚靠近大道椅，大道椅直接复苏，一股帝威袭来，当场斩断了巨人族大圣的一直胳膊。

    “啊！”巨人族大圣顿时痛呼。

    战皇子这时候冷哼一声：“此乃混沌天帝所打造东西，企是你能染指的？若不是大道椅没有完全复苏，你焉能还有命活？”

    正如战皇子所言，大道椅虽然不是极道帝兵，但也不是一般人可以染指的，若是有人敢出手抢夺，即便是大圣，也得陨命当场。

    不过让秦尘有些失望的是，大道椅只能自主复苏，并不能用灵气驱动，否则必然会成为秦尘的一大杀器。

    太圣族老者也是皱着眉头深深看了一眼大道椅，惊叹：“人族倒是出了一些了不得的强者。”

    “万族大会继续，不过我警告在场的各位，若是再有人出手，可就别怪我不客气！”

    太圣族老者沉哼一声，所有人都是坐了下来，继续进行万族大会。

    鹏箜大圣还不死心，继续说道：“我大鹏皇族的条件不变，只要交出人族长老王，我大鹏皇族可与人族和平共处。”

    巨人族带着怒火说道：“我巨人族不仅要南荒之地，也要人族长老王的命。”

    见两大太古皇族都没有改口，堕天族也是开口：“我堕天族也是条件不变，人族必须每月给我们上供百万人，你人族这么多人，我堕天族每月只要一百万，已经是很仁慈了。”

    除了三人，其他太皇族皆是没有表态，毕竟，他们自始至终都没有将人族放在眼中，人族是死是活，与他们也毫无干系。

    他们之所以来万族大会，也只是想要宣告世人，他们的种族已经出世。

    战皇子在这个时候突然开口：“他们三人只能代表各自一族，我代表斗战圣猿和追随我族的所有种族，只有一个条件，只要人族不侵犯我们的领地，我们就可以和你们和平相处。当然，我们也不会侵犯你们人类的领地。”

    听见战皇子的话，鹏箜大圣三人有些不高兴了，但碍于战皇子的实力和身份，他们也是不敢多说什么。

    秦尘和人族七人皆是露出一个笑容，太古万族虽然都以太古皇族为尊，但真被太古万族所追随的太古皇族，就只有太圣族、魔神族、斗战圣猿和神蚕四族，如今战皇子开口，那么人族会少很多敌人。

    “战皇子放心，我等绝对会约束人族所有势力，但凡有人敢冒犯诸位，我当亲自出手将其镇杀！”秦天大圣拍着胸脯，信誓旦旦的保证。

    “神蚕族的前辈，您的意思呢？”鹏箜大圣看向八蜕神蚕，只要他与自己一条战线，那么即便没有斗战圣猿一族支持，人族也绝无任何活路。

    八蜕神蚕摸了摸下巴，如孩童一般笑嘻嘻的说道：“其实我挺喜欢人族的，所以此事我就不参与了。对了，我在人族有一位姐姐，乃是北冥风王朝的公主，太古万族都给我听着，谁要是敢伤她，就算是太古皇族，我也会将其灭族灭根。”

    大道之音在天地间盘旋，太古万族所有人都是打了一个哆嗦，族中长老纷纷警告族内小辈，莫要去招惹北冥的风王朝，看见风王朝公主更是要躲得远远的。

    人族众人则是一脸好奇，很多人都是不知道风王朝是何方势力，不过从名字来看，应该是北冥的一方小国，纷纷记下名字，准备找时间去拜访拜访。

    “道友，你还真是越活越奇怪了啊！我可是记得，你们一族貌似并不喜欢人类吧？”太圣族大声轻笑。

    八蜕神蚕没有生气，笑着回应：“我族之人每蜕变一次，就会斩断前世，这一世，我与人族有缘，别人我不管，此人此国，我护定了。”

    太圣族老者收回目光，看向一直没有表态的邪神龙族，太古凤凰、魔神族和古巫族，问道：“你们呢？可有什么意见？”

    一向都不冒头的古巫族，在这一次竟然率先开口，对秦尘几人笑着说道：“在下古巫族巫天，愿意和人族交好，我古巫族擅长巫术和炼药，听说人族长老王乃是炼药奇才，希望阁下可以来我古巫族指点一二。”

    听见巫天大圣的话，在场所有人都是皱起了眉头。

    要知道，传说古巫族可以预知当世的得道之人，古巫族如此示好，难道人族长老王会是当世的得道之人不成？

    邪神龙族和太古凤凰几乎同时开口，皆是表示愿意和人族和平共处，太古凤凰甚至对人族长老王表达出一丝善意。

    至于魔神族，则是依旧没有发表意见，似乎是在等着太圣族做决定。

    太圣族老者带着杀意看向秦尘，让秦尘感到莫大的威压，他眯着一双眼睛，沉声道：“太圣族可以与人族共存，并且和平相处。但是，我答应过帮大鹏皇族清算当初之事，所以，人族必须交出人族长老王。”

 第147章 大圣殒！

    “太圣族竟然也愿意和人族和平相处！不过人族若是没有长老王，恐怕也就没有什么未来了。”

    “不能交出长老王，长老王可是我人族希望，绝对不能抛弃长老王。”

    “哼，人族若是不交出长老王，就等着被灭族吧！”

    “太古万族实在是太强大了，若果不交出长老王，我人族恐无法继续生存下去！”

    “我人族从上古生存至今，先辈前贤历经千辛万苦才让人族有如今地位，难道现在我们又要活回去了？”

    外界喋喋不休，人族内部争议不停，太古万族则是冷嘲热讽，看起了笑话。

    与此同时，人族七位巅峰强者也是出现了意见分歧。

    秦天大圣沉哼一声，“我人族绝不会交出长老王。”

    “不错，我端木家也相信长老王乃是人族这个时代的希望，绝不能把他交给太古万族。”端木大圣也是冷喝。

    不过，独孤家圣王却是在这个时候开口：“此时若还是护着长老王，人族存亡危亦，救一人还是救一族，难道诸位不知道该怎么选吗？”

    “哼，长老王乃是人族巅峰战力，怎能交给太古万族？”秦天大圣反问。

    独孤圣王眼神一凝，争辩道：“救了他，若是太圣族和人族宣战，又该当如何？”

    “那就战！纵然是死，我人族也绝不会让他们好过！”端木大圣冷喝，眼神中燃起一片怒火，绝不愿意屈服。

    “你们这是拿人族的未来在赌！为了一个人牺牲一族，简直是荒唐至极！”独孤圣王大喝。

    九黎皇朝的大圣眼神一沉，低声道：“不能交出长老王。”

    “不错，不能交出长老王，只要长老王在，我们人族这一世就还有希望。”大夏皇朝的大圣也是开口。

    “你们可有想过人族的未来？”独孤圣王冷喝。

    曹家圣王冷嘲一声：“独孤老头，你们家先祖孤独败天曾一剑断天，若是他知道自己的后人如此缩头乌龟，还要屈服太古万族，恐怕会直接横跨时间来镇杀你吧！”

    “你们！”独孤圣王脸色一沉，眼神中充满怨气。

    “哈哈，人族还真是可笑，竟然自己还吵起来了，我们可没时间等你吵完，说吧，究竟交不交出长老王？”

    巨人族大圣冷喝，爆发出恐怖的圣威，眼神中战意甚浓，无论人族做出如何决定，他都会找人族长老王报断臂之仇。

    秦天大圣斩金截铁的回应：“我人族不会答应任何有辱我人族的条件，我们可以与太古万族和平相处，但绝不会让出整个南荒，也不会让人族成为你们的口粮，更加不会交出人族长老王！”

    “哼，你以为你们还有别的选择？”堕天族大圣冷喝，圣威涌出，眼神中充满杀气，更是拿出了绝品圣王兵，随时准备复苏。

    “真当我人族怕你们不成？”端木大圣怒喝一声，同样是复苏圣威，和堕天大圣对峙，眼神中没有一丝惧意。

    “太圣族前辈，人族既然如此冥顽不顾，那我们也不虚跟他们客气，先镇杀他们八人，再灭掉整个人族！”鹏箜大圣冲着太圣族老者拱了拱手，只要太圣族点头，我会毫不犹豫的出手。

    “人族，这就是你们最后的决定吗？”太圣族老者问。

    秦天大圣一脸忌惮的回应：“这就是我人族的回应，若要战，那就战！”

    话落，包括独孤圣王的人族巅峰七人都在爆发，与气势汹汹的鹏箜大圣几人对峙，只要太圣族老者宣战，双方便会开启人族和太古万族的大战。

    秦尘看着为自己而战的七人，即便从异世界穿越而来的他，也是鼻头一酸，很是感动。不过，人族若是现在与太古万族开战，即便有极道帝兵，胜率也绝不超过三成，如果因为自己而让人族被灭族，他怎能心安？

    对着秦天大圣七人行了一礼，沉声道：“诸位前辈，独孤圣王说的对，为了一个人而牺牲一族，这买卖却是不划算，他们既然想要我的命，那就让他们来，我的命，谁也取不走！”

    太圣族老者也是不想和人族撕破脸皮，在这个时候开口：“只要人族交出长老王，我太圣族便可和人族和平共处，并且还会约束太古万族，绝不拿人族当食物，也不会侵犯你人族的领地。”

    闻言，巨人族大圣和堕天族大圣皆是脸色一变，不过碍于太圣族的威势，他们也只能默默做出让步。

    独孤大圣冲着六人低喝：“诸位，当下应以人族存亡为重，长老王当舍！”

    “不可！长老王是我人族希望，决不能放弃。他们要战，我们奉陪到底就是。”端木大圣怒喝，直接拿出极道帝兵，准备和太古万族大打出手。

    秦尘见状，一脸坚毅的看着秦天大圣，沉声道：“前辈，我的命不是这么好取的，还请前辈帮我照顾好太一圣地。”

    话音一落，秦尘复苏荒神戟，一戟打破海皇城的护罩，施展虚空古术朝着远处遁去。

    “想逃？没门！”

    鹏箜大圣和巨人族大圣同时爆发，一起追了出去。

    太圣族老者也在复苏，他实在是太恐怖，整个海皇城都在颤抖，满天圣纹将天空都染成了金色，一只金色大手从星空伸向秦尘，恐怖的威压让秦尘无所遁形。

    而就在这时，天子剑在复苏，恐怖的帝威镇压着所有人，一剑劈向天空，金色大手直接破碎，余波波及上百万里，观战的强者受到波及，皆是咳出一口鲜血，显然是受伤不轻。

    “人族，你这是要和我太圣族开战？”太圣族老者大喝。

    然而不等秦天大圣开口，一直跟着秦尘的疯老头却是突然现身与世，他一个大步来到海皇城上空，老泪纵横的看着天子剑，呢喃道：“死了，大帝也死了，都死了！”

    一语落下，世人皆惊！

    “哪里来的疯老头？”

    堕天大圣冷喝，爆发圣威朝着疯老头出手，然而疯老头只是回头看了一眼，一根大道锁链就从虚空窜出，直接洞穿堕天大圣的头颅，炸开了。

    堕天大圣，殒！

 第148章 神战

    “我的天啊，这是真的吗？这个老疯子居然一个眼神就斩杀了大圣？难道他是神灵不成？”

    “咕噜，人族怎么会有如此恐怖的强者，我太古万族可有这样的强者自封至今？”

    “哈哈哈哈，我人族当世有神灵强者，太古万族还敢一战否？”

    “哼，我人族神灵强者出世，太古万族可还敢叫嚣？”

    世人皆被疯老头的实力惊住，可秦尘却是深知疯老头已经失去神志，一旦太古万族的强者知道，肯定不会放过自己，所以，秦尘没有任何犹豫，继续朝着远处遁去。

    鹏箜大圣发现秦尘逃走，忌惮的看了一眼远处的疯老头，咬了咬牙，还是追了上去。

    “这位人族前辈，在下太圣族古天，在此见礼。”

    太圣族老者一脸忌惮的给疯老头行了一个大礼，尽管疯老头气息内敛，但他依旧能够感受到从疯老头体内散发出的丝丝缕缕恐怖威压，更胜在大圣之上。

    超越在大圣境之上的威势，那便是传说中消失世间无尽岁月的十方境。

    那个境界，又称之为神境！

    “太圣族，叛徒，杀无赦！”

    疯老头盯着太圣族老者片刻后，突然怒喝一声，身上爆发出滔天杀气，顷刻间无尽天地都刹那间变得黯然失色，虚空承受不住直接破碎，万道都在颤抖，发出恐惧的悲鸣声。

    “不好，快走！”

    秦天大圣脸色大变，连天子剑都没有来得及收回，便带着六人和远处观战的人族朝着远处遁去。

    “玩大了！溜了溜了！”

    斗战圣猿嬉笑一声，踩着一片白云，眨眼间就是消失不见。

    太古龙族和太古凤凰皆是化为本体，施展极速朝着远处飞去。

    巫天大圣似乎是早有准备，竟然带了一块被太古皇加持过的传送阵盘，直接传送出了东海范围。

    八蜕神蚕也不敢久待，浑身闪烁金光，朝着星空遁去。

    魔神族强者艺高人胆大，复苏太古皇器镇守己身，仅仅只是退了十万里。

    观战的太古万族见这些大人物都逃了，同样没有任何犹豫，纷纷施展遁行秘术，不要命的朝着远处逃去。

    “人族强者，你要毁了这片天地不成？”太圣族老者大喝，他已经被疯老头锁定，肯定施展不了任何遁术。

    “太圣族，叛徒，必杀之！”

    疯老头重复着这一句话，不急不缓的朝着太圣族老者拍出一掌。

    “可恶！老祖救我！”

    太圣族老者在嘶吼，他周围大道都在破碎，他的身体在裂开，仅仅几息，太圣族老者就身死道消，连神魂本源都被磨灭，彻底从世上被抹除。

    继堕天族大圣被击杀后，太圣族的太古大圣也被疯老头给击杀了。

    这一幕，看得所有人都毛骨悚然。

    前后不过几个呼吸时间而已，太古万族便有着两位太古大圣接连被击杀、殒落了，绝对是惊天动地的大事件。

    “人族，你过了！”

    东海深处传来一个无尽冰冷的声音，声音传来，一条条大道锁链打向疯老头，想要将疯老头镇压。

    “太圣族，叛徒，杀无赦！”

    疯老头低喝，袭向他的大道锁链皆是破碎，他踏出一步，出现在亿万里之遥的东海深处，在他的脚下，真是太圣族一族的祖地。

    “太圣族，叛徒，杀无赦！”

    疯老头不厌其烦的念叨着这一句话，他还在爆发，恐怖的神威笼罩着整个东海，海底的妖兽纷纷沉到海底瑟瑟发抖，祈求上天让自己渡过这一劫。

    “人族，你这是找死！”

    一道金光窜出，一个通体散发神威的太古生灵出现在海面，他和疯老头隔空对视一眼，随即复苏一件太古皇器，将这片天地搬到了域外星空。

    疯老头离开后，所有人都是松了一口气。

    毕竟，神灵强者若是在苍澜大陆大打出手，恐怕整个苍澜大陆都得被毁。

    不过让所有人都没有想到的是，太圣族竟然也有神灵沉睡，并且在这一世复苏出世了。

    要知道，修为越高，自封的代价也就越恐怖，所以，想要封印一位神灵，几乎是不可能的事情。

    可太圣族竟然做到了，真是让人匪夷所思。

    “不愧是太古中从来都不曾跌出前三乃至可与龙族争锋的太圣族，底蕴当真深不可测，还有神灵沉睡。”

    “十方神境啊，更胜在九天三圣之上的神级存在，也不知道太圣族是动用了什么办法让得一位神灵沉睡封存到这一世。”

    “不是说，但凡大圣及以上的盖世强者，都追随太古皇离开这一界了吗，太圣族怎有神灵沉睡至今。”

    “人族尚且有，太古万族中有一两位神灵，也理所当然。”

    ……

    星空中，万道颤抖，两位神灵在交战，斩碎了不知道多少星尘。

    即便离沧澜大陆所在的帝星很远，但苍澜大陆的人也能感受到的从无尽远外域外星空传来的阵阵毁天灭地之力。

    “可恶，人族，我跟你拼了！”

    太古皇器复苏到了极致，神帝星都在颤抖，诸天万道嗡鸣，一颗颗星尘爆碎，神帝星外的万里星空，皆是沦为废墟。

    这时，海皇城上空沉寂的天子剑在发威，它凭空出现在虚空，并且被疯老头握在手中，同样是复苏到了极致。

    “太圣族，杀无赦！”

    疯老头没有任何顾忌，哪怕是打碎星空，也无法阻止他挥出这一剑。

    天空一分为二，所有生灵都在颤抖，万道嗡鸣，在向极道帝兵所散发出的帝威臣服。

    这样的情况足足持续了半个月都没有结束，有人使用天眼神通看向星空，只看见漫天被打碎的星辰，和被帝威笼罩的星空深处。

    所有人都时刻关注着这一战的结果，毕竟，这一战可是关乎人族和太圣族的未来。

    这半个月，为了躲避鹏箜大圣和巨人族大圣，秦尘并没有回太一圣地，而是躲在中州的一处大山中修炼。

    “都已经半个月没有签到了，不能回太一圣地，去其他地方总可以吧！”

    秦尘低语，一步走出大山，看向北冥的方向，正要准备离开，一股圣威突然袭来，秦尘下意识拿出荒神戟，一戟将圣威打散，回头一看，鹏箜大圣正恶狠狠的盯着他。

    “长老王，这半个月可是让我好找啊！”

    鹏箜大圣冷哼一声，因为疯老头的原因，他将秦尘跟丢了，再加上秦尘用系统隐去了气息，所以他这半个月只能在方圆亿万里一点一点的搜寻，可是让他一顿好找。

    若不是秦尘自己冒头，恐怕直到现在他都找不到秦尘。

    “鹏箜大圣，我人族有神灵强者，而且也有大圣，你若是再对我出手，小心我人族强者将你镇压！”

    秦尘冷哼一声，如今他没有帝兵在身，并不想和鹏箜大圣动手，所以直接搬出疯老头和人族大圣的名头，希望可以惊走鹏箜大圣。

    不过，秦尘显然是小看了鹏箜大圣杀他的决心，鹏箜大圣直接祭出天鹏皇剑，将这一方天空罩住，彻底隔断了这方天地的气息，就算他在这里全力爆发，也无法被人族大圣探知。

 第149章 九大禁忌之地

    “长老王，你我之间的恩怨，是时候该了结了！”

    鹏箜大圣低喝，拿出一件圣王兵，全力爆发，朝着秦尘杀来。

    秦尘脸色一变，全力复苏荒神戟，使出各种帝级神通，和鹏箜大圣战在了一起。

    两人皆在全力爆发，恐怖的圣威将这一方天地毁得不成样子。

    可尽管如此，在天鹏皇剑的镇压下，两人的战斗余威依旧没有波及到外界，更是无一人知道，除了域外星空，这里也发生着惊天大战。

    “长老王，就算是你有准帝兵，今日也得横死当场！”

    鹏箜大圣大喝，再次复苏天鹏皇剑，让天鹏皇剑爆发出耀眼金光，朝着秦尘打出万道杀气。

    天鹏皇剑乃是堪比极道帝兵的太古皇器，即便只是复苏了丝丝缕缕威能，秦尘也丝毫不敢大意，服下一枚圣王丹，全力祭出手中的荒神戟，这才将天鹏皇剑的攻势挡住。

    不过这样一来，秦尘也失去了荒神戟的助力。

    鹏箜大圣本就是如此打算，趁着秦尘无法使用准帝兵，直接全力爆发，扔出一口圣王兵，朝着秦尘砸出滔天威势。

    情急之下，秦尘拿出弑圣弓，弑圣箭，弯弓搭箭，在空中拉出一个满月，一箭射出，穿过虚空，和鹏箜大圣的圣王兵碰上，发出惊天巨响，双方皆是被震了回去。

    “啾”的一声，一只十万丈金翅大鹏袭来，这是鹏箜大圣的本体，锋利的利爪在运转大鹏神通，一旦被抓上，就算是大圣也得陨落当场。

    秦尘再次服下一枚圣王丹，状态回归巅峰，浑身散发圣光，以三十三重天在镇守己身，龙啸传来，是帝级神通皇龙伐天在运转。

    金翅大鹏俯冲而来，和秦尘战在了一起，每一次碰撞，秦尘都会被击退，若不是混沌圣体的肉身堪比太古真龙，就算是有三十三重天镇守己身，秦尘也接不下鹏箜大圣全力下的一击。

    如此被动，秦尘的脸色变得相当难看，他和鹏箜大圣的修为差得实在是太多了，若是再拼杀下去，最后死的人一定是自己。

    “杀！”

    秦尘大吼，混沌圣体在全力爆发，把大道椅都拿了出来，他将大道椅当成的兵器，砸在金翅大鹏的利爪上，金翅大鹏顿时发出一声惨叫，被震飞了数百里。

    趁着这个间隙，秦尘又是将大道椅扔向天鹏皇剑，挡住了天鹏皇剑的镇杀，并且拿回了荒神戟。

    大道椅虽然是混沌天帝亲手炼制，但也挡不住太古皇器，秦尘吃下一枚圣王丹，将体内神力统统打入荒神戟，想要打破天鹏皇剑的封锁。

    鹏箜大圣自然不会眼睁睁的看着秦尘打破封锁逃走，他化为人形，全力催动圣王兵，释放出滔天圣威，朝着秦尘砸了出去。

    秦尘皱眉，没有停止复苏荒神戟，而是全力催动混沌圣体和三十三重天，准备硬接鹏箜大圣这一招。

    “人族长老王，你这是在找死！”

    鹏箜大圣冷哼，圣王兵也终于落到秦尘身上，骨骼断裂的声音从秦尘的体内传出，秦尘咳出一口鲜血，身子倒飞了出去。

    混沌圣体并没有让秦尘失望，虽然肋骨被打断，但他的伤势并不是很严重，只见秦尘趁势与鹏箜大圣拉开距离，回头将手中的荒神戟全力扔了出去，荒神戟撞在天鹏皇剑的封锁屏障上，激起了滔天帝威。

    “咔嚓！”

    清脆的声音传来，封锁屏障裂开一个口子，秦尘收回大道椅和圣王兵，一拳打在裂开的口子上，直接轰出一个出口，趁机逃了出去。

    “休想逃走！”

    鹏箜大圣怒喝，召回天鹏皇剑，再次化为本体，气势汹汹的朝着秦尘杀去。

    与此同时，人族的顶尖强者皆是看向了中州方向，都是爆发出滔天圣威，气势汹汹的杀了过去。

    秦尘一路朝着西天逃去，鹏箜大圣则是紧追不舍，不断施展极速秘术，逐渐拉进了两人之间的距离。

    如今没有帝兵在手，秦尘自知不是鹏箜大圣的对手，他看向西天的一处禁忌之地，头也不回的飞了过去。

    苍澜大陆有九大禁忌之地，分别是西天的葬帝渊，妖帝冢、南荒的万魔窟，帝王林、东海的太古海域，深海窟、北冥的凤凰巢，寒天谷和的中州的太初矿脉。

    九大禁忌之地都是存在了上万年，有些更是在太古年间就存在，即便是大圣强者，也都是有去无回，几万年来，没有一个人敢去挑战九大禁忌之地。

    秦尘要去的，正是西天的妖帝冢。

    传说妖帝冢乃是妖族大帝的坟墓，无论是太古年间，还是太古后，妖族都是苍澜大陆强大的种族，更是诞生了不少大帝，不过随着末法时代到来，妖族强者也都自封，直到现在都还没有出世。

    妖帝冢位处于西天边荒的一处沙漠，这片沙漠无边无尽，常年吹着连大圣都不敢触碰的妖风，乃是一处有去无回的禁忌之地。

    可尽管如此，秦尘依旧要去，不仅仅是为了摆脱鹏箜大圣，还是为了找到妖帝冢，然后进行签到。虽然此行有些危险，但是以他的实力和气运，未必不能全身而退，况且，他可是系统在身的天选之人，区区妖帝冢，怎么可能葬得下他。

    虚空古术和行界秘术一起运转，不出半日，秦尘就来到了妖帝冢的外围，看着一望无际，妖风四起的沙漠，秦尘突然停下了脚步。

    “哼，人族长老王，你已经无处可逃了！”

    鹏箜大圣追来，看了一眼前面的禁忌之地，不由得冷哼一声。

    “鹏箜大圣，今日之仇我记下了，等我从妖帝冢出来，必定灭你大鹏皇族。”

    秦尘故意用大道之力将声音扩散到整个苍澜大陆，他之所在这里停下，为的就是说这一句话，说完话后，他便没有再犹豫，直接转身飞向了妖帝冢。

    “人族长老王，你已经没有这个机会了。”

    鹏箜大声怒喝，直接复苏天鹏皇剑，展露出滔天威势，砸向秦尘和妖帝冢！

 第150章 妖帝冢

    帝威袭来，秦尘的速度明显慢了很多，他本想拿出荒神戟，但想到一则传言，禁忌之地不能使用极道帝兵，否则会被禁地镇压。

    虽然荒神戟只是准帝兵，但也能发挥出帝威，直觉告诉秦尘，还是不要作死，于是便没有复苏荒神戟。

    天鹏皇剑在复苏，砸向已经进入沙漠的秦尘，秦尘隐约感觉到沙漠深处有帝威涌出，然而就在这个时候，一根宛如撑天柱的仙铁棍从天而降，直接将天鹏皇剑镇压在妖帝冢外，鹏箜大圣也是被两件太古皇器的碰撞给震出一口鲜血。

    看着躺在云朵之上战皇子，鹏箜大圣脸色苍白的说道：“战皇子殿下，你这是何意？”

    战皇子打了一个哈欠，冷哼一声：“鹏箜，难道你不知道，禁忌之地是不能复苏太古皇器的吗？你想找死可以，但这里还有很多追随我族的人，你若是伤了他们，我要你全族陪葬。”

    鹏箜大圣捏了捏拳头，脸色极其难看，不过想到战皇子的身份和实力，也只能打碎牙齿往肚子里咽，默默的收回了天鹏皇剑。

    看见这一幕，秦尘在沙漠了发出一声大笑：“鹏箜，好好珍惜接下来活着的日子吧，等我出来，你族必灭。”

    话落，秦尘消失在风沙之中，鹏箜大圣也就此止步，毕竟，他可没有胆量去闯禁忌之地。

    七道气息袭来，秦天大圣七人赶到，恶狠狠的看着鹏箜大圣，开口质问：“长老王呢？”

    “哼，他进入了妖帝冢，肯定必死无疑。”鹏箜大圣冷哼，有着太古皇器在手，即便面对秦天七人也是不惧，况且，太古皇族战皇子可还在一旁，他不相信人族敢对他出手。

    然而鹏箜大圣才刚这样想，端木大圣就直接复苏极道帝兵杀了过来，欲要将鹏箜大圣镇杀。

    极道帝兵发威，周围一切都被镇压，一群太古万族趴在地上瑟瑟发抖，心里直呼倒霉，竟然被牵扯到这样的战斗当中。

    “人族，收手吧！这里是我族的地界。”

    战皇子拿着缩小后的仙铁棍，冲着端木大圣冷喝一声。

    端木大圣闻言，按住了心中的怒火，将极道帝兵收了起来。

    毕竟，战皇子对人族并无恶意，这个面子他得给。

    “鹏箜，此事我人族记下了，若是长老王不能出来，他日毕竟以极道帝兵镇杀你族。”秦天大圣冷哼一声，与战皇子对视一眼后，就带着六人离开了这里。

    “多谢战皇子出手相助。”

    人族七位巅峰强者走后，鹏箜大圣冲着战皇子行了一礼。

    战皇子眼神一凝，冷声回应：“鹏箜，你下次若是再敢随意踏入我族领地，不用人族出手，我亲手灭你一族！”

    话落，战皇子直接离去，鹏箜大圣更是不敢久待此地，头也不回的遁去。

    不出几个时辰，秦尘最后的一句话就传遍了苍澜大陆，知道鹏箜大圣将长老王逼进禁忌之地后，所有人族愤怒不已。

    太古万族则是感到庆幸，毕竟，人族长老王一死，太古万族也是少了一个的大敌。

    “可恶，鹏箜大圣竟然敢如此行事，真不怕我人族大圣出手，灭了他大鹏皇族？”

    “气煞我也，若是长老王出事，我定要求我族大圣带着极道帝兵去大鹏皇族走上一遭。”端木家少主冷哼一声。

    秦峰当日也是站在大秦皇朝的皇城上空大吼：“国宰若是出事，我大秦皇朝必倾尽全力灭杀大鹏皇族！”

    另外几大帝族和世家也都是有人发声，只要长老王一个月后还没有消息，必定全力灭杀大鹏皇族。

    太古万族和大鹏皇族都慌了，他们没有想到，人族竟然如此看重长老王，竟然不惜举族之力为长老王报仇。

    这一个月，鹏箜大圣到每一个太古皇族都跑了个遍，在付出极大的代价下，才与巨人族和堕天族达成结盟，准备一起抵抗人族。

    一个月后，人族长老王依旧没有任何消息，这一天，秦天大圣等七位人族绝巅强者带着极道帝兵来到大鹏林，准备出手剿灭大鹏皇族。

    不过，巨人族和堕天族分别走出了两位大圣，拿着太古皇器支援大鹏皇族，双方皆有忌惮，在彼此试探之后，双方都是退去，没有敢真的大打出手。

    毕竟，同时复苏六件极道帝兵和三件太古皇器，整片苍澜大陆都得被打裂。

    而放眼星空，太圣族神灵和人族神灵还在大战，根本无人敢出这颗帝星。

    此时此刻，秦尘依旧还在沙漠里游荡，他已经来妖帝冢一个月了，可除了让大圣都头疼的妖风，和一些尊者修为的妖兽，他根本就没有发现任何东西，系统也没有检测到有神性的地方。

    这一日，妖风再次作祟，秦尘不得不把自己埋在地下躲避妖风，这是他在妖帝冢一个月自己想到躲避妖风最好的办法。

    这片沙漠和外界不一样，不仅精气充裕，就连天地都格外结实，即便是大圣在这里发威，也很难粉碎沙漠，所以，秦尘才会将自己埋在地下躲避妖风。

    妖风消失后，秦尘从地底爬出，继续在沙漠中行走。

    除了这些，这片沙漠更要命的是不能飞行，就连遁行术也无法施展，只能依靠自己的双腿行走在这片沙漠上。

    又是走了七天，秦尘已经快要失去耐心了，然而就在他准备打道回府的时候，系统的声音在他脑海响起。

    【叮咚――――】

    【前方发现极度强大的神性残留！】

    秦尘看向前方，脸上露出一个笑容，找了这么久，他终于是找到妖帝冢了。

    然而就在这个时候，一只庞然大物出现在风沙中，仔细一看，竟然是一只身形足有万丈大蝎子，大蝎子眼露凶光，气息骇人，至少有着大圣境的修为。

    “人族，此地不是你能来的，念你修行不易，回去吧！”

 第151章 天蝎大圣

    大蝎子口吐人言，眼冒凶光，恶狠狠的盯着秦尘，想要将他驱逐出去。

    秦尘千里迢迢来到这里，好不容易找到了妖帝冢，自然不会就这样离去，沉声道：“前辈，我好不容易才来到这里，若是不能去妖帝冢看看，是绝不会离开的。”

    “妖帝冢是妖帝安息之地，岂是你想去就能去的？速速离去，否则，就死在这里吧！”大蝎子冷喝，大圣气息涌出，再次驱赶秦尘。

    秦尘眼神一沉，如今胜利就在眼前，他断然是不会离开的，既然说不通，那也就只有闯进去了。

    心念一动，行界秘术施展，秦尘的速度快到极致，一个闪身冲向前方。

    “你这是在找死！”

    大蝎子怒喝，翘起千丈长的蝎尾，举着带着剧毒的倒刺，朝着秦尘落下。

    秦尘停下脚步，复苏混沌圣体，周围隐约有混沌之气缠绕，大喝一声，高高跳起，一拳打在大蝎子的尾巴上，恐怖力量在大蝎子的尾部炸开，有翠绿色鲜血溅出，大蝎子举着钳子发出一声惨叫。

    “人族，你竟然敢伤我！”

    大蝎子发怒，气息变得更加骇人，它举着一对铁钳敲向秦尘的脑袋，这一击的威力极其恐怖，即便是大圣都很难抵挡。

    “皇龙伐天！”

    一声声龙啸从秦尘体内传出，一百零八道龙气化为实质护在秦尘身前，虽然只是龙气，但也个给大蝎子带来莫大的威压。

    “砰！”

    一声炸响，大蝎子的铁钳被龙气弹开，身子也是被震退了好几步，它眼神充满意外，没想到自己大圣境的修为，竟然会对付不了一个圣王境的人族。更让它感到惊讶的是，这个人族施展的神通，竟然蕴含着龙威！

    龙族乃是妖族最强的种族之一，是被所有妖族供奉为神灵的存在，这不仅仅来自实力压制，更是来自血脉压制，龙威之下，即便是大圣九重天的妖族强者，实力也都会大打折扣。

    “你和龙族有什么关系？”大蝎子可不敢去得罪龙族，一脸忌惮的问道。

    秦尘也没有再出手，摸着下巴说道：“我的一个小弟是龙族。”

    “狂妄！龙族强者怎会成为你的小弟？胡说八道，等我将你镇压，看你说不说实话！”大蝎子冷喝，并不相信秦尘说的话，再次的挥动铁钳，朝着秦尘砸去。

    秦尘嘴角上扬，露出一个不屑的笑容，经过刚才短暂的交手，他发现这蝎子虽然有着大圣境的修为，但实力确实比自己之前交手的大圣都要弱得多，即便他不能使用荒神戟，也可以将它镇压。

    全力运转皇龙伐天，龙啸声不断，龙威滔天，直接朝着大蝎子攻伐而去，可能是因为受到龙威的影响，仅仅几个回合，大蝎子露出败相，最后更是节节败退，举着一对大铁钳投降。

    “不打了，不打了，我让你过去就是了！”大蝎子大喝，身子不断缩小，最后化为人形，变化一个人身蝎头的生灵。

    秦尘并没有着急去妖帝冢，而是来到大蝎子身旁问道：“你是看守妖帝冢的妖族？”

    “应该是吧，我一出生就在这儿了，不过我也没有进去过妖帝冢。”

    大蝎子摇头，眼神有些落寞，虽然他一出生就在此处，但他脑子里却是没有任何关于妖帝冢的信息，他也不确定自己究竟是不是看守这里的妖族。

    “你一出生就在这里，难道就没有去妖帝冢看看？”秦尘有些不相信，从出生至今，居然在此地无声无息修炼至大圣境，可想而知，此地是多么地不简单。

    何况妖帝冢乃是妖帝埋葬之地，他可不信大蝎子会无动于衷。

    大蝎子摇头，没有回应秦尘，而是转身朝着妖帝冢的方向走去，秦尘露出一脸疑惑，也是大步跟了上去。

    才走几分钟，穿过一片飞沙后，一大片血红色的沙漠出现在秦尘眼前。

    “这下面埋着的就是妖帝冢，你也不是第一个想要去妖帝冢的人，只不过，进去的人都已经死了。”

    听见大蝎子的话，秦尘脸色一变，根据外界的历史记载，百万年就没有人进入过禁忌之地，也就是说，在百万年前，就有人来过这里，不过他们都死了，并且还染红了这片沙漠。

    看着眼前血红的沙漠，秦尘有些触目惊心，血色沙漠至少有上百万里方圆，他很难想象，这里究竟死了有多少人。

    “他们都是怎么死的？”秦尘问。

    大蝎子看着血色沙漠，摇头说道：“当时我才降生不久，只敢躲在一旁，他们下去没有多久，这片沙漠就变成这个样子，直到现在都没有人出来。”

    “你一直待在这里，难道就没有出去过？”秦尘皱眉，有些好奇大蝎子这么多年是怎么过来的。

    大蝎子举着大钳子指着外面说道：“这片沙漠除了这里，外面全都是妖风，我倒是想出去的，可也要出的去啊！这么多年，我一直待在这里，靠着妖帝冢飞出的丹药和尸体生存。”

    “妖帝冢飞出的丹药？”

    秦尘一脸疑惑，而就在这个时候，地面突然震动，沙漠中心的血沙不断往外冒，露出一个井口大小洞。

    不等秦尘反应过来，洞口吹出一阵妖风，一堆杂七杂八的东西被吹飞了出来，里面有丹药，有武器，有空间法器，还有一具人类的骨架。

    不知大蝎子从哪里找来了一个牛皮口袋，一股脑的将这些东西都装了起来，还一眼警惕盯着秦尘，说道：“这些都是我的。”

    秦尘无语，感情这家伙觉得自己会跟他抢不成？

    大蝎子扛着牛皮口袋，带着秦尘来到了不远处的一个沙坑，沙坑里面有一团篝火在燃烧，还有着一顶不凡的帐篷，铭刻着古老的圣纹，很是不凡，不亚于圣兵，应该也是他在血色沙漠外面捡到的。

    而就在这时，秦尘的目光被一口大黑锅所吸引，大黑锅通体发黑，锅里有不少污渍，不过让秦尘感到惊讶的是，这口大黑锅上的阵文，竟然与荒神戟上的阵文有些神似。

    难道也是帝纹？

 第152章 黑锅

    秦尘不敢想，如果真的是帝纹，那么这口大黑锅恐怕是一口遗落的帝兵！

    “这是我炖肉的锅，虽然妖帝冢已经很久没有飞出过肉了，但你也休想打这口锅的注意！”

    看见秦尘目不转睛的盯着大黑锅，大蝎子直接一把将大黑锅抱在怀里，龇牙咧嘴的看着秦尘，像是在说，你敢打我大黑锅的注意，就别怪我跟你拼命。

    秦尘无语，不过他很想知道这口大黑锅究竟是不是帝兵，于是将之前在大鹏林杀死的大鹏鸟尸体拿了出来，舔着嘴唇说道：“我用这只大鹏鸟跟你换。”

    “大鹏鸟！”

    大蝎子眼冒精光，妖族可以吞噬其他种族来提升自己的血脉，虽然这只大鹏鸟只是混沌魔种，并不是真正的大鹏鸟，但其体内流淌的金翅大鹏血脉，也足以让自己得到不少好处。

    不过，大蝎子用了这黑锅这么多年，心里也非常清楚，这口大黑锅绝对不是凡物，若是就这样和秦尘交换，倒是让他觉得有些吃亏了。

    看见大蝎子如此犹豫不决，秦尘冷哼一声：“既然你不想换，那就算了。”

    说着说着，秦尘直接把大鹏鸟的尸体收了起来，做出就要离开的模样。大蝎子看见后顿时就着急了，不舍的看了一眼自己怀里的大黑锅，咬牙道：“好，我跟你换，不过我还要你身上其他的食物。”

    “成交！”

    秦尘得逞一笑，心念一动，一对食物从空间法器中飞了出来，有妖兽的尸体，有名贵的水果，还有各种各样的酒水，可谓是应有尽有。

    看着琳琅满目的食物，大蝎子一张蝎子脸露出嗤笑，口水哗啦啦的往外流。

    他一出生就在这里，一辈子都没有离开过，这么多年来，更是一点正经食物都没有吃过，看着眼前这一幕，他甚至都不敢相信这是真的。

    从大蝎子手里接过大黑锅，秦尘便跑到一旁仔细查探，用灵泉将大黑锅里面的污渍洗干净，然后就尝试着用神力催动。

    让秦尘感到意外的是，他释放出的神力足以复苏一件圣王兵，可这口大黑锅吞噬掉他的神力后竟然没有激起半点波澜。

    难道这口大黑锅真的是一件极道帝兵不成？

    秦尘眼神一凝，神色很是严肃，决定一探究竟，继续给大黑扣输送神力。

    半个钟头后，秦尘的额头都是出现了一丢汗渍，可大黑锅却是依旧没有反应，让秦尘感到很是诧异。要知道，他释放出的神力可是已经足够初步复苏一件极道帝兵了！

    看见秦尘还在研究大黑锅，一旁炖着肉，喝着酒的大蝎子突然开口：“小子，这大黑锅除了可以炖肉更快一点，就没有其他用处了，不如你先歇一会儿，让我用它炖炖这大鹏鸟先。”

    大鹏鸟的肉身非常恐怖，即便大蝎子用道火炖煮，一时半儿会儿也不能炖熟，于是，他便又打起了大黑锅的注意。

    “炖肉？”

    秦尘嘀咕一声，看了一眼手中的大黑锅，反正探不出什么秘密，于是直接扔给了大蝎子。

    大蝎子接过大黑锅，直接将大鹏肉倒入锅里，加入一些灵泉后，点燃道火，开始炖煮大鹏鸟。

    五分钟不到，一股肉香飘出，大鹏鸟的肉已经被炖烂，浓浓的香味让秦尘都是有些动心，心想，这大黑锅难道不是兵器，而是食器？

    大蝎子早已经口水横飞，不怕烫的徒手扯下一块大鹏肉，当中秦尘的面就狼吞虎咽的吃了起来。

    “这大鹏鸟当真不错，肉质细嫩有嚼劲，比我之前吃过的肉都要好吃。”大蝎子露出一个满意的神情，口齿不清的称赞道。

    秦尘咽下一口唾沫，眼睛不由自主的看向大黑锅，原本眼馋大鹏肉的他，却是突然一惊，锅里的大鹏肉，竟然没有一丝神辉，肉里的血脉之力，竟然全都消失不见了。

    这一幕把秦尘给惊到，一个大步来到大黑锅前，目不转睛的看着大黑锅，用神魂之力仔细查探着大黑锅的阵文。

    “你要干啥！这些肉都是我的。”大蝎子护在大黑锅前，像是一只护食的崽子，对着秦尘一阵张牙舞爪。

    “你难道没有发现，这大鹏肉已经失去血脉了吗？”秦尘冷哼。

    大蝎子看了一眼锅里的肉，又是看了看手里的肉，恍然大悟的说道：“你是说，大黑锅吞噬了大鹏肉的血脉？”

    秦尘点头，现在就只有这一个解释了，不过让他想不通的是，吞噬血脉乃是生灵才能做到的事情，这大黑锅又是怎么做到的？难到成精了不成！

    “哼，难怪我吃了这么多强者的肉，血脉依旧没有得到提升，原来都是你这口锅在作祟，看我不一掌拍碎了你！”

    大蝎子怒喝，直接化为本体，锅里的肉倒入口中后，直接爆发圣威，重重一钳子打在大黑锅上面。

    “砰！”

    一声巨响，大蝎子变会人形，可当沙尘散去，秦尘和大蝎子都是一惊，这口大黑锅竟然毫发无损，要知道，这可是大圣境强者的一击啊！

    “我去，这黑锅也太硬了吧！”大蝎子骂咧一声，他手都麻了，这黑锅竟然完好无损，简直是比仙铁还要硬。

    秦尘将大黑锅捡了起来，运转天眼神通再次查探了一番，可依旧没有查出什么猫腻，于是直接用空间法器收了起来，准备回到太一圣地后再好好研究。

    “可恶，这黑锅竟然一直都在吞噬血脉，难怪我吃了这么多种族，体内的血脉依旧没有提升，原来都是它在作祟。坑了我几万年，这黑锅也太黑了吧！”

    大蝎子气得直骂娘，他很早就得到这口黑锅了，并且一直都是用这口黑锅炖肉，想起这些年被大黑锅偷偷吞噬的血脉，心头简直就是在滴血。

    秦尘有些同情大蝎子，把自己的黑夙鼎拿出来送给了他。

    在黑夙鼎的帮助下，大蝎子也是终于吃上了大鹏肉。

    当夜，大蝎子吞噬掉大鹏鸟的血脉后，自身的血脉之力也是得到提升，浑身皮肤变成了金色，竟然产生了返祖的现象。

 第153章 神殒

    沙漠里，一直长达数以万丈的金色大蝎子在爆发，大蝎子的气息在不断提升，最后更是直接突破到了大圣境四重天。

    “哈哈，不愧是有着金翅大鹏血脉的大鹏鸟，吃了它，我不仅产生了返祖的迹象，而且还突破了两个小境界，真是赚大发了。”

    大蝎子化为人形，脸上挂着得意的笑容，对这次提升可谓是相当的满意。

    看见这一幕，秦尘皱起眉头，感到很是意外。这只大鹏鸟生前的修为仅仅只有尊者境，纵然血脉之力强大，但顶多只能让大蝎子的血脉得到稍微提升，并不能提升修为才是。

    除非，大蝎子早就已经可以突破，只是因为血脉受限，所以直到现在才突破境界。

    妖族和人族不一样，他们的修炼方式非常粗暴，只要血脉强大，几乎没有瓶颈。

    但是，如果血脉不够强大，即便天赋再高，基本上也只会一直停留在一个境界。

    大蝎子之前可能就是因为血脉限制无法突破，所以在血脉提升后，才会一举突破了两个小境界。

    想到这里，秦尘不由得眼神一惊，大蝎子竟然能修行到血脉瓶颈，可见他的天赋有多么的恐怖，若是放在外界，绝对会成为妖族的天才。

    休整一夜，秦尘第二天一早就来到了血色沙漠，准备进入九大禁忌之地之一妖帝冢。

    “小子，这下面可真的是有去无回，你当真要去？”大蝎子问。

    秦尘点头，他千辛万苦来到这里，当然不能半途而废，沉声道：“我必须得去妖帝冢。”

    “行吧，希望我不会捡到你的尸体。”

    大蝎子伸了一个懒腰，一个人躺在沙磨山，眼神变得落寞。

    这么多年，秦尘是唯一一个来这里的人，虽然两人之前还大打出手，但是现在看着秦尘准备去妖帝冢，大蝎子心里还是有着一些担心和失落。

    “等我回来，我就带你离开这个鬼地方。”

    秦尘看了大蝎子一眼，随即体内爆发圣威，神力将身体包裹，一头扎进了血色沙漠，朝着血色沙漠深处游去。

    看着秦尘消失，大蝎子突然站起身来，神色变得犹豫，片刻之后，竟然也是跳进了血色沙漠。

    外界！

    太圣族神灵和疯老头已经星空深处打了两月，不知道打碎了多少星辰。

    据说，两人交战的余威，直接毁掉了星空深处的一方大世界，至于是真是假，就不得而知了。

    这一日，整个苍澜大陆的天空都被染成了血红色，一颗火球从星空坠楼，炸毁了东海之地的一处山脉，燃起了滔天大火。

    无数强者前去查探，无奈山脉深处有大道之力阻碍，众人始终无法看见这颗火球的真面目。

    更让人惊讶的是，火球所携带的火竟然是非常恐怖的道火，就连圣者都无法将其熄灭，整片山脉变成了无边无尽的火海，看上去很是骇人。

    “人族，我族还有强者在自封，你当真要赶尽杀绝？”

    一声惨叫从星空中传来，一道神魂在太古皇器的护送下急速飞向东海深处。

    可就在这时，一柄龙纹剑出现在天空，释放出极道帝威封锁住空间，让这道神魂无处可而逃。

    “太圣族，叛徒，必杀之！”

    一声落下，疯老头在星空深处踏出一步，凭空出现在苍澜大陆上空，手臂一抬，直接将太古皇器抽飞了出去，让太圣族神灵的神魂裸露在所有人眼中。

    “那是太圣族的神灵？怎么会如此狼狈？”

    “连肉身都被打没了，这一战是得有多恐怖？”

    “一巴掌抽飞太古皇器，他是大帝不成？”

    “我人族有如此强者，太圣族还有什么脸叫嚣？”

    “人族神灵想做什么？难道他要杀了太圣族神灵不成？”

    所有人都是把心提到了嗓子眼，不可思议的看着这一幕，连眼睛都是不敢眨。

    “人族，你敢！”

    东海深处，太圣族祖地传来一声怒吼，两个大圣合力一起打出一口太古皇器，想要救出自家老祖。

    可他们才飞出太圣族祖地不远，只见疯老头施展出帝级神通，恐怖的帝威袭来，东海的天空都要塌下来了，两名太圣族大圣直接横死当场，就连太古皇器都被打飞了出去。

    “人族，我族强者绝不会放过你！”

    太圣族神灵在嘶吼，可他的话音才落，疯老头直接伸手将他的神魂抓了回来，以天子剑横劈，轰隆一声巨响，天崩地裂，直接将太圣族神灵的神魂斩灭。

    神灵陨落，大道悲鸣，太古万族都在哭泣。

    “太圣族神灵竟然陨落，我太古万族与人族不死不休。”

    “人族神灵也太恐怖了吧，我太古万族当如何生存？”

    “我太古万族一出世就陨落一位神灵，以后又该如何与人族争夺大世？”

    “神灵之威，我太古万族如何抵挡？这是我族天劫啊！”

    杀死太圣族神灵后，疯老头依旧还不肯罢休，手持天子剑，出现在太圣族祖地上空，准备灭掉太圣族一族。

    帝威爆发，东海掀起滔天海啸，海里所有生灵都在颤抖，离这里较近的生灵，更是被活活镇杀在帝威之下，在浩瀚的海面上留下一朵朵血花。

    无论是人族还是太古万族，都是目不转睛的盯着东海，他们都想要知道太圣族最后的下场，如果太圣族真的就此被灭族，人族将成为这片土地真正的主人。

    就在这时，太圣族祖地发出一道金光，一道金色卷轴飞到空中，卷轴释放出无比恐怖的太古皇威，比复苏的太古皇器还有恐怖。

    “有请，太阳皇！”

    太圣族祖地传来一声大喝，一滴滴血液飞出，落在金色卷轴上面，释放滔天威压。

    紧接着，一个虚幻而伟岸的人影出现在空中，太古皇威袭来，整个苍澜大陆的生灵都被镇压得抬不起头来。

    虚影还在复苏，越发变得实质，所有人只能看见他飘舞在空中的长袍，根本无法看清他的面孔，似乎刚看见，就被脑海所遗忘。

    “谁犯我族？”

    一声落下，天地颤抖，所有生灵都被镇压在地。

 第154章 太阳皇

    “我的天，这是太古皇在发威吗？太圣族竟然还有着如此底蕴，我人族神灵可还能挡得住？”

    “这……这真的是太阳皇？太古神皇竟然还留着这样后手！”

    “哈哈哈，太阳皇在复苏，人族神灵必死无疑。”

    “我感觉身体都快要炸开了，这就是太古无敌于世的太阳皇？当真恐怖如斯。”

    所有人神灵都在大叫，他们都是被虚影的威势给惊到，能够散发出如此威势，赫然是受太古万族膜拜的太阳皇！

    疯老头看着虚影，神色变得痛苦，扭曲着面孔大喝：“死了，都死了，他们都死了，太圣族，叛徒，杀无赦。”

    话落，疯老头继续复苏天子剑，他竟然还想对太阳皇出手。

    “人族，你竟敢挑衅我！”

    太阳皇冷喝，太古皇威笼罩整个苍澜大陆，大道之力化为一个牢笼，将疯老头给关在了里面。

    疯老头没有束手就擒，全力复苏天子剑，一剑挥出，天地失色，大道嗡鸣，牢笼出现裂痕，竟直接破碎。

    一道波纹以疯老头为中心扩散而出，所过之处，山河破碎，生灵尽亡！

    “人族神灵这是要毁了苍澜大陆不成？这简直就是浩劫啊！”

    有人在大喝，看着余波还在扩散，露出一副绝望的神情。

    就在这时，秦天大圣出现在大秦皇朝上空，冲着所有生灵大喝：“祭出所有极道古兵，封锁战斗余波！”

    话音一落，一口宝瓶在端木家复苏，与此同时，人族还有五件极道帝兵在复苏，将整个东海镇压，妄图将疯老头和太阳皇虚影的战斗余波封锁。

    极道帝兵在嗡鸣，在大圣的催动下，极道帝兵发挥不出一成威力。

    即便有六件极道帝兵，但也无法挡住疯老头和太阳皇虚影交战的余波，有着要被击飞的势头。

    “喝！”

    一声大喝，西天飞出一根仙铁棍，一只斗战圣猿在复苏，他不是战皇子，可修为却是要恐怖的多，乃是一尊出世的太古神灵！

    仙铁棍在复苏，绽放丝丝缕缕盖世皇威，仿佛昔日称霸太古时代的斗战皇复苏出世，手持仙铁棍。

    斗战圣猿一族的太古神灵复苏太古皇器，联合极道帝兵将东海镇压，这才将战斗余波挡住，将疯老头和太阳皇虚影的战斗封锁在了东海。

    不仅如此，端木家的吞天帝瓶在复苏，将东海神灵都带了出来，这才不至于被封锁在东海等死。

    “太阳皇！斩！”

    疯老头似乎恢复了一丝神志，眼神变得明亮，他冷哼一声，手持天子剑，镇压诸天万道，一剑劈出，要将太阳皇虚影斩碎。

    “狂妄！”

    太阳皇虚影在爆发，皇威滔天，抬手朝着疯老头打出一掌。

    “斩！”

    疯老头的气息变得无比凌厉，即便是面对太阳皇，依旧时一剑斩出，当着所有生灵的面，竟然一剑将太阳皇虚影斩碎，金色卷轴当场炸开。

    “我族皇祖竟然败了，这怎么可能？”

    “太阳皇怎么可能会败？”

    “人族，你这是在找死，我族太阳皇若有感应，必定穿越时间长河将你镇杀！”

    太圣族内发出几声大吼，他们不甘心，也不敢相信，人族神灵怎会如此强大，竟然连太阳皇的虚影都被斩碎。

    疯老头看向太圣族族地，冷喝：“太圣族，背叛九天十地，杀无赦！”

    一声喝下，疯老头就要再次出手，可就在这时，一道圣光从天际传出，神圣的气息传来，一只大手从圣光中伸了出来。

    “杀！”

    疯老头大喝，全力复苏天子剑，全力施展出帝级神通，朝着大手杀去。

    不过这只大手实在是太恐怖了，仿佛是太阳皇的一只手，从太古时代探出，跨越岁月长河，降临这一世，直接将疯老头给打飞了出去，大口咳着鲜血，体内大道都被震碎。

    “咦！”

    一声惊疑传来，似乎是太阳皇本尊的声音。

    就在这时，一口九色仙鼎突然出现，释放出滔天威压，将太阳皇打出的大手镇压。

    “混沌天帝！”

    太阳皇神色一变，大手打出一道光芒，将整个太圣族祖地护住。

    紧接着，九色仙鼎散发滔天威压，击破圣光，和大手一同消失在天地中。

    天地再次恢复一片寂静，疯老头浑身血迹斑斑，他还不死心，拿着天子剑朝着太圣族祖地再次劈出一剑。

    但是，在太阳皇的力量保护下，他的这一剑激不起半点波浪，伤不到太圣族一人。

    “太圣族，终有一日，我必斩你一族！”

    疯老头大喝，将天子剑扔向大秦皇朝，然后窜入虚空，消失在所有人眼中。

    “我的天啊！人族神灵也太恐怖了吧！竟然连太阳皇都打不死他。”

    “他说太圣族背叛九天十地，可是当真？”

    “还有那一口九色仙鼎，难道是传说中混沌天帝的帝器？难道太古皇和古之大帝都没有死，而是在另一个世界开战？”

    “太圣族是叛徒，还在和混沌天帝开战，谁能告诉我，这里面究竟有什么秘密？”

    有人在自言自语，感到脑袋都不够用了，今天发生的事情，实在是太过于恐怖了。

    疯老头走后，斗战圣猿一族的神灵收回了仙铁棍，沉寂在西天，就像是从未出世过一般。

    人族几位大圣也是如此，纷纷收回了极道帝兵，让苍澜大陆重新归于平静。

    不过，此时此刻，苍澜大陆上谁又能够平静呢？

    妖帝冢，血色沙漠内。

    秦尘像是一只鱼儿一样在血色沙漠里下潜，他已经在血色沙漠了下潜好几天了，这血色沙漠就像是没有底一样，根本就看不见尽头，至于妖帝冢的入口，秦尘更是毫无头绪。

    “大蝎子不会是骗我的，这妖帝冢根本就没有在这下面。”

    秦尘低语，怀疑自己受到了欺骗。毕竟，以他的速度，即便是最深的大海，这么多天也应该见底了吧。

    就在秦尘怀疑大蝎子的时候，身后传来一阵波动，回头一看，竟然是大蝎子！

    “他怎么来了？”

    秦尘轻呼一声，然后朝着大蝎子游了过去，他才来到大蝎子身前，大蝎子的脸上突然浮现出一抹笑容，朝着秦尘一掌拍了出去。

 第155章 妖帝行宫

    神色一惊，秦尘直接施展三十三重天镇守己身，并且复苏混沌圣体，朝着大蝎子打出一拳。

    大蝎子急速后退，和秦尘拉开距离，然后直接化为本体，举着铁钳朝着秦尘砸去，可能是因为修为提升，大蝎子的实力比起之前要恐怖得多，这一击的力道，若是落在秦尘身上，即便是混沌圣体也得重伤。

    不过大蝎子的弱点也非常明显，虽然他的修为很高，但是会的神通却是出奇的少，秦尘一旦施展帝级神通，他就会瞬间落入下风。

    “皇龙伐天！”

    一声大喝，龙威袭来，秦尘捏着一百零八道龙气朝着大蝎子杀去。

    可让秦尘感到意外的是，在皇龙伐天的龙威之下，大蝎子竟然没有半分惧意，要知道，这招可一直都是他的克星啊！

    皇龙伐天穿过大蝎子的身体，不过大蝎子不仅毫发无损，而且还趁机一记铁钳，直接将秦尘打飞了出去。

    还好有三十三重天镇守己身，但是秦尘怎么也想不通，皇龙伐天为什么会不起作用，大蝎子什么时候变得这么强了？

    秦尘深思之际，大蝎子又再次杀了过来，每一次攻击都打向秦尘的致命部位，好几次都将秦尘逼入险境。

    “小子！小子！你怎么了小子！”

    一个声音隐约出现在秦尘耳边，像是大蝎子的声音，可奇怪的是，大蝎子就在自己眼前，从未开口说过话。

    “你不是大蝎子！”

    秦尘低喝！无论是从实力还是从诡异程度，和自己交手的，都绝对不是自己之前认识的大蝎子。

    大蝎子依旧没有说话，他高高举起一双的铁钳，可就在快要落下的时候，大蝎子的身子突然变得虚幻，最后直接破碎，化为灰烬。

    不等秦尘反应过来，周围的一切事物都是发生变化，依旧还是血色沙漠，可不一样的是，远处有着一个光罩，光罩里面有着一座地宫，地宫非常大，非常气派，很可能就是传说中的妖帝冢。

    “小子！小子！怎么还没有清醒？”

    身旁传来大蝎子的声音，大蝎子掌心点燃一团道火，帮秦尘驱散着不断聚来的血沙。

    看着大蝎子，秦尘露出一脸疑惑，问：“你怎么在这里？”

    “你醒了！”大蝎子惊呼，露出一个笑容，“你不是说要带我离开这个鬼地方吗？妖帝冢这么危险，你要是死了，谁带我出去？”

    秦尘没想到，大蝎子竟然会为了他踏入自己上万年都不敢进入的险地，不由的心头一暖，拍着胸脯说道：“你放心吧，我会带你离开这里的。”

    大蝎子干咳一声，神情有些尴尬，又是开口：“被困在这里这么多年，其实我也早就想下来看看了，原本想让你在前面探路，可没想到你竟然连这血沙的幻术都挡不住！”

    “幻术！”秦尘恍然大悟，自己恐怕很久之前就中了幻术，所以妖帝冢明明就在眼前，他却全然不知，还有之前和自己交手的大蝎子，也都是因为幻术才出现的。

    不得不说，这幻术着实厉害，就连秦尘都不知不觉的中招，若是没有大蝎子，他恐怕会一直沉迷于幻境中，其后果简直不敢想象。

    不过让秦尘内心有些疑惑，自己这么小心都已经中招，大蝎子又是怎么破解血沙幻境的呢？

    “为什么你没有中血沙的幻术？”秦尘问。

    “我可是大圣强者，小小的血沙幻术，怎么可能瞒得住我锐利的双眼？我一进入血沙，就发现了其中的猫腻。”大蝎子露出一脸自豪，嘴巴都快要翘到天上去了。

    秦尘无语，他自然是不相信大蝎子的话，不过却是从大蝎子的话中得到了一则重要信息，沉声道：“所以，你是早就知道血沙幻术的存在？”

    “我……我当然不是早就知道，我是进入血沙后才察觉的。”

    被秦尘拆穿，大蝎子说话都变得吞吞吐吐，可即便如此，他也没有将实情说出来，而是咬着牙狡辩。

    秦尘直接无视他的辩解，继续追问：“你是怎么知道的？你还知道什么？”

    见秦尘这样，大蝎子顿时没了底气，开口解释：“我虽然之前从来都没有进入过这里，但却在很早之前就已经接触过血沙。那一次我在幻境里待了好几年才走出来，所以下来的时候做了些防备，这才没有陷入幻境当中。”

    “我下来的时候，你怎么没有告诉我血沙幻境？”秦尘低喝，怒冲冲的瞪着大蝎子，模样很是生气。

    大蝎子急忙开口辩解：“你下来的太快了，况且我以为你能自己察觉出幻境，谁知道你远没有我想的那么厉害。”

    自从和秦尘交手被镇压后，大蝎子就一直把秦尘当成远比自己要厉害的存在，不过现在看来，似乎是自己太高看秦尘了，不由得有些失望，毕竟，他可还指望秦尘带他出去呢。

    秦尘没有再去为难大蝎子，而是把目光投向了下面的地宫，问：“你可知道要怎样才能进去？”

    大蝎子摇头，开口打着退堂鼓：“妖帝冢内凶险万分，像血沙幻境这样的陷阱肯定有着不少，你当真还要进去？”

    “我一定要进去。”

    秦尘低喝，表示了自己的决心。不过，他也变得更加小心起来，毕竟，若是再不小心中招，可就没有人去就他了。

    下潜来到光罩旁，秦尘没有贸然进去，而是小心翼翼的伸出手臂是试探，“噗”的一声，秦尘的手掌竟然直接穿过了光罩，没有遇见任何阻碍。

    “我先进去看看！”

    秦尘轻哼一声，然后直接穿过了光罩，一束亮光突然袭来，让他整个人都是一懵，再次睁开眼的时候，竟然已经出现在了地宫外面。

    【叮咚――】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    系统冷漠的提示声音出现在秦尘脑海中，他抬头一眼看向那座恢宏的地宫，赫然发现两个大字――妖帝！

 第156章 进入地宫

    秦尘眼神一凝，有了系统的提示，他可以确定，自己已经到妖帝冢了！正要准备去叫大蝎子，可回头一看，竟然是一望无际的虚空，根本看不见大蝎子和光罩。

    “大蝎子？”

    秦尘大喝，但是没有得到任何回应，他脚踩虚空，朝着远处飞去，但不可思议的是，无论秦尘飞得有多快，飞了有多远，只要一回头，就会发现自己依旧还站在地宫外面，顿时让秦尘感到毛骨悚然，惊出一身冷汗。

    “这难道是妖帝设下的禁制？”

    秦尘自语，手掌放在虚空，通过混沌圣体可以感应到，有着细微的规则在运转。

    这样力量，乃是神灵才能掌握的力量。

    而能在这里设下禁制的，除了妖帝，恐怕也没别人了。

    被困在这里，秦尘的脸色变得非常难看，如果找不到出路，他恐怕得在这里待上百年甚至万年，直至突破到神灵境，打碎这里的禁制后才能离开。

    就在秦尘懊恼的时候，一个身影突然凭空出现，并且大笑：“哇！原来这就是妖帝冢，哈哈哈，不愧是我妖族的大帝，这地宫果真气派。”

    大蝎子赞叹一声，目不转睛的盯着地宫，好久之后，才看见站在一旁的秦尘，大笑：“小子，我就知道你还活着，快说，有没有发现什么宝贝？上一次前往妖帝冢的人当中有着一头太古真龙，这么多年了，我一直没有找到他的尸体，你在这里面可有发现？”

    秦尘无语，这丫的来妖帝冢第一件事竟然是找尸体，还真是一朵奇葩，沉声道：“你还是先关心怎么出去吧！”

    “怎么出去？”大蝎子一脸疑惑，随即回头，看见无尽虚空后不由得眼神一惊，和秦尘之前一样，他也是朝着虚空飞去，可无论飞了多远，只要一回头，他就会凭空出现在地宫前。

    “这是这么回事？”大蝎子一脸疑惑的看着秦尘。

    秦尘握着虚空，开口解释：“这应该是妖帝设下的一道禁制，让进来的人有去无回。”

    “有去无回！”

    大蝎子惊呼，被吓得瑟瑟发抖，然后还不死心，再次飞向虚空，并且怎么也不肯回头，可即便如此，半刻钟后，他还是会重新出现在地宫前。

    “这下完犊子了，我们都得死在这里了。”大蝎子一屁股坐在地上，憋着嘴唉声叹气。

    事已至此，抱怨已是无用，秦尘看向地宫，眼神一凝，大步走了过去，既然来都来了，自然是要进去看看，况且，地宫内的神性肯定要比地宫外要多得多，在里面签到，肯定可以得到更好的宝贝。

    大蝎子见状，没有任何犹豫，也是跟在了秦尘后面，毕竟，他现在已经是没有任何退路，若是不跟着秦尘，恐怕就要在这里等死坐化。他已经一个人活了不知道多少年，与其等死，还不如跟着秦尘前往地宫。

    两人来到地宫外，看见一条笔直巍峨的通天梯，一眼望去，通天梯至少有上万层，抬头仰望，可以看见通天梯的尽头，乃是通往地宫的正殿。

    秦尘和大蝎子本想直接飞上去，可因为地宫的禁制，他们又是被限制，只能一步一步的走上去，看着上万层的通天梯，两人的脸色都是变得不太好看。

    一刻钟后，秦尘和大蝎子终于是不懈努力的爬了上去，尽管两人一个是圣王，一个是大圣，也都是被这通天梯搞得满头大汗，呼吸急促。

    “呼呼呼，老祖宗，虽然我们妖族肉身强大，但是您设下九万九千九百九十九层通天梯，小蝎子我表示完全架不住啊！”

    大蝎子躺在最后一层台阶上，气喘吁吁向妖帝抱怨着。妖族虽然看上去争斗不断，彼此吞噬，但是实则非常团结，所以，大蝎子会将妖帝称为老祖宗。

    秦尘呼出一口热气，推开正殿大门，小心翼翼的走了进去。大殿内金碧辉煌，一砖一瓦都是由珍惜仙料所铸造，大殿非常大，乃是太一正殿的好几倍，在大殿正中心，有着九层金色台阶，台阶上挂着一幅画像，画像里是一个背影，栩栩如生，就像是真的有人站在哪里一样。

    “这个背影不会就是妖帝老祖宗吧？”大蝎子惊呼，大步走了过去，想要走上台阶仔细观看，可才踏上第一个台阶，就感受到一股恐怖的压力，于是不得不退了下来。

    秦尘也是走了过来，看着九层金色台阶，眼神一沉，也是一步踏了上去，恐怖的压力袭来，秦尘就像是背着一座巍峨大山，身上的肌肉都鼓了起来。

    面对如此压力，秦尘想要运转体内的灵力抵挡，可意外发现，站在金色台阶上面，根本就无法使用神力，只用凭借肉身之力才能走上去。

    有如此考验横在这里，这上面一定有不小的机缘！

    秦尘可是混沌圣体，他对自己的肉身可是非常自信的，接连两步踏出，直接走上了第三层台阶。

    压力袭来，秦尘感觉像是背着一座巍峨的山脉在海上迎着海啸行走，可谓是步步艰辛，寸步难移。

    “哼！”

    秦尘闷哼一声，再次踏出三步，走上了第六层金色台阶。第六层台阶上的压力更加恐怖，就像是背着山脉在刀尖上行走，就算是大圣走到这里，身体也会直接炸开。

    看着秦尘满头大汗，一脸痛苦的模样，大蝎子在台阶下大喝：“小子，差不多就行了，为了见妖帝老祖的一道背影就如此拼命，不值得啊！”

    秦尘无语，他为的可是这上面的机缘，自然不能中途放弃，一咬牙，直接走上了第八层金色台阶。

    第八层台阶就是身处于地狱，无时无刻都在被无边无尽的业火灼伤，秦尘大汗淋漓，骨头都在啃啃作响，混沌圣体复苏，散发出万道的气息。

    秦尘看着近在咫尺的第九层，大口呼出热气，额头有青筋爆出，大喝一声，猛的一脚踏出，直接走上了最后一层金色台阶。

    一时间九层台阶都散发出耀眼光芒，这些光芒涌入秦尘的体内，秦尘眼前挂着的画像，竟然在这时候动了起来。

 第157章 神灵之力：力之法则！

    秦尘死死盯着画像中的背影，背影缓缓转过身来，浑身缠绕着大道之力，让秦尘无法看清他的面孔。

    他捏着一个拳头，身上散发出无尽血气，一拳打出，诸天万道都在颤抖，虚空破碎，一切都化为虚无。

    猛的一机灵，秦尘回过神来，金光早已经褪去，画像也是恢复如初，就像是从未动过。

    不过，秦尘却是从刚才的那一拳中领悟到了肉身的极致――力之法则，虽然没有完全领悟，但他赫然感觉到自身的战力有所提升。

    “小子，你得到什么宝贝了？”大蝎子大喝，露出一脸好奇，搞出这么大的动静，他非常想知道，秦尘究竟得到了什么好处。

    秦尘没有说话，而是模仿着那一道背影，捏着拳头，惨杂着一丝力之法则，转身打出一拳，拳势滔天，即便没有运转一丝神力，照样是轰碎虚空，打出恐怖的拳风，将用仙料打造的地板都轰出一道裂缝。

    “咕噜，竟然是连我都没有触及的法则之力，而且还是最为顶尖的力之法则，这小子简直赚大了啊，不行，我也要上去参悟力之法则。”

    大蝎子低喝一声，眼神一横，大步朝着金色台阶走去，可是这一次，金色台阶没有散发出一丝威压，大蝎子仅仅花了两个呼吸就走上第九层台阶。

    “我的力之法则呢？”大蝎子左顾右盼，将挂着的画像都要看穿了，可依旧没有得到心心念念的力之法则。

    秦尘没有理会他，而是一脸庆幸的看了看拳头，这次领悟力之法则，倒是有些的意外之喜。要知道，法则之力乃是神灵才能掌握的力量，秦尘现在就领悟了法则之力，那么日后突破神灵境，必定是水到渠成，毫无瓶颈。

    “妖帝老祖宗，我才是妖族，你怎么将力之法则交给了这个小子呢！”大蝎子一脸埋怨，看着秦尘欣喜的模样，就更是生气了，在大殿里四处摸索，想要找妖帝留下的传承和宝贝。

    “系统，在这里签到。”秦尘心头默念，这里已经是妖帝冢深处，神性最强的地方之一，他准备在这里签到。

    【叮咚――――】

    【恭喜宿主，签到妖族青帝留迹之地，签到获得奖励“提升一重天”！】

    脑海回响着系统的声音，不等秦尘反应过来，他的修为就直接提升了一重天，达到了圣王境巅峰。

    秦尘露出一脸意外，然后又是一脸惊喜，虽然仅仅只是提升了一重天，但是这种不修炼的提升，简直就是白嫖，况且修炼越是到后期就越发困难，秦尘本以为至少需要两年时间才能突破，可万万没有想到，如今竟然直接就突破了。

    大蝎子也是感应到了秦尘突破的气息，不乐意的嘀咕一声：“这小子又找到了什么宝贝，竟然直接提升一个小境界，妖帝老祖宗，你这也太不公平了吧。”

    话落，大蝎子更加忙碌的搜寻起来，任何一个细小的角落都没有放过，可足足搜了好几个时辰，别说宝贝了，就是一粒丹药，他都没有找到。

    秦尘此时也已经将境界稳固，看了一眼苦着脸的大蝎子后，朝着左边的偏殿走了过去。大蝎子见状，自然也是跟了过去。

    “小子，妖帝乃是我妖族的老祖宗，你得到的好处已经不少了，接下来要是得到什么宝贝，你是不是应该交给我这个妖帝传人？”

    听见大蝎子的话，秦尘露出一脸疑惑，问：“妖帝传人？”

    “哼，我在这里伺候妖帝老祖宗上万年，难道还不算是妖帝传人？所以，一会儿你得到的宝贝都应该交给我。”大蝎子恬不知耻的说道。

    秦尘无语，沉声道：“既然你是妖帝传人，不如你去前面探探路？免得宝贝有落到我手里了。”

    大蝎子脑袋一缩，他可不敢去探路，毕竟，要是有危险怎么办？他可不想苟活了万年，结果在这里翻了船。

    看见大蝎子这个模样，秦尘觉得有些好笑，随即不再理他，继续朝着偏殿的走去。

    根据秦尘在外面所看见的地宫样子，这地宫应该有四座大殿，分别是北面的正殿，东西两面的偏殿，还有南面的后殿。除了这四座大殿，还有着大大小小不少的建筑群，而秦尘现在去的，正是东殿。

    推开殿门，秦尘和大蝎子走了进去。东殿比正殿要小上一些，里面放着不少卷轴，可能是功法和武技，在东殿最深处，有着三个兵器架子，其中两个兵器架子上的兵器已经被人拿走了，只有最中间的兵器架子上放着一柄大刀。

    “哈哈，我就知道有宝贝，看这大刀的阵文，恐怕得是绝品大圣兵了吧，我的，我的，你可不能跟我抢！”

    大蝎子跑了过来，抡起袖子就朝着大刀走了过去，可他才刚靠近，兵器架子就散发出圣威，化作一个人形生灵，将大刀握在手中，没有感情的说道：“打败我，可获得神兵。”

    “一个死物而已，看我怎么揍你！”

    大蝎子冷笑一声，没有将人形生灵放在眼里，直接大力轰出一拳，可当他的拳头落在人形生灵身上时，大蝎子猛然大惊，他的拳头就像是打在不朽仙料上一般，完全伤不到人形生灵分毫。

    人形生灵也动了，干净利落的打出一拳，大蝎子直接倒飞了出去，嘴角有着一丝血迹，显然是受了些伤。

    大蝎子从地上爬了起来，骂咧道：“妖帝老祖宗，你也太狠了吧，留下这么一个玩意儿，要我怎么夺大刀？”

    秦尘本不想插手，毕竟，大蝎子若是出全力未必打不过人形生灵。

    可就在这个时候，人形生灵突然看了过来，一步踏出，速度极快，一眨眼就来到了秦尘身前，捏着拳头准备对秦尘出手。

    不过，秦尘的速度更快，混沌圣体复苏，力之法则运转，一拳打出，人形生灵的胸膛直接凹了进去，身子倒飞，撞在墙壁上面。

    秦尘以为就此结束的时候，人形生灵却是突然起身，竟拧着大刀再次杀了过来。

 第158章 前所未有的签到失败！

    人形生灵通体散发出澎湃的金色圣威，竟然在复苏手中的大刀，大刀散发出大圣威压。

    秦尘一脸意外，人形生灵没有一点生命波动，但竟可以催动大圣兵，这简直太过奇特。

    而就在这时，人形生灵复苏大圣兵砍向的秦尘，在大圣兵的加持下，这一刀的威力已经达到了大圣全力一击，若是被砍中，就算是秦尘也得吃不消。

    面对如此威力一击，秦尘不敢小觑，眼神一沉，混沌圣体复苏，打出一记天荒帝拳，天荒帝拳中有着一丝力之法则，威力变得更加恐怖，直接将人形生灵散发的金光打散。

    不朽的混沌拳头强势落在人形生灵的左肩，铿锵一声，宛若是混沌仙金交鸣般，人形生灵断臂横飞，被击退，再次撞在由仙料铸造的墙壁上。

    大蝎子心头已经被秦尘展现出来的战力给惊到，如此恐怖的一拳，恐怕都可以直接将自己轰杀，要知道，这小子仅仅才圣王境啊！

    “咯吱咯吱！”

    人形生灵捏着弯曲的身子，又是爬了起来，秦尘眼神一惊，心中不由得好奇，人形生灵究竟是怎么炼成的，这未免也太过坚硬了吧！

    “我去，这玩意儿也太结实了吧！”大蝎子惊呼一声。

    人形生灵动了起来，尽管断了一只手臂，可速度仍旧不减，提着大刀再次冲杀了过来。

    秦尘拿出弑圣弓和弑圣箭，弯弓搭箭，圣纹在复苏，箭头上散发着金光，一箭射出，直接洞穿人形生灵的脑袋。

    但，即便脑袋开了花，人形生灵依旧没有停下脚步，来到秦尘身前，没有任何感情的砍出一刀。

    秦尘施展三十三重天镇守己身，将人形生灵的这一刀给挡住，然后眼疾手快的挥出一个掌刀，直接割下了人形生灵的脑袋。

    失去脑袋，人形生灵终于是停下了动作，大刀脱手而出，漂浮在半空之中，人形生灵神性消失，无力的躺在了地上。

    大蝎子眼睛火辣辣的看着大刀，冲着秦尘挤出一个笑容，说道：“小子，你都已经有这么多宝贝了，看在我是妖帝传人的份儿上，这宝贝就让给我吧！”

    秦尘白了一眼，不过他对这柄大刀还真没有什么兴趣，虽然是大圣兵，但他并不喜欢用大刀，于是直接将大刀扔给了大蝎子。

    “哈哈，我就知道你小子肯定有良心，也不枉我冒死陪你来这妖帝冢一趟。”大蝎子乐开了花，爱不释手的玩弄大刀，嘴里还不断夸赞秦尘重义气、够意思。

    秦尘没有理会他，而是把人形生灵的无头躯体搬到了一边，他很想知道人形生灵是怎么炼制出来的，不仅有绝强的战力，还有着不可思议的生命力，若是可以批量制造，绝对可以横推苍澜大陆上任何一个势力。

    大蝎子走了过来，看见秦尘竟然在研究尸体，露出一脸嫌弃，咂嘴说道：“没想到你竟然还有这样的癖好。”

    秦尘脑门一黑，这家伙的脑袋里面装的什么？难道在这里待了万年待傻了？

    他沉声道：“这东西应该是傀儡，如果可以找到炼制方法，出去后就可以炼制出一支傀儡大军，到时候足以横推整个九天十地。”

    听见秦尘的话，大蝎子也是动心，直接蹲下身子，脸都快要凑到地上去了，仔细看着人形傀儡的尸体。

    心念一动，秦尘直接将人形傀儡的尸体收进了空间法器，准备带出去再好好研究，而他这一举动则是引起了大蝎子的不满，叽叽喳喳的说道：“这傀儡也有我一半，你要是研究出炼制方法，也得给我炼制百八十个才行。”

    “没门！”

    秦尘吐出两个字，头也不回的朝着南面的后殿走去，大蝎子跟在他的身旁，一路上在秦尘的耳边讨价还价。挨不住大蝎子的软磨硬泡，秦尘最后答应，如果真的研究出人形傀儡的炼制方法，他可以帮大蝎子炼制一具，不过前提是材料自费。

    两人来到后殿，后殿大门紧闭，秦尘想要推开殿门，却发现怎么也推不开，最后连力之法则都用上了，可依旧没有打开后殿的殿门。

    无奈之下，秦尘和大蝎子只有朝西面的偏殿走去。

    来到西殿，秦尘眼神一惊，发现西殿和东殿竟然一模一样，若非一个朝东一个朝西，秦尘都怀疑自己是不是又陷入幻境当中。

    推开殿门，一股药香传了出来，秦尘和大蝎子走了进去，发现不少掉落在地上的丹瓶，还有一地已经坏掉的丹药。

    在大殿深处，有着一粒金色丹药漂浮在一个金色的透明光球中，金色丹药的丹香非常迷人，秦尘对其非常熟悉，正是他曾签到获得过的大圣丹。

    不过，这一粒大圣丹的品质明显要高过他签到所得到的，应该乃是绝品之列，若是吃下，不仅可以提升修为，关键时刻还能救命。

    “哈哈，宝贝，又是一件宝贝。”

    大蝎子大笑，哈喇子留了一地，不过有了先前的教训，他没有再贸然出手，而是看向一旁的秦尘，想要让秦尘去打头阵。

    秦尘挑了挑眉，小心翼翼的朝着大圣丹走了过去，手掌缓缓伸向透明光球，屏住呼吸，时刻戒备着周围，可知道他将大圣丹拿到手，都是没有发生任何异常。

    大蝎子目瞪口呆，心态直接崩了，大呼：“老祖宗，你玩我呢，我去拿宝贝就是打不死人形傀儡，这小子去拿宝贝，连个屁都没有蹦一个，这也太过分了吧！”

    秦尘也是没有想到竟然会这么的顺利，看着自己手中的绝品大圣丹，脸上出一个笑容，当着大蝎子的面，直接收进了空间法器，大蝎子顿时气得喊爹骂娘，后悔不已。

    与此同时，妖帝冢发生可怕的震动。

    一声巨响传来，伴随着浓浓的血腥味扑鼻而来，秦尘和大蝎子一脸警惕了看向远处，看见南面的后殿映射出一道红光，然后很快又消失，除了刺鼻的血腥味，一切又再次回归平静。

    “不会是有什么东西出来了吧，这么浓烈的血腥味，究竟是死了多少人？”大蝎子脸色变得极其难看，不由得想起当初去妖帝冢的那些人。

    当初，足有好几百人去往妖帝冢，这些人当中有妖族、人族等强者，这些人的修为都非常强大，最弱的也都是尊者境，大圣境强者也不乏，甚至更有超越九天三圣之上的十方境之上神灵。

    可，就算是这般强大阵容，最后也是没能活着出来，鲜血染红了无尽沙漠。

    想到这些，大蝎子脖子往后缩了缩，躲在秦尘后面，神色忌惮的看着古殿方向，心里打着退堂鼓。

    秦尘同样是皱起眉头，事出反常必有妖，如此厚重的血腥味，一定是有不得了东西出世。

    他看向后殿的方向，神情严肃的走了过去。

    当两人来到后殿，发现后殿的店门竟然大开着，不过大殿里面笼罩着一团魔气，看不清里面究竟是什么样子。

    到了这里，血腥味变得更加浓烈，就连大蝎子这样嗜血的妖族，都脸色难看的说道：“小子，这里面一看就是危险重地，我们还是想办法快点离开这里吧。”

    【叮咚――――】

    【前方发现极其强大的神性残留！】

    系统的声音在秦尘耳边响起，秦尘神色一惊，心中默念：“系统，这里面的神性有多强？”

    【宿主至今为止签过到的神性最强之地。】

    秦尘心头一惊，难道比大帝行宫的神性还要强？

    “我要进去看看！”秦尘眼神坚定，一脸决然的看着后殿。

    “什么！你还要进去？”大蝎子大惊，一副不可思议的样子看着秦尘，“小子，我知道你很厉害，但你知道吗？以前曾有十方境的神灵来了妖帝冢都是有去无回了。听我一句劝，还是早些想办法离开这里吧！”

    秦尘摇头，先不说他没有办法离开这里，就算是有，他也得进去看一看。

    毕竟，自己都已经来到门口了，要是就这样离开，也太不值了吧。

    “先修整一晚，明天再进去！”

    沉哼一声，秦尘在后殿前盘坐下来，静心修炼起来，不再理会一旁的大蝎子。

    之所以准备明天再进去，完全是因为他今日签到的机会已经使用了，否则他可没有耐心在这里等着。

    “小子，你要在这里找死，我可就不奉陪了。”大蝎子冷哼一声，他本就胆子小，自然不敢留在这里冒险，留下一句话后，便朝着来时的地方走去，想要离开这里。

    秦尘没有挽留大蝎子，毕竟，他这次去后殿，完全是为了自己签到，大蝎子本就没有必要跟着他去冒险。

    妖帝冢内没有日月，也没有计算时间的方式，若是别人，恐怕会忘记时间，但是秦尘却不会，有着系统在，他随时都可以知道时间。

    第一天刚刚过去，系统签到次数更新的声音出现在秦尘脑海，秦尘猛然睁开双眼，目不转睛的盯着后殿，露出一脸坚定，准备现在就进去。

    魔气环绕的后殿就像是一张深渊巨口，引人作呕的血腥味还未散去，即便是秦尘这等强者都觉得有些毛骨悚然，他决定，进去签个到就马上离开。

    就在秦尘准备进去的时候，大蝎子突然出现在他的身后，问：“小子，你真的要进去？这里面一看就不是什么好去处，天知道里面有些什么。”

    “嗯，我要进去看看，可能还能在里面找到出去的办法呢！”秦尘嘴角一笑，为了不让大蝎子起疑心，故意说去里面找出去的办法。

    大蝎子眼神一沉，看了一眼来时的地方，心里有些后悔，若是自己没有来这里，只用再修炼个几万年，就可以突破到神灵境，届时便是沙漠里的妖风也就拦不住他了。

    可如今和秦尘来到这里，恐怕一不小心就会身死道消，现在秦尘还要去后殿，可谓是九死一生。

    可如果他死在里面，自己又能活得了多久呢？

    大蝎子思绪万千，神情很是犹豫，一会儿咬着牙齿，一会儿又是摇头叹气。

    越拖下去就越是危险，秦尘没有再理会大蝎子，直接转身准备前往后殿，可还没有走出几步，就被大蝎子给叫住。

    “等等，我跟你一起去好了！”大蝎子咬牙，最后还是决定和秦尘一起去。

    秦尘皱眉，里面的危险程度未知，他并不想让大蝎子前去，于是开口说道：“这里面很危险，你当真要去？”

    大蝎子这次变得很果断，直接点头回应：“不错，你要是死了，我一个人也离不开这里，既然这样，还不如跟你一起去，万一真的能找到出去的办法呢？”

    既然大蝎子的态度如此坚决，秦尘也没有再说什么，呼出一口热气，体内爆法出滔天圣威，三十三重天运转，带着大蝎子朝着后殿走了过去。

    大蝎子同样是摆出一副如临大敌的模样，手里拿着才认主不久的大圣兵，颤颤巍巍的跟在秦尘身后。

    两人走进后殿，遮天蔽日的魔气袭向两人，秦尘全力运转三十三重天，一同将身后的大蝎子护住，将魔气给挡在了外面。

    秦尘没有任何犹豫，直接在心中默念：“系统，我要签到！”

    【叮――――】

    【签到失败！原因：有魔气干扰，无法聚集神性。】

    “签到失败？”

    秦尘神色一变，这种系统签到失败，可是从来都没有出现过的。

    只能说明，这座后殿当真是不简单。

    系统没有回应秦尘，直接陷入了死寂，而就在这个时候，伸手不见五指的魔气中，突然出现两团红光。

    仔细一看，竟是一对魔眼！

 第159章 造化青莲

    “这是什么！”

    大蝎子躲在秦尘身后，突兀露出一丝惊恐的神色地指着魔眼。

    秦尘看了过去，一对魔眼像是两轮血日般悬挂在空中，甚是妖异莫名。

    即便是他，与之对视，竟都有种心神失守之感。

    轰――

    混沌圣体自动复苏，混沌圣力澎湃流转，立时隔绝了魔眼的气息，秦尘这才回过神来，可一旁的大蝎子却是被夺走心神，竟然朝着魔气走去。

    秦尘凝眉，一把将大蝎子抓了回来，且复苏荒神戟，流转出丝丝缕缕的准帝威，将魔眼的妖邪之力给驱散，大蝎子也重新找回了心神。

    “太，太可怕了！这是魔神的眼睛吗？”

    大蝎子心有余悸的说道，他刚才看见了非常恐怖的东西，若不是秦尘把他拉了回来，恐怕会被彻底吞噬心神，变成一具行尸走肉。

    “哦？混沌圣体竟然又出世，难道你是那人之后？”

    一个邪魅的声音在大殿回响，魔眼看了过来，秦尘瞳孔一缩，浑身毛孔张开，一股压盖苍穹的恐怖压迫感袭来，就像是被一尊史前大凶给盯着般。

    “快走！”

    秦尘低喝，立马施展出三十三重天镇守己身，更是主动地打出一记天荒帝拳，震散前方重重魔气后，企图带着大蝎子离开这里。

    “想走？已经晚了！”

    魔眼再次说话，无量魔气变得更加恐怖，直接将秦尘包裹，黑暗袭来，彻底干扰了两人的方向感，根本就找不到大门的方向。

    甚至乎，此地自成一方魔道天地。

    “怎么办？”大蝎子问。

    秦尘皱眉，他有些后悔了，后悔托大来到这里。

    他能够清晰感觉到魔眼的恐怖，仿佛它一个呼吸就能把自己杀死。

    更胜在大圣境之上。

    难道是跟老疯子一般，都是超越九天三圣之上的存在？

    看着四面八方的魔气，秦尘眼神一凝，全力爆发混沌圣体，根据刚才的交手，他发现混沌圣体对魔气有着克制的作用，这也是他们没有被魔气吞噬的主要原因。

    可魔气实在是太多了，若是继续待在这里，用不了多久，两人就会被魔气彻底吞噬。

    大蝎子看着秦尘严肃的面孔，也是清楚了当下的处境，突然开口：“我们离殿门并不远，你的体质可以驱散魔气，一会儿我拖着魔眼，你全力冲出去！”

    听见大蝎子的话，秦尘的脸上露出一脸意外，他们没有想到，一向贪生怕死的大蝎子，竟然主动牺牲性命为自己搏出一条生路！

    看见秦尘这样的表情，大蝎子脸上露出一个笑容，说道：“其实我还有一个弟弟，不过他已经死了。很久之前，一群人来到这里，他们抓了我弟弟，逼我弟弟带他们去妖帝冢。当时因为我胆小，连去救他的勇气都没有，只能眼睁睁的看着他被抓走，看着他被带入妖帝冢。”

    大蝎子脸上的笑容变得绝望，继续说着：“他们去了妖帝冢后，我就一直守在外面，直到血色沙漠出现，我都没有勇气去找我弟弟。直到遇见你，我直到现在都不敢相信，你竟然一个人就敢闯妖帝冢，是你给了我勇气，我不想看见你死，更不想再胆小的活着。所以，就照着我说的去做吧！”

    大蝎子的脸上露出一脸决然，他在全力爆发，浑身散发金光，大圣气息毫无保留的释放，死死盯着魔气中的魔眼，似乎是看见了什么，突然笑着开口：“弟弟，哥哥来了。”

    话落，大蝎子的眼神变得坚定，提着大刀就要走出三十三重天去和魔眼拼命，可他还没走出几步，一只大手就把他拽了回来。

    “他不是你能拖得住的，就算你送死，我也出不去，你还是想想其他办法吧！”秦尘道。

    他的话当然不是真的，不过，让他眼睁睁的看着大蝎子为了自己去送死，他终究还是做不到，况且，他有着系统在身，他可不相信自己会真的栽在这里。

    大蝎子心里怪怪的，虽然知道秦尘是不想让他去送死，但是被一个境界比自己低的小子嫌弃，心里咋就那么憋屈呢。

    “你感觉到没有，这魔眼好像只能让魔气侵蚀我们，并不能真的对我们发起攻击，这里可能有什么限制，让他不能对我们动手。”

    秦尘突然开口，察觉到了一丝异常。

    大蝎子露出一脸疑惑，问：“他不能出手又怎样？不还是可以用这些魔气杀死我们。”

    秦尘无语，这家伙的也太丧了吧，他没有回应大蝎子，而是仔细感应着周围，随即看向一个方向，眼神变得深邃起来，轻声道：“那个方向的魔气要弱上一些，若是我没有猜错，限制魔眼的禁制应该就在那边，跟紧我，我们过去看看！”

    为了不再魔气中迷失方向，秦尘召唤出一团金鹏道火，朝着自己感应的方向扔了出去，在魔气中留下了一道火线。

    不过，因为秦尘的修为不够，蕴含了太古皇大道的金鹏道火，也仅仅只是在魔气的侵蚀下维持了几个呼吸而已。

    “你这火焰这么恐怖，竟然也无法抵挡住魔气的侵蚀！”大蝎子摇头一叹，他能够感应到金鹏道火的恐怖，可就连如此恐怖的道火就挡不住魔气的侵蚀，让他再次震惊魔气恐怖。

    秦尘心里已经有了主意，再次召唤金鹏道火，朝着自己感应的方向扔出一道火线，随即运转三十三重天，复苏混沌圣体，带着大蝎子朝着被照亮的方向走了过去。

    金鹏道火熄灭，秦尘马上停下脚步，不敢再往前走，毕竟，在这样的地方若是迷失了方向，可是要出大事的。

    再次放开心神，秦尘重新感应方向，然后故技重施，利用金鹏道火朝着所感应的方向走了过去。

    大约过了十几分钟，周围魔气的威力明显削弱了很多，秦尘的额头也出现了不少汗渍，显然是消耗不小。

    秦尘低喝一声，没有再召唤金鹏道火，而是全力催动三十三重天，魔气被震退，两人也是来到了最终的目的地。

    这是一处水池，池子里流淌着灵泉，一株青莲扎根摇曳，通体环绕着水雾仙气。

    秦尘看向青莲，混沌圣体突然爆发，一个小人出现在青莲之中。

 第160章 小友，借你身体一用

    小人盘坐在莲台中，肌体肤白如玉，浑身环绕着大道之力，就像是一尊盖世仙尊，让人不敢亵渎。

    “我的个乖乖，这青莲里面竟然生出了一个小人，难道是传说这不死仙药？”大蝎子惊呼一声，被青莲展现出来的神性给惊讶道。

    【叮咚――】

    【检测到非常恐怖的神性残留，宿主是否在此地签到？】

    系统声音突然出现在秦尘的脑海，可是将秦尘给惊得不轻，难道之前他在外面所检测到的神性，就是被这株青莲所散发的？

    难道这真的是一株不死仙药？

    不死仙药乃是传说中生长在仙界的药草，据说吃下不死仙药后，普通人都可以直接成为神灵，修炼者更是有成帝的机会。

    不仅如此，不死仙药还蕴含着恐怖寿元，可以让大帝活出第二世，漫长的时间岁月中，每当有不死仙药出世，都会有大帝来争夺。

    秦尘咽下一口唾沫，在心里默念：“系统，在这里签到。”

    【叮咚――】

    【恭喜宿主，签到青莲妖帝驻足地，获得天帝本命神通“九转青莲”。】

    秦尘瞳孔一缩，被系统的奖励给惊讶到，要知道，天帝的本命神通，可就是天帝的最强神通！说其是世间最强神通也不为过。

    按捺住心中激动的心情，秦尘再次在心里询问系统，关于天帝本命神通“九转青莲”的属性。

    【九转青莲：天帝级本命神通，青莲妖帝所创本命神通，施展神通，可以让身体、灵魂瞬间恢复至巅峰状态，修炼难度极其困难，帝境之下，只能修炼三转，并且有间隔时间。】

    “咕噜！”

    秦尘咽下一口唾沫，神色很是震惊。

    能让身体和灵魂瞬间恢复至巅峰状态，这简直就是多了条命啊！

    若是在战斗中使用，岂不是可以毫无顾忌的使用以命换命的招式。

    “你怎么这么高兴？难道这株青莲真的是不死仙药？”大蝎子一脸好奇的看着秦尘，想知道青莲究竟是不是传说中的不死仙药。

    秦尘收起激动的笑容，整个人重新回归平静，然后仔细观察着青莲，沉声道：“我也不知道它是不是不死仙药，不过这株青莲上有着非常恐怖的神性，而且还可以挡住魔气，就算不是不死仙药，也定是一件了不得的宝贝。”

    “两个小子，那株青莲可还救不了你们。不过，只要你们选择臣服于我，我倒是可以考虑放你们一条生路。”

    周围的魔气变得越发浓烈，魔眼的声音突然传了过来，声音很是魅惑，想让秦尘和大蝎子臣服与他。

    大蝎子不知道该如何抉择，于是看向秦尘，问：“小子，魔气侵蚀这里也就只是时间问题，我们现在该怎么办？”

    秦尘看了一眼周围，然后又是看了一眼青莲，低声回应：“这里可以抵挡魔气的应该就只有这株青莲了。不过，这株青莲似乎有损，若是我们可以帮其恢复，未必没有生路。”

    “有损？”

    大蝎子皱着眉头，仔细看了看青莲，一脸好奇的问：“这株青莲大道之力环身，气息堪比仙人，不像是有损啊！”

    秦尘摇头，用食指指着青莲中的小人，轻声道：“青莲只是躯壳，这个小人才是魂，如果我没有猜错的话，这株青莲应该是受过损伤，所以小人才会一直沉睡。”

    听见秦尘的话，大蝎子又是盯着青莲看了好一会儿，摸着后脑问：“这可是不死仙药，我们要怎么帮他恢复呢？”

    秦尘没有说话，而是凭着直觉，拿出一些大道泉，然后将大道泉倒在了青莲的根茎上。大道泉瞬间被吸收，青莲散发出七彩神韵，气息也提升了不少。

    “你这是什么宝贝？”大蝎子舔着舌头，目光火热的盯着大道泉。

    秦尘没有说话，又会是拿出一瓶珍稀灵液，倒在了的青莲的根茎上。

    随后又是拿出神灵源、五色土、不老泉等灵物，让一旁的大蝎子看得哈喇子直流，恨不得把秦尘绑起来，看看他究竟有多少宝贝。

    在这些灵物的帮助下，青莲的生机开始复苏，气息变得越发恐怖，莲台里的小人儿在散发神韵，直接将周围的魔气震散。

    “真的有用，我们不用死了！”大蝎子大喜，没想到秦尘的办法竟然真的有用，不过用了这么多不俗的宝贝，尽管不是他的，但是他也感到心疼不已。

    秦尘自然更是肉痛，这些宝贝可都是他签到多少年才得到的，就在刚才，他拿出了一小半的宝物都给了青莲，若是还不能击退魔眼，他都想要将青莲炼化了。

    “混蛋，你们竟然在修复那株青莲，你们这是在找死！”

    魔眼震怒，魔气再次袭来，变得越发浓烈，越发恐怖，魔眼藏在黑暗中盯着秦尘两人，眼神中的杀意，让两人皆是打了一个哆嗦。

    这时，青莲散发出神光，它飞了出来，挡在了两人身前，神威涌出，直接将魔气击溃，一根大道锁链从青莲的莲台中飞出，刺破黑暗，朝着魔眼打去。

    “可恶！没想到你竟然还能复苏，我跟你拼了！”

    魔眼怒喝，他在发威，释放出滔天魔气，朝着青莲和秦尘二人袭来。

    魔气侵略性极强，就连青莲散发出的神威都在被侵蚀。

    “青莲好像挡不住了啊！现在该怎么办？”大蝎子脸色大变，看着慢慢靠近的魔气，心情一片忐忑。

    秦尘再次拿出宝物，可效果却是微乎其微，青莲貌似已经停止吸收了，这让秦尘的脸色变得极其难看，可就在这个时候，一个声音却是凭空出现在秦尘的脑海。

    “小友，借你身体一用。”

    秦尘看向青莲，还未来得及开口，青莲的神性就将秦尘笼罩，一股秘力窜入秦尘的眉心，暂时控制了秦尘身体。

    “混沌圣体，混沌帝经，原来是他的传人。”秦尘自言自语，脸上出现一抹笑容。

    而就在这个时候，魔气猛然震动，黑暗中的魔眼突然发威，朝着秦尘射出一道光束。

 第161章 镇压穷奇

    大蝎子大惊，魔眼射出的光束实在是骇人了，连青莲散发的神辉都被洞穿，秦尘若是被击中，肯定是必死无疑。

    秦尘却是嘴角上扬，冷哼一声，将青莲拿在手掌，在空中挥出一个弧度，与魔眼打出的光束碰撞在一起。

    在大蝎子不可思议的目光中，青莲如同一柄帝剑，竟然直接将魔眼射出的光束一分为二，并且还斩碎了不少魔气。

    “你复苏了！”魔眼大惊，眼神诧异的看着秦尘。

    秦尘此刻宛如变了一个人，他通体散发神辉，混沌圣体在复苏，诸天万道都在与之共鸣。

    他冷眼看着魔气中的魔眼，沉声道：“当年见你血脉不凡，特意留你一命，没想到你竟然还成了气候，害死了这么多人，今日是时候找你清算了。”

    “哼！你借助他人躯体复苏，又能发挥几成实力？镇压我这么多年，今日该清算的，是我才对！”

    魔眼怒喝，滔天威势袭来，大蝎子瑟瑟发抖，感受到灵魂和血脉都在被压制。

    秦尘没有说话，而是拿着青莲再次在空中一挥，神威洒落，大殿内的魔气全都溃散，黑暗褪去，魔眼也终于露出了本来面目。

    这是一头长着翅膀的大虎，血口獠牙，浑身长着刺猬毛，头上还长着一对大牛角，模样极其凶恶。

    “这是……这是穷奇？”

    大蝎子目瞪口呆的看着魔眼本体，眼神中充满恐惧。

    穷奇乃是远古混沌魔神之一，乃是与真龙神凤齐名的存在，如此凶兽，应该早就灭绝了才是，没想到这里竟然还有一只。

    “吼！”

    一声兽吼传来，整个大殿都在震动，恐怖的威势让大蝎子瑟瑟发抖。

    穷奇在发威，它张开血盆大口，一双血红的眼睛恶狠狠盯着秦尘，魔气缠绕全身，神性都在被侵蚀。

    穷奇绕着秦尘走了一圈，眼神很是忌惮，低吼一声，血口喷出一串魔气，魔气将半个大殿都给笼罩，也隐去了它的身体。

    秦尘手持青莲扶手一挥，直接将魔气击退，而就在魔气退去之时，穷奇呈虎扑的姿势出现在空中，张开血盆大口，朝着秦尘扑去。

    “束！”

    秦尘低喝，扔出手中的清莲，释放出神威将穷奇罩在空中，让其丝毫不能动弹。

    “吼！”

    穷奇发出怒吼，体内爆发出滔天魔气，魔气将神性侵蚀，青莲散发的神威变弱，让穷奇有挣脱之势。

    “缚！”

    秦尘又是一喝，青莲瞬息打出十几根大道锁链，直接洞穿穷奇的躯干，将它浑身的威能封印。

    “吼！”穷奇发出一声惨叫，恶狠狠的盯着秦尘怒吼：“我乃是天地孕育而出的神兽，以你现在的状态，你杀不死我！他日等我恢复，我定要你永劫不复。”

    “你残忍嗜血，就算是天地所孕，也算不得是神兽，依我现在的状态，的确杀不死你，不过，我也从没有打算要杀你！”

    秦尘轻笑，然后大手一招，青莲散发出耀眼神威，以大道锁链为载体，不断吸收着穷奇体内的力量。

    “可恶，你竟然在吸收我的力量！你这是在找死！”

    穷奇在发怒，它沉淀上万年的力量在被吸收，它在嘶吼，大道锁链都是被震得噌噌作响，可尽管如此，它依旧是被束缚在空中，丝毫不能动弹。

    “今日因，他日果。今日借你的力量，他日我会奉还。”

    秦尘沉哼一声，眼神失去神采，然后晕厥了过去。

    不过，青莲依旧还在运转，不断吸收着穷奇的力量，整个大殿里，都回响着穷奇充斥着无尽愤怒的怒吼声。

    半刻中后，秦尘揉着脑袋醒了过来，刚才发生的事情他全然不知道，他只知道，自己的身体好像是被夺舍了。

    “小辈，刚才借用你的身体，现在送你一份大礼！”

    一个声音出现在秦尘的耳边，秦尘还没有反应过来，被束缚在空中的穷奇突然变小，化作一道光窜进了秦尘的丹田。

    秦尘大惊，急忙运转神识沉入丹田，赫然看见凶兽穷奇，穷奇同样也发现了秦尘，发出一声怒吼，朝着秦尘的神识扑去，可就在这是，穷奇身上的大道锁链突然发光，直接将其镇压，不能动弹丝毫。

    “竟然把我关在一个小鬼的体内，等我力量回归，我一定找你们清算！”穷奇低吼，随即匍匐在秦尘的丹田，闭目养神，没有再说一句话。

    神识回归，秦尘看向空中的青莲，眼神充满忌惮，沉声道：“你为什么要将穷奇关进我的丹田？”

    “穷奇乃是天地孕育的神兽，你若是降服，日后便是多一份助力。妖帝冢三个月后就会关闭，你们趁早离开吧！”

    青莲回应一句，然后神灵内敛，重新回到大殿中央的灵池中，就像是一朵普通的青莲一般。

    “小子，你竟然连穷奇都镇压了！厉害啊！说，你究竟还隐藏了多少，你的修为不会也是装出来的吧？”

    穷奇的血脉威压消失，大蝎子也是恢复了过来，大步跑到秦尘的身边，一脸震惊的看着秦尘。

    他并不知道青莲控制了秦尘，所以将秦尘当成了镇压穷奇的人，以为他一直都在隐藏实力，直到之前才爆发。

    秦尘的脸色有些不好看，毕竟，他体内可是镇压着一只穷奇，以后若是破封而出，自己将会是第一个被清算的人，他又怎么高兴得起来？

    他沉声道：“妖帝冢三个月后就会关闭，我们可以在这里修炼，也可以找找有什么宝贝，三个月后再离开这里。”

    大蝎子点头，然后就在妖帝冢里搜寻起来，嘴里嚷嚷着，要找到万年前在这里陨落的龙族强者。

    毕竟，他若是吞噬了龙族的血脉，实力将会再进一步，以后的修炼也会更加平稳。

    秦尘则是没有去找什么宝贝，而是盘坐在青莲旁修炼，每日准时签到。

    这一日，大蝎子还在妖帝冢内寻宝，秦尘依旧一如往常的签到和修炼，可就在他准备拿一些丹药辅助修炼的时候，意外发现，空间法器内的物品，竟然足足少了一半！

 第162章 荒帝尊的传承？

    “是谁？”

    秦尘低喝，圣威爆发，混沌圣体都在复苏，心头更是怒火滔天，东张西望，四处找着小贼。

    可是，秦尘找了足足一圈，都是没有发现小贼，摸着下巴自言自语：“难道是大蝎子？”

    摇了摇头，秦尘觉得有些不可能，先不说大蝎子有没有没有胆子，就算是有，他又是怎么做到的呢？要知道，空间法器可一直都在他手上戴着的呢。

    一番思虑，秦尘有些摸不着北，于是佯装修炼，想要钓出偷他东西的小贼。

    几天后，秦尘检查空间法器，竟然又少了一些珍惜宝贝，直接被气得牙痒痒。

    不过他可以确定，绝不是大蝎子下的手，毕竟，大蝎子这几天根本就没有这里，可又会是谁呢？

    秦尘眼神有些忌惮，能够神不知鬼不觉的偷走自己空间法器里的宝贝，一定不是简单人物，很可能是一位神灵强者。

    这几天，秦尘变得格外警惕，就算是签到，也时时刻刻注意着自己的空间法器，就在这时，空间法器内的一块珍惜矿石在秦尘的眼前不翼而飞，不过，秦尘也总算是找到了这个小贼。

    “哐”的一声，一口大黑锅被秦尘扔在了地上，多日不见，大黑锅竟然变得圆润不少，锅里的阵文也变得越发清晰。

    “小贼，可算是抓到你了啊！”秦尘低喝，怒气冲冲的盯着大黑锅，若不是妖帝冢不能复苏极道帝兵，否则他早就拿出荒神戟将这口大黑锅给击碎。

    “秦尘，你怎么把大黑锅都给拿出来了？难道你已经知道我找到那位龙族前辈的尸体了？”

    大蝎子嘴角一笑，从空间法器里拿出了半具龙尸，龙尸非常大，仅仅只是半具，就几乎将整个大殿给塞满。

    “不好，快收起来！”

    秦尘大喝，不过还是晚了一步，大黑锅通体发光，直接扣在了龙尸上面，像是一个大口一般，竟然大口吃了起来，眨眼间，就将吃掉了一半的龙尸。

    大蝎子见状，直接一拳头抡出去，把大黑锅打飞了出去，这才保住剩下的龙尸。

    不过看见自己千辛万苦找到龙尸被大黑锅糟蹋，大蝎子顿时冒起了真火，将剩下的龙尸收好后，就抡起拳头朝着大黑锅一顿乱轰。

    只是，大黑锅的材质实在是特殊，在大蝎子这么密集的攻击下，竟然全然无事，连一块铁皮都没有掉。

    “小蝎子，别浪费力气了，就你这点修为，连给我挠痒痒的资格都没有。”

    此时，一个声音从大黑锅的体内传出，将秦尘和大蝎子都是吓了一跳，皆是心惊，这大黑锅成精了？

    “混蛋，把老子的龙尸吐出来！”

    大蝎子怒喝一声，直接拿出大圣兵，朝着大黑锅砍了下去。

    不过，大黑锅似乎远没有大蝎子想的这么简单，即便是大圣兵，也没有伤到大黑锅分毫。

    “别白费力气了，依你这点修为，是奈何不了我的！”大黑锅嘲讽一声。

    秦尘拦下大蝎子，冷声问：“你究竟是个什么东西？”

    “去去去，你才是个东西呢，你全家都是东西！”大黑锅怒怼一声。

    秦尘老脸一黑，心里顿时激起滔天怒火，圣威爆发，力之法则运转，直接使出一记天荒帝拳，一拳落在大黑锅上，真个大殿都在颤抖。

    “哎呦，痛死我了，你竟然领悟了力之法则，真是痛死我了！”大黑锅惨叫连连，锅身原地打转，很是滑稽。

    秦尘冷喝：“你究竟是什么东西？”

    “小子，你可别被吓着，本尊可是荒帝尊的帝兵！识相的，就把你空间法器里面的宝贝都拿出来，兴许本大爷一高兴，还能传你一些荒帝尊的传承。”

    大黑锅立了起来，椭圆形锅面幻化出一张面孔，看上非常滑稽。

    秦尘实在难以想象，这样的东西，怎么可能会是荒帝尊的帝兵？

    大黑锅又是转向了大蝎子，大声道：“小蝎子，你若是愿意把剩下龙尸交给我，我可以传给你荒帝尊的神通，日后，你就是荒帝尊在这一世的传人。”

    秦尘嘴角一抽，这丫的简直就是欠揍，忍不了，秦尘直接运转力之法则，一脚躲在大黑锅上面，冷喝：“你要是不把你偷走的东西还回来，信不信我让现在就去见荒帝尊。”

    “放肆，竟然敢对帝尊无礼！”

    大黑锅怒喝，可他的声音才刚落下，秦尘就开始运转天帝神通――横压诸天大手印，恐怖的气息直接将大黑锅给吓了一跳，急忙大呼：“两位好汉，给个机会可好？我这里可是有一个天大的秘密，事关荒帝尊的传承！”

    “荒帝尊的传承？”

    秦尘和大蝎子纷纷停手，都是有些心动。

    荒帝尊可是葬天时代的神秘大帝，根据世间上留下的一些讯息得知，实力在所有古之大帝中都是最为顶尖的存在，他留下的传承，一定是了不得的存在。

    “嘿嘿，只要你们给我点宝物，我保证让你们得到荒帝尊的传承！”大黑锅嘿嘿一笑，幻化的面孔上露出一脸奸诈。

    秦尘将大黑锅提了起来，冷声道：“你爱说不说，吃了我这么多神料，是时候清算了。”

    话落，秦尘直接复苏混沌身体，施展力之法则，运转帝级神通，准备好好收拾收拾大黑锅。

    大黑锅见状，顿时被吓得瑟瑟发抖，不敢再讨价还价，迫切开口，“荒帝尊曾在葬帝渊留下一件极道帝兵！”

    “极道帝兵！”

    秦尘眼神一惊，没想到葬帝渊竟然埋没了一口极道帝兵。

    不过，葬帝渊乃是九大禁地中最恐怖的存在，就算是神灵也不敢去闯，即便是有一口极道帝兵，秦尘恐怕也没有机会去拿。

    而且，荒帝尊的帝兵不是他身上的荒塔吗？

    想到这里，秦尘满不在乎的冷哼：“极道帝兵又怎样？葬帝渊可是禁忌之地，谁人敢去？依我看，你还是乖乖把偷走的东西交出来，否则，可别我不客气了！”

    看见秦尘再次摩拳擦掌，大黑锅浑身一颤，再次开口：“只要你带我进去葬帝渊，我就能帮你找到荒帝尊留下的帝兵！并且还能帮你认主极道帝兵！”

 第163章 离开

    “你能帮我认主极道帝兵？”

    秦尘挑了挑眉，有些意外地看着他。

    要知道，那可是极道帝兵，乃是古之大帝祭炼了无穷岁月才能炼制出来的极道兵器，代表了世间兵器的极致。

    即便只是一缕威能复苏，也足以覆灭九天三圣的至强，荡灭无尽疆域，不可想象。

    而且，帝兵内有着沉睡的神坻，无比可怕，全面复苏下，甚至可极限攻伐古皇大帝。

    这等极道帝兵，怎可真正地认主呢？

    就算古皇大帝来了，也休想让得这等极道帝兵认主。

    秦尘根本不相信。

    除非是神坻寂灭的极道帝兵，方有一丝希望认主。

    但那等兵器，也没资格称得上极道帝兵，因为极道帝兵真正可怕之处，便是帝兵神坻，拥有着近乎帝境修为，催动帝兵攻伐，才拥有着真正的极道帝威。

    他看向大黑锅，很想知道这家伙到底在暗中打着什么样的主意。

    “不错，只要你带我去葬帝渊，我就能帮你认主极道帝兵。”大黑锅确信的说道。

    大蝎子凑在秦尘的耳边，轻声嘀咕：“秦尘，它如果真的帮你认主了极道帝兵，你可别忘了，这里面还有着我的一份功劳，以后我若是借用极道帝兵，你可一定要答应。”

    秦尘无语，大蝎子这真是站着说话不腰疼，先不说葬帝渊是多么恐怖的地方，就算是大黑锅真的可以帮他认主极道帝兵，这其中也绝不会太简单。

    他略作沉吟，于是开口冷哼一声：“就算你真的可以帮我认主极道帝兵，这成功的几率又有几成？而且，这葬帝渊可不是什么好地方，即便认主了极道帝兵，也未必可以活着出来。所以，我凭什么相信你的话。”

    大黑锅见秦尘还不相信自己，幻化出来的脸上，额头出现三根黑线。

    与此同时，锅里有帝纹在发光，极道帝兵的气息传了出来，将秦尘和大蝎子都是惊了一跳。

    “这几道帝纹乃是极道帝兵的子纹，只要催动，就可以感应到葬帝渊里面的极道帝兵，若是在葬帝渊里面催动，就有机会认主葬帝渊里面的极道帝兵，你若是还不信，可以用灵魂之力感应看看。”

    听见大黑锅的话，秦尘果断使用灵魂之力感应。

    当灵魂之力覆盖在大黑锅复苏的帝纹上时，秦尘的眼前出现一抹幻境，这是一个魔气肆虐的地方，无数亡魂在空中游荡，看上去很是荒凉。

    而就是这样一个地方，半空中却是漂浮着一口帝剑，帝剑通体发光，剑刃上有着混沌之力，仅仅只是看上一眼，都能感受到它恐怖的威能，比起大秦皇朝的天子剑，都是丝毫不差，乃是一口攻伐无敌的绝世神兵。

    一道剑光闪过，无数亡魂被轰碎，秦尘眼神一惊，眼前的景象瞬间消失不见，大黑锅上面的帝纹也变得暗淡起来。

    “怎样，现在相信我说的话了吧？”大黑锅冷哼，它知道，秦尘已经看见那一口极道帝兵了。

    “秦尘，你真的看见极道帝兵了吗？”大蝎子也是凑了过来。

    秦尘点头，轻声回应：“我的确看见了一口绝世帝兵，这帝纹确实与那一口极道帝兵有些联系。”

    “小子，本尊带给你如此天大的机缘，你还不快点拿出一些灵矿和神料出来孝敬本尊，还有你这只小蝎子，只要你把剩下的半具龙尸送给本尊，本尊同样可以赐给你一个机缘。”

    大黑锅老气横秋的看着两人，开口讨价还价，想要从秦尘和大蝎子手里讨要更多的好处。

    秦尘冷眼看着它，道：“你吃了我这么多宝物，而且还吞噬大蝎子这多的血脉，若是再敢讨价还价，我就直接将扔进葬帝渊去，让你去陪那些亡魂。”

    大黑锅浑身一颤，显然是有被秦尘的话给吓到，随后直接闭嘴，不敢再和秦尘讨要灵矿和神料。

    秦尘没有再将大黑锅装入空间法器，毕竟，这家伙的可不是什么省油灯，若是再收入空间法器，指不定还要祸害自己多少宝贝。

    大蝎子对大黑锅也是避之不及，毕竟，这家伙的可一直在打他半具龙尸的注意。于是头也不回的离开这里，打算找一个安全的地方再炼化龙尸。

    “本尊可是荒帝尊留下的帝兵，你们如此冷落本尊，可知道失去了多少机缘？”

    大黑锅见两人都不搭理自己，心里怨念很深，在大殿里骂骂咧咧，最后更是被秦尘一脚踹飞了出去。

    三个月的时间过去，秦尘在青莲旁签到了三个月，获得了不少好东西，有神料、神矿，还有丹药和功法，不过最珍贵的，乃是一颗不死仙药的种子。

    这是秦尘在大殿第二天签到获得的，乃是一颗豆子大小的种子，根据系统的介绍，这乃是不死仙药的种子，若是种在神土里，有很大的概率会长出一株不死仙药。

    虽然秦尘现在没有神土，但是并不代表以后没有，若是可以将一株不死仙药种在太一圣地，绝对可以造福无数后代。

    秦尘站起身来，伸了一个懒腰，随后走出大殿，带着大黑锅和大蝎子离开了妖帝冢。

    一人一妖一锅离开之后，妖帝冢猛然震动，连带着血色沙漠，直接消失不见。

    应该是被青莲隐藏了起来，若非自主出世，日后恐怕没有人能再找到妖帝冢。

    秦尘带着大蝎子穿过妖风，花了足足三日，从沙漠里走了出来，呼吸着新鲜空气，秦尘整个人都是放松了下来。

    “哈哈哈，我终于出来了，这就是外界的样子吗，还真是好看啊！”大蝎子惊呼，神采奕奕的看着这个陌生的世界，眼神中闪着精光。

    “咦，这两人是谁？好像不是我们太古万族的人啊！我怎么看着有些眼熟呢？”

    “哪里来的土包子？”

    “禁声！那个人族，可是几个月前进入禁忌之地的人族长老王！”

    “什么！是人族长老王？他从禁忌之地出来了？这怎么可能？”

    “人族长老王，竟然还活着，我太古万族危矣啊！”

    “速去禀告太古万族，人族长老王还活着！”

    一群太古万族强者在远处注视着秦尘和的大蝎子，脸上大写着恐惧，站在数十里之外，怎么也不敢靠近。

    “这些是太古万族的人吧！你究竟做了什么？他们怎么这么怕你啊？”

    大蝎子一脸疑惑，太古万族可是太古时期的统治者，他实在难以想象，他们竟然会惧怕一个人族。

    就在这时，一片白云从远处飘了过来，战皇子站在白云之上，冲着秦尘哈哈大笑：“长老王，我就知道你没有这么容易死！”

 第164章 回归

    “这是传说中的太古皇族――斗战圣猿！他们竟然也出世了？”

    大蝎子惊呼，虽然他一直待在妖帝冢，但他还是知道一些太古万族的，对其中的太古皇族，更是身怀惧意。

    秦尘没有理会大蝎子，而是冲着战皇子拱了拱手，大声笑道：“多谢战皇子殿下当初出手相助。”

    “哈哈，无需客气！”战皇子大笑，“再说了，即便是我不出手，恐怕你也不会有事。此次你进入禁忌之地，可有找到传说中的妖帝冢？”

    秦尘点头，轻声回应：“妖帝冢出现变故，已经彻底关闭，若是不出世，恐怕没有人可以找到。”

    “关闭了吗？我还想前去闯荡，看来还是晚了一步，不过，九大禁地还剩下八个，他日一起前往如何？”战皇子相邀，要与秦尘一同去闯禁忌之地。

    秦尘点头，禁忌之地都是神性遗留的宝地，他自然会一一前去签到，于是开口答应：“日后自有机会一同前往，不过现在我需要回归太一圣地。”

    “如此甚好，不久前发生了大事，你也是应该回去看看了。”战皇子点头，然后踩着白云离去，没有再留秦尘。

    秦尘皱眉，露出一脸惊疑，很想知道究竟发生了什么大事，于是动用虚空神台，撕裂虚空，和大蝎子马不停蹄的朝着太一圣地赶去。

    太一圣地。

    虚空被撕裂开。

    太一圣地的弟子纷纷看了过来，当他们看见被重重混沌清辉遮去面孔的秦尘时，脸上皆是出现兴奋之色。

    “是长老王！长老王回来了！”

    “长老王回来了！快敲钟通知全宗上下。”

    “哈哈哈！我就知道长老王一定不会有事的。”

    “长老王！长老王！”

    一群弟子都疯了，自从长老王被鹏箜大圣逼入禁忌之地的消息传出之后，太一圣地的弟子都是怒不可遏，不少弟子更是扬言和大鹏皇族死战到底。

    不过由于忌惮大鹏皇族的实力，凌然直接下令关闭山门，让圣地上下无数弟子感到甚是憋屈。

    虽然外面有着不少人传长老王已逝的消息，但太一圣地的弟子们始终不信，因为他们始终相信长老王一定会回来，届时一定会带着他们推平大鹏皇族。

    如今，长老王真的归来，他们怎么能不振奋。

    消息传开。

    龙主、凌然、陆轩等一众圣地高层很快就赶了过来，当他们看见秦尘的身影后，皆是露出一脸欣喜，纷纷行了一个大礼，齐声大喝：“见过长老王！”

    秦尘点头，踏出一步，刹那间便是带着所有人回到了大殿。

    这一手段，将所有人都是惊到，心里惊叹，长老王的实力怕又是增进了。

    “自我进入禁忌之地之后，可有发生过什么大事？”秦尘开口。

    凌然点头，走上前来对着秦尘缓缓道来，将老疯子斩杀神灵，和太圣族的太阳皇交锋的事情一一告知。

    当秦尘听见的老疯子斩杀神灵的时候，大吃一惊。

    他万万没有想到，那位老疯子的实力竟是如此恐怖，连太圣族的古神都被击杀了，由此可见，老疯子不仅仅是十方境神灵，而且这般实力，怕不是一般的古神。

    当秦尘得知太阳皇这位太古皇都曾是复苏，隔着时空对老疯子出手时，哪怕没有亲自见过那个场景，但心中也暗暗替老疯子捏了一把汗。

    古神虽强，但古皇大帝，哪一个不是从神境中走到极致，证道成帝的。

    然而，最后得知，混沌天帝同样隔着无尽时空出手时，更是心惊不已，他很想知道，天帝在何方。

    天帝与太阳皇之间的隔绝万古时空交手，又是何等场景。

    “太圣族是叛徒？究竟是背叛了谁？又是投靠了谁？”

    秦尘凝眉，老疯子显然不是一般的古神，而且存活世间不知道多少年，知晓无尽的古老秘辛。

    透过老疯子的只言片语可得知，太古时代并不简单，古皇大帝的离开隐藏着不为人知的秘辛。

    无论是大帝行宫内的三十三面千丈天碑，还是老疯子口里喊着的话，似乎都暗示着，古皇大帝的离开都涉及到帝战。

    秦尘曾在大秦皇朝看见过秦始皇远征的画面，作为千古一帝的秦始皇，究竟是何处，竟然让秦始皇亲自率兵远征？

    太多的疑问无从解惑，恐怕只有实力达到了大帝的层次，才能够解答他心中的疑惑吧。

    “长老王，如今你已经安然回归，我们还要和大鹏皇族清算吗？”陆轩有所担忧地看向长老王，因为他知道这位长老王素来都是强势惯了，如今被大鹏皇族欺上门来，说不得会前往报复。

    秦尘眼神一凝，冷声道：“我之前向世人说过，等我回来，一定要灭掉大鹏族全族。让全宗上下都准备吧，明日一早，攻伐大鹏皇族！”

    “长老王，大鹏皇族毕竟是太古皇族，我们太一圣地与之比起来，终究还是差得多啊！既然长老王已经无碍，还请长老王三思而行啊！”

    一个太上长老满脸忧愁的说道，虽然太一圣地已经今非昔比，但他依旧不赞成和大鹏皇族开战，毕竟，双方的实力还差了不少。

    秦尘淡淡道：“无妨，胆敢攻打大鹏皇族，我自不会过于盲目自大，有相应的手段对付。”

    众人闻言，皆是不敢再反对，纷纷答应。

    话音一落，所有人都下去忙碌的准备着，毕竟，攻打一个太古皇族，可不是什么小事，自然得准备万全才行。

    众人走后，凌然在殿外深深的看了秦尘一眼，突然轻声低语了一句：“你回来真好！”

    秦尘身影微微一怔，一声微不可擦的叹息徐徐响起……

    来到大帝行宫，例行签到。

    这时，被他用单独空间法器装起来的大黑锅突然叫出声来。

    “这……这是大帝行宫？没想到啊！没想到！你小子竟然还有如此好运，竟然发现了如此宝地。”

    话音一落，大黑锅又是惊呼：“败家啊！这地板竟然都是用神矿铸造的，就算是大帝也不能这么败家啊！”

    秦尘没有理会他，直接来到三十三面千丈天碑前签到，一路上耳边全都是大黑锅的惊呼声。

    “我的个乖乖！这千丈碑竟然是用不朽神料打造的。”

    大黑锅惊呼一声，直接从空间法器中跳了出来，然后扣向千丈天碑，它竟然想要吞噬千丈天碑！

    千丈天碑散发出滔天帝威，显然是被大黑锅给冒犯到了，爆发出帝威，直接将大黑锅打飞了出去。

    秦尘大叫不好，本以为大黑锅会被轰得形神俱灭，可让他没有想到的是，大黑锅竟然在帝威下安然无恙的活了下来。

 第165章 出征，开战！

    “哎哟，痛死锅了！”

    大黑锅惨叫连连，然而它根本没有受到一点损伤，就连刮痕都是没有。

    可见，大黑锅的材质多么坚硬，恐怕能与不朽仙料比肩。

    秦尘目不转睛的看着大黑锅，越看越是心惊，甚至有些怀疑，这口大黑锅真的是极道帝兵不成？

    “哼，竟然敢打我，老子不碰你就是了，我吃一两块地板总可以吧！”

    大黑锅冲着千丈天碑骂咧一声，然后又是扣在地上，锅面上张开一个大口，竟然大口咬着地板，发出卡蹦卡蹦的声音。

    秦尘被眼前这一幕给惊到，他不敢想象，这家伙的竟然真的把神矿咬下来了！

    “卡蹦卡蹦！”

    大黑锅一口一口的咬下神矿，吞噬后发出卡蹦卡蹦的声音，像是在咀嚼一般。

    秦尘实在有些难以想象，这竟然是一口锅干出来的事情。不过更让他眼红的是这些神矿，要知道，这些神矿在外面可是无价之宝，用来炼器更是上上之选，现在用来喂锅，简直就是在作孽啊！

    秦尘受不了，一把将大黑锅拿了起来，运转神通，将大黑锅幻化的嘴巴搬开，将它才刚咬下来的神矿给夺了过来。

    “我去，小子，你过分了，竟然敢从本锅子的口里夺食！”大黑锅怒喝。

    秦尘不以为然，再次运转神通，想要再从大黑锅的口里抢夺神矿。

    可大黑锅自然也不会傻到上两次套路，神光一闪，它的嘴巴直接消失不见，让秦尘无从下手。

    “这大帝行宫可是我的地盘，你吃了这么多神矿，是不是该给我分一些？否则，以后你休想再来这里。”秦尘喝道，被这些神矿惹红了眼。

    大黑锅心里很是憋屈，没想到秦尘如此不道德，竟然从自己一口锅的口里夺食，简直就是丧尽天良有没有？

    不过看着这满地的神矿，大黑锅有些舍不得，若是秦尘以后真的不带自己来，那么它岂不是亏得裤子都没有了。一番思虑之下，大黑锅开口回应：“小子，看在你带我的份儿上，神矿分你两成。”

    “不行，最低五成！否则你一块神矿也别想得到。”秦尘举着手掌，摆出一副没有商量的神情。

    大黑锅一头黑线，显然是气得不起，不过最后还是答应了秦尘的条件，毕竟，它若是不答应，可是一块神矿都得不到了。

    答应秦尘后，大黑锅开始工作，一口接着一口咬着地板，仅仅一会儿功夫，足足咬碎了一条走廊的地板，获得神矿，至少有好几百斤。

    而就在这个时候，大帝行宫似乎察觉到了大黑锅的存在，散发出滔天帝威，直接将大黑锅赶出了行宫。

    秦尘追了出去，看见大黑锅正在大帝行宫外打着饱嗝，当即开口讨要自己的五成，“快点把我的神矿给我交出来。”

    大黑锅的张开大口，吐出了一百斤神矿，然后就仰在了地上。

    秦尘老脸一黑，这点神矿自然是远远不够五成之数，于是冷着脸低喝：“你要是不交出神矿，以后都别想再进去。”

    “小子，做人不要贪心！这些神矿有因果，你若是沾染太多，可不是什么好事，本尊算了，你能承受的因果就这有这么多，本尊这也是为了你好啊！”大黑锅在地上摇了摇，振振有词说道。

    若是换作别人，恐怕还真的会信了这黑锅的话，但秦尘可不是别人，更不相信什么因果，开口低喝：“你若是不交出来，可就别我不客气了。”

    看见秦尘开始摩拳擦掌，大黑锅顿时有些心虚，于是再次吐出一百斤神矿，然后说道：“其他的都已经被我炼化了，就只有这么多了。”

    秦尘脸色一黑，没想到自己最终还是没有斗过大黑锅，收好两百斤神矿后，他本想再把大黑锅带进去，可没想到的是，大黑锅才刚进入大帝行宫，就被大帝行宫的禁制给赶了出去，即便是藏在空间法器也是如此，根本就不能再将它带进去大帝行宫。

    大黑锅见状，开口大骂一声：“哼，不就是吃了你几块神矿而已，真是小气到家了。”

    大帝行宫似乎是听见了大黑锅的话，再次爆发出帝威，直接将其打飞了出去。

    秦尘庆幸自己没有对那些神矿动手，否则，他日后签到恐怕就要换个地方了。

    大鹏皇族！

    鹏箜大圣已经收到了秦尘回归的消息，他的脸色难看到了极致。

    他知道，这一次大鹏皇族恐怕会有灭族的风险，于是直接派人去请其他太古皇族的强者出手相助。

    “族长，其他太古皇族已经传来消息了，他们现在都不想和人族翻脸，让我们自己想办法渡过难关！”一名古圣前来禀报。

    “这些混账，人族神灵都已经重伤归隐了，他们究竟在怕什么？难道就不知道唇亡齿寒的道理吗？”鹏箜大圣怒喝。

    一旁的鹏大圣在这个时候开口：“族长，难道我族就没有神灵强者自封到这一世吗？”

    鹏箜大圣摇头，叹息回应：“自封需要大量的神灵源，神灵强者自封需要的神灵源实在是太多了，放在整个太古万族，除了太圣族，神蚕族，斗战圣猿和魔神族，其他太古族都没有自封的神灵强者。”

    “不如我们向四大太古皇族求救吧！”鹏大圣皱着眉头轻哼一声。

    鹏箜大圣长长的叹出一口气，说道：“现在也只能如此了，让人准备好厚礼，一会儿我亲自去太圣族！”

    翌日！

    太一圣地所有弟子和长老都聚集在虚空神台，他们皆是露出一脸战意，齐声大喝：“长老王！长老王！”

    秦尘在众人的呼声中出现，大喝：“今日，我必要灭掉大鹏皇族，请诸位随我出征！此战！不胜不归！”

    众人闻言，竟然仰天大喝：“不胜不归！不胜不归！”

    秦尘挥了挥手，随即又是开口大喝：“出征！”

    西天。

    虚空撕裂，众多身影出现。

    太一圣地诸强汇聚在此，在秦尘的带领下，浩浩荡荡的朝着大鹏林奔赴而去，一路上引起了不少太古族的注意。

    “人族长老王这究竟是要干什么？难道真的是要去覆灭大鹏皇族？这也太嚣张了吧？”

    “嚣张？哼，你忘记几个月之前的那一战了？神灵殒落，太圣族避世不出，东海山脉的大火到现在都没有熄灭。人族有神灵强者，自然无惧。”

    “难道我们太古万族就没有其他神灵强者了吗？我太古万族当初可是这片大陆的主宰，难道以后要被人族骑在脖子上不成？”

    “神灵强者自封条件苛刻，若是不到生死关头，谁会让族中的神灵强者出世？如今人族的神灵的强者无敌于世，苍澜大陆的天已经变了，我们太古万族早已经没有了话语权。”

    无数太古族强者皆是暗暗摇头，他们心里都知道，人族已经不是以前的人族，苍澜大陆也不是太古时期的苍澜大陆。

    大鹏林外，秦尘带着太一圣地千人来到这里，恐怖的威势吓得大鹏皇族内人人自危，果断催动护族大阵抵挡。

    秦尘踩着虚空，双目炯炯有神，手持荒神戟，腰挎弑圣弓，宛如一尊战神，冲着大鹏林内大喝：“鹏箜，出来受死！”

    圣威激荡而出，笼罩着整个大鹏林。

    虽然秦尘尚且处于圣王境，可身为圣王九层天巅峰的他，散发的气息已然堪比大圣，让大鹏皇族的众人皆是心头一颤，惊骇不已。

    “人族长老的威势越发强大了！相信过不了多久，他就能突破到大圣境吧！”

    “人族有神灵强者，还有人族长老王这样的妖孽，我太古万族想要与之争锋，恐怕是困难重重啊！”

    “哼，人族现在虽强，但我太古万族何惧？别忘了，我们当世可有古皇子出世，而且我太古万族自古就要比人族强得多，不出多少岁月，定能压下人族嚣张的气焰。”

    “说的对，只要给我们太古万族一段时间休养生息，一定能重新主宰这片大陆。”

    一旁观战的太古万族原本个个愁眉莫展，可有人提起古皇子后，所有人又都是恢复的斗志。

    他们都相信，用不了多少年，太古万族就会重新回归，再次成为这片大陆的主宰。

    “人族长老王，你如此侵扰我族祖地，是不是太过嚣张了一些？”

    一声冷喝传来，鹏箜大圣和鹏大圣带着五位圣王、十多位圣者踏着虚空走了出来。

    秦尘冷眼看着鹏箜和鹏，以前发生的种种一幕幕涌上心头，不由得神色一冷，沉声道：“鹏箜，当日我就说过，我从妖帝冢回归之日，就是灭你全族之时，今日，大鹏皇族当灭！”

    “人族长老王，你未免也太过嚣张了，就算你从妖帝冢回来了又如何？想要灭我大鹏皇族，你还远远不够格！”鹏箜底气十足的冷喝一声。

    秦尘皱眉，所谓事出反常必有妖，鹏箜如此有底气，应该是早有准备，大鹏林内，恐怕还有强者埋伏。

    “长老王，这大鹏皇族可是太古皇族，以我们这些人，真的可以灭掉他们全族？”

    一旁的大蝎子突然开口，眼神有些犹豫，面对两位大圣、五位圣王和十多位圣者，他心底很是没有底。

    大蝎子和秦尘从妖帝冢出来后，就被秦尘带去了太一圣地，并且还成为了太一圣地的太上长老，因为大蝎子知道秦尘的真名，所以秦尘特意嘱咐过他，以后都得叫自己长老王。

    “谁说只有我们？”

    秦尘轻喝，脸上露出一个笑容，紧接着，一股帝威袭来，秦天大圣带着天子剑前来，在他的身后，还跟着一位圣王和好几位圣者。

    “国宰，老夫没有来晚吧？”秦天大声笑道。

    秦尘拱了拱手，开口回应：“多谢前辈前来相助。”

    秦天看向一旁的大蝎子，不由得眼神一惊，开口问着秦尘：“国宰，这位道友是？”

    “他是我的朋友，也是我太一圣地的太上长老。”秦尘回应。

    听见秦尘的话，秦天不由得心头一惊，他没想到，秦尘这次前往妖帝冢，不仅平安的回来了，而且还带回一位妖族大圣，且还让其成为了太一圣地的太上长老，这简直就是匪夷所思。

    秦天到来后，秦尘可谓是底气十足，冲着鹏箜大圣大喝：“鹏箜，可敢一战否？”

    “哼！有何惧？”

    鹏箜大喝，拿出一件大圣兵级别的长枪，枪头直指秦尘，圣威散发，气势极其强大。

    秦尘挥动荒神戟，一步踏入星空，冲着鹏箜大圣招手喝道：“来战！”

    鹏箜大圣直接运转大鹏秘术，提着长枪杀入星空，和秦尘战在了一起。

    两人交手的威势非常大，仅仅交手十几招，就震碎了上百星辰。

    大鹏秘术在运转，星空中传来大鹏叫声，即便隔了数十万里，大鹏林的众人依旧可以看见有大鹏鸟在天空显圣，不过仅仅数息，就被一杆神戟斩碎，再次化作虚无。

    秦尘和鹏箜大圣都在全面激战，荒神戟复苏，准帝威骇人无比，镇压了半边星空，打得鹏箜节节败退，露出败相。

    鹏箜大圣也不愧是太古时期有着无敌战力的老牌大圣，即便是面对准帝器，他依旧无惧，直接化作十万丈大鹏鸟，扶摇直上，口含大圣兵，和秦尘厮杀在一起。

    所有人都目不转睛的看着星空，他们都知道，这一战事关大鹏皇族生死。

    若是鹏箜大圣败了，那么今日，大鹏皇族恐怕真的要被覆灭，就此成为历史。

    可如果人族长老王败了，也会大大打击太一圣地众人的气势，攻伐大鹏皇族的事情恐会出现变故。

    不仅如此，如果人族长老王败了，恐怕整个人族都会受到打击。

    毕竟，从很久之前开始，人族长老王就已经成为了人族的支柱，几乎所有人族都相信，人族长老王无敌，哪怕是面对修为比他高一个大境界的大圣！

    这一战，关乎的实在太多，苍澜大陆几乎所有的生灵，都在关注着星空中的两人。

 第166章 禁药

    域外星空。

    无尽星空中，笼罩着滔天圣威，鹏箜大圣和秦尘都在爆发，毕竟都在运转最强的神通，在星空中全力厮杀，不死不休。

    遥远的星空之地，有着一颗颗星辰不断地炸开。

    “人族长老王，你的确很强，即便是放在太古，也绝对是堪比古皇子的存在。不过，你始终都只是圣王之躯，即便是有准帝器，也休想胜我！”

    鹏箜大圣全力爆发，精血都在燃烧，化作万丈大鹏鸟，在星空中力战秦尘，纵然被秦尘用准帝兵压制，可却是越战越猛，好几次都差点将秦尘逼入险境。

    秦尘拥有各种帝级神通，天帝级神通也有着不少，在同境界中绝对是无敌的存在，一直以来，更是可以跨一个大境界斩杀敌人，战力可谓是非常逆天。

    不过，这样的逆天战力会随着境界的提升而被渐渐缩小，就如同现在，鹏箜大圣仅仅只是大圣五层天而已，秦尘施展诸多底牌后，竟然还一直拿不下，远没有之前跨大境界杀敌轻松。

    可即便如此，秦尘也足够逆天，跨越一个大境界，五个小境界战斗，而且还是大圣境，若是换做别人，简直是不敢想的。

    即便是太古时期的古皇子们，也未必可以做到。

    “大圣又如何？皆可杀之！”

    秦尘冷喝，混沌圣体在复苏，荒神戟在手中爆发，帝级神通皇龙伐天和天帝级神通横压诸天大手印同时打出，整片星空都被磅礴圣威笼罩。

    不少隐藏在星空深处观战的圣者都是心头一惊，他们不敢想象，这竟然是一个圣王境修炼者打出的攻击。

    鹏箜大圣同样是眼神一惊，急忙复苏大圣兵和古皇神通抵挡，可即便如此，最后还是被秦尘打得重伤到飞，成片大圣血染红了星空。

    “什么！鹏箜大圣竟然败了！这怎么可能？”

    “人族长老王竟然恐怖如斯，我太古万族何人可以抵挡？”

    “如此逆天战力，战皇子可能比？古皇子可能比？”

    “人族长老王战力逆天，已经堪比古皇之子，这一世，注定是龙争虎斗！”

    所有人皆是心惊不已，放眼整个太古万族，除了古皇子外，恐怕无人可以与人族长老王争锋。

    苍澜大陆的人族则是兴奋的不得了，人族长老王在他们心里变得更加无敌，宛如信仰一般，甚至有人放话，人族长老王这一世定可以成就帝位！

    这话实在是太过惊人，要知道，自从末法时代到来，大帝境已经是遥不可及的存在。

    百万年来，更是无一人登顶，可即便如此，却是依旧有不少人选择赞同，他们都是觉得，人族长老王已有大帝之资。

    大鹏林上空！

    大鹏皇族所有人都是捏着一把汗，他们不敢想象鹏箜大圣落败的下场，甚至已经有人后悔得罪人族长老王，心理对鹏箜大圣和鹏大圣埋怨不已。

    这时，天鹏皇剑从大鹏林飞出，它在复苏，释放出滔天太古皇威，让整片大鹏林都为之颤抖。

    眨眼间，天鹏皇剑就已经窜入星空，在鹏箜大圣的催动下，朝着秦尘镇压而去。

    秦尘无惧，直接复苏天子剑抵挡，并且吃下一枚圣王丹，复苏荒神戟继续镇杀鹏箜大圣，打得鹏箜大圣口吐鲜血，节节败退。

    “可恶！人族长老王，这是你逼我的！”

    鹏箜大圣怒喝，拿出一枚赤红色的丹药，丹药气息比大圣丹还要浓郁，鹏箜大圣吃下后，瞳孔变成了血红色，看上去很是骇人，气息也在不断提升，仅仅几息而已，就足足提升了两重天，达到了大圣七重天的境界。

    “人族长老王，我已经服下禁药，任你战力逆天无敌，今日我也要斩你！”

    鹏箜大圣怒喝，爆发出恐怖的圣威，手中的大圣兵全力复苏，竟然能有秦尘手中的荒神戟交锋，战局瞬息万变，秦尘竟然有些不敌，反被鹏箜大圣压制。

    “杀！”

    鹏箜大圣明显是杀红了眼，大鹏秘术和古皇神通一起打出，恐怖的圣威笼罩着整片星空，秦尘复苏荒神戟抵挡，可依旧被震退，咳出一口鲜血。

    “鹏箜大圣服用了禁药，人族长老王恐怕要败了。”

    “虽然有些不齿，但若是可以除掉人族长老王，倒是帮太古万族除掉了大害。”

    太古万族内有人轻哼，想要让鹏箜大圣斩杀人族长老王，以免养虎为患。

    人族众人看见星空中的战斗后，个个气愤不已，纷纷冲着太古万族怒喝：“真是卑鄙，竟然服用禁药，你们还真是要脸啊！”

    “哼！大圣打一个圣王都还要服用禁药，真是不要脸到了极致。”

    “什么太古万族，这么不要脸的种族，竟然还想统治苍澜大陆？”

    “卑鄙无耻，竟然用如此下作的手段，简直让人不齿。”

    听见人族众人的喊话，太古万族皆是脸上无光，不过被人族如此叫嚣，他们也都是被激怒，有人大喝：“生死之战，应当全力以赴，服用禁药怎么了？”

    “哼，有本事人族长老王也服用禁药啊！怕是你们人族拿不出这种级别的禁药吧！”

    一个人族闻言后怒火滔天，直接祭出圣王兵怒喝：“放屁，我人族长老王天资无敌，怎会干出如此自损根基的事情来？尔等再如此不要脸，我等一定效仿长老王，以力镇杀！”

    双方剑拔弩张，有圣王器在复苏，若不是忌惮双方的大圣强者，恐怕早就大打出手，不死不休。

    此刻的星空也不平静，鹏箜大圣吃下禁药后，连续提升了两重天境界，虽然仅仅只是提升了两重天，可实力却还是有着质的提升，一度压着秦尘镇杀。

    秦尘咳出一口鲜血，即便是有混沌圣体，也依旧受伤不轻。在鹏箜大圣的大杀术下，秦尘几次陷入陷阱，甚至有着性命之忧。

    “杀！”

    混沌圣体在发光，力之法则在发威，各种帝级神通在爆发，荒神戟一挥，斩碎众多星辰，秦尘嘶吼一声，朝着鹏箜大圣杀去。

 第167章 九转青莲

    “放弃吧，你不可能是我的对手！”

    鹏箜大声大喝，通体散发圣光，圣威爆发，打出大鹏秘术和古皇神通，和秦尘激战在一起，打得秦尘吐血不止。

    不过，受伤的可不止是秦尘一个，秦尘以天帝级神通三十三重天镇守己身，运转不死复生术恢复伤势，不断使出以伤换伤的招式，打得鹏箜大圣也不好过。

    “给我去死！”

    鹏箜大圣化为本体万丈大鹏鸟，堪比仙铁的利爪撕破秦尘的三十三重天，抓碎了秦尘肩膀，血花溅了几十丈远。

    “杀！”

    秦尘怒吼，运转力之法则，全力打出天荒帝拳，一拳将十万丈大鹏鸟打飞了出去。

    鹏箜大圣化为人形，他的胸膛炸开，留下触目惊心的伤口，显然也是受了重伤。

    在这样以伤换伤的招式下，秦尘身上的伤势自然要比鹏箜大圣要惨烈得多，他在嘶吼，发出野兽般的叫声，可即便如此，他眼神中依旧没有半点惧意。

    “人族长老王，战到这一刻，我承认你比我强，而且要强很多，不过，今日你的结局已定，注定会死在我的手中，受死吧！”

    鹏箜大圣冷喝，眼神中充满杀意，再次复苏古皇神通，准备给予秦尘最后一击。

    “好一个结局已定，不过，死的人却是你！”

    秦尘冷笑，体内圣威爆发，浑身散发出神性的光辉，他身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复，不仅如此，他的灵魂和气息都在不断提升。

    低喝一声：“九转青莲，第一转！”

    一朵青莲出现在星空，将秦尘的身子包裹，在所有人不可思议的目光中，秦尘的伤势瞬间恢复，气息也是提升到了巅峰状态。

    如此恐怖的转变，可谓是惊呆了世人。

    “这是什么神通？竟然可以瞬间恢复伤势，就连灵魂也都恢复到了巅峰状态！”

    “此等神通，恐怕就是天皇神通都比不上吧！”

    “人族长老王竟然还掌握如此神通，胖箜大圣如何能胜？”

    “大鹏皇族危矣，恐要被除名了。”

    太古万族皆是震惊不已，都是没有想到，人族长老王竟然还有如此底牌，皆是为大鹏皇族捏了一把汗。

    大蝎子看见后也是惊呼一声：“长老王竟然还有如此后手，这难道是他在妖帝冢得到神通？”

    秦天大圣也是欣慰的开口：“我人族有如此天骄，何惧太古万族？若是长老王是我大秦皇族之人该多好。”

    远处！

    战皇子躺在一朵白云上仰望星空，低语：“人族长老王，你真是越发让人惊喜，不知道我能不能战胜你！”

    “战皇子，你乃是斗战皇的亲子，区区人族，当然是一手镇压！”斗战圣猿的大圣在一旁轻哼一声，在他眼里，战皇子就是无敌了，哪怕是拥有逆天战力的人族长老王，也可只手镇压。

    “族叔，你可不要小看了人族，即便是在末法时代，人族可也是走出过大帝的。根据族内记载，人族的混沌天帝，实力可是堪比太古天皇的存在。”

    战皇子摇头，无论是过去还是现在，他都觉得人族更亲近万道，他也更不会去小觑人族。

    斗战圣猿大圣眼神一凝，没有再说话，而是遥看星空，目不转睛的盯着人族长老王。

    星空中。

    鹏箜大圣一脸铁青，脸色极其难看。他的眼神极其惊讶，他不敢相信，世间竟然还有着这样神通，究竟是怎样的大人物才能创得出如此神通！

    “鹏箜！现在，你可还知道自己的结局？”秦尘问。

    鹏箜大圣咽下一口血沫。咬牙道：“人族长老王，我愿意一死，你放过我一族如何？”

    “不如何！你我要杀，大鹏皇族我也要灭！”秦尘冷喝，心意已决，自然不会因为鹏箜大圣一句话而改变。

    “你当真要赶尽杀绝！”鹏箜古圣怒喝！

    秦尘点头，沉声道：“当初你们招惹我时，就应该想到是这样的下场。”

    鹏箜大圣脸色难看到了极致，他没有再和秦尘多言，而是隔着星空看向太圣族，沉声道：“太圣族的大人，我族愿意交出太古皇器，请你拯救我族！”

    “鹏箜，你早该答应，也就不会如此狼狈了。”

    一个声音从东海深处传来，一位大圣巅峰的老者从太圣族祖地走了出来，一时间所有目光都看了过去。

    “太圣族又出世了一位大圣，而且还是大圣巅峰的强者。听鹏箜大圣的话，这其中似乎是有交易！”

    “太圣族竟然走出一位大圣巅峰强者，太圣族的底蕴也太强大了吧！”

    “鹏箜大圣是要用太古皇器做交换，让太圣族出手庇护大鹏皇族？”

    “人族有神灵强者，而且对太圣族怨念极深，太圣族强者出世，难道就不怕引出人族神灵强者镇杀？”

    “人族神灵强者已经重伤归隐，又有何惧？太圣族此番出世，必定能改变当下局势。”

    太古万族惊呼不已，都是不敢相信，太圣族竟又走出一位大圣巅峰强者。

    太圣族，不愧是太古时代前三最强族之列，拥有多位大圣级存在。

    更加难以置信的是，鹏箜大圣竟然用太古皇器做交换，让太圣族出手相助，这可是太古皇器啊！

    秦天大圣皱了皱眉，冲着太圣族老者说道：“道友，此事乃是人族长老王和大鹏皇族的私怨，道友不应该插手才是。”

    太圣族老者看了一眼秦天，眼神很是不屑，冷哼一声，“太古万族本就是一族，今日人族长老王要赶尽杀绝，我太圣族自然不能坐视不理。”

    “道友，你若是要出手，可就是与整个人族开战！你可想好了？”秦天大圣问。

    太圣族老者眼神一凝，注视了秦天一眼，沉声回应：“开战又如何？”

    “既然你太圣族要开战，那就开战！”

    不等秦天回应，端木大圣就从南荒赶来，在他的头上还悬挂着一口帝瓶，乃是端木世家的极道帝兵――吞天帝瓶。

    于此同时，又有三道帝威袭来，三名人族大圣从三座不朽皇朝的祖地赶来。

    曹家和独孤家的上空也是有极道帝兵在复苏，一时之间，整个苍澜大陆都被帝威笼罩。

 第168章 太古皇族臣服

    六件极道帝兵在苍澜大陆复苏，恐怖的帝威让整片大陆都为之颤抖，所有生灵皆是后背一凉，在心里祷告，让上天保佑自己。

    “人族在沧澜大陆复苏六件极道帝兵，难道是想要毁掉沧澜大陆不成？”

    “人族做的也太过了，这是在犯众怒！”

    “六件极道帝兵若是全力复苏，整个沧澜大陆有多少神灵可以苟活？”

    “人族实在是太过了！他们这是在用所有人的性命在赌！”

    太古万族在怒吼，皆是被人族的举动给惊到。

    他们谁都没有想到，人族竟然会如此果断的复苏极道帝兵，若是开战，即便是圣者都难逃波及，他们又岂能逃得掉？

    太圣族老者也是高高皱起了眉头，冲着秦天沉哼一声：“人族，你们这样做，可是在与沧澜大陆所有生灵作对。你们可想好了？”

    “哼，跟沧澜大陆所有生灵作对的，可是你太圣族。要开战的，可是你们！”秦天冷哼一声，没有任何要收手的意思。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    太圣族老者脸色一沉，不敢再贸然出手，毕竟，事情闹到这一步，若是他再执意出手，恐怕会成为众矢之的。

    虽然太圣族乃是太古数一数二的超级强族，但也不敢轻易去犯众怒。

    星空中，秦尘将这一幕尽收眼底，见到太圣族老者脸上的忌惮后，冲着鹏箜大圣冷哼一声：“鹏箜，现在还有谁能救你？”

    话落，秦尘没有再犹豫，直接全力爆发，混沌圣体再复苏，荒神戟在爆发，帝级神通在发威，不留余力的杀向鹏箜大圣。

    仅仅几个回合，鹏箜大圣就被打得节节败退，口吐鲜血，有着性命之忧。

    “天鹏皇剑！”

    鹏箜大圣怒喝，全力复苏天鹏皇剑，太古皇威袭来，暂时挡住了秦尘的攻杀。

    不过，天子剑也在此刻发威，斩出一道十万里的磅礴剑气，击碎太古皇威，将鹏箜大圣的身子斩成了两半。

    “噗！”

    鹏箜大圣咳出一大口鲜血，他体内的生机在不断消逝，即便有圣威护体，可也要不了多久就会殒落，他已然是走上了末路。

    “人族长老王，针对你的只有我和鹏，你杀了我二人即可，可否放过我其他族人？”鹏箜大圣咬牙大喝，以大圣级力量强行吊着最后一口气，想要求秦尘不要灭掉大鹏皇族。

    秦尘皱眉，神情有些犹豫。

    虽然他和大鹏皇族的确有着不小的仇怨，但也的确和鹏箜大圣说的一样，和他有仇只有鹏箜大圣和鹏大圣，其他人倒是与他没有什么恩怨。

    不过，秦尘进入妖帝冢之前就已经宣告天下，回归后要灭掉大鹏皇族，若是最后只是杀了鹏箜大圣和鹏大圣两人，以后太古万族岂不是会觉得自己说话不管用？

    在秦尘犹豫之际，鹏箜大圣的身体在迅速崩灭，见秦尘迟迟不肯答应，他咬着牙大喝：“你若是答应，我可以让我族永远臣服于你！”

    闻言，秦尘顿时眼神一惊，当即问道：“你的话可当真？”

    鹏箜大圣点头，“只要你放过我族，我族愿永世臣服。”

    “好！我答应你，只杀你和鹏两人。”

    秦尘果断答应下来，毕竟，如果大鹏皇族真的臣服与自己，那么他的势力将会强大不少，对太古万族来说，也是一个不小的打击。

    得到秦尘肯定的回应，鹏箜大圣脸上露出了一个笑容，隔着星空冲着大鹏林大喊道：“即日起，鹏威古圣为大鹏皇族族长，整个大鹏皇族，向人族长老王臣服！”

    举世震怖！

    他们都是不敢相信自己的耳朵，开口大呼：“鹏箜大圣疯了吗？竟然要向人族长老王臣服！”

    “大鹏皇族可是太古皇族，怎么可以向人族长老王臣服？”

    “我不相信，鹏箜大圣怎么会臣服？这不可能！”

    “这绝对不是真的，一定是人族长老王对鹏箜大圣做了什么手脚，否则，鹏箜大圣怎么会下达如此荒唐的命令。”

    “大鹏皇族不能向人族长老王臣服！否则就是叛徒，太古万族必定一起讨伐！”

    大鹏林内，鹏大圣脸色变得煞白。

    他知道，这是鹏箜大圣为了保住大鹏皇族才下达的命令。

    不过他也知道，自己肯定是难逃一死，可他不敢逃走，毕竟，他若是逃了，人族长老王对大鹏皇族撒气该怎么办？

    要知道，整个大鹏皇族可已经没有人可以挡住人族长老王的了。

    “鹏老祖，我们该怎么办？”鹏威古圣问。

    鹏大圣叹出一口气，沉声道：“听族长的，向人族长老王臣服吧，只有这样，才能保住我们大鹏皇族。”

    “可是……”

    鹏威古圣突然语塞，眼神很是憋屈，可又无可奈何。随即带着大鹏族五位圣王，十多位古圣朝着星空的人族长老王行了一礼，齐声道：“我等愿意臣服！”

    话音一落，太古万族顿时炸开了窝，无数人仰天大喝，大声叱骂大鹏皇族！

    “大鹏皇族，你们这是在做太古万族的叛徒，就算人族长老王不杀你们，我们也会清理门户，灭你们全族！”

    “可恶，简直就是奇耻大辱，大鹏古皇若是在世，还不得直接拍死你们这些贪生怕死之徒。”

    “叛徒！我魔牛族有朝一日，必定灭你们全族，以证我太古万族之威！”

    “一群软骨头，我狂猪族定不会放过你们！”

    一头大黑牛和一只长牙猪仰天大喝，体内爆发出圣王之威，更是扬言要灭杀大鹏皇族一族。

    魔牛族和狂猪族都太古万族排名前三十的种族，实力非常强大，族内有不少古圣，还有圣王强者坐镇。

    看见这一幕，鹏大圣眼神一冷，心头激起怒火，爆发大圣之威，一掌拍向两人，将两人打得吐血倒飞了出去。

    他冷喝：“哼，我族危难之际，太古万族无一族一人愿意出手相助。太圣族自视为太古万族之首，可出手的条件竟然是我族太古皇器，真是无耻至极。既如此，我大鹏皇族为何还要留在太古万族？”

 第169章 开战？

    听见鹏大圣的话，不少太古万族的人都是埋下了脑袋，眼神有些愧疚。

    毕竟，和人族比起来，太古万族的确是不怎么团结。

    不过，大多人则是露出一副不悦的神情，他们认为，纵然太古万族不是很团结，可这也不是大鹏皇族叛出太古万族的理由。大鹏皇族作为太古万族中的太古皇族，就算是灭族，也不应该做出如此没有骨气的事。

    “鹏，你过激了，你族如此行事，是在作死！”

    太圣族老者冷哼一声，不急不缓的伸出手掌，运转天地之力，施展出太圣绝世神通，朝着鹏大圣打了过去。

    恐怖的圣威袭来，整个大鹏皇族的人都受到波及，不少修为不够的人，直接被震得五脏碎裂，大口刻着鲜血。

    作为被攻击对象的鹏大圣，脸色更加难看，太圣族老者的神通还没有落下，他就感觉自己的身体都快要裂开，灵魂都在颤抖。

    “我跟你拼了！”

    鹏大圣怒喝，全力复苏，施展出大鹏宝术，化作一只十万丈大鹏鸟俯身一跃，朝着太圣族老者杀了过去。

    不过，两者的实力差距实在是太大了，鹏大圣才刚和太圣族老者的神通碰上，整个身体就直接裂开，鲜血四溅，殒落于虚空之中。

    “老祖！”鹏威古圣大喝，脸色极其难看，他没有想到，身为太古皇族的大鹏皇族，竟然会有如此凄惨的一天。

    “真是不知死活！大鹏皇族，就这样覆灭吧！”

    太圣族老者冷哼一声，没有任何要收手的意思，大圣之威爆发，绝世神通依旧在运转，朝着鹏威古圣等人镇杀而去，他这是要灭了大鹏皇族一族！

    “太圣族，你们莫要欺人太甚！”鹏威古圣大喝，连同众人一起出手，打出一个灵力光罩护住己身。

    无奈，他们和太圣族老者的实力差距太大，太圣族神通才刚落下，光罩就寸寸破碎，化作漫天的灵力碎片。

    “噗！”

    鹏威古圣众人皆是咳出一口鲜血，受了不轻的伤势。

    看着不断镇杀而来的太圣族神通，所有人的脸上都是出现了一抹绝望。

    可就在这个时候，天子剑在星空中复苏，横跨星空斩出一剑，帝威袭来，这一剑有着毁天灭地之势，直接将太圣族的神通斩碎。

    秦尘用灵力拖着鹏箜大圣的尸体出现在大鹏林上空，冷眼看着太圣族老者，沉声道：“你太圣族若是要与我人族开战，你可以尽管出手。”

    太圣族老者眼神一冷，开口低喝：“你们人族也未免太过霸道了吧，我太古万族清理门户，你也要插手不成？难不成，你以为就你们人族有极道帝兵不成？”

    大圣巅峰的气息爆发而出，在场所有人都安静了下来，在大圣气息的压迫下，就连呼吸都变得沉重。

    秦尘无惧，复苏手中的荒神戟，将太圣族老者的圣威挡住，沉哼一声：“你杀鹏大圣可以，但你要灭掉大鹏皇族，就是不行。”

    “人族长老王，你管得未免也太宽了！”太圣族老者眼神一冷，大圣威不减反增，显然是不打算就此罢休。

    大蝎子来到秦尘身后，小声道：“长老王，太圣族可是太古第一族，他若是真的要和人族开战，即便人族有帝兵在手，也未必能胜。再说了，你不也是来灭大鹏皇族的吗？不如退一步海阔天空，等你日后成长起来，再找他们清算就是。”

    “既然大鹏皇族已经臣服于我，我就不能让它被别人给灭了。太圣族又如何，如果要战，那战便是，别人怕他们，我可不怕！”

    秦尘冷哼，手中的荒神戟散发出准帝之威，与太圣族老者对峙在一起，双方剑拔弩张，久久僵持不下。

    看见秦尘这样，大蝎子也没有再劝，而是默默拿出大圣兵，一脸忌惮的看着太古万族。

    端木大圣托着一口吞天帝瓶，踩着虚空走了过来，开口大喝：“太圣族，你若是要战，我人族奉陪到底！”

    话音刚落，曹家圣王、独孤圣王和三大不朽皇朝的大圣都是赶了过来，他们头上都悬挂着各自家族的极道帝兵，尽管还没有复苏，也是让太古万族所有人都倒吸一口冷气。

    “人族的帝族都赶来了，这是要和我们太古万族开战了吗？”

    “他们要战，那便战！我们太古万族还会怕了不成？”

    “就是，我们太古万族还有八大皇族，太古皇器也比人族的极道帝兵要多，怕的应该是他们人族才对。”

    “其他太古皇族怎么还没有动静，难道还准备继续看戏？”

    就在太古万族众人呼喊着让太古皇族出手时，不远处走出一具万丈高的斗战圣猿虚影，大声道：“战皇子说了，人族和太圣族之争，我斗战圣猿一族保持中立。”

    于此同时，北冥传来一个孩童的声音：“我和猴子一样，保持中立。不过，战火不能波及风王朝，否则我定会雷霆灭杀。”

    一团魔气出现在中州上空，化作一张恐怖的鬼脸，嗤笑道：“人族若是与太圣族开战，我魔神族倒是可以帮帮场子。”

    南荒之地，古巫族的巫天大圣出现在天际，冲着太圣族老者拱了拱手，谦逊开口：“前辈，我古巫族不擅争斗，此战就不掺和了。”

    仅仅只是一会儿，四大太古皇族就接连表态了，他们竟然都选择中立，不打算帮太圣族对付人族。

    太古万族的众人闻言，皆是脸色大变，四大太古皇族的反应，是他们怎么也没有想到的。

    “不是吧，斗战圣猿、神蚕族、古巫族都表示中立，魔神族竟然还要帮助人族，我太古万族的太古皇族就如此的不团结？”

    “三大太古皇族表示中立，魔神族支持人族，如此一来，我太古万族还怎么和人族开战？”

    “人族如此团结，我太古万族却是各怀心思，如此下去，我太古万族如何还能恢复太古时的荣光？”

    “哎！没有四大太古皇族的支持，若是和人族开战，我太古万族危矣。”

 第170章 大乱已至，大世将出

    看见太古万族的众人哀声四起，人族阵营则是大笑连连，所有人皆是信心倍增，士气大盛！

    “太古万族气数已尽，我人族何惧？”

    “哼，太古万族自从出世，毁掉了我人族多少圣地和城池，也是时候找他们清算了。”

    “大鹏皇族都已经全族倒戈，而且魔神族也愿意出手相助，此战我人族必胜！”

    “太古万族毁我全族，我忍辱偷生到现在，等得就是这一刻，请长老王和人族大圣们开战！”

    “太古万族一直欺我人族，请长老王和人族大圣们开战！”

    呼声四起，不少人在喊着开战，他们大多都是被太古万族害得无家可归之人，他们个个都喊红了眼睛，势必要和太古万族开战！

    太古万族的众人看见这一幕，皆是感到心惊，他们谁也没有想到，那个一直被他们当成蝼蚁的人族，竟然敢和自己叫嚣开战！

    西天妖帝冢附近的一处原始仙林，战皇子和斗战圣猿大圣在此遥看大鹏林，看见人族燃起开战之心，斗战圣猿大圣突然开口：“殿下，我们真的要保持中立？若是真的开战，我族如果不出手的话，下面的追随者恐怕会离去。”

    “离去就离去好了。”战皇子轻笑，然后又是开口：“我父亲在位时期曾推算过未来，他说过，太古一过，人族必将崛起。所以，我一直以来都没有为难过人族，既如此，现在又何必与人族交恶？再说了，保持中立的也不止是我们。”

    “原来斗战皇早已经推算过了吗！倒是老臣多虑了。”斗战圣猿大圣惊叹一声，然后便不再说话。

    北冥之地的风王朝，八蜕神蚕站在一个少女的身旁，少女长得倾国倾城，举手投足之间皆有着贵族之范，她看着西天传来的动静，眼神中多了一丝忧愁。

    “公主姐姐，你不用管这些烦心事，近日我有感应，天地正在恢复，末法时代就要过去了，姐姐你应该多准备准备，等末法时代一过，我便助你突破圣境。”

    八蜕神蚕明明是一个小孩子模样，说话却是老生老气，看上去很是滑稽，惹得少女露出一抹笑容。

    少女笑着点头，扯了扯八蜕神蚕的脸蛋，开口回应：“好了小八，姐姐知道了。”

    此刻的南荒之地，古巫族的巫天大圣矗立在天空，不过他并没有去看大鹏林，而是仔细感应着天地，半刻钟后突然开口：“天地即将恢复，大世之争即将开始！”

    大道嗡鸣，一字一句都牵扯天机，即便有圣王强者在时刻关注着他，可依旧没有听清楚一字一语。

    回到大鹏林，人族阵营依旧人声鼎沸，声势滔天，惹得太古万族的诸多强者不快，可有无可奈何，毕竟，他们可不敢答应和人族开战。

    “聒噪！”

    太圣族老者看不下去了，冲着人族阵营冷喝一声，言出法随，大道之力震动，恐怖的威压袭来，让所有人都是喘不过气。

    而就在这个时候，一口吞天帝瓶喷发出七彩霞光，护住所有人族，挡住太圣族老者恐怖的威压。

    秦天也是复苏天子剑，踩着虚空向前一步，冲着太圣族老者大喝：“道友，你若是再出手，可就是在宣战了，届时，我人族必定不会手软。”

    “哼！你在威胁老夫！”

    太圣族老者爆喝，即便秦天有天子剑加持，他也是没有半分惧意。反而是释放出大圣之威，企图对秦天动手。

    “威胁你又如何？”

    秦尘冷哼一声，手中的荒神戟在复苏，当初太圣族的大圣对他出手，他本就憋了一肚子火气，现在看见太圣族老者如此目中无人，他的火气也就更重了。

    “狂妄！人族，你们这是在自取灭亡！”

    一声大喝传来，龙啸凤鸣在天边响起，是太古龙族和太古凤凰来了。

    他们皆为本体，身躯足有数十万丈，遮云蔽日，声势骇人。

    于此同时，南荒传来巨响，一个巨人在行走，仅仅几步，就来到了大鹏林，在巨人的身旁，跟着一个满脸黑纹的老者，乃是巨人族和堕天族的大圣到了。

    四位大圣强者出现，瞬间点燃了太古万族的气焰，所有人都沸腾欢呼了起来。

    “哈哈，四大太古皇族来了，人族还敢继续嚣张？”

    “哼！人族不是要开战吗？那就开战！我倒要看看，人族能在我太古万族的攻势下坚持多久！”

    “我太古万族有一个时代的底蕴，怎会惧怕区区人族，开战吧！我族愿意为先锋！”

    “和人族开战！我太古万族必胜！”

    一群人叫嚣不已，之前被人族挑衅，他们早就憋了一肚子火，现在四大太古皇族的强者赶到，他们也都是有了底气，冲着人族阵营大声叫嚣。

    人族阵营也没有丝毫惧意，不少人早已经红了眼，听见太古万族的叫嚣后，皆是大声喊道：“开战！开战！”

    双方皆是红了眼，所有人都在爆发，整个大鹏林就像是一个大火药桶，只需要一点点火苗，就足以炸毁整个苍澜大陆。

    秦天看着气势磅礴的人族阵营，曾经跟着秦始皇出征过的他，此刻也是燃起了滔天战意，圣威爆发，冲着太圣族老者和四大太古皇族的大圣怒喝：“开战否？”

    话音一落，人族阵营所有人都齐声大喝：“开战！开战！”

    太古万族所有人也都是燃起了战意，大喝回应：“战！战！”

    太圣族老者眼神一凝，他没想到事情会发生到这一步，更没有想到人族会如此果断。可事已至此，他也只能大喝一声：“战！”

    一时间整个苍澜大陆都为之震动，不少太古族对人族的地盘发起进攻。

    而人族的强者也是杀向太古万族的族地，烽烟四起，大战滔天。

    中州上空，巫天大圣看着乱成一盘的苍澜大陆，眼神变得深邃不已，他浑身散发出圣威，指尖缠绕着大道之力，突然开口：“大乱已至，大世将出，我竟然看不见未来！”

 第171章 约战

    西天大鹏林！

    人族和太古万族在此声势滔天，剑拔弩张的对峙着。

    此刻，双方已经宣布开战，彼此都已经红眼，只需要最强的一个命令，两族之间就会展开最激烈的搏杀。

    看着这一幕，大蝎子不由得咽下一口唾沫，在秦尘身旁说道：“长老王，这玩得也太大了吧！”

    “太古万族自从出世，一直都在欺压人族，虽然人族之前有神灵强者出世，让太古万族收敛了很多，但是大多的太古万族从心里就不认可人族，所以，这一战迟早都会到来。”

    秦尘他手持荒神戟，脸色阴沉，眼睛死死盯着太圣族老者，眼神忌惮的沉哼一声。

    秦天大圣有着大圣七重天的修为，乃是人族目前修为最强的人，此刻也是人族所有人心中的主心骨。

    他手里托着极道帝兵天子剑，大圣之威爆发，释放出骇人的威压，冷声道：“半月后，双方圣者星空一战，不死不休！”

    闻言，太圣族老者果断答应下来，大喝：“好！”

    “为什么要半个月后？他们现在人少，而且还没有太古皇器，何不直接复苏极道帝兵将其镇杀？”大蝎子一脸着急说道。

    秦尘摇头一叹，“极道帝兵威能太大，若是在苍澜大陆复苏，恐怕会毁了整个苍澜大陆，这可不是我们人族想要的结果。”

    “半月后，人族，大鹏皇族必灭！”

    太圣族老者冷哼一声，随即一步踏出，消失在了原地。其他太古万族见状，也是没有久待，如潮水般纷纷退去。

    看着这些太古万族的背影，秦天的脸上多了一丝忧虑，沉声道：“通知各大圣地，各大家族，明日在我大秦皇朝开人族大会！”

    “是，老祖！”

    大秦皇朝的一个尊者答应一声，然后就马不停蹄离开了此处。

    秦天大圣又嘱咐了秦尘几句，然后带着大秦皇朝的人离开，其他人族也是如此，相继离开了大鹏林。

    “多谢人族长老王护佑我族！”鹏威古圣带着大鹏皇族所有圣王和古圣给秦尘行了一礼。

    秦尘摇头，轻声说道：“你们不用如此，既然你们已经向我臣服，我自然会护你们周全，不过，你们若是心存坏心，也休怪我对你们不客气。”

    “长老王放心，我大鹏皇族说一不二，既然已经向世人宣布臣服与长老王，自然不会再三心二意，做出不耻之事。”

    鹏威古圣拍着胸脯保证，为向秦尘表明忠心，甚至都要开口发誓了。

    秦尘看了一眼鹏威古圣身后的众人，突然开口：“半个月后，我人族和太古万族开战，你们可知道自己的站位？”

    “长老王放心，我大鹏皇族一定与长老王共进退，一定与人族共进退！”鹏威古圣斩金截铁的回应，没有半分与秦尘初见时的傲气。

    秦尘满意的点了点头，然后又是看向下方的大鹏林，说道：“大鹏林已经被灭了大半，已经不适合居住了，以后你和你的族人就去太一圣地去住吧。如果你们舍不得离开，先去一半的族人也是可以的。”

    听见秦尘的话，鹏威古圣和身后一群圣境强者都是眉头一皱，他们心里非常清楚，人族长老王是想用大鹏皇族一半的族人做人质，说到底还是没有彻底相信他们的臣服。

    如今大鹏皇族已经没有选择的权利，所以鹏威古圣并没有多犹豫，直接开口答应：“多谢长老王，我一会儿就安排族人前去太一圣地。”

    秦尘点头，然后大手一招，带着太一圣地所有弟子回归。

    回到太一圣地，大蝎子在秦尘耳边说道：“长老王，你这做的可就有些不道德，大鹏皇族都已经宣布臣服于你，你竟然还要让别人一半的族人前来为质。”

    “你懂什么？我从太圣族的手中保下他们，说明我相信他们。但是防人之心不可无，我留下他们一半的族人为人质，也是为了有备无患，让所有人族都放心。”

    秦尘缓缓道来，他前世在地球可是看过不少小说和电视，这样的权衡之术，自然也还是会的。

    第二天一早，鹏威古圣就带着一半的族人来到了太一圣地，而秦尘则是带着大蝎子一大早就去了大秦皇朝。

    此刻的大秦皇朝，早已经被黑压压的人群所占领，他们都是来看人族大会的，毕竟，这可是关乎人族存亡的一次大会。

    “大乾皇朝九龙老祖到！”

    一声大喝传来，天际划过一道白光，一位老者出现在大秦皇朝上空，随即一步踏出，就进入了大秦皇朝的皇宫。

    “没想到九龙老祖竟然还在世，他可是我们大乾皇朝万年来杀伐最为果断的一位皇主，当初和他同时代争锋的强者，几乎都被就九龙老组一人斩杀干净，乃是一尊真正的杀神。”

    有人惊呼一声，眼神中充满崇拜之意，能够见到如此传说中的人物，简直就是三生有幸。

    这时，一位风韵美妇穿着一身大红嫁衣出现，她举手投足之间都充满女性魅力，少年们看见她脸上的笑容后，皆是露出一脸血红，纷纷咽下一大口唾沫。

    “是九黎皇朝的长公主到了！她可是九黎皇朝唯一的女皇，据说她年轻时爱上一位天才，可这天才却是在大婚之日负了她，从那天起，长公主就身披一身红嫁衣，杀尽天下负心人！”

    话音刚落，不少强者都是从四面八方赶了过来，有大夏皇朝青龙老祖，有独孤家的剑神，有曹家的渡劫圣人，有端木家的狂人老祖等等。

    人族所有不朽皇朝，帝族，圣地，大家族，都是有人前来，他们都是声名赫赫之辈，每个人都曾是横推一个时代的最强者。

    于此同时，一只遮云蔽日的大蝎子从天际飞来，秦尘站在蝎子背上，很是威风，与九龙老祖、长公主这些前辈比起来，气势也差不了多少。

    “长老王到了！是长老王到了！”

    秦尘的出现，大秦皇朝的皇城瞬间沸腾了起来，但是，前来参加人族大会的一些强者看见这一幕后，脸色却都是变得格外阴沉。

 第172章 人族顶尖强者的数量

    “这就是最近名声大噪的长老王，区区一个圣王，还真是威风啊！”

    一个满头白发，杵着一个拐杖的老头冷哼一声，他是一个隐世家族的老祖，被世人称为万毒老祖。

    “老毒物，你这话可就是有些酸了，当今天地越来越不适合修炼，千年来人族没有一人突破圣境，长老王乃是当世圣王，世人不追捧他，难道要追捧你这个快入土的老毒物不成！”

    端木家的狂人老祖冷嘲一声，一直以来，他都非常看好秦尘的，现在听见有人在这里说酸话，暴脾气的他，自然是看不下去。

    “端木老头，你这未免也太不给我们这些老东西面子了吧，长老王毕竟只是一个小辈，难道还能跟我们这些长辈相提并论不成？”

    说话的是一个老妪，乃是一个人族圣地的老祖，有着一声绝世冰功，被世人尊称为冰母！

    就在这时，秦尘和大蝎子也是赶了过来，秦尘从大蝎子背上下来，大蝎子也是化为的人形跟在秦尘身旁。

    秦尘先是冲着众人拱了拱手，随即开口说道：“见过诸位前辈！”

    “哼，前来参加人族大会，竟然还用大道之力隐藏自身，难道是做了什么见不得人的事情，怕被别人认出来不成？”万毒老祖直接发难，冲着秦尘冷喝一声。

    狂人老祖闻言，顿时就不高兴了，直接爆粗口大骂：“老毒物，你是吃了屎吗？嘴巴这么臭！不会说话就闭嘴，免得熏到了别人。”

    万毒老祖眼神一冷，怒气冲冲的盯了狂人老祖一眼，体内有圣威隐隐复苏，若不是有所忌惮，恐怕早就对狂人老祖出手了。

    冰母这时候也是不嫌事大的开口：“端木老头，你何必这么激动？难不成是这个小子给你什么好处不成？”

    “去你妹的冰婆子，你这样帮着老毒物说话，是不是看上他了，想要来一段夕阳恋啊？”狂人老祖冷喝一声，说的话极其阴损。

    冰母一张老脸硬是被气得涨红，直接爆发出大圣之威，冲着狂人老祖怒喝：“端木老头子，你这是在找死！”

    “想动手？难不成还真的被我说对了？”狂人老祖大笑，即便是在这个时候，他依旧无惧。

    “混账！”

    万毒老祖怒喝一声，浑身散发出绿色毒雾，手中的拐杖在发威，竟然是一件绝品圣王兵，在万毒老祖的催动下，散发出绝强的威势。

    “住手！”

    一声大喝传来，秦天大圣出现，他恶狠狠的盯了一眼三人，沉声道：“都什么时候，你们竟然还要闹内讧，难道是想让太古万族的人看笑话不成？”

    恐怖的大圣威势下，冰母和万毒老祖都是不敢再继续发作，只能是暗暗吃下了这一个暗亏。

    秦尘见事情被平复，再次冲着众人拱了拱手，说道：“各位前辈，在下隐藏身份，只是因为有不能说的苦衷，不过各位前辈请放心，我绝对不是什么奸恶歹人。”

    青龙老祖在这时候开口：“诸位道友，人族大会事关人族存亡，诸位应当万众一心，携手抗敌才是。”

    “青龙老祖说的不错，希望诸位在人族存亡之际，能够心存人族大义。既然人已经齐了，诸位请随我来吧！”

    秦天大圣附和一声，然后亲自带着众人进入大秦皇朝皇宫，来到一处金碧辉煌的大殿，开始进行人族大会。

    前来参加人族大会的强者，足有九位大圣，十五位圣王，二十多位圣者，如此阵容，足以覆灭任何一个太古皇族。

    秦天大圣率先开口：“半个月后的大战关乎着人族未来，我希望各大势力都能拿出所有底蕴出来。并且我在此承诺，半个月后出战的圣地和家族，世代都受我们四大皇朝的庇护。所以，大家尽可倾力一战！”

    话音一落，不少家族和圣地的老祖也都不再藏拙，纷纷开口。

    “我瑶光圣地有两位圣王，四位圣者。”

    “我中州孙家有三位圣者。”

    “曹家有一位大圣，三位圣王，六位圣者。”

    “独孤家有五位圣王，十位圣者。”

    “端木家有一位大圣，五位圣王，五位圣者。”

    听见这些话，秦尘和大蝎子都是惊呆了，他们皆是没有想到，人族竟然会有这多强者可一战，原本对半个月后一战颇为堪忧的秦尘，此刻也是信心倍增。

    大蝎子更是惊叹一声，“没想到人族竟然壮大的如此之快，这么多的强者，半个月后的大战未必不能胜利。”

    半刻钟后，秦天大圣将所有势力的底蕴都加了起来，沉声道：“经过统计，我人族一共有十一位大圣，三十六位圣王，六十二位圣者可以出战。”

    此话一出，所有人皆是一脸兴奋，如此多的强者，再加上极道帝兵，让他们对半个月后的种族大战越发的有信心。

    狂人老祖大笑：“哈哈哈，我人族有如此多的强者，还何惧太古万族，半个月后，我定要战个痛快。”

    “端木老兄说的对，依我人族当下的底蕴，再加上极道帝兵，已经足以镇杀太古万族！”青龙老祖也是信心十足的大声附和。

    大殿里所有人都笑出了声，他们都觉得，半个月后的大战，人族必胜无疑。

    看见众人士气高涨，秦天大圣本想说些什么，可话到了嘴边，却是怎么也说不出口，最后更是将其咽了回去。

    而就在这时，万毒老祖却是不和谐的突然开口：“真不知道你们在高兴什么，就这点底蕴，半个月后的大战，人族必败无疑。”

    “老毒物，你在这里胡说八道什么？如此长他人士气，灭自己威风，信不信我先一掌拍死你！”狂人老祖怒喝一声，体内圣威爆发，眼神中有着一股杀气，可不像只是说说而已。

    万毒老祖露出一脸忌惮，紧紧握着自己手中的拐杖，时刻准备催动这件绝品圣王兵，然后再次开口，沉声道：“端木老鬼，你可知道太古万族真正的实力？我告诉你，半个月后的大战，人族必败！”

 第173章 危言耸听

    听见万毒老祖的话，在座不少强者都是露出一脸怒色，大殿各处都有圣威在爆发，恐怖的气息让整个大殿在震动，亮起不少阵纹。

    “混账东西，我看你是收了太古万族的好处，特此来此蛊惑人心，打压我人族士气，老子现在就一巴掌拍死你！”

    狂人老祖大怒，直接全力爆发，释放出大圣之威，掌心有帝级神通在运转，声势极其骇人，这一掌若是落下，恐怕整个皇宫都得沦为废墟。

    万毒老祖神色大惊，没想到狂人老祖竟然真的敢出手！急忙复苏手中绝品圣王兵，神通运转，全力出手阻挡这一击。

    “都给我住手！”

    一声大喝传来，秦天大圣直接复苏天子剑，帝威笼罩了整个大殿，将两人攻势瞬间击碎，让岌岌可危的大殿又是恢复了原貌。

    “秦天大圣，这老毒物绝对是太古万族的奸细，此事若不镇杀他，半个月后若是反水，岂不是更糟？”狂人老祖大喝，眼神中的杀意不止。

    万毒老祖急忙开口反驳：“我只是实话实说而已，什么时候成为太古万族的奸细了？你们可知道，每一个太古皇族几乎都有三位大圣自封，更何况，我们的敌人还有一个太古万族中最强的太圣族，半个月后的大战，人族怎么能胜？”

    “什么！太古皇族内都有三位大圣自封，若真是如此，半个月后，太古万族岂不是会有十五位大圣出战？”

    有人惊呼一声，眼神中有着一丝绝望，若真是如此，人族还怎么赢？

    秦尘也是皱眉，大圣强者乃是当下两族最为顶尖的战力，哪怕只是多出一个，也会是压倒胜利天秤的存在，况且，太圣族还有一位大圣境巅峰的老者，若真如万毒老祖所言，人族未来的确有些堪忧。

    大殿内不少强者摇头晃脑，士气跌落到了极致，所有人的脸上都是挂着忧容。

    看见这一幕，秦尘的眼神变得凝重，随即开口冷喝：“不就是多了几个大圣而已，难道诸位就要等死了吗？”

    “小子，多出一位大圣都足以改变结果，更何况太古万族还多出这么多大圣，半个月后我们要怎么打？”万毒老祖撇了撇嘴，露出一脸不屑。

    秦尘当即大喝：“打得过我们要打，打不过我们也要打，死战到底，不死不休。诸位都是各自时代的佼佼者，难道还未战就先怂了？”

    听见秦尘的话，狂人老祖也是大声附和：“长老王说得不错，不就多几个大圣而已，全都交给我，我直接用极道帝兵统统镇杀了就是。”

    秦天大圣也是在这时候开口，“大家放心，此战我们人族未必会输，大家别忘了，魔神族可是说过要帮我们人族的，况且，我人族可还有一位神灵强者，就算是败了，他太古万族还真敢赶尽杀绝不成？”

    众人闻言，皆是点头赞同，特别是秦天大圣提起老疯子的时候，所有人都是不由得想起不久前的神灵大战，顿时信心倍增，纷纷开口附和。

    “说的对，我人族还有神灵强者，何惧太古万族！”

    “死战到底，不死不休！”

    “哼，当年我同境界以一敌十，不就是多了几个大圣而已，我皆可一力镇压！”

    “讲得好！大家都别被老毒物给危言耸听了，此战我人族必胜！”

    “我看狂人老祖说的对，这老毒物尽是长他人士气，指不定就是太古万族的奸细！”

    “……”

    众人失去愁容，皆是一脸战意，不少人扬起拳头，大声叱骂万毒老祖危言耸听，欲要出手镇杀。

    万毒老祖脸色大变，没想到长老王三人仅仅几句话，就让自己犯了众怒，看着一群散发着圣威的强者，心头不由得发憷。

    一旁的冰母见状，急忙开口扯开话题，沉声道：“魔神族意图不明，我们不如主动派人去联系他们？若是他们真的愿意帮我们人族，半个月后的大战未必不能获胜。”

    “魔神族弑杀成性，对人族也并非友好，要派谁去联系他们？”有人发问。

    冰母趁机看向秦尘，直接开口：“依我看，让长老王去正合适。长老王在太古万族内也是威名赫赫，此去魔神族，定能说服魔神族的强者。”

    话音一落，一旁的万毒老祖也是大声附和：“说的不错，长老王若是前去，一定能不负众望，成功说服魔神族强者的。”

    众人闻言，皆是觉得言之有理，纷纷看向秦尘，想要知道秦尘的意思。

    大蝎子皱眉，在秦尘的耳边轻声道：“长老王，魔神族可不是什么好惹的主，这两人明显就是在算计你，你可千万不能答应。”

    秦尘看向冰母和万毒老祖，嘴角露出一个笑容，笑着回应：“我愿意前去魔神族，不过，大家也都知道，魔神族向来弑杀，此行恐怕会有危险，不如让冰母和万毒老祖两位前辈跟我一起去，这样我在魔神族也会更有底气一些。”

    “说的不错，有两位大圣跟着，才能保证长老王的安全，也能让魔神族知道我人族的实力。”

    “长老王乃是我人族翘楚，的确得保他周全才是，就辛苦老毒物和冰母了。”

    “两位大圣，你们可一定要保护好长老王。”

    “麻烦两位大圣了，我等静候你们和长老王的佳音。”

    不给两人拒绝的机会，众人就帮两人答应了下来，让两人心头有一万匹草泥马奔过，看向秦尘的眼神也是越发不悦。

    虽然万毒老祖和冰母心里是并不想护送秦尘去魔神族，但现在已经是骑虎难下，他们也是不得不答应了下来。

    ……

    人族大会很快就结束，应该要去拜访魔神族的原因，秦尘并没有回去太一圣地，而是和大蝎子在皇宫里住下。

    深夜！

    秦尘正在自己的卧室修炼，可就在这个时候，秦尘感应到一道熟悉的气息，没有任何犹豫，直接起身追了出去。

    来到皇城的一处拍卖会，秦尘竟然看见了被老疯子带走的五禽扇！

 第174章 假帝级功法神通

    珍宝阁拍卖会！

    这里是大秦皇朝最大的拍卖会，每一次拍卖都会稀世珍宝出世，就算是圣王兵，在这里都是可以买到，不过也需要花费极大的代价才行。

    秦尘跟着熟悉的气息来到这里，正好看见了珍宝阁正在拍卖压轴宝物，而这宝物真正是秦尘所炼制的五禽扇。

    拍卖台上，五禽扇被放在一个玻璃罩内，玻璃罩上有着尊者设下的禁制，一般人根本就无法打开。

    除此之外，在拍卖台的四周还有着不少强横的气息，初步感应，至少有一为尊者，四位王者，如此强大的阵容，就算是一般圣地都拿不出来。

    秦尘眼神一凝，突然看向二楼的一个天字号包间，在那个包间内，他竟然感应到了圣者的气息，虽然十分隐晦，但还算被他敏锐的捕捉到。

    因为包间的周围有着圣者布下的阵法，秦尘无法探查到包间里面的人究竟是何身份，不过他可以确定，此人他一定是见过，应该是参加了白天的人族大会。

    一位七曜境王者在拍卖上主持着拍卖大会，他看着手中关于五禽扇的介绍，不由得眼神已经，大声道：“诸位，今日的压轴宝物可不得了，乃是一件绝品圣王兵，传说中的五禽扇！”

    话音落下，整个拍卖会瞬间就炸开了锅，不少强者暗暗释放出灵魂之力去查探五禽扇，不过最后却都是被玻璃罩给挡下，纷纷露出一副凝重的神情。

    二楼一位七重天王者修为的老者突然开口：“当世没有大圣兵，绝品圣王兵乃是最强兵器，珍宝阁怎么舍得将这样的宝贝拿出来拍卖，怕不是有什么猫腻吧！”

    主持人看了过去，拱手说道：“这位客人放心，我们珍宝阁从来都是童叟无欺，这件绝品圣王兵的品质是绝对没有问题的。不过卖主的要求也很高，他要一本帝级功法和一种帝级神通。大家若是有意，可以将功法神通的品阶和名字告知于我，等卖主抉择后，就可以进行交换了。”

    “哼！还真是敢狮子大开口！帝级功法和帝级神通何其珍贵，乃是各大势力的根基所在，绝品圣王兵纵然珍贵，但是还比不上帝级功法和神通。”

    “这位道友说得对，试问在场有何人能同时拿出帝级功法和帝级神通？主持人，你还是劝劝卖家，换一个条件吧！”

    “不错，我泰岳门只能拿出一门圣级功法和一种帝级神通，不过我们还能再加上一株二十万年的圣药，”

    此话一处，所有人都是心头一惊，要知道，圣药可是能够增长上千年寿元，足以生死人，肉白骨，就算是圣者看见了都会眼红的宝贝。

    这时，二楼的地字号包间突然发话：“我这里有帝级功法和神通，可以满足卖主的要求。”

    众人纷纷心惊的望了过去，不少强者再次释放出灵魂之力，都是想要知道，究竟是谁这么大的手笔，竟然可以一次性拿出帝级功法和神通，难道是某个帝族的传人不成？

    秦尘同样是感到有些意外，他们没有想到，一个小小的拍卖会，竟然能够聚集这么多的强者，甚至还能交换到帝级功法和神通。

    不过，五禽扇乃是他费尽心思炼制而成的宝物，而且其品质绝对不止是绝品圣王兵的层次，甚至已经超过了大圣兵的层次，秦尘自然不会将其拱手送给他人。

    偷偷改变了容貌，用大道之力掩盖己身，又将气息压倒王者境后，秦尘直接举起牌子大喝：“我也有帝级功法和神通，可以与卖主交换。”

    众人望了过来，皆是露出不可思议的目光，不少强者投来灵魂之力，不过都是被秦尘给隐藏了过去。

    就这这时，天字号包间和地字号包间都是投来了灵魂之力，让秦尘感到意外的是，两者竟然都是圣者境修为！不过即便是圣者的灵魂之力，秦尘也都是轻松隐藏了过去，并没有暴露身份。

    就在众人心惊之时，天字号包间也是传出了动静，说道：“我也愿意拿出的帝级功法和神通交换。”

    所有人都是不淡定了，皆是露出一脸问号，有人失声惊呼：“我去，这可是帝级功法和神通啊！一下子竟然出世了七本，这也太不可思议吧！”

    “小辈，不必如此惊讶，说的是帝级功法和神通，可实则是由神灵强者所创的假帝级功法神通，虽然也很珍贵，但和真正的帝级功法和神通比起来，还是要差得远呢。苍澜大陆的很多大势力也都还是有的。”

    一个老者站出来解释，这才让众人安静了下来，毕竟，如果真的是七本帝级神通现世，恐怕得引起轩然大波，就算是引出一些老怪物也不足奇怪。

    秦尘倒是有些意外，还是第一次听见这样的说法，至于这假帝级功法和神通，他自然还是有的，毕竟他在太一圣地签到这么多年，这点底蕴还是有的。

    主持人见众人平静下来，于是冲着秦尘和二楼的包间拱了拱挥手，大声说道：“请三位将功法神通的品阶特性告诉给我们的服务员，我们会转告给卖主，由他本人来定夺最终结果。”

    话音一落，一个身材妖娆，前凸后翘的女服务员朝着秦尘走了过来，女服务员长得非常好看，而且还有着宗师境的修为，无论放到任何一个家族和圣地，都绝对是重点培养的对象，可在这里，竟然只能当一个传话的服务员！

    “先生，您可以用传音的方式将功法神通告知于我，我们拍卖会绝对不会泄漏先生给出的信息。”女服务员娇滴滴的说道，还对着秦尘抛了一个媚眼。

    秦尘道心坚固，自然不受其诱惑，直接开口传音：“我给出的是神灵级功法和神通，功法乃是神灵级高阶功法，名为《九阳神功》。神通也是神灵级高阶功法，名为《一阳神指》。两者相辅相成，威力比一般的神灵级高阶功法神通要厉害得多。”

 第175章 拍卖会

    听见秦尘的话，女服务员露出一脸惊讶，她没想到，秦尘给出功法神通竟然全都是神灵级高阶，而且还是相辅相成的绝世功法神通。

    能够拿出这种级别的功法神通，无疑是真正的大人物。

    女服务员眼神中闪过一道精光，神情变得越发妩媚，风情万种的冲着秦尘抛去一个媚眼，轻呼一声：“先生，不如我带您去楼上包房坐坐？”

    “我去，我也不是第一次来珍宝阁，以前也没发现这珍宝阁的服务员能这么骚啊！”

    “你懂什么，这珍宝阁的服务员可都是修炼过魅惑之术的，只要发现大人物，她们都会用尽手段讨好，你之前没有发现，只是因为你没有实力，别人压根都不搭理你。”

    “人比人气死人啊！有朝一日等我成为绝世强者，一定要来这珍宝阁好好玩玩儿。”

    “你可拉到吧，就凭你，还绝世强者，我看你还是回去洗洗睡吧！”

    周围嘈杂声不止，秦尘确实有些受不了，于是点头答应了下来，跟着服务员来到了二楼的玄字号包间。

    包间非常大，里面的装潢也很是奢华，桌上摆放的都是灵果和灵泉，坐在沙发上，正好可以看见拍卖台，与吵杂的楼下比起来，可是要好得多。

    “先生，卖主需要考虑一会儿，不会让奴家给您按按脚？”

    没过一会儿，女服务员就踱步走了进来，并且还换了一件十分暴露的衣服，看上去更加妩媚，让人陷入无边遐想。

    不过秦尘却是不为所动，他来到异界这么多年，早已就修得了坚定道心，这点诱惑，还不足以乱他道心。

    他沉声道：“不用了，我可以知道在天字号包间和地字号包间的人是谁吗？”

    被秦尘拒绝，女服务员并没有感到意外和失落，毕竟，像秦尘这样的大人物，看上她的几率几乎为零。于是依旧热情的笑着回应：“抱歉先生，我们拍卖会是不能透露客人信息的，请先生您谅解。您若是想要知道，我可以帮您去给两个包间的客人打招呼。”

    “不用了。”

    秦尘沉哼一声，便没有再说话，静静等候着最终结果。

    女服务员见状后，也是非常识趣的守候在门口，并没有再去引诱秦尘。

    大约半刻钟过去，卖主终于是做出了决定，主持人开口大声宣布：“三位尊贵的客人，卖主已经做好了最后的决定，他最终选择了天字号包间客人的功法神通，不过，他对玄字号包间客人给出的功法神通也很感兴趣，若是玄字号包间的客人能再拿出一株圣药，他愿意与您交易。”

    此话一出，天字号包间和地字号包间都是传出一声惊哼，显然都是没有想到会是这样的结果。

    秦尘同样惊讶，要知道，他给出的功法神通放在外界可都是真正的宝贝，没想到天字号包间的人竟然会比自己出价还要高，这让他更加好奇天字号包间里面之人的身份。

    于是，秦尘直接拿出了一株圣药，沉声道：“我愿意再出两株圣药，但我要见卖主，我有事情需要问他。”

    闻言，主持人迟疑一下，随即开口回应：“先生稍等，我需要去问问卖主才行。”

    而就在这时，天字号包间也是传出了声音，说：“我也愿意再拿出两株圣药！”

    此话一出，所有人都是已露出一脸惊讶。可还不等众人反应过来，秦尘就举起手掌大喝：“我加五株圣药。”

    嘶……

    众人倒吸一口冷气，有人失声惊呼：“不是吧，现在圣药都这么不值钱了？五株圣药都可以换一名假帝级神通了吧！”

    “玄字号包间的人是谁？这样的手笔，恐怕就算是圣地的圣主也未必能做到吧。”

    “不知道，他的修为似乎只是一位王者，若是没有隐藏修为，拍卖会结束后，未必可以平安离开。”

    不少人投来隐晦的目光，王者虽然在外界已然是一方强者，但是在这里，却是算不得什么，一楼几乎一半的人，可都是有着王者修为。

    这时候，天字号包间突然散发出一股圣威，沉声道：“这位朋友，这把扇子我实在喜欢，还请朋友割爱让给我，本大圣一定记住这份情，我也出五株圣药。”

    “不是吧！天字号包间竟然是一位大圣！难道是某个帝族的老祖不成？”

    “啧啧，没想到今晚竟然还能见到大圣强者，此行不虚啊！”

    “大圣都已经发话了，玄字号包间的人应该要让步了吧。”

    “那是当然，毕竟，普天之下，大圣强者最强，难不成玄字号包间里面也是一位大圣不成？”

    现场有些骚乱，看向天字号包间的眼神变得无比崇拜，毕竟，大圣强者乃是人族最顶尖的强者，可不是什么地方都能看见的。

    秦尘感应着这到气息，脑袋里瞬间浮现出了一张脸，嘴角轻哼：“原来是你这个老东西。”

    随后又是发出一声冷笑，大声回应：“不好意思，这件五禽扇我是在必得，主持人，我出十株圣药，不过我依旧还是要见卖主。”

    “不是吧！这人竟然真的敢和大圣强者抢东西，难不成也是一位大圣？”

    “不知道，不过此人若不是有实力，那么就一定是傻子，能够拿出十株圣药的人，应该不会是傻子吧。”

    “啧啧，今天晚上可还真是热闹啊！这两位本尊一定是了不得的大人物，不知道会是那两位呢？”

    一群人闻言，皆是大惊失色，所有人都是确定，秦尘一定也是一位大人物，就算不是大圣，身后也一定有大声撑腰。

    主持人咽下一口唾沫，他主持了这么多场拍卖会，他还是第一次见到如此场面，于是小心翼翼的回应：“这位大人，我这就去通知卖主。”

    主持人离去后，天字号包间传来大圣之威，一道恐怖的灵魂力将秦尘笼罩，发出一声惊咦，直接开口问道：“这位道友，您究竟是何人，不如现身聊聊？”

 第176章 箭弩拔张

    众人闻言，纷纷看向秦尘所在的包间，都是想要知道秦尘的身份。

    不过，秦尘可不想暴露，轻声回应：“我只是来买东西，可没有打算交朋友。”

    这时，天字号包间突然爆发出一道圣威，一双眼睛射出两道金光，直接透过包间墙壁，落在秦尘的身上。

    这是大圣的手段，他想要看破秦尘身上的大道之力，直窥秦尘的本体。

    金光在不断蚕食秦尘身上的大道之力，不过秦尘自然也不会让其如愿，闷哼一声，混沌圣体悄悄运转，大道之力突然散发着圣威，将两道金光给挡了回去。

    秦尘站起身来，走到窗前，冲着天字号包间冷哼一声：“老毒物，就凭你这点微末的伎俩，也想看穿我的被本体？”

    天字号包间的窗口也是被打开，万毒老祖出现在众人眼中，他收回双目散发的金光，眼神一凝，沉哼一声：“藏头露尾，小人行径，我看你是太古万族的奸细吧！”

    “什么！他是太古万族的人？难怪敢和万毒老祖强东西！那可是万毒老祖啊！”

    “如今人族和太古万族开战，怎么能将绝品圣王兵卖给太古万族的人？”

    “说的不错，不能将五禽扇卖给他！”

    “哼，太古万族的奸细竟然敢来我人族地盘，请万毒老祖将他拿下！”

    所以人都是被万毒老祖带偏，将秦尘当成了太古万族的奸细，不仅大声讨伐，还叫嚷着不能将五禽扇卖给秦尘。

    秦尘脸色一沉，眼神中有着怒气，冷声道：“老毒物，你还真是歹毒至极啊！人族大会上，你说长老王是太古万族的奸细，现在又说我是太古万族的奸细，难道除了你以外，其他人都是太古万族的奸细不？”

    话音一落，秦尘爆发出滔天圣威，恐怖的威压威慑着在场所有人，没有一人再敢说秦尘的不是。

    “咳咳，万毒老祖竟然说长老王是奸细，这未免也太愚蠢了吧，长老王灭了这么多太古万族，说他是奸细，真是老子瓦特了。”

    “禁声，这万毒老祖，修行的乃是毒功，为人更是歹毒，在他成名的时代，人族可是混乱得很。”

    “原来如此，难怪连长老王都敢诬陷，我看他才是太古万族的奸细。”

    “哼，现在若不是人族存亡之际，这样的人恐怕一出世就会被镇杀，岂能还在这里冤枉他人。”

    有人在用神力暗中讨论，说得皆是万毒老祖的成年旧事，若不是万毒老祖就在此处，这些人恐怕都已经骂出声来了。

    不过，虽然他们用的都是神力传音，但在秦尘和万毒老祖这样圣境强者面前，简直就是形同虚设，他们的每一句话，都被两人听得清清楚楚。

    万毒老祖一张脸阴沉的可以滴出水来，他本想给秦尘口上太古万族奸细的帽子，让秦尘不得不自爆身份证明清白，可让他没有想到的是，秦尘竟然会搬出人族大会上的事情，反而让自己陷入了舆论的中心。

    就在这个时候，主持人突然走了出来，当他看见楼上站在窗前秦尘和万毒老祖的时候，不由得露出一脸疑惑，冲着两人行了一个晚辈之礼，然后才开口说道：“这位大人，卖主说了，他可以和您交易，也可以回到您的任何问题，不过必须得在珍宝阁，并且他不会露面。”

    “可以！”秦尘点头答应，他只是想要知道这五禽扇是怎么流落到珍宝阁，至于是卖主是谁，他丝毫都不在在意，至于这假帝级功法神通和十株圣药，对他来说也算不得什么。

    万毒老祖见状，不由得皱眉，他可是非常想要五禽扇，为了五禽扇，之前更是拿出了大神级别神通。现在看见五禽扇落入秦尘之手，心中自然很是不甘。

    他突然开口：“五禽扇乃是绝品圣王兵，绝不能落入太古万族的手中，道友若是不说明自己的身份，本大圣恐怕不能让你拿走五禽扇。”

    看见万毒老祖还要作妖，秦尘眼神一凝，眼神变得凌厉，直视万毒老祖的眼睛，问：“我若是一定要拿走五禽扇呢？”

    “那就要看道友你有没有这个本事了。”

    万毒老祖冷喝，大圣威压袭来，整个珍宝阁都在震动，众人皆是瑟瑟发抖，宛如末日降临一般。

    秦尘无惧，就连鹏箜大圣他都杀了，区区一个万毒老祖，怎是他的对手？同样是爆发出圣威，轻松挡住万毒老祖的威压，与其隔空对峙，冷哼一声：“那就试试。”

    这时，地字号包间走出一位圣者境修为老者，他冲着秦尘和万毒老祖拱了拱手，轻声道：“两位，我珍宝阁只是个卖货的，还请两位莫要在这里发威。”

    原来，在地字号包间进行拍卖的圣者，乃是珍宝阁的老祖。

    由于五禽扇的卖主执意要进行拍卖，所以珍宝阁老祖不得不亲自参加这次拍卖。本以为能轻松将五禽扇收入囊中，可没想到的是，竟然杀出了秦尘和万毒老祖两位大人物，彻底打碎了珍宝阁老祖的美梦。

    “本大圣没有要为难这位道友的意思，只要这位道友可以证明自己不是太古万族的奸细，我二话不说，扭头就走。”

    万毒老祖回应一句，大圣威压更甚，没有任何要收手的意思。

    “如果我不呢？”秦尘冷喝。

    万毒老祖手中的拐杖用力一跺，半个皇城都是为之一震，沉声道：“如此，那就别怪我不客气了。”

    “你大可一试！”

    秦尘无惧，同样是拿出一柄不常用的圣王兵，掌心有帝级神通在运转，剑拔弩张的和万毒老祖对峙着。

    见两人都是不肯退步，珍宝阁老者眼神一沉，再次开口：“两位，珍宝阁乃是大秦皇朝的产业，两位若是毁了这里，我族秦天大圣自会清算。”

    话音一落，所有人皆是一惊，谁都没有想到，珍宝阁背后竟然会是大秦皇族！

    就在所有人都以为事情会就此结束的时候，万毒老祖却是突然冷喝：“即便是秦天大圣来了，今日他若不能自证身份，也休想带着五禽扇离开！”

 第177章 五禽扇显威

    听见万毒老祖的话，所有人都是心头一惊，秦天大圣可是人族当下的最强者，他们谁都没想到，万毒老祖竟然连秦天大圣的面子都不给。

    秦尘也是有些意外，之前在人族大会上，万毒老祖可没有这么嚣张，这才过几个时辰而已，万毒老祖竟然连秦天大圣都不放在眼里，难道是有什么底牌不成。

    不过，即便万毒老祖真的有底牌，秦尘也是完全不惧，沉哼一声：“老毒物，你还真是狂妄得没边了，我倒要看看，我今天到底能不能把五禽扇带走。”

    话音一落，秦尘对着拍卖台上的玻璃罩隔空一抓，连尊者都无法轻易打开的玻璃罩，此刻直接炸开，在秦尘催动下，五禽扇散发出恐怖的威压，划破虚空，直接被秦尘拿到了手中。

    “你休想带走五禽扇！”

    万毒老祖大喝，直接爆发圣威，手掌一抬，朝着秦尘打出一个绝世神通，恐怖的威压袭来，一只大手出现在夜色中，珍宝阁方圆万里的生灵都在瑟瑟发抖。

    一些不知情的人看见这一幕后，皆是惊呆了下巴，还以为是太古万族的圣者前来偷袭了。

    秦尘见状，眼神中充满杀意，他没有想到，万毒老祖竟然真的敢在这里动手，沉哼一声，爆发出身圣威，施展出帝级神通，强行将大手轰到了天上。

    可即便如此，恐怖的余波依旧将震倒了不少房屋，一些修为较低修炼者更是受到无妄之灾，当场惨死。

    一股杀意袭来，是从秦尘身上散发出来的，他冷冷看了一眼万毒老祖，沉哼一声：“星空一战！”

    话音一落，秦尘一步跨入虚空，再次出现，已经是在域外星空，而跟他出现在域外星空外的，还有气势汹汹的万毒老祖。

    “留下五禽扇，我可以放你离去。”万毒老祖沉哼一声，大圣之威全力爆发，骇人的气息充斥着百万里星空。

    “说这么多，不就是想要染指五禽扇，给你就是。”

    秦尘爆喝，全力催动手中的五禽扇，滔天圣威袭来，整个星空都是为之一震，一只十万丈大鹏鸟虚影出现在星空，鹏叫声传来，金翅大鹏鸟声势滔天的朝着万毒老祖冲杀而去。

    “你怎么能直接复苏五禽扇！”

    万毒老祖大惊，不敢相信自己眼前的这一幕，秦尘竟然直接复苏了五禽扇，难道他之前就已经认主五禽扇了？

    面对金翅大鹏鸟的攻杀，万毒老祖不敢有丝毫大意，手中的拐杖全力复苏，释放出绝品圣王兵的威势，配合绝世神通，朝着万丈大鹏鸟打去。

    “啾！”

    金翅大鹏鸟在鸣叫，羽翼扇动，震碎星辰，仅仅交手一个回合，就将万毒老祖给击退，并给再次释放出滔天威势，又是杀了过去。

    万毒老祖脸上十分难看，他没有想到，五禽扇竟然会如此恐怖，就连自己全力复苏的绝品圣王兵都是挡不了。

    看着冲杀而来的金翅大鹏鸟，万毒老祖拼命爆发，根本就不是金翅大鹏鸟的对手，仅仅数十个回合，就被金翅大鹏鸟打飞了出去，胸口还有着一道触目惊心的血痕，模样很是凄惨。

    这是五禽扇第一次发威，恐怖的威力让秦尘都是感到心头一惊，他可以确定，五禽扇绝对是远超大圣兵的宝贝。

    “混账！这是你逼我的。”

    万毒老祖大喝，似乎是要施展什么底牌，可就在这个时候，一道圣威袭来，一只大手出现在星空，帮万毒老祖挡住了金翅大鹏鸟。

    秦天大圣出现在星空，他看着还在发威的金翅大鹏鸟，不由得眼神一惊，随后又是看向秦尘，沉声道：“道友，如今乃是人族存亡之际，就放了他吧！”

    看见秦天大圣出现，秦尘收回了金翅大鹏了，开口回应：“就依秦天大圣。”

    “哼，我看他是心虚，他就是太古万族的奸细，秦天大圣，五禽扇威力惊人，不能让他就这样带走了。”

    万毒老祖还不死心，一口咬定秦尘的太古万族的奸细，还嚷嚷着让秦天大圣出手阻拦。

    秦天大圣皱眉，深深的看了秦尘一眼，并不觉得秦尘会是太古万族的人，于是冲着万毒老祖冷喝一声：“万毒老祖，你若是再胡乱栽赃他人，我定严惩不贷。”

    听见秦天大圣的话，万毒老祖眼神一沉，露出一脸不甘，不过却是没有再开口胡乱攀咬。

    “这位道友，不如随我去皇宫小叙？”秦天大圣拱了拱手，把秦尘当成了人族隐世不出的大圣强者，想要将其拉拢，半个月后一起出征。

    秦尘自然知道秦天的意思，于是偷偷传音给秦天大圣，把自己的身份告诉了他，并且开口回应：“我还有要事，就叨扰秦天大圣了。”

    得到秦尘的传音，秦天大圣眼神一惊，他没有想到，长老王的战力竟然如此恐怖，不使用准帝兵都能镇压万毒老祖。

    要知道，长老王可还没有突破大圣境啊！

    秦天大圣轻咳一声：“既如此，那我就不挽留道友了。”

    话音一落，秦天大圣就带着万毒老祖离去，而秦尘也是再次回到了珍宝阁。

    看见受损不轻的珍宝阁，秦尘冲着珍宝阁老祖拱了拱手，内疚的说道：“抱歉道友，砸坏了你的地方。”

    “大人客气了，只是损坏了些阵纹和摆件而已，并不是很严重。”珍宝阁老祖笑着回应，对秦尘非常客气。

    毕竟，这位可是能和秦天大圣平等对话的存在。

    秦尘将《九阳神功》和《一阳神指》给拿出来，随后又是拿出十株圣药，轻声道：“这是我之前拍卖答应的东西，请道友让人带我去见卖主吧。”

    珍宝阁老祖点头，亲自带着秦尘来到一间密室，密室里有着一个带着面具的男人，虽然看不见面孔，但却是能看出男人应该正值壮年。不过让秦尘有些意外的是，男人竟然是一位圣者！

 第178章 凤凰血

    面具男看见秦尘走来后，冲着秦尘拱了拱手，行了一个晚辈之礼，轻声道：“见过前辈，前辈有什么问题，尽可以问我，我一定知无不答，言无不尽。”

    “没想到人族竟然还有这么年轻的圣者，不知道你是何方势力的妖孽？”秦尘轻呼一声，眼神很是意外。

    虽然面具男的修为比他要低一个大境界和好几个小境界，但面具男可没有系统外挂，能够在这个年纪达到圣者境，可谓是真正的绝世妖孽。

    面具男没有告诉秦尘自己的身份，而是笑着回应：“前辈谬赞了，在下只是一介散修并没有依附什么势力，而且，真正称得上妖孽的，只有长老王一人，在下可还差得远呢。”

    说话之际，面具男的眼神中充满崇拜之意，秦尘没有想到，面具男竟然还是自己的小粉丝！

    既然面具男不愿意暴露身份，秦尘也没有继续追问，而是直奔主题的说道：“这五禽扇你是从何得来？”

    面具男似乎已经猜到秦尘会问这个问题，直接开口答复：“前辈，五禽扇乃是我在凤凰巢里面偶然得到的。”

    “凤凰巢！”秦尘皱着眉头惊呼一声。

    凤凰巢可是九大禁忌之地之一，五禽扇怎么会在凤凰巢？难道老疯子在凤凰巢不成？如果真是这样，面具男又是怎么从凤凰巢将五禽扇带出来的？

    “你真的是在凤凰巢得到五禽扇的？你可有在凤凰巢见过一个邋里邋遢的老者？”秦尘一连两问，眼神很是严肃。

    面具男点头：“是的前辈，五禽扇的确是我在凤凰巢所得，至于您问的老者，我却是没有发现。不过，凤凰巢似乎出现了变故，里面全都是大凶之物的尸体，似乎还有洒落的凤凰血！”

    “凤凰血！”

    秦尘又是惊呼一声！这则消息实在是太惊人了。

    凤凰可是传说中与真龙比肩的神兽，每一只成年凤凰，都有着神灵之上的实力，如果真的有凤凰血洒落，难不成是有人打伤了凤凰不成？

    能够打伤凤凰的存在，难道是大帝？

    秦尘满脸问号，心里更是一片疑惑，看了面具男一眼，一脸严肃的问道：“你确定是凤凰血？”

    “应该是的，其血落地后只聚不散，血液中的蕴含火之法则，可融灭万物，就连灵泉都扑不灭，并且隐约可以看见凤凰虚影，应该就是凤凰血。”面具男确信的点了点头。

    听见面具男的描述，秦尘也是可以确定，这就是凤凰血，并且还是一只修为远超神灵的凤凰。

    可又是谁打伤这只凤凰的呢？

    想不出答案，秦尘长长的呼出一口热气，决定从魔神族回来后亲自去凤凰巢看看。随后又是拿出一株圣药递给了面具男，笑着说道：“谢谢你告诉我这么多重要信息，希望我们以后还能再见面。”

    “多谢前辈！”

    面具男给秦尘行了一礼，而秦尘则是直接离开了密室。

    翌日！

    秦尘带着大蝎子一早就来到了万毒老祖的住处，大蝎子在秦尘身旁偷笑道：“长老王，这个万毒老祖昨晚惹到了一位强者，差点被打得身死道消，现在也许还在疗伤呢！他昨天这么针对你，看我怎么收拾他。”

    话音一落，大蝎子突然释放出大圣气息，爆发圣威，冲着屋子里大喝：“万毒老祖！”

    屋内，正在疗伤的万毒老祖突然神色大变，以为是昨晚的那个强者又找上门来了，眼神中有着一丝惧意，拿起自己的拐杖，直接从后窗跳了出去，头也不回的拔腿就跑。

    “哈哈哈，这老乌龟也太怂了吧！”大蝎子捂着肚子大笑。

    听见动静，万毒老祖也是停下了身子，露出一脸铁青，神色阴沉的冷喝：“长老王，你这是何意？为何带一个妖族来我住处。”

    “万毒老祖，是时候动身去魔神族了。这位妖族大圣是我朋友，他不放心我的安全，所以与我们一起前去。”秦尘淡漠地道。

    万毒老祖之前就已经见过大蝎子，不过他没有想到大蝎子竟然这么强，修为比他还要高出一个小境界。

    看见秦尘有一个这么强的帮手，万毒老祖的脸色变得非常难看，心中更是怨念极深，但是并未发作，而是一声不吭的更在秦尘的身后。

    万毒老祖的反应让秦尘感到一丝奇怪，昨夜他可是放话连秦天大圣都不放在眼里，今日怎么会怕了大蝎子？心中不由得多了一丝防备，在找到冰母后，三人一妖就马不停蹄的赶往魔神族。

    魔神族乃是太古万族的第二族，敢和太圣族叫板，种族实力比斗战圣猿和的神蚕族都要强上一些。不过因为与太圣族是世仇，所以种族的族地非常隐秘，几乎无人知晓。

    之前魔神族曾在中州喊话，并且在中州有出现过，于是经过打听，秦尘四人便来到了魔神族曾出没过的银月城。

    银月城乃是中州中心地带的一座小城池，因为坐落在苍澜大陆中心，所以即便是小城池，也是非常的热闹，城中有着不少修炼着，甚至能看见不少太古万族的人。

    为了更快的找到魔神族的族地，秦尘四人兵分两路，各自为伍的在银月城探查。

    “长老王，找魔神族的事情交给老毒物他们就好了，听说这银月城是少数人族和太古万族可以共存的城池，城内尤为繁华，不如我们先好好逛逛？”

    大蝎子兴致勃勃的看着秦尘，他从妖帝冢出来不久，看见银月城这样热闹的城池，自然是有些兴奋。

    秦尘没有去泼大蝎子的冷水，直接点头答应了下来，然后两人就在银月城逛了起来。

    就在这时，人族长老王来银月城拉拢魔神族的消息突然在银月城散开，银月城内的太古万族得知后，默契的在一个酒馆内聚了起来。

    秦尘得知后的，脸色变得极其难看，在大蝎子的提议下，两人也是去了太古万族聚集在一起的酒馆。

 第179章 龙族参与

    酒馆外，一个尊者级别的太古万族把守在门口，想要进入酒馆，必须得经过他们的检查才行。

    两人手中有着一件可以看传一切易容术法的圣王兵，不久前有人族尊者施展易容神通企图想要混进去，可最后还是被圣王兵看穿，引起了一场大战，最后以人族尊者落败逃走结束。

    此刻，秦尘和大蝎子一起使用大道之力的掩盖气息，并且使出假帝级的易容术，变成了一对半人半马的圣马族兄弟，然后朝着酒馆走了过去。

    “等等！你们是圣马族的人？”看守的尊者突然将秦尘二人叫住，带着圣王兵走了过来。

    秦尘点头，露出一个笑容，开口回应：“在下马云飞，这是我弟弟马天，道友有何指教？”

    看守的尊者没有多言，直接使用圣王兵勘察两人，圣王兵复苏，散发两道金光，同时落在秦尘和大蝎子身上。

    秦尘闷哼一声，悄悄引动大道之力，护住自己全身，这才将圣王兵爆发的威势挡住。

    金光的照耀下，秦尘和大蝎子依旧保持着半人半马的模样，看守尊者见状，顿时放心了下来，笑着说道：“你们圣马族怎么这么晚才出世？你们还是我出世后见到第一个圣马族族人。”

    “出了点问题，导致我们出世晚了一些。不过我一出世就听说什么人族长老王竟然灭了落鲸族和幽冥族，而且人族竟然还要跟我们太古万族开战！可是将我气得不轻。”

    “区区人族蝼蚁，居然敢如此挑衅我太古万族，于是我们兄弟在知道其他太古万族聚集在这里准备对付人族长老王后，就第一时间赶过来了。”

    秦尘振振有词的说道，就像真的是太古万族一般，让一旁的大蝎子看见后暗暗咂舌，心里直呼，这家伙的也太能演了吧！

    看守的尊者看见秦尘这个样子后，也没有再有半点怀疑，直接给秦尘二人让开了路，还亲自将秦尘二人带了进去。

    “人族长老王竟然想说服魔神族对付我们太古万族，真是可笑至极，魔神族乃是我太古万族排名前五的最强族，怎么会去帮人族蝼蚁？”

    “未必！魔神族与太圣族乃是世仇，人族长老王若是真的找上他们，他们未必不会答应。”

    “哼，那就不要让人族长老王找到魔神族，最好是能直接干掉他。”

    “可笑，连鹏箜大圣都死在人族长老王的手上，就凭我们这些乌合之众，怎么可能是人族长老王的对手？”

    “我们这么多人，一起联手，还愁杀不死他？我已经通知我族圣王强者，不日便会携带大圣兵前来。”

    “我族圣王已经在来的路上了，只要我们各族联手，人族长老王注定出不了这银月城。”

    秦尘才进入酒馆，就听见不少讨伐自己的言论，有人更是提议出动各族的圣王强者，携带大圣兵联手镇杀他，这条提议一出，短短半刻钟不到，就是有二十多个太古万族表示是支持。

    “噗嗤，没想到你再太古万族这么受欢迎，要是他们知道你在这里，会会直接联手弄死你？”

    大蝎子捂嘴偷笑，一点也不担心太古万族打算联手镇杀秦尘，毕竟，秦尘的实力他可是知道的，别说二十几个圣王，就算是再多二十个，也未必是秦尘的对手。

    秦尘老脸一黑，而就在这个时候，一位隐藏身份的年青圣者却是突然开口：“诸位，人族长老虽然还未到大圣境，但却是有着绝顶战力，底牌更是层出不穷，连大圣五重天的鹏箜大大圣都不是其对手，就凭二十多个圣王，即便是有大圣兵加持，最终也只能是自取其辱。”

    一群人闻言，皆是陷入了沉默。毕竟，人族长老王的实力实在是太强了，以至于他们都觉得这位年青圣者说得非常对。

    龙轩圣者看了众人一眼，嘴角扬起一个弧度，再次开口：“大家也不用太过担心，在下太古龙族龙轩。我已经将这里的消息传给了族中，并且说服了我族大圣，想必这时候，我族大圣应该已经在路上了，介时诸位族中的圣王只需要和我族大圣联手，必能将人族长老王镇杀。”

    话音一落，所有人都是看了过去，皆是眼神一惊，这才知道这位年青圣者竟然是太古龙族之人，一群人纷纷开口讨好。

    “我等眼拙，没想到道友竟然是太古龙族之人。有贵族的大圣前来相助，人族长老王还不是必死无疑？”

    “龙轩圣者目光如炬，竟然说服了龙族大圣，此次镇杀人族长老王，龙轩圣者当居首功。”

    “不错，龙轩圣者当居此功！等镇杀了人族长老王，我们应当为龙轩圣者开庆功宴！”

    “庆功宴必须得开，人族长老王一死，人族也就不成气候了，半个月后，我族必胜。”

    听见众人的话，龙轩圣者脸上露出得意的笑容，虚伪的说道：“多谢诸位的抬爱，龙轩只是行该做之事，可不敢居功。”

    “龙轩圣者莫要谦虚，若不是你说服龙族大圣，我们这些人，恐怕就要害死自己族中的圣王了。您可谓是救各族圣王与水火，简直是居功至伟！”

    一个黑狐族的尊者可劲吹嘘龙轩圣者，龙轩圣者闻言后，脸上得意的神情更甚，笑着回应：“多谢诸位抬爱，不过此时事关重大，我提议，在各族的强者赶来之前，大家就不要离开这里了，以免走漏了消息，让人族长老王有所防备。”

    “龙轩圣者真是心细如发，此言甚至有理。”

    “不愧是龙轩圣者，想得就是周到。”

    “龙轩圣者说的，在各族圣王和龙族大圣没有赶来之前，谁都不能离开这里。”

    看见太古万族的这一波操作，秦尘摇了摇头，直接皱眉的是，太古龙族居然也要插手。

    龙主可是跟自己关系很不错的，可太古龙族终究还是要走到对立面吗？

    大蝎子捂着嘴憋笑，表情很是滑稽，随后又是看向秦尘，轻声问：“长老王，若是大圣前来，恐怕我们就藏不住了，不如现在就直接一窝端了他们？”

    “不用，我自有办法。”

    秦尘摇头，脸上露出一个笑容，心里有其他打算。

 第180章 爷爷在此

    “龙轩圣者，等镇杀人族长老王之后，不如到我族中坐坐，也好让我族的那些小辈们看看什么是青年才俊。”

    “哼，你族排名已经八十名开外，也配让龙轩圣者前去？龙轩圣者，我族已经备好佳肴，等除掉人族长老王，我全族为龙轩圣者您庆功。”

    “去去去，庆功这种事情，当然是大家一起才热闹，怎么能让你们请走龙轩圣者呢？”

    “就是，我建议就在这银月城举行庆功宴，所有太古万族都能参加，这样才能配的上龙轩圣者的身份。”

    酒馆内，众人知道龙轩圣者太古龙族的身份后，所有人都是百般讨好。

    毕竟，太古龙族可曾是太古时代很长一段时间的第一强族，若是能够得到太古龙族的好感，不仅自己以后前途无量，就连自己种族的地位，也会随之水涨船高。

    可就在这个时候，一只半人半半马的男人从人群中挤了进来，大声喊道：“龙轩圣者，我有办法能更加稳妥的镇杀人族长老王，让人族长老王没有一丝逃脱的可能。”

    “哦？你有什么办法？”龙轩圣者问。

    秦尘嘴角笑出一个弧度，直接开口：“回禀龙轩圣者，我族老祖曾留下过一个杀阵，若是摆下，就连大圣都插翅难逃，诸位只要助我摆下杀阵，再将人族长老王引诱到这里，人族长老王肯定必死无疑。”

    “你圣马族还有这等大杀阵？”龙轩圣者露出一脸意外，倒是没有想到，没落的圣马族竟然还有着这样的底蕴。

    秦尘拍着胸脯保证，“龙轩圣者放心，这杀阵威力绝不会让您失望，人族长老王一旦受困，必死无疑。”

    “好！若真是如此，你圣马族也算是立下了大功，我等也会帮你摆下杀阵！”

    龙轩大声叫好，有如此杀阵加持，可谓是如虎添翼，他对镇杀人族长老王的把握又是多了几分，没有任何犹豫，便直接答应了秦尘的请求。

    秦尘见状，直接拿出一张阵图，阵图是十分复杂，众人看了很久很久，都是没能领悟，只能是听从秦尘指令，默默在一旁协助。

    一旁的大蝎子露出一脸疑惑，不明白秦尘要干什么，竟然给自己摆下一座杀阵，于是偷偷将秦尘拉到一旁，轻声问：“长老王，你究竟要做什么？竟然摆下如此恐怖的杀阵。”

    “你到时候就知道了。”秦尘回应一句，随后就再次指挥着众人，继续释放灵力，摆着大杀阵。

    上百名强者一起出力，花了足足好几个小时，终于是将大杀阵摆了出来，看着满天的阵纹，一群人就是心惊不已，如此恐怖的大阵，还是他们出世后第一次见到。

    秦尘手掌一招，漫天阵纹隐入虚空，气息尽无，就像是从未出现过一样。这一手笔，又是将众人惊得不起。

    “此阵果然不凡，不知是什么阵法？又是何人所创？”龙轩圣者露出一脸好奇，看着这座大杀阵很是惊讶。

    这座大杀阵乃是一座残缺的帝阵，乃是由古之大帝所创，威力足以击杀大圣境五重天修为以下的任何强者。

    不过秦尘自然不会将这座阵法真实的名字告诉龙轩，牟子打转，脑袋飞速运转，瞬间想到了一个名字，当即开口回应：“此阵名为天马流星阵，乃是我族老祖所创。”

    “天马流星阵，好名字！威力也是惊人！你圣马族此举可是为太古万族立了大功。”龙轩圣者没有起任何疑心，甚至还大声叫好，为摆下的大杀阵喝彩。

    一群太古万族见状，也是纷纷开口：“圣马族的道友，此行你摆下天马流星阵，可谓是立下大功，介时庆功会上，可要跟我们好好喝上几杯。”

    “道友，我黑狐族早已与圣马族神交已久，道友若是有空，可一定要来我黑狐族坐坐。”

    “太古万族有道友和龙轩圣者这样的青年才俊真是万幸，我大地熊族诚心邀请龙轩圣者和道友前来做客。”

    “圣马族道友，我族世代研习阵法，今日道友摆下的天马流星阵，可谓是我生平所见最奥妙的阵法，还请道友能抽空来我族内指点一二。”

    秦尘被一群太古万族给包围，不知道有多少人想要邀请他和龙轩前去做客。

    面对如此热情的众人，秦尘自然是不会拒绝的，皆是一口答应了下来，让所有人都是露出满意的笑容。

    而就在这个时候，陆续有圣王强者进入银月城，他们没有在城内有半点停留，直奔酒馆赶来。

    这些圣王都是各自族内的最强者，地位斐然，在族内不是族长就是太上老祖，几乎每个人都带来了一口大圣兵，实力无比强大。

    一位圣王七重天的老者看了众人一眼，然后开口问道：“不是要联手镇杀人族长老王吗？人呢？”

    “这位前辈，人族长老王就在银月城中，只要各族的强者一到齐，我们便可以直接镇压整座城池，皆是不怕找不到人族长老王。”

    龙轩圣者拱了拱手，不卑不亢的回应一句，并没有给这位圣王强者太大的颜面。

    老者眼神有些不悦，不过他已经看出龙轩圣者的本体是太古龙族，于是也没有再多说什么，默默的待在一旁，等着其他强者赶来。

    半刻钟过去，已经有二十二为圣王强者赶到，而就在这个时候，一声龙吼传来，一头滔天巨龙从天际飞来，一眨眼，巨龙就变化成了一位中年男人，出现在酒馆的上空。

    “龙轩，人族长老王呢？”中年男人问。

    龙轩给中年男人行了一礼，开口回应：“老祖，人族长老王就在银月城，我们镇压整座银月城即可。”

    中年男人皱眉，没想到龙轩等人竟然并没有人族长老王的踪迹，不过来都来了，自然是不能空手而归，于是爆发出恐怖无边的大圣之威，笼罩着整座银月城，大喝：“人族长老王何在？”

    秦尘站在酒馆看着这一幕，脸上露出一个淡淡的笑容，脸上的易容术正在慢慢消散，轻喝一声：“爷爷在此！”

 第181章 坑的就是你们！

    所有人都是望了过来，不可思议的看着秦尘，眼神充满意外。

    “人族长老王怎么会在这里？他不是圣马族的马云飞道友吗？”有人失声惊呼，依旧不能接受现实。

    龙轩圣者的脸色更是难看无比，冲着秦尘大喝：“大胆人族长老王，天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来，今日你插翅难逃。”

    秦尘冲着他翻了一个白眼，用看傻子的眼神看着他，冷笑道：“今日插翅难逃的，可是你们！”

    话音一落，秦尘手掌一抬，爆发出恐怖的圣威，一道道阵文浮现在空中，将太古万族所有人都是给笼罩在内！

    “有杀阵埋伏在此！”一位圣王大惊，眼神恐惧的看着正在复苏的大杀阵。

    龙族老祖更是直接冲着龙轩圣者怒喝：“龙轩，你是干什么吃的，竟然让人族长老王在这里布下如此大的大杀阵！”

    大蝎子此时也是恢复的真身，在一旁抱着肚子大笑：“哈哈哈，这阵法可就是他们亲手摆下的，被自己族人坑了的感觉怎么样啊？”

    “什么！一群混账东西，竟然帮着人族长老王坑自己族人！”

    “混账！竟然做出如此荒唐的事情，看我不一巴掌拍死你们。”

    “是谁把人族长老王放进来的，竟然还帮他摆下如此大阵的？真是罪该万死。”

    “老夫忍不了啦，究竟是谁？老夫现在就要拍死他。”

    一群圣王气得不轻，仰天怒喝，有人更是爆发出圣威，想要出手将这些坑害自己混账镇杀。

    这时，一位尊者突然弱弱的看了龙族老祖一眼，轻声道：“是龙轩圣者让我们帮人族长老王摆下大杀阵。”

    话音一落，所有圣王强者都是看向龙轩圣者，神情很是尴尬，他们没有想到，坑害自己的人，竟然会是太古龙族的龙轩圣者。

    太古龙族可是最强族之列，实力之强，可不是他们能够得罪的，所以，即便众人依旧还是愤怒不已，但是却没有人再敢开口叫骂。

    龙族老祖眼神一沉，神色有些不悦，别人不敢骂龙轩圣者，可不代表他也不敢，直接冲着龙轩圣者冷喝一声：“龙轩，你还真是给我太古龙族丢脸，回去后，自己去找执法长老领罪！”

    “是，老祖！弟子知错了。”

    龙轩圣者点头，咬牙切齿的看向秦尘，又是开口说道：“老祖，人族长老王诡计多端，不如先将他拿下，免得再生事端。”

    “哼，都已经这时候了，竟然还想抓我，你们还是想想自己能不能活着离开这里吧。”秦尘冷哼一声，圣威爆发，大杀阵的气息也是变得越发恐怖。

    龙族老祖眼神一沉，看着威势越发恐怖的大杀阵，表情也是变得严肃起来，沉哼一声：“此阵虽然厉害，但不是一般人可以催动的，趁阵法还未全部复苏，所有人联手，一起的打出去。”

    “全听大圣的！”

    众人皆是点头，随即纷纷祭出自己的大圣兵，爆发出滔天威势，欲要联手将秦尘的大杀阵击碎。

    “出手！”

    龙族老祖大喝一声，大圣之威全力爆发，恐怖的气息袭来，让秦尘都皱起了眉头，这龙族老祖竟然有着大圣七重天的修为，难怪被自己的杀阵困住后，还这么的有底气。

    二十多位圣王，一位七重天大圣，联起手来散发出滔天威势，即便有大杀阵镇杀，也是爆发出极大的动静，整个银月城都在震动。

    “发生什么了？难道那些太古万族已经抓到长老王了？”

    “真是可恶，究竟是谁泄露了长老王的消息？我人族大圣呢？怎么还没有前来营救。”

    “这杀阵也太恐怖了，恐怕大圣都能镇杀，长老王即便有无敌战力，恐怕也是凶多吉少。”

    “可恶的太古万族，真是够阴险，竟然摆下如此大杀阵，长老王可能离开？”

    “不行，我们不能让长老王出事，大家不如一起联手，齐力救出长老王？”

    一位人族尊者大喝一声，想要和众人联手，一起救出长老王。

    可就在这个时候，秦尘的身影突然出现在酒馆上空，他浑身环绕着大道之力，爆发出极致圣威，引动周遭的天地灵力，全力复苏大杀阵。

    于此同时，太古万族的二十多位圣王和龙族老祖也是开始发威，众人一起联手，纷纷打出最强一击，朝着空中的大杀阵打了出去。

    “想破我的杀阵，可没有这么容易。”

    秦尘嘴角上扬，冷哼一声，掌心有上万道阵纹在闪烁，指尖划过，上万道剑气在空中凝聚，随后朝着酒楼中的太古万族杀去。

    这些剑气的威力都不容小觑，即便圣者，也未必可以全身而退，一群太古万族见状，皆是露出恐惧的神情，纷纷开口向着空中求救，直呼“老祖救命”！

    一群圣王见状，皆是眉头一挑，虽然这些人的修为并不是很高，可他们无一不是各个族中的青年才俊，若是在这里陨落，对全族可是不小的打击。

    于是，所有人都是收回了攻击，转头营救自己的族人，让龙族老祖所阻止的攻击直接功亏一篑。

    “你们在干什么？若不是不打破杀阵，我们所有人都得死在这里！”龙族老祖怒喝一声，可是被这些人给气得不轻。

    “你还是先管好你自己吧！”

    秦尘低喝一声，全力复苏杀阵，上千柄剑气聚为一柄金色剑气，金色剑气有帝纹闪烁，气息非常恐怖，让周围一群太古万族的圣王皆是闻之色变。

    龙族老祖也是皱起了眉头，冲着身后的一群圣王大喝，“一起出手，否则就真的走不出去了。”

    话音一落，又是二十多件大圣兵在一起复苏，骇人的气息笼罩着整个银月城，圣境之下的修炼者，根本就不敢在城内久待，直接拔腿就跑，退到了万里之外。

    大蝎子看见太古万族联手，也同样是爆发出大圣之威，祭出一口大刀，一步踏出，来到了秦尘的身边，问：“你的杀阵挡得住他们吗？”

 第182章 反败为胜

    “这杀阵乃是残阵，若是可以全部复苏，倒是可以将他们全部镇杀。不过，此阵催动需要极其恐怖的天地灵力，一时半儿，就算是我也难以将其全部复苏。”

    听见秦尘的话，大蝎子神色一变，脖子猛的一缩，开口大喝：“不是吧，你这岂不是在坑我？”

    于此同时，龙族老祖已经和二十多位圣王杀了过来，他们每一个人手中都有一件大圣兵，释放出非常恐怖的威势。

    “杀！”

    龙族老祖气势滔天的大喝一声，恐怖的气息将大蝎子吓得脑袋一缩，露出一张被吓绿的蝎子脸。

    秦尘却是露出一脸战意，手掌一招，金色剑气镇杀出去，与龙族老祖碰撞在一起，激荡出一圈圈恐怖的圣纹。

    “给我破！”

    龙族老祖大喝一声，打出一记古皇秘术，传出惊人的气息，欲要将金色剑气给磨灭。

    周围的一群圣王见状，也是纷纷打出自己最强杀招，五颜六色的杀伐神通袭来，在空中和金色剑气撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响传出，一道波纹在空中散开，打在秦尘的大杀阵上，万道阵纹闪烁，发出耀眼的光芒。

    “咔嚓”一声，一道阵纹裂开，杀阵开始崩裂，仅仅片刻，上万道阵纹已被毁去一半，整个银月城都在震动。

    “哼，人族长老王竟然妄想用杀阵坑杀我太古万族的强者，他简直就是在找死，如今杀阵已经破灭，让已经是插翅难逃。”

    “不愧是龙族老祖，连如此恐怖的杀阵都挡不住他，人族长老王自食恶果，现在已是毫无退路。”

    “人族长老王一死，人族便不成气候，半月之后的大战，我太古万族必胜无疑。”

    万里之外，关注这一战太古万族看见大杀阵被破后，皆是松了一口气，又是开口叫嚣了起来。

    人族众人的脸色则是不太好看，不少人已经在暗自传信会大秦皇朝，想让人族的大圣强者出手相助。

    银月城内！

    秦尘摆下的残缺帝阵已经破灭了一半，恐怖的圣威从阵法内散出，半座银月城顷刻之间就被覆灭，化为一堆废墟。

    “人族长老王，如今杀阵已破，你的败局已定，还不快束手就擒！”

    龙族老祖发出一声大喝，再次爆发出滔天圣威，全力催动大圣兵，打出至强一击，欲要磨灭整座大杀阵。

    “长老王，你要是没有其他后手，我们还是快点跑路吧！”大蝎子咽下一口唾沫，眼神中有着一抹惧意。

    “哼，破了我的杀阵又如何，此战胜负还未可知，来战！”

    秦尘大喝，露出一脸战意，直接拿出荒神戟，圣威爆发，有帝级神通在运转，直接迎面朝着龙族老祖杀了过去。

    “你这是在找死！”

    龙族老祖露出一脸不屑，全力复苏大圣兵，同样是运转着古皇神通，势如破竹的杀向秦尘。

    “力之法则！天荒帝拳！”

    秦尘闷哼一声，力之法则缠绕在手臂，单手握拳，一拳轰出，打出滔天圣威，倾力轰杀龙族老祖。

    仅仅片刻，两人就已经交手数十招，时而龙啸滔天，时而虚空破碎，两人交战的余波，直接毁掉了整座银月城，让观战的众人皆是心头一惊，不由得再次后退上万里。

    “人族长老王，你的确很强，可惜你仅仅只是圣王境，你要如何胜我？”

    龙族老祖大喝，随后直接化为本体，一条无比巨大的太古巨龙出现在云层中，一声龙啸袭来，整个中州都是为之一震。

    “龙族老祖已经发威，人族长老王命不久矣。”

    “哼，区区蝼蚁人族，也敢与皓月争辉，真是自取灭亡。”

    “龙族老祖无敌于世，战力滔天，极道帝兵不出，人族何人能敌？”

    一群太古万族冷喝不止，脸上皆是浮现出得意的神色。

    人族众人则是如同热锅上的蚂蚁，急得不可开交，有人大喝：“人族大圣为何还没有来，极道帝兵为何还没有复苏？难道要眼睁睁的看着长老王就此陨落不成？”

    话音刚落，就有极道帝威在复苏，天子剑悬挂在大秦皇朝上空，释放出骇人的威势，欲要镇杀龙族老祖。

    于此同时，东海上空出现一颗金色龙珠，释放出滔天的太古皇威，与大秦皇朝的天子剑隔空对峙。

    一个声音从东海传来，“此战由人族长老王挑起，尔等不可参战。”

    大秦皇朝内传出一声闷哼，天子剑依旧还在复苏，但却没有继续向龙族老祖镇压，只是散发的极道之威，与东海的那颗金色龙珠遥遥相对。

    这时，龙族老祖和秦尘的战斗也已经快要分出结果，在极大修为压制下，秦尘已然落入下风，好几次都差点落入险境。

    “人族长老王，你已无胜算，还是乖乖的受死吧！”

    龙族老祖冷喝，全力催动大圣兵和古皇神通，爆发出无边威势，欲要将秦尘镇杀。

    不远处的大蝎子看见后，一咬牙，提着大圣兵就冲杀了出去，想要去帮秦尘。可他才刚飞到空中，就被太古万族的一群圣王拦住，二十几件大圣兵发威，让大蝎子的脸色变得极其难看。

    “人族长老王，现在应没人能救你了。”龙族老祖冷喝。

    “是吗？不过，需要别人营救的，应该是你吧！”

    秦尘嘴角上扬，露出一个奸计得逞的笑容，随即掌心亮起无数阵文，四座大杀阵同时复苏，散发出无边恐怖的威势。

    龙族老祖大叫一声“不好”，没有任何犹豫，扭头就想逃跑，可他庞大的身躯才刚飞出万米，就被阵纹凝聚成的大道锁链给束缚。

    “杀！”

    秦尘低喝，四座大杀阵在发威，无数道剑气朝着龙族老祖杀去，剑气割破龙鳞，龙族老祖发出无比凄惨的叫声。

    “人族长老王，你敢！”

    东海发出一声大喝，金色龙主爆发出太古皇威，隔着万万里之距，打出一道太古龙气，想要击杀人族长老王。

    不过，天子剑复苏得更快，眨眼间便出现在银月城上空，将整片天地镇压，轻松将这一道太古龙气给挡住。

 第183章 谈判

    “人族长老王，放过我族大圣，我族可退出半月之后的大战！”

    一击无果，东海龙族再次发声，竟开口求饶，想让人族长老王放过龙族老祖。

    观战的太古万族皆是闻言色变，神色大惊，这一切发生的实在是太快了，人族长老王竟然同时复苏四座大杀阵，瞬间反败为胜，太古龙族更是服软，不可思议的开口求饶。

    人族众人则是乐开了怀，不少人族开口嘲讽：“哈哈哈哈，我就知道，长老王绝不会轻易落败，太古龙族又如何？龙族老祖又如何？最后还不得开口求饶？”

    “就是，长老王乃是我人族希望，拥有无敌战力，区区龙族老祖，怎是长老王的对手？”

    “太古龙族若是退出半个月后的大战，我人族胜算又会再次提高，太古万族又还能嚣张多久？”

    “太古万族落败已成定局，我人族注定崛起，长老王在这一世注定成道。”

    四座大杀阵中，龙族老祖被硬生生的拽回了银月城，无数道剑气依旧摧残着它的龙躯，一片片龙鳞倒飞，空中溅起了一朵朵血花。

    “人族长老王，我族已经人族，你还要赶尽杀绝不成？”龙族老祖怒喝，吐出阵阵龙息，把虚空都给烧碎。

    秦尘冷哼一声，露出一脸不屑，沉声道：“今日谁也救不了你们！”

    话音一落，四座大杀阵还在复苏，太古万族的二十多位圣王瞬间被束缚，丝毫不能动弹，只能眼睁睁的看着无数道剑气在自己周围凝聚。

    龙轩圣者露出一脸恐慌，开口大喝：“人族长老王，你不要杀我，我愿意向你臣服，求求你不要杀我。”

    “混账，给我去死！”

    龙族老祖爆喝一声，用尽全力挣开身上的锁链，朝着龙轩圣者重重拍出一掌，直接将其拍成了肉沫。

    “束！”

    秦尘低喝，阵纹闪烁，化作金色锁链再次将龙族老祖束缚，让他彻底无法动弹，只能待在空中等死。

    “人族长老王，放过我族老祖，我族可再给你一些补偿。”东海龙族又是传音，再次做出了让步。

    “看来你挺值钱的啊！”

    秦尘嘴角上扬，露出一个笑容，随后冲着东海大喝：“只要你族愿意臣服于我，我可以放过你们老祖。”

    “不可能！你放过我族老祖，我族可以给你一件大圣兵，并且承诺永世不与你为敌，否则，就不死不休！”东海龙族斩金截铁的回应。

    秦尘有些失望，若是太古龙族可以臣服自己，即便他此行并没有说服魔神族，半月后的两族大战，人族也绝对不会败。

    不过，能够让太古龙族不参战，也已经意外之喜，秦尘没有多犹豫，直接就答应了下来，开口回应：“把大圣兵拿来吧！”

    “给你！”

    一声落下，东海龙族的族地飞出一件大圣兵，眨眼间就出现在了银月城上空，紧接着，东海龙族再次传出一声大喝：“还不快放了我族老祖！”

    秦尘将大圣兵拿到手中，这是一杆金色长枪，长枪上刻有栩栩如生的龙纹，枪头呈血红色，散发出骇人的龙威。

    太古龙族还当真不小气，拿出的这杆龙纹枪品阶可不低，乃是一件上品大圣兵，放眼整个太古万族，还没有几个种族能有这么大气。

    但是即便如此，秦尘也没有打算直接放了龙族老祖，而是朝着东海龙族的方向笑着开口：“太古龙族的各位，我与龙祖前辈一见如故，决定邀请他去我太一圣地坐坐，半个月后，我必定亲自送前辈回龙族。”

    “人族长老王，你莫要欺人太甚，真当我太古龙族好欺负不成？”

    东海龙族传来一声怒喝，金色龙珠爆发出滔天太古皇威，眨眼间就出现在中州，恐怖的气息让整个中州的生灵都瑟瑟发抖。

    “太古龙族的诸位，你们若是不想看见你们老祖出事，最好还是不要这么冲动才是。”

    秦尘轻哼一声，手中的阵文闪闪发光，无数柄剑气汇聚在一起，化为四柄金色剑气，悬挂在龙族老祖的龙首上，金色剑气若是落下，龙族老祖必死无疑。

    “黄口小儿，你敢！”东海龙族传来怒喝。

    “有何不敢？”

    秦尘冷哼，掌心阵纹发威，金色剑气直接刺入龙族老祖血肉，龙族老祖发出一声惨叫，天地都为之一颤。

    “住手！”

    东海龙族传来大喝，随后又是发声：“依你之言就是，不过，若是我族老祖有任何闪失，我太古龙族发誓，必灭你人族一族！”

    见状，秦尘脸上露出一个笑容，马上撤掉金色剑气，笑着回应：“诸位放心，我一定会好好照顾龙族前辈的。”

    东海龙族传来一声闷哼，金色龙珠凭空消失，滔天龙威也就此退去，中州的生灵如蒙大赦，皆是松了一口大气。

    见金色龙珠被收回，秦尘也是拔出了龙族老祖身上的金色剑气。随后从怀里拿出一枚绿色丹药，给龙族老祖服下后，这才将龙族老祖身上的束缚解掉。

    “你给我吃了什么？竟然禁锢了我的修为！”

    龙族老祖大惊，不可思议的看着秦尘，没想到秦尘竟然还有这样的丹药。

    秦尘嘴角一笑，淡淡说道：“龙祖前辈放心，这枚丹药只会暂时禁锢你的修为，一个月后就会自行解开，介时你的修为就会全部恢复。”

    “哼！若是我修为有损，我定不会放过你！”龙族老祖冷哼一声，脸色阴沉的站在一旁。

    这时，杀阵中被束缚的一位圣王突然开口大喝：“人族长老王，只要你放了我，我族也愿意退出半月后的大战，并且也能给你一件大圣兵。”

    “你也能拿出大圣兵？”秦尘反问。

    闻言，这位圣王手掌一招，拿出了自己一直携带在身上的下品大圣兵，迫切说道：“人族长老王，这是我族老祖留下的大圣兵，只要您放过我，这件大圣兵就是你的了。”

    其他圣王见状，也都是拿出自己大圣兵，冲着秦尘大喊：“人族长老王，我们也有大圣兵，我们也愿意退出半月后的大战！”

 第184章 我就是嚣张

    “人族长老王，求求你，放过我吧，我以后再也不敢和你作对了。”

    “对对对，我们也有大圣兵，我们也不会再参加半个月后的大战，求你大人有大量，就放过我们吧！”

    一群圣王高声呼喊，都是不惜拿出大圣兵向秦尘求饶。

    看着二十多件大圣兵，秦尘眼前一亮，一旁的大蝎子更是露出一个猥琐的笑容，在秦尘耳边说道：“长老王，之前我可是出手帮了你的，拿你一件大圣兵，应该不过分吧。”

    话音一落，大蝎子就开始对大圣兵下手，不过秦尘的动作更快，大手一招，直接将二十几件大圣兵给统统收进了纳戒。

    “长老王，你这也太不仗义了吧，之前我可是抱着必死的决心去帮你的，你竟然这么小气，连一件大圣兵都不给我。”大蝎子大声叫嚷着。

    秦尘翻了一个白眼，这些大圣兵他准备交给人族强者，有了这些助力，人族定然是实力大涨，半月后的大战胜算也会变高。至于大蝎子，他手中已经有一件大圣兵，这些下品圣王兵对他本就没什么用，秦尘自然不会将资源浪费在他身上。

    “人族长老王，我们已经交出了自己的大圣兵，您是不是该放了我们？”一位圣王笑嘻嘻的看着秦尘，想让秦尘放了他们。

    秦尘看了他们一眼，嘴角突然上扬，沉声道：“这些大圣兵本就是我的战利品，想让我放了你们，就再拿出一件大圣兵吧。”

    “什么！你欺人太甚！不讲信用，你真当我们好欺负？”一个圣王发出一声怒吼，一脸狰狞的看着秦尘。

    秦尘眼神一冷，掌心阵纹闪烁，四座大杀阵再次发威，一道金色剑气直接穿透这名圣王的身体，就连灵魂也没有放过，当场就身死道消。

    一众圣王见状，皆是露出一脸惊色，没想到秦尘竟然会这么的杀伐果断。

    “我就是当你们好欺负，又能奈我何？”秦尘冷喝，目光凌厉的盯着一群圣王，让他们皆是后背一凉，不敢再有任何放肆。

    一位圣王咽下一口唾沫，脸色难看的问：“人族长老王，你究竟要如何才能放了我们？”

    “臣服？否则死！”

    秦尘口中蹦出五个字，让一群圣王面如死灰，露出一脸绝望，心里无比懊悔，自己为什么要去招惹这尊杀神。

    “人族长老王，你如此行事，难道就不怕我太古万族的报复？”一位圣王咬牙威胁道。

    秦尘看了他一眼，手掌一招，阵纹再次闪烁，金色剑气爆射而出，再次收掉一位圣王强者的性命。

    沉声道：“你们只有两个选择，臣服，或者死！快选吧！我还有事呢。”

    一群圣王皆是倒吸一口冷气，脸色变得极其难看，一时之间，竟然不知道该如何抉择。

    就在这时，东海深处传出一道波动，太圣族老者低沉的声音从太圣族祖地传了出来，“人族长老王，放了他们，否则，大战提前！”

    闻言，秦尘眼神一凝，露出一道凶光，他这个人可不喜欢被威胁，不过，太圣族老者的话他却是不得不好好考虑，毕竟，现在若是开战，吃亏的一定是人族。

    “长老王，你已经获得这么多大圣兵，可以收手了，否则一旦开战，人族恐有覆灭之危。”大蝎子皱着眉头提醒一句。

    秦尘自然知道这其中的利害关系，犹豫片刻，便冲着一群圣王沉哼一声，“你们想活命也可以，每人再拿出一件圣王兵和一枚圣王丹，我可以放你们离开。”

    “人族长老王，太圣族前辈说了，让你现在就放了我们，可没有让我们给你圣王兵和圣王丹，我劝你还是识时务一些，赶快放我们离开。”

    “就是，还不快放了我们，若是太圣族前辈发怒，整个人族都会因你而遭殃。”

    “哼，人族长老王，识相的就快点放了我们，否则，太圣族前辈一定要你好看！”

    “还想要圣王兵和圣王丹，你简直就是在痴心妄想，快点放了我们，否则后果自负。”

    有太圣族老者出头，一些圣王明显是有了底气，和之前祈求秦尘饶命时的模样简直判若两人，竟然再次开口威胁起了秦尘。

    秦尘眼神一冷，本就一肚子怨气的他，此刻直接爆发，杀阵催动，好几道金色剑气同时落下，大放其词的圣王瞬间毙命，将其他圣王给吓得不轻。

    这时，太圣族老者也是出现在东海高空，隔着千万里冲着秦尘冷喝：“人族长老王，你想要现在就开战不成？”

    “是他们自己作死，可怪不得我，你太古万族若是要开战，我不介意让这里所有太古万族都血染当场，用来祭我人族战旗。”

    秦尘不卑不亢，即便是面对大圣境巅峰修为太圣族老者，他的眼中也毫无惧意，若不是考虑到人族安危，秦尘可不会只杀死这几个人。

    “人族长老王，我劝你莫要这么嚣张才是。”太圣族老者冷喝，眼神中迸发出杀意，所过之处，万物都被冻结。

    秦尘无惧，混沌圣体爆发，力之法则催动，荒神戟复苏，恐怖的气息笼罩方圆百万里，让远远观战的太古万族皆是感受到一股骇人的威压。

    他冷声回应：“我就是嚣张，又如何？”

    “哼！”

    太圣族老者发出一声闷哼身上散发出滔天圣威，欲要隔空出手镇压秦尘。可他还没有来得及出手，六件极道帝兵就在各处复苏，恐怖的帝威笼罩整个苍澜大陆。

    秦天大圣出现在大秦皇朝上空，沉声道：“道友，前日才定下大战日期，你们这样偷偷出手，是不是坏了规矩？若是要提前一战，我人族定会奉陪到底。”

    听见秦尘的话，太圣族老者眼神一沉，心中有些顾忌，并不想真的和人族提前开战。于是再次开口：“放了他们，我可以就此罢休。”

    “放人可以，拿圣王兵和圣王丹来换，否则绝无可能！”

    秦尘大喝，手持荒神戟，隔着千万万里与太圣族老者对峙。

 第185章 圣玄大圣

    听见秦尘的话，太圣族老者眼神一冷，爆发出滔天圣威，身下的大海顿时波涛汹涌，很是骇人。

    于此同时，连同天子剑在内，人族七件极道帝兵同时发威，恐怖的威势让整个苍澜大陆都为之一震。

    看见这一幕，太圣族老者微微皱起了眉头，眼神一沉，沉哼一声：“人族长老王，此事我圣玄记住了，半月后，我必定亲手取你性命。”

    此话一落，太古万族之人皆是神色一惊，都是想起了在太古时期，太圣族圣玄大圣的威名。

    圣玄大圣绝对是太古时期的顶尖强者，在他所在的时代，太古万族的天才都因为他一人黯然失色，传言说，他曾以大圣境的修为斩杀过神灵强者，如此逆天战力，放眼整个太古时期，也没有多少人可以做到。

    “我还以为圣玄大圣早已经突破神灵境，得道与太古年间。没想到他竟然选择在大圣境自封，在这个时代才出世。”

    “圣玄大圣在太古年间就斩杀过神灵强者，放眼整个人族，何人可以当他？即便是人族的神灵强者，若是与圣玄大圣对上，恐怕也得血洒星空。”

    “哼，圣玄大圣的实力岂是人族可以比拟的？半月之后的大战，人族必败无疑。”

    “圣玄大圣已经出世，我太古万族崛起已成定局，人族要如何阻挡？”

    “……”

    太古万族内有不少声音，圣玄大圣的出现，可是给了他们莫大的底气，对半个月后的两族大战更是有着必胜的信心。

    人族则是没有这么开心了，在听见太古万族的话后，不少人开始翻查古籍，查找着圣玄大圣信息，在知道圣玄大圣的事迹后，所有人的脸色都是变得很是难看。

    秦尘也是微微皱了皱眉头，毕竟，若是圣玄大圣真的有着斩杀神灵的实力，整个人族恐怕除了老疯子外，还真没有人是他的对手。

    可老疯子早已经失去了踪迹，半个月后的两族大战，可能并不会出现，介时，人族何人可以挡住圣玄大圣？

    呼出一口热气，秦尘看向了杀阵内的一群圣王，脸色阴沉的冷喝：“想活命的，赶快把圣王丹和圣王兵交出来吧，我可没有时间跟你们耗着。”

    一群圣王皆是眉头一挑，脸色变得无比难看，不过为了保命，不少人还是选择屈服，纷纷让族人送来圣王兵和圣王丹。

    没过多久，秦尘就收到了二十多件圣王兵和圣王丹，他也没有再去为难这些圣王，将禁锢修为的丹药给众人服下后，便撤去了银月城内大杀阵。

    一群圣王重获自由，没有敢停留丝毫片刻，带着自己的族人扭头就跑，深怕人族长老王会突然反悔，再次将他们给扣下。

    秦尘将圣王兵和圣王丹收好后，也是直接离去，带着大蝎子四处查探着魔神族的踪迹，两天过去，秦尘却是关于魔神族的一点消息都没有。

    “看来魔神族并不想帮我们人族，否则我们查探了这么久，怎么会一点消息都没有找到，以我看，我们还是打道回府的好。”

    万毒老祖垂头丧气的轻哼一声，他和冰母在两日前就回归了，并且这两日一直跟着秦尘和大蝎子，不过他们却是没有帮忙查探魔神族的消息，而是一直说着丧气话，劝着秦尘放弃寻找魔神族。

    一旁的冰母也是在这时候开口，沉声道：“长老王，既然魔神族不愿意帮我们人族，那我们在这样找下去也是多此一举，不如回去好了，兴许还能想出其他办法。”

    “哼，你们要是不想找，滚回去就是，何必在这里叽叽喳喳的扰人心情。”大蝎子冷哼一声，这两日他已经烦够了两人，若不是秦尘阻止，他早就将两人赶走了。

    秦尘看了两人一眼，脸色变得有些阴沉，而就在这个时候，一团魔雾袭来，将四人给团团围住。

    “什么人？”大蝎子大惊，一脸忌惮的看向魔雾深处。

    秦尘也是眼神一凝，脸上突然多了一抹笑容，开口说道：“道友，既然已经来了，何不现身一见？”

    话音一落，魔雾瞬间收回，一个黑紫色皮肤，浑身魔纹的男人出现在四人眼前，男人从始至终都盯着秦尘一人，沉声道：“在下魔神族莫罗丸，奉族长之令，前来迎接人族长老王。请长老王跟我走吧。”

    秦尘点头没有任何犹豫，带着大蝎子三人跟了上去，而就在这个时候，莫罗丸却是突然开口：“族长只是请了人族长老王一人。”

    闻言，大蝎子有些不放心的凑到秦尘耳边，轻声道：“长老王，魔神族向来弑杀，你一个人去，恐怕有些不妥。”

    “无妨！你在外面等我就是。”秦尘淡淡回应一句。

    “请跟我来。”

    莫罗丸沉哼一声，然后从体内爆发出一股魔雾，魔雾将秦尘笼罩，好一会儿才彻底散去，与魔雾一起消失的不见的，还有秦尘和莫罗丸。

    秦尘跟着莫罗丸在魔雾中走了足足半个时辰，魔雾能够干扰灵魂感知，即便是秦尘，此刻也不知道自己身在何处。

    “到了！”

    莫罗丸突然停下脚步，随即手掌一招，身前爆发出七彩光芒，以肉眼可见的速度凝聚出一个传送入口。

    莫罗丸一步踏入传送口，直接消失在了秦尘眼前，秦尘脸上露出一丝戒备，也是没有犹豫，小心翼翼的走进了传送口。

    进入传送口后，周遭世界瞬息变换，一方新的天地出现在秦尘眼前。

    这是一个雾茫茫的世界，四面八都是魔气，天空中挂着一轮血月，看上去十分诡异。

    “走吧！族长已经在等你了。”

    莫罗丸轻哼一声，然后便带着秦尘朝着世界中心走去。

    这方小世界仅仅只有外界的一城之大，这里面也有不少建筑，可这些建筑都非常奇特，看上去就像是一个个大小各异的骷髅头，看上非常诡异。

    秦尘跟着莫罗丸来到一个大骷髅内，一个中年男人已经在此等候多时，莫罗丸冲着中年男人行了一礼，毕恭毕敬的说道：“见过族长。”

 第186章 天魔

    中年男人身高足有三米，浑身魔纹，长得非常健壮，他正是魔神族的族长――天魔。

    天魔看了秦尘一眼，漆黑的牟子闪过一道光芒，惊声问：“你就是外面传得沸沸扬扬的人族长老王？”

    “在下正是。”秦尘拱手回应。

    “没想到你竟然如此年轻，人族倒是出了一个妖孽。”天魔惊叹一声。

    秦尘神色大惊，他没有想到，天魔竟然看穿了自己身上的大道之力，看见了自己真实的面貌！

    “你不必如此惊讶，虽然你用混沌圣体引动大道之力隐藏己身的方式，连神灵都未必可以看穿，但这里乃是我族太古皇创造的世界，这里的天地只有我族的道，即便是神灵强者，也很难在这里隐藏，何况你仅仅只有圣王境修为。”

    看见秦尘如此模样，天魔不耐其烦的解释了一番。

    秦尘用混沌圣体感应着这方天地，果然如天魔所言，这方天地只存有一种道，自己想要在这里骗过魔神族之人，几乎是不可能的事情。

    “还请前辈为我保密。”秦尘对着天魔拱手行了一礼。

    天魔露出一个笑容，大笑回应：“看来你身上的秘密不少啊！放心吧，我可没有那么闲，不会把你的容貌公布于世的。不过，以太圣族圣玄的眼力，你混沌圣体的体质可还瞒不过他。”

    “多谢前辈！”

    秦尘点头答应，至于太圣族的圣玄大圣，既然他之前没有说，相信以后也不会再提起，倒是不用太过担心。

    天魔看着秦尘，收起了脸上的笑容，一脸严肃的说道：“还是说说你来我魔神族的正事吧！”

    “前辈，我人族想与魔神族联手，半月后一起对付太圣族。”秦尘直奔主题，说出了来此的目的。

    天魔皱眉，深深看了秦尘一眼，眼神深邃的说道：“你人族对付的可不仅仅只是太圣族，而是整个太古万族，我魔神族虽然与太圣族有世仇，可也是属于太古万族的。”

    听见天魔的话，秦尘有些摸不透天魔的意思，眼神变得凝重，好久之后才开口：“前辈，我人族无意与太古万族为敌，反而是太古万族一直容不得我人族，前辈若是不愿出手相助，我人族也绝无怨言，但是，前辈难道想要看见太圣族就这样坐大吗？”

    “哈哈哈哈，小子，你可能还不了解太圣族的实力，他们无需坐大，你们人族根本就不是他们的对手。”

    天魔摇头一笑，表情充满戏谑。

    秦尘皱眉，有些不明白天魔的意思，开口问：“前辈，此话何意？”

    “看来你是当真不知道。”

    天魔轻哼一声，然后便开口解释：“整个太古年间，太圣族一直都被誉为太古万族中的最强族之列，不仅仅是因为一族两皇，更重要的是，太圣族每一个时代都能走出强者，即便最后没有成为太古皇，也乃是傲视万族的绝巅强者。”

    “这样绝巅的种族，你以为他们就只是自封了一位神灵强者？况且，他们还有天皇亲子和太阳皇亲子自封到这一世，你觉得，他们的护道者又会是什么境界？”

    听见天魔的一番话后，秦尘的脸色微变，如果太圣族果真如他所说的这般强大，那么以人族目前实力，半月后一定是必败无疑。

    “前辈，难道魔神族怕了太圣族不成？”秦尘使用激将法，反问天魔。

    “怕？”天魔冷哼一声，“他太圣族有底蕴，难拿我魔神族就没有？等天地之回归，我族强者便会出世，一同出世的，还有我族太古皇亲子――魔渊殿下，有魔渊殿下在，我族岂会怕？”

    “既如此，不如半月后与我人族联手，一起给太圣族一个教训。”秦尘点头，再次拉拢魔神族。

    天魔看了一眼秦尘，知道自己中了秦尘的激将法，马上调整心态，轻声回应：“我族强者还未出世，并不想在这个时候和太圣族翻脸，更加不想成为你人族的枪杆。”

    “既然前辈铁了心不打算出手，那我也是多说无益，就此告辞。”秦尘拱了拱手，没有打算继续劝说，扭头就要离开。

    “你难道就不多争取一下？万一我答应了呢？”天魔突然开口，把准备离开的秦尘叫住。

    秦尘不卑不亢的回应：“前辈本就知道我此行来这里的目的，若是愿意相助，自然早就答应了。若是不愿意，我再怎么劝说也无用，有何必多费口舌。”

    “哼，小子脾气还挺犟。”天魔沉哼一声，随后直接开门见山的说道：“小子，我魔神族可以和你人族联手，不过你必须帮我做一件事。”

    “前辈请讲！”秦尘点头回应。

    天魔没有再卖关子，直接开口：“我族魔渊殿下自封的神灵源在时间长河中出了一些问题，直到现在都不能出世，只要你能帮我们让魔渊殿下出世，我保你人族安然无恙。”

    “这……我要怎么做？”

    秦尘露出一脸疑惑，将生灵自封可是神灵强者的手段，他可不知道怎样才能帮古皇子魔渊出世。

    “这对我们来说很难，但是对你来说却是非常简单。你掌握非凡的炼器之术和炼丹之术，只要你将封印魔渊殿下的神灵源炼化，我族殿下便能安然出世。”

    天魔淡淡回应，他早就已经想到了办法。

    不过，想要在不伤到魔渊殿下的前提下炼化神灵源，得需要非常恐怖的灵魂控制力才行，能够做到这一点的，唯有顶尖的炼器大师和炼丹大师。

    但是在这一世，放眼整个苍澜大陆，能被称为顶尖炼丹大师和顶尖炼器大师的，就只有人族长老王一人。所以天魔之前才会讲这么多，为的正是让秦尘心甘情愿的帮自己。

    秦尘露出一脸疑惑，没想到天魔的要求竟然会这么简单，没有任何犹豫，直接就答应了下来，点头说道：“前辈，我答应你的要求，不过你也得遵守承诺，半月后与我人族联手，一起对付太圣族。”

 第187章 魔化

    “没问题，只要我族魔渊殿下可以平安出事，半月后我魔神族愿意与你人族共进退。”天魔非常果断的答应了下来。

    秦尘点头，开口问道：“前辈，我什么时候去炼化神灵源？”

    “炼化神灵源随时都可以，不过事关魔渊殿下，我们还得准备一日，明日一早，我会亲自带你去的。”

    天魔话落，便让莫罗丸将秦尘带去休息，准备明日炼化神灵源。

    秦尘被带到离天魔住处不远的地方，这也是一座骷髅头模样的建筑，里面的装潢也是非常奇怪，整个房间里都是生灵的骨头，让人感到毛骨悚然。

    “你最好待在这里那里都不要去，否则要是被那位大人捉去吃了，可就怪不得谁了。”

    莫罗丸轻哼一声，然后就直接离去，把秦尘独自一人留在了这里。

    秦尘关上门，盘坐在骨床上面，释放出灵魂之力，仔细感应着周围，仅仅片刻不到，秦尘就感应到了好几位大圣的气息，不由得心头直呼，不愧是魔神族，底蕴果真恐怖。

    【叮咚――】

    【此处发现有神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    系统的声音突然在耳边响起，可是将秦尘给吓得不轻，他没有想到，自己在这里竟然也能发现签到的地方。

    “签到！”秦尘闷哼。

    【恭喜宿主签到成功，获得古皇秘术“魔化”！】

    秦尘眼神一惊，随即便打开了系统介绍。

    【魔化：魔神族古皇秘术，施展魔化后，失去痛觉，并且肉身之力强化十倍（修为越高，强化的倍数越低。）】

    看着系统介绍，秦尘的脸上露出一个笑容，他没有想到，自己竟然在这里签到竟然还能得到宝贝。

    虽然魔化仅仅只是普通的古皇级神通，但是对秦尘却是如虎添翼，魔化与力之法则和九转青莲配合，简直就是绝顶杀伐之术，可以让秦尘的战力再次登上一个台阶。

    一夜未眠，秦尘修炼了足足一夜，终于是初步掌握了魔化，第二天一早，莫罗丸就来找到秦尘，把秦尘带到了魔神族的禁地。

    这是在魔神族最深处的一座地窖，周围有不少威力强大的阵法，即便是大圣也难以闯入这里。

    天魔已经在地窖外等候多时，在看见秦尘到来后，脸上露出一个笑容，轻声道：“道友，今日可就要看你的了。”

    “在下一定全力以赴。”秦尘拱手回应一句。

    天魔点了点头，没有再多说什么，直接带着秦尘走进了地窖。

    一进入地窖，秦尘感受到了彻骨的寒意，四面的墙壁都结了冰霜，深处传来强大的气息，让秦尘感到一股比圣玄大圣还要恐怖的威压。

    跟在天魔身后，两人很快就来到了地窖深处。在这里，放着一块黑紫色的神灵源，散发出无比恐怖的灵力波动。

    “这就是封印魔渊殿下的神灵源，原本在这一世就应该破开，可这块神灵源所蕴含的灵力是在太强了，导致魔渊殿下迟迟不能出世，接下来就要看你的了。”天魔轻哼一声。

    “定不辱使命。”

    秦尘点头，然后就在神灵源前盘坐了下来，手掌放在神灵源上，散发出耀眼的灵力光芒，远远不断灵力在被秦尘炼化吸收。

    天魔并没有离开，而是静静的守在一旁。毕竟，这件事情可并没有看上去的那么简单，若是秦尘连同魔渊自身的灵力一起吸收了，魔渊可能会直接在神灵源中坐化，介时，就算太古皇在世也无法救他。

    秦尘也是知道此事的风险，所以注意力非常集中，在庞大的灵魂力量下，一点一点的炼化着神灵源，至于魔渊本身的灵力，自然是一点也没有动。

    跟着一起进来的莫罗丸在这时突然开口：“族长，人族长老王真的可以让魔渊殿下出世吗？”

    “若是连他都不能炼化神灵源，那魔渊殿下就只能等那些老怪物出世后，才能破源而出了。这样一来，魔渊殿下可就得到不到天地复苏的好处了。”

    天魔轻声一叹，默默注视着秦尘，眼神中寄予厚望。天地复苏时，所有修炼者都会得到天地的反馈，这种反馈是非常大的，他可不想让魔渊殿下错过这番机缘。

    时间一分一秒过去，秦尘吸收的灵力越来越大，气息也变得越发强大，已经达到了圣王境巅峰，离大圣境仅有一步之遥。

    不一会儿，无数大道之力涌入魔神族小世界，在地窖上空形成一片乌压压的劫云，惊到了魔神族所有的族人。

    “族长，他这是要突破大圣之境了？他若是在这里突破，魔渊殿下岂不是也会受到波及？”莫罗丸惊呼，脸色变得极其难看。

    看着天空中越发恐怖的劫云，天魔的脸色也是变得难看，天劫若是在此处落下，不仅魔渊殿下有危险，就连其他族人也都会受到牵连。

    当即冲着莫罗丸沉哼一声：“通知族内所有长老，启动大阵，隔绝人族长老王的气息，若是天劫最终还是落下，就让诸位长老与我一起出手，势必要将天劫挡下，绝不能波及到魔渊殿下。”

    莫罗丸闻言，恶狠狠的盯了秦尘一眼，然后就马不停蹄跑去传信，十几息后，魔神族启动了护族大阵，暂时将秦尘气息隔绝，劫云虽然没有退去，但是气息却小了不少。看见这一幕后，天魔也终于是松了一口气。

    “长老王，此处可不是你渡劫的地方，还请道友务必压制住修为。”天魔沉哼一声，死死盯着寝车，眼神很是严肃。

    秦尘没有回应，不过他的身体却是在发光，这是混沌圣体在爆发，在死死压制着他的修为。

    半日过去，黑紫色的神灵源已经变得透明，可以清楚的看见，神灵源内有着一个长相妖媚，紫色皮肤，额头有着一道魔纹的少年正在沉睡，这个少年真是魔神族太古皇之子――魔渊。

    看见效果显著，一旁的天魔露出一个笑容，然后就在这个时候，秦尘的气息突然彻底爆发，惊得天魔大叫一声“不好”！

 第188章 魔渊

    “嗡~嗡！”

    魔神族小世界内闷雷声作响，天空中的劫云有一条黑色雷龙在盘旋，释放出无比骇人的气息，整个魔神族的人都是被其惊到。

    “我的天，这是谁在突破神灵境吗？难道是族长？”

    “这劫云也太恐怖了吧！我感觉魔神界都会被劈破。”

    “究竟是谁？竟然敢在魔神界突破？究竟视族规为何物？”

    不少魔神族族人在怒喝，他们都是想知道，究竟是谁人在渡劫？

    此刻，秦尘依旧还在地窖内炼化神灵源，此刻他还不能停下，否则，神灵源就会直接吞噬魔渊本身的灵力，皆是，即便魔渊不死，也会受到重创，这可不是他想看见的。

    天魔则是神色大变，天劫一旦落下，即便是护族大阵全开也绝难抵挡，毕竟，这是针对秦尘的天劫，除了秦尘外，无人可以抵挡，就算是神灵强者也不行。

    “这时候怎么能突破呢！给我镇压！”

    秦尘闷哼一声，混沌圣体爆发，万道之力涌入体内，化作一道道枷锁将自己镇压，秦尘的气息再次被收回体内，天劫的气息也逐渐变弱，最后直接消散在了空中。

    “镇！”

    秦尘低喝，荒神戟凭空出现，悬挂在秦尘的头顶，释放出准帝之威，镇压着秦尘的气息，让秦尘可以没有后顾之忧的继续炼化神灵源。

    看见这一幕，天魔放心下来，带着感激的目光的说道：“多谢道友，此事之后，我定会助你突破。”

    在突破的时候压制修为，对修炼者可是有着不小的副作用，会影响修炼者的下一次突破，严重的，甚至会让修炼者一辈子都无法突破。

    所以，天魔看见秦尘不惜使用准帝兵镇压修为的时候，态度瞬间好了不少，甚至答应事后帮助秦尘下一次突破。

    秦尘没有说话，继续炼化着神灵源，一刻钟后，神灵源变成了透明的水晶色，所蕴含的灵力已经尽数被秦尘吸收。

    “破！”

    秦尘大喝一声，神灵源出现一道裂痕，随后以肉眼可见的速度直接裂开，魔渊的身子也出现在天魔和秦尘眼前。

    “现任魔神族族长，见过魔渊殿下！”

    天魔冲着魔渊行了一个大礼，恭恭敬敬的大喊道。

    秦尘此刻也是收起了荒神戟，静静的站在一旁，看着站在原地，意识逐渐回归的魔渊。

    紫色双目睁开，露出一对摄人心魄的眸子，恐怖的气息从体内传出，带着一股极其恐怖的威压，让秦尘和天魔皆是退后了两步。

    魔渊扭了扭脖子，露出一口小虎牙，打了一个打哈欠，随后看向秦尘，笑着说道：“谢了！让我可以在天地复苏之前出世。”

    “魔渊殿下言重了。”秦尘拱手回应。

    天魔的脸上露出一抹笑容，随后又是一脸紧张的看着魔渊，问：“殿下可有任何不适？”

    “放心吧，我安然无恙，乃是巅峰状态，这可是多亏了这位人族的道友，你可不能小气，答应别人的条件可一定要做到。”

    魔渊轻哼一声，虽然一直在神灵源内，但是对一些事情他还是知道的，包括不久后的两族之争。

    “殿下放心，两族之战上，我一定全力帮助长老王。”天魔点头，拍着胸脯向魔渊保证。

    魔渊点头，随后又是看向了秦尘，沉声道：“长老王是吧，这名字还真是奇怪。这次你为了帮我出世，不惜压制自己的修为，你若是还有其他条件，就一并说出来，我定会帮你实现。”

    “多谢殿下好意，我已经没有其他条件了。”秦尘摇头回应一句。

    魔渊没有说话，而是给天魔抛去了一个眼神，天魔随即拿出一枚金色丹药递给了秦尘，笑着开口：“这是大圣级的破镜丹，有了它，你一定可以再次突破。”

    “多谢前辈。”

    秦尘点头，没有和天魔客气，直接就将破镜丹收了起来，随后又是跟着二人来到了魔神族大殿。

    “长老王，有一件事情，我想是时候该告诉你了。跟你一起来到银月城的两个人族大圣，我们查到他们最近与太圣族和巨人族有过联系。”

    天魔突然开口，说出了一个了不得的秘密。

    秦尘闻言后，同样是神色一惊，之前自己的消息被人在银月城散开，他就已经怀疑过万毒老祖和冰母，可他怎么也没有想到，身为人族大圣的他们，竟然会和太古万族有联系，难道他们要背叛人族不成？

    “哼，这样败类，根本就不配苟活于世，不如我帮你把他们解决了，也好让我还你一个人情。”魔渊轻哼一声，欲要帮秦尘解决掉万毒老祖和冰母。

    秦尘摇头，这毕竟是人族内部的事情，可没有让魔渊帮忙解决的必要。于是直接开口拒绝：“不用劳烦殿下，这两人我人族自会处置。”

    听见秦尘的话，魔渊也就没有再提此事，而天魔在这时却又是说起了另外一件事情。

    “长老王，据我族得到的消息，天地大变就在不久后，介时，整个天地都会发生大变，九天十地会重新合为一体。到时候，太圣族会有神灵强者出世，你人族神灵曾斩杀过太圣族神灵，他们可不能不会放过你们。”

    闻言，秦尘直接皱起了眉头，若是太圣族的神灵真的出世，第一个遭殃的必然是人族，以人族现在的实力，可还挡不住神灵强者，恐怕有灭族的危机。

    “你们不用如此担心，他太圣族虽然强，但苍澜大陆上比他太圣族强的种族多得是，等九天十地合为一体，苍澜大陆可还轮不到他太圣族做主，他们若是要对人族出手，自然会有九天十地的强者出手阻止。”

    魔渊沉哼一声，丝毫不将太圣族放在眼里，他说的话更是让秦尘心头一惊，这苍澜大陆上，竟然还有比太圣族还要强大的种族！待到九天十地合为一体，以人族现在的实力，又将如何自保？

    秦尘感受到前所未有的危机，不由得看向魔渊，沉声问道：“魔渊殿下，你可知天地何时大变？”

 第189章 交代

    魔渊摇头，虽然他能通过秘术感应到天地即将大变，但是却不能知道具体时间，轻声回应：“除了古巫族的人，没有人可以探测到天地大变的具体时间，即便是神灵都做不到。不过我可以确定，已经要不了多久了。”

    “多谢殿下告知！”

    秦尘告谢，又是商量了一些两族大战之事，然后才离开魔神族，并且在银月城附近找到了大蝎子三人。

    “长老王，你没事吧？魔神族的人可有为难你？”

    看见秦尘回归，大蝎子急忙上前询问，露出一脸紧张之色。

    万毒老祖和冰母看见秦尘安然无恙的回来后，眼神变得隐晦，随后又是变出一张笑脸，跑到秦尘跟前迎接。

    开口问：“长老王，你终于回来了，和魔神族谈得怎么样啊？他们可愿意和我人族联手？”

    秦尘深深看了一眼万毒老祖和冰母，轻声回应：“我没事，不过魔神族并不想和我们人族联手。”

    闻言，大蝎子脸色微变，万毒老祖和冰母则是暗暗松了一口气，甚至对此感到庆幸，冲着秦尘嘲讽道：“长老王，是不是因为你劝说不力，魔神族才不肯与人族联手的？之前来银月城，你不是说此事一定能成吗？”

    “哼，你们两可还真有意思，魔神族不愿意与人族联手，这与长老王有什么干系？有本事，你们自己去找魔神族谈啊！”大蝎子打抱不平的冷哼一声。

    万毒老祖冷笑，依旧咬着秦尘不放，沉声道：“此事关乎人族存亡，长老王没有说服魔神族，回去后我们要怎么向秦天大圣他们交代？”

    “够了，此事我自会给人族一个交代。”

    秦尘冷哼一声，随后带着大蝎子直接朝着大秦皇朝的方向飞去。

    看着一人一妖的背影，万毒老祖的脸上出现了一抹阴冷，丝毫不避讳一旁的冰母，冷哼一声：“长老王，回去后我定要你身败名裂。”

    ……

    大秦皇朝！

    秦尘四人很快就回到了皇城，秦天大圣等人收到消息后，皆是聚集在皇宫大殿内相迎，他们目光灼热的看着秦尘四人，都是想知道长老王与魔神族的商谈结果。

    “长老王辛苦了，魔神族可有答应与我人族联手啊？”

    “哈哈哈哈，长老王都已经亲自出马，想必魔神族肯定是已经答应了吧。”

    “不要卖关子了，长老王，魔神族究竟是什么态度，可愿和我人族联手？”

    一群人看见秦尘归来，皆是安奈不住性子，纷纷迫切的开口询问。

    秦天大圣干咳一声，让众人安静了下来，然后亲自开口询问：“长老王，魔神族可有答应与我人族联手？”

    “哼，恐怕得要让诸位失望了，长老王根本就没有说服魔神族，魔神族也不会与人族联手。”

    不等秦尘回应，万毒老祖就抢先开了口，眼神中充满嘲讽。

    一群人闻言后，眼神皆是有些失望，都是没有想到，长老王竟然没有成功说服魔神族。

    这时候，一旁的冰母暗暗给了几位圣者一个眼神，紧接着，这些圣者便纷纷开口，阴阳怪气的嘲讽秦尘。

    “长老王走之前不算是信心满满吗？怎么会没有说服魔神族？”

    “我听说是长老王一个人去魔神族商谈的，这次商谈失败，他是不是该给我们一个交代？”

    “哼，长老王的架子这么大，怎么能说服魔神族？”

    “长老王如此办事不力，不给个交代怎么能行？”

    听见这些声音，大殿内不少人皱起眉头，狂人老祖更是气不打一处来，爆发出大圣之威，冲着说话几人大喝：“你们是没有脑子吗？魔神族本就是太古万族，不答应和我人族联手乃是理所应当，怎能怪得了长老王？”

    “哼，端木老头，你这是在给长老王开脱不成？此事明明就是长老王办事不力，他自然是要给我们一个交代。”万毒老祖冷喝一声，开口反驳狂人老祖。

    冰母也是附和道：“说的不错，办错了事就应该受到惩罚，就算是长老王，也得给我们一个交代才行。”

    “交代？别忘了，你们可是与长老王一同去的，让长老王给你们交代，你们两个老不羞竟也说得出口？”

    狂人老祖冷喝，丝毫没有给万毒老祖和冰母面子，当着所有人的面，大声叫骂两人老不羞。

    万毒老祖和冰母皆是气得双脸通红，脸色极其难看，万毒老祖更是冲着狂人老祖怒喝：“端木老鬼，你如此帮着长老王说话，难不成长老王是你家的上门女婿不成？今天无论如何，他都必须给我们一个交代。”

    “我给你老母，你要交代，老夫给你就是，就怕你不敢要啊！”狂人老祖冷喝，竟直接拿出吞天帝瓶，欲要镇压万毒老祖。

    万毒老祖顿时脸色一变，随后看向秦天大圣，开口大喝：“秦天大圣？你难道放任这条疯狗乱咬人不成？”

    秦天大圣眼神一凝，脸色变得有些难看，冲着狂人老轻声道：“端木老兄，大家都是人族，先收手吧！”

    狂人老祖闷哼一声，不想让秦天大圣难做，于是便将吞天帝瓶收了起来，不过一双眼睛还是恶狠狠的盯着万毒老祖和冰母，给两人带来莫大的压力。

    万毒老祖直接无视狂人老祖的眼神，再次开口沉哼一声：“秦天大圣，此事长老王若是不给个交代，大家恐有怨言。”

    “哼，我倒要看看，是谁这么不明是非，跟你这个老不羞同流合污。”狂人老祖冷喝一声，气势汹汹的盯着众人，让所有人都是不敢言语。

    “端木老头，你如此欺压众人，是不是做得太过了？”冰母沉哼一声。

    狂人老祖眼神一冷，恶狠狠看向冰母，恐怖的威压袭来，让冰母猝不及防的眼神一惊，一脸防备的后退了好几步。

    这时候，一直没有说话的秦尘突然打了一个哈欠，冷眼看着万毒老祖和冰母，沉声道：“你们想要我给一个什么交代呢？”

 第190章 奸细

    长老王突然开口，所有人都是望了过来，狂人老祖沉哼一声：“长老王，此事本就不怪你，你不用管他们，我倒要看看，有何人敢为难你。”

    “多谢端木前辈，不过我倒是想看看，他们想要如何处置我？”

    秦尘对着狂人老祖拱了拱手，心里对这位一直支持自己的前辈由衷的感激，随后又是看向万毒老祖和冰母，问：“你们要如何处置我？要我如何给你们交代啊？”

    万毒老祖眼神一凝，没想到长老王竟然会主动站出来，既然这样，他可也就不客气了，直接开口：“长老王，你办事不力，没有成功说服魔神族，无论如何都应该给我们一个交代，依我看，就交出你手中的准帝兵，免得你日后还以此为依仗，继续目中无人。”

    “混账，准帝兵乃是长老王私人之物，有何理由上交，你这个老不羞，简直就是没安好心。”狂人老祖怒喝一声，火气非常大，被气得脸红脖子粗，样子很是吓人。

    秦尘同样是眼神一冷，这两人当人族奸细就罢了，竟然还敢打荒神戟的注意，当即冷哼一声，“你两人还真是没脸没皮的老不羞啊！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你们多次辱我和冰母，是真当我们没有脾气吗？还是说，人族已经是你长老王和端木家说了算？”万毒老祖大喝，再次用言语给秦尘和狂人老祖挖下一个陷阱。

    “牙尖嘴利，看我将你镇压！”

    狂人老祖大怒，没有继续隐忍，直接对万毒老祖大打出手，恐怖威压袭来，万毒老祖被打得毫无还手之力，只能是节节败退。

    “怎么？人族现在已经是用拳头讲理的地方了不成？还是说，整个人族已经是由你们几人说了算，我们连质疑的权利都没有了？”

    冰母大声煽动着舆论，让不少人露出质疑的神色，竟开始怀疑人族诸位大圣处事的公平性。

    秦天大圣露出为难之色，正犹豫要不要出手的时候，秦尘却是突然开口：“两个人族奸细，竟然也敢质疑他人！”

    此话一出，冰母和万毒老祖的脸色瞬间大变，其他人也是神色大惊，露出不可思议的神情。

    冰母咬牙大喝：“长老王，你可莫要乱咬人，竟敢给我和万毒老祖扣上这么大帽子，难不成是想和端木老头联手将我们屈打成招？”

    “我可没有点名指性的说你们是奸细，你自己这么着急的跳出来，是怕大家还看不出你是奸细吗？”秦尘冷哼，嘴角上扬，露出一个不屑的笑容。

    “你……”

    冰母语塞，一时间竟找不到话为自己辩解，面对众人质疑的目光，她不由得身子倒退，做贼心虚的冒出一头冷汗。

    “原来是已经投靠太古万族的狗，看我不一掌拍死你！”

    狂人老祖大喝，攻势更加凌厉，没再有任何留手，直接扔出极道帝兵将整个大殿封锁，随后果断复苏帝级神通，一手将万毒老祖镇压。

    万毒老祖大喝：“你们这是公报私仇，强按罪名，还有何公理存在？”万毒老祖大喝，模样很是凄惨。

    众人看着这一幕，眼神有些质疑，九龙老祖在这时候代表着众人开口，问：“长老王，你说他们是奸细，可有证据？”

    “九龙前辈，这件事情还是魔神族族长天魔告诉给我的，他说，这两人很早之前就与巨人族和太圣族有交集，而且在银月城散播我消息的人，也是他们！前辈若是不信，可以去向天魔前辈求证。”

    秦尘有理有据的缓缓道来，众人闻言后，大多人也都是选择了相信，毕竟，万毒老祖和冰母的名声本就不好，比起他们，大家自然更愿意相信作为人族代表之一的长老王。

    “冤枉，长老王纯粹是在胡说八道，铁了心的要置我于死地。”

    万毒老祖大声喊冤，随后又是质问秦尘，大喝：“你说是魔神族族长告诉你的，可有旁人听见？魔神族神出鬼没，族地所在之处更是无人可知，你要我们如何求证。你这是要一心置我于死地，真是好狠的心啊！”

    见万毒老祖还在狡辩，秦尘发出一声闷哼，沉声道：“谁说无处求证？实话告诉你吧，魔神族已经答应与我们人族联手，可要我带你去魔神族当面对峙啊？”

    “什么！你不是说没有和魔神族谈拢吗？”万毒老祖大惊，一张脸比吃屎还要难看。

    秦尘冷哼：“有你这个人族奸细在，我自然要这样说。”

    万毒老祖语塞，一张脸铁青，一旁的冰母见事情败露，直接施展出血盾之术，身体炸开一层血雾，然后就消失在大殿上。

    “她就交给我吧！我一定把她带回来。”

    长公主冷哼一声，随即也是消失不见，朝着冰母逃走的方向追去。

    “老东西，你身为人族大圣，竟然还出卖人族，还真是个不配为人的畜生，看我不一掌拍死你。”

    狂人老祖怒喝，用极道帝兵镇压万毒老祖，然后高高抬起手掌，施展出帝级神通，欲要一巴掌拍死万毒老祖。

    万毒老祖露出一脸惊恐，从怀里拿出一封金色卷轴，卷轴闪闪发光，散发出恐怖的太古皇威，直接帮万毒老祖挣脱了极道帝兵的镇压。

    “哼，你们根本就不知道太圣族的恐怖，两族大战上，你们注定会被灭亡。”

    万毒老祖冷哼一声，用金色卷轴护住己身，化作一团毒雾朝着天际逃去。

    “想逃？你逃得掉吗？”

    秦尘冷哼一声，荒神戟在手中复苏，准帝之威让大殿都在震动，眼神一凝，秦尘直接将荒神戟扔了出去，将万毒老祖定在了空中。

    “长老王，你在这里开战，是想要毁了大秦皇朝的皇城吗？”

    万毒老祖大喝，可他的话音刚落，秦尘就突然出现在他身后，圣威爆发，一只脚踢在万毒老祖小腹上，“咻”的一声，万毒老祖直接被踢飞进了星空。

    “好好的人不做，偏要去做畜生，今日，我就亲手了结你的性命。”

 第191章 斩杀万毒老祖

    无尽星空中，秦尘发出一声爆喝，散发出无边圣威，虽然他还停留在圣王境，可气息却已经无限接近大圣境，恐怖的威势直接震碎了万里星尘。

    “长老王，你不能杀我！否则太圣族一定不会放过你。”

    万毒老祖脸色变得极其难看，虽然他的境界比秦尘高得多，可在看见秦尘爆发之后，心里却是不由自主的发憷，甚至生出了投降的念头。

    “杀！”

    秦尘一声大喝，手持荒神戟，运转力之法则，朝着万毒老祖杀了过去。

    万毒老祖并不想和秦尘缠斗，全力催动金色卷轴，爆发出太古皇威，挡住了秦尘荒神戟的一击，随后拼命的朝着神帝星飞去。

    “给我去死！”

    秦尘怒喝，再次将荒神戟扔了出去，重重撞击在金色卷轴上，将金色卷轴打出了一道裂痕，有着破裂的征兆。

    “长老王，这是太阳皇留下的古皇卷轴分身，你如此亵渎太阳皇，然后必会被清算。”万毒老祖一边逃命，一边大喝，想要用太阳皇让秦尘有所忌惮。

    秦尘没有理会他，而是召回荒神戟，然后施展虚空古术和行界秘术，瞬息来到万毒老祖身前，再次打出一戟，重重落在金色卷轴上面。

    “咔嚓”一声，金色卷轴直接裂开，万毒老祖彻底失去底牌，一张脸变成了是绿色，没有任何犹豫，直接扭头就跑。

    秦尘拿出弑圣弓和弑圣箭，全力复苏下，直接一箭射了出去，瞬息将万毒老祖的身体洞穿，不断吞噬着他体内的生机。

    “长老王，终有一日，我定会找你清算！”

    万毒老祖痛呼一声，身上的气息便混乱，随后在无边星空中，整个身体竟然直接炸开，爆发出滔天威势，将秦尘和万里星空都给吞噬。

    大圣强者自爆非常恐怖，秦尘不敢有丝毫大意，三十三重天在运转，混沌身体在爆发，手中的荒神戟在复苏，在诸多底牌之下，秦尘终于是安然无恙的挡下了这一击。

    余波散去，万里星空被炸毁，所有星尘都被炸成了粉末，只有秦尘一个人屹立在无尽的黑暗中。

    就在这时，一道非常隐晦的波动闪过，就连秦尘也是恰好发现，果断出手，伸进虚空将这道隐晦的气息抓住，仔细一看，竟然是万毒老祖的一道残魂。

    “长老王，你不能杀我，你杀了我太圣族是不会放过你的！”万毒老祖已经无计可施，只是再次搬出太圣族，心里不断祈祷秦尘会放了自己。

    不过他的祈祷显然是没有用的，只见秦尘的掌心燃起一团金鹏道火，万毒老祖的残魂发出一声惨叫，升起一道白烟，直接被磨灭在宇宙中。

    秦尘收起荒神戟和各种神通，一步踏出，瞬息回到了皇宫大殿，于此同时，长公主也拎着一个人赶了回来。

    冰母被九公主重重扔在了地上，发出一声痛呼，随后又是冲着众人苦苦哀求：“是万毒老祖强迫我的，我根本就没有背叛人族，求求你们给我一个机会吧，我日后绝对将功补过。”

    “你当奸细的时候，都做了什么？说了什么？人族还有谁是你的同党？”秦天大圣怒目相对，恐怖威势宛如一座大山，压得冰母喘不过气，只能老实交代了出来。

    冰母当堂指认，把之前嘲讽秦尘，要秦尘给他们一个交代的圣者都拱了出来，这些圣者有人还想逃，可还没有走出几步，就被秦天大圣给当场镇压。

    “秦天大圣，我知道的就只有这么多了，除了人族圣境强者的数量和魔神族拒绝长老王的消息，其他我可什么也没有说，求求你们就放了我吧！”

    冰母不顾老脸，直接当场给众人跪了下来，只求众人可以放她一条活路。

    狂人老祖眼神一冷，他可没有这么好说话，暴脾气的他，直接一掌拍碎冰母的丹田，怒喝道：“畜生，太古万族究竟给你什么好处，竟然心甘情愿的做畜生！做出如此丧尽天良的事情，竟然还想要活路，简直就是痴心妄想。”

    “别杀我，求求你们别杀我，我不想死，我真的不想死。”

    冰母咳出一口鲜血，眼神突然变得涣散，说话也是神神颠颠，她竟然被狂人老祖给吓疯了。

    “竟然还敢装疯，以为装疯就可以不死了？”狂人老祖怒喝，抬手就要再次拍出一掌，不过却是被一旁的秦天大圣给拦住。

    “冰母兴许还有用，暂时就先留下她一条性命吧。”秦天大圣轻哼一声，让人把冰母和其他圣者奸细给带了下去。

    事情平息后，秦天大圣单独把秦尘叫了过去，从秦尘口中知晓了魔神族中所发生的一切，当他听见太圣族如何的强大，天地即将要发生大变的时候，神情变得格外凝重。

    “你觉得两族大战上，人族会胜吗？”秦天大圣突然发问。

    秦尘皱眉，仔细思虑了一番，好久之后才开口回应：“若是之前，人族的胜率不会超过两成，但是现在有魔神族相助，胜率应该会有一半。”

    “一半吗？这倒是一个好消息，若是我人族的神灵强者在就好了。”

    秦天大圣轻叹一声，若是老疯子还在人族，太圣族怎敢针对人族？又岂会有两族大战这样的事情发生。

    “最近我倒是听说过神灵前辈的踪迹，正打算明日启程去寻他呢！”秦尘轻咳一声，想起了面具男的事情，在凤凰巢很可能会找到老疯子的踪迹。

    “你的消息倒是灵通，既如此，我就只有指望你了，若是可以让神灵前辈回归，必能保佑人族平安无事。”

    秦天大圣一本正经的说道，将所有的希望都放在了秦尘身上，毕竟，秦尘可从没有让他失望过。

    “前辈放心，我一定全力以赴。”秦尘拍着胸脯保证。

    秦天大圣点头，又是开口问道：“你准备到哪里去寻神灵前辈？可需要我出手相助？”

    秦尘摇头，轻声回应：“禁忌之地，凤凰巢！”

 第192章 凤王朝

    “凤凰巢！”

    秦天大圣惊呼一声，神情变得紧张起来。毕竟，凤凰巢可是苍澜大陆九大禁忌之地其一，乃是连他都不敢轻易涉足的禁地。

    “长老王，凤凰巢可是禁忌之地，此行可有把握？可需要我出手相助？”秦天大圣一脸严肃的问道。

    秦尘摇头，轻声回应：“前辈放心，我去妖帝冢都能平安无事，此行必定也能安全归来。”

    听见秦尘的话，秦天大圣放心了一半，特意嘱咐秦尘几句后，便没有再多言。而秦尘在皇宫休息一晚后，第二天就带着大蝎子朝着北方赶去。

    北冥深处！

    这里是一片冰雪世界，一眼望去，只有白茫茫的一片，看不见一个生灵，只有巍峨的冰山雪海。

    这时，两道光芒从天边划过，朝着的北冥深处飞去，正是赶往凤凰巢的秦尘和大蝎子二人。

    看着无边无尽的冰山雪海，大蝎子露出一脸好奇，问：“长老王，我们这是要去哪里？”

    秦尘之前并没有告诉大蝎子此行目的地那是九大禁地之一的凤凰巢，毕竟，以大蝎子贪生怕死的个性，若是告诉了他，恐怕就是绑，也未必能绑过来。

    看向北冥深处，里凤凰巢已经没有多远，于是秦尘没有再瞒着大蝎子，坦诚道：“我们要去凤凰巢。”

    “凤凰巢？”

    大蝎子神色大变，直接在空中停了下来，摆出一副“你坑我”的神情，冲着秦尘大喝：“你要带我去凤凰巢？”

    “嗯！”秦尘点头。

    大蝎子仰着脑袋，想都没想，直接就开口拒绝：“不可能，我才不会去禁忌之地找死呢，谁爱去谁去，反正我是不会去的。”

    话落，大蝎子就直接罢工，看着来时的方向，有着要打道回府的念头。

    秦尘见状，没有感到任何意外，他早已经预料到大蝎子会拒绝前往，于是笑着回应：“你当然可以不去，不过，我可是听说凤凰巢有洒落的凤凰血，既然你要回去，看来你是没有这个机缘了。”

    “凤凰血！你说的是真的？”大蝎子双眼发直，顿时被秦尘的话所吸引，毕竟，他若是吞噬了凤凰血，他的血脉就会再次得到提升，甚至可以堪比蛟龙，假凤这样顶尖妖族的血脉。

    看见大蝎子受到诱惑，秦尘的脸上浮现出一抹笑容，点头说道：“消息可信度非常高，凤凰巢肯定有洒落的凤凰血。”

    大蝎子露出一脸犹豫，若是没有凤凰血，他肯定会头也不回的离开。但有了凤凰血可就不一样了，即便他现在想离开，也是迈不出步子，凤凰血对他吸引实在是太大了。

    一番深思熟虑之下，大蝎子最终还是败给了凤凰血的诱惑，轻哼一声，“长老王，我可以跟你一起去凤凰巢，不过找到凤凰血一定得有我一份儿，而且你得保护我。”

    秦尘有些无语，要知道，大蝎子的实力可不弱，吞噬了金翅大鹏鸟后，他的修为提升到了大圣四重天，实力很是强大，可就是这样一位实力强大的妖族大圣，竟然比一般的圣王还要怂。

    “放心吧，此行不会有太大危险的。”秦尘轻声回应，然后便带着大蝎子继续朝着凤凰巢飞去。

    不就后，一座城池出现在两人眼中，城头上有着三个字――“风王朝”。

    凤凰巢就在城池后面，可秦尘并没有直奔凤凰巢，而是落在了风王朝的城头前，两人才从空中落下，一队士兵就从城内跑了出来，一脸戒备的将两人包围。

    “来者何人？为何来我风王朝？”领头的将军大声问道。

    大蝎子翻了一个白眼，大手一招，直接将这些人给扇飞，释放出大圣之威，沉声道：“就你们这点修为，也配盘问我们？”

    “圣……圣境强者！快去禀告公主！”将军大惊失色，急忙令人回城禀报。

    秦尘一把将大蝎子拉到身后，露出一个笑容，冲着这为将军说道：“我两只是路过而已，绝无其他恶意。”

    “就一个小城而已，何必跟他们解释这么多？”大蝎子憋了瘪嘴，露出一脸不屑。

    而就在这时，一道恐怖的气息从城内传出，一个孩童凭空出现在城门口，冷声道：“区区一个妖族大圣，还真是嚣张得没边了啊！”

    大蝎子看了一眼孩童，浑身猛的一颤，感受到骇人无比的威压，一张蝎子脸顿时变得难看了不少。

    秦尘皱眉，他曾在万族大会上见过孩童，孩童正是令太古万族闻风丧胆的八蜕神蚕，难怪他之前就觉得风王朝这个名字有些熟悉，原来是八蜕神蚕的地盘。

    “前辈，我两只是路过，并没有其他恶意。”秦尘拱了拱手，不愿去得罪这尊大人物。

    八蜕神蚕也是认出了秦尘，露出一脸疑惑，轻声道：“人族长老王？你不去中州找魔神族，带着一个狂徒来我风王朝作甚？”

    “前辈，我们准备去凤凰巢，来风王朝纯属路过瞧瞧，绝无恶意。”秦尘没有隐瞒，直截了当的说出了自己此行的目的。

    “你们要去凤凰巢？”八蜕神蚕惊呼一声。

    “是的，前辈。”秦尘点头。

    八蜕神蚕神色一惊，深深看了秦尘好大蝎子一眼，摇头一叹，“就凭你们也想去凤凰巢？简直就是不知所谓。”

    听见八蜕神蚕的话，秦尘并没有生气，只是再次开口说道：“前辈，我俩人并无恶意，之前的事还请前辈不要计较。”

    “哼，放心吧，我可没有这么小气，只要你们不在城里做出不轨之事，我才难得管你们是死是活。”八蜕神蚕轻哼一声，收回了自己的威压，没有再与大蝎子计较。

    而就在这个时候，一辆红色马车从城内驶了出来，一位穿着红色长裙，长得倾国倾城的少女从马车上走了下来。

    少女看了一眼八蜕神蚕，扭动着婀娜身姿走了过来，拍着八蜕神蚕的脑袋，嗔怪道：“小八，只是一场误会而已，你怎么能对长老王和他的朋友这么无礼呢？”

 第193章 风晴雪

    看见这一幕，大蝎子整个蝎都惊呆了，心里不断推测，眼前这个少女究竟是谁，竟然敢拍八蜕神蚕的脑袋，难道是神灵强者不成？

    “看什么看？”

    看见大蝎子的表情，八蜕神蚕当即大喝一声，恶狠狠的怒瞪了大蝎子一眼，可是把大蝎子给吓了一跳。

    就在这时，少女又是拍了怕八蜕神蚕的脑袋，沉声道：“小八，不要这么无礼。”

    八蜕神蚕露出一脸不悦，不过最后还是默默的站在少女身后，没有再去和大蝎子一般计较。

    大蝎子见状，一张脸变得五颜六色，当即给少女行了一个大礼，大声道：“见过前辈！晚辈无礼之处，还请前辈见谅。”

    “前辈？”少女露出一脸疑惑，然后嘴角一笑，“我才仅仅王者境，您是我前辈才对。还请前辈不要再折煞我了。”

    “王者境？”大蝎子露出一脸疑惑，感觉脑袋都要转不过来了，少女若只是王者境，她是怎么敢这样对八蜕神蚕的。

    看见大蝎子这个模样，少女也是明白了大蝎子的疑惑，急忙开口解释：“小八是我的弟弟，他的修为可比我高多了，你们叫我风晴雪就好了。”

    “原来你就八蜕神蚕前辈的姐姐――晴雪公主。”秦尘轻呼一声，他从九龙老祖听说个这个名字，乃是整个北冥都不敢惹的存在，因为，晴雪公主身后，可是太古万族排名第四的神蚕族。

    “您就是长老王吧！小女子晴雪，见过长老王。”风晴雪给秦尘行了一礼，他听说过不少关于长老王的事迹，心里对长老王很是崇拜。

    秦尘有些以外，没想到风晴雪竟然这么的没架子，要知道，风晴雪在北冥的地位，可是要比大乾皇族的地位还要高，乃是人族和太古万族都不敢招惹的存在。

    就在这时，一旁的八蜕神蚕不乐意了，冲在风晴雪埋怨道：“姐姐，你不必对他这么客气，一个小辈而已，只有他跟你行礼的份儿。”

    风晴雪将八蜕神蚕拉到一旁，随后对着秦尘笑了笑，说道：“长老王前辈，您不用理会他，他就只是一个孩子。”

    “八蜕神蚕前辈说的不错，我的确只是一个小辈，你乃是八蜕神蚕前辈的姐姐，倒是不用跟我这么客气，完全把我可以当小辈对待。”秦尘淡淡回应，表现得很是谦逊，没有半分张扬。

    看着秦尘，风晴雪的脸颊突然通红，干咳一声，“小八是小八，我是我，长老王是人族的英雄和底蕴，我作为人族，自然应当以礼相待。前辈赶路应该费了些心神，还是先跟着我去休息吧。”

    话音一落，风晴雪非常热情的把秦尘和大蝎子邀进了城，并且在皇宫里面设下宴席为两人接风，宴席很是隆重，一度引起了八蜕神蚕的不满。

    夜！

    秦尘正在房间内修炼，风晴雪却是突然找了过来，在门外喊道：“前辈，我听小八说，您明日要去凤凰巢？可需要我帮您找些帮手？”

    “不用了。”秦尘回应。

    风晴雪沉默一会儿，然后又是开口：“前辈，此去凤凰巢，您可一定要平安回来。”

    话落，风晴雪便红着脸朝远处跑去，这一切，皆是被站在房顶的八蜕神蚕给看到。

    秦尘摸了摸下巴，有些不明白风晴雪为什么会这样，不过他也没有多想，毕竟，风晴雪只是说让自己平安回来，可能就是普通的关心而已。

    就在这个时候，房门突然被打开，一阵狂风袭来，恐怖的威压笼罩着整个房间，八蜕神蚕一步一步的走了进来。

    “神蚕前辈，您这是何意？”秦尘问。

    八蜕神蚕目光凌厉的盯着秦尘，沉声道：“长老王，你可是对我姐姐有想法？”

    秦尘神色一懵，没想到活了不知道多好年的八蜕神蚕，竟然会问自己这样的话。当即反问：“神蚕前辈，您这话是什么意思？”

    “什么意思？”八蜕神蚕冷哼，“我是问你，你是不是对我姐姐有不该有的想法。”

    秦尘嘴角一抽，急忙开口：“当然没有，前辈何出此言？”

    “那我姐姐为什么大晚上会出现在你门口，而且还让你平安归来，说，你是不是对我姐姐有想法！”

    八蜕神蚕怒喝一声，身上的气息越发恐怖，竟然比秦天大圣的气息还要恐怖得多。秦尘实在难以想象，修为如此恐怖的强者，竟然会是小孩心性。

    “前辈，我对晴雪公主并没有非分之想，还请前辈就此收手，不要冲动的好。”

    秦尘低喝一声，体内灵力暗暗运转，若是八蜕神蚕要动手，他也有把握从这里闯出去。

    八蜕神蚕死死盯着秦尘，眉头微皱，眼神有些意外，他没有想到，秦尘竟然能够在自己的威压下如此从容，要知道，就算是大圣也未必能够做到秦尘这般。

    就在这时，风晴雪听见动静赶了过来，看见如此一幕后，当即大喝一声：“小八，不要胡闹。”

    看见风晴雪赶来，八蜕神蚕直接收回了圣威，摆出一副无辜的模样，仰着嘴角说道：“我们就玩玩，不信你问他。”

    话音刚落，八蜕神蚕就用灵魂传音给秦尘：“小子，你要是敢乱说，我直接一巴掌拍死你。”

    秦尘无语，不过没必要和八蜕神蚕较劲，于是轻声附和：“嗯，我们只是练练手，公主不必担忧。”

    “哦！原来是这样啊！看来是我打扰你们了，你们继续，继续！”风晴雪露出一个尬笑，红着脸直接跑了出去。

    “小子，算你识相！”

    风晴雪走后，八蜕神蚕露出一个笑容，和顽童如出一辙。

    秦尘拱手：“前辈放心，我对公主没有任何坏心思，还请前辈不要误会。”

    “希望你说的是真的，否则我绝不会放过你。”八蜕神蚕冷哼一声，随后没有再难为秦尘，直接扭头离去。

    看着八蜕神蚕的背影，秦尘的眼神变得深邃，虽然没有和八蜕神蚕真的交手，但是秦尘确切感受到了八蜕神蚕的强大，心里多出了一丝危机，世界马上就要发生大变，他要变得更强才行。

 第194章 追溯本源

    第二日！

    秦尘和大蝎子一早便来到了凤凰巢外，跟他们一起的，还有风晴雪和八蜕神蚕，两人是来送秦尘和大蝎子的，并不会去凤凰巢。

    凤凰巢是一片不知道存在了多久的远古山脉，山脉中妖兽横行，王者级妖兽比比皆是，圣境妖兽也有着不少，乃是一处真正的禁忌之地，万年间，没有一个人族敢进入。

    相传，凤凰巢而是凤凰一族的栖息地，凤凰不喜外族，所以进入凤凰巢的人都会被凤凰镇杀，绝无活路。

    “长老王前辈，此行去凤凰巢，还请务必小心。”风晴雪红着脸轻哼一声。

    “嗯，我知道。”秦尘沉声回应。

    八蜕神蚕在这个时候露出不悦的神情，突然开口：“小子，凤凰巢乃是一处死地，进去的人十死无生，我劝你还是不要去了，免得丢了小命。”

    “小八，休要胡言乱语，长老王前辈一定可以平安归来的。”风晴雪敲了一下八蜕神蚕的脑袋，不悦的嗔怪一声。

    “放心吧，我们会小心的，告辞。”

    秦尘沉哼一声，与两人告别后，就带着大蝎子走进了凤凰巢。

    “吼！”

    两人才进入凤凰巢，就听见一声兽吼传来，一只虎形虎巨兽从一座小山上跳了下来，龇牙咧嘴的挡在两人身前，双眼露出凶光，很是骇人。

    “哼！区区一只尊者境妖兽，竟也敢阻挡本圣的去路！”

    没有了八蜕神蚕，大蝎子又是恢复了本性，冲着虎型巨兽大喝一声，释放出滔天圣威，大手一挥，直接将虎型巨兽给镇压。

    “吼！”

    虎型巨兽发出一声怒吼，周围的小山都是在震动。

    和妖帝冢一样，凤凰巢里面不能飞行，这里的一草一木，一山一石都是比外界要结实得多，虎型巨兽一声吼叫竟然可以让小山都震动，可见它是有多么的不凡，比起外界的妖兽可是要强得太多。

    “哼，本大圣正好需要一个坐骑代步，就你好了。”

    大蝎子轻哼一声，直接跳到了巨虎的背上，懒洋洋的说道：“跟着本大圣可是你的荣幸，乖乖当本大圣的坐骑吧！”

    圣威爆发，巨虎发出一声大吼，一对虎目露出不甘的神色，可最后还是屈服于大蝎子的淫威之下，带着大蝎子和秦尘朝着凤凰巢深处走去。

    越是接近凤凰巢深处，天地间的温度就越高，巨虎流下一颗颗豆粒大的汗珠，没走出几百米，就怎么也不愿意往前走了。

    “长老王，这里的温度也太恐怖了吧，这大笨虎都不敢往里面走了。”大蝎子抱怨一句。

    秦尘看向凤凰巢深处，直觉告诉他，里面肯定有什么不得了的东西。于是，直接拿出五禽扇，将其催动后，朝着前方用力一扇，顿时狂风大作，温度骤降，燥热感消失，反而是多出了一丝清凉。

    “你这是什么宝贝，看上去好像很好玩的样子，不如借给我玩两天？”

    大蝎子目光火热的盯着五禽扇，打的什么心思自然是心照不宣。秦尘白了他一眼，拍了拍巨虎的后背，继续朝着的凤凰巢深处走去。

    在五禽扇的帮助下，两人又是向前进发了数百米，终于是来到了凤凰巢深处，可这里不仅没有什么宝贝，更是有着随时夺人性命的汪洋火海。

    “吼~吼！”

    巨虎伸出舌头，流了一头的热汗，身子不断颤抖，眼神非常恐惧，怎么也不肯再往前走了。

    “真是一只大笨虎，瞧瞧你那胆小的样儿，注定一辈子没有出息。”

    大蝎子沉哼一声，随后又是看向秦尘，问：“长老王，这火焰温度比道火还要恐怖，就算是我们，进去了也未必可以坚持太久，现在我们还要进去吗？”

    “放心吧，不会有事的。”

    秦尘露出一个笑容，给大蝎子服下一枚耐热的丹药后，便直接催动五禽扇开路，带着大蝎子走了进去。

    这是一座被火海笼罩的巨大山谷，山谷内没有生灵，就连草木都没有，皆是被烧为灰烬，留下的，只有怎么也扑不灭的火焰。

    “这究竟是什么火？凤凰留下的火焰？”

    大蝎子心有余悸的问，越是走到深处，周围火焰给他的威压就越发恐怖，这股威压，似乎是来自于灵魂和血脉。

    “凤凰乃是火焰神兽，这些火焰连五禽扇都灭不了，很可能真的是凤凰留下的道火。”秦尘点头，想法和大蝎子出奇的一致。

    “这里真的有凤凰？那凤凰血呢？凤凰血在哪里？”大蝎子舔了舔舌头，迫不及待的问道。

    秦尘看着周围的这一片火海，眼神变得凝重，摇头道：“暂时还感应不到凤凰血的气息，再往里面去看看吧。”

    话落，两人小心翼翼朝着山谷深处走去，可当两人来到山谷深处后，却是依旧一无所获，凤凰血更是不见踪影。

    “长老王，我们不会是被人捷足先登了吧？”大蝎子问。

    秦尘皱眉，大蝎子的猜测不是没有可能，虽然凤凰巢是有去无回的禁忌之地，但是难免会有不怕死的闯了进来，凤凰血可能已经被人带走了。

    “我们再去其他地方看看吧，若是还没有发现，就马上离开这里。”

    秦尘轻哼一声，然后便与大蝎子继续朝着其他地方探索。

    两人几乎找遍了火海，可就是没有找到传说中的凤凰血，更是没有见到任何生灵，可就两人准备离开的时候，却是突然发现了一具白骨。

    白骨非常巨大，应该是某只妖兽的尸骸，白骨散发着一丝丝微弱圣光，秦尘眼神一惊，这竟然是一具大圣境妖兽的尸骨。

    “嘶！大圣境妖兽都死在这里了，这里不会有什么危险吧？”大蝎子倒吸一口冷气，看见这具妖兽的尸体，同为妖兽的他，感到非常不安。

    秦尘走近了些，手掌放在妖兽骨骸上面，混沌圣体突然运转，复杂隐晦的圣纹在骨骸上演化，爆发出极其恐怖的圣光，这是在施展极致大术法――追本溯源。

 第195章 凤凰

    凤凰巢深处！

    骨骸爆发出金色圣光，追本溯源显像，骨骸上又长出了肉，仅仅一刹那，就变成了一只长着翅膀的大狮子。

    大狮子威风凛凛，有着大圣七重天的修为，振翅在凤凰巢深处飞行，而就在这个时候，一个被大道之力隐藏的老者突然出现，秦尘看后，顿时惊呼一声：“老疯子！”

    虽然老者浑身被大道之力遮掩，但是秦尘对老疯子可是非常熟悉的，一眼就看出，老者就是老疯子。

    “念你修行不易，滚开！”

    老疯子大喝一声，可大狮子却是不退反进，发出一声狮吼，张开血盆大口，朝着老疯子扑了过去。

    “既然你自己找死，那可就怪不得我了。”

    老疯子冷哼，手掌隔空一拍，大道都在震动，一只大手从天而降。直接将大狮子拍飞了出去，奄奄一息的躺在原地。

    “人族，你竟敢闯我族巢穴，你这是在找死！”

    一个怒喝传来，一时火光滔天，万物都被焚烧，一声凤鸣响彻天际，一只火焰神鸟浴火而来，所过之处，天地震动。

    “这……这就是凤凰！”

    大蝎子大惊失色，浑身毛孔张开，整个身子都在颤抖，虽然仅仅只是图像，但是他依旧能够感受到来自灵魂的威压。

    凤凰出现，老疯子依旧没有退去，而是脚踩万道，身披圣光，遥遥与凤凰对峙，大喝：“凤凰，你族隐世几个时代，如今天地即将回归，你族还要继续沉沦？”

    “人族，你是不是管得太宽了？”凤凰冷喝，一对眸子很是摄人，让秦尘和大蝎子皆是身子一哆嗦。

    老疯子露出一脸惆怅，叹气一声，“遥望葬天时代，你族先辈也曾跟着荒帝尊出战，究竟何故，让你们现在连出世的勇气都没有？”

    “人族，看来你知道的有点多啊！不过，你知道的也仅仅只是一些微末，所以就别在这里卖弄了，这其中的隐秘，不是你能知道的，回去吧！”凤凰轻喝，眼神中有着一丝不屑。

    “这其中究竟有何隐秘？”老疯子追问。

    凤凰抬起牟子看了他一眼，沉声道：“人族，这里面的隐秘关系太大，以你现在的修为，还不配知晓，回去吧，否则你会招上大因果，可能会陨落在这里。”

    “哼，要我走也可以，将你的本命神羽借我一用！”老疯子冷哼一声，开口就要借走凤凰的本命神羽。

    “我去，这个老头是不是疯了啊！这可是凤凰啊！竟然还想借凤凰的本命神羽，这不就是在找死吗？”大蝎子惊呼一声，被老疯子狂妄的行为给惊到。

    果不其然，在听见老疯子的话后，凤凰直接就怒了，扇动火焰羽翼，带着漫天神火，直接朝着老疯子镇压过去。

    “你族很强，但是你才出生不久，还未成年，现在的你，不是我的对手。”

    老疯子手掌一招，虚空破碎，一道道大道锁链破空而出，捆住了凤凰的双脚和翅膀，让凤凰发出一声声怒喝。

    “人族，我族强者就在此地沉睡，我若是将他们唤醒，整个人族都得给你陪葬。”凤凰仰天长啸。

    “凤凰乃是祥瑞神兽，你的杀气太重了，这样可不好。”

    老疯子轻声回应，并没有受到凤凰的威胁，继续施展大道之力，直接将凤凰束缚在了空中。

    “神羽出！”

    老疯子继续发威，一道大道锁链直接从凤凰的胸口穿过，一滴滴鲜血从天空滴落，落到大狮子倒地的山谷中，一时间燃起漫天神火，大狮子也是被烧伤，追本溯源的画面也逐渐变得模糊。

    “人族，此仇我凤九一定会报！”

    凤凰大喝一声，追本溯源的画面直接消散，骨骸再次变为一对白骨，安静的躺在地上，没有任何动过的痕迹。

    大蝎子咽下口唾沫，看向秦尘，一脸惊恐的说道：“你们人族有这么恐怖的人在，你们还用害怕太古万族？”

    秦尘也是露出一脸意外，老疯子的战力彻底超出了他的预想，可能远在神灵之上，否则怎么可能镇压凤凰？要知道，凤凰可是天地间血脉最为恐怖的神兽啊！除了纯血的真龙，世间谁敢与凤凰相争？

    虽然这只凤凰还处于幼年，但是凤凰的血脉摆在这里，即便是刚出生的凤凰，也比普通的圣者厉害，追本溯源里面的凤凰，修为至少在神灵之上，可最后竟然还是镇压，由此可见，老疯子究竟是有多强。

    让秦尘更加意外的是，在追本溯源里面，老疯子的神智非常清醒，没有一点疯魔的迹象，秦尘有些疑惑，老疯子身上究竟发生了什么？他此刻又在哪里？

    “长老王，凤凰精血已经变成了这么扑灭不尽的火焰，我要如何收取？”大蝎子突然开口，对这些凤凰精血可是馋掉了下巴。

    秦尘看向周围的神火，体内散发着圣光，施展出帝级神通，将所有人火焰都聚集到了一起，慢慢熔炼为一滴血液，可就在血液快要成形的时候，神火突然发威，又再次恢复原样，让秦尘和大蝎子束手无策。

    “不是吧，难道我们要白跑一趟？这凤凰血就放在这里，我们竟然没有办法收取，真是气死个人了。”

    大蝎子露出一脸难看，使用秘法不断聚拢神火，可最后依旧还是落得双手空空。

    “哎！看来我们真的只能白跑一趟了。”秦尘叹出一口气，眼神也会是有些失落，若是可以得到凤凰精血，他的修为也能提升不少，可如今却是只能竹篮打水一场空。

    两人皆是露出一脸失望，可就在两人准备就这样离开的时候，秦尘的纳戒闪过一道白光，一口大黑锅凭空窜了出来。

    大黑锅悬扣在空中，锅里的帝纹在闪烁，爆发出极其恐怖的吸力，将周围的神火都是聚集了过来，一点一点的变化为精血。

    不出一刻钟，一滴火焰神血出现在锅中，释放非常恐怖的威势，给秦尘和大蝎子带来极其恐怖的威压！

 第196章 黑龙雷劫

    “凤凰精血！”

    大蝎子惊呼一声，露出一脸炙热，哈喇子哗哗的往外流，像是一条悬挂的瀑布。

    秦尘则是直接动起手来，混沌圣体爆发，伸手朝着大黑锅一抓，想要将大黑锅里面的凤凰精血给抓出来。

    “小子，这凤凰精血有着大因果，不是你能招惹的。”

    大黑锅轻呼一声，锅内有帝纹在发光，一眨眼，就将凝练好的凤凰精血给吞噬，让秦尘给扑了个空。

    “我去，又被他给吃了？”大蝎子搓着牙花子，可是被气得不轻，可又拿大黑锅没有办法。

    秦尘眼神一沉，既然大黑锅可以收集凤凰精血，他自然不会就这样放弃，张口大喝：“大黑锅，凤凰血必须平分，否则，我就将你封印在这里，让你在这里帮凤凰看家。”

    “锅爷，看在你之前吞噬了我这么多血脉的份儿上，就给我一滴精血吧，实在不行半滴也可以啊！”

    大蝎子可没有办法去威胁大黑锅，于是只能苦苦哀求，整个人很是卑微。

    “小子，这凤凰精血可不是你们能招惹的，小心沾上不得了的因果。”大黑锅玄之又玄的轻哼一声，依旧不肯分给两人凤凰精血。

    虽然冥冥之中的确存在着因果之力，但是这种力量玄之又玄，只有一些极其厉害的术士才能推算，他可不相信大黑锅也会推算，于是直接拿出荒神戟，开口大喝：“把凤凰精血交出来，否则我敲碎你！”

    “小子，本尊可是由帝料所造，别说只是准帝兵，就是真正的帝兵，也不可能震碎我，这凤凰精血因果太大，还是由我来承受吧！”

    大黑锅不屑一顾，继续自顾自的凝练凤凰精血，看的秦尘可是一阵牙痒痒。

    又是一滴凤凰精血凝聚成功，秦尘眼神一沉，果断复苏手中的荒神戟，用力一抛，将大黑锅给钉在空中，然后施展虚空古术，伸出一只大手，直接将凤凰精血拿到了手中。

    “小子，这凤凰精血不是你能承受的，赶快还给我吧。”大黑锅沉哼一声，开口问秦尘讨要凤凰精血。

    秦尘闷哼一声，此刻他整只手臂被都在被凤凰神火灼烧，混沌圣体散发出金光，爆发出大道之力抵挡凤凰神火。

    “收！”

    秦尘低喝一声，拿出一个玉瓶，想要把凤凰精血收起来，可是才将凤凰精血收起起来，玉瓶就承受不了凤凰精血的高温直接炸开，再次落到了秦尘的手中。

    “小子，我都说了，凤凰精血不是你能染指的，还不快还给我，难道你想被凤凰神火给烧死不成？”大黑锅再次开口，不死心的再次讨要。

    “哼，既然不能装，那就直接炼化好了。”

    话音一落，秦尘眼神一沉，掌心散发出圣威，直接将凤凰精血融入了体内。凤凰精血入体，秦尘整个身体都燃烧了起来，变成了一个火人，把一旁的大蝎子给吓得不轻。

    “长老王，你没事吧！”大蝎子轻呼。

    秦尘没有回应，而是直接在地上盘坐了下来，混沌圣体复苏，混沌帝经疯狂运转，不断炼化着凤凰神火。

    凤凰神火蕴含的神性非常恐怖，仅仅只是炼化了冰山一角，秦尘的气息就突飞猛进的增长，已经达到了突破的边缘。

    不过，因为上次突破时强行压制修为的原因，秦尘这次突破并没有这么顺利，像是受到了什么桎梏一般，怎么也不能进行突破。

    “小子，我说了，这凤凰神血你无福消受，现在吃到苦头了吧？只要你服软，我现在就可以帮你把凤凰神血吸出来。”大黑锅傲娇的轻哼一声，想让秦尘向自己服软。

    不过，秦尘可不想错过凤凰神血这样的神物，从纳戒里拿出魔渊送给自己的丹药，没有任何犹豫，直接将丹药吃了下去。

    丹药下肚，秦尘气息开始猛增，已经超出了圣王九重天的气息，天空中乌云迷雾，雷光大阵，声势骇人至极。

    “长老王这是要突破了！”大蝎子心惊，要知道，秦尘前不久才在妖帝冢突破，这才过去多久，究竟又要突破了，而且还是突破一个大境界。

    “臭小子，你现在被色神火烧身，你如何能扛得住着大圣天劫？”大黑锅一眼就出了秦尘的状况，不由得轻哼一声。

    正如大黑锅所言，秦尘此刻的状况可算不得好，他的身体正在被神火灼烧，若是天劫落下，他将会腹背受敌，恐怕难以渡过天劫。

    “嗡~嗡！”

    雷声大作，电光闪烁，一条黑色雷龙在乌云中突袭，它口含雷光，身藏天劫之力，尽管还没有落下，却是给人莫大的威压。

    “这是大圣天劫中极其少见的黑龙雷劫？”

    大蝎子惊呼，黑龙雷劫乃是大圣天劫中最为恐怖的天劫之一，通常只会出现在一些天骄妖孽之上，威力极其恐怖，放眼古今，可是有不少天骄妖孽死于这黑龙天劫之中，以秦尘现在的状态，可谓是凶多吉少。

    黑龙天劫似乎知道秦尘此时势弱，发出一声怒吼，爆发出最强威势，口含雷光，从天际朝着秦尘镇杀而来。

    “杀！”

    秦尘怒喝，混沌圣体复苏，力之法则运转，仰天大喝，一跃数千米，迎着黑龙打出一记天荒帝拳，恐怖的力道直接将黑龙打飞，将天空中的乌云都给撞散。

    “咕噜，这小子的战力怎么这么恐怖，难道是大帝之子不成？”

    大黑锅嘀咕一声，被秦尘展露出战力给惊讶到。他活了这么多年，见过无数天才，可像是秦尘这么恐怖的妖孽，古今还真是找不出几个。

    “吼！”

    黑龙再次怒吼，天劫之力在发威，直接化身为一道黑色神雷，径直朝着秦尘的天灵盖劈了下去。

    “来得好！”

    秦尘身披火衣，宛如一尊火神，三十三重天镇守己身，暂时将体内的神火挡住，随后全力爆发，再次高高跳起，对着黑雷全力打出一拳。

    虚空破碎，大道嗡鸣，黑雷还未近身，就被秦尘轰碎，扼杀无数天骄的黑龙雷劫，竟然就这样被秦尘给破掉了，顿时惊呆了大黑锅和大蝎子。

 第197章 三色天劫

    “这可是黑龙雷劫啊！长老王的实力也太恐怖了吧！”

    大蝎子惊呼一声，不可思议的看着高空，再次被秦尘无敌的战力所征服，心里更是暗暗窃喜，庆幸自己从妖帝冢出来后选择跟着秦尘，若是秦尘日后变得更为强大，作为秦尘好友的他，自然能得到更多的好处。

    大黑锅同样是心神一惊，秦尘表现出来的战力已经和大帝年轻时期无异，若是继续让其成长，很可能会成为下一尊大帝。

    天空中的黑云散去，火海中有不少被雷劫劈碎的石块，山谷受损不轻，好几座山头都被震碎。

    这里的天地实在是太坚固了，即便是黑龙雷劫这样的恐怖天劫，竟然也只是毁掉几座山头而已，秦尘有些好奇，禁忌之地的天地为何会都如此坚固，难道是有着什么奇特的特质不成？

    而就在这时，天空再次变得压抑起来，原本散去的雷劫竟然有聚集了起来，不仅如此，劫云中竟然多出了一个颜色，变成了两色劫云。

    “这是两色天劫？怎么可能！这不是突破神灵所渡的天劫吗？长老王突破的不是圣王境吗？”大蝎子失声惊呼，脸色变得非常难看。

    大圣突破神灵时会渡九色天劫，其劫云有着九种颜色，天赋越高，劫云的颜色就越多，若是有九种颜色，便是突破神灵时的最强天劫。

    虽然这仅仅只是两色天劫，可这毕竟是突破神灵才会渡的天劫，以秦尘现在的修为和状态，恐怕是凶多吉少。

    “嗡~嗡~！”

    一声炸响传来，两色天雷从天际落下，所过之处，虚空破碎，整片山谷都在震动。

    “杀！”

    秦尘继续使用三十三重天镇守己身，以免被凤凰精血吞噬，然后运转力之法则，施展出帝级神通天荒帝拳，打出极致的力量，轰在这两色天劫上面。

    不过这一次，两色天劫并没有和黑龙雷劫一样被轰碎，而是爆发恐怖的天劫之力，直接把秦尘给打到了地底。

    “咳咳！”

    秦尘咳血，他没有想到，这两色天劫竟然会这么的恐怖，即便自己施展出全力，竟然也是抵挡不住。

    “哎！两色天劫虽然是最弱的神灵天劫，可神灵毕竟是神灵，岂是他一个小小圣王可以撼动的。”大黑锅叹气一声，感觉秦尘是凶多吉少了。

    “嗡嗡！”

    劫雷作响，又是一道两色天雷落下，比起刚才的两色天劫是有过之而无不及，所过之处，虚空寸断，有着摧毁万物之势。

    “长老王！”大蝎子大呼一声，神色非常紧张。

    “时也运也命也，这道两色天雷，他是挡不住的了。”大黑锅也是感叹一声，感觉到一丝惋惜，毕竟，像秦尘这样的天才可是真的不多。

    “杀！”

    秦尘大喝一声，他也没有放弃，混沌圣体爆发，万道嗡鸣，大手一抬，打出一记横压诸天大手印，和两色天雷发生正面碰撞。

    虽然秦尘已经打出了自己的底牌，但是远远还不足以挡住两色天雷，瞬息就被击碎，两色天雷直接落在秦尘的天灵盖。

    “噗！”

    秦尘咳出一大口鲜血，混沌圣体开始龟裂，恐怖的天劫之力在侵蚀着他的内脏，不断吞噬着他的生机，让他的气息变得越垂危。

    “难道长老王真的就挺不过去了吗？”大蝎子发出一声惊呼，脸色卡白，不可思议的看着眼前这一幕。

    “九转青莲！第一转！”

    秦尘发出一声闷哼，一株青莲在他的身下现象，青莲不断旋转，散发出圣光，将秦尘的身体包裹，释放出大道威势。

    “这是！”大黑锅眼神一凝，被这股威势给惊道。

    于此同时，秦尘的身体开始以肉眼可见的速度恢复，灵魂本源在复苏，仅仅片刻，他的气息重新回归巅峰，还在不断攀升，竟一举突破到了大圣境。

    “嗡嗡！”

    闷雷作响，劫云的气息再次猛增，云层中竟然又是多出了一个颜色，变成了骇人的三天劫。

    大蝎子眼神一惊，大呼：“难道天要亡长老王不成？竟然让劫云变成了三色天劫！”

    秦尘也是皱眉，他的九转青莲神通只修炼了一转，若是再来一个三色天劫，他恐怕可就要真的栽在这里了。

    “嗡！嗡！”

    雷声作响，三色天雷在雷云中酝酿，恐怖的天劫气息笼罩整个凤凰巢，让凤凰巢所有生灵都感到格外不安。

    外界……

    八蜕神蚕和风晴雪第一时间发现了凤凰巢上空的不对劲，不过碍于凤凰巢的禁制，他们并不能看见三界天劫，只能感应到凤凰巢上空有恐怖的气息波动。

    “凤凰巢这是怎么了？长老王他们不会有事吧！”风晴雪露出一脸惊恐，神色很是担忧。

    八蜕神蚕的额头突然多了一只天眼，天眼射出一道圣光，照向凤凰巢上空，欲要透过禁制，看穿凤凰巢上空。

    一只凤鸣传来，整个凤凰巢散发金光，直接将天眼圣光给挡住，让八蜕神蚕遭到反噬，嗓子微微一甜。

    八蜕神蚕眼神充满忌惮，凤凰巢的禁制之力远超他的想象，这里面可能有不得了的东西存在，随即轻叹一声：“希望那小子能活着回来吧。”

    ……

    凤凰巢深处。

    大黑锅和大蝎子都是目不转睛的盯着三色天劫，他们此刻不敢说话，都是暗暗为秦尘捏了一把汗。

    望着空中的三色天劫，秦尘眼神一凝，大圣之威全力爆发，混沌圣体在复苏，秦尘拿出荒神戟，释放出准帝之威，冲着三色天劫怒喝：“来吧！”

    三色天劫似乎感受到秦尘的挑衅，天劫之力变得更加恐怖，翁雷声作响，三色天雷在云层中闪烁，有着落下之势。

    可就在所有人都等着三色天雷落下时，三色劫云的气息突然大减，以肉眼可见的速度溃散，最后直接消失在空中，就像是从未出现过一般。

    大蝎子一脸懵逼，不可思议的看着这一切，皱起眉头惊呼一声：“这……这就结束了？这就是传说中的三色天劫？”

 第198章 离开凤凰巢

    “这小子的运气也太好了吧，三色天劫酝酿成功之际，他竟然率先突破到大圣境，导致劫云溃散，三色天雷始终都没有落下。”

    大黑锅惊叹一声，被秦尘的好运给惊到，毕竟，若是三色天雷落下，就算秦尘有着无敌战力，能在三色天劫下活下来的就会也绝不超过一成，可谓是九死一生。

    秦尘也是暗暗窃喜，他盘坐在地上，运转混沌帝经巩固境界，而就在这时，凤凰精血再次反扑，神火把秦尘的身体包裹，让他再次变成一个火人。

    “给我炼化！”

    秦尘低喝，混沌帝经加速运转，不断吞噬炼化着体内的凤凰精血，一刻钟后，凤凰精血终于被炼化，他的气息也变得越发恐怖，体内隐约有着凤鸣传出。

    “小子，运气还真是好啊！竟然没有死在天劫之中。”大黑锅调侃一句。

    秦尘起身，看向了大黑锅，可当他看见整片山谷的神火都消失后，顿时气得牙痒痒，大喝：“快把凤凰精血交出来，否则可别怪我不客气了。”

    “凤凰精血有大因果，你炼化一滴，已经是所能承受的极限，若是再贪心，必会招来横祸！”大黑锅冷喝。

    “锅爷，我呢？我不要一滴，我要半滴，哪怕是一点点我也就知足了，锅爷，你行行好，就给我一点凤凰精血吧！”

    大蝎子再次卑微起来，为了得到凤凰精血，他竟然直接给这口大黑锅跪下了，简直是没有下线。

    秦尘有些看不下去了，大蝎子跟着他来到此处险地，他自然是不能让大蝎子空手而归，沉声道：“快点拿一滴凤凰血给他，否则，我跟你不死不休，我敲不碎你，难道还不能封印你？你要是不给他凤凰精血，我就把你封印到茅坑里万年！”

    听见秦尘的话，大黑锅浮出一个皱眉的表情，深深看了一眼秦尘，他可不觉得秦尘是在说笑，于是为了下半生考虑，大黑锅还是交出了一滴凤凰精血。

    凤凰精血漂浮在空中，大蝎子不由得舔了舔的舌头，可想到秦尘收取凤凰精血的那一幕，身子顿时后缩，深深皱起了眉头。

    “这凤凰精血要怎么收取？”秦尘问。

    大黑锅沉哼一声：“镇压在大圣兵里面就好了，不过以他的天赋，可吸收不了这么多的凤凰精血。”

    大蝎子闻言，拿出大圣兵将凤凰精血一分为二，默默收取一半后，冲着秦尘笑眯眯的说道：“锅爷说的不错，我天赋一般，最多只能吞噬炼化半滴凤凰精血，这半滴还是由你收着吧。”

    秦尘没有客气，拿出一件大圣兵，直接动手把这半滴凤凰精血收起了起来。事后，他又是在凤凰巢深处探索了一会儿，想要找到老疯子的踪迹，不过最终还是空手而归，老疯子显然是早已经离开。

    第二天，秦尘带着大蝎子准备离去，可还没有走出山谷，两人就发现了一颗金色大树，大树非常大，乃是一颗梧桐古树，可这颗梧桐树的叶子竟然是金色的，让人好生好奇。

    “这棵树里面似乎有空间波动，好像是藏着一片小世界！”大蝎子惊呼一声，目光灼热的看着大树，以为是找到了什么宝藏。

    就在这时，大黑锅突然开口：“小子，我劝你们不要招惹这颗树，别忘了，梧桐树可是凤凰的栖息之所，你们还是早些离去得好。”

    闻言，秦尘第一次觉得大黑锅言之有理，于是没有敢去探查金色梧桐古树，而是直接带着大蝎子朝着凤凰巢外走去。

    走出凤凰巢，秦尘一眼就看见了守候在凤凰巢外的风晴雪和八蜕神蚕。

    看见秦尘出来，风晴雪急忙走上前来，一脸关怀的问道：“长老王前辈，你们没有事吗？”

    “没事！”秦尘淡淡回应。

    八蜕神蚕看了秦尘一眼，眼神一惊，不可思议的惊呼一声，“你竟然突破到大圣境了！难道昨日凤凰巢传来的波动是你在渡劫！”

    “正是在下。”秦尘点头，并没有隐藏修为。

    八蜕神蚕感到有些心惊，没想到秦尘可以这么快就突破到大圣境，更没想到秦尘突破大圣境竟然能搞出这么大的动静。

    “小子，看来你在凤凰巢的机缘不小啊！倒是一个好运的小子。”八蜕神蚕轻呼一声。

    “前辈谬赞了！”秦尘拱手回应，依旧表现得很是谦逊，并没有因为突破修为就狂妄自大。

    一旁的风晴雪在这时候突然开口：“长老王前辈，我已经让人摆下大宴，不如随我先回皇宫？”

    “不用了，我得先离开了。”

    秦尘摇头，给两人告别一声后，带着大蝎子就离开了这里。看着秦尘的背影，风晴雪的眼神略微变得有些失落。

    回到太一圣地，秦尘没有再东奔西走，给秦天大圣传去一个消息，便直接在大帝行宫内闭关，准备着不久后的两族大战。

    两族大战前夕！

    人族和太古万族都是变得躁动起来，一时间有不少强者接连出关，不时便有圣威波动传来。

    人族阵营，所有散修强者都聚集到大秦皇朝和太一圣地，他们也想要迎战太古万族，也想为人族出力。

    这些散修基本都是王者和尊者，虽然没有圣者，但也是不小助力。一时间，大秦皇朝和太一圣地都变得热闹非凡。

    “在下神火尊者，前来相助长老王！”

    “在下剑尊者，前来相助长老王！”

    “北冥雪王，前来相助长老王！”

    “南荒战王，前来相助长老王！”

    一个个散修接连赶到太一圣地，太一圣地变得格外热闹，面对如此多的尊者和王者，太一圣地不敢怠慢，皆是派出长老相迎。

    众人来到太一圣地好一会儿后，却是没有见到长老王本人，所有人皆是露出失落的神色，以为长老王是嫌弃他们的修为太弱，没有资格参加两族大战，所以直到现在都不肯露脸相见。

    一位尊者直接站起身来大喝：“长老王是何意？我们是来参战的，难道就因为我们修为不够，他就把我等撂在这里了不成？”

 第199章 大战前夕

    “就是，就是，早知长老王如此看不起我等，我就去大秦皇朝了，再不济，去端木世家也可以啊！”

    “哎，既然长老王看不起我等，我等还是离开吧，兴许还能前往他处。”

    “哼！枉我对长老王如此推崇，没想到他竟然会是这样的人。”

    尊者的话音刚落，就有不少人开口符合，有人更是提出想离开太一圣地，另投他出。

    “诸位留步，长老王还未出关，还诸位稍安勿躁，若还是有疑问，皆可以问我。”

    凌然走了过来，她通体缠绕着紫霞圣光，看上去宛如仙女降世，让人不敢侵犯。

    “见过圣主！”太一圣地的诸位长老皆是行了一个大礼，说出了凌然的身份。

    一位尊者走出来对着凌然拱了拱手，沉声道：“凌然圣主，我们已经来这里很久了，可长老王迟迟没有理会我们，太一圣地也没有给我们安排明日的任务，我们都是来参战的，难道你要我们在这里看戏不成？”

    此话一出，所有人皆是点头附和。

    “是啊！我们是来打太古万族的，不是来看戏的。”

    “太古万族灭了我一族，明日我誓死不休，哪怕是死，我也要拖上几个垫背的。”

    “凌然圣主，我们不怕死，你就是安排我们去打圣者，我们也绝不皱一个眉头。”

    “就是，就是，我们要出战，我们要血战到底！”

    “……”

    听着这些人的话，凌然内心感到汹涌澎湃，她复苏紫霞神体，宛如一尊谪仙，尊者六重天的气息爆发，让所有人都是平静了下来。

    沉声说道：“诸位的心情我可以理解，不过长老王说了，他还在研究战阵，需要诸位稍等片刻。”

    “研究阵法？难道长老王要让我等临时磨合一个战阵不成？”

    一位王者开口质问，感觉凌然是在搪塞自己，毕竟，战阵磨合可不是一件容易的事情，就算再通俗易懂，也得需要好几月的磨合，所以，凌然此话简直就是推托之词。

    凌然明白此人的意思，虽然他也有些不敢相信，但是说出这话的乃是长老王，让她不得不相信，毕竟，他可是长老王啊！

    “长老王既然说了，那么他就一定可以做到，还请诸位要相信长老王，再耐心等候一会儿。”凌然轻声回应，眼神却是非常坚定。

    众人闻言，皆是露出犹豫之色，虽然还是心存疑惑，可最后还是决定相信长老王，都继续留在了这里。

    大帝行宫外！

    几颗石子漂浮在空中，形成一座威力十足的战阵，一口大黑锅在空中不断推演，让大阵去繁为简，威力却是不减丝毫。

    “大黑锅，好了没？天都快亮了。”秦尘低喝。

    大黑锅通体闪烁着圣光，战阵的阵纹在不断变化，变得越来越简易，可战阵的威力却是丝毫不减，依旧散发出极强的威势。

    “你急什么？这战阵乃是荒帝尊留下的，虽然不是帝阵，但也不是随随便便就能推演出来的，而且还要帮你去繁为简，让王者都能轻易上手，不需要些时间怎么能行？与其催我，不如去准备答应给我的神灵源。”

    大黑锅抱怨一句，继续花费心里推演，没有再理会秦尘。

    就在这时，大蝎子踏着虚空出现，他手里抱着一对纳戒，冲着秦尘露出一个笑脸，激动的说道：“长老王，这是秦天大圣拿来的，一共一亿神灵源，还有不少珍惜灵矿。”

    “这么多！”秦尘惊呼一声。

    几日前，大黑锅突然提出自己会一种战阵，可以让五位圣王联手，发挥出大圣的战力，并且不需要磨合，直接就可以上手。

    秦尘闻言后自然是欣喜万分，可大黑锅从来不是吃亏的主，张口就问秦尘要一亿神灵源，无论秦尘怎么讨价还价，他都不肯退让半步。

    虽然秦尘签到这么多年，家底非常的丰厚，可也拿不出如此多的神灵源，于是，秦尘只好让大蝎子去找秦天大圣帮忙，可没有想到的是，大秦皇朝竟然真的可以拿出这么多的神灵源，简直就是财大气粗啊！

    “秦天大圣说了，若是你还有什么需求，都可以告诉他，整个人族都会帮你。”大蝎子轻声回应。

    秦尘心头一暖，原本他对这个世界是没有什么归属感的，可是现在，你渐渐的把自己当成了这个世界的人，有时候甚至在怀疑，自己在地球的生活才是不真实的。

    “哈哈，你们速度挺快的嘛，这么快就凑齐了一亿神灵源，既然如此，那我也就把大阵给你吧！”

    大黑锅轻呼一声，整口锅都散发着圣光，战阵瞬间成型，看上去简便易懂，即便是没有经过磨合，也可以轻松使用。

    “原来你早就已经弄好了，竟然直到现在才给我！”秦尘皱着眉头，表情很是气愤。

    大黑锅觉得有些尴尬，干咳一声：“你这不是还没有把神灵源给我嘛，我自然得留一手才行，万一你反悔怎么办？”

    秦尘无语，这大黑锅还真是一个地痞流氓，真的很难想象，作为荒帝尊兵器的他，这性格究竟是跟着谁学的。

    把神灵源扔给大黑锅，秦尘也得到了自己想要的战阵，让大蝎子连夜送往大秦皇朝后，秦尘也是朝着虚空踏出一步，来到了太一正殿外。

    “见过长老王！”

    一声大呼，太一正殿内所有人都是神色已经，没有任何犹豫，皆是起身相迎，冲着秦尘行了一个大礼，齐声大喝：“见过长老王。”

    看着挤满了太一正殿的一群散修，秦尘感到有些意外，他没有想到，竟然会有这么多人来到太一圣地。

    “让大家久等了，相信凌然已经告诉你们原因了吧，当下阵法已成，我现在就传给你们！”

    秦尘沉哼一声，掌心汇聚一团金光，然后又化为百道金光，四面八方的朝着众人射去，一时间金光大阵，所有人都是如有顿悟，神色大惊，发出一声惊咦。

    有人惊呼：“时间竟有如此奇妙的阵法！”

 第200章 双方阵营

    金光散去，所有人皆是露出一脸惊讶，纷纷不可思议的看向秦尘，眼神中充满崇拜之情。

    “诸位，这阵法来之不易，我虽然传授给了诸位，但是也给诸位下了一个禁制，你们只能自己使用，并不能传给他人，若是强行为之，必定自爆而亡。”

    秦尘轻哼一声，毕竟这阵法可是花费了足足一亿神灵源才换来的，他自然不会白白送给他人。

    众人对秦尘的做法并不感到奇怪，反而是极为理解。这么奇妙绝伦的阵法，若是换做其他势力，恐怕根本就不可能轻易拿出来，就更别说传授给他们这些散修了。

    “长老王放心，就算没有禁止，我等也绝不会让阵法外泄。”

    “多谢长老王传授阵法，我等绝不外泄。”

    “哼，长老王无私拿出阵法，谁若是敢外泄，我第一个不放过他！”

    众人纷纷表示了自己的态度，皆是答应不会将阵法外泄。

    于此同时，秦天大圣也已经收到了大蝎子送来的阵法，他张口大笑，笑声回荡整个皇城，让所有人皆是露出一脸疑惑。

    紧接着，皇宫深处射出上万道金光，落在皇城内所有王者境以上修为的修炼者上，众人接收到阵法后，皆是神色一惊，露出不可思议的神情，如此阵法，简直是骇人至极。

    这时，秦天大圣的声音从皇宫深处传来：“此阵名为荒天战阵，尔等只能使用，不能传给他人，否则便会引发禁制，自爆而亡。”

    话落，秦天大圣又是转身看向东海太圣族的方向，自言自语的轻哼一声，“明日一战，我人族必胜。”

    ……

    太圣族！

    相比人族，太圣族可要平静的多，圣玄大圣此刻才刚出关，他拿出一面铜镜，铜镜上显示着大秦皇朝众人雀跃的画面，看见后，圣玄大圣不由得皱起眉头，沉哼一声，“还真是无知者无畏啊！”

    “圣玄长老，明日一战，我族需要出多少强者？”一个圣王走过来询问。

    圣玄大声看着铜镜中的画面，开口回应：“让圣光，圣明随我出战即可。”

    “可需要请示族长？”圣王再次开口追问。

    圣玄摇头，“族长还在自封，若是被打扰出世，恐怕会跌落修为，还是不要去打扰他了。”

    “是，长老！”

    圣王点头，然后就直接退去，太圣族再次恢复一片宁静。

    翌日一早！

    天才刚朦胧亮，苍澜大陆上就出现不少打斗，是太古万族出手了，他们偷袭了不少人族的城池，一时间硝烟四起，战火滔天。

    人族的反应也非常快，四大皇朝不断调遣强者支援，给了这些太古万族当头一棒，一个排名百强的太古万族，直接被人族的一位尊者给灭族。

    虽然这个太古万族内有圣者坐镇，但是根据规矩，圣者只能在星空大战，所以，这名圣者只能眼睁睁的看着自己被灭族而无能无力。

    第一轮交锋仅仅只是维持了几个时辰，以偷袭的太古万族惨败而告终，有了这样一个好的开头，人族的气势达到了鼎沸。

    太古万族阵营！

    太圣族、巨人族、堕天族、太古凤凰四大太古皇族的大圣强者皆是聚集在此。

    太圣族有着三位大圣，圣玄大声，圣光大声，圣明大圣。

    巨人族也来了三位大圣，蛮牛大圣，蛮王大圣，蛮锦大圣。

    堕天族只来了两位，分别是堕恶大圣和堕日大圣。

    太古凤凰一族来了三位，凰道大圣，凰天大圣，凰岳大圣。

    除了十一位大圣以外，还有一百多为圣王和圣者聚集再次，他们都是来自各个种族，其中一大半都是太圣族的追随者。

    “太古龙族就真的不来了？就因为一个龙族老祖？”蛮牛大圣冷哼一声，有着一腔怨气。

    堕恶大圣也是大喝：“当初说好的一起讨伐人族，此时却挡了缩头乌龟，真是可恶至极。”

    “圣玄大人，没有太古龙族的支持，此战我们可还能胜？”凰道大圣露出一抹担忧，他可是收到了魔神族会帮助人族的消息，若是真的开战，他可看不见此战的胜负。

    圣玄大圣轻哼一声：“区区人族，又有何惧？此战，我们必胜！至于太古龙族，此战过后，我太圣族会找他们清算。”

    众人闻言，皆是放下心来，毕竟，他们每一个人可都非常清楚，太圣族的实力远不止展露出这些，一旦发威，整个苍澜大陆都无法阻挡。

    ……

    人族大本营！

    这里乃是中州中心地带的一座城池，名为冠军城，属于大秦皇朝的势力，由于地理位置特殊，这里成为了人族的大本营。

    人族九位大圣，三十六位圣王，五十七位圣者皆是聚集在此，随时准备着出征星空，迎战太古万族。

    “秦天大圣，我们什么时候前往星空迎战？”一位圣王询问，心里有些迫不及待了。

    秦天大圣摸了摸下巴，沉声道：“敌不动我不动，既然太古万族还没有动静，那我们就先不着急开战，正好大家也能多熟悉一下荒天战阵，这样才能发挥出最强战力。”

    “可是，太古万族已经对我们的城池发起了进攻，他们尊者境的强者众多，若是再次袭来，我们人族的尊者境强者可没有这么多，可若是使用荒天战阵，以后的星空圣战，他们可能就会有防备。”

    九龙老祖沉哼一声，眼神变得有些凝重，北冥的太古万族最多，若是太古万族袭来，大乾皇朝会受到不小的打击。

    “放心使用好了，就算他们现在没有防备，日后也总会有防备，我们不能拿千万条性命做牺牲。”

    秦尘走了过来，虽然这是一个弱肉强食的世界，但是让他为了赢下一场并不是必胜的战役，就去牺牲几座，甚至十几座城池的人命，他无论怎样都还是做不到的。

    听见秦尘的话，秦天大圣也是表示赞同，随后开口说道：“只要太古万族还敢来犯，那就使用荒天战阵打回去！也让他们看看我人族的厉害！”

 第201章 望月城

    太古万族阵营！

    因为第一次与人族交锋以失败告终，太古万族的士气大减，就连圣者都是对此战没有抱有太大的信心。

    “圣玄大人，我们何时开是星空圣战？”蛮牛大圣大声询问，在他一旁，坐着一位断臂大圣，正是当日被秦尘用大道椅斩断手臂的蛮王大圣。

    圣玄摇头，想起之前大秦皇城全城欢呼的画面，沉声道：“人族可能有所依仗，如今我们士气不高，先不要开启圣战，把各族的王者和尊者调过来，让他们向人族的城池全面进攻。等士气恢复，我们一举将人族拿下。”

    “是，大人！”

    众人回应，然后就有大批太古万族的强者聚集，准备全力进攻人族城池。

    北冥之地，风王朝不远处一座名为望月城的小城，此刻正被三大太古种族包围，已经陷入绝境。

    “城主，此次太古万族来势汹汹，我们人族的强者还没有赶到，他们一旦发起攻击，我们必定城毁人亡，城里还有很多平民没有撤离，我们该怎么办？”

    一个身披盔甲的将军露出一脸为难之色，正在和望月城城主商量迎敌之策。

    望月城城主同样是皱起眉头陷入的沉思，他非常清楚当下局势，可现在除了等待支援外，已经是别无他法，于是长长叹出一口大气，说道：“现在只有听天由命了。”

    将军脸色一沉，显然这不是他想要的答案，犹豫之下，他再次开口：“城主，不如我等向风王朝求助吧，晴雪公主一向爱民，他一定会出手相助的。”

    “风王朝虽然背靠太古皇族，可实际上却没有多少可调配的强者，恐怕不能前来支援，况且，风王朝背后的太古皇族乃是中立，也绝不会让风王朝前来支援的。”

    城主摇头轻哼一声，关于风王朝的处境，他还是有所耳闻的，想要指望风王朝，几乎是不太可能。

    将军还是不愿意放弃，再次开口：“城主，这可是事关全城百姓的性命，我们不妨试一试，若是风王朝愿意增援呢？”

    犹豫了好一会儿，城主最终还是答应下来，给风王朝发去了求救信。

    此时的太一圣地，凌然已经收到了望月城的求救，并且立即召集了内门弟子，准备前往望月城，整个太一圣地都变得忙碌了起来。

    一座洞天福地内，秦尘的一个分身正在这里修炼，他乃是秦尘的一道意念化身，虽然并不用修炼，但是为了掩人耳目，每天还是勤勤恳恳的修炼，可是得到了不少长老的称赞。

    “秦尘师兄，宗门任务，前去支援北冥望月城。”

    一个内门弟子跑了进来，自从秦尘打败了太一圣地候选的圣子们，太一圣地就流传着不少关乎他的传言，甚至有人传言他是长老王的弟子，自此后，太一圣地的弟子对他就格外尊重，一些入门比他还要早的弟子，竟然都开始叫他为师兄。

    秦尘点头，当下退出修炼，跟着这名弟子朝着传送阵走去，一路上，引起不少弟子的注意。

    “他就是传闻中长老王的弟子，大秦皇朝的那个废物皇子？”

    “你竟然还敢叫他废物皇子，难道你忘记那几位候选圣子的下场了？”

    “传言说他已经到了尊者境，究竟是不是真的？”

    “我看他只有三才境啊！与尊者境简直就是天壤之别啊！”

    “你懂什么，秦尘乃是大秦皇朝的皇子，有能隐藏修为的手段和宝贝有什么奇怪的？他可是轻松打败了那几位候选圣子的，若真的只有三才境才怪呢。”

    “不错不错，他绝对是隐藏的修为，可能正如传言那般，乃是长老王的关门弟子。”

    听着一群人的谈论，秦尘表示无语，没想到上次出风头竟然惹出了这么多的传言，不过还好没有人怀疑他就是长老王，否则那可就麻烦了。

    “秦尘，不久前我已突破到了五行境，希望可以与你讨教！”夏洋看见秦尘到来，直接一个箭步来到秦尘身旁，摆出一股要比试的姿态。

    “我是来参加任务的。”秦尘淡淡回应，他可不想再掀起风波。

    夏洋没有生气，虽然他突破到了五行境，但是却依旧没有把握是秦尘的对手，之所以开口挑战秦尘，纯粹是想要知道自己跟他究竟还差了多少。

    沉声道：“我也会去参加任务，我希望在这次任务中，能看见你的真实实力。”

    秦尘露出一个深不可测的笑容，没有再去理会他，直接来到广场集合，跟着带队长老一起朝着北冥望月城出发。

    可就在出发前夕，秦尘的耳边突然传来凌然的声音。

    “你如果真的是长老王的弟子，出去就别给他丢脸，若不是，回来后就向众人澄清谣言吧！”

    闻言，秦尘看向藏身虚空的凌然，脸上露出一个笑容，然后便与众人一起消失在虚空神台。

    看着秦尘消失，凌然从虚空走出，脑海里浮现出秦尘的笑容，眼神变得疑惑，她可是尊者境修为，秦尘怎么可能发现得了她？难道秦尘的修为比自己还要高，他真的是长老王弟子？

    可即便秦尘是长老王的弟子，也不可能在百年时间内从一个废物成为绝世尊者，更何况，自己乃是紫霞神体，圣境之下，应该没人可以发现她才对，难道秦尘的修为已经达到圣境了？

    凌然感觉秦尘身上充满了谜团，她难以相信秦尘竟然会这么得深藏不露，这种感觉，与长老王给他的感觉竟然如出一辙。她心理甚至有着一个大胆的猜测，这可猜测刚一出现就被她否决了，毕竟，这个猜测实在是太惊人了。

    ……

    北冥望月城！

    三大太古种族，十几位尊者，二十多位王者，围着这个仅仅只有一位王者坐镇的小城，这简直就是狮子吃苍蝇――还不够塞牙缝的。

    “我们已经查探清楚了，这城里就只有一个人族王者，我们可以放心攻城。”一个浑身长毛，长得像只猴子尊者笑着开口，准备开始攻打望月城。

 第202章 支援赶到

    巨虎族的尊者看了一眼望月城，冲着身后的大军挥了挥手，开口大喝：“所有人听令，全力攻城！”

    话音一落，杀声四起，上千名太古万族冲杀向望月城，气势极其骇人，吓得守城的兵士皆是脖子一缩。

    “诸将士，支援已经在路上了，只要坚持一会儿，我人族强者就会赶到！”

    望月城守将大喝一声，直接开始防御阵法，形成一个笼罩全城的灵力光罩，将所有太古万族都阻挡在外面。

    “区区一座尊者级阵法，也想挡住我等？”

    巨虎族尊者冷喝一声，带着几位尊者一起出手，同时打出最强一击，直接将防御阵法撕破，还顺势斩杀了半数守城的兵士，一时间血流成河，惨叫连连。

    风王朝的城头，风晴雪遥望正在受到攻击的望月城，脸色非常不好看，她对着一旁的八蜕神蚕说道：“小八，难道你真的不能出手救救他们吗？”

    “太圣族的实力深不可测，整个苍澜大陆，恐怕就只有魔神族有底气去惹他们，我神蚕族本就受到重创，没有几位族人自封，现在绝不能去招惹太圣族。”

    八蜕神蚕摇头，说出了自己的难处，若神蚕族没有遭逢重创，他还能与太圣族叫板一二，可是现在，他可没有底气去招惹太圣族。

    听见八蜕神蚕的话，风晴雪的脸色变得越发难看，嘴角抽动，想要说些什么，可却是怎么也开不了口。

    望月城！

    防御阵法被破后，三大太古种族杀入城内，城主当场横死，每一秒都有人族死去，鲜血染红了城头，滔天的血气，让天空都变成了暗红色。

    惨叫声在整座城里回响，有兵士在抛头洒血，有平民在拼死抵抗，此刻，所有人都被绝望笼罩，不少人在心中祷告，希望有人可以将自己救出这座血城。

    这时，有破风声从远处传来，三艘战舰在天空中全速飞行，太一圣地的支援，此刻终于是感到了。

    “混账，竟如此屠杀我人族！”

    “哼，让我出战，我要杀光这些畜生。”

    “怎么还不开启防护罩？我要出征，我要出征！”

    “快开防护罩！”

    一群弟子怒喝，一位长老挥出大手，直接解开了战舰的防护罩，上百名内门弟子杀出，全速朝着望月城奔去。

    秦尘也动了，只见他一步踏出，瞬息就出现在望月城，打出一击天劫神通望月掌，一掌拍死了十几个太古万族。

    “这就是他的真实实力吗？”夏洋惊呼，虽然已经有所预料，但是亲眼所见后，心里还是有些失落。

    “嗯？人族支援竟然来到这么快！”

    巨虎族尊者惊呼一声，随即扛着一柄大刀，掌心有神通运转，朝着秦尘和一群太一圣地弟子杀去。

    “尔等休要张狂！”

    太一圣地的三位尊者境的长老出手了，三人没有犹豫，直接施展出了荒天战阵，虽然仅仅只是三人联手，但是爆发出威力，却是足以媲美尊者境巅峰的强者，一出手就将巨虎族尊者给打成了重伤。

    “这是什么阵法？竟然能让三个三重天的尊者爆发出尊者巅峰的战力！”白猴族的尊者惊呼一声，被三人施展荒天战阵所惊到。

    “愣着干什么，还不快一起出手！”

    巨虎族另一位尊者大喝一声，迅速和十几位尊者联手，将三位太一圣地的长老包围，然后群起而攻之。

    这时，二十位人族王者赶到，他们也是施展出荒天战阵，爆发出近乎六重天尊者的修为，前来支援三位太一圣地的长老。

    于此同时，不少人族强者加入战斗，一些大宗师联手缠住三大太古种族的王者，虽然他们不能使用荒天战阵，但是需要拖住一会儿，尊者境战场就会分出胜负，介时人族尊者腾出手来，三大太古圣族必败无疑。

    “可恶，人族竟然有如此诡异的阵法，诸位若是再藏拙，此战必败无疑。”

    巨虎族尊者大喝，随后竟然拿出一件圣王兵，朝着太一圣地的三位长老杀去。

    圣王兵虽然没有全部复苏，可爆发的威势也是极其骇人的，一击之下，直接将太一圣地的三位长老击飞，就连荒天战阵都差点被击破。

    紧接着，白猴族的尊者也是拿出一件圣者兵器，朝着人族强者杀来，将人族王者给打得毫无招架之力。

    “可恶，失算了，他们竟然有圣王兵和圣者兵器，快传信大乾皇朝，请求支援！”

    太一圣地的长老发出一声大喝，随即打出一道灵力在空中炸开，示意让附近的人族强者前来支援。

    “哼，区区三个尊者，竟然也敢与我等作对，给我去死！”

    巨虎族尊者发出一声怒喝，再次催动圣王兵，朝着太一圣地的三位长老镇压，恐怖的威势让整个大地都陷了下去。

    “哼，连圣王兵一成的威力都发挥不出，竟然也敢这么嚣张！”

    一声冷哼传来，所有人都是停手，纷纷看向城头一个四五十岁，颇显老态的中年人，当查探到中年人只有区区三才境的修为时，皆是露出一脸不屑。

    “人族蝼蚁，竟也敢装腔作势。”

    巨虎族尊者冷哼一声，随手打出一掌，随后头也不回，继续朝着三位太一圣地的长老镇压。

    可就在还没等他出手，就发现所有人皆是露出惊恐的神情，随即回首一看，发现一只巨大的灵力手掌打向自己，恐怖的威压袭来，巨虎族尊者急忙出手抵挡，可最后竟还是不敌，直接被打飞了出去，若不是有圣王兵护体，恐怕会横死当场。

    看见巨虎族尊者挡下自己的这一击，秦尘不由得摇头一叹，直呼道：“哎呀，力气小了一点，否则就弄死他了。”

    众人闻言，皆是心头一惊，特别是太一圣地的弟子，在看见秦尘出手之后，心里的拿到谣言彻底被坐实，所有人此刻都已经确定，秦尘必定就是长老王的关门弟子无疑。

    巨虎族尊者则是神色大变，开口大喝：“你究竟是何人？”

 第203章 长老王的弟子

    三大太古种族的尊者皆是停手，虎视眈眈的盯着秦尘，直觉告诉他们，这个人族的实力绝对不一般。

    “我是谁？哼，我是取你命的人。”

    秦尘冷哼，散发出尊者极境的气息，再次打出一击天级神通望月掌，一掌落下，竟比圣级神通还要恐怖，直接就将巨虎族尊者当场镇杀，并且夺下了巨虎族的圣王兵。

    看见这一幕，所有人皆是大惊，就连太一圣地的三位长老都没有想到，秦尘的实力竟然会如此恐怖。

    “可恶，把我族圣王兵还来！”

    另外一位巨虎族尊者大喝一声，圣王兵乃是一族的底蕴，万万不可丢失，于是急忙运转心法，开始召唤秦尘手中的圣王兵。

    圣王兵散发出圣威，想要从秦尘的手中飞出，秦尘眼神一冷，为了不暴露身份，他没用以力镇压，而是同样拿出一口圣王兵，将巨虎族的圣王兵定在空中，然后强行斩断了巨虎族与它的联系。

    “混账，你敢！”

    巨虎族尊者怒了，不要命的爆发，朝着秦尘杀来。可秦尘只是将手中圣王兵打出，就再次镇杀一位巨虎族尊者。

    其他太古万族的尊者见状，皆是咽下一口唾沫，自知不敌，急忙冲着自己的族人们下令撤退。

    “想跑？没门！”

    太一圣地的三位长老同时冷喝一声，再次联手，留下好几位太古万族的尊者，欲要将他们一一镇杀。

    秦尘此刻也是动了起来，直接扔出圣王兵，将三大太古种族的王者和尊者都留了下来，至于王者之下的蝼蚁，他没有去赶尽杀绝。

    “可恶，你究竟是谁？也好让我死个明白！”白猴族尊者大喝一声，直接放弃了抵抗，只想要知道秦尘究竟是谁。

    秦尘摸了摸下巴，犹豫片刻后才开口，沉声道：“我是长老王的弟子――秦尘！”

    太一圣地的弟子闻言，皆是露出一脸兴奋，一群弟子纷纷大喝：“我就知道，我就知道，只有长老王的弟子，才能有如此天赋，如此恐怖的战力。”

    “不愧是长老王的弟子，战力果然恐怖如斯。”

    “长老王乃是我人族拥有无敌战力的妖孽，他的弟子又怎么会差？”

    太古万族则是一片死寂，每个人心中都是郁闷至极，人族长老王变态就算了，他的徒弟竟然还这么变态，究竟还让不让人活了！

    看见众人的反应，秦尘露出一脸平静，他之所这样说，是为了更好的隐藏自己的身份，这样一来，绝对不会有人再怀疑他就是长老王，而他这具分身也可以适当的帮帮人族。

    三大太古种族的尊者还不死心，纷纷施展手段四处逃窜，可在秦尘的威势下，不出半个时辰，七位尊者，十几位王者就相继死在他的手中，三大太古万族也是彻底退去。

    “我们赢了！哈哈哈哈！我们赢了！”

    “赢了！太古万族也不是不可战胜的嘛！”

    “胜利了，终于胜利了！我们不用死了！”

    “母亲，我们胜利了，孩儿一定会为你报仇的，我要出征，我要杀死那些杂碎！”

    一群人大喝，望月城内的呼声四起，有不少人抱着自己的亲人哭泣，也有伤兵挥舞着人族战旗！

    看着血流成河的望月城，秦尘有些触动，战争的残酷超出了他的认知，看着那些失去亲人者的哭喊声，他有些自责，恨自己为什么没有早点赶到。

    这里的情况，身在人族大本营的秦尘本体也是宛如亲眼目睹，他的神色变得阴沉，眼神中有着一丝怒火。

    随后，秦尘把各大势力的负责人找了过来，把望月城的战况说了出来，众人得知望月城的战役后，神色皆是变得低沉。

    “没想到他们竟然还带了圣王兵！这简直就是在作弊！”

    青龙老祖怒喝一声，毕竟，圣王兵的威力根本不是圣者境之下的修炼着可以阻挡的，太古万族如此心机，超乎了所有人的预料。

    秦天大圣眼神一沉，眉头紧锁着说道：“我人族的圣者兵和圣王兵本就稀少，根本就无法和太古万族拼，他们若是让圣王兵加入战场，我们就算有荒天战阵在，也未必能胜。”

    话音刚落，一位圣者就急匆匆的跑了进来，脸色难看的向众人禀报：“诸位大人，就在刚才，我人族有七座城池被屠，前去支援的强者也被诛杀，根据传回的消息，这些太古万族的尊者都有圣王兵在手，我们派出的强者根本就不是对手，几乎全部阵亡，只有几位尊者逃了回来。”

    众人闻言，气氛变得更加低沉，虽然荒天战阵可以让五位尊者爆发出圣者的战力，但是人族的尊者可不多，于是每一只救援小队都只会派出三位尊者，本以为也能与太古万族一战，可万万没有想到的是，太古万族竟然有圣王兵出战，活活断送了七支救援队和七座城池。

    “秦天大圣，如今苍澜大陆的战场我们并不占优，若是继续下去，我人族将伤亡惨重！不如开启星空圣战，和太古万族血战到底？”九龙老组沉哼一声，眼神中有着杀意。

    不等秦天老祖回应，一旁的秦尘就率先开口，说道：“诸位先不要着急，我这里的圣王兵和大圣兵有着不少，不如将它们分下去，必能扭转战局。”

    “长老王，出战的太古万族几乎有圣王兵，难道你手中的圣王兵比他们还要多？”青龙老祖露出一脸疑惑，觉得秦尘是在夸大其词。

    秦尘没有回应，而是拿出几枚纳戒，纳戒爆发出白光，上百件兵器从纳戒中飞出，其中层次最低也是圣者兵，还有二十多件大圣兵，爆发出极其恐怖的圣威，惊呆了在场所有人。

    “咕噜！不是吧！你怎么会有这么多的圣者兵、圣王兵和大圣兵？”青龙老祖咽下一口唾沫，被秦尘啪啪打脸，不∷家榈奈首徘爻尽

    秦尘露出一个笑容，对着众人摊手说道：“都是我捡的、炼的、抢的。”

 第204章 大胜

    “捡的？炼的？抢的？”

    众人一脸懵逼，有些不要明白秦尘的意思，可看见秦尘拿出这么多神兵利器，皆是被惊得合不拢下巴。

    秦尘不可置否的笑了笑，这些兵器大多都是他签到所得和从太古万族手中抢到的，他一早就打算借给人族强者们的打算，只是一直没有想起来，所以直到现在才拿出来。

    “长老王，你当真将这些兵器拿给我们？”青龙老祖追问，不敢相信秦尘会这么的大气，毕竟，这些东西足以打造一只人族最强的势力。

    “这些兵器中我都已经施下禁制，你们可以使用，不过大战结束后必须归还。”秦尘淡淡回应，自然不会将这些东西白送给众人，这种吃亏的买卖，他可是不会做。

    听见秦尘的话，众人有些失落，不过却是表示理解，毕竟，这些圣兵可都是可以镇守一族的宝贝，若是就这样白送给他们，他们反而是不会相信。

    “长老王放心，大战结束后，我等自会归还。”

    众人皆是点头表示答应秦尘的要求，然后又是将这些圣兵分了分，发放给了每一支救援队伍。

    一周过去，两族大战还在继续，刚开始，彼此还打得有来有回，各有胜算，可当秦尘拿出圣兵后，人族实力大涨，直接灭掉了十多个太古种族，让太古万族的气势被打压到了极致。

    太古万族阵营！

    “人族实在是太强了，每次都是以少胜多，那奇特的阵法，还有大圣兵和圣王兵坐镇，我们根本就不是对手。”

    “这算什么，人族长老王的徒弟秦尘，更是恐怖得吓人，我族大半的族人，几乎都是死在他的手中，若不是我们跑得快，恐怕现在已经被灭族。”

    “还有人族太一圣地的紫霞神体，也是有着无敌战力，越好几个境界杀敌，我等根本就挡不住。”

    “人族如此之强，短短七日就灭了十几个太古种族，此战，我们究竟还能胜吗？”

    “人族强者实在是太多，我们太古万族想要赢下这场胜利，恐怕有些困难！”

    “……”

    质疑声笼罩着着整个太古万族的大本营，让太古万族的圣境强者皆是愁眉莫展，士气低到了极点。

    “圣玄大人，不能再这样下去了，我们必须得发起星空圣战才行。”蛮牛大圣轻喝，最近的败绩让他心烦意乱，恨不得直接去人族大本营杀个痛快。

    凰道大圣也是皱眉，脸色难看的说道：“之前被长老王打劫的圣王兵和大圣兵，此刻起到了绝对性作用，当初我们不应该让他得逞的。”

    众人闻言，皆是点头表示同意，眼神中有着悔意。

    当初秦尘打劫二十多个太古种族时，他们为了削弱这些种族的实力，于是没有出手，可现在看来，却是搬起石头砸了自己的脚。

    圣玄同样是有些后悔，当初他才出世不就，修为还没有稳固，所以在与人族大圣对峙下，最后还是放过了人族长老王，可现在看见太古万族屡战屡败，让他非常后悔当初放过人族长老王。

    “圣玄大人，此时我们只能开启星空圣战才能反败为胜。”

    “圣玄大人，请开启星空大战吧，太古万族不能再败了。”

    听见众人的劝说，圣玄眼神一冷，沉声道：“传话人族，明日一早，圣战星空！”

    话落，蛮牛大圣一步踏出，出现在太古万族大本营上空，冲着人族的方向大喊道：“明日一早，圣战星空！”

    声音缠绕着圣威，让苍澜大陆所有人都能听见，声势非常之大。

    这时，人族大本营也是传出一个字。

    “战！”

    苍澜大陆变得热闹起来，所有生灵都是变得惊动，皆是期待着明日的星空圣战。

    西天！

    战皇子躺在一朵云彩上，轻哼一声：“终于要开始了，太圣族会拿出全部实力吗？”

    北冥！

    八蜕神蚕也是露出一副少年老成的模样，沉声道：“人族繁衍这么多年，不知道能否挨过这一劫。”

    南荒深处的一个秘地，巫天大圣施展秘术，看破天机，猛的咳出一口鲜血，露出一脸惊讶，惊呼道：“没想到竟然会是这样的结果！”

    整个苍澜大陆的强者都是在关注着这一战，他们都有着各自的心思，可谁也不知道这一战究竟谁会胜利。

    人族大本营！

    大本营此刻变得无比安静，所有人都在准备着明日的圣战，虽然没有人说话，但是气氛却格外的压抑。

    秦尘也是在自己的住处修炼，他心里也是有些紧张，他在苍澜大陆猥琐发育了这么多年，只有对明日的大战没有什么把握。

    不过，如今他已经突破到大圣境，实力再次长了一大截，明日即便是不敌，他也有底牌自保，实在不行就找这个地方再猥琐发育几百年，介时还用忌惮区区一个太圣族？

    “长老王！”

    凌然的声音突然从门外传了进来。

    “进来吧！”秦尘轻呼一声，看见凌然走进来后，便开口问道：“有什么事吗？”

    凌然深深看着秦尘，瞳孔有着圣光闪过，想要看破秦尘身上的大道之力，可就在这时，秦尘的混沌圣体猛的复苏，凌然也是受到反噬，咳出一大口鲜血。

    “你这是干什么？”秦尘露出一脸疑惑，不知道凌然究竟是什么意思。

    凌然擦掉嘴角的血迹，苍白的俏脸像极了一个病美人，轻声道：“长老王，您马上就要出征了，我想问问的您，当初是不是您把紫霞通天经送给我的？”

    秦尘皱眉，不明白凌然这是怎么了，为什么突然会问自己，于是开口询问：“是我又如何？不是我又如何？这很重要吗？”

    “对我来说，很重要！”

    凌然目不转睛的盯着秦尘，神情很是严肃，眼神很是深邃，让人摸不透她心中的想法。

    秦尘心头疑惑不已，不知道凌然为什么会突然这样问，眼神很是犹豫，不知道要不要说实话，毕竟，当初他可没有想过要让凌然报答自己。

 第205章 圣战

    “长老王，我希望您能给实话告诉我。”

    凌然眼神深邃的看着秦尘，让秦尘再没有脸面去说谎，于是沉哼一声：“不错，当初就是我把紫霞通天经给你的。”

    “我就知道！”凌然苍白的脸上露出一个笑容，心里更是乐开了花，秦尘从未见过她如此高兴过。

    “现在你已经知道了，可还有其他疑问？”秦尘问。

    凌然嘴角一笑，轻声道：“您一定活着回来！”

    话落，凌然直接离开这里，留下一脸懵逼的秦尘。

    这丫头是什么意思？关心我还是感谢我？

    秦尘被凌然弄得满头问号，他实在是不明白，凌然此举究竟是什么目的。既然想不通，秦尘便没有再多想，毕竟，明日的星空圣战，才是当下最重要的事情。

    星空圣战将至，人族和太古万族都是渡过了一个磨人的夜晚，几乎所有人都是没有休息，皆是担心着明日圣战，毕竟，这一战可是关乎着两族的未来。

    翌日！

    虽然有大事将至，可也改变不了太阳照常升起，天色才刚亮，太古万族爆发出极其恐怖的圣威，所有圣境强者皆是一步踏入星空，在星空中释放出圣威，震碎了万里星辰。

    上百圣境强者屹立在星空，代表着太古万族的巅峰战力，恐怖气息笼罩整个神帝星引起了苍澜大陆所有人的注意。

    “哼，我太古万族有上百名圣境强者，人族还如何与我们一战？圣战落幕之日，人族灭族之时。”

    “人族也就只能在王者境和尊者境嚣张一点，如今真正的强者之争，人族必败无疑！”

    “这几日，人族实在是嚣张的过头了，现在是时候教训他们了。”

    “星空圣战已经开启，人族即将落幕，我太古万族必定重登巅峰。”

    “……”

    太古万族的人在大喝，看着己方如此强大的阵容了，给了他们莫大的信心，有人更是扬言要灭掉人族。

    而就在这是，人族阵营也是传出滔天圣威，一个接着一个人族圣者在星空出现，竟然也有着百位圣境强者，太古万族的人看见后，皆是闭上了嘴巴，脸色变得极为难看。

    “哈哈哈哈！刚才叫喊太古万族怎么不叫了？不是要灭我人族吗？”

    “哼，我人族早已经不是太古，想要灭我人族，简直就是吃人说梦。”

    “星空圣战又如何？我人族强者无惧，必定血战到底。”

    “人族注定昌盛，任何种族都改变不了，就算是你们太古万族也不行。”

    “……”

    人族圣者们出现后，人族众人也是充满了底气，对之前说话的太古万族一一叫嚣了回去。

    星空中！

    两族皆是有上百名圣境强者，为了不波及神帝星，双方默契的将战场拉到了星空深处，如此一来，他们大可全力爆发，完全没有后顾之忧。

    圣玄大圣看着人族阵营，眼神变得低沉，他没有想到，人族竟然已经壮大到了这种地步，竟然真的可以与太古万族一争锋芒。

    不过，人族和太古万族的差距也还是非常明显的，无论是圣者圣王，还是大圣强者，人族的数量都要比太古万族少，要知道，这里仅仅只是一部分太古万族而已，如此看来，人族还是远远不及太古万族的。

    “人族，这一战过后，你们会被灭族！”圣玄冷哼一声，眼神中充满杀气，圣威笼罩着整片星空。

    秦天大圣直接祭出天子剑，大喝：“血战到底！”

    “人族长老王，你斩我一臂，是时候清算了！”

    蛮王大圣怒喝一声，单手复苏一柄大圣兵，径直的朝着秦尘杀去。

    “来的好！看我取你性命！”

    秦尘冷哼一声，丝毫不惧，手持荒神戟，肆无忌惮的爆发，直接朝着蛮王圣者杀去，恐怖的气息让所有太古万族皆是一惊，心里直呼：“人族长老王竟然突破到大圣境了！”

    蛮王大圣也是眼皮一跳，人族长老王的天赋让他感到恐怖，于是一出手便是拼尽全力，打出一个又一个大杀招。

    “皇龙伐天，力之法则，天荒帝拳！”

    秦尘闷哼一声，竟然同时复苏两种帝级神通和一种法则之力，骇人的威势让太古万族所有人皆是心惊不已，蛮王大圣更是露出一脸恐惧，急忙复苏大圣兵抵挡。

    “杀！”

    秦尘怒喝，混沌圣体复苏，一百零八道龙气将蛮王大圣的大圣兵镇压，蕴含力之法则天荒帝拳打出，直接轰碎了蛮王大圣的半边身子，一时间血洒星空，给了太古万族巨大的威慑。

    “长老王！长老王！”

    人族阵营大喝，皆是为长老王助威，气势竟然压过了太古万族一头。

    “混账，竟然敢伤我兄弟！”

    蛮牛大圣怒喝，也是复苏大圣兵杀了出去。

    人族阵营见状，九龙老祖等人也是想要出手相助秦尘，不过却是被秦尘拦下，示意不用出手，他一人足以。

    “哼！我可不是鹏箜那个废物，我倒要看看，你究竟有多厉害！”

    蛮牛大圣冷喝一声，手持一柄长斧，乃是一件绝品大圣兵，大圣七重天的气息释放而出，让人族所有人都是给秦尘捏了把汗。

    秦尘见状，却是无惧，同样是拿出荒神戟，复苏准帝神威，单从气势上，他已经压过了蛮牛一头，让蛮牛的脸色变得非常不好看。

    “哼，准帝兵又如何？我照样斩你！”

    蛮牛大圣怒喝，滔天圣威爆发，气息变得越发恐怖，身体不断变大，变成了一个十几万丈的巨人，手中的巨斧也一起变大，携带着太古皇神通，朝着秦尘砍去。

    “不是个子大就厉害的。”

    秦尘冷哼，力之法则运转，混沌圣体全开，周围大道都在嗡鸣，天帝级神通在秦尘的掌心复苏，威势丝毫不弱于蛮牛大圣。

    “横压诸天大手印！”

    一掌拍出，威势滔天，与蛮牛大圣的战斧碰撞，激荡出恐怖的余波，让所有人都是变色，纷纷打出圣威抵挡。

    “人族长老王！给我受死！”

    蛮王大圣发出一声怒喝，拖着半个身子杀向秦尘。

    “可恶，竟然偷袭！”

    九龙老祖冷喝，复苏手中的极道帝兵，准备上前镇杀蛮王大圣，可他才刚欲要出手，凰道大圣就拿出一口太古皇器上前对峙，让他无法赶去支援。

    秦天大圣，长公主等人也是如此，皆是被圣玄大圣等人出手阻拦，无法前去支援，只能眼睁睁的蛮王大圣偷袭秦尘。

    “啪”的一声，蛮王大圣直接一拳轰碎秦尘的胸膛，圣威在秦尘体内炸开，不断绞杀秦尘的生机。

    “杀！”

    秦尘咳出一大口鲜血，然后再次爆发，一直手抓住穿过自己胸膛的手掌，然后运转力之法则，一掌拍在蛮王大圣的天灵盖上，蛮王大圣当场炸成一片血雾，一代大圣就此陨落。

    “兄弟！”

    蛮牛大圣大喝一声，气急败坏下，又是一脚将秦尘踹飞了出去，让秦尘伤上加伤，体内生机迅速逝去。

    “杀我兄弟，我要你去死！”

    蛮牛大圣怒喝，挥动着巨斧，朝着重伤的秦尘劈去，欲要取走秦尘的性命。

    “魔化！”

    秦尘闷哼一声，皮肤瞬间变成的黑色，瞳孔变成了血红色，怒目圆睁，看上去很是骇人，像是从地狱爬出的恶魔一般。

    在魔化的加持下，秦尘的肉身之力提升了十倍，再加上力之法则，秦尘的肉身已经无限接近神灵肉身，他一只手接住比自己身体大几万倍巨斧，随后打出一击天荒帝拳，宇宙星空直接被轰碎，蛮牛大圣十几万丈的躯体，瞬息变成了无数块血肉碎片。

    “噗！”

    秦尘咳出一口鲜血，脚下突然生出一朵青莲，他的伤势竟然在迅速恢复，仅仅半刻不到，他的气息再次回归巅峰，惊呆了所有太古万族。

    才刚开战，太古万族就已经失去了两位大圣，更可怖的是，这两位大圣的牺牲竟然毫无意义，让人族长老王没有一点损耗。

    反观人族，加上突破大圣境不久的人族，还剩下十位大圣，并且还有着七件极道帝兵，论顶尖战力，此刻人族已经反超了太古万族。

    此刻，太古万族士气大减，一声圣者和圣王已经露出了怯意，若是此时大战，必定战力大损，不敌人族。

    圣玄大圣也是皱起了眉头，无论是人族的实力，还是人族长老王的实力，都是远远超出了他的意料，他怎么也没有想到，一个刚突破大圣境的人族长老王，竟然可以在没有任何消耗的情况下，接连斩杀了巨人族两位大圣！

    秦天大圣也是知道此时人族士气大盛，乃是一举战胜太古万族的绝佳时机，于是当即大喝一声：“杀！”

    一声令下，秦天大声复苏天子剑率先杀了出去，与另外一名人族大圣联手，和圣玄大圣交手在一起。

    于此同时，九龙老祖、青龙老祖、长公主、独孤剑神、渡劫圣人、狂人老祖、大蝎子和秦尘皆是出手，分别与一位太古万族的大圣战斗在一起。

    大圣们都已经出手，其他人自然也没有闲着，所有人皆是朝着对方冲杀了过去，大乱战就此开始，尽管所有人都是圣境强者，可每一刻也都有圣血洒落，即便相隔无尽星空，苍澜大陆的诸位也都是能够感应到此战的恐怖。

    “我人族长老王无敌，已经斩杀你们两位大圣，此战我人族必胜！”

    “我人族巅峰战力已经超过你们，你们还如何一战？”

    “有人族长老王和人族诸位大圣在，我人族此战必胜，尔等就等着被灭族吧！”

    苍澜大陆，太古万族的强者听见人族的喊话后，皆是气愤不已，可又无可奈何，毕竟，人族长老王的战力实在是太恐怖了。

    可即便如此，太古万族依旧不服输，有强者怒喝：“哼，尔等根本就不知道太圣族的恐怖，有圣玄大圣在，此战我太古万族必胜！”

    人族的一位尊者强势回应：“太圣族又如何？还不是被我人族神灵打得龟缩？尔等若是不服，大可在苍澜大陆再次开战！只怕你们太古万族的王者尊者死得差不多了，已经没有胆子再开战了！”

    “狂妄！不就是开战，我太古万族何惧？开战就是。”

    “哼，你人族的圣兵已经去了星空，你们还有何底气一战？若是开战，尔等必死无疑。”

    “我太古万族强者辈出，就凭你们也敢叫嚣？既然要开战，那就开战！”

    “人族休要猖狂，不用圣战结束，我等就能将你们灭族！”

    听见人族尊者的话，太古万族都是炸毛，所有人皆是大喊开战，一些种族更是趁乱偷袭人族城池，用这种方式向人族开战！

    整个苍澜大陆再次乱了起来，四处都在征战，没有了圣兵支持，人族并没有在太古万族手中占太多的便宜，双方各有胜算，皆是死了不少强者。

    星空深处！

    圣战也是进入了混战，虽然人族的人数不占优势，但是在荒天战阵的加持下，人族阵营竟然隐约占了上风，一直压制着太古万族。

    可就在这时，圣玄大圣爆发出骇人的气息，竟然已经超出了大圣境，达到了神灵境，他一直隐藏修为，再此时突然爆发，打出惊人一击，直接将秦天大圣和另一位人族大圣击飞。

    圣玄这一击的威力非常恐怖，打得人族大圣身体直接龟裂，血洒星空，惨死当场，让所有人族皆是悲愤不已。

    秦天大圣也是身受重伤，不过好在有天子剑镇守己身，才不至于被圣玄击杀当场，可即便如此，他也是失去了一大半的战斗力。

    “你竟然一直隐藏实力到现在！”

    秦天大圣惊呼一声，眼神中充满绝望，如今人族失去一位大圣，自己又身受重伤，更要命的是，太圣族的圣玄竟然是神灵强者，此战继续下去，人族必败无疑，而他们若是败了，神帝星的人族将会被灭族，所有人族都惨死在屠刀之下。

    想到这里，秦天大圣的脸色变得极其难看，即便曾经追随过大帝的他，此刻也是感受到一阵无力，仰天大喝：“难道是天要亡我人族？”

 第206章 凰道大圣

    圣玄隐藏修为，斩杀人族大圣，重伤秦天大圣，瞬间改写了战局，让所有人族都是陷入了绝望。

    “圣玄竟然是神灵修为，我们还怎么打？难道天要亡我人族？”

    “怎么办？怎么办？人族难道要覆灭在我们手中？”

    “我们人族的神灵强者呢？此时怎么还不出手？”

    “神灵不可战胜，我人族危亦。”

    “……”

    人族士气大减，所有人皆是露出一脸绝望，神灵强者的实力实在是太恐怖了，根本就不是他们可以匹敌的，况且，他们还损失了一位大圣强者，让他们就更加绝望了。

    看着绝望的气息蔓延，秦尘眼神一冷，一掌将凰道大圣拍飞，然后冲着星空深处大喝：“天魔前辈，难道您还不出手？”

    一声落下，所有人神色一惊，紧接着，滔天魔气弥漫而来，天魔带着两位大圣破空而来，释放出极其恐怖的气息。

    于此同时，秦尘也是向秦天大圣传音：“前辈，稳住心神，莫要被圣玄干扰了。”

    秦天大圣恍然大悟，顿时收回心神，眼神再次恢复战意，并且多了一份警惕，他没有想到，圣玄竟然还能影响他心神，让在人族阵营中散播绝望。

    开口冲着众人大喝：“所有人守住心神，这圣玄可以散播绝望，大家互相提醒，绝不能被其影响了！”

    话音一落，所有人皆是心头一惊，都是没有想到自己竟然会被圣玄影响，皆是露出一脸忌惮，多人结群，互相提醒。

    这时，天魔三人也是进入了战场，他们与圣玄在星空对峙，谁也是没有贸然出手，皆是有所忌惮。

    “天魔，你魔神族也是太古万族，不应该去帮人族。”圣玄率先开口，他并没有着急出手，而是想要策反天魔，让他不要参与此事。

    “圣玄，我魔神族做事还用不要你管吧，再说了，我们两族也是上万年的死对头，我来帮助人族，应该是理所应当才是。”

    天魔也是没有任何动手的意图，眼神中很是忌惮，毕竟，圣玄已经突破神灵境，实力突飞猛进，竟然他有着人数优势，也未必是他的对手。

    与相安无事的两人相比，其他战场可要凶残得多，仅仅几刻，有着十几位圣者陨落，其中有人族，也有太古万族。

    秦尘的战场更为凶残，秦尘手持荒神戟，宛如一尊战神，将有着大圣七重天凰道大圣彻底压制，好几次都差点将其重伤。

    感受到秦尘恐怖的实力，凰道大圣不敢再和秦尘硬碰硬，而是如同抹了泥的泥鳅，只是抵挡和躲闪，根本不和秦尘纠缠。

    秦尘眼神一冷，没想到这个凰道大圣竟然如此难缠，不过他可不想和凰道大圣就纠缠下去，毕竟，他可不能让天魔三人独自对战的圣玄。

    “天荒帝拳！”

    秦尘怒喝，打出一记帝级神通，骇人威势袭来，轰碎为了万里虚空，欲要一击解决凰道大圣。

    凰道大圣非常滑溜，他施展出凤凰秘术，速度直接接近神灵，让秦尘都是追不上，这一击天荒帝拳只能是落空，消散在宇宙星空中。

    “可恶，我看你能有多快！”

    秦尘施展出行界秘术和虚空古术，速度足足快上了一大截，仅仅一眨眼，就来到了凰道大圣的身前。可凰道大圣的速度确实更快，在秦尘出现了瞬间，就凭空消失，再次出现时，已经是在百米之外。

    “杀！”

    秦尘怒喝，一股脑的再次朝着凰道大圣杀去，手中的荒神戟爆发出准帝之威，枪尖上携带者帝级神通，一旦中枪，凰道大圣必死无疑。

    “人族长老王，我承认你很厉害，也承认自己不是你的对手。不过，若是论速度，你绝不可能追的上我。”

    凰道大圣冷哼一声，他很是自负，有着绝对自信，再次施展出急速，巧妙得躲过了秦尘这一击。

    不过，秦尘依旧没有就此停下，再次追杀凰道大圣，不惜余力爆发圣威，打出一个又一个帝级神通，可最后却是都被凰道大圣给躲掉。

    “我说了，你是绝对不可能追上我的，你这样做，纯粹是白费功夫！”

    凰道大圣再次躲过一击，不耐烦冲着秦尘怒喝一声，面对高强度的追杀，他已经失去了耐心。

    “杀！”

    秦尘怒喝一声，复苏手中的荒神戟，不留余力的继续追杀凰道大圣，其威势之大，足以击杀在场任何一位大圣。

    凰道大圣不厌其烦使用凤凰急速躲闪，轻而易举的躲了过去，可就在这时，秦尘的脸上却是多出了一抹笑容，他这次没有收手，而是顺势杀向堕日大圣。

    “凰道，你这是何意？想要借刀杀人不成？”

    堕日大圣脸色大变，冲着凰道大圣大喝一声，随即爆发圣威，直接全力出手抵挡，这才勉强挡住秦尘这一枪。

    可还没有等堕日大圣和凰道大圣高兴，九龙老祖就突然发难，一掌打碎了堕日大圣的半边身子，将其打成了重伤，损伤了大半战力。

    “啊！混蛋！我要杀了你们！”堕日大圣大喝，可他的话音刚落，秦尘和九龙老祖就再次出手，同时打出帝级神通，欲要取走他的性命。

    凰道大圣脸色大变，急忙出手救援，施展急速来到堕日大圣身旁，两人联手复苏太古皇器，打出两记太古皇神通，这才勉强将秦尘和九龙老祖的攻势挡住，可模样却是依旧凄惨。

    这里战斗惊动了圣玄，看见秦尘如此无敌的战力，他竟然感受到一丝威胁，冲着天魔怒喝：“天魔，你当真要帮人族不成？”

    “我魔神族与人族共进退，你要灭了人族，就先过了我这关！”天魔沉哼一声，表达出了自己的态度。

    圣玄闻言，脸色变得极其难看，不死心的再次开口：“你现在不是我的对手，你若是铁了心要护着人族，可别怪我出手无情！”

    闻言，天魔发出一声大笑，讥笑嘲讽道：“真是可笑至极，你太圣族与我魔神族本就不死不休，我何须你对我留手？”

 第207章 战圣玄

    星空深处，有了魔神族的加入，两族圣战已经到了白热化，即便圣玄已经突破到神灵境修为，可是也没有必胜把握，毕竟，他面对的乃是半步神灵的天魔，还有两位大圣九重天的魔神族强者。

    虽然神灵强者的实力远超大圣，但是圣玄应该是才突破不久，境界并不是很稳固，未必可以击败天魔三人，况且，一旁还有着虎视眈眈的秦天大圣，秦天大圣虽然实力大减，可他还有着天子剑，必要时，足以威胁到圣玄。

    “天魔！你这是在找死！”

    圣玄怒喝一声，神灵气息爆发，恐怖气息让所有人的灵力都是运转慢了下来，只见他一个闪身来到天魔身前，重重与天魔对上一掌，虚空破碎，直接把天魔打飞了出去。

    “结阵！”

    天魔大喝，两位魔神族大圣瞬息来到天魔身边，竟然与天魔摆出了荒天战阵，一时间天魔的气息猛增，竟然也是攀升到了神灵境！

    “又是这种战阵！”

    圣玄恼怒，他已经不止一次在这种战阵上吃亏，他没想到的是，天魔三人竟然也会这种阵法，难道这种阵法是个人都会吗？

    感受到自己体内汹涌澎湃的力量，天魔眼神大惊，这是长老王给他阵法，说是可以提升实力，他本没有抱有太大的希望，可这样的结果，却是大大出乎了他意料，他此刻的实力，已经足以与神灵选匹敌。

    “圣玄，你突破神灵境了又如何？此战，你依旧会败！”

    天魔大喝，竟然率先出手，运转绝世神通，散发出神灵之威，朝着圣玄杀了过去。

    “狂妄，神灵和大圣之间的差距，岂是一个战阵可以改变的？”

    圣玄同样是大喝一声，他对自己的实力非常自信，直接正面和天魔交战在一起，打得天昏地暗，波及了不少人族和太古万族。

    感应到天魔方向的波动，秦尘神色有些担忧，虽然在荒天战阵的加持下，天魔已经有了和神灵一战的资格，但是想要将荒天战阵发挥到极致，必须得需要五人才行，否则时间一久，难免会后继无力，被圣玄给找到破绽。

    想到这里，秦尘看向凰道大圣的杀意变得更浓了，他手持荒神戟，混沌圣体爆发，力之法则加持己身，大手一挥，直接将荒神戟扔向凰道大圣。

    看见荒神戟袭来，凰道大圣原本想要躲闪，可他的身后乃是比他还要惨的堕日大圣，无奈之下，只能复苏大圣兵和太古皇神通，全力挡住秦尘这一击。

    可还不等他反应过来，秦尘却是突然杀了过来，他下意识闪身躲开，而秦尘的脸上再次露出一个笑容，直接一拳将堕日大圣镇杀在星空之中。

    堕日大圣一死，人族所有人皆是士气高涨，纷纷拼尽全力，不要命的与太古万族拼杀，让战况变得更加惨烈。

    “混蛋，你又玩阴的！”凰道大圣怒吼，知道自己是上了当，可是被气得不起。

    秦尘嘴角上扬，没有再理会他，而是朝着天魔方向赶去，可他才刚踏出一步，凰道大圣就复苏太古皇神通前来阻拦。

    就在秦尘准备全力击杀凰道大圣的时候，九龙老祖复苏极道帝兵杀来，全力与凰道大圣缠斗，让其没有脱身的机会。

    “长老王，这只野鸡交给我，你去支援魔神族吧！”九龙老祖大喝一声，虽然他的修为远不如凰道大圣，但是好在有极道帝兵在手，凰道大圣还真拿他没有什么办法。

    其他此处战场也是一样，虽然人族阵营的大圣皆是落入了下风，但是好在有极道帝兵在，都还能在继续坚持，倒是不用太过担忧。

    唯一比较凄惨的就是大蝎子，他的对手乃是巨人族的蛮锦大圣，有着大圣六重天的修为，从头到尾一直压着他打，他的两颗门牙都是被蛮锦大圣给打飞，口齿不清的骂骂咧咧，看上去很是滑稽。

    可即便如此，大蝎子的血脉之力非常的强，肉身恢复力更是变态，即便被打成了这样，他依旧没有受到什么重伤，只是模样比较凄惨罢了。

    看见大家都还能战，秦尘便没有去帮忙，毕竟，只要解决了圣玄，这场两族圣战也就结束了。

    手持荒神戟，几个大步便来到了这处神灵战场，感受着恐怖的神灵气息，秦尘再次感觉到自己的渺小，心里暗暗发誓，等此事结束，他一定要找个帝迹闭关几十年。

    “天魔前辈！我来助你！”

    秦尘大呼一声，天魔和圣玄接连现身，两人都是身上都有伤势，看来是各有胜算，谁也没有占到便宜。

    “天魔，我可以放过人族，只杀人族长老王，就此休战如何？”圣玄大呼，看见秦尘出现，他的心里竟然有着一丝不安。

    “圣玄，你怕！哈哈哈！你竟然怕了！”

    天魔嘲讽大笑，其用意自然是非常明显，他和两位魔神族大圣来到秦尘身旁，轻呼一声：“小子，你来的有些晚了啊！”

    “让前辈久等了。”秦尘拱手，随后又是看向不远处疗伤的秦天大圣，大喝：“秦天前辈，是时候镇杀圣玄了！”

    “好！”

    秦天大圣突然睁眼，实力已经恢复七成，虽然还没有全部恢复，但是也已经足够用了，一步便来到秦尘身旁。

    “结阵！”

    五人同时大喝，荒天战阵再次出现，五人现在可共享力量，实力已经堪比神灵三重天的强者。

    看见五人结阵，圣玄的脸色变得非常难看，他全力爆发，运转太古皇神通，朝着受伤的秦天大圣发难。

    “喝！”

    秦天大圣大喝一声，直接一掌将天子剑握住，用神灵之力将其复苏，一剑斩出，帝威笼罩整个星空，剑气扫荡星空，直接一剑将圣玄劈飞，大口刻着鲜血，被这一剑打成了重伤。

    “圣玄，今日便是你的死期！”

    天魔大喝，此刻他也开始发威，神灵气息骇人无比，手掌一抬，整片星空都在颤抖，没有任何犹豫，直接朝着圣玄落下。

 第208章 天皇法旨

    如此威势，惊呆了所有人，凰道大圣等人皆是停手，满头冷汗的看着这一切，若是圣玄就这样被天魔斩杀，那么也就宣告着此次星空圣战的结束。

    “天魔，你找死！”

    圣玄大怒，翻手拿出一个卷轴，卷轴上散发出堪比太古皇器的太古皇威，威势滔天，极其骇人。

    “破！”

    圣玄大喝，全力催动卷轴，翻手打出一道太古皇威，直接将天魔的攻势震碎在无尽星空中。

    “天皇法旨！”天魔惊呼一声，脸色变得极其不好看。

    天皇法旨乃是太圣天皇留下的法旨，法旨蕴含了太圣天皇的道，虽然不是太古皇器，但是威力也差不了多少，而且催动起来可要比太古皇器和极道帝兵要简单的多。

    “一群狂徒，看我将尔等镇压！”

    圣玄低喝，再次催动天皇法旨，朝着秦尘五人镇杀而来，太古皇威声势滔天，天皇法旨的威势不断攀升，让秦尘五人彻底被压制。

    局势扭转，凰道大圣等人松了一口气，毕竟，高傲的他们，可接受不了败给人族。

    “哈哈，我就知道圣玄大人不会败！魔神族和人族联手又如何，也绝不可能是圣玄大人的对手。”

    “圣玄大人冠绝古今，怎可能会败？”

    “天皇法旨都已经被祭出，此战我太古万族必胜。”

    一群圣者放声叫嚣，看见圣玄大放神威，所有人都是士气高涨，攻势也变得越发凌厉，让战局变得越发焦灼。

    此刻，秦天大圣也是祭出了天子剑，天子剑发威，帝威骇人至极，横荡星河万里，震碎漫天星辰。

    天子剑和天皇法旨星空中彼此吞噬，不分胜负，对峙在星空中，谁也不能奈何对方。

    “镇杀！”

    圣玄发出一声大喝，神威浩荡，又是拿出一口大鼎，此鼎乃是由仙铁料打造，激荡出滔天神威，乃是一口绝品神灵兵。

    大鼎在星空中发威，蕴含规则大道，恐怖的气息袭来，欲要将秦尘五人镇杀。

    天魔见状，也是不甘落后，掌心一翻，一颗魔珠出现在他手中，魔珠墨如深渊，魔气的滔天，也是一件不可多得的神灵兵。

    此魔珠名为魔神珠，乃是太古年间，魔神族以为绝世强者的一滴血所化，其中蕴含了极致的魔神道，堪比绝品神灵兵。

    魔神族在发威，释放出滔天魔气，遮住了所有星光，让战场变成了一片黑色，与圣玄的大鼎激战在一起。

    “天魔，此刻我奈何不了你，可你也对付不了我。不过，人族的大圣强者虽然多，但修为却是没有几个超过大圣五重天，怎会是圣光、圣明他们的对手？等外面的战斗的结束，你们插翅难逃。”

    圣玄冷哼一声，眼神中有浓浓的杀意。此刻他奈何不了五人，于是只能将胜利天秤交给其他大圣，只要有一人前来支援，都能决定此战的胜负。

    秦尘五人也是已经尽力，他们五人能够拖住神灵境修为圣玄，已经匪夷所思的事情，此刻想要靠他们打败圣玄，几乎就是不可能的事情。和圣玄一样，他们现在也只能等待其他人的支援。

    “圣玄，你休要小看人族，此战胜负未知，前来支援的也未必就是太古万族的大圣！”秦天大圣怒喝，他对人族充满信心，他始终相信，最后胜利的一定乃是人族。

    圣玄呵呵冷笑，眼神中充满不屑，没有去和秦天大圣争执，而是冲着外界大喝：“速度镇压人族！”

    圣光大圣等人闻言，全力爆发攻势，不再有任何留手，打出滔天攻势，瞬间扭转战局，让人族诸位大圣落入下风，仅有招架之力。

    “哼，人族，在太古年间就是蝼蚁，即便是过了太古，也逃了被镇杀的命运。等外界战斗结束，你们都只有死路一条。天魔，你魔神族与人族蝼蚁联合，简直就是自取灭亡。”

    圣玄低喝一声，冷眼看着天魔，眼神中充满杀意，魔神族与太圣族本就有着世仇，如今魔神族更是与蝼蚁人族联手，更是彻底激怒了圣玄，让他生出了杀心。

    天魔则是呵呵一笑，冲着圣玄冷声道：“圣玄，你太圣族从太古年间就目中无人，现在更是嚣张的没边了，你的当真觉得，自己今日赢定了不成？”

    “哼，人族已露败相，此战我太圣族必胜，怎么？你堂堂天魔会看不出？”圣玄胸有成竹的冷哼一声。

    秦尘见状，心中燃气一腔怒火，手持荒神戟，混沌圣体全力复苏，力之法则运转，全力一抛，朝着圣玄扔了出去。

    荒神戟发威，散发出准帝威势，所过之处，万道崩裂，声势尤为骇人。

    圣玄眼神已经被秦尘所展露的战力所惊到，面对准帝之威，他不敢有丝毫大意，神灵之威爆发，太古皇神通元转，倾尽全力打出一掌，直接将荒神戟打飞了出去。

    “区区大圣一重天，竟能打出如此攻势，人族长老王，你果真是个妖孽，不过，我圣玄平生最喜欢做的，就是斩杀你们这些妖孽天才。”圣玄低喝，眼冒凶光，像是一头盯上猎物的洪荒猛兽。

    秦尘看见，脸上却是突然浮现出一个笑容，此刻，被打飞的荒神戟竟突然朝着凰天大圣镇杀而去，恐怖的准帝威势，惊呆了外界众人。

    凰天大圣脸色大变，欲要复苏大圣兵抵挡，可与他对阵的长公主，此刻突发神威，直接扔出极道帝兵，将凰天大圣封锁在星空中，让其无法动弹。

    “凰天大圣！”

    凰道大圣大喝一声，欲要赶去支援，可却是被九龙老祖拦下，不得抽身。

    几乎同时，人族诸位大圣，皆是展开反扑，不要命的朝着太古万族的大圣冲杀，他们都知道，只要凰天大圣一死，战局又会反转，介时人族必胜。

    “混账，你休想！”

    圣玄大喝，他通体散发神光，掌心运转着太古皇神通，没有任何犹豫，直接一掌打出，轰碎虚空，欲要强行阻断荒神戟这一击。

    虚空破碎，一只大掌从虚空打出，划破黑暗，与荒神戟对上，激荡出惊人的余波，将众人解释震退了好几步，而荒神戟这一击，也是被圣玄成功挡了下来。

    凰天大圣也是发威，打出一击太古皇神通，挡住极道帝威，心有余悸的从极道帝兵的威势下逃了出来，冲着远处拱手大喝：“多谢圣玄大人。”

    一群人看见凰天大圣脱险，再次发起滔天攻势，朝着人族诸位大圣镇压，人族大圣输在了修为，皆是落入了下风。

    “人族长老王，你可还有其他手段啊？若是没有，就乖乖等死吧！”圣玄露出一脸得意，冷眼看着五人。

    秦尘皱眉，脸色变得有些不好看。正如圣玄所说，若是继续僵持下去，人族大圣会因为修为差距而败下阵来，介时人族必败！

    时间分秒过去，没过多久，青龙老祖第一个败下阵来，他的对手乃是大圣八重天圣光大圣，实力极其骇人，还有准皇器在复苏。即便青龙老祖有极道帝兵在手，可终究也是不敌，无奈身受重伤，败下阵来。

    圣光大圣并没有继续追杀青龙老祖，毕竟，青龙老祖有极道帝兵镇守己身，虽然是身受重伤，但也不是那么好杀的，于是扭头杀向了正在与狂人老祖搏杀的圣明大圣。

    狂人老祖拖着一口吞天帝瓶，释放出极道帝威，举手投足间都是大杀招，与圣明大圣杀得有来有回。

    圣明大圣也是不弱，手里拿着的一件和圣光大圣一模一样的准皇器，全力复苏下，竟然能挡住吞天帝瓶，与狂人老祖打得天昏地暗，星辰尽灭。

    这时，圣光大圣突然加入战场，让狂人老祖压力倍增，险象环生，好几次都险些败下阵来。

    “这样下去，我们必败无疑！”

    秦天大圣皱眉，神色很是难看。本以为有着极道帝兵的人族大圣一定能胜，可让他万万没有想到的事，太古万族每一位大圣竟然都有着抵挡极道帝兵的手段，直接击溃了人族最后大圣的底气。

    秦尘同样是看出了结果，眼神充满不甘，就差那么一点点，他们就能赢了，可也就是差这么一点点，他们将败给圣玄。

    苍澜大陆！

    太古万族和人族再次开战，在荒天战阵的帮助下，人族隐约还是占着上风的，虽然有好几座城池被毁，但是也屠灭了十几个太古种族，伤亡远远低于太古万族。

    不过这一日，有人使用秘宝，看见了星空深处的战场，也看见了了重伤落败的青龙老祖，消息传出，整个人族都是陷入恐慌。

    “青龙老祖竟然败了！我们人族大圣都是落入下风，如此下去，我人族必败，这是天要亡我人族啊！”

    “人族大圣若是败了，我人族必败无疑，我人族将会被灭族！”

    “早知如此，我们就不应该去招惹太古万族！都是长老王的错，如果不是他，我们怎么会与太古万族开战？”

    “可笑，长老王一心为了人族，多次维护人族尊严，圣战中更是大战神威，尔等如此卸磨杀驴，真是人族所不齿！”

    恐慌蔓延，有人开始后悔与太古万族开战，有人更是大放厥词，开口声讨长老王。不过，长老王的推崇者可有不少，在听见这些言论后，顿时就开口还击，一时间，人族陷入了内乱之中。

    夜！

    凌然坐在城头，遥望无尽星空，感应着星空传来些许波动，她眼神变得格外深邃，脑海里不断浮现出长老王的样子。

    “长老王，如今人族内部打乱，甚至有着动手的趋势，您能告诉我该怎么办吗？”凌然轻声低语，想起人族的现状，脸色变得越发难看。

    夜色依旧安静，没有人听见凌然的话，也没有人回应她，她静静的坐在墙头，就像是一尊仙子，让人心生向往，无尽联想。

    这时，整个神帝星发生剧烈震动，万道嗡鸣，天地共振，所有人和生灵皆是陷入恐慌，他们都知道，这是有大事要发生了。

    “哈哈哈哈！天地回归，帝路恢复，这一世，姬家之子，必能称帝！”

    一声大笑从中州传来，一位人族大圣仰天长喝，此人气息丝毫不比之前的圣玄弱，竟也是有着大圣九重天的修为。

    姬圣出世，引起了太古万族的注意，他们皆是心头一惊经，万万没有想到，人族竟然还有着这么一位强者。

    与此同时，魔渊也是出现在空中，他浑身魔气缠绕，散发出黑色圣光，冲着东海深处大喝：“太圣天皇之子，太阳皇之子，可敢出来一战！”

    一语落下，整个太古万族都惊了，他们都是很想知道这个魔神族的男子是谁，竟然要与两位古皇之子一战！

    “是魔神天皇亲子魔渊！没想到他竟然早就出世。”

    有人大喝一声，说出了魔渊的身份，一时间整个太古万族震动，所有人皆是露出一脸惊色。

    “魔渊！你可是真的耐心啊！竟然现在才肯出世。”

    战皇子一步踏出，瞬息出现在中州上空，与魔渊遥遥相对，眼神中充满战意。

    “吼！”

    一声龙啸传来，一头金色的太古龙族撕破天际赶来，圣威激荡，化身为一位金袍少年，低喝：“此次大世之争，我太古龙族应当崛起。”

    “哈哈哈！太古龙族也配称为龙族？”

    一声大笑传来，一个长着龙角的男子从天龙山飞出，他浑身没有任何波动，却是给所有人带来莫大的威压。

    “阁下是谁？为何如此针对我太古龙族？”金袍少年问。

    龙角男子嘴角一笑，露出一脸不屑，闷哼一声，释放出滔天龙威，声势极其骇人，轻喝：“你族体内血脉不纯，竟然也敢大言不惭的自称龙族，以前也就算了，从今日起，你们种族就改个名字吧。”

    “阁下原来是龙族之人，幸会幸会！”

    魔渊拱了拱手，一收往日的高傲，态度格外谦逊，毕竟，龙族可不是好惹的主，龙族的实力，恐怕就是太圣族都远远不及。

 第209章 九天十地

    听见龙角男子的话，金袍少年眼神一沉，脸色非常的不好看，他没有想到，龙族的人竟然也会出世，而且还如此针对自己。

    龙族的实力众所周知，即便龙角男子说出这样傲慢无礼的话，金袍少年也不敢说一个不字，只能是闭口不言，没有答应，也没有拒绝。

    这一刻，苍澜大陆有不少地方圣光窜起，不少自封的天才妖孽横空出世，一些隐世家族也是在这时候解封，真正的大世之争，也在这一刻真正开始。

    神帝星的天地大道恢复，天地间的灵力恢复，大地变得坚硬无比，堪比禁区深处，即便是大圣，此刻也很难做到毁天灭地。

    一道波纹从神帝星蔓延到宇宙，所过之处，大道嗡鸣，天地间的秩序和规则在变化，变得更加完整，更加适合修炼。

    正在参加圣战的众人同时停手，皆是被一现象给惊到，虽然他们都知道天地即将发生大变，可怎么也没有想到，居然会是现在。

    波纹穿过众人的身体，所有人的灵力皆是攀升，受伤的人也在迅速恢复，这是天地的馈赠，也是一场大机缘。

    此刻，秦尘体内也在发生变化，体内的灵力激增，竟直接让他突破到了大圣二重天，可还没有来得及高兴，就发现周围的人都是接连突破了好几个境界，就连圣玄，也是突破到了神灵三重天。

    天魔一举突破，达到了神灵境两重天，魔神族两位强者也是突破到了神灵境。

    除了天魔三人，圣光大圣和圣明大圣也是一起突破到了神灵境，凰道大圣几人，几乎都是突破到了大圣九重天。

    人族大圣们的修为也是得到提升，修为接连突破了好几个小境界，长公主和狂人老祖得到的提升最多，竟然达到了大圣八重天，其他人也是不甘示弱，修为最低的人，也是达到了大圣六重天。

    这一次众人一起突破，让所有人都是措不及防，秦尘五人在荒天战阵的加持下，战力直接达到了神灵境五重天，秦天大圣一举爆发，全力复苏天子剑，直接一掌将圣玄打飞了出去。

    其他战场也是如此，圣光和圣明突破到神灵境后，狂人老祖根本不是对手，仅仅一个回合，就被当场打成了重伤，若是青龙老祖扔出帝兵相救，恐怕狂人老祖会就此陨落。

    “圣玄，受死吧！”

    天魔大喝一声，掌心运转太古皇神通，太古皇威浩荡袭来，声势骇人无比，让所有人都是心头一震。

    圣玄全力复苏天皇法旨，可天子剑此刻也是发威，与天皇法旨在星空中对峙，无尽虚空都被震碎，根本无力帮圣玄挡下这一击。

    “天魔，休得猖狂！”

    圣光圣明两兄弟赶来，与圣玄联手，一起打出全力一击，三人联手下，天魔恐怖的威势被磨灭，余波散开，再次把两个阵营的人分开。

    双方隔着星空对峙，眼神中充满忌惮，这次天地的恢复，让双方的实力皆是大涨，实力也是接近了不少。

    虽然太古万族的人依旧还占着上风，但是人族众人也得到不小的提升，天魔三人更是直接突破神灵境，大大弥补了双方的差距，若是再打下去，谁也没有必胜的把握，于是，双方皆是不敢轻易出手。

    就在这时，神帝星和大道迷雾隐藏的地方在此刻也是纷纷出世，隔着星空可以看见，神帝星多出了九天九地，加上苍澜大陆，正好是九天十地。

    众目睽睽之下，九天十地开始回归，皆是朝着神帝星的中心汇聚，十块大陆彼此接壤，变成了一块崭新的大陆。

    九天也是如此，九块漂浮在天空的大陆，此刻开始聚集，彼此重叠，从大到小，一层一层的汇聚，成为九重天！

    大道迷雾彻底散去，一道道强大的气息被众人感应，另外九块大陆，皆是飞出十几位大圣强者，遥望星空，观望着着星空中的秦尘等人。

    这些人的气息非常强，其中不乏有大圣九重天的强者，而且还有着不少，他们有的是人族，有的是妖族，还有人是一些连秦尘都不知道的种族。

    不等秦尘等人反映过来，九重天最底层的第九重天，突然散发金光，神灵法则袭来，五位神灵从金光中踏出，出现在所有生灵眼中。

    五位神灵的气息非常恐怖，其中一人的修为更是达到了神灵五重天，高深莫测，让众人心中忌惮不已。

    “哦！这凡界十地，竟然有着如此多的强者！不是说凡界十地的人都很弱吗？”

    “根据记载，十地乃是抵御黑暗的主力，期间诞生了不少大帝，若不是天地出现了变故，九天未必能比十地强。”

    “星空中的那些人，应该就是大帝的后人们吧！不过，他们好像不是很友好的样子。”

    一位神灵望穿星空，看见了秦尘等人，当他看见星空深处的极道帝兵和太古皇器时，不由得心头一颤，眼神中闪过一丝贪念。

    “噢！他们这是在种族大战？黑暗就要袭来，他们竟然还在内战！看来十地被封印的时间太长了，这些人竟然什么都不知道。”

    又是一位神灵开口，这是一个中年男子，男子穿着一身道袍，道袍上缠绕着大道之力，一看就是了不得的宝贝。

    话音刚落，男子便一步踏入星空，瞬息从现在秦尘众人眼前，沉声道：“尔等停手吧，大家都是九天十地的生灵，何须要分种族，大劫将至，尔等应当齐心协力，携手应对大劫！”

    “大劫？”

    所有人都是心头一惊，皆不明白男子此言何意，更加不知道什么大劫，纷纷露出一脸疑惑。

    天魔闻言，不由得眼神一沉，开口问道：“阁下是赤阳天天道府的人？”

    “噢？你竟然知道赤阳天天道府？”男子惊呼一声，天魔的话让他有些出乎意料，随后又是开口：“在下天道府长老道明！见过道友，不知阁下从哪里听说过我天道府？”

 第210章 天道府

    “在下魔神族天魔，关于天道府和大劫，族中有过一些记载，不过时间实在是太久了，前人留下的记载已经丢失大半，我也仅仅只知道一些微末。”

    天魔轻声回应，对道明非常客气，甚至是有些忌惮，比对太圣族还要忌惮。

    道明点头，知道原因后，便一回常态，对众人说道：“诸位，还请放下成见，各自回去，休养生息，三日后，我们五人会从各族中选出一批天赋出众之人，前往赤阳天。”

    “前往赤阳天？”

    众人皱眉，依旧还是不明白道明的用意，纷纷露出一脸疑惑。

    见状，道明不耐其烦的开口解释：“九天的天地灵力乃是十地十倍，但是，现如今的登天梯还没有解封，十地之人只有通过接引大阵才前往九重天，而接引大阵在九重天也只有少数势力才有，我天道府便是其一，我来此，也是为了带走一批十地的天才前往九天修炼。”

    众人闻言，这才是明白了道明的来意，一些眼冒精光，都是想要将自己族内的小辈送往赤阳天。

    “道明大人，我族有一少年，乃是百年难遇的天骄，还请道明大人把他送去赤阳天吧！”

    “我族也有一对天骄，乃是五百年难遇的天骄，还请道明大人送他们去赤阳天。”

    “哼，人族除了有一个长老王，何人还能称得上天骄？道明大人，我太古万族天骄甚多，还请道明大人多看看我们太古万族的天才。”

    “切！尔等已是手下败将，还有何自傲的？论天骄，当然是还得看我人族！”

    不等道明回应，人族圣人就和太古万族的圣者吵了起来，一个个吵得眼红脖子粗，竟然又有着动手的趋势。

    “住口！”

    道明大喝一声，神灵气息散发，吓得众人直接闭上了嘴，再不敢去争吵一句。

    “三日内，各组天骄皆可来十地中心寻我，我会亲自筛选二十人，前往赤阳天。”道明冷哼一声，然后就直接离去，没有再理会众人。

    道明走后，一群人六神无主，皆是不知道该怎么办，也不知道圣战还要不要继续下去纷纷看向秦天大圣和圣玄两人。

    “事已至此，你太古万族可还要战？”秦天大圣率先开口询问。

    圣玄皱眉，冷哼一声：“人族长老王，我族太古皇子自会找你清算！”

    话音一落，圣玄没有再多逗留，直接一步踏出虚空，直接消失在了无尽星空。

    太古万族众人见到圣玄离去，也是没敢继续逗留，各自撂下一句一狠话，也是相继离去。

    “没想到两族大战竟然会以这种方式结束，真是可笑之极，人族长老王，天地已经恢复，大世已出，我族少主很愿意与你联手，你若是有意，有时间可以来我魔神族坐坐。”

    天魔冷哼一声，随后也是带着魔神族两人直接消失在了星空深处。

    圣玄和天魔都走后，星空中便只剩下人族和一具具圣尸，这次星空圣战，谁都没有胜利，但损失却都不小，巨人死了两位大圣，堕天族死了一位大圣，人族也是死了一位大圣，至于圣王和圣者，双方都是有着不小的损失。

    “既如此，大家就都先回去准备天道府的考验吧。”秦天大圣轻哼一声。

    众人闻言，纷纷点头，此事非同小可，关乎着族中未来，于是纷纷马不停蹄的赶回族内，挑选族中小辈参加三日后的考验。

    告别秦天大圣后，秦尘也是回到了太一圣地，太一圣地的弟子们看见长老王回归，皆是露出一脸兴奋，都以为此次星空圣战是人族胜了。

    “哈哈！我就知道，此战我人族必胜，我看太古万族日后可还敢在我人族面前嚣张。”

    “长老王此战力斩三位大圣，可谓是神勇无敌，不愧是长老王。”

    “此战胜利，真是扬我人族之威！真是解气啊！”

    “我们真的赢了吗？我怎么看见太古万族的大圣也在回归？”

    有人惊呼一声，眼神变得怀疑，不确定星空圣战究竟是不是人族赢了，众人闻言后，也都是看向了秦尘。

    凌然走过来，露出一脸疑惑，问：“长老王，我们赢了吗？”

    “没有！”

    秦尘淡淡回应众人听见后，顿时一片死寂，所有人都静止在原地，眼神中充满疑惑和绝望。

    “不过我们也没有败，此次天地回归，九天十地归一，赤阳天天道府的人阻止我们，两族大战，没有任何胜利者。”

    秦尘再次开口，把星空所发生的一切都告诉给众人，众人得知天道府要挑选天才去赤阳天后，皆是露出一脸兴奋。

    “长老王可是人族公认的天才，这二十个名额，一定有长老王的一席之位。”

    “长老王如果去了赤阳天，太一圣地怎么办？若是有太古万族来犯又怎么办？”

    “我人族这么多大圣，还用怕太古万族？再说了，我们怎么能阻碍长老王前进的道路，哪怕是让太一圣地解散，也不能阻碍长老王前往赤阳天。”

    “说的不错，只要长老王在，我们太一圣地就在，一定不能阻挡长老王的道路。”

    一群人纷纷点头，秦尘自己都还没有注意，这些人就已经帮自己做主，让秦尘无论如何都要去赤阳天。

    秦尘闻言，脸色一沉，眼神变得凝重，他暂时可还不想去赤阳天，毕竟，赤阳天这么多高手，他以现在的境界去赤阳天，还是有很大危险的，在修为没有达到神灵境之前，他是怎么也不会离开十地的。

    于是，秦尘直接当着众人的面说道：“此次去参加天道府的考验，我太一圣地的凌然圣主前去就好了，我暂时还没有打算去赤阳天，请大家管住自己的嘴，莫要以讹传讹。”

    众人闻言，皆是惊呆了下巴，纷纷看向秦尘，眼神非常意外，谁都没有想到，秦尘既然会不打算去赤阳天！

    凌然也是露出满脸疑惑，冲着秦尘一脸郑重的说道：“长老王，赤阳天的修炼速度乃是十地的十倍，您应该前去才是。”

 第211章 三大古皇子

    “什么！长老王不会前往赤阳天？为什么？他可是苍澜大陆第一天才啊！”

    “长老王若是不来，这次天道府考验可就没有那么好看了。”

    “天助我也，长老王不来，我等进入赤阳天的机会又多了几成！”

    “荒唐！长老王乃是我人族最强天骄，无敌战力可比肩少年大帝，如此天赋，怎么能不去赤阳天？简直就是胡闹！”

    “……”

    一群人纷纷开口，有人惊讶、有人失望、有人庆幸、有人抱怨，众人口中谈论的只有长老王，所有天骄都在此刻变得黯然失色。

    “长老王何在！今日我族古皇子必斩他！”

    “哼，长老王屡次招惹我太古万族，此次诛杀他的任务，应当交给我族古皇子才是。”

    两辆战车驶来，一群仆人争先恐吓的寻找长老王的身影，皆是声称要镇杀长老王。

    “这两人真是好大的口气，竟然敢说镇杀长老王的大话。”

    他们好像是太古凤凰一族和堕天族，他们口中的太古皇子，难道是凤凰古皇亲子和堕天古皇亲子？”

    “两大古皇子出征，难怪敢声讨长老王！不过，他们真的是长老王的对手吗？”

    “古皇子又如何？长老王无敌战力，比肩的乃是少年大帝，这些古皇子可都还差得远呢！”

    有人义愤填膺的冷喝一声，可话音刚落，两辆战车内都是爆发出大圣之威，说话之人，直接当场就被镇杀，众人见状，急忙闭嘴，不敢再多说一句。

    凌然见状，眼神变得阴沉，冲着战车内的两人低喝：“两位若是真想挑战长老王，大可以去太一圣地，现在明知道长老王不会前来天下城，却又是出来公然叫嚣，还真是可笑至极。”

    “噢！你就是太一圣地的紫霞神体？体质倒是不错，就是修为差了点，不过这姿色嘛，倒是让我有些欢喜，不如你做我的女仆如何？”

    堕天族战车内传来一声淫笑，说的话更是惹怒在场所有的人族天骄。

    “我撕了你的嘴！”

    凌然冷喝一声，紫霞神体大放神光，虽然她只有圣者境，但是爆发出的气息却是已经达到了圣王境，运转紫霞神通，直接朝着战车内的男子杀去。

    “哼！殿下收你做女仆是你的荣幸，你竟然还敢辱骂殿下，简直就是在找死！”

    堕天族仆人沉哼一声，气息爆发，竟然是圣者九重天的强者，他一步踏出，瞬息出现在凌然身前，随即大手一招，神通运转，直接和凌然交战了起来。

    “这仆人不仅是圣者九重天修为，竟然也有着逆天战力，凌然圣主修为远不及他，纵然有紫霞神体，恐怕也不是其对手。”

    看着僵持的两人，端木枫轻哼一声，眼神中有着一抹忌惮，连仆人都这么强，那战车内的主人，又该有多强？

    曹秀秀捏着粉拳，低喝一声：“难道就让他们这么欺负我们人族不成？古皇子又如何？我倒要看看，他究竟有多厉害。”

    话音一落，曹秀秀突然爆发，一个脚步来到战车前，打出一记帝级神通，可她才刚一出手，战车内传出一股滔天威势，一直手掌打出，直接将曹秀秀给打飞了出去。

    “哼，我要的是小美人，男人婆我可不要！”堕天族古皇子冷哼一声，至始至终都没有离开过战车。

    “混账！欺人太甚！”

    秦涛怒喝一声，也是全力爆发，打出一口圣王兵，朝着堕天族古皇子镇杀而去。

    “男人，我就更不感兴趣了。”

    堕天族古皇子轻哼一声，再次打出一掌，威势比刚才一掌还要大，直接将秦涛当场打成重伤，身子倒飞了出去。

    于此同时，凌然突然全力爆发，漫天闪烁着紫霞神光，紫霞神通发威，堕天族仆人直接被打得咳血倒飞，脸色极其苍白。

    凌然嘴角也有着一丝血渍，她看了一眼重伤的秦涛和曹秀秀，脸色变得阴沉，沉声道：“你这样做，难道就不怕长老王前来清算？”

    “哈哈哈！长老王？区区一个人族，纵然有些天赋，也终究只是蝼蚁，他若是敢来，我必将他镇杀！”堕天族古皇子大笑一声，显得很是嚣张。

    这时，一旁久久不曾说话的凤凰族古皇子在这时候突然开口：“堕天子，人族长老王是我的，这一点，我希望你能知道。”

    说话间，凤凰族古皇子的战车爆发出极其骇人的威压，让在场所有人都是眼神一惊，露出无比忌惮的神情。

    刷刷刷！

    破风声响起，十几位太古万族天骄从远处飞来，他们的气息非常强大，最弱的也是圣者九重天，声势极其骇人。

    “咦！堕天子殿下和凰阳殿下竟然都到了！”一位太古万族天骄惊呼一声，看向两辆战车的目光极为推崇。

    “都滚开！”

    一声大喝袭来，远处驶来一辆战车，一个如铁塔般的男子从战车内飞了出来，男子气血极其惊人，仅仅一步，就来到了众人跟前。

    “人族长老王何在？你杀我族两位大圣，今日我蛮神必斩你性命。”

    男子怒喝，威压滔天，怒视一群人族天骄，让人族天骄们感到极大的压力。

    “蛮神，人族长老王不会前往赤阳天，你要报仇，恐怕要去太一圣地才行！”堕天子沉哼一声。

    “什么！混账，竟然躲起来做缩头乌龟，真是气煞我也！”蛮神怒喝，声音响彻天际。

    凌然见状，眼神一沉，她不容许任何人诋毁长老王，大喝一声：“长老王是不屑去赤阳天，你若是不服，大可去我太一圣地挑战！”

    “你是谁？”蛮神问。

    凰阳率先开口：“她是太一圣地圣主，是人族长老王的人。”

    “哼，人族长老王的人都该死！我先取你性命，再去找长老王清算！”

    蛮神怒喝一声，一步踏出，爆发出滔天血气，直接定住了这一方天空，让凌然无路可逃，随即又是运转神通，朝着凌然重重打出一拳，拳风极其骇人，所过之处，虚空都被轰碎。

 第212章 长老王杀来

    “凌然圣主！”

    人族天骄们大喝，都是想要去营救，但是无奈蛮神爆发的威势实在是太强，他们竟然连接近都很是困难。

    看着如此滔天一击，凌然拼命爆发紫霞神体，可即便如此，她依旧无法挣脱蛮神的威压束缚，只能站在原地等着被蛮神这一拳击杀。

    “哼，一个小小圣者，竟然也敢激怒蛮神殿下，简直就是在找死。”

    “凌然圣主难道就要这样陨落了？”

    “大世之争，率先陨落的，竟然是紫霞神体，遥望太古，紫霞神体无一不是大放神威，与大帝争锋，这一世竟然要如此陨落，真是憋屈啊！”

    一群人皆是叹息一声，为紫霞神体的陨落感到惋惜，可就在这个时候，一道金光闪过，一个人影突然出现在凌然身前，大道嗡鸣，与蛮神重重对上一拳，激起一道恐怖的波纹，将大地都是震碎。

    “道友，你要找的是长老王，何必为难他人？道友若是想练练手，我倒是可以奉陪。”

    姬道子轻哼一声，神色很是从容淡定，丝毫不惧蛮神等人。

    太古万族的天骄们看见后，皆是心头一惊，他们谁都没有想到，人族除了长老王外，竟然还有人能与古皇子争锋。

    “阁下何人？”

    蛮神皱眉，眼神中浮现出一丝忌惮，直觉告诉他，这人的实力绝不在他之下。

    “姬家，姬道子！”姬道子淡淡回应，这一次，所有人都是记住了他的名字。

    “此事与你无关，你最好少多管闲事。”

    蛮神冷喝，即便有姬道子出手阻拦，也不能扑灭他对长老王的怒火。

    姬道子负手而立，依旧是一副谦逊的模样，轻声道：“我既为人族，此事当然与我有关，凌然圣主说的不错，你若要找长老王报仇，大可去太一圣地，如此为难他人，可算不得什么本事。”

    “好大的口气！想要出头，也不看看你有没有这个本事！”蛮神低喝，大圣之威从体内爆法，一脸阴沉的看着姬道子。

    于此同时，凰阳和堕天子也是从战车内走了出来，一个长得正气凛然，额头有着凤凰印记。一个长得无比阴邪，脸上全是黑纹。

    两人虎视眈眈的看着姬道子，显然是已经与蛮神统一战线，一旦动手，姬道子将会面临一打三的局面。

    “小祖，这三人都是古皇子，实力强大，我们没必要与他们交恶。”

    姬玄来到姬道子身边轻哼一声，眼神中充满忌惮，并不想因为凌然而去得罪太古万族三位古皇子。

    “既然同为人族，我们自然不能坐视不管。”姬道子眼神一凝，即便是面对三大古皇子，也是没有半分惧意。

    “你当真要多管闲事？”蛮神大声质问。

    姬道子从容回应，“此事，我不得不管。”

    “你找死！我倒要看看，你有多大的本事。”

    蛮神低喝，爆发出滔天血气，身子不断变大，眨眼间就变得三米多高，身上如铁疙瘩般的肌肉，给人带来莫大的威慑。

    恐怖的威压袭来，蛮神握拳，有太古皇神通在运转，重重一拳打向姬道子，将虚空都给打碎。

    姬道子面不改色，体内爆发出圣光，周身的虚空出现大道之音，虚空扭动，竟然朝着蛮神吞噬过去。

    蛮神眼神一惊，还是第一次见到能够操纵虚空的术法，大喝一声，拳头上威势变得更强，一拳轰入虚空，欲要将虚空震碎。

    姬道子眼神突然闪过一道寒芒，体内气势更加骇人，神光大作，虚空之力越发恐怖，蛮神发出一声闷哼，身子猛的倒退，从虚空中抽出一只血淋淋的手臂。

    “什么！蛮神殿下竟然落入了下风！这人族究竟是谁？人族什么时候多了这么一个天骄？”

    “人族不是只有一个长老王吗？那么此人又是谁？实力竟然如此恐怖，连古皇子都不是对手。”

    “姬道子似乎使用的是虚空古术，这种术法不是消失了上万年了吗？难道他就是自封的姬家之子？”

    一群人心惊不已，谁也没有想到，姬道子的实力竟然这么恐怖，竟然连蛮神都不是其对手。

    “这人族有些古怪，一起出手镇杀！”

    堕天子眼神一冷，神色有些忌惮，一声喝下，与一旁的凰阳同时出手，连同受伤的蛮神将姬道子给包围，准备三人联手镇杀姬道子。

    可就在这时，天边传来一阵恐怖的气息，一时间把所有人都给惊到，众人皆是望了过去，只看见滔天杀气朝着这边袭来，紧接着，一道熟悉的身影出现在众人眼中。

    “听说有人找我！本圣来也！”

    秦尘大喝一声，一步踏破虚空，携带滔天杀气，瞬息来到众人跟前。

    “长老王！”

    凌然露出一脸惊愕，没想到长老王竟然会在这个时候赶来。

    “是长老王来了！我倒要看看，这些古皇子还如何嚣张！”

    “哼，长老王已来，这三人必将会被清算。”

    “不是说长老王不会来吗？”

    “长老王一来，二十个名额已少一席。”

    “长老王如此杀气，看来是不会善罢甘休，应该是有好戏看了。”

    一群人呼声不止，皆是想要知道，此事会以怎样收场。

    “你就是长老王？”

    蛮神怒喝，眼神中充满杀意。他一出世，就得知自己族内的两位大圣被长老王斩杀，如今见到仇人，直接就红了眼。

    “你就是那个声称要找我报仇的废物古皇子？”秦尘大喝，露出一脸不屑，丝毫没有将蛮神放在眼中。

    “你找死！”

    被秦尘如此羞辱，蛮神自然不会忍气吞声，发出一声嘶吼，全力爆发，挥着藏有蛮力的拳头打向秦尘。

    “就你这点力气，也敢在我面前班门弄斧？”

    秦尘冷哼一声，眼神很是不屑，力之法则运转，没有任何花里胡哨，直接打出一记天荒帝拳，帝拳之下，虚空破碎，万物都将被磨灭。

    两拳在空中碰撞，仅仅才刚碰在一起，蛮神就被一股恐怖的巨力击飞，整个身子都是被砸入了地底。

 第213章 一力镇压

    “嘶！这就是长老王吗？简直恐怖如斯！”

    “长老王的实力也未免太恐怖了吧，就连古皇子都挡不住他一击。”

    “长老王的这一击的威力竟然如此恐怖，在场可有人能挡得住？”

    “这就是长老王，古皇子又如何？还不是一拳镇压，古往今来，除了少年大帝，何人可以做到？”

    “长老王的战力也太逆天了吧！竟然连蛮神殿下都不是对手！究竟还有何人能挡得住他？”

    “……”

    一群人惊呼不止，长老王展现出的实力实在是惊人，整个十地，可还有天骄能挡得住他？

    堕天子和凰阳也都是露出一脸忌惮，两人一前一后围着秦尘，掌心有太古皇神通运转，欲要将秦尘联手镇压。

    秦尘直接无视二人，冲着被打入地底的蛮神大喝：“大蛮子，你不是要杀我吗？怎么现在躲在地底不敢出来了啊？”

    地底没有任何动静，蛮神没有任何回应，没有人知道，蛮神究竟被长老王打成了何种模样。

    见没有回应，秦尘眼神一沉，又是抬起一掌，低喝一声：“给我滚出来！”

    言出掌落，秦尘重重一掌拍在大地上，大地龟裂，一个浑身是血的人影突然从地底窜了出来，正是古皇子蛮神。

    蛮神的模样非常凄惨，浑身都是鲜血，与秦尘对拳的那一只手变得扭曲，手肘直接翻了过来，模样很是吓人。

    “长老王！你欺人太甚！”

    蛮神低喝，眼神中充满怒意，与凰阳和堕天子形成三角站位，显然是想要联手镇压秦尘。

    “欺负你又如何？你族大圣就是被我所杀，你不是要报仇吗？来啊！”

    秦尘气势汹汹，爆发出巨大的杀意，即便此刻被三人包围，他依旧战意浓浓，欲要将三人给镇杀在此。

    “狂妄！一起出手！”

    堕天子低喝一声，体内爆发出恐怖的大圣之威，一声喝下，率先出手，朝着秦尘打出强力一击。

    凰阳和蛮神也是同时出手，两人皆是爆发出最强威势，朝着秦尘打出最强一击，声势极其骇人，颇有将秦尘镇杀之势。

    “来的好！”

    秦尘大喝一声，面对三人围攻，他脸上见不到半分惧意，大手一招，五禽扇出现在手中，一声鹏鸣传来，一道火焰飓风直接将三人扇风了出去。

    不等三人缓过神来，秦尘直接使用力之法则，法相天地，在空中幻化出一直大脚，直接朝着蛮神踩了下去。

    蛮神眼神一凝，直接拿出一柄战斧，战斧由不朽神料打造，乃是一柄不可多得的准皇器，气息骇人，并不比秦尘的荒神戟差多少。

    战斧挥动，准古皇威袭来，一斧子劈出，竟打出一道天痕，直接将秦尘的发现天地击破。

    于此同时，秦尘身后也是传来骇人的威势，两件准皇器一起被打出，带着滔天威压朝着秦尘镇杀。

    秦尘闷哼一声，全力催动五禽扇，一只大鹏鸟幻化而出，震动万丈长的羽翼，一对铁爪直接将两件准皇器给挡住。

    “长老王！受死！”

    蛮神在这时候大喝一声，一步踏出，瞬息来到秦尘跟前，挥动手中的巨斧，带着灭世之威，朝着秦尘砍去。

    “怕你不成？”

    秦尘冷喝，一伸手，荒神戟凭空出现在手中，面对蛮神如此强力一击，秦尘也是没有再留手，全力复苏荒神戟，直接打出天荒八击第一击――荒灭！

    一记横扫，划破虚空，在空中留下一轮半月，与巨斧对上，恐怖的威势顷刻而至，蛮神惊呼一声，整个人再次被打飞，胸口出现一道触目惊心的伤痕，大圣血不断低落，气息也变得萎靡了不少。

    “蛮神殿下！”

    一声大喝传来，一位仆人从远处奔来，将蛮神守护在身后，一脸忌惮的看着秦尘，轻呼：“蛮神殿下，好汉不吃眼前亏，我们先撤吧。”

    蛮神嘶吼一声，眼神很是不甘，可又拿秦尘无可奈何，从刚才的交锋，他至始至终都被秦尘压着打，即便拿出底牌，也完全不是秦尘的对手，若是再继续打下去，他恐怕会被镇杀。

    “想逃？门都没有。”

    秦尘冷哼一声，再次挥动手中的荒神戟，再次打出荒神八击中的第二击――荒杀！

    一击打出，虚空崩碎，一轮残月待着莫大的威势朝着蛮神袭来。蛮神眼神一沉，只能硬着头皮，提着巨斧迎上。

    “噗！”

    蛮神咳出一口鲜血，虽然挡下了秦尘这一击，可他也付出了难以想象的代价，左手直接被斩碎，化为漫天的血肉。

    “长老王！此仇我蛮神记下了，他日必当加倍奉还。”

    嘶吼一声，蛮神不敢再在这逗留，直接施展遁法神通，连同仆人一起消失在了众人眼中。

    凰阳和堕天子见状，皆是脸色大变，秦尘的实力彻底超出了他们的预料，蛮神都已经败了，他们的自然也是不敢继续逗留，没有任何犹豫，直接收回准古皇器，带着仆人接连遁去。

    “真怂，跑得真快！”

    秦尘骂咧一声，三人都是古皇子，若是全力逃跑，他还真是留不住，于是只能冷哼抱怨一句。

    一群人见状，则是纷纷倒吸了一口凉气，长老王表现出来的战力，再次把他们给惊得不轻。

    “咕噜，一己之力，将三位古皇子击退，如此无敌战力，长老王当真是少年大帝不成？”

    “长老王强得也太离谱了吗？天骄中，可还有人能与之一战？”

    “人族真是好气运，竟然出了长老王这么一位了不得的人物。”

    “长老王的战力也太强了吧！他真的是年轻一辈？”

    有人发出质疑，长老王展现出来的战力实在是太恐怖了，以至于有人怀疑，长老王究竟是不是年轻一代的天骄。

    此刻，秦尘已经收起了荒神戟和五禽扇，随后看向不远处的凌然，当他看见凌然苍白的面孔时，体内突然又是爆发出一股杀意。

    秦尘看向太古万族的天骄们，冷声道：“你们的古皇子跑了，他们欠下的债，就由你们来还吧！”

 第214章 敲诈

    感受到秦尘传来的杀气，一群太古万族的天骄们皆是脸色大变，心里直呼不好，被这么一尊魔王盯上，肯定不会有什么好下场。

    一个太古万族的天骄惨笑说道：“长老王，那三位大人与我们可没有干系，还请长老王您大人大量，放我们一马。”

    “你们说没有关系就没有关系？你们太古万族不是团结得很吗？”秦尘冷声质问，可没有要放过这些人的打算。

    一群人闻言，脸色变得相当难看，长老王这话的意思，可就是不会放过他们啊！

    太古万族的天骄们很是憋屈，他们可没有古皇子那样战力，更加没有胆子去和长老王作对，如果长老王要对付他们，他们可是一点办法也没有。

    “长老王，我们跟那三位大人真的没有关系，还请长老王不要殃及他人。”一位太古万族的天骄轻哼一声，担心长老王会拿他们泄恨。

    秦尘眯着眼，他还真就是这样想的，体内爆发出大圣之威，沉声道：“你们的古皇子欺负了我的人，现在他们跑了，我自然只能是找你们清算了。”

    “长老王，你什么意思？你可别太过分了！太圣天皇亲子和太阳皇亲子已经出世，你若继续针对我们，必将被清算！”

    一位太古万族的天骄忍不下去了，趁着秦尘大喝，眼神凶狠，直接搬出太圣天皇亲子和太阳皇亲子来威胁秦尘。

    秦尘嘴角上扬，脸上露出一个笑容，他就怕这些人直接求饶，让他无从下手，看见他们还这么的自信嚣张，他也是彻底放心了。

    露出一脸不屑，轻哼一声：“他们要找我清算，尽管来的就是，不过现在，你们还是多考虑考虑自己吧！”

    “长老王，你欺人太甚，我就不信，你会是我们这么多人的对手！”

    一位天骄冷喝一声，直接拿出大圣兵，爆发出极其强大的威势，于此同时，其他人也是纷纷拿出底牌，欲要联手对付秦尘。

    “来得好！”

    秦尘大喝一声，既然是他们先动的手，他也就不用再手下留情，翻手打出一击帝级神通，一直大手从天际落下，恐怖的气息直接将众人蓄积的攻击震碎，众人别大手笼罩，没有丝毫还手之力。

    真的交手后，太古万族的天骄们露出一脸绝望，如此无敌战力，根本就不是他们能够抵挡的。

    “长老王！手下留情，你究竟要怎样才能放过我们？”一位天骄大喝，面对长老王如此恐怖的战力，他们也只能屈服。

    闻言，秦尘一抬手，空中的大手没有继续落下，不过也并没有消失，继续镇压着太古万族的天骄们。

    沉声道：“我的人受伤了，你们是不是该帮你们的古皇子们给些赔偿，我的要求不多，每人一件圣王兵，一枚大圣丹，你们都是各族的天骄，这点东西应该还是有的吧。”

    听见秦尘的话，一群天骄们的脸色变成了屎绿色，像极了曾经在银月城一幕，只不过当时，被秦尘敲诈的乃是各族老祖，而现在是各族的天骄而已。

    “可恶，长老王如此行径，简直是欺人太甚，难道他就不怕被太古万族的强者镇压？”

    “长老王他还真不怕，只要神灵强者不出手，谁能对得了他？就算是神灵强者出手，也的未必能真的能镇杀他，要知道，长老王背后可是整个人族和魔神族。”

    “难道我们真的要被他如此敲诈？”

    “哎！没看见空中的神通吗？你若是不想活，当然不用受长老王敲诈。”

    “哼！都怪蛮神三位古皇子，竟敢叫嚣长老王，害得我们受到牵连。”

    太古万族的天骄们也是一脸抱怨，他们不再埋怨秦尘，而是埋怨起了蛮神、堕天子、凰阳三人，说话的语气也远没有从前那般尊敬。

    “你们快点的吧！我可没有时间等你们。”秦尘打了一个哈欠，不耐烦的催促一声。

    一群天骄们闻言，也是气得牙痒痒，可碍于秦尘恐怖的实力，他们也只能认栽，纷纷拿出圣王兵和大圣丹，扔到了秦尘的大手中。

    拿到东西，秦尘也没有继续去为难这些天骄，大手一挥，空中的大手消失不见，一群天骄们看见后，没有任何犹豫，皆是一溜烟的逃离了这里，深怕会再被秦尘敲诈。

    秦尘没有理会他们，而是落到凌然身前，将刚才敲诈来的圣王兵和大圣丹都给了凌然，一脸关怀的问道：“你没事吧？”

    “嗯？”凌然一脸疑惑，随后又是红着脸急忙开口：“没事，我没事。这些东西给我，会不会太浪费了？”

    “这些东西虽然没什么用，但是也能换些东西，这次你去赤阳天，太一圣地也没有什么可以给你的，这些东西你就带上吧！”

    秦尘轻哼一声，这些圣王兵和大圣丹，他自然是看不上的，若不是他的大圣兵需要留给人族，以免太圣族反扑，否则，他早就把二十多件大圣兵全都给凌然了。

    周围众人听见秦尘的话后，都是有着吐血的冲动，要知道，这些可都是千金难求的圣王兵和圣王丹啊！若是放在外面，还不知道会引来多少人争抢，可在秦尘眼里，竟然就是一堆没用东西！

    “哈哈哈！长老王若真是与众不同，在下姬道子，在此见过！”姬道子大笑，感觉秦尘很有意思。

    秦尘看向姬道子，眼神不由一惊，他竟然看不出姬道子的修为，要知道，以他的实力，就算是神灵境强者，也未必能在他眼前隐藏修为，可见，这个姬道子有多么的不凡。

    “道友客气了，我还要多谢道友救了凌然。”

    秦尘拱手回应，他在凌然身上留下了一道禁制，当凌然受到生命威胁的时候，他就会有所感应，之前蛮神对凌然出手，激活秦尘所留下的禁制，也让秦尘看见了姬道子营救凌然的场面。

    听见秦尘的话，一旁的凌然露出一脸疑惑，轻声问：“长老王，您怎么知道是姬道友救的我？”

 第215章 开盘

    秦尘语塞，神色变得尴尬，他给凌然下禁制的事情乃是暗中所为，凌然并不知道，如今凌然问起来，倒是让秦尘有些难以开口。

    强装镇定，干咳一声，沉声回应：“你独自前往天下城，我难免有些不放心，所以在你身上下了禁制，不过你放心，这禁制只会在你生死关头才会被触发。”

    凌然神色一凝，眼神有些意外，她没有想到长老王竟然会这么得关心自己，心中暗暗窃喜，撇过头，没有再多说什么。

    一旁的姬道子看见后，嘴角露出一个怪异的笑容，开口说道：“长老王，既然已经来到了天下城，不如进去看看？”

    秦尘看向天下城，点头答应一声，给曹秀秀等人治好伤后，便带着凌然与姬道子进入了天下城。

    见到三人进城，姬玄和人族天骄们也是没有落后，纷纷进入了天下城，紧接着，其他天骄们也是动身，都是朝着天下城进发。

    天下城不是很大，但却是非常的热闹，天道府五位长老的居住地，每日更是围满了人，都是想要一睹道明五人的风采。

    而随着天骄们陆续进城，天下城的各大酒馆也都是爆满，成为了天骄们聚集之地。

    “听说苍澜大陆的人族长老王已经进城了，不知道他会不会跟我争夺进入赤阳天的名额。”

    “长老王不是说暂时不会前往赤阳天吗？既然他都已经这样说了，应该不会与我们争夺才是。”

    “据说长老王在城外一己之力镇压了三位古皇子，要知道，这古皇子可是堪比大帝之子的存在啊！”

    “什么！长老王的实力竟然这么强？”

    各大酒馆热议，说的都是长老王，长老王镇压三大古皇子的事迹，更是被传到了大街小巷，不知道有多少人将长老王比作少年大帝，眼神很是推崇。

    天道府五人也是听到了这些言论，房间内，一位长老突然开口：“趁另外八重天的实力还没有赶到，我们一定要先把长老王带到赤阳天，他将会成为我天道府崛起的希望。”

    “说的不错，这次我们不惜花费巨大代价，提前来到十地，我们一定要将十地的天才都带回去，这样才对得起我们所付出的代价。”又是一位长老开口。

    道明闻言，也是轻哼一声，“我知道了，我一定会把长老王带到赤阳天的。”

    话音一落，道明直接消失在了原地。

    一个酒馆内，秦尘正在与姬道子畅饮，丝毫没有察觉自己已经被天道府的给盯上了。

    “道友战力无敌，让在下好生佩服。”姬道子恭维一声，拿起杯中的酒一饮而尽。

    秦尘摇头一笑，挥手说道：“姬道友严重了，他们说姬道友乃是万年前与大帝争锋的姬家之子，想必，姬道友的实力，才是真正的深不可测吧。”

    听见秦尘的话，姬道子突然变得警惕，随即开口否认，“道友说了，姬家之子早已经在万年之前就消失了，又怎么会是我呢！”

    秦尘深深看了一眼姬道子，眼神有些隐晦，虽然姬道子否认自己就是姬家之子，但是直觉告诉秦尘，姬道子并没有说实话，他很可能就是万年前敢于大帝争锋的人。

    “人族长老王！我乃是万古大陆第一天才古天痕，听闻长老王实力超然，特前来请教！”

    一声大喝从酒馆外传来，一个背着重剑，长发飘飘，器宇不凡的男子站在酒馆外拱手请教。

    众人见状，都是看向了男子，当他们发现男子有着大圣境的修为时，眼神中皆是充满忌惮。

    “此人是谁？竟然敢来挑战长老王，是来找死不成？”

    “哎！古天痕乃是我万古大陆第一天才，也是我万古大陆第一武痴，我就知道，他一定会来挑战长老王的。”

    “据说古天痕仅仅花了五百年就成为了圣者，而且修炼的还是攻伐之力最强的剑道，他和长老王同为大圣境，未必就没有胜算。”

    “长老王可是一人镇压三位古皇子的存在，这古天痕就算是再逆天，也终究只能沦落为绿叶。”

    “长老王与古天痕开盘，压古天痕能坚持十招，一赔二十了啊！”

    一个大胖子突然大喝一声，拿出一块大布放在桌上，竟然拿秦尘和古天痕开赌。

    “哼，竟然敢拿我万古大陆第一天才开赌，你这是在找死！”

    一位万古大陆的天骄大喝一声，翻手打出一记神通，朝着大胖子镇杀过去。

    “嗯？我开我的赌，与你何干？滚一边去！”

    大胖子冷哼一声，顶着一肚子赘肉，抬手一掌，直接将这一名天骄拍飞了出去。

    “嘶！这大胖子是何人？竟然如此厉害？”

    “我去，这胖子怎么也来了？简直丢死人了。”

    “我当是谁呢，原来是青羽大陆的第一天骄陆胖子啊，难怪敢在这里开赌。”

    “家门不幸啊！我青羽大陆好歹也是排名前五的大陆，第一天才竟然是赌棍，真是丢人丢到家了。”

    听到众人的话，陆胖子眼神一沉，爆发圣王九重天的威势，低喝：“我开我的赌，管你们何事？要下注就下注，不下注就少BB。”

    “哈哈！这脾气我喜欢，我要下注，我压一百斤神灵源，就压古天痕能坚持长老王十招！”

    “哼！长老王无敌战力，古天痕也能走过十招？我压长老王五十斤神灵源！”

    “古天痕可是万古大陆第一天骄，就算长老王再厉害，也不可能十招之内解决古天痕，我压古天痕五百斤神灵源！”

    “我压一百斤神灵源！”

    “……”

    一群人直接赌了起来，不一会儿，陆胖子的大布袋子就被装满，就这么一会儿，竟然就装了上万斤神灵源。

    这时，站在酒馆外的古天痕就又是开口：“在下古天痕，请长老王赐教！”

    姬道子看向秦尘，轻声道：“道友，此人乃是武痴，你恐怕不能不应战了。”

    闻言，秦尘就直接起身，看向门外的古天痕，沉声道：“来战！”

 第216章 神魔体

    秦尘负手而立，摆出一副高人姿态，与站在酒馆外的古天痕对峙。

    “请指教！”

    古天痕拱了拱手，随后直接拔出身后的重剑拿出，重剑一出，带给众人莫大的威压，连空气都被斩破。

    大圣之威传来，神通运转，剑气纵横整个酒馆，古天痕抬手挥出一剑，一方天地都在颤抖，整个酒馆都被剑气笼罩，桌椅板凳皆被斩碎，若不是其他地方有阵纹加固，恐怕酒馆会被直接覆灭在这股威势中。

    “斩！”

    古天痕一声喝下，重剑在空中划出半轮残月，虚空被斩破，一道百米长的剑气的袭来，所过之处，毁灭世间万物。

    “你这是要拆了这酒馆啊！酒馆老板可没有得罪你，你还是给我停下吧！”

    秦尘沉哼一声，大手一爪，打出力之法则，直接将这一道剑气给镇住，随后一道道大道锁链被打出，直接将酒馆内的剑气绞碎，这才让酒馆毁在古天痕的手中。

    “这里虽然有阵法加持，可依旧施展不开，我们到天上去！”古天痕拖着重剑沉哼一声，随即一步踏出，出现在天空中。

    秦尘也是没有拖沓，同样是踏出一步，来到天下城上空，轻声道：“来吧，让我看看你的本事。”

    “魔神斩！”

    古天痕低喝一声，重剑缠绕着滔天魔气，一剑斩破万里虚空，如此威力一剑，让观战的众人皆是心惊无比。

    “倒是有些本事，不过还不是我的对手。”

    秦尘眼神一凝，混沌圣体发威，诸天大道嗡鸣，天地回归后，混沌圣体的威力被激发了出来，秦尘单靠肉身，就足以对付大圣五重天的高手。

    重重一拳轰出，秦尘的混沌圣体变得无比骇人，万道嗡鸣，恐怖气息直接将万里剑气定在虚空，一拳落下，剑气破碎，化为虚无。

    “嘶！不愧是长老王，竟然这么轻易就化解了这一招，古天痕已经是技穷，还如何能坚持十招？”

    “陆胖子，现在还能押注吗？我押一千斤神灵源长老王，赌古天痕十招内必败。”

    “我加注一千斤神灵源，赌古天痕十招必败。”

    “哼，古天痕怎么也是万古大陆的第一天才，怎么会连长老王十招都接不了，我压一万斤神灵源，压古天痕能从长老王手中坚持十招。”

    一个蝎子头的妖族走了出来，手掌一挥，直接拿出了一万斤神灵源，把众人皆是惊了一跳。

    “这妖族从哪里来的，难道看不清现在的局势？真是人傻钱多啊！”

    “妖族的强者竟然也来了，看来他是不明白长老王的恐怖之处啊！”

    “战局一定，这个时候竟然还敢押注古天痕，真是找死！”

    “要是想送财，直接自己开盘就好了，何须到别人哪里去押注。”

    听见众人的话，大蝎子的眼睛闪过一丝窃喜，随即又是拿出百万斤神灵源，大喝：“既然大家强烈要求，那么我现在就开盘，就赌古天痕能不能在长老王手下坚持十招，若是不能，我一赔一百，万斤神灵源起押！”

    “哼，还真是送财童子啊！我押十万斤神灵源，到时候你若是赔不了我，可别怪我不客气。”

    “我也五万斤神灵源，我倒要看看，究竟是谁给你的自信。”

    “我押十万！”

    “我押五万！”

    众人无比热闹，纷纷拿出身上所有人神灵源参加对赌，仅仅片刻，大蝎子就收到了一百多万斤神灵源，纳戒都是装满了好几个。

    “小祖，依长老王的实力，古天痕根本就不可能坚持得了十招，不如我们也去押几万斤神灵源？”

    姬玄看见一赔一百倍的倍率，也是相当的心动，于是请示姬道子，也想要去参加对赌。

    “不用，我们好好看戏就好了。”姬道子摇头，脸上露出一个意味深长的笑容。

    姬玄见状，眉头一皱，神色有些不悦，尽管被姬道子拒绝，他还是偷偷来到大蝎子跟前，下注了五万斤神灵源。

    下完注后，所有人都是看向天空，他们大多人都是押上了自己的老本，都是对长老王抱有巨大希望。

    经过刚才的试探，两人已经交手三招，古天痕这三招已经是倾尽全力，但是秦尘却是显得非常轻松，似乎并没有花多少力气。

    “长老王，你很厉害，接下来我将会全力以赴，可能会收不住手，所以，你要小心了。”

    古天痕轻哼一声，重剑上又是爆发出滔天圣光，圣光和魔气彼此交融，看上去非常奇怪。

    不仅仅是重剑，古天痕的身体也是散发出魔气和圣光，时而像是天神，时而像是魔神，气息极为骇人。

    “这是传说中的神魔体？”

    有人发出一声惊呼，认出了古天痕的体质。

    神魔体乃是比紫霞神体还要恐怖的体质，可以同时修炼神魔功法，战力滔天，有古史记载，曾有神魔体打败过少年大帝。

    “不是吧！古天痕竟然是神魔体，我感觉我的身家要完了啊！”

    “神魔体又怎样？长老王的体质可也不简单，虽然被万道隐藏，可依旧可以看出，他的体质丝毫不比神魔体弱。”

    “说的不错，长老王无敌战力，三大古皇子都是遭殃在其手下，区区神魔体，怎能奈何得了他？”

    一群人沉哼，即便古天痕爆发出神魔体质，可依旧磨灭不了众人对长老王的信心。

    天空中，古天痕还在酝酿，他的气息不断攀升，杀气越发恐怖，他双眼通红，似乎是还控制不了神魔体，从而失去了理智。

    “长老王，此乃我最强一击，接招吧！”

    古天痕嘶吼一声，魔气和圣光缠绕半边天空，重剑挥动，带动滔天剑气，一轮圆月出现在空中，重剑直接斩出一道让大圣九重天都忌惮的一击。

    剑气纵横，万道破碎，天地共振，即便是回归后的天地，也是在如此恐怖的一击下颤抖，观战众人也是受到波及，不少修为不够的天骄，直接被当场重伤，咳出一口殷红的鲜血。

    有人惊呼：“如此恐怖的一击，长老王可能挡得住？”

 第217章 阴谋

    “长老王可一定要挡住啊！我可是把全部身家都压出去了啊！”

    “神魔体，战力非凡，十招之内，长老王还真的未必能打败他。”

    “呸呸呸！你没听见古天痕说，这是他的最强一击了吗？只要长老王挡住，古天痕恐怕就要认输了吧！”

    “说的对，只要长老王接下这一招，我的一赔一百倍可就收入囊中了。”

    有人大笑一声，像极了倾尽一切的赌徒，把一切翻身的希望，都放在了秦尘的身上。

    天空中。

    面对古天痕如此恐怖的一击，秦尘却是依旧面不改色，若是天地没有回归，他面对如此一次，他也许会感到有些棘手，但是天地会后，他的战力大涨，这样的攻击，他可是有好几种方法挡下来。

    混沌圣体复苏，万道嗡鸣，恐怖的气血震碎虚空，力之法则在运转，秦尘抬手间，便可震碎这一片天地，威势骇人至极。

    “魔化！”

    秦尘闷哼一声，气血再次强大了十倍，宛如一头太古真龙，仅仅只是立在空中，就让人感到莫大压力，连直视秦尘的勇气都没有。

    姬道子看见这一幕，眼神变得复杂隐晦，从秦尘身上，他看见那个人的身影，那个阻挡了他帝路的人。

    “横压诸天大手印！”

    秦尘低喝一声，大手一招，一只大手仿佛从星空落下，大手的威势极其骇人，威压之下，整个天下城都在颤抖，堪比神灵强者的攻势。

    观战的众人皆是闻之色变，皆是被这股威势吓到，纷纷打出圣威抵挡，以免受到波及。

    于此同时，城主府也是爆发出光芒，直接打开了护城大阵，这才勉强挡住横压诸天大手印的威势。

    “镇压！”

    秦尘低喝，空中的大手直接拍在剑气上面，仅仅一个照面，剑气就被震碎，化为漫天的灵力碎片，古天痕也被震退，咳出一口鲜血，身受重伤。

    看见这一幕，秦尘心中大叫不好，急忙收手，空中的大手印散去，威压也如潮水般退去，众人的脸色也是激动了起来。

    “哈哈哈哈！不愧是长老王，恐怖如斯，一赔一百倍，血赚啊！”

    “压少了，压少了啊！早知道如此，我就把大圣兵给压上了啊！”

    “赚钱了，赚钱了，我都不知道怎么去花。”

    “妖族大圣，胜负已分，长老王仅仅只用了四招就将古天痕击败，是不是该给我赔神灵源了？”

    “快赔，快赔，我十个纳戒都已经装好了。”

    一群人见到结果，把大蝎子围的水泄不通，都是害怕大蝎子会因为没有神灵源赔款而跑路。

    大蝎子双手抱在胸前，一副安然淡定的神情，轻声道：“着急什么？古天痕不是还没有败吗？怎么，你们还想抢不成？”

    一股大圣之威从大蝎子体内传出，所有皆是露出一脸忌惮，没有再敢挑衅。

    于此同时，天空中的古天痕也是擦掉了嘴角血迹，把重剑收了起来，就要准备对秦尘认输的时候，秦尘却是突然出现在他身前，眼疾手快的一掌打向他的胸膛。

    古天痕毛骨悚然，神经迅速紧绷，神魔体爆发，也是打出一掌，竟然奇迹般的将秦尘打飞了出去。

    不等古天痕反应过来，秦尘又是再次出现在他的身后，再次故技重施，打出不痛不痒的一掌。

    古天痕一脸懵逼不知道秦尘究竟意欲何为，可碍于身体的本能反应，又是一掌将秦尘打退。

    秦尘依旧没有停手，几乎眨眼间，秦尘就对着古天痕打了数十掌，可每一掌都没有什么威力，皆是被古天痕给击退。

    大蝎子看着这一幕，脸上露出一个笑容，冲着众人说道：“各位，结果已出，长老王早已经出了十招，是古天痕胜了。诸位不好意思，终究还是我赢了。”

    看见大蝎子一副贱兮兮的模样，众人皆是气不打一处来，一切发生得太快，直觉告诉他们，他们这是被长老王和大蝎子给阴了啊！

    “我去，长老王不是已经胜券在握了吗？怎么还要一直攻击，而且每一招都在手下留情。”

    “阴谋，绝对是阴谋，谁能告诉，这就是为什么？”

    “我的全部身家啊！就这样没了？还我神灵源，不然我跟你拼命！”

    一个输红眼的天骄冲着大蝎子大喝一声，竟不顾一切对大蝎子出手，可两人的实力差距实在是太大，才刚一交手，就被大蝎子一拳给打飞了出去。

    “输了就得认，竟然敢找我的麻烦，真是在作死。”

    大蝎子冷哼一声，体内爆发出大圣六重天的气息，让所有人都是眼神一惊，不敢再去找他的不痛快。

    姬玄眼神一凝，低哼一声，“这明显就是他和长老王做的局，真是无耻至极。”

    “姬玄，我可是告诉过你，我们看戏就好，你自己受不了诱惑，又怎么能怪得了他人？”姬道子冲着姬玄沉哼一声。

    姬玄闻言后，没有再多说什么，只是摆出一掌臭脸，恶狠狠的盯着秦尘和大蝎子两人。

    天空中，

    秦尘打出十几招后便没有再出手，而是冲着古天痕轻声说道：“刚才的几招我已经看出你的实力，你不是我的对手，还是快点认输吧。”

    “刚才你是在试探我的实力？”古天痕露出一脸疑惑，要知道，他可是早就想要认输了，只是秦尘一直连续出手，让他连认输的机会都没有。

    秦尘摇头，“你虽然是神魔体，但是却不能控制，这样的你，可没有机会打败我。方才我是在探查你的身体，并且找到帮你控制神魔体的办法，你若是信得过我，一会儿可以与我详谈。”

    “什么！你能帮我控制神魔体？”

    古天痕惊呼一声，露出不可思议的神情，神魔体的暴走让他战力大减，可他这么多年却是束手无策，他实在是不敢相信，长老王竟敢放出豪言，说能帮他控制神魔体！

    “不错，我的确有办法帮你控制神魔体，不过，我也是有条件的。”秦尘轻哼一声，嘴角上扬，露出一个笑容。

 第218章 秦尘的条件

    秦尘话音一落，古天痕还没有来得及回应，天下城内就已经炸开了锅。

    “什么控制神魔体？我怎么看都是阴谋，长老王坑我啊！”

    “我去，这可是我的全部身家啊！长老王的也太毒了吧。”

    “谁能告诉我，长老王究竟是为了探查古天痕的身体，还是为了坑我们？”

    “长老王明知道我们在对赌，竟然还以这样的方式探查古天痕的身体，这绝对是黑幕无疑。”

    一群参加对赌的天骄们怨声载道，不过碍于秦尘和大蝎子恐怖的实力，他们也只是敢出声抱怨而已，没有一人敢去找秦尘和大蝎子讨个说法。

    这时，古天痕也是开口回应秦尘，问道：“你有什么条件？”

    “你晚上来找我，我会告诉你控制神魔体的办法，也会告诉你我的条件，你如果不信我，也可以不来找我，不过，我可以保证，在整个十地，除了我，没有人能帮你控制神魔体。”

    秦尘轻哼一声，没有马上告诉古天痕自己的条件，而是当着众人卖起了关子。

    “好，晚上我会去寻你。”古天痕冷哼一声，随后就扬长而去。

    古天痕离开后，秦尘也是回到了酒馆，一路上引起了不少人注意，一群天骄们咬牙切齿的盯着他，若不是实力不够，恐怕早就已经动手了。

    “道友，还真是神通广大，竟然还有办法控制神魔体，据我所知，控制神魔体只有一个办法，那就是修炼由神魔大帝所创的神魔帝经，可神魔帝经已经万年没有出世，难道是在道友手中？”

    姬道子轻呼一声，一脸意外的看着秦尘，虽然仅仅才和秦尘接触半日，但是直觉告诉他，这个人所隐藏的秘密，一点也不比自己少。

    秦尘也是颇为意外，没想道姬道子知道得竟然有这么多，至于神魔帝经，当然是他在大帝行宫签到所得，为了不暴露自己的底蕴，秦尘轻声回应：“道友言重了，我怎么会有神魔帝经这样的宝贝，只不过是有些不确切的消息而已。”

    听见秦尘的话，姬道子意味深长的笑了笑，并没有再去谈论此事，然而就在这个时候，道明的身影突然出现在天下城上空，顿时引起了所有人的注意。

    “明日辰时，我天道府开始选拔前往赤阳天的天骄，只要修为达到圣者境，并且骨龄没有超过八百岁，皆可以参加本次选拔。此次选拔最终只能有二十人入选，于两日后同我等一起前往赤阳天。”

    话音一落，所有人都是变得紧张了起来，毕竟，名额就只有二十个，来到天下城的天骄这么多，想要在这二十个名额里争得一席，可并不是那么容易的。

    “有长老王，古皇子等人在，我等通过选拔的几率微乎其微，只期盼明日的选拔方式会有所不同，能让我们搏出一丝希望。”

    “搏出一丝希望？根本不可能的好吧，有长老王这些妖孽在，我们根本就没有任何希望。”

    “看来这次又是白来了，不过能看见这么多的妖孽，倒也不是很亏。”

    “难道名额就不能多一些吗？若是可以再多出二十个名额，我一定可以进入天道府。”

    “……”

    探讨声不止，所有人都将目光发在了明日的天道府选拔上，秦尘也是趁机带着凌然回到住处。

    两人来到客栈，大蝎子已经在此等候多时，他靠在柜台旁，手上还玩弄着一颗空间纳戒。

    看见大蝎子，秦尘直接大步走了上去，脸上露出一个得逞的笑容，轻声道：“怎么样？这次肯定赚了不少吧！把我的那一份给我吧。”

    “嘿嘿，这次收获可不小，足足赚了两百八十万斤神灵源，这是你的一百四十万斤，我早就给你准备好了。”

    大蝎子笑眯眯的回应一句，然后扔给了秦尘一枚纳戒，纳戒里不多不少，整好装了一百四十万斤神灵源。

    “一百四十万？”秦尘眼神一凝，沉声道：“说好的，我七成你三成，怎么？你还想占我的便宜不成？”

    “虽然你的功劳的确比我大，但是我的付出了也不小，本着公平公正的原则，我们还是五五分成吧！”大蝎子搓着手掌一本正经说道，显然是打算吞掉秦尘的那两成。

    秦尘搓着牙花子，他可不是吃亏的主，直接一把将大蝎子拎了起来，骂咧道：“你长胆子了是吧，竟然连我的神灵源都敢吞。”

    看着分赃不均的两人，凌然翻了一个大白眼，直接无视两人，一脸无语的朝着自己房间走去。

    所谓胳膊拗不过大腿，在秦尘的威力威慑下，大蝎子最终还是把两成神灵源交给了秦尘，随后一脸委屈的回到了房间。

    秦尘则是大胜而归，虽然他签到得到了不少神灵源，但是他修炼需要消耗大量的神灵源，这近乎两百万斤神灵源，可谓是他现在正需要的，否则他也不会去与大蝎子斤斤计较。

    夜色朦胧，整个天下城都被紧张的气息所笼罩，所有人天骄都是彻夜难眠，皆是在准备明日的天道府选拔。

    秦尘盘坐在床榻上修炼，一阵微风袭来，古天痕背着一柄重剑出现在窗台。

    “长老王，我来了，说吧，你有什么条件？”古天痕问。

    秦尘退出修炼，从床榻上走了下来，深深看了古天痕一眼，轻声道：“我希望你能在赤阳天保护凌然的安全。”

    “让我保护凌然圣主？难道你真的不打算去赤阳天？”

    古天痕眼神一惊，没想到长老王竟然真的不去赤阳天，要知道，赤阳天的天地灵力可是十地的十倍，修炼速度也是十地的十倍，即便长老王的天赋再妖孽，若是不去赤阳天，也会被其他天骄后者居上的。

    秦尘抬头一笑，轻声道：“我只是暂时不去赤阳天而已，所以，我想请你在我去赤阳天之前，帮我保护凌然的安全，作为报酬，我会给你控制神魔体的方法，并且让你实力大增。”

 第219章 空间珠

    “你真的有我帮我控制神魔体的方法？而且还能让我实力大增？”

    古天痕轻哼一声，眼神有些疑虑，并不是很相信秦尘的话，毕竟，控制神魔体可不是那么容易的事情，他可找了好几百年都没有找到。

    看机古天痕这样，秦尘也是拿出了一些干货，沉声道：“你可听说过神魔帝经？”

    “神魔帝经！神魔大帝所创的神魔帝经？不是已经失传了吗？你怎么可能会有？”

    古天痕惊呼一声，他身为神魔体，自然是知道神魔大帝的神魔帝经，但他也是知道，神魔帝经早已失传，所以怎么也不相信秦尘的话。

    秦尘嘴角上扬，洋溢出一个笑容，手指一点，灵力在指尖闪烁，然后挥指在空中写下神魔帝经的开篇。

    “亦正亦邪，亦神亦魔，可操控神魔道，比肩神体、圣体，乃是神魔体。神魔体是灾也是吉，神魔道乃是最强攻伐大道之一，也是最难掌控的大道之一，修炼神魔体，需……”

    古天痕轻声嘀咕，按照秦尘所写的开篇暗暗运转，体内的神魔体竟然发生共鸣，原本互相吞噬的神魔二气，竟然这时候变得和谐，让古天痕一半身子魔气环绕，一半身子神光大作，看上去比白天时还要惊人。

    “竟然真的是神魔帝经！你究竟是怎么得到的？难道你挖了神魔大帝的墓穴不成？”古天痕大惊，被神魔帝经的好处给惊到，更是惊讶秦尘竟然真的有神魔帝经。

    “你别管我是怎么得到的，只用告诉我，你愿不愿意答应我的条件？”秦尘扇散空中的灵力大字，冲着古天痕轻哼一声。

    古天痕眼神一凝，犹豫片刻后，皱着眉头问：“你为什么要找我去保护凌然圣主？难道就不怕我答应后却不做事吗？”

    “古往今来，神魔体都是正直之人，我相信你也是，而且，有实力保护凌然的人也没有几个，这些人当中与我没有仇，并且能让之答应的，正好就只有你一个。”

    秦尘说得非常直白，丝毫不担心古天痕会因此而拒绝自己，毕竟，放眼整个十地，愿意并且有实力帮助古天痕控制神魔体的人，就只有自己一人。古天痕若是不答应，他就算是去了赤阳天，修为也未必能有所精进，所以，秦尘丝毫不担心古天痕会拒绝自己。

    正如秦尘所想的那般，古天痕此刻已经没有退路，他只有答应秦尘的条件，否则，他的修行之路也算是到头了，若是再继续修炼下去，甚至会因为神魔体失控而丢了性命。

    权衡利弊下，古天痕没有再犹豫，直接答应下来，沉声道：“我答应你的条件，在你来赤阳天之前，我会用自己的命去保护凌然圣主。”

    “多谢，这是你需要的神魔帝经。”

    秦尘点头，指尖射出一道的灵力，直接打入古天痕的脑海内，神魔帝经在古天痕的脑海里浮现，神魔体产生共鸣，竟然自主运转了起来，散发出极其恐怖的威势。

    大道嗡鸣，一道黑色和一道金色的大道锁链从虚空中窜出，围绕着古天痕噌噌作响，这是神魔体在复苏的迹象。

    恐怖的气息笼罩着整个客栈，不少天骄走出房门，看向了秦尘的住处，当他们知道房间内是长老王后，便又是给自回到了房间，脸上没有露出一丝意外，毕竟，那住着的可是长老王啊！

    不一会儿，威势渐渐退去，古天痕猛的睁开双眼，一只眼睛变成了黑色，一只眼睛变成了金色，看上去很是惊人。

    仅仅只是一刹，古天痕就恢复了正常，骇人的气息也是尽数退去。

    “果然是神魔帝经！”

    古天痕轻哼一声，随后又是给秦尘行了一个大礼，沉声道：“大恩不言谢，你交代我的事情，我一定会使命必达。”

    “拜托了！”

    秦尘点头，简单回应一声后，古天痕就直接离开了房间，一切恢复平静，就像是从未发生过一样。

    一夜平静，直到第二天一早，整个天下城又是热闹了起来。

    酒馆里，街道上，全都是全力备战的天骄们，所有人皆是充满浓浓的战意，不顾一切的要通过天道府选拔，前往赤阳天。

    辰时一到，道明就出现在空中，他看了一眼众人，随后扔出二十颗蕴含浓浓空间之力的珠子，沉声道：“空间珠会开启半日，半日后便只能出不能进，最后谁能独自在空间珠内，便能前往赤阳天，加入我天道府。”

    “空间珠是什么？很珍贵吗？”

    “这些空间珠里面都有着一个几百平的异空间，并且有着神灵境强者加持，生灵不仅仅可以进去，而且还能在里面战斗，可是存在于传说中的宝贝。”

    “竟然用这样的宝贝来做擂台，天道府的手笔还真是大啊！”

    “空间珠要开启半日，也就是说，想要前往赤阳天，就必须得在空间珠内坚持至少半日才行。若是这样，只要时机恰当，我们未必就没有机会。”

    一群人激动不已，有人在震惊天道府的手笔，有人则是在测算何时该上擂台。

    “我宣布，本次十地选拔正式开始！”

    道明大喝，他的话音刚落，三十多人一起跳起，竟然一起进入了一颗空间珠，金光一闪，空间珠内画面浮现在半空中。

    这三十多人进入空间珠后并没有大打出手，反而是摆出了一个大杀阵，杀阵的威势非常大，就算是大圣强者见了也得退避。

    “他们在干什么？他们要联手不成？”

    “这些人好像都来伽罗大陆，他们这举动，好像是要不惜一切代价，送一个伽罗大陆的天骄去天道府。”

    “这价值就是在作弊，难道不算犯规吗？”

    “道明长老都没有说话，看来是并不犯规，可有人愿意与我组队，占领空间珠后，再各凭本事如何？”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    ……

    有人伽罗大陆的人带头，其他人也是争先恐后的效仿，仅仅片刻，二十颗空间珠就被上百名天骄所占领。

 第220章 秘辛

    天下城！

    因为有不少天骄抱团取暖，在空间珠内摆下杀阵，所以让还在外面的人很是头疼，不少人在找人结盟，准备一起去破阵。

    “有人加入我们吗？我们已经有四位圣王，还有一位阵法大师，再来五位圣王，便可占领一颗空间珠！”

    “快加入我们，我们有大圣强者带队，定能占领一颗空间珠！”

    “只要圣者修为，已经有二十位圣者联盟，一起抵挡其他天骄，修为差距不大，都有希望加入天道府！”

    叫喊声不止，几乎所有人都在找寻队友，可一个酒馆却是例外，秦尘、姬道子、凌然和苍澜大陆的天骄们几乎都是聚集在这里，他们静静的看着这一幕，都不着急进入空间珠。

    “道友，你留在此处，可是要帮助凌然圣主占领一颗空间珠？”姬道子轻声询问。

    秦尘没有遮遮掩掩，痛快的开口回应：“不错，虽然以凌然的天赋，并不需要我出手，不过此次前往赤阳天的机会不容错过，所以必须得万无一失才行。”

    “既如此，道友行动还请提前告知，我可不想和道友因为一个名额而交手。”姬道子笑着说道。

    秦尘看向一旁胸有成竹的姬玄，突然开口问：“姬道友，你此行是为了自己？还是为了族人？”

    “还是被道友看出来了，道友猜得不错，我来此，也是为了帮助姬玄进入赤阳天的，至于我自己，暂时也没有离开十地的打算。”姬道子轻声回应。

    秦尘眼神一惊，神色有些意外，他留在这里是因为系统，而姬道子又是为了什么？而且魔渊也没有前来，难道也是不打算前往九天？

    想到这里，秦尘似乎察觉到了什么，急忙开口问道：“道友，可否告知在下，你为什么留在十地？难道留在十地有什么好处不成？”

    姬道子闻言，眼神流露出一丝意外，随后用传音说道：“道友，难道你不知道，天地回归后，禁忌之地也会出世吗？而且，其他八重天的势力也会陆续来到十地，所以并不用着急前往。”

    闻言，秦尘心头已经，如此秘辛，还是他第一次听说，如果真如姬道子所言，那么现在去赤阳天也未必就是好事，会失去很多机缘。

    “为什么我之前没有听被人说起过？而且天道府的人也没有提起过。”秦尘传音询问。

    姬道子暗暗回应：“赤阳天在九重天的实力属于垫底，天道府这次提前来到十地，相信也是花了不小的代价，自然不会说出这些事，让十地的天骄有其他选择，至于知道这些秘辛的人，也不会冒着得罪天道府的风险去将此事公布与众。”

    听见姬道子的话，秦尘也是彻底明白了，天道府这是想要将十地最出色的天骄都带入赤阳天，所以才会不提及其他八重天也会前来的事情，心机不可谓不深沉。

    既然如此，秦尘对凌然前往赤阳天的事情也是充满犹豫，于是暗自传音给了凌然，将一切原委都告诉了她，想要知道她的意思。

    凌然收到传音，神色一凝，神情有些意外，一番犹豫下，最后还是决定前往赤阳天，毕竟，以她的修为，是很难在禁忌之地获得的大机缘的，既然如此，还不入早些进入九天，些许修为还能提升的更快一点。

    得到凌然的回应，秦尘表示理解，况且禁忌之地非常危险，他也不是很愿意让凌然年前往，所以在知道凌然还是决定要去赤阳天后，他反而是放心了不少。

    时间迅速过去，半日时间已经没有剩下多久，期间内，空间珠内的阵容也是换了好几拨，可无论是那一拨，在占领空间珠后，都无一不是布下一座滔天大阵，当下的二十颗空间，就连大圣也未必能轻易闯荡。

    “时间不早了，道友，不如我们动手吧，免得挡了其他道友的路。”

    姬道子轻哼一声，他口里的其他道友，自然是指曹秀秀，秦涛等人，为了避免与长老王和姬道子交手，他们可是一直在等两人出手的，而后再特意避开。

    秦尘点头，然后和姬道子同时起身，一人选择了一颗空间珠，大圣之威爆发，气势汹汹的杀了进去。

    看见秦尘和姬道子动身后，一直隐藏在暗处的蛮神，凰阳、堕天子三人，也是在这一刻出现在众人视野中，分别进入了一颗空间珠。

    于此同时，古天痕和苍澜大陆的人族天骄们也是动身，除了古天痕，其他人族天骄都是三人结群，分别进入了一颗空间珠。

    其他人也是没有闲着，少了秦尘这些人的威胁，他们可选择的空间珠也是变得明确，分别涌入了其他的空间珠。

    进入空间珠，秦尘就被一座由三十位圣者摆下的大杀阵笼罩，杀阵运转，爆发出滔天杀光，一道道恐怖的攻势杀向秦尘，威势极其骇人。

    混沌圣体发威，大道嗡鸣，力之法则运转，秦尘打出一击帝拳，直接将攻势打得溃散，随后又是沉声低喝：“诸位，这个空间珠我要了，时间还没有到，你们还是换个空间珠吧！”

    “什么！是长老王！我们也太倒霉了吧！”

    “长老王又怎样？我们有杀阵，还有这么多人，长老王也未必能挡得住我们的攻势。”

    “别傻了，那可是长老王啊！他来了，我们还有什么机会？还是赶紧出去，兴许还能赶去其他空间珠。”

    “其他空间珠恐怕早已经被人占领，就凭我们，就算是出去了，也可能有一点胜率，还不如死战到底，兴许还有一线生机！”

    一群人知道闯入者是秦尘后，脸色都是变得极其难看，有人更是直接逃出了空间珠，不过也有人准备誓死抵抗，要和秦尘死战到底！

    看着剩下的十几人，和一座对自己威胁并不是很大的阵法，秦尘眉头一皱，并不想恃强凌弱，于是再次开口：“诸位，你们可想好了？现在出去，可还来得及，否则，可就真的没有机会进入赤阳天了。”

 第221章 再遇三位古皇子

    长老王的声音在空间珠内回响，一群人的脸色变得无比难看，他们的修为都只有圣者境，无论是修为还是战力，与长老王都是一个级别的，现在要去与长老王交战，他们怎能不惧？

    “我们要不还是走吧，现在去其他空间珠，未必就没有机会。”

    “得了吧！其他空间珠内肯定也已经布下了大阵，就凭我们的实力，难道去当炮灰吗？”

    “可是留在这里对战长老王，跟当炮灰又有什么区别呢？”

    “大家不要吵了，只要我们齐心协力复苏大阵，我们未必就没有一点胜算。”

    处于阵法中心的天骄大喝一声，这才勉强将众人的心收了回来，十几位圣者一起复苏杀阵，想要依靠杀阵和秦尘死磕到底。

    看见这一幕，秦尘暗暗摇头，心想这些人运气实在是不好，竟然碰上了自己。混沌圣体和力之法则同时复苏，打出一记帝拳，圣威袭来，阵法当场破碎，化作漫天灵力碎片，十几个圣者天骄皆是一脸惊骇的到飞，直接被打出了空间珠。

    外界，十几位圣者被同时打出来，众人看见后，皆是震惊不已，心里直呼，不愧是长老王，仅仅进去片刻，将已经把所有人清场。

    与此同时，姬道子所在的空间珠也是被清场，众人看见后，都是对姬道子刮目相看，心中更是多了一丝忌惮。

    其他空间珠的战况也是差不多，在古皇子和天骄们进场后，其他人也都是被清场，就在半日时间快要过去的时候，凌然和姬玄同时动身，进入了秦尘和姬道子所占领的空间珠。

    两人才刚进入空间珠，巨人族、太古凤凰族、堕天族皆是走出三位天骄，分别进入了堕天子三人所占领的空间珠。

    见到这一幕，所有人皆是露出一脸疑惑，而就在半日时间刚落，秦尘和姬道子就走出了空间珠，堕天子三人紧随其后，几乎同时从空间珠走了出来。

    “是你们？”秦尘眼神一沉，冲着三人冷哼一声。

    蛮神瞳孔一缩，又是想到了之前被秦尘暴揍的一幕，已经恢复如初的伤势又在隐隐作痛，眼神中充满忌惮。

    “他们为什么又都出来了？难道他们都是不打算去赤阳天吗？”

    “长老王之前就说过不去赤阳天，可姬道子和三位古皇子又是为什么呢？”

    “真正的妖孽都没有打算去赤阳天，我仿佛嗅到了阴谋的味道。”

    “事出反常必有妖，可有人能出来皆是一下？”

    看见五人反常的模样，所有人都是露出一脸意外，眼神也变得格外晦涩。

    天空中，走出空间珠的秦尘死死盯着堕天子三人，眼神中有着浓烈的杀气，让三人皆是露出一脸忌惮。

    “长老王，现在还不是生死相斗的时候，以后我们有的是机会，上次你带我们的屈辱，我们定会找你清算。”

    堕天子轻哼一声，放下一句狠话后，就要准备离去，可却是被秦尘给挡住了去路。

    “之前不小心让你们跑了，你们觉得，自己现在还能跑得了？”秦尘冷喝，双手抱在胸前，用意已经是非常明确。

    “长老王，你不要太嚣张了，这里可是天道府选拔的地方，有天道府的五位长老在，你还想动手不成？”

    堕天子眼神变得阴翳，冲着秦尘低喝一声，眼神不断看向不远处的道明，妄图用天道府长老威胁的秦尘。

    秦尘却是不以为然，没有一丝忌惮，轻哼一声：“我寻我的仇，可碍不了天道府的选拔，你们三个今天走不了！”

    “长老王，你究竟想做什么？我不就是打了你一个女人，你若是有怨，我族有的是人族女奴，全部送给你就是。”

    蛮神沉哼一声，身为古皇子的他，还是第一次被人如此的不放在眼里，心里充满火气，若不是没有把握，恐怕他早就找秦尘清算了。

    “哼，人族女奴，你可真会玩儿啊！就是不知道，你能在我手下坚持几招。”

    秦尘火气滔天，直接拿出荒神戟，准帝威袭来，整个天下城都在颤抖，空间珠也是在蹭蹭作响，自主散发出金光防御。

    看见长老王竟然真的想要动手，堕天子三人脸色大变，毕竟，长老王的实力他们是有过亲身经历的，若是真的开战，即便他们三人联手，也未必是秦尘一人之力对手。

    凰阳皱着眉头大喝：“长老王，放我们走，什么条件由你开，在这里交手，对你可也不见得是什么好事。”

    一旁姬道子也是在这时候开口：“道友，这里毕竟是天道府的选拔之地，还是不要与他们开战为好，否则会引来不必要的麻烦。”

    听见姬道子的话，秦尘看向了远处的道明，道明此刻也是看了过来，表情很是严肃，虽然不知道道明究竟是何种态度，但是秦尘心中却是多了一丝忌惮，毕竟，天道府的人，他还是不要招惹为妙。

    犹豫之下，秦尘冲着三人沉声说道：“你们打伤了我的人，想要就这样算了，是绝对不可能的。不过看在你们各自父亲的面上，每个人拿出一件神灵兵，此事就这样算了。”

    “神灵兵！你怎么不去抢？”

    堕天子怒喝，神灵兵可是绝世珍宝，放在太古都是无比珍惜的存在，秦尘一开口就是三件神灵兵，这简直就是狮子大开口。

    秦尘怒瞪一眼，身上气势突然爆发，恶狠狠的盯着三人说道：“你们要是不愿意，那就都留在这里吧！”

    “可恶，长老王，你未免也太狂妄了，真当我们不敢对你们出手不成？”凰阳攥着拳头，心里十分憋屈，要知道，他们可都是太古皇的亲子啊！当今世人，何人敢这样威胁他们？

    秦尘没有任何顾忌，直接复苏荒神戟，宛如一尊战神在空中爆发，恐怖气息让观看的众人皆是心惊不已，不敢发出任何声音。

    冷声道：“我说了，你们要是不愿意，那就都留在这里好了！”

 第222章 道别

    冷哼传来，堕天子三人皆是脸色大变，他们知道，长老王还真有胆子对他们三人动手，他们都有些后悔出现在这里了。

    看着从秦尘体内散发出的滔天威势，三人皱起了眉头，一番犹豫后，经历过秦尘暴力洗礼的蛮神率先开口：“长老王，此事我蛮神记下了，终有一日，我定会亲自找你清算！”

    话音一落，蛮神扔出一套盔甲，盔甲呈紫金色，乃是由非常珍稀的仙料所造，催动后不仅可以提升力量，防御力更是惊人，若是能完全复苏，足以抵挡普通神灵强者的攻击。

    秦尘接过紫金铠甲，脸上露出一个笑容，轻声道：“这倒是一件不可多得的宝贝。”

    有了蛮神带头，堕天子两人也是没有再纠结，分别拿出一杆凤凰长枪，和一颗褐色的灵珠。

    两件神灵兵都是攻伐利器，凤凰长枪蕴含了太古凤凰族神灵强者的精血，若是全力复苏，乃是无比强大的助力，灵珠也不容小觑，里面蕴含剧毒，催动后可形成一片毒瘴，若是不慎，神灵强者都会被坑杀。

    收起三件神灵兵，秦尘的脸上终于是出现了一抹笑容，对于三位送宝童子，他也是抱着的宽容的态度，笑着说道：“多谢三位的慷慨馈赠，你们现在可以走了。”

    听见秦尘的话，三人皆是摆出一副大黑脸，脸色比吃了屎还要难看，不舍的盯了一眼自己送出去的宝贝后，便怨气滔天的离开这里。

    “道友，他们三人都是古皇之子，你不应该如此得罪才是，免得日后为自己引来灾祸。”姬道子好意提醒道，话语中有着深意。

    以秦尘现在的实力，自然是不惧三大太古皇族的报复，唯一可能给他带来灾祸的，恐怕就只有他们各自的父亲。

    太古皇和大帝一样，都是证道的极道强者，乃是宇宙至强，可奇怪的是，无论是大帝还是太古皇，最终都是会离开九天十地，谁也不知道他们究竟去往了哪里。

    秦尘不由得想到了三十三座千丈碑所浮现出的画面，心中再次疑问连连，这些宇宙的至强者，究竟还是否活着？他们又究竟去了哪里？

    随着最后一人被赶出空间珠，二十颗空间珠大放异彩，凌然、姬玄等二十位来自各地的天骄都是从空间珠出来，随后，空间珠又是被道明给收了回去。

    道明看了一眼凌然等人，随后又是看向了秦尘和姬玄，眼神中有着一些失望，大声宣布：“从今日其，你二十人便就是我天道府的弟子，明日我会带你们前往赤阳天，去了赤阳天和，短时间无法回归，大家都去跟家人朋友道别吧！明日辰时在天下城集合即可。”

    话音一落，道明没有再多说，直接就消失在了原地。众人看着凌然等人，眼神中充满羡慕，当看见自己所在大陆的天骄时，神情都是变得无比自豪！

    “我伽罗大陆虽然是十地最弱，却也是争到了一个名额，真是不负众望啊！”

    “我万古大陆竟然只有两人通过，这运气也位面太背了吧！”

    “苍澜大陆竟然占了七个名额，这未免也太强了吧！”

    “虽然这二十位天骄已经是几百年，甚至上千年都难得一遇的天才，当中更是有足以和大帝争锋的紫霞神体和神魔体。但是却没有一位古皇子和一位人族妖孽，这其中究竟有什么隐秘？”

    有人惊呼一声，发现了其中的端倪，他有些不明白，为什么十地的妖孽没有一人前来选拔？

    众人闻言，也都是陷入了沉思，纷纷看想秦尘和姬道子，可两人似乎并没有要给众人解惑的意思，直接就消失在了空中。

    回到客栈，秦尘才刚进入房间，凌然就马上跟了进来，并且反手把房门关上，与秦尘共处一室。

    “凌然，你这是干什么？”秦尘问。

    凌然深深的看了一眼秦尘，轻声道：“我从小就在太一圣地长大，连父母都没有见过，一直以来，我都以修炼为主，并没有什么朋友，现在要离开这里了，我没有需要道别的人，唯独除了长老王您！”

    听见凌然的话，秦尘脖子一缩，敢与天斗，与地斗的他，此刻竟然莫名的紧张了起来，嗓子都变得非常干涩。

    “凌然，你说这些是什么意思？”秦尘强装镇定，干咳一声。

    看见秦尘这幅模样，凌然露出一个得逞的神情，她凑到秦尘身前，继续说道：“长老王，您先是给我紫霞通天经，助我疗伤保住圣女之位。然后又是指导我修炼，让我成为了太一圣地的圣主，不知不觉间，我生命里已经全都是您的足迹。”

    听到这里，秦尘的嗓子变得更加干痒，被誉为人族第一天才妖孽来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的他，此刻竟然变得紧张了起来。

    凌然璀璨明亮的牟子盯着秦尘，一脸严肃的问道：“长老王，此去赤阳天，也不知道多久才能相见，可以让我看看您真实的面孔吗？”

    闻言，秦尘猛地一哆嗦，怎么也没有想到，凌然竟然会提出这样的要求，这让他很是为难，也很是不解。

    “这对你很重要吗？”秦尘问。

    凌然点头，神情很是严肃，“如果明日是我们最后一次见面你，我不想到死都不知道您的真实身份。”

    “天道府在赤阳天的势力很大，你无需担忧这么多，你也绝不会死！”秦尘淡淡回应，依旧没有正面回答凌然。

    凌然的眼神露出一抹失望，咬着牙再次开口：“长老王，您若是不愿意，大可直接拒绝，不比如此找这么多的借口搪塞我。”

    秦尘露出一脸尴尬，眼神有些犹豫，若是换做他人，他会毫不犹豫的拒绝，可是现在，他却是怎么也开不了口。

    想到凌然竟然独自前往赤阳天，秦尘的心情有些复杂，竟然有些不舍，看着凌然水汪汪的大眼睛，和一脸祈求的神情，秦尘最终还是心软了答应了下来。

    轻声道：“我答应你，不过，我的身份你绝对不能告诉其他人。”

 第223章 招揽

    听见秦尘的话，凌然整个人激动了起来，拍着胸脯保证，“长老王放心，我一定不会把您的身份告诉给其他人。”

    秦尘点了点脑袋，没有再过多言语，混沌圣体发威，万道嗡鸣，大道之力笼罩着整个房间，让所有人都不能探查。

    确保自己的身份不会外泄后，秦尘闷哼一声，直接撤去了隐藏面孔和气息的大道之力，露出了自己本来的面孔。

    “是你？你怎么在这里？长老王怎么会是你？这怎么可能！”

    看见秦尘的真容后，凌然被吓得摇头后退，这实在是太惊人了，竟然和她之前大胆的想法一样，长老王竟然就是被称为废物皇子的秦尘！

    凌然的脑袋有些转不过来，真相实在是太过于惊人了，以至于让她惊叹连连。

    有谁可以想到，被认定为废物的大秦十七皇子，竟然是人族公认的最强妖孽长老王，这两人的悬殊如此之大，竟然会是同一个人，如此恐怖的真相，整个苍澜大陆，有谁可以猜到？

    “你不是应该在太一圣地吗？你在这里，太一圣地的老杂役又是谁？”凌然一脸懵逼的问。

    秦尘慢慢解释道：“在太一圣地的是我的一道分身，站在你眼前的才是我的本体，你还有什么问题吗？”

    凌然心里有很多疑问，例如：秦尘原本是大秦皇朝出了名的废物皇子，他又是究竟怎么在这么短的时间内成长为长老王的？还想要知道，秦尘为什么不愿意以真面目示人，而是要扮演一个高深莫测的长老王？

    问题实在是太多，可每一个都涉及到秦尘最深处的秘密，凌然不想让秦尘继续为难，于是再去追问秦尘，而是笑着轻哼一声：“真没有想到，你竟然就是长老王，想想之前我还劝你努力修炼，还真是可笑至极。”

    “凌然，你不用这样想，你也帮助了我不少，当全世界都对我充满恶意的时候，只有你对我饱满善意，说起来，我还得谢谢你才是。”

    秦尘淡淡说道，想起了自己初到太一圣地的日子，那些日子，就宛如昨天一般，一幕幕都还是历历在目。

    “我去了赤阳天后，我们还有机会见面吗？”凌然眼神一凝，目不转睛的盯着秦尘，眼神很是清澈。

    秦尘脖子一缩，脸颊有些微红，干咳一声：“放心吧，要不了多久，我也会去九重天的，到时候，我会去天道府找你。”

    “好！我在天道府等你！”

    秦尘的话音刚落，凌然就马上开口回应，一对清澈的牟子盯着秦尘，眼神中充满信任和期待。

    “嗯，我会去找你的。”秦尘轻声回应。

    凌然点头，脸上露出一个笑容，然后就回到了自己房间。看着凌然的背影，秦尘心脏突然猛烈跳动，直觉告诉他，他似乎是的对这个丫头产生了异样的情感。

    深夜！

    秦尘辗转反则，难以入眠，一闭上眼，脑海里就会浮现出凌然的面容，让他一张脸绯红，很难平静。

    就在这时，门外突然传来敲门声，把秦尘给吓了一跳，试探道：“是谁？”

    门外再次传来不急不慢的敲门声，但却是没有任何人的回应秦尘，秦尘眼神一紧，心想到，难道是凌然又来了？

    干咳一声，强行镇静下来，然后便起身把门打开，可当他把们打开的刹那，一股骇人的气息突然袭来，惊得秦尘匆忙后退，混沌圣体复苏，一脸忌惮的看着来者，惊呼一声：“道明长老！”

    “不愧是十地公认的人族第一妖孽，天赋果然惊人，竟然还是传说中的混沌圣体，以后资质可谓是不可限量啊！”

    看着被万道包裹的秦尘，道明惊叹一声，眼神中充满赞赏，像秦尘这样的妖孽，日后就算是成不了大帝，也至少能达到准帝境界，这样天赋的妖孽人物，整个九天十地都很难找到第二个。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “道明长老深夜来访，究竟所谓何事？”秦尘一脸忌惮的询问。

    道明关上房门，神灵气息涌动，大手一招，直接封锁了整个房间，随后才看向秦尘，沉声道：“我要你随我去赤阳天，并且加入我天道府。”

    “加入天道府？为什么？我可没有打算现在就去九天。”秦尘一脸疑惑，有些不明白道明的用意。

    道明并不着急，拉出一张椅子坐了下来，不急不缓的说道：“你竟然这样说，想必你也已经知道，赤阳天和天道府在九天的地位并不是很高，我们这次花费大代价提前来到十地，为的就是把你这样的妖孽带回去，然后振兴天道府，振兴赤阳天，所以，明日你得跟我们走。”

    “若是我不答应呢？”秦尘皱眉，眼神凝重的看向道明，神色很是忌惮。

    道明深深看了秦尘一眼，神灵境恐怖的气息从体内爆发，沉声道：“我说的是你必须跟我走，可不是在征询你的意见。”

    “你这样强行招揽，就算我加入了天道府，恐怕对天道府也不是什么好事吧？”秦尘冷哼一声，混沌圣体暗暗复苏，如果道明铁了心要带自己走，他也会与其死战到底。

    “哼，若果不是考虑到这样的后果，你觉得我会坐在这里谈？我知道你是一个滚刀肉，有什么条件就说吧！”

    道明已经打听过秦尘的事迹，于是也非常果断，直接就和秦尘谈起了条件。

    闻言，秦尘的戒备心减少了一些，笑着说道：“我可以加入天道府，不过我要天道府最好的修炼到场，最好是有大帝痕迹，或者是独特的天地道场。”

    “我天道府有一处荒帝尊留下的遗迹，你若是有胆子，可以在里面修炼。”道明没有犹豫，直接就答应了下来。

    秦尘见道明这么轻易就答应了自己，神色颇为意外，然后又是开口：“天地回归后，十地的禁忌之地会出世，我需要在十地待上一段时间后，才能前往天道府。”

    “不行，明日你必须跟我回天道府！其他的我什么都可以答应你。”

 第224章 神灵珠

    道明一脸坚定的看着秦尘，明日他必须要把秦尘带回天道府，这样才对得起宗门让他提前来到十地而所付出的代价。

    秦尘皱眉，也是态度坚定的沉哼一声：“十地的禁忌之地充满机缘，我必须得等禁忌之地出世后才能去天道府。”

    “九天与十地有着天地禁制，在禁制解封前，十地的人是不能去九天，九天的人也不能下到十地，现在天地回归，禁制有所松动，若是一个月内你不能去九天，那么就只能禁制解除后才能去九天。宗主推算过，禁制至少要几百年才能解封，所以，你明日必须跟我回天道府。”

    道明一本正经的解释，他之所以这么着急，正是因为九天的禁制，所以，他明日必须要把秦尘带回天道府。

    秦尘摸了摸下巴，即便如此，他也是不愿意现在就去天道府。毕竟，大地行宫的秘密还没有解开，禁忌之地也没有出世，就算是要等上几百年的时间，他也不能错过这些机遇。

    况且，秦尘本就打算先签到苟个几百年，等实力强大了再去九天，九天的禁制对于他来说，可是一件超级大好事。

    于是一脸果断的说道：“我必须得待在十地，若是一个月内禁忌之地不能出世，我等个几百年就是了，在漫长的修炼岁月中，几百年也不是太久。”

    “荒唐，你有着极致的天赋，只要去了九天，必定是一日千里，你若是不去九天，用不了几百年，那些远不如你的人都会超过你，到时候，你可就再也不配被称为天才。”

    道明低喝一声，秦尘天赋乃是妖孽级别，他可不想让秦尘在十地被耽误，别说几百年了，就是几年，他也是不愿意的。

    两人争论不休，在房间里怎么也僵持不下，谁也不能说服对方，好几次，道明都险些发怒，直接动手把秦尘绑去天道府。

    “如果你不能答应我的要求，就算是你强行带我去了赤阳天，我也绝不会加入天道府，更加不会帮你们振兴天道府。”

    秦尘直接撂挑子不干了，摆出一副誓不罢休的模样，把一旁的道明给气得牙痒痒。

    道明眼神一凝，心中思绪万千，虽然他非常认可秦尘的天赋，但是想要秦尘为宗门出力，也得让秦尘自愿才行，如果真的硬来，最后吃亏必定还是宗门。

    深思熟虑下，道明最后还是答应了秦尘的条件，“你可待在十地，不过，期间若是有其他的九天势力招纳你，你必须得拒绝。而且在九天禁制解封后，你必须跟我回到天道府闭关修炼，直到追上九天的那些妖孽天才。”

    “一言为定！”秦尘点头答应，然后又是开口：“道明长老，凌然是我的人，她去了天道府后，你可不能让她吃亏受委屈，否则，我答应你的一切事情都不作数！我也绝不会加入天道府！”

    道明眼神一沉，沉声道：“紫霞神体乃是先天特殊体质，宗门自然会好生培养，怎么会让她吃亏受委屈？”

    有了道明的保证，秦尘也是放心下来，眼珠在眼眶里打转，又是开口说道：“道明长老，若是九天其他势力的人，也像你这般强行招纳我怎么办？不如你给我留几件保命的宝贝，这样我才能活到九天解除禁制的那一天啊！”

    闻言，道明眼神一凝，自然是知道秦尘的意思，虽然有些不太乐意，但是考虑到确实有这种可能，于是伸手拿出了一颗绿色珠子，轻声道：“这是神灵珠，里面封印了我三道全力打出的神通，足以斩杀神灵境四重天以下的任何强者，你拿去保命吧。”

    秦尘爱不释手的接过神灵珠，感应着神灵珠里面所蕴含的恐怖气息，秦尘整个人都变得兴奋，有这样一个宝贝，他在十地还用忌惮何人？

    “道明长老啊！一枚神灵珠是不是有点少啊，不如再多给我几枚？不要这么的小气嘛！”秦尘轻笑，冲着道明挤眉弄眼，想要再弄几枚神灵珠。

    看见秦尘如此没脸没皮，道明也是老脸一黑，沉声道：“神灵珠乃是由特殊材料打造，在九天都是不可多得的宝贝，我就只带了这一颗，你要是嫌少，还给我好了。”

    “不少，不少，足够我保命了。”秦尘直接把神灵珠收了起来，朝着道明扮了一个鬼脸。

    “记住今日你答应我的事情，如是你敢出尔反尔，我天道府必定全宗找你清算。”

    道明冷哼一声，嘱咐了秦尘一句话后，就直接离开了这里，一切变得平静，没有任何人知道，人族第一天才的长老王，已经加入了赤阳天的天道府。

    翌日一早，天下城再次变得热闹起来，通过选拔的二十人已经在天下城上空等候，在他们周围，还有着各自族人和朋友。

    “真是羡慕，赤阳天的修炼速度是十地的十倍，他们去了后，修为一定是突飞猛进，就算是超过长老王他们也不是没有可能。”

    “十倍的修炼速度啊！真是让人神往，若是我的修为再高一点，今日的二十人当中必定有我。”

    “难道我们真的就没有机会前往九天了吗？”

    “大家也不用着急，要知道，长老王，古皇子他们可都还没有前往九天，既然他们留下来了，就说明日后还是有机会的。”

    大街小巷都在谈论，有人羡慕，有人懊悔，有人则是非常淡定，丝毫不担心自己以后能不能前往九天。

    这时，道明五人出现在空中，看着到齐后的二十人，道明轻哼一声：“给亲人和朋友做最后的告别吧，你们将会很长的时间不会再见面了。”

    话音一落，道明五人皆是爆发出骇人的神灵气息，一块阵盘被道明扔了出来，上面闪烁着帝纹，在道明五人的催动下，释放出一道圣光，将凌然等人给笼罩在内。

    凌然感受到一股空间之力将自己包裹，她看向秦尘，脸上露出一个笑容，传音道：“我在赤阳天等你！”

 第225章 八大势力

    圣光闪烁，爆发出强大的空间之力，一道波纹袭来，道明和凌然等人突然消失不见，气息在整片天地上消失不见，就像是从未有过这些人一般。

    “这就走了？也太快了吧！”

    “刚才似乎有帝纹闪烁，难道这是一座帝级传送阵？”

    “不愧是天道府，果然是大手笔，竟然连帝级传送阵都拿出来了。”

    “但愿与他们再见时，他们都已经飞上枝头变凤凰。”

    不少人叹息一声，都是被刚才的一幕惊到。

    姬道子在这时候来到了秦尘身旁，眯着眼轻笑道：“道友，你不必挂怀，这才仅仅只是开始而已，以后可有的是机会去九天。”

    “此事已了，姬道友保重。”

    秦尘拱了拱手，回到客栈找到还在与天骄们对赌的大蝎子后，便一起回到了太一圣地。

    见到长老王回归，陆轩和陆丰等一众长老们都是找了过来。

    “长老王，凌然圣主已经去往赤阳天，可太一圣地一日不可无主，还请长老王任命下一任圣主。”

    陆玄轻喝一声，天地回归后，他的修为也是大涨，都已经快要达到圣者境了，就连容貌都是年轻了十几岁。

    秦尘摸了摸下巴，他已经很久没有管理太一圣地的事物，于是开口问：“你们觉得谁当这个圣主合适啊？”

    “长老王，陆丰副圣主在位多年，对宗门一直勤勤恳恳，虽然修为差了一点，但是在宗门的口碑还是不错的，可以担当圣主大任。”

    “长老王，陆丰可担当此任。”

    “我等皆推举陆丰副圣主。”

    以陆轩带头，一群长老皆是推举陆丰。秦尘的分身日夜都在宗门，也是听见不少弟子称赞陆丰为人公正，倒是可以堪当大任。

    于是，秦尘直接大声宣布：“从现在开始，陆丰便是太一圣地圣主，可以执行圣主一切权利。”

    “长老王英明！”众人齐喝。

    秦尘又是拿出一门神灵级功法奖励给陆丰，以此慰问陆丰这么多年的任劳任怨，可是羡煞了周围一群长老们。

    太一圣地换了圣主，苍澜大陆几乎所有叫的出口的人族势力都是前来祝贺，就连太古皇族古巫族也是派人送礼祝贺，虽然这些人都是给秦尘面子，但是这也让陆丰间接成为了太一圣地有史以来排场最大的一位圣主。

    对于这些世俗之事，秦尘自然是没有放在心上，自从回到太一圣地，他就一头扎入大地行宫修炼，静静等候着禁忌之地的开启。

    天道府离开十地一周后，天地再次发生大变，十地各处爆发出耀眼的圣光，除赤阳天外，另外八重天的势力也是来到了十地，一时间再次让十地变得热闹了起来。

    “第一重天，太皇天太皇阁，邀请十地天才前往太皇天。”

    “第二重天，太玉天玉虚门，邀请十地天才前往太玉天。”

    “第三重天，清何天天清宗，邀请十地天才前往清何天。”

    “第四重天，玄平天玄剑门，邀请十地天才前往玄平天。”

    “第五重天，元举天天元神宗，邀请十地天才前往元举天。”

    “第六重天，六合天六道门，邀请十地天才前往六合天。”

    “第七重天，虚衡天虚神阁，邀请十地天才前往虚衡天。”

    “第八重天，太极天太极宗，邀请十地天才前往太极天。”

    八大势力同时招揽十地的天才，当他们知道天道府的人已经来过后，皆是怒不可遏。不过当他们知道长老王，古皇子这些人都没有前去赤阳天后，都是露出了嘲讽的笑容。

    十地的青年才俊纷纷前往自己向往的势力，有人直接被选中，有人则是被无情嘲讽，一时间有人欢喜有人愁，不过直到现在，长老王和古皇子等人依旧还没有现身。

    半个月后，八大势力在天下城碰头，商量着如何招纳长老王和古皇子这些人。

    “人族长老王和太圣族两位古皇子，都必须入我太皇阁。”太皇阁长老沉哼一声，对长老王和太圣族两位古皇子势在必得。

    玉虚门长老却是在此刻笑出声来，大声道：“凭长老王和两位古皇子的关系，你觉得他们会选择同一宗门？我玉虚门不贪心，只要人族长老王。”

    玄剑门长老沉哼一声：“这三人，我玄剑门要收其一。”

    看着九重天上三宗直接将十地天赋最强的三人内定，其他宗门的长老都是敢怒不敢言，只能退而求其次，把目标放在了其他天骄身上。

    “我天元神宗要姬家之子。”

    “我虚神阁要一位古皇子。”

    “我六道门也要一位古皇子。”

    “……”

    一群人争论不休，玄剑门长老突然冷哼一声：“既然谈不拢，那就各凭本事好了。”

    话音一落，八大势力的人皆是闹得不欢而散，当日，八大宗门一起拜访太圣族祖地，可最后却是婉拒，圣玄声称古皇子还未出世，以此打发了众人。

    八大势力的人自然是不信的，上三宗的人更是想要用强的，可当圣玄拿出天皇法旨后，都是选择收手，没有去与太圣族翻脸。

    既然无法招揽到太圣族的人，众人又是把目光放在了人族长老王的身上，两个时辰后，八位神灵强者出现在太一圣地，可是把太一圣地的弟子们给吓坏了。

    “人族长老王何在？还不快出来相见。”

    太皇阁长老大喝一声，体内爆发出神灵之威，笼罩整个太一圣地，让太一圣地的弟子们感到瑟瑟发抖。

    不过，此刻秦尘正在大地行宫闭关，根本就没有察觉到这些人气息，于是没有做出任何回应。

    见人族长老王竟然没有任何反应，太皇阁长老有些发怒，闷哼一声，爆发出神灵之威，在整个太一圣地搜寻着人族长老王的踪迹。然而当他的气息触碰在大地行宫时，大地行宫突然爆出滔天帝威，不容太皇阁长老有任何反应，当场就被帝威击飞了出去。

    另外七大势力的长老见状，都是面露讥讽，让太皇阁长老感到脸上无光，顿时爆发出更加恐怖的神灵之威。

 第226章 斩古神

    恐怖的神灵之威笼罩整个太一圣地，一些修为较低的弟子直接被镇压得七窍流血，气息虚弱的匍匐在地上。

    玄剑门长老王见到这一幕，轻哼一声：“道友，你过了。这里都是一些低境界的修炼者，可挡不住你的神威。”

    太皇阁长老并没有收手，反而是变本加厉，将威压提升到实质，让一些修为才到三才境和四象境的弟子，丹田直接炸开，口吐鲜血，脸色苍白的倒在地上。

    “诸位大人，你这是何意？”

    陆丰赶了过来，直接复苏护宗大阵抵挡，开口质问太皇阁长老。

    “一介蝼蚁，竟然也敢质问我？”

    太皇阁长老冷哼一声，眼神中冒出杀意，直接隔空挥出一掌，把陆丰打得咳血倒飞了出去，护宗大阵也是被拍碎。

    “他们要干什么？是要灭了我太一圣地吗？”

    “快去通知长老王，快去通知大秦皇朝！”

    “八位神灵境强者，我太一圣地危亦啊！”

    “长老王在哪里？长老王救命啊！”

    太一圣地乱成了一麻，所有弟子都在呼喊着长老王的名字，长老王也是他们最后的希望。

    就在这时，大地行宫内爆发出滔天圣威，一个黑色皮肤，瞳孔血色的人影从大地行宫窜了出来，拧着一口大戟直接杀向太皇阁长老。

    “哦！你就人族长老王？修为不高，脾气还不小。”

    太皇阁长老沉哼一声，爆发出神灵之威，直接一巴掌把秦尘打飞了出去，整个身子都在龟裂。

    “道友，你过分了。人族长老王是我等要招纳的天才，你自己招纳不了，就想要毁掉不成？”

    玄剑门长老大喝，拿出一柄重剑，气息极其骇人，隔空与太皇阁长老对峙。

    于此同时，玉虚门长老也是在爆发，与太皇阁长老站在一起，冲着玄剑门长老沉哼一声，“道友，人族长老王已经入魔，就算是带入九天，也是祸害他人，还不如就地斩杀。”

    “我看是你们与太圣族之间有不可告人的秘密吧！怎么？太圣族的两位古皇子答应加入你们两家宗门了？”玄剑门长老冷哼，眼神中充满忌惮。

    于此同时，太皇阁长老也是不在留手，掌心运转神通，朝着秦尘打出强力一击，欲要将秦尘斩杀。

    玄剑门长老见状，顿时脸色大变，重剑一挥，想要前去营救，可无奈却是被玉虚门长老挡住，只能眼睁睁的看着这一幕。

    其他势力的长老也不敢贸然出手，毕竟，九天的势力也是有强有弱，最强的莫过于玄剑门、太皇阁、玉虚门，被九天的人称为上三宗，其他势力的实力与上三宗有着较大差距，所以，面对上三宗的争夺，其他宗门的长老可是不敢贸然出手相帮。

    恐怖的神威袭来，即便是在魔化的状态下，秦尘也是感到莫大的压力，不过他却是没有一丝恐惧，全力催动荒神戟，混沌圣体复苏，力之法则运转，直接不要命的迎头出击。

    “哼，找死！”

    太皇阁长老冷哼一声，神通落下，秦尘的身体都在龟裂，太一圣地的弟子们见到这一幕后，都是流出泪水，失声大喝长老王的名字。

    不过就在所有人都以为秦尘必死无疑的时候，一朵青莲在空中绽放，秦尘的伤势以肉眼可见的速度恢复，如此恐怖的神通，直接惊呆了来自九天各大势力的长老。

    “神灵珠！斩杀！”

    趁着太皇阁长老没有回过神，秦尘一个闪身来到太皇阁长老身前，祭出神灵珠，神灵珠爆发出骇人至极的神灵之威。

    太皇阁长老回过神来，直接大叫不好，可一切已经为时过晚，他的话音刚落，就被神灵珠爆发的威势打成了重伤，奄奄一息的摔在了地上。

    “杀！”

    秦尘大喝，全力催动荒神戟，运转力之法则，全力将荒神戟抛出，等众人反应过来时，太皇阁长老的眉心，已经被秦尘的荒神戟洞穿。

    “死……死了？太皇阁神灵境的长老，竟然死在一个大圣两重天的蝼蚁手上，如此天赋，未免也太恐怖了吧！”

    “人族长老王的天赋简直堪比少年大帝啊！若是可以招入宗门，总么复兴指日可待啊！”

    “人族长老王，我是太极宗长老王，你可愿意加入我太极宗，我可以让宗主收你为关门弟子。”

    “长老王，还是加入我六道门吧！我只能让你成为我六道门的少宗主。”

    “人族长老王，只要你愿意加入我虚神阁，条件随便开，帝级神通，帝级功法，宗门都可以给你。”

    各大宗门的长老们回过神后，第一件事情就是招纳秦尘，为了招纳秦尘，更是抛出了各种诱人的条件。

    玄剑门长老一剑将玉虚门长老击退，大喝一声：“都滚开！长老王，我玄剑门乃是上三宗之首，你若是想要变得更强，应当加入我玄剑门才是。”

    看见玄剑门长老开口，各大势力的长老们纷纷闭嘴，不敢公然却得罪玄剑门，毕竟，上三宗可是他们招惹不起的存在。

    在九转青莲的神威下，秦尘的状态已经回归巅峰，他收回神灵珠，然后看向了众人，轻声道：“抱歉了，各位前辈，我目前还没有去九天的打算。”

    “长老王，虽然天地回归后，禁忌之地会接连出世。但究竟什么时候出世还是未知数，只要你跟我回宗门，我可以给你一场不弱与禁忌之地的机缘。”

    玄剑门的长老轻哼一声，为了拉拢长老王去宗门，可谓是下了血本，若不是一早答应了道明，秦尘恐怕还真有可能答应。

    不过，秦尘向来都是说一不二，信守承诺之人，既然答应了道明，他自然是不会出尔反尔，于是摇头拒绝道：“抱歉前辈，在禁忌之地没有出世之前，我是不会前往九天的。”

    闻言，玄剑门长老的脸色变得难看，冷哼一声：“人族长老王，你可知道拒绝我玄剑门的后果？我再给你一次机会，你是否愿意跟我回玄剑门？”

 第227章 规划

    神灵威压袭来，恐怖的威压比刚才太皇阁长老的威压还要大，让秦尘不由得皱起了眉头。

    不过，秦尘可不是一个会轻易屈服的人，他深深的看了一眼的玄剑门长老，一脸忌惮的说道：“前辈，在禁忌之地出世之前，我并不打算前往九天，所以，还请前辈见谅。”

    “你可还真是有骨气啊！”

    玄剑门长老们轻哼一声，眼神有着赞赏之色，随后又是开口：“你可知道你杀的是何人？”

    “该杀之人！”秦尘沉声回应。

    “他的确是该杀之人，不过，他的背后乃是太皇阁，九天的上三宗之一，你杀了他，以后必定会被清算，能够庇护你的，唯有我玄剑门！”

    玄剑门长老露出一脸自豪，作为上三宗之首的玄剑门长老，他有底气说出这样的话。

    秦尘皱眉，没行到自己杀的人竟然来头这么大，也不知道天道府能不能保得了自己，不过无论如何，他目前都不会离开十地，于是再次开口拒绝：“多谢前辈好意提醒，不过我心意已定，绝不会改变。”

    “长老王，依你的天赋，只有去往九天才能彻底高飞，在十地只能将你埋没，只要你跟我回去玄剑门，我保证你会变得无比强大，甚至有希望证道！”

    玄剑门长老依旧还不死心，他实在是太看好秦尘了，秦尘所展露出来的天赋，甚至是他生平所见的第一人。

    看见玄剑门长老如此持之以恒，秦尘都是有些不好意思了，红着脸干咳一声：“前辈，我未来已有规划，还请前辈见谅。”

    “已有规划？”

    听见秦尘的话，玄剑门长老和其他几大势力的长老都是心头一惊，心里直呼，难道是有大人物已经给长老王规划了未来的道路？

    虽然他们来自比十地灵力浓郁十倍的九天，但是他们却是无一人敢小看十地，毕竟，十地可是出了不少极道强者，有着不少大帝留下的道统，这些势力虽然很少出世，但并不是代表没有，他们一旦出世，必将让整个九天都黯然失色。

    长老王所展露出来的天赋和战力，已经堪比少年大帝，若是说他背后没有高人，玄剑门长老等人倒是反而不相信了。

    “原来如此，那我也就不多言了，我玄剑门的大门永远向你敞开，你若是改变注意，可以到万古大陆寻我。”

    猜测秦尘背后有高人指点后，玄剑门长老没有再自讨没趣，留下一句话后，就直接离开了太一圣地。

    其他势力的长老也都是如此，给秦尘许下了一些不得了的条件后，便都是离开了太一圣地。

    看着众人的背影，他知道玄剑门长老等人是误会了什么，不过他并没有去解释，毕竟，他们如果这样想，却是给秦尘减少了不少的麻烦。

    看着受伤的陆丰和一大群受伤不轻的弟子，秦尘直接拿出不少宝药和疗伤丹药，让长老们分发给众人后，秦尘便是来到了太皇阁长老陨落之地。

    秦尘才刚一靠近，就感受到莫大的神灵威压，虽然太皇阁长老已死，但他毕竟是神灵之尊，就算是死去，也不是一般人可以靠近的。

    “荒神戟，镇压！”

    秦尘低喝，全力复苏荒神戟，释放出准帝之威势，悬挂在空中，引动大道之力，将太皇阁长老的尸体镇压。

    神灵之威消失，秦尘轻松来到太皇阁长老的尸体旁，然后将其手指上的纳戒取了下来，并且爆发出滔天圣威，直接磨灭了太皇阁长老所留下的印记。

    秦尘查探了一下纳戒，不由得眼神一惊，这里面的宝贝可是有着不少，神灵兵就有着两件，还有着不少仙料和矿石，丹药和珍贵药材也是有着不少，可谓是富得流油，简直比秦尘自己的收藏还要多。

    就在这时，荒神戟突然自主运转，罩住了一道白烟，仔细一看，竟然是太皇阁长老的灵魂神魄。

    修为达到神灵境，灵魂神魄会得到升华，即便是肉身死去，神魄可以发挥出滔天战力，足以镇杀大圣强者。

    秦尘可不敢大意，混沌圣体爆发，全力催动荒神戟将太皇阁长老的神魄镇压，随后又是召唤出金鹏道火，一点一点的蚕食太皇阁长老的神魄。

    火焰对神魄的伤害非常的大，金鹏大火含有大鹏古皇的道，道火可以吞噬一切灵力，并且还能用来强化己身。

    一阵白烟冒起，太皇阁长老的神魄不断被吞噬炼化，金鹏大火的威力也是变得越发恐怖，这时，太皇阁长老的神魄突然求饶，开口大喝：“人族长老王，之前是我错了，你已经杀了我的肉身，夺走了我的纳戒，又何必再赶尽杀绝？”

    “不好意思前辈，我这个人向来都是斩草除根的。”

    秦尘轻笑，金鹏道火的威势变得更加恐怖，太皇阁长老发出一声声惨叫，最后更是被金鹏道火彻底炼化为了灰烬。

    秦尘使用灵魂之力仔细检查了太皇阁长老的尸体，确定太皇阁长老王已经死得不能再死后，这才再次靠近太皇阁长老的尸体。

    神灵境强者乃是堪比神灵的存在，他们不仅仅只是神魄强，肉身更是格外强横，神灵强者死后，肉身的灵力会融合为一块神源，若是将其炼化，必定会修为大增。

    神源这么好的东西，秦尘自然是不会放过，掌心包裹着一团圣威，随即放在太皇阁长老的丹田上，用力一吸，一块篮球大小，璀璨无比的神源出现在秦尘眼前。

    神源的气息非常强，堪比百万斤神灵源的灵力，只是漂浮在空中，就映照出的一股耀眼的光辉。

    “这就是神灵强者死后所产生的神源？果真是好东西啊！就是有些少了。”

    秦尘轻叹一声，双眼放光，死死盯着神源，嘴角浮现一抹贪婪的笑容，若是将这块神源炼化，他的修为必定能突飞猛进。

    收好神源，秦尘又是将神灵之血收了起来，就连太皇阁长老的骨头都没有放过，毕竟，这可是炼器的好材料，将一切收好后，这才心满意足的离去。

 第228章 葬帝渊出世

    离秦尘斩杀太皇阁长老已经过去三日，这件事情也已经传遍了十地。

    “长老王不愧是长老王，竟然连九天来的神灵强者都能斩杀，真是恐怖如斯。”

    “据说长老王身后有高人指点，修为似乎还在神灵强者之上，可能是长老王的护道者！”

    “护道者？难道长老王也是大帝后人不成？”

    “长老王竟然是大帝传人，难怪有如此逆天战力，有长老王在，十地所有的天才都将黯然失色。”

    “有人知道长老王是哪位大帝的传人吗？看长老王的体质，似乎有些像是混沌圣体，难道是混沌天帝的传人？”

    “什么！长老王是混沌天帝的传人，难怪会恐怖如斯。”

    “……”

    十地四处，都是流传着关于长老王的传言，最后更是传言说长老王是混沌天帝的传人，让无数人都是信以为真。

    这期间，有不少人前来太一圣地求证，但是无奈长老王闭关不出，所以传言始终都没有得到证实，只能是越传越邪乎。

    此刻，作为舆论焦点的秦尘，正在大帝行宫内炼化神源，经过三日不眠不休的炼化，篮球大小的神源，已经变得只有指甲盖大小，而秦尘的修为也是突破到了大圣三重天。

    到了大圣境，秦尘发现自己修为提升得越来越慢，即便是有着神源这样的宝物在，秦尘也仅仅只是突破了一重天而已。

    经过这次突破，秦尘发现自己每一次突破，都需要花费常人突破所需要的好几倍灵力，这也是造成他修为提升越来越慢的主要原因。

    将最后一点神源炼化后，秦尘伸了一个懒腰，从地上站了起来，他并没有离开大帝行宫，而是来到三十三座千丈碑。

    “系统，我要签到。”秦尘闷哼一声。

    【恭喜宿主，签到大帝行宫，获得一百斤神矿。】

    随着签到的次数越多，秦尘所获得的奖励也越来越少，现在几乎都只是帝矿和一些神灵源，连神通都很难得到。

    秦尘把目光看向大帝行宫深处，若是可以在这里面签到，肯定可以得到更好的东西，不过，大帝行宫深处时刻闪烁着帝纹，并且有着恐怖的气息传出，这股气息无比黑暗，似乎是不属于这个世界，即便秦尘此刻战力滔天，也不敢轻易去招惹。

    呼出一口热气，秦尘离开了的大帝行宫，然而他才刚走出大帝行宫，西天就传来一股剧烈的波动，整片天地都在颤抖。

    西天深处！

    此刻天地共振，大道嗡鸣，天空中被黑云笼罩，可以听见一道道闷雷声，让人感到很是压抑。

    黑云中，出现一排排阴兵和一片古战场，古战场十分荒凉，随处可见折断的圣兵和盔甲，隐约可以看见破碎的战旗，显得格外神秘。

    战皇子踏云而来，隔着万里远远看着古战场，惊呼一声：“这就是传说中最为凶险的禁忌之地――葬帝渊？”

    于此同时，七道破风声传来，九天世界的七位神灵强者赶到，他们深深看了一眼古战场，眼神中充满恐惧，一位神灵失声道：“这就是当初的战场吗？这也太惨烈了吧！”

    “葬帝渊，难道这里面真的葬下了一位大帝？”玄剑门长老沉哼一声，眼神变得无比凝重。

    于此同时，几乎十地所有的强者都在赶往的西天，他们都只有一个目的，那就是被称为最为凶险的禁忌之地――葬帝渊。

    身在太一圣地的秦尘，此刻也是带着大蝎子赶了过去，心里无比激动，毕竟，大黑锅可是说过，只要自己进入葬帝渊，它就能帮自己认主极道帝兵。

    半日时间过去，十地所有强者都赶了过来，不过却都是只敢在万里之外观望，无一人敢进入葬帝渊。

    “啧啧，不愧是被称为最凶险的禁忌之地，仅仅只是在外面观望，我就感受到一股恐怖的寒意，很难想象，里面究竟是有多么的凶险。”

    “传说葬帝渊乃是臧天时代的一处古战场，据说，有一位大帝在里面陨落，也不知道究竟是真是假，那可是大帝强者啊！”

    “葬天时代宛如被时间长河隔断，无论是古籍还是传说，都没有记载葬天时代，除了这个名字，世人一无所知，甚至有人觉得，所谓的葬天时代，只是一个虚拟的时代而已。”

    “这些疑问我们可以从葬帝渊的找到，可有强者带领我们去闯葬帝渊？若能解惑，哪怕是死也值得。”

    “说的不错，可有强者站出来？我等必定誓死追随。”

    一群人大喝，都是想要找一位强者带领他们进入葬帝渊，不过众人喊了这么久，却是没有一个强者敢站出来。

    破风声传来，秦尘和大蝎子也是赶了过来，当他亲眼看见被黑云所笼罩的神秘古战场时，直接被古战场荒凉的气息所惊到。

    【叮咚――――】

    【检测道前方蕴含恐怖的神性！】

    系统提示音响起，顿时吸引了秦尘的注意，秦尘按捺住心中的躁动，闷哼问道：“大黑锅，你确定我进去葬帝渊后，真的就有办法让我认主极道帝兵？”

    “放心吧，大黑锅我从来都不骗人，说好让你认主极道帝兵，就肯定不会食言。”大黑锅传音回应道。

    闻言，秦尘心头有些激动，远远看着古战场，眼神变得非常坚定，无论如何，他也要进入葬帝渊，并且还要认主极道帝兵。

    “长老王，你也来了！”姬道子突然走了过来，给秦尘打了一声招呼。

    秦尘点头，随即开口问道：“姬道友，可有人进入葬帝渊？”

    姬道子摇一叹：“葬帝渊可是最为凶险的禁忌之地，就连神灵也不敢轻易进入，如今葬帝渊只是出世了最外围第一层的战场，可没有人敢冒险进去。”

    秦尘皱眉，心里有些迫不及待，毕竟，那可是极道帝兵啊，若是被九天的神灵强者知道，恐怕也得强行分一杯羹。

    而就在这时，大黑锅突然传音说道：“长老王，现在就进去，否则等葬帝渊全部出世可就迟了。”

 第229章 进入葬帝渊

    听见大黑锅的话，秦尘眼神一凝，随即看向被阴兵包裹的古战场，沉哼一声，“既然没有人敢进去，那我就先进去帮你们探探路好了。”

    “道友，葬帝渊可是最为凶险的禁忌之地，我劝你还是不要如此冒险才是。”姬道子轻声奉劝道。

    而就在这时，圣玄护着两辆战车来到了这里，战车里传来极其恐怖的气息，若是秦尘猜的不错，正是太圣天皇之子和太阳皇之子。

    “两位小祖，已经到了。”圣玄恭敬的轻哼一声。

    “这就是葬帝渊，还真是一个神秘的地方，真想要进去看看。”太阳皇亲子发出一声惊咦。

    圣玄闻言，急忙开口阻拦：“小祖，这地方似乎有些邪乎，不如等到葬帝渊的第二层出世后再进去吧。”

    “既然如此，那就依你所言吧！”

    太阳皇亲子沉哼一声，随后又是看向了秦尘的方向，惊呼一声：“他就是屡屡与我们太圣族作对的人族长老王？肉身之力还真是恐怖啊！不知道我两谁的拳头更硬一点？”

    话音一落，另一辆战车里面的太圣天皇亲子也是开口：“据说他是混沌天帝的传人，哼，也不知道能接得住我几招。”

    两人的谈话并没有隐藏，一些耳朵尖的人都是能听见，当听见两人的话后，不少人皆是觉得太圣族这两位古皇子有些装得过头了。

    “长老王拥有无敌战力，可不是动动嘴皮就能镇压的，这两位古皇子直到现在都不肯露面，不知究竟有没有传言那般厉害！”

    “哼，太阳皇亲子如何？太圣天皇亲子又如何？若是与长老王对上，肯定会被长老王一力镇压。”

    “就以现在的战绩来看，长老王无疑是十地第一天才，这两位古皇子，真是有些装的过头了。”

    听见这些人的话，圣玄的脸色变得相当难看，神灵气息从体内散开，威慑在场的众人，没有一人再敢质疑两位古皇子的实力。

    “传言太圣族的两位古皇子都是堪比混沌圣体的太古圣体，也不知道是真是假。他们似乎很敌视道友，道友可要小心了。”

    姬道子也是看向太圣族的两位古皇子，眼神很是好奇，却是没有半点惧意。

    秦尘瞟了一眼太圣族的两辆战车，并没有将两个古皇子放在心中，毕竟，现在他心里最重要的，只有认主极道帝兵这一件事情。

    在心里闷哼一声：“大黑锅，你确定现在就进去？葬帝渊可还没有完全出世！”

    “相信我就对了，现在赶快进去，否则宝贝就要被别人分一杯羹了。”大黑锅大喝，言语很是着急。

    闻言，秦尘也是不在犹豫，给大蝎子传音后，闷哼一声，直接朝着葬帝渊的战场飞去，大蝎子也是毫不犹豫紧跟其后，跟着秦尘出没过好几个禁地的他，此刻也是没有半分惧意。

    “哼，两个人也敢去闯葬帝渊，真是找死！”太圣天皇亲子冷哼一声。

    “既然他要找死，我就帮他一下好了。”

    太阳皇亲子走出了战车，露出一张俊俏的少年面孔，除了额头上独有的印记，倒是与人族少年的也没有太大的区别。

    大圣之威袭来，太阳皇亲子在爆发，他竟然是大圣五重天的修为，气势极其骇人，神通在掌心运转，直接朝着前往古战场的秦尘打了出去。

    恐怖的威势袭来，所过之处，虚空都是被轰碎，秦尘感应到这股气息，眼神变得冷厉，力之法则运转，打出一记帝拳，直接将太阳皇亲子打出的神通震碎。

    “哼，等你进入葬帝渊，我定会找你清算。”

    秦尘冷哼一声，忍住心中的怒火，带着大蝎子继续朝着古战场飞去，在众目睽睽之下，两人直接消失在黑云中。

    “长老王还真是艺高人胆大啊！葬帝渊都还没有彻底出世，他竟然就敢前去闯荡。”

    “那当然，长老王乃是十地第一天才，可不是某些只会偷袭的人能比的。”

    “说的不错，反正这次我站长老王。”

    “长老王已经放话要在葬帝渊清算，不知道太圣族的两位古皇子是否还敢进入葬帝渊？”

    一群人阴阳怪气，太阳皇亲子刚才偷袭的行为，可谓是让众人感到所不齿，现在已经彻底没有一个人帮太圣族说话，就连的太古万族的人，也都是感到脸红，暗暗的躲在一旁。

    太阳皇亲子眼神一沉，浑身爆发出恐怖的杀气，带着满腔怒火看向葬帝渊深处，沉声道：“找我清算，也不看看你可有那个本事？”

    “小祖不必动怒，葬帝渊乃是最为凶险的禁地，人族长老王选择此刻进入葬帝渊，与送死没有区别，等我进入葬帝渊，看见的恐怕就只有长老王的尸体。”

    圣玄轻哼一声，身为神灵强者的他，能够感应到从葬帝渊深处传来的骇人气息，他相信，长老王此去注定是有去无回。

    “若是就这样死了，那倒是便宜他了，希望他能活到我进入葬帝渊吧！”太阳皇亲子沉哼一声，然后就回到了战车，静静等候着葬帝渊出世。

    此刻！

    秦尘和大蝎子已经穿过黑云，来到了古战场的外围，这里明明是云层之上，可脚下的土地却是无比厚实，秦尘都没有把握能将其击穿。

    一眼望去，只能看见一些快腐蚀殆尽的盔甲，还有些被黄沙掩盖的黄土，耳边隐约可以听见一些征战的声音，让人感到毛骨悚然。

    秦尘捡起一个头盔，头盔上覆盖着厚厚的灰尘，秦尘拍掉灰尘，竟然看见有神灵阵纹在闪烁，秦尘神色一惊，难道这头盔曾经是一件神灵兵不成？

    看着一地的盔甲和武器残片，秦尘有个大胆的想法，这里会不会陨落了一支由神灵强者组成的军队。

    就在秦尘深思之际，一旁的大蝎子突然看见毛骨悚然的一幕，拽着秦尘的胳膊失声大喝：“那……那是什么？”

    秦尘看了过去，竟然是一排阴兵朝着他们飞了过来。

 第230章 药田

    这些阴兵目光呆泄，神情巍峨，他们并不是灵体，而是神魄，可能受到侵蚀，这些神魄变成了绿色，成为秦尘现在所见的阴兵。

    一排阴兵总共有十个，他们排成一个一字，嘴里喊着杀伐之音，朝着秦尘和大蝎子飞了过来。

    “用你的荒神戟隐藏己身，千万不要去招惹他们，否则必死无疑。”

    大黑锅低喝一声，秦尘听见后，没有任何犹豫，直接依着他的话做，拿出了荒神戟，掩盖住了自己和大蝎子的气息。

    一排阴兵在两人的身前停下，他们看着荒神戟，呆泄的目光竟然有些触动，随后直接无视秦尘和大蝎子，又是朝着远处飞去。

    “荒神戟竟然还有这样的作用？”大蝎子惊呼一声，刚才可是把他吓得不轻。

    秦尘也是有些震惊，从这些阴兵眼中可以看出，荒神戟与这处战场肯定是有着联系的，他也传音问了问大黑锅，可大黑锅明显是不想告诉秦尘，自始至终都没有回复。

    朝着大黑锅所指的方向，秦尘和大蝎子来到了一处药田，药田里种着不少神灵药，可这些神灵药明显是出了问题，叶子和根茎都是变成了黑色。

    “咳咳，这些神灵药还能使用吗？不会吃死人吧？”大蝎子咽下一口唾沫，对这些神灵药很是垂涎，但却是怎么也不敢下手。

    大黑锅从纳戒出来，一口黑锅立在黑色土壤上，幻化出一副愁容，叹息道：“没想到，就连您都被侵蚀了。”

    “您？”

    秦尘露出一脸疑惑，还是第一次看见大黑锅说话如此尊敬，可四下却是没有任何生灵，难道它是在给这些神灵药说话？

    然而就在这时，一捧五色土突然散发着圣光从一对黑土中飞了出来，落在了大黑锅的锅里。

    看见五色土，大黑锅突然喜极而泣：“哈哈哈，我就知道，我就知道您没有这么容易被侵蚀，您若真还留有后手。”

    看见这一幕，秦尘和大蝎子皆是皱了皱眉，感觉大黑锅是不是脑袋坏掉了，竟然对着一捧土又哭又笑。

    大黑锅把五色交给秦尘，沉声道：“以后你必须每日用大道泉灌溉这五色土，这可是你的一场大机缘！”

    接过五色土，秦尘感觉一股强烈的神性，不过他还是有些不解，这五色土究竟是什么，与大黑锅又有什么关系。

    “大黑锅，你说的大机缘究竟是什么？”秦尘问。

    “到时候你就知道了，记住了，每日都要用大道泉灌溉，可别让我发现你偷懒，否则可别怪我不客气。”

    大黑锅沉哼一声，并没有告诉秦尘想知道的，然后一蹦一跳的带着秦尘和大蝎子朝着远处走去。

    没走多久，两人一锅便来到一处非常惨烈的战场，这里有着一地皑皑骨头，尽管是过了无尽岁月，秦尘也是能感觉到当时的战斗有多么惨烈。

    “兄弟们，我回来了！”大黑锅嘀咕一声，周围的白骨竟然蹭蹭作响，似乎是在回应大黑锅一般，让秦尘和大蝎子感到毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “是我回来晚了，我可还能救你们？”大黑锅问，可一地的白骨再没有任何回应。

    看着大黑锅幻化出落寞的面孔，直觉告诉秦尘，大黑锅身上一定有了不得的大秘密，它很可能就是来自于这片战场。

    大黑锅惆怅了很久，随后又是带着秦尘和大蝎子来到一具黑色枯骨旁，低声道：“我需要你的帮助，我要知道剑胎在哪里。”

    话音一落，枯骨竟然站了起来，空洞的眼眶突然大放神光，照射向葬帝渊最深处，那是一柄没有经过锻造的剑胎，剑胎通体透明，仅有一臂之长，未曾开锋，却是给人带来莫大的威压。

    “多谢！”大黑锅轻哼一声，然后便带着秦尘和大些朝着更深处走去。

    走了没一会儿，两人一锅就被一道黑云挡住，黑云中电闪雷鸣，蕴含着极其恐怖的天劫之力，这是通往葬帝渊第二层的必经之路，但是想要过去，可没有那么容易。

    “你们两顶着我过去吧！”

    大黑锅沉哼一声，锅体突然变大，把秦尘和大蝎子给罩住，然后被两人举着闯进了黑云之中。

    雷声在外面炸响，秦尘的耳边传来噼里啪啦的声音，可大黑锅却是安然无恙，没有受到任何一丝损伤。

    穿过黑雷，世界突然变得阳光明媚，这里竟然是一片药田，药田里有着不少神灵药和神王药，还有着药蝶在空中飞舞，简直就像是一块世外桃源。

    秦尘有些不敢相信自己的眼睛，这里和外面的古战场简直有着天壤之别，完全超出了秦尘的想象。

    “小子，现在知道我让你提前进来的良苦用心了吧！若是第二层出世，你觉得这些药材有几株是你的？”大黑锅得意洋洋沉哼一声。

    秦尘则是收起震惊，开口询问大黑锅：“这里的灵药我都能摘？不会有什么陷阱吧？”

    “放心吧，这里本就是一块药田，你就把这些灵药摘完了也不会有事。”大黑锅沉哼一声。

    话音一落，一旁的大蝎子瞬间就变得兴奋了起来，拿出一颗纳戒，不断采摘收取着这些灵药。

    这片药田实在是太大，两人足足收取了大半个时辰，也仅仅才收取了半座药田，为了加快进度，在这里出世前将灵药收完，秦尘两人不惜将灵药连根拔起，可即便如此，两人也是花费了小半个时辰才将整片药田的灵药收完。

    把灵药收完后，秦尘和大蝎子就又是马不停蹄的前往葬帝渊最深处，也就是葬帝渊第三层。然而他们才进入通往第三层的黑云，笼罩着第二层的黑云也是彻底散去。

    外界！

    看着葬帝渊前两层已经出世，有着不少人都是有些按捺不住，毕竟，禁忌之地的宝物可都是无主之物，自然是先到先得，若是去的晚了，恐怕连喝汤的份儿都没有。

    “你们慢慢等着吧！本皇子先去了。”

    一声大喝传来，战皇子踩着一朵白云，径直的朝着葬帝渊飞了过去。

 第231章 蝗虫过境

    看见战皇子动身，其他人也是没有再多逗留，纷纷施展出身法手段，迅速朝着葬帝渊驶去。

    在战皇子身后，圣玄和两辆战车紧紧的跟在后面，战车的速度非常快，紧紧眨眼间，就已经和战皇子并肩而行。

    就在这时，十几队阴兵飞了过来，这些阴兵口里喊着杀伐之音，径直的朝着战皇子和太圣族两位古皇子杀了过去。

    “区区阴兵，休要猖狂！”

    圣玄低喝一声，挡在两位古皇子身前，随即全力爆发，朝着这些阴兵打出好几个神通。

    “杀！杀！杀！”

    阴兵口里喊着杀伐之音，圣玄所打出的神通直接从他们体内穿过，随后阴兵挡在圣玄和两位古皇子的战车前，爆发出滔天煞气，直接把两位古皇子的战车打碎。

    和阳皇子一样，天皇子也是一位少年，长得比阳皇子还要年轻，气息却是比其还要恐怖得多。

    “竟然敢毁我战车！”

    天皇子低喝一声，眼神中充满怒火，太古圣体爆发，万道都在颤抖，爆发出至刚至阳的气息，强势一拳打出，拳头却是从阴兵的身体穿了过去。

    阴兵空洞的眼神看着天皇子，大吼一个“杀”字，恐怖的威势袭来，竟直接把天皇子震飞了出去。

    “天皇子殿下！”圣玄惊呼一声，神色很是担忧。

    于此同时，其他人也都是纷纷与阴兵交上了手，仅仅只是一个回合，进入葬帝渊的人就被阴兵杀死了一半。

    这些阴兵无视神通和物理攻击，并且所打出的煞气十分恐怖，一般人根本就不是他们的对手。

    “这些阴兵乃是灵魂和神魄，大家用至强火焰或者灵魂之力就能将他们灭杀！”

    姬道子率先发现了镇杀阴兵的技巧，他浑身燃烧着道火，变成一个火人，直接朝着葬帝渊第二层冲去。

    “三味真火！”

    战皇子低喝，施展出火焰神通，吐出滔天火焰，直接烧死了一对阴兵，然后也是追了上去。

    天皇子和阳皇子见到这一幕，也是不甘落后，直接召唤出道火，轰杀了所有拦路的阴兵，与圣玄一起朝着葬帝渊第二层进发。

    其他人也是没有被落下的太远，清理掉阴兵后，都是朝着葬帝渊第二层追了上去。

    姬道子和战皇子率先来到葬帝渊第二层，当他们看见如同世外桃源般的第二层时，皆是露出一脸惊色。不过当他们看见被采摘得干干净净，犹如蝗虫过境般的药田，都是被气得牙痒痒。

    天皇子和阳皇子也是赶了过来，看着被摧残的药田，质问道：“这是谁做的？”

    一群人纷纷来到第二层药田，可当他们看见寸草不生的药田，都是露出一脸问号，惊声道：“这究竟是谁做的，也太狠了吧！”

    “我去，竟然把灵药连根拔起，这也太没下限了吧！”

    “这么大的药田，竟然一株草都不留给我们，也太过分了吧！究竟是谁？我保证不打死他。”

    这时，一位九天的神灵强者突然想到什么，一脸狐疑的说道：“不会是长老王干的吧？”

    众人闻言，皆是恍然大悟，提前进入葬帝渊的只有长老王一人，除了他，又有何人能做出如此人神共愤的事情？

    “长老王也太黑了吧，竟然把这么一大片药田的灵药都收走了，连一根草都不留给我们，这实在也太黑了吧！”

    “有人看见长老王了吗？有的话请帮我问问，他们一个人拿走这么多的灵药，难道良心真的就不会痛吗？”

    “长老王貌似已经不再第二层了，难道他是去第三层了？如果他第三层的宝贝拿走了，我们岂不是都要空手而归？”

    “第三层还没有出世，有黑色雷云罩着，谁有办法能进去第三层？”

    有人大喝一声，想要前往第三层，可却是渡不过黑色雷云，于是只能在第二层眼巴巴的候着。

    九天的七位神灵强者可不甘心空手而归，于是七人联手，祭出一个神灵阵盘，想要强行渡过黑色雷云。

    但是让他们万万没有想到的是，足以抵挡神灵巅峰强者一击的阵盘，竟然才刚接触黑云，就被恐怖的天劫之力给震碎。

    这也是捏碎了所有人希望，一群人只能是待在这里静静等候着葬帝渊第三层出世。

    此时此刻，在大黑锅的帮助下，秦尘和大蝎子也是顺利来到了第三层。

    只是一座古城，经过岁月的消磨，古城已经是断壁残垣，城内有着不少残破的阵法，也有着一些被风干的尸骸，看上去很是荒凉。

    秦尘走上城墙，发现城墙上竟然堆满了尸骸，似乎是发生不得了的大战，让这些人都是惨死在这里。

    城头中间破开了一个大洞，破损处似乎是一个掌印，这一掌几乎把整面城墙都给拍塌了。

    秦尘看着破败的城头，打开天眼，瞳孔闪过金光，竟然在这些碎裂石块上看见了帝纹，难道说，这城头原本有着一座帝级防御阵法？若真是如此，又是何人把城头拍塌的呢？难道是大帝不成？

    心头充满疑问，可却是无人解答，看着如此荒凉的古城，秦尘的心头有着一丝落寞。

    “我已经感应到剑胎了，你们跟我来吧！”

    大黑锅轻哼一声，然后带着秦尘来到了城主府！

    城主府非常的破败，早已经是一堆废墟，所有房屋都已经塌掉，只剩下一座勉强支撑着的大殿。

    “大黑锅，你要是帮助认主的极道帝兵呢？”秦尘问。

    大黑锅闷哼一声，锅里的帝纹在发光，散发出一股滔天威势，笼罩着整个城主府。

    秦尘和大蝎子都是神色一惊，他们这还是第一次看见大黑锅发威，如从恐怖的帝威，与极道帝兵也是差不了多少了。

    “就在这堆废墟下面。”大黑锅转向一堆废墟，冲着秦尘沉哼一声。

    闻言，秦尘没有任何犹豫，圣威爆发，抬手打出一掌，直接将这堆废墟扇飞了出去，露出一口圆形祭台，祭台中心，插着一柄先天剑胎。

 第232章 太阴兔

    剑胎通体透明，仅仅只有一臂之长，没有一丝一毫的气息，就像是一块再普通不过的石头。

    “大黑锅，你确定这是极道帝兵？”秦尘问。

    大黑锅沉哼一声：“这可是又不休仙料打造的先天剑胎，并且经过两位大帝祭炼，绝对是一件极道帝兵无疑。”

    听见这柄先天剑胎竟然有着如此大的来头，秦尘也是心头一惊，不敢再抱有小觑之心，复苏混沌圣体，打开天眼看向先天剑胎。

    天眼下，先天剑胎缠绕着一股大道之力，剑胎里面，有着无比霸道的帝纹在闪烁，这一刻，秦尘相信大黑锅话，这一口先天剑胎，的确是一件极道帝兵无疑。

    “我要怎么才能认主这口先天剑胎？”秦尘追问。

    大黑锅淡淡回应：“这口先天剑胎本是荒帝尊早年间所用的兵器，后来又是被熔炼进了灭帝剑中，可又不知道为什么，这柄剑胎竟然又出现在了这里，而且还被另外一位大帝祭炼过。不过好在荒帝尊的天帝印记还在，一会儿我唤醒荒帝尊的天帝印记，只要你得到荒帝尊的认可，便可以认主这柄先天剑胎！”

    闻言，秦尘神色一紧，荒帝尊生于葬天时代，乃是最神秘的一位天帝，他的事迹几乎无人知晓，但即便如此，他也依旧被世人称为史上最强天帝之一。

    秦尘想要获得荒帝尊的认可，可没有想的那么容易。

    “认主极道帝兵需要极大的消耗，你先休息一下吧，想要唤醒荒帝尊的天帝印记，我也得需要准备准备才行。”

    大黑锅轻哼一声，然后就横在墙角一动不动，就像真的是一口普通的铁锅一样。

    秦尘呼出一口热气，盘坐在地上闭目养神，静静等候着大黑锅苏醒，而耐不住性子的大蝎子则是在古城四处逛了起来，想要去捡几件宝贝。

    葬帝渊内没有太阳，秦尘也不知道过了之久，直到耳边响起系统的提示音，秦尘才知道，他已经在这里呆了一天了。

    【叮咚――】

    【检测到当前位置充满神性，请问是否签到？】

    秦尘点头，在心里闷哼一声：“签到！”

    【恭喜宿主在葬帝渊第三层签到，获得准帝级阵盘一个。】

    【准帝级阵盘：一次性消耗品，激活后可释放出一座准帝级阵法，可以诛杀准帝境之下的任何生灵。】

    看见系统的介绍后，秦尘失声惊呼：“我去，这运气也太好了吧！”

    有了准帝级阵盘，秦尘也算是彻底有了底气，放眼整个九天十地，他已经无需忌惮任何生灵。

    “长老王！抓住它！”

    一声大喝传来，让秦尘瞬间收回了心神，一睁眼，看见大蝎子正追着一直兔子在古城里上窜大跳。

    这只兔子的速度非常快，并且反应很是机敏，在大蝎子每次都要将它抓到手的时候，这兔子就会突然改变方向，每每都让大蝎子摔了一个狗吃屎。

    混沌圣体复苏，秦尘直接打开天眼，看向了飞速奔跑的兔子，随后神色一惊，他发现，这兔子体内竟然含有大道之力，血脉之力极其强大，简直堪比太古真龙。

    “这难道是在太古前就已经灭绝了的太阴兔？”秦尘神色一惊，翻遍了脑海中的古籍，能够与这只兔子对手的，就只有传说中的太阴兔了。

    古籍记载，太阴兔和龙凤麒麟一样，都是天地间神兽，世间数量稀少，血脉极其强大，至强者死后，可化为天上的银月。

    秦尘没有想到，自己竟然会在这里遇见传说中的比肩龙凤的神兽，没有任何犹豫，直接运转大道之力，伸出大手朝着太阴兔抓了过去。

    可就在秦尘快要得手的时候，太阴兔的速度却是突然变快，让秦尘这一抓直接落空。

    “给我束！”

    秦尘冷哼一声，直接复苏混沌圣体，天地大道嗡鸣，一条条大道锁链从虚空窜出，皆是朝着太阴兔镇压。

    太阴兔非常胆小，在看见秦尘如此恐怖的攻势后，身子散发出神韵，然后直接藏进了虚空，让秦尘的攻势一一落空。

    秦尘露出一脸意外，没想到太阴兔竟然这么的滑溜，他都已经不惜复苏混沌圣体了，可依旧还是抓不到太阴兔。

    大蝎子此时也是气喘吁吁的跑了过来，沉声道：“那只死兔子呢？怎么突然就不见了？”

    “它已经遁入虚空，不可能再抓住它了，你是在哪里找到它的？”秦尘轻声追问。

    大蝎子振振有词的抱怨道：“这只死兔子竟然敢趁我不备，偷走了我的纳戒，我找到它的时候，它已经足足吃了了我一半的药材！真是气煞我也。”

    听见大蝎子的话，秦尘的脸上露出一个笑容，然后从纳戒里拿出一堆药材，在设下一个阵法后，便开始了守株待兔。

    时间缓缓过去，虚空中出现波动，天空中撕开一个裂痕，太阴兔从虚空裂缝中跳了出来，终于是再次出现在秦尘眼前。

    看着满满一堆药材，太阴兔的眼睛都已经直了，在药材堆旁试探好几次后，终于是忍不住吃掉了一颗药材，阵法瞬间启动，直接把太阴兔抓了个人赃并获。

    “哼，狡猾的人类，快放开我！快放开我！”太阴兔大喝，浑身散发着神光，想要撕破虚空逃走，但是在阵法之中，它的所有本领都被禁锢，除了会说人话，便与普通的兔子已经没有任何差别。

    秦尘露出一个笑容，轻声问道：“你是传说中的太阴兔？”

    “不错，我就是神兽太阴兔，你知道神兽发怒有多么恐怖吗？识相点，赶紧把我放了，否则我绝对不会放过你！”

    太阴兔红着眼睛冲着秦尘大喝，即便是已经落入秦尘手中，态度也是非常的嚣张，丝毫没有搞清楚现在的状况。

    看见太阴兔如此嚣张，秦尘突然扬起嘴角冷笑一声，然后从纳戒里拿出了烤架和调料，咂嘴道：“我长这么大还没有吃过神兽呢，今天一定得好好开开荤才行。”

 第233章 败古皇子！

    在阵法之中，即便是这太阴兔有天大的本事，也是没有办法发挥出来，只能够不断的出言威胁。

    只不过它没有想到，陆铭竟然是个狠人，直接准备吃了它！

    作为可以比肩龙凤的神兽，这太阴兔早已经绝迹了，没想到在葬帝渊中，还能够再见到。

    秦尘这个人做事风格便是，敬酒不吃吃罚酒，罚酒不吃那就不用吃了。

    他秦尘又不是普通的修士，什么世面没见过，这太阴兔既然如此不知道什么是天高地厚，干脆做下酒菜好了。

    太阴兔必然是大补之物，恐怕也就大帝才有这样的口福了。

    秦尘释放出道火，便是走了过来，准备将太阴兔剥皮。

    看到了这一幕的太阴兔，疯狂的挣扎，身上神光大盛，可是什么用都没有。

    “你，你想要干什么？”

    太阴兔慌了。

    “吃兔肉！想必你的肉，一定十分的鲜美，能够让我大补身躯。”

    原来秦尘不是说着玩玩的，而是真的想要吃了太阴兔！

    “住手！你只要不吃我，我什么都答应你！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    秦尘叹了一口气，惋惜道，“真的什么都答应？”

    “这是自然。本兔一言既出，八头龙凤都难追！”

    “看来吃不成兔肉了。”

    大蝎子则是恶狠狠的说道，“吃了我那么多的药材，说罢，你怎么补偿？”

    这太阴兔可是神兽，身上的精血用于煎药炼丹，自然是极好的。

    现在被秦尘还有大蝎子给抓住了，根本无法脱身。

    “我告诉你们，你们千万别乱来啊！”

    秦尘说道，“你身上的精血，应该是最值钱的东西了吧，既然如此，那就交出来一百滴精血。不给，那我便自己动手。”

    太阴兔几欲绝望，这两个家伙，好歹毒的心肠，一百滴精血，不是要了它的命吗？

    “五十滴！再多我的本源会受到重创的！”

    秦尘淡淡的笑道，“一百滴，你再讨价还价下去，我就要两百滴了。”

    最终这太阴兔还是交出来了一百滴精血，瞬间气息萎靡了下去。

    一百滴精血飘向了秦尘，秦尘分出了一半给了大蝎子。

    既然抓住了这太阴兔，肯定不能够让它再跑了，若是一只有这么一直宝兔在身边，就意味着能够源源不断的获得其精血。

    外面太阴兔早就绝迹了，现在秦尘手里这一头太阴兔是唯一一头。

    看着这太阴兔委屈无比，秦尘直接将其收了起来，把属于大蝎子的纳戒还给了他。

    没想到收获竟然如此之大，还好大黑锅带着秦尘提前进入了葬帝渊第三层。

    不然的话，恐怕这兔子，会落入他人之手。

    现在大黑锅也是苏醒了过来。

    他也知道太阴兔落入了秦尘的手中，并没有说什么。

    “我准备好了，可以开始唤醒荒帝尊留下的天帝印记了。”

    看到了大黑锅又恢复了以往的样子，秦尘也是赶紧过来，要知道这件先天剑胎，可是极道兵器，还经过了两位大帝的祭炼。

    就算是在极道兵器之中，也是威力比其他的极道兵器强上一些。

    大黑锅开始发力，整个先天剑胎震动了起来。

    无数神光进入到了先天剑胎之中。

    一时间，一股强大的气息从先天剑胎上爆发！

    这是属于极道兵器的气息，似乎快要复苏了过来，无比恐怖！

    波动蔓延到了整个葬帝渊。

    而战皇子等人，也是察觉到了。

    “这是从葬帝渊第三层传出来的波动。”

    “如此恐怖的威能，恐怕是极道兵器才能够拥有，难不成，长老王已经得到了极道兵器？”

    “什么？这第三层竟然是有极道兵器！”

    天皇子和阳皇子倒吸一口凉气，这葬帝渊竟然有如此的机缘！

    随后一群人眼睛发红，这长老王太不厚道了，竟然每一层的宝贝都要全部搜走，这是一点留下的打算都没有给他们。

    都说吃肉喝汤，他长老王吃肉，汤都不给他们留一滴。

    一时间不少的人气的快要吐血。

    照着这速度，只怕是等到了他们去到了第三层，屁都没有了！

    此刻先天剑胎的威力已经被大黑锅压制了下来。

    不知道是否因为大黑锅有不少秘密的缘故。

    这大黑锅爆发出的帝威，竟然也是不逊色先天剑胎。

    而后先天剑胎之中出现了一道残破的符文。

    这便是荒帝尊留下的天帝印记！

    还好还在，这天帝印记并没有被磨灭。

    大黑锅赶紧唤醒天帝印记，使出了不少的手段，这些手段，秦尘还有大蝎子是闻所未闻，他们从没有见过大黑锅隐藏的如此之深。

    也就只有大黑锅能够唤醒天帝印记了。

    没用多长的时间，残破的天帝印记爆发出了可怖的威力，竟然犹如天帝降临！

    整个葬帝渊迷漫着强大的大帝气息！

    “不是吧！”

    “难不成还有大帝的遗留？”

    “可惜！我等连这异变是什么都不知晓。”

    “这又是什么好东西落入了长老王的手中？”

    姬道子笑了起来，看来秦尘在这葬帝渊之中收获颇丰。

    太圣天皇亲子坐不住了，出声怒吼道，“这长老王是想一个人独吞所有的宝物吗？”

    “不错！我等前来绝不能空手而归，这长老王若是敢如此行事，别怪我等不客气，将他永镇这葬帝渊之下！永世不得超生！”

    太阳皇亲子也是愤然出声，捏紧了拳头，脸色铁青。

    这两位古皇子，什么时候受过如此大的鸟气。

    他们早就对长老王不爽了，想要联手将秦尘给镇压。

    “两位古皇子慎言，哪怕你们一同对上了长老王，也依旧会被镇压！”

    “长老王是何等人物，古皇子也不可能是长老王的对手。”

    即便是两位古皇子，这些人眼中，他们也是不及长老王，有本事就直接动手，现在长老王不在，也就只能过过嘴瘾了。

    听见这些人的话，两位古皇子几欲发作，最终只是利用强大的境界震慑了一下这些人，并没出手。

    在他们看来，对付这些人根本没有什么意义，若是将长老王给镇压了，必然是一种对于自身实力的证明。

    “抓紧时机！”

    一声大喝传来，赫然是大黑锅已经唤醒了天帝印记！

    这先天剑胎之上，符文幻灭，强大的帝威涌现，似乎是荒帝尊再现世间！

    秦尘不敢耽误大好时机，将自己的神念释放了过去。

    这帝威恐怖如斯，现在被唤醒了天地印记后的先天剑胎已经爆发出了无可匹敌的力量。

    大黑锅也已经是力竭，无法再帮到秦尘什么了，能不能够让这极道兵器认主，只能够看他自己的造化了。

    可想而知，先天剑胎这把极道兵器究竟有多么的恐怖。

    秦尘眼热无比，当即用自己的神念不断的接近天帝印记，最终终于是接近了天帝印记，与之融合在了一起。

    瞬间秦尘感觉自己的意识，已经与先天剑胎有了一丝联系。

    他一个念头，便能够控制这件先天剑胎。

    成功了！

    “先天剑胎已经认主，本锅说过，帮你让一件极道兵器，没有食言吧。”

    得到了先天剑胎的秦尘喜不自胜！

    这可是有过两位大帝反复祭炼过的极道兵器，被秦尘执掌，战力直接飙升。

    一旦唤醒了先天剑胎之中的神邸，便是能够直接将震动一域，数件极道兵器一同发威，一域便要沉毁！

    这就是极道兵器的强大。

    有了极道兵器在手，现在的太一圣地，就已经能够与诸多大帝的帝族还有不朽传承叫板了。

    一旦让极道兵器复苏，将会恐怖如斯！

    手握极道兵器，秦尘恨不得现在就去那些太古万族的祖地走一遭，给他们讲讲道理。

    这就是极道兵器的强大，即便是秦尘现在去太古万族也能够平安而归。

    那些太古万族也十分的忌惮极道兵器。

    帮助秦尘唤醒了天帝印记的大黑锅，现在已经虚弱无比了，看起来没有以前精神了。

    随后秦尘便是将极道兵器收了起来。

    葬帝渊，秦尘的目标便是这件极道兵器先天剑胎。

    很难想象，被两位独断万古的大帝祭炼过的先天剑胎究竟有多么的恐怖。

    “我要沉睡一些时间，这葬帝渊，还有许多的禁地，尚有恐怖的威力，且不可强闯，丢了性命。”

    秦尘也是知道，这葬帝渊究竟有多么的恐怖。

    待到将大黑锅收了起来，秦尘才喃喃自语道，“这葬帝渊，真的埋葬过一位大帝吗？以前究竟发生了什么恐怖的事情，竟然让一位大帝陨落在了这里？”

    这一切，恐怕已经无人知晓细节了，除了大黑锅有可能知道，可是这家伙每当秦尘问起来的时候，都沉默不语。

    已经得到了极道兵器的秦尘非常的满意，这葬帝渊，不虚此行。

    “也就说，这葬帝渊，除了一些恐怖的地方，我们都能够去探索机缘？”

    大蝎子呼吸急促，越是深处，这葬帝渊的宝贝就越是珍惜。

    若是能够得到，必然是一桩桩大机缘。

    趁着那些其他的人还没有来到葬帝渊第三层，秦尘与大蝎子，还能够再狠狠的搜刮一下，看看有没有其他的宝物。

    这里可是连极道兵器都有，说不得还有什么其他的机缘。

    而这些机缘，就静静的等待着秦尘与大蝎子去探索。

    “不能够让那些宝物在葬帝渊蒙尘！”

    大蝎子激动起来。

    一天很快过去了，秦尘与大蝎子将葬帝渊第三层反复搜刮了一场。

    最终在一片废墟停了下来。

    这里有强大的痕迹残留，秦尘推测这是大帝留下的。

    【叮咚――】

    【检测到当前位置充满神性，请问是否签到？】

    秦尘站在废墟面前点头，在心里闷哼一声：“签到！”

    【恭喜宿主在葬帝渊第三层签到，获得凰血赤金一截。】

    【凰血赤金：祭炼极道武器的仙金材料，至阳至炽，刚到极致，赤红如凰血，天生有神凰纹路。】

    看完了系统介绍后，秦尘整个人激动了起来。

    竟然是凰血赤金！

    只可惜，系统描述的一截，也仅仅只有秦尘半个巴掌大小。

    不过这等奇珍异宝算是秦尘头一次得到。

    这可是好东西，真正的好东西，大帝一生只能够炼制一次极道兵器，而想要炼制极道兵器的材料无比难寻。

    就算是大帝也是需要历经不少的艰险才能够得到炼制极道兵器的材料。

    这种仙料就算是各大太古万族，也是拿不出来，更不用说是秦尘签到而来手中的半个巴掌大小的凰血赤金了。

    现在先天剑胎刚刚认主了秦尘，这半个巴掌大小的凰血赤金，刚好让先天剑胎吞噬，这样先天剑胎便能够变得更加的强大。

    如此至宝，直接被秦尘让先天剑胎吞噬了。

    即便是大帝看见了，也得说上一声，“奢侈！”

    要是有足够多的这种凰血赤金，便是能够让一位大帝，炼制出来了一件极道兵器。

    凰血赤金让先天剑胎吞噬了，秦尘并没有感觉到心痛。

    因为他还不是大帝，就算是收集到了足够多的这种炼制极道兵器的仙料，也无法打造炼制出来极道兵器，所以还不如让先天剑胎将其吞噬。

    先天剑胎吞噬了这截凰血赤金后，剑身轻颤，竟然发出了欢快的声音，似乎对秦尘充满的好感。

    大蝎子叫了起来，“有宝贝！赶上趟！”

    秦尘听见了大蝎子的黑话，马上过去。

    只见大蝎子看见了一片玉石。

    这种玉石十分的强大，释放着强大的气息，若是能够将其炼制成一些法宝，也是趁手的材料。

    果然在葬帝渊中，有太多的宝贝了。

    秦尘将一枚玉石拿了起来，感到了其中坚韧的力量，哪怕是他用尽全力，也无法捏碎。

    这种玉石不知道是什么东西，像是一种神秘物质，若是收起来，说不定能够炼制成一件圣衣。

    这么多的玉石，炼制一件圣衣也是绰绰有余了。

    直到现在为止，秦尘与大蝎子还没有发现这葬帝渊第三层有什么危险。

    至于葬帝渊第四层，在没有大黑锅的情况下，秦尘与大蝎子，是无法穿过蕴含着极其恐怖的天劫之力的黑云的。

    无法穿过黑色劫云，秦尘与大蝎子只能够等待。

    他们已经将葬帝渊第三层收刮一空，什么都没有放过。

    恐怕那些其他的修士，古皇子来了，也只能够干瞪眼。

    要是硬碰硬的话，秦尘根本不惧任何人！

    他的手中，不光是有一件极道兵器，更是有一个准帝级阵盘，可以诛杀准帝境之下的任何生灵。

    只可惜的是，是一次性消耗品，要不然秦尘就能够肆意挥霍了，纵横九天十地。

    葬帝渊的第四层劫云还未散开，秦尘只能够等待。

    而此刻，第三层的劫云已经散开，太古万族与人族终于能够进入了。

    这些家伙无比的渴望，或许长老王给他们留下了一点什么东西呢？

    等到他们全部进入。

    傻眼了，目之所以，空空如也。

    他们怀疑自己是不是还在葬帝渊第二层。

    “该死！”

    “全部给带走了！那长老王若是被本皇子寻到必然要打的他神形俱灭！”

    太圣天皇亲子咆哮，这一次不等太阳皇亲子出声，他也是控制不住！

    长老王将所有的宝贝带走，他们难不成是来这葬帝渊观光来了？

    姬道子也是一脸怀疑人生，这长老王，莫不是想要一个独占所有的机缘？不过还好长老王是人族，若是太古万族，那他也忍受不了。

    而就在此时，秦尘带着大蝎子走了出来，没了大黑锅，他们也提前去不了葬帝渊第四层。

    看着长老王出现，不少的太古万族叫嚣。

    太阳皇亲子脸色阴沉，难不成这长老王，是专门在这里等着他们的？之前长老王就说过，等他进入葬帝渊，定会找他清算。

    这长老王莫不是想要在这里，掀起一场大战？

    “长老王，快将你吃进去的宝贝吐出来！”

    “若是我太圣族两位古皇子动手，定然要你后悔出生在这世上！”

    圣玄也是没有丝毫好脸色，这葬帝渊的宝贝，可都是被长老王一件不留的洗劫干净了，简直令人发指，他也想要一个说法！

    “既是无主之物，自然也是有能者得之，我人族长老王有这个本事，你们还想要让长老王把东西交出来，痴心妄想！”

    “两位古皇子加在一起，也不是我人族长老王的对手，有本事一战，长老王定然轻松将你等镇压！”

    “放肆！”

    圣玄一声怒吼，这些人族太不知道天高地厚了，竟然还在挑衅太圣族的威严！他体内的神灵气息摄人，将不少的质疑声音抹除。

    仅仅是一个念头，就有人族修士身体爆开！

    因为一句话，就要杀一人，这圣玄实在是太霸道了，还在视人族于万古前的样子。

    秦尘心中也是愤怒，这圣玄老狗，定然要他付出代价！

    随后秦尘便是一指指向了太圣天皇亲子，太阳皇亲子两位古皇子，嘴角露出了轻蔑的笑容，“两位古皇子，可敢一战？”

    太圣天皇亲子冷哼一声，“长老王，你若是败了，要将你得到的所有东西吐出来，自废境界，这个条件你敢答应吗？”

    秦尘大笑，“也不怕大风卷了舌头，是骡子是马拉出来溜溜，老夫今日必将你镇压！”

    “何须太圣天皇亲子出手，我一人便可！长老王，吃我一击！”

    太阳皇亲子大怒，脚下出现诸多光霞，杀向了秦尘。

    三者本就早已结怨，而现在的秦尘，手握极道兵器自然是鬼神不惧，还会怕了他区区两个古皇子？

    就算是圣玄，今天也别想要活着离开！

    看着太阳皇亲子杀了过来，正中秦尘下怀，天地回归后，混沌圣体的威力被激发了出来，重重一拳轰出。

    姬道子却是没有出手的意思，反而是盯住了太圣天皇亲子，他怕的就是万一这太圣天皇亲子暗中出手，岂不是会偷袭长老王？

    秦尘一拳轰出，虚空竟然都是有些破碎，他混沌圣体的强大，早已经不逊于太圣族了。

    太阳皇亲子一时间也是全力以赴，他早就想要领教一下这位传闻中无比强大的长老王，是否真的如此强大。

    两人都是一拳轰出，蕴含着诸天法则。

    令无数人为之色变。

    过往的战绩，秦尘可是斩杀了诸多了太古万族高手，一路杀伐，岂会怕了这太阳皇亲子？

    太阳皇早已经坐古，哪怕他的亲子自封到了这一世，也依旧被秦尘不放在眼中，人族又不是没有出过独断万古的大帝，何须忌惮他族淫威。

    只见这太阳皇亲子手臂滴血，竟然是不敌秦尘。

    秦尘早就具备证道成帝的底蕴了，这个太阳皇亲子却是在秦尘的面前逊色。

    “杀！”

    被长老王给击伤，这本就让骄傲无比的太阳皇亲子无法接受的事情，一时间，这位太阳皇亲子终于祭出他的底牌。

    “圣天大手印！”

    这是帝级神通，威力由太阳皇亲子这古皇子施展出来，威力更上层楼。

    秦尘同样是一掌拍下，

    “横压诸天大手印！”

    二者交手，由太阳皇亲子落入下风结束，即便是比拼帝级神通，秦尘同样胜过了太阳皇亲子。

    噗！

    太阳皇亲子吐血，倒退而回。

    “不要轻敌！我来助你！”

    太圣天皇亲子也是看不下去了，再这样下去，只怕是他们都会败在这强横无比的长老王手下。

    一直盯着他的姬道子挡住了太圣天皇亲子的去路，将其拦下。

    “太圣天皇亲子，你若是想要出手，我可以陪你玩玩。”

    谁也没有想到，传言太圣族的两位古皇子都是堪比混沌圣体般的太古圣体级别至强体质，此刻竟然是惜败于人族长老王之手。

    看来这些所谓的太古万族帝族，也没有什么好怕的。

    圣玄也是脸上阴晴不定，这长老王惊才艳艳，若是任其成长下去，恐怕会成为人族的下一个准帝。

    太阳皇何其强大，他的亲子竟然是败在了人族长老王的手中。

    可想而知，这长老王的强大了。

    “我就说，这太圣天皇亲子，太阳皇亲子不是长老王的对手。”

 第234章 镇压太阳皇亲子

    “两位古皇子也不过如此，还是趁早离开吧，免得丢人现眼。”

    有人族修士心中激昂，看到了太阳皇亲子被长老王击败，自然是不吐不快。

    “聒噪！”

    而圣玄恼羞成怒，直接对着这人族修士拍下，欲要将他灭杀。

    只是没想到，长老王出手了，将这人族修士庇护。

    “圣玄老狗，若是你执意出手，那我便是拼上一切，也要杀了你。”

    一时间，圣玄想起来了之前长老王将来自九天的太皇阁长老斩杀，只是并不知道是否这位长老王亲自出手的，若是这长老王身上还有如此手段……一番顾虑之下，才收手。

    不过长老王却是没有打算放过太阳皇亲子，就在不久前，这太阳皇亲子可是暗算过长老王，现在已经到了清算的时候了，不能够再放过他。

    “太阳皇亲子，今日你跑不掉了！”

    秦尘施展行界秘术，直接越过了圣玄，想要追杀太阳皇亲子。

    荒神戟凭空出现在手中，秦尘也是没有再留手，全力复苏了荒神戟，直接打出天荒八击第一击――荒灭！

    太阳皇亲子又惊又怒，这秦尘莫不是以为自己能够吃定他了。

    作为太阳皇的亲子，他的身上可是有不少太阳皇留下的手段，到了现在，也是不得不发了。

    “魑元炉！”

    一座火炉出现，被太阳皇亲子催动，恐怖的火焰化为一头狰狞的火龙，扑向了秦尘。

    若是这样就以为能够抵挡住自己，那这太阳皇亲子便是大错特错了，五禽扇出现在手中，一声鹏鸣传来，一道火焰飓风直接将魑元炉扇的不停颤动，那火龙也是消碎成了一片一片雪花一样。

    这可是秦尘炼制的五禽扇，为绝品圣王兵！

    然而太阳皇亲子依旧疯狂的想要魑元炉苏醒过来。

    秦尘也是毫不畏惧，他亲手炼制五禽扇，自然有十足的把握，即便是那魑元炉在苏醒后，也依旧是不敌五禽扇。

    秦尘爆喝，全力催动手中的五禽扇，滔圣威袭来，整个星空都是为之一震，一只十万丈大鹏鸟虚影出现在了星空，大鹏叫声传来，金翅大鹏鸟声势滔天的杀向了太阳皇亲子！

    这魑元炉苏醒后，竟然是幻化出来了一头魑元龙，威势无比骇人，不愧是太阳皇留给其亲子的护身法宝。

    金翅大鹏鸟与魑元龙厮杀，仿佛是穿越了时空而来的两头神兽，栩栩如生，二者厮杀的极为惨烈。

    到了最后魑元龙被翅膀的金光，斩落下来了半只龙角，而金翅大鹏鸟也是被光宇洞穿了翅膀。

    竟然是如此的真实！

    太古万族包括人族的修士无一不睁大了眼睛，若是这两头神兽还活在世间，定然是数一数二的大妖圣。

    噗！

    太阳皇亲子坚持不住，手中的魑元炉出现了反噬，让其吐出一口鲜血，魑元龙也被金翅大鹏鸟给击败，虚影消散。

    随后便是准备逃走。

    再继续留下去，恐怕今日还真要被长老王镇压。

    他可是太阳皇的亲子，其父无双天下，不能够让他丢了其颜面。

    “太阳皇亲子哪里逃！”

    秦尘赶紧追了上去，一旦被其逃走了，再想要找到如此好的机会，已是不再走了。

    看着秦尘追了过来，太阳皇亲子愤怒到了极点，他的身上自然不止有太阳皇留下来的魑元炉，还有其他的手段，只可惜这些手段是用一次，少一次。

    他不愿意浪费在长老王的身上。

    “该死的长老王！你是真不怕死吗？”

    秦尘笑了起来，“你只会逞口舌之力！现在还有什么手段，尽管施展出来！”

    此刻的秦尘正在不断的追杀着太阳皇亲子。

    一时间无数人族修士叫好！

    哪怕是太阳皇的亲子，也不过如此！

    依旧被强大无敌的长老王追杀。

    “小祖！”

    圣玄勃然大怒，这长老王竟然欺负太圣族如此，还不把他这神灵放在眼中。

    “人族长老王，受死！”

    这圣玄是太圣族的神灵强者，放眼整个苍澜大陆，也是顶尖强者。

    此刻全力出手，想要将秦尘给抵挡住，震杀在这里，这长老王再继续成长下去，当真没有谁能够压制住他了。

    圣玄绝对是太古时期的顶尖强者，在他所在的时代，太古万族的才都因为他一人黯然失色，传言，他曾以大圣境的修为斩杀过神灵强者，现在成为了神灵强者，自然是自信满满，他不相信长老王还有什么手段能够压制住他。

    一时间属于神灵强者的气息爆发，从圣玄的体内彻底苏醒。

    他手中打出了不知多少大道法则，想要将长老王拿下。

    “今日，这太阳皇亲子我是镇压定了！”

    秦尘也是丝毫不畏惧这圣玄，他可是有极道兵器，只要催动极道兵器先天剑胎，这神灵强者他也是丝毫不惧！

    只见秦尘混沌圣体发威，诸天大道嗡鸣，一时间竟然突破了圣玄的封锁。

    看到了秦尘杀了过来，太阳皇亲子也是脸成了猪肝一样的颜色。

    “不好！”

    即便是太阳皇亲子再想要逃脱，也是被秦尘给追杀上了。

    大道锁链被秦尘直接砸下，化为了天罗地网！

    “不！”

    太阳皇圣子无法脱身，被这大道锁链缠在了身上，在他还没有祭出太阳皇留给他的手段，秦尘拾级而上，一掌拍下。

    强大的力量，竟然恐怖如斯，将地面夷为大坑！

    而太圣族的太阳皇亲子便是被直接镇压在了大坑底部之中！

    “太阳皇亲子，被，被镇压了？！”

    “这怎么可能！”

    “我太古万族的帝族，太阳皇的亲子，绝世无双，竟然被人族长老王镇压了！”

    这一场面太过于震撼，竟然是让不少的太古万族的修士无法接受，他们可是太古时期的大陆的主宰，太阳皇更是独断万古的天皇，其亲子就这般被人族长老王给镇压了？

    他们即便是再不相信这一事实，也是残酷的摆在他们的面前。

    就连圣玄也是气的吐出了一口鲜血。

    他可是太圣族的神灵强者，竟然没有护住小祖。

    都是他的错！

    都是他的错啊！

    就算是圣玄死了，也无颜面对太圣族的诸位先祖。

 第235章 大战圣玄

    人族修士倒吸一口凉气，人族长老王竟然恐怖如斯！

    他做到了！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    将太阳皇亲子镇压在了葬帝渊之中！

    此刻的太阳皇亲子已经晕死在了大坑之中，要是他早知道如此，即便是用出其父留给他的手段，无论如何也不能让人族长老王将其镇压在这葬帝渊之中。

    圣玄有些癫狂。

    “好！好！好！”

    “你人族长老王既然如此，那本座就算是拼上性命，也要灭杀了你！让你人族再无长老王！”

    圣玄大喝，他通体散发神光，掌心运转着太古皇神通，没有任何犹豫，直接一掌打出，撕裂虚空，欲要将人族长老王击杀在此！

    “长老王竟然真的做到了，看你们所谓的太古万族，还有什么底气！”

    “我人族，注定崛起，即便是你们这些太古万族的帝族，也是阻挡不了！”

    “不好！那圣玄竟然是要将长老王击杀于此！”

    “这可是神灵强者，长老王危险！”

    “你怕什么？别忘了我人族长老王，可是能够连九天来的神灵强者都能斩杀，区区圣玄，难不成比太皇阁的长老，更加的强大吗？”

    “说的对！别长他人志气，灭自己威风。”

    “我看长老王的手上，必然有对抗圣玄的手段。”

    此刻圣玄听到这些言语，更加的暴怒。

    早就说应该将这人族长老王给摁死，现在竟然连太圣族的太阳皇亲子都给镇压了。

    就算是他自杀，也难以谢罪，唯有用这长老王的人头，才能够洗刷掉这耻辱！

    让太古万族丢了如此大的颜面，这长老王必死！

    那些太古万族的修士，看见了圣玄全力出手，心中也是有了不少的安慰。

    只要圣玄大人出手，即便是人族长老王再逆天，也终究是折腾不起来什么风浪了。

    “圣玄大人，杀了他！”

    “只有杀了人族长老王，才能够让我等再次称霸四方，占据大陆的广阔疆土！”

    一直以来，太古万族的打算就是想要再次在苍澜大陆上称霸，只是如此，竟然一直没有成功，反而还让人族越来越蹬鼻子上脸了，从被灭族的天马族，还有空冥族等等太古万族开始，人族就是因为这长老王，才越来越嚣张。

    要知道，在太古万族的年间，这些卑微的人族，可是被各大太古万族圈养起来的血食，用来提升血气的蝼蚁。

    现在不光是占据了大片的疆土，还灭了不少太古万族。

    如此地步，都是与这人族长老王有关！

    若是此次太古万族太圣族的神灵强者圣玄，能够灭杀人族长老王，相信人族的志气就会被打压。

    时间一长，太古万族，必然能够回到太古时期的荣光巅峰！重新屹立在这土地的上方。

    而人族，将会再次沦为他们的血食，被各大太古万族圈养起来。

    几乎所有的太古万族的修士，都将希望寄托在了圣玄的身上。

    只要这人族长老王不逃，圣玄便是能够轻易的灭杀。

    不知道这人族长老王，从什么地方得到了强大的身法秘术，不过今日，他圣玄，必杀人族长老王！

    “人族长老王，乖乖的交出性命！本座能够让你死的不那么痛苦！”

    圣玄也是天资冠绝一个时期的强者，若是有足够的机缘，天时地利说不定也能够成为准帝！

    这人族长老王，只是一个大圣，大圣境与神灵境界可是隔绝一道天堑。

    即便是长老王再妖孽，今日也只能在他圣玄的手中饮恨！

    帮助太阳皇亲子洗刷掉耻辱，让那些人族看清楚，他们不过是蝼蚁，永远也别想要翻身，能够爬起来。

    圣玄低喝一声，追杀向秦尘，身上的力量丝毫没有留手，随即全力爆发，打出了好几个神通。

    面对神灵强者出手。

    秦尘也是自知不是对手。

    他将先天剑胎取了出来，这可是一件极道兵器，其中有神邸，若是复苏，将毁天灭地！

    更何况，先天剑胎可是用不朽仙料打造的先天剑胎，并且经过两位大帝祭炼，极道帝兵绝对是十分强大的那一种无疑。

    这口先天剑胎，本是荒帝尊早年间所用的兵器，后来又是被熔炼进了灭帝剑中，可又不知道为什么，这柄剑胎竟然又出现在了这里，而且还被另外一位大帝祭炼过，威力更是在极道兵器之中霸道无双。

    先天剑胎通体透明，仅仅只有一臂之长，吸收了秦尘喂给它的一截凰血赤金后，早就蜕变的愈发出尘，模样不凡！

    看着圣玄杀来。

    秦尘与先天剑胎沟通，轻易就得到了先天剑胎的回应，至此便是与这圣玄一战，又有何妨？

    他太古万族，还在眼高手低，以为是太古时期现在的他们，早已经在被人族不断的追赶。

    太古万族有天皇，人族亦有无上大帝！

    那是什么东西？

    圣玄不知道秦尘拿出来了的兵器是什么，莫不是以为一件随随便便的普通兵器便能够抵挡住他的攻击？

    可笑至极！

    圣玄已经迫不及待看见人族长老王被诛杀的样子了，那些人族恐怕会因此消沉，再也没有反抗太古万族的底气。

    因为现在的长老王，就是他们的下场！

    秦尘没有催动先天剑胎，所以看起来这件极道兵器即便是有一些强大，也是没有什么惊人的地方。

    而现在，圣玄的攻击已至！

    空间崩溃，异象恐怖，神灵强者的神通，让人感觉到了快要窒息。

    千钧一发之际！秦尘催动了先天剑胎。

    作为极道兵器，一旦复苏过来，将会无比的恐怖！毁天灭地的气息扑面而来。

    而圣玄已经心凉了半截，失声道，“这是极道兵器！”

    难怪长老王敢出手。

    难怪在面对神灵强者圣玄的时候长老王不逃不避。

    其根本原因，就是因为长老王执掌了一件极道兵器！

    这件恐怖的极道兵器此刻也是慢慢复苏了过来。

    恐怖的波动，似乎要将所有人灭杀，这末日般的场景，更加说明了长老王手中的的确确是一件强大绝伦的极道兵器！

    圣玄打出了神通，被正在复苏过来的极道兵器先天剑胎给挡住。

 第236章 先天剑胎之威

    如此强大的极道帝兵，世所罕见，竟然是比大秦王朝的天子剑，更胜一筹！

    被秦尘催动的先天剑胎，此刻慢慢复苏过来，化为了攻伐无敌的绝世神兵！

    而圣玄即便是神灵强者，也是不可能以一己之力对抗极道帝兵，在极道帝兵的镇压之下，丝毫没有还手之力。

    “这就是长老王在葬帝渊第三层得到的宝物？竟然是一件极道帝兵！”

    “每一件极道帝兵，可都是有主之物，在现在大帝不出的时代，根本没有新的极道帝兵出世！”

    有太古万族绝望道，“不好！让人族长老王得到了极道帝兵，恐怕我太古万族，将再无任何翻身的机会。”

    “想要击杀人族长老王，除非也有古皇族，同样有人执掌两件太古皇的极道皇兵，才有可能将其诛杀。”

    “我太古万族，难道这一世注定无法重现太古时期的辉煌荣光了吗？”

    秦尘本就是大圣三重天的修士，现在将极道兵器先天剑胎催动，早就已经让整个葬帝渊震动起来。

    先天剑胎之中的神邸复苏，似乎是出现了两道大帝的虚影，竟然让葬帝渊有隐隐约约崩碎的景象。

    一颗心已经沉到了谷底的圣玄，咬牙道，“人族长老王，你若是执意复苏极道帝兵，将会毁了葬帝渊！”

    看见了四周景象已经开始有崩溃的前兆，这葬帝渊颤动起来，大地不断有裂纹出现。

    “长老王守手吧！再这样下去，毁了葬帝渊，我等也要一同陪葬埋骨在此！”

    有人族圣者开口，担心这葬帝渊真的会毁掉。

    秦尘嘴角一笑，“圣玄，我必杀你！将所有太古万族的修士镇压在这葬帝渊之下！”

    一时间，葬帝渊的异象频发，空间极度不稳定。

    这一方古战场竟然是快要抵挡不住极道帝兵的威能。

    “长老王你疯了吗？”

    “再这样下去，你也会死在这里！”

    就连战皇子也是开口劝说秦尘停下。

    “要杀圣玄也不急在这时，你手中已经执掌了一口极道帝兵，出去了随时能够找太圣族的麻烦。”

    最终秦尘也是停了下来，他不过是想要讨价还价，让太圣族出一些血。

    镇压了太阳皇亲子，他的目的已经达到了，虽然还有一位太圣天皇亲子，不过想必对方已经是不敢再在自己的面前放肆了，否则太阳皇亲子的下场，就是他的下场。

    “说罢，圣玄，这件事情要就此揭过也不是不可以，你得开出一个让我满意的条件。”

    现在的秦尘是坐地起价，整个葬帝渊他最大，一旦惹怒了秦尘，直接复苏极道帝兵，掀了桌子，所有人都必死无疑。

    一时间诸多的天骄也是过来相劝，不论是人族修士，亦或者是太古万族的天骄，都不愿意看到葬帝渊毁灭。

    “是极是极！圣玄老儿，快快拿出宝贝！不然长老王大怒之下，你必死无疑，还有太圣族的两位古皇子，也会因你而死！你将会是太圣族的千古罪人，得你族万人唾弃！”

    大蝎子得意的说道，眼睛盯着圣玄，想要看看对方会拿出来什么宝贝。

    至于战皇子等太古万族的天骄，为什么没有出手，自然是为了保存实力，这是太圣族与长老王的恩怨，他们自然不愿意惹一身腥。

    圣玄恨不得现在一巴掌拍死这个大蝎子，分明不是人族，却伙同人族竟然对太古万族的出手。

    要是他太圣族的极道皇兵在此，怎么可能如此的憋屈。

    “你想要什么？”

    圣玄自然知道，这次是不出一些血，是满足不了这个人族长老王的胃口。

    现在风水轮流转，等到了圣玄来求秦尘放过他们太圣族了。

    秦尘微微一笑，眼睛上下打量着圣玄，“不是要看我想要什么，而是看你有什么。”

    这话一出，便是定了基调了，人族长老王想要狮子大开口，敲竹杠。

    反正这圣玄现在受制于秦尘，只要秦尘开口，他给也得给，不给，也得给！

    此刻大蝎子也是给秦尘传音道，“小子，我跟你走了一趟葬帝渊，凶险无比，你刚刚得到了一口帝剑极道帝兵，这圣玄老儿吐出来宝贝，得分我七成！”

    秦尘也是一阵无语，什么理由都能够成为大蝎子想要的借口。

    只见太圣天皇亲子脸色阴晴不定，走向了圣玄，对起耳语了一番，两人没有传音，而是用一种秘法隔绝了探查，即便是秦尘都听不见他们在说些什么。

    “长老王，我愿意将一件准帝兵交出来，如何？”

    圣玄心中有了决断，与太圣天皇亲子商定后说道。

    “准帝兵？”

    即便是秦尘的手中，也是只有一件荒神戟是准帝兵，这可是真正的好宝贝，除了极道帝兵，就属这准帝兵最强大了。

    在大帝不存的时代，一件准帝兵，已经是无数强者的追求了。

    圣玄将纳戒之中，一柄短刀扔给了秦尘。

    这短刀扔过去的时候，竟然能够划破空间，也不知道是用什么神材打造而成，看起来就是一件不俗的准帝兵，也只有准帝兵，才有如此强大的威力。

    当秦尘握住了这件准帝兵以后，才是终于放过了圣玄等人。

    “系统，鉴定一下，这是什么兵器。”

    秦尘当然是认不出来这柄短刀，直接就让系统鉴定了。

    半响后，系统道：【太白剑，神话时代准帝‘圣池’的兵器，属于准帝兵。】

    这原来是一位太圣族的准帝留下的兵器。

    秦尘暗暗咋舌，看来这太圣族身上的油水还真不少，否则岂会愿意割舍出一件准帝兵器，须知在万族都是镇族至宝。

    看到了秦尘得到了一柄强大的短刀，大蝎子眼睛都红了起来，宝贝啊！

    他手里只有一件大刀，属于大圣兵的层次，冲着秦尘挤出一个笑容，赶紧讨要这柄短刀。

    “小子，你都已经有了极道兵器了，这把短刀，就给我吧，我觉得这短刀和我非常有缘，有了这大刀我肯定能够战力再提升不少……”

    看着这大蝎子向着自己讨要太白剑，不过秦尘却是没有将太白剑给大蝎子的打算，毕竟这太白剑太珍贵了，可是一件准帝兵。

 第237章 入第四层

    “长老王，你这也太不够意思了吧，我可是冒着生命危险，才陪你来到这葬帝渊之中，你都已经有了一口极道帝兵了，竟然还这么小气，连一把短刀都不给我。”大蝎子一脸不悦，向着秦尘传音。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这大蝎子，有求于秦尘的时候，便是恭恭敬敬的称呼长老王，没有什么事，便是一口一个小子。

    秦尘打定了主意，这把准帝兵，是不能够给大蝎子的。

    如此珍贵的太白剑，说不定日后还有什么别的用出，现在大蝎子有了一件大圣兵，自然不怎么需要准帝兵了。

    圣玄开口道，“长老王可满意？”

    当圣玄将太白剑丢出了的时候，已经是有不少的太古万族天骄认出来了，这柄短刀便是当初太圣族一位准帝留下的兵器。

    竟然将准帝兵给了长老王，一时间不少的人族修士也是羡慕得紧。

    这太古万族的古皇族底蕴果然强大。

    得到了准帝兵，秦尘自然信守承诺，不再复苏极道帝兵先天剑胎。

    随后便是将这一口快要复苏，帝剑通体发光，剑刃上有着混沌之力，仅仅只是看上一眼，都能感受到它恐怖的威能的极道帝兵收了起来。

    圣玄赶紧将被镇压在了大坑之中的太阳皇亲子给救了出来，缓了一会这古皇子才醒了过来。

    咬牙切齿的看着秦尘。

    “人族长老王，你若是不怕死，尽管再与我一战！”

    已经昏过去了的太阳皇亲子自然是不知道，秦尘暴露出来了极道帝兵先天剑胎。

    “小祖！慎言！”

    圣玄赶紧阻止太阳皇亲子，纵观太阳皇亲子的身上，有诸多其父古皇留下来的手段，可依旧不是长老王的对手，现在的长老王，手握极道帝兵，抬手便可毁掉葬帝渊。

    而太阳皇亲子恶狠狠的撇了一眼圣玄，他竟然不帮着自己，作为太圣族的神灵强者，还阻止自己找回来颜面。

    一旁的太圣天皇亲子赶紧给太阳皇亲子了一个眼色，才让其悻悻作罢，闭上了嘴巴。

    随后的太圣天皇亲子便是传音给了太阳皇亲子，顿时让其惊讶无比！这葬帝渊之中，竟然有极道帝兵，可惜已经被长老王给认主了，夺得在手。

    可惜了！

    错失了一件极道帝兵，天知道这葬帝渊之中还有什么不得了的宝贝，被长老王给得到了。

    一时之间，太阳皇亲子也是明白了圣玄的苦心，刚刚太圣族可是付出了一件准帝兵！才将那人族长老王给打发了。

    想到了这里的太阳皇亲子忍不住叹息，没想到自己竟然不是长老王的对手，反而还被其给镇压了。

    这人族长老王，果然是一个绝世妖孽，

    姬道子开口道，“这葬帝渊据说还有不存在的第四层，只是不知道在什么地方，要不然大家分散找一找？”

    葬帝渊还有不存在的第四层？

    这不存在和第四层，可是互相成为悖论了，既然是不存在，又怎么会有第四层的说法。

    秦尘看向了姬道子，显然对方肯定是知道一些秘辛，毕竟是能够与大帝争锋的人杰。

    想到了这葬帝渊还有一个‘不存在的第四层’，其他的人族修士，还有太古万族的天骄也是来了兴趣。

    毕竟这葬帝渊之中，连极道帝兵都有，保不准还有什么其他的至宝！

    若是能够率先进去第四层，肯定能够得到至宝的几率大增。

    一时间，诸多的天骄便是散开，在第三层之中，不断的寻找。

    “姬道友，这葬帝渊‘不存在的第四层’可是有什么说法？”

    秦尘十分客气的问道。

    毕竟姬道子，可是虚空大帝的后人，当初与大帝争霸过，自封到了这一世才出来。

    对方肯定是知道一些什么说法。

    现在大黑锅还在沉睡之中，只能够依靠秦尘还有大蝎子自己了。

    姬道子笑而不语，缓缓的说道，“不过是从古籍上看来的只言片语。”

    走出过虚空大帝的帝族，果然也是不凡，竟然还有这关于葬帝渊的记载。

    也不知道这上面记载的究竟是什么东西。

    看着姬道子如此模样，秦尘也是不再追问，反而是跟着姬道子，对方既然是知晓一些秘辛，说不定能够让找到呢？

    到时候跟着姬道子，便是能够第一时间进入葬帝渊的第四层。

    关于葬帝渊，恐怕最了解的，还是要当属大黑锅，只是现在的大黑锅还在沉睡，帮助了秦尘认主了一件极道帝兵先天剑胎，不知道何时才能够再醒过来。

    没有了大黑锅叽叽喳喳，秦尘与大蝎子反而是有些不太习惯。

    姬道子也是不在意秦尘与大蝎子跟着自己。

    他眼睛闭上，似乎在感应着什么。

    大蝎子也有学有样的闭上了眼睛。

    随即表情瞬间凝固！

    这竟然，是通往葬帝渊第四层的办法！

    他赶紧闭上了嘴巴，唯恐自己一不小心说漏了嘴。

    当即给秦尘传音道，“小子！我找到了进入葬帝渊第四层的办法了？”

    “什么。”

    竟然被大蝎子给找到了。

    秦尘想要去叫上一声姬道子，却是被大蝎子催促道，“快快快，来不及了。”

    大蝎子让秦尘也是闭上了眼睛。

    秦尘不明白为什么要闭上眼睛，当他闭上了眼睛以后，整个人仿佛看见了一个通道。

    这里竟然便是葬帝渊的第四层！

    而大蝎子，也是在不远处。

    自己怎么会突然来到了葬帝渊的第四层呢？

    秦尘回想起来，终于是发现了，原来姬道子早就知道了如何进入这葬帝渊第四层，那些人族修士还有太古万族的天骄，还傻乎乎的四处去寻找。

    “只不过，这里真的是葬帝渊第四层？”

    秦尘有些不相信，毕竟这葬帝渊第四层，闭上眼睛便是来到，这里难不成是一片虚幻的精神世界。

    想到了这个不可能的情况，秦尘有些讶异，这也太诡异了吧？

    难不成当初的古战场，还有大能强者，在这里开辟出来了一片精神战场？

    大蝎子自然是赶紧催促秦尘，赶紧与他进入这葬帝渊的第四层，也是不知道，那姬道子现在究竟进入了多久。

 第238章 古城

    姬道子进入了这么久，是否已经得到了宝贝？

    想到了宝贝，马上这大蝎子就忍不住了。

    赶紧拖着秦尘进入了其中。

    “老姬！你不够意思啊！”

    大蝎子张口就是老姬，冲在了最前面，跑的比秦尘还要快。

    为了宝贝大蝎子，这是真的不怕死。

    还不清楚这片精神世界有没有什么危险，大蝎子便是疯狂的跑了过去。

    姬道子现在连个人影都没有。

    不过能够确定的是，他的确先发现了这个葬帝渊不存在的第四层。

    想必应该是已经走了很远了。

    大蝎子一边跑，一边捶胸顿足，样子甚是滑稽。

    在外界，葬帝渊第三层。

    已经有很多的人族修士还有太古万族的天骄怀疑人生了。

    这葬帝渊第三层哪里有什么入口。

    他们快把第三层翻了一个底朝天，可是屁都没有找到。

    也不知道那姬道子是不是在故意诱骗他们。

    “不好！”

    “是调虎离山计！”

    “你们有谁看见了姬道子还有长老王和那大蝎子了吗？”

    “难不成，他们已经找到了入口，悄咪咪的进入了？”

    “快快快！去找他们！”

    一群人前呼后拥的冲回了原地。

    当场愣住。

    姬道子还有长老王两人确实在原地，他们三人难不成已经中招了？

    “大家小心一些，也许葬帝渊第三层已经发生了异变了，这三人，应该已经中招了！”

    顿时这些人警惕起来，打起来了十二分的机会，以防自己的下场，与姬道子三人一样。

    可是最终，他们发现，这四周没有丝毫危险。

    看着姬道子三人一动不动，就连强大的长老王也是闭上了眼睛，谁也不知道他们是在干什么。

    过了几个时辰，才有一个人族修士惊呼起来。

    “我找到了第四层的入口！”

    随后他也是闭上了眼睛。

    太古万族惊骇莫名，这又是一个人悄无声息的闭上了眼睛，他的话是什么意思？

    最终一个又一个修士尝试闭上了眼睛，再也没有睁开。

    圣玄发现了端倪，大吼道，“所有人闭上了眼睛。”

    大蝎子已经带着秦尘长途奔袭了不知道多远，终于是看见了姬道子的背影。

    只不过这个姬道子的背影，他们无论如何也追不上。

    秦尘一把拉住了大蝎子，“停下！”

    大蝎子茫然的看着秦尘，最终焦急道，“姬道子就在前方！咱们快追过去！”

    “你没有发现，即便是你使出浑身解数，也没有能追上去吗？”

    大蝎子看见姬道子的身影越来越远，几乎快要看不见了，消失在前面的尽头，急得拉着秦尘想要再冲，看看能不能再追上去。

    在这一片精神世界之中，大部分的规则还是和外界一样，只不过这里能够发挥作用的，是精神力。

    若是再傻乎乎的去追姬道子，可能累死他们都追不上。

    秦尘尝试用自己意念追了上去，结果瞬间将大蝎子甩在了原地不知道多远。

    “用精神力！”

    秦尘大吼了一声，希冀大蝎子能够听见。

    被落下很远的大蝎子不知道在说些什么，疯狂的原地跺脚。

    不过还好，最终大蝎子也是明白了，在精神世界之中，要利用自己的精神力，他赶紧追了上去。

    秦尘看见了大蝎子追了上来，大蝎子心中焦急，“快！别让老姬抢了宝贝！”

    两人再度一起前行，这精神世界也不知道有多么的大，即便是现在秦尘与大蝎子的速度提升了不止百倍，四周也依旧是同一片景色。

    “老姬进了古城！”

    远处出现了一座古城，城下尸骨累累，残兵断石，似乎也是一处古战场。

    难不成前方就是这片精神世界的战场？

    而老姬的身影没有停顿，直接冲了进去。

    当初究竟是什么人在葬帝渊大战？

    这一处不存在的葬帝渊第四层，是否是那些存在厮杀的精神战场？

    秦尘与大蝎子最终也是进入了古城之中。

    这古城似乎还停留在大战的时候，城墙上的血迹甚至没有干涸，还在温热。

    大蝎子发现这古城洒落的血液散发着恐怖的威压，也不知道是什么存在遗留下来的。

    竟然恐怖如斯。

    秦尘没有多来得及看这血液两眼，便是直接冲进了古城之中。

    残破的古城。

    未干的血迹。

    断裂的兵器。

    残阳如血，古城死寂。

    【此处发现有神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    系统冰冷的声音响起，秦尘怎么也没有想到，在这片精神世界，竟然还能够签到。

    “签到！”

    【恭喜宿主签到成功，获得大帝秘术“浮生若梦”！】

    秦尘眼神一惊，随即便打开了系统介绍。

    【浮生若梦：虚空大帝秘术，施展后，可进入一片精神小世界，在精神世界之中，掌控此地规则。】

    什么？

    这是虚空大帝遗留下来的秘术？

    虚空大帝生于荒古时代，而且早于混沌天帝，以无限虚空证道，掌控空间之极尽，乱世大帝展神力，独战苍穹动虚空，这般强大的存在，竟然在此留下了他的痕迹。

    难不成这片精神战场，便是虚空大帝开辟出来的？

    秦尘只花了一会功夫，便是将这大帝秘术浮生若梦给参悟了。

    随后便是传来了姬道子的声音。

    “长老王，大蝎子，你二人也来了。”

    大蝎子赶紧道，“姬道友，你知道这进入了方法，竟然不告诉我们一声。此地是否有什么宝贝？”

    远处了姬道子悄然而至，走到了秦尘与大蝎子的面前。

    “此地与先祖虚空大帝有些渊源，所以我才知晓如何能够进入。”

    秦尘点头示意，说道，“姬道友，此地是否有什么宝贝？”

    姬道子缓缓的说道，“自然有的，纸不够需要通过考验。再下实力有些不足，便是没有去尝试。”

    要知道姬道子可是大圣九重天，曾经能够与大帝争霸，怎么可能有考验能够拦住他？

    “两位请看，”

    姬道子指向了前方，“前方有古镜，长百尺，能够释放出恐怖的威力，即便是大圣也有陨落的风险。”

    “姬道友是否能够告知，这地方是何处。”

    虽然秦尘隐约猜到，不过还需姬道子将事情本末说出来。

 第239章 恐怖的古镜

    毕竟是姬家，诞生过一位虚空大帝，葬帝渊第四层的许多线索，皆是指向了虚空大帝。

    因为秦尘希冀从姬道子口中得知更多的讯息，了解这一切。

    姬道子叹了一口气，“有些事情，早已经埋在了岁月之中。”

    “我所知甚少，只知道，这里是大帝留下的战场。古城也是曾有大帝降临，昔年我族虚空大帝便是站在这古城之上战斗。”

    什么？

    这里竟然爆发过帝战？

    秦尘深吸了一口气，“大帝在此与谁战斗？”

    姬道子缓缓说道，似乎想起来了一些秘密。

    “葬帝渊之下，似乎有着什么不得了的存在，需要大帝镇压。”

    是了！先天剑胎这件极道兵器，也是荒帝尊用过的，肯定荒帝尊也是来过这里，加上另一位祭炼过先天剑胎的大帝，一共有三位大帝曾降临于此。

    秦尘看向了远处的古镜，传说之中虚空大帝的帝兵，便是一件古镜，不知道是否与姬家的帝兵有关。

    葬帝渊究竟是有什么秘密。

    等了这么久，大蝎子已经等不了了，随即冲了过去。

    “小子，我先为你探路！”

    秦尘一阵无语，明明是这个大蝎子自己想要宝贝，没想到竟然带上了他。

    最终大蝎子直接被古镜爆发出来的帝威给震飞了出去。

    一时间惨叫连连。

    看到了这一幕，姬道子微微一笑，也是看向了秦尘，说道，“长老王，愿不愿意试一试？据我所知，这古镜之中，有着不少的宝贝。”

    “在这精神世界之中，若是被灭杀了意志，便是会在现实之中死去。”

    “不过，斩杀一个人不会死去，要想灭杀意志可不容易。”

    姬道子将这精神世界的规则说了出来。

    这葬帝渊第四层，既然是虚空大帝留下来的痕迹，开辟出来的精神战场，姬道子肯定是知道规则的。

    “原来如此。”秦尘点了点头，随即看向了古镜。

    他现在已经修炼了大帝秘术浮生若梦。

    也是能够一试。

    看着秦尘准备动身。

    姬道子也是从身上取出来了一面小镜，这小镜的造型古朴，与那巨大的古镜，倒也是有几分相似之处。

    “这是虚空镜的仿制品。”

    像是看出来了秦尘的疑惑，姬道子淡笑着说道。

    “咔嚓！”

    这天地之间，古城的上方竟然有一道雷霆劈了下来。

    威力强大，大蝎子直接被劈成了两半。

    不过一会的功夫，便是恢复了过来。

    他整个心都被吓破了，刚刚是发生了什么，自己死了吗？

    若是在外界，这大蝎子已经死了。

    不过在这精神世界之中，他并不会死，而是会复活，除了意志被抹除，大蝎子是不会死的。

    大蝎子听后忍不住倒吸一口凉气，原来自己刚刚真的已经死了一次，在鬼门关上走了一遭。

    他看向了秦尘，再也不敢冲在前面了。

    看着大蝎子如此的模样，秦尘还有姬道子笑了起来。

    秦尘将自己的状态调整到了巅峰状态，施展浮生若梦，才冲了上去。

    修炼了浮生若梦的秦尘，已经能够掌控这片精神世界之中的规则了。

    只可惜，这古城里虚空大帝留下来的古镜意志，他根本无法接近。

    想要破开古镜，恐怕只有秦尘自己动手了。

    姬道子有些惊讶，没有想到秦尘能够控制此地的规则。

    按理说，这精神世界是虚空大帝开辟出来的，秦尘作为混沌天帝这一世的传人，应该不能够掌控。

    结果没有想到的是，秦尘在古镜劈下来雷霆的时候，直接躲开了。

    即便是姬道子，也是无法躲避，只能够拿出来了小镜，将雷霆吸收在小镜之中。

    随着时间的过去，秦尘也已经是接近了古镜。

    这古镜爆发出恐怖的帝威，将秦尘震的吐血。

    简直能够与极道帝兵复苏的威力有的一拼了。

    不过还好，在这片精神世界之中，秦尘并不会死去。

    被震飞后再次冲了过去。

    秦尘的手里幻化出来了一道恐怖的巨掌，

    横压诸天大手印！

    一时间，四周虚空破碎，差一点秦尘的攻击变能够攻击到古镜了，只可惜，差了一点。

    这一次，似乎也激怒了古镜。

    在外界，已经有不少的人族修士赶到了古城，就连太古万族的天骄也是都赶到了。

    只不过他们进入了古城以后，正赶上了古镜大发神威。

    恐怖的雷霆仿佛不要钱一般，从古镜之中释放而出，疯狂的落下，如同暴雨梨花。

    人群一阵惨叫！

    他们的被雷霆轰击到，虽然不会死去，不过也是有痛觉的。

    之前大蝎子之所以直接怕了，就是因为死去了一次，也感受到了死亡的痛苦。

    这才畏缩了起来。

    而秦尘与姬道子丝毫不惧，任凭恐怖的雷霆，闪耀着白光落在了自己的身上。

    瞬间将秦尘的身体撕裂。

    不过很快便是重组了起来。

    而姬道子，手持小镜，爆发出了恐怖的战力，将雷霆尽数湮灭，丝毫没有受伤。

    秦尘整个人愣在了原地，他也死过了一次了，极致的痛，让他终于体会到了，为什么大蝎子不敢再冲前面了。

    不过现在的大蝎子，在刚刚古镜落下的雷霆之下，又死了一次，不断的哀嚎与惨叫。

    人族修士还有太古万族的天骄通通退到了古城外面。

    “太恐怖了，这雷霆的威力，恐怕能够比得上极道兵器复苏了吧。”

    圣玄也是第一次来到精神世界，看着古城之中肆虐的雷霆说道，心惊肉跳，说道“小祖，千万不可能进入。”

    太圣天皇亲子，太阳皇亲子两位古皇子心有余悸的点了点头，这葬帝渊第四层，竟然如此恐怖，稍不注意便是有身死之危。

    其他的战皇子等人，也是一颗心砰砰的跳个不停。

    “那人族长老王等人，是否死在了其中？”

    只可惜他们没有想到的是，即便是古城之中，暴虐的雷霆，足以劈死神灵强者，即便是极道兵器复苏，也不过如此了吧？

    难不成这葬帝渊第四层，还有着一件极道兵器？

 第240章 大圣为兵，神灵为将

    “依我看，那人族长老王等人，必然必死无疑。”

    “神灵强者，也要在这雷霆之下化为飞灰，不知道是何人留下的。”

    “等到了雷霆停下，大家能够进入看看，是不是有什么宝贝。”

    “可惜我人族长老王无敌绝世，竟然被震死在了这葬帝渊的第四层古城之中。”

    “人族气运将尽，我太古万族必然会恢复到太古时期的荣光辉煌！”

    “住嘴！我人族长老王一定不会这么容易的死去的。”

    不少太古万族幸灾乐祸。

    也有人族修士捏紧了拳头，不相信长老王会就此死去。

    被长老王镇压过的太阳皇亲子心中畅快无比，若是那长老王就这般死去，也是算是大仇得报。

    太圣天皇亲子也是如此想法，他们等待着古城之中肆虐的雷霆停下。

    想要亲眼见证长老王等人喋血于此。

    不过令他们意外的是，古城之中的雷霆就算是神灵强者也不知道死了多少次，一直有一个大蝎子在惨叫。

    “怎么回事，那大蝎子怎么没有死去？”

    “不知道那大蝎子为何会这样，难不成他是不死之身？”

    有人利用秘法，将神念探查了过去，竟然看到了人族长老王与姬道子还有大蝎子，一个都没有死！

    不过随后，他的神念便是被劈的粉碎。

    “长老王并没有死！”

    那人顶着灵魂撕裂的痛楚将消息带了出来。

    “不可能！”

    “人族长老王不过大圣三重天，怎么可能活下去？”

    还没有等他们质疑，古城之中更大的攻击落下，整个古城都摇晃了起来。

    秦尘也不知道自己死了多少次，他对死亡的痛楚已经麻木了，或者说习惯了，哪怕再被粉碎身躯重生，也能够淡定如常。

    姬道子不由得佩服不已。

    这人族长老王，果然是一代天骄。

    看到了这一幕，内心被深深震撼。

    最终的秦尘也是凝聚了力量，沉哼一声，大手一抓，打出力之法则

    混沌圣体发威，诸天大道嗡鸣！

    秦尘的混沌圣体变得无比骇人，万道嗡鸣，恐怖气息直接将古城之中的恐怖雷霆定在虚空，一拳落下！

    “给我破！”

    一声怒吼，秦尘竟然是将古镜打碎了一个缺口。

    既然古镜想要抵挡住自己，那便直接打碎！

    雷霆依旧在落下。

    姬道子拿出来小镜，帮助秦尘抵挡住雷霆，让其将大蝎子带走。

    三人一同进入了古镜缺口之中。

    不知道过了多久，这古镜已经恢复，雷霆也不在落下了。

    古城外的人族修士还有太古万族的天骄，小心翼翼的进入了其中。

    地上什么都没有。

    难不成长老王等人一并在雷霆之下化为了虚无？

    可是他们将古城里里外外寻找了一个遍，什么都没有发现。

    “长老王等人，肯定没有死。”

    战皇子开口道，他斗战圣猿一族有一种秘术能够锁定生灵的气息，

    眼下虽然是长老王等人已经消失不见，不过依旧有淡淡的气息，显然是并没有死去。

    可是没有死去，他们又是去了什么地方呢？

    难不成，只能够重走长老王等人的路？

    圣玄也是不相信，在这足以劈死神灵强者的雷霆之下，长老王等人能够活这么久，肯定是有什么隐密。

    在进入了古镜的缺口之后。

    终于是没有了雷霆。

    大蝎子刚刚才从不断死去重生的痛苦之下缓了过来，马上吓的愣住了，他们的面前，有一片阴兵，这些阴兵也不是什么好惹的角色。

    身上传出来了的波动，甚至有神灵强者的威压，不过大多数还是大圣境界。

    “我滴神呐，这是什么地方？”

    面对如此多的阴兵，他们该不会还是要面对这些阴兵的摧残吧？

    虽然不会死去，不过一次一次死亡的痛楚，足够将任何一个生灵逼疯。

    本来大蝎子以为已经走出了危险，没想到又是羊入虎口。

    秦尘看向了远处，在这些阴兵的深处，有一个阴将。

    大圣气息的波动，正是从这阴将的身上传来的。

    “这些阴兵复活了。”

    姬道子看着面前的阴兵，一个又一个瞳孔之中红光闪烁，阴风四起，顿时大感不妙。

    该不会是要让他们斩杀这些阴兵吧。

    秦尘看着这些阴兵一个又一个复活，一眼望去，竟然密密麻麻，不知道有多少大圣境的阴兵。

    “这些阴兵，竟然都是大圣境，当初这里究竟爆发了怎样的大战？”

    如此多的阴兵，加起来，恐怕数以万计，这么多的大圣阴兵，一旦离开了葬帝渊，恐怕是神灵强者也抵挡不住他们。

    这些阴兵有如何的恐怖，恐怕是整个十地也抵挡不住他们，即便所有的王朝，圣地，还有太古万族加起来，也不一定是这些大圣阴兵的对手。

    关键是这些大圣阴兵，压根不知道痛觉，根本不惧死亡。

    这才是最恐怖的。

    只有极道帝兵，才能够暂时阻止他们。

    可是一旦让极道帝兵复苏了，整个十地都将崩毁。

    即便是祖上诞生过虚空大帝的姬道子，也是惊讶不已，如此多的大圣阴兵，根本从未听说过。

    以大圣为兵，以神灵为将，难不成真正交手的，是一位位大帝存在？

    秦尘倒吸一口凉气。

    只有大帝，才有资格驱使这样一支大军。

    不过还好，这支大军，只是在精神世界之中存在，并不会离开整个精神世界。

    “也就是说，那古镜是用来镇压这些大圣阴兵的？”

    如此多的阴兵复苏，会发生什么事，谁也不知道。

    大蝎子已经快要崩溃了，“这葬帝渊，怎么会如此的恐怖。”

    而秦尘丝毫不惧，在这精神世界之中，他又不会死去，即便是死去，也会复活过来。

    既然这样，有什么好怕的。

    姬道子也是没有丝毫畏惧，小镜爆发出恐怖的威力，“那些阴兵杀过来了！”

    复活过来了的阴兵，仿佛是没有灵智的死者，他们的身上缠绕着恐怖的黑煞。

    顿时一道道阴风吹过，带来死亡的气息。

    大圣阴兵动作整齐划一，向着秦尘与姬道子还有大蝎子杀了过来！

 第241章 宇宙垃圾

    “喂！”

    “听说了吗？我们西蒙族的妖孽，被人弄死了。”

    一个头上有一根犄角的，四臂双翼的域外种族的生灵，看着旁边的同类说到。

    “大秦皇朝，不错的地方，必然要让他们付出血的代价！”

    “我西蒙族的威严，不容任何人挑衅！那个人族长老王，你们谁来对付？”

    “交给布莱长老对付吧。”

    “能够秒杀了西斯的长老王，只能够让布莱长老对付了。”

    一旁的其余西蒙族都点了点头。

    “长老王在什么地方？”身上散发着神威的布莱长老问道，他竟然是一个神灵四重的强者。

    “太一圣地。”

    秦尘已经回到了太一圣地，解决了一个西蒙族的妖孽，想必对方肯定不会轻易的善罢甘休。

    现在能做的，就是等对方上门。

    天地回归，帝路已经重现，有太多的茫茫宇宙中的妖孽，会降临十地，与各大天骄争锋。

    这已经不是人族与太古万族的争锋了。

    而是一个乱世。

    无数的妖孽天骄争锋的乱世。

    就比如那个西蒙族的妖孽，已经修炼到了大圣九重，距离神灵强者，只差一步。

    可惜就是这样的妖孽，也依旧直接被秦尘给秒杀了。

    未来会有更加多的域外种族的妖孽出世。

    降临十地，与各大皇朝圣地厮杀，只为争取一个成帝的资格。

    “大风起兮云飞扬。”

    大黑锅已经恢复了。

    他得知了葬帝渊之下的恐怖存在复苏了过来，忍不住摇了摇头。

    原本葬帝渊出世后，那些恐怖存在将不会对这些天骄出手。

    只可惜了，不过还好，秦尘认主了先天剑胎，关键时刻救了秦尘一命。

    大黑锅咬牙切齿的说道，“要是在神话时期，混沌天帝还在，定然要这些躲在阴暗的虫子灰飞烟灭！”

    秦尘倒是很想知道，那葬帝渊之下的恐怖存在，究竟是什么东西。

    不过当他问起这个问题的时候，大黑锅支支吾吾，敷衍了事。

    “恐怕只有我自己去寻找答案了。”

    大黑锅摇摇晃晃的走到了秦尘的面前，“小子，你是混沌圣体，与昔年混沌天帝是一样的体质，这一世并没有人成帝，天地回归后，我相信你有这个资格。”

    秦尘哭笑不得，不知道有多少人，盯着成帝的资格。

    为了这成帝的资格，他们狗脑子都能够打出来。

    自己就算是参与其中，也不一定能够成帝。

    在大黑锅知晓了秦尘击杀了一个西蒙族的妖孽以后，并没有什么意外。

    反而道，“茫茫宇宙之中，强者固然众多，只可惜，在宇宙可成不了帝。”

    秦尘有些激动，“也就说，那些宇宙强族，他们根本就没有极道帝兵？”

    大黑锅鄙夷了一下，缓缓开口道，“他们现在之所以会通过帝路来十地，就是想要争夺成帝的资格，不过呢也不能小看了他们，毕竟能够在宇宙生存下去的种族，没有一个是省油的灯。”

    在葬帝渊第四层，秦尘得到了虚空大帝留下来的机缘，精神力早已经蜕变到了神灵强者的层次。

    在不借助外力的情况之下，秦尘也能够斩杀神灵强者以下的任何人。

    有先天剑胎在手，他当然丝毫不惧什么西蒙族。

    有本事他西蒙族敢来，来一个，秦尘就杀一个，来一族，秦尘就杀一族。

    看看他宇宙强族，究竟有什么强大的地方。

    “这一世，注定是一个精彩纷呈的大世，即便是在过往的任何一个时代，都没有如此多能够成帝的天骄并存一世。”

    就比如，太古万族的古皇子，他们的父亲，可都是太古皇，与大帝是一个层次的存在。

    就比如秦尘，姬道子等等，他们同样是放在太古时期都具有争夺成帝资格的天骄。

    当然，还有一些距离成帝，只差一步的老怪物，他们也是自封到了这一世才出来。

    是所有想要争夺成帝的天骄路上最大的绊脚石。

    在大秦皇朝，有大人物降世。

    是西蒙族的神灵强者。

    只见这神灵强者动手，将大秦皇朝的护国大阵打的稀碎。

    而后在皇主秦峰催动天子剑的时候，直接离开，扬长而去。

    说是警告一下大秦皇朝。

    随后便是带着不少的西蒙族大圣，降临了太一圣地。

    感受到了恐怖波动的陆轩，赶紧启动了太一圣地的护宗大阵。

    “开启护宗大阵！”

    有神灵强者将至，对于没有极道帝兵的圣地简直就是灭顶之灾。

    不过陆轩只是将护宗大阵启动，他并不畏惧这个西蒙族的神灵强者。

    毕竟长老王可是在太一圣地。

    就连九天的太皇阁长老都能够击杀更是别提这西蒙族的神灵强者了。

    西蒙族的神灵强者，生得四臂双翼，模样甚伟，露出的不屑的笑容。

    在他看来，这么弱的一个防御阵法，根本不堪一击。

    “让长老王出来！这次我只找他一个人算账。”

    大蝎子骂骂咧咧的从太一圣地出来，指着这个西蒙族的神灵强者破口大骂。

    “你个宇宙垃圾，还在这里摆样子，要不是蝎爷爷我，不想杀你，你早就成了我来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的手下亡魂了。”

    大蝎子嘲讽道。

    而西蒙族的神灵强者则是一怒，难不成十地的生灵都是如此不知道天高地厚？

    一个大圣，来挑衅他一个神灵强者。

    西蒙族已经有不少的大圣忍不了了，开口道，“布莱长老，交给我！让我灭了他！”

    随后便是直接杀向了大蝎子。

    大蝎子是大圣四重的强者，而那西蒙族杀过来的强者是大圣八重。

    “区区大圣八重蝼蚁，也敢在太一圣地面前放肆？”

    还没有等到这个西蒙族的强者反应过来，他便是直接砸落到了地上。

    大蝎子的精神力，也是可比大圣九重，偷袭之下，这个西蒙族的大圣八重强者，才冷不丁的吃了一个闷亏。

    “雕虫小技！”

    西蒙族的强者怒极反笑了起来，丢了这么大一个场子，他一定要找回来。

    随后便是直接杀向了大蝎子，想要将大蝎子击杀。

    结果是还没有等到他靠近，大蝎子直接闪人了。

 第242章 精神攻击

    此刻大蝎子已经躲在了宗门大阵的后面。

    那西蒙族的强者停了下来。

    “躲起来算什么本事，你出来呀。”

    大蝎子在宗门大阵之中笑了起来。

    “你有本事进来呀。一个宇宙垃圾也敢在那里废话。”

    “区区大圣九重的强者，我还不放在眼里。”

    顿时让一众太一圣地的弟子笑了起来。

    就现在，这些西蒙族的强者吃了一个瘪。

    “让你们的长老王滚出来！”

    西蒙族的神灵强者大吼道。

    而此刻。一阵恐怖的波动传了出来。

    竟然是从太一圣地之中。

    “你不是在找我吗？”秦尘一步一步走了出来。

    他的身上有着混沌清辉将他包裹，看不清楚模样，即便是这西蒙族的神灵强者。

    众人看到长老王出来了，皆是赶紧拜见。

    秦尘看向了西蒙族的强者。

    这西蒙族果然也是一个宇宙的强族，竟然有神灵的强者，怪不得能够有底气来叫板。

    “你就是人族的长老王？”

    “我的，族人就是死在你的手中吧。”

    长老王点了点头说道，“的确是死在了我的手中，怎么你想为他报仇吗？”

    西蒙族的神灵强者顿时被激怒了起来。

    在他看来，这太西一声圣地，不过只有一些蝼蚁，连神灵的强者都没有，竟然还敢与他叫板。可笑！

    “杀人偿命，欠债还钱。既然你长老王杀了我的族人。那么你们太一圣地今日便毁灭吧！”

    在他的身上传来了神威恐怖的波动，随后便是杀向了宗门大阵。

    秦尘就默默的看着他杀过来。

    不过这个神灵境的强者似乎还没有意识到，自己马上就要面对什么样的危险了。

    他不知道为什么秦尘依旧是不躲不避。甚至任由着他杀了过来。

    几乎是瞬间，恐怖的波动重重的轰在了宗门大阵之上。

    而后宗门大阵瞬间爆开。

    西蒙族的大圣纷纷叫好，似乎已经看到了太一圣地被毁灭的下场。

    既然敢得罪他们西蒙族便没有了存在的必要，还是就这样毁灭了算了吧，人族不过是蝼蚁而已。

    若是在宇宙星空当中，这样的种族早就已经被毁灭了。不过是留在十地苟延残喘罢了。

    不光是西蒙族看不起人族。

    同样还有许多的宇宙强族也一样看不起。

    他们不明白为什么人族还会能够走出大帝。

    不得不承认，除了人族的大帝，能够威震寰宇，其他的人族都是蝼蚁罢了，而现在竟然已经没落到了这种地步，连神灵境的强者都没有了。

    若是在荒古时期，帝路开启的时候，西蒙族哪里还敢如此放肆。

    无数岁月过去了，他们的先祖记载的人族，早已经没有了原来的辉煌。

    即便是现在，人族的圣地也不过连一个神灵强者都没有，可想而知。

    这一次大道争锋，一定会少许多的乐趣。

    而西蒙族所记载的地域之上。

    人族已经有许多的圣地消亡了，现在剩下来的竟然不足原来的一半。

    可笑这人族竟然还敢对西蒙族出手，即便是他能够秒杀大圣九重的族人也依旧抵挡不住神灵强者的攻击。

    “人族长老王！你必然会为自己的狂妄付出代价！整个太一圣地也会因为你而灭亡！”

    西蒙族的神灵强者，有些不解，明明已经到了快要死亡的时候，那些太一圣地的弟子依旧没有恐慌的神情。

    而是有些戏谑的盯着他们，似乎有什么变故即将发生。

    而就在这时，一股恐怖的精神力仿佛穿刺了西蒙族神灵强者的脑袋，他抱着头重重地砸了下来。

    与刚刚那个大圣八重的强者一样。

    西蒙族的神灵强者倒吸了一口凉气。

    难不成这太一圣地之中还有能够比肩神灵的强者？

    若是有的话，为什么刚刚不出现呢？

    顿时这个西蒙族的神灵强者谨慎了起来，他不停的用神念探查四周，但是什么都没有发现。

    看到了这个西蒙族的神灵强者，竟然连长老王的身体都近不得，太一圣地的弟子才猛然发现，原来长老王又变强了许多。

    其他的西蒙族的强者，并不知道刚刚发生的事情。

    那可是他们西蒙族的神灵四重强者啊！

    就算是在十地之中也是非常强悍的存在，结果没有想到竟然还没有碰到人族的长老王，就是直接砸在了地上。

    有西蒙族大圣反应的过来是精神攻击。

    在这太乙圣地之中，还有存在精通精神攻击。

    这些西蒙族的大圣无法想象。

    难不成这太一圣地之中还有一个比神灵强者更加强大的存在？这简直不可思议，明明整个人族已经衰落至此。那样的无上存在，又怎么可能会有？

    西蒙族的神灵强者恢复到了巅峰。

    随后便是问道，“刚刚是谁在出手？”

    可是没有一个人回答他。

    秦尘看着这个有些惊弓之鸟的西蒙族神灵强者，不免轻笑了起来。

    整个人族的底蕴，如果还能有刚刚那样强大的存在，恐怕整个宇宙强祖都不敢踏入实地一步。西蒙族的神灵强求心中虽然有许多疑问。

    不过其他的，他根本没有发现。

    陆轩等一众强者，看向了西蒙族的神灵强者不免有些可怜，长老王可是能够斩杀神灵强者的存在。

    就算是这神灵强者是神灵四重天的境界，在秦尘的面前，也是不可能活下去。

    那些宇宙强族从帝路而来，现在竟然在人族的头上蹦Q的如此欢快，按照长老王的行事风格，这些西蒙族的强者今日恐怕是要全部死在这里。

    西蒙族的神灵强者不断的看向了四周，再一次的神威爆发，霞光漫天杀向了秦尘。

    他手中出现了一把大刀，那大道上赫然有着神秘的道纹，竟然是一把绝世兵器！随着西蒙族的强者杀向了秦尘。

    虚空崩碎，如此强大的攻击，令众人心中也是一惊。

    秦尘的身上混沌圣体复苏，散发出诸天大道轰鸣。丝毫不惧那西蒙族的强者，再一次使用了精神攻击。

    强大精神攻击落在了西蒙族神灵强者的身上，不过这一次西蒙族的神灵强者已经是有了准备。

 第243章 大混沌刀法

    西蒙族的强者低吼一声！

    竟然是将那精神攻击完全抵挡了下来。

    “何方鼠辈竟然藏头露尾？”

    秦尘丝毫不意外，这个西蒙族的强者能够抵挡住自己的精神攻击。

    毕竟现在的秦尘精神层次大概只相当于神灵一重。

    这个西蒙族的神灵强者却是神灵四重的存在。

    之前秦尘就已经使用过了精神攻击的手段，这个西蒙族的神明强者如果再没有抵挡住，那就真的是蠢货了。

    能够在宇宙茫茫中生存下来的种族果然不是无能之辈。

    西蒙族的强者看向了秦尘，他心中有些怀疑，这是不是就是秦尘搞出来的，不过这个秦尘只有大圣三重的境界应该不是他，

    “人族长老王，将你们太一圣地老怪物，请出来吧。”

    整个太一圣地的弟子都知道，太一圣地根本就没有什么老怪物，即便是有，现在也没有秦尘强大。

    “老夫刀下不斩无名之辈！”

    秦尘看向了这个西蒙族的神灵强者笑了起来，淡淡的说道，“神灵强者很了不起吗？”

    西蒙族的大圣强者看向了秦尘不明白，为什么这个人族长老王还会有如此的底气从容。

    “我西蒙族在整个茫茫宇宙之中，那也是数一数二的大族。这一次我们从帝路穿越而来，不过西蒙族十分之一的底蕴，若是我西蒙族的强者尽出，别说是你太一圣地，就算是整个十地所有的圣地加起来，都不是我们西蒙族的对手。”

    太一圣地的强者，顿时惊呼。

    没有想到这西蒙族竟然如此恐怖，如此多的强者加起来恐怕神灵强者至少也有十个，现在整个人族唯一的神灵强者便是老疯子了，只不过老疯子行踪诡秘，不知道能在何处才能找到他。

    若是没有老疯子，恐怕诸多圣地皇朝都要覆灭，除了拥有极道帝兵的皇朝或者圣地，还能够抵挡一二。

    秦尘的眉头也是一皱，他没有想到这宇宙强族竟然如此恐怖，十个神灵强者即便是太一圣地，在最辉煌的时候也没有如此多的底蕴。

    此刻那些西蒙族的大圣强者笑了起来，说到：“你们太一圣地知道怕了吧？竟然对着我西蒙族的妖孽出手，现在后悔，已经晚了！”

    大黑锅此刻走到了秦尘的旁边，一本正经的说道，“小子，上一次为了让你能够认主极道帝兵，我的消耗可是不少，这次击杀了这些西蒙族的强者，他们身上的宝贝必须要分我一半。”

    大蝎子听到了这里是不乐意了，这个大黑锅竟然如此黑心！

    赶紧走过去，“长老王，我和你可是出生入死。这些宇宙强族的宝贝，你恐怕也是用不上，不如我来帮你打扫战场吧。”

    西蒙族的神灵强者顿时勃然大怒，他们现在已经到了如此的地步，马上就要灭亡了，竟然还在商量着想要瓜分他们身上的宝物！这是对他极大的羞辱！

    随后便是直接打出了一道刀芒，这刀芒斩破虚空。化作一道白光狠狠的斩了过来。

    秦尘也是知道自己不可能能够抵挡住，即便是他身负混沌圣体，他将大黑锅举了起来，挡在了身前。

    这恐怖的刀芒竟然未能破开大黑锅！

    大黑锅闪耀着光芒发出了惨叫的声音，“好痛好痛！好痛。你小子这是恩将仇报！”

    秦尘也是不管这口大黑锅，随手丢到了地上，他知道这大黑锅是不可能有事。

    其余的西蒙族大圣强者眼睛都瞪大了，心中震惊。

    这大黑锅是什么来历，不光能够口吐人言，还能够轻易的抵挡住神灵强者的攻击。

    要知道布莱长老，可是西蒙族数一数二的神灵强者，在攻击一道上具有非常强大的天赋。

    西蒙族的神灵强者笑了起来，他头上的犄角似乎正在发光。

    “你能够抵挡住我一刀又能如何？”

    “大混沌刀法！”

    只听见这神灵强者一声怒吼，身上的气息突然变得恐怖起来，似乎隐隐约约有一种毁灭的波动！

    他将手中的大刀狠狠的斩了出去，这大刀之上竟然闪耀个不停，显然是已经承受到了这神灵强者能够施展的力量的极致！

    “今日，你太一圣地必须覆灭！”

    大混沌刀法是整个西蒙族最强大的法门。随着这西蒙族的神灵强者一刀斩出，竟然天地之间仿佛混沌分化，刀光闪耀，白穹贯日。

    西蒙族的神灵强者也不再去管那太一圣地之中，是否有神灵强者，在他看来，即便是有也不可能是他的对手。

    藏头露尾的鼠辈，根本不足为惧！

    之所以刚刚会被抵挡下来，完全是因为那精神攻击打了一个出其不意，令这西蒙族的神灵强者，丝毫没有想到。

    不过现在，已经没有人能够抵挡住他了，大混沌刀法，一旦被使了出来，能够直接斩杀同境界的强者。凭借着大混沌刀****族的这神灵强者，才杀出了赫赫威名。

    便是有其他宇宙的强族，也不敢硬接下来这一刀，否则的话轻则重伤，重则当场死亡。

    这就是大混沌刀法的恐怖之处，乃是西斯族的先祖，在宇宙茫茫之中观察混沌所创造出的无敌刀法。

    而现在竟然是用来斩杀这太一圣地的长老王，倒是有些杀鸡焉用牛刀了。

    不过狮子缚兔亦尽全力。

    将这太一圣地覆灭，才好给那些其他的人族一个警告，谁要是再敢击杀他西蒙族的强者，便是这个下场。

    现在的人族早就已经羸弱不堪。

    要知道在曾经人族大帝出世的时代，震惊寰宇，宇宙万族，莫不遵从。谁要是敢站出来，必定会被打成虚无灭族，整个宇宙之中，亿万万生灵，根本不敢挑衅人族大帝。

    可是现在人族无大帝，风水轮流转，也该轮到他西蒙族强者称霸了！

    若是连现在的人族都镇压不了，还谈什么在帝路之上争霸？

    这一世成帝的资格，大道争锋，必定会有许多的妖孽。

    只是这人族根本没有资格能够站在上面。

    “人族长老王，去死吧！”

    西蒙族的强者一声怒吼，身上的气息爆发到了极致，璀璨如燃烧新星，向着秦尘镇压而来。

 第244章 灭西蒙族

    看着这西蒙族的神灵强者向着自己杀来。

    秦尘丝毫不惧，嘴角微微一笑。

    他手持先天剑胎，将体内神力灌注进其中。

    顿时一股恐怖的波动爆发，这威压是强大，竟然压的在场的所有人都喘不过气来，体内的神力不断的紊乱。

    西蒙族的神灵强者惊骇莫名，看着秦尘的手中拿着无比恐怖的帝兵。

    “什么？”

    “竟然是一件极道帝兵，这怎么可能？！”

    整个十地之中拥有极道帝兵的不过三个王朝，还有三个圣地，怎么可能太一圣地也拥有极道帝兵？

    秦尘手持先天剑胎一剑斩出！

    整个天地仿佛要大毁灭一般什么声音都没有，万籁俱寂。

    那西蒙族的神灵强者手中的大刀碎成了碎片，他的身躯直接被帝威碾压成了碾粉。

    其余的西蒙族的大圣强者也是惊恐万分！

    他们没有想到太一圣地，竟然会有一件极道帝兵在此刻爆发出来，直接将布莱长老这尊西蒙族的神灵强者击杀！

    无数太一圣地的弟子，看到了这一幕，无不惊呼起来，他们的心中激动不已。

    这是第一次看见秦尘执掌，极道帝兵击杀神灵强者。

    这西蒙族虽然强大万分，不过此刻的神灵强者却是在秦尘的面前不堪一击，直接被复苏的帝兵碾压成了粉末，连元神都没有逃脱。

    其他的西蒙族发生强者赶紧逃走，化为一道一道流光。

    秦尘轻笑起来，

    “你们以为自己还能逃得掉吗？”

    “全部给我死。”

    赫然之间惶惶天威，极道帝兵迸发出无比恐怖的威势，直接将那逃走的西蒙族的大圣尽数诛杀！

    至此西蒙族前往十地的所有强者已经全军覆没，无一幸免。

    事情用不了多久就传遍了整个十地。

    大秦王朝，

    皇主秦峰看到了消息后，忍不住拍手叫好，这就是我十七弟的实力啊，杀神灵强者如杀鸡屠狗。

    一老臣，进言道，“陛下，这次国宰虽然出手镇杀了那些从域外而来的宇宙强族，不过也是得罪了他们，万一他们发难又该如何？”

    秦峰冷哼一声说道，“始皇帝给我们留下的天子剑，是用来干嘛用的？难不成是拿来当摆设用的吗？

    若是那宇宙强族胆敢侵犯人族，催动天子剑，必然杀的他有来无回！

    他宇宙强族，可是没有一件极道帝兵，就算是神灵强者，也得死在极道帝兵之下！”

    听到了这里，那老臣也是微微一叹。

    整个十地都是知道了，西蒙族这个极度霸道的域外强族，已经全军覆没，被长老王给斩杀。

    在太一圣地，愈发鼎盛，不少大势力都来交好。各大圣地与皇朝也与太一圣地保持着来往。

    毕竟长老王的战力，大家都是有目共睹，若是长老王不死，恐怕能够有资格在这一世成帝了。

    就连太古万族，也是被震惊到了。

    这长老王竟然胆大包天将西蒙族的强者尽数诛杀，要知道，得罪了这些从帝路穿越而来的宇宙强族，只怕是会有更多的太古强族来到十地报仇，这样一来整个十地可就变得危险重重了。

    “人族长老王竟然如此莽撞行事！”

    “依我看他人族用不了多久就会自取灭亡。”

    “即便是人族长老王，有极道帝兵在手，也免不了凋零。”

    木秀于林，风必摧之。

    秦尘刚刚才击杀了这西蒙族的强者。

    大黑锅与大蝎子便是争相不让的冲了出去，想要将他们遗留下来的宝物收走，包括那些西蒙族大圣的身躯，血液也是被保存了起来。可以用以炼制强大的兵器法宝。

    秦尘倒是没有丝毫在意，他将那被极道帝兵抹杀了的西蒙族神灵强者的纳戒收了回来。

    那些普通的大圣就让大蝎子与大黑锅瓜分了。

    “长老王威武！”

    “长老王威武！”

    太一圣地的弟子齐声的喝道，声势震天。

    击杀了西蒙族的神灵强者之后，秦尘没有喜色，他知道在宇宙强族之中还有比西蒙族更强的宇宙强族，而这些种族即将降临穿越帝路来到十地。

    大乱将起，纷争将至，必然会带来动乱。

    太一圣地，恐怕也是在风雨飘摇之中。

    即便是有极道帝兵在手，也难免会有危机出现。

    秦尘打开了西蒙族的神灵强者留下的纳戒。

    纳戒之中有着不少的功法等等，然而这些功法全部都没有办法让人族修炼，毕竟这是域外宇宙强族的功法与人族本就不和。

    这些东西就没有什么意义了，随后秦尘继续找了起来。

    发现了其中有一块玉石，这玉石仿佛有天地大道蕴在其中。

    却是在十地之中找不到的。

    手握玉石，秦尘的混沌圣体自发运转大道洪然，没想到这玉石之中的大道，竟然与混沌法则有关，也只有在宇宙之中，才能寻找到这种能够与混沌法则有关的宝贝了。

    秦尘本就是混沌圣体，借用这玉石便是可以将自己的混沌圣体变得更加强大，通晓混沌法则。

    这些时日，那些降临十地的宇宙强族，亦是惊惧不已。

    他们听说了西蒙族已经被灭，全军覆没，无一人生还。

    这是何等的恐怖，看来十地之中依旧有不小的危险。

    随即这些宇宙强族的妖孽低调了许多，没有再去急轰轰的打上各大圣地皇朝的门去。

    他们不过是第一批来到十地的宇宙强族，还有不少的宇宙强族的妖孽，正在路上穿越帝路而来，前来与十地的天骄争夺，成帝的气运。

    只有十地才能够诞生出大帝，像是人族大帝，便是人族走出，古天皇也是从太古万族走出。而宇宙强族却无一人，成为大帝。

    现如今好不容易等到了这一世，能够有机会与十地争夺成帝的契机，他们自然不会选择放弃。

    秦尘不禁感慨，整个天下已经大乱，这是成帝契机自无数岁月后又一次降临，恐怕十地会有不少，无辜生灵死去，大地涂炭。

    与此同时还有那些如藏在葬帝渊之下的恐怖存在，多半也是在窥视这其中。

    秦尘手握玉石，准备闭关，他进入到了太一宫的禁地之中。

 第245章 邪月

    在太一圣地的禁地闭关，秦尘这些时日，也是将玉石之中的混沌法则炼化了不少。

    他的混沌圣体，变得愈发恐怖起来，举手投足之间都有混沌清辉缭绕。若是在动手起来的话，恐怕瞬间便能够将同境界的敌人击沉重伤

    混沌法则为天下顶尖的法则，混沌天帝，成帝之时，便是凭借着混沌一道的天地法则，横扫强敌，一统九天十地，震惊寰宇，无数生灵无不慑服。

    只要秦尘继续修炼混沌法则下去，未必不能达到混沌天帝，当年的境界。

    只可惜，时不我待，留给秦尘的时间已经不剩下多少了。

    现在秦城只有大圣三重的境界，而那些妖孽已经是大圣九重的境界，甚至还有神灵强者存在。

    源源不断的有茫茫宇宙之中的强族自帝路，穿越而来，降临到十地，与诸多圣地皇朝的天骄交手，大多数都是横推圣地，皇朝，根本无一人可挡，极道帝兵不出，谁也不是他们的对手。

    而那些，古皇子也是逐一被挑战，如斗战圣猿一族的战皇子，曾经与秦尘交好，是第一个被挑战的对象。

    数个强大的宇宙强族妖孽与战皇子交手，战皇子手持一根仙铁棍将对方击杀，自身也受了不小的重创遁走。

    还有太圣族的两位古皇子被打成重伤。

    一时间不少的宇宙强族的妖孽叫嚣起来，

    “难不成整个十地都没有可堪一战的人物了吗？”

    “实力既然已经衰弱至此，我看倒不如赶紧躲得远远的，将成帝的资格让出来。”

    “乱世将至，这是强者的天下！”

    有茫茫宇宙，强族妖孽欺压人族古国，竟然震杀了百万人族取乐。

    无数人族悲愤怒吼。

    帝族姬家姬道子走出，他是虚空大帝的后裔。

    自然不能够看得现在人族被欺压如此。

    寻找一个个宇宙强族的妖孽对决，尽是一人独战三位妖孽将其尽数击杀！

    有宇宙强族的妖孽被杀，自然让对方的族人看不下去，走出神明强者想要将姬道子灭杀复仇。

    随后，帝族姬家爆发出通天的神力，竟然是虚空大帝留下的极道帝兵，虚空镜！

    射出一道恐怖的白光，撕裂虚空，将那神灵强者猎杀！

    无数的人族震惊。

    这些人族强者没有想到。

    帝族姬家竟然出世，而极道帝兵虚空镜，也一同出世。

    让人族的极道帝兵，增添一件，威慑那些从宇宙茫茫中走出的强族妖孽。

    恐怖的虚空镜爆发出惊人的威力，让无数的宇宙强族感到害怕，他们可没有办法抵抗虚空镜的攻击。

    便是当下安分了不少。

    秦尘闭关而出，听说了战皇子被伤的消息，整个人脸色阴沉。

    这些宇宙强族，竟然还不吸取教训，如此的蹦哒

    看来是自己给他们的教训还不够！

    秦尘留下一道分身留守太一圣地，现在外界都知道，太一圣地有一件极道帝兵，寻常不敢过来挑衅，唯恐丢了性命。

    而现在的秦尘便是真身手持极道帝兵先天剑胎离开了太一圣地。

    战皇子一族斗战胜猿，自太古以来，便与人族交好

    既然那些宇宙而来的强族的妖孽以为自己足够强大，能够成为成帝路上的佼佼者，轻易击杀那些太古万族的天骄。

    秦尘，倒是要看看他们究竟有多么大的本事。

    秦尘离开了太一圣地的消息并没有传出去。

    在十地有不少的地方，已经生灵涂炭，流血漂橹，尸体堆积如山，遮天蔽日，无辜的生灵死去不知几何。

    有人族有妖族，尽皆被那些宇宙强族的妖孽所杀。

    一路上看到了这一幕幕。

    秦尘对于那些宇宙强族的妖孽愤怒愈发沉淀。恨不得立刻将那些宇宙强族的妖孽全部击杀，关闭帝路，可惜他没有办法做到。

    天地回归，迎来了成帝的又一个契机，这可是天大的机缘，如果能够成为大帝，便是整个寰宇亿万兆生灵加起来也不是对手。

    有一长相奇特的生灵，双眼发红，嘴边獠牙尖细，他是宇宙强族的妖孽。血天族邪月。

    一路走来，他几乎没有看到过太古万族的天骄，即便是人族的强者也是寥寥无几。

    他凭借的自身，大圣九重的境界，一路上犯下了许多杀戮，不知杀了多少的生灵，他十分的享受这些生灵在临死前发出的惨叫那种声音，简直就是世界上最动听的仙乐。

    前方又是一个城池吗？

    看来，又有新的乐子了。

    曾有宇宙强族的妖孽与他相遇，双方争斗数个回合便被他所击杀，他的身上修炼的一种功法，乃是需要生灵的怨魂浇灌，才能够变得越来越强大。

    邪月看向了城池，感受着其中的生灵气息竟然是不少！

    他嘴角一笑随即身上的气息扭转，向着那城池冲了过去。

    在他的身后早就有一道身影跟随了一段时间，只不过他没有发现。

    就在他即将要冲到城池的时候，顿时头疼欲裂，直接跪倒在地。

    “是谁……”

    “啊…………”

    邪月几乎感觉灵魂被撕裂了，他跪在地上不停的打滚。

    显然也是有不少城池中的人族强者，发现了这一异常现象，顿时让那些人族强者惊心动魄。

    这城下竟然是一个大圣九重的宇宙强族的妖孽，如果是让他进入到了城池之中，必然会鸡犬不宁，死伤无数！

    顿时这些人族强者心里也是恐惧了起来，他们甚至连圣人的修为都没有，还谈什么去阻止这一个大圣九重的宇宙强族妖孽？

    他们就算是加起来也无异于是飞蛾扑火，根本就不是对方的对手。

    可是当他们发现这宇宙强族的妖孽似乎已经被伤，即便是这样，他们也不可能是那妖孽的对手。

    毕竟瘦死骆驼比马大，对方随意一击都能够要了他们的性命。

    “是谁？快出来！！”

    渐渐的那头疼的感觉消失，邪月已经疼得浑身是冷汗，他整个人青筋毕露，愤怒的向着四周观察。

    “何方小小，竟然敢对我出手？！”

    就在这时一道声音传来。

    “你该死。”

 第246章 邪月死

    对于这声音的传来，邪月突然有了一丝恐惧。

    人总会会对自己不知道的东西，充满畏惧。

    也因为刚刚那攻击，直接将他打得毫无还手之力。

    这样的存在应该是什么样的境界呢？

    听到了那一声，你该死后，斜月才有些意识到了，这应该是十地之中的强者。

    他四处看了看，然而什么都没有发现。

    随后便是警惕着，防备着四周。

    他非常的害怕那个强者出现。

    毕竟邪月也是宇宙之中的强族，他不知道这十地之中的强者究竟是什么样的境界，万一将自己去杀了之后可就没有再活一次的机会了。

    邪月非常的紧张。

    顿时他整个人看向了远处。

    那些城池之上的人族强者，也同时看到了空间被撕裂开，一个人出现。

    这个人非常的熟悉，他们甚至在画像之中看到过。

    秦尘身上散发着淡淡的混沌，被清辉所遮掩面目，他的出现让邪月的恐惧冲淡了不少。

    因为秦尘的境界，只有大圣三重。

    而邪月是大圣九重的强者，更加是宇宙茫茫强族之中的妖孽。别说是一个大圣三重的人族修士了，就算是一个与自己同境界的强者，邪月，也是丝毫不畏惧。

    令他疑惑的是，难不成刚刚那恐怖的攻击，便是眼前这个人族修士所发出来的？

    “刚刚便是你？”

    邪月慢慢的问到。

    秦尘站在他的对面，眼中只有无尽的杀意。

    看着秦尘没有回答自己，邪神便是整个人有了愤怒，这个人族修士竟然敢如此狂妄，心中升起了一丝不悦。

    便是说到，“你放心，我会慢慢的将你折磨至死，不会让你死的太痛快，让你体验得到什么是求生不得，求死不能！”

    随后邪月，便是爆发出了大圣之威，身上的气息，竟然是让整个天地都微微变了颜色，恐怖的压迫感落在了秦尘的身上。

    然而秦尘的精神层次，早已经达到了，足以媲美神灵强者，自然轻松的就抵挡住了这大圣威压。

    看到了眼前的人族修士，依旧是没有丝毫的恐惧。

    邪月大笑起来，心中却是道，待会儿一定要好好的，将这个人族修士这么虐杀，将他的魂魄囚禁起来，慢慢的折磨，让他后悔出现在这世上。

    既然刚刚他敢对自己出手，就要付出沉重的代价

    他邪月从来一向是喜欢挑战强者。

    可是眼前的这个十地之中的人族修士，没有让他感到太多的兴趣，只是心中愤怒才想要杀掉秦尘。

    “我给你一个机会。”

    “若是你现在，跪在地上给我道歉，我也许可以考虑将你收做奴仆。”

    “机会只有一次，若是你不答应，那老子可就不客气了！”

    秦尘淡漠的看着他，如同像是在看一具尸体。

    别说是大圣九重天了，就算今天这个邪月是神灵强者，秦尘也照杀不误。

    大圣九重，算什么东西？

    这些从帝路之中穿越而来的宇宙强族，简直当十地是他们的取乐之地。

    以杀为乐，以折磨为兴趣，不知有多少的生灵死在他们的手中。

    多少无辜的人族，成为他手下的亡魂，被夺走了生命。

    这样的人即便是宇宙强族，也有存在的必要吗！

    看着眼前的人族修士，依旧沉默，邪月双手已化为了血色，他早已经将自己的身体祭炼堪比绝世兵器。

    这个人族大圣的血液一定会非常的美味。

    在邪月的眼中，甚至比那一座城池中的人族，加起来还要让他兴奋。

    随后邪月便是杀了出去，整个人爆发出一种惊动动人的威力，虚空甚至都因为他的爆发而有些扭曲，可想而知，这个宇宙之中的妖孽，又该是如何的天资恐怖？

    只可惜他遇到了秦尘。

    在他冲过来的时候，秦尘已经对着他发出了精神攻击。

    “不好！”

    邪月整个人脸色大变，又是那种让他无法抵抗的攻击。

    他在宇宙之中，并非没有碰到过这种攻击，不过眼下这攻击却是无比的强大，蛮横的刺穿了他的灵魂，他痛苦的发出了咆哮。

    整个人感觉脑袋快要炸裂，这种不同于肉体上的痛苦，而是灵魂上的痛苦，更加让他感觉到了什么才是真正的痛。

    邪月的脸狰狞无比，他已经无法再完整的说出一句话，甚至无法控制自己的身体。

    太痛了。

    “跪下！”

    秦尘发出了一声低喝。

    邪月扑通一声跪在地上。

    他现在什么也无法思考，只是有无尽的痛苦。

    可是，比起来这一点点痛苦，与那些被他所掠夺了生命，击杀折磨致死的生灵，他们的痛苦焉能比得上万分之一？

    城池之中的人族强者便是欢呼起来，心中激动，久久难以平静。

    那是人族的长老王！

    长老王的事迹他们怎么可能没有听过？

    几乎是代表着整个人族，所有人寄托的一种精神。在面对当初太古万族出世的时候，长老王却是替人族不断的抗争，以一己之力挽大厦至于将倾。

    无数的人族皆以秦尘为榜样。

    “那是长老王！”

    “长老王万岁！”

    “拜见，长老王！”

    无数的人族强者，已经是不能自己。他们向着那一道身影，从内心之中发出了膜拜。

    长老王早就已经成为了整个人族的信念化身。

    有无数的修士梦想着能够进入太一圣地，去追随长老王。

    而今在帝路再续，天地回归，那些茫茫宇宙之中的强族降临的时候，整个十地都发出了悲鸣。

    长老王再一次出手了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    将这大圣九重的宇宙强族妖孽镇压。

    有人族热泪盈眶，他们早就已经见过了那些宇宙强族的妖孽，举起屠刀对着他们屠戮。

    没想到今天在又一次，面临噩梦的时候，长老王为他们带来了希望。

    “你究竟是谁。”

    邪月，早就已经，快要被折磨的灵魂崩溃了，若不是秦尘有着分寸，恐怕他现在已经死去了。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，我是代表死去的人族向你复仇的人。”

    长老王的精神攻击再一次降临，化为了一道无形的利刃，将邪月的灵魂磨灭。

    随后这个宇宙强族的妖孽，便是无声的倒下，生机全无。

    击杀了邪月之后，秦尘并没有感到丝毫的喜悦，而是沉重。

    若是每一个域外强族的妖孽，都是如这样一般，那人族死去了的无辜又该是多少？

 第247章 镇杀古神

    秦尘斩下来了邪月的头颅。

    不知道有多少人族的强者，看见那倒下的无头尸体，心中无比的畅快。

    那些穿越帝路而来降临十地的茫茫宇宙强族的妖孽，也无过如此。

    长老王根本就没有动手，就将这大圣九重的妖孽斩杀。

    砍下了头颅之后，秦尘便是离去。

    接下来他一路上，不知道遇到了多少，从宇宙之中而来的强族妖孽，都被秦尘斩杀收走了头颅。

    这消息很快便是传开了。

    不少的宇宙中的强族聚集在一起，他们的心中确实有些怕了。

    “这十地之中怎会出现如此人物？”

    “竟然击杀了我等如此多的妖孽。”

    “不知道这长老王，究竟有多么强大，竟然连神灵强者也是不惧。”

    “我看我们能够联合在一起，不然下一次的时候可能死的就是我们了。”

    “我才不信，那人族强者有如此强大。”

    “整个人族都衰落至此，连一个神灵强者也没有，他们拿什么和我们斗？”

    “这一世成帝契机，就在眼前，待我斩了人族长老王之后，横扫一切强敌，定然能够成帝！”

    “不错。我修罗族不惧那长老王，若是他敢出现，那就让他死无葬身之地！”

    “别忘了，那长老王可是有一件极道兵器。”

    说到了极道兵器，这些从茫茫宇宙之中而来的强族，竟然是罕见的沉默了。

    他们可没有古之大帝遗留下的兵器，面对极道帝兵复苏，他们丝毫没有还手之力。

    这些宇宙之中的强族却是从来没有诞生过大帝一级的强者，在面对古之大帝遗留的兵器，自然无法抵挡。

    “难不成我们就这样只能够被那长老王逐个击破吗？”

    “以我之见，我们不如设下一个陷阱，吸引长老王，共同将他伏杀！”

    “笑话，极道帝兵，上击九天神灵，下击幽冥黄泉，即便是我们共同联手也注定只能覆灭。围杀长老王，不是自寻死路？”

    沉默良久之后，终于有人开口道。

    “现在唯一的办法便是寻找长老王的弱点。”

    “长老王的弱点？”

    有人问到，这人族长老王的弱点是什么。

    “自然便是太一圣地。”

    “据我所知，太一圣地根本无神灵强者坐镇，只要我们拿下了太一圣地，势必那长老王，便会束手就擒。届时我们在让他交出来极道帝兵，让我等也能够在这十地之中得到庇护。”

    极道帝兵。

    无数宇宙强族的强者眼中朔发出了光芒，若是能够得到极道帝兵，他们自然也是能够不去惧怕人族，与太古万族的威胁。

    “咱们来商量一下。”

    一番密谋之后这些宇宙强族皆是有了各自的任务。

    若是能够得到一件极道帝兵，他们这些从帝路而来的宇宙强族，便不在会再惧怕人族与太古万族的威胁。

    秦尘不知道已经斩杀了多少域外强族的妖孽，他手上的头颅已经有许多。

    于一座废墟之上垒起来震撼的京观。

    废墟之下皆是无辜人族的尸体。

    而在无辜人族的尸体之上，则是无数宇宙强族的妖孽头颅垒起来的京观。

    这一日，无数的人族，还有太古万族尽皆是惊呼起来，没有想到这人族长老王竟然如此恐怖！

    一座由无数宇宙的强族妖孽头颅垒起来的京观，这是多么的让人震撼。每一个宇宙强族的妖孽，皆是踏足九天三圣，其中大多数还都是大圣九重的强者。

    不知道那长老王究竟是如何做到的！

    令无数古皇子与人族天骄动容。他们原本以为击杀几个宇宙的强族妖孽，已经是不得了了，没有想到人族长老王竟然大开杀戒，一杀就杀了如此多的宇宙强族，当真是恐怖如斯！

    虽然长老王的境界，只有大圣三重，不过也是斩杀过神灵强者，这样有恃无恐的垒起一座京观，让这些强者，焉能不意外？

    若是极道帝兵在长老王的身上还好，若是不在的话，那可就真的是注定要遭殃了。

    不知何时，远处已经出现了一道道强悍的气息。

    有人族的强者与太古万族的天骄探查。

    这些人影竟然是宇宙中强族的强者！他们心中看着秦尘露出了刻骨的恨意，恨不得将秦尘，给抽筋扒皮，吸髓炼魂，也难消他们心头之恨。

    下一刻变故突生。

    “不知天高地厚的人族，你犯下累累杀戒。我等今日就送你上路！”

    一名长臂四目的宇宙强族的强者冷哼，一刀斩出。金色的大刀散发夺目的光华，那刀气猛然杀向了秦尘。

    这强者竟然是一位神灵强者。

    此刻一出手，便是展现出恐怖无比的威势。

    砰！

    一声巨响。只见那攻击还没有靠近，便是被秦尘拿出来极道帝兵挡住。

    不少的强者瞳孔一凝，没有想到这长老王，竟然是随身带着先天剑胎，直接将那攻击化解。

    秦尘开口道，

    “我等你们许久了。”

    “既然你们来了，那么最好便是留下。今日我这京观之上，还差几颗头颅。便是将你们的放上去吧。”

    他说话的语气十分的平淡，仿佛如同喝水一般，众人可谁都没有轻视，因为秦尘的手中，可是握着极道帝兵。

    若是复苏过来别说是他们了，就算再来十倍百倍的人也是没有丝毫作用。

    “好大的口气，我就不信你还能够拦得住我！”

    有一位宇宙强族中的神灵强者，背后的双翼化为巨大的金翅，煽动着飞走。

    他的速度竟然恐怖无比，似乎快要达到了极速，将虚空都隐约撕裂！

    “不自量力。”

    秦尘淡淡的开口道，

    “我说过今日你们谁都走不了。”

    他的声音之中，带着一丝冷意。

    手握极道帝兵，若是让那宇宙中强族的神灵强者跑了，那才是真的笑话。

    秦尘直接出手复苏极道帝兵，恐怖的威势，赫然爆发开来！令得神灵强者也尽皆低头，他们内心惶恐，未曾想到长老王，竟然真的将极道帝兵带在身上！

    “难不成今日便要死在这里吗？”

    足以毁天灭地的波动爆发，震荡星空。

    只见一道巨大的剑影凝聚，隔空猛然斩落而下！

    刚刚逃走的那宇宙强族的神灵强者，刚欲躲避整个人就直接化为了飞灰。

    无数的神灵强者，见识到了极道帝兵恐怖的力量，顿时绝望。

 第248章 京观

    秦尘仅仅是催动了极道帝兵，便杀神灵强者如杀蝼蚁。

    瞬间那神灵五重的强者便已经是已经灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    一击，击杀神灵五重的强者。

    这宛如不可思议的一幕却是发生了，让那些宇宙的强族的强者，无不震惊骇然。

    “一起动手！”

    有强者怒吼，呲目欲裂，手持一把强大的法宝，打向了秦尘，他的身躯已赫然化为了数个，都是他的分身。

    紧接着，

    其他的强者也是一起对秦尘出手，他们是真的怕了。在死亡的面前，什么也抵不过活下去重要。

    那恐怖的气息如同一道道冲天而起的光柱令无数人震惊。

    这可是旷古绝今的大战。

    如此多的神灵强者竟然合力对抗极道帝兵的威力！

    “杀！”

    一绝世无双的神明强者，布下重重阵法，想要镇杀秦尘，威力恐怖骇人，一座座惊天圣阵落下轰击！

    同一时间还有，双臂奇长的神明强者，齐长双臂化为利刃斩向了秦尘。

    一灵角黑毛魔神摇身一变，化作了数多丈高的巨人，抡起拳头砸向了秦尘！

    一刹那间，一众绝世神灵，向着秦尘一人杀来！

    这是足以能够击杀任何神明强者的恐怖杀场，秦尘执掌先天剑胎，击杀了那神灵强者，赫然所有人都感觉到了大事不妙，随即一同出手，想要博取一线生机。

    只有杀了秦尘他们才有机会能够活下去！

    轰隆。

    大地震动，不少的地方虚空破碎，霞光满天，各种惊人的气息，落向了秦尘一人，向着他冲击而去。

    那双臂奇长的神灵强者速度最快，率先杀到了秦尘的面前，他的双臂化为了极强的利刃，想要将秦尘的身体洞穿！

    却是被秦尘催动极道帝兵，轻轻的挥剑斩下，将他的双臂砍落。

    众人刚刚还以为，双臂奇长的神灵强者能够取得不错的攻伐，结果没想到却是被秦尘斩去了双臂，元气大伤。

    一尊尊神灵强者向着秦尘一齐杀了过来。

    秦尘并没有复苏极道帝兵，而是手持催动让其变成自己的武器，与那些神灵强者攻杀。

    这样一来，不光能够在厮杀之中，与神灵强者之间获得大量的收获，还能够让自己更快的突破境界，能够慢慢的让这些自帝路而来的，宇宙的强族强者绝望，让他们知道在十地不能放肆！

    秦尘与之厮杀，斩出一道剑气，行云流水般，游走于诸多神灵强者之间，以大圣三重的境界，与之相战。

    又有一黑色长矛，破空袭来，所过之处天道都微微有了一丝影响，在其尖端之上，竟然流转着死亡的法则，似乎能够刺破一切面前的阻碍！

    秦尘轻描淡写之间，便是用帝剑，抵挡住了这长矛，这样一把无比恐怖的圣兵直接被秦尘斩碎，直见长矛发出了一声哀嚎，光华暗淡许多。

    坠落在地上，碎成了数截。

    一神灵强者猛然吐出一口鲜血，他赫然便是操纵着黑色长矛的主人，此刻黑色长矛被毁，他自然也是受到了反噬。

    有极道帝兵在手，秦尘也是丝毫不惧。

    这些神灵强者，在生死之间有大恐怖，秦尘在其中便是得到了，非常大的提升，他的境界正在不断的积累。

    有一年轻的神灵强者，爆发身上散发出漫天霞光，竟然是有一道道帝文在其身上显化。

    不知道这些帝文是从何处而来，多半是在十地之中，抢夺得到的。

    他竟然是将那些帝文留在了自己的身上，这样一来借此发挥出强大的力量。

    不过秦尘手握极道帝兵，这可是一把陪伴了混沌天帝的神兵，就连葬帝渊之下的恐怖存在，也不得不低头。

    虽然秦尘没有将其复苏，但仅仅是催动对敌，也是击杀这年轻的神灵强者，轻而易举。

    秦尘一剑斩碎虚空，都是于这一道剑气之下崩碎开来，众多神灵强者的眼中，只能看见剑气如混沌大道，所过之处，皆是被毁灭！

    那神灵强者怒吼一声，全力催动自己身上的帝文，可是依旧在这一剑下，支离破碎。

    神魂也被震碎，血肉筋骨，一齐裂开，化为血雾被碾碎在这天地之间。

    就是这样一个，又一个的神灵强者，死在了秦尘手下。与那一口极道帝兵配合愈发默契，竟然相得益彰，战斗中所散发出的混沌法则，能够让秦尘所领悟。

    秦尘混沌圣体自发运转，整个诸天轰鸣，恐怖无比。

    无数从帝路穿越而来的宇宙强族的神灵强者喋血。

    能够完整保存下来的尸首，没有几个，不过秦尘已经是，在非常尽力的保存下这些强者的头颅了。

    他说过，要将这些神灵强者的头颅，留下来垒放那一座京观之上，便是要尽力的去做到。

    无数的人族修士与太古万族的强者，也是从神念窥探到了这一恐怖景象。

    全部都倒吸一口冷气，心中震撼，这哪里是厮杀，这分明是一场屠杀，是属于长老王一个人的战场。

    这些自茫茫宇宙而来的强族，神灵强者，无一不是惊世骇俗的存在，然而他们的生机却一道一道的在秦尘的手下，这一座京观之前泯灭。

    与此同时也是有不少未来与这些神灵强者一道的宇宙强族的强者，知晓这一战况，身体不断的颤抖这些神灵强者，究竟得罪了一个怎样的存在？

    轰！

    此时的秦尘，已经从厮杀之中掌握了主动权，开始主动的反击，一个一个的猎杀那些神灵强者。

    在神灵强者死之前，无不愤怒不甘。

    他们死在这样一个区区大圣三重的人族修士手下，心中不可能会甘心。

    “若无极道帝兵，吾等杀你如探囊取物！”

    这一日有众多的神灵强者陨落。

    不知从何时起，十地再也没有在同一时刻，出现如此多的神灵强者死去的大事。

    空气中弥漫着血腥的气息，四周满目疮痍，尽皆是这一场大战后的结果，残局已定。

    秦尘一个人，将这些宇宙强族的强者的那几颗保存下来的，宇宙强族强者头颅，摄取过来放在了京观之上。

    一大片光雨降下。

    似乎有无数的冤魂，在此刻解脱，他们瞑目了。

    这些怨魂尽皆是那些死在这宇宙强族的强者，手中的无辜人族。

    “安息吧。”

    秦尘喃喃道。

 第249章 攻打太一圣地

    有人会疑惑，

    为什么人族长老王，会如此不惜一切代价，也要击杀屠戮自茫茫宇宙之中的而来强族的强者。

    用他们的头颅垒起来一座京观。

    这种疑惑不光是那些太古万族的强者有，

    还有一些人族强者也是有如此的心思，他们以为只要死的不是自己所在乎的人，那就没有什么事了。

    秦尘在这一片光雨之中，看向了那一座京观，其实是一颗颗宇宙之中的强族，他们的强者头颅垒起来的。

    在临死之前，他们的脸色有恐惧，有不甘，有怒吼，他们的境界也参差不齐，有圣人，有大圣亦有神灵强者。

    可最主要的原因从秦尘的内心之中来说，却是只有两个字，不爽。

    他其实对于这些死去的人族并没有太多的感触。

    更多的只是一种我想要为一些我所在乎的朋友，受伤了而做出的冲动行为。

    但现在秦尘的感受已经发生了变化。

    他击杀了如此多的强者，用他们的头颅垒成了一座京观。

    为那无数无辜惨死，在这些宇宙之中的强族的存在，屠刀之下的人族复仇了。

    那些人族冤魂，在死后凝聚不散。

    秦尘的心中似乎有什么枷锁碎掉了。

    总能够有什么，在人的心底留下一些，不一样的印记。

    当秦尘出现的时候，会有人族不断的欢呼，因为他们知道是长老王来了。

    他们视长老王为自己的守护神。

    秦尘站在这座京观面前，沐浴着光雨，微风不断的轻抚吹过。

    秦尘的四周空无一人，格外的安静。

    他感觉到了有无数的神念，仿佛在注视着他，随即一声闷哼。

    那无数道目光便是直接被摧毁。

    冥冥之中，天地之间。

    就是在秦尘站在这里的时候。

    身旁似乎传来了声音。

    这些声音虽然秦尘没有听到过，但是他知道是属于那些无辜惨死的人族。

    于这大地之上回应着秦尘。

    秦尘深吸的一口气，眼角有清澈的泪水滴下划过脸庞。

    他的心中似乎有什么坚定了起来，愈发的坚定。

    “我，

    既然被这天下人族视为守护神，

    那整个人族苍生，我愿，一生守护！”

    在此时的无数宇宙之中的强族的强者死后，消息便是很快传到了更多想要打听的人的耳中。

    这些人之中，不乏那日曾密谋在一起的域外强族的强者。

    “看来那人族长老王，将极道帝兵带在了身上。”

    “既然如此，我等便可一举拿下太一圣地！”

    “只要拿下了太一圣地，便是不怕那人族长老王不交出来极道帝兵。我就不信，他敢执掌极道帝兵，将太一圣地的人与我们一同灭杀。”

    这些从宇宙之中而来的强族强者，呼出了一口气随即便是冲天而起，飞向了太一圣地。

    他们必须要将太一圣地拿下，只有这样才能够有可能让人族长老王，将极道帝兵交出来，有了一件极道帝兵后，他们这些宇宙强族的强者才不会被人族与太古万族继续威胁有身死之危。

    在太一圣地之中，秦尘的分身还在闭关，留守于太一圣地。

    他能够知道本尊所发生的一切，自然也是得不到了不小的感悟，与那些神灵强者厮杀，对于境界的提升是非常显著的。

    再这样下去，恐怕用不了多久，秦尘便是能够突破到大圣四重的境界了。

    忽而传来了声音。

    “不好了，不好了！”

    陆轩赶紧问到，“怎么回事？”

    “圣主，有…有神灵强者来了！”

    顿时陆轩的脸色一变，要知道，现在此刻的长老王，可是在外面，连极道帝兵先天剑胎，也是没有在太一圣地之中。

    这样一来，太一圣地究竟该如何去抵挡神灵强者呢？

    来者不善，善者不来。

    陆轩等一众太一圣地的强者，出去之后才是发现外面，竟然是七八道神灵强者的身影，他们皆是来自宇宙茫茫的强族，每一个人皆是有着惊天的战力。

    陆轩作为太一圣地的圣主，自然出面，高声喝道，

    “诸位，来我太一圣地，是什么意思！”

    这些来自茫茫宇宙的强族的强者，便是说道，“没什么意思。”

    “我等，只不过是想要，借你们太一圣地所有人的性命一用。”

    顿时陆轩，龙主还有大蝎子等太一圣地的高层皆是露出了巨变的脸色。

    这些茫茫宇宙中走出的强族强者，竟然是想要攻打太一圣地，将太一圣地拿下来。

    要知道面对神灵强者，整个太一圣地，根本就找不出来一尊神灵强者，难不成今日，就要与此太一圣地覆灭了吗？

    想到了这里，这些强者顿时威慑道，

    “尔等若是胆敢出手，我太一圣地的长老王定然不会饶了你们，有一个算一个，日后注定只有灭亡！”

    这些自茫茫宇宙中走出的强族的强者，根本不在意这点威胁，他们兵行险招，就是想要利用太一圣地的所有人族修士性命来威胁长老王，让他将先天剑胎交出来。

    只要拿下了这些太一圣地的人族修士，还怕那长老王，不乖乖就范吗？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “多说无益，尔等何不束手就擒，免得多吃一些苦头！”

    长着尾巴鹰头狮身的宇宙强族强者，便是开口道，“我等为神灵强者，太一圣地，若是顽抗到底，便是免不了流血牺牲了，你们真的想好了吗？”

    陆轩等太一圣地的强者，自然知道自己是不敌这些神灵强者的，他们的力量在这些神灵强者面前，那就如同是小孩子，挠痒痒一般无足轻重，根本伤不到他们。

    “笑话！”

    大蝎子手持一口黑锅怒吼道，“有本事你们便是来打我！”

    “你蝎爷爷从来就不会认输低头，你们想要让我束手就擒，做你们的春秋大梦吧！”

    大蝎子手里拿着的，自然就是大黑锅了，此刻他被大蝎子拿在手中挣扎着，根本逃不掉，恶狠狠的咒骂大蝎子。

    “等到本锅恢复了，定然要将你这大蝎子油炸红烧，让你知道什么才是痛苦！”

    听到了这狂妄的话语，一神灵强者便是轻笑起来，打出了一道蕴含着神灵强者一击的匹练。

    而陆轩则是马上开启了护宗大阵，没想到的是护宗大阵，根本就抵挡不住，这一击，令大阵如同纸糊的一样，剧烈颤抖起来，随后便是破碎。

 第250章 偷大本营

    那大蝎子手持黑锅冲上前去，利用黑锅在前面挡住蕴含着神灵强者的一击。

    竟然是被抵挡了下来，那大黑锅闪耀个不停，发出一阵阵咒骂，声音显然是在诅咒大蝎子。

    “这怎么可能？”

    有不少的神灵，强者发出了惊呼！

    这世间能够挡得住，神灵强者一击的，除了极道帝兵之外，便是准帝兵。

    难不成这一口大黑锅便是准帝兵吗？

    可是又不像是准帝兵，其上虽然有帝纹不断的闪耀。可根本难以发挥出准帝兵的威力来。

    再说怎么可能，会有人将准帝兵，浇筑成一口大锅的模样，这不是开玩笑吗？

    “破！”

    一神灵强者发出尖啸，背后一片神力带动着异象，向着太一圣地碾压而来。

    这恐怖的波动，竟然是将不少的太一圣地的弟子全部震成了重伤！

    也是此刻，太一圣地的长老王，没有在这里，若是长老王在，手持极道帝兵，先天剑胎，可斩杀神灵强者如杀蝼蚁！

    这些从帝路穿越而来的茫茫宇宙中的强族强者，怎可能会有如此胆量来放肆？

    神灵一击，恐怖如斯，根本无人可挡，不过还好，这些神灵强者并未想伤这些太一圣地人族修士的性命，所以他们也都是受了一点轻伤。

    不过这让太一圣地愈发的绝望，他们就算是联手起来，也抵不过在神灵强者面前的一击。

    “可恶啊！”

    陆轩等一众太一圣地的强者，无比自责内疚，为什么自己没有变得强大起来？现在只要长老王不在，竟然太一圣地，轻易就能够让别人给毁了。

    这恐怖的波动，自然是震惊了秦尘，还在大帝行宫闭关的秦尘猛然杀出，当他来到太一圣地之外，便是看见了这些自帝路穿越而来，一道道的神灵强者身影。

    秦尘自己早就已经杀的麻木了，怎么可能会对这些神灵强者有惧怕呢？

    看着秦尘的身影，这些于帝路穿越而来的宇宙强族便是纷纷惊讶起来。

    “人族长老王！”

    “你怎么可能会出现在这里？”

    “这不可能！”

    随后他们便是神念探查了过去。

    却发现，这不过秦尘形成的一道分身，虽然有着足够的战力，不过这点战力在这些神灵强者看来不堪一击，犹如草芥一般。

    没有了极道帝兵，这人族长老王根本不足为惧。

    一时之间，太一圣地的人族修士，看见了秦尘的分身出来，心中顿时安定了起来，因为只要有秦尘在，他们并不会感到惊慌。

    秦尘就像是太一圣地的主心骨，只要长老王还在，太一圣地便是还在！

    整个太一圣地上下一心，即便是现在长老王要他们赴死，他们也绝不皱一下眉头。

    “诸位，你们想要干嘛？”

    这些域外强族的强者，看向了秦尘的分身冷冷道，

    “当然是将太一圣地，拿下来，逼迫你交出极道帝兵。”

    秦尘没有想到，这些宇宙中的强族的强者竟然如此的卑劣，趁着秦尘不在，专门跑来突袭秦城的大本营了。

    秦尘看向了这些宇宙中强族的神灵强者，淡淡道

    “你们可想清楚了后果？”

    “若是我本尊归来，定然会让你们全部死去！”

    一宇宙中的强族里神灵强者，笑了起来，“那又怎样？”

    “我等只要拿下了太一圣地，你还能够敢对我们耍什么花样？”

    “难不成，你想眼睁睁的，看着太一圣玄的所有人族修士去死吗？”

    秦尘当然是不愿意，只可惜这么多的宇宙中的强足的神灵强者，他是真的没有办法。

    秦尘现在的本尊也是知晓了，现在太一圣地发生的事情，不过就算是他赶了回来，也依旧是来不及了。

    这些神灵强者，只需要一个念头，便可对太一圣地的人族修士造成不少的伤亡。

    。

    “人族长老王，你可还有什么翻盘的手段吗？哈哈哈。”

    “你击杀我茫茫宇宙中的强族的强者不少，甚至将他们的头颅垒成了一座京观，若是你这分身愿意跪下来，向我们磕头谢罪，说不定我们可有能放过太一圣地。”

    就算是秦尘真的听他们的话，如此去做了，恐怕最后的结果也会等来的，是出尔反尔。这些宇宙中的强族的强者向来是崇尚力量，在他们的眼里只要你有足够的力量，做什么都可以。

    现在秦尘确实不敌他们，他们自然无需遵守诺言。

    秦尘看向了这些宇宙中的强族的强者，心中不断的思考破局的办法。

    难不成现在只能够一步一步，走进这些，宇宙中的强族的神灵强者，为自己设下的陷阱了吗？

    只要他交出去了极道帝兵，说不定整个太一圣地的人皆会因他而死。

    可是不交出去的话，现在秦尘就要便是，眼睁睁的看着太一圣地的修士，在他面前惨死。

    哪一种，结果他都无法接受。

    那些是帝路穿越而来的茫茫宇宙中的强族的神灵强者开口道，“人族长老王，你可想清楚了吗？若是再不想清楚，我等就帮你做了决断！”

    陆轩等太一圣地的修士，皆是望向了秦尘的分身，他们的境界低下，实在没有什么颜面去求长老王救自己命，自己死了没关系，只要秦尘还在，整个太一圣地就还在。

    这些他一圣地的弟子，皆是吼道，

    “长老王。让我们赴死吧！”

    “只要你还在我太一圣地，就还在，便还有崛起的希望！”

    “千万不能把极道帝兵先天剑胎，交给这些异族，非我族类，其心必异！”

    “不然的话，我整个太医圣地皆会沦为人族的罪人！”

    “即便是我们活下来了，我们也是会背上万古的骂名，成为人人唾弃的叛徒！”

    “长老王让我等来生在做太一圣地的弟子。”

    已经有一道一道的声音传出，越来越多的声音响彻云霄了起来。

    竟然是让那些从帝路穿越而来的宇宙强族的神灵强者怒斥惊怒的神色。

    他们顿时散发出一道波动，

    “都给我住嘴，若是再说，便是。送你们下阴曹地府去！”

    无数的弟子无不正的震血咳嗽。

    秦尘的分身也是笑了起来，他的笑声越来越大，

    随后指向了那宇宙中强族中的神灵强者说到，

    “诸位我已经有了决断了，不知道你们是否敢跟我打一个赌？”

    “若是赌赢了极道帝兵，我便给你们。”

    “如何？”

 第251章 大秦皇朝的救援

    都已经到了现在这个地步。

    没想到人族长老王竟然还想要跟他们打赌。

    这些从茫茫宇宙之中而来的强族神灵强者看了秦尘一眼。

    开口说道，

    “你想要打什么赌？”

    无数太一圣地的弟子看向了秦尘，不知道他想要干什么？

    不过秦尘此刻。

    根本没有慌乱的样子。

    他说道，“我赌你们今天都会死在这里，若是现在退走可能还会有一线生机。”

    被一个大圣三重的人族修士威胁，这些宇宙强族的神灵强者心中勃然大怒，秦尘的手上又没有极道帝兵，只是一道分身在这里，他怎么也敢如此的嚣张！

    难不成他们现在唾手可得，能够拿下太一圣地，就要放弃了吗？

    秦尘继续说道，“诸位，我念你们修行不易，若是现在退走还能够活下去。”

    “笑话！”

    “这怎么可能？”

    “难不成长老王，你在故弄玄虚？”

    “只要我们拿下了太一圣地，我就不相信你不交出了极道帝兵！”

    先天剑胎是混沌天帝留下来的极道帝兵，秦尘自然不可能将其交出。

    他之所以这样说，也是心里有了底气。

    只要他再拖延一会儿时间，相信他的九哥从大秦皇朝就将天子剑带来了。

    天子剑在手，还不能镇压这些神灵强者吗？

    看来这些从茫茫宇宙而来的强族，早就已经胆大包天。

    “长老王，我也给你一个机会，你若是现在就将极道帝兵交出来，我们保证不伤太一圣地修士的一根毫毛，如何？”

    秦尘摇了摇头，随即从纳戒之中，取出来一把椅子坐了上去。

    这些从宇宙而来的强族的神灵强者，也是面面相觑。

    因为他们知道这长老王，现在不过只有一道分身在太一圣地，若是他们不顾一切的杀了人族长老王这一道分身。

    并不能击杀人族长老王，一旦他的本尊带着先天剑胎而来，只怕是这些在场的神灵强者，一个都逃不掉。

    “难不成长老王，你就真的不在意太一圣地这些人的死活吗？”

    秦尘看了刚刚说话的神灵强者一眼，“我只是奉劝诸位，现在离去还来得及。”

    一些神灵强者心中沉不住气，想要直接对秦尘的分身出手。

    只不过秦尘看向了那个神灵强者，身上不怒自威，似乎在警告对方若是胆敢出手，必然会招惹来天大的祸患。

    “长老王，我们所想要的不过是得到极道帝兵，若是我们死在了这里，我们也毫无怨言。”

    “可是你就这样，轻飘飘的一句话，想要将我们逼退，是否有些太不切实际了。”

    秦尘当然知道，想要逼退这些家伙，必须展露出来实力能够镇杀他们。

    可是他也没有想过，要放走这些家伙，这些神灵强者实在是太过卑劣，竟然想要来太一圣地抓他的亲朋好友，以此相要挟，要秦尘交出来极道帝兵。

    这种事情，秦尘怎么能够忍受？

    这些神灵强者有一个算一个，今天必须死在这里。

    “难不成诸位是不敢打赌？”

    秦尘发问到。

    这些神灵强者看向了秦尘。

    的确，诚然如秦尘所说，若是他们今天拿下了太一圣地，说不定真的有可能，能够以此要挟得到秦尘手中的极道帝兵。

    可若是按对方的口气，他们失败了，将会直接死在太一圣地。

    这些神灵强者已经触及到了秦尘的底线。

    秦尘的眼中丝毫不掩盖他的杀意。

    “怕什么？一道分身在这里，不过是区区大圣三重，连蝼蚁都不如！”

    “我等这么多，神灵强者还会怕了他不成？”

    这些宇宙之中而来的强族神灵强者，也是在无数次厮杀之中，才到了现在的境界。

    他们经历过的险境，绝对数不胜数，能够活到现在成为生灵强者，绝对都不是泛泛之辈。

    虽然秦尘凭借着先天剑胎，击杀了不少神灵强者，不过现在秦尘又没有极道帝兵在手。

    又没有足以和他们抗衡的境界，若是现在他们退去岂不成了天下的笑话？

    “长老王你真的决定好了吗！”

    秦尘淡淡的，看了那个神灵强者一眼说道，“多说无益，你们想怎样就怎样吧。”

    在秦尘的眼中，这些神灵强者不过是欺软怕硬之辈，也不知道是怎样才修炼到了现在的境界。

    这些神灵强者被秦尘这个大圣三重的人族修士嘲讽，早就有些耐不住心中的怒火。

    便是有一神灵强者，生得龙须凤尾，手持连环九窍刀斩向了秦尘。

    “既然你们都不敢，那我便来开了这个头！”

    “今日拿下太一圣地，你我才能够拥有活下去的资本。”

    “诸位现在已经箭在弦上，不得不发了！”

    “即便是我们退走，想必那人族长老王也不会放过我们，势必会对我们展开追杀。”

    “趁着现在将太一圣地拿下，才是保全性命之道！”

    随后其余的神灵强者，也尽皆是出手，爆发出滔天的神灵威压向着秦尘杀来！

    他们联手杀向秦尘，无非是心中担心有疑虑，万一秦尘还有什么手段呢？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一座帝阵轰然运转！

    在即将要攻击降临到秦尘身上的时候，竟然是被挡住！

    “什么？！”

    “帝阵？”

    “太一圣地怎么可能会有帝阵？”

    这帝阵上的帝纹闪耀个不停，发出庞大的帝威，将诸多神灵强者的攻击全部挡住。

    太一圣地的修士，顿时惊呼了起来，原来长老王已经早有应对之策，只需要凭借这帝阵，拖延到秦尘本尊回来，便是能够将这些神灵强者一一诛杀！

    这帝阵可是秦尘逼迫大黑锅吐出来的。

    不然的话，也不可能在此刻发挥作用。

    秦尘看向了这些神灵强者开口道，

    “尔等，现在就算是退去也是晚了。”

    “死在这里吧。”

    这些从茫茫宇宙之中而来的强族神灵强者，脸色一变。

    “诸位咱们一同动手，破了这帝阵！这帝阵早已残缺，想必应该是挡不住我的联手攻伐！”

    霎时间诸天轰鸣，大道法则演化，神力垂丝，这些神灵强者施展出诸多手段，无一例外全都向着帝阵轰击而来。

    秦尘看着这些攻击落在了帝阵之上，想必帝阵也撑不了多久的时间。

    可是他已经得到了九哥的传音。

    “大秦皇朝皇主秦峰前来！”

 第252章 一个都跑不掉

    “我说过诸位，你们一个都逃不掉。”

    秦尘开口道，他现在已经迫不及待想要，除掉这些从茫茫宇宙中而来的神灵强者了。

    “什么大秦皇朝，皇主来了？”

    有神灵强者惊呼，

    竟然没有想到，他们现在竟然已经失去了主动权，陷入了被动之中。

    九皇子看着十七弟心中不免有些激荡，他手持天子剑，爆发出滔天的帝威，将天子剑全力推动。

    这些人既然想要对秦尘不利，那他肯定就不能够再让这些人继续活下去了。

    秦尘站了起来，双手背负在后面，看着这些神灵强者，在天子剑的帝威之下，已经是瑟瑟发抖。

    没有想到秦尘竟然早就通知了大秦皇朝，皇主将极道帝兵天子剑带来了。

    这些神灵强者，当然不可能是极道帝兵的对手。

    他们有人恐惧无比，有人愤怒不甘。

    若是他们早一点做决断，就不用被这秦尘给糊弄了。

    “长老王，我不服！”

    秦尘淡淡道，

    “就你他妈不服，不服下辈子再说。”

    “给我杀！”

    顿时天子剑爆发出来，一股极其强大的帝威，恐怖的帝威在其中流转，一丝丝强大的力量，竟然让虚空震荡，几乎快要承受不住，而碎开。

    这些神灵强者知道自己已经是在劫难逃，顿时有人在临死之前，还想要对着秦尘杀过来，他释放出了无比强大的攻击，可惜最后连帝阵都没有能够破得开。

    天子剑的帝威落下，一道一道的巨剑虚影，将这些宇宙中强族神灵强者的身体绞杀成虚无，仿佛从来没有在这个世界存在过。

    无数的太一圣地的弟子，纷纷激动起来，发出了欢呼的声音。

    本来以为太一圣地，今日就要在此遭难，确实没有想到关键时刻，大秦皇朝的皇主竟然带着天子剑赶来。

    并且来的正是时候！

    若是再支撑的久一点，说不清，帝阵就有可能会被破开。

    这一日无数的强者震惊，神灵强者竟然是死了六七位之多，要知道这可是神灵强者，并不是路边上的大白菜。

    在整个人族之中，神灵强者也唯有老疯子一人，只可惜老疯子行踪飘渺不定，极其难寻，寻常人根本是无缘能够见他一面。

    这些神灵强者死后，他们的元神也都被磨灭，化作了点点星光，洒落在了天地之中，化为了一丝丝本源的力量滋养着十地。

    也是在这一日秦尘发出了警告。

    “若是胆敢，还有从宇宙之中而来的强族强者，敢在十地乱来，必然定斩，不饶下场，犹如此戒！”

    而后这些神灵强者的纳戒，便是被收了起来，秦尘将其交给了陆轩来保管，用以修炼将整个太一圣地的强者提升境界。

    毕竟现在人族还是不能够与那些宇宙强族，相提并论，现在的人族早已经没有了辉煌，要想崛起还得从一点一滴做起。

    当然也还有不少的宇宙中的强族强者愤怒咆哮。

    他们没有想到这人族长老王竟然如此凶残，击杀了如此多的神灵强者。

    即便是众多的宇宙中的强族失去了一个神灵强者也是不小的损失。

    更何况是被秦尘镇杀了这么多。

    同一时间，不少的宇宙中的强族就算是想要向着秦尘出手，也只能够是夹着尾巴，躲起来最终不停的咒骂。

    他们可不想死，这样死的太憋屈了。

    随后没有用太长的时间。

    整个十地之中，便是少了许多的宇宙中强族的强者，他们有的是被杀了，有的是潜伏起来，有的是回到了宇宙之中。

    太危险了，只要他们敢做出一些是来，秦尘便是会分分钟教他们做人。

    整个十地为一人形成震荡，这就是人族长老王。

    以一己之力压制下了那些从宇宙中而来的强族的强者。

    至少在目前看来，这些宇宙之中的强族还不敢再在十地太过明目张胆的放肆。

    哪怕是人族与太古万族再羸弱，他们的手上也是有极道帝兵，凭借这极道帝兵他们这些神灵强者也是会被其无情镇杀。这一世的成帝路上，大道争锋还没有完全开始，便是有许多的妖孽已经喋血。

    秦尘可是自己杀了不少妖孽，这些妖孽无一不是为非作歹，肆意残忍，屠杀人族无辜生灵的宇宙强族中的妖孽。

    对于这些，非我族类其心必异的妖孽，秦尘是没有丝毫的手软，能杀就杀，杀多少他也丝毫不惧，哪怕是有神灵强者想要出来护犊子，他也直接复苏极道帝兵将那些神灵强者击杀。

    秦尘不愿意再看到人族生灵涂炭，无数怨魂哀嚎的情景了，那一幕对于他的心境，可谓是非常影响之大。

    秦尘现在想要突破，还必须要在多击杀一些神灵强者。只要那些神灵强者敢来，秦尘便是最大可能的保留下来那些神灵强者的尸体，用以炼制成神源。

    这些神源能够帮助秦尘，更快的增加修为，在短时间之内提升境界。

    帝路重启，天地回归，这一世成帝的路上，必然会有许多的大凶险，大恐怖，那些从茫茫宇宙之中而来的强族的妖孽，只不过是开胃菜罢了。

    后面的路，将会更加的凶险万分，所以必须努力的抓紧时间提升境界。

    还有一道巨大的威胁，在秦尘的头顶上方，他击杀了太皇阁的长老，无疑是将对方彻底给得罪了，等到了几百年后，天地隔绝再一次破开，便会是有太皇阁的强者会来找秦尘问罪。

    到了那个时候，如果秦尘还没有足以抵挡危机的实力，便是有可能会陨落。

    毕竟在九天之中。

    强者可谓是数不胜数，那里的灵力，也是比十地浓郁了不知道多少倍。

    想到了这里，秦尘便是拿出来了那些神源，开始修炼了起来。

    这些神源足够让秦尘的境界突破到大圣五重。

    不过想要达到大圣五重之后，所需要的神源更加是海量，那需要无数的神灵强者的尸体炼制的神源才能够让他突破。

    太古万族之中，已经有神灵强者去联系。

 第253章 战妖孽

    有诸多从茫茫宇宙中，而来强族的妖孽，也是对着人族长老王不满。

    凭什么他就能够一个人，利用极道帝兵，横扫诸天对手，这样的手段未免也太让人感到恶心。

    “若是这样，即便是能够横扫一切对手，那么即便是成帝路上只剩你一人，又能有几分成帝的机会呢？”

    想到了这里便是有不少的，宇宙之中的强族妖孽向着秦尘喊话。

    而秦尘也是大大方方了，承认了自己就是在利用极道帝兵横扫一切仇敌那又怎样？若是没有这武器威慑的话，整个十地岂不是都成了，这些宇宙中的强族妖孽后花园了？

    随后秦尘再发出了一个消息，若是有同境界的妖孽前来挑战他，他竟然来者不拒，若是没有那本事就乖乖缩着尾巴躲起来，等到他成为了神灵强者之后再过来一一找他们切磋。

    这些从茫茫宇宙中的强族穿越帝路而来的妖孽，也是愤愤不平，他们本就是为了成帝的契机而来，这个长老王，竟然如此狂妄，难道他不知道人外有人天外有天吗？

    消息一出便是震惊了无数太古万族，还有人族圣地与皇朝。

    秦尘难不成是要再想挑战一下整个世间的妖孽吗？

    成帝路上，不知道有多少天骄骨与血，都埋于悔恨之中，有上古年间的无敌大能，依旧是折在了成帝的路上，原因无他，只因为这条路太过凶险！

    成帝的契机，吸引着无数的强者，都想要来争夺一下，看看自己是否有机会，成为那比肩古之大帝古天皇的绝世人物！

    “诸位，那长老王也表明了态度，我等自然也无需再顾忌他，既然已经说出来了，只要同境界的妖孽挑战他，来者不拒，那我等何不试探一下这长老王，究竟有几斤几两？”

    “据我所知，那长老王，不过是大圣三重的人族修士，并非什么无敌强者，我等之中不乏自封到这一世的大圣九重强者，只差一步，便可迈入神灵之境。像是大圣三重这样的小辈，即便是他展露出来无敌的魄力，也依旧不是我等的对手，只能成为成帝路大道争锋的垫脚石。”

    说到了这里，便是有不少的存在，自负实力足够强大，想要去挑战人族长老王，以证自己的强大。

    在太一圣地的外面，已经有不少道强悍的气息，他们皆是从宇宙穿越帝路而来的强族妖孽，想要将长老王给彻底打压，让他看一看自己的实力究竟是有多么的不堪。

    竟然狂妄到能够挑战整个十地的妖孽，现在的十地可不仅仅只有人族与太古万族，更是有着从其他域外，茫茫宇宙之中的诸多妖孽在此。

    即便是长老王强大镇摄人族与太古万族，在那些妖孽看来，不过只是矮子里挑高个子。

    这样的人有什么值得畏惧？若是没有那一口帝剑极道帝兵，说不定长老王早就死了不知道多少次了。

    一众从茫茫宇宙中而来的强族的妖孽，神色变得愈发微妙。

    便是有人忍不住说道，

    “哪一位道友先出手？”

    在大帝行宫之中，秦尘正在进行签到。

    “签到，系统。”秦尘心中低声道。

    【恭喜宿主，签到大帝行宫，获得神源百斤。】

    顿时秦尘惊讶了起来。

    这还真是瞌睡来了送枕头。现在秦尘的身上，神源已经差不多耗尽了，并没有剩下多少来。

    而他的境界，也已经是突破到了大圣五重。

    从大圣三重，提升了两个小境界，竟然是将秦尘击杀了那么多神灵强者的神源，全部用光了。

    这百斤神源要是秦尘想要得到，基本上不可能。

    轰然一声巨响！

    整个太一圣地都回荡着一道声音，

    “人族长老王现在何处？何不出来一见！”

    这道声音赫然是那从茫茫宇宙中而来的强族的妖孽所发出的。

    秦尘的一道分身在太一圣地的大殿之中，也是听到了。

    随后他本尊露出了一抹微笑，从大帝行宫走出便是来到了太一圣地的外面。

    看到了，那一个宇宙中强族的妖孽的身影忍不住笑了起来。

    “没有想到，竟然这么快就有人来挑战我了。”

    那妖孽生得一双黑龙眼，竟然是与龙族有一丝血脉，他看向了秦尘，便是大声道，

    “多说无益，长老王动手吧！”

    秦尘点了点头说道，

    “可以，咱们去星空打。”

    在太一圣地爆发战斗的话，想必会有不少的影响，毕竟若是不小心伤到了花花草草，那可就不好了。

    看到了人族长老王，答应的如此爽快，那妖孽也是愣了一下，随即便是飞向了星空。

    秦尘的化身，手持极道帝兵先天剑胎，坐镇太一圣地，而秦尘本尊则是催动混沌圣体，散发出诸天都轰鸣的法则，来到了星空，那妖孽早已经等候多时。

    不光这个妖孽在看着秦尘，暗地里还有一些没有敢露头的宇宙强族的妖孽，他们生怕这是一个陷阱，万一秦尘出尔反尔，动手利用极道帝兵，将他们尽数坑杀，那起码也得等到这一场大战结束，看一看秦尘会如何做。

    秦尘也是察觉到了那一道道神念，随即笑道，

    “动手吧！”

    那生得一双黑龙眼的妖孽，爆发出大圣九重的大圣之威，身上诸多法则流转，霞光漫天，整个人似一把长阙站在那里，就已经让人感觉到了气势如锋的震撼！

    “大道无锋！”

    这妖孽强者怒吼一声，随即整个人竟然化为了一道巨阙大剑斩了下来，他以自身为兵，以大道为势对着秦尘进行抹杀。

    秦尘也是爆发出了身上的气息波动，竟然已经达到了大圣五重的境界。

    虽然与那些妖孽所知道的情报，秦尘提升了两个小境界，可是这也对他们来说，并没有什么太大的意外，不过是提升了两重小境界而已。

    那生得一双黑龙眼的妖孽，可是大圣九重的存在，比秦尘高出了四个小境界，更是在宇宙之中厮杀，能够活到现在，必然是身负诸多衡压一切敌的手段。

 第254章 可笑

    这也是那生的一双黑龙眼的强族妖孽对着秦尘的一次试探。

    他自然也是有所保留，只不过这样的威压足够碾压一般的大圣五重强者了。

    秦尘身上混沌法则流转，混沌圣体自动轰鸣，天地变化，竟然是让整个天地的大势都聚集到了他的身上过来，也就是说在这种状态之下秦尘，要比以往的力量能够更加提升一点。

    这就像是天之骄子，连老天爷都会来帮助他。

    秦尘以自身大圣五重境界的实力与这从茫茫宇宙中而来的强族妖孽，硬悍在一起。

    秦尘使出了一记帝级神通，横压诸天大手印！

    凝聚了无数的法则，虚空竟然也是为之一振，随后破碎着，向着那妖孽捏去！

    那生的一双黑龙眼的妖孽笑了起来，即便是现在这秦尘在想要将大圣九重的强者给镇压，也是有一些后力不足，否则的话，这一击已足够镇压这妖孽了。

    一缕缕混沌气息，仿佛若迷蒙细雨，在大手印的旁边凝聚，晦涩玄妙，释放出了的力量竟然恐怖如斯，若是普通的同境界强者站在陆铭的身边，必然会被绞杀。

    这威力可怕的超乎想象！

    便是秦尘在先天剑胎上的混沌法则中领悟到的至尊大韵。

    几乎可以看到，弹指之间，那巨大的手印便是与那生的一双黑龙眼的大圣九重妖孽，轰击在一起，长阙折断，大手印破碎，

    两人竟然是谁也没有讨到好处。

    秦尘丝毫不惧，再次上前，手持大荒戟，打出一道恐怖的攻击，似乎犹如魔神在世，竟然让那大圣九重的强者，也是呼吸一窒，惊讶了一会儿。

    没有想到这秦尘的实力果然是足够妖孽，怪不得能够横扫人族强者与太古万族的强者，原来是自身已足够强大，蜕变到了这般的地步。

    “这怎么可能？”

    “竟然能够与大圣九重的强者拼的不相上下？”

    几乎不约而同，那一道道神念，都探测到了这令人惊悚的一幕。

    轰隆！

    天地间的气息仿佛已经压抑到了一个极点，随着秦尘不断的打出攻击，那生得一双黑龙眼的妖孽也是逐渐的不敌，往后退去。

    欲擒故纵！

    秦尘也是看了出来，不过他还是假戏真做，陪着这妖孽演下去。

    这黑龙眼的妖孽本身就不擅长近战攻伐，一番厮杀之下，竟然是让人族长老王占据了上风。

    不过随后，这生得一双黑龙眼的妖孽，便是踏着鬼魅的身法，迅速的拉开了与秦尘之间的距离，他眼中仿佛有雷光闪烁，龙吟虎啸。

    一道令人快要承受不住的目光，带着巨大的威压向着秦尘镇压而来！

    这就是精神攻击，利用龙族强大的龙威来震慑生灵的灵魂，从而达到伏敌制胜的效果。

    秦尘也是乐了，他的精神力层次早就已经达到了神灵强者的地步，没想到这个生得一双黑龙眼的妖孽，竟然还敢跟他玩儿精神攻击，比起精神攻击，秦尘可是能够虐他千百回。

    生得一双黑龙眼的妖孽大笑起来，他自负秦尘肯定会沉沦在这精神攻击之下，还从未听说过有大圣五重的强者，能够顶得住大圣九重强者的精神攻击。

    等到了秦尘待会不敌跪在地上的时候，他便可以趁机取走这人族长老王的性命，到时候他本尊一死，分身也消亡，自然而然就为这成帝路上铲除了一个大敌！

    他也不由得佩服起来，秦尘的天赋也是实在妖孽，若是生在宇宙茫茫之中，定然早已成为神灵强者了，凭借着秦尘能够镇压同境界强者的力量，他已经是对其有了深深的敬佩之意。

    可惜没有办法，成帝路上，不是你，死就是我活，大道争锋，胜者生，败者死。

    这就是事实的残酷。

    几乎其余的宇宙中强族妖孽，也是于此刻放松了下来，他们知道了，秦尘大概的实力，虽然足够逆天能够与大圣九重的强者厮杀，不过他的精神力肯定就没有大圣九重强者的精神力恐怖了。

    没想到这秦尘只是一个花花架子罢了，愚蠢，盲目，自大，死在这生得一双黑龙眼妖孽的手中，也是算便宜他了。

    要知道秦尘的手上，可是沾染了太多的宇宙强族神灵强者的鲜血。

    现在让他就这么痛痛快快的死去，实在是有些可惜。

    秦尘停下了攻击，看向了生得一双黑龙眼的宇宙强族妖孽，

    他的笑容愈发耐人寻味。

    这生的一双黑龙眼的妖孽看向了清晨，心中不由得想到，难不成这长老王，是看破了他的杀招了吗？

    不过即便是他看破了，现在也是必死之局，九死一生，不可能再有任何希望能够逃得出他的手掌心！

    秦尘只说了两个字，

    “可笑。”

    随后那生得一双黑龙眼的妖孽，精神攻击便是落在了秦尘的身上。

    那攻击十分的强大，不过秦尘也是丝毫不惧，他的精神力，可是远远更加的恐怖。

    那妖孽精神攻击从眼中射出，便是如同一道黑龙一般向着秦尘的灵魂冲杀而来

    秦尘顿时元神出窍，一个与他长相一般无二，只是缩小版的秦尘，独坐灵台，幻化出一把大刀对着那呼啸扑过来的黑龙，直接一刀砍下！

    砍了那黑龙的头！

    顿时那生得一双黑龙眼的妖孽，双目之中有鲜血流出，整个人发出了一声惨叫！

    “啊……”

    他整个人仿佛都快要精神崩溃！

    毕竟那一道黑龙便是他的精神幻化而出，如今被秦尘的元神给斩了龙头，意味着他自己也将被重创，灵魂要承受仿佛撕裂一般的反噬。

    秦尘的元神赫然爆发出了一道强大的威压，压向了那妖孽！

    本来就已经被重创的妖孽，自然更加是不敌，他直接灵魂被秦尘强大的力量抹除，整个人生机全无，尸体重重的从星空中砸落在了太一圣地的下方。

    恐怖如斯！

    一大圣九重的妖孽竟然被人族长老王给斩了！

    还是在这妖孽最强大的天赋一道上被斩杀的！

    事实实在是太过于令人感觉到不寒而栗，这怎么可能，他们可是亲眼看见这秦尘刚刚就要中招了。

 第255章 天劫

    “这人族长老王，真的是，大圣强者吗？”

    竟然如此恐怖，于星空将尼龙族的妖孽直接斩杀并且还是在其最擅长的精神一道。

    无数哗然震惊的声音四起，他们怎么也没有想到这人族长老王能够在短时间内击杀一位大圣九重的强者！

    仅仅是他们的神念，探知到了这一情况便已经是无法再淡定下去了！

    “不会吧，这人族长老王，难不成真的拥有叫板一切大圣强者的实力吗？”

    “人族如此羸弱，曾可能会诞生出这般无敌强者？”

    那些茫茫宇宙中强族的妖孽，皆是眼珠子都瞪直了，震撼无声。

    与此同时太一圣地，不少的弟子也是看见了，张老王竟然能够，在不动用极道帝兵的情况下，斩杀比自己境界还要高的宇宙中强族的妖孽！

    这一幕更加让太子圣地的弟子振奋！

    “长老王威武！”

    “不愧是长老王！”

    “我人族第一，此世当长老王莫属！”

    “就算是那些宇宙中强族的妖孽，也不可能是我们长老王的对手！”

    “等到了长老王突破到了神灵强者的境界，便是不需要依靠极道帝兵，也能够再一次斩杀这些不知道天高地厚的神灵强者！”

    太一圣地之外，群雄恍惚，肝胆俱裂。

    便是有依旧不信邪的宇宙强族的妖孽走出。他要以自身的力量去证明，这人族长老王肯定是动用了某种手段，才能够将那一位妖孽斩杀！

    而此时秦尘只是站在星空之上，远远的看了他一眼，那眼神之中，带着无尽的威压，竟然是神灵层次的波动！

    瞬间便催垮了那妖孽的灵魂，在他还没有发出一声惨叫的时候，就已经是陨落了，又一位大圣九重的妖孽，自星空之上坠落，两具尸体砸在了太一圣地面前，地上的血让他们意识到长老王是何等的不凡！

    这一幕也是深深的震撼着不少知道了消息的太古万族天骄，太古族的两位古皇子皆是不可置信，那长老王怎可能如此强大？

    “他的底蕴可是比我们还要少，我等可是从太古年间，自封于这一世出世，早已在大圣境沉浸多年，连我们也不是那些宇宙中强族妖孽的对手，长老王又怎么可能能够斩杀呢？”

    “并且长老王的境界，还远没有那被斩杀的两位宇宙中强族妖孽的境界高，反而是长老王赢了，而且还赢得无比轻松……”

    秦尘本尊从星空回到了太一圣地的上空，自身已是睥睨万敌，诸多妙法，在他的心头变化，竟然是进入到了顿悟之中！

    这一场景再度让那些，自诩为宇宙强族中的妖孽震惊的无以复加，顿时倒吸一口凉气！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这人族长老王竟然是前所未有的强大，前所未闻呐！”

    就凭借如此实力，即便是长老王，于他们在同一境界也能够轻易的吊打他们。

    刚刚秦尘才突破了大圣五重的境界，此刻进入到了顿悟之中，竟然水到渠成，一般向着大圣六重的境界发起了冲击！

    而他也是意识到了这一神奇的变化，即便是古之大帝，也鲜有能够做到秦尘这般。

    随着时间的推移。

    轰隆！

    一时之间，天地之间，风云变化，乱象四起，天穹之中，似乎在酝酿着什么东西带来恐怖的威压。

    没过多久便是传来了天雷轰鸣，帝音震心的声音！

    若是与秦尘相比，那些自宇宙中强族走出的妖孽，只能算是一般的路人，根本无法与之匹敌。

    秦尘想要突破到大圣六重，此举已经是违反了天道的意志，竟然天道降下了天劫欲要阻拦，秦尘的突破。

    而这般传说，只是出现在古之大帝的身上，没想到今日却是在秦尘的身上应验了！

    “我不如，人族长老王。”

    一大圣九重的妖孽，艰难的开口，竟然是承认自己不是秦尘的对手，若是成帝路上，有人存在，那他必然只能会被对方当做垫脚石。

    曾几何时，他们甚至取笑过，像人族长老王只能够成为他们的垫脚石，而如今却是反了过来，这一变化皆是由秦尘自身所带来的！

    “这一世，没想到竟然还有如此妖孽的存在！”

    “成帝路上由此敌在，等断然再无前进之法！”

    秦尘在大圣三重的时候，曾借用极道帝兵将他们诛杀，而现在即便是不需要极道帝兵，秦尘也能通过自己的力量斩杀这些妖孽，让他们如何不感到自愧不如。

    秦尘看向了天空，身上的混沌圣体却是运转，身影如同古之大帝挺拔。

    混沌法则将秦尘本尊身上已经包裹形成了一层保护。

    这天劫若是降下，秦尘自然会与之对抗。

    顿时天道似乎也被激怒，一道雷音轰鸣，电光如瀑倾泻下来！

    秦尘双眼如炬，竟然是爆发出了强大的精神力，这是神灵强者层次的精神力！

    怪不得那尼龙族的妖孽，会被秦尘在他自己最擅长的一道斩杀。

    原来是因为秦尘的精神力早就已经达到了如此地步。

    秦尘内心之中，战意昂扬，哪怕这天劫欲要毁天灭地，他亦是心中不惧，反而以精神之力，向着那天劫镇压而去，可谁知天劫仿佛化作了一个人形生灵向着他攻伐而来！

    这如此不可思议的一幕，所有人都没有想到这天劫，竟然还可化作人形！

    秦尘喃喃道，“古之大帝既然能够闯过，那我也没有道理，闯不过！”

    其自身，竟然将自己可比古之大帝，令不少的太古万族古皇子，缄默不语，就凭借这一点，已经是超越了他们。

    即便是他们的父辈为古天皇，他们也不敢轻易说出如此的话语。

    秦尘迎面，混沌法则为兵，手持一长剑虚影，向着那人形天劫攻伐而去！

    那人形天劫不断的爆发出恐怖的威势，似乎要不顾一切，也要将秦尘抹杀于此，不容许这等妖孽再存活于世！

    “长老王………”

    太一圣地之中，陆轩，大蝎子，龙主等等诸多强者已经是无法坐住，他们比秦尘自己还要紧张。

    此事若是传出去，恐怕整个十地也会炸开锅为之震惊！

    面对那天劫所化的人形存在，秦尘以混沌法则为兵，斩出一道恐怖的剑气，随后再次拍出了横压诸天大手印！

    一时间虚空破碎，竟然凭借自己的力量就可以达到这一步，令人神色明灭不定，皆是脸色凝重！

 第256章 灭杀

    这惊天的爆炸传来，恐怖的大战，一触即发，爆发的波动，足以让神灵强者，都感到畏惧。

    其他各大皇朝圣地，还有太古万族的古皇子等人，纷纷拿出了极道帝兵，护住了自己，以防这余波将自己伤到。

    谁也没想到，人族长老王，竟然敢对这葬帝渊之下的存在出手，还想要击杀对方，这虽然只是对方的一道分身，可是对方的本体，却是就在这下面看着。

    万一惹怒了对方，说不得会生出什么恐怖的事端来，可是他们现在也只能够观望，起码自己不出手，战火就烧不到自己的头上。

    “大胆！”

    葬帝渊之下的恐怖存在，一声怒吼，他似乎也没有想到这秦尘，还有一个大秦皇朝的后裔，竟然敢对自己出手，那虽然只是一道分身，但是承载的却是他的意志力，如果这道分身被毁灭，那他自己也会受到伤害反噬！

    这让葬帝渊之下的存在，非常的愤怒。

    而秦尘已经做好了决定，既然这葬帝渊之下的存在，想要跟自己来过过招，那他就直接将对方镇压回去，若是这存在没有对自己出手，今天当然也不会动手。

    只是这已经足够威胁到他生命，如此之下，秦尘作出如此举动也是可以理解。

    不过其他的修士，心中却是猛然一惊，这如果要是真的让葬帝渊之下的存在脱困了，那又该会酝酿成什么样大的灾祸呢？世人皆知，这葬帝渊之下的存在，早已无从考究。

    曾经和混沌天帝等交过手，也算是一个老怪物，与之相匹配的，便是其绝对强大的实力，他既然能够移到意志力便将紫龙圣地圣子的境界提升到神灵强者巅峰，想必自身早已经是超越的存在。

    而眼下秦尘他们，却是在彻底得罪这尊恐怖存在，想要将对方的这一道分身灭杀。

    恐怖惊天的波动爆发，整个葬帝渊都是不少地方出现了骇人的痕迹，这就是神灵强者巅峰的强大吗？

    不少的人也是看到这一幕，肝胆俱裂，仅仅一道分身，便拥有如此霸道的实力，若是带对方离开葬帝渊，恐怕能够轻易将十地毁灭吧。

    他们这些太古万族还有人族，恐怕只能在对方的脚下匍匐颤抖。

    不过秦尘却是丝毫不惧，天子剑复苏爆发出绝巅无双的神力，帝威笼罩在这神灵巅峰的分身之上，而秦尘也是催动先天剑胎，爆发出破碎虚空，万道演化的恐怖景象！

    面对两大极道帝兵，向着自己攻伐，这一道神灵巅峰的分身，却是终于支撑不住，轰然之间便破碎，身躯化作星光点点消失在虚无之中，甚至连一滴血都未曾留下，这便是两大极道帝兵爆发出的恐怖之力。

    而此刻葬帝渊之下的存在却是爆发出一道惊天杀意！欲要将秦尘，还有那大秦皇朝的秦天大圣震杀！

    “你们两个如蝼蚁一般的东西！竟然敢灭杀我一道分身，我看你们是活得不耐烦了！”

    而就在此刻另一道声音却是响起，劝阻道，“够了，再这样下去，生命潜能将会被浪费许多！”

    随后这道惊天杀意，才是慢慢散去，只不过他却是放下了一句狠话，

    “任何人胆敢进入葬帝渊，杀无赦，待到本座离开葬帝渊，便是你二人陨命之时，还有两件破兵器，他日定会一并清算！”

    这声音充满威严，丝毫没有让人怀疑他真的就有如此的实力。

    古皇子等人还有诸多圣地皇朝的人族修士，尽皆是剧烈的喘息着，刚刚那一道巨大的威压，将他们镇压的无法动弹，还以为是大帝再现世间。

    只可惜他注定没有达到大帝的层次，若真要是一位能与古之大帝媲美的存在，恐怕这区区葬帝渊，根本困不住他。

    随后便是有存在，赶紧离去，毕竟今日这件事情影响甚广，本来就葬帝渊之下的恐怖存在，已经有一道分身走出。

    却是被秦尘与秦天大圣复苏极道帝兵，打的分崩离析，化作虚无。

    如此大仇，对方怎能不会记得？

    他们其中不少人还是心中不免，充满畏惧。

    还是少和人族长老王，还有大秦皇朝打交道的好，万一日后真的是大祸临头，那他们岂不是要被牵连？

    然而秦尘确实没有丝毫在意。

    一道道身影汇聚在一起，他们皆是来自茫茫宇宙中的强族的妖孽，刚刚那一到惊天波动，属实将他们也震惊了，

    “这十地怎么会出现如此恐怖的强者，恐怕是只差一步便能与大帝媲美吧？”

    “如此存在竟然还潜伏在十地，看来咱们日后还需要要低调一些，不然万一招惹了事端，有可能死得不明不白。”

    这些来自茫茫宇宙中的强族的妖孽，皆是重重的点了点头，今日这葬帝渊之变，也是让他们意识到了十地并非只是弱者，甚至连足以差一步，媲美大帝的存在，也是潜伏于十地。

    他们便是在成帝路上，说不定便会充满凶险，稍不注意，便是死无葬身之地，且不说人族有长老王，

    还有那些古皇子，他们的实力大多也不弱，只是缺少时间修炼，并没有将自己大圣境界的战力释放到极致。

    还需要天地回归后不断的修炼，才有可能追赶上他们的脚步，不过这些宇宙茫茫中的强族，却是没有这些古皇子或者人族皇朝后裔他们父辈留下来的底蕴，这些拥有极道帝兵的太古万族以及人族的后裔，皆是有一个强大的古之大帝，古天皇先祖。

    其中甚至还有大帝亲子，也就是那些威震整个寰宇的大帝嫡传长子。

    这些人的天赋也尽皆是不弱。倘若时间足够说不定，便是能够追赶上他们。

    一时间这些茫茫宇宙中强族的妖孽心中也是生起了一块大石头，他们不知道该如何做才能在这成帝的路上，以窥成帝的契机。

    毕竟他们现在大多都是大圣九重的境界，想要突破到神灵强者，恐怕是无比艰难，就算是他们茫茫宇宙中的强族，想要修炼到神灵强者的境界，却也是需要非常大的机缘。

 第257章 前往星域

    秦尘现在已经回到了太一圣地，无数人族将他视为榜样，这一次竟然是灭掉了，葬帝渊之下恐怖存在的一道分身，简直就是惊世骇俗，让无数的人族感到了激动。

    若是长老王这样修炼下去，恐怕是有望成帝，若是在这一世人族出了一个大帝，其他的太古万族皆是没有机会，那人族就可以崛起了，即便是那些太古万族的古族，也只能够低下头来。

    秦尘才修炼了没有几天，便是听到传来了消息，这消息是一位大圣带回来的，这太古万族，有一位大圣前往星域突破，结果未曾想却是看到了惊人的一幕，那一处星域在变动，而其中的行星却是爆发出恐怖的帝威！

    他推断怀疑其上肯定是有古之大帝的遗留，任何跟古之大帝沾染上气息的可都是宝贝，哪怕只在古之大帝驻足站立过的地方，对于秦尘来说更加是如获至宝，这一道消息让他太过于惊喜了。

    有很多的人并不相信这个消息，毕竟对于他们来说就太不敢相信了，古之大帝是何等人物，哪怕是古天皇，整个九天十地加起来达到那一层次的人也是少之又少，他们留下的传说数不胜数，可仅仅是在域外发现了蕴含着帝威的行星，便如此慌张，那岂不是任何地方有帝威的能够被视之为宝地？

    “这不过是大惊小怪罢了，依我看那就是一个大帝曾经停留过的地方，也许并没有什么值得关注。”

    听到了这一消息，不止古皇子还有太古万族的天骄，人族的修士，来自茫茫宇宙中强族的妖孽，尽皆是各方云动，准备去前往那一星域，一探究竟。

    如此盛大的消息，自然是吸引了无数的人去，鱼龙混杂。各方势力都有，生怕错过了什么好事情，可即便那里有机缘，也不过是一人所得其他的人，注定只能沦为陪衬。

    即便是如此也还是有好事者，急轰轰的赶去那一星域，想要窥视一下，以表纪念。

    而秦尘也是准备好了，他手上携带着极道帝兵，便是出发留下了一道分身坐镇，另外本来已经被那神灵强者损毁了的古阵也已经是被大黑锅将其上的帝纹修复。

    这样一来即便是秦尘不在，这古阵也能够坚持一段时间，得到缓冲的机会，而那个时候秦尘的本尊也会知晓发生了什么事情。

    大蝎子摩拳擦掌，想要跟随秦尘一同前往，毕竟有好处的地方可少不了他，他知道跟随秦尘必然得到宝贝的机会要大上许多，随后秦尘便是变换了模样，与大蝎子一同前往那一片星域。

    茫茫星域之中，无数星云幻灭，看上去尤为美丽，可是在这宇宙之中最让人难以忍受的便是孤寂，想要抵达拿片星域，必然是要花上许多的时间，即便是以秦尘现在大圣的实力，也是需要非常长的时间。

    正所谓来得早不如来得巧。一路上秦尘还看到了一些比他更境界低的修士，也在赶往那里，如今这是又一次众雄齐聚，不知道又会擦出怎样的火花。

    到了那一片星域，便是路上有人传出了消息不好了，那星域发生了巨变，所有前往进入的修士还没有找到那一颗行星，便已经是被困在了其中，根本无法出来。

    秦尘和大蝎子也是听到了这个消息，两人无比震动，怎么会发生这样的事情呢？

    难不成这是一个陷阱，想要有人坑杀所有前往的天才妖孽吗？

    不过那帝威却是做不得假，肯定是在其中的。想到了这里，秦尘和大蝎子最终还是向那一片星域进发，他们花了数天的时间才终于抵达这一片星域早已经处于一种混乱之中不停的变化，这里的时间流速甚至也比其他的地方漫长了许多。

    也就是说一旦他们被困在其中，极有可能会被困一辈子。

    大蝎子不禁倒吸一口凉气说道。

    “这他妈是什么地方？怎么会如此恐怖？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    秦尘看向了远处，利用自己已经达到神灵强者层次的精神力探查过去，没想到确实发现了在前方不远有具尸体，那尸体赫然是神灵强者，不知道是太古万族的神灵强者还是那些宇宙中强族的神灵强者，他的死状极为惨烈。

    整个身躯都被一分为二，他的血液甚至没有干涸，还在流动着，似乎刚刚死去不久，可唯有亲身知道这里一片星域的时间流速非常的缓慢，或许他已经死去多时了，只不过是由于时间流速的关系，才显得是刚刚死去不久的样子。

    想到了这里，秦尘便是带着大蝎子直接飞了过去，他们飞过去了之后，整个人身体感觉到了剧烈的不适，这时间流速果然恐怖。

    秦尘也不由得说道，而大蝎子也是点了点头，他一时没有想到竟然会发生这样的事情，整个星域的星位都已经发生了变化，若是进入其中，极有可能找不到回来的路。

    然而已经有不知道多少人进入了，其中肯定不乏古皇子，还有那些宇宙中强族的妖孽，秦尘忍不住叹息说道，“不知道他们有没有找到那行星，上面的机缘又被他们夺走了吗？”那大蝎子终于还是忍不住对着秦尘说道，

    “咱们进去吧，应该也出不了什么大事。”

    “人为财死，鸟为食亡。”秦尘说出的这一句话，让大蝎子一脸尴尬的笑着，随后一人一些便是进入了其中。

    这一星域已经彻底发生了变化，与他们之前所来到这一片星域也是有大大的不同，即便是生长在这里的宇宙中的种族，也是现在已经迷失了方向，被彻底困在其中。

    “这到底是怎么回事？秦晨雨打蝎子丝毫不敢大意，毕竟他们可是看到了一个神灵强者的尸体，这就说明了在这信誉之中还是有不小的危险必须要足够小心才能够活下去，然而此刻那些字已经是发现了，又一句大圣的尸体，他的顿时眉开眼笑，将对方身上的东西全部收走。

    秦尘什么也没有说，只是眼神示意大蝎子速度快一点，若是一直停留在这里，他们就有可能会错过机缘。

    可不能丢了西瓜捡了芝麻。

    大蝎子，赶紧点头，然后继续与秦尘前进，没过多久，他们却是发现了自己，似乎竟然在原地！

 第258章 雨姬

    在他们眼前的诸多一颗颗星球，无论他们怎样走也是走不到的！

    附近似乎已经被困在了原地，这种感觉就像是被困在了一个无限大的地方，无论怎样跑都跑不出去。

    大蝎子，心里有了一丝慌张，他问道，“长老王，你有没有什么办法能够从这里出去？”

    秦尘也是无语，他怎么可能有办法能够出去，毕竟这地方可是有许多的混乱，整个星域都已经变化，不知道其中还有什么样的凶险，即便是他复苏极道帝兵，也不敢轻易动手。

    万一会再一次的引发了某种变化，岂不是会彻底被弄死，他可不想做出这种吃力不讨好的事情，随后便是爆发出了神灵强者层次的精神能力。

    开始探查四周，四周的流速的确是缓慢，只不过更让秦尘感到诡异的是，就连他的精神力也是无法离开与他的肉身一直困在原地，这还真是奇了怪了，从来没有听说过如此诡异的事情。

    这大蝎子也是慌张了起来，他运转全力，身上的大圣之威爆发，向着前方冲去，可是无论怎样努力，他都依然是在秦尘的身旁。

    “这究竟是什么时候让我们困在这里的？”

    秦尘不知道，或许是刚刚大蝎子捡了那大圣尸体身上的所有宝贝之后，反正总之他们已经被困在这里了。

    整个星域还在慢慢的变化着，谁也不知道接下来会发生什么，又过了不知道多久，这一片混乱的星域才总算是有了一丝正常的时间流速。

    让秦尘抓住了机会带着大蝎子冲了出去，然而他们刚刚才冲出去，便是发现一块儿不知道是什么材质的陨石轰然砸落在他们的原地之上那陨石的速度不减，依旧再砸下去，可是却是停留在半空之中。

    看来那里的一块时间流速已经变得无比缓慢了，不过还好秦尘与大蝎子已经逃了出来。

    这片星域太过于恐怖了，秦尘整个人心中有些恐惧的感觉。

    若是他们没有逃出来，恐怕已经被困在原地，被那巨大的陨石给砸中了，大蝎子赶紧对着秦尘说道，“长老王，咱们快走吧！”

    秦尘点了点头，才是跟随这大蝎子一路继续前行，只可惜在后面的人确实越来越少了，他们甚至连尸体都没有看到过，路上连一个活着的生灵都是没有。

    不是说有许多的种族，还有人族的修士都来了，秦尘他们现在只碰见过一具神灵强者的尸体，一具大圣强者的尸体。

    连一个活人都没有看到过。

    对于一片时间流速较为缓慢的区域，秦尘也是利用自己的精神力前往探查，若是精神内停留在了原地，便是说明了那一块区域是时间流速混乱的地方。

    这诡异的一幕却是在慢慢的上演，当秦尘与遇大蝎子走到一个地方，他们突然发现自己竟然一瞬间走出了很远的距离，有时候却又是走了很久才走了很短的一截距离。

    再这样下去，他们不知道猴年马月，才能见到那行星。仅仅是为了这样一个不知真假的消息，便将自己置身于这危险之中，显然是一件不划算的事情。

    不远处便是有一道哭泣声音在响起，终于看见活人了！

    秦尘还有大蝎子看向了那远处竟然是一个茫茫宇宙中强族的妖孽，她看上去与人族长得一般无二，不过眼角处却是有一道晶莹的痕迹，像是眼泪一般。

    这个女修士看到了陆铭还有大蝎子，便是求救起来，只不过她似乎被困在了原地，根本无法走动，就如同秦尘与大蝎子他们之前被困住了的情况一模一样。

    那女修士便是求救道，“救救我，救救我！”

    她之前被困在了这里，身边的同伴早就离她而去抛下了她。而现在只剩下她一个人。

    大蝎子属实不敢过去，要知道上一次若是没有秦尘，抓住那一丝机会，他们可能现在还被困在其中，有可能直接就被陨石给砸死了。

    而秦尘却知问道：“你是什么人？”

    那女修士回答道，“我是宇宙中的强族，古人留下血脉的后裔。”

    秦尘微微皱起了眉头，“古人难不成是曾经人族，还在被太古万族奴役的时候的人族，前往了宇宙，留下来的一只血脉吗？”

    这个女修士点了点头，她自己修炼的也是人族功法。

    只可惜她的同伴，全部都离她而去，现在只剩下她一个人被困在这里，她看向了秦尘，眼中充满着恐惧，似乎因为秦尘还有大蝎子的到来，绝望的眼神中有了一丝希望。

    她也知道自己应该是不可能再离开这里，因为这片区域的时间流速非常的缓慢，只要就是踏入了其中，基本上不可能再脱身。

    大蝎子说到，“长老王，咱们走吧，若是把自己搭进去可就不好了。”

    可谁知秦尘却是摇了摇头，他说道，“不过是一点小事罢了。”

    随后便是走向了那女修士，女修士没有想到秦尘竟然还敢走向自己，随后秦尘便是也进入到了这一时间，流速缓慢的区域之中。

    想要带着这女修士离开，其中必然是要从内部才能脱身。

    他们现在只能够等待。

    秦尘一直默默的在观察着时机，终于等到了一丝时间流速恢复正常。

    借着这个机会，他也是利用神灵强者层次的精神力感知到，便是拉着女修士直接冲出了这一区域。

    直到他们冲了出来，那女修士还是有些不可思议，自己竟然离开了那里。

    要知道她之前，可是怎么也没有办法脱身，现在被突然救了出来，心中那一股劫后余生的感觉，非常的强烈，她无比庆幸自己还能够遇到长老王和大蝎子。

    “小女雨姬，多谢长老王相救！”这女修士显然也是认识秦尘，毕竟秦尘可是威名远扬，在整个十地之中斩杀了不少宇宙中强族的神灵强者，不久前又才斩杀了葬帝渊之下的恐怖存在分身。

    这长老王，看起来，也没有那么传闻中让人恐怖的感觉。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第259章 恐怖能量

    秦尘点了点头，随后便是继续向前行。

    大蝎子也是不由得有些埋怨，本来他们可以一走了之，现在又为了这女修士耽误了这么长的时间。

    不知道那行星有没有被其他的人寻找到，那机缘又是否还在？

    这女修士已经与同伴走散了，在这一片星域之中危险杀机四伏，她还是选择跟随长老王他们一同前行，万一遇到了什么事，至少还能有一个照应。

    这茫茫星云之中，最枯寂的便是不断的前进。

    这女修士非常的敬畏秦尘，也不知是不是秦尘手上杀的人太多了，一路上她根本就没有怎么说话，也不敢去打扰秦尘。

    随后三人又是大半个月过去了，才终于抵达了一个星辰的面前。

    这颗星辰之上似乎充满着死气，而大蝎子确实顾不得了，因为他已经看见了这颗星辰之上有一座修士留下来的古洞府！

    不知道是多少岁月前留下的，竟然在此刻整个星域变化的时候出现，这还真就是便宜了他这大蝎子，赶紧飞向了行星之中。

    没有用太久的时间，大蝎子便是已经打开了这行星之上的古洞府，结果确实只发现了一些灵石，这种灵石也是蕴藏着灵气，只不过显然是已经被炼化过了。

    这灵石其中的灵气根本就没有了，他不死心，继续在其中找了起来，找到了一本古功法，结果还没等他打开，手刚刚一触碰到，那这张便是直接化为了飞灰。

    与其一同的还有一把不知道是什么品阶的兵器法宝，也是成了破铜烂铁，就算是拿出去砍人都会砍断的那种。

    大蝎子，直呼几声晦气。

    便是从这星辰之上离开回到了秦尘的身旁，看见大蝎子什么都没有找到，这恐怕应该是太古年间的古修士留下来的洞府，只可惜前人已作古，即便是他留下来的痕迹，也是被岁月慢慢的消失带走。

    随后秦尘便是带着大蝎子和女修士继续前行，这女修士的境界比秦尘高，已经是大圣八重的强者，不过她丝毫不敢对秦尘有任何不敬。

    虽然秦尘比她小两个小境界却是绝世妖孽，就算是大圣九重的强者，也不是秦尘的对手。

    突然之间好似传来了一阵嗡嗡的声音，大蝎子顿时警惕起来，他用神念探查了一下四周的动静，什么都没有找到。

    唯有秦尘皱起了眉头。

    “咱们快去躲起来！”

    这一混乱的星域之中，其中也是有不少宇宙中奇异种族，而就在秦尘他们躲到了一块巨大的陨石之上，借由阵法将自己的气息掩盖。

    不久一大群，如同黑色潮水一般的生灵却是冲了出来！

    那数量密密麻麻！

    竟然全部都是大圣八重，大圣九重的恐怖生灵！

    他们所到之处，什么都被摧毁了。

    这女修士便是一声惊呼将其认了出来，“这是黑蚁！这种黑蚁是宇宙中比较常见的一种族群，十分的强大，反应速度也非常的快，他们所到之处，即便是神灵强者也不敢去硬撼，只能够暂避锋芒。”

    “据说曾经有神灵强者与其战斗，竟然最后被一群大圣九重的黑蚁啃得只剩下一副骨架，那骨架随后也是如飞灰一般消失在天地之中。”

    这种恐怖的生灵还是少招惹为妙！

    那大蝎子也是身上冒出一身冷汗，他还没有听说过如此恐怖的存在，看来这茫茫宇宙中的种族不可小觑呀。

    等到了这一群黑蚁终于离去。秦尘他们才敢出来，毕竟这些黑蚁实在是太过强大。

    在这片地方，秦尘又不敢动用极道帝兵，若是动用极道帝兵，很有可能自己会将这一片星域的变化再度引发。

    若是那样的话，又会带来想象不到的危难，所以秦尘只能够躲避这一群黑蚁，不知道过了多久，秦尘等人，终于来到了有一颗行星的面前，这一颗行星上确实有着其他的人，其中竟然全部都是大圣境界的强者，有一半的人都是从域外而来的强族妖孽。

    而这些宇宙中强族的妖孽，其中便是有和雨姬一样的，古人在宇宙中留下的后裔。

    他们看到了，雨姬竟然也来到了这里便是诧异起来。

    “雨姬怎么来到了这里，她不是应该还被困在那里吗？”

    “难不成是他身边的这个人救了她？”

    当这些人看向秦尘的时候，才猛然发现这个身上被混沌清辉遮掩的人，竟然是人族的长老王。

    顿时这些人的身上竟出了一身的汗，就是这个家伙妖孽到了一种过分的地步，甚至连突破小境界都招引来了天劫。

    他们也没有想到竟然是秦尘救了雨姬。

    而雨姬也是看向了这些人，她神色冷漠。

    这些同伴之前可是将她抛弃了，她是那么的绝望，她以为自己就要永远地留在那里，然后再那时间流速缓慢的地方，一直到老死。

    那种被抛弃的感觉，让她非常的绝望，以至于性情大变。

    那些雨姬的族人想要让雨姬过来，可是雨姬根本没有过去的意思，一直跟随在秦尘的身后。

    秦尘也是猜到了，为什么雨姬会不过去的原因。除开这一半的宇宙中强足的妖孽，剩下的还有太古万族的一些天骄，可是古皇子等人，根本没有在这个地方。

    连人族修士也是不在这里，顿时让秦尘有些意外，不过还好，至少看到了一些活着的生灵。

    在这一片茫茫的星域之中不断的变化，危机四伏，还能够看到活着的生灵，也是相当的不容易。

    随后秦尘便是走了过去，却发现这些人一直在星辰之上不敢移动。

    不知道是为什么原因，这些太古万族的天骄以及与宇宙中强族妖孽也是看向了秦尘，他们对他可谓是充满了畏惧。

    人的名，树的影，秦尘有多么强大，早就已经可见一斑了，甚至连葬帝渊之下恐怖存在的分身，他都敢斩杀，还有什么事情是他不敢的。

    若是得罪了这人族长老王恐怕他们都要死在这颗星辰之上。

    便是有人提醒道，“人族长老王，这星辰的附近，可是有不少恐怖的能量。只有在这星辰之上才是安全的。”

 第260章 黑洞

    秦尘有些不解，他与雨姬还有大蝎子一路前来，似乎并没有遇到什么所说的力量，连个屁都没有，什么都没有发生，不过看着这些人老老实实都待在星辰之上。

    也是让秦尘犹豫了起来，忽而秦尘，突然感觉自己背后的空间竟然弯曲，他整个人升起了一种不祥的预感，随后赶紧后退一步。

    却是发现他刚刚站立的地方出现了一个空间裂缝，竟然是有某种力量能够悄无声息的抵达，将空间撕碎，这莫不是就是这些人所害怕畏惧的能量吗？

    如此鬼神莫测，也是让星辰之上的其他人心中紧张起来，他们可是领教过了，甚至有一些同伴陨落在了这能量上面。

    秦尘也赶紧带着雨姬与大蝎子飞到了这星辰之上，果然如这些人所说，只有在这星辰之上才是安全的。

    这力量实在是太过于诡异了，秦尘不由的心中感慨，这要是他刚刚被击中了的话，恐怕现在身躯已经四分五裂，大蝎子与雨姬也是一阵后怕。

    谁也没有想到，这个地方竟然还存在着如此诡异霸道的力量。

    秦尘看向了太古万族的天骄，问道，“古皇子他们呢？怎么没有在这里？”

    几位古皇子，可是太古王族中最尊敬的无冕之王，这些人便是说了出来，“古皇子他们凭借极道帝兵已经离开了这里。”

    秦尘点了点头，原来利用极道帝兵，便可以挡住这诡异的力量了吗？

    他拿出来了先天剑胎，顿时引得周围的人一阵惊呼，没想到长老王也将极道帝兵带上了，随后秦尘便是催动极道帝兵。

    爆发出一阵阵帝威。

    在众人的惊诧中，带着雨姬，大蝎子离开。

    雨姬的族人忍不住说道，“那雨姬莫不是已经背叛了我们吗？”

    “背叛种族，她该死了！”

    刚刚才走出，不远的秦尘也是听见了这一句话，他看向了雨季，雨姬的脸色，已经十分的不好看。

    当初是他们丢下了她，现在反而却跑过来指责她。

    秦尘缓缓的开口说道，“若是你们不想死，最好管住你们的嘴巴。”

    那些雨姬的族人，随即也是意识到了自己好像惹得了人族长老王的不快，随后赶紧不断的赔礼道歉。

    赔笑着，看着秦尘他们远去，雨姬在路上，对于他的同伴丝毫没有情绪波动，有的只是一种厌恶的感觉。

    她随即看向了长老王，“长老王，我能够追随你吗？”

    秦尘有些笑了起来，“你为什么想要追随我？难不成你是不想回到你的族群了？”

    雨姬点了点头，继续说道，“我生下来便是一个孤儿，身边并没有什么亲朋好友，这也是为什么那些同伴，愿意放弃我的原因。”

    听到了这里，大蝎子也有些忍不住感到了认同，他便是一个人独自闯荡在那妖帝冢，可是一个人呆了不知道多少岁月，才修炼到了现在大圣的境界，若非没有碰到秦尘，他恐怕要一辈子待在那里。

    对于这种情况，大蝎子无比的感同身受。秦尘也是同意了，雨姬留在自己的身边。

    接下来三人继续前行，有了极道帝兵复苏带来的恐怖威力，那诡异的力量却是不敢再靠近分毫，一路上他们并没有遭遇到什么攻击。

    随后便是慢慢的到了不远之处，

    这不远之处，好似一片虚空，他们竟然什么都看不到，也不知道前方有多么远。

    雨姬突然像是想到了什么，脸色突然大变，对着秦尘说道，“长老王这前方恐怕是黑洞，咱们赶紧躲开！”

    “黑洞？”

    秦尘也是面色一变，雨姬在茫茫宇宙中能够修炼到大圣八重。可谓是天赋过人，自然能够活到现在是有一些保命的本事，她能够认得出来，前方是黑洞，那秦尘必须得赶紧利用极道帝兵，带着他们离开了。

    先天剑胎发出了一丝抗拒，显然是前方有吸引力，正在不断的拉扯他们，若是被卷入到黑洞之中，谁也不知道会发生什么，据说这黑洞可以演灭一切的物质。

    即便是古之大帝，也不敢轻易接近，只能够利用自己的力量，将其毁灭。

    这黑洞恐怕是整个星空中最大的恐怖了，一旦被吸引力拉扯上，将会挣脱不了，最后眼睁睁的看着自己被吸入其中。

    那种等死的感觉，实在是太过于绝望。

    随后秦尘马上催动极道帝兵先天剑胎带着他们离开，所幸的是他们现在还距离黑洞比较远，那一片虚无，即便是发出了吸引力，也没有将他们拉过去。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    大蝎子忍不住一阵后怕，当他知道了黑洞有多么恐怖。

    整个人后背都被打湿，刚刚不知不觉竟然是差点要死在这黑洞上面了。

    星域变化这黑洞应该不是曾经一直在这里，极有可能是被扭曲了过来。

    不知道这星域是发生了什么变故，才会变成现在这样。整个星域都发生了变化，这种大恐怖简直是闻所未闻。

    一片星域几乎在诞生的时候就已经固定了下来，几乎不会再产生任何的变化，可是现在这一片星域竟然产生了如此大的变化，岂不是就说明了这是由于那星辰发生的变化，诞生出帝威有关？

    “难不成那一颗行星之上，埋葬着一位大帝吗？”

    根据古籍记载，历史上有名的大帝，也就只有那么多个，会是哪一位大帝死在了上面？

    只有大帝陨落，才有可能带来如此大的变化。

    想到了这里，大蝎子就无比的兴奋。

    越是如此，就越是说明了，那行星之上的机缘，是多么的惊人。

    那黑洞停留在原地。

    只有当它吞噬物质的时候，才会显露出来自己的位置。

    若是没有发现，等到了发现一来的话，就很有可能会死去了。

    雨姬也是忍不住心中狂跳不已，她一张俏脸通红，好不容易才平复下来了心境。

    而陆铭也是继续催动先天剑胎，带着大蝎子与雨姬离开。

    那些古皇子不知道跑到了什么地方去了，陆铭绝对不能够让他们，先得到了那行星之上的机缘。

 第261章 大恐怖

    PS:从231章后面章节内容不满意，从头修改并且更换了剧情，所以没看过的各位可以从231章：太阴玉兔精血，再看一遍！

    在秦尘离开了以后，他们一行人已经抵达到了不远之处。

    这不远之处，依旧有着许多的地方，存在时间流速缓慢。

    所以秦尘最终还是将先天剑胎收了起来，他用自己的神念，在前方探路。

    雨姬，还有大蝎子，默默的跟在秦尘的后面。

    不一会儿，他们又是发现了一颗星辰，这颗星辰之上，似乎还存在着生命！

    当秦尘三人降临，他们才发现这星辰之上竟然是一支古老的种族，只不过境界太弱小了，只能在这星辰上苟延残喘。

    他们之中的长老也是看向了三个异族，眼神中有着不善。

    大蝎子丝毫没有寻宝的念头，因为这里实在是太弱小了，连人族的宗门，都比不上。

    这里的种族看起来像是一头鳄鱼，只不过他们能够口吐人言。

    就在秦尘要离开的时候，竟然是发现了一把兵器的碎片，这兵器的碎片，起码是准帝兵，顿时秦尘也是明白了，这星辰之上的种族应该也是来历不凡。

    能够出现准帝兵，就说明这里至少曾经有一位准帝在此，只可惜慢慢随着时间的推移，便是凋零了。

    随后秦尘继续带着雨姬，还有大蝎子离开。

    在茫茫宇宙之中，隐藏着不知道多少的凶险，有一些恐怖的存在，躲藏在暗中等待着猎物掉入陷阱，然后一击必杀。

    秦尘他们的速度可谓是相当缓慢，因为要用神念不断的探查前方，是否有着时间流速异常的区域。

    整个星海之中唯一的主色调便是黑色，只有这一星域变化了，并且它还没有彻底停止下来，也就是说它还在不断变化。

    雨姬也是有些好奇，为什么人族长老王能够这样强大，简直就是他们所有妖孽的天赋都比不上。

    一路上秦尘基本上没有怎么与其沟通。

    大蝎子则是有些怀疑人生，因为他已经很久没有遇到过宝物了。

    一道恐怖的气息传来，在一片孤寂之中，他们仿佛看到了什么存在醒来，并且正在快速的接近他们，秦尘当机立断，带着三人躲进了旁边一颗陨石之上，丝毫不敢有大气闯出。

    因为他感应到了。

    一种至阴至邪的气息。

    这种气息在宇宙之中代表着死亡，包括雨姬，她曾经也是在一颗被屠戮的星辰之上感受过这种气息，这种气息代表着死亡，它就像是一把镰刀在收割着所看到的生灵生机。

    最终这道气息的主人也是出现了，进入秦尘三人眼帘的是七道鬼影。

    而这七鬼他们仿佛在抬着什么东西，不过秦尘他们怎么也看不见，这七道神秘的鬼影，皆是神灵层次的存在，让秦尘忍不住惊呼，这到底是什么样的存在才能让七道神灵层次的鬼影来代替出行。

    而这神秘七鬼也似乎没有什么灵智，他们只是向着远方而去，游荡在这星域之中，可以想象那颗星辰之上正在躲避的太古万族的天骄，还有雨姬的族人，他们若是没有逃走的话，面对这恐怖的神秘七鬼下场该是如何的凄惨？

    秦尘他们只能看着神秘七鬼远去，他们一路上不知道收割了多少无辜生灵的灵魂。

    对于这种存在，即便是秦尘手持极道帝兵也不敢上去接触。

    “火！火！火！”

    大蝎子瞪大了双眼看着前方，不可置信，因为在最遥远的星际尽头，出现了一道火光，火光越来越大，似乎要把整个星域燃烧起来！

    然而在另一边，一颗星辰闪耀似乎有着一座门户散发着恐怖的气息！

    在距离月亮不远处，有一尊绝世大圣，正在癫狂的笑着，他的皮肤灰白，看上去死去已久，却是在此刻睁开双眼发出了不停的笑声，手持一把长枪奔向了远方！

    秦尘的心头猛然一变，难不成这座星域又开始了变化吗？

    怎么这么多恐怖的意象如此存在，随后他便是不敢逗留，带着大蝎子和雨姬离开。

    雨姬与大蝎子同样也是心头狂跳，能够将整座星域点燃的大火，该是何等的恐怖。还有那一座闪耀的星门，似乎有无穷的秘密正在弥漫出来。

    整个星域都乱成了一锅粥。

    要知道无数的存在长眠于宇宙之中，宇宙之中有着孤寂，也是那些恐怖存在的归宿，而现在竟然是由诸般异象显现，就足以说明一场掀起整个宇宙的风暴即将来临。

    而这一切的源头，正是有一大圣目睹了一座行星上，竟然有帝威散发，难不成是古之大帝要复活了？

    大蝎子紧张无比，若是那等存在复活，即便是只有生前一半的力量，也是足以横扫诸天，让整个宇宙的生灵都匍匐在他的脚下，那他们还寻个屁的宝，说不定小命都没了。

    雨姬也是同样不可置信，这星域之中发生的变化简直就是在一瞬间发生的。她从小便是生活在这宇宙之中，却没想到竟然，发生了如此恐怖的变化。

    秦尘也不知道为什么现在会变化成这样，刚刚他们所看到月亮旁边的那一绝世大圣，手持长枪竟然是冲向了他们，他的嘴里说着，

    “没有什么能阻止我的复仇！”

    随后身上气息暴涨，竟然从大圣九重一举跨越到了神灵层次！

    一尊神灵层次的强者又该是如何恐怖，还是这样的无上人物，他手中的长枪似乎有着无尽的愤怒，整个人化为一柄长枪，贯穿星河而来！

    只可惜他似乎也只是一道虚影，在他快要抵达秦尘他们面前的时候，竟然出现了一道裂缝，这道裂缝出现的尤为及时，将那神灵存在，直接给吸了进去，不知道去向了何方。

    刚刚秦尘都要忍不住出手了，因为那感觉实在是太深刻了，就仿佛那神灵强者真的杀向了他们，他们刚刚目睹了一个绝世大圣突破的震撼场景，这宇宙之中的诡异还真是数不胜数。

    要是曾经的秦尘根本不敢相信，这茫茫宇宙中竟然会有这样的存在，可是现在也由不得他不相信了。

    大宇宙，有大恐怖存在！让人心惧。

 第262章 佛教古星

    “看起来宇宙之中，比我想象的还要更加恐怖。”秦尘整个人似乎心中有着什么变化。

    若真的是古之大帝复活，那就逆天了，能够活出第二世的古之大帝，恐怕在这一世将无人能够成帝。

    这个消息太过于惊悚，无数妖孽，无数天骄无数存在，皆是想要争夺那一道成帝的契机，可是若是有古之大帝，在这一世复活，逆天活出第二世，那这一世，将无人再能成帝，

    古往今来同一时间成帝的唯有一人而已。

    浩瀚的宇宙中有无数的生命存在，有的万古还在延续，有的已经消失于历史长河，时间是代表一切的法则，任何生灵都有寿命，时间一道便是要化作飞灰重归于这天地之中。

    而雨姬他们这一类宇宙中强族的妖孽，从小被灌输的信仰便是，生于宇宙，死于宇宙，落叶归根。

    即便是在宇宙的任何地方死去，也是能够感受到回归本源的心安。

    一颗古星出现在了秦尘三人的眼中，这一颗古星之上竟然是无数废墟，一眼望去，无任何生机存在。

    又是一个因为星域变化才出现的地方。

    这种地方，不知有多少岁月无人踏足与发现过。

    大蝎子率先冲向了那颗古星，古星之上无数废墟，一片黄土，看上去仿佛就是一片海市蜃楼，不过却是真真实实的存在。

    这些废墟建筑之上似乎还有着斑驳的颜色，已经变得非常的浅，几乎快要消散一般。

    无人敢怀疑这里，在曾经必然是整个宇宙比较强大的地方，只可惜现在已是一颗死星了。

    这颗古星之中的内核也已经被耗尽了能量，等待他的只有不知多少年后的余毁分散，直至这些宇宙内核，消散于天地之间。

    大蝎子的脸上露出了惊讶的神色，因为他看见了一棵树，这树秦尘也恰好认识，是菩提树。

    菩提树之上有着一行字，不过却是用佛语写成，所以三人并没有谁看得懂。

    秦尘缓缓道，“看来这里是一佛门的古星，只可惜这颗古星之上，已是生命不存。也许在曾经这里也是一片佛国。”

    古星之上应该还有其他的什么东西留下来，大蝎子不死心，翻找了起来，他一个大圣五重的妖圣，在这颗死星之上不断的寻找，终于他找到了一个圆钵看起来似乎是和尚所用的法器，可这法器虽然神力已无，却是没能抵挡住时间的侵蚀。

    现在其中神力尽失早就是一件普通的东西了，看见这法器没有什么用，大蝎子直接丢在了地上，继续寻找。

    秦尘从地上捡起来了一颗头颅，这个头颅白骨森森，似乎是一位佛门修士留下的。这头颅森森白骨，白骨之上，有一窟窿，似乎是什么东西洞穿了他的头部，才让他毙命于此。

    秦尘有些不敢相信，能够以一颗古星作为佛国的地方，怎可能发生过如此大战，激烈到已经让一颗古星毁灭了吗？

    过往的真相已是不可再知。

    生命过后便是死亡，如此延续轮回，只可惜这佛国的轮回终止了，只有过往死去的魂灵。

    秦尘感受到了一丝微弱的波动，竟然是一道意识碎片，只可惜只剩下了非常小的意识，秦尘将其炼化，却是看到了一副画面，这画面只有短短一瞬，是整颗古星被无数黑暗侵蚀的场景！

    连这一佛国都抵抗不了，画面结束，秦尘恍如当年亲身经历一般，而雨姬则是有些担心道：“这死星，该不会还有什么危险吧？”

    大蝎子一直在寻找着他的宝贝，任何一件宝贝他都不能放过。

    他寻到了一颗佛珠，只可惜这佛珠只剩下了一颗，若是有无数颗的话，倒是能够串成手串儿，成为佛道法器，只可惜这玩意儿似乎没有什么用，仅仅只有一颗，散发着的波动也是微乎其微。

    大蝎子叹息了一声，颂了一声佛号，“南无阿弥陀佛。”

    将其放在了地上，继续寻找，他终于来到了废墟之上，也不知这废墟之下埋藏着什么。

    他幻化出来了一双大钳子，将这废墟不断的挖掘，却是找到了一块神秘的青铜！

    这青铜锈迹斑斑，似乎沾染着什么存在的血液，散发出恐怖的威压，让大蝎子一声惊呼！

    秦尘与雨姬也是赶了过去，看见了这一青铜随后就起了眉头，能够经历无数岁月，依然存在如此恐怖的威压，必然是击杀过一位不得了的存在。

    极有可能是媲美准帝的存在，随后秦尘也是加入了挖掘之中，他们又陆续找出来了几块青铜，这些青铜拼在一起，似乎是一把青铜剑，只可惜这青铜剑的剑尖不翼而飞。

    任凭他们如何寻找，也是找不到。

    这青铜拼接起来之后，竟然自动的合在了一起，只可惜其中并无任何波动，甚至神秘的纹路也是被磨损了大半，只剩下了一丝残存，也正是因为有了这一丝残存，才足以将这把青铜剑再度连接起来。

    秦尘拿过青铜剑有些感慨，这青铜剑应该不是佛门之物，至于为何出现在此地，倒是有些耐人寻味了。

    或许是他刚刚在那画面之中，看到的无数黑暗侵蚀了这颗古星，应该是其中了不得的存在所带来的。

    这青铜剑的制式是十地之中，某些古老世家打造的兵器一样，极有可能是太古年间所铸造而成的，能够有资格使用这把青铜剑，估计也是一位了不得的大人物。

    秦尘能够想象一个大人物，手持青铜剑，击杀了另一外一位大人物，而后这青铜剑被震成了碎块，剑尖部分不翼而飞，若是能够寻找得到这青铜剑的剑尖，倒是有可能再得到一件不弱于大荒戟的宝物。

    大荒戟是准帝兵，而这青铜剑若是全盛的时候，应当也是件准帝兵，甚至比大荒戟更要强大。

    大蝎子看向了这没了剑尖的青铜剑，也是无奈，怎么这古星之上找出来的，竟是一些破铜烂铁，连个有用的东西都没有看见。

    大蝎子不要，秦尘便是将这青铜剑收了起来，这青铜剑的材质特殊，且其上沾有不知道是什么存在的血液，散发出恐怖的威压，说不定日后因果使然，能够让秦尘寻找到那一截剑尖。

 第263章 妖魔出世

    在这茫茫宇宙之中，这一颗古星实在算不得什么，尤其还是一片死寂，整颗古星全都化为了死星，而也是在这时候，大蝎子突然心底一掠过了一丝杀机！

    他慌忙向四周看去，却是什么都没有看到，那一缕杀机实在出现的太过突然，仅仅只有弹指间的功夫，他却是能够清晰的感受到那杀机。他顿时惊慌的样子，让秦尘有些不解。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你怎么了？”

    大蝎子看向了秦尘说道，“这地方恐怕是有一些诡异，刚刚我竟然察觉到了一丝杀机。”

    秦尘看向了大蝎子，见对方一脸沉重，似乎没有心情开玩笑，难不成这死星，依旧还存在着什么危险吗？

    可是这古星之上，明明已经没有了生灵会是什么东西呢？

    难不成他们不是来到这古星之上的第一批人，已经有人来过这里了吗？

    大蝎子随后警惕万分。

    还没有等秦尘等人反应过来，这废墟之中竟然是传出了阵阵佛音，震耳欲聋！

    “不好！”

    秦尘顿时心惊肉跳，难不成这地方还真有那些佛门高人，留下来的手段不成？

    经过了无数岁月，即便是最强大的法宝都已化作了凡器，此地怎可能还会有残存的手段？即便是有也应早已失效，无法发挥作用才是。

    大蝎子犹如踩了尾巴的猫一样炸毛，它变化出来它的本体一巨大的蝎子，双螯神异无比。

    防止四周有可能出现的东西。

    叶凡也是手持极道帝兵，警惕着用神念探查四周，雨姬也是拿出来了自己的长剑，准备着战斗。

    很可惜就佛音只是响起了一会儿，便是沉寂的下去，仿佛刚刚并没有什么声音传出，只是秦尘等人的幻觉，可是他们三人分明都听到了，这应该绝对不是幻觉能够解释的。

    “这古星之上，极可能还会有我们没有发现的东西。”

    大蝎子看向了废墟之下，刚刚的异变皆是由于他们挖了这废墟，找出来了青铜剑才发生了这般变化，所以若是想要寻根探底，应该必须要将这废墟下面挖出来才是，才有可能知道真正的答案。

    他看向了秦尘，秦尘点了点头，大蝎子便是一咬牙举起了一双神异无比的大钳子，向着废墟之下砸去，只听哐咚一声，似乎是砸到了什么东西。

    秦尘赶紧看去，雨姬也是凑了过来，这下方似乎是被大蝎子砸出了一个大洞，其下别有洞天，顿时三人惊讶无比，大蝎子也是化为了人形，看向了下方。

    这废墟之下不知有什么东西，那佛音必然是从下方而传出来的。

    这佛音是从下方传来，说不定下面会有什么未知的危险，大蝎子现在也是不敢再冲在前面了。

    随即秦尘携带极道帝兵便是跳了下去，雨姬紧接着跟上，大蝎子走在最后一个。

    当他们三人下去了之后，才发现这下方，竟然是有一堵石门，其上密密麻麻写着的全是佛经，还在金光闪耀个不停。

    他们刚刚所听到的那震耳欲聋的佛音，想必便是从这其中传出来的。

    “我勒个乖乖。”

    大蝎子看向了这堵石门记载的佛文，便是惊呼起来，这必然是绝世佛法！

    能够被保存在这里的东西，必然不是一般之物，经过了无数岁月还存在。

    甚至能够有佛音响起，足以说明，这其上记载的佛法是如何的不凡！

    秦尘看向了这佛法，石门上佛法，晦涩难懂，不知道是什么绝世得道高僧才能够将其创造而出，不过他们可都是一般人，根本无法修行这佛门中的秘法。

    没用的东西对于他们来说便是鸡肋了。

    宏大的佛音，贯彻天地，直震苍穹，仿佛让所有人都接受到了真佛的洗礼，心灵空明清净。

    “这又是怎么回事？”

    秦尘突然有些不解，这佛音刚刚已经消逝，而又在此刻突然响起，似乎是在发出着什么信号，指引着秦尘等人。

    随后他们便是看向了那一堵墙面，墙面之上佛光闪耀个不停，而在其后似乎有什么重物正在撞击，发出砰！砰！砰！的闷响声，只不过这佛音的声音太大，让他们无法感知到现在，等到距离近了才能够听到。

    大蝎子一声惊呼，“我知道了！”

    “这堵墙上记载的经文并不是用来修行的，而是用来镇压封印。”

    “镇压封印？”秦尘脸色一变，这颗古星之上竟然还有需要镇压封印的存在，那就岂不是说，曾经的时候就一片佛国，有着无数的仙宇楼阁，而其下却是有一个东西被镇压在宫殿亭阁下方，借由这一堵有着佛法的石门，才将其封印镇压，这该是如何的恐怖？

    而现在不知多少年过去了，多少岁月的流逝都没能将这封印镇压的存在磨灭。

    听着声音似乎有着无穷的怨恨，被镇压在此，他并没有悔过，而是愈发的仇恨起来，这其中恐怕是镇压一位了不得的大妖魔！

    佛门向来只镇妖魔鬼怪，其中若不是鬼怪，那只能是妖魔了，能够被称为妖魔的，恐怕这世上也不多，真正的妖魔早已如同天地初开的古神消失死去了，那等神异的存在，天生就是为了祸乱天下，带来不详而来。

    而现在这颗古星之下，似乎就镇压着一个妖魔，不然的话，怎可能将它封印在如此重要的地方，这里可以说得上是佛国的禁地了。

    想要抵达这里必须要降临在佛国亭台楼阁的上方，足以看得出来这佛国，当初是对封印镇压下面的东西如何的重视，生怕对方不小心跑出来了，为祸苍生。

    而现在随着时间的流逝，他也是终于等到了这一天佛法闪耀，发出阵阵大道梵音，似乎就要坚持不住！

    秦尘等人面色惊变，这要是没能抵挡得住，那玩意儿若是跑出来，那该怎么办？

    随即秦尘想到了自己，手上有极道帝兵，也就没有那么畏惧了，极道帝兵可是古之大帝的兵器，古之大帝上镇九天，下镇十地，上通天庭，下击幽冥，如此伟大的存在，诸天摄服万族膜拜！

 第264章 神邸显帝威

    他留下的兵器怎么可能连一妖魔都对付不了？

    秦尘手持先天剑胎，将其复苏，身体之中的神力不断灌输进其中，而后发出惊天的波动！

    那铭刻着佛法梵文的墙后，传来的响声越来越大，似乎快要将这下方的区域给震塌。

    最终一只手打破了这堵墙，他竟然是出来了，这只手为黑色散发着浓郁的死气，上面还有着诸多的鳞片，看起来就不是一个什么善类，而他的境界竟然是神灵巅峰！

    秦尘与大蝎子惊呼不已，他们在葬帝渊之下，可已经是对抗，好不容易才杀死了恐怖存在的分身，而现在居然又出现了一个神灵巅峰的妖魔！

    最多秦尘只能凭借极道帝兵与他战个平手，毕竟秦尘还没有突破到神灵层次，若是成为神灵强者才能够使出力量，直接镇杀这妖魔。

    这妖魔似乎停了下来，他没有再发出任何的异变，他的手也不在有任何的动静，似乎就这样死去一般，而随后轰然一声巨响！

    这有着佛法梵文的墙壁，竟然是直接碎裂开来，原本还在响彻的佛音，此刻已是万籁俱寂，这代表着最后的封印镇压，已经消失！

    而这墙后的妖魔也是渐渐走了出来，他从灰尘之中走来，身上似乎带着浓郁的死气，整个眼中不含一丝情绪，只有无尽的杀意。

    这妖魔是天地诞生，也算得上是天地间最有灵智的生灵，可惜他，生来便是想要带着不祥给众生，让整个大地生灵涂炭。

    也不知道这佛国的佛门究竟有什么本事，竟然将这一妖魔捕获带到了宇宙封印镇压起来。

    无数岁月过去，这妖魔依旧没有死，由此可见，他当初是有多么的强大。

    这妖魔口吐古言，似乎并不曾知晓，现在的语言。

    他说的古言大意也是被雨姬听懂了，雨姬在茫茫宇宙中生存，自然是知晓这些古语，这妖魔所说便是，他终于出来了，没想到实力竟然虚弱的只有神灵巅峰了。

    雨姬将他的话翻译出来，秦尘还有大蝎子脸色巨变，没想到这妖魔竟然也是一个堪比葬帝渊之下哦恐怖存在，若是他全盛时期应该与葬帝渊之下的恐怖成长不差分毫。

    这妖魔的身上有着诸多的纹路，头上有两只犄角。生得四眼一双，巨嘴竟然是由无数的细密尖牙构成。

    他再次说出古语，雨姬翻译道，“我已经不记得自己有多久没有进食了？没想到竟然一出来便是能够看见你们，正好让我将你们吃了恢复一些实力。”

    秦尘也是怒吼，他竟然将秦尘他们当做了食物，想要来补充自己的能量，顿时秦尘手中的先天剑胎也是复苏，化为了一方恐怖的波动向着这妖魔镇压而来，然而这妖魔却是一笑又是说出几句古语。

    雨姬说道，“。这妖魔说的是他曾经也是与古之大帝交过手，只是没有想到，竟然还能够在一**封印的时候就见到古之大帝的兵器。”

    这妖魔也是知晓，他猜到了这古之大帝，应该是已经不在这世上，不然也不可能留下他的兵器，随后便是想要过来击杀秦尘三人。

    大蝎子心底涌出无限恐惧，这个妖魔身上的气息实在太过于骇人，竟然正在不断的恢复，要知道他这是才刚刚脱困，要是再给他一些时间，说不定便是能够恢复到神灵之上。

    一旦恢复到了神灵之上的层次，即便是秦尘手持极道帝兵也没有作用，因为极道帝兵的威力，他发挥不出来，他只有大圣境界，并没有突破到神灵。

    面对那神灵之上的存在，便是有可能会直接被对方给击杀。

    “长老王快动手，不能再拖下去了！”

    大蝎子吼了起来，他也是知道再这样下去的话就恐怖的妖魔，定然能够恢复更多的实力，到时候他们就真的是死路一条了。

    想到了这里，秦尘也是一声怒吼，他不在留手，全力催动先天剑胎之中的神邸复苏，一道恐怖的气息冲天而起，伟岸的身影出现在这妖魔的面前。

    看着这伟岸的男子身上散发出的帝威，似乎透过遥远的时间长河锁定了他，要将它灭杀断绝。

    这妖魔心惊胆战，脸上十分的惊骇，没想到这兵器的主人竟然强大到如此地步，他生来便是妖魔，更是与古之大帝交过手，只可惜他并不认识混沌天帝。

    先天剑胎之中的神底复苏后，便是发出恐怖的攻击，混沌天帝仿佛再现这颗古星之上，一出手便是山崩地裂，整个古星都随之震动，似乎有些承受不住这恐怖的力量。

    那妖魔也是一声怒吼，他并不想在刚刚突破镇压封印便被击杀于此。

    这妖魔直接燃烧了他的生命本源，实力竟然一举突破打达到神灵强者之上的境界，即便是如此，也才堪堪和神邸复苏后的先天剑胎打了一个平手。

    先天剑胎所幻化的混沌天帝，须臾言出法随，一道看不见的力量，便是向着妖魔镇压而下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这妖魔，不甘心也是双手化为巨大的手掌，撑住了这恐怖的力量，可是这力量却又犹如那将他，无数岁月之前镇压的男子的五指手掌一样，将他再次打入了地下。

    一击之后，这妖魔也是躺在了大坑之中，神邸并没有收手，因为他知道这妖魔必然没有死去。这妖魔咳出鲜血之来，这鲜血竟然是他身体之中为数不多的血液。

    妖魔被困于此了，能够活这么长的时间，他的境界已经跌落到了无比弱小的地步，若是再不吞吃血肉来恢复自己的生命力，恐怕也会由此渐渐的消亡。

    他本以为冲出了镇压和封印，便能够就此脱困，再次回到他的巅峰，结果却是没想到。事业未半，而中道崩阻，被这恐怖的极道帝兵的神邸打入古星的大坑之中。

    看着这大妖魔一击被重创，先天剑胎其中的神邸也是再次出手，想要将他彻底击杀于此。

    双方都没有各自发挥全部的力量，不过现在显然是先天剑胎更胜一筹，因为这妖魔即将要抵挡不住了。

 第265章 青铜剑颤动

    这妖魔一声大吼，面对着先天剑胎的神邸再次出手。

    他直接选择了兵解，化为了一丝丝的不祥之力，淡化在茫茫宇宙之中，而他的某一道意识也是在其中躲藏，若是日后不死，定然也能够再次复活过来。

    不到万不得已，这妖魔是绝对不会动用这一招的，看到了大妖魔兵解后，秦尘心中也是有些遗憾，毕竟对方这样做，虽然元气大伤，不过却是逃得了一命。

    不知道需要多久才能恢复起来，显然等到他恢复起来已经是不知多少岁月之后的事情了，能够做到这里秦尘也是做到了他应该做的，随后便是将先天剑胎收了起来。

    大蝎子无比的感慨，这宇宙之中还真是海水不可斗量，即便是已经消失了多少岁月的佛国，竟然也是隐藏着这无数的恐怖。

    若非秦尘手持极道帝兵，恐怕便是要让那大妖魔逃了出去，渐渐的成了气候，然后成为葬帝渊之下，恐怖存在的一样。

    想到了这里，秦尘便是带着大蝎子和雨姬离开。

    这颗古星之上已经没有什么东西继续留下来了，只有拿一片废墟在告诉着后来人，这里曾经有过一片佛国存在。

    雨姬却实有些担心，她的脸上动容，对秦尘说道，“长老王，你这一次害的那大妖魔兵解，他被放跑了，日后恢复过来肯定是要找你来寻仇。”

    秦尘淡淡的笑了起来，说道，“等到他找我寻仇的时候，我不知道身在何处，千万年后你我，又在哪里呢？那大妖魔想要一步一步的恢复，恐怕是不容易，能够活下去都已经是够呛的了。”

    听到秦尘这样说，雨姬也是不再担心，确实那大妖魔想要一步步恢复，恐怕不是那么容易，他的本源已经被秦尘所伤，只剩下了一缕意识逃走，就算是能够恢复过来，那也是不知道多少岁月之后的事情。

    那个时候秦尘他们说不定都早已化作黄土，那大妖魔，再来寻仇又能寻得到什么呢？

    且不说接下来会发生什么？就算是那大妖魔真的恢复过来了，等到那一世的时候，说不定已经有大帝。

    只要这大妖魔敢露头，肯定会被大帝震杀，直接活生生给打爆。

    大蝎子是有些遗憾，“可惜了，那么大一颗古星上面。竟然没有什么宝贝，留下的东西，大多都是已经用不得了。”

    看着现在的大蝎子，故作高深，似乎还有意犹未尽，秦尘笑了起来，“早知道该把你推到那妖魔的面前，让你跟他过过招，你若是能够停下来拿一头大妖魔，你说不定便是能够多一个超级打手。”

    大蝎子有些不屑，“若是我现在有了足够强大的实力，别说是一个妖魔，就算是十个百个妖魔，我也杀之如杀鸡。”

    看见这大蝎子口出狂言，秦尘笑了起来，雨姬也是发出了轻快的笑声，似乎如银铃一般动听。

    三人继续前行在这星域之中，他们一直没有发现古皇子还有人族各大圣地皇朝的天骄，不知道他们去到到哪里，竟然秦尘他们这么久都没有追上去。

    接下来秦尘三人路过了一个又一个星辰，这些星辰中大多数都是死星，由于星域变化，才终于得以出世，还有一小部分星辰，其上才有生命的存在。

    不知过了多久，秦尘身上的青铜剑，却是颤抖起来，仿佛被什么东西所吸引。

    大蝎子也是来了精神，按照秦尘所说，这青铜剑若是能够寻到剑尖，便是一件不逊于他大荒戟的法宝，他顿时来了兴趣，看向了秦尘，“长老王这青铜剑，怎么似乎是与我有缘，想要到我的手里来。”

    他向着秦尘眨巴着眼睛，厚脸皮的说道。

    雨姬则是轻啐了一口，这大蝎子实在是太无耻了，明明是他不要的东西，现在竟然还想从秦尘的手里要回去。

    而秦尘则是拿着青铜剑，灌注了神力进入其中，这青铜剑便是悬空飞了起来，指向了一个方向，似乎是在说明，能够吸引它的东西，就在前方。

    秦尘看向了远方那个方向，有着诸多的星辰，也许其中能够寻找到青铜贱的剑尖，想到了这里秦尘便是将这青铜剑握在了手里。

    没有理会大蝎子，向着前方而去，雨姬也是跟上，大蝎子一脸不悦，“我之前没有说过不要，只是放在你那里，长老王，你也太小气了，竟然抢夺我的法宝。”

    三人不知道走了多远，也是终于走了过去。他们这一路上感觉到了一股强大的气息，这气息似乎是若隐若现一般，一会儿有，一会儿无，时有时无，不知道是怎么回事。

    “难不成这前方有宝贝出世？”大蝎子不由得嘴角咧出了笑容。

    秦尘看向了大蝎子一脸鄙夷，“我怎么感觉你和大黑锅越来越像了。”

    大蝎子说道“呸！那可坏锅？一天到晚尽想着偷老子的宝物，要不是我没有实力，早就把他那口破锅给他砸碎了！”

    大蝎子身上有不少的宝物，当初可是被这大黑锅给偷走，自然心生不满，他记仇记到了现在，恨不得有一天能够亲自向大黑锅讨回来。

    不过他也是知道，大黑锅无比的厉害，是能够抵抗得住神灵强者的攻击，而没有什么事情。

    能够做到这一点已经是在准帝兵之上了，只可惜多好一口锅，竟然生出了自己的意识，若是没有意识，该是一口多好的锅。

    大蝎子嘴里不断的呢喃，显然无法忘却那大黑锅给他带来的痛苦。

    突然大蝎子整个人惨叫一声，他的手臂竟然是被洞穿！

    瞬间秦尘便是取出来了极道帝兵防在身前，将雨姬还有大蝎子挡在身后，他赶紧问道，“怎么回事？”

    大蝎子抱着被洞穿了一个窟窿的手臂，无比的痛苦说道，“刚刚有什么东西袭击了我。”

    能够将一个绝世大圣偷袭必然是不凡的存在，顿时秦尘也是凝重起来，这要是无声无息的到了他们的身边，那他们岂不是还没有反应过来，就已经死了？

    大蝎子的手臂流出的血液散发出一缕缕黑烟，那攻击似乎是有毒，顿时秦尘丢给了大蝎子，几株天材地宝，这几株天材地宝都是解毒的圣药。

 第266章 怪物出现

    随后他们便是看见，这白玉仙钟，竟然还在保持着速度飞行，秦尘三人锲而不舍的追逐，他们的后方还跟了不少的强者，亦是想要得到这白玉仙钟。

    谁都知道，这白玉仙钟肯定是一件宝物。

    而此刻这白玉仙钟，竟然来到了一颗古星之上，这颗古星似乎有着大恐怖，散发着滔天的威压，随后白玉仙钟就飞了进去。

    虽然不知道这白玉仙钟为什么会飞到这古星之上，不过秦尘三人还是赶紧追了进去。

    这恐怖的古星上的重力，足以是外界的万倍，一时间即使大圣强者行走，也是非常的艰难，甚至连御空飞行都做不到。

    只能够一步步的往前走，可即便是这样，身上承受的重力也是非常恐怖。

    “这到底是什么地方？”

    而在后面那诸多强者，也是随即逐渐陆续的赶来，也降临到了这古星之上，他们也看出来了，这古星似乎是有玄机，至少现在还不能轻易下结论，这上面有没有危险。

    大蝎子惊呼一声：“不好，我们似乎无法离开了！”

    这个时候，秦尘等人才发现他们连飞行都困难，想要离开，那不更是痴人说梦？

    这重力实在是太过恐怖，只要有生灵一接近便会直接将生灵吸附在古星之上。

    这到底是什么地方？

    就连雨姬也一脸茫然，她也没听说过这是哪里。

    秦尘看向了这古星，古星之上似乎并没有什么生灵，不过却是有一座座坟墓。

    这一座座坟墓，有的有碑，有的连碑都没有，只有一个土包，看起来让人邪乎的紧，诡异的法则在这古星之上流转。

    这就像是一个坑杀他们的陷阱一般，当所有人都降临在这古星之上的时候，他们才惊恐的发现自己竟然无法离开了，这简直就是要了命的事情。

    秦尘一步步向前走，十分的吃力，即便是他运转混沌，身体爆发出恐怖的气息，也不足以撼动去了恐怖的重力。

    这地方简直太恐怖了，他看向了其他的修士，那些宇宙中强族的强者也是同样如此，他们之中就算是有神灵强者，也依旧是被这恐怖的重力压制到了一个只能行走的地步。

    这古星是什么地方？有人惊呼起来不可思议。

    想要离开却是连离开地面都做不到，然而这时候不知从何处传来了一声嘶吼，这嘶吼的声音十分的特别，他像是就在人的耳边，却又在遥远的地方。

    秦尘转头对大蝎子还有语气说道，“小心。”

    随后他们便是看见在远处竟然出现了一头黑色的生物。

    看起来像是一个人，不过身上却是散发着淡淡的黑气，眼中一片漆黑让人心中联想到不好的事情。

    “这是什么东西！”

    有神灵强者散发出自己的神念探查，却发现那东西似乎根本就没有意识，他身上的气息也是非常的强大，一个没有意识的东西难不成是傀儡吗？

    随后这东西便是在不远处盯着他们，是什么东西在控制着他！

    有神灵境强者有些恐慌，毕竟在这里他们都被重力压制，能发挥出来的实力确实不多，秦尘身上有极道帝兵，不管发生什么，他都相信自己能够安然无恙，带着大蝎子和雨姬活下去。

    而这个似人非人的东西四脚朝地正在一步一步爬过来。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “快看他朝我们过来了！”

    不少的强者开始戒备起来，因为这怪物实在是有些诡异，他仿佛就像已经死去了的尸体一样，不过却还能够做出行动能力，这会不会是某种特殊种族呢？

    不过联想到在这茫茫宇宙之中，有无数的特殊种族，他们也就安心下来了，也许这只是一个在这古星上生存的特殊种族，不过他身上的气息却是无比强大。

    大蝎子自觉的把自己缩在了秦尘的身后，他还想起了自己的手臂，隐隐作痛，这宇宙之中太危险了，还是交给高个子的人去扛吧。

    秦尘运转混沌圣体对雨姬说道，“站在我的身后。”

    即便是她再不情愿也只能够照做，因为那恐怖的怪物不知道是什么东西。

    随着这怪物一步一步过来，他竟然抬起了头，似乎茫然的在分辨着什么，随后发出了呜呜呜的声音。

    很快便是有更多的怪物出现，而他们竟然是从坟墓之中出现的！

    每一个土包下面，坟墓下面，难不成都有一个怪物？

    想到了这里众人皆是震惊，他们还不清楚这种怪物会有什么样的威胁，而现在确实已经将他们包围了。

    “怎么办？”

    有人看到情况不妙便是随即惊慌起来，他们现在被包围后，不知道对方会做出怎样的举动。

    而秦尘则是看向了远处在这古星之上，白玉仙钟似乎在一座高山之上，那高山离他们的距离还是比较远，所以目前他们只能够选择先从这包围之中突围出去。

    可是要想突围出去，哪有这么简单，这些怪物不断的缩小范围，仿佛是在围猎他们的猎物一般。

    随后便是有一头怪物冲了过来，他的速度非常快，在这恐怖的重力谷心之上竟然如履平地，只见他的身影似乎是很快便冲到了众人的面前！

    一位神灵强者便是随即出手，一拳轰出，没想到却是被这怪物缠了上来，将他的臂膀撕扯掉！

    顿时手臂被撕裂，鲜血喷涌而出！

    这个神灵强者而痛苦不已，赶紧后退，手臂被撕扯下来之后，那怪物便是当着众人的面开始吞噬，咀嚼起来发出的那种声音，简直让人头皮发麻！

    这怪物究竟是什么？众人皆是从未听说过，有如此诡异的古星，就连神灵强者在这里也是有很大的几率陨落。

    陆铭已经摆出了一副备战的姿态，不过随后便是这一群怪物蜂拥而上向着他们攻了过来，顿时一些强者拿出了自己的武器开始攻击。

    可是他们的攻击并没有奏效，反而是被这些怪物灵异的躲开，随后狠狠的扑了上来，将他们的身躯撕裂，然后在地上啃食起来。

 第267章 高山上的红眼

    这种恐怖的景象简直让人难以置信，这些怪物难不成是神灵层次的强者？

    有人心中不免发出疑问，就连神灵强者在他们的面前也仿佛就像是手无缚鸡之力的小孩，任凭揉捏。

    至于那些还没有达到神灵层次的强者则是更加的凶险，他们根本避不开这些恐怖的怪物，一个人又一个人的死去，很快便是死去了，三四十个人之多。

    秦尘感到不妙，一头怪物向他冲了过来，这怪物的速度非常快，反应极为敏捷，他取出来大荒戟，一戟劈下，横扫砍在了这怪物的身上，可谁知这怪物的皮肤竟然如同兵器法宝一般！

    发出了金刀交错的声音！

    似乎非常的坚硬，大荒戟竟然没有造成一点伤害！

    这让秦晨有些讶异，随后他便是在一拳轰出！混沌圣体运转，恐怖的神力在他的拳头上凝聚，一拳打向了这怪物，这怪物随即被秦尘打飞了数米之远。

    不过他很快便是又从地上爬了起来。

    秦尘赶紧道，“你们快跑！”

    大蝎子看向了秦尘问道，“你怎么办？”

    秦尘却是说道，“我在这里先挡住他们，咱们在那山上会合！”

    那山上便是有白玉仙钟，想必有白玉仙钟的地方，应该会比较没有那么多的怪物，随后秦尘便是将雨姬还有大蝎子，两人推了出去。

    他转身独自走向前，面对那些恐怖的怪物。

    “放心，我还不会死，我的身上有先天剑胎，这些怪物不可能能够杀死我的。”

    雨姬还想要再说什么，随即便是被大蝎子一把拉过手腕拽走，

    “快走，咱们不能给长老王增添负担，我们留在这里只能是他的累赘，一点忙都帮不上，还会让他分心。”

    看到了大蝎子和雨姬终于离开，秦尘也是在注意起来这些恐怖的怪物。

    趁着有人已经被杀死了，那些怪物还在啃食尸体，一些强者已经是匆匆的跑开了，逃命到了一旁。

    他们不敢再去面对这些恐怖的怪物，而秦尘也不知道应该怎么去解决这些怪物，他们的肉体坚硬无比，堪比一兵器法宝，这样一来的话，自己的攻击便是没有了什么作用。

    该怎么样，才能对付这些恐怖的怪物呢？秦尘脑海中不断的思索，却是怎么也不知道，毫无思绪。

    又一个神灵层次的强者，直接被数个恐怖怪物围攻，这些恐怖的怪物一拥而上用手牙齿狠狠的嵌在了他的身上，随后就神灵层次的强者一生惨叫，便是被四分五裂，内脏撒了一地，场面血腥无比！

    就连神灵强者也扛不住！

    秦尘看向了这些怪物，心中不免有些紧张，这要是被他们围攻了，上来恐怕他若是不使出极道帝兵，也只有死路一条，单论肉体的战斗力这些恐怖的怪物绝对是远胜神灵强者之上的。

    随后秦尘便是拿起了大荒戟，摆出了一副准备战斗的样子，有两头恐怖的怪物似乎是对视了一眼，他们一起冲向了秦尘。

    秦尘身上自然是有混沌神力护体，甚至还有着诸多帝级神通，他随后便是一掌拍去。出了一个大手印，

    “横压诸天大手印！”

    将一只恐怖的怪物击飞，随即便是双手握手，大荒戟横扫而出，挡住了另外一头恐怖怪物的攻击，这样下去也不是办法。

    最终只是会将自己的神力耗尽，最后力战而亡。

    秦尘收起来了大荒戟，不断的打出大手印，每一个大手印都凝聚了他身上的全力，瞬间五六个大手印被秦尘拍出，似乎组成了一道光墙，将那些怪物再次撞飞。

    可是他也知道自己也坚持不了太长的时间，而一神灵强者似乎有着神秘的手段竟然活生生的将手贯穿了一恐怖怪物的胸膛！

    只不过就恐怖的怪物似乎根本就不惧怕自己的胸膛被贯穿，他的弱点也不在于此。

    这神灵，强者刚刚兴奋无比，以为自己击杀了一头恐怖怪物，随即便是没想到这怪物对着他的脖颈咬了过来，瞬间鲜血喷涌而出，这神灵强者挣扎着，想要将这怪物给从自己身上弄走。

    却是招引来了更多的怪物扑了过来，一时间他的身躯同样是被四分五裂。

    屠杀的一幕幕在众人的眼前浮现，不少受不了的人当场呕吐，整个人似乎快要被恶心到家了。

    陆铭也是准备撤走了，他相信这么久的时间应该足够大蝎子还有雨姬逃走了。

    在刚刚要准备离开的时候，秦尘也是看见了那些被吃掉了的强者，他们的血液撒在地上，被分化成了血丝，吸引向了一座座的坟墓，随后便是被坟墓吞噬一般再也看不见。

    太诡异了，他的内心之中当然也是无法接受，随后便是赶紧准备离开。

    秦尘要离开的时候，又有一头恐怖的怪物扑了上来，就一次秦尘是直接掐住了他的脖子。

    他很清楚的能够看见这怪物，似乎还真的是人族，长相与身体形态都与人族一般无二，只是他的身体之中并没有意识，仿佛厮杀已经成为了他的本能。

    这恐怖的怪物还想要利用双手来抓秦尘，用尽一切手段也要杀了秦尘。

    而他的爪子也是无比的锋利，竟然在闪烁着寒气随后，秦尘便是一脚将他踹飞了出去，赶紧离开。

    这里的其他幸存者也是赶紧逃走，不敢再多留，至于逃到什么地方那已经不重要了，只要不是在这里被这些怪物给吃掉，那就行了。

    秦尘看向的那座高山，高山之上，便是有一团白雾，而这白雾似乎是有生命一般不断的在变化。

    看来这古星并不是什么好地方。

    秦尘赶紧追了上去，他怕的就是雨姬和大蝎子出现什么意外，他们虽然是一个大圣八重强者，一个大圣五重强者，可是在这古星之上，神灵强者也不过如普通修士一般，都会死去。

    这么危险的地方，若是他们碰上了危机，恐怕会应对不了。秦尘施展鬼魅的身法，赶紧追了上去。

    而此刻的大蝎子与雨姬已经遇到了危险。

 第268章 及时赶到

    他们在白雾之中似乎看到了一双红色的眼睛，血红无比，像是两颗红宝石，一闪而过。

    越是往这高山上走，这白雾就越是浓郁，到了最后甚至放眼望去都什么都看不见了，只能一步一步摸索着前进。

    而前方此刻刚刚出现了那红色的眼睛，想必也不是什么善类，极有可能是这高山上存在的危险。

    再这样下去，恐怕他们根本坚持不住。

    现在倒是有些怀念起秦尘来了，若是秦尘在的话，他们便不会有这么害怕，因为秦尘一次一次带着他们从必死的绝境中走出来。

    雨姬在心中默默的呼唤秦尘，他们现在一动也不敢动，因为那白雾之中的红眼，就有可能在盯着他们。

    万一他们乱动的话，极有可能会被那红眼给盯上，到时候可就是只有死路一条了。

    在这里他们见证了古星之上的诡异，即便是神灵强者，也在这里死的十分的惨烈，他们还不到神灵强者的层次，自然而然死了就会更加的快。

    他们只能期盼秦尘快一点的到来。

    这白雾之中也不知道隐藏着什么样的怪物，雨姬还有大蝎子，能清楚听到自己的心跳声。

    而那红眼也能够听到他们的心跳声，似乎正在慢慢的加快，这是恐惧到了极点的表现。

    秦尘正在马不停蹄的赶过来，他也知道，这古星之上恐怕有非常多的危险，即便是他也有可能死，那这样来看的话，单独离开的雨姬还有大蝎子，他们则是更加的凶险。

    一定要尽快的追上他们。

    想到了这里，秦尘便是施展秘术，混沌圣体全力爆发，身体中的神力涌动，形成了一片光霞，他快速的穿行，似乎是已经不受这古星之上重力的压制了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这是秦尘也没有想到过的事情，他原本以为这重力是没有办法撼动的，可是现在他全力之下竟然速度增长了不少。

    不过即使是这样，他的速度也是有限，需要时间才能够赶到雨姬还有大蝎子的身边。

    他只能在心中默默的祈祷雨姬还有大蝎子，不会遭遇危险。

    随后秦尘仿佛是感应到了什么，他的背后似乎还有一头恐怖的怪物正在追着他。

    “还真是阴魂不散呀。”

    秦尘心中默默的说道，那恐怖的怪物似乎是盯上了秦尘，不将他杀掉誓不罢休。

    而他们追逐白玉仙钟，来到这古星之上的强者也陨落了不少，不知道现在还剩下多少。

    想要离开的话恐怕只有借助那白玉仙钟的力量吧，既然白玉仙钟坠落到了这颗古星之上，那就说明这古星之上肯定是有什么在吸引着白玉仙钟。

    而此刻雨姬还有大蝎子，似乎看到了一双红眼，在远处正在慢慢的接近他们，那双眼睛在白雾之中似乎能够不受遮掩，反而是愈发的明亮了起来！

    那双眼睛似乎是有着精神攻击一般，让他们愈发的感觉自己无法承受，这目光连多看一眼那双红色的眼睛，都有一些吃力。

    谁也没想到就古星之上竟然会如此的恐怖，大蝎子不断的懊悔，若是他知道这古星至上如此恐怖，定然不会选择去追逐那白玉仙钟。

    人为财死，鸟为食亡都是贪念一时惹的祸。

    而他们现在似乎已经能够感觉得到再过不久的时间，那双红眼即将走到他们的面前。

    这种恐惧的感觉在他们的内心深处不断的生起，压的他们喘不过来气。

    越来越恐惧，越来越害怕，可惜他们连这双红眼是什么东西都不知道。

    大蝎子也是在不断的祈祷秦尘一定要赶紧过来，他们现在恐怕已经坚持不了多久了，若是对上了那红眼，很有可能等到秦尘来的时候，他们只剩下了尸体。

    大蝎子对着雨姬比了一个手势，示意她隐藏自己的气息，看看能不能够躲过去。

    现在不论什么方法也必须一试，否则的话还没等到秦尘来，他们两人就已经成了一具尸体了。

    雨姬点了点头，默默的将自己的气息收敛了起来。

    而大蝎子也是收敛气息，他们屏住呼吸，警惕着看着那红叶，虽然看向那红眼，让他们的精神有些难受，可是必须看着这红眼，否则连红眼什么时候到了他们身边都不知道。

    这红眼离他们的距离越来越近，似乎是幽灵一般。

    大蝎子还有雨姬一口，大气也不敢出，他们现在身上已经渗出了冷汗，这双红眼会是一个什么样的怪物呢？

    这古星的大山之上，白玉仙钟不知为何响了起来，仿佛是有人敲响着，顿时爆发出了一阵轰鸣的声音，大吕洪钟撞在他们的心头，那红眼似乎也受到了压制，掉过头看向了山上。

    一定要快一点来呀！

    现在那红眼距离他们不到百步的距离了，雨姬还有大蝎子已经准备好了，若是等到那红眼靠近他们十步的范围，两人马上掉头就跑，千万不能坐以待毙。

    若是他们遮蔽气息也没能够让这红眼放过他们，那继续留下来就只能是等死了。

    随着这白玉仙钟的声音如同仙佛在诵经，大道朝天。

    那红眼的速度也是慢了下来，似乎是在犹豫。

    当大蝎子还有雨姬没有反应过来的时候，突然那红眼便是加速冲到了两人的面前！

    那双红色的眼睛似乎是世上最恐怖的事物一般，将两人吓得已经愣住不动了。

    在最关键的时刻，千钧一发之际，秦尘终于赶到，他手持大荒戟对着这红眼，便是扫出一击。

    管他是什么牛鬼蛇神，先打了再说！

    秦尘看到这红眼便是没有丝毫犹豫，他为了不让雨姬还有大蝎子受伤，只能够先发制人。

    大荒戟猛然扫出，似乎带着千钧之力重重的击在了什么东西上面，而这东西他们又看不见。

    那红眼根本就没有受伤，不过却是往后退了一些距离。

    秦尘赶紧站在了雨姬还有大蝎子的身前。

    他不知道这红眼是什么鬼东西，但是在这古星之上出现的几乎都是杀人要命的玩意儿。

    随后秦尘便是拿出了一颗月光石，丢了出去，这月光石能够照耀很大范围的距离，至少能够看清楚这红眼的背后到底是一个什么样的怪物。

 第269章 穿越白雾

源站请求抓取转码失败

 第270章 古碑

源站请求抓取转码失败

 第271章 大战

    也唯有古之大帝才能留下这样恐怖的痕迹，要是一般的人物，肯定不会有如此能耐。

    这古星究竟是什么地方？竟然会有如此的恐怖，就连古之大帝也在这里爆发过战斗！

    还造就了这颗古星诡异的环境，就无数岁月以来，古今之上就像是属于亡灵都境地一样。

    那种好像人族的恐怖怪物似乎也是受了什么刺激或者惨痛的经历，才变成了现在这副模样，而这一切诡异的源头就在这白雾之中。

    有可能他们看见那一双红眼，就是真正的幕后真凶，只可惜那红眼虽然拥有碾压恐怖怪物的实力，他却没有对秦尘他们主动出手。

    似乎是在忌惮秦尘手里的先天剑胎，毕竟是古之大帝遗留下来的兵器，能够爆发出恐怖的战力，能够震慑住他还是很不容易。

    而秦尘三人的目标便是那位于高山之上的白玉仙钟，只有找到了那白玉仙钟，他们才有机会离开这诡异的古星。

    大蝎子是一刻也不想在这里呆了，雨姬同样也是脸色苍白，他们都无比的害怕，可是跟在秦尘的后面这种感觉确实减弱了许多。

    秦尘手持先天剑胎一刻也不敢放松警惕，时刻提防着那红眼会从什么地方钻出来，而到了这个时候他们看见了脚下的石碑，上面的文字已经斑驳难以辨认。

    大蝎子惊呼起来，这石碑似乎是一块非常珍贵的仙矿，就算是在外界，也是不容易得到。随后他便是看上了秦尘，秦尘只是微微皱眉。

    最后大蝎子便是深吸了一口气，将他的双臂幻化出来两对大螯将这石碑拔起！

    而就在拔起的时候，几乎是瞬间这石碑绽放出了恐怖的光芒！

    竟然似乎是有千里之远，整个古星都因此震动被这光芒波及到！

    随后秦尘便去看向了这石碑，没有想到这石碑竟然也是另有玄机，大蝎子此刻已经吓的丝毫不敢动弹了。

    他把石碑举在手里放也不是，不放也不是，腿都在颤抖。

    “长老王，这到底是怎么回事？”

    随后秦尘便是观察到了一些东西，竟然是这石碑上的阵法！他之前难以辨认，是因为上面铭刻的阵文已经残缺不全，让他误以为是前人留下来的文字。

    结果现在被大蝎子给触动了，这石碑反而是爆发出来了，恐怖的威力上面的阵纹开始闪烁不停！

    秦尘缓缓的开口说道：“这应该是一块阵法所用的阵眼。”

    “阵眼？”

    大蝎子还是不敢轻易放下来，这石碑虽然重，他为了小命还是可以承受的。

    秦尘将手放在了这石碑之上，这石碑上的光芒才渐渐减弱下来。

    “如果我没有猜错的话，这应该是某种恐怖的阵法所遗留下来的阵眼。”

    大蝎子恍然大悟，看见秦尘已经用手摸过石碑了，并没有什么伤到他，他随即便是将石碑放了下来。

    雨姬有些责怪大蝎子，要不是他擅自将这石碑给拔出来，怎么可能会发生异变？

    秦尘也是看向了这石碑，这石碑应该是不止一处，极有可能还有其他的石碑，这些所有的石碑都是一个大阵的阵眼，组合起来若是激活便能够形成一个绝世大阵，只可惜这样恐怖的阵法，他们却是没有时间再去见识了。

    他们现在必须要赶紧前行，闯过这白雾，若是再等下去的话，不知道还会发生什么事情。那红眼虽然一直在暗中没有对他们出手，可是谁也不知道对方是不是在等待机会。

    为了避免夜长梦多，秦尘赶紧催促大蝎子虞姬一起上路，早一点穿过这白雾，他们就早一点安全。

    大蝎子还有雨姬点了点头，跟紧了秦尘，继续向前穿行，而前方的山路越来越陡峭，似乎是直接连通了高山之上。

    可是越是这样走，他们就越是感到心里不安，这种焦灼的感觉不知从何而来，他们什么也没有感觉到，可就是没有道理的心烦意乱。

    秦尘看向了这通向高山之上的山路，有些崎岖不平，随即便是想让大蝎子还有与其两人停下来歇息一下。

    毕竟顶着这古星之上恐怖的重力压制，还是非常的痛苦，秦尘是混沌圣体，他当然没有什么感觉，可是雨姬大蝎子早就已经快要坚持不住了。

    听到了秦尘说停下来歇息一下大蝎子赶紧松开了绳索准备坐下来，却是被雨姬一脚踢在了身上。

    雨姬开口道：“若是在这里停留的话，说不定待会儿你小命就没了。”

    听着雨姬冷冷的声音，大蝎子最终还是不甘情愿的继续将绳索套在了身上，对着秦尘说道，“长老王，我们继续走吧。”

    然而就在这时，三人却突然听见了诸天轰鸣的声音！似乎是在爆发什么大战一般，远处还传来了厮杀的怒吼声！

    瞬间秦尘便是警惕到了极致，赶紧带着雨姬，还有大蝎子，躲到了一旁，在一块半人高的石头下面蹲着，他们准备观察观察究竟是发生了什么变故。

    难不成这古星之上除了他们还有其他的人吗？

    跟随他们一起来的那些强者，早就已经私下躲了起来，根本没有人再沿着白雾向高山之上前行，此刻高山之上传来的大叫声，肯定是有其他的人！

    此刻爆发大战会为了什么呢？难不成是会为了白玉仙钟？

    在他们的后方大蝎子再次惊呼起来，他又看见了红眼一闪而过，秦尘只能够蹲在远处，丝毫不敢动弹，他不知道前方会有什么，但是后方一定有红眼，那恐怖的存在。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    随后这事发生持续了大约数个时辰，终于杀到了秦尘他们的面前来！

    只见一千手观音正在和域外佛陀大战！

    那域外佛陀身上散发着恐怖的魔气，抬手间便是数颗星辰爆裂般的攻击落在了千手观音的身上！

    而千手观音也同样是身上佛光大盛，似乎大道梵音一般，有仙魔护在身前！

    与此同时其他的地方也在爆发大战，那些人逐渐杀到了秦尘他们的面前来，只见一恐怖的黑猿，手持一把铁棍从九霄之外狠狠劈下，刹那间大地裂开千百丈的裂缝！
