
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

  
阅读须知

　　本人并不是什么神话的考究党，属于打开百度百科码字的那种，只需要稍稍了解就行。这里的神话基本只有希腊和北欧，有些许的混合，但是还是分成两个世界。
　　虽然本书是主角绿别人（神），但是本人很讨厌主角被绿的情节，所以不必担心有恶心人的情节。
　　另外
　　求票！
　　求收藏，求推荐（某些东西要在政策容许的范围之内）
　　扑街是不会有群的。

　　

郑重声明

　　我真的没想到有许多书都没看的到评论区去了，一看到希腊神话和简介就去评论区误导人了。
　　所以我现在真的很生气。
　　难道写个伊藤诚就必须要掉头？不掉头肯定不是伊藤诚？
　　难道写约战那些精灵肯定得喜欢士道？
　　希腊神话只是个背景，经过我的完全魔改，下面是几个女主的原设和我魔改之后的人设。
　　贝瑟芬妮（泊尔塞福涅）
　　原设：冥后，宙斯的女儿，被哈迪斯掳走作为冥后。
　　魔改：某个家族的女儿，是冥界天生的女王，刻耳柏洛斯一直守护着她，遇到主角之后一直保持着处女的身份。
　　美狄斯（墨提斯）：最初的智慧女神，雅典娜的母亲，宙斯的第一个妻子。
　　魔改：（对于主角来说）最人妻和贤内助的女神，没有之一，究极的工具人。
　　此外还有芙罗拉和泽费罗斯，来自罗马神话，部分设定来自北欧神话，希腊神话是最初和最终，但是对于整本书来说可能只是一小部分。
　　评论区有很多大佬比我懂希腊神话懂得多，写阿芙洛狄忒的时候我还在一边写一边在看百度百科。
　　那些破烂关系我也不想知道，但是我也不想仅仅是借用个希腊神的名头来写另外的角色。
　　所以之后还在评论区瞎bb和本书无关的一律删除。

　　

第一章 我是神

　　“如果说北欧神话是一部从初生到毁灭的史诗，那么希腊神话就像是一部伦理大戏。”
　　由加洛将精装的《希腊神话》交还给了学姐，学姐却推了一下眼镜，以他对学姐的了解程度来看，恐怕是不认同他的说法。
　　“如果不是亲身经历过又怎么会了解呢？你拿现在的伦理去思考那时候的事，会不会有点……”
　　“哈，我的观念即是如此，就算我亲身经历那个时代，也绝不会做出有违如今伦理的事情。”
　　学姐突然笑了笑，说道：“如果我是你的亲姐，但是现在又像这样诱惑你的话，你会如何去做呢？”
　　学姐突然让自己的手指掠过黑丝，由加洛不由自主的看了一眼，咽下了一口口水。
　　“现如今的人类是有缺陷的，所以才会将伦理作为避免犯下重大错误的锁链，但是希腊神话中的那些可是神啊，他们又怎么会有缺陷呢？”
　　不知为何，学姐今天穿的似乎有些……清凉，低领口的衬衫尽显饱满，超短裙加黑丝更不像是她平时穿的东西，这一切都似乎在尽量吸引他的注意力。
　　“我……”
　　“多说无益，今天就来我家里吧。”
　　“哈……啊？”
　　学姐做出了一个勾手指头的动作，令由加洛血脉喷张，这是一个正常的年轻男性该有的表现。
　　可是他和这个学姐认识也才不过几个月，是不是有点太早了？
　　几个月前，由加洛还在为图书馆里消失的神话部分而犯难，总会有人这样借书不还，还是这几本他写论文即将参考的资料。
　　幸亏学姐及时出现，将她自己的藏书借给了由加洛。
　　就只是这样借书的关系而已，甚至连话都没有聊上太多，学姐偶尔会问问他对于这些神话的看法。
　　由加洛要这些东西来写论文，自然是有一些理解的，今天学姐却是穿的和过去不同，而且问了一个奇怪的问题。
　　“你对神话里的那些复杂的关系怎么看？”
　　就是这样的一个问题，引出了由加洛开头的那段话，但是学姐似乎对此很失望。
　　“你到底在想些什么呐！我家里有些收藏的古物，也许和那些神话有关，我想叫你过来看看。”
　　“哦哦。”
　　由加洛有些慌张，但是看起来学姐似乎并没有他的奇怪想法而对他有什么厌恶。
　　学姐毫不在意的牵起了由加洛的手，反倒是由加洛有点不好意思了。
　　乘坐出租车一段时间之后，他们到了市立博物馆。
　　“等等，不是你的家里吗？为什么……难道……”
　　“对啊，我就是住在这里的。”
　　由加洛知道她是在开玩笑，所以笑了笑，大概是学姐的父亲或者是亲戚一类的在这里有工作吧。
　　学姐带着由加洛，径直走过那些距今还不太遥远的文物存放的地方，而是来到了一处偏僻的角落。
　　这里不是常有人来，因为这里放的根本不是当地该有的文物，可是这些东西的确出现在了这里。
　　“这些雕刻……不是应该在希腊吗？”
　　“对的，所以虽然这些的确能被鉴定为古物，却没有人敢当真，谁也不知道为什么希腊的东西会从这里被挖掘出来。”
　　由加洛倒是有在仔细思考这个问题。
　　希腊神话的遗迹本就很稀少了，却在这里出现了一部分雕塑。
　　“也许历史上有我们不知道的东西？”
　　“我不清楚，不过这些都不算什么，后面还有一件更厉害的东西。”
　　学姐拉着由加洛，走过了一条隐秘的道路，这里的布置刚好将这条路的入口完美隐藏，如果不是学姐带路，他也不会注意到入口的存在。
　　而在道路的尽头，是由钢化玻璃保护着的一块漆黑巨石，还有巨石上的一把银色长剑。
　　“据说这也是关于神话的东西。”
　　由加洛仔细看了好一会儿，没有发现任何的异常。
　　“不像是，这应该是后来人的恶作剧，比较出名的剑只有北欧神话里的胜利之剑与烈焰魔剑雷瓦汀，这把剑与已知的任何一把的描述都不一样。”
　　银色的长剑斜插在黑色的巨石里，剑身上有树枝和羽翼的图案，剑格极其宽，因为上面有五个多余的凹槽，剑柄朴实无华，不过应该要缠一些布才好握住。
　　“可是，我说这就是那个时代的产物，你信吗？”
　　学姐突然换了一副严肃的口吻。
　　“不信，打死我都不信，神话是神话，根本不存在，顶多只遗留人们幻想的产物罢了。”
　　由加洛停止了对银剑的观察，却感觉到背后有阵阵凉气袭来，他转头看去，发现学姐的周围环绕着一种奇异的光芒。
　　学姐摘下眼镜，第一次将她的脸彻底在由加洛的眼前出现。
　　“我是不是还没有告诉过你我的名字？”
　　由加洛想了想这几个月的时间，似乎……的确如此，但是他居然从没有因此感到奇怪，似乎有什么干扰了他的常识，让他产生了错误的认知。
　　“那么，就让我告诉你吧。
　　你，银剑之神由加洛，神代是存在的，你即是神代的一部分，而且是不可或缺的一部分。”
　　“等等，银剑之神？”
　　虽然很想吐槽这个奇怪而且没有听过的名字，但是更加奇怪的还是学姐的意思。
　　“我是……而你又是……”
　　只听见“哗啦”一声，钢化玻璃在顷刻间粉碎，但是由加洛没有办法去看发生了什么，意外他已经不能动了。
　　“那是你的配剑，带上它，再一次回到过去，扭转无可更改的命运，我们一直都相信，只有你能够做到。”
　　学姐的嘱托，更像是悲鸣，由加洛的脑袋里像是炸出了一些东西，可是他怎么也抓不住。
　　“你到底是……”
　　由加洛的眼前已经漆黑一片，他感觉自己会消失在这里。
　　“如果……如果你能记得的话，请不要忘记，我的名字是摩伊……”
　　由加洛没能听清楚这个名字，便被送到了另一个地方。

　　

第二章  他是宙斯

　　在此时此刻，神界与人界的分别，或许还没有那么分明，人类只要抬头仰望，就能见到高居于山顶与天空的诸神。
　　这就是人类的愚昧与无知，诸神嘲笑人类的弱小，连神界也未曾了解。
　　此时，仍然是泰坦诸神的时代，但是谁也不知道，这个时代即将过去。
　　身为泰坦巨人之王，克罗诺斯深知自己会像自己的父亲一样，被自己的子女所推翻，所以他以自己就的力量，将自己的儿女尽数吞下。
　　只要没有儿女，便不会有被推翻的可能性。
　　但是他的妻子欺骗了他，保留了宙斯，便是未来推翻克罗诺斯残暴统治的神王。
　　也就是关系最乱的那一个，至少由加洛是这么认为的，当他向学姐表达这个观点的时候，学姐罕见的认同了他。
　　即使没有完全听到她的名字，由加洛也可以凭借自己看到的进行猜测。
　　命运三女神摩伊拉，三女神的统称。
　　这样算是命运女神对他开的玩笑吗？
　　由加洛拖着银色长剑，想要追寻这一切的答案，而他，遇到了一个少年。
　　如果说蓄满黄色的胡须也能被称之为少年的话。
　　这就是宙斯了，由加洛在一处湖畔遇见了正在喝水的他。
　　如果不注意浓密的胡子，他的确就是二十岁的模样，此刻的他意气风发，正在为拯救兄弟们而努力。
　　“你要去哪里？”虽然嘴上是这么问的，但是由加洛也很清楚，宙斯会前往大洋寻求智慧女神美狄斯的帮助，也就是他的第一位妻子，之后他们会结合诞下著名的智慧女神雅典娜。
　　“去找我爸啊！”
　　由加洛差点愣在原地，这好像有点不一样。
　　“你是宙斯对吗？”
　　“没错，我是宙斯。”
　　“那你要怎么对付泰坦巨人王克罗诺斯？他几乎可以一脚踩死你。”
　　“那就不让他踩好喽，多么简单的事，听说只要剖开他的肚子，就能救出我的兄弟们……等等，他到底是我爸还是我妈？”
　　由加洛差点没昏倒在原地，感情这个宙斯是个二比，那他最后到底是怎么追到那么多女神的？
　　“那好，现在你和我打一场，如果你打的过我，你再去找你爸，如果你打不过我，你一切都听我的。”
　　宙斯一听，憨憨一笑。
　　“行啊，我的力气可大了，在我住的地方，同龄人都打不过我。”
　　宙斯随手丢过来一个一人合抱大小的石头，由加洛被他吓了一跳，差点没躲过去。
　　宙斯继承的是泰坦巨人王的力量，虽然没有泰坦那样庞大的体积，但是有相应的神力，普通人和普通神当然没办法打的过他。
　　然而由加洛却已经下定决心给他一个教训，让神话回归到原本的轨迹上去。
　　既然他向宙斯发起了挑战，那就有这样的自信。
　　自从他到了这个时代，似乎能感觉到自己在恢复着什么，他从原本的拿不起这把剑到能拖着行走，大概花了一天的时间。
　　如果他没猜错，那就是他的神力，也就是说，由加洛在这个世界是神而并非是人。
　　所以说由加洛真的是那个什么听起来奇怪的银剑之神了。
　　然而在各种神话的记载里都没有这么一个神。
　　如果这个神有战胜过宙斯的战绩，那他应该被载入史册，比如像由加洛现在这样。
　　逐渐恢复的神力配合这莫名的神剑，即使宙斯拥有来自于泰坦之王的神力，也不敢近身。
　　其实由加洛也没有想到自己拥有如此强大的力量。
　　但是他也能感觉到这把剑的力量并未完全展现，剑上的五个凹槽不出意外应对了五颗宝石，只要集齐五颗宝石，打个响指……
　　由加洛总感觉，等到自己集齐宝石的时候，就已经离真相不远了。
　　宙斯是个二比，但是在战斗上他可一点也不傻，他疯狂利用二人之间的距离，丢出一块又一块的石头，因为他知道一旦近身，那把诡异的剑会毫不留情的斩在他的身上。
　　由加洛连续的劈砍粉碎了一块又一块的巨石，他的动作越发娴熟。
　　最终，还是宙斯放弃了抵抗。
　　“不行了，没有石头了，你好厉害啊，你挥舞大剑的样子我根本不敢靠近你。”
　　宙斯仰面瘫倒在地上，气喘如牛，他可是一刻也没停过扔石头，消耗不是一般的大。
　　“好了，我听你的，看来我的力量还不够去找我的父亲，那我到底该怎么做？”
　　“去找美狄斯，她是智慧女神，会给你有用的建议。”
　　“她的建议会是什么呢？”
　　“用药物催吐出你的兄弟，然后你们兄弟携手起来对付你爹。”由加洛随口回答道。
　　“哦，我明白了，我就这么干就行了。”
　　“……”
　　由加洛隐约的感觉到有点不对劲，他的本意是想将宙斯引导至与他听说过的神话相同的道路上前进。
　　他可不敢干出什么扰乱历史的事情。
　　虽然说在他的认知里这些应该只是神话，并不是真实存在的，但是既然连宙斯都已经在眼前了，又有什么不好相信的呢？
　　也许神代本身只是一段被人遗忘的历史，也许是人们真的忘记，也许是选择的遗忘，总之巨人行走于大地的时代是真正存在的。
　　“走吧，去大洋寻找美狄斯，只有她才能真正的帮你，我的只是个没用的建议。”
　　“可是我觉得你说的非常有用，而且我正是打算这么干的，我走了，你是一个强者，也许可以尝试着挑战一些更厉害的家伙。”
　　宙斯就这么潇洒的走了，只留下由加洛在原地不知所措。
　　如果说宙斯就这么一走了之，那么他将不会碰到美狄斯，也自然不会与他结合，诞下著名的智慧女神，这样就与他所知的部分产生了极大的偏差，如果因此而出现了什么问题，恐怕是极其严重的。
　　宙斯越走越远，越跑越快，巨人的血统不仅赋予了他的力量，还有惊人的速度，以由加洛如今的情况，还真没有办法追上。
　　“算了，还是我亲自去找一趟美狄斯吧。”

　　

第三章  进击的泰坦

　　但是此时有一个很大的问题——他不认识路。
　　诸多的神话当中，详细描述了诸神所生活的地方，包括世界树上的九个神界，却未能将神界的地图准确描绘出来。
　　人界有接通神界的奥林匹斯山，于是人们就认为诸神栖于这座恢宏的神山，可事实并非如此。
　　奥林匹斯山只是其中一个神界与人界的通道而已。
　　神界的大小取决于人类对于诸神的信仰，信仰蔓延的区域有多大，神界的区域也就越大，所以在世人不再相信诸神存在的那一刻，神界就此崩塌。
　　如今的神界，拥有不亚于半个欧洲的面积，却没有相应的地图，由加洛虽有神力，却不是一步能踏过一座山的泰坦巨人，他还要拖着这把带着他而来的银色长剑，行进速度也不快，更何况他还……是个路痴。
　　神话的传说有多种多样，但是摆在眼前的神界只有一个，看的越多反而是越糊涂。
　　神界有许多的禁地，比如克罗诺斯的王宫，哈迪斯还未主掌的冥界，囚禁着巨人的地宫，狂啸汹涌的众神之海……
　　而由加洛的目标，正是名为大洋的海的一部分。
　　如果他所料不错，此时的神界之海仍然被众多的海洋神与海洋女神管理，直到最后克罗诺斯被扳倒，波塞冬分到海洋的管理权，成为海洋的主神。
　　而美狄斯则是环绕世界的大洋神与海之女神诞下的极为聪慧的女子。
　　然而他全然不知道，自己的目标在北边，而他往南走了。
　　往南的确有海洋，但是那里归属于另一位海洋女神管辖，也不会有什么智慧女神美狄斯。
　　不过在到达海洋之前，有一座城池拦住了他的去路。
　　神界只能由众神和部分种族登临，任何人类都会被排斥在外，止步于中庭，而由加洛拥有神力，所以并不会被排斥。
　　这也就说明，哪怕你是神界最弱小的存在，也是一位超越人类的存在。
　　然而这座城的城墙衰败不堪，本应是完整的城墙却到处是凹陷与裂纹，像是一个脆弱的玩具城堡被婴儿拳打脚踢。
　　这在神界当中是做得到的，目前神界最强大的神族便是泰坦，他们动辄有着几十米的体型，克罗诺斯据说更是一位顶天立地的巨人。
　　所以这座五十米高的城池也并非那么坚固。
　　只是由加洛找了半天，这个城门到底在哪里？
　　他已经可以确认过周围没有其他神的存在，不然他也不会走错了方向，除了一些只可远观的远古巨兽之外，几乎没有其他神的存在。
　　宙斯是他在路上见到了唯一一个。
　　他想要问路，就得前往城里，可是如何去，成了一个大问题。
　　这四四方方的城墙几乎让这里围成了一个水桶，有人在水桶的边缘巡逻。
　　突然，大地开始无规律的震动，仿佛万兽奔腾，自天与地的交界处，尘土飞扬，风起云涌。
　　城墙上的巡逻者吹响了号角，然后连同城墙的顶端，一起被封锁了起来。
　　由加洛暗暗将手中的银色长剑握紧，他感觉到一场恶战即将来临。
　　“巨人！是巨人！”
　　在神力的催化下，由加洛的听力也有所增长，他能听见城墙内比较大的声音。
　　那一天，人们终于想起了，被……
　　由加洛看着地平线上跑来的巨大奇行种，突然有种熟悉的感觉。
　　他好像在什么地方看过这种场景。
　　巨人的奔跑速度极快，他们巨大的身躯似乎并未能影响他们的活动，但是他们的肢体或多或少的都有一些变异，所以跑步姿势显得极为怪异。
　　他们没有停下自己的脚步，一头撞在城墙之上，他们的身体停了下来，自由摆动的上肢却因为惯性捶打在城墙上，发出隆隆的声响。
　　城墙上那些过去的伤痕，似乎也是因此而来，如今的这番景象，倒是与想象中没差，简直就是一个婴儿抱着一个大号的玩具而已。
　　但是这里不只有一个婴儿，一共七个巨人，一个接着一个朝着城墙撞去，由加洛都能看到城墙的上部已经向另一侧偏了一个角度，像是比萨斜塔一样。
　　这次的攻击勉勉强强是挡住了，但是城墙剩余的生命也所剩无几，这样的冲击再经历几次，城内的人们赖以生存的城墙就会轰然倒塌，曾经的庇护所将会变成他们的丧命之地。
　　接着，这些巨人们一个个从城墙上起身，站在那里停止了活动。
　　他们在城墙的一侧，而由加洛在城墙的另一侧，看起来由加洛应该是很安全的状态。
　　然而并没有过多长时间，七个巨人十三个眼珠齐刷刷看向由加洛的位置。
　　他们从城墙的两侧走过来，拼命的低头用凸出的眼珠去看着由加洛。
　　由加洛并没有逃跑，他目测过，自己并不能达到这些巨人的速度，逃跑只是无用功。
　　一只巨人想要蹲下来用手去抓住由加洛，但是他那怪异的躯体难以保持平衡而倒下。
　　轰然倒地的巨人引起了巨大的震动，身边的城墙都往下掉出了不少的碎石，然而没能动摇由加洛插在地上的银色长剑。
　　以由加洛的身高，对上这些巨人，大概也只有修脚趾头的份。
　　然而修脚趾头也是掉血的，由加洛削去了这些巨人的部分脚掌，让他们失去平衡，再一剑捅入最关键的心脏部位，如果不放心，其实可以把头给砍下来，但是到底要是怎样的武器，才能砍下这么粗的脖子？
　　一时间，由加洛就是靠着这种方式，斩杀了七位巨人。
　　当城墙内的人们突然发现这一切，一时间竟然都说不出话来，但是他们很快反应过来，欢呼着，雀跃着，男女老少一起用力，将由加洛从城墙下拉了上来。
　　当初他们决定封闭城市的时候，就是利用这种方式去援助那些在外的人。
　　只是到最后，他们也自身难保了。
　　城墙里的居民大多只到由加洛的胸部高度，另一些正常一点的则是外来的人员。
　　这是一座矮人的城市。

　　

第四章  这是精灵

　　矮人是神界相当重要的一个种族，其在冶炼和建造上拥有独一无二的建树，诸神也要请他们打造自己的武器，建造自己的宫殿。
　　也难怪这座城池经得住巨人的冲击，这不是什么奇怪的事。
　　由加洛并未在城墙上停留太久，而是又从城墙上下到了城市内部。
　　城市虽然被厚重的围墙所保护，但是并不阴暗，甚至还预留出了相当一部分用以种植农作物的地区，自给自足，只要城墙不被攻破，这里似乎能存在很久。
　　可是巨人的存在让这样的设想变得越来越不可能。
　　当那些失智的巨人出现在大地上，尽可能的毁灭一切所能见到的生命时，他们就已经被困在了这个囚笼之内等死。
　　当然还有被巨人所驱逐追赶的人。
　　由加洛一次性杀死了七个失智巨人，但是这根本不够，周围还有数不清的失智巨人在游荡。
　　这个城池早晚都会有被打破的一天，他们是知道的，现在所做的一切，不过是在等待死亡到来而已。
　　“巨人的力量太强大了，我们根本无力抗衡，如果不是您……”
　　只有很少人见到由加洛斩杀巨人的场景，但是这个消息注定会传遍整个城市，凡是听到这个消息的人，无一不是倾佩至极。
　　不得不说，由加洛小小的虚荣心被满足了一些。
　　这些巨人虽然有与其巨大身躯相匹配的力量，还有不应该有的速度，但是智力实在太过低下，反应也很迟钝，所以战斗力不会很高。
　　但是这个城市里居然也没有相应的战力去对抗，连一小队壮年矮人士兵都组不出来。
　　他们只能依靠这城市，陷入了被动的局面。
　　即使是这样，城内依然混乱至极，在这样的一个小圈子里，资源都是十分有限，包括食物，包括女人。
　　这里甚至都没有一个像样的领导者，谁占据了粮仓谁就具有说话的权力。
　　由加洛对此感觉很不自在，从那样的社会穿越到这里。
　　古旧的街道，与外面的城墙一样久远，矮人的建筑都是如此，如果要担心岁月的侵蚀，还不如担心世界的毁灭。
　　但是城内的景象不容乐观，城内所剩无几的战斗力依然在炫耀自己的力量，想借此奴役其他人。
　　不过可能性不大，在这里的力量差距根本没有大到一个人能对付多数人。
　　他见到了一个瘦削的精灵。
　　但是也只有这一个精灵而已，所以并不会太奇怪他会在这里。
　　他的一条腿有残缺，所以他的战斗力并不会很高，而且看他的样子，他很疲惫。
　　“我认识你。”他说道。
　　“你在城外击杀了七个巨人。”
　　由加洛不置可否，因为那的确是他做的事情。
　　“你有这样的力量，所以我想请你们帮我去做点事。”
　　“什么事？”
　　“护送一个人，这里也只有你能做到。”
　　像竹竿一样的精灵邀请他进了他所守卫的屋子，他只是失去了一条腿，但是只要他还有手，还有配剑，那么他绝不会允许别人靠近这里。
　　现在，他却主动邀请一位刚刚进入城里的陌生人，即使他的事迹已经在街头巷角到处传播。
　　精灵低头进去之后，将大门给反锁上了。
　　随后他抽出了自己细长的配剑。
　　“这是我的剑格罗，希望与您交手不会辱没了它。”
　　“你这是什么意思？”
　　“我想要你去做的事情，就必须要求你有足够强大的力量和坚忍的性格，如果您没有或者只有其中一样，那么我的任务，都会失败。”
　　“如你所愿。”
　　由加洛举起了银色长剑，神力在身体里沸腾，他似乎在渴望着什么。
　　精灵看着由加洛手上的剑，死死不愿意放开了。
　　精灵拥有漫长的寿命，所以他们愿意精雕细琢，对于自己喜爱的事物，在不影响使用的情况下，非要雕刻出美丽细致的花纹才是。
　　精灵的剑格罗便是如此，此剑是矮人打造，他从得到的一刻起便从未离手，他见过更好的剑，但是也从未认为那些东西比得上格罗。
　　但是由加洛手上的这一把，从质地到锋利，从花纹到雕刻，无一不胜过他的爱剑。
　　“能将自己的剑保养至此，我相信你是一位有心人，请问你的剑的名字是什么？”
　　“剑的名字？它没有名字。”
　　精灵皱起了眉头：“他当真是你的配剑？这把剑绝对不会落入一个无名之辈的手中，他的主人，绝对会是带着他干出一番大事的人，这样的主人，不可能不给自己的剑一个名字，如果剑的本身有名字 那他的主人也绝不会不知道。”
　　精灵有些激动，说话的语速很快。
　　“那它就叫……达斯克。（DUSK：黄昏）”
　　“好，希望这不是你临时的想法。”
　　“另外我叫做由加洛，你呢？”
　　“我没有名字，在我得到这把剑的一刻，我已经将名字交给了这把剑，他在战斗，就是格罗在战斗，既然他还在战斗，那么我必然在战斗。”
　　精灵挥动起了格罗，他已经失去了一条腿，行动不便，但是仍然能将向由加洛发起凌厉的攻击。
　　他的剑似乎在空中同时发动了进攻，那是剑的残影，在外人来看应当如此。
　　但是由加洛并非是人，在踏入这片土地的一刻，他体内的某种血脉被唤醒了。
　　他是神。
　　神之下的攻击，在他的眼里是这么的弱小，甚至是——亵渎。
　　精灵的攻击已经要刺在他的身上，但是由加洛却没有任何的反应。
　　通常认为由加洛应该是放弃了抵抗，距离本来就不远，精灵常年锻炼出的出剑又极快，如果太弱的话，的确会反应不过来。
　　这令精灵有些失望。
　　但是下一刻，由加洛和达斯克的身上爆发出强如白昼的光芒，不仅击溃了他的攻击，更是让他单腿支撑的身体飞了出去。
　　他死死抓着格罗，趴在地上，瞪大的眼睛惊恐的看着由加洛。
　　“这——这是神罚！”
　　精灵向神发起攻击的代价，正是如此。
　　“既然如此，应该不用测试了吧。”
　　忽然从墙壁的另一侧传出一个极其柔和的女声。

　　

第六章  贝瑟芬妮

　　“兄弟们听我说，我们砍掉的那个高个子家伙，他的……”
　　谁也不会想到，在看到贝瑟芬妮的真容之后，还有人能够不受影响的回去通风报信。
　　当然这也是有多方面的原因的，而这个如今向这群人传递消息的人，平时的外号是“喇叭”，是一位当地的矮人，本应该作为青壮年矮人消失在这里的他，却因为身体上的残疾而幸免于难。
　　而他的残疾，来自于他的第二条腿和第三条腿，这样也就罢了，他还有非同一般的性取向。
　　在这样的因素双重影响之下，他不仅没有受到影响，还能用他那唾沫星子横飞以及极不恰当的比喻来描述一下他所见到的。
　　即使贝瑟芬妮与他的取向完全的不合，他也是觉得极美的，他大可以将消息说给其他人，如果是事实，那么传出消息的他，也会得到其他的奖赏。
　　“你们听我说，那个女人，眼睛有（杏核眼）杏子那么大，皮肤就好像（丝绸）抹布一样，特别是她的嘴巴，看着就想亲一口，（吹弹可破）血渍拉乎的。”
　　一众人就这么看着他，也不知道他为啥会这么激动，不就是一恐龙吗？
　　“你们别不信，你们刚开始以为那个精灵守着什么好东西，其实他守着的就是一个女人，你们想啊，那个精灵那么高大帅气，他要守的女人，肯定不一般。”
　　“走！”
　　“抄家伙！”
　　“抢女人！”
　　“你要早和我们说不就完了吗？之前说的怪吓人的，还以为有个怪物，你既然这么说了，要是真有好货，少不了你的好处。”
　　一群人浩浩荡荡，去找了城内最扎眼的精灵。
　　此时的由加洛已经准备爬上城墙出城了，但是身后突然变得乱哄哄的，大概是争执一类的。
　　他是这么想的，便没有回头去看。
　　只是后面传出了兵刃交接的声音，说明这事情并不会简单。
　　况且，越离那个女人越远，似乎心底里停留的那一点记忆会越发膨胀，逐渐变成一种渴望。
　　所以，他还不想离开这里，但是他没有掉头的理由。
　　似乎现在是有了。
　　由加洛回头的时候，他能看见精灵在高声呼喊。
　　精灵其实并不算弱，即使有腿部问题，打几个杂兵还不是问题，更何况这些人连杂兵也算不上。
　　“麻烦让一下。”
　　在这些人忙着讨论怎样干掉这只该死的精灵的时候，他们的身后又出现了一个人。
　　他们也并非是无知之人，连精灵是在守护着一个女人这样的消息他们都能得到，一人击杀七个巨人的事又怎么能不知道？况且又不是人人都像“喇叭”这样描述，现在的他们只要看一眼就能认出他来。
　　但是关键是——他们没有一个愿意回头。
　　毕竟精灵才是他们的真正目标，精灵看上去已经力竭了，腿上的伤口也被他们不断的挑起，就算不是战死，也会力竭，也会虚弱。
　　于是，由加洛选择了清场。
　　他倒是没有杀人的打算，杀死巨人至少不会有负罪感，但是实实在在的杀人可就不一样了。
　　一剑而已，脚筋尽断。
　　“现在，你们和他一样了 ，公平一点。”
　　精灵没了一条腿，还可以借助工具站着战斗，但是这些人只是被挑断了脚筋，就在地上躺着哭爹喊娘。
　　“由加洛神大人，你……”
　　“好了，你快点带着你家大人走吧，这个地方已经不安全了，我没法一直保护你们，你们也不能一直待在这里，想办法让她把脑袋给包住，不过估计还是有影响，我只能护送你们一段距离，而且我得在她对我的影响达到无可挽回的时候离开。”
　　“是！”
　　精灵回到屋子里，不久之后就带着一位全身上下被包的严严实实的人走了过来，她穿的虽然朴素，但是从衣服的风格上来看她确实是个女人。
　　随着她的出现，地上那些平躺着的人似乎都忘记了自己的疼痛，把目光聚焦在她的身上。
　　即使从她这副样子完全没能看出任何的东西来。
　　由精灵和由加洛，一路护送他上了城墙，又从城墙上下来了。
　　“终于从那里面出来了，我们已经在里面停留太长的时间了，必须……”
　　精灵原本还想把话说完，但是却差点昏了过去。
　　由加洛尽量让自己看不去看贝瑟芬妮，而把精灵驾了起来。
　　他愿意帮助他们，很大程度上来源于对这位精灵的好感，这样忠诚的人，在哪里都不多见。
　　“接下来该往哪里走，至少在他活着之前送你们一段距离，不过之后各走各的路了。”
　　“由加洛神大人，您究竟要去哪里？”
　　“是啊，如果我们能一路……”
　　贝瑟芬妮一说话，由加洛就几乎忍不住的想转头去看她。
　　“去大洋，寻找一位名为美狄斯的智慧女神，不知道与你们同不同路。”
　　然而半天没有人回应他。
　　“怎么了？”
　　“你……由加洛神大人，大洋在北边，你怎么往南边来了？”
　　“哈？”
　　一时间气氛显得尴尬至极。
　　“哦，那……告辞，你们走你们的，我走我的，道不同不相为谋。”
　　由加洛极力想掩饰这种尴尬，但是这实在是……太尴尬了。
　　由加洛刚刚树立起来的正神形象，似乎在瞬间崩塌了。
　　“但是没关系，由加洛神大人，如果您不是从最北边过来的，那就算是走了最正确的道路，因为在我们的目的地，拥有传送门，可以轻松将你传送到你想到达的地方。”
　　贝瑟芬妮似乎想说点什么，但是被精灵给完全压制住了。
　　“是真的？”
　　“是真的，由加洛神大人，您绝对没有走错，或许是冥冥之中，有谁指引了您走向了最正确的道路，让我们能遇上您。”
　　“那好吧，我可以护送你们到终点，但是如果你们敢骗我的话，我就……”
　　“由加洛神大人，您……”
　　“如果觉得受到欺骗，就用我来解决你的欲望好了，我知道你想要什么。”
　　贝瑟芬妮突然上前一步，出现在由加洛的视野里。

　　

第七章  电灯泡没了

　　“呼哈啊哈……”
　　由加洛的呼吸变得沉重无比，即使贝瑟芬妮并未解开她裹在头上的头巾，但是她仍然要把那双勾人魂魄的眼睛露在外面。
　　“贝瑟芬妮神大人！危险！”
　　精灵想要做点什么，但是他现在是被由加洛搀扶的状态，一旦脱离，就没法自己站起来。
　　“我……没事，这样子……我还能顶得住。”
　　由加洛尽量的想让自己正常一些，不然接下来的路可不会好走。
　　由加洛想着，也许渐渐熟悉之后这种反应就会好很多，第一眼是如此，总不会之后也是如此吧。
　　“是的，如果他连我这样都无法坚定自己的心智的话，是无法完成之后的任务的。”
　　“那……好吧，由加洛神大人，一切就拜托您了……不，是之后的一切都拜托您了。如果您的身份足够高贵，是的确可以配得上贝瑟芬妮神大人的，但是在到达我们的目的地之前，贝瑟芬妮神大人一定要保持完璧。”
　　“很好，看来还不是那么无趣了。”
　　由加洛又看了一眼贝瑟芬妮，欲望滋生，如果有机会，他还真的想放纵一回。
　　由加洛也明白了那些神话之中莫名其妙的伦理到底是为什么了，要是女神各个都是如此，那么管她什么人，谁都会忍不住。
　　他们大概走出了一千多米，地面便传来了有规律的震动。他们向后看的时候，饱经沧桑的矮人城市在巨人的蹂躏之中轰然倒下。
　　这是必然的结果，由加洛的到来也只是让这个结果延缓了不少，而且这个时间刚好能把精灵与贝瑟芬妮救出来，堪称巧合。
　　“命运的女神啊，你究竟想让我做什么呢？”
　　——
　　“再往前穿过一片森林和沼泽，差不多就能到了。”
　　精灵的状态越发的差了，任谁都知道他需要休息和静养，每多走一些路都是在消耗他的生命。
　　“为什么会是这么难走的路？走大路不好吗？”
　　“我们的原计划的确是走大路，但是以贝瑟芬妮神大人的姿容注定是见不得光的，而且我们已经在之前的那座城里耽误了太多的时间，必须得抄近路。”
　　精灵的声音都显得十分虚弱，恐怕在森林里前进不久就要死了。
　　如今他已经算是由加洛和贝瑟芬妮之间唯一的阻隔，如果他不在了，还不知道由加洛会做出怎样发狂的举动。
　　“你确定要进去，我……我不会挖坑埋你的。”
　　由加洛带着一丝惋惜，他是十分欣赏这位精灵的，由加洛可以从他的身上看到诸多的品格，而那些东西，平心而论，他做不到。
　　“由加洛神大人，请记住，将贝瑟芬妮神大人送到目的地之后，无论你是追求她还是用疯狂的手段占有她，都无所谓，但是在那之前，绝对不要触碰她。
　　虽然我没有那个资格，但是我希望……您能对我进行承诺，以一个男人的方式，这是我最后的请求。”
　　由加洛看着睁眼都已经费力的他，点了点头。
　　“那就好，那就好……”
　　精灵闭上了眼睛，他的生命仍然在持续，只是以这种方式延缓着某种结局的到来。
　　由加洛背着他，走入了漆黑的密林当中。
　　这里没有有人踏足的痕迹，在不清楚情况之前，贸然进入森林当中，的确是不明智的举动。
　　神界的兽并非是野兽，每一种都是传说中的怪物，即使是神。 ，太过弱小的话也会栽在里面。
　　“周围很安全，至少现在是如此。”
　　“那就好，由加洛神大人，让我们休息一下吧，您最好能去前面探探路，不然到时候我们可没有战斗力支援您。”
　　“明白了，你就好好歇着就是了。”
　　由加洛让他们留在一个较为安全的地方，自己举着达斯克向前走了千米左右，沿途在树上刻下了记好，避免迷路。
　　已经确认过没有任何的异常，由加洛原路返回，却只看到这里只有贝瑟芬妮一个人。
　　强忍下心中的欲火，他四处看了看，并没有找到精灵的影子。
　　“他人呢？”
　　“已经不用去找了，他自己离开了，这是他的配剑，他说的，只要这把剑还在，他就在这里。”
　　贝瑟芬妮双手呈上了格罗，他的配剑。
　　“为什么不拦着他？”
　　“这是他自己的决定，他说他不想再当拖油瓶了，他能让您做出这样的承诺，他已经很安慰了，虽然还是不放心交给你这样一个陌生人，但是他已经竭尽所能做到了自己的最好，他说他也应该追随他的兄弟们去了。”
　　由加洛接过了配剑，四处张望着，终于在距离原地十几米的地方找到了躺着的精灵。
　　他的生命已然消散，就这样平躺在泥与水混合的地面上，精灵都是爱干净的生物，他们会战死，却不会轻易容许自己死在这种地方。
　　他的身下有一个极浅的坑，他的指甲里还有可以清理干净的黑泥。
　　由加洛把他抬了起来，架在了一旁的树枝上，挖了一个方方正正的大坑，铺满了干净的绿叶，然后将他放了进去。
　　“把这个也放进去吧，以后，我已经不需要他的决心了。”
　　贝瑟芬妮的声音并没有起伏，似乎并不为此事感到伤感。
　　由加洛将格罗放在了他的身边，又铺上了一层干净的树叶，随后将他掩埋。
　　然后他回头，直视着贝瑟芬妮。
　　但是那眼神之中除了欲望之外，更多的居然是愤恨，不知道是何种原因压制住了贝瑟芬妮的诱惑。
　　贝瑟芬妮有些害怕，稍稍向后移动。
　　“接下来，我会遵守诺言，带你去你的目的地，在那之前我尽量不去碰你，你自己最好懂怎么走。”
　　由加洛走在了前面，贝瑟芬妮也就跟在后面，小心翼翼。
　　但是她还是问出了那个问题。
　　“我想知道，为什么你会对我有一种不喜欢的感觉。”
　　这种感觉并非是贝瑟芬妮读出来的，而是写在了由加洛的脸上。
　　“因为他是个值得尊敬的生命，他为了保护你失去了一切，然而，你连一句谢谢都没有……”

　　

第八章  冥界门口走一遭

　　由加洛用达斯克在前方开路，贝瑟芬妮则是紧紧跟在身后，保持了一个相对安全的距离，这样也还能维持下去，不至于让由加洛太过热血上头。
　　但是危险什么的，不可能不遇不的。
　　“小心，前面那个是——龙！”
　　幻想生物，龙，也只有在这个时代才能见到了。
　　即使是在幻想生物当中，它也是极为强大的，由加洛认为自己目前还打不过。
　　话说这里就没有个战斗力分级？好歹让他知道他能打的过什么打不过什么。他虽然打赢了宙斯，但是现在的宙斯也就是个力气很大的毛头小子而已，而不是之后的那个到处留情的众神之神。
　　现在还是绕路为妙。
　　所幸这头龙是一个瞎子，并没有看到他们。
　　只是越往前，越有一种阴寒的气息。
　　“这里靠近冥界，如果走的方向错误，或者是被某些东西诱惑，都会进入冥界，如今的冥界是无主之地，我们或许会碰到格罗。”
　　由加洛的心里咯噔一下，因为他似乎是听到了狗的声音。
　　神话中最著名的地狱犬，莫过于地狱三头犬刻耳柏洛斯，其拥有不亚于众神的实力，如果他们碰上了，可能真的会就此进入冥界。
　　“不用害怕，直接往前走，冥界只会接收迷路的人。”
　　再走了一段路之后，有一个石头堵在了他们的路上，大约在距离地面两米的距离之上，有一个洞口。
　　“那……那是冥界的入口！”
　　贝瑟芬妮终于没办法镇定了，因为他们确确实实见到了冥界，他们的生命即将到尽头！
　　“那么小的洞口就是冥界的入口？”
　　“是，是的，我们……”
　　由加洛将手放在贝瑟芬妮的肩膀上，但是却不自主的滑落到她的胸前。
　　贝瑟芬妮终于从恐惧中恢复过来，捂住了胸口。
　　“你，你干什么！”
　　“哈！看来人在要死的时候精神反而会正常一些，你没发现，我并没有那么疯狂了吗？而且，我们都是要死的人了，最后疯狂一把又如何？”
　　由加洛见她有些颤抖，便知道自己的话生效了。
　　“走吧，我并不是那么疯狂的人，可以找找看还有没有别的路。”
　　他们两个分开寻找出去的路，却都兜兜转转回到了原地。
　　“冥界在欢迎我们……我们只有往前走，没有回头的路了。”
　　由加洛没有看到贝瑟芬妮的脸，但是知道它现在一定是脸色发白的状态。
　　“那么就走吧，没有什么好犹豫的了。”
　　由加洛轻轻一跳，便攀附在了洞口的边缘。
　　他朝着里面看了看，黑漆漆的一片，看不到人和别的东西，大概也没有危险。
　　他将脑袋朝着里面伸了进去，然而，三双绿色的眼睛在洞口里死死盯住了他，宛如死神的凝视。
　　一股凉风从里面吹了出来，让由加洛感觉落入冰窖，他不自觉的松开了双手，掉了下去。
　　“里面有什么！”
　　“什么都没有……除了死亡，还有……”
　　一只脑袋从洞中探出来，将整个洞口死死的盖住。
　　狗头的狂吠响彻在四周，那是刻耳柏洛斯的声音，他们第一次正视这个守护冥界的强大生物。
　　恶犬不愧有恶犬的名声，能够通过人的山洞，却只够伸出它的脑袋，而且这脑袋看上去并非像是一个狗头，而是一个圆形的恶魔。
　　“刻耳……柏洛斯……”
　　并不太是想象之中那样可怕，也没有怀着恶意，就这样突然出现在他们眼前。
　　“它是来干什么的？”
　　“不知道，它是守卫冥界的兽，也许我们闯入了不该进入的地方。”
　　这只脑袋就在那上面，突兀的从山体之中伸出来，它好像……卡住了。
　　忽然，刻耳柏洛斯将脑袋压低，从它的口中发出了一种极为低沉的声音。
　　在听到这声音的一刻，脑袋似乎有种被挤压爆裂的感觉，且这种感觉越来越强烈，直到最后，两个人都昏厥了过去。
　　再度醒来的时候，他们发现自己的处境是如此的不妙。
　　没有迷雾，没有石头，没有洞口，但是有一片沼泽地。
　　他们的半个身子已经陷入了泥潭里，并且逐渐在下降，要不了多久，泥巴将会淹过他们的头顶，他们就是真正的到冥界了。
　　回想在冥界入口之前的记忆，他们似乎的确是穿过了森林，进入了沼泽区域，然后……
　　他们大概是因为某种原因昏迷了过去，陷入了泥沼当中，在冥界的入口走了一遭，如果不是刻耳柏洛斯将他们唤醒，恐怕他们真的会进入冥界。
　　贝瑟芬妮在挣扎，然而她的两只手都已经陷入了泥潭里，越挣扎反而会陷的越深。
　　“我真的不知道你究竟是不是神。”
　　由加洛从泥里举出达斯克，一剑将身前的淤泥展开，活生生将自己的身体从泥地里劈了出来，然后直接跃出泥潭。
　　他就这么看着贝瑟芬妮在泥潭里挣扎，迟迟没有动手。
　　“你……”
　　淤泥已经到了贝瑟芬妮的脖子，她终于忍不住开口了。
　　“你为什么不来救我！”
　　由加洛仍然没有动手的意思，只是在泥潭边上打转。
　　“我只是想看看你到底什么时候求救而已，我并不是你的手下，没有一定要救你的义务。我不想再看到你高高在上事不关己的样子，然而你刚才的口吻，却不像是在求救。”
　　贝瑟芬妮眼神中流露出一丝恐慌，的确，她怎么样，与由加洛毫无关系，由加洛大可以丢下她，绕点远路而已。
　　由加洛这样做，一定有他的欲望，至于他想要什么，已经再清楚不过了。
　　贝瑟芬妮闭上了眼睛，等待着淤泥没过自己的脑袋，或许她有活着的选择，但是她不想那样做。
　　“女人还真是麻烦。”
　　由加洛无奈的摇了摇头，他对某个精灵承诺过的事，他还得做到才是。
　　一剑砍断一旁的一棵大树，树向着泥潭倒了下去，由加洛以树干为桥，向着她的位置走过去，然后将她从泥潭里拔了出来。

　　

第九章 来了

　　由加洛的恶趣味得到了报应，当然也是贝瑟芬妮的灾难。
　　两个人的身上都沾满了淤泥，即使找到了水流，也需要脱下衣服，清洗全身才是。
　　将自己完全包裹的贝瑟芬妮就已经有了致命的吸引力，脱下衣服展现完美酮体的她被由加洛看到一眼会怎样，结果也不难想象。
　　其实这个问题也很好解决，由加洛走远一点就行了，而且越远越好，可是偏偏贝瑟芬妮自己太弱，若是真的走远了，连她的呼救声都没法听到，要是碰到别的什么怪物，那可真的是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　这时候神的身份就显得十分无用，连这种小事也做不到。
　　贝瑟芬妮摘下了覆盖在脸上的面纱，因为之前淤泥没过头顶的原因，这东西现在在脸上极为难受，而她的脸上也有一些淤泥，却不影响美感。
　　由加洛立刻转过身去，因为他只见到一眼，心跳的速度就加快了三倍。
　　这并不是夸张的说法，事实就是如此而已，如果再多看两眼，在没有人阻挠的情况下，事情真的会到无法挽回的地步。
　　就算贝瑟芬妮会挣扎，那样只会更加激起由加洛的欲望而已。
　　“还是不行吗？”
　　其实贝瑟芬妮也没想到，自己的姿容能对由加洛有这么大的效果。
　　“好了，你先洗洗吧，我在周围逛一逛，尽量不让别的东西靠近你。”
　　贝瑟芬妮轻轻点头，但是随即意识到由加洛是看不到的。
　　“那个……由加洛神大人……”
　　“叫我由加洛就行。”
　　“从那座城里以来，一直都应该谢谢你的。
　　对于格罗的死，我并不是不难过，在他的队伍里第一次有人永远安息的时候，我也悲伤过，但是是格罗告诉我的：悲伤并不能解决问题，请带着他，以后也带着我的那一份活下去，因为我们的使命即是如此，万死不悔。”
　　由加洛摆了摆手，消失在了贝瑟芬妮的视野里。
　　他对贝瑟芬妮的偏见也算是消失了，本质上她还是个涉世未深的女孩而已，格罗也不知道经历过什么，会说出那样的话来。
　　这里有一个水潭，没有太多的小型昆虫和动物，好像都已经死绝了一样。
　　这里的水也很清澈，一眼能看到倒影，四方的小溪都汇集到这里来，为水潭注入源源不断的活水。
　　可是由加洛总觉得哪里不对，但是又找不到原因。
　　直到他听到贝瑟芬妮的一声惨叫，才明白这些现象的源头。
　　这水潭之中，恐怕有附近的霸主生物。
　　它的存在，会震慑周围的小型动物，令它们不敢靠近，水中也是如此。
　　由加洛赶到湖边的时候，正看到贝瑟芬妮用洗干净的衣服裹在身前的关键位置上向岸边逃跑，而在水潭之中，一条巨型的鳄鱼正向着她游过来，目测身长超过五十米。
　　说实话，这是由加洛第一次看到贝瑟芬妮的手臂与小腿。
　　虽然她遮住了关键部位，可是急于逃命的他却无法顾及到这些地方，于是全都被由加洛看见了。
　　与想象之中差别不大，但是都是完美的，这就已经足够了。
　　欲火升腾，哪怕有危险在前，他也止不住自己的欲望。
　　如果有什么能挡住他接下来的动作，那么，砍掉就好。
　　达斯克握在手中，眼睛放在贝瑟芬妮的身上，剑上闪起了电弧，由加洛的力量在聚集。
　　“由加洛……神……大人……”
　　贝瑟芬妮本想求救，可是当她向前看的时候，却看到由加洛咧开嘴痴笑的神情。
　　绝望的感觉在贝瑟芬妮的心头蔓延，如今可谓是最糟糕不过的状态了，无论是哪一头，都是近乎绝望的地狱。
　　但是贝瑟芬妮只能选择逃跑，因为一旦停下来，背后的那张巨口就能把她活活吞下去。
　　于是她跑过了由加洛的身边，令人意外的是，由加洛并没有任何的动作。
　　直到巨鳄跟上来，由加洛才挥剑斩落。
　　巨鳄本能的感觉到了危险，猛然间在水中翻滚了身子，由加洛的剑连同其延长线全都斩了个空，但是将水潭整个分开成了左右两半。
　　贝瑟芬妮跑到了一棵树后，将洗干净但是仍然是湿的衣服穿好了，她也不敢跑的太远，只能祈祷他们之间好好厮杀一番，然后是由加洛获胜，但是却是精疲力尽的状态，那样才是对她最好的结果。
　　然而，巨鳄直接头也不回的逃跑了。
　　贝瑟芬妮就看到赶跑了巨鳄的由加洛转头看着她，那表情与过去如出一辙，只有欲望和狂热。
　　贝瑟芬妮想跑，但是她刚转身，由加洛就已经来到她的跟前，连达斯克都随手丢掉了。
　　贝瑟芬妮举起了右手，却被由加洛迅速的抓住了手腕，摁在了身后的树上，靠近右耳的位置，而左手则是被按在了靠近左腿的位置。
　　由加洛沉重的呼吸的热气全部落在了贝瑟芬妮的脸上，眼睛里似乎也被另一种东西给填充了。
　　贝瑟芬妮将脑袋向斜上方仰起，咽下了一口口水，泪水从她的眼角溢出，又从她的脸颊滑落。
　　由加洛现在根本不能称之为神或者是人，神虽然欲望强盛，但是却不会像由加洛现在这般被本能的欲望所填满。

　　

第十章  芙罗拉

　　然而在接触到唇液的一刻，由加洛的眼中居然闪过了一丝晴明，理智突然恢复了过来。
　　眼前的美人紧闭着眼睛，眼泪却止不住的流出，由加洛见到这番景象，心中竟有一丝丝怜惜。
　　然而他并没有直接放开她，因为这种感觉实在是太美妙了。
　　不知多久之后，贝瑟芬妮才发现由加洛没有更加进一步的动作，只是纵情深吻。
　　她似乎也习惯了这样，舌头不住的去迎合由加洛的挑逗，似乎这样做能让她好受一些。
　　又不知过了多久，大概是天黑了，贝瑟芬妮才一把将由加洛推开。
　　两个人都背过身去，月光下静寂无声。
　　“那个……关于你的身体，你自己有什么了解吗？单单是以外貌来说，绝对不可能对我的心智产生这么大的影响……虽然也差不多。”
　　贝瑟芬妮低垂着脑袋，本来白皙的脸颊却像是熟了的苹果。
　　“我从一出生就是如此，所以一直待在隐秘的地方，不能让外人见到，但是这一次有重要的事情，我不得不出来，所以才有前面的那些事，关于我的情况，你的情况，其实……我都不是很了解。”
　　“我想，你的身体恐怕是一样毒药，但是你的唾液可能是解药，我中了你的毒，但是又吃了你的解药，所以才会恢复过来。”
　　“可，可是……可是你不是在那之后……”
　　贝瑟芬妮根本没办法说下去。
　　“可能我中毒太深，需要更多的解药吧，现在好了，不用太担心会发生某些事情了，继续赶路就好。”
　　“嗯……嗯。”
　　二人又上路了，其实这时候他们才发现他们距离目的地已经不是很远了，出了沼泽地就能看到远处的山上有一座神宫，散发着不曾熄灭的光辉。
　　“那里是塔尔塔罗斯，我的目的地。”
　　“塔尔塔罗斯！”
　　“怎么了吗？”
　　由加洛知道这个地方，在神话之中，克罗诺斯成为神王之后，深深惧怕着自己的兄弟独眼巨人和百手兄弟的强大，便设计将他们关在了塔尔塔罗斯。
　　以当时的实力而言，无论如何，这个位子也轮不到克罗诺斯来做，他的这两个兄弟，足有毁天灭地的实力。
　　“塔尔塔罗斯下面封印着两个怪物，一旦放出来，就有可能造成世界的毁灭，而他们的力量也一直在撼动着封印，所以每隔一段时间都需要几位处女神来加固封印，否则，那两个怪物就会跑出来。”
　　“处女神？”
　　由加洛记得希腊神话里有三位著名的处女神，但是她们都是宙斯的……女儿。
　　很明显不是这个时代的，那至少是在推翻克罗诺斯之后的事情。
　　“这是我第一次来这里，没想到会发生这样的事。
　　虽然我要作为处女神来加固封印，但是还是不便于出现在其他人面前，我想，你能帮助我吗？”
　　“可以，但是我又有什么好处？我承诺过的事情我已经做完了。”
　　“我……但是传送门需要在封印完成之后才能启动，也就是说，在封印完成之前，你不能离开。”
　　由加洛一脸疑惑的神情，但是还是答应下来，现在就应该由他来担任格罗的位置。
　　塔尔塔罗斯是一座环形的山，神宫就在山的山顶，每隔三十度角的位置就有一座小型法阵，六个角联合起来，便能压制在山谷地下的独眼和百手。
　　加固封印之时，需要六名处女神在各个小型法阵处同时激发神力，才能完成加固。
　　他们没有耽误时间，仍然在规定的时间里赶到了。
　　贝瑟芬妮已经重新换上了面纱，避免让其他人看到她的容貌。
　　而由加洛也是换上了一身守卫的皮甲，看上去真的是贝瑟芬妮的护卫，只是他的剑看上去与他的样子实在是格格不入。
　　加固封印的事宜由克罗诺斯的亲信克利俄斯，同为十二位泰坦神的存在。
　　现在的克利俄斯似乎并没有现出他的本体，而是正常的人类大小，他负责着这些事务的进行，防止不测发生。
　　而另外六位处女神，同样笼罩着面纱，她们多是诸神的掌上明珠，不可轻易示人。
　　即使不揭下面纱，可是也能很明显的看出她们的样子逊色于贝瑟芬妮。
　　但是也足够了，她们都是妙龄少女，且都是神，就算再差，又能差到哪里去？
　　倒不如换个角度，她们的每个，放在某个地方，都是身段优美，姿容俊俏的少女，如果不是眼下的情况，由加洛还真的想上前搭讪。
　　但是她们的身边也都有令人讨厌的护卫，而那些护卫的眼神，居然都放在了贝瑟芬妮的身上，这令另五位处子女神都极为的不爽。
　　不难想象，一路上，她们的护卫一定是尽力的吹捧和赞叹，如果能娶到女神，对于他们而言简直是登天的美梦。
　　诸位女神听到那样的漂亮话，自然是不知道飘到哪里去了，但是到了这里，之前一直赞美自己的人却把注意力放在了别人的身上，总会看不过去。
　　终于，一个高挑的女子带着两个护卫走了过来。
　　她的双手环抱在胸前，托起两坨沉甸甸的饱满，与显得小巧的贝瑟芬妮想比，在这上面她的确是占了优势。
　　由加洛也不由得多看了两眼，咽了一口口水。
　　她的眼睛也比贝瑟芬妮的要大一些，美则美矣，却没有那种勾人魂魄的感觉，贝瑟芬妮的眼睛，仿佛能诉说少女的心语。
　　“我叫芙罗拉，你的名字是……”
　　她伸出一只手，那饱满之物居然只是下垂了一点，由加洛虽然不是全然盯在上面，都是眼角的余光却抓住了死死不肯放开。
　　似乎经过贝瑟芬妮解放他的欲望之后，他就更容易被这种事物吸引了。
　　“我叫贝瑟芬妮，我……”
　　她伸出手去，芙罗拉却把手收了回去，扭头便走。
　　“算了，反正我也没有什么兴趣，一个没有张开的丫头而已。”
　　由加洛两边都看了看，都觉得不错，那个叫芙罗拉的家伙，虽然装出一副成熟女性的模样，但是估计是从哪里有样学样学来的，真正的这种气质的女子，不会做这种鸡毛蒜皮的小事。
　　不过这样的身材却仍然是处女神，确实……

　　

第十一章  尼德霍格之牙

　　所谓的神，和人也没什么两样……
　　由加洛也是，他们也是，披着神皮的人而已。
　　又或者，人是没有神力的神。
　　无论哪一种，都是在为人类脸上贴金，神存在的意义，即是如此。
　　曾经的由加洛，是这么想的。
　　现在这些神就在他的眼前，活灵活现，一时间由加洛突然间想起自己的这种想法，心里不是滋味。
　　不过他也没想太多，纠结于这个问题还不如纠结于如何在封印完成之后好好的……
　　现在距离封印进行的时间还有三天，所以还有大把的时间在这里看一看。
　　塔尔塔罗斯环形山的风景还是相当不错的，但是在诸神的传言当中，都知道地底下封印着两位凶恶的巨人。
　　现在仍然是克罗诺斯的时代，这样的传言也是应该的，至于真相是什么，由加洛不想去知道，这两位巨人也不应该在这个时候被放出来。
　　他们会在宙斯反抗克罗诺斯的时候被放出来，成为对付他的强大力量。
　　由加洛此时正在六座法阵当中的一座，俯视着漆黑的山谷。
　　他的耳畔，是极度缓慢而深沉的声音，来自于深渊的声音。
　　那是下面的巨人对他的耳语。
　　就在他在周边闲逛的时候，那耳语的声音突然响起，甩也甩不掉。
　　由加洛只敢在周围看着，不敢与这些巨人多多交流，他的行为已经让克利俄斯起了疑心，如果真的被发现和两位巨人有交流，那么下场肯定不会太好。
　　“你，不属于这个世界，我们，能感觉到。”
　　几乎是一字一句的，某位巨人说出了这样的话。
　　底下的巨人告诉由加洛，只要能放他们出来，他们会找到机会击败克罗诺斯。
　　“你要知道，他们欺骗了你们，欺骗了一切弱小的神。”
　　“所谓的加固封印，其实并不那么简单，这个封印的来源，连克罗诺斯那个家伙都无法参透。”
　　“在加固的法术开启的一刻，法术的现场将伪装成事故，所有的处女神都会掉落到我们这里来。”
　　“我们有强大的力量，却对处女神没有任何的抵抗力，所谓的加固封印，其实是通过她们消耗我们的力量而已。”
　　“如果你不想其中的任何一个落入我们手中的话，那就尝试着阻止这场谎言吧。”
　　“克罗诺斯为了自己的地位，可以不惜一切的牺牲其他的神而镇压我们的谎言。”
　　巨人的声音沉重而又缓慢，却令由加洛惊骇无比，他知道克罗诺斯由于残暴而被推翻，可没想到他居然能做到如此地步。
　　只是他不能表现的太过惊讶，否则一定会被克利俄斯给发现。
　　他没有选择相信巨人，这些巨人很可能是在用谎言欺骗由加洛阻止加固的完成，这样他们才有可能出去。
　　但是事情的真相或许正是如此，倒不如说这正符合克罗诺斯的作风。
　　由加洛没有急于行动阻止这个一切的发生，克利俄斯作为和克罗诺斯一派的神，肯定会知道这一切，他也会主导这一切的完成。
　　克利俄斯是与克罗诺斯一样的十二泰坦之一，力量绝对不容小觑，绝对不能让他发现由加洛的小动作。
　　他还是想救下贝瑟芬妮的，其他人他可以不管，加固封印镇压两个巨人是必须的一环，如果全盘阻止，那么他就是克罗诺斯的敌人，那么在宙斯彻底成长起来，有能力推翻克罗诺斯之前，他将会成为整个神界的敌人。
　　他也没打算直接和贝瑟芬妮说这件事，实际上根本不能相信任何一个人。
　　由加洛在周围兜兜转转，在一个偏僻的角落，他见到了一只乌鸦。
　　这并非是普通的野兽什么的，实际上，他和由加洛和克利俄斯一样，是神，乌鸦之王，羽鸦神。
　　如果不是在由加洛经过它身边的时候他打了一声招呼，由加洛还以为这是一尊雕塑。
　　“你好。”
　　“？谁在叫我？”
　　“是我，我叫渡鸦，就是你身旁的这只乌鸦。”
　　一只纯黑色的乌鸦，白天还好一点，但是在夜里，它几乎可以完全的隐藏了。
　　“你居然会说话！”
　　“身为神不会说话那就太可笑了，虽然我的组群很少有会说话的。”
　　“神……”
　　“对，我的神的身份并非来自于血统，身为神界的乌鸦之王，我获得了这个身份。”
　　“我还是头一次见到。”
　　乌鸦之王笑了笑，他会说话就算了，也不知道是如何发出笑声的。
　　“我叫渡，唯一的渡鸦，我在这里住了很长时间了，还没见过你。”
　　“我叫由加洛，我是银……剑……之神，也是前不久才到这里的，所以你不认识也很正常，你叫我干什么？”
　　“因为我觉得你有些特别。”
　　“特别？”由加洛打量了一下自己。
　　“虽然你对这个世界很熟悉的样子，但是我总感觉你不属于这个世界。”
　　“哈！我的确不知道我自己怎么来的，但是既然我是这个世界的神，那就随我所欲好了。”
　　“不过我在意的并不是这个，真正让我叫住你的，是你的剑。”
　　“我的剑？有什么问题吗？”
　　其实由加洛也不知道这把剑的真实来历，但是有一件事可以肯定，这只能是他的剑。
　　“剑上的凹槽我看的很熟悉，应该是镶嵌了某种宝石，而且第二个凹槽的位置上的东西，我大概可以肯定是那个东西。”
　　“什么东西？”
　　“泰坦之王克罗诺斯王冠上的宝石‘尼德霍格之牙’。”
　　听到这句话，由加洛莫名的颤抖了一下，仿佛这个名字给予了他极大的震撼。
　　“你再说一次 本来应该是在这个凹槽位置的是什么？”
　　“对，没有错，是赐予巨人王更强大力量的‘尼德霍格之牙’。”
　　尼德霍格，是北欧神话中啃噬世界树根部的黑龙，因为它的存在，所以诸神的黄昏必定会到来，但是这和这里有什么关系？
　　尼德霍格？为什么是尼德霍格？难道这个世界真的存在导致诸神的黄昏的元凶？

　　

第十二章  难以“启齿”

　　“尼德霍格之牙只是那颗宝石的名字而已，至于尼德霍格是谁，又是哪位神，我们并不是很清楚，但是你的剑上的凹槽，甚至比克罗诺斯的神王王冠更加适合它的镶嵌。
　　同时，我怀疑另外四个凹槽也是与‘尼德霍格之牙’齐名的宝石，它们的每一颗，都具有极其强大的力量。”
　　“其他的都是一些什么宝石！在哪里！”
　　由加洛早就预感到，他的剑与应该在上面宝石与他自己有莫大的关系，他为什么会是神？又为什么会出现在这个世界？在五颗宝石集齐的时候，应该有个解答。
　　“以我的见识，仍然不太清楚，如果我记得没错，北境似乎有一颗名为‘北极光之心’的宝石，但是没有谁拥有那颗宝石，寻找的难度，大概不亚于夺取克罗诺斯头顶的那一颗，更多的我就不知道了。”
　　“好，好的，谢谢你了。”由加洛知道自己刚才显得过于激动了，现在尽量想表现的正常一点。
　　“能在这里见到陌生的人并且聊天，还能见到如此精妙的神剑和他的主人，已经是我的荣幸了。”
　　谢过了乌鸦之王，由加洛就要回去，只是走出去没两步，他又回来了。
　　“对了，你知道这里哪里有传送法门吗？”
　　“传送门？据我所知，这里是没有的，毕竟这里是关押犯人的地方，应该尽量避免犯人逃出去才是，你问这个干什么？”
　　“我，我明白了……”
　　由加洛扭头就走，走路的速度奇快。
　　“走的这么快干什么？回去陪自己的美人？哈哈哈，我也该回自己的鸟窝了。”
　　夜风吹过山崖边上的树叶，发出浪涛一般的声音，却极其的轻柔，正应该是入梦的时候。
　　贝瑟芬妮即是如此，她睡的很安静，不发出一点声音，即使她经常独自一人，却不想打扰这个世界。
　　然而由加洛重重的把门推开，把她从美梦之中惊醒。
　　自由活动的门撞在了墙上，差点直接散架了，由加洛进来之后，又反手把门给锁上了。
　　虽然强行闯入是可行的，但是至少要破坏这道门才可以。
　　“怎么了？”
　　贝瑟芬妮才从美梦中醒来，见到由加洛时，面色有些红润，因为她的美梦，和由加洛有关。
　　睡眼朦胧的他，没能见到由加洛升腾的怒气。
　　“你为什么可以睡得这么安稳！”
　　由加洛的语气让贝瑟芬妮觉得有些不对劲，可是她还是没能把眼睛揉清楚。
　　“因为……因为你。”急促之下，她知道自己刚才说出了胡话。
　　“是啊，因为我，因为我很好骗是吗？仅仅用一个谎话就能骗我把你们送到这里赴死，而不用付出任何的东西，对吗？”
　　“你怎么了？怎么有点不对劲？”
　　贝瑟芬妮开始有点慌张了。
　　由加洛大步走上前去，左膝盖跪在床上，右手则是绕过贝瑟芬妮的脖子，让她的后背贴在了墙上，也就是所谓的“壁咚”。
　　这一次，由加洛不是因为贝瑟芬妮的肉体而发狂，但是也确实是发狂的姿态。
　　而贝瑟芬妮到现在也不知道原因，她只知道，现在的由加洛，甚至比失去理智的时候还要可怕。
　　“我感觉到你很愤怒，可究竟是为什么？”贝瑟芬妮问出了这个问题。
　　“还要问为什么？你自己不应该很清楚吗？”
　　由加洛说话很冲，带着一股燥热的气息，贝瑟芬妮在脑海之中的搜寻着，自己欺骗他的事情。
　　“是……传送门！”
　　“你终于想起来了是吗？”
　　贝瑟芬妮瘫倒在床上，浑身颤抖着。
　　“这是……这是因为……”
　　贝瑟芬妮想要辩解，可是她居然发不出任何的声音，她没有想到任何可以辩解的理由或者词语。
　　当初精灵为了让由加洛在自己死后可以确定护送贝瑟芬妮到达这里，可以说是花了不少的心思，这个计划也是他提出来的。
　　贝瑟芬妮之后也用这个理由搪塞了部分东西。
　　然而在封印的加固完成之前，这些就已经败露了。
　　“我想，你应该记得自己说过什么。”
　　由加洛从她的身上站了起来。
　　贝瑟芬妮浑身颤抖着，回想着自己说过的话。
　　“如果觉得受到欺骗，就用我来解决你的欲望好了，我知道你想要什么。”
　　这是她自己的原话，目的是为了强化由加洛对他们的信任，但是这句话是贝瑟芬妮擅自加上去的，不在格罗的计划范围之内。
　　现在，一切都暴露了，也该到了她自食恶果的时候了。
　　“你应该知道我想要什么。”
　　“不，不要……我还得，还得完成封印，在那之前，绝对不能……”
　　贝瑟芬妮不敢想象接下来发生的一切，但是她也不愿意去呼救。
　　由加洛停止了手上的动作，俯下身子，在贝瑟芬妮红润的嘴唇上啄了一下。
　　“解决问题的方法不是只有一种，明白了吗？”
　　由加洛再起身。
　　“我……明白了。”
　　正在这时，有一个人，或者说是神，“恰巧”路过了。
　　芙罗拉，一个高挑的女子，恰巧从她的高度，在一个缝隙里面，能。看到发生的情形。
　　“作为处女神，这家伙果然是个碧琪，到处勾引别家的人，却还在这种地方做龌龊的事，还不知道这次结束之后又会怎样荡漾！”
　　她就这么站在这里看着，准备着以后如何将她的这副样子描述出去。
　　看他们投入的神情，芙罗拉心里的思绪越拉越远，她感觉自己的身体越发的燥热，似乎有什么东西忍不住了。
　　但是她还是决定看到完事的时候……
　　于是她的腿酸了。
　　到最后的时候，那个满面春光男人居然反向透过缝隙看到了她这里。
　　芙罗拉知道自己看不能待下去了，拔腿就走，然而两腿之间似乎有种湿漉漉的感觉，有些难受。
　　她飞快的逃走了，对于一位处女神来说，表现得再如何镇定，这都是太过刺激的场景了，无论是她，还是贝瑟芬妮。

　　

第十五章  两位巨人

　　至此，在芙罗拉的眼里，众神的形象已然崩塌。
　　毕竟，两个巨人是穷凶极恶之徒，必须要以处女神来加固封印进行镇压，被选中者及其家族都将获得荣耀。
　　在众神的口耳之间，就是这么传说着的，直到之前她们也是这么相信着。
　　如今发生的一切，都让这些建立起来的东西崩塌了，诸神的谎言，让六位花季的少女女神，为他们送命。
　　而且这并非是一次就能结束的事，每一个次封印的加固，都会是六位少女惨遭蹂躏之后悲惨死去。
　　她用着绝望的眼神抬头看着由加洛，而由加洛的身后，则是那两个巨人带着血迹高耸着的东西。
　　“你……你……”
　　芙罗拉的声音在颤抖，强烈的求生欲望和另一种不甘心激烈的交锋。
　　最终，她选择屈服于求生欲了。
　　“帮……帮我……”
　　芙罗拉的手滑倒了胸口，但是那股交锋还在继续，她仍然不愿意自己动手。
　　由加洛也趴了下来，将芙罗拉给轻轻放下，双手拨开她挡在胸前的手，然后解开这件衣服。
　　由加洛对这件衣服很熟悉，因为他穿过这件衣服，所以该如何解开，他很熟练。
　　贝瑟芬妮之前对由加洛的吸引力，并不会在别人身上出现，那只是她的特质，但是此时此刻，由加洛却有了一种熟悉的感觉。
　　由加洛现在满乃子都是脑子。
　　“你太紧张了，放松一些，不然回忆可不会太好。”
　　芙罗拉死死闭着眼睛，但是没有像贝瑟芬妮一样容易流泪。
　　芙罗拉点点头，终于是放松了一些，由加洛却不太着急，他伏在了芙罗拉的身上，亲吻着她。
　　（已删除）
　　芙罗拉好歹是神，承受能力还没没有那么不堪。
　　在由加洛结束之后，她就沉沉睡了过去，也正好不妨碍接下来的对话了。
　　“你倒是聪明的很，穿着女装到了这里，既保护了那个女子，又能到这里和我们正面对话。”
　　“这已经是我能想到的最好方法了，少了两个进贡给你们的处女神，还真是抱歉了啊。”由加洛虽然是这样说，但是不是道歉的口吻。
　　“无所谓，一个发泄的玩具而已，如果你能放我们出去，你想要多少有多少，我们都给你找。”
　　由加洛摆摆手，说道：“虽然美女我很喜欢，但是太多了也不好，所以我没有多大的兴趣。要我找机会放你们出去也可以，但是你们也得答应我一件事。”
　　“呵，竟然还敢和我们提要求，你现在可是在我们的地盘上！你可知道，现在在我们面前，杀死你比踩死一只蚂蚁还要容易！”
　　“我的要求对于你们来说是件好事，而不是难事。”
　　“那你说说看吧，到底是什么事。”
　　“很简单，协助克罗诺斯的儿子宙斯推翻克罗诺斯的位子，让宙斯当上神王。”
　　两个巨人面面相觑，哈哈大笑起来。
　　“这是什么鬼要求，除了那个什么叫宙斯的小家伙以外，其他都是我们本该做的事罢了，答应你也没问题。”
　　由加洛点点头，正要再说点什么，突然两个巨人又变回了两米的人类形态。
　　“既然已经说好了，那么就应该有些东西来保证这些事情的进行，防止你出去之后反悔。”
　　一位巨人走到由加洛身前，突然出拳，轻易的将由加洛的心脏给贯穿了。
　　由加洛的身体弓了起来，巨大的痛苦还没来得及感觉，这位巨人就把手抽了回去。
　　事情发生的太快，由加洛根本反应不过来。
　　在由加洛原本的心脏部位，由一块灰黑色的石头所填充着，替代原本心脏的作用。
　　伤口全部迅速的愈合，这并非是由加洛自己的力量。
　　“你的心脏我们收下了，五年之内如果你不能遵守承诺，我们会把你的心脏捏爆，后果你自然是清楚的。”
　　由加洛没想到他们会来这么一出，趴在地上半天爬不起来。
　　确实有一种力量被抽走的无力感。
　　“其实我还在想一件事，你们到底要怎样把我们送出去呢？你们自己连这里都出不去。”
　　由加洛挣扎着爬起来，走到熟睡的芙罗拉身边。
　　“我们被一直困在这里，只是因为这个封印是针对我们的，要把你们送出去可是再简单不过了。
　　你到底想去什么地方，直接说吧，我可以直接将你送过去，不说有多精确，但是可以送到大概的位置。”
　　“北边吧，北境之地就好。”
　　在由加洛的指示下，他们重新变回了巨人的姿态，将趴着休息的由加洛和刚刚惊醒的芙罗拉握在手心里，向着高空之中仰望。
　　他们强而有力的臂膀在空中划出了一道优美的弧线，并且大喊了一声：
　　“走你！”
　　在空中飞着的由加洛看着越离越远的地面，心中只有一个“卧槽”而已。
　　他没想到他们会是以这样的方式被送出去。
　　芙罗拉死死抓住了由加洛，手指甲都扣进了由加洛的皮肤下。
　　由加洛也是死死抱着她，听着耳畔呼啸的风声。
　　也不知过了多久，在遥远的北方传来了两声落水的扑通声，这个声音，在远在北方的塔尔塔罗斯，注定是听不到的了。

　　

第十六章  无法再拥有名字

　　芙罗拉率先从沙滩上醒来了，她环顾四周，在不远处的另一个地方发现了昏迷的由加洛。
　　她不知道这里是哪里，空气当中的寒冷也令她极为的不舒服。
　　她身上的衣服还在，只不过刚从海水里出来，已经湿透了。
　　芙罗拉走到了由加洛的身边，一只脚踩在他的肩膀上。
　　海浪已经在拍打由加洛的脚底板，只要她这么轻轻推一段距离，由加洛就会重新回到水里面。
　　于是芙罗拉狠狠的在他的肩膀上揣了几脚，表达自己的愤意。
　　可是这几脚软绵绵的，由加洛的身体只是略微摇摆了几下。
　　芙罗拉就坐在他的身边，用双臂环抱着自己的膝盖，下巴埋进了膝盖里，轻轻啜泣着。
　　她的哭声混合在海浪的声音当中，听的不那么真切，又或者，她根本没有在哭泣，只是流着眼泪而已。
　　浪潮已经涨了上来，轻轻舔舐她的脚底板，有些痒，而且这也意味着海浪已经没过了由加洛的腰部，要不了多久，就会把他彻底吞掉。
　　芙罗拉起身踢了踢海浪，让海水飞溅到了由加洛的脸上，由加洛仍然毫无反应。
　　“这次，你欠我一命。”
　　芙罗拉拉起他的肩膀，将由加洛拖回了岸边干燥的地方，不至于被海浪吞没。
　　直到深夜，由加洛才苏醒过来。
　　心脏的不适感已经消失不见，但是那种无力感还是存在的。
　　他挣扎着爬起来，看着夜中的大海。
　　空气中的冰冷让他意识到他们在北边，那两个巨人用着这样的方式，居然真的把他们送到了。
　　由加洛想要站起来，忽然用手揪住了心窝的位置，整个身体如一张竖起来的弓。
　　“那两个该死的家伙，居然……”
　　从心脏传出的阵痛让他整整一个小时都没能活动，只能保持这个姿态，如果这时候有什么野兽来偷袭他的话，他也没有反抗的力量。
　　终于，阵痛过去，他歪着身子倒在了地上。
　　虽然这里是海滩，却从来没有什么炎热，从北境吹来的寒风只差将这里变成一片冰雪的世界了。
　　如果由加洛就此倒在这里，大概会因为太过虚弱就此被冻死在这里。
　　由加洛捂着心口离开了海滩，他得找个能度过这个夜晚的地方。
　　这里只是一个孤独的小岛而已，似乎并没有人住在这个地方，但是由加洛依稀见到了火光。
　　他加快了脚步，但是速度也不见加快多少。
　　他看到了一堆篝火，还有一个临时搭建的草棚和草窝。
　　由加洛一头栽倒在里面，发出了沉重的鼾声。
　　不久之后，抱着一堆枯枝的芙罗拉走了过来，一眼就看到了睡在草窝里的由加洛。
　　她顿时气不打一处来，从上岸开始，她就在准备篝火和草窝，直到现在才准备好，没想到就出去捡柴火的时间，由加洛就窃取了她的果实。
　　芙罗拉用光着的脚用力的在由加洛背上踢了几下，他除了晃动之外，居然毫无反应，要不是这震天的呼噜声，她还以为由加洛来这里是为了给自己找棺材。
　　芙罗拉拉着他的双腿，想把他给拖走。
　　她是神，其实力气并不会太小，但是由加洛的身体像是灌了铅一样，怎么也拖不动。
　　“你……”
　　这块地方可是她努力了半个晚上的成果，要是就这么被他占着，后半夜她就只能睡在外面了。
　　“睡就睡吧，打呼噜干什么，这叫我晚上这么睡？”
　　芙罗拉把自己收集来准备用作火堆材料的枯枝铺起了一块地方，暂时的躺下。
　　极度的不舒服和膈应，虽然由加洛那边也是一样，但是总比她的要好多了。
　　芙罗拉差不多觉得自己刚适应震天的咕噜声，一丝白色的光芒自海平面上升起，照射进了她的眼睛里。
　　天亮了。
　　小岛的景色无疑是极好的，只是他们眼下并非是来旅游度假什么的。
　　他们是流落荒岛的难民而已，虽然是神。
　　“早上好。”
　　由加洛出现在她身边，挡住了令芙罗拉极为不舒服的阳光。
　　对于这一声打招呼，她并不理睬，只是装作睡觉的样子。
　　由加洛离开了那个位置，阳光又重新照在她的脸上，都是这只是一瞬间的事，片刻之后阳光又消失了。
　　芙罗拉疑惑的睁开困倦的眼睛，发现是由加洛砍下几根带着浓密树叶的树枝，挡在了那个位置，避免她被阳光打扰。
　　而由加洛不知去了哪里。
　　一夜没睡，极其困乏的芙罗拉，终于好好的睡上了一觉，是个美梦。
　　梦醒之后，太阳已经挂在了另一边的海平线，将整个世界染上了另一种颜色。
　　她惊讶的看着周围，发现她准备的地方已经。变成了一个小小的营地，潦草的草窝已经变成了由树枝和树叶搭建而成的小屋，很大，而且可以遮风挡雨。
　　周围也是被清理干净，成了一块干净的地方，没有太高的杂草，只有青翠的苔藓铺就的柔软地毯。
　　火堆保持着温度，以便需要的时候还能再点起来。
　　“这些是你干的？”
　　芙罗拉对着一边还在削树枝的由加洛问道。
　　“嗯，我们可能还要在这里待一段时间，所以我准备了这些。”
　　芙罗拉一时间有点恍惚，她觉得自己可能是一觉睡了几天，只有一天的时间的话，不可能做到这些的。
　　她起来了，跨过由加洛制造的围栏，这里的确是她选择的这个地方。
　　“你不会打算在这里待很久吧，我可要回去。”
　　“我可以回去，而你不行。”
　　由加洛头也不抬的说了一句。
　　“为什么不可以？”
　　“因为你已经进入了克罗诺斯的必死的名单，如果你再敢出现在他面前的话，他一定会不计代价的抹杀你。”
　　芙罗拉也不傻，一想到塔尔塔罗斯地下那令人惊骇的事实，就知道那是克罗诺斯绝对不想让人知道的真相，那么几乎是唯一进去过还安全出来的芙罗拉，如果被知道还活着，那么绝对会是猎杀的对象。
　　“我，我……”
　　一时间，她不知所措。
　　起点与晋江……
　　

第十七章  北境孤岛

　　“你怎么就搭了一个屋子！”
　　芙罗拉刚想睡下，就发现由加洛提前躺在了里面。
　　“我特意做的挺大的，两个人不是问题。”
　　“你在想屁吃！”
　　芙罗拉一屁股蹲坐在草堆里，不打算去更舒服的地方睡觉了。
　　“你难道怕了？”
　　“够了！即使……即使我们之间发生过那种事情，我也不会和你睡在一块儿！”
　　芙罗拉一想到塔尔塔罗斯的地下，除了几乎可以称之为惊悚的画面之外，就只剩下一段耻辱的记忆。
　　她是怎么也想不到，自己的第一次会是在那种情况下，作为自己的保命工具。
　　“无所谓，既然你不睡，那我自己睡。”
　　“不行！你快起来，再给我搭一个。”
　　由加洛已经睡下，那种鼾声又出来了，芙罗拉气急败坏的跑过去踢了他几脚，但是由加洛依旧毫无反应。
　　不过比起睡觉，眼下还有一件更重要的事：填饱肚子。
　　由加洛应该是吃过了，可是她还没有，这种时候到底去哪里找吃的？
　　直到凌晨，芙罗拉才在沙滩边上捡到两只螃蟹。
　　胜过没有，芙罗拉准备带回去烤一烤的时候，才看到由加洛从海里爬了起来，肩膀上扛着一条一米多长的大鱼。
　　芙罗拉看了看那条鱼，又看了看夹伤了自己的螃蟹，果断扔掉了。
　　“哼，就不信你不会分我。”
　　芙罗拉大步走了回去，看见由加洛在将鱼处理完毕，用一根碗口粗细的树干串了起来，放在了火堆上。
　　鱼太大了，并不好烤，于是由加洛将大鱼处理成了鱼块，重新烤制，成功的把鱼给……烤糊了。
　　“滚开，让我来！”
　　芙罗拉一脚踢在了由加洛背上，由加洛没有被踢动，是自己离开的。
　　被切开的鱼块经过芙罗拉的手，缓缓的飘出了香味。
　　由加洛开始鼓掌。
　　“以后做菜就交由你负责了，我负责打猎就好了。”
　　“哼。”
　　芙罗拉并不否认，只是在烤完之后将鱼肉全部送进了自己的肚子里。
　　“我的份呢？”
　　“没有你的份，你还真的以为你是这里的男主人吗？”
　　“不然呢？这鱼可是我抓的。”
　　“你又不会烤，抓了也没用。”
　　由加洛歪着脑袋，抓起了一把鱼肉，塞进了自己的嘴里，随即把其他的鱼肉带走了。
　　“那算了，我宁愿吃生的不然连生的都没得吃。”
　　“你……”
　　芙罗拉赶紧起身，举起刚才烤鱼的棍子，就朝着由加洛的背后插了过去。
　　这已经不是她第一次这么做了，她可不管这人和她有什么关系。
　　由加洛稍稍侧身，棍子尖锐的部分就擦着由加洛的腰部过去了，由加洛一向后退，就退到了芙罗拉的怀里。
　　由加洛一转头，从嘴里呼出一些气体，强烈的鱼腥气令她作呕。
　　“怀了？那天难道不是安全期？”
　　芙罗拉想抽回棍子，但是现在棍子的另一头已经被由加洛抓住了，她的力气根本比不过由加洛。
　　芙罗拉丢下了棍子，直接跑了出去，由加洛。也没有继续再管她，一个小岛而已，跑不了多远的。
　　就算他不会烤鱼，做生鱼片还是可以的，在这里等自己完全恢复之后，就可以想办法去北境寻找北极光之心了。
　　但是直到深夜，芙罗拉还没回来，估计她是真的不打算回来了，又或许是遇到了什么危险？
　　由加洛点起了火堆，准备出去看看，结果刚出门，芙罗拉就不知道从哪里跳了出来，睡了他的棚子 烤了他的鱼。
　　凌晨由加洛带着几只龙虾回来的时候，她就又逃走了。
　　由加洛即使没看见她的背影，看见少了一块的鱼肉也该知道什么了。
　　他也不着急，靠着生鱼片和生龙虾片待了三天。
　　剩下的鱼肉已经风干，不怕短时间之内的腐坏。
　　他伸了个懒腰，就看见趴在一棵树后的芙罗拉，恐怕她就在那里一直等着自己出去的机会，结果饿晕了过去。
　　由加洛把她扛了起来，如同几天前的那条鱼。
　　芙罗拉没有抵抗，且不说她有没有醒过来，就算醒来了估计也没有多少力气。
　　由加洛把她放在了棚子里，出去了一会儿，不久之后就被几只龙虾夹着回来了。
　　这里的海产还真是很丰富。
　　由加洛将龙虾串起来放在了火堆上，在龙虾烧糊之前，芙罗拉闻到了味道。
　　她直接跳起来取代了由加洛的位置，换了自己上。
　　还好及时抢救了过来，不至于就那么浪费了。
　　“给。”
　　芙罗拉难得的把其中一串递给了由加洛。
　　“难得啊难得。”
　　由加洛也心安理得的接受了，熟的总比生的好。
　　吃完龙虾肉，芙罗拉又自行切下几大块风干的鱼肉，狼吞虎咽，吃饱喝足之后，又是占了由加洛的棚子，横着睡在了上面，根本不给由加洛任何的机会。
　　这时候他也不会自讨没趣，又出去了。
　　他的计划是砍掉一棵大树挖空制造一个木舟，借此划向北境，不过北境天气寒冷，还有许多的冰块浮在海面上，不是很安全。
　　借助达斯克的力量，将一棵树削成小舟的样子并不困难，只是该如何选择一个合适的时机下水，还有如何安顿芙罗拉的问题。
　　北境已经克罗诺斯统治的边缘地带，在这种地方，似乎问题不大，而且这座岛作为一座孤岛，似乎也是处在极为偏僻的地方，不见海上有船舶飘过，也不见天上有神飞过。

　　

第十八章  北境风暴

　　由加洛划着木筏出去转悠了一圈，没有见到陆地，但是差点遇到了风暴。
　　北境的风暴，向来是夹杂着冰雪的，一旦来袭，他们将经受严峻的风寒。
　　由加洛划了回去，准备告诉芙罗拉风暴即将来临的事情，但是芙罗拉居然又不见了。
　　由加洛开始加固地表的建筑，甚至开始向下挖掘，这冰雪的风暴来临时，得有一个像样的庇护所。
　　由加洛挖了一个洞，容纳两个人可以，但是会太挤了一点。
　　想来想去，还是挖深了一些。
　　同时需要的还有食物，如果风暴太强，他们可能需要待很久，充足的食物也是必要的。
　　只是芙罗拉去了哪里，他并不清楚。
　　沙滩上漂来了一些冰块，那是风暴的前兆，北边的半个天空都已经黑了，大约三个小时过后，风暴就会完全来袭。
　　他们是被巨人丢到这里的，没有充足的准备，即相应的衣服，这个孤岛太小，也不像是会有大型动物可以让他们用来做衣服的样子。
　　不得不说，这个神的身份实在是有点丢人，由加洛稍微好一点，像是芙罗拉这种，除了身份尊贵一点，似乎就是一个普通人。
　　话说，他到现在都不知道芙罗拉去了哪里，难道是出事了？
　　这个岛并不大，十几分钟的时间就可以环岛一圈，由加洛也是很轻松的找到了芙罗拉。
　　她被困在了一片荆棘的丛林里，右脚也卡在了石头上，她的衣服和皮肤都被荆棘上的倒勾挂着，牵一发而动全身。
　　由加洛奋力斩开荆棘，同时劈开了石头，把她给抱了出来。
　　“你在这里干什么？风暴马上要来了，你不怕被吹走还是不怕被冻死？”
　　芙罗拉伏在由加洛的肩头，似乎有轻微的啜泣的声音。
　　“你怎么了？哪里伤到了？还是孩子流产了？”
　　芙罗拉用拳头无力的敲打着由加洛的肩膀，泪水浸湿了他的衣服。
　　“你为什么不早点来救我！”
　　芙罗拉只有嗔怪而已，让由加洛有些心虚，他只顾着挖个安全屋了，原想着她会自己回来，结果这一段时间就一直把她晾在了这里，也不知道她一个人在这里待了多久。
　　“好好好，下次先去找你，行不行？”
　　芙罗拉也不回答，就是哭而已。
　　由加洛把她带回去了，她大概是好了一点，见到风暴的时候也是一副慌张的样子。
　　由加洛得意的向她展示自己挖出来的安全屋，却被芙罗拉一巴掌甩在了脸上。
　　可以感觉到芙罗拉并没有用力，但是这反复无常的性格，实在是……
　　“挖这么小是想怎样！我没兴趣和你待在一个坑里！”
　　由加洛无奈摇了摇头，走到她的身后，只是这么轻轻一推，芙罗拉就跌进了坑里。
　　由加洛又把准备好的木桩插在了周围，算是把她彻底关在里面了。
　　“你在里面待一会儿，我之后再进去。”
　　由加洛挖的很深，芙罗拉也跳不上去，洞口也被盖住了，她的确是出不去了。
　　坑洞底下就是原本棚子里用来睡觉的地方，足够两个人躺在上面并且打滚。
　　她就这么躺在上面，等待着风暴和他的到来。
　　空气越发的寒冷，她似乎能想象出外面的样子。
　　顶部似乎已经被由加洛完全的封死，没有东西飘进来，那他到时候要怎么进来。
　　风声呼啸，发出极其怪异的声音，好像一只要吞噬一切的巨兽。
　　她这一等，居然把自己给等急了，现在的她没有时间的概念，也不知道由加洛在外面待了多久，又或者是直接被风暴吹走了？
　　想到这里，她的心咯噔了一下。
　　不过随后洞口的顶部被掀开，一身冰碴子的由加洛跳了下来。
　　“风暴比想象的来的要快要猛烈，希望还能撑得住。”
　　芙罗拉不得不腾出地方给由加洛，由加洛不仅是自己跳了下来，还带着一堆东西。
　　有生火的东西，还有食物。
　　他们就睡在下面，饿的时候吃点东西，嫌空气太冷就烧点火，这个地方比他们想的还要结实，似乎可以存在很久。
　　他们就待在这里，似乎能闻到对方的体味。
　　他们始终保持着空气中的温度，所以一直是暖和的。
　　“那天，你为什么会被困在那个地方？你应该有自己的理由吧。”
　　“嗯。”
　　芙罗拉从自己的怀里取出一朵花来。
　　“这是一种我没有见过的花，身为神，我的能力和花有关，所以我一直喜欢收集各种各样的花，种在自己的院子里，这次去摘花的时候，就不小心被那些荆棘给困住了，还好你来了……”
　　说完最后一句，芙罗拉似乎是意识到自己说的不对，赶紧收口，但是已经来不及了。
　　“很漂亮的花。”
　　由加洛只是这么回答了一句，便仰面躺倒睡了。
　　芙罗拉侧身就能看到由加洛的脸，但是很快又翻了个身，转向了另一边。
　　风暴的呼啸仍然在持续，他们也还不知道要在这里睡多久。
　　芙罗拉第一次醒来的时候，发现由加洛靠近了自己，他大概是在犹豫着什么。
　　“你想干什么？”
　　由加洛也丝毫不掩盖自己的意图，就这么看着她。
　　“你不会觉得就这么睡过去有点无聊吗？”
　　“不会，还活着就已经很好了，其他的东西你想都别想。”
　　由加洛碰了一鼻子灰，闭着眼睛躺下了。
　　芙罗拉突然起身，在他的嘴唇上碰了一下。
　　“这已经是最大限度了，之后看你表现。”
　　由加洛没有醒过来，到底也许是假睡，反正就一直躺在那里。

　　

第十九章  海鲜城

　　风暴总算是过去了，二人也没有发生更进一步的事情。
　　打开洞口费了不少力气，因为洞口已经被冰雪所覆盖，当他们出去的时候，才知道这场北境的风暴有多么猛烈。
　　这里在过去是个孤岛，然而在风暴过后，这里就和大海连为一体了，都被一体的冰所覆盖。
　　到处是白茫茫的一片，看的人目眩。
　　芙罗拉也只是看了一眼就钻了回去，从南部来的她实在是不适合这样的冰天雪地，冷的受不了。
　　“你也下来吧，太冷了。”
　　然而由加洛并没有回到里面，芙罗拉等了很久。
　　她又出去看了一眼，发现他不知从哪里推来一个轻巧的木舟，可以在光滑的冰面上滑行。
　　“你要去哪里！”
　　“趁着这个机会正好去北境。”
　　“哦。”
　　芙罗拉又钻了回去，北境那种地方比之这里只会更冷，即使她不能出现在克罗诺斯的地盘，也不会去那样的地方遭罪。
　　但是这样一来由加洛就离开她了，这样就没有吃的了。
　　芙罗拉推开顶部，四周都看不到他的踪影，也没有那条木舟，应该是走远了。
　　芙罗拉突然觉得心里空落落的，像是少了一块。
　　由加洛走了，这里的地方都是她一个人的了，不会有谁和她抢睡觉的地方，也不会有谁会打她的主意了。
　　这座岛是她一个人的了。
　　那么她应该就是这座岛的女王。
　　可是她没来由的哭了起来。
　　如果只是她一个人在这岛上，那还有什么意思？
　　就算北境再冷？冷的过一个人？
　　还不如去北境，至少她不会是一个人。
　　可是已经来不及了，那个人对这里没有一点留恋，就这么走了。
　　恐怕他从来没有想过要待在这里，他抓住了这一次的机会，前往北境。
　　那就随他去好了，反正……
　　芙罗拉用手臂不断的抹去不争气的眼泪。
　　正在这时，一阵风从耳边呼啸而过，她的腰上有一股力量把她扯了起来，她还没明白是怎么回事，就被抓到了一个高速前进的东西上面。
　　她似乎是被一个人抱在了怀里。
　　她猛然一回头，看见了由加洛的笑脸。
　　“美女，去北境吗？”
　　芙罗拉一时间没有反应过来，但是转瞬之后，眼泪并未消失，但是笑容在脸上。
　　“去。”
　　她转过身，双手搂着由加洛的脖子，抱着啃了起来。
　　“喂喂，我看不见路了，喂……”
　　……
　　他们并没有在路上耽搁太久。
　　这一路的路途遥远，他们利用冰块的滑行，从白天到黑夜，又从黑夜到白天，再入夜的时候，才见到了一处城市。
　　这是一座巨大无比的城市，像是一座巨石和冰块构成的堡垒，这里的建筑物结构都是反常的，由巨大的绿色石块所建造，虽然看着叫人讨厌，但是能令人莫名的生出一股食欲。
　　各异的光线从冰块与空气中射出来，令这座城市看上去无比的繁华，似乎他们在远处就能听到里面的欢呼声。
　　“去里面找个暖和一点的一间房间吧，我们……”
　　“好。”
　　芙罗拉并没有任何的抗拒，只有亢奋而已，她是第一次如此的展露自己，发散自己的欲望。
　　他们将木舟藏在一处雪中，步行前往这座城市，芙罗拉拉着由加洛的手走在前面，由加洛似乎能感觉到她跳动的脉搏。
　　他们走进了这种城市，顿时有一种天旋地转的感觉，仿佛整个世界调转了上下，分不清哪里是哪里。
　　如他们在外面所见，这是一座热闹的城市，四通达八的街道上，到处是往来的游人还有卖东西的小铺，恍惚之间，由加洛还以为自己回到了现代的小吃街。
　　这里的一切都反常至极，不像是神代该有的样子。
　　然而在另一种角度，这是一座极其繁华的城市。
　　这里的不少地方都在卖吃的，看不出来是什么东西，他们赶路赶了一天一夜，急需补充。
　　“要不我们先吃点东西，不然晚上可没力气。”
　　芙罗拉看着他，一双美眸纯净无暇。
　　“我听你的。”
　　由加洛拍了一位行人的肩膀，那人手上似乎拿着一串烤串，吧嗒吧嗒的吧唧着嘴，虽然不太雅观，但是看起来他吃的很香。
　　“麻烦问一下，这里的什么东西好吃。”
　　然而那个人只顾着吧唧嘴，并不给予理睬。
　　由加洛也没办法，放走了他。
　　此时人群开始流动，走向一个类似于广场的地方。
　　他们两个也就跟着人群去了那里。
　　这里有一个完全由冰块搭建的舞台，有人正站在上面，等待人群的到来。
　　随着广场被人所占满，他也发出了嘹亮高亢的声音，让由加洛怀疑他是不是拿了什么话筒。
　　“尊敬的各位游客，欢迎来到
　　——拉莱耶海鲜火锅城！”

　　

第二十章  不要吃任何的东西

　　啥？拉莱耶？海鲜火锅城？由加洛怀疑自己是不是听错了什么。
　　但是事实告诉由加洛没有听错，因为接下来这个人在继续介绍着这座城市。
　　“今夜，将是个不眠夜，在这个诸神狂欢日子里，拉莱耶将献出自己最大的宝藏——无穷无尽的海鲜，无论是火锅还是烧烤，任君处置，随便吃！”
　　由加洛真的感觉自己又穿越回去了，如果不是身边的这个女神死死抓住自己手不愿意放开的话。
　　台上的人说完了，就看到另一些人将一筐一筐是海鲜搬了上去，有章鱼的触手和海鱼，其特点都是巨大无比，一个人都吃不完半条的。
　　“没想到正赶上了好时候，要不要吃点……”
　　然而这次芙罗拉摇了摇头。
　　“我感觉有点不对劲，最好不要吃东西，不然的话……”
　　由加洛答应了，两个人又累又饿，但是还没到随便吃东西的地步，这地方古怪过了头。
　　其实他们也不知道这里是北境的哪里，只是准备暂时找个歇息的场所罢了。
　　目的还是要休息，他们在人群中游动，准备挤出去。
　　正在这时，由加洛的目光瞟到了另一个和她们一样要挤出去的女子，只是这么一瞥而已，因为愿意从这里离开的只有他们三个人而已，特别突出。
　　“我们走啦。”
　　他们离开了人群，就开始在这里转悠，寻找住处，只是这样的地方比较少，他们找了半天才找到一处。
　　是芙罗拉拉着他进了屋子，由加洛也不会想到她这么热情。
　　他们进房间后，由加洛之前看到的那位女子也过来了，她的脸色很差，一直在干呕，但是什么也吐不出来。
　　她去了由加洛对面的房间。
　　由加洛半夜的时候赤裸着上身出了门，芙罗拉比他想象的还要痴狂，该说不愧是神吗，如此简单就疯狂释放自己的欲望。
　　他是下来找水喝的，如果能吃点东西也好。
　　然而这间屋子的大门居然被封死了，也不知道是谁干的。
　　虽然可以很轻松的破坏掉，但是由加洛并不想那样做。
　　窗户也被封死了，但是留下了一些缝隙，透过缝隙可以看到外面。
　　由加洛可以肯定在外面能看到什么。
　　所以他凑了上去，从缝隙里看向外面。
　　他睁大了眼睛，看着地面以及星空的一切。
　　天空中弥漫着不可名状的黑雾，但是更多的却是看不清楚，依稀可以分辨出的影子，却不像是一个人。
　　繁荣的拉莱耶已经不见了踪影，只有无尽的星夜和大海，远处的海上似乎有船在开动，但是始终在黑雾的外延……
　　由加洛没能看清楚到底是什么，就因为某些不知道的情况晕倒了。
　　再度醒来的时候，他已经回到了床上，似乎是在不知不觉之间回来的，身边躺着的依旧是那个……美……人……
　　出事儿了。
　　先不提身边的人到底是谁，反正丰腴的双腿上被撕破的黑色丝袜肯定不是芙罗拉的，那滩血肯定也不是。
　　由加洛小心翼翼的翻到另一侧，看到一张有点熟悉的睡脸，他努力的在记忆中搜寻着什么，最终定格在从广场上离开的画面。
　　“是她？”
　　由加洛不敢把她惊醒，他穿好了衣服直接出门，才发现现在在原本屋子的对面，大概是昨晚被什么东西弄晕了结果回来的时候弄反了方向。
　　由加洛赶紧回到原本的屋子，正看到芙罗拉已经穿好了坐在床上。
　　芙罗拉已经失去了昨日的那种兴奋之情，面色苍白，还像是哭了一场。
　　“我们可以离开这里了吗？”
　　芙罗拉突然抹去了脸上的一些东西，故作镇定的说道。
　　“嗯，可以离开了。”
　　芙罗拉没有走到由加洛身边，而是直接头也不回的走了出去。
　　由加洛稍微整理了一下，看了看对面的屋子，也跟了过去。
　　被封死的门已经打开了，现在可以走出去。
　　只是现在的拉莱耶，和昨晚的盛况有了天壤之别。
　　如果说夜里的拉莱耶是一座不夜之城，那么天亮状态下的拉莱耶更像是一座死城。
　　整座城市里到处弥漫着浓郁的雾气，像是白色的幕布笼罩了四周。
　　芙罗拉仅仅是刚出门，在门内的由加洛就已经看不到她了。
　　“快点回来！这里很奇怪。”
　　由加洛并没有了解过更多的神话体系，但是他似乎是听过拉莱耶这个名字。
　　他只知道这个名字很诡异，代表了一些东西。
　　但是芙罗拉似乎就这么消失在了雾内，不见了踪影，也听不到声音。
　　由加洛准备出去找芙罗拉，但是身后的一个人拉住了他。
　　由加洛分明记得，他的身后没有人，就好像是突然出现在那里的，然后拉住了自己的手。
　　这种感觉很诡异，但是那确实是一只人的手，抚摸起来非常的细腻。
　　于是由加洛不觉得又多摸了几下。
　　他猛然间一回头，正看见早上醒来时躺在自己身边是女子拉着自己，一副脸红的样子。
　　“不要出去，这里有诡异。”
　　由加洛赶紧放开了她的手，弯下腰，呈现出一个九十度的鞠躬。
　　“昨日晚上的事，我也不太记得了，对不起。”
　　虽然这件事可能不是一个道歉就能解决的。
　　对方侧着身子，满脸的娇羞，昨晚虽然由加洛没有意识，但是她可是半梦半醒的状态经历了疯狂。
　　到现在她走路都不太便利。
　　“没，没事的，其实来这里之前，我已经做好了牺牲的准备。”
　　“牺牲？这里到底有什么问题！”
　　从她的话语里，由加洛听出了一丝不寻常。
　　“这里是突然出现的城市，许多海洋神女都不知晓它的来历，许多神女进入这里调查，但是全都失踪了，前几天我所认识的一队情侣进入这里，结果也消失了，我自认为做好了准备，没想到还是中招了。”
　　“这里到底怎么了？”
　　“不清楚，你最好先找回你的女伴，不然会有危险，我不让你出去，是要提醒你一件事。”
　　“什么事？”
　　“千万不要吃任何的东西。”
　　由加洛思索了一下，点头道：“明白了，对了，你叫什么名字？”
　　“美狄斯。”
　　“嗯，我知道了，美狄……”

　　

第二十一章  谁绿了谁？

　　由加洛一时间愣住了，因为她到北境来的其中一个目的就是找美狄斯。
　　因为美狄斯是帮助宙斯让克罗诺斯吐出宙斯的兄弟，然后成为他到手的第一个妻子，诞下智慧女神雅典娜的海洋神女。
　　现在的情况是由加洛抢先一步，把她给睡了……
　　这种情况该说是宙斯被他绿了？还是宙斯未来会把他给绿了？
　　巨大的精神冲击让他半天没回过神来。
　　“美狄斯……美狄斯……”
　　由加洛不断的重复着这个名字，让美狄斯满脸羞红。
　　“我先去找她了，我们俩的事之后再说。”
　　“等等，我有一样东西要交给你。”
　　她将一个小小的药瓶放在了由加洛的手上。
　　由加洛没看出是什么东西来。
　　“这是催吐药剂，不管你是谁，就算你是主神或是神王，喝了一滴这个，就会把胃里所有的东西吐出来。
　　如果吃了什么不好的东西，一定要在消化掉之前吃掉这个，会有用的。”
　　由加洛看了看药瓶，又看了看红韵在脸的美狄斯，一拍脑袋。
　　她是美狄斯，那这就应该是克罗诺斯该吃下的东西，神话诚不我欺。
　　由加洛还是决定先找到芙罗拉，根据美狄斯的只言片语，这个拉莱耶甚至能导致神的失踪。
　　更别提弱于一般神手无缚鸡之力除了乃子比较大就剩头脑比较简单四肢还不发达的芙罗拉了。
　　遇上什么意外，她可没有反抗的能力。
　　说起来，芙罗拉在起床之后的表现一直很怪，一副对自己很冷漠的样子，与前半夜的情况截然相反，难道……
　　由加洛应该是猜到了，他半夜都没回去，芙罗拉肯定会出来查看情况，她大概是看到自己与美狄斯的景象了。
　　然而只有由加洛自己完全没有记忆而已，他在对贝瑟芬妮发狂的时候可是完全有意识的。
　　不多想这些，先找到要紧，美狄斯先不说，芙罗拉可是完全从了他的，不能放着不管。
　　只是在浓重的雾气里，连周围的东西都看不太真切。
　　似乎有人在不远处行走，绝对不会是单个的行人，因为他们的脚步并不完全一致。
　　当由加洛靠近的时候，这些声音也就都消失了。
　　这令人不得不怀疑是否真的有人在行走。
　　“咔，咔……”
　　如同齿轮一格一格转动的声音，又从浓雾中出来。
　　这声音并不会消失，只是时远时近，近的时候好像就在自己身边，远的时候也不会太远。
　　抛弃掉对这些东西本体的想象，即是对恐惧的最大克服。
　　齿轮的声音仍然在持续，由加洛却不知道自己走到了哪里。
　　他朝哪里走，景色都是一样的，根本没有可供分辨的东西，这一路上他甚至没有碰到一点东西，感觉周围全部都是空的。
　　由加洛立在原地，闭上眼睛，那齿轮的声音仍然在继续，行人的脚步声也越来越近，最终两股声音交汇在了一起。
　　由加洛拿出达斯克，一剑挥下。
　　剑的确是斩到了什么东西，但是并未伤及要害，只有水滴滴落的声音。
　　由加洛睁开眼睛，看到了地面上的灰绿色的血迹。
　　也许是血迹，可能是其他的什么东西也说不定。
　　他顺着一路的血迹走过去。
　　他不知道他斩到的到底是什么东西，但是绝对不是什么人或者是神。
　　血迹蔓延的很远，似乎那个东西走了很久，在尽头出，由加洛。看到了一扇发黄的铁闸门。
　　只有一扇门而已，这扇门不像是嵌在墙体里的东西，而是单独存在着的。
　　铁门的四周像是铁质的水管，但是已经扭曲了，发出嘀嗒嘀嗒的水声。
　　血迹就是从这里消失，不出意外，血迹的主人进入了这里。
　　由加洛并不急于打开这扇门，虽然这扇门的后面可能有他想要的答案。
　　片刻之后，由加洛选择举起了达斯克，一剑劈散了铁门。
　　是的，门是散掉的，而不是直接被劈成了两半。
　　被劈开的铁门化作了薄雾，逸散在周围。
　　由加洛又可以继续跟着血迹前行了。
　　至于他为何会判断这是幻觉，是因为这样的铁门不应该出现在这个时代。
　　那是他记忆里该有的东西，而不是现实。
　　但是在一段路之后，血液消失了，并不像是干涸的样子，而是血液的主人凭空消失了。
　　齿轮的声音再度出现，由加洛就提着达斯克，如果有什么敌人的话，一剑斩了就好。
　　“咔，咔……”
　　齿轮的声音仍然在接近，由加洛不由得绷紧了神经。
　　最终，声音的主人到了他的眼前，就那么平静的站着。
　　可以很明显的看出来，他是一个带着面具的人。
　　灰黑色的面具将整个面部与皮肤全部盖住，似乎不想让人看到他的真面目。
　　他的身上并没有什么伤势，应该不是由加洛之前砍伤的那一个。
　　“你是谁？你们又在搞什么鬼！”
　　由加洛用的是你们而非是你，因为有很多现象指代他们是一个团体而非是个体。
　　只是那种奇异的景象到底是何原因？巨大的城市拉莱耶是否是神的遗迹？这些都是未知的。
　　对方并不说话，只是让由加洛跟着，发出齿轮与行走的声音，走在前方。
　　由加洛也就这样跟着，想看看他能弄出什么花样。
　　渐渐的，地上显出一个躺着的人影，看不真切。
　　唯一比较清楚的，大概就是她胸口的隆起了……

　　

第二十二章  再次被放大的欲望

　　领着他的人消失在雾中，由加洛赶紧冲上去，用手臂枕住了芙罗拉的脑袋。
　　还好她只是昏过去了，浑身也没有其他的事情，衣服也是完好的。
　　既然已经找到了芙罗拉，现在最好是原路返回与美狄斯汇合，对于拉莱耶这个地方，她应该是很有经验的。
　　但是，渐渐的，雾散去了，黑夜又重新笼罩了这个城市，一派热闹的景象。
　　还是昨晚的夜市，还是那些人，还是那样的海鲜，这里的人在狂饮，狂欢，可是由加洛不知道，他们是怎样出现的，又是怎样消失的。
　　他依旧没有加入这些人，而是找着路回到了昨晚住的地方。
　　这时候他才注意到，这边的房子门口与其他地方有些不一样，似乎是被某些人画上了一些符号。
　　由加洛进去后，一眼就看见了等在那里的美狄斯。
　　“你居然回来了！”
　　“嗯，遇到了一些东西，不过还算顺利。”
　　“能回来就好，你们是我在这里见到过的真正活人。”
　　由加洛和她进了同一间房间，把芙罗拉放在了床上。
　　“这里到底是怎么回事？能不能和我具体说一说。”
　　美狄斯轻轻点头，招呼由加洛走到桌子边上。
　　“拉莱耶，也是我到这里之后才知道的，之前来这里的人根本没能给出任何的信息，就消失在了这里，而我则是在各种记录中找寻有关这个拉莱耶的信息，才找到蛛丝马迹。
　　这个拉莱耶，也许并非是这个时代的产物，它只是存在于过去或者未来的某种幻象，但是却有一种强大的魔力。”
　　美狄斯原本是在认真的诉说着这一切，但是在察觉到由加洛热切的目光之后，美狄斯便把聚焦点转向了别处。
　　“一般来说这种现象很快就会消失，如同海市蜃楼，因为它不属于这个世界，但是被吸引到其中的人，却永远的出不来了。
　　啊……”
　　她“啊”了一声，因为由加洛忽然抓住了她放在桌子上的手。
　　由加洛的确是情不自禁。
　　如果说对于贝瑟芬妮是发狂和愤怒，对于芙罗拉是预谋和保护，那么对于美狄斯，则是发自于本心的欲望。
　　宙斯在寻求到美狄斯的帮助后疯狂的追求她，哪怕美狄斯变化成了种种形状。
　　“不对，不对！”
　　由加洛忽然疯狂甩头，抛弃一切思绪。
　　这种情况他有点熟悉，因为这和他第一眼见到贝瑟芬妮的情况有点类似。
　　被放大的欲望。
　　不只是那种欲望，同时还有食欲和想疯狂喝水的欲望。
　　如果昨晚不是芙罗拉拉着他，由加洛恐怕会吃掉不少的海鲜。
　　在进入这座城市后，就会被放大的欲望所吞没，做出某些事，然后消失在这里。
　　“我查到有一种符号可以在某些方面具有抑制作用，所以我在门口画了一些，似乎还有一点用处。”
　　由加洛的眼神越发的炙热，而美狄斯也是如此。
　　两人跨步上前，一如昨夜的景象。
　　美狄斯趴在被她封死的窗边，身体急切的颤动，她的眸子透过窗户的缝隙无意中看到了外面的景象。
　　在一声尖叫之后，她失去了意识，晕了过去。
　　由加洛开始还以为她是太困了，但是他一眼就看到了窗户的缝隙。
　　联想到昨夜失去意识之前的情形，他不由得怀疑现在外面正在发生某种变化，不能让他们看到。
　　由加洛完事之后，将美狄斯和芙罗拉放在了一起，自己则是坐在凳子上，梳理着自己的所见所闻。
　　这个拉莱耶，并不在希腊神话当中出现过，一如命运女神提到的银剑之神。
　　那么这可能只是个插曲，他们只需要逃出这里就行。
　　白天，这里的一切都会消失，有神秘的生物走在其中。
　　夜晚的前半夜，整个城市会显露出来，有许多莫名其妙的“人”出现，还有奇怪的海鲜和食物。
　　后半夜的时候，则是处在无法被看到的情况。
　　如果想要从这里出去，大概前半夜会是最好的时候，因为他们就是那个时候来的。
　　现在这种情况，只能等待。
　　就这样一直到了白天，浓雾又笼罩了整个拉莱耶。
　　芙罗拉和美狄斯相继从床上醒来，她们看到了对方，默不作声。
　　芙罗拉明显的是不高兴，不然她也不会生闷气一个人跑出去了。
　　美狄斯更多的是害羞。
　　“今天晚上，一起想办法出去吧。”
　　“咔，咔……”
　　门外传出了齿轮转动的声音，还有一群人的脚步声。
　　由加洛透过窗户的缝隙向外看去，可以肯定许多戴面具的人从雾中走出……

　　

第二十三章  被制裁

　　“他们进不来的，他们怕那些符号，而我把那种符号画满了这间屋子。”
　　那些面具人的确就站在外面，并没有再靠近一步。
　　但是他们开始举起了火把。
　　他们惧怕符号，火焰可不惧怕，这间小屋根本经不起火烧，只需要不长的时间，屋子就能被烧塌了。
　　“好像被某团的人给制裁了……”
　　这话他只能放在心里吐槽，毕竟不是这个时代的东西。
　　“现在该怎么办？那些家伙恐怕是不可能放过我们的。”
　　估计他们是唯一没有吃下这里的食物的人了，自然会是他们的针对目标。
　　“我还有点能力，可以自保。”
　　美狄斯作为女神最出名的能力 便是她变化的能力，她曾经用这个能力来应对宙斯的死缠烂打，但是传说中的美狄斯没想到宙斯连牛也不放过。
　　美狄斯有能力自保，可是另一边呢？
　　芙罗拉沉默不语。
　　“如果有意外，我来保护你。”由加洛看着芙罗拉，坚定的说道。
　　芙罗拉的眼里闪过一丝光芒，他将腰背挺起，用眼角的余光看着美狄斯，美狄斯一副浑然不在意的样子，她倒是更加担心外面的情况。
　　火焰烧的比他们预想的还要快，似乎他们还加了不少桶油。由加洛手持达斯克，背着芙罗拉，一剑劈开了燃烧着的木头。
　　现在，他们要面对的，就是这群人了。
　　但是由加洛觉得自己错误估计了一样东西，那就是对方的人数。
　　那可是一整个巨大城市的人，而他们只有三个人而已。
　　“好久不见，美狄斯。”
　　其中一个戴着面具的人上前一步，发出了一个男人的声音。
　　“水斯，是你！那海洛斯呢？”
　　一个身材娇小的面具人上前一步。
　　“我在这里。”
　　“你们没事就好，但是你们……”
　　看样子，他们应该就是美狄斯之前说过来调查的情侣神了。
　　“我们已经变成了他们的一部分，回不去了。”
　　叫做水斯的面具人揭下了他的面具，露出了一张像是在水中泡过许久的脸，带着些许的粘液。
　　最可怕的还是他们的脖子两侧，有一条一条的裂缝，随着他们的呼吸一张一合。
　　很明显的，他们是在用腮呼吸。
　　“怎么会这样！你们变成了什么鬼东西！”
　　“这个你已经不用管了，你们该后悔没有变成我们的一部分，将成为祭品。”
　　他们又戴上了面具，留下一个诡异的笑容，回到面具的人群当中。
　　美狄斯先一步动作，拿出几张纸条贴在了几个人的身上，周围的面具人立刻退避了。
　　“他们还是怕这种东西，不要让他们破坏掉这些，尽力跑！”
　　由加洛背上背着芙罗拉，右手拿着达斯克开始狂奔，而美狄斯则是变成了一只猎鹰，消失在了头顶。
　　他们并不能辨别方向，也听不到太多的声音，偶尔头顶有老鹰的叫声为他们指引方向。
　　然而那些齿轮的声音从来木有从耳边消失，那些已经用腮呼吸的人似乎近在身边。
　　由加洛一出剑，斩退了伸出来的一只手。
　　正在此时，一只老鹰落在了地上，变作了美狄斯的样子。
　　“前面有一点不同了，我们朝那里走，我在前面，如果那是陷阱什么的，我会提醒你们，到时候你们自己想办法去寻找出路。”
　　美狄斯正要变回猎鹰飞向高空，却被由加洛拉住了手腕。
　　“一起走吧，我不相信在你遇到危险的情况下，我们还能突围。”
　　美狄斯张开了嘴巴，似乎想说点什么，但是也只是点点头，被由加洛拉着。
　　在迷雾当中，似乎有一块石头的尖角就在眼前。
　　他们也是跑了很久才到达石头处。
　　周围的迷雾似乎是消散了一些，能看清楚石头及其周围的景象。
　　这是一块海边的礁石，距离海面有上百米的高度，底下是发黄的海水，奋力的拍打着山崖，使自己支离破碎。
　　路已经到了尽头，除非跳下去，或者是原路返回，但是二者都不会是一个好的决定。
　　由加洛放下了芙罗拉，她也是一脸的沮丧。
　　“看来你们已经知道放弃了呢。”
　　来时路上的浓雾之中，面具人再度出现，他们彻底的将这里给包围了。
　　“实际上，这就是我们想让你们见到的场景，我们的神的降临之地。”
　　水斯高举着双臂，像是在捧着天空中的某种东西，并且赞美着它。
　　然而那边只有一团黑色的雾气，除此之外什么也没有。
　　“我们就要在此地，等候真神的亲身降临，哪怕只有一眼也好，我们都会向您献出崇高的祭品。”
　　水斯像是着了魔一样，颂唱着这些话语。
　　在海上的远处，开始电闪雷鸣，黑雾也逐渐动了起来，似乎要形成一个扭曲的风暴。
　　但是在那风暴的风暴之眼里，似乎有一只巨大的眼睛，在不停的转动。
　　由加洛握紧了达斯克，在身旁的芙罗拉和美狄斯都因为那颗眼睛而颤抖的时候，他的内心却没有太大的波动。
　　他只有叉爆的欲望。
　　似乎在哪里见过这个东西，但是记忆很是模糊，应该是受到了某种影响。
　　一众面具人在眼睛出现的时候，全都伏下了身子，向着眼睛跪拜。
　　恐怕这就是造成拉莱耶异象的源头。
　　它究竟有多强大的力量，由加洛不得而知，甚至毫无感觉，但是从侧面是表现来看，这颗眼珠真的是恐怖的存在。
　　“伟大的邪神啊，祭品就在此处，这些伪神将为您的降临献上无上的荣光，您才是宇宙间唯一的真神，真理的掌握者，无欲的全知者，即使我们的所作所为对您来说只是微不足道的部分，但是也请您看看我们为您献上的祭品。”
　　他们如痴如狂，在地上疯狂跪拜。
　　“邪神……”
　　由加洛握紧了达斯克，面对着风暴漩涡中心的那一颗眼珠。
　　他感觉不到它的力量，就像身为神的他面对人类时的他一样，感觉不到多少的存在。
　　但是就是这种东西，创建了拉莱耶，使一些生物和神变成了用腮呼吸的物种，能使他见到奇妙的景象而失去记忆。
　　如果这不是它的伟大力量，那么似乎只剩下一种可能性……

　　

第二十四章  剥夺力量

　　“美狄斯，你能带着我飞到那里去吗？”
　　由加洛指着眼珠所在的方向。
　　“能，但是你为什么要去那里？这个邪神的力量太过强大了，我们……”
　　由加洛擦了擦达斯克的剑身，以坚毅的面孔看着美狄斯。
　　美狄斯从惊恐的神色当中恢复过来，脸上泛着红润的光泽。
　　“好的，我听你的。”
　　美狄斯向空中跃起，化作了一只巨大的不知名的鸟儿，由加洛也就抓在她的一只脚上，就这样被带着飞了起来。
　　作为神来说，飞行仍然是一种极为稀有的能力。
　　天空之中的邪眼似乎也意识到了什么，让风暴变得极为猛烈。
　　美狄斯化作的鸟儿开始左右晃动，摇摆不定。
　　“加油，飞高一点，不需要太靠近，我可以荡过去。”
　　鸟儿高声鸣叫，翅膀上带着一种绚丽的光芒。
　　或许曾经的邪眼拥有侵入精神，使他们沉睡的力量，但是现在似乎不是时候，它只能驱动风暴，却没有足够的震慑人心的力量。
　　而且由加洛他们身上贴的那些符号，似乎是关键。
　　不是那群人畏惧这些符号，而是这个邪神之眼在畏惧这个符号。
　　邪神之眼在回避，却又想击落他们。
　　一根冰柱袭来，刺穿了美狄斯的一边翅膀，但是他们并没有下落，反而仍然在上升。
　　“你没事吧。”
　　美狄斯现在无法说话，但是她在用行动说明着一切。
　　他们仍然在上升，触及到了黑雾的外围，黑雾畏惧着那些符号，开始退缩。
　　又一根冰柱刺来，但是被由加洛的剑给击碎。
　　邪神之眼的信仰者，那些面具人们，全都跪拜在地上，不肯看这个景象一眼。
　　在由加洛眼前，这颗邪眼的本体已经逐渐显现。
　　在邪眼瞳孔的中央，有一颗极为微小的眼睛一样的东西，那个应该就是邪眼的本体，不靠近根本无法看到。
　　“把它撬下来应该就可以了吧。”
　　美狄斯终于坚持不住了，在一声悲叹之后不住的向下坠落。
　　“已经够了！谢谢你。”
　　由加洛纵身跃起，把美狄斯的身体向下拉了一段，自己则是朝着邪眼冲了过去。
　　撕下自己身上的一张画着符号的纸面向邪眼，邪眼便没有阻止他的能力了。
　　毫无阻力的，由加洛到达邪眼的前方，将达斯克送进了邪眼本体以及周围的缝隙当中。
　　“就是你了吧，搞事的家伙，一切的源头。”
　　邪眼在不停的转动，像是在恐惧。
　　由加洛从自己的身上揭下一张纸条，贴在了邪眼真身的脸上。
　　然后利用自己的力量和重量，就这样把邪眼给撬了出来。
　　翻滚在空中的邪眼被由加洛一把抓住，自己的身体则是不住的下落。
　　巨大的邪眼仍然在空中，然而它已经失去了自己的本体，失去了主要的意识，就像是呆滞的人的眼睛。
　　黑色的风暴在向眼球的中心汇聚，似乎是要填补被由加洛撬下来的一丝空缺，但是那是怎么也填不满的一部分。
　　由加洛下落的身躯被一只大鸟以一个优美的弧线给抓住了。
　　美狄斯把由加洛送到了礁石上，变作了女神的样子，他们共同看着天上邪眼的变化。
　　邪眼不停的吸收着黑雾，越发变得像是一个充血的眼球，随时有爆炸的可能，而身边的那些面具人不停的颤抖着，最终全部倒在了地上。
　　没有任何声响的，巨大的邪眼炸开，却没有向外涌出一点东西，好像那些黑雾都被吞噬了个干净。
　　与此同时，笼罩在周围的白色浓雾也渐渐消散，蓝色的冰块重新覆盖了整个世界。
　　这里是北境，被冰封的世界，冰冻才是这个世界该有的样子。
　　所有的一切都是幻境，都是由加洛手中的眼珠搞出来的鬼。
　　那些面具人全部趴在地上，脸上的面具自动脱落。
　　他们的身体并没有发生变化，那都是幻觉。
　　但是能弄出这样的幻觉，蒙蔽人的五感，这已经是相当了得的能力了。
　　由加洛盯着手上的眼珠子，思考着该如何处理。
　　“怎么办？这好像是一个很厉害的东西，放出去之后后患无穷。”
　　由加洛决定问一问美狄斯和芙罗拉的意见。
　　芙罗拉已经失去了声音，在刚才的事情当中，她不仅没能帮上一点忙，似乎海成为了拖累。
　　“消灭就好，不能让这东西溜走了，它的力量实在太过强大，即使不是实质的力量……”
　　由加洛也同意，准备丢到地上一脚踩爆。
　　“你们不能……”
　　这颗眼珠突然发出了一种诡异的声音，像是男女老少声音的混合。
　　“不能怎么样？难道把你留着，继续祸害他们？”
　　由加洛他们的身后，是数以千计躺着的家伙，虽然他们都还活着，但是不知道有没有其他的问题。
　　“我能给你……我能给你强大的力量！”
　　由加洛把它提到了眼前，正视着它。
　　“所以呢？现在你在我们的手上，根本没有挣扎的机会，你要怎么展现出你的强大之处呢？”
　　“拉莱耶！还有他们，这些都是我的杰作，我本来是要在这里积攒足够的力量，塑造我的真身，只要你们不打断我，这个所谓的神界就是我的囊中之物了！”
　　啪叽。
　　它被由加洛丢在了地上，大有一副要踩爆它的意思。
　　“那我就更不能留着你了。”
　　“等等！等等！我愿意……愿意作为您的奴仆而存在，作为您的力量而存在。”
　　眼珠似乎下定了决心才说的这一番话。
　　“可是我觉得你说的并不能相信，以防万一，还是消灭好了。”
　　眼球疯狂的转动自身，挣扎着。
　　“我这里有形成连接的咒语，一旦完成，我将终身只能听候您的差遣，成为你的一部分，你死则我亡，你生则我存！”
　　“哦？”
　　由加洛来了一丝兴趣，把它从地上捡起来了。
　　说实话，它这种强大的幻境的力量是由加洛所需要的，能利用最好，可是它是一位邪神，似乎并不能相信。
　　由加洛对比了一下眼珠和达斯克上的凹槽，并不能匹配，但是大小差不多，于是强行塞了进去。
　　“你就先在这上面呆着吧。”

　　

第二十五章  顶不住

　　由加洛强行把邪眼镶在里面，不是仅仅为它找个地方放着而已。
　　这样一来，达斯克就获得了邪眼的部分能力。
　　邪眼也能感觉到自己的能力似乎被这把剑给抽走了。
　　邪眼疯狂的颤动着，然而根本摆脱不了。
　　“你……你做了什么！”
　　“没什么，在找到处在这个位置的真正宝石之前，你就在这里待着吧，借你的能力一用。”
　　芙罗拉和美狄斯看到这种情况，不免有些奇怪。
　　“它的能力是什么？”
　　由加洛没有解释，只是用达斯克在两人的肩膀上轻轻点了一下。
　　于是，巨大的拉莱耶又出现在他们眼前，人们欢庆着，将巨大的章鱼脚塞入嘴里，饮酒，使自己变成用腮呼吸的物种，最后傻笑着，戴上面具。
　　在由加洛看来，她们两个的表情很精彩，有傻笑，有惊恐，有狰狞，但是这也只是一瞬间的事情。
　　她们从幻境中恢复过来，终于了解到这颗邪眼有多么强大的力量了。
　　如果在战斗之中触发这个能力，对方不仅是任人宰割的鱼肉，甚至不需要动手就可以让对方不知不觉的自己杀自己。
　　如此恐怖的能力，难道能天下无敌？
　　“其实限制还是很大的，邪眼能轻松操纵我们的感官，是因为我们轻易的进入了拉莱耶，如果再吃下拉莱耶当中的食物，也就是它的分泌物的一部分，则会像这些面具人一样，彻彻底底沦为傀儡。
　　而且它也借用了这些被它蛊惑的人的力量，面具人越多，它的力量也就越强，如果我们离开这里，它的力量可能就没用了。”
　　“只要解决了这件事就好，本来我是抱着必死的决心来到这里的，如果没有你们，可能……”
　　美狄斯一直看着由加洛，眼神中似乎有另一种语言，芙罗拉只是在一边低着头。
　　渐渐的，那些面具人也醒了过来，水斯与海洛斯在看清楚了他们几个之后，朝着他们走了过来。
　　“谢谢你们，如果不是你们，我们很可能一直困死在拉莱耶，成为邪神的奴仆。”
　　“水斯，海洛斯，你们要感谢的应该不是我，而是他。”
　　美狄斯看向由加洛，而由加洛看着水斯，似乎在哪里见过他。
　　“在芙罗拉昏迷在雾中的时候，是不是你带着我找到了她？”
　　“是的，那是我在意识被完全吞没之前能做到的最后的事了，虽然知道于事无补，但是没想到你们……
　　这样吧，既然在北境，我们的主场，如果你们没有急事，我们请客，办一场真正的海鲜火锅！”
　　面对水斯与海洛斯的热情邀请，由加洛没有回绝，他们还有足够的时间。巨人给的时间并不短，抽出几天的时间还是够的。
　　水斯带着他们来到了一座真正的冰晶城堡，而不是拉莱耶那样的古怪建筑。
　　面对消失已久的水斯与海洛斯，城堡里的人也极度的欣喜，庆祝的晚宴自然而然的展开了。
　　在波塞冬从克罗诺斯的肚子里出来之前，各地的水域都是由不同的海洋神女管辖的，而海洛斯则是这里的海洋神女，这座城堡即是她的家。
　　作为当地的主人，解决了困扰诸多海洋神女的拉莱耶的事情，由加洛自然是受到了热情的款待。
　　这次的东西可以放心吃了，大虾，扇贝，鳕鱼，帝王蟹……
　　想吃什么就吃什么。
　　由加洛本来想的是各吃各的，但是美狄斯一直跟在自己身边，于是由加洛便找了一处僻静的地方坐下。
　　美狄斯用盘子装了大把的海鲜，剥好了壳放在由加洛面前。
　　“这次的事情，我只能说一句对不起。”
　　由加洛一直面色凝重，美狄斯不似贝瑟芬妮，对他拥有致命的吸引力，更别提在由加洛的认知里她是宙斯老婆的身份，所以对于无意中发生的事情，由加洛一直有一种愧疚的感觉。
　　倒不是对不起宙斯，那个家伙被绿多少次他都不在意，他对不起的是美狄斯。
　　美狄斯也明白了他的意思，笑了起来，落落大方。
　　“你不必如此在意，虽然那是我的第一次，但是你又不是故意的。你没有弃我而去，没有弃芙罗拉小姐而去，这些都是我们的福分，是我的幸运。
　　你救了人，救了很多的人，你是他们的英雄，你同时也救了我，你也是我的英雄，面对这样的英雄，如果我没有献身，那反而是我吃亏了。
　　如果你感到愧疚，就请喝下这一杯酒，算是对我的赔偿。”
　　美狄斯倒了一杯葡萄酒，用鲜红的双唇在杯檐轻轻点了一下，然后交给了由加洛。
　　美狄斯带着一丝坏笑，由加洛没有直接接手，而是注视着这个女神。
　　也难怪神话里无论美狄斯变成什么样都无法阻止宙斯追求她，如果调换位置，面对这样一位美人，由加洛扪心自问，大概会做到相同的事情。
　　“好，好！”
　　由加洛大笑着，接过酒杯，一饮而尽。
　　“你们来北境，究竟是来做什么的？”
　　酒食过后，美狄斯问出了这个问题。
　　“我的剑你也看到了，上面有五个凹槽，分别对应着五颗宝石，我听说其中一颗在北境，名为北极光之心，所以才来到这里。”
　　由加洛看着美狄斯，她在听着这个消息的时候，没有太大的反应，大概也是没有这方面的信息。
　　“北极光之心我没有听说过，但是在这个时候，北境的北极光是很美的，如果可以的话，我可以陪你们一起上路，我有变化的能力，还看过许多资料，会对你们有帮助的。”
　　美狄斯慌张的数落着自己的优点，像个手足无措的小女孩，由加洛自然是明白她的心思。
　　“当然可以，在遇到真正的危险之前，带上你是没问题的。”
　　美狄斯轻轻的点头，含羞如草，她忽然打理了一下自己的衣服，将比较散乱的头发扎了起来，使自己看起来更加的漂亮。
　　“现在只剩下最后一个问题了。”
　　“什么问题，说吧。”
　　“我能成为你的妻子吗？”

　　

第二十六章 一起去看北极光

　　“我不会介意你的其他妻子或是情人，那根本是没必要的事，你的心中有没有我的份，也都没有关系，只希望你能给我一个机会，让我能在您的身边，不需要一直的，哪怕一年只有一次也好。”
　　由加洛看的出来她是认真的，说实话，他有点顶不住了。
　　“可以。”
　　由加洛忽然凑上去，与她拥吻在一起。
　　清晨，由加洛从床上醒来，他的身边是芙罗拉，只是她很明显的知道，芙罗拉并不开心。
　　芙罗拉睁着眼睛看着屋顶，似乎已经失去了神采。
　　“你怎么了？为什么会这样？”
　　芙罗拉没有回应由加洛的吻，同时在流泪。
　　“我是不是太没用了……”
　　芙罗拉擦拭着眼泪，一副痛苦的样子。
　　芙罗拉不开心的根源，大概源自于她的力量。
　　作为一位神，芙罗拉大概会比贝瑟芬妮强一点，但是强的有限，这一点强大的差距源于芙罗拉比贝瑟芬妮要高一点，丰满一点。
　　在塔尔塔罗斯的地下，她只能无力的请求由加洛用另类的方式来保护她。
　　在孤岛上，也是由加洛来救她，带着她回避风暴。
　　在拉莱耶，她更是深深的体会到一种无力感，美狄斯可以与他并肩作战，而芙罗拉更像是个累赘。
　　“小傻瓜，说什么呢。”
　　由加洛刮了一下她的鼻子，心里却很清楚。
　　由加洛未来的路，注定不会一帆风顺，如果他要有队友，不可能是没有实力的人。
　　对于此，他不知道从何安抚，如果芙罗拉不能提升实力，那就不能从根本上解决问题。
　　“我也想和你一起去看北极光啊！”
　　芙罗拉几乎是吼出这句话来的，吼完之后，她在痛哭。
　　芙罗拉注定不会一直跟随由加洛的脚步，由加洛什么时候遇到靠自己都应付不了的情况，大概就是芙罗拉旅程的终点。
　　虽然芙罗拉在痛苦，但是说到底，这还是她的任性而已，如果换作贝瑟芬妮会怎么做？换作美狄斯又会怎么做？
　　反正不会只是哭而已。
　　由加洛想不到安抚她的方式，如果是美狄斯在这里，大概会有方法，可是美狄斯不在。
　　“我进来了。”
　　好像是知道由加洛的心思似的，美狄斯推门而入，随即关上了门。
　　“啊，我没想到你们……”
　　由加洛可以很明显的看出美狄斯在演，于是摆了摆手。
　　“过来吧，芙罗拉已经累了，正好换你。”
　　美狄斯边走边解，到由加洛身边时已经不着寸缕，于是在芙罗拉的面前再一次上演了这一幕……
　　但是这不是最重要的，重要的是两个人对话，不断的刺激着芙罗拉的神经。
　　大意是芙罗拉没用，不仅在在战斗上没用，床上也是，不出力，所以整体都不如美狄斯。
　　这让芙罗拉怎么忍受？
　　你说她打不过美狄斯也就算了，但是在其他方面，至少在身材上，她可算是最好的那一类，怎么可能比不上美狄斯。
　　于是她主动上前，开始与美狄斯争夺。
　　“总算是恢复了斗志啊。”
　　由加洛与美狄斯会心一笑。
　　但是作为代价，受伤的是由加洛。
　　他不可能有无尽的精力。
　　他被榨干了。
　　芙罗拉重新恢复了活力，也不知道是因为终于在某些方面战胜了美狄斯还是因为由加洛的滋润，整个人红光满面。
　　美狄斯也是一样。
　　由加洛则是脸色发黄，大概是营养不良。
　　但是还是得上路了。
　　这里只是北境的边缘地带，真正的北境中心拥有着无穷无尽的暴雪冰封，是真正的险要之地，诸神都很少会去接近。
　　但是也不是没有人去过。
　　由加洛借了一辆依靠着些小石头就能驱动的雪橇就上路了。
　　剑上镶嵌着的邪眼开始疯狂的躁动。
　　“不要让我离开这里，把力量还给我！”
　　看来拉莱耶所处的地方对这个邪神很重要，它不愿意离开这里，而随着距离的远去，他从邪眼上获得的力量也在渐渐的变弱。
　　由加洛也没指望从这个邪眼上获取很强的力量，那不现实，要是这个邪眼真的有那么厉害，也不至于变成现在这个凄惨模样了。
　　“它说的咒语解读的如何了？不彻底压制这个邪邪的东西，我还真不放心。”
　　“放心好了，我查阅了很多的典籍，已经基本了解了这些咒语，它说的东西没什么大问题，但是有一些小问题。”
　　“什么样的问题？”
　　“虽然是主从契约一类的东西，但是这家伙可是想当你的主人，所以把其中的某些东西颠倒了。
　　所以我修正了这些东西，并且添加 一些东西。”
　　美狄斯将修改后的内容念了出来，邪眼疯狂的摇摆，似乎想从剑格上逃出来。
　　“辛苦你了。”
　　由加洛知道翻译这些从来没有见过的咒语花费了美狄斯不少的精力，她这几天都没怎么睡好，顶着个黑眼圈。
　　“现在，你可以做个决定，到底是现在就被我捏爆呢？还是听她的话和我结下契约呢？
　　另外和你说一句，现在的这把剑已经完全的适应了你的力量，不需要你的存在，就已经可以把你的力量化为己用。”
　　邪眼的挣扎毫无作用，它甚至不能让由加洛的手腕稍微动一动，它感觉它所处的位置根本不是个好地方。
　　可是又能如何呢？在它力量最强盛的时候它没能解决由加洛，甚至在自己虚弱的时候他到了自己眼前，用那些自己害怕的符号威胁着它，最终使它失去了最后的机会。
　　距离它认为的最后成型机会其实已经没多久了，但是这一下子算是前功尽弃，而且再也没有咸鱼翻身的机会了。
　　可是它又能如何呢？作为从虚无而又虚无的世界里诞生的邪神，它能成长到之前的一步已经算是很幸运了，只不过在这里翻车了而已。
　　在由加洛的胁迫下，它被迫用自己的咒语与由加洛签下契约，它只希望由加洛在变得足够强大的时候不要忘了自己就行。
　　“你的名字是……”

　　

第二十七章  去处

　　神界的中央，那最恢宏而又最高大的建筑，令泰坦巨人都要仰望，令无数诗人赞叹的神宫内，端坐着的正是如今的神王，众神之王——引领十二泰坦的领袖克罗诺斯。
　　或许对于泰坦而言他的体型不是很高大，但是他拥有崇高的勇气与无上的力量。
　　他的皇冠，不仅是他无上权力的象征，更是能赐予他无穷的力量，诸神见到他时，无论是因为地位还是力量，都要臣服于他。
　　可是如今的神王，却只能端坐在王座上，独自的哀叹着。
　　当初他刺杀自己的父亲，才得以坐上这个王位，他的父亲就曾经预言，终有一天，克罗诺斯也会被自己的儿子所背叛、推翻，获得比他还要悲惨的下场。
　　他与他的妻子，当今的神后瑞亚共有六个孩子，如今却全都在他的腹中，虽然还在成长，但是已经没有推翻他的机会了。
　　他最大的敌人，那两个巨人兄弟，也被他以另外的方式封印在了塔尔塔罗斯。
　　这些所作所为，都是为了保全他自己。
　　可是即使他做了这样的准备，也仍然不能安心。
　　他的父亲乌拉诺斯，作为天空之神，作为最初的神王，他的预言，将会是注定的事，这是克罗诺斯的宿命。
　　可是还有谁能阻止他呢？
　　有人告诉他，一位手持银色长剑的渺小神明，将会一步一步变强，和那则预言一起，将他给推翻。
　　而告诉他的人，现在就在他的身边，用兜帽掩盖了自己的身形，他似乎是个凡人，连神王的王座也够不到。
　　“你为什么会知道这种事情？”
　　“这个你不用管，听我的，有助于巩固你的地位，关于你父亲预言的事情我的确不知道，可是关于那个拿剑的人我可是一清二楚。
　　他现在就在北境，身为神王的你，不打算做点什么吗？”
　　克罗诺斯将巨大的手掌拍在王座的扶手上，如果这只手拍在这个人身上，那么将是粉身碎骨的结局。
　　“谁允许你向我发号施令的？我的事还用不着你来决定！”
　　神王的威严不容侵犯，这是他坐在这个位子上的准则， 当然，也是他被推翻的隐患。
　　“呵，伟大的神王？你难道还不知道吗？你这样的处事方式，令诸神都怨声载道，现在在这里的我，也会做出你父亲一样的预言。”
　　换作平时，如果有别人敢这样和克罗诺斯说话，大概早就被一巴掌扇飞了。
　　可是面对这个他都不知道来历的人，他却显得有些无能为力。
　　“好吧，暂时相信你的话，他在北境是吗？那边的话有忒提斯，交给她来处理就好了。”
　　作为神王，虽然掌控着整个神界，但是也有无法掌握的地方，在极北的北境，冰雪风暴蔓延之地，不是个适宜生存的好地方。
　　不过那边没有陆地，全是冰块组成的陆地，所以仍然在忒提斯的管辖范围之内。
　　她是三千海洋神女之母，只要是海洋的范围，如今就归她管辖。
　　“那就祝神王好运，能在这个位置上一直坐下去吧。”
　　神秘人退下了，克罗诺斯的心里却升腾起了一丝不安的情绪，他总感觉的他的神王统治，就要从今天开始崩塌了。
　　他先是到了塔尔塔罗斯，这里的事克利俄斯一直处理的很好，那两个巨人根本没有足够的力量逃脱出来。
　　但是如今的神王可克利俄斯都没能注意到，有个女孩，从这堪称悲惨的命运之中，逃脱了出来。
　　贝瑟芬妮，他不明白为什么由加洛会用剑刺她，后来才明白，那根本是让她陷入沉睡的剑，同时取了她的大量的血液。
　　她逃离了塔尔塔罗斯，改头换面，到处打探消息。
　　在尽量保护自己的前提下，她知道了一些事实。
　　塔尔塔罗斯的封印仪式如期举行，也正常完成，只不过发生了一些意外，六位处女神全部跌入深渊，恐怕再也回不来了。
　　她曾经也了解过一些关于封印仪式的事实，的确有发生意外处女神全部消失的事情，但是似乎都被人给遗忘了。
　　巨大的恐慌蔓延在她的心头，她不知所措，只想疯狂的逃离塔尔塔罗斯。
　　她已经失去她的全部护卫，连由加洛也不知所踪，她实在不知道该怎么办才好。
　　她想回家，但是那真的是一个好主意？
　　她行走于荒无人烟的地方，希冀着有自己的一丝生存之地，可是她无能为力。
　　她被一块石头绊倒，从她的衣服内侧，摔出了一张纸条。
　　上面的字迹她不认识，但是那个口吻她无比清晰。
　　她疯狂的打开纸条，希望从上面得到一些消息。
　　“希望你越早看到这张纸条越好，但是为了安全，我将纸条放在了别人不太注意的地方。
　　进入正题，你看到这张纸条的时候，大概我已经失踪了。
　　忘记说了，在你看到这张纸条的时候，要赶紧逃离塔尔塔罗斯，不要出现在公众面前，毕竟在克罗诺斯的计划里，你应该是‘死’了。
　　代替你下去的人是我，但是我不一定会死。
　　对于你欺骗我的事，我在了解之后做的也许很不对，但是我不后悔，而你的心意我也收到了，我已经预订好了。
　　如果下次还有见面的机会，我大概是不会放过你了……”
　　纸上的内容说的很轻松，但是贝瑟芬妮看完之后，只是抱着纸条而已。
　　“吧嗒，吧嗒……”
　　眼泪一滴一滴的，不争气的落在了纸条上，贝瑟芬妮不是不会流泪的人，她的眼泪可以说是很廉价。
　　但是，她的泪水，却像是清澈的血液……
　　她哭着，侧身躺倒在山坡上，昏了过去。
　　身边逐渐变得寒冷，似乎到了另一片地方，但是她又有一点熟悉。
　　她和由加洛，曾经到过这个地方。
　　在前方那巨大的石头上，距离地面两米高的地方，有一个洞口，那是某个死后世界的入口。
　　一个巨大而又狰狞的狗头从洞口伸出，那是守卫冥界的刻耳柏洛斯的脑袋。
　　事到如今，似乎只有冥界是个好去处了……

　　

第二十八章  意外

　　一望无际的冰原上，看不见任何在活动的生物，在这最纯净的世界，似乎死寂才是这里的真理。
　　“哟嚯！”
　　一声欢呼打破了这份宁静，由加洛三人从这头滑行到了那一头。
　　光滑的冰面缺少阻力，他们的速度极快，在冰原上留下了一条细长的线。
　　在这种地方，除了生存以外，最折磨人的大概就只剩孤独了，但是他们三个人的样子，怎么都像是来旅游的……
　　绚烂的北极光，他们已经见过了，只是不知其源头。他们所追寻的目标，也只是一个传说而已。
　　不过就算找到的希望渺茫，似乎也没有什么好怕的了。
　　他们距离北境的核心地带已经越来越近，这里的气温已经低到了难以想象的程度，三个人把衣服都穿好，紧紧搂在一起，大概才能抵御。
　　关于北极光，有一种奇特的现象，便是距离北境中心越近，极光存在的时间就越久，恐怕在北境的中心，北极光不是什么奇异的景象，而是一种长久存在的常规现象。
　　当然，令他们最信服“北极光之心”存在的理由，还是由加洛和达斯克对于真正镶嵌于这把剑上宝石的感应。
　　或许在遥远的过去，由加洛，达斯克，以及五颗宝石，都是一体的。
　　忽然，雪橇像是撞在了什么东西上面，颤动了一下，他们齐刷刷的回头，却什么也没看到。
　　“我们是不是撞到了……”美狄斯想努力的看清楚什么。
　　“没有吧，不是什么也看不到吗？”芙罗拉只是看了一眼而已。
　　“在这种鬼地方哪里会有什么人，你说对吧。”
　　由加洛一直在目视前方，雪橇的操控一直是由他来进行的，他必须得专注才行，不然撞到什么东西上雪橇报废了可不是什么好事。
　　“不用管，继续前进就是，这里难道还能有什么其他的东西。”
　　芙罗拉并不在意这些，她只在乎一个人罢了。
　　“咔！”
　　三个人忽然都听见了，一声响亮的，像是冰面断裂的声音。
　　因为世界太过寂静，所以这声音格外的刺耳。
　　“不会……”
　　他们密切的注意着声音的方向，只希望断裂的冰面不要出现在他们的路上。
　　“咔！”
　　断裂的声音再次响起，他们。明显的感觉到雪橇下沉了一截。
　　“怎么会这样！”
　　芙罗拉死死的抱住由加洛的腰部，这样就算死大概也会好受一点。
　　“美狄斯，你先飞上去看看情况，如果这里的冰块真的出了问题 我们就要改变方向了。”
　　美狄斯应了一声，变作了一只算是比较耐寒的鸟儿，但是刚从雪橇里飞出来，刺骨的寒冷就从丰满的羽翼之间渗透到了骨子里。
　　果然还是由加洛的身边比较的舒服。
　　美狄斯没有飞回去，这种寒冷还没有到无法忍受的地步，她还可以坚持一段时间。
　　在美狄斯现在的角度，她才看清楚到底发生了什么。
　　现在的他们，不小心进入了一块脆弱的冰面，冰面之下是一片深邃的黑色，宛如一只巨兽张开了大嘴，等待着猎物从上面掉下来。
　　由加洛他们想要脱离这块冰面，还需要不短的时间，但是更大的可能，还是在那之前掉下去。
　　但是令美狄斯没有想到的，冰面的破裂来的如此之快，在她意识到这些的瞬间，以由加洛所在的冰面为中心，裂纹如同蛛网一般向外扩散。
　　细密的碎裂声音充斥着他们的耳朵，他们根本没有机会脱离。
　　芙罗拉死死的抱住由加洛，她是绝对不会放手的。
　　在裂纹到达脆弱冰面边缘的瞬间，就像是玻璃一样的，化作了小块的冰块坠落下去。
　　以由加洛现在的能力，他还什么都做不到，没有借力点的话，他没有办法使力。
　　而且上方有不断向下吹的冷风，加速他们的下落。
　　在他们落到更低处之前，美狄斯及时的抓住了他们。
　　“我带你们上去。”
　　以美狄斯女神的力量，不至于带不动他们两个人，但是从上往下吹的风和向下坠落的冰块不断的拍打着美狄斯的翅膀，别说带他们上去了，就连保持这个高度都是问题。
　　“能只带她飞上去吗？”
　　“能，但是……”
　　“没什么好说的了，先带她上去。”
　　“不要！”
　　芙罗拉死死的抱着，完全不愿意松开一根手指。
　　“死也要和你死在一块儿！”
　　由加洛抽出一根手指，砸在了芙罗拉的脑袋上。
　　“和美狄斯比起来你真是太傻了，谁要和你死一块儿？我还没打算死呢，就这么一点高度能摔死我？”
　　芙罗拉睁着水汪汪的大眼睛看着由加洛，大概不是因为吃痛。
　　可美狄斯知道，由加洛这么说，只是为了让芙罗拉安心罢了，这一眼下去底下根本是深不见底，而且那种地方只会更冷，就算是十二泰坦也不敢再里面待太久，更别说是即将摔下去的由加洛了。
　　“听我的，带着她上去，另外，也别想着下来找我了，我会自己上去找你们的……
　　虽然时间可能拖的有点久。”
　　美狄斯已经快撑不住了，她只得暂时答应由加洛，抓着芙罗拉来到安全的地方，只能看着由加洛就这么掉下去。
　　美狄斯把芙罗拉放在了大坑的边缘，这里的地下是整体的冰块，所以不用担心掉下去的事情，但是她们知道，她们真正在乎的人，已经掉了下去。
　　芙罗拉开始还带着一丝丝的期望，但是越发回忆由加洛刚才所说的话，她就越感觉不对劲。
　　最终她意识到了什么，也不知是因为周遭环境的寒冷还是因为害怕着什么，她的身体开始颤抖。
　　“他是不是回不来了，我为什么会有这样的感觉……”
　　可惜她不够聪明，所以她只能问够聪明的美狄斯。
　　“放心吧，他会出来的，相信我，以及相信他，如果你连他的本事这一点都不了解的话，有谈何去爱他呢。”
　　美狄斯在安慰着芙罗拉，可是她自己心里也没底，她好想不再装着镇定，和芙罗拉一起打颤……

　　

第二十九章  斯提克斯

　　他们等待着，看到一个散发着皎洁光芒的女神降临此地，她面色冷酷，但是在看到美狄斯的时候，眼睛里闪过一丝光芒。
　　她的身材高大，超乎常人，冷峻的面容使她看上去并不算美丽。
　　“那是谁？”芙罗拉看到了美狄斯的异样神色。
　　“斯提克斯，我的大姐，最早的海洋神女，她的力量比我要强很多。”
　　“真的？太好了，我们赶紧去找你的大姐去救他！”
　　美狄斯也有这个想法，但是她却摇了摇头。
　　三千海洋神女同是作为十二泰坦的欧申纳斯与忒提斯的女儿，也就是他们的父母。而斯提克斯作为长女，是最乖的那一个。
　　十二泰坦同气连枝，可以说斯提克斯就是克罗诺斯的手下的人，无形中就与他们站在了对立面。
　　由加洛干过的事无疑会触怒克罗诺斯，成为他的敌人，如果事情被发现，克罗诺斯会派人来找他们，也是理所应当的事情。
　　更何况在这北境的腹地，几乎无人到达的地方，斯提克斯又怎会突然出现在这里？
　　正是考虑到这一些，所以她才会摇头。
　　她们不向着斯提克斯求救，斯提克斯却一步步向她们走来，她的每一步，似乎都能让脚下坚冰如水一样流动。
　　斯提克斯的力量，远在美狄斯之上，如果她的目的极其的危险，由加洛不会是她的对手。
　　“我的妹妹美狄斯，你怎么会在此处？”
　　声音极其平淡，根本不像是某种问候，当然，斯提克斯一向如此。
　　“大姐，你来的正好，我们在这里遇到了危险，不能随意走动，你那里有什么吃的或是保暖的东西吗？”
　　斯提克斯走到她们眼前，她现在的装扮略显暴露，虽然是战斗的甲胄，但是为了轻便省去了不少很难被击中部位的盔甲，她的这副清凉样子，与周围的冰天雪地简直是格格不入。
　　她思索了一会儿，丢给了她们两张精致的铁片。
　　扁平的铁片有着极其复杂的构造，应该是由矮人打造，拿在手上的时候就有一股暖流流入身体里。
　　“到北境这么愣的地方居然不带艾尔文，真是找死，要是我晚来一步，你们可能就被冻死了。”
　　在铁片的作用下，她们感觉好了很多，但是还有一块地方仍然是拔凉拔凉的，那就是心了。
　　距离由加洛掉下去已经有不短的时间了，但是还是没有什么消息。
　　“你快和你的大姐说啊，再等下去他就真的凉了，你不说我可就说了啊，希望你们俩的关系不是太差。”
　　美狄斯思考了一下 没有去阻止她。
　　“啊那个……美丽的海洋神女你好，可否请你帮我们一个忙。”
　　斯提克斯转过身来，看着这个陌生而又孱弱的女神。
　　“说吧，什么事情，只要在海洋的地盘，我大概都能管一管。”
　　“太好了！我们有一个同伴从这里掉下去了，他不会飞，而我们又不够强，没办法下去看看，您能不能帮帮我们！”
　　斯提克斯看着她，似乎得到了一个较为满意的答案。
　　“他叫什么名字？”
　　“由……”
　　“由洛斯！”
　　美狄斯忽然抢过了她的话语。
　　“对！由洛斯！”
　　芙罗拉虽然不明白美狄斯报出错误的名字的深层含义，但是她知道一定有原因。
　　听到这个名字之后，斯提克斯困惑的皱了皱眉，大概是没听到自己想听到的名字。
　　“行吧，我就下去看看，但是别怪我没提醒你们，如果连飞都不会的话，那说明他很弱。如果太弱的话，掉下去的确没有什么生存的机会。”
　　在芙罗拉和美狄斯的期盼眼神当中，斯提克斯纵身跳了下去，她的身体自由下落，很快就消失不见。
　　芙罗拉看着这个吞噬了两个人的深坑，有些不解的问美狄斯。
　　“你家大姐会飞吗？为什么我感觉她刚才不像是飞下去的。”
　　“据我所知……她的确不会飞。”
　　“那她跳下去有什么用？不是白白送死，为什么她要和我们两个的老公死一块儿？不行，陪葬也得是我……”
　　美狄斯被芙罗拉的脑洞深深折服了，这么漂亮又傻又任性的姑娘，难怪由加洛会一直想宠着她。
　　“好了，现在我们只能静观其变了，既然他对我们说了那样的话，说明他们有那样的信心，如果他连自己的话都做不到，那我们凭什么还要守着他？”
　　芙罗拉虽然心系由加洛，她早就已经打定了主意，不论接下来遇到了何种危险，她都会跟着他，美狄斯的话无法动摇她，因为美狄斯也不会了解二人到底经历过什么。
　　在他们的视角看来，斯提克斯已经跳下去很久了，但是根本没有什么动静或者是信息传上来，这个有着黑色大口的巨兽似乎又吞了一个人。
　　美狄斯数次想化身飞鸟下去查看情况，但是都被芙罗拉给阻止了。
　　“你说过的，要相信他的话，既然他说过不要你去找他，你自然不用去。”
　　说着，她的神色黯然下来。
　　“还有，因为我的私心，如果我真的在这个地方失去了他，那么绝对不能再看着你消失了，那样的话，我……”
　　美狄斯相信芙罗拉并不是真的傻，但是相比较于理性，她更喜欢感性做事，可以看出来她原本应该是个娇生惯养的大小姐似的人物，但是在她的身上，又有很多的变化。
　　至于变化的源头，自然不用多说了。
　　美狄斯第一次遇上由加洛，那个晚上，并不算是个太美好的记忆。
　　而且她愿意跟随由加洛，也绝非是因为由加洛夺去了她的什么，那样的事，在这样的神界，根本就是无关紧要的事。
　　由加洛的到来，打破了某些东西，他很强势，如果由加洛有那么一丁点的野心，再拥有足够的实力，大概会是帝王一类的人物。
　　但是退一步，他似乎并没有想成王的欲望，那么这种强势，似乎成为了他的某种品质，正是这种品质，对她，对芙罗拉，都有着致命的吸引力。

　　

第三十章  透明人

　　由加洛也不知道自己什么时候落地的，总之是过了很久，他的身体落在了水面上，但是速度太快，水面就和水泥地一样坚硬，他估摸着自己大概是断了几根肋骨。
　　而且处在这样地方的水，注定不会有正常的温度。
　　冰水浸透了他的衣服，使他瑟瑟发抖。
　　达斯克不能为他提供什么帮助，但是邪眼可以，利用邪眼的力量，可以暂时屏蔽自己对于寒冷的感知，这样一来，会感觉好一点
　　但是该不方便的地方还是不方便，断掉的肋骨现在没办法恢复，因为寒冷而下降的活动能力也没有提高，邪眼的作用，只是让他不那么难受而已。
　　看了看他落下来的地方，按照原路返回是不大可能的了，除非由加洛会飞，但是那样的话，他也不会掉下来了。
　　巨大的坑洞顶端现在看起来是如此的渺小，这说明距离已经很远了，而由加洛的周围仍然是冰层。
　　这也就是说，这里的冰层厚度，已经到了一个超乎想象的地步。
　　洞穴下方正对着的是一条在冰冻的河道里流动的暗河，但是河水一边流动一边结冰，说不定什么时候，整条河就会冻住。
　　神界居然还有这种地方，某种程度上很是神奇了。
　　虽然有这样的地方，但是希腊神话里居然没有掌控冰雪的神，这一整个地方名义上仍然属于海洋，但是却很少有人涉足。
　　由加洛顺着这条河流的上游前进。
　　水往低处流，如果他向下游走，可能会走到地心……
　　他的眼前，只有黑暗以及微弱的光亮透出来使一些冰块看起来更亮，极易造成审美的疲劳。
　　而且他的身体状况并不好，如果这是通往上面的路，先倒下的会是他自己。
　　“是谁！”
　　由加洛忽然举起了达斯克，似乎遭遇到了敌人，然而在他的身边，什么都没有，只有逐渐微弱的流水声。
　　他似乎有些神经质了，但是本能告诉他并非如此，刚才他的确有种被注视着的感觉。
　　但是也只是一瞬间而已，虽然不像是错觉，但是也只能这么认为了。
　　于是他继续前进，那种感觉又莫名出现了。
　　这是一条笔直的通道，前后都看的通透，也不存在突然的拐角可以隐藏身体什么的，但是由加洛总感觉有什么东西在看着自己。
　　如果说真的有什么东西隐藏着的话，大概只有一种可能了。
　　他们隐藏在冰块里，并且可以自如活动。
　　这些冰块看似透明，实则透过去根本看不到什么东西。
　　“邪眼，给我看看你的视角吧。”
　　借用邪眼的景象，此刻在由加洛的眼中，似乎又有了另一番样子。
　　邪眼的妙用，只有亲身体验过，才会明白，即使没有什么正面的杀伤力。
　　世界变了另一番色调，而借助这个能力，由加洛也才能看到那些“透明人”。
　　正常情况下看不见他们，几乎可以断定他们是透明的了。
　　居然有这样的生物生活在北境这种寒冷的地方，这是令他万万没想到的。
　　但是他们看上去像是野人一般，怕他这个陌生人，只敢在一旁观望，有些人过于靠近，才会被由加洛感知到。
　　他们似乎不怕这里的寒冷，生龙活虎的在这里活动，其中原因他并不知晓。
　　由加洛继续前进，这些隐形人也不敢靠近他。
　　前方有个稍微开阔一点的地方，但是是这些隐形人的聚集地，他们看到由加洛靠近了，便立马散开了。
　　也不知道他们是否知道由加洛看得见他们，他们的行为，应该还是认为由加洛看不见他们。
　　角落里的地上，有一个受伤的隐形人，看他的伤势，似乎被某样东西撞到了。
　　由加洛立刻想到了他驾驶雪橇时候的事情，因为他十分的在意。
　　之所以十分在意，是因为那时候他的确感觉撞到了什么东西，没有什么东西被看到是不应该的，如果被撞但是这样的隐形人，那就说的通了。
　　唯一比较凑巧的是刚好在这里看到了这个被撞的可怜家伙，也许是天意吧。
　　这个家伙会出现在这里，那也就是说明，他们应该有通往地上的道路。
　　知道这个信息的由加洛决定不去打扰他们，等着他们给自己带路。
　　他们见由加洛似乎没有看到他们，便小心翼翼的抬走了受伤的人，由加洛也就跟着他们，走到了一处温暖的山洞内。
　　这里热气腾腾，像是个桑拿房，温暖的室温让由加洛恢复了部分活动力。
　　热气的来源来自于地上的一个水潭，这个水潭里的水似乎都是热的，散发着热气，很难想象在北境这么寒冷的地方的地下，还有类似于这温泉一样的东西。
　　但是很明显的这些透明人似乎不喜欢这样的热量，自从进入这里他们的表现都是十分难受的样子。
　　那他们为什么要进入这里？
　　由加洛很快就知道了答案。
　　其中的一个透明人，似乎是冒着莫大的风险，走到水潭边上，捧起一捧水，像是碰到了极其烫手的东西一样甩掉了，但是他又鼓起勇气捧起了一些，飞也似的跑到受伤的透明人身边，让他喝下了。
　　神奇的是，透明人很快就恢复了伤势活蹦乱跳了。
　　看来这里应该是他们的宝地，这里的热水可以让他们受的伤恢复。
　　但是他们似乎没有意识到，由加洛已经进入了他们的宝地，他们没有这样的想法。
　　由加洛试着靠近水潭，这些家伙也没有反应，最多只是看两眼。
　　由加洛希望，这水也能治好他的伤势，不然接下来的行动会很困难。
　　水的味道是正常的，而且是热水，在这样的地方能喝到热水，已经是一件很幸福的事情了，暖心暖胃。
　　果然，这里的水拥有神奇的效果，虽然恢复的速度不及那些透明人，但是他断掉的肋骨，的确在慢慢恢复着。
　　这样的神奇效果，简直令人惊叹。
　　这些透明人也不在意这些，朝着更上游的地方走了，由加洛注意了一下潭水的源头也不在这里，也跟着走了。

　　

第三十一章  准大神实力

　　斯提克斯其实也没有飞行的力量，但是作为三千海洋神女当中的大姐，她对于水的控制权能，仅次于她的父亲欧申纳斯和母亲忒提斯。
　　她做不到如父母那样。可以造成海啸的能力，但是论水流的精细操控，恐怕还没有谁能超越她。
　　她的确是自由落体下来的，但是在接近地面之时，她可以利用水流缓冲自己的身体，不会造成伤害。
　　但是归根到底她的能力也只是操控水流而已，冰并不在此列，随着温度的降低，水会越来越接近于冰，她的操控能力也会越来越差。
　　所以她原本并不想到这里来。
　　但是这是她的任务，她母亲安排给她的任务。
　　忒弥斯自己遇似乎到了另外的麻烦。
　　所以她才会到这里来，至于目标是不是美狄斯她们在等的人，她不知道，忒弥斯给出的信息很模糊，基本无从下手。
　　但是北境又会有多少人呢？除了那个人难道还会有别人？现在只要确定他是不是拿着一把银色长剑就可以了。
　　通道只有河流的上游和下游两端，斯提克斯径直向上游走去。
　　她也注意到了似乎有什么。东西在看着她，但是她也是看不见的。
　　走到一处稍微开阔一点的地方，这里有不少的隐形人。
　　由加洛是开着邪眼进入这里的，所以能清楚的知道隐形人的存在，若是正常情况下进入，则是只能模糊的感觉到他们的存在。
　　“是谁！”
　　从斯提克斯的掌心，射出了一团水柱，水柱凝结着，成了一杆细长的戟。
　　海洋的神器，从来都只会是一杆戟。
　　透明人一见到这阵势，立马四处逃窜，但是这显然是惊动了斯提克斯，她将戟抛出，顺利的命中了一个隐形人，将他钉在了墙上，隐形人只是挣扎了几下，就化成了实体的水，而且不再隐形。
　　“什么鬼东西，别打扰我。”
　　斯提克斯没有心情赶尽杀绝，但是一旦有隐形人因为好奇而靠近的话，差不多就是死期到了。
　　斯提克斯加快了前进的速度，因为随着靠近水潭，她利用自己对于水的控制，似乎能感觉到某个人而非是隐形人在这里。
　　再继续前进，又到了一片更加广阔的空间，这里的温度不比水潭附近低，周围的冰块已经被腐蚀成一根一根的柱子，由这样一根根柱子所撑起来的，就是这里的景象了。
　　“接下来该往哪里走呢？”
　　由加洛从一侧走了出来，而斯提克斯一眼就看见了他背着的银色长剑，与忒提斯的描述别无二致。
　　于是他的长戟戳戳向了毫无防备的由加洛，但是由加洛的反应很快，躲过去这一击，长戟只能插在由加洛身后的冰块上面。
　　“你是谁？”
　　由加洛取下了长剑，看着眼前的英武女子，不知道她的来历。
　　斯提克斯一挥手，长戟便化作了一道水流，回到了她的手上，重新化成戟的样子。
　　来者不善，而且实力要比他强许多。
　　这是由加洛的判断。
　　“遵从神王的命令，为了神界的安宁与和平，将你彻底抹杀！”
　　斯提克斯再次扔出长戟，长戟在空中化作水流，分成了三段，然后重新形成了小一点的戟，从三个不同的角度射向由加洛。
　　由加洛躲过去一支，用达斯克击飞一只，而剩下的一只，插入了他的左手手臂当中。
　　巨大的力量使由加洛的身体向左后方飞了出去，就这样被钉在了冰墙上。
　　“太弱了，就算放任你自生自灭，恐怕你自己就会自生自灭吧。”
　　斯提克斯操控着余下的两杆戟，想就这样将由加洛彻底钉在上面。
　　但是由加洛突然睁大眼睛看着她。
　　“你在干什么？别以为这样我就会放过你！”
　　余下的两杆，一杆将由加洛的右臂钉住，一杆则是直接叉在他的腹部，反正忒弥斯给她的任务是杀死这个人，而且要让他活着的话，这样他也不会直接死，她还有一些。东西想要确认。
　　但是没想到由加洛两眼一白，脑袋就歪倒在脖子上，失去了生命的气息。
　　斯提克斯也没想到他那么容易就死了，不过这样也行，反正只要有那把剑就可以交差了。
　　她靠近了由加洛，准备将那把剑拿到手。
　　但是在这个时候，诡异的事情发生了。
　　明明已经失去生命气息的由加洛，却缓缓的将头抬了起来，他的眼睛呈现出粘稠的血红色，似乎要爆出来一样。
　　斯提克斯被这突然的异变给吓到了，向后退了几步。
　　尸体一般的由加洛虽然被钉在墙上，但是他挣扎着将身体从上面抽了出来。
　　他就这么缓缓的向着斯提克斯走过来，极为的诡异。
　　斯提克斯唤回了戟，狠狠的在由加洛的身体上戳了几个窟窿，但是由加洛毫无反应，依旧缓缓的向他走过来。
　　“不对，不对，有哪里不对劲……”
　　斯提克斯一边后退，一边寻找她感觉到的不真实感。
　　这种感觉太奇怪了，就好像，就好像……
　　她迅速的后退，在某个时刻，眼前的景色突然变换，没有什么由加洛，只有被她拔下来的戟以及墙上的班班血迹。
　　“幻术？未免有点真实了吧，我居然被他欺骗了那么长时间才知道。”
　　由加洛已经消失在她的视线之内，她必须得找到由加洛逃跑的方向。
　　地上的血迹是最好的指引，她顺着逐渐缩小的血滴前进，直到由加洛止血为止。
　　但是她没想到她错了，因为血迹的尽头是死路。
　　由加洛怎么可能放任这么明显的追踪标志给别人看？即使是来不及处理，暂时的止血还是可以做到的，她没想到由加洛还趁着这个机会把她带到了死胡同里。
　　现在似乎是没有什么抓紧时间的必要了，这两下的手段已经足够由加洛和她拉开不小的距离，而且那样的人估计还有别的方式逃离。
　　真的是相当的有趣，这个家伙并不简单，如果不是偶然间碰上，她恐怕和这个家伙正面交锋的机会也没有。
　　不过目前她知道，这个家伙并不强，不是神耻，大概也是神下级别的家伙而已。

　　

第三十二章 突发事件

　　由加洛觉得对方没有追上来，才松了一口气。
　　现在的他，基本是打不过那个突然出现的疯子的，这一点他很明白。
　　虽然获得了神力，可是他能清楚的感觉到，他的真正力量，应该是在宝石上。
　　就像是邪眼，即使不是这把剑上该有的东西，但是也能通过邪眼获取它的强大力量。
　　现在剑上的邪眼已经闭合，这意味着由加洛暂时没办法使用邪眼的力量，下次再遇到那个疯子，可能就是九死一生的局面。
　　“克罗诺斯，那个家伙居然已经知道了吗？”
　　在由加洛看来，克罗诺斯会派人抓他，应该是塔尔塔罗斯的事情已经败露了，不然由加洛和他毫无瓜葛。
　　他又想到了贝瑟芬妮，他只希望贝瑟芬妮能够听话一些，躲得远远的，别辜负了他的一番好意。
　　现在打不过归打不过，未来不一定打不过，如果由加洛能找到这里的北极星之心，一宝的他，大概能有一战之力。
　　只是到了这里之后，那种模糊的感应不再变化，他也不能知晓宝石的位置。
　　这是一件很糟糕的事情。
　　从这里回到地面上仍然有一段相当长的距离，回去要花不少的时间，似乎已经来不及了，而且在地上那种空旷的地方，不适合躲避这个疯婆子。
　　地下则是有四通八达的道路，往哪个方向走都会有路，从地下走是个好选择。
　　可是他现在联系不上芙罗拉和美狄斯，她们大概已经着急了，但是也没有办法通知她们自己的处境。
　　由加洛还是决定直接向北境的最中心走，美狄斯不用担心，如果芙罗拉想做什么傻事美狄斯会拉住她的。
　　“我们走。”
　　美狄斯突然拉起了芙罗拉。
　　“为什么？我们不在这里等他？”
　　“你要知道他来这里是为了什么，是为了拿到宝石，如果他做不到这件事，那么我们就去替他完成，将宝石带回来给他。
　　如果他有办法回来，早就回来了，如果没有办法，我们就把宝石带回来让他有这个力量。”
　　美狄斯的话弄得芙罗拉一愣一愣的，芙罗拉大概明白了什么，点了点头。
　　美狄斯的决定，让他们三个人兵分两路，一路从上面，一路从下面接近宝石的所在地。
　　于是，这个从未有人或者是神接近过的北境中心，就这样展现在他们眼前。
　　令所有人都始料未及的是，北境的中心，是一座火山。
　　在厚厚的冰雪层当中，就这样突然的陷进去一块地方，突兀的存在着。
　　陷进去的地方，地下是涌动着的橙色岩浆，咕嘟咕嘟的冒着热气腾腾的泡泡，不时的向上颤动，好像一颗巨大的裸露的心脏。
　　这等奇观，如果不是亲身到达，又怎么会了解？
　　毫无疑问的是，这里就是北境的中心，但是，在冰雪皑皑的北境，其中心却是一座火山，这要是说给任何一个没见过的人听，估计都是不会相信的。
　　而在他们的头顶，莹莹的北极光正在闪烁，不知其源头是哪里。
　　“我们应该已经到了吧，可是石头呢？你说的石头在哪里？”
　　美狄斯眉头紧锁，因为她也不知道具体的情况，有关北极光之心的事她都是从由加洛那里挺来的。
　　到现在为止，她都是坚定不移的相信着由加洛的。
　　可是在这里，真的有那样的一颗宝石。
　　“他在那里，在那里！”
　　芙罗拉忽然兴奋的大叫起来，身体也差点蹦起来，要不是美狄斯拉着，恐怕就蹦进了岩浆里。
　　在她们距离岩浆表面之间的某个洞穴内，由加洛正探出脑袋四处张望着。
　　他似乎是听到了芙罗拉的声音，向上张望着，看到了她们，露出了惊讶而又带着一丝欣喜的神色。
　　然后，在芙罗拉和美狄斯的注视当中，由加洛所在的洞穴里冲出了一股水流，像是冲刷着什么，将由加洛推出了洞穴，自然而然的落入岩浆当中。
　　于是，重逢的惊喜在瞬间变成了生死两相隔的恐惧，她们瞪着大眼睛，就只能这么看着由加洛被岩浆所吞没。
　　“不！”
　　芙罗拉尖叫着，用手捂住了眼睛。
　　美狄斯几乎是在瞬间化作一只耐高温的鸟儿，俯冲了下去，但是在炽热的温度以及上升的气流影响下，她根本靠不了太近。
　　“斯提克斯！”
　　她在心里怒吼着，冲向了造成这一切的人。
　　是斯提克斯，她根本没有失去由加洛的踪迹，只是一直跟着他，等待着一个机会。
　　因为斯提克斯知道，正常情况下她没办法将由加洛一击必杀，反而会引起他的警觉，让他逃跑。
　　但是在这里，她抓住了一个机会，将由加洛推入岩浆的同时，粉碎了两个女孩的心。
　　对于朝着自己冲过来的美狄斯，斯提克斯并不在意，美狄斯的能力根本伤不到她。
　　大概斯提克斯一挥手，就能让美狄斯为由加洛陪葬，不过看在姐妹的情面上，她暂时避其锋芒。
　　“这你们可不要怪我，这是克罗诺斯大人的命令，我只是奉命罢了。”
　　斯提克斯转身就走，在洞口封上了一层令美狄斯无法接近的水膜。
　　待到水膜消失的时候，斯提克斯早已经不见了踪影。
　　美狄斯化作的鸟儿只能悲鸣着，盘旋在火山的上空，直到被不断冒出的热气灼伤了双翼，差点无法飞行的时候，回到了芙罗拉的身边。
　　“他怎么样了！他怎么样了！”
　　芙罗拉还怀着一丝希望，但是她只能得到美狄斯的摇头。
　　芙罗拉接受不了，坐在地上嚎啕大哭起来，像个孩子。
　　美狄斯没有哭，但是眼眶里有泪水，她也不敢相信这一切，由加洛的的确确在她们眼前被岩浆吞没了。
　　没有一丝一毫的可能性，即使宝石在岩浆当中，美狄斯也想不到，究竟是怎样的力量，才可以保住他。
　　“克罗诺斯！”
　　美狄斯攥紧了拳头，或许在这之前她对这个名字并没有任何的感觉，但是现在她知道，这个名字成了她复仇名单上的第一个人。

　　

第三十三章  第一颗宝石

　　“死了吗？”
　　“没有哦。”
　　“死了吗？”
　　“没有哦。”
　　“我死了吗？”
　　“你烦不烦，你就不愿意自己睁开眼睛看看吗？”
　　由加洛睁开了眼睛，看到了与他对话的事物。
　　刚才回答他的，是邪眼，而由加洛和它都没有消失，而是浸泡在岩浆当中。
　　与邪眼并排着的，是一颗指甲盖大小的橙色宝石，这颗宝石的表面像是被切割出了无数个面，闪烁着耀眼的光芒。
　　“原来如此。”
　　古有主角跳崖捡秘籍，现在有由加洛跳岩浆得宝石，他不该死在这里。
　　由加洛拿起达斯克与北极光之心，寻找着合适的位置。
　　五个凹槽虽然大小相同，但是在细节上却完全不同，每一颗宝石都是一一对应着的。
　　由加洛找到了合适的位置，将橙色的宝石镶嵌了上去。
　　顿时，岩浆突然爆发，将由加洛的身体整个给推了出去。
　　一股难以言喻的充实感灌注了他的全身，由加洛感觉现在的自己似乎拥有无穷无尽的力量。
　　“那是……那是！”
　　芙罗拉的尖叫让美狄斯从沉沦中苏醒，她们看到了高耸着的岩浆，以及站在上面的由加洛。
　　美狄斯没有太过激动，她就这么痴痴的看着，如痴如醉。
　　“你们在这里等着，我先去解决那个女人。”
　　由加洛从岩浆上一跃而起，达斯克的全身的细密纹路当中流出橙色的光芒。
　　由加洛将剑挥出。
　　一剑，融冰百里。
　　沿着由加洛挥剑的方向，一整条线的冰雪全部消融，连带着行走于地下的斯提克斯。
　　这一剑的目的，就是挖出斯提克斯。
　　“是你！”
　　斯提克斯也有一些惊讶，他到底是什么来头，落入岩浆都不死，也难怪会惊动神王。
　　此子断不可留。
　　由加洛的融冰一剑，正好创造出了大量的水供它驱使。
　　而她也能将这些水加以利用，凝结出数千杆透明的戟。
　　这个数量，足以从各个方面向由加洛发起进攻。
　　看着从四方而来的戟，由加洛只是冷笑。
　　“你就只会这一招是吗？”
　　由加洛手持达斯克，他有信心，将这些东西尽数挡下。
　　但他还是被扎成了刺猬。
　　力量带给他的膨胀终于消失了，他也大概明白了，这颗宝石的力量并非是战斗。
　　现如今的他很可能还是打不过斯提克斯。
　　但是那又有什么关系呢？
　　这些戟插在身上根本不疼不痒。
　　斯提克斯忽然发现自己失去了对戟的控制，而且由加洛的伤势正在迅速的恢复着。
　　这种恢复的能力，她闻所未闻！
　　借助于这种强大的恢复力，由加洛几乎是强行来到斯提克斯的身边的。
　　但是斯提克斯毫不慌张，她甚至没有去拉开距离。
　　如果不在此将由加洛彻底铲除，那么他以后可能会变得更加的麻烦。
　　斯提克斯展开了她的手，在此之前她所使用的能力就只有海洋之戟的力量而已，现在，如果她想解决由加洛的话，她要使出更加强大的力量才是。
　　身为海洋神女的长女，十二泰坦的忒弥斯与欧申纳斯的结晶，她的力量可以说是纯粹的泰坦之力。
　　欧申纳斯是河流之神，忒弥斯是海洋女神，而她们的继承者斯提克斯，则将会成为统率大陆与海洋的真正水神。
　　所有的水都要在她的统治之下。
　　包括血液。
　　由加洛感觉到了一些不对劲，他的血液在沸腾，在不由自主的流动，甚至是逆流。
　　由加洛想要强行突破这些去用达斯克斩向斯提克斯，但是斯提克斯只是轻轻的用手一牵引。
　　“只要你的血液还在流动，你就只会是我的奴仆！”
　　由加洛的血液，在一瞬间从体内迸发出来。
　　从眼睛里，鼻子里，嘴巴里，甚至是裂开的皮肤上，像是一次性的喷泉一样，飞了出来。
　　失去了血液的躯体，无力的垂下了脑袋，一双膝盖也不争气的跪了下去。
　　“他……”
　　芙罗拉再次尖叫起来，可是这一次美狄斯真的镇定了许多，若是由加洛这次真的没法站起来，那反而是出乎她意料的事了。
　　“作为一个小神，你的能力真是超乎了我的预料，只可惜，他们没有低估你，派出的是我，所以你死得其所。”
　　斯提克斯虽然在说这样的大话，但是却离由加洛的躯体越来越远，因为她感觉到这具躯体并没有完全的死去，反而是在不断的散发活力。
　　可是那样真的可能吗？除非这家伙拥有不死之身才行。
　　可是在斯提克斯的认知当中，这样的东西是不存在的，除非他和乌拉诺斯还有盖亚一样，是天空和大地的化身，与天地共存。
　　但是由加洛的确站了起来，从一片血迹当中站了起来，将达斯克，送进了惊愕的斯提克斯的腹部。
　　“看在美狄斯的面子上，我不会杀了你，但是你最好也别来找我，你没有杀死我的能力，所以你来找我，无异于找死。”
　　由加洛将达斯克拔了出来，被鲜血充满的眼眶似乎有红色的光芒闪过。
　　他转身就走，回到了芙罗拉与美狄斯的身边。
　　芙罗拉的手指才轻轻的碰到了由加洛的手臂，她就已经晕了过去，被由加洛拥在怀里
　　由加洛的几次生死让她们的神经保持着高度紧张的状态，像是坐过山车一样起伏，在触碰到由加洛确认他还在之后，精神较为脆弱的芙罗拉率先坚持不住了。
　　现在只剩下由加洛和美狄斯对视了。
　　“你能回来，真好。”
　　由加洛能看出美狄斯的眼神里，有爱慕，但是更多的，还是心疼。
　　“让你们担心了，不过这次来这里的目的达到了。”
　　“我不知道你想干些什么，但是如果你认为那是对的事情，我一定会全力的支持你，不论是什么事。”
　　由加洛刚要说点什么，芙罗拉死死的抓住了她的手臂站了起来，她的眼睛里有很多的星星在闪烁。
　　“我，我……”
　　芙罗拉激动的说不出话来，但是此时的一个吻，胜过千言万语。
　　“今晚就来好好的陪我吧。”

　　

第三十四章  花神

　　大地被灼烧着，仿佛每一寸土地都能作为燃料。
　　世界树还算坚挺，但是已经被烧焦了，倾斜的立在大地上。
　　众神的哀嚎已经被吞没，只留下一个最后的背影。
　　“哈啊……”
　　由加洛差点叫出声来，从床上忽然起身。
　　他的脑袋还有一点疼，不知道是什么原因。
　　身边的两位美人还在熟睡，昨晚玩的有些疯了，结果还是由加洛赢了。
　　因为宝石的力量是“恢复”。
　　无论多么严重的伤，只要不致死，都有恢复的可能，除此之外，几乎没有其他效果。
　　所以很尴尬的是，在昨天对付斯提克斯的时候，除了刚开始的那一剑之外，他根本就不知道拿什么去对付她，只能走上前拿剑去捅她。
　　所以本该是热血澎湃的复仇场面就显得极为奇怪。
　　宝石就只有恢复的能力而已，没有带给他其余的效果，甚至连多余的力量也没有。
　　但是这个恢复的力量，可以用来对付现在的他身边的两个人。
　　无穷无尽的恢复力令由加洛超乎寻常的持久，这令本想再度压榨由加洛的两个人是万万没想到的，结果反倒是她们败了。
　　现在第一颗宝石已经到手，他想去找宙斯，把催吐的药送到他的手上，因为接下来有迹可循的宝石只有克罗诺斯王冠上的“尼德霍格之牙”。
　　斯提克斯很识相的没有跟上来，所以没有造成其余的麻烦。
　　按照时间，这个时候统领神界的诸神也是时候被吐出来了，然后就是诸神推翻克罗诺斯的战争。
　　他穿好裤子，走出了船上的房间。
　　他们已经离开了北境，距离由加洛和芙罗拉当初待的小岛都有一段距离了，风暴带来的冰雪早已融化，月色下，海洋一片寂静。
　　这是他们问水斯借来的船，估计也不用还了，他们没有时间再度踏上北境。
　　芙罗拉静静的从后方靠过来，走到由加洛的身边。
　　“如果我们一直朝这个方向走，我们就已经离我家不远了，离开这么久，我想回去看看。
　　顺便，把你介绍给我的家人认识。”
　　芙罗拉知道因为塔尔塔罗斯的事，她不可能轻易出现在世人面前，但是她还是试探性的问一下。
　　“没问题。”由加洛爽快的答应了。
　　因为是推翻克罗诺斯的前夕，也没必要再躲躲藏藏，克罗诺斯距离失势已经不远了。
　　芙罗拉笑着，递上了一个吻。
　　“我原本以为我的另一半会是个对我极其忠诚的英俊男子，他会无时无刻的宠着我，照顾我，不让我有一丝忧虑。”
　　芙罗拉看着夜晚的大海，平静的说道。
　　“那看来我不够格。”
　　“你的确不够这个要求，但是……”
　　芙罗拉转头看着由加洛。
　　“现在我才终于明白‘爱’是什么意思，以前的我太过任性了，那样的我你也不会喜欢，所以我不会强求你变成那个样子，我会改变我自己……”
　　芙罗拉还没说完，就被由加洛堵上了嘴。
　　不仅如此，由加洛还扯下了两个人所剩不多的衣服。
　　刺激。
　　第二天清晨的时候，船已经靠岸了，自从被巨人扔到北境，这是他们第一次回来。
　　所幸没有再遇到什么阻碍，克罗诺斯看来还是大意了。
　　“走吧，去我家，不会亏待你们的。”
　　芙罗拉主动的拉起两个人的手，走在中间，若是换作以前，她是绝对不会想到这种事情了。
　　芙罗拉的家族，在这里还是个相当有名的家族，因为芙罗拉从小就被选定为塔尔塔罗斯封印的执行者，所以更加让这个家族繁荣昌盛。
　　芙罗拉在家中排行老三，往上她有一个大姐一个二哥，往下还有两个妹妹。
　　只不过这些兄弟姐妹并不是一样的血脉。
　　“打个比方的话，我在不同的时候替你生了四个女儿，而美狄斯呢，则是生了唯一一个儿子，所以你会对生了儿子的美狄斯宠爱有加，对于我不闻不问。”
　　神界一向对此并不拘谨，但是取了多个的也很少见，不过一想到宙斯的老婆们，一切都不奇怪了。
　　可以看出芙罗拉对此很愤懑，虽然她作为被选中的处女神受到优待，但是她的几个姐妹待遇并不好。
　　好在她这个二哥还是个好人，悉心照料着她们，关怀备至。
　　“我们到啦。”
　　果然不是很远，大概只要走一天一夜。
　　芙罗拉的家有一大块很大的后花园，后花园里的植物被修剪的高高的，像是一堵一堵的围墙，而且有点迷宫的意思。
　　几个女仆正在那里打扫卫生，听到了他们踩在修剪好的草地上的咯吱的声音，纷纷转过头来。
　　值得注意的是，现在还没有到开花的季节，甚至连花骨朵都没有，但是在芙罗拉指尖触及之处，百花盛开。
　　由加洛并没有具体了解过相关的东西，但是他似乎依稀见过这些东西，似乎是……
　　花神——芙罗拉。
　　芙罗拉是花神，伴随着鲜花盛开，可是自从他们相遇，一路上没有见到这种奇观的机会，也就没有联系到有关于此的模糊记忆。
　　“和他们通报一声吧，我回来啦。”
　　一个女仆低头退下，芙罗拉便拉着他们走过后花园的小道，来到一处亭子里。
　　三人分两边坐下，芙罗拉作为主人坐在一侧，由加洛和。美狄斯作为客人坐在另一边，虽然有点不悦，但是这也是没办法的事情。
　　“一路过来劳累，喝点什么吧。”
　　作为东道主，芙罗拉很大方的说道。
　　或许，过去的她是个不成熟而又任性的女孩，但是现在的她更像是个性感而又成熟的女人了。
　　不过最先到来的不是她家的女仆，而是一个有着棕色头发披着金色盔甲的年轻男子。
　　他的神色紧张，四处在后花园内张望着，但是一看到他们几个，先是微微愣了一下，然后展现出了笑容。
　　他大踏步走到他们面前，先是看了看芙罗拉，随后把视线转身到由加洛的脸上，伸出了一只白净的手掌。
　　“你好，我叫泽费罗斯，芙罗拉的亲哥哥。”

　　

第三十五章  桌子能用来干什么

　　由加洛不太了解这些东西，因为按照道理，这是罗马神话里的东西。
　　“我叫由加洛。”
　　由加洛伸出了手，泽费罗斯轻轻摇动了几下。
　　“你终于回来了，我们可是听说塔尔塔罗斯出了意外，包括你在内的所有处女神全部失踪了，没想到……”
　　“放心好了，没有什么意外，只是有一点小问题，我们也是秘密回来的，千万不要对外声张，等过一段时间才会有消息。”
　　这是之前美狄斯和芙罗拉对好的回答，防止意外发生，只要说这是对芙罗拉好，她的家人也不会去害她的。
　　“好的，可是你走之前带着的护卫呢？他们怎么不见了？为什么你又会和他们一起回来？”
　　芙罗拉似乎有点不太想回答，但是还是无奈的说着。
　　“他们是我在路上碰到的……夫妻，你也知道，我又没什么战斗力，是他们两个护送着我回来的。”
　　说到“夫妻”两个字的时候，芙罗拉用埋怨的眼神朝他们看了一眼，还不自觉的加重了音，也不知道泽费罗斯有没有注意到。
　　“那真是太感谢你们了，你们一定要在这里住几天，我们一定会好好招待你们，感谢你们护送她回来。”
　　由加洛轻轻点点头，美狄斯则是挽着由加洛的手腕，做出了同样的动作。
　　在外人看来，这大概就是有夫妻相。
　　泽费罗斯一直带着他们走到正厅，不得不说，芙罗拉的家真的是很大，不仅室外有后花园，室内也有类似于温室的地方，这里的琉璃穹顶可以采集到丰富的阳光。
　　“你走了之后，这些花可都不开了呢。”
　　这些都是芙罗拉的趣味，身为被选中的处女神，她得到了克罗诺斯的格外关照，就连她父亲也因此地位提升了不少。
　　温室内的东西虽然都经过精心打理，但是都只是有被修剪至如尺子一般的叶子而已。
　　芙罗拉的手指轻轻的在上面拂过，于是，它们就盛开了。
　　随着花儿开放的，还有芙罗拉的浅浅笑意，小时任性的自己，喜欢待在这里，还有后花园。
　　“父亲出去打仗了，大妈二妈现在都不在这里，家里实在是太冷清了，还好你回来了。”
　　从小起，芙罗拉就是被宠爱着的，没有谁不喜欢她的能力，不喜欢她，虽然在外人面前性格显得有些恶劣，但是对于熟悉的人而言，她就是个天使。
　　穿过室内的花园，来到一间长长的屋子，长的有些不像样，从一头看不清另一头。
　　之所以会那么长，全是因为摆在中央的一张桌子，大概是吃饭的桌子，但是够多少人坐在上面吃饭，就不知道了。
　　看见由加洛他们略有些惊讶的样子，泽费罗斯轻声笑了笑，解释道：“桌子会这么大，就要怪那个只喜欢打仗的父亲了。
　　他非要说身份越尊贵的人吃饭的桌子就要越长，所以花了十几年的时间找到一棵大树，又请矮人打造了这一张桌子。
　　可是这桌子太长，说话小声一点都不太能听得见，所以几乎没有人愿意到这里吃饭，吃饭有另外的地方，这里几乎都是摆设。”
　　泽费罗斯突然看了一眼芙罗拉，笑着说道。
　　“所以这张桌子的最大用处就是让小妹可以在上面尽情的打滚，结果有几次滚到了桌子底下，爬都爬不出来。”
　　芙罗拉突然急促的呼吸起来，面颊微微发红。
　　要是在其他人面前，这点黑历史算不了什么，取笑就取笑了吧，大不了她不会给对方好脸色，可是现在是在由加洛面前……
　　“挺好的，没想到芙罗拉小姐还有这么可爱的一面。”
　　“哈啊……”
　　急促的呼吸突然转折，让她的喉咙里发出了奇怪而又可爱的声音。
　　“你怎么了？声音怎么会这么古怪？是不是病了？我让仆人去采点药……”
　　芙罗拉连忙摆手。
　　“没事就好，塔尔塔罗斯离这里很远，希望你一路上没有发生什么意外。”
　　泽费罗斯继续走在他们前面专心致志的讲解着，芙罗拉则是小心翼翼的走到由加洛的身边。
　　她拉起由加洛的衣角，让他停下来，正当由加洛有点奇怪的时候芙罗拉踮起脚尖踩在了由加洛的脚背上。
　　但是并不用力，只是透过鞋子，有一股触感落在皮肤上。
　　芙罗拉还左右旋转了几下，直弄得由加洛脚背发痒。
　　由加洛很奇怪，但是碍于泽费罗斯在前，又不好大声询问。
　　忽然，芙罗拉又凑到了由加洛的耳朵边上，那香甜的呼气似乎都能通过耳朵闻到。
　　“小时候只有我一个人在上面打滚，太孤单了，今晚，我们尝试一下两个人一起打滚，好不好。”
　　这一番扎心窝子的话语，已经弄得由加洛有些心痒痒，更是差点起了反应。
　　她好想说一个“好”字，但是泽费罗斯已经察觉到了什么，快要转过身来。
　　两人彻底分开，才没让泽费罗斯知道点东西。
　　“我都快忘了，你们远道而来，路途遥远，应该还没有吃饭吧，刚才经过那张桌子，我居然都没有想起来，还是先吃一顿饭吧。”
　　三个人一起点头，便被泽费罗斯带到了另一处更小的餐厅。
　　这里的桌子虽然也很长，但是明显的正常了许多，已经适合吃饭了。
　　桌子大约能容纳八个人，多一点也可以。
　　如今似乎芙罗拉的父母都不在家，泽费罗斯和芙罗拉作为这里的主人，坐在了长条桌子相距最远的两侧。
　　而由加洛和美狄斯，则是坐在了相距最近的两侧，一抬头，大概连对方的眉毛都能数的清了。
　　可是这也是没办法的事，要是谁知道了他们之间的关系，肯定会把这件事给闹大，一旦闹大了，他们的身份就泄露了出去，现如今克罗诺斯的怒火他们可承受不起。
　　芙罗拉虽然约好了由加洛的今夜，但是现在却只能看到他们两个眉来眼去的样子，气就不打一处来。
　　这好像还不如那条长长的桌子呢，要是在那上面按这样的位置吃饭，她连美狄斯和由加洛坐着的位置是不是人都不知道，也就不用看着他们了。

　　

第三十七章  狮鹫兽

　　第二天一早，他们就如同没事人一般，在一张桌子上吃早饭。
　　对于昨晚的事情，谁都不会提一个字。
　　“我这次回来只是暂时的，过几天还是会走。”芙罗拉将事实说了出来。
　　“为什么？这里不是你的家吗？”
　　泽费罗斯放下了手中的餐具。
　　“因为我想去旅行。”芙罗拉自己知道这是个很烂的理由。
　　“你……好吧，你也长大了，你姐这么大的时候都已经嫁出去了，你的事情你自己也能决定了。”
　　泽费罗斯忽然站了起来。
　　“由加洛大人，我有最后一个问题想要问你。”
　　“问吧。”
　　泽费罗斯深呼吸了一口气。
　　“我知道小妹自己没有任何的战力，这一路归来她一定受了你不少的照顾，她这次任性远行，免不了和你们同行，还请你们一定要照顾好她。”
　　“明白了。”
　　由加洛并没有回应多余的字眼。
　　泽费罗斯像是想到了什么，走到了别的地方，不久之后拿着一根骨质的笛子回来了。
　　“这是以狮鹫兽的脊骨制成的唤兽笛，只要吹奏起来，就可以呼唤出一只耐力持久的狮鹫兽，就算带上三个人持续的长时间飞行也没有问题。”
　　由加洛接过了笛子，谢过了泽费罗斯，想带着他们出去试一试。
　　由加洛望着空旷的蓝天，将笛子放在了嘴巴，轻轻的吹起，奏响了声音。
　　“呜呜渣渣……呜呜渣……”
　　大概就是这样的杂音了。
　　“我的耳朵！”
　　由加洛忽然扔了笛子，捂着耳朵在地上打滚。
　　“好吧，开个玩笑……”
　　由加洛从草地上爬了起来，捡起笛子擦干净交给了美狄斯。
　　“你来试试吧。”
　　由加洛觉得美狄斯应该会吹才对。
　　美狄斯大方的接过笛子，但是它吹奏的并不算好听，只能说是正常的笛声，是由完整的音节组合而成的，并不协调。
　　这样的声音，呼唤出了一头狮鹫兽，但是它只是在云端盘旋，并没有下落。
　　“这样可是不行的啊，得吹出完整的曲子才行，你们……”
　　“我来吧！”
　　芙罗拉从美狄斯的手上抢过了笛子，也不在意之前两个人的口水，直接吹响了。
　　和谐的音律共同奏响了优美的声音，在由加洛和美狄斯嘴里不和谐的声调，由芙罗拉吹奏起来却是那么的自然。
　　芙罗拉吹奏的是一区乡间小调，恍惚之间，由加洛似乎能看到在农场的小道上，他与芙罗拉相依归来，夕阳西下，由于太过劳累，二人相依偎的小憩了一会儿。
　　在这悠扬的笛声当中，天空中的狮鹫兽徐徐下落，在距离他们十几米的距离落地，然后慢慢卸去俯冲的力道，最后停止在他们面前。
　　狮鹫兽如传说中一般高大，只有仰望才可见其硕大脑袋，巨大的双翼完全可以遮蔽下几个人。
　　单纯的爬是爬不上去的，得像由加洛一样跳上去。
　　在场的人当中，大概也只有芙罗拉爬不上去了。
　　于是由泽费罗斯从下面拖着她，然后由加洛在上面抓住她的手，芙罗拉才上了狮鹫兽。
　　“双手放在它的脑袋后面两侧，想去什么地方，想一想就行了，千万不要有什么杂念。”
　　芙罗拉作为呼唤出狮鹫兽的人，自然是坐在最前面操作的。
　　然而她的身后是由加洛，再后面才是美狄斯，由加洛就像是个夹心饼干一样被夹在中间。
　　芙罗拉心有所想，狮鹫兽向前加速了一段距离，然后起飞。
　　但是莫名的上下调转了，倒着起飞。
　　要不是由加洛死死的抓住芙罗拉，她可能就掉下去了。
　　“你在想些什么！这么飞很危险的。”
　　“对，对不起，你在我后面，我就想到了昨晚的事……而且你顶到我了。”
　　这样的位子，很难不会有别的想法。
　　“没办法，我们俩换个位子，这样安全一点。”
　　由加洛转头对美狄斯说道。
　　“好的。”
　　“但是，我想让你……好吧。”
　　其实由加洛看的出来她们两个都不太乐意，这样的话一个没法抱着他，一个没法被他抱着。
　　芙罗拉躺在美狄斯温软的怀抱里，倒是也失去了多余的想法，这样她也能振作精神，似乎与狮鹫兽融为一体，翱翔与天空之中。
　　兴奋至极的她还来了诸如大回环，空中小陀螺一类的高难度招式，简直是刺激。
　　没想到美狄斯用手指轻轻点了点她的肩头。
　　“别太过啦，你这么做，他都吐了。”
　　芙罗拉正在兴奋的关头，但是一想到最后面的那个人在空中一边各种旋转一边吐的情形，就很想笑。
　　也有些心疼。
　　于是她命令狮鹫兽停下来，逐渐降落在地面上。
　　刚一落地，她就看到一个人影朝着水桶跑了过去，然后扒在边缘疯狂的呕吐。
　　“小妹，你玩的太过火了，这样对狮鹫兽也不好。”
　　“明白了。”
　　大概再过这么一个晚上，他们就要离开了。
　　躺在床上的芙罗拉心情大好，这几天待在家里，什么都不能表现出来，一切都只能偷偷摸摸的。
　　就算由加洛住在对面，她也不敢直接开门去找他，只能在这里听着对面若有若无的声音。
　　在外面的时候也是一样，说不定做点什么小动作的时候就会被下人给发现。
　　大概只有在夜深人静的时候，才只有偷偷幽会的机会。
　　虽然刺激，但是根本无法满足。
　　她最怀念的还是在那个小岛上，那时候只有他们两个人，虽然什么都没发生，但是那时候没有外人，也没有美狄斯。
　　虽然她知道美狄斯很好，好到有点可怕，什么都随着由加洛，温柔而且不像她一样没有什么战力，简直就是最完美的女人。
　　兴奋的她有点睡不着觉，直到半夜的时候，门口传来了轻微的敲门声。
　　芙罗拉一路小跳着走到门前，拉开了房门，但是奇怪的是，门外的是泽费罗斯，而不是由加洛。
　　失望的芙罗拉没好气的说道：“你来干什么？”
　　她没想到泽费罗斯直接动手把她推进了屋内，然后将门锁上了。
　　“你来干什么！”

　　

第三十八章  插旗

　　“你以为你们干的事我不知道？”
　　泽费罗斯步步紧逼，逐渐将芙罗拉逼至角落。
　　“知道了又如何？他是我要找的人，你也干涉不了！”
　　“没什么，我也没打算拆散你们，只是……我实在是忍不住了。”
　　泽费罗斯伸出手掌，却被芙罗拉打到偏到了一侧。
　　“哈哈哈，和你姐当初的样子一样，可是她现在还不是服服帖帖，我想让她过来就过来。
　　真是可惜，要不是那个处女神的什么鬼，你现在应该和你姐是一样的了。”
　　他放声笑了，却又显出一副狰狞的脸。
　　“虽然知道你是那个家伙的人了，但是我还是有点不甘心，你明天就能走，但是我想着今晚，你是属于我的。”
　　泽费罗斯不再掩藏什么，他的每一句话都令芙罗拉惊骇无比。
　　她隐隐记得，本来选择处女神的时候，按照道理应该是她的姐姐优先的，但是……
　　“你这个……”
　　“不用想着求救什么的，这里是我的地盘，他们怎么样都在我的管辖之下，如果你不想他们受到什么伤害的话，最好听话一点。
　　我不是什么坏人，只是你们姐妹几个，实在是太漂亮了，而且我喜欢……”
　　不论是在外界还是家庭内部，泽费罗斯的名声都是极好的，可以说是一个没有缺点的人，但是芙罗拉从没有想到，他会在这方面有如此的怪癖。
　　她转身想要逃跑，却被泽费罗斯牵起裙子的一角而摔倒在地上，虽然泽费罗斯手里的一角也已经成了残破的碎片。
　　“我说了你是逃不掉的，而且，我原本没有要伤害那个男人的意思，你这样做的话，令我很不好做啊。”
　　泽费罗斯不慌不忙，因为他觉得自己所求不多，甚至是开恩级别的了。
　　一切都在他的掌握当中。
　　“喂，我的女人，也是你能碰的？”
　　不知道什么时候，一柄镶嵌着一颗橙色宝石的银色长剑抵在了他的脖子后面，剑尖散发着寒气，这一点他的脖子很清楚。
　　“什么时候……”
　　泽费罗斯无奈的举起了双手，在他的计划里，这个男人应该是被关在了对面才对。
　　“芙罗拉，过来吧，安全了。”
　　芙罗拉拾缀起被撕碎的裙子，一路小跑至由加洛的后面，而美狄斯也在那里。
　　在容许的范围之内，泽费罗斯缓缓的转过身来。
　　“你们是怎么进来的？你们应该在对面安稳的睡觉才对。”
　　泽费罗斯很好奇这件事。
　　这里的门是从里面被锁上的，并没有被破坏，他们两个是突然出现的，也就是说，他们是提前躲在了这里。
　　“这个你不用管，现在应该是你为自己的行为辩解的时候。”
　　由加洛稍稍拨动了剑尖，让其在泽费罗斯的后颈上摩擦摩擦，只是这样而已，就擦出了不少的血痕。
　　“需要解释什么？要是你们一开始就在这里，应该就听的很清楚了才对。
　　身为她的家人，我觉得我们现在的样子应该反过来。
　　我想审判你，为什么要夺走我的妹妹！她是如此的可爱，天真，任性！现在，却如同一个普通的女人，对一个男人百依百顺，宁愿抛弃陪伴了它少时岁月的家人。
　　是你！至少在今晚之前，我从来没有干过对不起她的事。
　　要不是因为你！我也绝对不会做出这样的事。”
　　泽费罗斯一字一句，全部让由加洛有些失神。
　　“那你和姐姐是怎么回事？要不是你强迫她……”
　　“哈？我强迫她？”泽费罗斯冷笑了一声。
　　“虽然我们如今仍然保持着不太正当的关系，但是我强迫她这件事 根本是无稽之谈，如果硬要形容的话，大概是两情相悦？”
　　“哈？”
　　这一番话可谓是惊诧众人，连一向镇定的美狄斯也微微蹙眉。
　　由加洛和芙罗拉回想那天晚上看到的事情，芙罗拉的姐姐的确是兴高采烈，无比兴奋的到了这里，完全没有被强迫的样子。
　　“所以说……”
　　“如果你姐不是被强行嫁出去的话，我们本该是一对恋人才对……”
　　由加洛渐渐放下了达斯克，他似乎是被说动了。
　　“你们要走现在就走吧，既然已经撕破了脸皮，也没什么好留下来的了，我也不想再看到你们。
　　不然的话，我依然想对你下手。”
　　芙罗拉微微的向由加洛的身后缩了缩，表示害怕，但是显然她的心理已经从刚才的样子舒缓了很多。
　　“等你以后和她们有了女儿，大概也会是和我一样的心理，当然我的做法并不可取，只是希望你能理解一下。
　　不论你们理不理解，现在还请离开吧，我真的不想再看到你们。”
　　由加洛被这一通嘴炮打懵了。
　　“但是你干出了不可饶恕的事情。”由加洛举起了剑，要不是他临时兴起想玩点刺激的，恐怕真的出事了。
　　“别！无论如何，他还是我的亲人，如果不是在塔尔塔罗斯遇到你的话，他的确是个好的选择，所以，别惩罚他。”
　　然而由加洛似乎并不听芙罗拉为他的辩解，一剑斩下了他的左臂。
　　泽费罗斯苍白着脸，背过身去，等他再转头的时候，三个人都已经消失不见了。
　　泽费罗斯干笑了几声，有些发虚，在他刚才所说的话里面，到底有几分真的，几分假的，连他自己也不清楚了。
　　“只能看着你们一个个离去吗？”
　　夜色下，三人并不急于乘上狮鹫兽，虽然狮鹫兽的耐力很足，但是也还没有到随意使唤的地步。
　　这样三人同行的感觉，就挺好。
　　“这下子终于解放了，如果没有别的事情，我不想回到这里了。”
　　“这里不是你的家么，你一点想的意思都没有？跟在我后面可是会吃苦的，因为我也不知道我接下来要干什么。”
　　芙罗拉忽然停了下来，面对着由加洛，而由加洛也停下来想看看她要说什么。
　　芙罗拉拿带着指甲的手指戳着由加洛的胸口，左右轻微摇晃着身子，由加洛感觉到了微微的刺痛感。
　　“你到现在还认为我的家是在那里？还是说你不认为你是我的家人？”
　　由加洛明白了她的意思，将她拥抱在胸口。
　　“我可没有什么房子来当家，我甚至都怀疑自己的真正来历了。”
　　芙罗拉并没有去理睬他的话，而是对着一边的美狄斯伸出了手。
　　美狄斯把手伸了过去，却被芙罗拉拉进了他们两个人的怀抱里。
　　“如果一直能这样就好了。”

　　

第四十章  你就是海里的一根杰宝

　　阿芙洛狄忒，希腊神话著名的爱神，虽然她的事迹多起于宙斯的时代，但是似乎从克罗诺斯统治的末代她就已经出现了。
　　作为女神，她最引人注目的，便是她的美貌，似乎并没有神能拒绝她。
　　在神话里，她与多位神有染，有不少的子嗣。
　　但是最令由加洛印象深刻的，还是……
　　“我记得你好像是乌拉诺斯的杰宝长出来的……”
　　还在拥抱着由加洛的阿芙洛狄忒顿时面色铁青，抽出双手将他推出去好远。
　　箭消失了，箭的影响似乎也消失了，由加洛从迷迷糊糊的状态当中恢复了过来。
　　他的无意识的一句话，大概是戳到了她的痛处。
　　的确，克罗诺斯并没有真正杀死乌拉诺斯，在希腊神话当中，克罗诺斯只是割下了他的杰宝，怕出现什么意外，就大力的扔了出去。
　　这一扔就扔到了爱琴海，然后阿芙洛狄忒自海浪当中诞生。
　　（以下资料摘自百度百科）
　　少女阿弗洛狄忒刚刚越出海面，赤着身子踩在一只荷叶般的贝壳之上，她身材修长而健美，体态苗条而丰满，姿态婀娜而端庄，一头蓬松浓密的散发与光滑柔润的肢体形成了鲜明的对比，烘托出了肌肉的弹性和悦目的躯体，风神齐菲尔吹着和煦的微风缓缓的把她送到了岸边，粉红、白色的玫瑰花在她的身边飘落，果树之神波摩娜早已为她准备好了红色的新装，碧绿平静的海洋，蔚蓝辽阔的天空渲染了这美好、祥和的气氛，一个美的和创造美的生命诞生了！
　　（以上资料摘自百度百科）
　　只有阿芙洛狄忒自己知道，那是有的神为了污蔑她而散播的谣言而已，她最讨厌别人提起这件事了。
　　由加洛清醒了，也知道来者不善，急忙举起达斯克。
　　即使对方再美，现在也不是该考虑如何睡服对面的时候了。
　　阿芙洛狄忒闭着眼睛深呼吸了几口，比谁都要丰满的起伏了几次，她终于是恢复了平静。
　　但是要让她再装出诱惑人的样子恐怕是不行了，现在的她对于由加洛全无好感。
　　“本来还想着给你们吃点糖再请你们去见神王，但是没想到你们如此的不敬，这样也好，不用浪费多余的时间。”
　　阿芙洛狄忒重新唤出了那把绽放着淡粉色光芒的弓，那是矮人之神为了追求她所打造的神器“星期五”。
　　据说阿芙洛狄忒为了得到这把弓，和矮人之神共度了一个月的时间，似乎每天都能听到她嫌弃矮人之神太过短小的声音。
　　矮人之神从不轻易的出手，但是他的每一件作品都是杰作，他最为出名的作品，莫过于克罗诺斯头顶的王冠。
　　矮人之神打造了王冠，并镶嵌上了那颗名为“尼德霍格之牙”的宝石。
　　似乎也只有矮人之神，才能从那颗宝石里提取力量，让克罗诺斯更为强大。
　　而这把倾注了矮人之神爱意的弓，似乎也拥有绝强的力量，除了她之前提到过的可以让被箭射中的二人永远相爱的能力之外，似乎还有另外的不可抵挡的能力。
　　“你们两个……这件事与你无关，你们想去哪就去哪里，但是这个人我就带走了。”
　　阿芙洛狄忒轻轻的拨动星期五那不存在的琴弦，于是芙罗拉和美狄斯就感觉到自己的身体不能动了。
　　并不是遭遇了某种阻力，而是感觉手脚都不属于自己。
　　“你做了什么！”
　　对于眼前的美人，他全然无怜惜之意，如果斩杀她能安心离开的话，由加洛大概只会犹豫十分钟。
　　“没什么，放心，她们安全的很，因为我自始自终想要的，就只有你啊！”
　　阿芙洛狄忒并没有笑意，她不再有诱惑这个男人的想法。
　　星期五并不是不能演奏出声音，只是相对于它作为神器的力量，那些优美的声音都只是一些赠品而已。
　　而现在急促的声音，正预示着她将对由加洛使出杀招。
　　由加洛似乎知道了些什么，在瞬息之间，艰难的将身子偏移了一点距离。
　　他的手臂被擦出了数十道深深的伤痕，但是却没有看见攻击的轨迹。
　　“这也能躲开？还是挺厉害的嘛。”
　　由加洛果断开启了邪眼的力量。
　　剑柄上闭着的眼睛突然睁开，为由加洛带来了不一样的视线。
　　以他原本的目光来看，看不到隐形人，看不到阿芙洛狄忒的攻击，但是邪眼看这些，一切都是不一样的。
　　于是阿芙洛狄忒的攻击，并不是那么的神秘了。
　　她的确是拉出了某种凝聚而成的剑，但是就像是一段空气一样，与周围是一体的。
　　简单来说，就是透明的弓箭而已，如果能看到的话，要躲过去并不难。
　　而且在他的视线里，他也能看到限制住芙罗拉她们的是什么。
　　同样是箭，大概是扎在了她们脖子上的某个部位，暂时的让她们失去了对身体的控制。
　　“你还有心情看她们吗？”
　　阿芙洛狄忒只是将拨动琴弦的手指从两根变成了三根，顿时，在由加洛的视线当中，那些箭的数量陡增。
　　如果说原本是能比较轻松的抵挡或者是躲过的话，那么现在就是能保证不受到伤害已经是很强了。
　　无数的光箭落在他的周围，还能停留一段时间，给他的行动带来不便。
　　而对于由加洛所造成的一切麻烦，都只不过是动动手指的事情而已。
　　现在的阿芙洛狄忒，大概是十二泰坦之下的最强者。
　　“另外还有一件事你应该感谢我。”阿芙洛狄忒一边拨动手指一边惬意的说道。
　　“本来去北境找你的不只是斯提克斯而已，更应该是忒提斯那个老家伙。”
　　忒提斯，十二泰坦之一，如果出现在北境的是她而不是斯提克斯 那么由加洛很可能早就不在了。
　　“是我缠住了她，才让她只能派出斯提克斯，当然，她原本以为斯提克斯已经够了，没想到斯提克斯却被你们反伤了。
　　我的伤口正是来源于她，你要不要感谢我呢？”

　　

第四十一章  做我的奴隶可好

　　阿芙洛狄忒在众神当中的名声，除了她的美貌之外，其余的并不美好。
　　特别是在一众女神当中，她就是一个人尽可骑的沙滩而已，她会为了自己的利益爬上强者的床，用自己的身体换取自己的所需。
　　所以她素来有“神妓”的外号。
　　然而阿芙洛狄忒似乎并不在意这些，她只在乎自己能用自己的身体得到什么。
　　当然并非是完全的不在乎，当忒提斯因为怀疑阿芙洛狄忒和她的丈夫欧申纳斯有染的时候，她就立刻出面打脸了。
　　忒提斯会经常性的嘲笑她是海里的一根杰宝，而阿芙洛狄忒则经常性的嘲讽欧申纳斯因为早泄才会和她生下三千海洋神女。
　　于是这两位大神算是结下了梁子。
　　可是论神力，阿芙洛狄忒远不如身为十二泰坦的忒提斯，虽然她是后来的十二主神，但是在现在，她还是不如对方。
　　于是就有了后来的各种传言，总之也不知道她爬上了多少神的床，获得了多少的东西，终于取得了和忒提斯基本对等的力量。
　　阻拦忒提斯抓由加洛的事情，实际上原本并不在阿芙洛狄忒的计划之内，只是凑巧赶上了而已。
　　她的腹部被忒提斯的三叉戟给戳穿，留下极难愈合的伤口，但是忒提斯又能好到哪里去？
　　为此忒提斯不得不休养生息，把抓捕由加洛的任务先放在一边。
　　由于惧怕克罗诺斯的责罚，所以似乎至今克罗诺斯还不知道这件事，没有派出其他的人。
　　按照阿芙洛狄忒原本的想法，她会亲自抓走由加洛，交给克罗诺斯，这样她不仅能得到奖赏，还能让克罗诺斯狠狠的责罚忒提斯。
　　这是一个一石二鸟的计划，可是因为由加洛的一句话，她改变了想法。
　　“感谢我的方法很简单，我曾经到过一个地方，那里有许多的男巨人，但是他们居然不受我的诱惑，他们最喜欢的，大概就是捅烂你们这样粉嫩家伙的屁股了。”
　　“你……”
　　这句话动摇不了由加洛，如果她想对芙罗拉和美狄斯出手的话，那才是触碰到他的死线。
　　对于由加洛而言，现在这样也不是什么办法，这些攻击对他来说并不致命，可以通过宝石的力量恢复，但是很麻烦。
　　而且发出这些攻击对于阿芙洛狄忒来说很轻松，甚至根本不消耗什么。
　　这样持续消耗下去，由加洛担心的不是自己，而是一旁无法动弹的芙罗拉和美狄斯。
　　他们要一直保持那样的动作，而且看她们的表情，也是在为自己而担心。
　　由加洛必须尝试着拼一把，他有信心，将达斯克送入阿芙洛狄忒的身体里，就有办法干掉她。
　　“哦？你想干什么？”
　　阿芙洛狄忒看到由加洛的眼神变得坚毅起来，死死的盯着自己，而且不像是别的男人那样盯着自己的胸脯或是屁股或是脸。
　　“事情好像变得有趣起来了。”
　　阿芙洛狄忒终于肯抬起了她的第三根手指。
　　然而还没等她的第三根手指落下，由加洛就骤然间加速狂奔。
　　“你，到底想干点什么呢……”
　　阿芙洛狄忒缓缓的放下了第三根手指，于是，数根粗大且肉眼可见的光柱从小小的星期五上面发射了出去。
　　光柱是向上发射的，却在空中突然转折，向下坠落。
　　几道光柱被设定好了，围成了一圈，将由加洛关在了里面。
　　“跑的真慢，还以为你真的能弄出点什么东西来。”
　　光柱的牢笼并没有完全限制由加洛的活动范围，他一剑砍掉了部分光柱，但是余下的光柱却向他靠拢，把他死死的限制在里面。
　　“你这把剑好像还不错的样子，归我了，本来呢，应该是有你的奖励的，但是你成功的触怒了我，所以奖励取消，我要白拿走这把剑。”
　　被卡住的由加洛只能眼睁睁的看着阿芙洛狄忒拿走达斯克。
　　邪眼的力量消失了，但是“北极光之心”带来的恢复力量并没有消失。
　　这也能说明问题了，宝石可能就是原本的力量，而邪眼只是夺取的外来力量。
　　阿芙洛狄忒拿着达斯克，感觉除了比想象中重了不少之外，似乎没有什么特别的地方。
　　而且剑柄上的那颗眼珠子很恶心，和这把剑本身的精致格格不入。
　　她不想用手去触碰，而且事实上，除非是由加洛亲自动手，这颗眼珠子估计也是抠不下来了。
　　“回去叫那个矮子动手吧。”
　　阿芙洛狄忒暂时收起了达斯克，面对着被她困住的由加洛。
　　“你觉得如何？”
　　“不怎么样，我不喜欢这种不自由的感觉。”
　　“你应该感谢我，我会让你多活一会儿，把你送到克罗诺斯那边，你会是死亡的结果。
　　而你接下来要去的地方，如果你乐意的话，大概会‘爽’上天。”
　　由加洛摇了摇头。
　　“我哪都不想去，我只想去自己想去的地方。”
　　“哪你就怪你自己吧，没有这个力量。”
　　所有的光柱再度聚拢，将由加洛给包裹成了一个球，而阿芙洛狄忒的手势，似乎是她在托举着。
　　“走吧，和你的小情人们好好道个别吧，希望你和她们两个昨晚有个美好的夜晚，因为那将是你们之后最深刻的记忆。”
　　阿芙洛狄忒的身体缓缓升空，那要得意于她的靴子，从一位神那里来的。
　　“阿芙洛狄忒，我知道我的力量不足，但是，如果给我足够的力量，你知道我想做什么吗？”
　　“不想知道，也不愿意知道，你大可以说出来，我也不会听着。”
　　“那你可要听好了。
　　我想把你的衣服全部直接扒下来然后在所有的人和神面前看你和我的事三天三夜，之后把你丢给他们。”
　　阿芙洛狄忒突然转头，由加洛居然看到了一丝阴狠的眼神，但是转瞬之间就变成了“和蔼”的目光。
　　“随便你说吧，但是就算我被全神界的神轮到了，也到不了你的头上，你注定会是个悲惨的玩物而已。
　　我不希望你死，做我的奴隶可好？”

　　

第四十三章  巨人迷弥尔

　　“不信吗？”
　　阿芙洛狄忒拿出了达斯克，随意的丢在了地上。
　　“如果你能坚持一会儿，我就把剑还给你，如果你直接就被干掉了，我不会让你死在这里，而会带你去见克罗诺斯。”
　　由加洛甩了甩脑袋，让头脑更加清醒一点，他抓起达斯克，利用剑支撑着自己站了起来。
　　此时此刻他才看到被称为迷弥尔的巨人的全貌。
　　这位巨人并不高大，甚至算是十分的矮小，只有三米多高。
　　但是他的身躯似乎完全是由岩石组成，近乎于黑色的岩石。
　　他的肌肉就是整块的黑色石头而已，面孔也像是粗粗雕刻的石头。
　　他发光的眼睛就像是两颗闪闪发光的宝石。
　　这就是被称为山之巨人的迷弥尔，黑石谷的管理者。
　　由加洛看了看一旁的阿芙洛狄忒 还有身前的迷弥尔，二者似乎都不是什么好惹的货色。
　　“我答应就是了。”
　　在权衡之间，由加洛选择了对上迷弥尔。
　　他拥有着恢复的能力，只要不是瞬间将他致死，都有恢复的可能，只要借助这个力量，他有理由相信自己能撑下迷弥尔的攻击。
　　“好，如果你表现的好的话，我会考虑让你成为我的仆人。”
　　阿芙洛狄忒与他们拉开了一段距离，事实上这段距离很远，因为她知晓迷弥尔的破坏力到底有多大。
　　“你没有做出一个明智的选择。”
　　“这对于我来说是一个最好的选择了。”
　　“可惜你已经没有机会后悔了。”
　　迷弥尔伸出了自己的拳头，然后由加洛飞了出去，落到了山谷里。
　　就是这么简单，他们都看到由加洛没有任何的反应。
　　在迷弥尔绝对的速度和力量的爆发下，这里似乎没有谁能够接下他的一拳。
　　“太瘦小了，如果他要是有那些巨人的体重，大概就能飞的近一些。”
　　阿芙洛狄忒嘟起了嘴，因为她不知道由加洛实在是这么不堪，那他当初到底是怎样对付斯提克斯的，据她所知，斯提克斯的权能处理起来和她亲妈一样麻烦。
　　然而没过多久，由加洛就爬回来了。
　　虽然狼狈不堪，但是看上去还活着，而且毫发无损。
　　他佝偻着身体，似乎消耗了很多的力气。
　　“只要你能再接我两拳，就算你合格了。”
　　迷弥尔的自信消失了一些，那样的一拳都没有对他造成严重的伤害，恐怕他的确是小看了这个弱小的神。
　　随后，迷弥尔再次出拳，只是这一次，拳头打在了由加洛的肚子上，并没有让由加洛飞出去。
　　因为他把这一拳的力道集中在了由加洛的身体里。
　　迷弥尔收回了拳头，而由加洛还仍然保持着被击中的样子，面色如死灰，嘴巴和眼睛一起睁圆了，嘴唇微微颤动，
　　“我这一拳，利用技巧将力量全部积蓄在你体内，虽然你的身体看似完好，可是除了你这一张皮以外，你的内脏，你的骨骼，早已经全部烂透了。”
　　由加洛颤抖着，趴到在地上。
　　“直接接下我这一拳，你必死无疑。”
　　然后由加洛爬了起来，捂着腹部。
　　“我……我没事儿，你，你继续……”
　　由加洛刚才活生生接了两拳，效果的确是有了，第一拳几乎让他的表皮尽毁，而第二拳几乎让他的内脏溃烂。
　　但是这两种力量，都无法阻止由加洛的恢复。
　　虽然他现在看上去的确不大好。
　　如果迷弥尔能将两种拳的优势结合起来，那由加洛很可能真的是死无葬身之地了。
　　然而迷弥尔的下一拳，的的确确是这么做的。
　　但是，迷弥尔挥空了，由加洛就像是突然换了个位置，然后这一拳空了。
　　但是强烈的拳风直接将由加洛掀倒了，一屁股坐在地上。
　　“这……”
　　迷弥尔从来没有想到，自己会有打空的时候。
　　那是因为由加洛用了邪眼的力量，让其眼前看到的景象并不真实。
　　当然，邪眼的力量并不是固定的，对于迷弥尔这样的人，生效的可能性很小而且需要抓准时机。
　　所幸由加洛时机抓的很准确，成功的让迷弥尔没有打到自己，不然可就是粉身碎骨的结果了。
　　“你居然……”
　　迷弥尔也没想到自己夸下的海口这么快就被打脸了，现在的由加洛虽然看上去不太好，但是也还能生龙活虎的活动。
　　“哈哈哈，迷弥尔，你现在明白了吧，我抓这个家伙可不是白抓来的，用尽你们的方式好好的照♂顾他吧。
　　最好不要弄死哦，我一个月之后还会来要人的。”
　　迷弥尔并没有气急败坏，他直接安排由加洛进了矿场的最深处。
　　他没有兴趣再去刁难由加洛，虽然矿场的最深处是这里最难的活。
　　矿石的采掘需要用从这里挖出的矿石冶炼金属 再用金属制造工具 也只有那些工具才有比较好的开采矿石的能力。
　　一块脸盆大小的矿石大概需要上百次的敲打才能弄下来，这些是没法偷懒的，因为这种石头的特性 即使是迷弥尔来采集也节省不了多少时间。
　　这里的地方除了矿石以外，最多的是岩浆，你也不知道你一锄头下去会不会喷出有毒的气体还是会有岩浆流出来，所以探索矿脉之类的一直是最苦最累的活。
　　由加洛就被分配到了矿坑的前线。
　　这里的每一寸通道，都只能靠自己去挖掘，不用担心会引起塌方，需要担心的，大概是功劳的抢夺。
　　由加洛爆发性的力量并不高，但是他可以利用北极光之心的力量让自己恢复力气。
　　所以这项工作并不算很困难，甚至可以算是非常的简单了。
　　只不过最难受的，莫过于内心的思念了。
　　他莫名其妙的被抓到这里当劳动力，几乎没办法逃出去，而他当初被抓离开的时候，甚至没有说出一句道别的话。
　　他只希望芙罗拉和美狄斯。好好的待在一起，不让他们有什么意外。
　　“曾~”
　　由加洛手里的锄头似乎砸到了什么东西，他赶紧扒开来看了看。
　　居然看到了一根……骨头。

　　

第四十四章  别来烦我

　　白色的骨质，掩藏在黑色的石块当中，非常的显眼。
　　这是一块什么样的骨头？能在 这样的地方保持完好。
　　除非是刚埋进去不久，不然不会像这样完好无损。
　　骨头与周围的矿石格格不入，很容易就能剥离出来。
　　由加洛试着用手上的攻击敲击了一下，骨头几乎没什么动静，而他手上的锄头差点被崩出一个缺口，并且不停的震颤着。
　　由加洛把这件事报告给了一旁的巨人，巨人离开之后，过了一会儿，到来的竟然是迷弥尔。
　　迷弥尔看到由加洛的样子，略有些惊讶。
　　“干的不错，又找到一块骨头，你可以歇息一天了。”
　　由加洛站在一边，有点奇怪，到底会是怎样的东西能直接惊动这里的管理者迷弥尔？
　　所以他就这么站在一边看着。
　　迷弥尔也没管他，招呼了一些比较矮小的巨人进来，花费了很大的力气挖出了这根骨头。
　　一截骨头而已，就顶得上迷弥尔整个身体的大小了。
　　“我还是想问一下，这到底是什么东西的骨头。”
　　迷弥尔头也不回的回答到：
　　“你不必知道。”
　　由加洛怀着疑问，到了休息的地方。
　　这里有水，但是需要从外面运过来，是相当稀有的物品，每个人每天大概只能分到一杯水而已。
　　由加洛接过自己的一杯水，想要喝下去的时候，却被身边的一位棕色巨人一把夺了过去。
　　棕色巨人的行动其实很慢，按照道理由加洛应该反应的过来，可是他只想好好休息一下而已。
　　“你干什么！”
　　由加洛只能仰望头才能看到这位巨人的脸，但是，其实也没什么好看的。
　　巨人的身后跟着两位相对矮小的巨人，不过也是由加洛得仰望的存在。
　　“阿滋大爷需要喝水，征用你的了。”
　　然而由加洛踏步上前，以阿滋巨人的身体为踏板，猛然间跃起，夺过自己的水，安然的落在地上，仰起头将水一饮而尽。
　　这点阿滋根本就反应不过来，在巨人笨重的体型下，除了迷弥尔那种经过特殊锻炼和成长的，根本没有很快的速度。
　　“你……”
　　阿滋要动手，却被他身后的两个巨人给拉住了。
　　“不要因为这一点小事和他生气，如果没有什么原因出手的话，迷弥尔会过来的。”
　　阿滋巨人果断停手了，一想到迷弥尔那强大的力量也外面那些几十米的巨人都会感到害怕，他自己也会害怕。
　　然而还没等他们找事，就看到由加洛已经与他们的脑袋并其，然后用他对于巨人来说小巧的脚踩在了阿滋的脸上，直接使他失去了平衡，后仰翻倒在地上。
　　由加洛就这么站在他的肚子上，虽然他需要抬头才能看到周围巨人的脸，不过却有一众神剧高处，睥睨众生的感觉。
　　“告诉你们，我现在的心情很不好，你们最好不要来惹我。”
　　莫名其妙的被抓到这里，就这么和芙罗拉还有美狄斯分开，而且在他几日的观察之中，似乎没有办法离开这里。
　　这样的遭遇，让他极度的憋屈，可是又几乎无处发泄。
　　这些来找事的巨人，正好可以用来泄气。
　　“你知不知道你这么做，会引来迷弥尔大人的！他一定不会放过你的！”
　　忽然，一个巨大的拳头朝着由加洛的脸上糊了过来。
　　由加洛只是轻轻从阿滋巨人的肚子上跳下，边躲过了这一拳。
　　阿滋巨人摸了摸鼻子，从地上爬了起来。
　　“这可是你先出手的，这样一来，我就不用顾忌什么了。
　　你们都看见了，是他先打我的。”
　　周围的巨人拼命的点头。
　　他摇摆着巨大的身子，砂锅大小的拳头对下前方猛烈的挥击。
　　然而，他的身体倒飞了出去，撞在了墙上。
　　“都说了我的心情不好了。
　　滚！”
　　由加洛转身就要走。
　　然而门口出现了一个人，一个巨人。
　　巨人迷弥尔，他原本不该在这里。
　　“迷弥尔大人，是他！是他，是他先动手打我的。”
　　阿滋看到了迷弥尔，感觉是抓住了救命稻草，大叫着。
　　“是吗？可是我没看见，你们看见了吗？”
　　迷弥尔把视线转向左方，那些巨人迟钝了一会儿，猛烈的摇头。
　　“那你们看见了吗？”
　　迷弥尔把头转向右边。
　　这边的人果断的摇头。
　　于是迷弥尔把头转向了阿滋巨人，虽然他俩体型看起来差不多大，可是阿滋完全不敢抬头。
　　“所以说是谁打了你呢？按照这里的规矩，无辜伤人的可是要受到责罚的。”
　　阿滋睁大了瞳孔，显得很茫然，当他看到迷弥尔宝石一般的眼睛里似乎散发出红色的光芒的时候，他忽然大叫起来。
　　“是我！是我自己！我自己打的自己，我自己往墙上撞的！”
　　见到迷弥尔还在看着他，阿滋赶紧把拳头往自己的脑袋上抡了一下，结果把自己给打晕了。
　　“下不为例。”
　　迷弥尔扭头就要走。
　　“等等，我有事要找你。”
　　由加洛叫住了迷弥尔。
　　迷弥尔并没有停下脚步，而是继续向前走。
　　由加洛想了想，跟在他的后面。
　　他们一齐到达了一个山洞内，洞内的墙壁上贴上了一种蓝色的石头，使这里变得清凉无比。
　　由加洛的心似乎也能因此静下来不少。
　　“有什么事，就在这里说吧，这里比较凉快，而且没有人打扰。”
　　由加洛呼出了一口气，于是空气中出现了一些水雾。
　　“你的智商让我都怀疑你到底是不是巨人了。”
　　“你要说的就只有这些？”
　　“不是，我想出去，有什么办法。”
　　迷弥尔摇了摇头，说到：“这里的确有一些措施防止干活的离开，那些家伙想要离开，得过我这一关，但是你要是要出去的话，要过的不只是我这关。”
　　“阿芙洛狄忒，是吗？”
　　“对，你还要过她那一关，而那个疯婆子的实力究竟是如何，我也不清楚，但是阻止你逃掉，简直是太简单不过了。”
　　“阿芙洛狄忒！”
　　由加洛几乎是咬牙切齿，一字一句。
　　“那个家伙到底想干什么！”

　　

第四十五章  外挂上线中（第三更）

　　迷弥尔并没有给出答案，恐怕这个神界，除了阿芙洛狄忒她自己，都没有其他人想知道她要干什么。
　　从黑石谷离开，要艰难的跨越崎岖的地形，一些充满岩浆的地方。
　　但是这不是个大问题，相对于守着这里的迷弥尔而言。
　　这里的传言据说迷弥尔有比肩十二泰坦的力量，虽然不太可能，但是在这里的迷弥尔确实是出奇的强大，至少从开始到现在，没有一个可以逃出去的。
　　“给你提个醒，自从我到这里以来，他们几乎没有敢随便没事找事的，现在他们这么做，是有人在背后推动。”
　　“我清楚。”
　　由加洛头也不回的走了，对于阿芙洛狄忒这个名字，在他的心里已经紧跟在几个女人后面了，只不过相对另外几位而言，只有愤意。
　　从今以后女疯子这个外号，在由加洛的心里就要和阿芙洛狄忒这个名字绑定了。
　　由加洛走了出去，却看到了许多的巨人聚在一起，看着中央的大坑里的什么东西。
　　由加洛也跟着凑过去看了看。
　　地上的坑很大，挖开应该花了不少的时间，而坑的最底端，隐隐露出了一截骨头。
　　“看什么看，继续挖矿去！”
　　许多巨人四散开来，由加洛也去了别的地方。
　　第二天还是要工作，由加洛仍然在洞穴的最深处挖矿。
　　只是突然滚进来一个东西。
　　由加洛走近一看，才发现是个又黑又瘦小的矮人。
　　由加洛看他的样子，大概就和巨人看他的样子一样。
　　矮人无论男女老少都是有胡子的，这个矮人的胡子白了一部分，看样子年纪不小了。
　　值得一提的是，矮人拥有修理的技能，所以在工具会很快损害的这里很受欢迎，地位不算低，就算再低，因为不会专门跑去危险的地方挖矿。
　　所以他为什么会出现在这里，这是个问题。
　　由加洛也没去多管他，只是在一边挖矿。
　　也不知过了多久，这个矮人终于有了动静，他从地上爬了起来，然后坐在了地上。
　　“大……大人，这里就是矿坑的最深处吗？”
　　“对的。”
　　矮人的眼睛看着四周，有些茫然。
　　“我听说这里只有许多的怪物和其他的危险，原来是这样的地方。”
　　“你为什么会到这里来。”
　　由加洛仍然在挖矿，头也没转。
　　“因为，因为我打铁的技术不够好，没办法修理好工具，他们就让我来这里做事，我不肯，他们就直接把我丢过来了。”
　　“哦。”
　　了解了他来到这里的缘由之后，由加洛也没什么其他的兴趣了，照例挖矿。
　　只是这一次他居然被判定为挖到的矿石不足。
　　给出的理由是那个通道里现在有两个人，就应该有两份足够的矿石才行，然而仅凭由加洛挖到的，根本不够。
　　第二天由加洛还是要去挖矿，只是这一次他还有另外的举措。
　　“多挖一点矿吧，我挖矿的能力不足，这样就没法完成我们俩的任务了。”
　　矮人怯生生的答应了，然而两天过去了，他挖到的石头大概可以用一只手掌捧着。
　　让矮人下矿山本身就是一件不合理的事情，更何况他还是比较衰老的哪一种，根本出不了多少的力气。
　　“你为什么会到这里来？”由加洛再次问了老矮人。
　　“您不是已经问过了吗？”
　　“我是问你为什么会到黑石谷来，你的年纪与这里并不相符。”
　　老矮人忽然苦笑了一声，犹豫了很久，最后还是说道：“我本来是活在外面的一个小村子里，依靠种田为生。
　　但是我们的家园被毁，食物被毁，我需要一大笔的报酬来保住家，来保住我的孩子，他们很可爱，我必须要这么做。”
　　由加洛也没什么触动，他只知道这个矮人做出了一个最错误的决定。
　　这里可不是什么赚钱的好地方，虽然能活着出去的确有一份丰厚的报酬，东西前提是活着。
　　由加洛加大了干活的力气，才勉强够上交矿石的份量，可是也失去了想方设法逃出去的精力。
　　这件事太出奇了，让他不得不怀疑是阿芙洛狄忒那个女疯子干的。
　　现在差不多已经过去了半个月，再有一个月，阿芙洛狄忒就会来，由加洛很难想象这个女疯子到底会对他做出怎样的事情。
　　他必须得得到足够抗衡他的力量才行。
　　可是这里哪里会有宝石？连邪眼一样的东西都不存在。
　　达斯克仍然在手里，本该镶嵌着五颗宝石的凹槽里只有一颗宝石，还有一颗格格不入的邪眼。
　　北极光之心的力量是单纯的“恢复”，这力量的确很强大，但是也只是恢复罢了，无法提供更多的力量。
　　邪眼倒是挺好用，但是离开了拉莱耶所在的地区，失去了那些为它提供力量的神，它的力量大受影响，用不了多少次。
　　如果能用别的东西将剩下的三个凹槽填满，让他获得多一点的力量，大概会有机会逃出去。
　　可是黑石谷里有什么？
　　这里只有岩浆和黑色的矿石，还有那些莫名被挖出来的骨头而已。
　　那到底是一种什么生物的骨头？它是否有足够的力量？
　　由加洛一直在思考着的的这样的问题。
　　迷弥尔似乎一直在收集这些骨头，但是又不知道把它们放去了哪里。
　　正想着这些问题的时候，他的锄头似乎又触碰到了什么东西，这次锄头直接崩出来一块，彻底的坏掉了。
　　这里的矿石无法阻止锄头，能产生这样的效果的只有一样东西。
　　那些骨头。
　　由加洛看了看身后还在睡觉的矮人，于是奋力的把骨头刨了出来。
　　这是一个生物的头骨，大概是某种四足行走的动物，像是狗或者是老虎的头骨。
　　这不是关键，在这头骨紧闭着的上下颚之间，似乎卡着一样什么东西，由加洛花了好一番力气才弄出来。
　　是一颗红色的石头。
　　由加洛激动的捧在手中，因为这颗宝石里蕴含着强大的力量。
　　睡在一旁的矮人睁开眼睛，看了一会儿，然后眯着眼睛，似乎是睡着了。

　　

第四十六章  骨龙

　　这个神界有很多难以想象解释的事物，它和由加洛所知的神界差别很大。
　　比如这生物，它是一只龙的骨头。
　　由加洛将红色宝石镶嵌在剑格的凹槽里，涌出来的不只是力量，还有破碎的记忆。
　　一条龙的记忆。
　　龙作为一种传奇的幻想生物，在各个时代各种传说中都是一种极度强大的存在。
　　然而这只龙不太一样，它来自于地面，它是人界的王。
　　它匍匐于大地，却依旧能俯视一切，它嘲笑人类的愚钝，不屑于那些微小的争端。
　　它耸立于高山，却望不到天空的顶端，它见到了卑微的诸神，向他们发起了挑战。
　　神的尊严不容这来自地面生物的亵渎，但是众神几乎没有能单独战胜它的。
　　乌拉诺斯和盖亚等泰坦神合力将其杀死，从此以后，神界与人界的分离越发的明显，这里就是它的葬身之地。
　　它被彻底杀死，埋葬在此地。
　　这是这条龙的记忆，还有一些模糊的意识，这条龙死后，留下了一副骨骼，它的力量也并未完全的消散，而是形成了珠子，一共七颗……
　　由加洛怎么感觉有点熟悉……
　　他手上的是其中的一颗，这小型野兽估计是贪图龙珠的力量，结果死在了这里。
　　还有六颗，虽然剑上的凹槽只剩下两个，但是其实龙珠可以融合为一颗，然后就有了驱动那骨龙的力量。
　　当然，虽然这头龙王拥有挑战众神的力量，但是毕竟是死了，这些龙珠也只是其残余的力量，擅自使用，很可能遭受到龙王临死之前的怨气所影响。
　　由加洛摸了摸镶嵌着的龙珠，心里总算是有了一点着落。
　　但是恐怕不止他一个人在打这条骨龙的主意，至少迷弥尔也在这么做。
　　他在收集骨龙的骨头，恐怕也收集了几颗龙珠。
　　至于他到底是为了自己而收集，还是为了他所侍奉的人而收集，又收集到了多少，这就不得而知了。
　　由加洛突然一转身，将达斯克丢了出去，剑身稳稳的插在了墙壁上，让那个矮人吓得直接一屁股坐在了地上。
　　由加洛缓缓走到他跟前，顺手拔出了达斯克。
　　“是谁派你来的。”
　　矮人接连后退，能看得出他是在害怕。
　　邪眼能蛊惑人，借用邪眼的力量，他能看得出矮人的害怕，但是还没到能测谎的地步。
　　“是，是……”
　　“是迷弥尔还是阿芙洛狄忒，只可能是他们其中的一个。”
　　最好的结果，其实是阿芙洛狄忒，如果是迷弥尔的话，绝对不会是什么好事情，除非他把这个矮人干掉伪装成事故，不然她拿到龙珠的事泄露之后，迷弥尔一定会来直接找他。
　　“是阿芙拉迪特，是阿福……”
　　他并不熟悉这个名字，说起来甚至直接咬到了自己的舌头。
　　“那还好，她派你来的目的是什么？”
　　“是因为，是因为……”
　　他似乎是不太敢说，直到由加洛把剑架在他的脖子上，他才求饶。
　　“她给了我一大笔的钱，让我从修理工具的地方到这里来看着你，一旦你有什么不对劲就立刻报告给她。
　　求你求你不要……”
　　由加洛收回了达斯克，背对着他，谅他也不敢直接跑出去。
　　由加洛搞不懂为什么阿芙洛狄忒这个沙滩会这么执着于他，她是个杰宝这种传言不到处都是么，为什么只针对自己一个人？
　　而且还如此疯狂，让由加洛除了形容她为疯子之外根本无话可说。
　　“她还和你说了别的什么吗？”
　　“没了，女神大人亲自嘱咐过我，只要报告你的动向和特别的动作就好，千万不要有其他的活动。”
　　“那这不是她和你说的别的东西吗？”
　　“我……我……”
　　由加洛的声音听的他心里发寒。
　　“好了，我也不为难你，你不要泄露出去就行了，最好表现的自然一点，只有这样，在她那里，在我这里，你才能都活的下去。”
　　“是是是！”
　　矮人急忙回应到。
　　由加洛继续若无其事的在挖矿，他忽然有了一种想法。
　　可能黑石谷的存在只是在隐藏什么，这里看似是挖掘矿石的地方，实则就是为了挖出骨龙的骨头来进行某项计划。
　　这样一来，这就不可能是迷弥尔所做的了，黑石谷是在克罗诺斯即位之后才存在着的，也极有可能是克罗诺斯的所作所为。
　　这样一来实际上就不难理解了，克罗诺斯为了保住他的王位做了很多努力，包括塔尔塔罗斯，包括他的子女，包括派出忒提斯来追杀他。
　　借用骨龙的力量很可能也是这一系列计划的一环。
　　完全的骨龙需要一副完整的骨骼和骨龙力量结晶的七颗龙珠，虽然由加洛有特殊的方式可以从一颗龙珠里提取力量，但是相比于一整条骨龙，这力量还是太小了。
　　但是一整条骨龙的力量到底有多么的强大，由加洛大胆的推测，可能有不下于一位泰坦神的力量。
　　想到这里，他的心潮澎湃起来了，他必须要取得骨龙的力量。
　　但是在首先，他还有许多的麻烦要处理。
　　至今骨龙也不知道有没有被完全的挖掘出来，龙珠也不知道有没有被完全的发现，黑石谷还在运转，似乎能证明这些都还没有完全的被发现。
　　但是他等不了了，距离阿芙洛狄忒预订的时间只剩下半个月了，他得想个办法在这半个月的时间里把所有的部件都集齐才行。
　　由加洛想了想，冒险去了迷弥尔所在的地方。
　　但是其实现在迷弥尔已经到了另一个地方，因为现在已经到了某个计划的关键时刻了。
　　他现在正在某个地方的地下区域，这里有一片广阔的空间，正是为了存放某个巨大的东西而存在着的。
　　骨龙，在其生前能和上代神王正面对抗，在其死后它的力量逸散部分形成了黑石谷，制造了大量的矿石。
　　迷弥尔自己是巨人，但是相较于那些几十米的巨人来说还是太小了，但是那些巨人对这条骨龙来说仍然是小了。
　　上次由加洛发掘出来的两个巨人抬着的骨头，是它的趾骨的一截罢了……

　　

第四十七章  龙与神

　　由加洛做了一个梦，一个关于巨龙的梦。
　　敢于挑战众神的巨龙，在众神的围攻之下力竭身死，在它落于大地之前，它猛然间回头看着观望着的由加洛，它的双目一片赤红。
　　这并非是一个好梦，而是来自于龙珠的怨气，挑战众神失败的它，临死前只有不甘而已。
　　如果被龙王的怨气所侵蚀，由加洛也不清楚那会是一种怎样的情况，大概会是发狂？自从他来到神界，似乎已经发狂过很多次了。
　　他之前去找迷弥尔，却没有找到，这已经很能说明情况了。
　　迷弥尔是这里的看护，如果他不在这里，极易引起这里的骚乱，所以迷弥尔在过去一直是在坚守自己的岗位，几乎从未离开过。
　　这样的情况，居然持续了整整几天。
　　开始的时候巨人们仍然在正常的工作，随后是一些骚乱，最后则是巨人的集体暴动。
　　其实除了迷弥尔还有一些守卫，但是这些守卫相较于这些巨人几乎没什么战斗力，几乎是被瞬间秒杀。
　　黑石谷的周围都被岩浆所包围，要逃出去得先铺路，在这件事上他们花了几天。
　　而这几天由加洛一直待在坑洞里，清净一些，矮人也完全的是躲在这里。
　　因为在暴动发生的开始，所有还在外面的矮人都被撕碎了。
　　巨人见不得矮人比自己地位高的事实。
　　所以这位矮人算是一直处于由加洛的庇护下。
　　倒是偶尔会有巨人来找麻烦，不过都被由加洛给赶走了。
　　现在杀死巨人并不是什么好事。
　　在许多巨人即将逃离黑石谷成功的时候，整片大地都在颤动。
　　无数的碎石块从洞穴顶部落下，恐怕是要塌了。
　　达斯克之上，一块红色的宝石闪烁着光芒，似乎与什么东西产生了感应。
　　“难道有人强行驱动了骨龙？”
　　骨龙的躯体需要七颗龙珠作为驱动，少了也未必不可以，但是这样一来不仅实力大打折扣，更是有其他的危险。
　　由加洛拖着矮人往坑洞外面跑，刚跑出去没两步，整个坑洞轰然坍塌。
　　由加洛也得此见到了骨龙出世的景象。
　　原本是一个整体的地面，却突然突起了一部分，向上拱起，像是一个小山包，接着从拱起部分的裂缝里出现了白色骨头一样的东西。
　　然后拱起的表面就碎成了一块块的碎石，落到了其余的地面上。
　　直到这时，骨龙才探出它的嘴巴。
　　相同的事情发生在了更大的范围，骨龙强行破开了更大范围的地面，将整个脑袋置于地面上。
　　仅仅是个脑袋而已，就比那些几米高的巨人还要高大了。
　　“噗！”
　　从头骨的两侧很远的位置各伸出了一根骨刺，将两位十几米级的巨人扎了个通透，同时抬升到空中。
　　骨刺和头骨之间的地面开始碎裂，仿佛是特别脆弱的材料。
　　终于，骨龙周围的地面全部变成了碎石块落入地下，从由加洛的角度可以清楚的看到骨龙的头，脊背和双翼。
　　这到底是一个怎样的庞大怪物，由加洛现在才有正确的认知。
　　虽然说体积大不一定有与之相应的足够力量，但是这条古龙看上去的确有灭世的力量。
　　很难想象这条骨龙生前的样子，那个敢于挑战众神的王。
　　值得注意的是，骨龙的两个眼珠子的部位深邃而又黑暗，其中一个闪烁着黯淡的红色光芒，那应该是它的眼睛。
　　但是另一边只有黑色，本该是最后一颗龙珠的位置，应该是强行驱动黑龙而产生的后果。
　　迷弥尔为什么要强行驱动黑龙？其实他要调动他的力量来找到由加洛身上这一块，并不难。
　　由加洛很快的就得到了答案。
　　“迷弥尔，你背叛我！”
　　天空中的太阳逐渐的黯淡，却似乎在变得更大了。
　　不，与其说是变得更大了，倒不如说像是更靠近黑石谷了。
　　那强烈无比的太阳当中似乎有比较灰暗的一块灰影。
　　灰影明显的是个人型，或者说神型，因为来的是谁已经不言而喻了。
　　第一代的太阳神许佩里翁，与克罗诺斯一样同属于十二泰坦，更是其中比较强大的存在。
　　“你这个虚伪的神！现在你有能奈我何！拥有与你们父辈相匹敌力量的我，现在根本不会再惧怕你们了，我要将我所受到的伤害，全部归还给你们。”
　　迷弥尔恐怕是知道许佩里翁到来的话他的计划就会败露，如果不提前启动肯定不行。
　　但是由加洛不认为六颗龙珠力量的骨龙能够对抗许佩里翁。
　　看来迷弥尔也和他一样，到了最后的关头，不得不拼搏一下。
　　“你太天真了，这样的生物，在我的光辉之下，又怎能存活呢？”
　　许佩里翁背后的太阳突然绽放出令人睁不开眼睛的光芒，同时带来了惊人的温度和热量。
　　由加洛的皮肤居然有一丝烧灼感，于是他连忙找了个躲阳光的地方，这样稍微好一点。
　　但是那些个体型较大的巨人，却在这样的阳光下倒下了。
　　一是因为他们比较愚钝，不懂得躲避阳光，二是因为他们的体型太大了，吸收了太多的能量。
　　但是可能受伤最严重的，还是被定为目标的骨龙。
　　它明显的被这阳光压制着，几次想试着抬起头来。
　　骨龙的喉咙间不知为何能发出怒吼的声音，只是这声音显得极其沙哑，有一股死亡的气息。
　　它努力的支撑起自己的四肢，向着许佩里翁发出怒吼，可是只能艰难的趴在地上。
　　许佩里翁停止了释放光芒，他张开了双手。
　　“迷弥尔，在这之前你做的很不错，我再给你一次机会，交出骨龙，这样你还有生存的机会。”
　　没想到骨龙一扭头，从口中喷射出一股极其冰冷的东西，这东西直接穿透了许佩里翁的太阳，在上面留下了一个小孔。
　　小孔很快的就愈合了，丝毫没有看出受损的样子。
　　“看来你还是死心不改了啊，那么，我只能将这骨龙报废了，我将在此地，以太阳的名义，向你发出诸神的审判！”

　　

第四十八章 这里我说了算（三更）

　　曾经，龙王屹立于大地，向着诸神发起了挑战，而今有人驱使着它的身躯，再次向神明发起了挑战。
　　冰冷的骨翼使地面蒙上了一层阴影，哪怕是太阳神许佩里翁也无法使这一片土地被阳光覆盖。
　　如今只有骨质的身躯，由加洛似乎也能看到与听到龙王的咆哮，大地上曾经有一位这样的龙王，后世却没有任何一个人知晓它的存在。
　　由加洛也不免的为这震撼的景象颤抖着。
　　骨龙与泰坦神，并不是曾经的龙王和乌拉诺斯，但是龙与神的战斗，还在持续着。
　　许佩里翁握紧右手，那无形的阳光被他凝聚于手中，他的口中呢喃着，那是太阳神的神言。
　　“光剑斩邪！”
　　如果要翻译过来，许佩里翁的神言即是这个意思，对于弱者，诸神的神言就像是神罚，必须得遵守。
　　无形的光却如利剑一般刺眼，贯穿天地与苍穹的光剑在凝聚成型的时刻直接洞穿了骨龙的身躯。
　　骨龙完全由几乎无法被摧毁的骨骼构成，但是同样的，如果这些骨骼被破坏，便没有恢复的可能。
　　骨龙，或者说现在它的操纵者，巨人迷弥尔，仿佛与骨龙融为了一体。
　　向着许佩里翁发出了咆哮的声音。
　　不惧那光剑的存在，骨龙直接展开遮蔽天空的双翼，飞向了天空。
　　那光剑只是插在了骨骼的缝隙之间，并没有伤到其本体。
　　许佩里翁的表情稍微变了一些，因为光剑的角度来自于他背后的太阳，也就是说他无法改变光剑的角度。
　　“那就再来一次。”
　　许佩里翁放开右手的光剑，与左手重新凝聚光剑。
　　两束光剑一起存在着，抵挡了骨龙向上飞起的势头。
　　但是也只是抵住了而已，本应是锐利无匹的光剑，却无法摧毁骨龙的骨骼。
　　并且，骨龙一口咬断了光剑，同时嚼碎了它。
　　骨龙的骨翼扇起了黑色的狂风，携裹在狂风之中，是沉眠于地下许久的龙王的怨力，无视着神言，将许佩里翁吹飞出去好远。
　　许佩里翁久违的感受到了寒冷甚至是发抖的感觉，那种感觉就像是他从未有过的名为战栗的感觉。
　　虽然说许佩里翁知道这是什么东西的骨骼，但是这样的事实还是冲击着他的神经。
　　毫无疑问的是，他的父辈们，乌拉诺斯的一代，比他们要强大，如果不是英勇的克罗诺斯，恐怕此刻统领神界的神王仍然是乌拉诺斯。
　　即使是那样的神王和他的小伙伴们，也只是强行杀死这个来自于地面的生物而已，它的骨骼和力量，仍然埋葬此处。
　　但是现在在这里的只是它的骨骼和残余的力量而已，身为十二泰坦神的许佩里翁，不认为自己会输给一副骷髅架子。
　　“今天就是你最终的末日！”
　　太阳神许佩里翁张开身体，头部后仰，四肢完全的展开，然后融入了身后的太阳里。
　　也只有太阳神许佩里翁，无惧这火热的太阳。
　　于是，以太阳为中心，向着骨龙的大致方向，数以百计的光剑以光的速度出现。
　　在由加洛看来，强大的骨龙，就好像是突然出现的部分光剑卡在了它的骨骼缝隙里，令它动弹不得，还有一部分死死抵住了它，让几乎势不可当的它被硬生生击退了一段距离。
　　骨龙在拼命的挣扎，挣脱了几根光剑，然而这些光剑的数量太多，几乎是完全的限制住了它的行动。
　　许佩里翁昂着脑袋从太阳里走出，宛如一位高高在上的神……他就是一位高高在上的泰坦神！
　　“你的力量，残缺的太厉害了，在我的力量面前，你还不够格，无论你是那条骨龙还是迷弥尔，你都是失败者。”
　　或许再给骨龙一些时间它就能挣脱光剑的束缚，或许它将七颗龙珠全部集齐就能挣脱出来。但是它现在不可以。
　　许佩里翁也不会给迷弥尔多余的挣扎的时间，他瞄准了骨龙的眼眶的位置，一根光剑从太阳中射了出去。
　　光剑轻松进入了骨龙空洞的眼眶却无法从它坚硬的后脑壳穿出来。
　　迷弥尔的确在那里面，骨龙能抵挡住许佩里翁的光剑，但是迷弥尔不能，如果正面遭受到光剑的冲击，不仅仅是迷弥尔，就算是拥有北极光之心恢复能力的由加洛，被光剑击中，也会被彻底毁灭。
　　但是在停止活动的骨龙上面，似乎还有着什么，距离太过遥远，即使以远超常人的目力来看，那个东西还是太小了。
　　但是他有邪眼。
　　以邪眼的力量，他可以看到看不到的东西，比如在那极其遥远的地方。
　　由加洛看到了，在骨龙的头顶，有一个人影在向上攀爬。
　　他在尽量避免碰到那些光剑，因为那不是他能轻易触碰的东西。
　　巨人迷弥尔，现在就像个极其渺小的家伙。
　　他有着极其强大的力量，不惧怕阿芙洛狄忒的力量，而阿芙洛狄忒又拥有不逊色于忒提斯的力量，忒提斯又是和许佩里翁齐名的十二泰坦神，这样计算的话，他们的实力相差很多吗？
　　答案是是的，在许佩里翁太阳的辉光面前，迷弥尔是如此的渺小，一如他少时的模样。
　　仅仅是照射到这些光芒，就使它岩石一般的皮肤裂开，但是他仍然在向上攀爬着。
　　失去了骨龙的力量，迷弥尔根本无法抵挡这炙热的光。
　　许佩里翁不曾放下他的脑袋看看这个渺小的巨人一眼，失去骨龙力量的迷弥尔，在他面前不值一提。
　　“高高在上的太阳神许佩里翁啊，你知道你曾经做过什么吗？”
　　“咔。”
　　迷弥尔皮肤表面比较突出了一块被晒干碎裂掉了下去，在空中就燃烧了起来。
　　“您曾经动用了您的伟力，让一整个村庄沐浴在您的光辉下，然后，让其不复存在。”
　　许佩里翁不曾正眼看过他一眼。
　　“而我到这里来就是要告诉你……”
　　迷弥尔突然从骨龙的头骨上高高的跃起，朝着致命的阳光冲了过去。
　　许佩里翁高昂着的头颅突然发现，有一个巨人，出现在了自己的头顶。
　　他高举着拳头，笑着说道。
　　“我就是为了告诉你，这里我说了算啊！”

　　

第四十九章（本章含轻微喂shi情节）

　　迷弥尔的拳头终究没有打中许佩里翁，他太过靠近太阳，几乎用尽了全部的生命力量才来到这里。
　　许佩里翁只是挥了挥手，就将迷弥尔的躯体烧成的灰烬给赶走了。
　　他从来没有想起过迷弥尔所提到的村庄是哪一件事，他只知道自从他见到迷弥尔起，虽然器重他，但是也未曾正视过他。
　　是许佩里翁把他派到了这里执行挖掘骨龙的计划。
　　虽然迷弥尔的作死有点可惜，但是只要骨龙在就好，骨龙可是非常强大的力量，只要有骨龙……
　　“我骨龙呢？我那么大一条骨龙呢？怎么就不见了？”
　　许佩里翁的眼珠子都要凸出来了，拥有硕大身躯的骨龙，却在一瞬间消失不见了。
　　他对骨龙的记忆，大概还停留在迷弥尔向上无力的攀爬的时候。
　　他在远处见到了一个小点。
　　那是一个微小的人型，只有普通人类的大小，但是他却在空中极速的翱翔，因为他有着骨质的外壳和骨翼。
　　那些东西，分明就是骨龙的东西，但是为什么会变得那么小？
　　许佩里翁有些怒了，但是他本身的速度跟不上那个人型的速度。
　　他再次投射出一根光剑，没想到那个人型居然反过来用手挡住了他的光剑。
　　他的手掌上也覆盖着骨龙的骨，光剑完全刺不穿，反而是把他送出去挺远。
　　当然，并不是以光速送出去，只是这个距离，他肯定是追不上了。
　　惊愕的许佩里翁甚至有些不知所措，本来已经到手的东西居然还能被抢走？
　　他懊恼的将太阳变成原来的样子，回去了。
　　而由加洛内心却大呼过瘾，这样的方式别有一番刺激。
　　是的，他将骨龙整个给“偷”了，不仅拿到了骨龙，还利用自己的龙珠将其完全的补齐了。
　　与庞大的骨龙相比，现在在由加洛身上的只是一件骨质的装甲而已，骨龙的骨质分布在他的全身，他的头顶也是小型的龙王头骨。
　　这样的变化可是太方便了。
　　如果迷弥尔能做到这样，对上许佩里翁也不会是惨败的结果，可惜他少了一颗龙珠，无法完全使用龙骨的能力。
　　由加洛感觉自己穿着这一身就敢去打克罗诺斯了。
　　当然，这样强大的能力并不是没有限制的，就比如由加洛这样，飞着飞着，就掉下去了。
　　当时他还在得意，所以根本没有贴地飞行，于是做了一段时间的自由落体。
　　要是换成别人，大概就是真的摔死了，不死也会因为重伤不治而死。
　　由加洛属于摔成重伤没死的那种。
　　北极光之心的强大恢复力令他的伤势逐渐恢复，但是却恢复不了龙珠的力量。
　　骨龙的强大力量并不能无限制的使用，大概就相当于需要充电和加油的东西。
　　迷弥尔在之前的战斗里用掉了骨龙绝大部分的力量，而这些力量恢复起来要很长的时间。
　　这就相当于由加洛刚刚刷到一件装备没多久，就被暂时封号了。
　　那种刚拿到新玩具似的感觉也被这一瓢冷水给冲淡了。
　　是啊，想想都不可能，不完整的骨龙都可以挑战许佩里翁了，完整的骨龙还可以无限使用的话，他岂不是可以在神界横着走了？
　　现在还没到那个时候，如果想真正的在神界横着走，找到五颗宝石才是正道。
　　现在的剑格上已经有三颗石头一样的东西了。
　　一颗邪眼，拥有着神秘莫测的力量，总是能在关键时候给予妙用。
　　一颗红色的宝石，细细看的时候，隐隐约约能看见里面的骨龙。谁能想到这么小小的一颗宝石里面，藏着一部龙型高达。
　　当然，另一颗宝石表示，你们都是异类！异端！不应该在这上面。
　　可是到目前为止，由加洛也只找到这一颗本该镶嵌在达斯克上的宝石而已。
　　由加洛也认为，其实在这三样东西里面，北极光之心才是最为强大的，因为只有它的力量，才配得上“无限”。
　　只要由加洛能保住自己的命，就能恢复过来，这种力量实在是极其的强大。
　　这就是目前为止他的力量，作为银剑之神的他的力量。
　　嗯，果然一想到这个名字还是有点尴尬，但是没办法，谁要他一打架就拿出达斯克这把银色的剑呢？
　　大概正是因为自己拿着银色的剑行走于神界而成名，所以才会有这样的名称。
　　整理好了这些东西，由加洛看了看四周，发现他已经掉到了一个不知名的地方。
　　又到了他最绝望最无奈的时刻了，辨认方位和找路。
　　他不会忘记自己在去北境找美狄斯的时候结果去了南边的塔尔塔罗斯，要不是经过两位巨人强大的传送能力，也不知猴年马月才能到北境。
　　在这样陌生的地方，麻烦可就大了，要是他按照自己原来的方式走，还不一定会走到哪里。
　　可是他又能有什么办法呢？邪眼倒是有找路的功能，但是那也只是在可视的范围之内。
　　现在这个样子，大概在很大范围之内，景色都不会有什么改变，仍然是一片一片的森林而已。
　　由加洛有些心虚了，他想等骨龙装甲充能完毕用飞的在高空试试看，毕竟龙骨装甲的飞行速度很快，飞错了飞远了还能飞回来。
　　目前似乎只能是这么干了。
　　所以不想惹麻烦的话大概只有等才是最好的方式了。
　　不过由加洛感觉自己有些饿了，最好能找些东西吃。
　　这里是丛林，这样的东西并不算太难找，比如那里有一只野生的宙斯……
　　宙斯？
　　“他怎么会在这里！”
　　宙斯的两次出现，都是以由加洛万万没想到的方式。
　　“怎么是你？”
　　宙斯也发现了他，热情的向他打着招呼。
　　“你你你你在这里干什么？”
　　“找一种草啊，你上次说要给我爸吃点催吐的东西，但是我往他吃的东西里加了点屎他都不带吐的，我就没辙了。
　　于是我就想着能不能找点可以让他拉稀的东西让他把我的兄弟姐妹们给拉出来……”
　　由加洛：“……”

　　

第五十章  噩梦

　　由加洛搜了搜自己的全身，找到了美狄斯当初给自己的那个小药瓶。
　　那里面是美狄斯为了防止他们在拉莱耶乱吃东西受到邪眼控制而给他的，据说只要是肚子里的东西，就算是消化了也能成型的吐回来。
　　当然这是夸张的说法，但是由加洛保证有效果，因为原本的神话里就该是宙斯去拿药才对。
　　“真的有效吗？那我回去试试看，谢了啊。”
　　“慢走，不送。”
　　由加洛长舒了一口气，在这个时间线里，他是不会想让美狄斯和宙斯碰面了。
　　如果说自己是个人型自走炮的话宙斯就该是个播种机，不仅往地里播种，还极其容易长庄稼。
　　宙斯走了很远之后，由加洛才一拍脑袋。
　　“我为什么不叫他带路呢？”
　　宙斯二归二了点儿，但是在迷路这件事上面他可远远不如由加洛，宙斯虽然在的地方诡异了一点，但是至少还认得路啊。
　　正当由加洛后悔的时候，他忽然听到了一种猛兽的叫声，像是某种鸟儿。
　　“是新的食物？”
　　不，那更像是某种老鹰的叫声，或者说鹫，或者更准确一点，是狮鹫兽的叫声。
　　由加洛抬头看着，发现一个人正骑着一头狮鹫兽朝着自己的位置俯冲而下，又在接近的时候突然从狮鹫兽上跳了下来扑进了自己的怀里。
　　由加洛虽然张开双臂去迎接，但是冲击力过于巨大，止不住的抱着怀里的人在地上打滚。
　　待到停止的时候，已经是女上男下拥在一起倒在地上的状态了。
　　“你怎么会在这里！”
　　由加洛惊喜的叫了起来。
　　然而芙罗拉并不回答，只是噙着泪眼，抱着由加洛的脖子，以她独有的方式啃了起来。
　　她这种啃的方式，非要把自己的口水涂满由加洛的脸不可。
　　“好了好了，我见到你很开心，可是美狄斯呢？他在哪里？”
　　芙罗拉也并不吃醋，但是还没等她回答不知道，他们的身后就传来了一声咳嗽声。
　　“她自己跑去找你了，我不放心她，也就一直跟着，其实我也在狮鹫兽上，只不过是一只跳蚤。
　　不过没想到她还真的找到了你。”
　　美狄斯刚开始还有点矜持，但是看见两个人的火热模样实在是忍不了，也跑到由加洛的身上挂着了。
　　“能在一起就好，这样就好……”
　　多次的生离死别越发的让由加洛体会到实力的重要性，如果没有足够的力量，保护不了自己，也是所爱之人的一种伤害。
　　夜里，由加洛从噩梦之中惊醒，也差点惊动了他两侧的美人。
　　他看着达斯克上的红色宝石，那颗宝石似乎正散发着异样的光。
　　“居然是这种记忆吗……”
　　由加洛细细回忆着刚才做的梦。
　　“这里，我说了算！”少女意气风发的将对方推倒在地，将双手环抱在胸前。
　　瘦小的少年，根本打不过提前发育的少女。
　　“所以，你快去休息吧。”
　　少女将挑水的担子全部架在了自己的肩上。
　　虽然有些吃力，但是总比少年摇摇晃晃的狼狈样子好得多。
　　少年看着……看着。
　　有野兽入侵，少年虽然长出了肌肉，但是还不会使用力量。
　　“你太傻了，所以，这里我说了算。”
　　少年也不知道，为什么少女会跑到自己这里来。
　　直到有一天，少年已经成长为一个可以独当一面的男人了。
　　他可以保卫村庄，保卫周围的一切，击退来犯的敌人。
　　可是少女已经变成了柔弱许多的女人。
　　“我说了算，听我的，把远处山上的那朵花摘回来。”
　　这次女人并没有说明理由，但是男人也不去问，而是跑去了女人所说的山上去摘花，但是山上太过凶险，他没能摘到。
　　但是女人说着，没关系，以后我们就是一家人了，但是她是这个家的女主人，所以：
　　“这个家我说了算。”
　　男人傻笑着，接受了这一切，他仍然在变得更加的强大，村子及村子周围的一切也更加的祥和。
　　但是他仍然不忘记去摘花，这似乎是他越发强大的秘诀。
　　终于有一天，他摘到了花，准备回家带给女人的时候，一回头，只看到山下一片火海。
　　火焰吞没了一切，吞没了他所熟知的一切，包括他最爱的那个女人。
　　他想冲进火焰救人，可是无论他尝试几次 都会因为些许对死亡的恐惧而退回来。
　　他的身体焦黑，被火焰灼烧的。
　　他不会忘记，那个高居于天上，睥睨众生 宛如太阳一般的神明 是他的太阳和火焰。，烧掉了这里的一切。
　　于是，他开始复仇之路。
　　他的强大得到了泰坦神的赏识，他被派去执行长期的任务并不断的强化自己。
　　直到那个时刻，他觉得自己找到了机会，开始暗中筹划着。
　　他管理了一块地方，利用里面的人做事，最后完成了一样东西。
　　他利用这个东西，去复仇泰坦神，结果还是失败了。
　　那时的他，只有无尽的悔恨与落寞。
　　对于生的渴望令他想要逃跑，但是他决定悍不畏死，做最后一搏，即使这可能是无用功。
　　在他死之前，他的眼前出现的是女孩远去的脸。
　　到这里为止由加洛就被吓醒了。
　　虽然听上去这是一个不错的剧情，但是请将上面的人物换成泰坦或者是迷弥尔那样的石头人，瞬间变成恐怖片。
　　这些记忆，正是来自于迷弥尔，迷弥尔太过急于复仇，导致了一时的失败。
　　而他的失败产生的怨气，又残留在骨龙当中，和骨龙的记忆一起，成为了由加洛所看到记忆的一部分。
　　由加洛正式因此才能看到这些景象的。
　　现在是由加洛拥有着骨龙的力量，这些怨气如同噩梦一样缠绕着他。
　　甚至在某一瞬间，他似乎看到了迷弥尔的身影。
　　一股恐慌的感觉代替了获得骨龙力量的欣喜，如果持续的发生这样的事，骨龙的怨气可能真的会影响到他。
　　“你怎么了？”
　　芙罗拉从右侧起身，整个身子压在了由加洛的身上。
　　由加洛看着她，却突然的失神，眼前出现了另一个少女的样子。
　　嗯，泰坦少女。
　　“呕。”
　　PS：群已建好，详情见评论置顶
　　

第五十一章  神王之治

　　神王克罗诺斯，到如今才知道忒提斯的任务失败的消息，而忒提斯也是养伤过了很久才敢到他面前。
　　虽说十二泰坦几乎齐名，但是克罗诺斯才是神王，就算在名义上忒提斯也只是他的臣子，克罗诺斯完全可以处罚她。
　　“要不是阿芙洛狄忒那个币池，我的任务才不会失败！只是个小小的神而已，我怎么会对付不了！”
　　“好了，这件事已经与你无关了，你也不会有什么惩罚，那你知道阿芙洛狄忒现在在哪里吗？”
　　“我……不知道，大概是在某位神的床上氵良叫吧。”
　　“好了，你回去好好养伤吧。”
　　克罗诺斯显得无比烦闷，因为在他的统治里出现了一点瑕疵。
　　虽然说他被推翻是他的父亲的预言，但是他一直致力于让这个预言不会成真。
　　他所做的每一次的努力，都是为了这件事，所以一旦有什么问题出现，就会给他带来极大的不安。
　　眼中钉，肉中刺，不过如此。
　　克罗诺斯极力的在避免这种情况的发生。
　　可是他仍然感觉到，距离自己离开身下座位的时间，越来越近了。
　　克罗诺斯止不住的想叹气。
　　神王也会有这样的忧愁。
　　他从进贡的食物里取了一点东西出来吃，但是怎么吃，都没有上次的好味道，也不知道上次加了什么东西。
　　神王不惧怕毒药，他有着强大的毒药抗性。
　　可是相比起忒提斯的失败，都只是一点小事情，最大的事情还是那副骨龙，那可是能匹敌泰坦的力量啊。
　　与这件事比起来，那个小神似乎根本不值得一提啊，眼下最要紧的事是找回骨龙，这样可以把那个小神放在一边了。
　　神王能调动的力量有很多，但是眼下似乎没有一个适合干这些事的，众神之间本就有怨隙，就像阿芙洛狄忒和忒提斯之间，搞不好自己先打起来了。
　　“还是派出十二泰坦吧，王权之下无小事，我绝对不会让任何事动摇我的根基。
　　骨龙一事因为许佩里翁的疏忽而出现意外，那就让他自己去找到偷走骨龙的人，将功赎罪。
　　而那个小神的话就派出科俄斯吧，他在这方面有一手。”
　　代表着暗与智力之神的科俄斯，可以说在这些方面是个专家了。
　　虽然这两位泰坦神素有间隙，属于见面就会打架的那种，但是这次他们去做不同的事，应该不会碰上。
　　据许佩里翁所说，那个偷走骨龙的人拥有可以变换骨龙的力量和惊人的速度，与那个小神截然不同，根本不可能是同一个人。
　　而且黑石谷与北境，要是没有专门制作的传送门，其实要很长的时间才能跨越。
　　“好，就派他们了，希望能给我带来一点好消息。”
　　克罗诺斯拿起身边的一杯酒往嘴里倒。
　　没想到，他居然喝到了想要的味道。
　　可是这酒，似乎与昨天的没有什么不同，不同的是，昨天的酒童，已经被他给赶走了，现在在他手边倒酒的，是新的酒童。
　　克罗诺斯看着身边的酒童，有一种莫名的熟悉感，但是这的确是一张陌生的脸。
　　“你是谁？为什么会到这里来？”
　　按照道理应该没有新的酒童才是。
　　“我叫司咒，是神后瑞亚派我来当您新的酒童的，希望你能够满意。”
　　“是她吗？为什么她会这样做……”
　　克罗诺斯一边思考一边喝酒，如果手速不够快的话根本跟不上嗜酒的克罗诺斯的节奏，但是这个司咒似乎以他单身多年的功力游刃有余的为克罗诺斯倒酒。
　　而且他倒出来的酒，都与过往不太一样，异常的美味 而且每一杯之间似乎都有着差别。
　　克罗诺斯不惧怕毒，所以他可以大胆放心的喝，嗜酒如命的他对这种味道颇为满意。
　　“不错，你以后就一直担任这份工作吧，挺适合你的。”
　　倒不是克罗诺斯没有对他的身份起怀疑，只是既然这个司咒是神后瑞亚介绍过来的，而且倒酒的技术的确不错，他很满意。
　　况且还有什么比让他派出了两个泰坦神的事更加困难的呢？先解决了这两件事，再慢慢调查也不迟。
　　“好酒！好酒！我从来没有这么畅快的喝酒过了。”
　　克罗诺斯虽然嗜酒如命，但是从来没有敢真正的喝醉过，因为他怕自己一旦喝醉，就会被预言中的人抓到机会，然后像他的父亲一样被割下来。
　　但是直到这时他才发现，不是他不敢，而是以前的酒不够好，如果有好喝的酒，他一定要喝到醉才行。
　　克罗诺斯的酒量很大，喝酒就不带停的需要一杯一杯不停的倒酒，但是司咒也能赶上他的速度。
　　就这样，一杯一杯的，克罗诺斯终于是醉了，再也无力抓住手中的杯子，让其从手中滑落，掉在了地上。
　　杯子打碎的声音很响亮，但是并未能惊醒鼾声如雷的神王，也许这是自他登上王位以来睡得第一个安稳觉。
　　司咒见他睡着了，便停下了倒酒，向着神王的位置弯腰行礼，然后自己退了出去。
　　克罗诺斯在酣睡着，突然睁开一只眼睛看着四周，知道了酒童已经离开之后，才真正的安心睡着了。
　　他还是留了一手，如果在他熟睡以后酒童敢有什么异常的举动的话，他会当场杀掉他。
　　不过他不希望这样的事情发生，他宁愿天天喝酒喝醉到第二天，这样的生活简直很美妙。
　　新来的酒童司咒，走出去很远之后，确定四下里无人，就开始自摸起来。
　　真正的自摸，摸遍了自己身上的每一个角落。
　　“我药呢？我药呢？他给我的药怎么不见了？明明……我自己调配的东西明明都还在，怎么就他给我的东西就不见了？”
　　为了执行由加洛给他的建议，他不止带了由加洛给他的药，还加了一些其他的配方，然而，都没有什么效果。
　　可是他似乎唯独忘了带由加洛给他的东西。
　　“算了，等下一次吧，下一次就不用尝试一把屎一把尿的喂他了。”
　　——————
　　PS:《我在崩坏世界捡到一条腰带》
　　“对付崩坏，果然还是要用女武神的力量啊( 亮出卡片)。”
　　“难道不是因为你没有骑士卡吗?算了，脑瘫!可以上了!”
　　“你才是脑瘫啊!”
　　总而言之是嘴臭腰带与主角的愉悦旅程，就是这样。
　　

第五十二章  塞纳河

　　近日都是噩梦，没有美梦，原因全在于骨龙。
　　或许骨龙本身的怨气没有什么，但是却加强了迷弥尔残留的怨气。
　　迷弥尔的家园曾经被许佩里翁彻底摧毁，这是他在梦境中多次见到的事情，他甚至连那个地方的一根草都能记住。
　　“怎么了？”
　　这次只有美狄斯在他身边了，因为上次由加洛对着芙罗拉结果差点吐出来的事情，令芙罗拉纠结不已，她一气之下不和他们一起睡了。
　　好在还有美狄斯，她不会这么矫情。
　　“我……我想去一个地方，但是我不能保证那个地方有什么东西，也许那里可以解决我的噩梦问题。”
　　“嗯，我听你的，但是你要问芙罗拉才对，现在她在生你的气，你要哄哄她才是。”
　　“嗯。”
　　他们现在并没有太明确的目标，只要是安全的地方，似乎是到哪里都无所谓。
　　他们弄了两个毯子挂在狮鹫兽的身上，需要睡下来的时候就找个合适的地方打地铺。
　　本来一张毯子三个人完全没问题，他们也一直是这么干的，但是因为呕吐的问题，现在芙罗拉在另一边的毯子上。
　　由加洛轻轻走了过去，尽量不吵醒平躺着睡姿的芙罗拉。
　　现在芙罗拉是正常的睡姿，一只手臂呈现直角状向上弯起，洁白的手掌上手指弯曲着放在耳边，而另一只手，则是越过了毯子，放在了草地上。
　　诺大的毯子，睡三个人都不成问题，可是她居然能让手不在毯子上，这只能说明她只是睡在了毯子的一侧罢了。
　　由加洛瞬间明白了芙罗拉的意思。
　　在他看来，当芙罗拉对他敞开心扉的时候，就像个陷入热恋的女孩，或者说，就是个陷入热恋的女孩，与美狄斯的温柔似水不同，热恋中的她热情似火，仿佛整天黏着才好。
　　但是一旦因为某种小问题关闭心的门扉，就像是现在这样，虽然会闹别扭，但是心里想着的可就是另一件事了。
　　而且那种热情只是被封闭了，并不会退却，只会在心中愈燃愈烈，只要找到合适的机会再度打开，就会砰然爆发。
　　由加洛在她的身边静静躺下，撑起了上半身，看着熟睡的芙罗拉。
　　芙罗拉精致的脸庞还是一如既往的美丽，或许在由加洛所见过的所有女神当中，芙罗拉并不是脸蛋或是身材最好的那个，但是两样加起来，她的确是的。
　　光是看着，就已经是忍俊不禁，想让由加洛在这早已经是他的“所属之物”上留下一点口水了。
　　当他俯下身子想这么做的时候，芙罗拉居然翻身了，只把后背留给了由加洛。
　　现在的由加洛只能看到芙罗拉腰背部的优美曲线。
　　如果这是别的不认识的女人，由加洛大概只会多看两眼，不会有什么别的想法，但是由加洛却心想着：
　　这是我的女人。
　　这样的想法只会激发他的欲望，芙罗拉在压制着某些东西，由加洛何尝不是呢？
　　如果美狄斯和芙罗拉是两条鱼，一条红烧的 一条清蒸的，总不会一直吃清蒸的鱼，看着红烧的鱼就不会想吃了吧。
　　芙罗拉的举动不可能是下意识的，既然她这样做了，就说明她应该是醒着的。
　　由加洛伸出手来，在芙罗拉露出的光滑手臂上摩擦着。
　　这温柔而又光滑的触感，实在是美妙。
　　然而芙罗拉并没有醒来的迹象，只是身体好像是微微的在颤抖。
　　由加洛也不急躁，就是这么慢慢慢慢的摩擦而已。
　　芙罗拉的嘴唇轻微的张开了，像是要发出声音，但是又止住了。
　　她的双腿也在摩擦着。
　　终于，芙罗拉忍不住了，从嘴里发出了一声轻微的类似猫叫的声音。
　　由加洛也停止了抚摸，把手放了回去，但是这一放，似乎摸到了一团水渍。
　　芙罗拉猛然间转身，整个脸上泛着红润的光泽，但是可以看得出，她的眼神当中，还包含着许多的埋怨。
　　“说，为什么看到我会吐，是不是厌倦我了？”
　　由加洛并没有立刻回答，因为说出的事实真相无论如何都是个极其扯淡的理由。
　　而且她需要的也不一定是真相，只是需要某种安慰而已。
　　“你想让我告诉你我是不是厌恶你了？”
　　“我……呜呜呜……”
　　嘿！兄弟，你知道塞纳河吗？
　　那是一条洁净的河流，悠长的河水在其中静静的流淌，按照某种季节的规律，时而急，时而缓，冲击着河流的两岸。
　　我曾经驻足塞纳河畔，望着夕阳西下，波澜的河水搅碎了夕阳的光芒，像是两位恋人红润的脸庞。
　　河水的流向并不是一成不变的，它可以从正面流入一座城市，也可以从后面流入一座城市，深深的流淌在城市人的心里。
　　塞纳河七百八十公里的长度，不知道满足了多少人和多少城市对于河水的期盼。
　　是的，塞纳河从不辜负人们的期望，驾驶一叶扁舟顺游而下，你似乎不知道它到底有多长。
　　美丽的塞纳河，一直在流淌，在漫长的时间里，似乎从未停止过。
　　没有人希望它停止流淌，只希望它能一直冲击，冲击河流的两岸，为两岸的人们带来无数的希望炙热的畅享。
　　河上会有什么？有桥，塞纳河上更是不会缺少桥，玛力桥，新桥，王桥，塞纳河艺术桥……
　　河水从一座桥下静静的穿过，将这座桥的两边贯穿，不多久，又再次将另一座桥给贯穿……
　　在长长的塞纳河上，有水库，还有水坝，这些蓄水的存在并不是一直堵塞着的，当河水满溢的时候，就是需要放水的时候。
　　当开闸放水之时，在从一开始就积蓄着的河水瞬间奔腾，以无可阻挡之势倾泻而出，伴随着隆隆的声响，像是某种野兽的咆哮。
　　但是塞纳河啊，总是有终点的，河流的终点，就是大海啊，所有的河水终将涌入大海，全部倾泻在大海当中，与大海融为一体。
　　但是请记住，塞纳河是一条平静的河……

　　

第五十三章  有残血

　　科俄斯是十二泰坦当中的暗与智慧之神，正好与许佩里翁的太阳相对，他俩的力量也是相当的，处在十二泰坦神当中的第一梯队。
　　而且他擅长于隐藏暗处，以不可知之神言将目标扼杀，对付现在的目标，正好合适。
　　平时的他似乎隐藏在一片紫黑色的阴影之中，勉强能看出人型，他在移动的时候，似乎是有多重的人影。
　　但是这不是常人能看到的景象。
　　他能感觉到自己已经离目标不远了，这是他的特殊能力，被他追踪到的目标不可能逃脱的。
　　他甚至能感觉到，他与目标之间的距离只差了几棵树。
　　但是一柄利剑刺穿了他黑色的伪装，让他模糊不清的身形完全的展现。
　　他不会忘记这是怎样的人才能发出的攻击，他们两个根本不可能存在于同一个地方。
　　“许佩里翁！”
　　科俄斯朝着光剑的源头发出了几道深邃到底黑暗，黑暗所过之处一切都将被吞噬。
　　然而许佩里翁的太阳直接驱散了这些黑暗。
　　“许久不见，你变弱了啊，科俄斯。”
　　“你来这里做什么！”
　　科俄斯警惕的注视着许佩里翁，刚才他下意识的攻击绝对不弱，那种绝对黑暗的物质能吞噬光明，可是居然直接被驱散了。
　　“来完成任务的啊，克罗诺斯那个家伙你也是知道的，什么都怕，什么都不敢自己干，天天倚仗着自己神王的身份命令我们。”
　　许佩里翁抱怨着，像是两个老朋友在聊天。
　　“不就是割杰宝吗，就做了这点小事也能当神王？我可记得没当上神王的他是最弱的一个。”
　　科俄斯听着他的闲聊，却在黑暗中默默准备着什么。
　　“可是科俄斯你啊，当初不是也不敢做吗？”
　　就在这句话结束的一刻，两位泰坦神同时拔出了自己的神器。
　　来自于矮人之神铸造的武器。
　　可以控制光的剑以及能吞噬一切的剑。
　　许佩里翁在对付迷弥尔操作的骨龙的时候，都没有拔出这把剑出来。
　　当许佩里翁拔出这把剑的时候，空间有多宽阔，剑就能延伸多长，光剑所过之处，发出了阵阵的爆破。
　　矮人之神为了打造出这把剑，颇废了一番功夫，如果只是黑石谷出产的矿石似乎已经不能满足于打造这把剑的需要了。
　　矮人之神将大量的矿石直接丢入了许佩里翁的太阳里，用最后流出来的少量金属液体打造了剑柄，至于剑身，就是光而已。
　　而科俄斯的武器也是同样的道理，为了至深的黑暗，科俄斯深入冥界，找到了这种可以吞噬一切的物质，将其凝炼为金属一样的东西。
　　这次，是许佩里翁的光被科俄斯的暗给吞噬了。
　　但是以科俄斯手上剑的攻击距离，未必能伤到许佩里翁，许佩里翁的攻击距离却接近于无限。
　　许佩里翁挥舞着手上的剑柄，无限的光在地上划出一道又一道的伤痕。
　　但是这些光在落到科俄斯的身上的时候，被默默的吞噬了，似乎这些攻击对于科俄斯来说根本就无效。
　　许佩里翁能净化科俄斯的黑暗，科俄斯能吞噬许佩里翁的光，两位泰坦神的力量本就是相互排斥的。
　　但是，促使他们像仇人一样见面分外眼红的原因并不是如此。
　　在近乎挠痒痒的攻击过后，科俄斯激发出自身全部的黑暗，准备一举吞噬许佩里翁的太阳。
　　科俄斯也完全的激发出自身的光芒，准备连同科俄斯一起尽数消灭。
　　这就是这两位泰坦神，一旦见面，不死不休。
　　黑暗与光明的激烈碰撞，在这个地方引发了爆炸，如果你知道通古斯大爆炸的话，大抵就是如此了。
　　他们消耗了全部的力量，但是还有两副泰坦的肉体，他们拿上了普通的武器，开始了最原始的搏斗。
　　但是普通的武器根本经不住泰坦这种体质的劈砍，最后两位泰坦神的手上都只有一把破铜烂铁而已。
　　他们丢掉了手上的东西，开始了摔跤，一如他们小时候的模样。
　　“你听到了什么爆炸声没有？”
　　“嗯，听到了。”
　　由加洛回头一看，发现了一朵蘑菇云冉冉升起。
　　“我去，谁放的原子弹！”
　　由加洛也没想到在这样的神界里居然还有这么强大的出力，到底是怎样的神才能造成如此惊人的破坏。
　　“过去看看吧，注意安全。”
　　由加洛走在前面，出了树林，看到了被炸出来的坑里，有两个充满肌肉的泰坦背靠背坐在了一起。
　　应该是没死，但是已经筋疲力尽了。
　　“那个是……十二泰坦之一的太阳神许佩里翁！”
　　不愧是初代的智慧女神，美狄斯一眼就认出了其中一个。
　　由加洛赶紧拿出了达斯克。
　　骨龙还差一些才能充能完毕，虽然可以使用一部分，但是这样直接面对许佩里翁可不是个好选择。
　　不过他也并非是没有见过许佩里翁，就在拿到骨龙的时候，他就是从许佩里翁的眼皮子底下偷走骨龙的。
　　但是以他不算脸盲的眼力，眼前这个果体的泰坦大汉和那个光芒四射威严无比的许佩里翁完全沾不上边啊。
　　“那另一个是谁？”
　　“不认识，没见过，但是看样子，他是和许佩里翁相差无几的实力，这样的话我只能想到暗与智慧之神科俄斯了。 ”
　　美狄斯直接猜出了另一位的身份，这样的结果一出来，令由加洛大为震惊。
　　十二泰坦毫无疑问的是由加洛的敌人，如果被他们抓到，后果不堪设想。
　　然而现在的他们，就只是失去力量的泰坦而已，甚至连力气都没剩多少了。
　　如果要干掉他们，这时就是最好的时候，再碰上他们，可能就没有这么好的机会了。
　　美狄斯知道由加洛走的是怎样的一条路，她握住了由加洛的手，说道。
　　“这是你自己的决定，你以后都不要后悔，我们。相信你的决定不会错，即使错了，那我们也相信你是对的。”
　　恋爱中的美狄斯，说的话和往常不太一样，这不像是她该说出口的话。
　　“我……”

　　

第五十四章  双杀

　　由加洛有点不太想趁人之危，但是在这两个泰坦神注意到他的一瞬间，居然同时向他发起了攻击。
　　他们的神力似乎恢复了一些。
　　光与暗的神力居然在同时向着同一个目标发起了攻击，这令科俄斯和许佩里翁也吃惊不已。
　　原来他们的目标根本就是同一个，是克罗诺斯故意这样安排好让他们自相残杀，原因也很简单，因为他们会影响到克罗诺斯的统治。
　　两个泰坦神苦笑着，用尽最后的力量向着由加洛发起了攻击。
　　虽然只是残余的力量，但是这股力量仍然能轻松伤到和杀死由加洛他们三个。
　　由加洛唤出龙骨臂铠，部分的龙骨显现并不会消耗太多的力量。
　　但是令由加洛也没有想到的是，龙骨臂铠不仅仅接住了他们的攻击，还直接反弹了回去，给予了这两位泰坦神重创。
　　算是歪打正着吗？本来由加洛仍然是在犹豫要不要杀死他们，但是这下子也没什么好选择了的。
　　泰坦神的躯体消弥于空中，他们的神格也在此崩坏，由加洛重新提起达斯克，达斯克居然吸收了部分的神格。
　　由加洛能感觉到一些明显的力量成长，也许是吞噬他们神格带来的好处，但是他的心里总有些不安。
　　十二泰坦神之二的科俄斯和许佩里翁，就这样葬身在此，实在是不知道该怎么说。
　　由加洛他们并没有什么惋惜和可怜之情，只是突然觉得心情复杂，不知道该说点什么好。
　　“走吧，他们两个陨落的事情克罗诺斯应该很快会知道，他会派其他人到这里的。”
　　由加洛重新带着芙罗拉和美狄斯去找迷弥尔老家所在的村庄了，而在克罗诺斯这边，两位泰坦神陨落的事实却是惊骇了每一个人。
　　“他们怎么会……”
　　克罗诺斯无法相信那样的一个小神能击杀两位泰坦神，而且是极强的两位泰坦神，那样的话他还要躲躲藏藏干什么？基本可以到这里来直接平推王宫了。
　　“不可能！这不可能！难道是……”
　　瞬间的灵感让他想清楚了其中的关键，他懊恼的抓住了脑袋。
　　他不是没有把那两件事联想到一起，但是只是认为那不可能，就是这么一个否定，直接让他折损两员极强的大将。
　　“居然是他！居然是他！他到底是谁！”
　　克罗诺斯都想离开自己的王座亲自去找这个家伙了，然而他不愿意，也不能。
　　当然，到现在为止，克罗诺斯也不认为他有除了骨龙以外其他和十二泰坦相抗衡的力量，所以要是能派出正确的人的话，还是能解决的。
　　如今十二泰坦神已经名不副实，拥有极强战力的科俄斯和许佩里翁不在了，忒提斯也受伤严重，到底还有谁才能胜任呢？
　　“给我命令阿芙洛狄忒，让她去解决那个家伙，不然的话，将那个公布出去。”
　　众神当中能传递消息的大有神在，所以这个消息很快就能传到阿芙洛狄忒那里，并不用担心花太多的时间。
　　处理好这些事，克罗诺斯让众神离开，叫上了新来的酒童。
　　“今天还是由你来倒酒，不醉不归。”
　　司咒畏畏缩缩的，将酒杯递给了神王克罗诺斯。
　　然而克罗诺斯只是尝了一口，脸色就变了。
　　“怎么了吗？神王大人……”
　　克罗诺斯皱着眉头，盯着酒杯。
　　“这酒……”
　　司咒就站在原地，一动也不敢动。
　　“是我多虑了，这酒味道不错，不错……”
　　克罗诺斯一杯接着一杯，并不停歇，但是很快就有了反应。
　　“我怎么感觉……”
　　剧烈的呕吐感冲击着他的心脏，这种几乎从来没有过的感觉居然出现在他的身上。
　　“酒里有毒！不，不可能！我怎么会中毒！”
　　事实上如果克罗诺斯能因为中毒而吐出什么东西来的话，早就该吐出来了，可是偏偏美狄斯的药是解药，专门用来救人的东西。
　　克罗诺斯知道自己中了计，可是想要呕吐的感觉占据了他的大脑，他只能趴在王座上，一只手扶着肚子，从嘴里呕出一些东西。
　　起先还只是刚喝下去的酒，大量的酒水像是泉水一样被吐出来，发出腐烂的味道。
　　司咒，也就是宙斯，嫌着有点难闻，捂着鼻子退后了好几步。
　　“你呕到底呕是谁呕！”
　　强烈的呕吐感令高高在上的神王一句话也说不出来。
　　虽然现在神王行动不便，多说要杀掉他，恐怕还没有那么容易，宙斯也就在这里等着，他吐出来该吐的东西。
　　终于，在一堆女神像参天橡树还有松鼠什么的乱七八糟的东西之后，有一些东西出现了。
　　首先出现的，是一团白色的光，同时也是宙斯的神格，现在的宙斯很弱，是因为克罗诺斯虽然没有吞下宙斯，但是瑞亚剥离了宙斯天生的神格附在一块石头上包着让克罗诺斯吞了下去。
　　正是因为吞下了宙斯的神格，所以克罗诺斯才会坚定不移的相信所有的子女都应该在他的肚子里。
　　恢复了神格的宙斯，如今才算是一位真正的神，他的力量极具膨胀着，从一位弱小的近乎于人类的神到了近乎于十二泰坦神的力量。
　　宙斯的神格，注定了他为神界未来的神王，同时也是其强大的根源。
　　但是不仅如此，从克罗诺斯肚子里出来的，还有另外的几个神明。
　　赫斯提亚，得墨忒尔，赫拉，哈迪斯，波塞冬。
　　克罗诺斯曾经和瑞亚商量过这些孩子的名字，并为此而高兴，但是当他知道这些孩子可能会推翻他的统治的时候，他毫不犹豫的将这些孩子给吞了下去。
　　但是他们并没有死去，而是在他的肚子里逐渐的成长，虽然与在外的宙斯不太一样，到底他们的确成长成了强大的神。
　　除了他们的身上沾有的酒味和些许的屎尿屁味儿，还是很像是强大而又威严的神。
　　宙斯一眼见到了作为自己的姐姐而存在的赫拉，而赫拉也看到了他的地方。
　　宙斯与赫拉，未来的神王与神后。
　　“初次见面，我就是个弟弟。”

　　

第五十五章  正义女神忒弥斯

　　神格归位，强大的力量如同彩霞一般挂在王宫的天上。
　　天上有一个人，或者说一位神，露出的得意的笑容。
　　“克罗诺斯！当日你推翻我时的情形还历历在目，现在，轮到你享受这样的滋味了。”
　　天空之神乌拉诺斯。
　　而现在的神王克罗诺斯，只能用眼角的余光看着这一切。
　　或许药效正在散去，但是他已经无法阻止这一切了。
　　“你们，你们做不到的，即使我就是现在这样，你们也无法推翻我！”
　　如果他们现在向克罗诺斯发起攻击，那么克罗诺斯完全可以撑到支援。
　　即使失去了强大的科俄斯和许佩里翁，还有负伤的忒提斯，但是仍然有另外的八位泰坦神，而其中仍然有强者。
　　他的孩子虽然现在就有了强如十二泰坦神的力量，但是和那些存在比起来，仍然是不够格的。
　　“宙斯！”
　　逐渐恢复的克罗诺斯，从呕吐的间隙里吐出了这两个字。
　　“叫我干什么，老爹。”
　　“老……你叫我什么……我可是神界的王啊，无论你是谁，都要……”
　　“啊好的，老爹，我说老爹啊，有些事情，并不是以老爹你的认知作为对错的。”
　　克罗诺斯差不多恢复完全了，但是仍然不能完全发挥出他的强大神王实力，否则他感觉自己一根手指就能解决这些出生不久的儿女们。
　　“我说老爹啊，你就不要逞强了，这是既定的预言，无论你怎么做都是无法改变的，老爹啊老爹……”
　　克罗诺斯的手上突然多出了一把黑色的镰刀，镰刀上似乎还带着班班血迹，这是克罗诺斯最强大的武器。
　　即使是六对一，在看到这把武器的时候，五位大神也倒吸了一口凉气。
　　这把镰刀实在是太过出名了，因为克罗诺斯就是用这把镰刀让乌拉诺斯失去了神王的位置，同时还有他的……
　　这把镰刀，即使是矮人之神也无法打造出来，因为它的特殊性，它被赋予了更深的含义。
　　“老爹啊，我不想割你的……”
　　大概之有宙斯一个没有领会到克罗诺斯的意思了。
　　“够了！谁是你们爹，你爹没了！这里只有神王！曾经的我拿着这把镰刀得到了我的位置，现在我也要用它来捍卫我的王位！”
　　实际上，如果不是克罗诺斯状态不佳，他加上他手上的这把镰刀，恐怕真的没有谁能够战胜他。
　　宙斯难得的簇着眉头，大概是在思考问题，颇为难得。
　　“你们怎么看？”
　　现在六位一起上，仍然是有机会的，只是不知道要付出多大的代价。
　　“撤。”
　　“战！”
　　“撤！！”
　　“战！！！”
　　波塞冬率先和得墨忒尔打起来了，看眼下的样子，他们是无法在现在战胜克罗诺斯的了。
　　“好吧，要撤赶紧撤，等会儿就跑不了了。”
　　他们直接跑出了王宫，以他们现在的力量，一路上并不会有多少阻碍。
　　克罗诺斯收回了镰刀，巨大的恐慌在他的心中蔓延。
　　虽然还没有到被推翻的地步，但是事情似乎已经到了无法挽回的局面了。
　　既然他的子女们都已经出来了，似乎距离他从这个王位上离开，也只是时间长短的问题了。
　　而这一切的变化，都在短短的时间之内发生的。
　　他头顶王冠上的黑色宝石在隐隐发亮，这是一种极其诡异的现象。
　　但是这却给了克罗诺斯强大的力量。
　　宝石的力量，他只能使用一部分，但是却极其的强大。
　　可是他在刚才并没有这样的力量来弥补自己的错误。
　　“如今，必须要解决掉他们了，不论付出何种代价，宙斯……宙斯……你难道和我一样，是神界注定的王吗？”
　　克罗诺斯瘫坐在他的王位上，失去了过去的那种气势，他似乎等了许久，和才等到自己想等的人。
　　一个全身身着着银色盔甲，连头盔都是全封闭的神降临于此。
　　她背后舒展的黑白羽翼正是她身份的象征。
　　她的胸口的盔甲高高的耸起，大概不是起装饰作用的。
　　“你来晚了。”
　　“我只是为守护神界正义而来，你的统治与我无关。”
　　身为神界的正义女神，他的神格即是主持正义，若她不是为此而所作所为，她的神格就将崩坏，而同时，这也是她强大的根源。
　　可以说，如果她所做的事与她的神格相符合，那么她就将会是最强的泰坦神。
　　当黑白的羽翼逐渐垂落，有一方变得不平衡，如天秤一般，那么正义女神忒弥斯就将对其发起审判，只要你还身处于神界，就不可能逃的掉。
　　“那你对我那几个不肖子女发起审判吧。”
　　“够了！克罗诺斯，他们现在和将要做的事情和你有什么分别？如果要审判他们，那么我将最先审判你！”
　　克罗诺斯苦笑了一下，大概在十二泰坦神当中，也只有她不听自己这个神王的话了。
　　“那么你还来干什么？他们都已经离开了，难道你真的是来对我发起审判的？”
　　忒弥斯摇了摇头。
　　“我听闻了科俄斯和许佩里翁的死讯，我对此感到非常的惋惜，同时，对于杀死他们的人，我想要追究责任。”
　　“你还不知道他们两个吗？一见面就会打起来，到了不死不休的地步，估计他们两个就是被对方打死的。”
　　然而忒弥斯又摇了摇头。
　　“以我的能力看来，他们是被人杀死的，虽然的确有互相搏斗消耗力量的可能性，但是在最后他们的确是被人给杀死的。”
　　克罗诺斯听到这个消息，也稍微的愣了一会儿。
　　不过已经无所谓了，他们已经死了，不论是互相残杀还是被补刀了，对于克罗诺斯而言，这两个可供调遣的泰坦神都没有了。
　　“所以你想干什么？审判那个杀死他们的人？”
　　“的确，他们是我们的兄弟，我们应当为此感到惋惜，杀死他们的人，理应受到应有的审判。”
　　望着正义女神忒弥斯的黑白羽翼，克罗诺斯知道，其他人也都知道，她的神格是有重大的缺陷的。
　　不过这样也好，总归有利用的可能。

　　

第五十六章  泰坦少女（呕）

　　“我们……应该到了吧。”
　　迷弥尔记忆中的地方，是一片隐藏在山间的小村庄，虽然在当时许佩里翁的力量烧掉了一切，但是时间抹平了一切，让这里重归绿色。
　　只是那些村庄的痕迹已经几不可见。
　　越是接近这里，迷弥尔的怨气就越发的强烈，那似乎是迷弥尔最后的意志，想要逼迫着他去完成一件什么事情。
　　只是现在这样的情况，究竟能做到什么？
　　在由加洛的噩梦当中，倒是有一个一直提到的东西。
　　山上的那朵花。
　　似乎是什么很难弄到的东西一样，如果能摘到，似乎是一件很了不起的事情。
　　只是这里的山，看起来不同寻常。
　　这里的山都看不到山顶，被隐藏在云雾当中，也不知道到底有多高，而且山体的岩石都是尖锐而又陡峭的。
　　如果只是比较高的地方，用飞的不是可以吗？
　　望着那些高高的山，由加洛似乎又进入了幻觉当中。
　　迷弥尔费尽千辛万苦才从山上采到了花，然后送给了那个泰坦少女。
　　“呕。”
　　然而这是不存在的事情，因为在真正的记忆当中，迷弥尔虽然采到了花，却只能看到村子的一片火海了。
　　恐怕，这是一个提示，如果由加洛能按照理想中的状况去采花，然后交给泰坦少女，或是放在其坟头，迷弥尔的怨气才会消散。
　　由加洛轻轻展开骨龙的双翼，仅仅借用其飞行的力量，向着高空飞去。
　　但是只是飞了并不高，就有一道闪电从云中劈了过来。
　　由加洛以骨龙的双翼交叉放在身前，才挡下了闪电的攻击。
　　他以最快的速度向上冲去，然后以自由落体的速度下坠了。
　　可以看到他的全身被劈的乌漆麻黑，恐怕皮肤已经的是相当酥脆了。
　　美狄斯和芙罗拉慌忙跑到他的身边，所幸他没事。
　　“用飞的话，越接近更高的地方雷电就越厉害，恐怕只有从山上爬上去，才不会遭受到雷劈。”
　　由加洛知道了其中的一个关键点，但是还有一个关键点。
　　他其实飞了很高，然而看不到山的顶端，也看不到什么花。
　　而那样的高度，仅仅是用爬的，恐怕还要花不少的时间。
　　当由加洛把这些信息告诉给她们的时候，她们一人握住了一只由加洛的手。
　　“我（们）陪你爬。”
　　由加洛摇了摇头。
　　“你们没有恢复的力量，在山上可能严重的体力透支，强不会让你们涉险的，只是有些事我总感觉不太明白。”
　　由加洛感觉自己始终没有找到事情的关键点，但是又不知道关键点在哪里。
　　他只能爬山，去寻找那虚无缥缈的花。
　　山上果然不会遭到雷电攻击，这印证了由加洛的猜测，为什么爬山会是爬山，而不能用飞的。
　　只是光是爬山的话，并不困难，还不容许有跳跃一类的行为。
　　由加洛也难怪迷弥尔花了那么长时间才爬到山顶拿到花……
　　等等，以当时的迷弥尔的实力，未必比现在的美狄斯来的强，那样的他都能摘到花，岂不是很奇怪？
　　由加洛终于想通了这一点。
　　迷弥尔并非是摘到了花之后目睹了惨剧的发生，而是在爬山的途中见到的。
　　所以说其实是迷弥尔根本没有摘到花，这成了他的怨念，现在想借助由加洛来完成这件事。
　　芙罗拉和美狄斯只能在下面观望着由加洛一步一步消失在云端。
　　“这件事解决了之后咱们去哪里好呢？”
　　“这不是由我们来决定的，而是他来决定的，他走到哪里，我就跟到哪里。”
　　“我也一样，可是说假如他要离开很久的时间，让我们各在一处地方等着，他会来找我们。你会选择哪里。”
　　“北境，当然是北境了。”
　　“那我应该就是那座小岛了……”
　　女人间的闲聊畅谈取代了等待的无聊，但是很快有人打破了这份平静。
　　她们的身后，仿佛是有人在对大地跺脚，而且有着极其强大的力量。
　　她们回头一看，发现一位高大的泰坦巨人，正向着这里走来。
　　“那是……”
　　她们如临大敌，找了个地方躲了起来。
　　地面的震颤和沉闷的脚步声正是来自于这一位泰坦巨人。
　　不过她似乎并不是来找她们的，她的手里似乎捧着一样东西。
　　直到她走到一片地方，将手上的东西给放下，她们才看清楚那是一束鲜花。
　　她似乎是来这里纪念某人的。
　　如果是这样的话，那么她原本应该是这里的原住民。
　　根据由加洛所说的，在迷弥尔的记忆当中，这个村庄被许佩里翁的力量变成一片火海，所有的一切都应该不复存在才对。
　　居然会有幸存者？难道是迷弥尔的记忆出现了偏差。
　　似乎是觉得这位泰坦巨人并没有什么危险，芙罗拉主动走了出去。
　　当芙罗拉向着泰坦巨人打招呼的时候，这位泰坦巨人也是花了一番时间找到她们。
　　“你们是谁呀？”
　　粗大的身体，看不起轮廓的五官，这样的身体，居然发出了少女一般的声音。
　　她们也是到这个时候才意识到，这是一位泰坦少女。
　　“呕。”
　　“什么？你问我为什么要在这里放花？当然是纪念一位故人啦。”
　　如果不看身体，这个声音还是异常的好听的，但是这样的身体却搭配着极其软萌的声音，令他们产生了生理上不礼貌的不适。
　　“过去的这里曾经是我们的一片村庄，但是因为太阳神许佩里翁的力量不能再住人了。
　　所幸当时太阳神许佩里翁大人已经提前通知了我们撤离了这里，但是当时我让一个少年去采花，结果他没回来，所以我隔一段时间就要到这里来纪念他。
　　如果不是因为那件事太过巧合的话，恐怕现在我们已经在一起了呢。”
　　听到这番话，她们的心里一惊，这怎么和由加洛和她们说的东西有点像呢？
　　起初他们还以为这是由加洛随口编出来的故事，没想到。
　　“冒昧问一下，那个巨人……是不是叫迷弥尔。”
　　“对呀，你们怎么知道的？”

　　

第五十七章  大快人心

　　世界上并没有完美的事，有多少的事情是因为某个意外和误会，二发生翻天覆地的改变的。
　　任何一个小小的决定或者想法，都能使结局发生翻天覆地的变化。
　　由加洛所见到的东西和幻象除了迷弥尔的记忆之外，还有部分的想象，但是已经能还原出一个悲剧了。
　　“我们要不要告诉她……”
　　“不用了吧，这样就挺好……”
　　正当她们要向泰坦少女告别的时候，一个人从天而降。
　　“我摘到了！”
　　突然落地的由加洛掀起了大片的尘土，将他笼罩在其中。
　　他虽然是对着芙罗拉和美狄斯说话的，但是好像弄错了方向，现在是对着泰坦少女的方向。
　　他的手中拿着一朵灰色的花，极其罕见的颜色，由加洛相信在别的地方都见不到这种花。
　　“那是……”
　　泰坦少女看清楚了由加洛手中的东西，顿时瞪大了眼睛，然后显出一副娇羞的模样。
　　“我，我答应你就是了……”
　　泰坦少女踮起脚尖在地上来回敲着，发出了打鼓似的声音，使地面震动着。
　　由加洛看着这副娇羞的样子，虽然没弄明白什么事，但是差点就“呕”了出来。
　　“等等！这到底是怎么一回事！”由加洛扭头看着她们，芙罗拉则是摇了摇头。
　　美狄斯沉思了一会儿，说道:“根据你所说的景象，这种花可能是当地种族男方对于女方用来求爱的一种信物。
　　根据你刚才的表现，大概她是认为你在求爱了。”
　　芙罗拉点点头，大概是表示同意，然后突然看见泰坦少女用自己的手抓住了由加洛，飞也似的跑走了。
　　泰坦少女的步伐似乎是使这里发生了地震。
　　“等等……啊！喂！”
　　“我这就带你回去！把这个消息告诉给族里的人！争取今晚就洞房！”
　　芙罗拉看着由加洛被抓着越跑越远，心急如焚，想直接跑着追上去。
　　美狄斯却拉住了她。
　　“你干什么啊，再不追上去他就被抓走了啊！”
　　“不用担心，虽然他打不过许佩里翁，打不过迷弥尔，打不过阿芙洛狄忒，但是这个泰坦他还是打的过的，而且就凭你的魅力，还赢不了一个那样的泰坦吗？”
　　她们稍等片刻之后，就看到一个巨大的身影从空中掠过，然后嵌进了山体里。
　　之后则是由加洛活动着手腕从远处走出来。
　　“差点就被拐跑了，吓死我了。”
　　他走到了芙罗拉和美狄斯的身边。
　　“这可是迷弥尔的心上人，你把她打了，不怕解决不了迷弥尔的怨气？”
　　“不怕，因为已经解除了，现在的骨龙已经没有那些影响，供我使用了，如果再碰到阿芙洛狄忒，我就让她知道什么叫银剑之神。”
　　骨龙的强大力量令由加洛安心了许多，因为这是足以抗衡十二泰坦的力量。
　　再次碰上那个女疯子，只要她们两个不介意，由加洛将会实现自己对她说过的话，那样才解气。
　　而在暗中，阿芙洛狄忒则是注视着他们。
　　“哼，以为拥有了力量我就不能对付你了，即使你足够的强，你身边的那两位你的软肋可是弱的很呢，只要抓住她们的话，你还不是乖乖的得给我爬。”
　　阿芙洛狄忒也才是这个时候才找到由加洛的踪迹，如果能早一点找到，她应该能在由加洛完全取得骨龙的力量之前打败他。
　　现在，她只能从美狄斯和芙罗拉的身上入手了。
　　她唤出了星期五，对着芙罗拉和美狄斯的脖子。
　　这一箭的话，会直接要了她们半条命，剩下的半条命，则是会掌握在阿芙洛狄忒自己的手里。
　　这样一来的话，由加洛则会是完全的听命于她了。
　　抱着这样的想法，两支无形的见被射了出去。
　　然后，突然间的，一阵凉风从她的身边吹过。
　　“你想做些什么？”
　　是由加洛的声音，但是他是什么时候……
　　阿芙洛狄忒惊出了一身冷汗，逃出了十几米远。
　　“你为什么会在这！”
　　“来找你的啊，还记得你说过什么吗？”
　　“你……你难道不管你的那两个女人了吗？”
　　“她们？她们怎么了，没事啊。”
　　阿芙洛狄忒回头一看，忽然发现那两个女人正靠在一起看着这边，对着这边指指点点。
　　“怎么……可能……”
　　阿芙洛狄忒明明看见自己把箭射了出去，由星期五射出的箭，没有不中的理由。
　　“你说在说这个吗？”
　　直到这个时候，阿芙洛狄忒才发现由加洛的手上捏着什么东西，那是她射出去的箭。
　　“怎么……可能……”
　　阿芙洛狄忒的惊讶无以复加 她甚至没有足够的词汇来表示自己的惊讶之情。
　　他的手上捏着阿芙洛狄忒的箭，也就是说他在到自己身后之前就已经抓住了这些箭。
　　可是现在有问题了，由加洛是如何做到在一瞬间的时间里抓住她的箭，又到了她的身后的。
　　那样只有一种可能，由加洛的确变得足够的强了。
　　“不可能，不可能！羞辱我的家伙，绝对不得好死！”
　　阿芙洛狄忒将星期五对准了天空，即将洒下成片的箭雨，箭雨落下的时候，将覆盖这整个的一片区域。
　　到时候的话，无论由加洛的速度有多么的快，绝对逃不了，而且他的女人在这里，他可不能逃。
　　然而当她准备射出这些箭的时候，却被由加洛抓住了手腕，由加洛强大的力气直接让阿芙洛狄忒把星期五给扔了出去。
　　“你是怎么做到的，我花了这么长的时间，花费了那么多的精力，却还比不上你这一段时间，你到底是怎么办到的。”
　　“这还得要感谢你啊，阿芙洛狄忒，你把我送去了一个好地方，让我得到了一样好东西，正是凭借那样东西，我才能像现在这样。”
　　“是什么东西，什么东西……”
　　由加洛的一只手抓住阿芙洛狄忒两只手的手腕，低着头去看另一只手，骨龙的臂铠暂时显现。
　　“那是……”
　　由加洛突然抬头，一挥动骨龙臂铠，阿芙洛狄忒身上的衣服瞬间的粉碎……

　　

第五十八章  梦境

　　“你你你……”
　　阿芙洛狄忒知道他想做什么了。
　　阿芙洛狄忒的爱神身份只是暂时的，她的最后的神格是美神，爱神的神格的确另有其神。
　　该说不愧是传说中的美神吗？阿芙洛狄忒不仅有着足可令世人惊叹的外貌，更是有最完美的身材。
　　可惜她是阿芙洛狄忒，与这个身体相对的是她那极差的名声。
　　由加洛强忍着火热的欲望，抓着她的手腕，强行带着赤身果体的阿芙洛狄忒来到芙罗拉和美狄斯的跟前。
　　阿芙洛狄忒知道他要做什么了。
　　她看见了由加洛眼中那毫不掩饰的欲望，和别的神没什么两样。
　　她看见了美狄斯和芙罗拉，对着他们喊道：“你们可是他的女人，难道就容许他和别的女人做？”
　　没想到芙罗拉只是摆了摆手。
　　“做就做吧，记得带着她滚远点就行，做完随便找个地方山崖什么的把她给扔下去。”
　　阿芙洛狄忒简直不敢相信这样的话，哪有这样的女人，同意这么荒唐的事。
　　由加洛把阿芙洛狄忒拉到自己眼前，用着得意的眼神看着她。
　　“听到没有，现在我可是在奉命做事，如果你没有什么后路的话，是逃不掉的了，反正你的床上伴侣那么多，又不差我一个，对不对？”
　　由加洛干脆一手勾在了阿芙洛狄忒的膝盖后面，把她给抱了起来 ，仍然是锁住了她的两只手。
　　看着由加洛带着阿芙洛狄忒渐行渐远，芙罗拉则是嘟起了嘴，转身一跺脚。
　　虽然刚才是那么说的，但是只是纯粹看阿芙洛狄忒不爽而已，要是由加洛真的被她给迷上了，对阿芙洛狄忒动了心，那可怎么办才好。
　　“美狄斯姐姐，你难道就不担心吗？他……唉。”
　　“担心什么？有什么好担心的，他要是不这样，还不一定轮得到你或者说我们做他的女人，你的觉悟太差了。
　　我只想着他的心里有我的一分就好了。”
　　芙罗拉理解不了美狄斯的心境，她们两现在虽然以姐妹相称，却算不上要是一路人。
　　由加洛那边，则是一路带着沉默的阿芙洛狄忒到了一处草地上，柔软的草地正好可以作为床一类的东西。
　　“你还想说点什么呢？”
　　看着由加洛跃跃欲试的样子，阿芙洛狄忒只给了他一个鄙夷的眼神。
　　“真恶心。”
　　阿芙洛狄忒就差一口口水吐在地上了。
　　由加洛倒也不算太急，他不想一会阿芙洛狄忒还想反抗。
　　“这已经是我们对你的最大的仁慈了，按照道理来说，我直接杀了你也是应该的。”
　　“呸，恶心。”
　　得，这下口水也有了。
　　“我告诉你，阿芙洛狄忒，你所做的事情已经触犯了不该触犯的东西，我们没杀了你，你应该感谢我们，并且我即将对你做的事情，对你没有一点损失，却能让我们放过你。”
　　“呸，相当的恶心。”
　　“阿芙洛狄忒，当你在别人的床上的时候，我不知道你在线些什么，也不知道你能得到什么，但是现在只要你肯好好配合我，并且以后不再找我们的麻烦，你就安全了。”
　　“呸，那可真是恶心透了。”
　　由加洛有些烦了，想着直接完事就得了，没必要和她废话，那简直是在浪费时间。
　　况且这样一个全果的极其诱人的美神在他面前，他怎么能忍得住。
　　他干脆的脱下了衣服，露出了昂着的东西。
　　不知道是不是错觉，他竟然从阿芙洛狄忒的眼神中看到了一丝害怕。
　　难道是因为他太大了？
　　不，不是难道，绝对是因为如此。
　　阿芙洛狄忒的名声不是假的，据说她上过的床比你睡觉的次数还要多，但是由加洛对自己有着迷之自信。
　　当他俯下身子的时候，阿芙洛狄忒突然拿其了双手，死死抵在了由加洛的太阳穴上。
　　由加洛一把将她的手拨开，就看到阿芙洛狄忒细嫩的腰肢像水蛇一样扭了起来，缠住了他的身体。
　　这样的躯体疯狂的刺激着由加洛，极其的诱人。
　　就像是一个极其香艳的梦境一样。
　　由加洛的身心似乎都体验到了从未有过的快感。
　　但是似乎……有一些不真实。
　　总感觉有一些古怪，但是他也不知道是哪里出了问题。
　　况且就算这是梦境，也是个极其美好的梦境，可以让人沉沦其中，不愿意醒过来。
　　然而达斯克上的邪眼突然睁开了，于是这里的一切都发生了变化。
　　似乎所有的东西上都长出了眼睛一样的东西，包括草地上，树上，山上，甚至是天上。
　　每一个能附着东西的地方都出现了邪眼，甚至是……阿芙洛狄忒的身上。
　　这些眼珠子不仅仅是出现，而且还在朝各个方向转动着。
　　只有空中唯一一个的超巨大眼睛只是盯着由加洛而已，而且似乎在下落，越靠越近。
　　由加洛吓得赶紧从地上爬起来，却发现这个阿芙洛狄忒根本是个虚假的存在。
　　“没想到你还会中这样简单的梦境一样的东西，虽然效果很单一，但是似乎很好用。
　　可惜我的能力就是这个方面的，就让我来让你醒过来吧。”
　　是邪眼的声音，没想到它居然破天荒的主动帮起了由加洛。
　　“梦境……难道是……”
　　由加洛突然想起来了，在某些资料当中，介绍着阿芙洛狄忒拥有相当罕见的与梦境有关的能力，这样的能力稀有而强大。
　　周围的一切开始变换，那是现实世界与梦境的交错。
　　即使眼前的景象还没有恢复真实，但是他的耳朵已经能听到原本听不到的阿芙洛狄忒的声音。
　　“看你那个鬼样子，肯定和别的家伙一样了，在梦境里干我吧，你也没什么区别，可惜啊可惜，你们这些家伙，连我的一根手指都碰不到，却要被我玩弄于股掌之间。”
　　由加洛感觉到了身上的疼痛，应该是被阿芙洛狄忒踢了一脚。
　　由加洛逐渐回归于真实，身体的掌控权也逐渐回归，当阿芙洛狄忒要扇他巴掌的时候，被由加洛一把抓住了手腕。
　　“有没有人告诉你，打脸可以，但是打脸是不行的呢？”
　　“你……为什么……”

　　

第五十九章  名为“丑陋”的外壳

　　山间，一个枯瘦的少女，正牵着一个四五岁模样的女孩。
　　她们像是在躲避着什么，可是没有目的地，没有路线，只是茫然的走着。
　　少女似乎是累了，坐在一边的一块石头上，拉着小女孩坐在她的腿上。
　　少女从一边捡起了一块尖锐的石头，朝着女孩的脸上比划了两下。
　　少女觉得，以自己所剩不多的神力，大概能在女孩的脸上留下不会恢复的痕迹。
　　“这样……你就安全了啊。”
　　她们在逃避的似乎不是别人，而正是她们两个的脸蛋。
　　女孩一脸天真的样子，似乎并不知道过去或者接下来要发生怎样的事。
　　这只能说是少女保护的太好了，可是现在的她已经没有足够的力量去那么做了。
　　其实解决一切的根源也很简单，就是破坏掉自己的脸。
　　听起来很可怕是吗？不，对于少女而言并不可怕。
　　在少女的脸上，从左边的额头到右边的下巴上，贯穿了整张脸，甚至破坏了她鼻子的部分。
　　可即使是如此，也依旧能看出少女原本美丽的脸庞。
　　毕竟，这张脸，是原本美神的神格拥有者啊。
　　可是她破坏了自己的神格，破坏了她以美著称的脸。
　　“咱们什么时候才能找到爸爸呢？”
　　女孩歪着脑袋，很是可爱，少女也不免咧开了嘴，可是她不是在笑，而是在流泪。
　　毕竟女孩一直是活在少女以谎言构筑出的梦境里啊，才会展现出如此天真的笑容。
　　可是她已经撑不下去了，这样的谎言，还能维持多久呢？
　　女孩所说的那个人，已经不在了啊，女孩却不知道这件事，一直相信着她。
　　自己要怎样才能使她接受这种事呢？
　　如果能让她知道真相，自己也就不用像现在这样劳累了，可是那样女孩就会失去现在所拥有的笑容。
　　毕竟这个笑容，是现在自己的唯一动力啊。
　　曾经的少女，是拥有除女孩的笑容以外的东西的，那个名为家的存在。
　　少女原本也以为，自己可以成为最幸福的女人。
　　可是灾难就这样降临了。
　　因为她是美神，整个神界所瞩目的美神。
　　觊觎她的美貌的神联合了起来，冲入了她的家中。
　　即使女孩的父亲也是一个战力不菲的神，可是在联合起来的入侵者面前，他是那样的无力，被践踏着。
　　他宁可失去尊严，抛弃自己的生命，也没有说出她们两个的下落。
　　从此少女带着女孩，走上了奔波逃亡的道路。
　　她们也不是没有碰到过那些人，但是少女有着一些控制梦境的能力，使用得当的话，可以逃脱。
　　最危险的一次，少女为了摆脱众多的人，近乎耗尽了她的神力，抱着女孩躲在了一处山谷的夹缝里。
　　可是这样她们还是被一个弱小的神给发现了。
　　那个弱小的神发出了狂笑。
　　“就让我在他们发现你们之前，玩弄一下吧……”
　　少女想要逃避，可是当她们躲在这里的时候，已经失去了退路。
　　弱小的神走了进来，看见了少女抱在手中的女孩。
　　他笑得更加欢乐了。
　　当少女发现这个弱小的神猥琐的笑容是对着女孩的时候，是对着她如今唯一的希望的时候，她怒了。
　　她在角落里摸到了一块石头。
　　当她恢复意识的时候，这个弱小的神已经倒在了血泊当中，
　　而她的身上也以为搏斗而多出了不少的伤痕，特别是她的脸，火辣辣的在疼，但是那是她自己造成的。
　　她感觉到了自己神格的消失，可是令她惊恐的是，她失去了神格在她身后的女孩身上凝聚。
　　美神诞下美神，这似乎是理所应当的事情。
　　可是她不愿意见到那样的事，因为那样的话，在她身上发生的事，可能会在女孩的身上再度的发生。
　　“我可以睁开眼睛了吗？”
　　少女不知道自己在什么时候让女孩转过身去，蒙上自己的眼睛，才让她避免看到这样的情形。
　　可是当女孩被少女抱着，睁开眼睛的时候，女孩也露出了害怕的表情，但是那只是一瞬间，女孩突然颤抖着伸出手指，稍稍碰触了一下女孩的伤口。
　　“疼吗？”
　　少女痛哭流涕，将女孩抱在怀里。
　　果然，她还是她的天使。
　　她不忍心伤害女孩，也不忍心破坏她还未成型的美神神格，可是这样的神格，似乎只能带来灾难。
　　少女坐在石头上，似乎连思考的力量都不存在了。
　　她迷迷糊糊的，只记得自己对女孩说了一些莫名其妙的话。
　　“继承美神的神格，成为美神，是我们的幸运，但是又是我们的不幸。
　　幸运的是，你会找到你的爱人 无论那是否是真爱，你的爱人几乎只可能爱你一个人，因为你是美神，世界上没有比你更美的人。
　　可是，不幸的是，你的美将成为众矢之的，心存恶念的人会不顾一切的想要占有你，那并非是发自内心的爱。
　　那样的人，你要记住，利用你自己的能力，可以利用，但是绝对不能靠近，你要找到真正自己所爱的人，至少他有能力保护你，保护她自己。
　　否则的话，不要对任何人开放自己的心，不要相信任何人。
　　我不知道该如何办到，但是如果你比我聪明的话，就请保护自己，我不知道该如何办到，现在也没有能力去办到，但是我希望你能做到。
　　我能想到的最好方法，就是在美丽的外表上，套上一层丑陋的外壳，所有被你外表所吸引的人，都会因为这丑陋的外壳而离开。
　　但是，这一切都是为了一个目的——好好的活下去，如果你能找到一个足够强大而又愿意保护你的人，不妨卸下外壳，去倾尽全力爱你爱的那个爱你的人。
　　这是我做不到的事情，我只希望有那么一点可能，你能做到，你能永远的幸福。”
　　少女胡言乱语着，也不知道说了一些什么，女孩只是点头而已，大概是听不懂，但是却将每一个字眼记在了自己的心里。
　　直到她长大以后，她也仍然记得，并做到了这一切。
　　“可是母亲啊，我又失去了这一切啊……”

　　

第六十章  真相？

　　芙罗拉和美狄斯等了半天，也不见由加洛回来，等的有些着急了。
　　“他在干嘛，不会真的和那个沙滩跑了吧……”
　　美狄斯知道芙罗拉说的是气话，当不得真，她只是挂念由加洛而已。
　　“挂念的话就过去看看，大不了一起加入。”
　　“你在说什么啊，谁要和那个沙滩一起啊，她又不是我们的人，只是叫那个家伙去惩罚一下她而已。”
　　美狄斯拉着心口不一的芙罗拉走向了由加洛所在的位置。
　　但是在靠近的时候，她们似乎是听到了阿芙洛狄忒的惨叫声。
　　她们连忙一路小跑跑到由加洛那里，发现原本青翠的草地有着大片的血迹，下身带着血迹和粘稠液体的由加洛仰面朝天躺在地上，神色复杂。
　　联想到刚才的惨叫，芙罗拉觉得有点不对劲。
　　“你把她杀了？”
　　由加洛起身，一只手搭在一只弓起的腿上，低着头，把头摇了摇。
　　“那为什么会有这些血迹……”芙罗拉虽然知道这肯定不是由加洛的血，但是她也不知道这是怎么来的的。
　　“我们……不，整个神界……不，是整个世界都被她骗了。”由加洛边思索着边说。
　　“什么意思？我不明白。”
　　由加洛抬起头，说道：“她并不是什么欲神，那些都只是传言，她一直都是……至少在碰到我之前，她一直都是处女。”
　　芙罗拉张大了嘴巴，不敢相信自己听到了什么。
　　阿芙洛狄忒的名字，在她在家时早有耳闻，并且这是每个人都知道的事实，但是为什么……
　　“我还是不明白，她是怎么做到的？”
　　由加洛继续解释道：“所有人都知道她是美神，神界最美的人儿，可是却不是谁都知道，她还有控制梦境的能力，虽然并不强大，但是足可以让人做一场春梦了。”
　　“所以说她欺骗了所有人？那些只不过是那些神的一场春梦？”
　　“对的，我可以证明这一点。”
　　由加洛指了指自己下身还未干涸的血迹，那是来自于阿芙洛狄忒的。
　　芙罗拉一时间仍然接受不了这个冲击性的事实，因为这实在是太奇怪了。
　　“她为什么要这么做呢？这样有什么好处吗？”
　　由加洛想了一会儿，说道：“她要保持处女的目的我不知道，但是若以这个目的为前提，她的部分所作所为也能说的通了。”
　　“说的通？我看说不通，她就是一个疯子而已。”
　　“并不是，你想想看，如果让整个神界知道美神竟然是处女，那那些神会怎么做？”
　　芙罗拉想了想，意识到了什么。
　　“对的，所有人都会以取得美神的一血为荣，那是极其令人羡慕的事情，那么这对于毫无背景和强大实力的阿芙洛狄忒而言，就是个灾难。”
　　芙罗拉点头，她也想到了这一点。
　　“她利用自己的能力，去欺骗了众神，将自己武装到了和忒提斯一样强大的实力，也是为了保护自己。
　　同时传出她和那么多神上过床上的消息，这些神也无形之中成为了她的后盾，令那些比较弱小的有所顾虑，不敢出手。
　　我甚至都怀疑她是海里的一根杰宝的消息都是她自己放出去的，如果有谁敢嘲笑她，看不起她，她就会打上门。
　　如果打不过，她会选择用梦境来和对方‘上床’，毕竟谁也不会承认自己上了个杰宝。
　　这样一来，谁也不敢嘲笑她了，除了一个例外。”
　　芙罗拉立刻明白了他的意思。
　　“是忒提斯！”
　　“对的，忒提斯是唯一一个比她强大而且无法用梦境解决的神，因为忒提斯是女神，我在想真正要算起来其实阿芙洛狄忒并不能打的过忒提斯，但是为了保持自己睚眦必报的形象必须得给予忒提斯以重创。”
　　美狄斯已经完全了解了这些，而且她的推测和由加洛的不谋而合，因为这一切都符合真相。
　　芙罗拉被这一连串的真相震惊的说不出话来，曾经的阿芙洛狄忒的形象在她的心里崩塌了，但是一时间又没有树立起来一个新的形象。
　　还有一个关键的问题还没有答案。
　　她为什么要这样做呢？
　　“所以她这么努力的做着一切，而保护着的第一次，就被你给拿走了？”
　　由加洛点了点头。
　　“因为邪眼的关系，她的梦境对我无效，但是直到在那个时候，我还不知道这一切……”
　　三个人的心里都很复杂，她们原本只想着惩罚一下阿芙洛狄忒，结果事情似乎是往另外的方向偏移了。
　　“你这样夺去了她极力保护的第一次，她不会恨你吗？”
　　由加洛苦笑着，说道：“这也是我纠结的地方，看她最后那副样子，和看着仇人一样，我却无法自拔，避免这一切的发生。
　　恐怕在接下来的时间里，她会不遗余力的来对付我，对付我们，因为她恨我。
　　这不是一般的恨意，她能用这么多年的努力来保护她的第一次，足可证明这对她的重要性，如果她还活着，那么她就会想着干掉我。”
　　芙罗拉张了张嘴，没有说话，这可真是意料之外的事情，谁又会想到事情的真相是这样的呢？
　　由加洛将身上的痕迹处理干净，穿上了衣服，回想着刚才的一幕幕。
　　她一见到阿芙洛狄忒，便无法抑制的完成着之后的事。
　　阿芙洛狄忒的下面是难以想象的紧实，似乎连通过一根手指都困难，但是由加洛还是非常强硬的做到了。
　　其中的滋味自然是难以言喻的美妙，但是阿芙洛狄忒真的只有痛苦而已，她从开始的挣扎到因为痛苦而扭动的本能，到后来的哀求以及最后的无助和痛苦的流泪。
　　当由加洛完成之后，她看着由加洛仍然立着的下面，似乎看到了十分恐怖的东西，一瘸一拐的惨叫着跑走了。
　　战况有多惨烈，看看这一地的血迹就知道了。
　　恐怕很长一段时间内阿芙洛狄忒都会对这玩意儿有阴影了。
　　美狄斯忽然走到他的身边，为他把衣服穿好。
　　“我还有一个办法，让她不会对付我们。”

　　

第六十一章  阿瑞斯

　　“不靠谱，不靠谱，她现在估计杀了我都来不及。”
　　“有什么不靠谱的，她虽然极端了一些，但是这正是她缺少爱的表现这时候就需要一个人去爱她，你难道不觉得她漂亮？”
　　美狄斯当然是智慧女神，但是由加洛只觉得她现在是在瞎掰。
　　“我觉得吧，她只是缺少人的保护，你要是能保护她，她铁定会跟着你，更何况你拿了她重要的东西，她不可能不对你有些特殊的感觉的。”
　　由加洛有些被说动了，谁不想天下间最美的女人做自己的女人呢？
　　“看情况吧，接下来得小心一些，我可以对付她，但是你们似乎不行。
　　不论如何，她仍然是个带刺的玫瑰，只是这刺，现在对我加上了剧毒。”
　　“如果你不打算对他展开攻势，接下来你想做点什么呢？
　　骨龙的力量已经完全解放，其余的宝石也没有下落，下一个目的地是哪里呢？”
　　“当然的塔尔塔罗斯了，接下来就应该放出百手巨人和独眼巨人了，在对付克罗诺斯这一方面，他们可是极其强大的力量。”
　　“塔尔塔罗斯？”
　　美狄斯仔细思索了一下。
　　“那可是在最南端啊，离这里很远的。”
　　“我不是说过吗？我和芙罗拉就是从那里传送……传送过来的，在那里我还有一件事要办。”
　　“嗯，没问题，听你的，不过这样可能没机会收了阿芙洛狄忒了。”
　　由加洛满头大汗，不过也有点欣喜，天下间哪里有这样想的女人 可偏偏她是这么想着的，如果都这么想，显然是再好不过了。
　　不过他忽然想只知道，被他伤害的阿芙洛狄忒，现在到底如何了。
　　阿芙洛狄忒早已经远离了他们，当她从噩梦中苏醒的时候，她已经对传说中她最喜欢的东西，产生了恐惧。
　　如果要命名的话，大概叫恐dio症。
　　当然，也是有区别的，如果是别人的，大概只是厌恶，如果是那个人的，她会害怕到想要直接逃跑。
　　她也不是没尝试过在由加洛与她的女人欢爱而放松警惕的时候去偷袭，但是当由加洛开始脱衣服，或者说已经开始的时候，她就会被内心的恐惧所吓跑。
　　她知道自己的下身是个什么情况，因为如果是普通的第一次根本不会有那么多的血。
　　现在，她正展开着自己的复仇计划。
　　凭借现在她自己的力量，是没有办法对付由加洛的，所以她必须借助别人的力量。
　　好在她很擅长这件事情。
　　除了她自己以外，几乎所有的神界都相信着她和很多的神……
　　偶尔有几个例外，比如知晓真相的由加洛，比如神王。
　　如果在过去，凡是知道这一不应该为人所知秘密的，都可以以此来要挟她。
　　神王并不贪图她的美色，只是用着这个秘密让她做了几件事情。
　　而那些自以为自己和美神有过美妙经历的，她都可以借用力量，但是那些都不在这里。
　　她只好新找了一些了。
　　比如，“战神”阿瑞斯。
　　她从未听说过这个战神的名号，但是这的确是这个家伙的神格。
　　现在这个家伙正仰面躺在床上，享受着阿芙洛狄忒给他的带来的美梦。
　　但是也只是几分钟过去了，这个家伙就完事了。
　　他从梦中醒了过来，想要搂住阿芙洛狄忒，却扑了个空。
　　阿芙洛狄忒对于他们的满足，仅限于在梦中，在现实当中，她不会给这些家伙占一丝一毫的便宜。
　　但是她仍要装出一副欲拒怀迎的样子。
　　“已经结束了哟，战神大人，就在刚才……”
　　阿芙洛狄忒低下了头，羞红着脸庞。
　　“你真的好勇猛哦。”
　　“那是当然，我的持久度和我的战斗力可是一样的，那可是相当的勇猛。”
　　“那完蛋了。”
　　“你说什么？”
　　“哦，我是说战神大人果真是表里如一呢。”
　　阿瑞斯看上去还是有一身的肌肉的，不然阿芙洛狄忒也不会找上这个家伙。
　　可是要真是如他自己所说的，那铁定是完蛋了。
　　“说吧，你想要什么，或者是想要我做到什么，只要我能做到的，我都可以去做，只要你能尽心尽力去服侍我。”
　　终于说到了重点，于是阿芙洛狄忒立刻装出一副楚楚可怜，泫然欲泣的样子。
　　“小女子素来与人无仇无怨，只是因为生得一副好皮囊，日夜遭奸人惦记，就在前几日，有一著名的恶人，就在一片草地上，将我……”
　　说到这里，阿芙洛狄忒真的流泪了，这并不是什么虚假的眼泪，而是真正的想起了当时的事情。
　　对于现在的阿芙洛狄忒而言，由加洛可真的是个大恶人了。
　　“好了，我知道了，他叫什么名字，有什么特征吗？还有，他很强吗？”
　　阿芙洛狄忒用袖口轻轻擦拭了一下眼泪，恢复了正常。
　　“他的名字叫由加洛，他的神名是银剑之神，特征是带着一把银色的长剑。
　　哦，对了，他的身边还带着两个美人儿，如果您能打败他，将她们抢过来，我愿意和她们一起……”
　　“这些都不是重点，我问你，他强不强？”
　　阿芙洛狄忒稍微愣了一会儿，他连这个都不感兴趣的吗？
　　“大概……不会很强的，和战神您比起来，根本就不算什么。”
　　“那就行了。”
　　阿瑞斯拿起了一旁的内裤穿上转身就要离开这里。
　　“等等，你就这么穿着一条内裤出去？”
　　阿瑞斯一拍脑袋。
　　“差点忘了。”
　　然后他带上了一个头盔，直接跑了出去。
　　阿芙洛狄忒原本以为他只穿内裤和头盔是因为在家这么干，没想到他外出也是这样。
　　原来是个变态啊。
　　不过阿芙洛狄忒转念一想，或许这就是战神强大的自信，一般的人都会穿上盔甲一类的东西防止受伤什么的，他这样做，说明他根本不怕会伤到啊。
　　而且他的身上只有浅浅的疤痕，说明他受伤很少。
　　“看来是真的战神了，若是假的恐怕顶着效果名号早就被打死了，希望能出手轻点，留那个家伙一条命，让我好好的折磨折磨。”

　　

第六十二章  不败战神

　　“呔！此山是我栽，此树是我开……后面怎么说来着……”
　　由加洛和美狄斯还有芙罗拉准备稍微歇息几天，一来是确认阿芙洛狄忒是否真的有对付他们的想法，二来是塞纳河。
　　但是没想到才走了一段距离，就被一个只穿内裤的肌肉变态给拦在了路上。
　　但是这家伙也不太像是强盗，业务明显的不是很熟练。
　　由加洛也并不想招惹，所以想直接绕过去。
　　但是事情当然没有那么简单，阿瑞斯明显的比他们要熟悉当地的地形，他所在的位置正是必经之路。
　　其实也可以直接叫出狮鹫兽飞过去，但是就为了过这一小段路召唤狮鹫兽飞过去并不值当，所以干脆叫对方直接让路比较好。
　　由加洛并不太擅长交涉，但是此时此刻他觉得不是美狄斯应该出面的时候，毕竟对面很有可能是个变态。
　　“请问怎么称呼。”
　　“阿瑞斯！”阿瑞斯的声音铿锵有力，由加洛向后退了一步，像是被吓到了一样。
　　“是战神阿瑞斯吗？”
　　阿瑞斯似乎有些感到惊喜，瞪大了眼睛，不过很快装出了一副镇定的模样。
　　“不错，你既然知道了我的大名，还不快快束手就擒！”
　　由加洛露出了一丝难堪的笑容。
　　他对于战神阿瑞斯的认知，并非来自于如今的神界，而是来自于后世的传说，“不胜战神阿瑞斯”的名号，在哪里似乎都不是很光彩。
　　只是没想到在这里就能碰到阿瑞斯，好歹他也是未来的十二主神之一，怎么会是这个样子。
　　但是一想到作为未来神王的宙斯，变态什么的，似乎也很正常。
　　“听过是听过，但是……麻烦战神能不能让让路，我们要过去一下。”
　　然而阿瑞斯只是摇了摇头。
　　“不能让你们过去，除非……”
　　“除非什么？只要不是太麻烦的事情，我大概能做到。”
　　此时此刻，阿芙洛狄忒也在注视着这一切，但是她也在小心暴露自己的踪迹，毕竟如今的由加洛，洞察力已经今非昔比。
　　她期望着阿瑞斯给由加洛一点颜色瞧瞧，所以阿瑞斯接下来会提出什么要求她还是很期待的。
　　“只要你离开之后逢人便说你输给了战神阿瑞斯，我就让你走。”
　　“我……”
　　“我……”
　　此时此刻，在暗处的阿芙洛狄忒和在明处的由加洛露出了相同的表情。
　　原来战神阿瑞斯就是这么一回事？难怪神话当中就真的没有他的胜绩。
　　“这个家伙，原来这么不靠谱的吗！”
　　阿芙洛狄忒知道自己是找错人了。
　　虽然这么简单就能过去了，那以后岂不是很没面子？
　　“如果我真的是输给你了当然可以这么说，甚至可以说是虽败犹荣，但是这种子虚乌有的事情，要我怎么说的出口。”
　　阿瑞斯摇了摇头。
　　“这么说你是想和我打喽。”
　　“并不是这样，但是我也不想和你打，只是想让你让路而已。”
　　由加洛面色严峻，他并不想和这个战神多费口舌。
　　“不就是打吗？哪里来这么多话……”
　　阿瑞斯的身形如同鬼魅一般消失在原地，由加洛一时间居然不知道他去了哪里。
　　“连这不知道，你怎么和我打？”
　　阿瑞斯的声音突然出现在了由加洛的背后，由加洛刚一转身，就被一脚踹在了肚子上。
　　“速度好快！”
　　这是由加洛的第一感觉。
　　而阿芙洛狄忒也是欣喜万分，按照他的速度，实力可能远远在由加洛之上，不负战神之名。
　　如果是这样的实力，完全可以按照阿芙洛狄忒的意愿吊打由加洛，到时候把他打的近乎残废的时候自己再跳出来保住他的一条命，带回去好好折磨折磨。
　　完美的剧本。
　　“你就这一点实力吗？”当阿瑞斯的声音再次出现在由加洛的身后的时候，由加洛早有准备，达斯克已经架在相应的位置，这次只是身体稍稍移动了一些距离。
　　“这货是个傻瓜吗？既然有这样的速度，为什么不能从别的方向发起攻击呢？”
　　当阿瑞斯第三次出现在由加洛的身后的时候，由加洛反手一脚把他给踹飞了出去。
　　“你……你居然看穿了我的招式……果然厉害。”
　　由加洛看着趴在地上久久不能站起来的阿瑞斯，有点不知道说什么好。
　　“相同的招式使用了第二次也就罢了，你还使用到了第三次，能不能来点新鲜的。”
　　战神阿瑞斯终于是站了起来。
　　“好，这可是你说的。”
　　他的身体突然又消失了，由加洛本想着还是一脚踢过去，但是感觉有点不对劲，于是换达斯克拨了过去。
　　由加洛的背后穿来了金属交击的声音，快速与阿瑞斯拉开距离后再看，果然，阿瑞斯的手上拿着一根战矛。
　　如果刚才他选择一脚踢过去，大概就会被这根矛给插中，虽然不致死，而且他有恢复的宝石力量，但是一时半会儿估计就得是负伤的状态了。
　　但是……
　　这不是一样吗？突然出现在身后，拿脚踹和拿矛插，就是个武器的差别。
　　所以这货并不是速度快？而是有突然出现在别人背后的能力？
　　当由加洛屏气凝神，细细观察的时候，发现阿瑞斯真的是突然消失在原地，而没有任何挪移的动作。
　　这并不是因为速度快，而是阿瑞斯的某种能力。
　　只是这种能力太过诡异了，初见的时候，极易着道。
　　但是由加洛已经见识过四次了，自然不会着道了，他看准时机转身拨开阿瑞斯的战矛，同时一脚把他给踹飞了。
　　不同于他踹由加洛，由加洛只会在地面滑动一段，由加洛的一脚下去，他就要在地上挣扎好久。
　　“兄弟，我能不能和你商量个事儿？”
　　“什么事情，你说吧。”
　　“我放你们过去，给你们一点好处，然后你打赢我的事情，不作数好不好。”
　　“为什么？”
　　“要是这件事情传出去，我战神阿瑞斯的脸还往哪放啊？”
　　由加洛一愣，才知道他的战神名号是这么来的。
　　正当他在犹豫要不要顺着他的话去说的时候，一只通体黑色的箭在由加洛的额头显现。
　　而阿芙洛狄忒，仍保持着拉弓射完箭之后的样子。

　　

第六十三章   小孩子才做选择

　　黑色的箭，是阿芙洛狄忒的得意之作，箭上含有剧毒，只要不是体型太大的敌人，在接触到大概一分钟之后，就会死的不能再死了。
　　除了神王那种免疫毒的特性，恐怕还没有人敢接这一箭。
　　由加洛也如他所想的一样，直挺挺的倒在了地上，腿脚抽搐了两下，便不再动弹了。
　　阿芙洛狄忒原本就做了两手准备，她并不相信这个战神阿瑞斯拥有足够战胜由加洛的实力。
　　毕竟由加洛的实力到底如何，她可是亲身领教过的。
　　“你看到了什么？”
　　阿芙洛狄忒的身后，突然出现了一个声音，她大惊失色，但是不等他来得及反应，她的手就被由加洛反手扣在了背后。
　　“你明明……”
　　阿芙洛狄忒再看由加洛倒下去的地方，哪里有什么尸体。
　　大概是幻象一类的东西，阿芙洛狄忒再一次的失败了。
　　“你不要，不要……”
　　阿芙洛狄忒哀求着，被由加洛推送至众人的面前，像个犯人似的。
　　“你找她做什么？”
　　阿瑞斯半天才从地上爬起来，捏紧了手中的战矛。
　　“是不是她让你来对付我们的？”
　　“的确是的，但是我的目的，还是想让你承认，你打不过我。”
　　“那就对了，其实我们的一个目的，就是来找她，其余的事情都和你无关了。”
　　由加洛压着阿芙洛狄忒就要走，却顿时闪身躲避了从侧方刺过来的一根战矛。
　　阿瑞斯并没有使用他的技能，但是速度仍然出奇的快。
　　见一击不奏效，阿瑞斯也将战矛收回至初始的样子。
　　“收了好处就要做事，这是应该的。”
　　由加洛仍然压着阿芙洛狄忒，一旦放开应对认真的阿瑞斯的话，阿芙洛狄忒又不知会跑到哪里去。
　　但是如果保持现状，刚才的闪避很难做到第二次，如果他扭身的话，则是很容易伤到阿芙洛狄忒。
　　说实话，他并不想这样。
　　眼看着阿瑞斯就要发动第二次的攻击，由加洛确没有什么解决的办法。
　　正在这时，阿芙洛狄忒却恢复了冷静的神色。
　　“如何？这个时候还打算死纠缠着我不放？放心，我不会对你的女人出手的。”
　　“总之不放就对了。”
　　这时候完全的骨龙装甲大概是最好的应对措施，可是考虑到充能时间的问题，这并不是最佳的解决办法。
　　“阿瑞斯，我输给你了！”
　　由加洛突然冲着阿瑞斯喊了一句。
　　“哦，那没事了。”
　　阿瑞斯收起战矛，掉头就往自己的屋子里走。
　　阿芙洛狄忒原先愣了一下，突然气急败坏的剁了一脚。
　　“阿瑞斯！你忘记我们之间发生过什么了吗？如果你干掉他，我可以陪你三天三夜！”
　　然而阿瑞斯头也不回。
　　“我虽然喜欢打，但是目的只是打败别人，并不是干掉对手，现在我的目的已经达到了，而且三天三夜的话……
　　我撑不住啊。”
　　阿芙洛狄忒呆在了原地，她没想到阿瑞斯这么的不靠谱。
　　“该死的男人，就没有一个好东西！”
　　阿芙洛狄忒低下头，咬牙切齿的说了这一句。
　　“喂喂，在我的面前说这句话可不好吧。”
　　“尤其是你！天底下最卑鄙最无耻最淫蕩最下贱的狗！”
　　由加洛的脸色变了，他再怎么随和，听到这样的话也不能保持好脸色了。
　　他压着阿芙洛狄忒，来到了美狄斯她们的身边。
　　“现在找到了，你们说该怎么办吧。”
　　阿芙洛狄忒只是低着头不去看她们，芙罗拉的神色很复杂，但是美狄斯则是饶有趣味的看着她。
　　“你……有没有兴趣来当我们的姐妹？”
　　本来这种事应该是由加洛来说才好，但是很明显他并不擅长说这些话。
　　“什么意思……哦，我明白了，原来你是这个想法，果然……你根本就是个天底下最卑鄙最无耻最淫蕩最下贱的狗啊。”
　　由加洛不自觉的加重了手上的力道，虽然在意识到之后收手了，但是还是卡的阿芙洛狄忒一副很疼的样子。
　　“你放开我，我们之间才能讨论。”
　　由加洛看向美狄斯，美狄斯则是点点头。
　　由加洛放开了阿芙洛狄忒，但是仍然不让她靠近美狄斯和芙罗拉。
　　她只是活动了一下手腕，并没有做出什么出格的事情。
　　美狄斯再次示意由加洛，而由加洛也像是按照剧本念台词一样的说道：“我对你做的事情……的确过分了一些，但是那是我没想到的，当时我确实被你深深的吸引了，所以……”
　　由加洛停顿了一下，回头看了一眼美狄斯。
　　而美狄斯只是瞪了他一眼，示意他继续说下去。
　　“我深深的意识到了自己的不对，对此，我愿意做出改正，对你进行补……”
　　“你要如何补偿我？”
　　正在低头含泪回想起之前的事的阿芙洛狄忒，突然抬头大喊道。
　　“用你那广阔而又博大的爱吗？想让我和她们一样成为只会舔你的母狗吗？抱歉！我做不到！”
　　当说到“母狗”这个词语的时候，芙罗拉明显是怒了，要不是被美狄斯给拉住，她现在就要上去和阿芙洛狄忒开撕了。
　　“就这样等等，看她还能说出点什么来。”
　　阿芙洛狄忒的声音颤抖着，似乎是极其的亢奋。
　　“但是，我给你一个机会，让我成为你的女人，但是，你得把他们全都杀了，忘掉她们，生生世世只爱我一个人。”
　　“你……”
　　“不忍心吗？好好看着吧！我才是美神，这天底下最美的人！我有自信说出这样的话！
　　你看着吧，我有什么比不上她们的，你难道不可以为了我而抛弃她们吗？
　　这样的话，你就可以全身心的占有我了，如你所愿的，我的每一寸都属于你。
　　如果你想得到这一切，很简单，现在！立刻！杀了她们！”
　　阿芙洛狄忒指着美狄斯和愤怒不已的芙罗拉。
　　现在她们都在看着由加洛的表现，但是，现在由加洛的样子，并不相识在纠结。
　　他也知道，自己只是在面对一个麻烦而又任性的小女孩而已。

　　

第六十四章  尝试  说服

　　阿芙洛狄忒的确很激动，这是她发自内心的话。
　　每一个女孩，大概都有那样一个纯真的梦，即使用丑陋的外壳包裹自己，可是那个梦，依旧是美好的。
　　只是这个梦的泡泡，被由加洛亲手给打破了。
　　虽然有再吹起来的可能，但是吹起泡泡的工具并不在阿芙洛狄忒自己的手上。
　　“不，已经够了，美这种事，不是这么来评定的，现在的你，是比不上她们的，我和她们之间的经历，你根本比不了。”
　　其实这种时候，和女人讲逻辑，反而是不合算的，大概也只有顺着，才能有好的结果。
　　可是由加洛当然不会顺着阿芙洛狄忒所说的做。
　　但是阿芙洛狄忒突然将自己的衣服撕了个粉碎，将那诱人的酮体展现在他们面前。
　　虽然现在不是时候，而且由加洛的心情极其复杂，可是无论好像在什么时候，阿芙洛狄忒都能引起最本能的欲望。
　　“遵从你的欲望，告诉我，谁最美？”
　　阿芙洛狄忒死死盯着由加洛无处安放的眼睛，仿佛要从他的眼睛里看出一个答案来。
　　由加洛忽然觉得来找她就是个错误，这样尴尬的场面，他实在是有点不知所措。
　　“你不知道答案是吗？好，我来为你做出选择。”
　　阿芙洛狄忒唤出了星期五，转眼之间就要朝着美狄斯和芙罗拉拉弓射箭。
　　“你干什么！”
　　要不是由加洛拉住她，她就直接出手了。
　　而看美狄斯的样子，她似乎十分信任由加洛不会让她出手，所以没有要闪躲的样子。
　　而阿芙洛狄忒只是用含着泪水的眼睛看着他。
　　“选择我已经给过你了，你根本就是个无耻之徒而已，现在你已经没有任何机会了，如果想让我原谅你，也只有之前的办法了。”
　　“什么办法？”
　　“让我亲手杀了你，用这把弓射出的箭，贯穿你的心脏。”
　　“这样就行了是吗？
　　如果你想这么做的话，你大可以来试试。”
　　阿芙洛狄忒不是没试过用箭来贯穿他的心脏，但是当初的那支箭有别的作用，只是她有些奇怪似乎没起到应有的效果。
　　但是现在，由加洛就这样站在她的面前，敞开怀抱，以便于她的弓箭能稳稳的射穿自己的心脏。
　　阿芙洛狄忒毫不犹豫的射箭了，箭身直接贯穿了由加洛，箭头出现在了他的背后，箭羽则是在由加洛的胸前。
　　由加洛握住了箭羽的部分，直接跪倒在地上。
　　阿芙洛狄忒的嘴角露出了一丝诡异的笑容，转身便将弓箭的方向对准了美狄斯和芙罗拉。
　　“既然没有人来保护我，我就来保护我自己，想要伤害我的人，都该死。”
　　芙罗拉吓了一跳，她连忙看向镇定自若的美狄斯，再转头的时候，由加洛已经重新站了起来到了阿芙洛狄忒的面前。
　　他的身上仍然插着那根箭，但是明明……
　　由加洛直接拔出了这支箭，扔在了地上，摔成了两截。
　　在这个过程之中，似乎发生了金属与石头碰撞的声音。
　　“你，你的心难道是石头做的吗？”
　　阿芙洛狄忒的箭贯穿心脏对他来说毫无效果，更不要说是杀死由加洛了，所以杀死由加洛这个前提，似乎是根本不存在的。
　　而他也有了一些怒气。
　　“阿芙洛狄忒，虽然这次是我们来找你的，但是从一开始就任性妄为的，全都是你。
　　在路上碰到你之前，你我从未有瓜葛，但是是你，将我们强行联系在了一起，是你的所作所为，导致了一切的开端。
　　如果你不找上我们，我们甚至不会知晓你的存在，这一切的开端都是你啊。
　　可是你仍然在这里胡搅蛮缠，满口胡言，我为什么要好声好气的和你说话呢？”
　　阿芙洛狄忒绝望的后退着，似乎有某种事情要再度发生了。
　　“我们走吧，没什么好看的了。”
　　正在这个时候，美狄斯却要拉着芙罗拉离开了。
　　“啊，为什么会变成这样呢？我们应该不只是来看戏的吧。”
　　“谁知道呢？不过倒是看了一场好戏。”
　　“可是看起来那个阿芙洛狄忒一脸不情愿的样子，她要是真的恨我们该怎么办？”
　　“不会的，听说你的第一次也是半强迫的交给了他，那之后你是什么想法？”
　　“嗯……有点后悔，难过，但是似乎有那么一点特别的感觉，后来要分开的时候，我越想越难过，越想越想哭，索性直接一点，不要压抑自己。”
　　“所以喽，大概多来几次就好了。”
　　美狄斯坏笑着，拉着她远离了此地。
　　芙罗拉的听觉远没有美狄斯灵敏，但是还是要带着她走远一些，才能不听到阿芙洛狄忒的惨叫声。
　　“为什么……为什么你就不肯放过我呢……”
　　阿芙洛狄忒双手掩面哭泣着，但是现在已经是事后了。
　　由加洛现在大概是圣人状态，他居然有了一点后悔了。
　　嘛，当时有一个美丽的女人不穿衣服在你眼前跑来跑去，也没人能阻止你，这谁顶得住嘛。
　　虽然这样的事情已经是第二次了。
　　阿芙洛狄忒是真的哭了，并不是因为疼痛什么的，虽然的确有那样的感觉，但是由加洛真的知道她是发自内心的在哭。
　　由加洛现在只缺一根烟了，但是这里没有烟，他也不抽烟。
　　“如果你以后想做什么的话，最好不要是想着骚扰我们了，不然你可能还会是现在这个结果……咳咳”
　　这到底叫什么事啊，由加洛心里想着。
　　怎么看都很古怪。
　　而阿芙洛狄忒只是在哭，就像是个受委屈的小孩，不住的哽咽和抽泣。
　　虽然不知道她有没有在听自己说，但是吃了两次大亏，应该不会自找麻烦了吧。
　　他说了一通自己也不知道是什么的话，转身就要走。
　　他从地上捡起阿芙洛狄忒自己脱下来的衣服，轻轻的覆盖在她自己的身上。
　　她并没有拒绝，事实上从一开始的挣扎，到后来的没了动静，到最后只剩下哭泣了。
　　由加洛在四周四处看了看，确定如果她躺在这里并不会有太大的问题之后，才安心离去了。

　　

第六十五章  审判

　　由加洛在继续前行的路上听到了关于宙斯的消息。
　　据说六位神从神王的王宫里出来的时候，除了宙斯，全部王霸之气外露，一路上人人躲闪。
　　由加洛也并不奇怪，就宙斯那个样子，谁会怕啊。
　　但是现在明面上仍然是克罗诺斯的统治，他们只能四散逃开，避免被发现。
　　现在的确是时候放出独眼巨人和百手巨人了，他们是对抗克罗诺斯的强大力量。
　　现在还不到正面对抗克罗诺斯的时候，克罗诺斯坐在王座上多年，他在各处肯定布下了不少的手段来维护他的统治。
　　为此，他们必须绕路前行，不然直接去塔尔塔罗斯会经过克罗诺斯的王宫。
　　纵然有骨龙的力量，由加洛还没有傻到跑去那里。
　　也正是这一决定，让他们避开了北上的正义女神忒提斯。
　　忒提斯也只是根据模糊的信息来寻找由加洛，她到了北边之后，知道由加洛改变了路途，于是继续追踪，突然看见了一个身影。
　　那并不是她要找的人，而且忒弥斯也从未见过她，但是忒弥斯认得她，毕竟美神的名字在神界几乎无人不知，无人不晓。
　　美神只是在路上独自的走着，像是失神了一般。
　　忒弥斯原本不想理睬她，但是当她靠近的时候，审判的黑白双翼竟然起了反应。
　　她当即落下，降临在阿芙洛狄忒的申前。
　　阿芙洛狄忒也只是失神的跟在由加洛的后面，她的心里似乎只剩下了杀死由加洛的一个念头，可是如何去杀，怎样去杀，她完全没有去思考。
　　直到忒弥斯的降临，让她从这种状态之中醒来。
　　各自闪耀着光芒的双翼，是那么的显眼。
　　正义女神忒弥斯，用她的双翼来审判对方，无论是善行还是恶行，都将无所遁藏。
　　对于为恶者，黑色的片翼将逐渐垂落，忒弥斯将惩处他的恶行。
　　对于为善者，白色的片翼将逐渐垂落，忒弥斯将奖励他的善行。
　　可是至今为止，人们似乎很少见到忒弥斯奖励善行，倒是被她审判恶行的人，不在少数。
　　而且根据双翼的高度差，忒弥斯将获得不同程度的力量，没有人知道忒弥斯的最强力量究竟有多强，因为没有一个人可以为恶到那种程度。
　　“忒弥斯？你是来审判我的？”
　　忒弥斯并没有回答她的话，而是张开她巨大而又纯粹的双翼。
　　阿芙洛狄忒一瞬间有一些失神，因为她知道，那是忒弥斯对她在进行审判。
　　“为什么！你们为什么要这样对我！”
　　阿芙洛狄忒尖叫着，她还没从由加洛对她的伤害当中苏醒过来，就要接受忒弥斯的审判？
　　“无罪之人不会拒绝我的审判，可是我审判的每一个人，和你几乎都是一样的反应。”
　　黑色的片翼逐渐垂落，这代表着她有罪。
　　“定性，有罪，处罚——斩！”
　　当黑色的片翼垂落到最低处的时候，忒弥斯又让它高高的扬起，然后，再度挥下。
　　顺着片翼落下的方向，黑色的翅膀前端出现了一条黑色的刀刃。
　　刀刃的方向正是阿芙洛狄忒，她不仅没有阻挡的力量，更是无法逃避。
　　如果这黑色的片翼击中她，美神会当即陨落。
　　可是她居然只能无力的看着这一切。
　　当阿芙洛狄忒似乎已经看到自己被分割的身体的时候，一个身影突然出现在她的眼前，他似乎是用自己的身体挡住了这近乎令她绝望的力量。
　　“你没事吧。”
　　骨龙的臂铠褪去，由加洛只是回头问了一下。
　　“是你！为什么是你！”
　　“我知道你一直跟在后面，刚才感觉到一股强大的力量在向你靠近，所以就来看看，没有来晚吧。”
　　阿芙洛狄忒像是崩溃了一样，双腿呈内八字的样子一屁股坐在了地上，痛哭流涕。
　　“你……”
　　忒弥斯重新站直了身体，她和她的巨大黑白双翼，宛如一个立起来的天秤。
　　“以正义之名，向你发出审判。”
　　原本刚刚摆好并其的双翼，黑色的一端迅速的垂落，黑色的片翼几乎要落到底端。
　　“你，有罪！”
　　正义女神忒弥斯，由加洛也是认得她的。
　　似乎被审判成这样也是应该的，因为自从他来到这里，并没有干过什么好事，甚至还想着推翻克罗诺斯。
　　最近他还多了一项罪名——女干淫妇女。
　　不过这里可是希腊神话，这样的事应该算不了什么才对，不然的话，那样未来的神王宙斯该如何定罪？
　　但是不容他多想什么，忒弥斯已经从黑白的双翼上各取下一片巨大的羽毛，放在了手中。
　　黑白的羽毛在交织的光芒中融合在了一起，成为了一把剑。
　　“看来我的罪还挺严重的，这招用的不多。”
　　由加洛看了看忒弥斯还算丰满的羽翼，发出了这样的感慨。
　　“神界的罪人，你们都要葬身于此。”
　　忒弥斯根本不容他们有一丝一毫的辩解，羽剑在她的手中挥舞了几下，竟然是有划破空气的攻击向着他们两个袭来。
　　由加洛倒是可以闪躲，但是阿芙洛狄忒还在他的身后，他要是一闪，阿芙洛狄忒当即会被劈成两半，那他来救人还有什么意义？
　　由加洛预感到，自从他拿到骨龙的装甲，这可能是第一次要展开完全的力量了。
　　不管如何，他先用臂铠挡住了这几下攻击。
　　“你先躲开，我来对付她，你躲得越远越好。”
　　然而阿芙洛狄忒只是坐在地上哭，并没有要离开的意思。
　　由加洛试着轻轻拉了两下，她也只是坐在那里不肯动。
　　由加洛当然知道她是在发脾气，而且不是一般的脾气，但是现在可不是时候。
　　“有什么问题之后再说可好，你也不是什么不爱惜自己的人，现在先走。”
　　然而阿芙洛狄忒根本听不进去他的话。
　　由加洛眼看着忒弥斯就要张开双翼冲过来砍他们了，干脆直接把她抱着，展开骨龙的双翼。
　　不，是整个骨龙的装甲，这样才能拉开距离，将她放在远离忒弥斯的地方。

　　

第六十六章  虚假的正义

　　“你要是不逃跑的话，就在这里苦吧，要是你的这条命都没了，可真的是连杀死我的机会都没了。”
　　由加洛没有去看阿芙洛狄忒的表现，因为他赶时间。
　　忒提斯也不知道由加洛怎么突然加速的那么快的，她一时间没能追上去。
　　当由加洛回头与她正对着的时候，忒弥斯也逐渐的减速了。
　　由加洛认为这是个真正的敌人，所以将完全的骨龙装甲展开，所以由加洛的全身上下，除了面部以外，都是连许佩里翁都无法摧毁的骨龙的骨骼。
　　而二人对峙的最大看点，大概就是完全不同的双翼了吧。
　　忒弥斯的黑白双翼，丰满无比，虽然硕大，但是布满了羽毛。
　　而由加洛的骨龙骨翼，只有骨架和骨架之间的一层看上去才有的薄膜而已。
　　“忒弥斯！你当真不讲道理？”
　　而忒弥斯举起了羽剑，向由加洛发起了攻击。
　　“我的正义，从来就不是道理。”
　　由加洛也举起了达斯克，迎上了忒弥斯的羽剑。
　　“那是什么？你的正义？”
　　由加洛从来没有了解过忒弥斯的神格，他只知道她是正义女神而已，她的正义是什么，似乎从来没有地方说过。
　　“请你告诉我，我的罪名究竟是什么？如果死，也要让我死个明白。”
　　在一阵交锋之后，两个人拉开了一段距离。
　　“你想知道吗？”
　　“想。”
　　由加洛总觉得这个正义女神有点问题。
　　“这双羽翼能告诉我我所不知道的关于你的罪行。
　　其一，你杀死了几个巨人。
　　其二，你逼迫了几个女孩。
　　其三，你与罪人进行了交易。
　　其四，你杀死了许佩里翁和科俄斯。
　　其五……”
　　“好了，停停停，够了够了，再列下去我随地吐痰的事情就要被你知道了，我只是想知道，在这些罪名当中，有多少是普遍存在的，又有多少是有隐情的。”
　　“不知，但是这些的确是你的罪行，足够向你发出死刑的宣告。”
　　“完全的不讲道理啊……
　　那如果我说是许佩里翁和科俄斯想要杀死我呢？我只是防卫着，并没有故意的要杀死他们。
　　那么如果结果改变了，你会审判和杀死他们吗？”
　　由加洛郑重的向忒弥斯发出了询问。
　　“结果是不可以改变的，他们死亡的结局也是，你的罪行也是，我也无法向死人发出审判。
　　现在的我，只需要将定罪的你，实行应有的惩罚。”
　　由加洛摇了摇头，这根本说不通。
　　“忒弥斯，如果你有能力的话，向着整个神界发出审判吧，看看是否有谁不在你审判的标准之下，又有哪位神不是罪人。
　　你的正义，到底是个什么东西。”
　　忒弥斯的面部完全被隐藏在盔甲之中，由加洛看不到她的脸，也看不到她的表情，唯一能直接反应她的心理活动的，大概只有那双翅膀了。
　　所有能接触到忒弥斯的神格的家伙，都会认为她的神格有问题，但是连克罗诺斯都无法阻止她。
　　“我的正义，无需你的言辞，审判应该审判的人，这是我该做的事情。”
　　“那么就请你去审判当今的神王克罗诺斯吧，据我所知，他的罪行，已经无法用语言来书写了。”
　　克罗诺斯为了维护他的统治，已经做出了许多无法挽回的事情，有些是由加洛所经历的，有些则是他不知道的，而这些，应该足够忒弥斯宣判他的死刑了。
　　如果这样真的是再好不过了，十二泰坦因为内斗而打的两败俱伤，这样能省去很多的时间和经历。
　　“这些与你无关，与现在无关，我不会放走你的，这是你应得的结果。”
　　得，真的是完全不讲道理，什么鬼正义女神。
　　由加洛来到这里，见识了太多不合传说的东西了，要不是自己的亲身经历，阿芙洛狄忒在他之前还是个处女，谁会信这种东西？
　　耳听为虚，眼见为实，这话在这里是真的适用，说不定后世流传的许多东西，不过是这时的一条谣言罢了。
　　这个正义女神也是一样，只是自称的正义女神罢了，正义在她的嘴里已经变成了另一种意思。
　　其实这家伙的做法还是按照一定的道理的，但是绝非是正义这种冠冕堂皇的理由，如果要说成什么其他的词，由加洛说不上来。
　　总之，也只是理念不合的问题，要是这个忒弥斯真的能把世界审判到只剩下她一个人，那么整个世界只剩下她的理念，似乎也没有多大的问题。
　　可是就是很不爽，由加洛自认自己只是在以自己的想法和欲望行事，绝对不是什么正义之士，但是有人却打着正义的名头来做其他的事，特别的他崇尚而又做不到的正义。
　　嗯，很不爽。
　　无论如何，逃是逃不了的，这一次，必须得打了。
　　忒弥斯的双翼扇出凛冽的狂风，羽剑则是愈发的耀眼，并从中落下黑色与白色的羽毛。
　　羽毛被狂风携裹着，来到了由加洛的身边。
　　看到这些被风吹过来的羽毛，由加洛竟然有了一丝不好的感觉。
　　这些羽毛看起来人畜无害，但是当黑色的与白色的碰撞在一起的时候，发生了爆炸。
　　如果仅仅是爆炸而已，这根本不会令由加洛有什么感触，因为根本破不了防。
　　但是爆炸所带来的，不只是向外扩散的冲击波，还有羽毛的每一根纤细的毛发。
　　这些毛发极其的微小，可以说是无孔不入，由加洛虽然整体穿着骨龙的装甲，但是还是有可以渗透的空间，骨龙的骨骼坚不可摧，而由加洛不是。
　　由加洛只有恢复的力量，但是他可以感觉的到，这些羽毛一旦触碰到他，就会发生某种可怕的事情。
　　是的，他看见了，被这些细小的羽毛所触碰到的树木，在瞬间消弥于无形当中。
　　如果由加洛被吞到连渣也不剩了，那么“恢复”的力量也是不管用的，就算有渣也不行，“恢复”并不是“复活”。
　　正在这时，他似乎看见阿芙洛狄忒不要命的朝他跑了过来，拉弓射箭。
　　的确，想要杀死由加洛的话，这个时候配合忒弥斯无疑是极好的时机。
　　“这个家伙……”

　　

第六十七章  审判之狱

　　阿芙洛狄忒的攻击，对于全副武装的由加洛来说当然是不痛不痒的，甚至连干扰的效果都没有。
　　由加洛担心的，是她会被卷入忒弥斯的攻击当中，毕竟她也在忒弥斯的审判范围之内，忒弥斯不介意随手干掉她。
　　“那就这样吧……”
　　由加洛扇起骨龙的骨翼，从骨翼的骨膜上出现了凛冽的寒风。
　　寒风对抗着忒弥斯吹出来的风，冻结了那些细小的羽毛。
　　同时他用食指和中指看也不看的夹住了阿芙洛狄忒射过来的一支箭，并将其折断。
　　“忒弥斯，你的审判根本无法阻止我，就让我来终结你这虚假的审判吧！”
　　在由加洛的周围，空气都好像凝结了，仿佛有一只巨龙在那里，冻结了一切。
　　然而没有什么巨龙，只有身着骨龙装甲的由加洛而已。
　　巨龙发出了咆哮，那是由加洛发起了攻击，连忒弥斯的父辈们都无法击败的巨龙，现在向着忒弥斯发起了进攻。
　　面对这条巨龙，忒弥斯的身影都略显单薄，仿佛会在冲击当中垮掉。
　　“审判之狱！”
　　忒弥斯的翅膀向前扇出了一个扭曲了空间的光球，将由加洛直接给吞了。
　　“啊咧？”
　　刚才一副吞天吐地气势的巨龙，转眼之间就只剩下一阵风了。
　　“进入审判之狱的人将被过往所束缚，将受到应有的惩罚，你也给我进去吧。”
　　忒弥斯扇动了另一边的羽翼，又扇出了一个光球，将阿芙洛狄忒给吞没。
　　从始至终，进入她的审判之狱的人，只要不是没有过往的人，注定是逃不出来的了。
　　忒弥斯四下里看了一下，她来这里的目的已经完成了，甚至似乎还额外完成了一样东西，自然是没必要待在这里了。
　　忒弥斯展开双翼，离开了这里。
　　她忽视了在暗中观察着一切的美狄斯和芙罗拉。
　　“天啊，忒弥斯她……”
　　“放心，他没事的，你忘了他是谁？”
　　“可是……”
　　“等着就好，忒弥斯的话你没听见吗？有机会出来的。
　　大概我们下次见到他的时候，阿芙洛狄忒真的会成为我们的姐妹。”
　　“那我们现在……”
　　失去了由加洛，她们两个又失去了前进的方向。
　　“我也不知道，因为就算他出来了，我们和不知道他会在哪里……要不，先去我家那里，静静等待就是了，我要查一查有关于正义女神的资料。”
　　“嗯，那好吧。”
　　就算她们留在原地，也是无法与由加洛会和的。
　　忒弥斯的审判之狱就是她双翼能力的一部分，就算出来了，也只会在几乎随机的地方出现。
　　然而这无疑是一件极其危险的事情。
　　所谓的审判之狱，是将从过往开始的一切“罪孽”，以某种方式再度呈现出来。
　　这种奇特的力量，实在是罕见，而且是过于强大了。
　　阿芙洛狄忒，现在正行走在一条没有退路，而且没有分支的道路上。
　　她的眼前，似乎有各种景象浮现。
　　在她小的时候，从很多的草地上走过，踩死了不少的杂草。
　　所以在她前方的道路上出现了许多尖锐的草地。
　　对于果足的阿芙洛狄忒而言，踩在上面，很疼。
　　可是她不能停下来，只能继续前进。
　　她折过不少的花，所以从两旁伸出了不少带刺的花朵，刺痛着她光滑的皮肤。
　　她打碎过不少的东西，所以有许多碎瓷片一样的东西出现在地面上，将她的脚掌扎出了许多的血。
　　虽然很快就愈合了，但是明显的，前方还有很多东西在等着她。
　　比如说，兔子。
　　阿芙洛狄忒吃过兔子，所以有许多的兔子突然的跳到她的身上然后又跳走。
　　似乎是没有磨平指甲的兔子，在她的身上留下了不少的伤口。
　　然后还有一些其他的动物。
　　这些也算不上什么罪名，所以对她带来的痛苦也就算不了什么，可是再往前，她似乎能看到自己的母亲，上一代的美神了。
　　母亲向自己嘱咐的画面，又一次的出现在她的眼前，向它说出了她不敢忘记的话语。
　　仅仅是这样的画面，就能让阿芙洛狄忒失声痛哭。
　　在她成年之后，她利用梦境的力量，利用了许多的神，来调查了当年的事情，同时利用他们的力量，向那些追着她们母女二人的神进行了秘密的惩罚。
　　这些事迹在神界都有传闻，但是一般认为这是因为他们惹到了疯子一般的阿芙洛狄忒，所以才会遭到报复。
　　阿芙洛狄忒做过很多反复无常的事情，来掩盖事情的真相。
　　不可否认的是，在这个过程当中，她的手上沾染了很多的血，有些是被她亲手杀死的，正如他们当年亲手杀死自己的父亲一样。
　　可是在现在，那些被她复仇的人，都从那些画面当中走了出来，他们有些仍然保持着死之前的悲惨模样。
　　还有一些，是被她所欺骗的神，对于她抱以极大的爱意的神不在少数，可是说实话，阿芙洛狄忒从未对他们当中的任何一个抱有一丝的爱慕，她与他们，从来只有利用的关系。
　　虽然母亲说过，如果找到一个真正可以爱自己的人，是可以托付终身的，但是阿芙洛狄忒相信，这些男人没有一个好东西。
　　她没有让这些人当中的任何一个染指过，甚至没有让她们碰触到自己。
　　阿芙洛狄忒欺骗众神，欺骗了世界，甚至欺骗了整个后世。
　　欺骗，也是一种罪。
　　阿芙洛狄忒真正欺骗过有多少的神，他们也都会在这里出现。
　　按照审判之狱的道理，她死不足惜。
　　面对步步紧逼的他们，阿芙洛狄忒想要后退，但是这条路是不可以后退的，只能前进。
　　“你们，你们不要过来，不要过来啊！”
　　阿芙洛狄忒没有任何可以辩解的余地，因为这的确是她所犯的错误。
　　这些神将会成为惩罚者，将她留在这个地方。
　　这，就是审判之狱，几乎谁都无法出去的地方。
　　正当阿芙洛狄忒惊恐到快要失去理智的时候，从一边的墙壁里突然伸出来一只手，将她拉了进去……

　　

第六十八章  进入冥界

　　如果说此刻在审判之狱还有什么其他人的话，那就只可能是由加洛了。
　　可是他现在应该在他的审判之狱的道路上才对。
　　当阿芙洛狄忒看着那些家伙从眼前消失，自然是惊喜万分，可是当她看到她被由加洛拉到了怀里，一只手越过她的后背搭在她的肩膀上的时候，她又吓了一跳。
　　这一惊一乍之间，阿芙洛狄忒的精神强行没有崩溃。
　　“为什么是你！”
　　阿芙洛狄忒并没有从由加洛的怀抱里挣脱开，因为这条道路并不允许她这么做。
　　由加洛也看到阿芙洛狄忒近乎崩溃的样子，有点奇怪。
　　“这就是所谓的审判之狱？你看到什么了？”
　　这里应该是由加洛的审判之狱的道路，然而两侧除了一片黑暗什么都没有了，甚至能隐隐约约看到阿芙洛狄忒的那一边。
　　“为什么，为什么你不会被审判！”
　　阿芙洛狄忒不明白怎么会这样，这里和她那一边根本是两回事。
　　“原来你那边是有审判的吗？看来的确是很可怕的东西……”
　　由加洛也只是突然看到了模糊的阿芙洛狄忒的身影，就想着能不能碰到，结果这一下子就直接把她抓到了自己的身边。
　　阿芙洛狄忒看着平静的四周，精神也平稳了许多，虽然在由加洛的怀里极度的不适，但是至少不会让她的神经高度紧绷和受到惊吓。
　　“审判之狱会回顾人一生的过往，无论是任何小小的罪孽都会被拿出来当做惩罚的标准，为什么你会……”
　　审判之狱的确有这样的功能，但是并不是一个人全部的一生，最近一段时间的因为不明原因似乎不会被记录在内。
　　不然的话，由加洛有可能要作为阿芙洛狄忒审判之狱道路上的boss而存在。
　　然而在由加洛的道路上，就事呢都没有，一片黑暗，仿佛由加洛的过去都不存在似的。
　　阿芙洛狄忒也无暇顾及对于由加洛的厌恶了，她现在只有比死里逃生更加具有希望的的从绝望中逃脱的感觉。
　　她的理智也在思考着，为什么他这一边的路会是这种情况。
　　她所想到的只有一种可能。
　　这个所谓的银剑之神，真的就是从神界突然冒出来的，在这之前她几乎闻所未闻，从来没有什么他的过去，也未曾听他谈起过。
　　“应该是出bug了吧……”
　　由加洛心里想着的大概是因为自己是穿越过来的，所以不奏效了。
　　总之，关于审判之狱的这一路，阿芙洛狄忒也就这样被由加洛给搂着，到达了这一条路的终点。
　　然而，还是并没有到出口。
　　这里有一扇门，通向另一个世界，也就是冥界。
　　在审判之狱里消逝的人，同样会进入冥界，步入轮回，进入下一辈子的生活。
　　在离开那条路后，阿芙洛狄忒直接挣开了由加洛的怀抱。
　　现在出现在他们眼前的，是通向那扇门的、一条由无数的白骨铺就的阶梯，那是在那条路上死去的人的堆积。
　　“啊啊啊啊！”
　　没想到一见到白骨，阿芙洛狄忒就尖叫起来了，看来她是在害怕这种东西。
　　“为什么要给我看这种东西？我是不会上去的，不会……”
　　阿芙洛狄忒拼命的想要后退，并且避免让自己看到那些白骨。
　　“我是不会走上去的，不会！别想让我上去！”
　　看来她的这种害怕，几乎是一种出自于本能的害怕。
　　“你不走怎么出去？现在又没有退路，你难道打算在这么一个地方待一辈子？”
　　“不论如何，你休想让我走上去！”
　　阿芙洛狄忒就缩在一个小角落里，双手拼命的捂住眼睛，这样她就什么也看不见了。
　　然而她似乎感觉是被人抱了起来，整个身体都悬空了。
　　她的身子下方，是有人踩在白骨堆里，发出了白骨碰撞的声音。
　　虽然她极度的害怕白骨，更遑论这样的白骨堆，但是现在的这种情况似乎没有那么害怕了。
　　她试着睁开眼睛稍微看了看，但是目光所及之处，皆是白骨堆积。
　　她吓得直接缩在了由加洛的怀里，双手勾着由加洛的脖子，似乎十分的怕掉下去，双眼也是紧闭着的。
　　还是挺可爱的嘛。
　　由加洛是这样想着的。
　　走过了白骨堆，来到了进入冥界的门前，阿芙洛狄忒仍然保持着那副样子，不敢下来。
　　“我们已经到了，你该下来走走了。”
　　阿芙洛狄忒似乎是不太敢相信，她先是睁开了眼睛，确认已经离开了白骨堆之后，然后迅速的从由加洛的怀里下来。
　　但是她下来的太急了，一屁股坐在了地上，随即爬起，拍了拍身上的灰尘，躲在了远离白骨的角落里。
　　她没有再说话，只是站在那里。
　　“走了啊，只有穿过冥界，才有达到神界的机会，不然你还是想一直待在这里？”
　　“你……”
　　她本不想打算与由加洛再说话，但是想要回去，似乎只能依赖于他了。
　　“你帮我看看，前面有没有骨头了，我怕待会儿……”
　　“你在想什么呢？前面可是冥界，你以为这些白骨只是堆在这里好看的？能进入冥界的，只有活着的物与死去的魂而已，这些东西是入不了冥界的。”
　　阿芙洛狄忒长舒了一口气，转身直接进入了冥界，头也不回的跑开了。
　　看来她是下定心思要和由加洛脱离关系了。
　　由加洛拿她没什么办法，只好一个人进入了冥界。
　　对于冥界的了解，由加洛也只是道听途说，距离最近的一次，大概就是和贝瑟芬妮一同前往塔尔塔罗斯的时候，在冥界门口走了一遭。
　　现在要反向通过冥界来到现世，还真是一件稀奇古怪的事情。
　　踏入冥界，一种异样的感觉充斥着，由加洛明显的感觉到自己不属于这里，有一种强烈排斥的感觉。
　　而在远处，一个带着黑色面纱的少女，正侧身骑在一只黑色的巨犬身上。
　　她抚摸着刻耳柏洛斯的狗头，仿佛带着无尽的思念说道：
　　“现世已经没有适合我生活的地方，所以我只能待在这里。
　　可是待在这种地方，又怎能寻找到了他的踪迹呢？
　　唉~”

　　

第六十九章  追逐

　　由加洛曾一度接近冥界，如果不是刻耳柏洛斯的呼喊，恐怕由加洛早已经经历了一个轮回。
　　然而他现在是在以肉身穿越冥界。
　　冥界虽然不大欢迎活物，但是也不是完全的拒绝，毕竟在由加洛的认知当中，还有冥王这种东西。
　　除了真正的活物之外，这里并没有其他的尸体一类的东西，在这一点上由加洛并没有对阿芙洛狄忒撒谎。
　　可是这里有亡魂，数量众多的亡魂。
　　完整的亡魂在洗净之后将通过轮回成为新的生命，残损的亡魂则只能待在冥界成为冥界的一份子，直至全部消散。
　　他们当中一部分人的样子，大概就是一个透明的人型虚体，加上内部清晰可见的骨骼。
　　由加洛在一个角落里找到了背对着他蹲在那里的阿芙洛狄忒。
　　虽然那些不是真正的骨头，但是依然是阿芙洛狄忒所害怕的。
　　“你不打算离开吗？一直待在这里的话，如果你不是冥界应该要等的人，就只会成为它们的一份子。”
　　听到了由加洛的声音，阿芙洛狄忒渐渐扭过头来，苍白的脸上有了一丝血色。
　　她一步一拐的走向了由加洛，仿佛失了魂魄。
　　“求你了，快点带我离开这里！越快越好！”
　　阿芙洛狄忒的言语中透露着一股深深的绝望，待在这里对她而言，是一种莫大的折磨。
　　“好说，我可以带你离开这里，但是我有一件事会让你去做。”
　　“什么事情？”
　　由加洛勾起了阿芙洛狄忒的下巴，让那张绝美的脸庞对着自己。
　　“你应该知道我想要你的什么。”
　　阿芙洛狄忒张了张嘴唇，到了嘴边的回答又咽了下去。
　　“好，好，我答应你，但是最多只有一夜。”
　　由加洛露出了得意的笑容。
　　“那么，成交。”
　　虽然由加洛是个路痴，能把方向完全的认反了，但是对于冥界而言，通向现世的大门是这里唯一的光源，朝着一个看得见的地方走，由加洛还不至于走反了。
　　“跑快点，再快点！”
　　阿芙洛狄忒现在完全的趴在由加洛的背上，一点也不敢睁开眼睛，而由加洛正在大跨步的跑路。
　　本来骨龙之翼应该是最快的方法，但是在面对忒弥斯的时候他已经暂时将骨龙的力量耗尽了，需要时间进行充能，所以并不能用。
　　“男人不能太快的，不然你会不喜欢的。”
　　“你……”
　　阿芙洛狄忒虽然经历的事少，但是这点东西还是明白的。
　　面对由加洛的调戏，她想反驳一点什么，可是要离开她深深害怕着的冥界，似乎只能靠由加洛了。
　　否则，就凭她自己，恐怕只能一直待在这里了。
　　由加洛的速度不是很快，因为他不知道在冥界门口等着他的会是什么，在没有骨龙装甲的情况下，又没有足够的体力，碰到什么厉害的家伙的话只能任人宰割了。
　　只是他感觉，有什么厉害的东西追上来了。
　　“有东西在追我们！”
　　“嗯，我知道，但是马上到出口了。”
　　在距离他们还很远的身后，一只三头犬正载着一位少女狂奔。
　　少女不知道为什么刻耳柏洛斯会这样，自从她来到冥界，刻耳柏洛斯简直就像是对待女王一样尊重着她。
　　可是现在刻耳柏洛斯似乎根本听不进去她的命令，向着通向现世的大门方向移动。
　　“慢点慢点，我都快掉下来了，那里应该什么都没有吧，毕竟这里是冥界，连我都可以自在的生活在这里，应该不会有其他人的打扰吧。”
　　然而刻耳柏洛斯根本不听她的话，一阵加速。
　　而感觉到了身后强大生物的追赶，由加洛也不省力气了，不然要是被追上来的话，就可能要被永远的留在这里了。
　　那个生物的强大气息，由加洛总感觉有些熟悉，但是也只是一丝若有若无的熟悉感，他根本想不起来。
　　“快！再快！”
　　通向现世的门就在眼前，阿芙洛狄忒无比的想脱离这个可怕的地方。
　　吞噬了许佩里翁和科俄斯神格的由加洛，比起之前不靠骨龙的自己的确强大了许多，然而这个强大，并没有能体现在速度上。
　　那巨大的光柱一样的东西看似就在眼前，然而实际跑起来却总感觉很远。
　　“费力的又不是你，出去之后，你上我下你试试！”
　　“你们男人就这么废物吗？特别是你，居然连着都跑不到，真是废物当中的废物~唔~啊！”
　　阿芙洛狄忒的屁股上重重挨了一巴掌，现在估计有个巴掌印。
　　“不要用激将法，没用的，你要是激怒我，你只会更难受，你要是弄点奖励什么的，我大概就有了动力了。”
　　“你……”
　　阿芙洛狄忒不再说话了，能够答应与由加洛共度一夜似乎已经是她能容忍的最大限度了，再答应他一些什么东西的话，她怕……
　　“我怕我会沦陷……”
　　阿芙洛狄忒的轻声细语并没有被由加洛所听见，她只是自觉搂紧了由加洛，并且将身子贴的更近了。
　　身后柔软而又温润的身体令由加洛大为精神，他一鼓作气，直接冲进了光柱当中。
　　从光柱里出来，是一片原始森林一样的地方，虽然由加洛不认得是在哪里，但是周围并没有什么其他神的踪迹，可以说是很安全了。
　　“我们出来了。”
　　“嗯。”
　　而在他们的身后，一只巨大的犬型生物突然越过了一道倒塌的墙壁，来到了通往现世的大门之前。
　　从这里无法看到现世的情况，目光所及，只有外界的光芒而已。
　　刻耳柏洛斯无法离开冥界，而她背上的女孩也是自愿来到神界，不想回到那个地方。
　　刻耳柏洛斯的一个脑袋朝着大门的方向龇牙咧嘴，发出了不明所以的声音。
　　刻耳柏洛斯虽然能听懂女孩的命令，但是女孩却从来没有听懂过刻耳柏洛斯的意思。
　　她只是像往常一样，抚摸着刻耳柏洛斯的狗头，她还以为是这条乖乖的小狗受到了某种惊吓。
　　“看吧，我就知道什么都没有。”

　　

第七十章  一夜无话

　　由加洛和以前一样，掉到了一个自己所不知道的地方，而阿芙洛狄忒，也不知道这里是哪里。
　　由加洛攀上过这里最高的树，然而在四周所看到只有参天的树木而已。
　　由加洛也没打算着直接回到某个知道的地方，对于迷路的他而言，这是一件很危险的事情。
　　对于阿芙洛狄忒来说也是一样。
　　所以他们只能按照由加洛的提议，暂时搭建个类似小窝的地方。
　　当然，阿芙洛狄忒知道他另有目的，可是无论如何，她也只能忍受着。
　　一而再再而三，似乎不差这一次了。
　　“你就这么着急么？”
　　阿芙洛狄忒坐在小窝的门口，抱着自己的膝盖。
　　她逃不掉，如果她能逃掉，从一开始，一切就不会发生。
　　“你想反悔吗？”
　　阿芙洛狄忒摇了摇头。
　　“虽然我说过很多的谎话，但是我的害怕是真的，所以当时答应你的时候，我就已经做好了准备。”
　　“那还磨蹭什么，坐上来，自己动。”
　　由加洛没想到自己也会有说出这句话的一天，这种感觉不错。
　　对于由加洛而言，他看上的真的只有阿芙洛狄忒的肉体，他实在是不敢将这种女人放到和美狄斯一堆。
　　美狄斯和芙罗拉，一傻一聪明……也不能说芙罗拉傻，总之这样的搭配才不会出问题。
　　阿芙洛狄忒也说不上有多聪明，但是耍的小心机多，这样一来，和美狄斯之间的争执几乎不可避免。
　　况且和温柔贤惠的美狄斯比起来，阿芙洛狄忒真的差太多了。
　　阿芙洛狄忒发出了自嘲式的笑容，缓缓的向她走了过来，并且褪去了自己的衣裳。
　　如由加洛所愿的，美妙的事情发生了，大约在一个钟头之后，以阿芙洛狄忒的瘫倒结束了。
　　然而阿芙洛狄忒惊恐的发现了一个事实。
　　由加洛直起身子，板着个脸说道：“我应该说过，要求的内容是——一夜对吧。”
　　“可是你不是已经……而且前两次你都是……”
　　“这次是你自己送上门来的你以为我会轻松放过你吗？”
　　阿芙洛狄忒才刚刚从冥界逃离，但是她感觉自己这是才出龙潭，又入虎穴了。
　　“母亲啊，对不起，我找不到那样的一个人，如果那个人是他的话，那样……好吗？”
　　由加洛所说的一夜，就是标准的一夜，直到天亮的时候，由加洛才肯放过阿芙洛狄忒。
　　这对阿芙洛狄忒而言，又是一段痛苦的回忆了，因为在这里的地面上，有少量的血迹。
　　不过这对于由加洛而言，简直是舒爽至极，恋恋不舍了。
　　恐怕这一次过后，阿芙洛狄忒会想办法离他离得远远的，不然又会是一场灾难了。
　　由加洛再次爬到了树顶，希望着有没有什么收获，然而能看到的真的只有树而已。
　　仅仅是暂时用上骨翼，所需要的充能时间并不会很长，大约三天就行了。
　　所以由加洛认为，他们仍然需要在这里待上三天。
　　阿芙洛狄忒大概沉睡了一整天，她大致感觉了一下身体的状况，恢复的很好，并没有什么别的不适。
　　而由加洛，正在用篝火烤鸡。
　　大概是野鸡一类的东西，也不知道由加洛是从哪里抓到的。
　　阿芙洛狄忒整理好了自己的衣服，走到由加洛的身边坐下了。
　　她也就这么坐着，从由加洛的手里接过了一根串着烤鸡的树枝。
　　由加洛有些疑神疑鬼，他怕阿芙洛狄忒这样做是有什么阴谋。
　　其实以阿芙洛狄忒的手段未必解决不了由加洛，只是她不知道由加洛的能力是什么，并且没有去制定一个比较严密的方案。
　　其实由加洛可以凭借着烤鸡这种东西再向阿芙洛狄忒提要求，但是他估摸着阿芙洛狄忒不会答应就是了。
　　不能做的太过分了。
　　鸡肉烤好了，阿芙洛狄忒也就放在嘴里撕咬，很不雅观，完全没有一副女神的样子，弄得一嘴都是油。
　　由加洛在吃完自己的那一份之后就跑去睡了，虽然睡觉不一定是必须的，但是在睡觉的情况下，无论是体力的恢复还是骨龙装甲的充能，都要快几倍。
　　阿芙洛狄忒将自己收拾好，回到了自己睡觉的地方。
　　只是还没到睡着的时候，她有了一些异样的感觉。
　　她知道，那是由加洛。
　　果然，面对睡在一边的美神，由加洛还是忍不住的。
　　这让阿芙洛狄忒对自己的自信又回来了一点。
　　只是由加洛很小心，大概也只是到轻轻触碰的地步，恐怕他还是在忍着。
　　由加洛的行为并非是正常行为，但是如果他们之前没发生过什么的话，由加洛肯定是不敢这么做的。
　　由加洛似乎是见阿芙洛狄忒没有醒来，手上变得更加大胆了一点。
　　阿芙洛狄忒仍然装作没有醒过来的样子。
　　于是由加洛变得愈发的大胆了，竟然将手伸进了阿芙洛狄忒的衣服里。
　　她终于是忍不住了，睁开了眼睛，然而，那不是什么由加洛，而是一条蛇！
　　以阿芙洛狄忒的实力，对付一条蛇并不困难，但是这突然的事情仍然是吓到了她，让她发出了尖叫声。
　　被尖叫声吵醒的由加洛四处张望着，他看见了阿芙洛狄忒身上缓慢爬行的那条蛇，于是直接爬起来丢进了保存着的火堆里。
　　惊魂未定的阿芙洛狄忒看见那条蛇在炭火里拼命挣扎着，然后由加洛将达斯克丢了过去，将蛇定在了火堆里。
　　蛇不动了，而且被烤熟了。
　　“你没事吧，看来我们两个都睡了有问题，这样吧，你睡着的时候我替你守着。”
　　由加洛刚想出去，却被拉住了衣袖的一角。
　　“干嘛？你想出去守着？”
　　“你过来。”
　　“什么意思？”
　　“你哪也不准去，就睡在我旁边。”
　　“这……”
　　看着阿芙洛狄忒一副含情脉脉的样子，由加洛似乎明白了什么。
　　他先是将门口给封住了，然后就吃了几口大补的蛇肉。
　　事情，似乎是朝着超乎由加洛意料的方向发展了，不过这样也好，也挺好……

　　

第七十一章  要求

　　阿芙洛狄忒将脑袋伏在由加洛的心口，她听不见由加洛的心跳的声音。
　　“你为什么会这么特殊？”
　　“每一个人都是特殊的，我只是对你而言特别特殊而已，恐怕你之前还没有注意过别人吧。”
　　“净说大话，陌生人你也会多注意一点？更何况对于我来说，全天下的臭男人都是一个样。”
　　“嗯，我和他们一样。”
　　“不，你不一样！”
　　“有哪里不一样了？就因为我把你这朵花给摘下来了？”
　　“你啊，特别的银，特别的剑。”
　　由加洛回想自从他来到神界没有被压抑的本性爆发的行径，似乎的确是如此。
　　看来他的确没有辱没这个名字。
　　可是为什么，他在之后的历史里从没有听过这个名字呢？
　　“你能答应我一件事吗？”
　　“先说说什么事，看我的心情再决定答不答应。”
　　阿芙洛狄忒的粉拳砸在了由加洛的胸口，这家伙简直是拔无情。
　　“我是怕你提出什么过分的事情，之前你一边哭着一边让我做选择的事情我还历历在目。”
　　“不会了，对于你，我已经无可奈何了，你就当这是我的一个小小的愿望好了。”
　　“说吧。”
　　阿芙洛狄忒忽然用双臂撑起上身，与由加洛对视。
　　“再在这里待上三天，然后，我会离开。”
　　前一个倒是没有多大的问题，但是对于后一个，由加洛感觉很奇怪。
　　“为什么想着离开？你不喜欢和我待在一起吗？”
　　“不是这样的，要不然的话，我也不会提出再待三天的要求了，我当然想和你待一起。
　　只有这里，这种荒无人烟，不会被别人所知道的地方，才会是我们能安静共存的地方。
　　但是我知道，你不会再这里待太久的，无论我提供怎样的东西，你都不会一直待在这里。
　　你还有女人，你不会丢下她们不管的，对吗？”
　　“嗯。”
　　“所以我只提出了三天，在那之后，我们可以离开这里，到有人的地方，你知道那意味着什么吗？”
　　“不太清楚。”
　　“那意味着，我又要回到以前的那种生活当中去了，我虽然拥有梦境的力量，但是并不是很强大，一段时间内只能对一个人使用。
　　所以我使用这股力量，不断寻找强大的家伙，来获得某些东西的同时，又让他们成为我的庇护。”
　　这些，其实都在由加洛的猜测之内。
　　“现在你不需要那样做子，你现在有我，我可以保护你。”
　　由加洛抓住阿芙洛狄忒的手，放在自己的胸膛上。
　　而阿芙洛狄忒只是摇了摇头。
　　“你不明白的，你不明白美神这个名头和美神本身究竟有多大的吸引力，在整个神界，包括你，都想得到我。
　　以保护我为前提，就是在与所有神界的神作对，那些女神也是一样，一些想干我，一些想干掉我。”
　　由加洛就这么平静的看着她 。
　　“而且，我也不愿意成为你的母狗，保持对我的期待，好吗？”
　　由加洛一巴掌打在了阿芙洛狄忒的屁股上。
　　“她们可是你的姐妹，谁允许你说她们是母狗了？”
　　阿芙洛狄忒轻轻的嘤咛了一下，却从眼角流出了一滴冰凉的泪水。
　　“我打疼你了？”
　　“没，没有，我知道现在的你不舍得打我，我只是……只是很羡慕她们两个，我会那样说，也只是嫉妒罢了。”
　　由加洛选择尊重她的决定，因为这的确不是个好时候，她现在只有一颗宝石的力量，还无法真正的保护好她。
　　美神这个名头，太过于沉重了，她能在神界保持如此，已经是个奇迹了。
　　“你知道，上一代美神的故事吗？”
　　“上一代？”
　　由加洛回想了一下，并没有这样一个记载，甚至关于阿芙洛狄忒这个美神的记载，都是差别挺大的。
　　“她虽然也是美神，但是也只是甘愿做一个在家相夫教子的女子而已，可是这个美神的名头，给这个原本美满幸福的家庭带来了灾厄。
　　众多仰慕于美神名头的神集结起来，踏破了大门，杀死了曾经拥有真正的战神之名的丈夫。
　　丈夫为母女两争取了宝贵的时间，但是也无法阻止那些人继续寻找母子，最终带着希冀的眼神，倒在了血泊当中。
　　母亲虽然在之后的逃亡中尽全力保护孩子，但是还是在孩子完全的成长起来之前死去了，只留下孩子一个人。
　　她的孩子，继承了美神的神格，成为了新一代的美神，被众神所追捧的对象。
　　好在，母亲教会了女孩应该学会的一切，包括她们血液中那股力量
　　女孩会利用，利用一切来保护自己，所有的人都是可以利用的对象，同时她又不信任任何一个人，不会真正的去爱任何一个人……”
　　由加洛又怎么会不明白，她是在说她自己，只是由加洛没有想到，这个从未听说过的上一代美神，会是阿芙洛狄忒的母亲。
　　即使他如今身处于这个世界，如果不是经过阿芙洛狄忒之口，也无法得知这样的消息。
　　对于阿芙洛狄忒最后的一点芥蒂，也已经烟消云散了，既然阿芙洛狄忒愿意告诉由加洛这一切，也说明她已经敞开心扉。
　　由加洛越发觉得阿芙洛狄忒是个可怜人，甚至自己对她所做的事都是极为过分的。
　　不过他并不觉得后悔，如果他不那样做，大概也不会有今天。
　　“我有些累了，我们还有三天的时间，让我好好的在你身边结束这三天，可以吗？”
　　“嗯，但是你要记得，不要伤害自己，总有一天，我会带着比任何人都更加强大的力量来找到你，从所有人的注视当中把你抱起来，告诉他们你是我的女人。
　　他们之中的任何人，都不能有对你的亵渎，甚至连想法都不能有。
　　这样的大话，你信吗？”
　　阿芙洛狄忒的脑袋，在由加洛的肩膀上耸动着。
　　“我信，即使那是谎言，但是在现在，那仍然是一个美好的梦。
　　一个似乎无法企及的梦……”

　　

第七十二章  我的……

　　三天时间，仿佛在一瞬之间就过去了，对于阿芙洛狄忒而言是这样的。
　　虽然由加洛没有提出应该要走的事情，但是阿芙洛狄忒能看得出他的着急。
　　若是由加洛不急，阿芙洛狄忒绝对会看不起他，也那只能说明，这只是一个见一个爱一个的，和外面那些家伙没有任何区别的家伙，不值得投入任何的感情。
　　可是美狄斯和芙罗拉是幸运的，由加洛似乎从没想过抛弃她们。
　　“应该走了，你的力量已经恢复的差不多了吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　由加洛张开骨翼，抱着阿芙洛狄忒，升上天空。
　　从天空中看这一片区域，无疑也是极美的，只是两个人都没有多少的心情去看。
　　他们碰上了野生的……宙斯。
　　由加洛就奇怪了，在他不认识路的情况下，似乎总能碰到宙斯。
　　宙斯也看到了他们，热情的向他们打招呼。
　　这次的宙斯只有一个人，由加洛并没有看到被他放出来的其他的神。
　　他们降落在一个比较干净的地方。
　　“嫂子好！”
　　由加洛看着宙斯从来不刮的满脸络腮胡子，有一种想要抽他的冲动。
　　“听说你把他们给放出来了？”
　　“是啊，你给的药可比shi强多了。”
　　阿芙洛狄忒用一种看着奇怪东西的眼神看着由加洛，因为她不知道其中的隐情。
　　“咳咳，吐出来就好，吐出来就好。”
　　由加洛突然发现，宙斯看上去似乎比以前强大了很多，完全不像是那个连刚来这里的由加洛都打不过的样子。
　　“既然已经救出来了，你为什么又跑到这里来了？”
　　“来找你啊，问一下下一步怎么做？”
　　“啊？”
　　“我们又不知道干啥，而且现在是我们在被追，只能各自逃跑了。”
　　感情宙斯把由加洛当成了预言家了，什么不懂的就来问了。
　　“打啊，消耗克罗诺斯的力量，然后趁机打败他。”
　　“明白了，我现在就把他们叫回去打过。”
　　由加洛赶紧拉住了他，不然要出事了。
　　“你确定你现在能打的过你爹？”
　　宙斯很识相的摇了摇头。
　　“现在我们有六个，而我们老爹还有十个人，看来的确是打不过了。”
　　这并不是数量上的问题，而是纯粹战力上的问题，别看现在的宙斯看上去很强，但是他要是碰上不讲道理的忒弥斯，还不知道会变成什么样子。
　　“要不我去给他们都喂一点？”
　　“别，冷静，冷静。”
　　由加洛实在是没想到会是这种结果。
　　“你先带我们回去，有事之后再说。”
　　宙斯至少还是认路，他带领着由加洛和阿芙洛狄忒来到附近的一个城市，一座精灵的城市。
　　“这里距离我长大的地方已经不远了，很安全，不用担心我老爹和他的手下们。”
　　瑞亚在用石头和宙斯的神格欺骗了克罗诺斯之后，把他放在了精灵处长大。
　　看着满城的如幻想中的精灵，由加洛也大概知道了为什么宙斯会长成那个样子。
　　“这里我很熟哦，可以带路。”
　　由加洛尴尬一笑，最美的美神就在旁边，还需要去找这些精灵？
　　“哪里的质量最高？”由加洛偷偷摸摸的问了一下。
　　这些精灵，符合人的审美观，但是在某些方面，似乎又是不一样的。
　　还好是在神界这种地方，不然没有见到这些精灵的机会。
　　阿芙洛狄忒是听到了，她也只是笑了笑而已。
　　宙斯带着他们到了一处比较安静的地方，这里，有着一个精灵的少女在打扫卫生，看到他们的到来，连忙整理出三个位子出来。
　　由加洛可以看出，这位精灵少女和宙斯的关系非比寻常，大概是某种日久生情的关系吧。
　　“我就是在这里长大的，不用客气，坐下吧。”
　　宙斯这时候倒是没了那种二比的感觉，更像是一家之主的感觉……一家的一有待商榷。
　　“宙斯，你有有关于忒弥斯的信息吗？”
　　按照他的认知，忒弥斯最终也会成为宙斯那滥情当中的一个，简单来说，他菇了。
　　最终的结果会是命运女神摩伊拉，也就是神秘的学姐。
　　“不认识，不清楚，不了解。”
　　宙斯直接来了一套否认三连。
　　果然还是那个二比，不过也难怪，恐怕忒弥斯不摘下面具，露出一张美女的脸的话，是不会被他记住的，而一旦被他记住了，那就算完蛋了。
　　在自己穿越这件事情上，摩伊拉似乎扮演着一个重要的角色。
　　不过似乎到现在摩伊拉都没有出生。
　　之后由加洛随口问了几句话。
　　“她走了哎，你不跟上去看看？”
　　由加洛一回头，发现阿芙洛狄忒已经不在身边了。
　　他猛然间起身追了出去，同时十分懊恼的敲了敲自己的脑袋。
　　他见到了宙斯，有几个问题迫切的想要知道，但是却忘记了，这可能是由加洛和阿芙洛狄忒最后待在一起的时光。
　　自己在现在的阿芙洛狄忒心里一定糟糕透了。
　　由加洛是这么想着的。
　　道歉，应该要道歉，一定要让她满意。
　　由加洛不会无脑的见到美女就会跪舔，但是现在阿芙洛狄忒是自己的女人，无论怎样的呵护都是应该的，自己过去对她犯下了错误，这时候就应该更加小心才是。
　　可是这一切的一切，都是要以找到阿芙洛狄忒为前提。
　　可是阿芙洛狄忒明明刚跑出去没多久，就这样消失不见了。
　　由加洛并没有在隔着一堵墙的情况下找到她的能力，但是以他的神格，加上邪眼的力量，可以一瞬间扫过一个场景的所有角落。
　　可就是这样，他跑遍了几乎全城的每一个角落，也没有找到阿芙洛狄忒的身影。
　　仿佛她就是突然失踪了一样。
　　正在这时，路边的一位少女叫住了他。
　　“你在找人是吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“有个人托我给你带句话，她把你的样子描述了一遍。”
　　“快说，是什么话！”
　　“她说，不用费尽心思去找了，该是分别的时候了，他等着你来找她的一天。”
　　由加洛愣了一会儿，点了点头。
　　“我明白了……”由加洛带着些许的落寞，回头了。
　　只是在一个转角之后，传话少女摇身一变，变成了另一个少女的模样。
　　“期待着重逢的一天吧，我的——
　　爱人哟~”

　　

第七十三章  诺娜

　　“傻瓜。”
　　由加洛笑着说了一句。
　　真的以为这种简单的伪装能瞒过他？
　　为了能够尽快的找到阿芙洛狄忒，由加洛可是全程开着邪眼的。
　　在邪眼的视角里，阿芙洛狄忒别说是伪装了，简直和没穿似的。
　　所以在看到的第一眼，由加洛就已经认出了她。
　　只是他看到了阿芙洛狄忒真实的表情。
　　那种不舍却有无奈，但是在看到由加洛时候眼里的闪光。
　　阿芙洛狄忒并不是真的想离开，只是现在离开，以后会有更好的未来罢了。
　　所以由加洛也该为更美好的未来而努力了。
　　他去找宙斯，想商量下一步的计划。
　　但是屋子里并没有人，大概是暂时出去了。
　　由加洛就坐在座位上，回想着与阿芙洛狄忒的美好记忆……大概。
　　只是周围出奇的静谧，闭眼小憩的由加洛，没有听到一丝的声音。
　　“啪嗒……”
　　似乎有某个人的脚步声出现在了耳朵里。
　　她的脚步很轻，似乎并不想打扰到由加洛。
　　但是由加洛也只是能听到脚步声而已，似乎感觉不到这样的一个人存在。
　　邪眼刚刚为了寻找阿芙洛狄忒消耗了太多力量，不适合现在使用。
　　现在只要用肉眼就好。
　　“你给我的感觉很奇怪。”
　　一个穿着白色连衣裙的娇小身影出现在由加洛的视线当中，看上去不过七八岁的模样。
　　她抱着一本书，并不像是在阅读。
　　说实话，由加洛并不喜欢和小孩打交道，但是前提是，那些小孩都是不懂事而且不善解人意的家伙。
　　眼前的小女孩，用看着陌生人的看着他。
　　“额，你是这家的什么人？”由加洛不好意思的问道。
　　“应该是我问你才对，你干嘛直接跑进我家？”
　　“你家？宙斯是你的什么人？”
　　“这话也应该是我问你才对，看来你是来找我老爹的，你是他的朋友吗？”
　　“嗯？宙斯是你爹？”
　　“是啊。”
　　看着眼前这个皮肤白皙天真烂漫的小女孩，再一想到那个二比宙斯。
　　“果然，是马界的神，神界的马啊。”
　　如果一本希腊神话有一百页，那么缺少了宙斯和他的那些事，大概就只会剩下三十页。
　　传说中的宙斯究竟和多少女人有染，是数不清的，有一些似乎根本就没有记载。
　　“我叫由加洛，是你爹的朋友。”由加洛自然的伸出手，想来个友好的握手。
　　然而小女孩右脚后撤了一步，警惕的看着他。
　　“你看上去，不太像个好人……”
　　由加洛的手尴尬的停在了空中，他完全没想到对方会不留面子的这么说。
　　他银剑之神真的很像坏人吗？
　　“我爹比你看起来更像是坏人，但是，他除了在某些方面，都是一个大好人。”
　　小女孩突然狡黠的笑了笑，将自己的小手递了过去。
　　由加洛也只是轻轻捏着摇了两下子。
　　“我的名字叫诺娜。”
　　“啊，对了，你爹到底去哪了？”
　　诺娜摇了摇头，应该是不知道。
　　“我爹他喜欢乱跑，谁也管不住他。”
　　“谢谢你告诉我了，那我也就不用待在这里了。”
　　由加洛起身就要走。
　　“等等……”
　　诺娜却突然的叫住了他。
　　“有什么事吗？”
　　诺娜用着平静的眼神看着他。
　　“我可以肯定你的一些东西，比如你的来源似乎有些不一样，这是我对你有芥蒂的根本原因。”
　　“但是这不是你叫住我的原因，对吗？”
　　“是的，我还可以看出，现在的你很迷茫，根本没有一个具体的目标，显得很被动，你会去找我爹，只是因为不知道该怎么做罢了。”
　　由加洛回想自己这一路的所作所为，似乎除了找宝石这种几乎必定要做的事情之外，确实显得被动。
　　“被你看出来了啊。”
　　由加洛一直都很迷茫，那些被他定下的短期目标，也只是他想遵守他所听到的那些神话里的故事而进行着的。
　　只是他也知道，这虚假的目标在他碰到女人的时候已经完全不顶用了。
　　其实他完全可以不按照推翻克罗诺斯的路线去走，也许能活的更好。
　　他偶尔会考虑这样的问题，迷茫着。
　　“你说出来这个能有什么解决的办法吗？”
　　现在除了寻找宝石，似乎其他的东西根本不能作为目标来看待去。
　　“我只是能看到‘你’而已，看不到你以外的东西，我只告诉你这些，让你能够认清楚自己而已。”
　　由加洛也有些无奈，他也没想到自己会希冀靠一个小女孩来解决自己的困惑。
　　“不过相信你自己吧，我总感觉，你做的东西会让你逐渐了解到是对还是错。”
　　“嗯，多谢。”
　　由加洛径直就走出去了，他没想到他居然和这个小女孩说话的时候感觉像是和一个大人在说话，并没有多少的隔阂。
　　所以还是那个问题，宙斯去哪了？
　　他决定一条路走到黑了，既然一开始就走上了推翻克罗诺斯的道路，就应该这么走下去，没有回头路可言。
　　所以宙斯去哪了？
　　由加洛在找完阿芙洛狄忒之后宙斯又突然不见了，他还没有办法利用邪眼的力量来寻找。
　　宙斯的重要性不言而喻，由加洛可不希望他突然的失踪。
　　他忽然发现，整座精灵城市都戒严了，无数的居民在大街上奔走，寻找着掩护的地方。
　　高个的成建制的精灵卫士从各个地方走了出来，走上了城墙。
　　精灵们的动员很迅速，他们很快的爬上了城墙，似乎在注视着外面的什么东西。
　　从由加洛的角度，并不能看到是什么东西，他索性也爬了上去。
　　“是谁！”
　　一众精灵齐刷刷的把手上的细剑对准了由加洛，但是却都因为神罚而不敢出手。
　　这让由加洛想起了当年第一次见到格罗时的情景。
　　“放心，我是从城里出来的，和你们暂时是一边的，发生了什么事了吗？”
　　一众精灵卫兵虽然有些迟疑，但是还是给由加洛指了一下外面的东西。
　　“是十二泰坦，十二泰坦来攻打我们了！”

　　

第七十四章  巧合？

　　所谓的十二泰坦，如今只剩下十个了，更别说这十个几乎是不可能同一时间出动了。
　　精灵卫兵的意思，恐怕是十二泰坦当中的某一位来了。
　　不过这样也无妨，由加洛的骨龙铠甲已经充能完毕，谁来了，打就是，谁怕谁。
　　由加洛并不认得隐藏在云端当中的泰坦到底是，只好问精灵卫士了。
　　然而精灵也并不认识。
　　突然，那个精灵向着一个方向鞠躬，将腰弯成了九十度。
　　由加洛朝着那个地方看去，看到了一位极其高挑而又瘦削的精灵男子。
　　他看上去约莫有人类男子的四五十岁，头发发白，面容略显苍老，但是无法掩盖他的威严。
　　同时他也是一位神。
　　当然以神界烂大街的神来说，这算不了什么，努力可以成神，天生的也可以成神。
　　然而令由加洛不爽的是，这家伙喜欢用下巴看人。
　　长得高也就算了，还故意的把头抬得很高，由加洛几乎看不到他的眼睛了。
　　“城主大人！”
　　精灵轻声的问候，让这位城主大人点了点头。
　　“你是谁？为什么会在这个地方？”
　　城主大人高傲的问着，然而由加洛只是看着他的脸……好像只能看到下巴。
　　“城主大人现在应该担心的不是外面的泰坦神吗？”
　　“我是在问你！你这个可疑的人物突然出现在这里，我的城市当中。”
　　“与你无关，反正我也只是来这里随便走走而已。”
　　由加洛完全的不想理睬他。
　　然而这个城主抽出了精灵护卫的细剑刺向了由加洛，却被由加洛反手砍断，并将达斯克的剑尖抵在了他的喉咙上。
　　“你……”
　　精灵护卫刚想救下城主，却发现连自己的配剑都已经被由加洛给砍断了。
　　由加洛的眼神，就已经让精灵护卫轻举妄动了。
　　“你很强。”
　　同为神，城主和由加洛之间的差距太大了，城主虽然不是什么和普通人差不多的弱鸡，但是现在的由加洛，就算不凭借骨龙装甲，也是相当强大的存在了。
　　“我没兴趣和你在这里玩什么权力的游戏，你给我好好做你的城主，不要来找我的麻烦，如果你坐的足够好，比如给我找几个……十几个好看的精灵过来的话，我倒是会考虑帮你守城。”
　　由加洛是这么说的，除了一丝丝本性驱使之外，更重要的，是塑造出一个不好惹的家伙的形象，不然面对这些人，太好声好气只会吃亏。
　　除非他不怕，像是阿芙洛狄忒那样，明知会吃亏还抢着往床上送……大概是这样。
　　“我明白了。”
　　他张开双手，大概是做投降状，等到由加洛放下达斯克，他才放下手。
　　现在他的脑袋终于能放到正常的高度了。
　　“那么城主大人，想必你一定比你的手下见多识广，请问你能告诉我，那到底是哪一位泰坦神。”
　　看着天边高耸入云端的身影，仿佛一只脚就能踏平这座城市。
　　“据我所知，能让身躯变得这么高大的，只有十二泰坦中的伊阿佩托斯了。”
　　能让体型变得这么庞大，几十米的巨人在眼前泰坦的眼里似乎也只是婴孩一般。
　　他的每一次抬脚和落脚，都能让他们感觉到越来越强烈的震感。
　　他的脚带起来的风，也一直向着这边吹过来，有一股子味道。
　　“既然这是伊阿佩托斯，那么他后面的两个是谁？”
　　由加洛在这巨大身影的背后，又看到了几个稍微小一些的身影，但是也都是可以顶天立地的存在。
　　这绝非是他们的正常大小，他们变成这样来到此处，肯定是有别的什么目的。
　　“如果我没猜错的话，应该就是传说中的普罗米修斯，厄庇米修斯和阿特拉斯了，那是他的儿子们，却也是强大的巨人。”
　　这几位强大的巨人，似乎不是作为一个个体，而是作为一个强大的军团而来的，他们可以轻松踏破一座城市。
　　事实上，克罗诺斯也是这么做的，在伊阿佩托斯的儿子出生并且长大以后，克罗诺斯就将他们变成了一个军团，任何不服从他的统治的弱者都会被这个强大的巨人军团给踏平。
　　“看来，我的事情已经被发现……”
　　“嗯？你犯了什么事吗？克罗诺斯要派出这几个家伙来。”
　　“当然有事了，因为我不服从他的管理。”
　　“嗯？你为什么会那么做？”
　　克罗诺斯作为如今的神王，应该很少有人敢反叛才对啊。
　　“因为我的女儿！被克罗诺斯给害死了！”
　　城主的声音突然变得极其的高亢，他的眼中似乎含着泪光。
　　由加洛饶有兴趣的，就当个故事来听了。
　　“曾经的我虽然是这里的城主，但是并非是一个神，是克罗诺斯那个卑鄙的家伙，在我的女儿很小的时候，选中了我的女儿作为处女神，送到塔尔塔罗斯去了。”
　　“这么巧？”
　　由加洛回忆着，但是他对于除了芙罗拉还有贝瑟芬妮以外的处女神没有记忆，她们或许很美，但是全都被这两个压住了风头，没能给他留下任何深刻的记忆。
　　由加洛不会把他自己是从塔尔塔罗斯出来的事情告诉这位城主，因为这只会给他自己带来麻烦。
　　这位虽然面对由加洛的威胁瞬间就妥协了，但是看上去似乎是一位女儿控。
　　“为此，他不仅赋予了我的女儿神格，我更是沾了光，也获得了神格，但是，那时候的我心里隐隐的有不安。”
　　他的不安是对的，被选为处女神没有什么好下场，而且以神界的情况而言，稍微长大一些还是处女神的已经不多见了，处女神很难找就是了。
　　“我多方打听消息，终于从各个地方得到一个答案，那些被选为处女神的，大部分都没有回来。”
　　由加洛很想说，不是大部分，而是全部，如果不是由加洛从中作梗，甚至连芙罗拉和贝瑟芬妮都无法活下来。
　　“而我的女儿也没有回来，他们居然只 给了发生意外的说辞，我知道，我的女儿已经不在了。”
　　Binggo!由加洛在心里说着：你是少数猜到真相的人，然而没有奖励。

　　

第七十五章  城主与宙斯

　　塔尔塔罗斯的失踪事件，不会是偶然，而是必然。
　　事实上要消耗两位巨人的力量，两位处女神已经差不多够了，但是克罗诺斯仍然不放心。
　　贪心的他，连四个都觉得不够，而是觉得六个才行。
　　然而处女神在神界很难找……当然这个不是针对由加洛的，只是一种普遍现象。
　　毕竟这里对于性还是很开放的。
　　而且对于处女神的要求还要很高，毕竟要是那个三百多斤的饮食女神，谁都没有胃口，也不存在令两位巨人无法抵挡的吸引力。
　　一开始倒还好，到后来克罗诺斯不得不从一些女神小时候就开始预订了。
　　像这位城主这样的父母，不会在少数，他们之中知道真相的，又会有多少呢？
　　但是还有一点，这些神对于繁殖和生育极其的看重，独子什么的根本不存在，少了一个女儿而已，完全可以多生几个。
　　“所以你就为了你的一个女儿而选择与当今的神王作对？为什么不多生几个？”
　　由加洛突然感觉到这话不太妙，因为他说出第一句的时候这位城主看他的眼神就不太对了。
　　“够了！我只会有这么一个女儿，只有一个！我曾经用神格许下神言，如果克罗诺斯真的害死我的女儿，我将亲眼看着他死在自己的王座上！”
　　由加洛大概也能猜到一点东西了，恐怕这是他和他的妻子唯一的 子嗣之类的，所以倾注了全部的爱。
　　“如果让我知道有谁见死不救的话，我绝对会让那些人也一并尝尝死亡的痛苦。”
　　由加洛的眼睛转向了别处，因为他心虚啊。
　　他和芙罗拉可能是唯一见过塔尔塔罗斯地下的真相并且活着出来的人。
　　而他，则是唯一一个完整看到那副景象的人。
　　芙罗拉在掉下去的时候摔晕了过去，他可没有，他只能在一旁守着芙罗拉，看着那些作为处女神的女孩们被“献祭”了。
　　然而他对另外的四个女孩真的没什么印象，不记得她的女儿是不是在里面了。
　　他看到这个城主突然将带着怒火的眼睛转向了那些巨人，并向那些精灵士兵命令到。
　　“争取杀死这些巨人！削弱他的力量！”
　　城主的声音极其高亢，但是谁都知道这是不可能的事情。
　　因为这些精灵不属于神的范畴，一旦发起攻击，就会遭受神罚。
　　所以就算是芙罗拉这样的弱鸡，也不是非神的存在可以侵犯的。
　　这些精灵卫兵的存在也不是用来对抗神的，而是用来保护城内群众的安全，使他们免受野兽的侵扰。
　　现在城中明面上的能对付这些巨人们的，只有宙斯，这位不知神格的城主，由加洛还有美狄斯。
　　也不知道这个城主是没有考虑到这一点还是看到敌人冲动上头了。
　　忽然，由加洛看到一道闪电劈在了普罗米修斯的身上，闪出了一些火花。
　　这道闪电不仅让普罗米修斯后退了一步，更是令他的那一块皮肤被劈的焦黑。
　　由加洛对于普罗米修斯这个名字还是印象深刻的，在他接触发到那些神话之前，就已经知道了普罗米修斯盗火的故事。
　　不过目前看来，他还是站在他爹的那一边，但是由加洛知道，他是一位可以拉拢的存在，因为神话中就是如此。
　　而那一道闪电，不出由加洛所料，来自于天空中的宙斯。
　　现在的宙斯已经取回了自己的神格，极其强大，当初的由加洛还奇怪他为什么还能和自己这个弱鸡打个半斤八两，现在也知道了，当初没有神格的宙斯，几乎就相当于是个力气太大的普通人而已。
　　不过成为神王后的宙斯更为强大，那时候他的闪电可就不会这么温柔了。
　　但是伊阿佩托斯和另一些巨人根本无惧于宙斯收到闪电，当宙斯攻击这些巨人的时候，他们的周身似乎出现了某些东西，让闪电的攻击性降到最小。
　　所以看起来宙斯的噼里啪啦一顿操作根本没有什么作用。
　　“城主大人，你好歹也是个神，你不去打算帮忙吗？”
　　城主大人十分感慨的看着宙斯的存在。
　　可以说，宙斯是他看着长大的，因为这个家伙只会惹祸。
　　他三天两头去邻居家偷鸡摸狗不说，还经常骚扰女性。
　　不是女孩，是女性，不论年龄，一概骚扰。
　　他刚刚长大为少年之后，三天两头就往城里不干净的地方跑，越不干净就越跑。
　　似乎这家伙干的事不在少数，但是在有的时候，他还真的是有用。
　　当初因为精灵卫兵的一时疏忽 让一头极其凶猛的野兽进入了城内，造成了极大的破坏。
　　是宙斯以一己之力和这头难以对付的野兽周旋，利用他熟悉的各种狗洞一类的地方和野兽捉迷藏一样。
　　待到这头野兽精疲力尽的时候，宙斯制服了它，并且把它日了……
　　是的，当他赶到现场的时候，宙斯正在穿裤子，而那只野兽已经不堪入目了。
　　这些都不是重点，重点是这货也不知从哪里听来了自己的身世，似乎觉得很牛鼻和了不得的样子，天天宣传。
　　宙斯似乎用这样的名头骗了多少的女人。
　　关于宙斯这个名字，其实像他这样接触过克罗诺斯的人都知道这意味着什么。
　　而当时的城主，虽然还没有将女儿送出去，但是已经对克罗诺斯起了疑心，所以他并没有让这件事传出这座城。
　　普通人也不知道宙斯这个名字意味着什么，只知道他似乎有个很牛鼻的老爹，没有将这件事给传出去。
　　事实证明他做的事对的，他的女儿没能从塔尔塔罗斯回来，是克罗诺斯欺骗了他。
　　虽然他并不清楚他的女儿具体是死在谁的手上，但是他清楚的明白，是胆小卑微的如今的神王，害死了他的女儿，让他的女儿不安的长眠于塔尔塔罗斯。
　　他保下宙斯的做法是正确的，未来的宙斯将会更加的强大，将会让他看到他所期盼的那一天。
　　现在，他只需要看着，他也只能看着……

　　

第七十六章  城主的神格

　　“城主大人，你不去帮帮宙斯？你的这些手下可没办法对付这些泰坦神。
　　而宙斯可是在帮你守城啊，他要是失败了，你的整个城市就没了。”
　　由加洛的一番话，将还在充满怒火的回忆中的城主拉回了现实，可以看得出城主的表情一下子变得很尴尬。
　　“啊？我的话……就算了，我不行的。”
　　城主把头扭向了另一边。
　　“为什么？你可是他们当中唯一的神啊，他们要是出手的话，恐怕会被神罚直接弄死。”
　　“可是，可是……我的神格是口哨之神啊。”
　　“嗯？啥子东西？”
　　由加洛怀疑自己的耳朵是不是坏了。
　　“我的神格是克罗诺斯那个家伙赋予的，而不是天生的，这只是克罗诺斯认为我的女儿被选为处女神而应该给予我的恩惠而已。
　　他不可能给我强大的神格的，而且我似乎并没有什么特殊的地方，只有口哨比较好听而已。”
　　“原来如此么……”
　　这让由加洛想到了芙罗拉。
　　他原本以为芙罗拉几乎没有任何能力，但是作为天生的花神，她的能力和花有关，可以说是一个相当优质的花瓶了。
　　这位口哨之神……大概是音乐之神的附属，而音乐之神（现在不是阿波罗）的音乐则是神界著名的战五渣。
　　但是音乐之神有一个能力，他的音乐不管以任何形式演奏出来，都可以影响到人的情感，甚至达到抚平伤痛，振奋人心的效果。
　　所以说这位口哨之神应该也有一些类似的效果吧。
　　“有一些。”
　　“那是怎样的效果呢？”
　　“我的口哨声，可以增加友方的勇气，我来试试吧。”
　　说着，城主就吹起了口哨，不得不说，城主的口哨有一手，不仅一口气能吹很久，而且声音不小，很动听，甚至有一种鼓舞人心的力量。
　　“冲啊！”
　　“拼啦！”
　　“保卫家园啊！”
　　“我打完这次就回去结婚了啊！”
　　……
　　听着城主悠扬的口哨的声音，那些精灵卫兵突然纷纷走下了城墙，拿起了自己的武器向着几位巨人的方向发起了冲锋。
　　见到此番景象，城主立刻停下了吹口哨，那些精灵卫兵们先是茫然了一会儿，然后赶紧爬回来了。
　　毕竟这是完完全全的作死行为。
　　“看吧，自从有了神格成为了神，我连口哨都很少吹了。”
　　由加洛是彻底的看傻眼了，芙罗拉的能力好歹可以负责好看美观，这个能力干脆就是让人去送死啊。
　　这样说的话，现在想要阻止那些巨人，似乎只有自己上了。
　　“记住我对你说的话。”
　　由加洛张开骨龙的双翼，手握达斯克，向着宙斯的位置极速飞去。
　　那些巨人现在仍然在承受宙斯的攻击。
　　宙斯的攻击并非是没有消耗的，他的力量也在迅速缩减，但是也是到这个时候闪电的作用才逐渐的明显。
　　但是他们似乎并不是冲着宙斯来的，他们一直在往这座城市的方向走，从未改变过目标。
　　“先等一下！”
　　由加洛叫停了宙斯。
　　“哇，你这双翅膀好帅啊，之前怎么没发现，也给我整一对儿。”
　　“现在不是说这些的时候，他们的目标是踏平城市，让他们走过去就完蛋了。”
　　“是这样的，所以我在想办法。”
　　由加洛没想到宙斯在这件事上还挺靠谱的，但是他想到的办法就是一直劈闪电？
　　“你这样是不行的，我们也不需要就在这里打败他们，只要将他们引开就好。
　　我有一份办法，你可以配合……”
　　“只要引开就行了吗？”
　　“是的，不用打，但是你……”
　　宙斯忽然拍了拍由加洛的肩膀，说道：“这件事我有办法了，而且很管用，只不过我有一些东西需要去拿，你放心好了。”
　　由加洛本想让宙斯配合自己，但是看到宙斯那充满信心的眼神，不知为何，由加洛鬼使神差的答应了他。
　　“那好吧，在你把东西拿回来之前，我替你在这里，尽量想办法缠住他们。”
　　“嗯，我很快就会回来的。”
　　时间刻不容缓，由加洛准备飞到巨人身边，用言语激怒他们，但是刚飞一段距离，一只大手差点拍在他的身上。
　　由加洛只好飞出去，但是手掌带来的气流还是给他带来了很大的影响。
　　他没想到在这样的体型下，这些巨人除了走路之外的速度还能那样的快。
　　当然，这些巨人其实行进的速度已经很快了，因为他们的一步都是几十米的距离，只是看上去慢吞吞的而已。
　　由加洛忽然来到了他们的脚踝边上，忍受着最近距离的脚臭，这里是他们的手掌抓不到的地方。
　　他捂着鼻子控制着骨龙之翼扇出一阵又一阵寒冷的狂风。
　　冰冷的狂风在巨人的脚上凝结起了一层薄薄的冰霜，只要给由加洛时间，由加洛完全可以将他们整个冻在某个区域。
　　但是现在时间不够，由加洛只能通过冻住他们的脚来看看是否能限制住他们的行动。
　　寒霜凝结的并不顺利，在冰冻完整的形成以前，巨人就已经拔腿走了，破坏了冰冻最原始的样子。
　　没办法，由加洛只好飞到他们的正前方，提前冷却这里的空气，再在他们踏入这片土地的时候，就开始猛烈的利用翅膀的力量，将他们的脚给冻住了。
　　他们的行进速度因此而减缓了，甚至完全停滞了。
　　由加洛终于可以放心了，但是他还是怕这些巨人会挣脱这些脚上的东西，所以保险起见，这些寒风没有停下。
　　但是事情再一次超乎了他的预料，那些越来越厚的冰块，竟然逐渐出现了裂纹，和轻微的“咔嚓”声，一股将要碎裂的样子。
　　这种声音处于由加洛的四面八方，这是因为由加洛为了保持寒风的效果 特意在他们的中间吹风，所以才能听到四个方向上的冰块碎裂的声音。
　　随着巨人的一丝怒吼，他们拔出了自己的脚来，并且一起将由加洛的位置踩了起来。
　　以由加洛的力量和体型，如果不完全展开黑龙装甲，好像都没办法对付他们。

　　

第七十七章  六大神

　　由加洛并不想这么做，现在还不是什么决战的时候，他就只好这么拖着，等待着宙斯的到来。
　　好在宙斯很快就来了，手里还提着一桶子东西。
　　“shi来喽！”
　　“你就和shi脱不开关系吗！”
　　由加洛真的没想到未来的神王会是这个样子。
　　由加洛赶紧从巨人的身边离开了，然后宙斯就飞到了这些巨人的上方。
　　“庄稼们需要它，吸收之后长的大……”
　　由加洛也不知道宙斯从哪里学得这些稀奇古怪的东西，然后把一瓢一瓢的（打码）浇在了这些巨人的头上。
　　离得还算有些远的由加洛，居然也很快的闻到了一股恶臭，一想到宙斯给他爸喂这玩意儿……
　　想想就恶心。
　　这样的手段，他是不会去用的，但是不得不说，很有用。
　　“你shi淋到头了！”
　　伴随着宙斯的嘲讽，那些巨人居然真的停下了脚步，看向了宙斯。
　　要是这些巨人换成是由加洛，肯定也得回头。
　　“去把他们引到空旷的地方！”
　　由加洛本来已经做好了开启骨龙装甲的准备，但是跟一群一身是shi的人打……他实在是没有兴趣。
　　他要弄清楚这些泰坦到来的目的，才能试着说服他们，至于打架什么的，别想了。
　　宙斯不仅嘲讽，淋shi，同时还用闪电劈他们。
　　由加洛在想这货该不愧是个二比吗？先淋shi然后再雷劈 这不是在炸shi吗？
　　不多说了，由加洛感觉自己快吐了。
　　这些泰坦怒不可遏，将目标转向了宙斯。
　　宙斯飞向了别的方向，这些巨人也转移了方向，这座城暂时的安全了。
　　由加洛跟在很远的侧面，因为跟在后面会有味道。
　　宙斯在一片开阔地上停了下来，这里乌云密布，很适合宙斯的雷电发挥。
　　“宙斯！你身为神王之子，公然违抗神王的统治，我们不去找你，你却来找死！”
　　伊阿佩托斯的最后一个字吐字不清。
　　“你们到底是来干什么的！”
　　如果无视此刻宙斯手里的瓢和桶，他现在的气势配合上背后的乌云和电闪雷鸣，还是很有威严的。
　　“奉神王之命！踏平那座城市！”
　　“你敢！”
　　宙斯一激动，直接把手上的桶丢在了伊阿佩托斯的脑袋上。
　　由加洛庆幸自己不和宙斯作对，那样的话就算打得赢他恐怕也会不堪受辱。
　　伊阿佩托斯也怒了，伸出大手抓向宙斯。
　　一道惊雷击中 伊阿佩托斯的掌心，看起来威力不小，直接让他收回了手掌。
　　“宙斯！现在你已经成为神王下令追杀的人，神王已经知晓你是在这座城中长大的，命令我们毁灭这座城市，但是现在看来，还是直接毁灭你比较好。”
　　神界从来没有杀死自己的血亲的说法，如果克罗诺斯敢杀害自己的任何一个血亲，就会当场丢了神王的位子。
　　对于乌拉诺斯也是一样的，他们甚至都不能叫别的神杀死自己的孩子。
　　在这里，伊阿佩托斯当然不能杀死宙斯，但是除了杀死之外，还有很多方法可以控制住他们，一如乌拉诺斯和克罗诺斯过去的做法。
　　像塔尔塔罗斯这样的地方，并不只有一个而已，只要克罗诺斯需要，就会有一个新的塔尔塔罗斯建起来。
　　当然，如果里面关的是宙斯，就不需要那么麻烦的去找处女神了，这家伙口味特殊。
　　“那就来试试看吧！”
　　宙斯的身上忽然闪出了耀眼的光芒，贯通了天地，闪的由加洛睁不开眼睛。
　　待到由加洛能看清楚东西的时候，又一个巨人出现在了他的眼前。
　　他的个头不输于伊阿佩托斯，周遭更是有闪电环绕。
　　泰坦神与后来的诸神，其实是有差别的，而差别正是从宙斯这一代开始。
　　宙斯既是泰坦神，也是诸神，再往后，泰坦巨人的踪迹消弥，诸神和人的时代将起。
　　但是现在他是作为泰坦神而战。
　　可是眼下有一个显而易见的道理。
　　宙斯再强，也终有一个人，可是伊阿佩托斯是带着自己的三个儿子过来的，宙斯基本没可能打的过他们。
　　除非加上由加洛的完全骨龙装甲。
　　正当由加洛还有一点犹豫的时候，又有一个高大的身影出现在了一边。
　　可以看得出，这是一位女泰坦巨人，但是由加洛并不能通过她的面相认出这是谁。
　　“赫拉姐？你怎么来了？”
　　“我来帮你了。”
　　正当他不知道来的人是敌是友的时候，宙斯的话直接提醒了他。
　　“原来是未来的神后啊。”其实赫拉长的并没有多好看，但是天生的有一种威严，有一种作为神后的气质。
　　当初在看这些的时候，确实感觉到了赫拉作为正宫的立场，只是以宙斯的所作所为，由加洛总感觉赫拉心里那个苦啊。
　　特别是赫拉作为婚姻的保护神，宙斯随随便便就跑出去找女人还生下许多私生子，真的挺可笑的。
　　不过这都是以后的事了，现在的时间应该是赫拉他们没被放出来多久，怎么感觉他们两个已经勾搭上了，难道是一见钟情？
　　不过能有这么一份战力也是好的，这样的话，驱逐他们的胜率也大大增加了。
　　正当由加洛准备开启骨龙装甲的时候，又一位高大的身影出现在了一边。
　　仍然是一位女性泰坦，由加洛估计着不是德墨忒尔就是赫斯提亚，没跑的。
　　德墨忒尔也是宙斯的后宫之一，她将与宙斯诞生出未来的冥后泊尔塞福涅，泊尔塞福涅与贝瑟芬妮是一样的名字，但是真正的冥后现在应该还没出生呢。
　　由加洛也没什么好担心的了，未来的神王就是未来的神王，拥有号令众神的力量，即使如今的他仍然势微而且二比，但是也依然阻挡不了他的魅力。
　　赫斯提亚、哈迪斯和波塞冬也相继到来，瞬间形成了六对四的局面。
　　由加洛已经没有展开骨龙装甲的必要了，这里的每一个神，都有和对面的泰坦相当的力量。
　　由加洛飞到伊阿佩托斯的面前。
　　他希望最好不要打起来，因为一打起来，就是屎尿横飞的场面。

　　

第七十八章  撤退

　　其实从头到尾，宙斯也没和他们真正动手，因为他知道自己往他们的身上泼了一些什么东西。
　　但是也正是因为这些东西，伊阿佩托斯不会撤退的，宙斯在吸引了他们的注意力的同时，成功惹怒了他们。
　　“身为十二泰坦神之一的伊阿佩托斯，你现在感觉如何？我们现在并没有战意，只是因为你想摧毁我们的城市，所以我们才做出这种事情。
　　如果你现在选择撤退，我们也可以撤退，不会有什么问题，你身上的东西……不要洗去，去到克罗诺斯那里，就说你们就是以这样的方式被驱逐了，这将会是一个好的交代。”
　　“够了！真当我们是好惹的？用这样卑鄙无耻的方式羞辱我们，还想毫发无伤的离开？”
　　然而此刻六大神齐齐站在由加洛的身后，给人以强烈的压迫感。
　　“伊阿佩托斯！就算你再愚蠢，也应该知道现在是我们占优势，他们无法杀死你们，而你们也无法杀死他们，但是在这里，有我的存在，我却可以杀死你们！”
　　伊阿佩托斯心中一惊。
　　是啊，无论他们怎样敌对，这都是他们的家里事，无法杀死对方这一条必须严苛遵守，但是由加洛不一样，他是外人，甚至他们不知道的是，由加洛根本不属于这个世界。
　　虽然同样的伊阿佩托斯可以杀死他，但是显然这不是一件轻易的事情，他完全可以让他身后的那六位泰坦神将他们变色虚弱，他在一旁看戏，只待最后的时刻，补刀就好。
　　想到了这一点，伊阿佩托斯的心中终于有了一些恐惧。
　　“我们走！”
　　四位泰坦巨人无功而返，但是并没有什么溃败感，他们甚至感觉捡回了一条命。
　　“和他们逼逼啥啊，不听话揍他们一顿就行了。”德墨忒尔这么说道。
　　“你想一拳砸在shi上吗？”赫拉无情吐槽。
　　“我只是来帮宙斯不让他又危险的。”这是赫拉。
　　“这里没有什么好看的女神吗？”这是波塞冬。
　　“既然问题解决了，那我就走了。”这是赫斯提亚。
　　“……”这是哈迪斯。
　　到现在为止，由加洛已经能摸清楚他们几个大致的性格了。
　　暴躁老姐德墨忒尔，但是似乎也只是刀子嘴而已。
　　不怀好意波塞冬，这家伙似乎是最差劲的那一个。
　　只有宙斯赫拉，这家伙似乎比一见钟情还厉害，宙斯都不用追的了。
　　我想静静赫斯提亚，作为神话中本来就最没存在感的赫斯提亚，恐怕是与她的为神处世方式有关。
　　沉默寡言哈迪斯，就由加洛所知，哈迪斯是最少惹事而且尽忠职守的。
　　至于二比宙斯，不用多说了，对于由加洛而言，shi和二比已经作为标签贴在他这个未来的神王身上了。
　　六位大神都恢复了人类的大小，但是仍然显得高大。
　　“你个湊弟弟。”
　　宙斯的身上还带着些许的“芬芳”，但是由加洛总觉得他们五个一起说出来这番话有哪里不对劲。
　　“你们来了就好，要不要去我那里休息一下，顺便商量一下未来的事情。”
　　然而他们一份愿意去的都没有，他们似乎还有自己的事情要做。
　　“那好吧。”
　　他们只是为救宙斯而来，这样的关系，倒是挺令人羡慕的。
　　阻击泰坦巨人的任务圆满完成，甚至都没有多少的消耗，唯一在这场阻击战中损毁的，是一间厕所……被宙斯拆掉的。
　　“当时的情况紧急，我也没什么办法。”
　　宙斯得意洋洋的向着城主宣告着他的“丰功伟绩”。
　　城主听了很吃惊，半天合不拢嘴。
　　经此事件，由加洛和宙斯算是在这里小有名气了，毕竟他们可是拯救了一个城市的人。
　　可是由加洛却并不开心，甚至有些忧心忡忡。
　　克罗诺斯已经知道了宙斯在这里，即使宙斯本人不在这里，这一城的人可动不了，克罗诺斯要是以一城的人相逼，宙斯就不得不回来正面对抗，形成完全的被动局面。
　　而以克罗诺斯的性格，即使他们以克罗诺斯的兄弟性命相威胁，他也是不会出面的。
　　而且由加洛总感觉，克罗诺斯一直坐在神王的王座上，不是因为他喜欢，而是因为他另有目的，这个目的，可以让他几乎不出面让很多事情变的对他麻烦的多。
　　最大的可能，克罗诺斯可能是在憋着某种大杀器。
　　麻烦归麻烦，却算不上由加洛的麻烦，因为克罗诺斯真正要对付的是宙斯，宙斯才是真正预言中要推翻他的王位的人，而并非是由加洛。
　　只是克罗诺斯一日不除，由加洛就一日不能安心，克罗诺斯的存在，对于和宙斯同一阵线的由加洛，是个巨大的威胁。
　　扶持宙斯上位的话，他也就不用这么遮遮掩掩了。
　　“神王喊我喊大哥。”
　　以后宙斯登上神王的位子了，由加洛就可以这么喊了，不仅有面子，而且可以保证由加洛在神界畅通无阻。
　　那样的话，阿芙洛狄忒也就不用像过去那样保持自己的坏名声了，也不会有分离的那一天。
　　只是这样的幻想，还是要建立在现实的情况下，克罗诺斯仍然高居于他的王位，拥有大批的神可供差遣。
　　这六位虽然是未来的掌管各个地方的王，但是现在不是，没有太过强大的力量，只有自己本身的力量。
　　由加洛似乎并不记得当初宙斯推翻克罗诺斯的具体过程，而且某些事情因为他的介入，发生了某些他不知道的变化。
　　所以一切要靠努力还有智慧了，不能什么也不做，那样只会有祸端。
　　然而目前对于由加洛来说首要的事并不是这么大的事情，他现在只想找到两个人罢了。
　　他从没有停止过去想这件事，即使是在阿芙洛狄忒的温柔乡里。
　　正在这时，那个和宙斯有关的精灵女子走了进来。
　　“外面有两个女人，说是要找……”
　　她的话还没说完，她口中的两个女人就推开门自己闯了进来。
　　PS1：感谢“不死君”一直以来的支持。
　　PS2：251抽才抽到大岳丸，有点心累。
　　

第七十九章  精灵女王

　　来的人自然是芙罗拉和美狄斯。
　　也不知道她们是怎么找到这里的，毕竟这里距离他消失的地方有点远。
　　于是在一群人惊羡的眼神当中，由加洛被芙罗拉一拳打在了肚子上。
　　要不是芙罗拉力气太小，这一拳能叫毫无防备的他飞出去。
　　然后才是热情的拥抱。
　　“好好的打我一拳干什么？这不应该是令人感动的恋人重逢的情形吗？”
　　芙罗拉擦去了眼泪，嘟囔着嘴，说道：“还不是因为你为了救那个沙滩才消失的，下次你可不许这么做了！”
　　由加洛忽然用严肃的神色说道：“下次有这样的事情发生，我还是会去救的，正如我会不顾一切的去救你们一样，她现在和你们是一样的了。”
　　芙罗拉有些着急了，正要说点什么，美狄斯却上前一步，问道：“那她现在为什么不和你在一起？”
　　“因为……”
　　由加洛把阿芙洛狄忒的情况和思虑和她们说了一下，并正色道：“会有一直在一起的一天的，她说，她很羡慕你们，因为你们能一直和我在一起。”
　　由加洛的话，令美狄斯和芙罗拉满脸的羞红，正当她们犹豫着要不要献上一个吻的时候，意外发生了。
　　一群穿着华丽服装的美丽精灵女子陆陆续续走了进来，大概有十几个，最后一个进来的是城主。
　　“对，就是他，给我伺候好了！”
　　“是。”
　　十几位精灵女子发出了银铃般的笑声，异口同声的应答。
　　正在抱着二美的由加洛有点疑惑。
　　“城主，你这是干什么？”
　　城主有褶子的脸上堆起了笑容。
　　“这不是你说的嘛，你守城有功，你要的我都给你叫过来了，这里可都是我们城内的优秀女子，有些是听到你的大名之后自愿过来的。”
　　由加洛终于想了起来，他是这么半开玩笑的和城主说了这么一句，他自己都把这件事给忘了。
　　所以……
　　“城主你TM坑我啊！”
　　由加洛的咆哮声冲出了这间屋子。
　　芙罗拉很爱他，所以拳头很用力，美狄斯不忍心打他，所以在给芙罗拉加buff。
　　直到傍晚，由加洛才鼻青脸肿的从屋子里出来。
　　他没想到自己会把自己坑的这么惨，今晚这两位的床是别想上了。
　　那十几个精灵女子也被驱散了，而且由加洛的兴趣也不大。
　　该不愧是神界吗？对于某些方面太开放了，以至于由加洛能一眼看出来那十几个精灵女子都不是第一次。
　　这样的话兴致顿时少了大半。
　　对于已经安心理得接受自己银剑之神身份的由加洛来说，让自己爽才是最重要的。
　　于是他碰上了宙斯。
　　宙斯似乎也是被人打过的样子。
　　“你是怎么啦。”
　　“今天赫拉来找我，我就想着关系更进一步，就去拉她的手，结果手没拉到，还被她打了一拳，她还跑了。
　　那你又是怎么回事？”
　　由加洛把自己的情况大致和宙斯说了一下，结果宙斯就笑个不停。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”
　　“你有完没完。”
　　“抱歉，我这边是因为女人心海底针，结果你这边是自己坑自己啊。”
　　宙斯虽然二比，但是在女人的事情上似乎十分清楚。
　　“走吧，我带你去一个好地方。”
　　宙斯拍拍屁股上的泥土。
　　“什么地方？”
　　“你不是还问我什么地方的质量好来着吗？我特地挑了一个好地方。”
　　由加洛犹豫了一下，然后两眼放光。
　　生活在神界的精灵们，是泰坦和诸神所驱使的下等种族，虽然偶尔会有一些神诞生，但是根本没有多少的实力。
　　所以精灵们的生活都不大好，像那样的地方其实不在少数。
　　而宙斯呢，从小在这里长大，不安分的他跑遍了全城，甚至连哪一个地方有狗洞都知道的一清二楚，像这样的地方，有几个，又在哪里，他也是知道的。
　　只不过和由加洛想象中的不太一样，宙斯所说的地方，既不是类似于现代的夜总会，迪厅或是那些不能正面出现的地方，这里更像是一个地下的拳击场。
　　“带我来这里干什么？”
　　“这里有不输于嫂子们的高质量货色。”
　　由加洛有点不信，因为她身边的三个宙斯都是见过的，也没有任何的想法，更何况其中一个还是美神。
　　精灵女子的平均质量的确很高，但是要说能比肩她们几个的，恐怕真的是凤毛麟角吧。
　　“看那上面吧。”
　　宙斯指着一个远离地面的高台，似乎有人趴在高台的围墙上。
　　“那是这里的女王，所有到这里来打拳的，都是为了能博得和她共度一夜。”
　　由加洛放开自己的目力，才能看清楚站在那高台上的婀娜女性。
　　她带着一张薄薄的面纱，将脸的下半部分挡住了，但是面纱是半透明的，仍然可见其朦胧的美感。
　　她的眼睛很大，像是由加洛见过的一个人，贝瑟芬妮，但是由加洛可以确信这不会是一个人，但是她们两个都像是有一双会说话的眼睛。
　　其实开启邪眼的话，由加洛就能看到这精灵女子的真容了，但是他不想这么做，有时候，神秘感反而是美的一部分。
　　“要怎么做？”
　　宙斯指了指前方的笼子。
　　“这里其实就是一个地下拳场，交钱入场，打赢所有人，成为当晚的冠军，就可以上去了，当然，你也可以选择押注。”
　　“我……”
　　由加洛摸了摸全身上下。
　　“我没钱……”
　　他由加洛行走神界，根本就不在乎这身外之物……
　　其实平时的钱财什么的一直都是美狄斯管辖的，由加洛不管怎么样都是没钱的，这样也防止了由加洛去这些地方的可能性。
　　“这件事就包在我身上啦。”
　　宙斯出去走了一圈。
　　一段时间后，宙斯因为偷窃而被逐出了这里，但是他得到的那些为数不少的钱，现在全部在由加洛这里。
　　“虽然不明白为什么那些人不找宙斯把钱要回来（其实门口写着宙斯禁止入内），但是既然如此，不能辜负了宙斯的一番好意。”

　　

第八十章  弑神者

　　这里的地下拳场，其实还真的挺像样的，完全可以看做是现代的地下拳场。
　　只不过上场的都是什么妖魔鬼怪……
　　巨人自然不用多说，事实上上场的大多数是巨人，他们天生的强大力量令他们强于别的种族。
　　但是还是有别的种族的强者站在上面。
　　精灵是有的，他似乎是有一些特殊的能力。
　　神也是有的，但是作为神还能站在上面，只能说太弱鸡了，估计他周边的人都能当弑神者。
　　以非神的身份触犯神是有神罚的，当然够强可以无视神罚。
　　所以说弑神者并非是什么高大上的名称，有多如牛毛的小神不被人记住，被非神的存在干掉了。
　　但是能真正被称为弑神者的，实际上也没有多少个。
　　另外还有一些稀奇古怪的生物，类似于迷弥尔的石头人？由加洛不确定是不是巨人。
　　还有一只狼人一样的通体毛发旺盛的生物。
　　令他惊奇的是，还有一个矮人，不过这个矮人浑身上下有一套成型的银色盔甲，上面还有一些特殊的符文。
　　由加洛感觉如果自己上去，即使不动用骨龙装甲，也纯粹是作弊罢了。
　　由加洛在一众人当中不会很矮小，但是和在上台的候选人当中，除了那个矮人以外，几乎就是最矮的那一个。
　　他刻意收敛了自己的神格，不让他们发现自己神的身份。
　　第一场是矮人和那个狼人一样生物的对战，狼人的攻势虽然强大，但是矮人的盔甲几乎坚不可摧，狼人很快败下阵来。
　　第二场是石头人和巨人的战斗，其实石头人应该是巨人的后天变种，这些巨人皮肤表面硬化，形成了石头一样的东西。
　　这些石头一样的皮肤很有用，巨人打上去反而自己的手痛，结果是巨人这边败下阵来。
　　然后是……
　　上面的比赛由加洛一概没关注！
　　他只顾着抬头看那个精灵女王，毕竟，这可是他来这里的目的。
　　因为那双眼睛，由加洛有些着迷了。
　　他可不会忘掉贝瑟芬妮那种对自己的致命吸引力，似乎在这里也能看到。
　　这位精灵女王一直在看下面的比赛，偶尔也会扫到这里，当她的视线与由加洛相接的时候，她赶紧躲闪了过去。
　　她能够感受到从由加洛视线里传出来的侵略感。
　　“嘿，到你了。”
　　有人在一旁推搡着他，可是这一下子子，并没有推动。
　　“我自己会上去。”
　　由加洛上场了，铁质的笼子也关上了门，这个笼子也是由矮人打造的，还有一些保护性的符文。
　　毕竟里面的战斗，都是神仙打架，如果真的有什么攻击的余波出来，就很容易伤到看戏的观众。
　　“嘿嘿，你真的运气很差，碰上了我。”
　　不知是巧合还是什么的，由加洛的对面也是一位神。
　　只不过太弱了，完全没感觉对方有什么强大的气息。
　　其实对面对于由加洛也是差不多的感觉，失去了神的身份，由加洛真的不会给人感觉很强。
　　“你的神格是什么？”由加洛直接了当的问了。
　　对面顿了一下，居然有些恼怒的样子。
　　由加洛知道这很正常，若是在之前，他根本不想把自己银剑之神的神格说出去，而这些小神，可能神格本身都很卑微，比如某城主的口哨之神神格。
　　像这些，也基本是说不出口的神格。
　　所以与其说出自己的神格丢人，不如拿着自己的神的身份来威慑。
　　“不说也没关系，反正我也对手下败将没兴趣。”
　　“你的口气是不是太大了一点？虽然我的神格很偏，但是好歹仍然是格斗之神的下属。”
　　由加洛回忆了一下，完全没有这个格斗之神的任何记忆，未来也没有对这个神的任何记载，嗯，是个弱鸡。
　　“赌上格斗之神的名义，我要打倒你！”
　　随着比试的声音吹响，对方这个什么格斗之神的附属整个身体就贴在了铁笼上。
　　伴随着他的失败的，还有他那粉碎的神格，只是和许佩里翁还有科俄斯那炫目的逸散的白色光芒相比，这家伙的神格，就像是一点点的粉末。
　　不过由加洛还是选择让达斯克吸收了，这种东西并不会因为神格的弱小而完全的失去作用，只是因为神格太弱作用太小而已。
　　“原来是招架的神格。”
　　格斗中的招架，应该是非常有用的防御手段，面对由加洛的拳头，对方很果断的选择了招架，结果……
　　因为根本没招架成功结果神格就碎了。
　　就像是由加洛不再银剑之后他的神格也会粉碎一样……
　　并不是，由加洛的神格其实就是这把剑，可以说达斯克就是由加洛神格的具象化，若想粉碎由加洛的神格，粉碎达斯克就好。
　　由加洛很轻松的就干掉了对手，甚至只用了一拳，震惊了不少的人。
　　直到这个时候，高台上的精灵女王才肯将目光多在他的身上停留一会儿，想知道他身上不寻常的地方。
　　可是由加洛隐藏的很好。
　　由加洛的下一场对手，是那个穿着银色盔甲的矮人。
　　“嘿嘿，这可是我的得意之作，我可是矮人！矮人知道吧。
　　矮人能打造出这个世界上最好的盔甲和武器，而我是除了矮人之神外最棒的矮人。
　　嘿！听着！我用了九九六十三天来打造这件头盔，这副盔甲的其余每一个部分都要七七三十八天来打造，我还请了最好的艾尔文大师为盔甲上面添加了三三一十九道艾尔文。
　　嘿！我说了这么半天，你听明白了没有，你是不可能打破我这套盔甲的，不可能！”
　　由加洛的确在听他说话，但是听的一头雾水，这套盔甲看上去的确很不错，但是要达到矮人之神的水准，恐怕还是不行的吧。
　　毕竟矮人之神是通过自己的努力，对自己的每一件作品的严格要求，才获得了那样的神格，而且想比于矮人之神的神格，他本身的锻造技术应该更加的出名。
　　正在这个时候，穿着盔甲的矮人挥舞着大铁锤朝着自己这边移动了，移动了，移动了，移动了……
　　由加洛想到了蜗牛，蜗牛也是背着个壳跑的很慢的。

　　

上架感言

　　明天就要上架了……
　　在这本书猛涨收藏的时候，正好赶上了封禁间贴和评论，所以成绩一直在涨，但是写的怎么样我也不知道。
　　之后大家的评论和间贴我都会看，有些人的风怒发帖我也基本会清理掉一条，毕竟也不算多，大家提出的错字之类的我也会改，刷新应该能看到。
　　评论是差不多都看过的，不然也不会有置顶评论和正文前面的说明。
　　这本书的成绩……除了点击和收藏之外相比其他的书都差了许多，虽然我很少求票，但是似乎的确太少了。
　　所以就在这个地方郑重的求票。
　　正文我很少PS，也就很少求票，毕竟有点影响阅读体验感。
　　这本书的开头稍微急了一点，节奏有点快，之后可能会放慢。
　　另外关于人名的问题……可能有时间会单独做个人物介绍，毕竟出场人物有点多而且名字难记，有时候我自己也记不住。
　　说了一堆最后才是重点——
　　求订阅啊！

　　

第八十一章  优胜者

　　这位矮人上一场的对手是个狼人，狼人惯性的按照自己凌厉的攻势去打击矮人的盔甲，但是没能奏效。
　　于是狼人开始寻找矮人盔甲上的弱点，但是在它找到之前，矮人的反击成功了，他击倒了狼人。
　　但是平心而论，由加洛走路的速度都比这个矮人快，当矮人以为能摸到他的时候，由加洛稍微走两步，这矮人就得追上老半天。
　　还挺有意思的。
　　“有本事，有本事你来打我啊！要是没本事的话，就站在原地不要动！”
　　矮人的这套盔甲或许很耐打，然而一点也不便携，这不可能是矮人之神考虑不到的事情。
　　要是矮人之神打造的盔甲，在坚固的同时，只会覆盖胸口和下身的重要部位。
　　如果你看见某些女神穿着暴露的就出来打了，估计她们身上的东西就是出自矮人之神的手笔。
　　由加洛当然不可能翻车在这个矮人身上，他单手托起矮人连同他的盔甲扔了出去。
　　确实有些份量，不过还不够，如果这个矮人不是为他自己量身打造的，由加洛真的想扒下来，不说自己用，就是给身边的人用，也是一件好东西。
　　精灵女王的目光果然在他身上停留了更长的时间，不过这次由加洛没去看了。
　　如果对手都是这种货色，由加洛已经可以肯定今晚将是一个不眠夜了。
　　接下来的对手也没有什么好说的了，都是弱鸡。
　　很快由加洛就到了最后一轮，他的对手是——
　　“宙斯？你怎么跑回来了！”
　　“额，我叫司咒，不是什么宙斯。”
　　由加洛可以很确定他就是宙斯，那股子味道……错不了。
　　“这下子有点麻烦了啊。”由加洛自言自语道。
　　宙斯，未来的神王，如今拥有和十二泰坦神相抗衡的实力。
　　由加洛，弱鸡一个，谁都打不过，不开骨龙的挂早就被人打死了。
　　虽然由加洛有打败过宙斯的经历，但是那个时候宙斯没有自己的神格，连神都算不上，而由加洛在来到这里的一刻就已经是银剑之神了。
　　由加洛开骨龙装甲才相当于十二泰坦神当中较为强大的存在，而如今的宙斯已经有这样的力量了，根据战力换算，似乎在正常的状态下，由加洛并没有什么胜算。
　　而且听说他那一边的情况，也是一路秒杀上来的，他的对手之中不乏许多强悍甚至颇为棘手的人，然而他显然比由加洛还要干脆利落，全部上场就秒杀。
　　“你来干什么？”
　　看到自己的好事莫名的被打搅，由加洛不免的有些恼火，虽然是宙斯带着他来到这里的。
　　“嘿嘿，虽然我什么地方都去过，也听过精灵女王的大名，但是我还没真正的试过呢，所以，对不起了。”
　　现在由加洛没有信心战胜他，但是他的内心似乎在告诉自己，一定要赢。
　　没有什么放弃的必要，由加洛正常的挥出了拳头，然后……
　　宙斯，也就是现在的司咒，整个身体飞了出去。
　　“啊，是大佬，我死了。”
　　宙斯用着毫无起伏的声调说出了这番话，并且摆出了一个四肢张开的夸张姿势，还把舌头伸了出来。
　　然而由加洛的拳头根本没有碰到他。
　　“这算什么？打假赛？我要举报吗？还是说我举报我自己？”
　　面对此情此景，场下的观众先是愣了一会儿，然后愣了一会儿，接着愣了一会儿……
　　这群人从头愣到了结尾。
　　接着有主持人上场缓解尴尬了。
　　“恭喜今天的胜者以无可阻挡的气势拿下了冠军，他将获得与我们的精灵女王共度一夜的权利，至于是否能达到更进一步呢？还要看这位冠军真正的本事了。
　　你是否羡慕这位冠军呢？那么就来参加下一次的比赛吧！”
　　主持人把由加洛领到了通往高台的道路上，全场发出了欢呼声。
　　在高台上，他们能看见，带着面纱的精灵女王搂着出现在高台上的由加洛，消失在了那里。
　　由加洛感觉到了一丝刺激感，但是听主持人所说，似乎想要共度良宵，还不是十拿九稳的事情？
　　“你居然不试着解开我的面纱吗？他们每一个上来的人都想先这么做。”
　　由加洛也只是单手搂着她，似乎更进一步的动作会让她变得抗拒。
　　“我见过的美女还算不少，你这样戴着面纱就挺有感觉的，所以，没必要摘下来。”
　　精灵女王轻声笑了笑。
　　“那好吧，我就不摘下来了，那你要怎样讨我的欢心呢？这样才有机会和我到那里去哦。”
　　精灵女王的眼角瞥了一眼这房间里的大床，由加洛目测了一下，可以滚八圈半。
　　“那么，我要如何去做呢？”
　　“你还真是不解风情呢。”
　　精灵女王挣脱了她的手，坐在床脚，抬起一条修长而又白皙的腿搭在另一条上，她的一只手撑在床上，整个上身的重量都压在上面，极具韵味。
　　“之前来到这里的每一个人，在知道需要取悦我之后，反应几乎都是一样的。”
　　“用钱吗？可是我觉得不是，那么我要怎样，才能一亲芳泽呢？”
　　“呵呵，你倒是不一样，他们的每一个，都觉得能用钱砸弯这座城里的任何一个精灵女子的脊梁骨，可是我偏偏就不是那任何的一个，他们也没有任何一个成功的。 ”
　　由加洛听着，似乎觉得有点出人意料的地方，难道，她还是个……
　　一想到这里，由加洛顿时感觉兴趣倍增。
　　“可是，你一个弱女子，面对的可都是这里的地下拳王的胜者，要怎样才能保护自己不被强迫呢？”
　　由加洛并没有自己要强迫的意思，虽然他的确很想这么做，但是对方毕竟不是过去的阿芙洛狄忒，还是令他很讨厌的时候。
　　“这个就不用你管了，总之，想办法取悦我是现在的你应该要做的事情，否则，你今晚的努力可否白费了哦。”
　　精灵女王随即让自己侧躺在床上，一条腿弓着，一条腿平放，并且用小臂撑起自己的脑袋 展现自己傲人的曲线。
　　“又或者，我给你指条明路，比如说——
　　给我跪下！”

　　

第八十二章  野花和家花

　　所谓的精灵女王，只是个外号而已，精灵处于众神的统治之下，精灵这个种族根本不可能有什么统治阶层。
　　当然，偶尔有有神格的精灵。
　　眼前这个精灵女王，好像是有一套，但是由加洛并不喜欢这种类型的。
　　“如何，只要你肯跪行到我面前，也许我可以大发慈悲，让你舔一舔……”
　　“喂喂，你把我当什么人了，虽然我是来找乐子的，但是还没到这种地步，男人的尊严什么的，我可是一直秉承着的。”
　　由加洛毫不在意，转身就要走。
　　“等等，走可以，但是这里的规矩要遵守。”
　　“什么规矩？”刚想转身离开的由加洛只扭过来一个脑袋。
　　“人可以走，但是钱得留下，你身上的所有钱。”
　　由加洛耸了一下肩膀，从口袋里掏出了钱，这些还是宙斯偷来给他的，其实也没剩多少。
　　但是当这个精灵女王准备伸手接过这些钱的时候，由加洛突然探出了脑袋，在极其贴近她脸上皮肤的停留了一会儿。
　　由加洛的速度太快，她甚至没有反应过来。
　　但是由加洛并没有直接亲上去，只是停留了一会儿又缩了回来，等这位精灵女王回过神来的时候，由加洛已经准备跳下高台了。
　　“下一次，可就不会这么简单了。”
　　由加洛翻身越过围栏，跳了下去。
　　她看着手中为数不多的钱财，赶紧丢到床上跑上了高台，但是在几乎全都离开的观众当中，并没有他的身影。
　　由加洛已经离开了这里，而在外面，宙斯似乎已经等候多时了。
　　“喏，这个给你。”
　　地上有两个鼓鼓囊囊的麻袋，宙斯拿起一袋给了由加洛，由加洛掂量了一下，里面大概是钱。
　　“我去，这么多！你从哪里偷来的？”
　　“偷？你也太小看我了，我要是偷就不止这么多了。”
　　“……
　　那你从哪里弄过来的？”
　　“这里有对于比赛的下注，有各种各样的赌法，我赌的是你大获全胜，投了不少，当然赚了不少，这其中有你的份。”
　　“那你最后上场是不相信我喽。”
　　“我这不是为了让你一亲芳泽嘛，那个什么精灵女王我都没碰过，估计也没别人碰过。”
　　宙斯看到由加洛的眼睛里似乎是射出了光芒。
　　“算了，这次我没什么兴趣，回去跪搓衣板总比在这里跪舔一个外面的女人要好，而且美狄斯的话，一定会宽容我的。”
　　一想到这事儿，他就觉得这个城主不是个什么好人，非要趁着这个时候来送礼，这次可是送了一份“大礼”啊。
　　由加洛在心里记下了城主的帐，眼下还是回去睡要紧。
　　当他回去的时候，发现美狄斯和芙罗拉在一张床上，虽然中间还是隔了一段距离，但是弄不好还是很容易吵醒的。
　　这样由加洛只找美狄斯的计划就泡汤了？
　　不可能的。
　　由加洛爬到了美狄斯的那一侧，轻轻的叫醒了美狄斯，并示意她不要发出声音。
　　“今晚让我在你这里好不好，千万不要吵醒芙罗拉她。”
　　美狄斯只是点点头，然后发现不能张嘴说话了。
　　但是由加洛的奸计没有得逞多久，他就发现芙罗拉已经醒了，而且在一旁看着他们。
　　芙罗拉面无表情，只是在她和美狄斯的床铺之间腾出了一点空间。
　　“睡这里吧。”
　　由加洛乖乖的照做了，他从美狄斯的身上下来，然后睡在了当中。
　　然后如过去一样的，由加洛的两只手臂都被抱住了。
　　原本这样也还可以，但是芙罗拉突然在他的身上嗅了嗅。
　　芙罗拉突然又爬了起来。
　　“你的身上怎么有别的女人的味道！”
　　身为花神，芙罗拉对花的味道很敏感，每一个女人都像花一样，味道也都是不同的。
　　“我……”
　　由加洛似乎没有辩解的余地。
　　“快说！你消失的这段时间和那个臭女人在一起！”
　　由加洛想了想，那个所谓的精灵女王，他等了这么久，不仅连便宜都没占到，甚至连名字都不知道。
　　给他解围的还是美狄斯，美狄斯现在仍然是在抱着他的手臂，一副安然睡觉的样子。
　　“安心啦，他要是出去找女人，你是拦不住的，他要把你丢下，也是很简单的事情。
　　你能像现在这样发脾气，也只是他的脾气好，如果有哪一天他对你厌恶了，就不知道把你甩到哪里去了。”
　　美狄斯说完，嘴唇不动了，像是在甜美的梦乡当中，相对于经常做噩梦的芙罗拉而言，美狄斯大多都是美梦。
　　美狄斯的噩梦只有在由加洛消失后的一段时间。
　　事实上，在到达拉莱耶之前，美狄斯从不会因为某些事而做噩梦。
　　由加洛听了美狄斯的话，感觉芙罗拉没啥动静了，便转头去看芙罗拉。
　　“我去，你怎么了？”
　　他完全没想到芙罗拉会哭。
　　难道是真的信了美狄斯的那番话了？
　　虽然美狄斯的话也不完全是错的。
　　“对不起……”
　　芙罗拉的双手捂在胸口，似乎有眼泪在她的眼眶里打转。
　　“你……”
　　由加洛的双手搭在了芙罗拉的肩膀上。
　　要说芙罗拉傻是真的傻，这时候他很想吐槽这一点，如果在他离开的时候她的身边没有美狄斯的话……
　　还好有美狄斯的存在。
　　正当由加洛不知道怎么安抚芙罗拉的时候，美狄斯突然拉了拉他的衣角。
　　由加洛回头看去，发现侧睡的美狄斯睁开了朝上的一只眼睛。
　　“你这个时候怎么突然傻了，趁其心里防线崩溃的时候发动攻势啊，证明你的心意和决心啊，一定要用身体上的实际行动。”
　　由加洛一拍脑袋，怎么这个时候他就脑袋短路了呢。
　　他赶紧去亲了美狄斯一口。
　　“只要……只要你等会儿，没有忘了我就行，因为我也想你了。”
　　美狄斯羞红着脸 说出了这番话。
　　“没问题。”
　　由加洛大胆的将即将哭出来的芙罗拉推倒在床上，转身跨坐。
　　“啊，你……”
　　“知道我想要什么吗？”
　　“嗯……嗯！”
　　啊，美丽的塞纳河……

　　

第八十三章 精灵的现状

　　这是一座充满精灵的城市，但是这里的城主却不是精灵，而是一位因为受到女儿带来的福利而拥有神格的不知道从哪里来的家伙。
　　而且这家伙的神格，弱到令人发指。
　　不过这也是正常的现象，毕竟精灵这种族，说是被奴役的种族也不为过。
　　所以精灵的生活一般不会太好。
　　甚至相较于矮人这种种族，精灵的生活都要差许多。
　　比如在这座城里，就有一座专门的精灵的贫民窟，藏的较为隐秘，一大半都在地下。
　　接近半夜的时候，一个俏丽的身影走进了这里。
　　贫民窟也是有领头人的，她就是来找这个领头人的。
　　这里的领头人是一个青年模样的精灵，有几根头发是白的。
　　她将一袋沉甸甸的钱交给了他。
　　“这是今天的份，给这里的孩子买点好的，营养不良可不行。”
　　“辛苦你了，出卖色相赚钱。”
　　“不要说这样的话，埃尔夫，凭你的本事干点什么赚钱不行，偏要窝在这里。”
　　这位精灵女王似乎对于现状很生气。
　　然而这位叫埃尔夫的精灵青年却摇了摇头。
　　“你知道吗？这座城里面的精灵，一半生活在这里，一半生活在城里，而在城里的那些人，都必须得干一些不干不净的活儿，或者是给别人当狗才能在那种地方生存，直到老弱病残一身伤痛才到这里。
　　而这里的人，虽然活的很差，但是凭借自己的努力……”
　　“够了！别说这样的大话了，如果不是我还有生活在城里的其他族人，这里的人早就死了大半了，谈什么努力活着。
　　更何况你手上现在还拿着我的钱！”
　　“是是是，我的精灵女王，但是我已经说过了，这笔钱只会用于那些无法凭借自己的努力求得生存的人。
　　你想凭借自己的努力养活这里的人？你还是想多了。
　　精灵女王梅尔菲。”
　　梅尔菲咬了咬牙，没有再说什么。
　　“你要找的神在等你，进去吧。”
　　埃尔夫头也不抬的进行着手头上的工作。
　　即使沦落至此，精灵也没有放弃对美的追求，而精灵们所做的东西于矮人所做的东西截然不同，都是欣赏价值大于实用价值的，对于某些人而言，确实值得一买。
　　而埃尔夫，也的确是靠着夜以继日的打磨工作，没有去利用梅尔菲得到的钱。
　　正如埃尔夫自己说的，这些钱只会用来养活那些老弱病残，特别是这里的大批孩子。
　　只不过，埃尔夫却相当的不待见这些孩子，因为他们当中的大部分，在混有精灵特征的同时，还有一些别的种族的特征。
　　那些孩子，是城里的那些精灵丢过来的，他们自认为没有能力来养这些孩子的话，就会丢下孩子和一大笔的钱。
　　精灵的生命很漫长，成长期也同样的漫长，那些钱根本不够养活一个孩子的。
　　所以，还有梅尔菲这样的精灵存在，她们设法取得高位，利用自己本身取得大量的钱财。
　　梅菲尔所带来的钱，已经是这里的收入来源最大头了，但是似乎仍是杯水车薪。
　　虽然梅尔菲的工作并没有开始太长的时间，但是这样的工作也持续不了太长。
　　梅尔菲为了这份工作的利益可观化，必须得牺牲掉某些东西，同时又得保持某些东西。
　　比如，出卖色相，又比如，一直得保持神秘感和能吸引人的部分。
　　像梅尔菲能做到这样的很少见，能做到的多半是另一种。
　　又一个精灵少女走了过来，直接丢给了埃尔夫一个钱袋。
　　“今天的成果，收下吧。”
　　来的精灵少女穿着一身黑色的衣服，也就是俗称的夜行衣，加上她刚才丢过来的价值不少的钱袋里的钱，应该不难猜到她是来干什么的。
　　其实，她与之前到来的梅尔菲有着极其相似的面容，只是少了一丝憔悴，更加的年轻，更加的有活力。
　　而且明明是同样的面容，埃尔夫对她们的态度迥然不同。
　　“看起来今天的收成不错嘛。”
　　埃尔夫掂量了几下。
　　其实和梅尔菲给他的比起来，差的太多了。
　　“不行啊，今天的收获，那些有钱的已经开始防着我了，只能去找那些刚进城的愣头青了。”
　　“伊露莉，你只逮着那几个有钱的偷，当然不行了，得学会经常的换地方才是。”
　　然而这话似乎惹得伊露莉不大高兴了。
　　“你说的倒是轻松，要不你来试试。”
　　她嘟囔着嘴。
　　埃尔夫笑了，他又想起来梅菲尔，梅菲尔的脸上从来不会有这样的笑容，她自认为自己的肩上背负着极其重要的任务，所以不会有笑容。
　　但是伊露莉不一样，伊露莉干的事情虽然不光彩，但是很自在，也会经常的有笑容，特别是偷到好东西的时候。
　　梅菲尔与伊露莉，是精灵的双子，宛如耀眼的宝石一样降生，可是却走上了不同的道路。
　　埃尔夫只能看着这一切，收取从他们那里得来的钱财，他会遵守自己的承诺，好好的利用这些钱来养活这里的精灵。
　　在他看来，在他们的努力下，精灵的血脉，似乎会这样继续延续下去，虽然有些畸形，但是至少，无论他们当中的哪一个，都还活着。
　　这样也挺好，不是吗？
　　所以光大精灵种族的目标，就不应该存在啊，精灵的存活都已经够艰难了，还要消耗现有的东西来为那个虚无缥缈的辉煌未来，简直是不可理喻的事。
　　没错，埃尔夫说的就是梅尔菲，精灵双子中的姐姐，她的确牺牲了很多来为整个精灵族做贡献，但是埃尔夫知道，她还有一部分努力，是为了那个虚无缥缈的存在。
　　矮人有矮人之神，然而精灵却没有一个像样的精灵之神。
　　倒不是说没有，只是和口哨之神没啥区别，说不出口的那种。
　　所以，有人就想着，要以最正规的方式，取得一个精灵之神的神位，这样一来，精灵的处境，似乎就不用这么卑微了。
　　当然，这只是一小部分人的想法。
　　比如，梅尔菲……

　　

第八十四章  恕我拒绝

　　在精灵们的贫民窟内，有一个隐秘的房间，它与这里的精灵们所居住的朴素的地方截然不同。
　　这里不仅仅是干净而已，这里所摆放的东西，完全是像供奉着某位神明。
　　梅尔菲怀着一颗崇拜的心，颤抖着走进这里，然后在那高居于神位上的存在面前跪下。
　　“我们的神啊，您来找我，又有什么需要我的地方了吗？”
　　精灵女王梅尔菲，虽然这个精灵女王只是个带些情趣的字眼，没有什么实质性的东西，但是梅尔菲至少得装出那样的一副模样来。
　　只是在这个存在面前，她的一切伪装都将不存在，她只能以最卑微最怯懦的姿态，像现在这样。
　　因为她确信着，这是他们精灵一族的神，他们的救世主！
　　“辛苦你了，一直以来需要这样去做。”
　　“没事的，只要精灵一族能够兴起，无论如何，我都没事的。”
　　梅尔菲低着脑袋，不肯抬头看那个存在一眼，可是即使抬头了，也看不见那个存在本身，只有一个模糊的身影。
　　“时机已经来临，距离当今神王被预言中的人推翻的时刻即将来临，整个神界即将迎来大清洗，而那将是我们精灵一族崛起的最好时机。”
　　“是！是！我看见了，我知道的，那将是我们崛起的时刻！”
　　梅尔菲无比的激动，颤抖着身躯，但是仍然没有抬头。
　　“到时候，随着泰坦神的消失和陨落，众神的位置将重新洗牌，而我们精灵一族，一定要在其中获得至少一个位置。”
　　“我知道，您将会成为精灵当中至高无上的神，带领我们精灵一族走向辉煌！”
　　然而在梅尔菲看不见的地方，那个存在摇了摇头。
　　“梅尔菲，你知道的，精灵一族的兴旺，仅仅靠我，是做不到的，得需要你，还有你这样的人竭尽全力才行。”
　　“我一定会的，为了精灵一族，我可以献出自己的一切！”
　　身居高位的存在沉默了一会儿，说道：“如果我没记错的话，为了保持地下拳场的盈利，你还保留着第一次对吧。”
　　梅尔菲也沉默了一会儿，才回答道：“是的，这对那群男人来说是致命的吸引力，他们会为此不惜代价的投入金钱，这样的话，才能维持这里底层那些人的生活。”
　　“你做的很好，但是这并不是什么长久之计，虽然我派了一些人暗中保护你，不让那些精虫上脑的家伙侵犯你，但是他们并不算很强，如果碰到真正厉害的家伙，他们也保护不了你了。”
　　不知为何，梅尔菲想到昨天晚上的那个人，他似乎很强，也幸亏他对自己这种类型没有多大的兴趣。
　　“那么，我该怎么做？”
　　“放弃这样的事情，用你自己的身体，进行一笔交易，或者说，让你的身体成为赌注，我有八成的把握可以赌赢。”
　　梅尔菲一时愣在了原地，她每每想到精灵一族的辉煌，总是会认为自己可以不顾自己的牺牲而到达那种世界，可是如今真的要牺牲自己的时候，她却犹豫了。
　　“可是，如果我得不到足够多的钱的话，生活在这里的那些人，那些孩子们，他们……他们应该怎么办才好？”
　　“他们？他们不依靠着身为弱女子的你就活不下去了吗？那样的废物，对于整个精灵族也是无用的，你所做的事情，虽然看上去很美好，但是会在整个族群里养出一种不好的想法。”
　　“什么样的想法？”
　　“他们认为，只要什么都不干就可以用你得到的那些钱来养活自己，虽然你确实交给了一个可以善加利用那些钱的人，但是那些懒惰的家伙总是有办法弄到一部分。
　　事实上，你带来的钱已经越来越不够用了，并不是你赚来的钱少了，而是懒惰的人变多了，他们宁愿费心思去弄你挣来的钱，也不愿意想办法自己去找正规的方式弄钱，这样的人，还有资助的必要吗？”
　　“我，可是，至少那些孩子……”
　　“你看着吧，那些所谓精灵的子嗣，却都有着外面那些种族的特征，这是精灵的耻辱，也只有善良的精灵，才可以接纳他们，但是如果让其他种族知晓了，又会怎样嘲笑我们？这关乎精灵一族的荣誉！”
　　梅尔菲只能无能为力的，痛苦的接受这一她不想了解的事实。
　　“所以，我该怎么做，才能让精灵一族摆脱这样的现状？”
　　“你要做的很简单，我想聪明的你也应该猜到了一部分。
　　当今神王克罗诺斯即将被推翻，而推翻他的人正是宙斯。”
　　“宙斯？该不会是我我们这里这个……”
　　“没错，就是那个shi魔，重口味，三只手，男女不忌，老少不忌的宙斯，他应该就是未来的神王。”
　　“怎么……可能……”
　　梅尔菲简直不敢相信。
　　“他要做神王，那么神界岂不是完蛋了？”
　　梅尔菲简直不敢相信那种事情，宙斯一个人就能搅的满城风雨，他要是做了神王，那还了得。
　　“总之，当宙斯登上神王的位置的一刻，整个神界的一切都将发生剧烈的变化，包括我们精灵成为上位种族，那也不是什么很困难的事。
　　届时，所有和宙斯有亲密关系的人都将会受到恩惠，重新赋予神格什么的也是相当简单的事情，我的计划，便是着手于这一点。”
　　梅尔菲再次的颤抖了，这次并不是因为激动，而是因为害怕。
　　她想到了某种极为恐怖的事情。
　　“而你要做的事情，便是在那个时刻到来之前……该怎么说呢……勾搭上宙斯，凭借你的姿色和第一次，怎么说成为神王之后的宙斯都是不会亏待你的，就算是你，也能成为精灵当中的神。
　　对了，如果加上你妹妹，那简直是再好不过了，精灵的双子成为精灵的双子神，简直完美，宙斯一定会爱不释手的。”
　　那个存在没有注意到，梅尔菲渐渐抬起了头，用坚毅的眼神看着那个存在并不能被看清楚的身体上。
　　“恕我拒绝。”

　　

第八十五章 特殊服务

　　“怎么，你不同意我的计划？”
　　那个存在，用饶有深意的眼神看着梅尔菲，如果她抗拒这个计划的话，看来只能另用他人了。
　　“不，我不是完全的不同意这个计划，无论我怎样都是不要紧的，但是千万别把伊露莉给扯进来，她是无辜的，我不想她和我一样失去真挚的笑容。”
　　那个存在露出了笑容，看来，它的确愿意为了这个种族奉献自己的一切，这样是极好的。
　　“既然你如此担心你妹妹的份的话，那她的份只能由你来承担，你必须得更加努力才是，最好能坐到未来神后的位置。
　　具体怎么做，还是要你自己去办，我不方便露面，但是派人去协助你。”
　　“是！”梅尔菲在深呼吸了一口气之后，才大声的回答。
　　她转身离开了这里，毕竟她负责的地方不只是有一个地下拳场，还要有其他的赚钱手段才是。
　　比如，由精灵女子来当服务员的小店。
　　见过梅尔菲真容的并不多，梅尔菲在地下拳场的高台上总是以一双会说话的眼睛示人，然而当她摘下面纱，会尽量的用化妆来将那双眼睛最迷人的地方遮住。
　　可是即使如此，她也依然是这家店的头牌，毕竟她的姿色，是挡也挡不住的。
　　当然，要想约到她，也并不是那么容易的事情，花钱是必不可少的，而且是大价钱。
　　所以有人说她是最值钱的精灵，也并不是什么假话，因为的确如此。
　　可是，当她像往常一样等在暗室里，去等待着那些有钱的家伙的时候，她有了意外的收获。
　　宙斯来了，也就是她的目标来了。
　　宙斯一如既往的不刮胡子，完全的看不出帅气与否，但是绝非是一眼看上去就令人生厌的。
　　可是要是知道他做过什么，恐怕会对这个人产生生理上的厌恶。
　　可就是这样一个光是看着就能令人产生不适的家伙，居然是当今的神王之子，未来的神王？
　　所以当梅尔菲从那个存在那里知道这个消息的时候，心里还震惊了好一会儿，任谁恐怕都想不到。
　　如今这消息还没传开，还算是秘密，她得抓紧机会才是。
　　忽然，她又注意到了跟在宙斯后面那个左拥右抱的人，那个人，不就是昨晚的优胜者吗？
　　“叫什么来着？由加洛是吗？”
　　优胜者每晚都有，她能记下来的很少，但是她能记得这个名字。
　　因为这家伙很穷。
　　穷到令人发指的那种。
　　毕竟当时的由加洛身上剩下的钱都是宙斯偷来给他的，交了入场费之后，就没剩下多少了。
　　之后宙斯把赌来的钱分了由加洛一半，现在的由加洛才叫有钱，当然，在梅尔菲的印象里，他还是没钱的。
　　梅尔菲叫来了正准备上场的一个服务员。
　　“叫她们逐渐退下，我要上场了，驱逐其他的顾客，这个人对我们来说很重要。”
　　“是。”
　　在梅尔菲的指示下，其他人大多被驱逐走了，只剩下宙斯，由加洛，芙罗拉和美狄斯了。
　　梅尔菲皱着眉头，因为在她的计划里，应该只剩下一个宙斯才对。
　　于是她又问了一个刚刚退下的服务员。
　　“把另外三个也赶走，最好只剩下他一个。”
　　“可是，我问过了，他们三个是一块来的，要是执意要赶人的话，他们就不在这里吃了，而且他们等的也急了，如果您再不上场的话，我们已经没法应付了。”
　　而在另一头，由加洛的双臂越过芙罗拉和美狄斯的后颈，翘着个二郎腿，一副极其惬意的样子。
　　“出来吃饭就吃饭，带着他们两个干什么？早知道不带你来这种地方了。”
　　“嘛，这也不是我能决定的事情，还是要问过他们吗对不对？”
　　三个人亲昵的样子，居然没有恶心到宙斯。
　　“话说怎么还没有服务员？再不来我们可就走了啊，服务态度这么差的吗？”
　　“再等等吧，我也是听说这里有最全套的服务才带你来的，就这么回去挺可惜的。”
　　突然之间，周围的一切透光的地方都被从上面展开的黑布给蒙住了，整个空间一片黑暗。
　　“这是在搞什么鬼？”
　　四个人全都一头雾水。
　　由加洛忽然想起来刚才的那些客人似乎都不是自然离开的，像是被有意驱逐的。
　　“难道有什么特殊服务？”
　　突然之间，绚丽的灯光亮了起来，聚焦在一个低矮的舞台上，同时，一个衣着不算太暴露却异常惊艳的精灵女子出现在那里了。
　　“今天，是由我给你们带来的舞蹈飞……”
　　“少整点没用的，快上菜！”
　　宙斯不耐烦的喊了一句。
　　“啊？”
　　梅尔菲顿时愣在了原地，除了宙斯以外三个人的反应她一概可以不管，但是如今宙斯的反应，似乎是在说明，她的第一步就失败了。
　　在她的计划里，应该是这里只会有宙斯一个人，然后她会竭尽所能吸引宙斯的注意力，以宙斯的性格，不可能不会动手。
　　那样梅尔菲可以欲拒怀迎，待结束后消失在宙斯眼前。
　　往复几次之后，她应该就能彻底抓住宙斯的心，理所应当的成为未来的神后了。
　　然而事与愿违，她计划的每一步都出错了，当然，她最根本的错误在于——
　　她不了解宙斯到底有多二比。
　　“快点上菜啊，还愣在那里干什么？最好的都给我端过来，我们不缺钱。”
　　宙斯似乎完全没有注意到这几乎是为他所准备的仪式。
　　梅尔菲只能一脸懵逼的下场去准备菜肴了，这超出了计划的预期。
　　因此，这些菜肴的上场时间又晚了几分，她一个人端不了几个菜，其他人必须得上场，而她是作为压轴的服务员，将最华丽的菜肴端上来。
　　“这是我们这里最好的菜品，西红柿炖萝卜，请慢用。”
　　“……”
　　“这是什么鬼啊，清炒西红柿，清炒萝卜，最好的东西就是一个西红柿炖萝卜！”
　　梅尔菲只能尴尬的赔笑，这里吃的从来不是菜，而是服务。
　　梅尔菲怀疑过，就算端上来的是shi，那些猪头都愿意舍胃陪美人。

　　

第八十六章  梅尔菲的味道（第六更）

　　由加洛实在是对这些东西难以下咽。
　　他原以为西红柿炒番茄之类的东西只会在段子里出现，没想到如今真真切切的见到了一次。
　　梅尔菲的表情也很难堪，因为谁都知道她们这里吃的是服务而非食物，而且她们会把挣来的所有钱都用在贫民窟，没有钱来买食材什么的，况且也不需要。
　　没想到今天真的遇到几个来吃饭的了啊。
　　由加洛将餐具一丢，没好气的仰面长叹。
　　就这点东西，他还不如自己抓鱼去烤呢。
　　“宙斯，我们走吧，这里没意思。”
　　“好的。”
　　梅尔菲有点急了，她是万万没想到宙斯居然会对这个由加洛言听计从，她要是想留下宙斯，就得留下这个由加洛。
　　也不知怎的宙斯对她兴趣不大，可是只要留下由加洛也行，但是哪有来这里带着自己的老婆过来的，一般不都是偷偷摸摸的吗？
　　带了也就算了，一带带俩。
　　带俩也就算了，还很漂亮。
　　漂亮也就算了……
　　总之梅尔菲现在的心里有无法言喻的绝望。
　　她要做些什么，才能把他们留下来，难道真的要不顾一切？
　　忽然，芙罗拉探出鼻子，朝着空气中嗅了嗅。
　　“有一种熟悉的花的味道。”
　　芙罗拉在空气中四处寻找着这味道的源头，最终，锁定在了梅尔菲的身上。
　　“对了，就是这个味道，她身上的味道和你昨晚身上的味道一模一样，她应该就是那个女人了吧。”
　　“哈？”
　　刚准备走的由加洛有点愣住，她仔细端详了一下这个服务员。
　　身材倒是很像，身体往上他只见过那个精灵女王的眼睛，单看眼睛的话，差了一些。
　　由加洛没有肯定，也没有否认。
　　但是他没想到芙罗拉直接牵起了那个服务员的手。
　　“昨天前半夜他应该跟你在一起，我是很伤心的，但是我已经想通了，我决定和美狄斯姐姐一样，不会干涉他在这一方面的所作所为。
　　从今以后，不出意外，你就是我们姐妹当中的一员了，大家要相亲相爱就是了。
　　别惯着他，但是他想要的时候，你给他就是了，不然伤身体，不用怜惜这家伙，他恢复力很强的，倒下的一定是你……”
　　芙罗拉拉着梅尔菲的手，叽里呱啦的说了一大堆，在场的除了芙罗拉的所有人，全都懵了。
　　“这……”
　　由加洛赶紧拉回了芙罗拉，不然好像有点丢人。
　　“你说什么呐，这不是她，而且昨晚根本什么也没发生。”
　　然而芙罗拉却很坚定。
　　“我相信我的鼻子，我很确定，每个女人都是一朵花，有自己独一无二的味道，这个味道，不会错的。”
　　“可是你看她的表情，根本不知道你在说些什么。”
　　事实上在场的所有人都不知道她在说些什么。
　　“啊？”
　　“你感冒了吧，赶紧回去多喝热水。”
　　由加洛把芙罗拉推至身后，来到梅尔菲面前。
　　“抱歉献丑了，虽然没有得到服务，但是钱我还是会给的，你看这些够不够，不够我在添点，那么就此告辞了。”
　　等到梅尔菲有所反应的时候，他们已经走完了，放着没动过一筷子的菜的桌子上，还有一堆不少的钱。
　　还没弄清楚发生了什么事情的她只知道一件事。
　　她的任务，似乎是失败了。
　　顿时，一种挫败感油然而生。
　　毕竟，对方可是那个宙斯啊，谁都可以，甚至只要有个洞的活的东西都可以，然而在刚才，他没有表现出对梅尔菲的任何兴趣。
　　他甚至都没有在其余的情况下多看梅尔菲一眼，这几乎是不可能的事情。
　　以梅尔菲的姿色，要是走在大街上，不可能没有男人多看她两眼，更何况是那个宙斯啊。
　　不论怎么想，这都该是不可能的事情才对吧。
　　可是事实就是如此，宙斯根本没有对她的任何兴趣，但是那个由加洛，虽然表现的很无所谓，但是很明显是在压制自己，那才是正常男人的反应才对。
　　这简直是糟透了，这什么破计划从一开始就有严重的错误。
　　她突然想到了一种更深的可能。
　　“难道他们识破了我们的计划？之前的一切都是试探？这不可能，不可能！”
　　一旦这个可怕的想法冒出来，就已经挥之不去了，可是考虑到宙斯的性格，这似乎是有可能的。
　　“他们来到地下拳场，只是为了确认某些事情的，那个女孩不懂他们的谋划，说出了他们所知道的真相，他们极力否认这件事……”
　　在梅尔菲的推理下，一切的一切似乎都是顺理成章。
　　“这……不行不行，我一定要报告给他才是，宙斯是要成为未来神王的人物，果然不简单。”
　　梅尔菲赶紧将这家店改为停业的状态，回去报告情况去了。
　　而由加洛他们，则是去了另一家正常的店。
　　这里的服务员也有精灵，但是衣着并不光鲜，有男有女，和那里的完全不一样。
　　毕竟这里是真正的吃饭的地方，而不是什么讲究服务的地方。
　　果然，这里的东西就好吃了很多，由加洛很喜欢。
　　气氛也不同于之前那样尴尬，他们可以畅谈某些东西。
　　他们讲到了宙斯的小时候，于是宙斯就把自己小时候干过的事情说给他们听，看起来像是在自曝黑历史的事情，宙斯却毫不在意。
　　因为从小到大，他改变的只有身体的形态而已。
　　该说真的不愧是宙斯吗，从小到大就没怎么变过。
　　“对了，就在刚才的那家店里，我怎么感觉你对那个奇怪的服务员完全没有兴趣，我总觉得她挺漂亮的啊，都忍不住想多看两眼。”
　　芙罗拉突然掐了由加洛的肉一下。
　　然而宙斯却不以为然。
　　“漂亮什么的，无所谓的，爽的时候都一样，而且，她是你看上的人，我总不能还要下手吧，那样也太不厚道了吧。
　　我要是下手的话，得是无主的家伙才行。”
　　由加洛的眉头跳了一下，他没想到宙斯还有这样的想法，于是给他竖了个大拇指。
　　“厚道。”

　　

第八十七章  连体婴儿

　　“什么？失败了？”
　　那个存在的话语中，明显的能听到对于梅尔菲的失望。
　　“是的，计划从一开始就错了，在那个时候，宙斯根本表现的对我一点兴趣都没有。”
　　梅尔菲胆战心惊，说话似乎都带着一丝颤音。
　　“依我看来，这是你根本不想把自己献给宙斯而编造的理由吧。
　　我说的对吗？”
　　“不是这样的！不是这样的！”
　　梅尔菲虽然的确抗拒着这种事，但是为了精灵的兴旺，她的确可以那样去做！
　　“别再狡辩了！要是哪个男人对你没有兴趣，我是不信的，更何况那是那个宙斯啊。
　　我相信就算我把你的脑袋换成随便一个动物的，那家伙也会上的，更何况是你现在的这种样子呢？
　　而且只要你什么都不穿的出现在宙斯面前，他也会起反应的，就算他没有反应，你下药也得让他有反应。
　　他不上你，你就去上他。
　　如果我这样说你都还不知道怎么办，那我也没有道理待在这里了，这个种族根本看不到一点希望，我……”
　　“是！是！我这就去做！我这就去做！”
　　梅尔菲感觉自己都要喘不过气来了，她好想出去透透气。
　　“可是现在还有一个问题。”
　　“什么问题？说吧。”
　　“宙斯现在身边有一个叫由加洛的家伙，貌似也是一个很强大的家伙，他在我的地下拳场里当过第一，应该是很强的。”
　　“哦？”
　　那个存在稍稍思考了一会儿。
　　“他是什么神吗？”
　　“似乎不是，他没有展现出他的神格，但是他打败了一个极为弱小的神。”
　　“那就没事了，可以不用管，我会派人帮你支开，还可以来配合你演一出狗熊救美的戏码，让宙斯来救你，这样一切都可以显得顺理成章一些。”
　　“我明白了。”
　　“如果你觉得没有什么动力不想去完成的话，那我就只好从你妹妹身上找点办法了，毕竟她可是也在为精灵的存亡和兴旺奔波劳累啊。”
　　“我一定会做到的，一定会！”
　　在梅尔菲的心里，整个精灵族和伊露莉同等重要，她绝不会让伊露莉在她的爱情方面受到干涉。
　　她又重新回到了店里，查看来自全城各处的消息。
　　毕竟这里是精灵的城市，虽然精灵并不占据统治者的位子，但是广泛分布于每一个角落。
　　由加洛和宙斯他们去了另一家餐厅的消息自然逃不过她的消息网络。
　　只是有小道消息称，他们可能打算近期就离开这座城市。
　　这可是相当不妙的消息，因为一旦他们离开这座城市，就算是脱离了他们的掌控，要是想展开一些比较困难的任务都不是很方便，而且要是一路跟着的话，很容易就被发现了。
　　这也意味着，必须要在近期完成这项任务才行。
　　首要任务，让由加洛和宙斯不再一同出行。
　　这两个家伙，一直都待在宙斯住的地方，出来基本就是吃饭游玩，像是她和其他精灵负责的玩乐的地方，几乎都是他们的目标。
　　“这两人是连体婴儿吗？”
　　梅尔菲的吐槽不无道理，因为在所有的信息当中，这两人要么一同出行，要么那个由加洛会带着两个女人和宙斯一起出行。
　　所以根本没有什么所谓的单独攻略宙斯的时间。
　　要是想让我他们分开，就得用一个足够吸引人的点，把他们其中一位吊出来。
　　另外，还要准备一点催琴的药物备用才行，要是别的计划都不太行的话 就只能用这东西当作备用计划了。
　　大概在几天后的某一天，当由加洛他们再次经过这家给他们带来不好印象的地方的时候，发现这里的装修已经变了。
　　几个精灵妹子在门口摆了几张桌子，桌子上倒是看起来不错的菜品还有拼盘。
　　“嗯？这里什么时候变成这个样子了？”
　　由加洛有些摸不着头脑，他还记得上次来的时候端出来的是什么鬼东西。
　　“好像是听说自从我们上次来之后这里就歇业整顿了，重新开张之后不仅开始卖服务，而且卖美食，双管齐下，准备把生意做的更大。”
　　“那要不我们再进去看看？”
　　“可以啊，上次你带着嫂子们过来没享受到服务，这次我们自己过来就没有拘束了，上次你看上的那个还是你的，我不会有动心思的。”
　　由加洛感动的都要哭了有木有，按照原本的神话来说，美狄斯应该是宙斯老婆，结果现在人家不但没想法，还主动退让，由加洛简直是对不起他。
　　二人一起进了屋子，忽然之间，一群精灵的服务生冲了出来，鼓掌庆贺。
　　“恭喜你们，你们是我们新开张之后的第一百位顾客，将免费享受到最优质的服务，来，这条路是通往最豪华的包间的，你们请。”
　　由加洛和宙斯的眉头跳了跳，面对这非常奇怪的几乎是刻意的惊喜，他们毫不犹豫的跟了上去。
　　毕竟是免费的好东西，别人送过来他们还能不要了？
　　就算有人要害他们，他们一个未来的神王，一个未来的神王喊大哥的人，在这个城里，还有谁能奈何的了他们？
　　有人带着他们来到了一间装修精美的包间里。
　　包间里充满了花的香气，很容易让人迷恋在其中，不肯出来。
　　然而很快的，就有人来劝退了。
　　“抱歉，先生们，这里是单人包间，只能有一个人留在这里，请问你们谁留在这里。”
　　气氛顿时有点尴尬了，毕竟谁留在这里对另一边好像都不够意气。
　　虽然说可能考虑到接下来的服务会是相当不错的，但是出于意气考虑，由加洛还是决定留给宙斯了。
　　虽然宙斯二比了一点，而且那那方面乱了一点……好像不只是乱，而且不只是一点。
　　但是他在兄弟意气方面已经够给力了，不能亏待他了。
　　然而他没想到宙斯更直接，直接把他推进去把门给关上了。
　　正当由加洛为此感动不已的时候，门外传出了宙斯的声音。
　　“你就在这里，我回去找头羊！”
　　该说不愧是宙斯吗？

　　

第八十八章  秀色可餐

　　可是她们的计划也没有得逞，梅尔菲是不可能这么简单的就让宙斯回去的。
　　她其实就在由加洛现在所在房间的暗处待着，如果是宙斯在这里她就会直接出来，如果是由加洛留在这里，她就会通过暗门来到另一处的房间。
　　而会有别的服务生将带着宙斯来到那个房间。
　　一切都很完美，很轻松的就将这两连体婴儿分开了。
　　然而梅尔菲不会想到的是，在宙斯进那个房间的时候，同时把那个服务生拉了进去，然后把门锁上了。
　　而梅尔菲注意到留在这里的是由加洛之后，通过不算太短的密道来到宙斯所在的房间。
　　只要打开这里的暗门，就意味着她会直面宙斯，她必须要把自己交给那个宙斯。
　　虽然很抗拒，但是梅尔菲知道这是她不得不做的事情。
　　只是她好像从这间房间里听到了牛叫声和女人的惨叫声？
　　这到底是怎么一回事？为什么会有牛的叫声？
　　她将暗门偷偷的打开了一道缝隙，去查看里面的情况，然后就惊讶到合不拢嘴了。
　　牛叫声是来自于宙斯的，也不知怎的他一个人类身形的家伙能发出这样的声音。
　　惨叫声是来自于那个被安排负责拉宙斯到这里来的精灵女孩的。
　　顿时，一种恶心想吐的感觉从胃里涌现，她赶紧合上了暗门，对于宙斯这个人的观念再度刷新了。
　　“简直是太可怕了……”
　　其实那本该是她的任务才对，她现在却在庆幸着在那里的不是自己。
　　她跪伏在地上，捂着自己的嘴巴，忍着不让自己吐出来。
　　“喂喂，为什么还没有人来，我要投诉了啊。”
　　一边是牛叫声，一边是由加洛的催促的声音，既然宙斯这边已经不需要她了，那么她就只好到由加洛那边了，不然她们的计划很容易被发现。
　　“原来是你？”
　　由加洛还记得她，因为确实满漂亮的，完美的符合了他对精灵的幻想。
　　“嗯，我的服务就是今天的大奖，恭喜你。”
　　“你们这里该不会还是西红柿炒番茄一类的东西吧，那样我可没什么兴趣。”
　　“你来这里就是为了这个的？”
　　“嘛……”
　　由加洛承认自己的确有些心猿意马 毕竟上次可是带着芙罗拉她们过来的，不好表现点什么，可是现在，就像是个二人世界。
　　可是差了一点，毕竟谈起服务什么的当然是女仆装什么的更好了，但是这里是神界，很明显没有。
　　当然，也不是说眼前这个精灵妹子的装扮不好，她的底子本来就不错，而且在某些方面怎么看都像是故意勾起人的欲望来着。
　　洁白的服饰和手套，却包裹着一个尤物，在一些特殊的地方，似乎在刻意凸显什么。
　　说实话，看久了，容易硬。
　　似乎是察觉到由加洛的火热目光，梅尔菲得拒绝才行，这可不是她的目标。
　　“抱歉，我们这里可不提供特殊服务哦。”
　　梅尔菲衣服的设计，就是在白色的圣洁的颜色同时，让人有想侵犯的欲望，不怪由加洛会想歪。
　　“可是我怎么听见别的地方好像有这个……”
　　由加洛做了个手势，左手是男，右手是女，两个人碰到了一块儿，然后上了天。
　　“类似于这种的声音。”
　　梅尔菲凑到门边，细细听着，果然，有宙斯那边的声音，宙斯在发出正常人的声音的同时，还有牛叫声。
　　梅尔菲尚未经人事，听得满脸羞红，而且恶心，好半天才敢转过头来。
　　“我也听到了，大概是一对男女顾客，情不自禁的就……”
　　梅尔菲学着由加洛做了双手上天的手势，惹得由加洛一阵发笑。
　　“行吧，按照正常的流程来吧，请问我能得到怎样的服务呢？”
　　“稍等，我去准备一下。”
　　“怎么，还没有准备好吗？”
　　由加洛又有些显得不太高兴了。
　　“再等等，再等等，可能某些地方出了问题。”
　　梅尔菲重新退回了暗门后面，拿出了那张满是问题的步骤纸。
　　上面到底写了什么啊！
　　第一步，调琴。
　　第二步，下要。
　　第三步，被调解（不要怀疑，全部要和谐）。
　　第四步……。
　　梅尔菲将这张纸撕了个粉碎。
　　这张纸很明显是用来应对宙斯的，上面连什么道具都列好了，然而隔壁的隔壁的对门的宙斯根本没这么麻烦。
　　她存在要做的，是稳住由加洛。
　　宙斯那边完全可以不用管了，因为已经有人代替了她的任务，虽然被一个较为普通的族人比下去令人难过，可是对方是宙斯的话她就不仅不难受了。
　　虽然说宙斯才是主要目标，但是她认为由加洛这边也很重要。
　　毕竟这位表面上看起来比宙斯年轻帅气，但是似乎是宙斯老大哥一类的人物，宙斯几乎是对这个家伙言听计从。
　　要是惹得他不高兴了，就和惹到宙斯没有太大区别了，那无疑是个错误。
　　未来的神王老大哥级别的人物，这地位得有多高，神王也得听他的话，这地位已经不言而喻了。
　　而且拿他和宙斯比较的话，也完全不在一个层面上。
　　由加洛看上去更加的帅气和年轻，当然这也可能是宙斯从来不刮胡子的后果。
　　而且在对待女人的态度上，隔壁宙斯……不予以评价。
　　倒是这个由加洛，和宙斯比起来完全天差地别，不仅很听老婆话，而且后宫和谐……
　　“我到底在想些什么啊！”
　　她捂着脸庞，摇着脑袋。
　　“对了，想一些东西来应付一下吧，吃的，一定要有吃的。”
　　这里是准备了一些应该有的食物的，毕竟歇业整顿就是为了集合那些城里会做菜的精灵厨子来完成他们的计划。
　　为了这个计划，她们可谓是煞费苦心，费力费钱又费神，好在算是成功了，虽然宙斯要的不是自己，但是是别的精灵问题也不大。
　　现在在这边她只要稳住由加洛就行了。
　　她推着餐车来到由加洛面前，她前倾的身子似乎刚好可以看见一点东西。
　　由加洛咽了一下口水，这大概就是传说中的秀色可餐？

　　

第八十九章  把自己陪进去了

　　梅尔菲醒来了，但是她只感觉下身火辣辣的疼。
　　她睁开眼睛，茫然的看着四周，她的记忆就像断了片一样，不知道之前到底发生了什么。
　　可是目光触及到床单上，只有一片触目惊心的血红色，正好是在自己的身体下方。
　　她就算再无知，也该知道发生了一点什么。
　　但是，为什么会……
　　梅尔菲一扭头，就看见赤着上身的由加洛正坐在床边，用有些凶狠的眼神看着她。
　　梅尔菲被吓了一跳，不出意外，之前她就是和这个人。
　　“这就是你们的服务？顺带在菜里面加点药促进发情？然后把你的第一次送给我？”
　　“吓！”
　　梅尔菲惊出了一身冷汗，直到这个时候，昨天在她睡着之前的事情，才逐渐出现在她的脑海里。
　　她推着餐车来到由加洛的面前，准备稍微进行一些正常的喂食play的服务，她自己也吃了一点，但是没过多久，由加洛似乎就兽性大发了。
　　她虽然拼死抵抗，但是不知怎的意识越来越沉沦，最后彻底沦陷了，与她纠缠在了一起。
　　她现在的身上应该只有一层毯子，还是由加洛为她盖上的。
　　那道菜里面应该是有之前准备的催琴的药物，但是那应该是单独放置的才对，需要的时候她自己会自己加进去。
　　很明显，有人在她之前就把那些药偷偷加了进去，好让她与宙斯纠缠，可是因为种种意外，她现在不得不面对由加洛了。
　　“快说！你们到底有什么目的？”
　　由加洛的上身已经靠过来了，极具压迫感，梅尔菲必须要给出一个解释才行。
　　她不能让自己的计划暴露。
　　梅尔菲摇了摇头，抓住身上的毯子，然后起身。
　　她走到由加洛身前，然后松开自己的手，让毯子自由滑落。
　　由加洛瞬间就来感觉了。
　　梅尔菲跨坐在由加洛的身上，向由加洛抛媚眼。
　　她虽然在这之前未经人事，但是无论是作为地下拳场的精灵女王还是这里的头牌服务员，勾男人魂魄的事都是手到擒来的。
　　“大人……”
　　梅尔菲将双手搭在由加洛的肩上，扣在脖子后面。
　　梅开二度。
　　无声的解释就是最好的解释，肢体的语言在此刻就是最好的语言。
　　梅尔菲此刻只要用自己的行动，来表达自己的爱意就好，虽然在现在这并不存在。
　　春风过后，梅尔菲的身子又虚又软，挂在由加洛的身上。
　　虽然由加洛还是很好奇她为什么要这样做，但是现在更多的是想着呵护。
　　毕竟别人都做到这个份上了，她想要什么东西，只要不是太过分就给她就是。
　　“大人，从今往后，我是只属于你一个人的了……”
　　梅尔菲吐气如兰，差点让由加洛想梅开三度。
　　“那你不要待在这里好不好，跟我回去，你也知道的，她们不会太介意的。”
　　这种地方可不算是什么好地方，她要当自己的女人的话，可不能让她待在这里一直吃苦。
　　然而梅尔菲从她的身上起来了，只是摇了摇头。
　　“放心，除了对大人您，我是不会进行那种生意的，不然也不会保留等到大人的到来。
　　这里可以说是我的家，我是精灵一族的成员，在这里就可以过的挺好。
　　如果大人您能够常来，这就已经足够了。”
　　梅尔菲说完就后悔了，这要是经常来，她的计划还怎么办啊，她可是很忙的。
　　“好，我答应你，一定经常来。”
　　由加洛又将梅尔菲拥在胸口，然而梅尔菲想死的心都有了，她发现自己好像是个剑女人，就这个嘴，特别的剑。
　　好不容易等到由加洛离开了，梅尔菲以柔和的目光送着他离开。
　　待由加洛合上门之后，她随即想把这一切的痕迹收拾好，但是一剧烈运动的话，似乎会撕扯到关键部位。
　　她做的太过火了，于是由加洛根本毫不留情。
　　现在的她所有的活动都有些艰难。
　　她只好先休息一下，等待着稍微感觉好一点。
　　只是看着眼前的一片狼藉，她的眼泪不争气的流了出来。
　　是因为失望和后悔吗？并不是，这似乎是她应得的结果。
　　其实这样的结果，也在她的考虑范围之内，但是那个存在似乎是不同意这样的事情。
　　她害怕着失去第一次，因为那不仅仅是对她来说重要的东西。
　　为何一众男性都对她报以狂热的追求，甚至不惜一掷千金？
　　很大程度上，都是因为她保留着第一次。
　　如果她去做和这里的其他人一样的事情，她同样可以获得大量的金钱，但是远没有之前的她得到的要多。
　　因为那样的话那些男人就会逐渐的厌倦，她只是个用钱就唾手可得的玩物而已。
　　可是她要是保留着，不被任何人所侵犯，那么她就是一个无法企及的梦，征服她是男人们最大的欲望。
　　得到她将会是一个成就，正如美神阿芙洛狄忒不敢暴露那样的事实一样。
　　好在之前那些想强行动手的家伙都不算太强，还能解决掉。
　　可是现在呢？她已经失去了这最大的本钱。
　　如果有那么一丁点的消息传出去，恐怕就会像病毒一样传遍全城，无论如何也无法阻止的。
　　她的价值，也会因此而降低，虽然不至于到没有的程度，但是至少有相当一部分人会失去对她的兴趣。
　　那样的结果将会是如何？
　　那不是她的地狱，而是贫民窟的那些人的地狱。
　　她做梦都想着精灵一族高高在上的一天，即使如正常的种族有自己的一块地方也好，不用寄人篱下。
　　可是在那之前，至少要保证整个精灵一族的存在，如果连她的这一份都没了，又有谁能来代替她？
　　然而，她还没哭多久，就听见了门外的脚步声，那似乎是由加洛的。
　　她感觉擦了擦眼泪，装作一副药休息的样子。
　　由加洛把门推开了一条缝。
　　“小宝贝，我就不进来了，如果你缺钱的话，我这里还有一些，你先收着，要是感觉不舒服，这几天就先休息，过几天我再来看你，顺带再带一下过来。”
　　由加洛丢过来一个沉甸甸的钱袋就走了，仅此而已。
　　而梅尔菲看着那个钱袋，直发愣。

　　

第九十章  艰难的选择

　　“亲爱的，你有什么方法短时间赚大量的钱吗？”
　　美狄斯看着由加洛一副亲昵的样子，就知道他肯定没什么好事。
　　可是即使如此，她也不会过问什么。
　　“当然有了，什么事最坏你就去做什么，最好能偷两件神器出来卖一卖，神器什么的可都是无价之宝。”
　　由加洛知道她是在调侃自己了。
　　“来点正常的方法，行不行？”
　　“行行行，也不知道你要花在哪个女人身上。”
　　由加洛只是“嘿嘿”一笑，这种事找现如今的智慧女神，果然没问题。
　　由加洛把这件事完全的交给美狄斯去负责了，自己则是乐呵呵的一个人跑去了。
　　果然，她还在那里。
　　不过当看到眼前的情况的时候，由加洛的表情并不太好。
　　虽然是正常的送餐和一些喂食的服务，但是看上去非常的令人不爽。
　　当梅尔菲看到由加洛的时候，也有些惊讶，随即是脸红。
　　“你，你怎么来了……”
　　“来看看你还不行吗？”
　　梅尔菲注意了一下四周，做了个手势，让他们能在不被人注意的情况下进入房间。
　　由加洛猴急得很，倒是让梅尔菲欲仙欲死。
　　这样的事情，在未来的十几天里发生了很多次。
　　这其中也有一个小插曲。
　　美狄斯：“在遇到忒弥斯之前，我们是不是还有另一个目标？”
　　由加洛：“什么目标？”
　　芙罗拉：“看来某人待在精灵的温柔乡里不肯出来了呢。”
　　美狄斯：“不是你说要去塔尔塔罗斯放人的吗？”
　　由加洛：“对吼！先不管，我角色这里有什么重要的事要发生了，在这里多待一些时间没问题的，要是克罗诺斯又派其他人过来，我们也能帮宙斯搭把手。”
　　就这样，由加洛死气白咧的不要脸皮的待在了这座城里，虽然他说的不无道理。
　　但是他的主要目的还是某个精灵小姐的特殊服务，那滋味，真是棒极了。
　　梅尔菲也很配合，它知道这样不仅能淘得由加洛的欢心，还能得到相当多的钱，真不知道他哪里来的这么多的钱。
　　梅尔菲又一次的瘫倒在由加洛的怀里，她甚至都有点对这种感觉着迷了。
　　但是现实似乎并不容许。
　　“你还是不能离开这里吗？我是真心想让你离开的。”
　　梅尔菲张了张嘴，并没有拒绝。
　　她觉得，或许可以，虽然和计划的内容不太一样，但是这位未来也应该是个极为尊贵的人物，虽然不及神王这种整个神界的王，但是恐怕连神王都要给他面子。
　　这样的话，问题也应该不会太大了，更何况，在宙斯那一边，已经有另一个精灵服务员代替她完成了任务。
　　虽然宙斯再也没找过那个服务员。
　　倒是由加洛这边进展顺利，这样也应该算完成了一半。大概。
　　“再等等吧，我需要完成一些事情，如果足够顺利的话，我就能跟着你离开这里了。”
　　“好，我等着你。”
　　梅尔菲满心欢喜，虽然不知道为什么会这样欢喜，大概是真真正正的喜欢上了吧。
　　她怀着激动的心情来到那个存在所在的房间里，只要事情顺利，她觉得自己就能得到幸福了。
　　“事情进行的如何了？”
　　“很顺利。”
　　“那看起来你已经把自己的第一次交出去了，那么，接下来的情况如何？宙斯是天天 来找你，还是不闻不问？”
　　“这个……”梅尔菲支支吾吾的，不好回答。
　　“看起来情况不太妙啊，的确，宙斯的喜好几乎是未知的，让他上一次很容易，但是想让他迷恋什么，似乎很困难。”
　　梅尔菲听着，稍稍安心了一些。
　　“可是……”
　　那个存在忽然调高了声调。
　　“这对你来说是万万不应该的！你该记得我交待给你的任务是什么！”
　　“是的！我很清楚！”
　　梅尔菲又恢复到了胆战心惊的状态。
　　“那么你觉得你成功了吗？宙斯上过的东西没有一千也有八百，你觉得你在其中能算个什么东西！”
　　梅尔菲有些害怕，因为宙斯没有碰过她，也有些庆幸，因为宙斯没有碰过她。
　　“这样的话，你凭什么能凭借这卑微的关系，获得足以让精灵一族兴旺的权力？
　　在宙斯眼里，你和一条狗差不了多少。”
　　“这样的话，我听说宙斯身边有一个叫银剑之神的家伙，不仅很厉害，而且连宙斯都对她服服帖帖，或许我们可以另外派一个精灵的处子……”
　　“什么银剑之神，根本没听说过！”
　　梅尔菲不敢再说话了，她的心里凉了一大截。
　　“你根本不知道宙斯这个名字意味着什么，无论是谁，都无法和这个名字比较，他是神界将来唯一的王，他不会听任何人的话，也不需要听任何人的话。
　　只要他想做，便能做到，就是如此。
　　只要你能成功，不仅仅是对整个精灵一族有好处，对你也是有莫大的好处。
　　我是为精灵的兴旺而来，不可能不考虑到这一点。
　　我将希望寄托在你的身上，是因为你是在真真切切的为精灵一族考虑，并且我相信你能做到这样的事，难道你认为你做不到吗？”
　　“不是这个样子的，不是……”
　　“那就好，下次你来的时候，我希望听到的，是好消息，当然，我也有人去搜集消息，希望你不要对我有什么隐瞒。”
　　梅尔菲离开了这里，有些显得失魂落魄，她的想法似乎破灭了。
　　她不仅欺瞒着那个存在，更是对由加洛隐瞒了不少的东西，无论那边暴露出真相，对于她来说都不太好受。
　　她是非常相信那个存在的，因为是他拯救当时濒临崩溃的精灵一族于水火之中，她也曾经见过那个存在不输于神的伟力。
　　所以梅尔菲相信着他能拯救精灵一族。
　　可是另一方面，如果她能够自私一点，多为自己考虑一点，应该就能获得无比幸福的生活才是。
　　她梦想中才有的生活，明明触手可得。
　　这似乎是一个艰难的选择……
　　“我到底……该怎么办啊……”

　　

第九十一章  精灵少女伊露莉

　　精灵少女伊露莉，是梅尔菲的双胞胎妹妹，面容极其相像的二人，似乎有截然不同的命运。
　　关于姐姐一直信奉的那个存在，伊露莉承认的确有那么点邪乎，但是远没有到能拯救整个精灵族的地步。
　　她也不想把兴旺整个精灵族的重担放在自己身上，她要做些什么，只是兴趣使然罢了。
　　比如，劫富济贫。
　　相比起精灵女王这种带些情趣的名字，她更喜欢精灵大盗这个名字。
　　当然，她在偷东西的时候不能让人瞧见自己的样子，毕竟她是个精灵，还和她的姐姐一样拥有极其出众的脸庞。
　　她懂得怎样伪装自己，伪装成一个普通人的样子，行走在街上，寻找自己的目标。
　　比如，像前面那个，一个人出来还带着不少的钱，还别在腰后头。
　　放在这种地方，伊露莉只需要一个照面，就能尽数偷走。
　　看着那沉甸甸的样子，伊露莉觉得，只要这一次得手了，恐怕就能胜过她的姐姐了。
　　于是她像往常一样的，经过那个人的身边，伸出了手，以她的手速，不到一个眨眼的时间，那一袋子钱就会到她的手上。
　　然而令她万万没有想到的事情发生了，一只手如铁钳一般卡在了她的手腕上，让她碰到了钱袋，却拿不出来。
　　“你放手！”
　　“是你？”
　　由加洛在看到这个准备偷自己钱的家伙的时候愣住了，因为他正准备把钱交给这个人。
　　然而他很快就反应过来了，他还不至于因为两个人长的一样，就错认为她们是一个人。
　　气质相差太大了。
　　正当由加洛思考她们之间的关系的时候，一道寒光从他的眼前闪过。
　　如果不是由加洛躲闪及时，恐怕就要被削掉半个脖子。
　　“你和梅尔菲到底是什么关系！”
　　由加洛看到眼前的少女愣了一会儿，然后放开了手中的钱袋。
　　“你认识她？”
　　由加洛点点头，他不仅认识，而且还在尝试着熟悉梅尔菲身上的每一寸。
　　不然也不会这么快就看出她不是梅尔菲。
　　“那你更应该放开我。”
　　伊露莉的挣扎反而让由加洛手上的力道加大了，伊露莉开始有些吃痛了。
　　“你……”
　　“虽然没听她说起过你，但是就你这小偷的行为，估计她也没脸提起你。”
　　由加洛拉着她来到一个僻静无人的地方，毕竟这可能是“家事”。
　　“她？是她没脸再提起我才对吧，她不想让任何人知道她的肮脏行径，更不想让她的那些客人知道她的妹妹，脑袋里有像亵渎她的想法一样亵渎她妹妹的想法！”
　　伊露莉高声的叫着，一点也不怕别人听到。
　　“你胡说！”
　　梅尔菲有多爱惜自己的身体，由加洛是清楚的，直到她之前，似乎没有任何一个人能进行更加亲密的动作。
　　“你是不是想说她很爱惜自己的身体？
　　她当然爱惜了，那可是她挣钱的本钱，要是她真的破了身子，哪里还会有那么傻的人天天给她送钱。
　　你应该就是其中一个傻子吧，给你一个忠告，她是不会施舍任何一点口水给你们的，省省心吧吧。”
　　由加洛反手将她扣在了自己身前，弄得她生疼。
　　梅尔菲肯定隐藏着某些秘密，但是在身体上没有人能比由加洛更了解，梅尔菲的热情，足以融化由加洛，结对不是她所说的那样。
　　所以由加洛才会生气。
　　“那好啊。”
　　伊露莉觉得由加洛的力气其大，紧靠一只手就能让她动弹不得，而另一只手，则是不安分的再她身边游走。
　　“既然我得不到她，那么得到你应该没问题吧，反正你俩也是一样的，相较于她的工作，你现在做的事才是更加不光彩的吧。”
　　“你……”
　　伊露莉不是没被抓过，但是她总能凭借自己灵活的身体和极快的反应逃脱。
　　现在她也有信心从他的手里挣脱一回，但是没有第二回的可能，现在挣脱的话，很有可能被抓回来。
　　“你个淫贼！”
　　伊露莉尝试着挣扎了一下，对方的手就像是钢铁的锁链一样。
　　“我想你的身子也应该没给人碰过吧，而且你也在弄钱，而且手段比她还要肮脏，那么你。是不是连她也不如？”
　　由加洛忽然感觉到了伊露莉娇躯的颤抖。
　　虽然两个人长的一样，但是在后来的成长过程中环境大概是有了明显的差别，梅尔菲抱在怀里，温暖如玉，而这个家伙活像一条小泥鳅，稍不留神就可能让她溜走了。
　　虽然她是梅尔菲的妹妹，但是由加洛也不允许伊露莉这样说她的坏话，不过也只敢适当的惩罚一下，姐妹又又飞什么的，他是想都不敢……
　　好像很刺激。
　　由加洛抛开那些银剑的意识，继续做威胁状，但是那只手却始终没有碰到那唾手可得的柔软上。
　　这种事只能想想，以后再找机会，但是不是现在。
　　“你想对我动手动脚？不怕我叫破喉咙？”
　　“你叫破喉咙也没有人……”
　　顺着熟悉的台词说了一半，由加洛总觉得哪里有些不对劲。
　　“你到底有什么资格鄙视你姐？你现在不也是个任人宰割的女人？我可不是什么好人。
　　你姐被那么多人看着，不好下手，你却不一样，我大可以把你带走好好的玩是一段时间，等我玩腻了，把你卖到别处，到时再看看，你和你姐，到底谁能看不起谁。”
　　由加洛的话虽然很唬人，但是却迟迟没有动作，伊露莉也借此判断他真的只是在唬人而已，所以并不怎么害怕。
　　所以她大胆的挺胸上前，准备骂他一两句。
　　但是她要是不动还好，这一动，正好迎上了由加洛紧贴着的做揉搓状的手掌。
　　由加洛也惊异于掌间的触感，条件反射的揉搓了两下，又揉了两下，继续揉了两下……
　　这手感真的不错。
　　而且由加洛可以心安理得摸着，这不是他干的，而是伊露莉自己送上来的。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　伊露莉的尖叫声传遍了整片区域，几乎要刺破人的耳膜……

　　

第九十二章  太阳马车

　　当有人来查看情况的时候，由加洛早已经捂着她的嘴转移到更偏僻的地方去了。
　　在这个过程当中，伊露莉疯狂的踩着由加洛的脚背，这似乎是她能做出的唯一的反抗了。
　　“淫贼！~”
　　伊露莉故意将那个贼的音拖的又大声又长，可是在这个地方，很少人能听见了。
　　由加洛放松了指尖的力量，伊露莉迫不及待的溜了出去，停在了离由加洛很远的地方。
　　她相信，在这个距离，由加洛是没法抓到她的。
　　“我是不会放过你的，淫贼！”
　　她抓着自己的胸口直接逃走了，只留下有些尴尬的由加洛。
　　关于这个妹妹，梅尔菲没有和他提起过，当然，梅尔菲很少和他提起这些事，每当他想了解的时候，梅尔菲就会以最高的热情，来使他忘却。
　　那种热情，假不了，只是她确实在隐瞒什么。
　　伊露莉一路走一路吐口水，直接吐到了贫民窟。
　　而在这里，埃尔夫已经着手最后一件雕刻了，只要完成了，又是一笔不菲的收获。
　　埃尔夫瞧见了伊露莉奇怪的行为，于是连忙停下了手中的工作。
　　“你怎么了？怎么如此古怪。”
　　“呸，运气不好 没摸到东西，摸到一个淫贼身上去了。”
　　埃尔夫连忙查看了伊露莉的周身，发现她的衣服完整，并没有被侵犯的迹象。
　　“他没有对你怎么样吧。”
　　“不动手的话就不叫淫贼了，只能是逞一时口舌之快的剑人罢了，我碰到了这个人，又银又剑。
　　我呸！”
　　伊露莉平时挺正常的一个女孩，现在也完全不顾形象的随地吐口水。
　　“安心一点了，幸好那不是个大淫贼，要不然的话……”
　　“要不然的话怎么了？还是说你想看到什么景象？”
　　面对伊露莉咄咄逼人的目光，埃尔夫不敢回应。
　　他也没什么办法，他甚至都没有伊露莉能打，没办法为她出头。
　　正当埃尔夫有点失落的时候，他似乎听到了伊露莉细不可闻的声音。
　　“对不起……”
　　“什么？”伊露莉的声音太小，埃尔夫没能听清楚。
　　“对不起了啦！这次没能偷到东西带过来，我姐她应该带了不少钱过来吧。”
　　埃尔夫摇了摇头，说道：“你那笔钱不是给我用的，自然不是对不起我，不用和我说这些话。
　　至于你姐的钱，在那里，你自己看。”
　　伊露莉看过去，发现了一样熟悉的东西，那不正是自己想偷而不得的东西？
　　也许不是同一件，但是差不了多少。
　　伊露莉顿时气的脸色铁青，鼻子里哼出了一口气。
　　埃尔夫看她偏过脑袋在生气，双手撑在她坐着的地方，忽然心生悸动，想把那只手抓在手心里。
　　他悄悄靠了过去，手指如同虫子一样靠近着。
　　“喂，我说……”
　　伊露莉把头转了过来，却正巧看见靠近的埃尔夫，惊吓之间，已经远离了许多。
　　两个人都低着头，沉默不语。
　　“我，我走啦，下次争取多带一点过来。”
　　“嗯~嗯！”
　　埃尔夫抬头之时，伊露莉已经不见了，不禁叹了一口气。
　　他转身去自己工作的地方完成手上物件的收尾工作。
　　贫民窟这里就要属他最能干最能吃苦，干什么活也精细，从没有一丝的懈怠。
　　所以伊露莉姐妹俩才敢大胆放心的把大量的钱财交给他，因为确实可以信任。
　　埃尔夫得到的这些钱也从来没有用于自己的身上分毫，事实上，他雕刻出来的东西精美而又实用，能卖上不少的钱。
　　他要卖，也得有人愿意收了，当然，幸亏那些高高在上的神，都很喜欢这些东西，还算是抢手货。
　　然而对比矮人，仍然是差了许多。
　　埃尔夫将近些天的工作成果装在了一起，准备按照往常一样去另一个地方卖出去。
　　他离开了贫民窟，走在大街上，一如往常。
　　他已经很小心了，毕竟这里面可都是他的心血。
　　然而，天边的一抹光芒被逐渐放大，好似骄阳一般炽热。
　　过往的行人都躲闪不及，那马车偏偏掠过了街道。
　　著名的太阳马车，如今也不知是谁坐在上面。
　　埃尔夫胆战心惊，但是所幸躲的远，没有任何大碍。
　　然而他看见了房顶上的一个身影。
　　“你站在那里干什么？”
　　伊露莉却不肯低头的看着太阳马车。
　　“你知道那上面都是什么吗？”
　　埃尔夫摇了摇头。
　　“速度太快，我看不见。”
　　然而伊露莉浑身有些颤抖的说道：“是金子，满满的都是金子，上面根本没人，我想上去。”
　　“不可以，那样很危险的，而且那是神的东西，你要是触犯了那些家伙，更不好受。”
　　然而伊露莉仍然没有低头，她的身子整个都要跳起来了。
　　埃尔夫坳不过她，背着东西上了房顶。
　　“我试了几次，都是差了一点高度，你能不能帮帮我。”
　　“这样真的太危险了，我不能看着你……”
　　埃尔夫本来仍想着劝她不要干傻事，但是当他看到伊露莉眼中的火热之情时，似乎感觉什么都阻止不了她了。
　　倒不是说阻止不了，恐怕得给她一点苦头吃才行了。
　　“你告诉我，怎么帮？”
　　伊露莉终于肯转头看着他了，眼睛里是星星一样的色彩。
　　“让我踩一下，能让我跳的高一点就好。”
　　埃尔夫面露苦色，以他的小身板，这样做的话虽然不会说有什么实质性的伤害，但是估计少不了吃苦了。
　　“那你呢？跳不上去怎么办？”
　　“你不用替我担心，我试着跳了几次都没上去，你看我还不是好好的？”
　　埃尔夫点了点头，蹲了下来，让伊露莉踩在自己的肩上。
　　他抓住伊露莉小巧的脚踝，等会儿要跳的时候，就会放开。
　　“我说放你就放开。”
　　他们一直盯着四处飞舞的太阳马车，看准了它接近的时机。
　　“放！”
　　随着伊露莉一声令下，他们默契的配合人成功的让伊露莉以一段优美的弧线跳入了太阳马车上。
　　伊露莉兴奋的看着四周的黄金，向着下方的埃尔夫挥手。
　　然而太阳马车已经到达失控的边缘。

　　

第九十三章  黄金器

　　太阳马车，毫无疑问，是属于太阳神的东西。
　　但是后来多以为太阳神是阿波罗，其实不然。
　　这本来应该是许佩里翁的东西，他命矮人之神打造出这样一件威风凛凛的载具。
　　然而还未等完成，许佩里翁就已经陨落，矮人之神看了看自己手中的锤子，叹了口气，任由太阳马车几乎发疯一般的行径。
　　现在没有什么太阳神，太阳马车自然也就是无主之物。
　　可这并不意味着，非神的存在也能够驾驭它。
　　伊露莉跳了上去，立马感觉到了周围一股灼烧的感觉。
　　但是她更加兴奋于在上面摆放着的黄金器皿，左挑右选，看了又看。
　　当真是炫目至极，她感觉自己的眼睛都快要瞎掉了。
　　马车上摆满了黄金的器物，这是许佩里翁的喜好，利用太阳的温度，许佩里翁可以提炼金属。
　　然而埃尔夫注意到了伊露莉在上了太阳马车之后太阳马车的不寻常。
　　太阳马车的速度变得更快了，而且轨迹变得更加无端，有几个人和精灵被撞到了，当场蒸发，连人影都看不见了。
　　许佩里翁当初的意思，不仅是将这太阳马车仅仅打造成一件用来炫耀的东西，更是一件强大的兵器，太阳马车所过之处，无人可阻，无物可阻。
　　伊露莉也感觉到了一些不对劲，其实这上面的东西随便拿一件几乎都够了，但是她撑开自己装东西的口袋，奋力的往里面塞着。
　　忽然，太阳马车整个的上下翻转了，伊露莉要抓紧太阳马车的栏杆才是。
　　奇怪的是，放在太阳马车上的黄金器具，竟然无一掉下来。
　　此时的太阳马车，在这座城的人眼中已然成了疯狗一样的存在。
　　不，比疯狗还可怕，没有人敢被碰一下。
　　埃尔夫仍然担心着伊露莉的安危，却看见太阳马车在飞远之后居然朝着自己这里冲过来，速度极快。
　　速度已经快到几乎躲闪不及的地步，可是他突然想到自己要拿去卖的东西就在身旁，于是准备一只手拖着就要跳走。
　　然而他跳下了房顶，却失去了那一袋子的东西，还有他的右手。
　　埃尔夫的右手手臂齐根消失伤口处没有血液流出来，呈现焦黑状，他的半个身子也有被灼烧的痕迹。
　　黄金的马车，是神的载具，亵渎神明之人，将被灼烧致死。
　　伊露莉却坚决不肯放手，如果此时被抛出去，恐怕也是个粉身碎骨的下场，况且这时候下去，不是功亏一篑吗。
　　但是在太阳马车的疯狂旋转与超高温度下，伊露莉已经快要坚持不住了，除非有真正的神来驾驭这条马车。
　　在近乎令她头晕眼花的天旋地转当中，她似乎是看到了有谁平地跳上了太阳马车，然后双手拉住了马的缰绳。
　　“我来也！”
　　一个极其雄浑的声音传入了她的脑海里。
　　令伊露莉感到惊奇的是，太阳马车居然停止了那疯狂的行径，开始逐渐平息，温度也渐渐下降了。
　　最终，太阳马车停在了城主府的顶端。
　　伊露莉听到了某人哼小曲的声音，以及某种啪啪啪的声音。
　　她甚至都忘记了拿东西，转头去看英勇疯控制了马车的人到底是谁。
　　“呀！”
　　当她看到那一幕，瞬间发出了尖叫声，并且遮住了眼睛。
　　而那人只是回头看了一眼这个娇俏的精灵少女，又看了看自己胯下的大洋马，又开始哼起了小曲。
　　跳上来的当然是宙斯，他也不是专门为了救人而来。
　　伊露莉顿时觉得不想待在这里了，随手摸了几件东西就跳了下去。
　　对于当贼已久的她来说，即使这里是最高的城主府，她也依然来去自如。
　　而且又不是没有来过。
　　伊露莉摸着沉甸甸的袋子，虽然有收获的喜悦，但是那恶心的场景如同一块抠不下来的黑泥一样恶心。
　　她总觉得似乎忘记了什么。
　　“对了！埃尔夫！该回去找他了，这些东西也交给他一起卖掉换钱吧！”
　　想到这里，她回到了原来的地方，她正是从这个房顶跳上了太阳马车。
　　然而房顶已经缺了一块，像是被融化出了一条沟渠，在沟渠的底部，有一些银色的金属一样的东西，应该是被融化之后又重新凝固起来的。
　　伊露莉寻遍四周，都没有看见埃尔夫的踪迹。
　　“算啦，反正我有自己的渠道，也不知道对方收不收这些东西。”
　　伊露莉高兴的走向了她的目的地，她的兴奋劲似乎已经掩盖过了口袋里越发灼热的感觉。
　　直到有一个人，一把夺过她的口袋。
　　“有人偷东西啊！原来是你！淫贼！”
　　伊露莉满脸的不悦，却看到由加洛拿着自己的口袋外研，整个手臂笔直的伸展着，似乎怕触碰到自己的身体。
　　“这么危险的东西你也敢拿吗？”
　　“我的东西！要你管！反正放在那里也没人要拿。”
　　伊露莉伸手就要去夺走那个口袋。
　　然而由加洛一侧身，躲过了伊露莉伸过来的手，同时伸出了右手，防止伊露莉近身。
　　而伊露莉扑过来的身体，如果不及时止住，就又是送上去给他摸的机会了，于是伊露莉连忙后退。
　　“淫贼！淫贼！！！听到了没，把东西还给我！”
　　“你看着吧，如果不是我，你的那双长腿啊，可能就没了。”
　　“你……”
　　伊露莉刚想说点什么，突然看见口袋的底部开始燃烧，然后口袋突然破了个洞，里面有金色的液体流了出来。
　　伊露莉被惊呆了，半天说不出话来。
　　如果刚才这东西还在她的身上，那么很可能会如由加洛所说，将她的双腿彻底的毁掉。
　　然而更加惊奇的还在后面，那些金色的液体流动到了地面之后，居然自动浇筑成型，成了他们作为金器原本的样子。
　　“神的器物，如果被非神的存在拿到手，就是这个样子了，你爬上了太阳马车，拿走了上面的东西，如果不是太阳神许佩里翁已死，你恐怕早已经死无葬身之地了。”
　　由加洛的表情很冷静，不像是在说谎。

　　

第九十四章  肿了

　　伊露莉只是喊了一声淫贼就走了，弄得由加洛很不愉快。
　　要不是这是自己的小姨子，由加洛还真的没什么兴趣救她。
　　不过他会到这里来，纯属于……不是意外。
　　他刚好被城主邀请过来做客，结果还没进门，就看到宙斯干的“好事”，白日宣淫也就算了，还在这种地方。
　　由加洛总感觉自己对宙斯的行径熟悉了之后再某些思考回路已经不正常了。
　　算了，虽然这位是未来的神王，但是在外面就当作不认识好了。
　　伊露莉又是颗粒无收，兴致不佳，回到了贫民窟。
　　“埃尔夫……你是谁？”
　　然而在原本埃尔夫的位置上，一个比埃尔夫要小很多的精灵少年在干着手头的工作，并且茫然的看着她。
　　“你要找埃尔夫？他已经不能再坐在这里了。”
　　“为什么！他现在在哪！”
　　“他就在里面，我也不知道具体在哪个位置，反正他现在的情况很糟糕。”
　　伊露莉几乎是直接跳进了贫民窟。
　　贫民窟虽然是贫民窟，但是并不会有什么怪味或者是不整洁的样子，这是精灵的住所，即使沦落至此，他们也不会放弃某些追求。
　　一路走一路询问之后，伊露莉在一处偏僻地方的草垛里看到了埃尔夫。
　　但是他的状况令伊露莉惊讶的捂住了嘴巴。
　　“为什么……为什么会这个样子，明明之前你还……”
　　作为贫民窟的领头人，不仅有人品上的要求，还要有身体上的要求，如今失去了一条手臂的埃尔夫，自然做不了领头人。
　　但是这不是关键，埃尔夫失去的手，是他平时工作的手，失去另一条手臂还好一点，失去这一条，对于埃尔夫而言，他已经是个废人了。
　　伊露莉不让自己发出声音，她怕惊吓到埃尔夫，把他吵醒。
　　伊露莉知道他会这样是因为自己，她害怕他的责罚。
　　然而埃尔夫忽然睁开了无神的眼睛，借助一只手的力量起身。
　　“你来做什么？你不应该去偷东西换钱吗？”
　　“你，你的样子……”
　　“交接的事情我已经交代的差不多了，放心，他很老实，虽然有些笨拙，但是不至于私吞财务。
　　不过恭喜你，你要养的废物，又多了一个了。”
　　伊露莉看到了埃尔夫嘴角的笑意，但是那样的笑意，那么残忍……
　　埃尔夫又倒在了草堆上，用唯一的手臂遮住了眼睛。
　　“你走吧，我们之后也没有见面的机会了。”
　　伊露莉离开了这里，因为她不敢再面对埃尔夫，在了解了真相之后，似乎连再去找他的勇气都没有了。
　　作为神，或许还有复原残臂的手段，但是他们只是精灵而已。
　　伊露莉出门的时候，正好看见了来送钱袋的梅尔菲，她手中的钱袋与伊露莉之前要偷的一模一样了。
　　因为本来就是那一个，甚至连里面的钱都没有变多。
　　伊露莉只是看了一眼，就飞也似的逃了出去。
　　梅尔菲不知她怎么了，也不清楚这里的领头人为什么会换人，在稍微了解之后，她只能惋惜而已。
　　并且，她的内心有一种对不起这里所有人的感觉，她有一种迫切的希望，她想逃离这沉重的工作，离开这里，随由加洛远走高飞。
　　可是她放不下，放不下这里的所有人，她为自己有这种想法而不安。
　　如果要这样做，也只能从根本上解决精灵一族的地位问题，那么似乎也只能听从那个存在的计划，可是那样的话，这整个逻辑就是矛盾的。
　　她只能维持现状，不知道该怎么做。
　　由加洛的确是把钱交给梅尔菲才去的城主府，身上还有一股梅尔菲的味道。
　　他也不知道城主今天找他来所谓何事。
　　城主家相当的豪华和奢侈，甚至还有类似沙发的家具，在城主的邀请下，由加洛坐了上去，顿时有一种回到家的感觉。
　　“话说，我也邀请了宙斯大人，宙斯大人他怎么没来……”
　　“额……”
　　由加洛总不能说她现在在你家房顶干哔~（消音）吧，干的还是太阳马哔~（消音）吧。
　　“他还有事，随后就到。”
　　“哪如果他来了，有什么没听到的事情，麻烦由你转告他了。”
　　“这个好说，话说你今天让我们过来究竟为了什么事？”
　　城主把衣服的领子摆正，正色道：“我的行为已经表明了我反抗的决心，虽然不知道如今的神王在打什么鬼主意， 但是他接下来很可能对我这座城不利。”
　　“嗯，上次伊阿佩托斯前来，正是为了毁灭你这座城，你包庇宙斯的事情已经被发现了。”
　　“幸好有你们的存在，但是我想，你们不能一直待在这里吧。”
　　“是的。”
　　由加洛也不知道自己什么时候会想去塔尔塔罗斯，确实会有离开的一天。
　　“所以呢，我想让这个城市有更多的战斗力，调集一些人作为兵力用来巡逻，同时也将这座城整治一下。”
　　由加洛觉得，确实该整治一下了。
　　不用说提供特殊服务的店到处都有，就是伊露莉这种小偷满大街的都能跑了。
　　还有地下拳场一样的地方，那里打死人的事情其实不算太少。
　　当然，由加洛只是已未来的眼光来看，以现在的眼光来看，这里能在这样的情况下保持平衡，已经挺好了。
　　所以，他不觉得应该改变什么。
　　“只要把小偷整治一下就好了，我在大街上都差点被人给偷了。”
　　“是吗？看来的确要整治一下了。”城主义正言辞，由加洛却只有坏笑。
　　“另外多重用一下精灵吧，看他们除了一些低等的工作就没事可做，这样太不应该了吧，我看他们也不像是没有力气的样子。”
　　“这……好！我会想办法去做的，还有一些别的什么意见，尽管提就是了。”
　　不过由加洛还是很奇怪，这种问题为什么要问他，而不是问有需求的光大城里的人？
　　由加洛正想敷衍两句，就看到光着上身浑身是汗的宙斯走了进来。
　　“好像烫的有点肿了……”

　　

第九十五章  真实目的

　　不愧是大肿马。
　　“由加洛大人，宙斯大人这是……”
　　“哦，不用管他，不用管。”
　　宙斯仰着脑袋坐在一边，双腿放荡不羁的岔开，由加洛总觉得他的裤裆里塞了个篮球。
　　由此可见太阳马车的温度有多高。
　　由加洛突然间想起了自己在现代世界所听说*的一个物种——悲风……
　　只是更多的想不起来了。
　　“城主大人，如果没有什么其他的事的话，我想我可以走了，希望你的计划能进行的顺利。”
　　“嗯。”
　　由加洛正欲去找美狄斯，看看她赚了多少的钱，就看到伊露莉被另一个人给抓住了。
　　“小小精灵还敢偷东西！跟我走！”
　　此时的伊露莉颇显狼狈，像是刚从哪里逃出来一样，因为的确如此。
　　号称从不失手的她，就在刚刚，失手了好几次，要不是跑得快，还不知道会怎样对待。
　　可是这次她碰到了一个硬点子，伊露莉感觉完全没有脱身的机会，而且从他的身上闻到了令人作呕的味道。
　　由加洛走上前去。
　　对方也是一位神，虽然不算太强，但是对付伊露莉这种话小蟊贼真是绰绰有余。
　　他结满肌肉的臂膀，死死抓住了伊露莉的手腕，让她没有任何逃脱的机会。
　　“把钱还给我！不然的话，就用其它的方式还钱！”
　　“不还！”
　　伊露莉撅着嘴，疯狂扭动手腕，然而没有一丝的机会。
　　由加洛打断了这场纠缠。
　　“她欠你多少钱？我给。”
　　那人看着由加洛，先是伸出了两根手指，随即展开成了一张巴掌。
　　“他胡说！根本没有这么多！”
　　由加洛看着慌乱如兔子一样的伊露莉，又抬头面对着那个肌肉男。
　　由加洛伸出了一个巴掌。
　　“这个数是不是？”
　　“是！是！只要你把这么多的钱交给我，我保管不找她的麻烦了。”
　　由加洛把这个巴掌在他眼前晃了晃，随即打在他的脸上。
　　肌肉男被打的眼冒金星，手上的力道也松开了，拉起伊露莉就跑。
　　跑了一段距离之后，由加洛才停下来，他很平静，然而伊露莉已经气喘吁吁。
　　“你就在这里等着，如果我出来看见你消失了，你以后的日子就不会好过了。”
　　由加洛的意思是她不听话的话，以后城主大扫荡，或者是她又被被人抓住了，由加洛不会再去帮她了。
　　伊露莉理解成了这是由加洛对她的威胁。
　　但是她还是乖乖等到了由加洛从里面出来，因为她知道她能得到什么。
　　一袋子的钱。
　　“拿回去还吧，下一次你要是还碰到，别再指望我了。”
　　“淫贼！”伊露莉骂完这一句，一溜烟的跑了，由加洛也没想着追。
　　伊露莉拿着这一袋子的钱，刚开始的确有还回去的想法，但是转念一想，脚下也跟着一转，奔向了贫民窟。
　　这样的一笔钱，对于贫民窟的精灵来说也不少了。
　　只是她这一次直接看到了梅尔菲。
　　两个人尴尬的没有打招呼。
　　伊露莉只是放下钱就跑了，而梅尔菲注意到，伊露莉的钱袋，无论是里面装的数量还是袋子的样式，几乎都是一模一样。
　　“难道她也……”
　　梅尔菲张大了嘴巴，随即露出了无可奈何的眼神。
　　“她像我这样的话，也好吧。”
　　新上任的领头人，看上去有点傻乎乎的，其实不然，不然也没办法坐在这里。
　　只是无论是谁坐在这里，都无法改变这里的现状。
　　姐妹俩以及其他一部分人带来的钱，都会用作这里的生活开支。
　　会有人来分发面包一类的。
　　但是正如之前所说的，有些东西，是没法杜绝的，即使你能保证面包交到了每一个人的手上，有些人还是吃不到东西，另一些则是能拿到很多的面包。
　　然而埃尔夫只是躺在草堆上，一言不发，也不去领取面包，即使他现在很饿。
　　在过去的时间里，现在在分发面包的应该是他才对，分发完之后，他就可以享用通过自己的努力得到的香甜的食物了。
　　可是，这一切都没了。
　　他挣扎着爬起来，要到一块面包，狼吞虎咽的吞入腹中，却并没有饱腹感，然而他的份已经给完了。
　　直到这个时候，他才明白，为什么那些争夺这些物资的行为根本无法停止下来，因为根本不够。
　　他又回到了草堆上，嘲笑着自己还在想着这些事情。
　　成为废人的他，无论如何，外界的事情都和他没有关系了，他只要等在这里，等着两姐妹的资助，在这畸形的生态当中苟且偷生罢了。
　　即使他并不想这么做。
　　他仰面躺在草堆上，像是在痛哭，但是没有眼泪。
　　从领导者到废人，似乎也只有不到半天的时间。
　　如果有机会重来，他不会再去帮伊露莉登上太阳马车了。
　　如果能重来，他甚至都不想再坐上那领导者的位置，只为自己而活。
　　“如果，我能给你这样一个机会呢？”
　　“是谁！”
　　埃尔夫的耳边，突然飘过来这样的一个声音，她好像在那里听过，但是没有任何的印象。
　　“不必怀疑，你应该知道我的身份。”
　　“你是……”听见这稍微低沉一点的声音，埃尔夫才恍然大悟。
　　那是梅尔菲口中的精灵的救世主的声音。
　　“你，你能帮我把手臂给恢复吗？”
　　“不能，我不是万能的人，但是我能赐予你左膀右臂，让他们代替你失去的手臂，帮你做事，达到你的目的，你觉得如何？”
　　“好好，只要你能帮我做到这样的事，我愿意。”
　　“愿意干什么？”
　　“愿意献出我其他的一切来协助你！”
　　“倒也还算识相，不过，在利用这股力量达成你自己的目标之前，你还是需要帮我做事的。”
　　“做什么事？”
　　那个存在的声音忽然压低到只够埃尔夫能听到的声音。
　　随着那个存在一个字一个字的吐出，埃尔夫的表情已经由惊愕变成了痴傻。
　　“原来如此吗？你的计划是这个，而根本不是那些精灵什么的，他们的死活，你从来不在乎！”

　　

第九十六章  姐妹俩的遭遇

　　伊露莉再一次的被抓住了，她的幸运似乎已经到了头。
　　或许过去的时候她可以凭借花言巧语和灵巧的身法逃脱，但是这一次，他们没有说一句话，直接把她丢进了一个黑暗的牢笼里。
　　“你们！你们不能这样！放我出去！他的钱掉了！我只是要还回去！”
　　伊露莉竭力呼喊着，然而并没有什么用，没有人听他的辩解，也没有什么人把她放出去。
　　他们径直走了出去，仿佛没有听到她的呼喊，把门给关上了。
　　她没有和什么尊贵的人有关系，从来都是孤身一人，这样的她，根本孤立无援。
　　这里是如同地牢一般的地方，没有一丝光线，没有人来看她，给她送水送食物之类的，她仿佛被遗忘了。
　　在黑夜中根本没有时间的观念，牢笼也没有可以出去的机会，即使她有柔软的身子骨，也没法从那些缝隙中挤出去。
　　第一天的时候，她还在肚子里极力编排着她面对那些人的时候应该怎么说，才可以为自己开开脱，免去自己的罪名。
　　但是她仍然害怕那些人的到来，她怕那些人会对她直接进行行刑。
　　然而一天过去了，并没有任何人到来，她有些饿了。
　　精灵的体质要比一般人稍微好一些，可以坚持更长的时间，然而一天都没法进食和喝水，无论是人类还是精灵，都是难以忍受的。
　　到了第二天的时候，她开始期盼那些人把门给打开，给她这个“罪人”带来一些应有的食物也好。
　　然而并没有任何人到来。
　　第三天时候，她居然开始幻想自己被审判时候的模样，那时候的她，应该是能吃饱的。
　　她的眼前，还浮现出了她姐姐的形象。
　　她对于梅尔菲，并不是讨厌，只是厌恶她所做的行为。
　　她只是想用自己的行为告诉她，即使不用逼自己那么做，也可以达到相同的效果。
　　可是现在看来，即使姐姐逼着自己摆出笑脸，接近淫贼，接近臭男人，可是在没有出卖自己身体的情况下，还能吃饱，不是吗？
　　也许还能找到自己的幸福。
　　所以现在真的有些讨厌你了呢，姐姐。
　　也不知过了多久，伊露莉抓住两根栏杆，竭力不让自己因为没有力气而倒下去的时候，一道光束射入了她的眼睛里。
　　幽暗的空间里，沉重的大门缓缓的被打开，白色的光几乎要充斥整个世界。
　　如果能拯救一个人的生命，会获得感激，如果能拯救一个人的精神，或许，他愿意为你做出一切。
　　一个人衣襟带血，从那里缓缓走过来，尚未被血色浸染的白色衣带随风舞动。
　　他来到牢笼前，向牢笼里的伊露莉伸出了手。
　　“来加入我们吧。”
　　他这样说道。
　　……
　　梅尔菲再一次的受到了那个存在的召见，只是这一次，梅尔菲已经不太愿意了。
　　虽然曾经的她愿意为了精灵一族献出自己，但是现在似乎显得没有必要了，她的努力像是在白费。
　　当然，如果要说实话的话，可以说，她变得自私了，当她重新想到了自己的未来的时候，她发现自己的未来其实可以很美好。
　　虽然她自责于自己的这种选择，但是她并不后悔。
　　她此次前来，就是要表明自己的决心，如果那个存在再以整个精灵一族为理由让她做什么她不愿意的事情的话，她一定会拒绝。
　　只是，当她进入那个空间，就问道了一股异味，然后是深深的无力感。
　　“你当真以为我什么都不知道？”
　　“你……为什么……”
　　“肮脏的精灵，你的思想已经没有利用价值了，你产生了自我的意识，便没有了利用的价值，你现在唯一的价值，就剩下你的身体了。”
　　梅尔菲的想说话，可是嘴唇软绵绵的，只能稍微动一动，任何话都说不出来。
　　“低等的精灵们，你们只能成为我成神路上的垫脚石，我给了你机会，你却好不珍惜，你剩下的最后意义，就是用你现在的身体，来为我拉拢更多的人吧。”
　　梅尔菲能动的，似乎只剩下思绪了，如果能表现出来的话，也只可能是后悔。
　　还有愤恨。
　　他虽然很少出现在精灵的面前，却一直宣扬着自己精灵救世主的身份。
　　几乎每个见过的他的人，都无比的信任他。
　　因为他每次的出现，都伴随着“拯救”。
　　是的，他曾经拯救过梅尔菲，并且给她灌输了拯救精灵一族的思想。
　　但是现在看来，都只是讽刺，他拯救了精灵，却利用他们，来达到自己的目的。
　　再有一点更可怕的想法的话，也许像她一样被拯救的精灵们的悲惨遭遇，都是由这个存在来造成的。
　　“原来……是这样吗？对，对不起，我不应该来这里的……”
　　即使全身虚弱无力，她的眼角还是有泪水流出。
　　接着，她昏睡了过去，她想都不敢想自己接下来会有怎样的遭遇。
　　只是当他昏睡之后，一个精灵，从后方走了出来。
　　他认识地上的梅尔菲，梅尔菲也认识他，两人的交集并不算多。
　　“你的情报工作做的不错，要不是你，额还不知道她瞒着我做这些事情。”
　　“仅仅是简单的情报整合而已，现在的我可没有拿的出手的行动力，这些情报其实都是来自于你手下的人。”
　　“我找你不是没有理由的，你坐在那里，其实我早就看出来你很有能力了，要不是那个意外，你恐怕比现在还要厉害。”
　　“多谢夸奖，不过还是您的手段更高明，能让那些精灵，包括我在内，死心塌地的为你工作。”
　　“你……想多了，你的事故不可能是我造成的，太阳马车不是我能控制的东西，要怪，就怪他的妹妹吧。”
　　“当然，我知道那不可能是你的所作所为，如果您能控制太阳马车，绝对不会窝在一个小城寻求从精灵身上得到什么，你能的未来应该是伟大的。”
　　“漂亮话就别说了吧，你的变脸速度是我见过最快的，暂时保留对你的信任而已。”

　　

第九十七章  梅尔菲的价格

　　梅尔菲睁开了眼睛，她的衣服尚且完好，也能控制自己的身体，然而却无法动弹。
　　她发现自己被绑在一个极高的地方，就在她曾经坐着的高台上方，固定了一根柱子，然后让她四肢被束缚起来的样子挂在上面，成了一件展示品。
　　或者说，拍卖品。
　　曾经的有许多人，想要亵渎这个高傲的精灵女王，但是现在，只要有钱，就能够直接将她带回去。
　　这，便是她的最后价值。
　　她没有那样的力气挣脱，只能忍受着下方几百个男人的灼热目光。
　　“规矩很简单，价高者得，当然，不排除有觉得自己能谎报价格瞒天过海的人，如果有，那就来试试吧。”
　　“两条人命！”
　　在众人还在纷纷讨论，竞价还没有开始之前，一个洪亮的声音传遍了整个地下拳场。
　　梅尔菲先是愣住了，然后疯狂的寻找着声音的源头。
　　然而当他抬起头的时候，就看到由加洛展开黑龙的双翼，出现在自己面前。
　　“相信我，没事的。”
　　“嗯。”随着梅尔菲用力的点头，几滴眼泪被甩飞了出去。
　　由加洛用达斯克割开了束缚住梅尔菲的绳子，然后将他给接住了。
　　“有谁不服的，尽管来试试，我绝不拒绝！”
　　现场并没有什么声音，因为由加洛完全的释放出了自己的神格。
　　虽然经常借用的骨龙的力量，但是他的神格在吞噬许佩里翁和科俄斯的之后，已然变得强大了许多，即使不借助骨龙力量的威压，也足可震慑下方的所有人。
　　“宙斯！”
　　“我来也！”
　　一辆浑身燃烧着炽热光芒的太阳马车风驰电掣的开了进来，在上面驾驭着太阳马车的宙斯高举着手中的鞭子，身体在前后的动。
　　这可是之前的太阳马车啊，在之前几乎令人闻风丧胆，没人敢触碰一下，现在它的上面已经有人驾驭了，而且好像是这个人的小弟？
　　不过他怎么不穿裤子，而且动作有些奇怪？
　　“得，你先回去把事办完再来吧，这里我能搞定。”
　　“哦，好。”
　　看在场的人的样子，应该还没发现宙斯在干什么。
　　“如果有谁不服的，说话可以大声一点，好让我听见，给你一个机会！”
　　然而现场说话最大声的，是由加洛。
　　没有一个人敢大声说话，因为他们不想因为一个女人而得罪这样的一个神，更何况他似乎还有更加强大的帮手。
　　“如果没有人再愿意竞价的话，那么，我所出的价，现在就付给你们。”
　　由加洛转头面对进行拍卖的主持人，同时还有躲在幕后的那个人。
　　两条人命，说的就是他们了。
　　现在的情况，和当初泽费罗斯的情况类似，如果不是芙罗拉的请求，还有泽费罗斯自己的嘴炮，他就不可能只是斩断他的一只手那么简单了。
　　现在的这两个人，并没有什么关系可言，他们并不能平息由加洛的愤怒。
　　“你们可以尝试说一些东西来为你们的行为辩解，来平息我的愤怒，请吧。”
　　“我，我是拍卖行的人，我只是被请来拍卖的啊！”
　　那个进行拍卖的人大叫着，不住的后退，他觉得自己应该能逃过一劫。
　　事实的确如此，他是被请过来的，因为他比较擅长这项任务。
　　“我好像认得你，你拍卖的活物，都是活物，而且都是活生生的人和精灵，所以……”
　　由加洛高举起达斯克。
　　“原本我是不会去找你的麻烦的，不过现在嘛……”
　　一剑落下，他的人连同他站着的高台成了两截，向两边倒下。
　　由加洛的目光转向了在透光帘子中端坐着的人。
　　不出意外的话，他应该就是幕后黑手，那个存在。
　　由加洛并不是完全的不了解，只是觉得有些太过神秘了，并且无从知晓他的秘密和目的。
　　“现在，你还有什么要辩解的吗？如果有的话，大可以说出来，不然的话……”
　　由加洛再次将剑举起来，如果他不说话，那么这一剑将让他的后果和那个主持人一样。
　　然而那个人不动，也不说话。
　　于是由加洛的剑迟迟没有下落 因为他觉得有古怪。
　　于是他将梅尔菲放到了安全一点的位置，慢慢飞了过去，拨开了那层透光的帘子。
　　“果然是你！”
　　由加洛迟迟没有下手，是因为他看到了那个人影的身材。
　　伊露莉和梅尔菲的性格不太一样 但是在长相和身材方面，如出一辙。
　　由加洛正是凭借此才没有挥剑。
　　“原来是你，你为什么在这里？几天没见到你，梅尔菲都有点着急了。”
　　然而伊露莉直接冲了上来，张开双臂。
　　“拥抱就免了吧，我们还没有那么熟。”
　　然而伊露莉扑入他的怀里的同时，双手各持一把匕首，同时捅入了他的心脏和肚子部位。
　　刀刀致命。
　　由加洛被他的冲撞撞出去一些距离，但是她转身就要逃跑。
　　“伊露莉！”
　　梅尔菲大声的喊叫着她的名字，然而伊露莉只是茫然的回头看了一眼，于是撞在了逃跑路线旁边的墙上。
　　她急忙起身，然后重新逃跑。
　　由加洛拔出了两把匕首，但是伤口处的血液已经变成了黑色。
　　“呀！你……”
　　梅尔菲快要哭了，她不明白，事情为什么会变成这样，她的妹妹，居然要杀了她最爱的人。
　　“放心吧，我，我没事的……”
　　由加洛有些虚，虽然他仍然在利用宝石恢复的力量，但是毒素的影响效果是持续性的，有点麻烦。
　　毒素的影响渐渐消失，底下的人也早已散去，这件事，差不多好像就这么结束了。
　　由加洛重新把梅尔菲拥在怀里，梅尔菲急忙的去扒他的伤口。
　　然而哪里有什么伤口，只有刚刚愈合的如同婴儿一般嫩滑的皮肤而已。
　　不信的梅尔菲还拿牙齿咬了一口，在上面留下了一个浅浅的印记。
　　“太好了，你没事！”
　　梅尔菲给了由加洛一个拥吻，并且趴在他的肩膀上。
　　“你似乎总能带来奇迹，你到底是怎么找到我的？”

　　

第九十八章  一样的幸福

　　由加洛能找到梅尔菲，并不是意外什么的，而是确确实实的冲着目标来的。
　　而引导他的人，是芙罗拉。
　　芙罗拉并不是全然没有神力，她的能力除了开花之外，还有能分辨出两朵同种花的区别。
　　当梅尔菲的身上有体香，但是这并不是真正花的味道，所以在近距离芙罗拉能分别，但是不能追踪。
　　但是女人么，不涂抹一点化妆品和香水之类的怎么敢出门。
　　这里并没有什么化学化妆品，只有天然的花粉一类的化妆品，自然能够被闻到。
　　至于为什么会利用芙罗拉的鼻子来寻找梅尔菲，这又是另一个人告诉他们的。
　　其实，当由加洛去往梅尔菲的住处无果的时候，就有寻找的打算了，但是不会这么着急。
　　由加洛带着梅尔菲离开了这里，来到了现在的自己的住处。
　　芙罗拉早已经回来了，美狄斯一直跟着芙罗拉的，现在她们正在这里喝茶，甚至对于牵着手的两个人看都不看一眼。
　　看到两个女人在这，梅尔菲赶紧放开了她们的手，到她们面前一人一个鞠躬。
　　“各位姐姐们好，小妹梅尔菲，今后将一直跟在由加洛大人身后，任劳任怨，还望两位姐姐能够多多关照。”
　　无论如何，梅尔菲都是她们之后再进门的，都是小妹级别的。
　　芙罗拉和美狄斯互相看了一眼，然后看向了由加洛。
　　“把她衣服给我扒喽。”
　　由加洛虽然不清楚情况，但是还是照做了。
　　梅尔菲是有些抵抗的，但是她一个都打不过。
　　“还是很漂亮的嘛，难关连续好几天家也不回就往外面跑，还大把大把的拿钱出去。”
　　芙罗拉义正言辞。
　　“嗯，根据他‘初夜收割机’的外号，绝对是跟他的第一次，不然他会有芥蒂的。”
　　“喂喂，这个外号什么鬼啊！之前都没人说过啊。”
　　然而由加洛似乎看到了她们两个人眼中闪出的精光。
　　“那么，做给我们看看吧，仅凭这样的优势，还是无法打败我们两个人的，那就让我们看看吧，你到底有什么优势。”
　　“什么？”
　　梅尔菲现在还在尽力将关键部位遮住，虽然这三位都是可以看的，但是她还是觉得太羞耻了
　　但是没想到，她居然会让他们之间做这种事。
　　“你居然不上吗？反正以后四个人的机会有的是，我们现在就看看。”
　　既然得到了允许，那就没什么好说的了，由加洛可没有什么羞耻心。
　　“呀！不要啊，不要在这里……不要看啊，不然我会……”
　　地板被重新拖了一遍。
　　“你能帮我把我妹妹找回来吗？我之前忙于自己的事情，结果疏于照顾她了，让她走入歧途，现在我也不知道她到底怎么了。”
　　“我之前遇到过她几次，她也不像是会主动伤害人的样子，怎么感觉几天没见到她，她像是变了个人一样。”
　　“原来如此，我说她那里怎么会有你的钱，看来我们姐妹同病相怜，你该不会是做了她的负心汉吧。”
　　“怎么可能，我碰都没碰过……碰到了，但是也只是因为她和你很像，没有太多的交集。”
　　“这样吗，我还以为你想……”
　　“哇，原来你比我还……”
　　“可是她变成现在这副模样，到底该怎么办啊。”
　　梅尔菲的确有点着急。
　　“对了，和我说说你说的那个神秘存在的事情吧。”
　　梅尔菲点头，然后慢慢述说起她们姐妹两个是如何被救起来，那个存在又是如何使她如此的信任的。
　　“不过如今想来，似乎一切都显得很奇怪了。”
　　“那你的妹妹伊露莉她……是不是跟你一样，被那个人的伎俩所迷惑，轻易的相信了别人，才会变成那个样子。”
　　“也许是的，你可以帮我把她找回来吗？我会尽力服侍你的。”
　　“这个好说，看在你的面子上，我肯定会把她救出来，不过我还是担心一件事。”
　　“什么事？”
　　“就算是在之前她和我的关系也不太好，她还喊我‘淫贼’来着。”
　　梅尔菲噗嗤一笑。
　　“你到底对她做了什么啊。”
　　“就是不小心碰到了她的胸口，习惯性的摸了两把，和你的手感好像还不太一样。”
　　梅尔菲低着头，沉默不语，不知道在想些什么。
　　“你怎么了？”
　　“我只是在想一件事情。”
　　“什么事，直接说，只要问题不大，我都能完成。”
　　“你把伊露莉也收了吧。”
　　仿佛是下定了决心似的，梅尔菲坚定的说到。
　　“哈？你这不是把她往火坑里推吗？”
　　“你是说我自己跳进了火堆？”
　　“额……”
　　由加洛也有点尴尬，虽然他现在已经不是见着美女就想收的心理了，但是他对伊露莉还是有点抗拒的。
　　长的一样只需要一个就好了嘛。
　　“虽然不是没想过，可是她有大好的前程，没必要交代在我这里。”
　　“那我的前程是毁了吗？”
　　由加洛发现自己是没办法说清楚了，无论怎样说自己的缺点，梅尔菲都可以用她自己来反驳。
　　“如果她不愿意，我会尽力帮你的。
　　虽然长大之后我们走上了不同的路，但是总归还是一起长大的，她的性格我还是了解一些的。
　　虽然她会干一些小坏事，但是总归是为了好的目的，而不是为了自己去干坏事。
　　而且她不愿意伤害别人，最多只是让别人稍微难受一下。
　　她曾经为了我杀死了一只鸟儿，结果为此哭了几天几夜。
　　之后我被人洗脑了一样为整个精灵一族才去做那些工作的时候，那个时候她才跟我决裂的。
　　她会通过偷钱的方式来和我竞争，完全是想用这种方式来告诉我，其实我可以不用做这些工作。
　　所以她变成那样真的很意外，大概是遭遇到了什么令她受到极大伤害的事情了吧，和过去的我一样
　　其实她的内心就只是个小女孩一样，她害怕很多东西，甚至害怕我的责罚，但是我知道的，她想得到幸福。”
　　梅尔菲抱着由加洛，在他的身上蹭了蹭。
　　“我也想让她得到和我一样的幸福啊。”

　　

第九十九章  找上门

　　“居然没死？”
　　伊露莉刺向由加洛的匕首上满是致命的毒液，纵然他是神，也应该在短时间之内就被毒死了。
　　这相当的不利，甚至还让他救走了梅尔菲，这样的话，宙斯一定会对他们疏远的。
　　“麻烦大了，那个人不像宙斯，不好应付。”
　　他的身边，现在是独臂的埃尔夫，以及一脸茫然的伊露莉。
　　即使采用了过去的那些手段，可依然无法让她这样一个小偷有杀了别人的勇气。
　　他们都是精灵，对于他而言最容易操纵的存在。
　　“那个人的存在对于我们非常不利，必须要想办法尽快除掉他。”
　　“想除掉谁啊，城主大人！”
　　在这扇房间的外面，突然响起了一个极其洪亮的声音。
　　这声音他也熟，但是现在不应该出现在这里。
　　厚重的大门被直接踢开，由加洛就出现在了门口。
　　“怎么会……”
　　城主是万万没想到，他会找到这里来。
　　由加洛高昂着脑袋，得意洋洋的说道：“城主大人，你已经想到了会有这样的结局吗？”
　　这里就是城主的家，由加洛是来过的，然而不通过另外一个人的信息，他是不会知道，那个幕后黑手一般的存在，在这里的地下，建立了摆放着如同神座一般位置的房间。
　　坐在上面的，正是口哨之神城主大人。
　　城主大人的确是神，但是只是一个极其弱小的神，如同克罗诺斯座位缩小版一样的椅子，不是他应该坐的。
　　毕竟那个存在在谋求更高的神位。
　　那个存在，现在，与城主大人的形象合在了一起。
　　如果不是有人告诉他，他也不知道会是这样的情况。
　　他并不是以智力见长，他的身边倒是有个智慧女神。
　　谁会猜到这样的结果？
　　“你是怎么知道的？”城主大人，也就是那个存在，脸上写满了惊讶。
　　“我的身边有个智慧女神，通过一些蛛丝马迹可以推断出事情的原委，当然，城主大人你隐藏的太好，仅仅通过我们的所知，是推断不出你就是梅尔菲口中的那个存在。”
　　“那么你又是怎么找到这里来的？”
　　城主大人只是惊讶而已，似乎并不显得害怕。
　　“因为这个智慧女神推断，整个城市精灵痛苦的源头正是来自于你，而不是别人，因为你的存在，这些精灵的生活环境才会如此的畸形。
　　虽然你表现的很好，就像这些精灵被神所唾弃一般，可是据我所知，就算众神都看不起这个卑微到连历史都不曾载入的种族，但是也不至于到这种地步。
　　在众神之下，所有的种族应该都是一样的才对。”
　　城主大人的表情变化了，似乎是因为由加洛说出了事实。
　　“在你的操作下，一部分精灵低贱的为你工作，而那些自认为高尚的精灵，则是会认可你精灵的救世主的身份，就这样，整个精灵一族，被你牢牢的抓在了手心，飞也飞不出去。”
　　城主大人的五官几乎要虬结在一起了。
　　“不可否认，你在城墙上和我说的话创造了一个苦大仇深的形象，使我坚定的相信你，你是一个敢于为了自己的女儿而向神王复仇的形象。
　　但是我没想到，在这个形象背后，则是一个为了目的几乎不择手段不亲近一切的神，他的目的除了打败神王，还有坐上更高的位子。
　　想必当初赋予你口哨之神的神格，你还有诸多的不满吧。”
　　城主大人眯着眼睛，两个手掌拍击着。
　　“说的不错，但是你错了。”
　　“我错在哪？”
　　“你的存在就是个错误！”
　　由加洛的眼神也变得微妙了起来。
　　“城主大人是想来除掉我？”
　　“当然不是，我只是想……让你。从宙斯身边离开。”
　　城主的语气让由加洛一阵恶心，怎么搞的他和宙斯的关系很奇怪一样。
　　现在的他和宙斯，有着相同的目标，宙斯依赖他，他也需要宙斯来当导游和打手。
　　“看来我的存在阻碍到你的计划了呢，不过你觉得你能除掉我？”
　　由加洛拿出达斯克，骨龙的装甲暂时没有显现，他认为对付城主，还不需要。
　　城主口哨之神的神格所带来的能力看似很强大，然而对太强的全然没有效果。
　　抛却口哨之神的神格，城主真的就是个弱鸡而已。
　　那么他要拿什么来对付自己呢？
　　城主大人用力的拍了两下手掌，于是不知从什么角落里，出现两个高大的神。
　　他们并不掩饰自己的神格，那分别是格斗之神和摔跤之神。
　　很强大的神格了，他们的力量足以称霸这一座城市。
　　“你只是一个不知名的小神而已，想和这两位以搏斗见长的神打吗？我劝你早点离开宙斯，滚的越远越好。
　　要不是现在的我对女人没什么兴趣，不然你以为这两个姐妹俩，还能轮得到你吗？”
　　由加洛双手持达斯克，以示尊重。
　　“你以为我暗地里开的那些地下拳场什么的，都是假的吗？那些地方除了可以收敛钱财之外，还可以找到像他们一样强大的家伙。”
　　然而由加洛摇了摇头，他这次过来，并没有带宙斯来，那样会显得有些丢人。
　　他看着眼神茫然的伊露莉，嘴角微微翘了起来。
　　“姐妹两个什么的，还是不错的。”
　　格斗之神和摔跤之神，都要高出由加洛近三个头，而且他们浑身的肌肉拱起，那是力量的象征。
　　他们都以近战闻名，他们强大的防御力可以保证近到敌人的身边，而他们强大的格斗和摔跤能力则是可以在瞬间制服敌人。
　　他们巨人一般的身躯和强大的力量，可以撞坏一座城门。
　　这些对于他们来说已经足够自傲了。
　　但是对于由加洛来说。
　　“喂喂，你们才是默默无闻的小神而已吧，后世对于你们 根本没有任何的记载和传说啊。”
　　由加洛以剑迎敌，从踏出第一步到回到原地，总共走出十八步。
　　总共只有这么些步数而已，由加洛现在并没有手机，可能计步器都不会记录多少。
　　但是城主只能看着，摔跤之神与格斗之神的巨大身躯，轰然倒地。

　　

第一百章  姐姐卖妹妹

　　“弱鸡两个……”
　　的确他们近战空手搏斗可能很厉害，但是由加洛手上拿的是剑啊，实在不行拿剑挥两个波，他们也不能硬扛啊。
　　他们倒是没死，但是神格破碎，被由加洛给吸收了。
　　还不错的感觉，这两个家伙其实不算弱，但是这个时代，要不是没有，由加洛都想拿个RPG出门了。
　　“现在，你还有什么手段……人呢？”
　　仅仅十八步的时间，连同城主在内，几个人都跑的没影了。
　　然而他们并没有什么瞬移的能力，估计是有什么暗道，需要找到某种机关才行。
　　现在的房间里有一张豪华的椅子，一张挂着的画，还有一张桌子，也不知暗道是在哪里的。
　　但是没必要这么麻烦。
　　由加洛掀起了一阵风暴，将整个房间卷掉了一层皮，于是一个暗道的入口，便出现在了他的眼前。
　　由加洛速度很快，迅速的追了上去。
　　然而在暗道前半部分的，有一个早早等在那里的身影。
　　由加洛似乎听到了城主的口哨声。
　　“不准……过去。”
　　伊露莉的声音极其僵硬，就像是被控制了一样，事实的确是如此。
　　城主隐瞒了他的口哨的部分能力。
　　打破伊露莉的心里防线，然后用口哨来控制她，这的确像是那个幕后黑手的所作所为。
　　伊露莉这样一拦，由加洛真的很难过去了。
　　“暂时先放他们一马，带你回去吧。”
　　由加洛轻轻的在伊露莉的额头上敲击了一下，伊露莉便晕了过去，由加洛狠狠的在她屁股上掐了一下。
　　“你的姐姐啊，已经把你给出卖了。”
　　当伊露莉醒来的时候，发现自己在一张宽大的床上，床有上下摇晃的动静。
　　她转头看向晃动的源头，正发现两个不穿衣服的人。
　　一个跪着，是个男人，而另一个躺着，是个女精灵。
　　当那个女精灵转过头来，一脸痛苦的表情，伊露莉才发现，那是自己的姐姐。
　　“呀！姐姐你怎么了！”
　　仿佛是听见伊露莉的惨叫，由加洛转过头来看了她一眼。
　　“是你！淫贼！你在对我姐姐做什么！”
　　由加洛没有停下来，反而露出了一个邪恶的微笑。
　　“你猜啊。”
　　梅尔菲“痛苦”的叫出声来。
　　“你你你……”伊露莉一直以为由加洛只是梅尔菲的追求者之一，但是没想到，他居然直接上手了。
　　“伊露莉，快，快逃，痛苦什么的，只要我一个人……”
　　伊露莉直咬牙，但是她刚一出手，自己身上的毯子就差点掉了下来。
　　“别急，下一个就到你了，如果你愿意为你的姐姐分担一些痛苦，也是可以的。”
　　由加洛把头转了回去，梅尔菲的表情似乎显得很不好受。
　　“你快想办法逃，只要，只有我一个人就够了……”
　　“你……你快放开她！”
　　“放开她，可以啊，那么现在谁来满足我呢？你吗？她倒是不痛了，可是痛苦的是你，这样的话，你也愿意吗？”
　　“伊露莉不要！”
　　“我……我愿意！”
　　由加洛也没想到她答应的如此爽快，看她的反应，是的确没有刺杀由加洛那一段的记忆的。
　　“既然如此，还不快点！”
　　“淫贼淫贼淫贼淫贼……”
　　直到结束，伊露莉仍然是闭着眼睛，嘴巴一直没停过。
　　这样的话由加洛也没太大的兴致，不过倒是身下的落红很是显眼。
　　但是当伊露莉睁开眼睛，发现梅尔菲主动的亲吻由加洛的时候，她的意识崩塌了。
　　“这到底……是怎么一回事，为什么姐姐她会……”
　　“抱歉，伊露莉，他是我的男人，现在，也是你的了，相信我，他是个好人。”
　　“为什么，为什么会这样……”
　　由加洛被梅尔菲挑起了兴致，在伊露莉身上梅开二度。
　　伊露莉这次似乎是有了一点配合。
　　但是她仍然没有弄清楚状况。
　　“我去找那个城主算账去了，你们两个就在这里待着，很安全，如果伊露莉有什么不懂的地方，梅尔菲，你给她解释一下。”
　　由加洛穿衣出门，梅尔菲就靠在伊露莉的身边。
　　“姐姐，这到底是怎么一回事，你该不会被这个恶人洗脑了吧。”
　　“洗脑的该是你才对，姬知不知道前几天发生了什么？”
　　于是伊露莉就将她被抓走，被关了几天之后，然后被人救走，就什么也不记得了。
　　“果然，你和之前的我一样，被人欺骗利用了，你还记不记得在我们小的时候，我们遇到了……”
　　于是伊露莉把她碰到那个存在，然后把他当成精灵的救世主为他做事的事说了出来。
　　“啊，原来是……那我之后有没有做出什么伤天害理的事？”
　　伊露莉羞愧万分。
　　“当然有了，你伤害了自己的老公。”
　　伊露莉用小锤锤捶了梅尔菲的胸口。
　　“还不是姐姐你和他一起骗我，不然我也不会那么情愿。”
　　“那你是后悔了？”
　　“当然后悔了，谁愿意嫁给他啊，再说了，已经有你了为什么还要找我。”
　　伊露莉背过身去，像是有了小脾气。
　　“以后再也不用劳累了，我们可以安心的有自己的生活了，而且我相信，精灵一族之后也不再需要我们了。”
　　“真的吗？”
　　“是真的，他会做到的，我相信他。”
　　“那好吧，姑且信这个淫贼一次。”
　　“那你疼吗？”
　　“……疼……”
　　“放心吧，以后就好很多了，而且以后就算你求他，他也不一定会有时间。”
　　“谁……谁回求他啊，他就是个大淫贼，看见漂亮的就凑上去，就是个淫贼。”
　　“这点我倒是不否认，不过这不是证明你是个大美人吗？”
　　梅尔菲把手轻轻放在伊露莉的后脑勺，让她们的额头轻轻触碰在一起。
　　“我们已经不再孤单了哦，现在除了对方之外，都有了共同的家人了，而且我们的以后，也会更加的幸福的，从今以后，我只为自己而活，为你而活。
　　相信我的所作所为，我很幸福，我只是也想让你得到相同的幸福。”
　　“姐姐……”

　　

第一百零一章  谢罪

　　糟透了，对于城主来说。
　　本来他的计划很美好，如果不是那个家伙的出现，根本不会有什么意外。
　　“那个银剑之神……他根本不在那个人所告诉我的事情当中，她怎么会突然出现！”
　　城主大人……现在应该说他只是一个逃跑的犯人了，即使他仍然是城主，但是已经有人实质上接替了他的位置。
　　宙斯，未来的神王，如今的城主。
　　虽然认识他的对他颇有怨言，家里的家畜可能遭受到他的……
　　但是他阻挡伊阿佩托斯的事迹被曾经的城主宣传过，他停下过疯狂的太阳马车，他强大的力量比这里的任何人都要强……
　　所以就忍着吧。
　　实际上在出谋划策的，是美狄斯，宙斯只是个执行者而已。
　　美狄斯终究还是在帮宙斯的忙，但是只是通过由加洛，由加洛需要宙斯这个城主，来帮他做一些事情。
　　就算看在两姐妹的份上，他也要帮精灵们恢复他们的身份。
　　精灵并不是太过弱小，至少是个正常的种族，他们和矮人一样，有自己独特的能力。
　　虽然看起来花里胡哨的。
　　贫民窟被拆去，每一个精灵都被放了出来，他们可以凭借自己的能力，或是体力，或是技术，和常人一样，获得报酬。
　　他们可以正常的组建家庭，甚至能和别的种族通婚，当然，这可能是便宜了别的种族。
　　那些风俗店一类的地方不见了，大多都是正常的餐厅地下拳场也不见了，现在改成了正规的拳击场地，虽然仍然是神仙打架。
　　一切都很完美，但是也需要时间过度，过去的城主的所作所为，很难一时间发生改变。
　　但是由加洛想要做的，是找到那个狡兔三窟的城主。
　　他的两个身份，应该都是相当安全的身份，如果不是一系列的偶然，谁会把他给挖出来？
　　可就是这样安全的城主，居然给自己准备了无数的逃跑路线。
　　真是奇了怪哉。
　　就这样由加洛和宙斯一时半会儿还没办法找到他。
　　虽然现在的城主几乎不能造成什么威胁，但是由加洛还是担心他的能力。
　　口哨之神的能力，除了他之前展现过的增加听到的人的勇气之外，还有另一种能力。
　　他派人抓走了伊露莉，在伊露莉在黑暗当中崩溃之时，又给予了她拯救，攻破她的心里防线，从而完全的控制住了她。
　　口哨之神的能力，放在他身上算不了什么，可是这种控制贫民的极度可怕的能力，对这座城可能有很大的影响。
　　所以得找到他，并且除掉他。
　　只是现在的城主大人 仍然在城区当中，住的安逸的很。
　　他还有几个手下，其中包括埃尔夫，还有另外几个被他完全操纵的人。
　　他的口哨的第二能力，正是如此。
　　有两种方式，一是让对方完全的信任自己，对自己的口哨完全没有抵抗，二是摧毁对方的全部精神。
　　伊露莉属于前者，因为比较简单，成功率高，他屡用不爽。
　　而现在他身边的这几个，属于后者，成功率比较低不说，还需要进行处心积虑的折磨。
　　家破人亡什么的都算小事了。
　　“埃尔夫啊，你说说看，我要怎么才能翻盘呢？打倒那个该死的银剑之神，如果不是他，我现在有个利用那几个精灵攀到宙斯的身边去了，也不至于沦落至此。”
　　埃尔夫并没有回答他的问题，而是整理了手中的情报。
　　“根据最近的调查得知，那个银剑之神，可能和杀死太阳神许佩里翁和暗之神科俄斯的事件有关，他和宙斯的关系甚是亲密。”
　　“原来如此，失算了啊失算了，看来是我过于相信那个人的消息了，虽然那个人说的东西九成都是正确的，可是却漏了这最重要的一层，不应当如此啊。”
　　埃尔夫像是没听见城主的感慨，继续说着。
　　“根据最近得到的信息显示，虽然的确有一部分人对于你的离去和他们的上位感到不满，但是大部分的精灵都是他们的坚定拥护者。
　　而且能和精灵通婚这一条，似乎得到了极大多数人的拥护。”
　　“呵呵，那些人啊，居然想将精灵卑贱的血统混入自己的血统当中，这些骨子里都带着傲慢的家伙，如果不是因为我，可能还都用尖尖的下巴在看人呢。”
　　城主大人躺在椅子上，闭目养神，很远的外面就有人在警戒，如果有人冲着他来了，他还可以通过这里的密道逃脱。
　　所以他并不担心生存的问题。
　　如果由加洛他们把他逼急了，就会有由加洛最担心的事情发生。
　　城主已经在城里准备了许多用来传音的小道具，当他激活这些道具的时候，他的口哨声会传到全城的人耳中。
　　到时候，这些人就会不分敌友的自相残杀，或者是向由加洛他们发起攻击，他则可以趁乱逃跑。
　　只是此乃下下策，最不可取的手段，毕竟对方的强大力量，是自己远远比不上的，他们逼急了自己，自己可以拉上全城的人，而自己逼急了对方，恐怕下场不会太好。
　　“还有一条最后的最重要的消息。”
　　“什么样的消息？”
　　城主大人一回头，发现一块锋利的碎瓷片正卡在自己的脖子上。
　　“我劝你最好不要有其他的动作，不然我不介意当一回弑神者。”
　　城主大人没敢动，但是他的嘴撅了起来。
　　“城主大人，收收你的口哨吧，不要做无用功了。
　　本来我想用耳塞的，但是似乎还是能听见外面的声音，所以我戳破了自己的耳膜，存在什么都听不到了。”
　　城主注意到，埃尔夫的耳朵两侧在流血。
　　“你为什么会这样……我明明用口哨试探过你的内心……”
　　“看你的口型，一定对我变化感到奇怪吧。
　　的确，在刚刚失去手臂的那段时间，我的确有厌世的想法，也很讨厌害我变成这样的伊露莉。
　　但是在我知道他愿意改变精灵一族的现状的时候，我的想法又变了，现在，城主大人，请你乖乖的和我一起到他的面前领罪吧。
　　向着我的族群，整个精灵一族——谢罪！”

　　

第一百零二章  伊露莉的还债

　　在密闭的小房间里，埃尔夫正呆呆的僵立在那里，他在用他仅剩的思维思考，为什么他的耳膜都破了，再也听不到声音，可是为什么还能被口哨所控制？
　　其实如果他能听见的话，就能知道答案了。
　　“你以为戳破耳膜就管用了？这些被我完全控制的人，有一部分是这么想的，可惜他们失败了，和你一样。”
　　城主将手背在身后，在埃尔夫身边转悠着。
　　“亏的我还那么相信你，没想到你就是根墙头草而已，可惜啊可惜，我本想把你做的和他们一样，可是你的身体都是残缺的。
　　你已经毫无用处了，现在，把你手上的瓷片，狠狠的抹在自己的脖子上吧。”
　　随着城主悠扬的口哨声，埃尔夫将碎瓷片缓缓的放在了自己的脖子上。
　　但是城主看见了他的笑容。
　　“为什么你在笑？”他想问，可是埃尔夫听不到问题。
　　反正过不了多久，他就会知道了。
　　一个人的身体摔破了大门，摔在了墙上，城主没有忙着惊讶，而是准备钻入暗道当中。
　　只是一把银色的剑飞了过来，稳稳的插在了暗道口，不让他进去。
　　城主正要趴下钻进去，那把银剑居然硬生生的落下了，卡在他的背上，再一用力的话，就可以将城主斩成两截。
　　“哟，这不是城主大人吗？怎么趴在地上？”
　　由加洛虽然一眼看到了被他用剑压住的城主，但是一旁仍然在飙血的埃尔夫更加引人注意才是。
　　毕竟动脉飙血的景象，可不多见。
　　“美狄斯，帮他止血！”
　　“是。”
　　虽然出名的是智慧女神的名头，但是美狄斯治病救人的本事可不小，催吐克罗诺斯的药，就是美狄斯亲手调制的。
　　“感谢你这几天给我传递的信息，不然他们两个姐妹俩都遭难了。
　　你不能死，还要活着，精灵一族还要你来引导，以后的路还长着呢。”
　　被止血的埃尔夫听不见由加洛的话，但是还是冒着伤口撕裂的风险，点了点头。
　　城主手下那几个死士根本算不了什么，虽然受过严格训练，但是都是一刀两断的货，并且由加洛知道他们的精神早已经被摧毁，杀了也无妨。
　　现在唯一有用的，就只有趴在地上像个王八一样的城主了。
　　由加洛没有一剑杀了他，虽然感觉有出事的可能，但是还是要把他交给精灵一族处理才好。
　　毕竟他才是精灵一族凄惨命运的祸根。
　　由加洛命人将其关起来，并且让美狄斯调配了一种名为“香肠嘴”的药，吃下去之后不吃解药就一直是香肠嘴，这样他就再也无法吹出口哨了。
　　由加洛回到了家里，现在只有梅尔菲和伊露莉姐妹两个人在家，美狄斯去配药了，芙罗拉则是去看看当地有没有特有的话，她们两个倒是轻松自在。
　　伊露莉像个没吃饱的饿鬼，对着送上来的食物胡吃海塞，梅尔菲则是干着家务活，时不时的撩一下鬓角的秀发，保持着自己优美的体态，与不顾形象的伊露莉截然相反。
　　由加洛一脸凝重的走到伊露莉面前。
　　“别吃了。”
　　然而伊露莉完全不听话，动作根本没停过。
　　“我叫你别吃了！”
　　由加洛一声厉喝，将伊露莉吓得不轻，梅尔菲也有些担心的张望这里，她也从未见过这么蛮横的由加洛。
　　伊露莉像个受惊的小猫一样放下了手中的东西，自下而上的看着他。
　　“怎么了……”
　　“我问你，上次给你的一袋子钱，你还回去没有？”
　　“上一次……”
　　伊露莉想了想，并没有什么还钱的记忆，她的确从他这里得了一袋子钱，然后交还给了贫民窟。
　　“说实话！”
　　由加洛的样子极其凶狠，伊露莉只好摇了摇头。
　　“要不是别人找上门来，我还真不知道这回事。”
　　伊露莉有些奇怪，原来是这一回事……
　　“不就是一袋子钱嘛，你有那么多的钱，再给他就是……”
　　“你欠的钱，我给了你一次，是情分，第二次的钱，你自己去给！”
　　“你，你……”
　　伊露莉仍然是有些害怕，但是一想到之前他在自己身上耸动的时候，就气不打一出来。
　　“你，你翻脸无情，明明，明明……”
　　伊露莉自己不好意思说出口。
　　“为什么姐姐能从你那里得那么多，我就不行。”
　　梅尔菲觉得自己好像抓住了什么关键点，于是又回头去干活了。
　　“给她是我愿意，她是我的女人，你是吗？”
　　“我，我……”虽然很想说不是，她并不想任这个家伙摆布，但是这样说似乎结果不会太好。
　　“好！我出去！那一袋子钱，偷我也给你偷回来！”
　　没想到由加洛反而冷笑了几声。
　　“偷？你就是技艺不精被人抓住我才叫你还钱的，更何况最近城里基本都由我管，严了许多，你被人抓住了，到时候还是我来擦屁股。”
　　“你，你……”伊露莉的胸口起伏着，这么被他欺负，她很想哭。
　　“那你说怎么办嘛，要钱没有……”
　　由加洛坏笑了几声，伊露莉终于是说到重点了。
　　“把衣服脱了。”
　　由加洛正色道。
　　“你，你这个淫贼！”
　　“把衣服脱了！”
　　“你……去卧室好不好，不要在这里……”
　　伊露莉看见了由加洛的坏笑，可是她真的无可奈何。
　　由加洛抱着伊露莉就冲着卧室去了，跑的飞快。
　　卧室李很快传来了伊露莉微弱的叫“淫贼”的声音和娇喘声。
　　梅尔菲觉得伊露莉还是傻了点，就这么着了道。
　　不过她们是幸运的，遇上了由加洛。
　　“你……你把姐姐叫过来，我不行了……”
　　伊露莉的全身发烫，呼吸似乎已经跟不上了。
　　“你这样怎么行啊，你姐可是几次都可以的。”
　　“可是我不久前才……我真的坚持不住了。”
　　“好好好，算你欠我的，下次记得卖力一点。”
　　梅尔菲正在扫地，忽然腰上传来一股力道，脚下一空，然后被一抛。
　　她的娇躯在柔软的床上弹了弹，脑袋一偏，就看到伊露莉一边喘着粗气一边坏笑……

　　

第一百零三章  算有遗策

　　时间已经过去很久了，由加洛不得不提醒自己，该继续走下去了。
　　毫无疑问的是，他下一步的目标，是去塔尔塔罗斯。
　　只是怎么去，该带上哪些人，现在成了个问题。
　　这座城市现在就是由加洛的根据地一样的存在，感觉上安全的很。
　　过去的他是带着美狄斯和芙罗拉一起旅行一样的走着，一是他没有意识到危险，二是在一起的快乐。
　　只是这一次，他感觉不能再带上她们了。
　　这座城市很安全，一旦有什么危险，就会有赫拉哈迪斯他们前来支援。
　　外面很危险，那些泰坦神还不知道在干些什么。
　　他这次想带上的，是宙斯。
　　正常情况下的宙斯比他要强，而且那两个巨人都是宙斯他叔那一辈的。
　　当然由加洛没想到，自己的这一想法，为自己争取到了来自于塔尔塔罗斯的意外之喜。
　　当他把这个想法告诉美狄斯她们的时候，美狄斯和芙罗拉有些沉默。
　　她们自知会给由加洛拖后腿，但是无法克制想一同前往的愿望。
　　她们只是不说话，沉默不语。
　　由加洛给她们一些时间思考，自己则是起身把这件事告诉了梅尔菲和伊露莉姐妹俩。
　　她们倒是很容易的接受了这件事。
　　“你要出远门了啊。”
　　“嗯，可能会有点危险，不然就是一次旅游，带上你们也无妨。”
　　“那好吧，下次回来记得给我带吃的！还有，注意安全……”
　　由加洛点了点头，看向了忧心忡忡的梅尔菲。
　　“你一定要注意安全啊。”
　　“我知道的。”
　　由加洛再去了一次城主的家，这里仍是主管城中事务的地方，只是已经易主。
　　现在坐在里面的，是独臂的埃尔夫。
　　耳膜什么的小地方，修倒是能修的好，烧伤的皮肤也能养回来，他虽然喷了那么多的血，但是气色红润，完全不像是缺血的样子。
　　只是这被太阳马车撞掉的一臂，是养不回来了。
　　对于埃尔夫这人，由加洛不甚了解，只从伊露莉和梅尔菲口中得知一二，但是有关城主的诸多消息，都是他传出来的。
　　“你的工作干的怎么样了？”
　　埃尔夫摇了摇头。
　　“你倒好，赶跑了过去的城主，让宙斯大人坐台前，让我居于幕后，你自己则是个甩手掌柜，什么都不干，天天和伊露莉她们鬼混。”
　　由加洛摆了摆手，说道：“打架我不一定行，但是这个我一定不行，你不是干的挺高兴的吗？”
　　埃尔夫仰面躺在椅子上，长叹一口气。
　　“能看到精灵族现在的这个样子，我真的很高兴，特别还是经由我的手段，我做事事无巨细，都想着方方面面具到，的确有点累了。”
　　“你要是不想干了，换个你觉得值得用的人就行，但是如果危害到这个城市，我和宙斯绝对不会轻易放过。”
　　“你说这些，我怎么感觉你在交代一些什么，你要去哪里吗？”
　　“这个不用你管。”
　　埃尔夫摇了摇头，继续伏案工作。
　　由加洛告知了宙斯，宙斯一脸兴奋的样子，并且招呼着他一起坐太阳马车去。
　　虽然太阳马车极其的拉风，并且有势不可挡之势，但是要真正坐上去，他为什么心里就是一百个不愿意呢？
　　由加洛清楚的知道其中的原因并且不让宙斯在大庭广众之下暴露。
　　一切交代完毕，现在的话，他想在家里好好的睡一觉。
　　单纯的睡觉而已，跑去任何杂念，沉沦在梦乡当中。
　　他就这么躺在床上，沉沦在梦乡当中。
　　春梦……
　　这导致了比萨斜塔的建立。
　　梦中的由加洛感觉很难受，但是毕竟还是在梦当中。
　　不过，就在这时，有一个调皮的精灵走了进来。
　　本来一般人是进不来了，可是她不一样，她曾经是个小偷，这种地方还是略显轻松的。
　　她一眼就看到了由加洛和比萨斜塔。
　　伊露莉好奇的凑了过去。
　　“这是胡萝卜吗？”
　　伊露莉绕着看了看又看。
　　“这么粗，一定是想着干我吧。”
　　……
　　然而不久之后，梅尔菲就听到了伊露莉的惨叫声。
　　担心的梅尔菲连忙丢下了正在做的烤肉，连忙跑了过去，就看见腰部后仰的伊露莉露出一副凄惨的样貌。
　　“他……他太硬了，姐姐救我……”
　　不久之后，梅尔菲的凄惨叫声也从房间里传来。
　　正在调制药物的美狄斯也不清楚发生了什么，连忙跑过去看。
　　她就看见了趴着完全不能动的伊露莉和不得不直着身子的梅尔菲。
　　“美狄斯姐姐救我！”
　　又过了不久之后，美狄斯的叫声又传了出来。
　　芙罗拉听见了……她没听见，大她还是到了那间房间，看见了近乎昏死的三人。
　　不久之后，芙罗拉的叫声又传来了。
　　由加洛这一觉睡得极其舒爽，他似乎梦到了只有在梦中才能见到的女人，如梦似幻，刚开始怎么也抓不住。
　　可是后来不知怎的，那梦中疯女子自己凑了上来，由加洛也毫不客气，与她大战三千回合。
　　滔滔江水连绵不绝。
　　“所以她们怎么了？”
　　由加洛一脸懵逼的看着自己身边四个不穿衣服的家伙。
　　虽然不知道具体发生了什么，但是已经能猜到个大概了。
　　送行的时候鞭炮齐鸣，倒也算是个不错的离别场景。
　　由加洛提了提裤子，转身就要上路了。
　　宙斯似乎是早就准备好了，他虽然没刮胡子，但是居然穿着一身金色的盔甲驾驶着太阳马车。
　　别说，还真的挺像样的。
　　“你这身盔甲哪来的？”
　　“车上的东西啊，要不你也整一件。”
　　“不用了，我不需要。”
　　这样的话倒是无妨，不会伤风败俗了。
　　由未来的神王给自己当马车夫，自己则是坐在太阳马车上，那真是相当的拉风了。
　　“我们要去哪里啊。”
　　“塔尔塔罗斯！”
　　“塔尔塔罗斯在哪里啊。”
　　“在最南边！”
　　“南边是哪个方向啊。”
　　“南边就是……我不知道啊！”
　　由加洛千算万算，也没算上两个人都是路痴……

　　

第一百零四章  石头心脏

　　两人边走边问，倒是找对了方向，不至于跑去北境了。
　　塔尔塔罗斯近在眼前，可是由加洛却命宙斯隐藏了太阳马车，二让人徒步前往。
　　塔尔塔罗斯一直由克利俄斯负责，即使不是献祭处女神的时期，他也会看守在这里防止意外的发生。
　　如果招惹起了他的注意，打不打的过另说，反正不会太平。
　　而且塔尔塔罗斯是重地，一有什么动静，肯定会引起克罗诺斯的注意。
　　由加洛现在的目的，是要找出解放两个巨人的方法。
　　可以确认的是，被关在里面的只有巨人，其他人倒是可以自由进出，但是对于两个巨人而言，就是永远的囚狱。
　　当然，克罗诺斯不会轻易的让其他人进入那里，不然就可能有像由加洛这样的，想着救出这两个家伙。
　　由加洛和宙斯隐秘的躲过了克利俄斯的眼睛，跳入了其中，再一次面对了两个巨人。
　　现在的两个巨人并没有太过巨大的身躯，事实上在事情败露之后，克罗诺斯又重新往这里投了几名处女神，只是现在一切都没了踪影。
　　“你来的太晚了。”
　　独眼巨人缓缓说道。
　　“确实有点晚，不过我还是来了，不是吗？”
　　“那你为什么还不把我们放出去？”
　　由加洛耸了耸肩。
　　“因为我还没有找到方法。”
　　两个巨人像是有点怒了，各自向前踏出了一步。
　　“你是在耍我们是吗？”
　　“你要知道你的什么东西还在我的手里。”
　　看着两个巨人都上前一步，于是一直不说话的宙斯也上前一步。
　　“他是谁？我从他的身上感觉到了强大的力量和熟悉的感觉。”
　　“我叫宙斯。”宙斯说道。
　　独眼巨人和百手巨人先是愣了一会儿，随即哈哈大笑。
　　“宙斯，宙斯，原来你就是那个宙斯！真是天（指天空之神乌拉诺斯）助我们。”
　　宙斯，克罗诺斯之子，乌拉诺斯那近乎诅咒的预言当中的人，其实就是宙斯。
　　“既然连推翻他的人都带来了，你也应该没用了。”
　　百手巨人不知从哪里取出一颗还在不断跳动着的心脏。
　　那是由加洛的心脏，当初他们取走了它，并且塞了一颗石头进入由加洛心脏的位置。
　　由加洛没想到他们那么快的翻脸不认人。
　　“你要做什么！”
　　巨人没有多余的动作，径直捏爆了那颗心脏，血液四溅，巨人的手里只剩下了一把烂肉。
　　巨人将这坨烂肉丢进了嘴里，然后十分感觉不适的挑了挑牙齿。
　　“卡牙缝里了……”
　　在心脏被捏爆的一瞬间，由加洛整个人就像是静止了，连表情也都呆滞了。
　　随即，在他心脏的部位，像是发生了爆炸一样，前后突然开了个血洞，一些血肉混合着一些石头的碎片飞了出去。
　　由加洛就这样直直的倒在了地面上，身下是一片鲜红的血液。
　　“好了，目前的神王之子宙斯，闲人已经死了，现在应该是我们之间的谈话才对。”
　　宙斯摸了摸脑袋，好像一点都不为由加洛的死而感到惊讶。
　　“你们说的什么玩意儿？”
　　宙斯摸着后脑勺，完全不明所以。
　　“我们可是与你父亲同辈的泰坦！”
　　“你们想和我爹一起吃饭喝酒？”
　　“你不应当这么对我们说话！”
　　“对谁我都是这么说话的，没问题啊。”
　　“宙斯，别管他们，揍就是了……”
　　忽然间，由加洛双手撑在地上，艰难的爬了起来，他的衣服被血浸染，心脏前后的部分也破了。
　　但是在破口处的，是光滑如新的皮肤。
　　“还以为你们在我心脏部位埋了什么鬼东西阻碍了我心脏的再生，原来是这样的打算……”
　　在由加洛起身的时候，宙斯已经浑身带着闪电攻向两个巨人了。
　　“再强你也是个小辈，作为当今神王的你你父亲都忌惮于我们的力量，你又有何惧！”
　　百手巨人名为百手巨人，实际上看起来只有两条手臂而已，但是当宙斯攻击过来的时候，百手巨人突然展开了其余的手臂，想借此来挡下宙斯的攻势。
　　但是他并没有能挡住。
　　其实巅峰时期的百手巨人和独眼巨人有能离开这里的力量，但是仅限于巅峰的时候。
　　他们需要积攒足够的力量，这需要时间。
　　于是克罗诺斯就会丢下处女神，来消耗他们的力量。
　　上一次由加洛来的时候，他们消耗了四位处女神，而在那之后，不放心的克罗诺斯又补上了六位处女神。
　　可以说现在的独眼巨人与百手巨人的力量可以说是降到了谷底。
　　面对如今真正有十二泰坦神力量的宙斯，他们几乎无法抗衡。
　　而且由加洛也展现出来了部分的骨龙装甲，很快就将两个巨人打的丢盔弃甲，连连求饶。
　　“哎哟喂，不要打了，不要打了，我们投降，投降还不行吗？”
　　看着过去在他面前高高在上洋洋得意的两个巨人的这副样子，由加洛的心里说不出的痛快。
　　不过还是要留下他们才行，毕竟恢复力量的他们可是对付克罗诺斯的强大力量。
　　现在要做的，就是想办法把他们给放出去。
　　“你们自己知道该怎么出去吗？”
　　两位巨人委屈的摇了摇头。
　　“那宙斯，我们走吧。”
　　由加洛做出一副要走的样子。
　　“别！有办法，但是我们自己现在做不到。”
　　“什么样的方法？”由加洛回到了他们身边。
　　“在克利俄斯那里，他主掌这里的事务，他肯定会有办法的。”
　　由加洛摇了摇头，去问克利俄斯几乎是不可能的事情，更何况克利俄斯因为自己工作上的事务失误被克罗诺斯责罚而气在心头。
　　这个时候正面去找他，无异于找死。
　　“你们两个想要出去，自己想个办法，你们现在这个样子，我又有什么救你们出去的理由呢？”
　　两个巨人冷汗只冒，他们可不想到手的逃出生天的机会飞出掌心。
　　可是对于现在要怎样逃出这里，他们也不知道该如何是好了。
　　“宙斯，你在干什么？”

　　

第一百零五章   真正的塔尔塔罗斯

　　宙斯已经停在原地许久不动，像是站着睁着眼睛睡着了。
　　“我好像听到有人在和我说话。”
　　宙斯眼睛也不转的说道
　　然而由加洛仔细听了听，并没有听到其他人说话的声音。
　　“他和你说了些什么？”
　　“他说他可以帮我把他们放出去，但是也要我们帮他一个忙。”
　　由加洛有点奇怪，在这里哪里还有第四个人？莫不是千里传音之术？
　　“他是谁？”
　　宙斯沉寂了一会儿，说出了那个名字。
　　“塔尔塔罗斯。”
　　由加洛有些吃惊，他仔细回忆了自己所看到的那些东西，但是似乎并没有太多有关的资料。
　　“他说他是地下之地，原本是和盖亚，乌拉诺斯平齐的存在，但是他的存在本身是个错误，他希望我们能帮他消灭他自己。”
　　由加洛示意宙斯了解一些更加详细的事情。
　　由加洛所了解的神话，是经过人的添油加醋和修订的，有些事情在神话当中的确存在，但是那也可能只是个广为流传的谎言罢了。
　　由加洛也是后来才知道这一点的。
　　随着宙斯的述说，由加洛才开始了解到这个塔尔塔罗斯到底是个什么以及更加久远的秘辛。
　　天空诞生了乌拉诺斯，大地诞生了盖亚，地下之地产生的就是他，塔尔塔罗斯。
　　正如乌拉诺斯代表着天空，盖亚代表着大地，他所代表的，是深渊和冥界。
　　但是，他所在的地方，很不凑巧，是死后众人的去处。
　　他每时每刻都会听到已死之人的痛苦，与他们感同身受，在他们洗去过去的记忆的同时，那些被洗去的记忆将会留给他来消化。
　　这些记忆当中，有喜，怒，哀，乐，但是他所能感受到的，只有无尽的痛苦。
　　在刚开始承受这些痛苦的时候，他失去了意识，深渊冥界也成了无主之地。
　　但是他渐渐的苏醒了，却无法令自己再度沉睡。
　　“如果你们有能力的话，请杀死我的意志，留下我的身体，如果有需要，我会帮你们。
　　在塔尔塔罗斯的述说当中，由加洛并未了解到那个名为卡俄斯的更加久远的存在，不过这都不重要了，他们现在的敌人只有克罗诺斯而已。
　　而要打败克罗诺斯，独眼和百手巨人则是相当强大的战力，放他们出去很有必要。
　　但是代价却是，他们需要面对一个更加恐怖的存在。
　　塔尔塔罗斯，在这个世界，几乎就是最初代的神。
　　神界需要人们的信仰来维持光大的疆域，神不受影响，同时不受影响的，还有冥界。
　　冥界是所有生命的归所，作为其本体意识的塔尔塔罗斯，一定是极为强大的。
　　塔尔塔罗斯强大到连杀死自己都无法做到，只能祈求于他们。
　　由加洛稍微思考了一会儿，随即对宙斯说道。
　　“你答应他，就说等打败克罗诺斯之后我们再去帮他。”
　　然而由加洛感觉背后一凉，他似乎感觉到了周围的震怒。
　　“抱歉，他好像要我们立刻杀死他，他似乎不堪忍受那些痛苦了。”
　　“那……好吧。”
　　由加洛想的是，打败克罗诺斯叫上独眼和百手巨人应该是必然的事，而救他们似乎又需要塔尔塔罗斯的帮助，那么应该没什么问题。
　　“那我们应该怎么去做？”
　　经由宙斯之口，由加洛似乎是听到了塔尔塔罗斯在说话。
　　“我的意识所在地，几乎无法接近，但是我看到过，看到过那些矮人，他们应该有方法。”
　　“矮人吗？仅仅是这些？”
　　“我沉睡了许久，更多的时间就像是无意识的存在，许多的事都不清楚。”
　　“好吧，暂时先答应他就是了，让他放人。”
　　两位巨人欣喜过望，似乎是终于有机会从这里出去了，但是对于关住他们的强大存在，他他们居然本能的感觉到了一丝忌惮。
　　但是宙斯没有再说话了，他反而是一脸的凝重。
　　“他又说什么了吗？”
　　宙斯摇了摇头，说道：“他并没有再说话，但是我似乎能感觉的到他莫大的痛苦，他不想等下去，他希望我们立刻能杀死他的意识。”
　　由加洛似乎感觉到了有一点不对，展开骨龙的双翼，拉起宙斯就要跑。
　　然而塔尔塔罗斯上方漆黑的穹顶像是封闭了一样，就连由加洛他们也出不去了。
　　“他想做什么？”
　　“他想让我们立刻帮他解除痛苦。”
　　由加洛无奈的摇了摇头，承受此世所有的痛苦，也许的确很困难，但是他们也不一定能帮到啊 。
　　由加洛明显的感觉到周围似乎发生了某些变化，虽然他们还在一片漆黑的空间之内。
　　很明显的，过于心急的塔尔塔罗斯把他们转移了目的地或是接近目的地的地方。
　　而在原本的塔尔塔罗斯，克利俄斯正像往常一样巡视着塔尔塔罗……
　　“欸？我塔尔塔罗斯呢？我那么大一个塔尔塔罗斯去哪里了？”
　　原本的塔尔塔罗斯，应该是由一片环形山包裹的关押着独眼巨人和百手巨人的深渊才对，然而现在在环形山的中央，只有一个整齐而又平整的大坑，底下是可见的岩石
　　这片深渊就像是突然消失了一样，连带着其中的两位巨人也都不见了。
　　克利俄斯一下子慌了神，毕竟这可是克罗诺斯交代的要严加看管的重要之物才对。
　　“怎么会……”
　　他不清楚究竟为什么会这样，在看管的时间之内他几乎从未懈怠过。
　　然而就在短短的时间之内，塔尔塔罗斯就这样莫名的消失了。
　　这种事必须尽快克罗诺斯才对，然而他却不愿意。
　　因为这件事一定会算在他的看管不利上，到时候一定是重责。
　　当他怀着忐忑的心情将这件事报告给克罗诺斯的时候，克罗诺斯好像并不太算得上惊讶。
　　“果然，我所担心的事情都会发生，这是对我的嘲弄啊，你做的已经很好了，现在你在塔尔塔罗斯的任务已经结束了。”
　　“那我还有什么可以做的？”
　　“你所需要做的，就是在那个时候，成为我的一份力量。”

　　

第一百零六章   少女雕像

　　当塔尔塔罗斯肯把由加洛他们放出来的时候，他们发现自己已经处在一片极为陌生的地方了。
　　最陌生之处，莫过于头顶没有太阳，全是整齐的石头，石头间镶嵌着一些发光的东西，用来照明。
　　“我们这是……到了地下了？”
　　这并非天然形成的溶洞，而是有人故意挖掘的，只是洞穴的高度太过低矮，由加洛和宙斯都是勉强不用低头，而就算不是巨人形态的独眼和百手，必须要弯腰低着脑袋让头皮在洞穴顶部滑行才能走动。
　　这样的高度，不免让他们想起一个种族——矮人族。
　　矮人族对于锻造有天生的天赋，更是有矮人之神这样诸神都求着他为诸神打造武器的存在。
　　只是他们起源于地下，这件事知道的并不多。
　　再联想到塔尔塔罗斯提到的矮人，很明显的，塔尔塔罗斯是想让他们找到矮人找到他的方式。
　　“你们两个不能再变小一点了吗？”
　　两个巨人都摇了摇头。
　　“那你们就在这待着吧，反正饿不死了。”
　　由加洛和宙斯往着洞穴深处走去，发现这里由于那些发光的东西存在，反而并不缺少光亮。
　　走着走着，他们就碰到了岔路口。
　　“怎么办，咱们两个都是路痴，要是分头行动的话，很容易就找不到你了。”
　　“那……还是分头行动吧，我想尝尝矮人的味道。”
　　由加洛突然觉得分头行动非常的好，简直是万无一失的方法。
　　然后大约走了十分钟，由加洛成功的在没有遇到其他岔路的情况下和宙斯会和了。
　　“你走了岔路了吗？”
　　“没有。”
　　“那……修个岔路口搞毛啊！”
　　由加洛和宙斯继续前进，在并不算长的道路过后，终于是见到了一座城市。
　　矮人的城市。
　　由加洛停下了脚步，惊叹于他所看到的景象。
　　在他的面前，是一座城市，一座不亚于之前他们所看到的精灵城市的城市。
　　他们的脚下，是近千级的阶梯，走下阶梯，就是城门。
　　一切和外面的城市如出一辙，甚至连大小都未曾因为矮人的体型而缩小。
　　别忘了，这里可是在地下，矮人挖空了这样庞大的一旁地下来建造他们的城市，这似乎是诸神的伟力都无法做到的。
　　以诸神的力量，破坏这里倒是简单的很。
　　由加洛他们需要做的，是问清楚这些矮人是如何到达塔尔塔罗斯的所在处的。
　　由加洛和宙斯进了城，发现这里并无任何不妥之处，过往的矮人似乎是因为他们神的身份而向他们弯腰致敬。
　　由加洛抓住了一个满脸胡子几乎要拖到地上的矮人，问了 一下情况。
　　“麻麻，我怕！”
　　一旁一个满脸胡子的矮人跑了过来，抓住了那个矮人，连忙弯腰连声喊着抱歉。
　　“马……马？好像有哪里不对的地方。”
　　由加洛环顾四周，发现在他视线之内的所有矮人几乎都长的差不多。
　　其实差不多的是特征，特别乱的头发，又长又浓密的胡子，还有灰布衣服，都是一样的。
　　宙斯上前一步，解释道：“其实矮人一族，无论男女老少，都长的差不多，在我们看来，有差别的只有个头。”
　　“原来如此。”由加洛点点头，但是突然又看了看宙斯。
　　这货之前还说对矮人有兴趣来着。
　　但是他转念又想了想，自己好像应该对此事见怪不怪了才对。
　　由加洛找了一段时间，终于找到了一个合适的矮人。
　　“神大人，您有什么事找我？”
　　“你知道塔尔塔罗斯吗？”
　　“那是什么？”
　　由加洛突然想起来一件事，他们也许看过塔尔塔罗斯，但是并不一定知道塔尔塔罗斯是什么，叫什么名字。
　　毕竟在塔尔塔罗斯的记忆当中，也只是短暂的见到了矮人，究竟是在什么地方，又是什么时候，根本无从得知。
　　“好像很麻烦的样子。”
　　由加洛又问了几个矮人，他们一概不知。
　　“那该怎么办？”由加洛有些无奈的想从宙斯那里得到方法，但是这家伙的脑袋里现在不知道在想些什么。
　　“去找这里的长老吧，他们知道的事情会多一些，应该能有所了解。”
　　“长老？”
　　由加洛对于矮人的了解还是太浅了，根本没办法知道这些东西，还好带着宙斯。
　　“实不相瞒，我想和长老……”
　　“日，果然不出我所料。”
　　宙斯虽然知道该去问长老，但是长老究竟在哪他们也不知道。
　　好歹按照常识，长老这种身份尊贵的人物应该居住在城中央最高大的建筑之内。
　　于是他们风风火火的前往城市的最中央，却发现这里并没有什么建筑物，而是有一座水池。
　　矮人们用他们的手打造出了一个完美圆形的水池，八方是像是要跳起来的鱼儿一样的雕塑，鱼儿雕塑的口中向水池内喷水，为水池带来源源不断的活水。
　　而在水池的最中央，则是一个栩栩如生的雕像，白色的雕像也不知是什么材料，雕刻的是一位正在舞蹈的少女。
　　当然，并不是矮人少女。
　　少女像是在舞蹈的关键时刻，任谁都能看出她的上一个动作与下一个动作，活灵活现。
　　少女薄纱的裙摆也随之飘舞，那薄如蝉翼的裙角，由加洛生怕会碎掉，但是也只有雕刻成这样，才能完美展现少女的姿态。
　　少女本身也是个极好的美人，更是为这活动的舞蹈添色不少。
　　他们就在这里看着，仿佛看到了一位绝色的少女正在翩翩起舞。
　　他们甚至为此差点忘记了自己的任务，这雕像像是有魔力一样。
　　忽然，一声咳嗽声打断了他们的幻想，一位矮人拄着拐杖走了过来。
　　他须发皆白，一看就是个老人家。
　　“打扰到二位神大人了，听说城内有两位神大人到来，老朽便出门了，一路打听消息一路改变方向，终于让我在这里遇见怕你们。”
　　“你住在哪里？”由加洛随口问了一句。
　　“回神大人，就在那里。”
　　这位矮人伸手一指，指向了二百米外的一幢高楼。

　　

第一百零七章   紧急情况

　　由加洛他们在这里待了也有不短的时间，结果他现在才到。
　　“你应该是这里的长老吧。”
　　“是的，正是如此，我才会来迎接两位身大人，许多矮人深居于地下，见过神大人的并不多，我则是有幸见过其他神大人。”
　　矮人住在地下的城市，许多的神并不愿意到这里来，所以矮人的情况要比精灵好很多。
　　而且还有矮人之神这等相当受众神尊敬的存在，矮人才能如此安逸。
　　矮人长老带着他们到了一处装修稍微华丽的一处地方，这里的空间倒是不小，只是各种用具之类的，都明显的小了一号。
　　“两位神大人来我矮人的主城有什么事？如果有能帮上忙的，我们定当鼎力相助。”
　　由加洛把塔尔塔罗斯的情况稍微描述了一下，但是看长老的表情，似乎他是不太清楚。
　　“抱歉，两位神大人，我……”
　　外面突然出现了矮人们的慌乱的惊呼声，全都是差不多的声音，分不出男女老少。
　　“抱歉，神大人，有事发生了，你们就待在这里不要动。”
　　长老出门了，他们两个也想出去看看是什么情况。
　　通向矮人城市的道路不止一条，但是现在从这些道路里涌出来的，是数量极其庞大的黑色怪物。
　　它们或是三肢四肢五肢支撑，每条腿都像是昆虫的腿，在腿的上方，是一个西瓜一样的脑袋和一张血盆大口。
　　它们跑的飞快，向着矮人的城市袭来。
　　然而城市的城墙居然在向上加长，并且向中央弯起了一个弧度，最后在顶端交汇，形成了一个穹顶。
　　但是这并未令光芒消逝，穹顶上似乎有发光的石头，来维持着城市的光照。
　　由加洛想到了一个地方，那是他第一次碰到贝瑟芬妮的地方，那也是矮人所建造的城市。
　　并且也是像这样差不多将自己封住了，免遭巨人的攻击。
　　不过这里似乎更加的完善而且强大。
　　不久之后，他们听到了那些怪物撞击在穹顶上的声音，还有啃噬的声音。
　　“让两位神大人见到了不好的东西，抱歉了。”
　　“那是一些什么怪物？”
　　其实如果有什么东西的话，他们两个是可以解决的，但是刚才的怪物从四面八方的通道里涌进来，数量真的是太多了。
　　“我们也不知道，初次见到这些东西的时候，这些东西就带着强烈的恶意向我们发动了攻击，虽然这些东西不算太强，但是数量实在是太多了。
　　我们或许可以打败一部分，但是肯定会死在它们的数量之下。”
　　“这些怪物诞生的源头是什么？你们没有去找过吗？”
　　矮人长老摇了摇头。
　　“这些怪物并不是一直出现的，而是要隔一段时间出现一次，每次都是毫无征兆的从通道里涌出来，没有机会去找。
　　但是等怪物消失了之后，我们再去找，就什么也找不到了，甚至连这些怪物的尸体都看不见。”
　　由加洛的耳边现在全都是怪物在啃食矮人的防护穹顶的声音，仿佛那些怪物想把穹顶给咬穿似的。
　　“你们能确定你们的穹顶有效吗？不怕被咬穿吗？”
　　矮人长老无奈的叹了口气，说道：“这些怪物也不是一直不变的，刚开始的时候，它们就是一团抱着攻击的恶意的黑色的东西，飞出的弱，随便一个矮人都能打败。
　　再后来，它们有了坚硬的甲壳和强大的力量，我们就打不过了，但是可以跑，那些东西跑不过我们。
　　然而那些东西似乎又长出了好几条腿，跑的很快，我们矮人既跑不过，又打不过，只好躲在城里。”
　　由加洛忽然觉得，矮人的情况有点不太妙，这种怪物的进化速度也未免太快了点。
　　“虽然我们现在有穹顶的保护，但是似乎那些东西有了可以咬穿穹顶的牙齿，每次抵挡过后，都会留下一次比一次还要深的创伤。
　　即使我们每次都换上更加坚固耐用的材料，但是似乎都无济于事。”
　　正在他们说话的时候，好像有什么东西从天上掉下来了。
　　“那是……那些怪物，不好！”
　　矮人长老大惊失色，因为穹顶上已经被咬出了一个缺口，那个怪物就是从那里掉下来的。
　　然后摔死了……
　　然后又摔死了一个……
　　然后……
　　怪物还是没有攻进来，因为掉下来的都摔死了。
　　显然这些怪物还没有进化出抗摔的能力。
　　但是长老的表情仍然不是太好，目前他们的最后一道防线穹顶已经被攻破，即使这一次的怪物都摔死了，下一次他们可能就不会再摔死，这样一来怪物屠城的可能性就大大增加了。
　　“这怪物…… ”
　　由加洛他们不是这里的，只是看到这些怪物摔死有些想笑。
　　但是他们突然又发现了，那些怪物堆积在地上如同一个小山包一样的尸体，从底部开始，慢慢的都变成了一阵烟，消失了。
　　底下是最先摔死的怪物，最先消失也是正常，但是这堆成山一样的怪物尸体从怪物撤退到消失，特根本没有多少的时间。
　　但是就在短短的时间里，怪物的尸体如同蒸发了一样，什么都没有剩下。
　　“其实我们也想研究一下这些怪物的，但是如你所见，这些怪物根本没法研究。
　　即使我们抓活的，也会因为不明原因死去，就这样消失不见了。”
　　“哦？这倒是很有意思。”
　　“所以两位神大人，幸亏你们的到来，你们的强大力量将为我们提供最大的帮助，如果你们能帮助我们，你们将是整个矮人一族的恩人，我们会在这里建造你们的雕像，让矮人的后代们永远铭记你们。”
　　“这个……”由加洛露出了为难的表情。
　　“我们来的目的并不是为了这个，但是如果你们可以协助我的话，我当然愿意帮这个忙了。”
　　矮人长老喜出望外，连忙跪在地上，磕了几个响头。
　　“谢谢两位神大人的恩典，谢谢两位神大人的恩典，我们矮人一族有救了，我们矮人有救了！”

　　

第一百零八章  你在干什么啊

　　面对如此大礼，由加洛有些受不住，他只是想着顺手解决再利用矮人找到塔尔塔罗斯所在的地点而已。
　　可是如果如矮人长老所言，那么想要对付这些怪物，就真的不简单了。
　　怪物已经散去，据矮人所知，通道里再没有怪物的踪影，一丝都找不到。
　　“难道真的是凭空出现的？”
　　“其实也不是，我们矮人一族在地下挖掘出了许多的通道，这些通道连接的各处的城池，但是有很多的地方，因为某些事而被封住了，是我们矮人的禁地。”
　　“禁地？”
　　“是的，自从这种怪物出现以后，其他的小的城池都已经被我们放弃了，也被封死了，一部分矮人趁乱去投靠我们的矮人之神大人了，现在在这里的，大概占到了怪物出现之前矮人数量的三成。”
　　“那那些禁地你们查看过吗？”
　　矮人长老摇了摇头。
　　“因为是禁地，被我们的祖先所告诫不要打开，否则会有大灾难发生。”
　　由加洛点点头，心中有了一种猜测，大概矮人的先祖是挖到过塔尔塔罗斯的，但是遇上了什么问题，所以将那里设定为禁地。
　　这下子就好办了，只要找到他们的禁地，一一查看就行了。
　　“你们能否派人带领我们前往禁地查看情况，不出我所料，这些怪物的源头就是来自于你们的禁地。”
　　“这……”
　　矮人长老有些犹豫不决，因为他希望的借助两位神大人的力量来对抗这些怪物，保卫他们。
　　那些怪物总不会变得和神一样强大，那真的是太恐怖了。
　　但是如果不消灭这些怪我的源头的话，似乎的确是不可能做到要求这两位神大人的保护了。
　　矮人长老是见过其他的神的，但是似乎都没有这两位好说话，要是再去找其他合适的人选，真的是太困难了。
　　“两位神大人啊，我能否请求你们其中的一位留下，来保卫我们的 城市，这样的话，不至于让我们损失惨重。”
　　由加洛摸了摸下巴，他们两个人的话，战斗力放在一起没有一加一大于二的效果，分头行动倒是没有问题。
　　但是让宙斯去看情况，是绝对不靠谱的，说不定他就看上那些怪物了。
　　“那就让他留在这里，你让人带着我去就好了。”
　　矮人长老点点头，连忙安排熟悉路的人去了。
　　“你就在这里守着他们就行了，有怪物闯进来就干掉。”
　　“我总觉得，我从那些怪物身上感觉到一些不好的东西。”
　　宙斯也有皱着眉头的时候，这是让由加洛没想到的。
　　很快，长老就安排了三个看起来……矮人看起来都差不多，由加洛和没法分辨他们。
　　“这是皮姆，埃姆和罗姆，在怪物尚未出现的时候，他们就行走于各处的通道，他们很熟悉道路的。”
　　看着三个长的一模一样的矮人，由加洛觉得最好打个招呼。
　　于是他朝着左边第一位矮人伸出了手。
　　“你好罗姆。”
　　“我是皮姆。”矮人虽然这么说着，但是还是兴奋的伸出了手。
　　毕竟这样近距离接触神大人的机会可不多见。
　　“那……你好，埃姆。”
　　“我是罗姆。”罗姆的反应和皮姆一样。
　　由加洛略显尴尬，但是既然已经可以确定两个矮人了，那么第三个矮人他一定不会认错。
　　但是刚刚那两个是什么姆来着？
　　“你好，你……”由加洛的手在空中停留了许久。
　　“我是埃姆，感谢神大人为我们提供的帮助。”
　　由加洛奋力的点了点头。
　　他在想，如果这里是四胞胎的美丽女孩，他能认得吗？
　　肯定能。
　　“长老，你知道每一次怪物来攻击的时间吗？”
　　怪物的攻击才刚刚过去，应该暂时是不会来了。
　　“我们也不太清楚，但是一天至少会有一次，有时候甚至会一天三次，一天之内的怪物是不会发生变化的。”
　　“那就行了，我们走吧。”
　　三个矮人带着由加洛前往了其他的路，宙斯则是独自留在城里了。
　　他显然是有些无聊了。
　　他本来是冲着矮人来的，结果他发现自己毫无兴趣。
　　这里是地下的城市，各种牲畜之类的也并不常见，这个播种机似乎是找不到一块合适的地了。
　　“你们这里的活物除了矮人还有什么吗？”
　　矮人长老胆战心惊，因为他看出了宙斯神情的变化，这位神大人可能不像之前那位那样好说话。
　　“这里……倒是有一些地下才有的生物，我们也一直养殖着当成牲口。
　　但是在怪物入侵之后，已经有许多的都不见了，现在的这些 我们都是用来挤奶下蛋用的……”
　　长老对此很为难，因为城里的物资已经很紧张了，要是再向这位神大人进贡一些的话，生存也成问题了。
　　“无妨，带我去看看就是了。”
　　矮人长老只是抱着侥幸的心理，他可不敢惹宙斯发怒，神之怒他们可承受不起。
　　那是比那些怪物还要可怕的存在。
　　矮人长老只好带着宙斯去了那些养着这些牲畜的地方去了。
　　被圈养的是一种地上未曾见过的生物，体型有点像是牛，身子呈现流线型，四肢较为短小。
　　表皮很光滑，头上生着一只锐利的角。
　　这样的体型，很适合用来在地下的洞穴里钻洞。
　　但是经过矮人的驯养，它们基本失去了这种能力，身体也肥胖不堪，别说钻洞了，站着都是个问题。
　　也正是因为如此，矮人们才能轻松的养殖。
　　优质的奶可以让矮人长个子……
　　矮人们都是深信着这个道理的，所以一直把这些东西当成宝贝。
　　但是在怪物入侵的时候，专门的养殖场沦陷了，现在只剩下这里为数不多的数量了。
　　所以当宙斯靠近这些牲口的时候，矮人长老是十分心痛的，但是为了矮人一族的未来和整个矮人主城的存亡，这似乎也是应该的。
　　但是，宙斯走了进去，靠近了其中一只，然后……
　　长老从胡子里张大了嘴巴，好像看到了不可思议的一幕。
　　“您在干什么啊，神大人。”

　　

第一百零九章  你是什么姆？

　　“矮人们的禁地有很多处，但是我们所知道的，一共有二十七处，大多是因为不明的原因而荒废掉的。”
　　由加洛看了说话的矮人一眼，还是不知道他是什么姆。
　　话说除了他们来时的那条路，矮人的地下通道都是四通八达的，而且由加洛感觉每一处都是一样的，
　　“这里是我们最近封锁的一处禁地，因为那些怪物的肆虐，虽然怪物到时候会消失，但是这里已经没有存在的必要了。”
　　三个矮人敲了敲毫无特殊之处的墙壁，然后向里面凿去，里面是大块的石头，但是经矮人一敲就碎了。
　　石头之间填的是泥土，让这里完全的被封死。
　　大概凿进去十几米之后，才彻底的打通。
　　在他们的眼前，是一座荒废的矮人都市，到处都是残破不堪的 那些怪物啃噬了墙壁，啃噬了家畜，一切都被啃过了。
　　这里的其他通道早已经被封死，但是似乎还是有怪物打通的痕迹。
　　“我们无法真正的做到封闭什么，我们尝试着封闭那些怪物进来的通道，但是事实证明那于事无补，他们几乎无孔不入。
　　所以我们放弃了封锁通路，那根本没用。”
　　“皮姆，以后这样的地方就不用打开了，我需要找到的，是在过去就应该被 封锁的地方。”
　　“神大人，我是……算了，没事的。”
　　“好的，埃姆。”
　　罗姆无奈的摇了摇头，虽然由加洛看不见他们的脖子。
　　“离主城越近的禁地就说明封锁的时间距离现在不远，那些久远的禁地在距离主城的距离大概相当于地上的南北。”
　　由加洛有些吃惊，没想到矮人这样一个种族就能创造出这样庞大的地下建筑。
　　“当然，真正像主城那样建设完全的并不多，有些地方只是挖掘的时候经过了而已。”
　　“好的，罗姆，谢谢你的讲解。”
　　“我是埃……算了算了。”
　　矮人的样貌在矮人自己人之间看起来有很大的不同，有时候他们凭借胡子的颜色就能认出来一个人，倒是那些精灵们，好像长的都差不多，没意思。
　　他们继续前进，走了相当远的一段距离，在一处看起来没有什么特色的地方停下来了。
　　在这个地方，我们挖出了一头沉睡的巨兽，不得已封锁了这里，巨兽大概是在继续沉睡着。
　　神大人，这里要凿开吗？”
　　“好的，皮姆，请打开吧。”
　　皮姆忽然手舞足蹈起来。
　　“天啊！神大人叫对了我的名字！神大人叫对了我的名字！”
　　由加洛只能表达自己w无话可说的心情了，他只能记得这三个名字 然后叫的时候随便叫一个。
　　皮姆很卖力的凿开了这条通道，果然，他们所说的巨兽仍然在这里沉睡着。
　　“一只鼹鼠……”
　　“神大人，你能认识这种巨兽？”
　　由加洛点了点头，说道：“我见过，但是都很小，没这么大的，应该没什么危险性……”
　　说话之间，这只巨大的鼹鼠怪，像是打了个哈欠似的，张开了嘴巴。
　　“天啊，那是……山姆！我已经有好几天没见到他了，但是他也没被那些怪物吃掉，原来……”
　　由加洛在鼹鼠怪的嘴巴里看到了半截身子，矮人的身子。
　　忽然间，鼹鼠怪睁开了他的眼睛，盯着矮人的方向。
　　它伸出自己刨地的爪子，朝着这个方向猛的抓了一下，矮人们匆忙的后退了一步，它的爪子刨去了一大片的泥土。
　　“我想起来了！就是因为这个吃人的怪物，我们才会封掉这里，但是这根本拦不住它，它刨地的能力比我们还要强。”
　　由加洛的话说不下去了，看来这不只是一只大号的鼹鼠而已，连整个的习性都发生了变化。
　　这不出手已经不好意思了。
　　由加洛挥出一剑，将这鼹鼠怪拦腰砍成了两截。
　　“那些怪物居然不攻击这只鼹鼠的吗？你们知道这是怎么一回事吗？”
　　三个矮人摇了摇头，被震惊的余悸还有失去同伴的悲伤还有刚才由加洛那一剑的惊讶全部汇集在一起，让他们的表情显得颇为复杂。
　　“走吧，去下一处，如果有什么怪物，我一并顺手帮你们解决了。”
　　三个矮人点了点头，因为刚才由加洛一剑斩去了困扰他们已久的怪物的景象实在令他们震惊，好像接下来遇到什么都不会是难事了。
　　“这里的话，据长老们口述，我们挖出了一块奇怪的石头，但是这块石头代表着不详，具体是因为什么原因，我们未曾经历过，不太清楚。”
　　果然，距离越远，就越是历史悠久的地方，再往后的事情，连这些矮人也不曾经历过。
　　“打开吧，也许那些怪物是从这石头里蹦出来的。”
　　矮人们打开了这里，但是这里居然一片漆黑，就算矮人手中有可以照亮的东西，但是还是什么也看不见。
　　“为什么会这样？”由加洛有些奇怪。
　　“不清楚，我们也不知道这里的事。”
　　为了看清楚情况，由加洛动用了邪眼的力量。
　　利用了邪眼的力量之后，由加洛终于看清楚了这里的情况了，但是他所做的第一件事，就是把三个矮人拉出了这个地方。
　　“里面有东西，速度很快，我不知道是什么，你们在里面，可能有危险。”
　　由加洛看到他们三个当中的一个趴在了地上，拂去了一块石头上的灰尘。
　　“你们快看！这里有关于这块石头的记载！”
　　由加洛看不懂上面的文字，只好请这些矮人来解读。
　　“我们的祖先挖到了这块石头，刚刚接触的时候，这块石头能放出白昼一样的光芒。
　　于是他们把这块石头镶嵌在顶端，用作太阳一般的照明光源。
　　但是这块石头的光芒逐渐黯淡，熄灭，最终归于黑暗，但是这块石头所散发出来的黑暗，是无法被任何光芒所照亮的。
　　我们想把这块石头掩埋，但是似乎是从这块石头里出现了可可怕的东西，夺去我们同胞的性命，我们不得不离开这里，让这里成为禁地……”

　　

第一百一十章  我是谁？

　　“一块奇怪的石头……”
　　这些奇怪的东西，都不在由加洛的认知范围之内，与邪眼一样，显得极为怪异。
　　“算了算了，把这里封上，继续前进。”
　　三个矮人看了由加洛一眼。
　　“怪物不是从这里出来的吗？”
　　由加洛摇了摇头。
　　“这里面的怪物和袭击你们都城的怪物，根本是两码事，如果袭击你们的怪物有这里的这种速度和力量，你们根本活不到现在。”
　　矮人们点点头，将这里给封上了。
　　他们又走了很久，才在一处停下了。
　　“这里已经距离我们的都城很远了，说明封印这里是很久之前的事情了。”
　　“打开吧，看看里面到底是什么。”
　　矮人们打开了这里，然后显现出了里面的样子。
　　这里一眼看上去和矮人别处的城市都是一样的，但是仔细看的时候，会发现这里的石头全都是一体的，仿佛整个城市都被石化了一样。
　　“我好像记得这里……”
　　矮人对于自己的城市比较熟悉，他们赫然发现，这里的城市与他们的主城惊人的相似。
　　各处的结构都是一样的，但是，原本不该是石头的部分，全都变成了石头。
　　包括那些木质的大门，种植的一些地下的作物，全部变成了整体的石头。
　　整个城市都好像凝固在了某个时刻，变成了一座死城。
　　“这里发生过什么事？”
　　三个矮人都摇了摇头，一般在禁地的门口都写有这个地方成为禁地的原因，但是这个地方没有，只有写着严令禁止进入的文字。
　　但是这次他们是这位神大人带头，并且长老要求他们照着由加洛的话照做，所以没有什么可担心的。
　　“我们进去看看吧。”
　　“是，神大人。”
　　三个矮人带着由加洛在城中游荡，不至于让由加洛迷路。
　　沿途并没有什么特别的地方，都是石头，但是到了城市的最中央，又有一些不同了。
　　由加洛记得很清楚，在矮人的主城中央是一个少女的雕像舞蹈在水中，那座雕像活灵活现，由加洛不由得看了很长时间。
　　而在这座城的最中央，也确实有那样一个少女的雕像，几乎一模一样。
　　但是仍然有些差别。
　　矮人的主城中央有一座水池，这里的水池像是整个的石化了一样，连喷在空中的水也是石头的。
　　而且少女的雕像也有一些不一样，由加洛一眼就能看出来的。
　　这位少女的眼睛上蒙着一层纱布，使人看不清楚她的眼睛。
　　但是这似乎令这一座比主城的那一座显得更加完美了。
　　因为由加洛觉得，矮人主城的那一座上，那个少女雕像的眼睛与少女并不算匹配 虽然不是随意雕刻的，但是肯定不是原版。
　　如今的这一座，遮住了少女的眼睛，更添加了一层朦胧的美感，使人止不住的想要揭开面纱，一睹真容。
　　“所以这里有什么特别的吗？”
　　两位矮人低头去看水池边上的文字，那些文字似乎是某种警告。
　　“切记不要用石头以外的材质触摸石像，不然……这里看不太清楚了。”
　　“皮姆，你在干什么！”
　　由加洛看到一个矮人不由自主的将手指触碰在了少女的雕像上，看上去就是非常流氓的摸了一把。
　　然而什么也没有发生，看起来担心是多余的。
　　“也许在过去这里发生过什么古怪，但是现在已经没有了，我们走吧，把这里重新封上。”
　　他们离开了这里，矮人只花了很短的时间就将入口恢复了原状。
　　“走吧，去下一处。”
　　他们离开了这里，但是，在这座石化的城市当中，发生了某种变化。
　　最明显的变化就是城市最中央的雕像不见了。
　　还有一些地方，则是原本应该是成块的石头，像是突然粉碎了一样。
　　由加洛并不会知晓发生了什么，只是继续前进，但是走了一段时间之后，似乎是有哪里不对劲。
　　“你们……是不是少了一个人？”
　　两个矮人面面相觑，忽然间惊呼起来。
　　“真的不见了！”
　　三个矮人，现在只剩下两个了，本来应该是显而易见的事情，却是直到由加洛提醒，两个矮人都没有发觉。
　　两个矮人数了三遍，才敢确认真的少了一个人。
　　“少的那个是谁？”
　　由加洛一脸严肃的看着两个矮人，因为他确实认不出来。
　　“是罗姆！应该是罗姆！”一个矮人大叫着。
　　“不对，我就是罗姆！少的那个应该是埃姆！”
　　“你不就是埃姆吗？”
　　“那你是皮姆？”
　　“我不是皮姆……”
　　“我记得我是……我是谁来着？”
　　皮姆埃姆罗姆，三个矮人一起来的，他们本来是能分的出彼此的。
　　但是在由加洛就基本没有对过的喊名之下，他们连自己是谁都弄不清楚了。
　　这样一来就无法确认是谁失踪了。
　　“安静一点吧，失踪的是谁并不重要，重要的是，我们应该尽快找到他才是。”
　　三个矮人一起行动，突然就少了一个，实在是奇怪。
　　为了防止前方可能出现的危险，一直是由加洛走在前面的，所以他才很晚才注意到少了一个矮人。
　　现在，他们全部回头去找那个失踪的矮人，前后的顺序就反过来了，矮人情况由加洛也能尽收眼底。
　　很快，他们找到了那个矮人。
　　“你去哪里了？”
　　“我，我拉肚子了……”
　　虚惊一场而已，差点吓了他们一跳。
　　“你这样应该先说一声才对，不然我们还要回头找你。”
　　“我下次不敢了。”矮人有些害怕。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“我是皮姆。”
　　“好的，回去吧。”
　　既然是虚惊一场，那么也没有什么好怕的了，依然按照原来的前后顺序，有什么危险由加洛可以顶在前面。
　　三个矮人依然并排站在后面，这次他们警惕了许多，生怕弄丢了任何一个人。
　　“皮姆，你在干什么？”
　　“哦，没，没什么……”
　　罗姆看见皮姆一直在往后看，似乎是在担心什么。
　　但是他并没有正面回应，但是从他的表情看来，他在隐瞒什么。

　　

第一百一十一章  真身

　　由加洛似乎看到了一个人，发但是也只是似乎，他都不能确定那是不是一个人。
　　那个人就那样走在前面，只留下脚步声。
　　终于在一个转角，由加洛一个箭步冲上去，成功的抓住了她柔软的手腕。
　　“啊。”她发出了一声惊呼。
　　由加洛看到了眼前的这个人，顿时有一些愣神。
　　由加洛见过她几次，但是绝非是现在的这种情况。
　　“怎么会是……”
　　由加洛不觉的加重了手上的力道。
　　“有点……痛。”
　　少女的表情看上去的确很痛，由加洛有点不好意思，但是并没有放手。
　　“你到底是谁？”
　　由加洛看着眼前这个戴着白色纱布在眼前的少女。
　　这个少女，他见过两次了，不过都是以雕像的方式。
　　现在居然活生生的出现在他们面前，由加洛的手触摸到的是正常的温度，少女的皮肤看上去如同抛光打磨完美的雕像表面，但是却极其的细嫩柔软。
　　“不要问这种事，你们快点离开这里，找到能保护自己的地方，不然的话，怪物马上就要来了。”
　　少女挣脱了由加洛的手，向着更深处跑去，由加洛没有追上去。
　　虽然有点不符合他的性子，不过追上去的话，这三位矮人就没人保护了。
　　算一算时间，已经过去很久了，就算怪物要来了，也并不会令他们惊讶。
　　由加洛忽然听到了无数的怪物行走的声音，从深处传来。
　　怪物的确要来了。
　　但是看方向，是那个蒙眼少女走过去的方向。
　　他有点担心那个少女，但是她的身份好像不一般，应该并不用太担心。
　　“到我这边来！”
　　由加洛展开骨龙的双翼，将尖锐的骨翼尖端对准了怪物来袭的方向，在这狭小的通道里，怪物只会直接撞在这上面。
　　三个矮人见到这种独特的样子，还是有些吃惊的。
　　很快，怪物的潮水到来了，无数的黑色怪物铺天盖地的从一个方向涌过来。
　　它们有的趴在地上前进，有些趴在墙上，更有的直接被挤到了天花板。
　　但是它们全都状在了由加洛展开的骨刺上，顿时烟消云散。
　　由加洛并没有感觉到力量太大的冲击，只是感觉这数量实在是太多了。
　　冲击持续了多长时间由加洛不太清楚，但是等到结束的时候三个矮人都睡着了。
　　“这一波已经过去了，继续前进吧。”
　　三个矮人被叫醒了，意识还有一些模糊不清。
　　“对了，你们到底清不清除你们主城最中央的雕像是什么意思，那到底是为了谁而建立的。”
　　由加洛想弄清楚这件事，问长老应该是最好的，可惜现在根本没有回去的时间。
　　三个矮人相继摇了摇头，但是一个突然点了点头。
　　“埃姆你说。”
　　“我是……我是谁来着，算了，反正不重要了，我是听长老说起过这件事情的，但是长老也说这是他的长老和他说的，而他的长老又是听他的长老的长老说的……”
　　正当这个什么姆准备按照这绕口令一样的东西继续说下去的时候，他看到了由加洛鄙夷的眼神。
　　“挑重点就行。”
　　“哦，好的，我的意思是这件事可能不太准备，毕竟是长老的长老的长老……”
　　看着由加洛的眼神，这个什么姆没敢往下说。
　　“总之，在很久以前，我们的主城还是之前我们看到的全是石头的那一座，但是那座主城也遭到了怪物的袭击。
　　一般来说，主城是矮人的最后据点，我们只能死守，但是那种怪物的力量超过了矮人的力量，矮人面临灭族的危险。
　　在那最关键的时候，有一个圣女的到来，为当时的矮人们摆平了那些怪物，当时的矮人为了纪念她，制造了那一尊雕像。”
　　“那后来又是怎么回事？为什么那一座主城废弃了？”
　　“不太清楚，似乎是因为某种意外，导致了主城的迁移，但是矮人们有建造的图纸，复制了原来的主城。
　　而原来的主城，因为某种变故，变成了那个样子。”
　　又是另一种怪物又是变故的，由加洛感觉矮人真的是一个多灾多难的种族。
　　“所以说那个雕像所刻的是你们的圣女？”
　　“圣女的叫法并不准确，当时的她似乎更乐意于矮人叫她守护者。”
　　矮人的守护者？
　　“那个守护者之后去了哪里？”
　　矮人摇了摇头。
　　“不知道，关于守护者的消息非常的少，长老对于守护者完整的了解都只有这只言片语，更别说多余的消息了。
　　虽然守护者的雕像完整的保存了下来，但是她的去向和其余的消息都是未知的。”
　　由加洛暗自的摇了摇头，就在刚才，他还见过这位传说中的守护者，还抓着她的手腕。
　　由加洛所抓着的的确是那位雕像上的少女，而且那种柔软的触感并不会是假的。
　　只是她居然是矮人多年之前的守护者，这实在是令人惊讶。
　　由加洛暂时不想把这件事告诉给三维矮人，因为这一定会引起他们的轰动，他们可能会嚷嚷着要去找守护者而阻碍由加洛的计划。
　　虽然由加洛也很想去找，但是显然不是时候。
　　他现在并没有太多多余的时间，拖下去只会造成更多的事故。
　　虽然他的这种设想是多余的，这些矮人是不可能因为自己一时的想法而忤逆神大人的。
　　“继续往下走吧，我总感觉距离事情的真相越来越接近了。”
　　三个矮人继续跟在后面，生怕再遇到什么古怪的事情。
　　而由加洛的脑海里，全然是那个什么矮人的守护者的样貌。
　　现在矮人主城里的雕像有这位守护者的眼睛，但是那绝非是这位守护者真正的样貌。
　　现在越回想起来，由加洛越是想见到这位守护者的真容，他好想拉下她的眼罩，一睹那眼罩之下的真容。
　　虽然他曾经见过贝瑟芬妮，阿芙洛狄忒，梅尔菲她们，但是这不可见的眼睛似乎更加的神秘，更加有让人一探究竟的愿望。
　　这种欲望像是甜美的毒药，令人欲罢不能。

　　

第一百一十二章  矮人守护者

　　在一个转角处，他又遇到了那一位守护者。
　　精致的脸庞宛如雕像，被遮住的眼睛更是神秘万分。
　　“好了，这次我不会再逃跑了，如果你有什么要问的，就问吧。”
　　仿佛像是知道由加洛会问她问题一样，她平静的坐在一块石头上，姿态优美。
　　“你是谁？”
　　“能不能不要问这样没营养的问题吗？”
　　“我的确连你是谁都不知道。”
　　由加洛非常的严肃。
　　“如你所知的，那些矮人们的守护者，我曾经帮过他们。”
　　“其余的呢？比如你的名字，你的能力，你的来历，你为什么又能在怪物的袭击当中毫发无伤。”
　　守护者沉默良久，然后说出了一个令由加洛大为震惊的名字。
　　“我叫美杜莎。”
　　在由加洛的认知当中，美杜莎应该和波塞冬的关系有点密切。
　　原本的神话版本，应该是美杜莎是个美丽的人类女子，因为波塞冬垂涎她的美色而强行与她……
　　所以后来美杜莎变成了怪物，她的头发像是蛇一样，眼睛带有魔力，能够石化看到她眼睛的生命。
　　如此看来，在这个世界里，美杜莎的存在和他所知道的又不一样了。
　　不能按照原来的认知来面对她了。
　　由加洛注意了一下美杜莎的头发，倒是很正常，没有蛇一样吓人的头发。
　　但是她的眼睛却是遮住的，恐怕就是用来挡住她那一对能够将人给石化的眼睛吧。
　　“所以你石化了那些怪物？”
　　“你是怎么知道的？”
　　“知道一点。”
　　美杜莎露出了疑惑的神情。
　　“看来你知道一些关于我的事情。”
　　“并不清楚，但是看样子就算尊你为守护者的矮人也不清楚你的事情。”
　　“的确是这样的，我曾经用我的能力，帮他们石化了那些入侵他们的怪物。”
　　“那后来呢？为什么你又突然消失了？而且他们舍弃了那座被完全石化的主城。”
　　由加洛将那座完全石化的城市和美杜莎联系在了一起，不出意外，应该是美杜莎的所作所为了。
　　“没错，那是我干的，我的能力失控了，石化了他们整座城市，他们不得不将我打败，封印在那里，然后抛弃那座城市。”
　　美杜莎平静的述说着那件往事。
　　“你们不是在那座城市里看到和我一样的雕像了吗？我可以实话告诉你，那是被石化之后的我。”
　　由加洛略显震惊，他怎么也不会想到这样的事。
　　“你们进入那座城，到我的身边，然后触摸我，这些我都可以看得见，在漫长的岁月里，你们是唯一的风景。”
　　美杜莎的语气有点像是要哭。
　　“在我的力量失控之后，那些矮人齐力将我打败，然后封印，但是代价却是整个城市的完全石化和半数矮人的伤亡，他们不得不迁移到别处。”
　　美杜莎述说往事的时候，并不平静。
　　“但是他们不知道的是，即使被石化了，我也还是保留着意识的，在漫长的岁月当中，周围没有任何事物的变化，没有任何的改变。
　　我看过所能看过的每一个角落，记得每个地方的每一件事物，它们都被我变成了石头，不会有任何的变化。”
　　这是一件悲伤的事情，所以美杜莎也神色黯然，痛苦不已。
　　“但是，也有一些时候，有些矮人会进入这里查看情况。
　　我从他们的神色和聊天当中知道，他们并不太清楚那里发生了什么。
　　如果他们肯触摸我，哪怕只有一次，我都能从漫长的石化当中苏醒。
　　但是，当初封印我的矮人害怕我的力量，所以在我身边留下了提示。
　　那些矮人害怕着我，于是直接离开了。”
　　也就是说直到由加洛进入那个城市之前，她一直都是处于被封印的状态，只要被触碰一下就能解救。
　　直到由加洛他们到来之前，她都一直是那样的状态。
　　“是你救了我！”
　　她突然的说了一声。
　　“不是我，是一个矮人……”
　　“你摸了我的屁股吧。”
　　美杜莎红着脸说道。
　　“啊，这个……”
　　由加洛看了看自己的手，他好像似乎大概可能也许或者摸过，只不过速度太快，不光那些矮人没意识到，就连他自己都没意识到。
　　“所以我说，是你救了我。”
　　由加洛不好意思的摸了摸脑袋。
　　“好吧，算是，那么你接下来打算怎么办？继续当矮人异族的守护者？”
　　“那绝对不可能！现在的我不可能再会帮助矮人了，我对他们只有深深的恨意，因为他们，我才会经历那样的孤独，因为他们，我才会忍受默默的煎熬，如果我现在不，向他们发起复仇，那就是我最大的仁慈！”
　　美杜莎几乎是咬牙切齿的说出这句话的。
　　由加洛觉得有些麻烦了。
　　本来以为放出她是一件好事，但是现在看来似乎是一个麻烦了。
　　长久的封印令她对矮人的善意变成了滔天的恨意，一旦遇上可能就是复仇的戏码，不过她却到现在也没有真正的去对付矮人。
　　“你为什么不现在就去找矮人复仇呢？”
　　由加洛抓住了关键点。
　　“因为还没到时候。”
　　“你还要等到什么时候才会向他们复仇？”
　　美杜莎顿了顿。
　　“所以说，你对矮人的恨意还没有到那个地步，他们将你封印是必然的事情，力量失控的你，很容易引起众神的注意，而到了那个时候，谁也救不了你了。”
　　由加洛开始胡编乱扯。
　　“你并非是神，而外面是有着强大力量的神，你的力量几乎是微不足道，如果被他们遇上了，因为力量失控而具有危害世界可能的你，将会被他们格杀。
　　所以某种程度上来看，矮人还能算是救了你一命。”
　　由加洛自己都感觉自己这话里有漏洞。
　　但是他只看到美杜莎的神色复杂，因为眼睛被遮住而看不到她的眼神。
　　美杜莎微微蠕动了嘴唇，鲜艳的嘴唇被染湿了。
　　她起身向由加洛鞠躬，然后回头就要离开。
　　“谢谢你的开导，我会仔细思考的。”

　　

第一百一十三章  蜥蜴

　　由加洛感觉自己拯救了矮人一次 颇有些得意。
　　但是当他回头的时候，忽然发现，三个矮人全部变成了石像。
　　一瞬间，由加洛的表情比之天气变化的还要快，极其的复杂。
　　石化这种能力，据他所知，除了美杜莎之外，应该不会有其他人有了。
　　虽然他不想直接将这个罪名安插在美杜莎的头上，但是这似乎只可能是她干的。
　　“美杜莎！”
　　由加洛一回头，才想起来美杜莎已经走出去很久了。
　　由加洛是个路痴，这是毫无疑问的，如果没有矮人的指点，他根本不敢贸然前进。
　　这样不仅没法找到美杜莎，更是连自己都有危险。
　　当初美杜莎会变成雕像应该是因为她自己的能力，由加洛就曾经听说过一些并非神话里的美杜莎的故事。
　　有些是让美杜莎照镜子让她看到自己的眼睛来击败美杜莎，过去的矮人们应该的使用了这种方式来封印美杜莎。
　　而美杜莎解除这种封印的条件似乎是需要触摸她的雕像，但是由加洛已经尝试过了，这不管用。
　　恐怕解除石化的条件，除了触摸之外，还有别的要求。
　　而这个条件只可能有美杜莎知道。
　　所以他必须得找到美杜莎。
　　他安放了三个矮人的雕像，确保他们比较的安全。
　　现在他只得祈求他的路痴不要发作，转悠回了矮人的主城，不然到时候连这三个矮人的雕像也找不到了。
　　由加洛顺着美杜莎离开的方向前进，但是有许多的岔路口。
　　由加洛很快的把自己给绕晕了，连回去的路也找不到了。
　　虽然他一路做了标记，但是他显然低估了路途的遥远和复杂性。
　　他在一处地方见到了被打开的墙壁，他似乎并没有来过这个地方。
　　他和矮人们一路走过来，打开的地方一般都重新封上了，所以这里不可能是他们来过的地方。
　　但是这里又为什么会被打开，到底是谁打开的这里？
　　由加洛觉得，有很大的可能性，就是美杜莎。
　　于是由加洛走了进去。
　　里面一片漆黑，什么都看不见，但是这并不妨碍由加洛看得见。
　　邪眼的力量可以让他看见一切。
　　一眼过去，好像看不到多的东西，显得很空旷。
　　突然间，由加洛一剑斩向自己的身后，一条长着鳞片的手臂滚落在地上。
　　但是当由加洛回头的时候，袭击他的东西已经不见了。
　　由加洛看了看地上的绿色鳞片手臂，就像是某种蜥蜴的皮肤，但是却是一个人的手臂。
　　由加洛看向头顶，发现残臂的一个人型生物正在洞穴顶部爬行。
　　下方的地面上，是各种生物的枯骨，其中不乏有矮人的。
　　由加洛转身想要直接离开，顺手再把洞口封上。
　　但是他的腰上突然传来一股巨力，将他拉向了洞穴的深处。
　　顺便把他送进了某个生物的嘴里，咀嚼了两下。
　　这是一只巨大的蜥蜴，大到由加洛用来塞牙缝都不够。
　　“你先吃着，我待会儿再去帮你找一点食物。”
　　巨型蜥蜴咀嚼了两下，突然不动了，用舌头在，嘴里搅动了一下，然后又动了。
　　“这点真的不够塞牙缝的，如果能到地面上就好了。”
　　这是一个全身的皮肤都像是蜥蜴的人型生物，他的身高也很正常，不像是矮人一类的。
　　而在下方的，是一个巨大的蜥蜴。
　　住在地下的种族不只有矮人一族，还有很多其它的种族，但是在矮人的努力下，其他的种族都已经接近消失了。
　　比如蜥蜴人一族。
　　这里并不是矮人的禁地，只是蜥蜴人让身下的大蜥蜴吃光了这里所有的矮人，并且隐藏了起来。
　　虽然蜥蜴人对于培养这个大蜥蜴复仇矮人的计划非常满意，但是如此庞大的蜥蜴需要的食物也是惊人的，在和矮人的对抗结束之后，大蜥蜴已经饿了很久了。
　　而且最近有也不知道是什么情况，矮人们纷纷撤退，不知道去了哪里。
　　这样一来，就麻烦很多了，蜥蜴少了食物的来源，开始狂躁不安，即使蜥蜴人找来了许多能吃的东西，却也无济于事。
　　蜥蜴人落下，正要捡起自己断掉的手臂。
　　这对于蜥蜴人而言并不是什么很严重的伤，接上去就能好的很快。
　　但是大蜥蜴居然伸出了舌头想抓到嘴里。
　　如果不是蜥蜴人的反应够快，他的手可能真的要被吃了。
　　果然由加洛还是不够塞牙缝的，完全没能止住大蜥蜴的饥饿感。
　　情况对于蜥蜴人来说越来越不妙了，如果真的任由大蜥蜴这样饿下去，可能就会发狂把他给吃了。
　　地下的资源日益稀缺，只有地上才是最好的地方。
　　正当蜥蜴人思考着如何去地上的时候，他发现大蜥蜴的情况有点不对劲。
　　大蜥蜴的嘴巴不安分的动着，像是里面有什么东西。
　　然而大蜥蜴几天没吃过像样的东西了，也就是刚刚才吃了个人。
　　蜥蜴人也不知道普通人类怎么会到这里来。
　　“噗！”
　　从大蜥蜴嘴里蹦出来一个东西，差点砸在蜥蜴人的脸上。
　　蜥蜴人定睛一看，才发现的大蜥蜴的牙齿。
　　蜥蜴人知道有些不妙，看向大蜥蜴的嘴里。
　　果然，没过多久，由加洛就窜了出来。
　　“你……”
　　蜥蜴人没想到大蜥蜴还有把进了嘴的食物放跑的时候，还是说那个人太厉害了。
　　大蜥蜴当然不会这么轻松的放过由加洛，它的舌头朝着由加洛伸了过来，速度是由加洛的几倍。
　　由加洛反手砍掉了舌头前面的一截。
　　大蜥蜴用剩下的舌头把掉了的部分放进了嘴里，然后朝着由加洛伸出了自己的爪子。
　　巨大的爪子拍一下就能引发地动山摇。
　　“别以为体型够大就能为所欲为。”
　　由加洛单手往上一撑，脚下陷进去一些，然后就撑住了大蜥蜴的爪子。
　　接着抓着大蜥蜴的爪子，让他的身子在空中翻滚了半圈落地。
　　他做完这令蜥蜴人嗔目结舌的事情，走到了蜥蜴人的面前。
　　“现在，我们应该可以好好谈谈了吧。”

　　

第一百一十四章  感觉无趣的宙斯

　　直到这个时候，蜥蜴人才了解到，由加洛是个多么强大的存在。
　　即是是他认为非常强大的大蜥蜴，也无法击败由加洛。
　　“把你知道的都告诉我吧。”
　　由加洛剑指蜥蜴人。
　　“我……你想知道一些什么？”
　　“你所了解的，最近发生的事，都可以告诉给我。”
　　蜥蜴人回想了一下最近发生的事情。
　　“最近似乎有些奇怪的黑色东西在附近走来走去，虽然不是很强，但是吃下去根本没用，而且数量太多有点麻烦，那些怪物似乎也对我们没啥兴趣，所以没有什么交集。”
　　怪物似乎只会袭击矮人，对于其他的一概视而不见。
　　“那么它们是从哪里出来的，你知道吗？”
　　蜥蜴人摇了摇头。
　　“它们最多的时候，这些通道里挤满了都是的，大蜥蜴吃了不少，但是都感觉是在吃空气，后来再也没有管过了，四面八方都是这种东西，谁知道是怎么来的？”
　　由加洛有些遗憾，他还是没能找到怪物的源头，连矮人的主城都无法拯救。
　　就在他愣神的时候，蜥蜴人抓住机会，从他的身边跳走了。
　　由加洛回头一看，蜥蜴人正站在大蜥蜴的头顶上。
　　“同为蜥蜴，意识是可以相通的，大蜥蜴不知道怎么用自己的力量来对付你，但是我知道。”
　　由加洛感觉到大蜥蜴的气息有些不一样了，更像是人一样有频率的呼吸着。
　　但是大蜥蜴忽然又不动了，仿佛石化了一样。
　　应该说，不是仿佛，是正在。
　　从大蜥蜴的尾部开始，它的身体正在一点点的变成石头，这个一点点只是相对于大蜥蜴的体型而言，如果是人类的体型，完全石化也只是一瞬间的事情。
　　“你到底做了什么！”
　　蜥蜴人非常的愤怒，转头看去，但是也只是一眨眼的功夫，他的身体就成了石头。
　　不出意外，美杜莎应该就在大蜥蜴的后面。
　　而且应该是摘下了眼前的纱布，才会有这种效果。
　　由加洛想去找她，但是又怕自己一跑过去就看到了她的眼睛然后当场gg。
　　但是他还是跑过去了，一眼看见美杜莎在重新遮住自己的眼睛。
　　“美杜莎！”
　　由加洛的声音当中不自觉的带了一些怒气，美杜莎听见了他的声音，有些惊讶，转身就要逃走。
　　大蜥蜴的身后还有一个通道，如果让美杜莎消失在他的视线里，由加洛很可能就找不到了。
　　由加洛几乎是以自己最快的速度追了上去，很快就降落在美杜莎的面前。
　　“别走！我还有几个问题要问你。”
　　“你……”
　　美杜莎无奈的低下了头。
　　“我之前身边的那几个矮人，全都变成了石头，是不是你干的？”
　　“那几个矮人？他们变成了石头？”
　　美杜莎看上去也是很疑惑的样子。
　　“不是你干的？”
　　美杜莎摇了摇头。
　　“我知道那几个矮人，还是因为你们在我还是石像的时候来过我这里，我之后就再也没有见过他们了，他们变成了石头？”
　　由加洛点了点头。
　　“这……不可能！据我所知，这种能力似乎只有我能拥有，而现在的我，必须利用我的眼睛才能石化别人，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非力量失控时候的我，那时候的我有堪比众神的力量，对于石化的目标更是为所欲为。
　　当时我感觉没有谁可以阻挡我，但是矮人们的确用他们的智慧封印了我。”
　　“然后呢？”
　　“你也看到了，我的力量很虚弱，只能借助于眼睛的能力才能石化，而且石化的速度很慢，力量失控的时候已经消耗了我绝大部分的力量，现在我的力量很微弱。
　　如果是在过去，这样的大蜥蜴，我只需要一个念头就能让它的全身石化，但是你也看到了，我需要时间……”
　　“你……”
　　由加洛选择了暂时相信她的话，因为他从矮人的身边离开的时候，就是去找美杜莎的，而他离开矮人和找到矮人之间的时间差很短，应该不足够美杜莎石化他们。
　　不过这些都不是关键。
　　“那你有办法帮助他们解除石化吗？”
　　美杜莎摇了摇头，令由加洛万分紧张。
　　“为什么你的石化能解除，他们的就不能？”由加洛焦急的问着。
　　“我并不是这个意思，我是说，我不知道能不能解除，因为不是我干的，如果是我干的，那么还有机会。”
　　“那么到底会是谁？”
　　美杜莎摇了摇头。
　　“我很抱歉，也许是我对矮人的恨意让你认为是我干的，但是真的不是我做的。”
　　美杜莎深深鞠躬。
　　由加洛虽然没有打消对她的怀疑，但是已经信了七分了。
　　“那你为什么一定要躲着我？我们不能一起上路吗？”
　　美杜莎摇了摇头。
　　“大人，您应该知道我的能力是很危险的，虽然我会谨慎的使用这股力量，但是它仍然会失控。
　　虽然我曾经想着用这股力量来向矮人复仇，但是您已经成功的打消了我这种想法，我会尽量的去流浪，像曾经帮助矮人那样帮助其他人。
　　是我的力量暴走深深的伤害了他们，所以我会谨慎的使用我的力量，不会再接近其他人了。
　　包括您，大人。”
　　由加洛想说谢什么，却什么也说不出来，只能看着美杜莎消失在自己眼前。
　　而在另一边，矮人的主城里，宙斯正在百无聊赖的抠手指。
　　之前由加洛经历过的那一波怪物已经到过这里了，长老本来还打算打开穹顶来阻止怪物的入侵的，结果被宙斯的几道雷给灭掉了。
　　现在他们好吃好喝爸宙斯供着，那几头家畜也全部给了宙斯。
　　虽然产奶量变高了，但是完全比不上宙斯的庇护啊。
　　只要宙斯在这里，那些怪物还能变成什么样子呢？
　　然而宙斯似乎根本提不起兴趣，看都不看一眼。
　　长老们都已经开始着急了，他们似乎根本没有留下宙斯的能力。
　　宙斯的眼里毫无光彩，他也是没想到，这里连一头牛和羊都没有。
　　“他能给我带点什么好玩的吗？”

　　

第一百一十五章   诅咒

　　由加洛继续毫无目的的走着，连那些三个被石化的矮人斗找不到了。
　　然后他兜兜转转，又回到了矮人的主城。
　　“我……”
　　由加洛对于自己的路痴已经毫无办法了，行走在那些通道里对他来说就是一种折磨。
　　不过这样也好，他可以重新找一批矮人来为他带路了。
　　不过这次他可要仔细看好了他们才行，不要让他们再被石化了。
　　他回到了长老那里。
　　“怎么了，发现什么了吗？”
　　由加洛摇了摇头，并且把三个矮人被石化的消息告诉了他。
　　“什么，怎么会……”
　　长老惊讶万分，立刻联想到了美杜莎的传闻。
　　“神大人您没事吧？”
　　“我没事，但是你不担心那几个你的同族吗？”
　　“我……这已经不是担心不担心的问题了，有关于矮人一族的秘辛您可能有所不知，他们被石化了之后就没有恢复的可能了。
　　所以我们不希望您被石化，那样我们就失去了希望。”
　　由加洛皱起了眉头。
　　“总之希望您碰到那个存在的时候，一定不要手软，虽然我不知道您能不能对抗石化，但是一定不要手软。”
　　由加洛又想起了带着复杂情感的美杜莎，没有把她的消息说出来。
　　“悲则悲已，我见惯了矮人的生死，已经看淡了，我只想要矮人的未来变得更好而已。
　　神大人，这次我会再派出几个矮人来帮你，您保护自己就足够的。”
　　“好的，我明白了。”
　　对于矮人长老的觉悟，由加洛能表示理解，这一次他决定保护好那些矮人了。
　　但是此时在矮人的城中，有意外的变故在发生。
　　一位穿着白色衣服的少女，款款的走向城中的水池。
　　“多年以前，我的力量失控，矮人觊觎我的力量，将我的一双眼珠尽数剐去，留在了别处，独留我等待多年。”
　　她踮起光滑的赤脚，踏入水池当中，抚摸着那有眼睛的与他极其相似的雕像。
　　“我等待多年，终于恢复了部分的力量，从那些矮人的身上，从那个强大存在的身上，获取了足够从石像中恢复的力量。”
　　她缓缓爬上雕像，从雕像上取下两颗被镶嵌入其中的眼珠。
　　她看着……她面对着这两颗活灵活现的眼珠，发出了冷笑，随即揭开遮住眼睛的纱。
　　那张由加洛都没有完全见过的脸终于完整的出现了。
　　她的眼睛，只有空洞的眼眶，并且，很丑，和那张脸的其他部位，根本就不相称。
　　美杜莎将两颗眼珠塞进了自己的眼眶里，非常的合适，只是仍然的不和谐。
　　就像是一张完美的脸庞上随便画了两个眼睛，比单纯的丑陋还要丑陋。
　　“漫长的时间过去了，终于，我的力量又回来了，这是我自己的力量，又怎么会失控呢？”
　　她将双手插进自己的衣服内，双手一分开，将自己的衣服撕了个粉碎。
　　虽然她露出的手臂，脚踝，颈部都是极美的，但是在衣服裹住的身体上赫然是绿色的蛇纹鳞片。
　　当然，如果没有这双眼睛，没有力量的来源，她的身体应该是普通的模样。
　　至于美杜莎的来源？
　　美杜莎只是被矮人中的艺术家雕凿出来的雕像，本就是一块石头。
　　但是矮人的手艺太过精巧，在她脸上的两颗特殊的石头被她雕成了眼睛。
　　只是位置并不合适，使她的眼睛极为丑陋。
　　可以将别人的生气我变成自己的，这才是她石化能力的来源。
　　现在，她将用自己的能力，再次将这座城市变成一座死城。
　　她的双眼所过之处，连砖块都变成了石头，一切都变得毫无生气，死气沉沉。
　　伴随着那些东西失去生气，她的体型逐渐壮大，双腿并拢之下，居然合在了一起。
　　美杜莎，一个和蛇脱不开关系的名字，而美杜莎，不负众望的，变成了一条半蛇半人的怪物。
　　她的头发一根一根的活动起来，像是一条条的小蛇一样。
　　“昔日你们对我种下诅咒，让我一个人再也无法找到你们矮人的城市，可是现在，有人带着我到这里，”
　　由加洛此时还在等着矮人长老让其他矮人带着自己再去一次，没想到先到他眼前的是宙斯。
　　宙斯一脸坏笑的样子，像是发现了什么好东西。
　　“我看到了一个好东西，你要不要陪我去看看？”
　　“什么东西？”
　　宙斯一指窗外，灰尘滚滚 像是有什么东西炸了或者被破坏了一样。
　　由加洛也顾不上等长老了，急忙跟着宙斯出去看看。
　　在一处几乎能看见各处风景的地方，他们刚好能看见那个怪物的上半身。
　　她的眼睛放射出光芒，在一定的范围之内，光芒照射之处皆成为石头，而那种石头，与他在曾经的矮人主城所看到的几乎一致。
　　将这一切全部联系起来，由加洛咬了咬牙，几乎不愿意说出那个名字。
　　“美杜莎……”
　　或许是出于对于美女的好感，或许是完全的相信了美杜莎的话，他不愿意相信那就是美杜莎。
　　但是她变出的石头，和由加洛之前看过的景象如出一辙。
　　由加洛握紧了拳头，所有的好感连同之前的怀疑全部变成了愤恨。
　　“宙斯，配合我一起沙掉那个怪物！”
　　然而宙斯带着一丝不解的眼神看着由加洛。
　　“杀掉干什么？”
　　“你想做什么？”
　　由加洛在一瞬间对于宙斯的话非常的震惊，但是他忽然想到，这可是宙斯啊。
　　“这里恨无聊的，什么都没有，好不容易看到一个有点感兴趣的，总要试一下，虽然说着应该是波塞冬最喜欢的类型，但是落到我手上了，就是我的了。”
　　由加洛震惊不已，他的大脑飞速转动着，试着将这些与他已知的联系在一起。
　　也许是由加洛的到来提早的放出了美杜莎，不然的话，美杜莎在出来之后会碰上的应该是波塞冬，然后就是波塞冬强美杜莎的事。
　　现在他们提早的放出了美杜莎，并且让宙斯遇上了，现在就该是宙斯的了……
　　这两兄弟什么口味……

　　

第一百一十六章  交尾

　　作为人型的美杜莎，由加洛对于那个形象还保留着一丝美好的幻想，但是现在全无了。
　　也幸亏他没有看过美杜莎的果休，不然会吐的。
　　当他们准备一举制住美杜莎的时候，美杜莎突然扭过脑袋，把像手电筒一样的眼睛对准了由加洛。
　　由加洛心中一惊，迅速闪过。
　　然而，他的速度似乎还不够快，他的左手的整个手掌成了石头。
　　由加洛挥剑斩下自己的左手，断面处可以清楚的看到血肉与石头的结合。
　　那些石头似乎阻碍了他的手臂的再生，所以由加洛不得不再往上砍一截。
　　手的再生很快，然而他深刻体会到了美杜莎到底有多么的麻烦。
　　“小心她的眼睛！”
　　然而美杜莎之后并没有再看着他，而是看着另一边说话。
　　“还真的是要谢谢你啊，亲自带着我来到这里，要不然依据过去的某个人给我下的诅咒，我根本找不到这里来。”
　　“你……”
　　由加洛咬牙切齿。
　　“现在，我已经取回了我的眼睛，就算你们是神！也无法阻止我了！”
　　美杜莎嘶吼着，然后仰天大笑。
　　由加洛正想出手，却被宙斯给拦住了。
　　“这是我的菜，我来，要是其他人碰了，我就不想要了。”
　　“你小心她的眼睛，接触到她的视线会石化的。”
　　“我知道了。”
　　宙斯只留给了他一个背影。
　　由加洛一回头，看见长老正在最高处看着自己，于是飞回到了长老旁边。
　　“没想到还是出来了啊。”长老叹着气。
　　由加洛想说点什么，但是突然想到，这应该是他自己的锅。
　　是因为他摸了美杜莎，才会让美杜莎重新活过来，也是因为美杜莎一直跟着他而没有被他发觉，所以才会变成这样。
　　“就算是你解开了封印，就算是你带她到了这里来，这些也都不能怪你，这都是矮人一族命中注定的事。”
　　“那没事了。”
　　由加洛的负罪感一下子全都没了。
　　而且据由加洛估计，宙斯和美杜莎……惨的一定是美杜莎。
　　“你到底是谁！”
　　美杜莎大吼着，一边想利用自己的眼睛来石化飞来飞去的宙斯，一边用自己的手控制着石头攻击宙斯。
　　但是宙斯显然是太灵活了，身体在空中几乎是随心所欲的飘来飘去，美杜莎放不出范围攻击的话，是打不中宙斯的。
　　“你问我的名字吗？我叫宙斯。”
　　“你敢不敢不要动！”
　　“不敢，你不动我才不动。”
　　宙斯二比归二比，在这方面可不傻。
　　“好，我不动，你现在在地上也不要动，行不行？”
　　“这样的话，没问题。”
　　由加洛听不见宙斯说了什么，但是他看到宙斯缓缓落在地上，感觉有些不妙。
　　宙斯身为天空之神的孙子，可以自由的控制自己在空中飞翔，这意味着他可以有多个闪躲路线，一旦落地，不仅速度会变慢，而且闪躲的方向也会减少。
　　“这家伙到底在干什么？”
　　正当由加洛不知道宙斯在搞什么鬼的时候，美杜莎突然发难了。
　　“去死吧！”
　　他双眼的光束直射宙斯的正面，一块巨石封锁住了宙斯的左边，而她的尾巴则是从右边横扫向了宙斯。
　　宙斯看起来毫无躲避的位置，只有后退，但是他后退的速度怎么可能赶得上美杜莎双眼里的光。
　　一阵爆炸过后，美杜莎都不小心弄伤自己的尾巴了，而宙斯的所在处只是扬起了灰尘。
　　“这一下子，你就……”
　　美杜莎感觉到了一丝不对劲，她的石化能力并不是单纯的将对方石化，同时还会夺取对方的生气，而生气越多她就会越强大，但是此刻她并没有变得强大的感觉。
　　灰尘散去，原地有一个被石化的盔甲一样的东西，宙斯则是从后面走了出来。
　　“你的石化能力没有穿透性，所以只要放一样东西在前面就行了。”
　　由加洛记得，那是太阳马车上的盔甲。
　　所以他是从哪里掏出来的？
　　“就只有你的这种力量还妄想挑战众神？不要说我，就算是那边那位，也能把你给日趴下了，还有波塞冬，我想你绝对不想碰到他的。”
　　“你是……你是神？”
　　“是啊，我不是谁是？”
　　美杜莎差点撒腿就跑，不过她没有腿，只有蠕动的身体。
　　她之前说就算是神也无法阻止她，现在看起来就像是在口嗨一样，这样狼狈逃跑的样子，实在令人无法信服。
　　“喂喂，我说的难道不够明白吗？我看上你了啊，不用跑的。”
　　宙斯上前几步，抓住了她尾巴的尖端。
　　美杜莎一扭头，将眼睛对准了宙斯，然而宙斯反应很快，直接拿她那又粗又大的尾巴挡在自己的身前。
　　美杜莎的尾巴暂时的石化了，但是又很快的恢复了。
　　宙斯抓住她柔软的尾巴，轻轻往后一拉。
　　美杜莎的上身顿时倾倒在地上，一直在被拖行。
　　她的双手猛烈的在地上狂抓，想依靠抓住什么来阻止被拖行。
　　然而毫无卵用，宙斯的力气大的惊人。
　　即使现在的美杜莎体型是宙斯的数倍，但是宙斯喝显得非常的轻松。
　　“你要干什么！放开我！放开我！”
　　“不要着急嘛，等会儿就把你放开，但是首先……”
　　宙斯的体型突然膨胀了起来，越变越大，好像要变成泰坦巨人一样。
　　但是他并没有完全的变成泰坦巨人，而是变得和美杜莎差不多的大小。
　　然后宙斯觉得不合适，又偷偷变大了一点。
　　然而他还是觉得不合适，于是又偷偷的变大了一点。
　　由加洛已经习以为常了，所以这没什么好看的，但是由加洛突然发现宙斯突然也变出一条蛇尾。
　　“还有这功能？”
　　然而虽然宙斯变成了蛇尾，但是那根火腿肠好像还是没什么变化。
　　所以变蛇尾有什么用？就是为了字面意义上的交尾。
　　接着后面，就是美杜莎的惨叫声了，由加洛听的还是十分舒心的，喝茶都能喝的自在许多。
　　“下次看哪个不爽，先丢给宙斯爽爽吧。”

　　

第一百一十七章  郎才女貌

　　一段时间过后，美杜莎的声音有点不对了。
　　不过由加洛听不太到，他自己则是真正美美睡了一觉。
　　美杜莎似乎恢复了人型，只不过这一次她并没有遮住自己的眼睛，那双似乎根本不在正确位置的眼睛真正打破了由加洛的最后一丝幻想。
　　这样也好，虽然有点伤眼睛，不过看起来还真是配对。
　　而且这样一来由加洛就可以专心的去帮矮人和塔尔塔罗斯解决问题了。
　　美杜莎挽着宙斯的手走到由加洛的眼前，由加洛感觉自己的面部有点抽搐。
　　“你俩可真是……郎才女貌啊。”
　　由加洛深呼吸了一口气，用来缓解说谎的不适感。
　　“哈哈哈，我也没想到，美杜莎他能那么漂亮，那么能干。”
　　“是啊，宙斯大人他……”
　　美杜莎含羞一笑。
　　由加洛赶紧跑走了，过了一会儿之后捂着肚子回来了。
　　“不好意思，吃了点不好的东西，吐了。”
　　由加洛看向美杜莎。
　　“现在，你应该站在我们这边了，对吧。”
　　美杜莎点了点头，用充满爱意的眼神看着宙斯。
　　“宙斯大人去哪，我就去哪。”
　　由加洛强忍住了要吐的意思。
　　“所以你能把你知道的，有关于那些怪物，还有通道更深处的事情告诉我吗？”
　　由加洛本以为美杜莎隐藏着很多秘密，但是他没想到美杜莎居然是直接摇了摇头。
　　“抱歉，由加洛大人，事实上我已经把很大一部分事情都告诉给你了，我之前说给你的事情有八分是真的，所以才能那么轻易的获取你的信任。
　　有关于那些怪物，我倒是可以提供一些信息，那些都是没有生命力的东西，我将它们石化之后，根本不能从它们的身上感觉到一丝一毫的生命。”
　　“是这样吗……”
　　“它们起源于更远的深处，那里有更多奇怪的东西，如果您要去的话，一定要小心才是。”
　　同时美杜莎告诉由加洛，那三个被她石化的矮人是救不回来的了，她能从石化中解除，因为她本身就是石头。
　　她说对此很抱歉。
　　由加洛也不好说什么了，矮人们也原谅了她。
　　矮人长老重新给他找了三个矮人。
　　“我来给你介绍一下，他们分别是一姆二姆三姆，很容易认的，他们……”
　　听到这三个名字，由加洛就是一阵头疼。
　　“你们矮人都是一个字加上一个姆的吗？”
　　矮人长老想了想。
　　“差不多，这一辈都是姆字辈的，不过也不都是什么姆，倒是有几个叫姆力姆轻什么的。”
　　“姆……轻……”
　　对于矮人的起名方式由加洛已经绝望了，估计也只有这个叫姆轻的，能让由加洛记忆深刻一点。
　　“好吧好吧，我也不纠结于这一点了，早点上路吧，争取解决这个问题，然后我会想办法离开这里。”
　　如果不是塔尔塔罗斯的强制要求，由加洛稍微了解一下，都不可能来到这里的。
　　一二三姆在之前三个矮人走过的路上带着由加洛。
　　一路上并不会有多少的停留，因为都是走过的地方，很快的，他们见到了被石化夺去了生命的三个矮人。
　　三个矮人都停留了下来，望着由加洛。
　　“我们可以暂时留下来将他们安顿好吗？让他们一直在这里不太好。”
　　“没问题。”
　　由加洛背对了过去，对于这三个矮人变成石像这一件事，他负有不可推卸的责任，是因为他美杜莎才会被放出来的。
　　然而他只听到一阵乒乒乓乓的声音和石块的碎裂声。
　　当由加洛回头的时候，三个矮人的雕像已经变成了砖块一样的东西，由加洛有点不明白了。
　　“放心吧，这是矮人的宿命，长老们告诉我们，在过去的时候，正是一波由一波矮人的前仆后继，用自己的身体化为石像堵在美杜莎的身边，我们的先辈才能封印美杜莎。
　　对于他们而言，我们会让他们成为重建的矮人之城里的一块砖，他们死前能为矮人之中最能干的人，死后也能为矮人一族做出贡献。”
　　“那我们先把他们带回去吧，反正不差这一点时间。”
　　如果是石像的话，还不太好搬，但是被做成砖头以后，就很方便了。
　　三个矮人各自背着十几块砖头回到了矮人的主城。
　　“你们怎么又回来了？”矮人长老有些奇怪。
　　但是当三个矮人将那些砖块放下来的时候，矮人长老一眼就看出来那是什么了。
　　“长老……”
　　“你们做的很好，这是矮人的宿命，在曾经的主城被美杜莎毁掉过后，新的主城正是由一个个矮人的躯体所建造出来的。
　　对于矮人而言，这是荣耀每个人都渴望做到的，在我死后，也一定要让我被美杜莎大人石化，然后成为矮人城市的基石！”
　　但是矮人长老的表情随之一变，变得十分的严肃。
　　“但是目前你们的任务并不是这个，你们应该引领由加洛大人找到怪物的源头才应该是关键！
　　他们的荣耀归他们，但是你们应该有更重要的事情去做才是，如果延误了，那么后果将是极其严重的！”
　　三个矮人显出害怕的样子，跪倒在地上。
　　矮人长老正要再说点什么，由加洛上前了。
　　其实矮人长老的意思他也明白，他想督促由加洛尽快的前往更深处查看情况消灭怪物的源头，而不是三番两次的回到这个地方，只是不好意思正面说罢了。
　　“好了，不用说他们了，他们都是问过我之后才回来的，如果我不想回来的话，他们也不会回来的。
　　下一次的话，除非问题解决了，我是不会再回来的了。”
　　“可是……”
　　矮人长老还在装模作样，装出一副很为难的样子。
　　由加洛不打算和他多费口舌，转身就要走。
　　然而，宙斯和美杜莎挽着手，像是散步一样走到了这里。
　　“你回来了 ，正好，美杜莎有事要和你说。”
　　“什么事？说吧，我赶时间。”
　　美杜莎没敢看着由加洛，有点不太好意思的说道：“其实我没把那三个矮人完全变成石头，他们可能还有救。”
　　“……”

　　

第一百一十八章  痛苦之源

　　由加洛再次出发了，这一次他们沿途什么都不看了，直接向着最深处进发。
　　甚至在怪物的潮水涌过来的时候，由加洛带着三个矮人逆着怪物的方向前进。
　　前方已经是矮人一族非常古老的遗迹，说不定也长老都不太清楚什么。
　　由加洛倒是看到了几处由石子堆起来的东西，像是祭坛一样的。
　　三个矮人表示不认识。
　　由加洛是表情有些严肃，他不认为这是什么好东西。
　　现在只要再经历一次怪物之潮，由加洛有理由相信，他就能逆向冲到怪物的源头。
　　但是在怪物之潮应该出现的时候，发生了奇妙的变化。
　　喜多怪物从他们周围凭空的出现，然后向着外面涌出去。
　　由加洛就这么看着这些怪物的出现，然后跑出去。
　　矮人们对此也感到非常的意外。
　　“难道我们已经到达了怪物产生的源头？”
　　“可是这里什么都没有啊。”
　　“对啊，你看那些怪物，就像是凭空出现的一样。”
　　三个矮人正在激烈的讨论，由加洛却在屏气凝神。
　　这些怪物，只是看起来是凭空产生的，但是一定有其原因，只是通过肉眼无法了解。
　　既然肉眼无法了解，好在由加洛还有另一颗眼睛。
　　通过邪眼，的确有一些不一样的发现。
　　这些怪物并不是凭空，而是由一些看不见的东西在它出现的地方凝聚起来而已。
　　那些东西向着这个方向，只要一定的量，就会形成一个怪物。
　　而这些东西的来源，正是来自于周围搭建的像是祭坛一样的东西。
　　“这是你们的祖先干的？”
　　由加洛指着那几个小型祭坛问道。
　　“这些东西不像是我们的东西，但是建造的手法很像，可能是某种失传的东西。”
　　由加洛让三个矮人在不破坏东西的情况下将周围清理干净，随即，一个小型的遗迹就出现在了他们的眼前。
　　周围的那些小的只不过是整个祭坛的一部分而已，但是这个大的祭坛因为某些微小的东西而显得不完整了。
　　“的确像是我们矮人的建造手法 大我们的传承里从来没有这个东西。”
　　“那么你们能不能尝试着修复一下？”
　　三个矮人并没有直接回复，而是沉思了一会儿之后，直接开始做了。
　　矮人们的手很巧，很快就修复了，看上去没有什么问题。
　　然而并没有任何的现象产生，除了那些怪物。
　　“神大人，这里是什么？即使这里是矮人的古遗迹，我想，我们了解到的恐怕还不如您。”
　　由加洛摇了摇头，如果他真的了解就好了。
　　忽然之间，周围变得一片黑暗，眼睛什么也看不见，对于肉体的掌控越发的弱小，由加洛甚至都来不及用邪眼看清楚发生了什么。
　　他感觉自己的脑袋里好像有什么东西被抽出去了一样，并非是大脑，而是大脑所储藏的某些东西。
　　当他获得活动能力，艰难的从地上爬起来的时候，被一声吼叫和吼叫带来的风给刮倒了。
　　“那是什么？”
　　由加洛艰难起身，结果仰头看到一条黑色的巨龙。
　　“那是……骨龙？”
　　由加洛见过两次龙，一次是生死之际差点进入冥界的时候，有一条龙，还有一次，则是骨龙。
　　骨龙的记忆他通过骨龙的力量结晶得知了不少，骨龙的骨骼形态和原本的形态他也清楚是什么样子。
　　现在他眼前的这条龙，和骨龙的原本形象有七分相像。
　　“这是什么……”
　　由加洛总觉得自己对这条龙有一种没有来由的恐惧感，仿佛这是自己最害怕的东西一样。
　　由加洛可以用邪眼的力量了，当他开启邪眼观察四周的时候，忽然发现一件事。
　　这条巨龙的构成，似乎和之前的那些怪物一样……
　　那些怪物，就是没有生命的东西，但是它能存在，并且逐渐变化，但是某种意义上，它们也是极其脆弱的，对于美杜莎的力量，那些怪物根本没有抵挡的可能。
　　所以由加洛一直在思考，这些怪物到底是个什么东西。
　　虽然没能弄明白，但是好像有点眉目了。
　　现在不是说这个的时候，眼前的巨龙向他发起了的攻击，无论是速度还是力量，这条巨龙都是无比强大的。
　　甚至在这条巨龙攻击的时候，它的攻击范围都会扩大，没有被它的爪子或者吐息打到地方，在攻击范围附近的话，也会莫名受到伤害。
　　由加洛总感觉自己的力量像是被削弱了一样，他感觉根本挡不下这巨龙的一次攻击，而且闪避已经很勉强了。
　　骨龙装甲还可以用，但是似乎没有必要，因为由加洛觉得自己快要抓住关键点了。
　　他的脑袋里关于这件事的东西已经理清的差不多了，现在只需要最后的核实。
　　“那些怪物没有生命，因为它们本来就不是生命，只是某个存在的噩梦而已。
　　他的力量，强大到可以以自己的意志影响现实，从而让那些怪物诞生。”
　　由加洛虽然躲过了巨龙的爪子，但是被附带的攻击给伤到了，接下来的躲避会更加的困难。
　　“矮人并不是直接接触到那个存在，矮人只是用某种方式联通了哪个地方，但是在见证了那些之后，他们应该是抛弃了有关那个存在的一切。宁愿没有被传承下去。”
　　由加洛估计自己的内脏都要被击碎了，但是他知道，这个无关紧要。
　　“因为矮人们知道在那边的那个到底是一个怎样的存在，它的存在，可以影响到整个矮人一族乃至于整个世界。”
　　巨龙的攻势像是变慢了一样。
　　“它的存在，甚至能无意识的将别人的痛苦，变成实体的怪物，从而减轻自己的痛苦。
　　好在他沉睡了许久，然而如今已经醒了过来，它不再梦承受那些痛苦，再次疯了一样的创造出这些怪物，同时也是给我一个提示，让我能顺着这些怪物尽快的找到他，来结束他的痛苦。”
　　由加洛拿出达斯克，只是一剑，将巨龙劈开了，虽然这是自己的恐惧，但是巨龙的力量来源，仍然是——
　　塔尔塔罗斯。

　　

第一百一十九章  邪眼的来源

　　由加洛现在应该是直面塔尔塔罗斯的状态，然而由于塔尔塔罗斯的属性，由加洛什么也看不见。
　　塔尔塔罗斯的本体即是深渊和冥界，他是这所有的一切产生的意志。
　　由加洛无法摧毁他本身，塔尔塔罗斯也并没有要求他那么做，因为根本做不到。
　　塔尔塔罗斯只希望由加洛将他的意志给摧毁，那样就足够了。
　　而这些怪物，是在他吸收所有已死之人的痛苦之后，像是排泄物一般的存在。
　　而由加洛所遇见的那条龙，则是完全抽取他的恐惧与痛苦而成型的。
　　虽然本质上是一样的东西，但是外形上还是不太一样。
　　“你，终于到达了这里。”
　　塔尔塔罗斯的声音再次出现了。
　　“现在，我要怎么做？”
　　虽然知道自己的目的，但是由加洛仍然不知道该怎么进行下一步的活动。
　　“我是深渊的意志，使我毁灭或者陷入沉睡，那就是最好的结果，否则，那种怪物，痛苦的显现，很可能影响到地上的世界。”
　　塔尔塔罗斯说完这一句之后便不再说话了，由加洛仍然是一头雾水。
　　可以肯定的是，古时的矮人建造了某种东西从而触碰到了塔尔塔罗斯的意志，他们意识到了塔尔塔罗斯的强大因为忌惮而封锁了这里。
　　但是祭坛没有被毁，仍然发挥了作用，苏醒之后的塔尔塔罗斯，重新获得了痛苦，然后那些痛苦成了怪物，通过祭坛送到了外面。
　　这应该是塔尔塔罗斯缓解痛苦的方法，但是塔尔塔罗斯也清楚这可能会给外界带来多大的影响。
　　塔尔塔罗斯拥有的力量是极其强大的，但是他却连自己的问题都解决不了。
　　破坏他的意志，让他的肉体将这个轮回进行下去，这就是由加洛应该做的事。
　　“所以应该怎么做？”
　　由加洛的力量，目前最强状态下是借助于骨龙装甲，但是要杀死塔尔塔罗斯的意志，由加洛总感觉有刀碎虚空的能力才行。
　　由加洛尝试着在周围走了走，并没有边界，也没有其他的东西。
　　虽然这里已经是塔尔塔罗斯的意志所在的地方，但是由加洛还是不太明白什么。
　　突然，剑柄上的邪眼有了动静。
　　“我……我感觉到了熟悉的力量。”
　　“什么？”
　　由加洛举起达斯克，让邪眼悬于自己的眼前。
　　邪眼的出现其实令由加洛非常的意外，因为它太特殊了，似乎是不属于这里一样的。
　　现在邪眼在这里居然感觉到了熟悉的力量，难道它和塔尔塔罗斯有关？
　　“我……也感觉到了，熟悉的小家伙，没想到你居然能脱离了我。”
　　“啥？”
　　由加洛没想到这里居然变成了一场认亲大会，邪眼居然和塔尔塔罗斯有关。
　　然而由加洛也能感觉到邪眼对于塔尔塔罗斯的恐惧。
　　“放心吧，我不会再把你收回来的了，你能脱离我，那是你的幸运，你能遇到这样的主人，那更是你的幸运。”
　　由加洛感觉到邪眼不再恐惧，但是有一些小的慌张。
　　“这到底是怎么一回事？”由加洛还不太明白。
　　邪眼是什么，他想过这个问题，但是这是之前的他并不能得到答案的问题。
　　“这个眼睛，原本是我用来观察外面世界的眼睛，可以说是独一无二的存在。
　　我利用我的力量让它能脱离我而存在，从而能看到更多的东西。”
　　塔尔塔罗斯在述说的时候，居然有种和蔼的感觉。
　　“但是在某个时刻，有一个极其强大的生物突然出现，他的力量震断了我和它的联系，它带着我的力量遗失在了那个世界。”
　　邪眼传达过来的信息，大概是在表示赞同。
　　“与它一同遗失的，还有我的一部分，但是那部分并不能独立出来，如果它离开了那里，那个部分应该消失了。”
　　塔尔塔罗斯指的应该就是拉莱耶了。
　　“失去了观察这个世界的眼睛，我越发难以缓解那些痛苦，最终陷入了沉睡当中。
　　我原本以为已经永远的失去了它，没想到还能再见到。”
　　黑暗当中，似乎有一只大手伸了过来，邪眼极其害怕的闪躲着。
　　“放心，我不是要抓你回来，我只是想知道你都看到了些什么而已。
　　你已经做的很好了，但是仍然解决不了我的问题，我宁愿陷入沉睡当中。”
　　巨大的手掌轻轻抚摸在达斯克的剑柄上，邪眼也只是刚开始害怕而已，后来就和小猫一样了。
　　“这里，原本应该有颗什么东西的吧。”
　　由加洛点点头。
　　“应该有五颗宝石的，但是现在只有一颗。”
　　“原来是你吗！”
　　塔尔塔罗斯收回了抚摸邪眼的手，回到了黑暗当中，然后过了一会儿，一颗奇怪的银灰色宝石就呈现在了由加洛的眼前。
　　“这是你的东西，你拿走吧。”
　　“这个是……”
　　由加洛睁大了眼睛，将宝石握在手中，然后对着其中的一个凹槽。
　　完美的镶嵌在其中了。
　　“居然真的是……”
　　由加洛对词震惊不已，他看向那一片深邃的黑暗。
　　“就只有这一块吗？你还有没有见过其他的？”
　　如果塔尔塔罗斯此刻有躯体，应该是在摇头。
　　“在失去了眼睛之后，我在外面就什么也看不到了，也不知道那些都去了哪里，我给你的这一颗，是留下来看看的。”
　　由加洛激动不已，能再找到一颗宝石已经是一件天大的好事了。
　　“除了这颗宝石之外，我还有东西要给你。”
　　这句话由加洛听不到，因为塔尔塔罗斯是专门对邪眼所说的。
　　虽然由加洛听不到他们的话，但是当力量传输的时候，由加洛还是有感觉了。
　　有一股庞大的力量被输送到邪眼身上，邪眼也在贪婪的吸收着。
　　“放心，对你们之间的主仆关系不会有任何的问题，但是原本的话，你死后之后它也会消亡，我只是让它获得独立的力量而已。
　　而且，有了它的存在，无论是消灭我，还是你以后行走在神界，都是大有帮助的。”

　　

第一百二十章 第二颗宝石

　　这一块宝石的力量，是“变化”。
　　然而不是由加洛的变化，是达斯克的变化。
　　由加洛现在可以让这把剑变成刀，变成四米大刀，四十米大长刀，甚至是盾牌。
　　而且，由加洛可以让它变成一身盔甲，或是一双钢铁之翼，甚至附着喜爱骨龙的装甲上。
　　这就是这块宝石的力量。
　　“好了，可以了，也幸亏你是带着它过来的，这样一来，你就应该会知道，如何将我消灭了。
　　试着像过去一样使用它的力量吧。”
　　现在剑上的五个格子已经有四样东西，每一样都能为由加洛提供极大的战斗力。
　　至于邪眼，一般来说都是功能性，邪眼的功能不可替代，但是真正的力量方面，倒是算不上。
　　只是这一次，由加洛感觉不太一样了。
　　邪眼使用的时候是可以当成自己的眼睛来用的，但是他现在感觉自己的眼睛会放激光。
　　而且邪眼似乎可以看到更多原本不存在的事物。
　　比如塔尔塔罗斯。
　　借助于邪眼的力量，塔尔塔罗斯的意识终于出现在他眼前。
　　按照道理说意识这种模糊的东西无法被认知，也不是看到的。
　　但是这是塔尔塔罗斯，最初的神，无法以常理度之，更何况还有邪眼的存在。
　　以邪眼为跳板，由加洛终于能看见那不可名状的东西了。
　　“一坨翔？”
　　由加洛所能看见的形状，的确是那样的东西。
　　由加洛将邪眼的力量完全注入到剑上，连同得到的宝石一起，将达斯克也变成爬了不可名状的东西。
　　“我手上拿的这是啥？翔？”
　　由于不能具体描述是什么东西，由加洛即使找到自己认为最贴切的东西也只能是这种东西。
　　“用更贴切的词语来形容的话，是混沌。”
　　邪眼主动解释了。
　　“如果说神界的一切都是因为正常而被人所认知的话那么塔尔塔罗斯大人的一部分，即是不能被认知的部分。
　　以常理来说不可能被消灭的，但是现在你的剑和你的眼，已经是非正常了，所以可以做到那样的事。”
　　“原来如此，看来这件事必须要我来才行了。”
　　拥有邪眼的力量和令达斯克变化的力量，这种事简直是为由加洛量身定制的，其他人还不行。
　　由加洛一剑挥出，砍在了塔尔塔罗斯的意识上。
　　塔尔塔罗斯发出了痛苦的低吼声。
　　与此同时，在祭坛的另一端，那些怪物没有停止的凝聚着，并且似乎在变得更加强大。
　　“这到底是怎么一回事，那些怪物……”
　　三个矮人暗自吃惊，据他们估测，每个怪物的力量提升可能有三倍，而且它们的壳似乎在近一步变得更硬。
　　他们知道发生了某种糟糕的事情。
　　“怎么办？神大人突然消失了，我们也没法出去，这个消息必须报告给主城才行。”
　　对于他们而言，由加洛就是突然间消失的，不留下一点踪影，他们找遍了附近，也都没找到。
　　“只能等了，没有由加洛神大人，我们就根本无法突破这些怪物到达这个地方，更别说是现在了，我们只能等。”
　　“要不，我们试着把这个祭坛破坏了？这样一来怪物有可能就消失了。”
　　“你疯了吗？神大人可是让我们好好看着这里的。”
　　“可是连神大人自己也不知道去哪里了，我们现在只能自己想办法了。
　　如果不破坏祭坛，我们没有一丝一毫想机会。”
　　在塔尔塔罗斯的意识处，由加洛已经挥剑累的像条狗一样了，然而塔尔塔罗斯只是在叫痛而已。
　　这样造成的结果就是怪物吸收了塔尔塔罗斯的痛苦，得到了强化，如果现在的这些怪物入侵矮人的主城，宙斯和美杜莎自保倒是可以，而如何保住矮人又是一个问题了。
　　更何况这两人现在还是如胶似漆的状态，说不定就直接丢下矮人不管了。
　　当然目前的由加洛是不知道这些的，他只知道以自己现在的攻击无法摧毁塔尔塔罗斯的意志。
　　“我的力量，恐怕还不够……”由加洛不得不说出这个事实了。
　　“如果还有其他的宝石，大概有点可能。”
　　二宝的由加洛，力量还是弱了一些。
　　塔尔塔罗斯虽然因为他的攻击而感觉到了痛苦，但是他不会因此而责怪由加洛。
　　毕竟由加洛是目前能杀死他的唯一希望，如果连由加洛也做不到，那么还要去找谁呢？
　　没有谁再可以依赖了。
　　邪眼也陷入了沉默，它也插不上话。
　　“那我再和你说一件事吧。”塔尔塔罗斯在良久的沉默之后又开口了。
　　“说吧。”
　　“在很久之前，我陷入过一次沉睡，我不得不承认，对于我而言，沉睡比清醒更好。
　　我之所以会沉睡，其实有两个原因，一是在长期承受痛苦的过程当中，我的精神已经到达了极限，崩溃的边缘，如果我因为崩溃而发疯，整个神界都有可能倾覆。
　　其实我会沉睡，还有一个外因。”
　　由加洛仍然在继续听。
　　“在那个极其强大的生物出现之后，他的力量引起了爆炸，而爆炸的余波不仅震断了我和眼睛的联系，而且那才是使我陷入沉睡的主要原因。”
　　“所以我应该弄出一场爆炸把你给炸晕？”
　　“不是这样子的，爆炸能使我昏迷，只要原因还是爆炸的能量太庞大了，拥有撼动深渊和冥界的力量。”
　　“额……”
　　由加洛怎么感觉塔尔塔罗斯想要自己自爆？
　　塔尔塔罗斯似乎是明白他的意思，继续说道。
　　“并不是让你自爆，那个爆炸，只是那个生物无意的弄出来的。
　　只要有足够强的能量，加上你和邪眼之间的配合，未必不能达到那个量级。
　　如果你不能拼命的话，是无法发挥出那样的力量的。
　　到时候，无论是贝瑟芬妮，芙罗拉，美狄斯，阿芙洛狄忒，梅尔菲，还是伊露莉，我都会利用我的力量，亲自将她们拉到地狱去。
　　不要怀疑我的力量，我甚至可以粉碎她们的灵魂。”
　　塔尔塔罗斯在窥视邪眼的记忆后，也得到了这些信息。

　　

第一百二十一章  后宫的集合

　　“怎么会？”
　　“不要以为我做不到。”
　　突然之间，邪眼上血丝遍布，虽然邪眼是由加洛的东西，但是原本却是塔尔塔罗斯的一部分，刚才还被塔尔塔罗斯注入了他的力量。
　　在这一瞬间，塔尔塔罗斯利用了邪眼的能力，将幻象送入由加洛的脑海里。
　　邪眼在这方面的能力太过强大，以至于这些幻象近乎于真实。
　　幻象之中，由加洛从床上醒了过来，身边躺着的是芙罗拉阿芙洛狄忒还有伊露莉。
　　她们的脸上带着一丝笑容，似乎昨晚发生了好事。
　　由加洛起身穿好裤子，走到外面，梅尔菲正在扫地。
　　由加洛从后面抱住了她。
　　“不用这么辛苦的。”
　　梅尔菲停下了手中的工作，朝后面看着，一双美目满怀春水。
　　“不是已经有她们三个陪你了吗？我们各司其职，都很充实，你总不能一天到晚陪着我们所有人，在你不能陪我们的时候，我们总得做点事情充实自己吧。”
　　“可是我现在很闲，我要你现在就来陪我。”
　　莱茵河……
　　由加洛的恢复很迅速，但是却有点饿了，当梅尔菲躺着几乎无法动弹的时候，他绕到了厨房里。
　　厨房里是美狄斯在做菜，飘出了香味。
　　“我可以吃一点吗？”
　　“这里有三道菜，你想吃什么？”
　　由加洛摇摇头。
　　“我想吃第四道菜。”
　　“你想吃什么，我给你做。”
　　由加洛一把就给她扑倒了。
　　“我想吃的，是你啊。”
　　由加洛把三道菜全吃了，去了后花园。
　　在这里的是贝瑟芬妮，她正在逗着一条黑色的小狗。
　　当贝瑟芬妮听到他的声音，扭头看到这边的时候。
　　美的令人窒息。
　　“你来了啊。”
　　由加洛忍不住的抱上去亲吻，一如过往。
　　“可惜我今天……”
　　她开始咬……
　　这原本应该是一件极其幸福的事，但是，一个存在的闯入，打破了这一份的幸福。
　　一把长长的镰刀，用它那近乎能照出人脸的部分，削掉了半个房屋。
　　作为神，他和她们的力量，在这镰刀面前，几乎不值一提。
　　镰刀划破了由加洛的防护，砍断了他的双腿。
　　“跑！”
　　曾经优雅的女神们，尖叫着冲向了他。
　　冲在最前面的，被割下看脑袋，滚在了由加面前。
　　那是美狄斯的。
　　其他女神都停下了脚步，惊愕的看着这一切。
　　“不要！”
　　然而停下也是没有用的，拿镰刀的人向前一步，割下了第二个人的。
　　那是阿芙洛狄忒的。
　　因为她们两个比较强，所以跑的最快而已，她们的心情都是一样的。
　　“跑啊！”
　　她们开始转身逃跑，然而这镰刀就是死神的镰刀，一个一个的收割着她们的生命。
　　然而由加洛几乎只能爬行，她的力量像是消失了一样。
　　“在这把镰刀面前，所有的力量，都是无，不要指望你的恢复能力，甚至不要指望你的自愈能力，你的伤口不会愈合，只会慢慢流血而死。”
　　最后一个，也如同被割掉麦子一样。
　　“为什么啊！”
　　由加洛大吼着，此刻只有他的喉咙，才能完全的使上力气。
　　“你到底是谁！”
　　“我是谁并不重要，重要的是，我要做到这些，体会到了吗？这种刻骨铭心的痛苦，可笑的是，你根本没有力量来反抗。”
　　由加洛的双目赤红，他用双手的力量爬向那个拿着镰刀的家伙。
　　“没用的，你的力量太弱了，我可以轻松的收割她们的生命，你根本无能为力。”
　　“你……”
　　身体上的痛苦什么的似乎已经感觉不到了，甚至于因为血液循环的加快，大腿上的伤口血流如注。
　　“你……给我……”
　　似乎是因为血液的缺失，由加洛的脸上和嘴唇都发白了。
　　“你就只能相这样爬而已，爬就爬吧，反正我不急着杀掉你。”
　　由加洛除了力气之外，居然感觉不到自己的其他力量。
　　“为什么，我的力量，我的力量在哪里！如果有，绝对绝对要让你体会一样的痛苦！”
　　由加洛大吼着，一束光芒在他手中凝结。
　　“哦？居然凭借自己的意志恢复了一些力量，还真是不容易，可是你以为，你能干掉我吗？
　　你现在还能活着，是因为我对你的施舍，但是我不会施舍给你杀死我的机会的。 ”
　　由加洛的双腿居然开始恢复了。
　　“绝对！绝对要干掉你！如果我还有一点点的力量，绝对会了结你！”
　　“好吧好吧，让我看看，你还有什么样的力量。”
　　镰刀的柄插入了泥土当中，仿佛要看一出好戏。
　　由加洛渐渐的站了起来。
　　“喂喂，不是开玩笑的吧，我可是死神哎，怎么可能有人在我面前站起来的嘛。”
　　为了不丢面子，镰刀再次向由加洛挥舞，这一次的目标，是他的脑袋。
　　由加洛伸出了左手。
　　“喂喂，想用手臂来挡住我的镰刀吗？也未免太天真了点吧。”
　　然而，当镰刀碰到的时候，被一层骨骼所阻挡了。
　　“这是……”
　　骨龙的骨骼，众神都无法摧毁的存在。
　　“你的力量居然恢复了？”
　　然而由加洛不仅抓住了镰刀，还一把夺在手中。
　　“就是你是吧，毁了我的一切，现在，承受我所承受的一切吧。”
　　由加洛高举达斯克，剑锋在空中划过一道银色的弧线，撕裂了空气，甚至像是撕裂了空间一样，砍在了镰刀上面。
　　然而，镰刀并没有被砍断。
　　“就凭你？还想砍断我作为死神的资格，没用的，你什么也做不到，即使你是现在的这个样子，也根本什么都无法做到，你太弱了。”
　　由加洛并没有回应，而是再一次的举起剑。
　　这一次，剑柄之上，五个凹槽的位置，似乎全部都闪耀着光芒，一条巨龙的虚影在嘶吼，还有一颗似乎能看透一切的眼珠。
　　“就这样，结束吧……”
　　由加洛的一剑，甚至连空间都像是被撕裂开来，将不可视的塔尔塔罗斯的意志，也一并给摧毁了。
　　“谢谢你……”
　　黑暗当中，传来一个微弱的声音。

　　

第一百二十二章  北海

　　幻象中的记忆渐渐模糊，现实中的记忆回归，可是现在想起来，还是觉得愤怒和后怕。
　　在由加洛的眼前，空间仿佛被撕裂了一般，他所在的这边是一片黑暗，而另一边是山洞那边。
　　“快点过去！他已经被你砍沉睡了，如果你你不过去的话，没人能帮你过去了。”邪眼提醒到。
　　由加洛一步就跨了过去，他身后的空间并没有直接愈合，而是存留了一段时间。
　　“神大人，您去了哪里啊！”
　　三个矮人看起来也吓了一跳。
　　“没事了，都已经结束了。”
　　在祭坛的外面，那些正在凝聚成型的怪物，因为失去了力量的来源，而在瞬间烟消云散。
　　“这是……神大人您做到了啊！”
　　三个矮人欢呼着。
　　而在矮人的主城这边，美杜莎和宙斯作为主力，正在抵抗着怪物的入侵。
　　虽然不算是简单，但是也没有翻车的可能性。
　　突然之间，怪物全部消失，宙斯一个雷劈空了，将一块岩石打了下来。
　　于是那个方向上的房子被全部给压住了。
　　“怪物！怪物消失了啊！”
　　虽然说每一波怪物之潮都是突然消失的，但是谁都看得出来，这些怪物的消失，与过去完全不一样。
　　“那位神大人成功了吗？”
　　“应该是吧，不然不应该是这个样子的。”
　　“既然没事了，那我们就……”
　　宙斯又搂着美杜莎跑了。
　　过不了多久，由加洛回来了。
　　顿时，城里响起了欢呼的声音。
　　由加洛将事情已经解决的消息告诉给了矮人长老，矮人长老也是十分的高兴。
　　“真是太好了，感谢由加洛神大人。”
　　于是，矮人的城里开始了宴会。
　　矮人长老甚至提议给他们三个竖立雕像。
　　“还是免了吧，我不喜欢被别人看着可能还要被胡乱地摸。”
　　由加洛和宙斯在这里并没有待太久，就通过矮人的地道回到了地上的世界。
　　“嗯？这里是哪里？海里？”
　　矮人身处于地下，虽然搬出去了很大一部分，但是仍有相当的一部分在地下。
　　这些久居于地下的矮人，经常搬家，所以他们也不知道他们的头顶是什么。
　　现在他们确实是在海底。
　　好在这几个都不是一般人，不怕被淹死，他们很快就浮上了水面。
　　放眼望去，四周都是海，一眼望不到边。
　　这下子就有点麻烦了，除非他们能找到当地的海洋神女，不然两个路痴，一个经常在地下没有来到过地面的美杜莎，根本不知道往哪里走。
　　他们甚至都不知道这片海是哪里的海。
　　他们尝试朝高空飞了飞，既没有看到陆地，也没有海洋神女的踪迹，可以说是最差劲的情况了。
　　“现在该怎么办？蒙着头飞？”
　　他们几个的耐力不错，美杜莎虽然差点，但是有宙斯可以骑。
　　由加洛有恢复宝石，一直飞都没有问题，可惜神界不是圆的。
　　“先飞飞看看吧，找到点什么东西。”
　　他们飞着飞着，还真的看到了一座小岛，于是他们就到岛上稍微休息一下。
　　由加洛想躺一下，虽然恢复宝石的力量可以完全恢复他的肉体，但是精神上的疲劳是恢复不了的。
　　他们急于从矮人之城里离开，所以并没有在那里得到足够的休息，现在只能在这种小岛上休息了。
　　小岛并不算太大，总共只能容纳十几个人的样子，而且光秃秃的，没有一点植被。
　　由加洛躺了下来，双手自然的搭在了小岛上。
　　然而手感好像有点不大对。
　　似乎有点软软的和黏糊糊的感觉。
　　由加洛又起身了，他看着身下似乎平平无奇的小岛。
　　由加洛拿出了达斯克，想从上面切下来一块石头。
　　然而他的计划没有得逞，忽然之间，小岛沉入了水里。
　　三个人一起飞上了天空，然而小岛似乎是就此沉入了水中不见了。
　　由加洛利用邪眼的力量，在海里看到一个不太清楚的巨型影子。
　　应该是某种海洋生物。
　　“我们走吧，还不知道是什么鬼东西。”
　　三个人正欲飞走，然而一根触角从海里伸了出来，抓住了美杜莎的脚踝。
　　美杜莎是坐在宙斯的身上的，并没有抓住宙斯，这一拽之下，美杜莎直接跌进了海里。
　　倒不是由加洛和宙斯的反应速度不够快，而是触角的速度太快了。
　　宙斯毫不犹豫的进入了水中。
　　“海里有一个怪物，以我现在的力量都看不透。”
　　邪眼说话了，由加洛还是有些惊讶的。
　　以往的邪眼，在功能性上基本没得说，而且几乎是必定有用的。
　　更何况这还是经过塔尔塔罗斯力量强化过的的邪眼，怎么这一次反而起不到效果了呢？
　　“敌人有很强的伪装，甚至能将自己能被看到的一切都伪装起来，这是很强大的力量。”
　　突然的，海里起了几道电弧，那应该是宙斯的力量。
　　“宙斯她一个人能搞定的吧。”
　　“我看悬，如果是在陆地上活着空中，那个怪物绝对不是你们的，对手。
　　但是那是在水里，怪物的力量可以得到几倍的提升，地形不利的情况下，你们加起来可能也打不过。”
　　“有这么强？”
　　由加洛总觉得强化之后的邪眼功能性变弱了，倒像是变成话痨了。
　　如果邪眼说的没错，那么这个怪物是不是强的过头了。
　　宙斯和由加洛，一个未来的神王，一个已经二宝了，在众神之中也是极强的存在，怎么会打不过一个怪物。
　　由加洛稍稍降落了，希望能借助于邪眼的力量把这个怪物看清楚。
　　然而他刚一接触水面，就有一根触角出现，抓住了他的脚踝。
　　对于这种软体，锋利的刀剑应该是最有效的，但是触手的速度实在是快的惊人，还没有等由加洛反应过来就将他拉入了水里。
　　由加洛总算明白了为什么邪眼看不到这个怪物的真正样子了。
　　因为这个怪物几乎是在海底，与海面隔了相当远的一段距离。
　　而由加洛也终于明白了这到底是什么怪物。
　　“北海巨妖库拉肯……”

　　

第一百二十三章  库拉肯与美杜莎

　　越是接近海底，库拉肯的触角就越紧，由加洛居然感觉自己没办法挣脱。
　　如今正常状态下的他怎么样也算的上一个主神的战力，居然打不过一只章鱼。
　　被抓住以后，经过一段时间，由加洛才真正的到达库拉肯的面前。
　　他是真正小瞧了这个北海巨妖，不仅是体型，还有力量。
　　作为一只章鱼，库拉肯实在是大的吓人了，它好像就是一只泰坦巨人一样，它的触角可能有上千米的长度，能一只伸到海面。
　　它的触角不止八根，可能有上百根，而其中的几根上都抓着东西。
　　其中的一根抓的好像是一条鲸鱼，库拉肯似乎在用力的抓紧触角。
　　这条鲸鱼还没有死，还在奋力的挣扎。
　　然而不久之后，鲸鱼停止了挣扎。
　　于是库拉肯就将这条鲸鱼塞到了自己的嘴边。
　　然后库拉肯张开了嘴。
　　四瓣的肉瓣向外面展开，里面全部是尖锐的牙齿，一旦被咬住，毫无疑问的会变成筛子。
　　一条鲸鱼，就这样被库拉肯送进了嘴里，然后库拉肯合上了嘴，嚼了嚼。
　　似乎是觉得口感不好，于是又吐了出来，但是鲸鱼已经成了一摊烂肉了。
　　坚决不能被咬！
　　这是他们三个想法。
　　然而很快就要到他们了，他们居然没办法挣脱。
　　这就非常奇怪了，仿佛力量受到了限制。
　　“美杜莎，你怎么样了？”宙斯一边挣扎一边问美杜莎。
　　“我倒是还有力量，但是我的力量不够。”
　　美杜莎还有力量？为什么美杜莎还会有力量？
　　“如果你看看这个就知道了。”
　　邪眼的力量似乎没有受到太大的影响，然后给了由加洛一个视角。
　　三个人身上都有不同程度的火焰还有火焰的虚像，美杜莎的身上几乎没有虚像，但是火焰的大小比他们都要强。
　　但是颜色不太一样。
　　“我好像明白了点什么。”
　　事情几乎很清楚了，他和宙斯的身上都是神力，而神力会被库拉肯压制的很严重，而美杜莎的身上并不是神力，所以并不会被压制。
　　美杜莎拥有石化的力量，或许可以石化库拉肯，但是这么大一只库拉肯，除非美杜莎揭开她眼睛上的布，否则恐怕没有足够的力量来石化库拉肯。
　　“你能帮她吗？”
　　“我做不到。”
　　事情变得有些棘手了，现在的美杜莎双手也是被束缚的状态，根本无法解下自己眼睛上的纱布。
　　现在他和宙斯的力量都被压制了，又没有其他的方法。
　　骨龙的装甲倒是可以驱动，但是恐怕他也没办法压制骨龙的力量了。
　　他们三个当中，第一个要被吃的，是宙斯。
　　无论美杜莎怎样的哭喊，都没法阻止宙斯被丢进库拉肯的嘴里。
　　然后第二个才是美杜莎。
　　正当库拉肯抓住美杜莎准备送进嘴里的时候，好像有点不对劲了。
　　美杜莎的头发一根一根的动了起来，像是水蛇一样，她的身体也在膨胀，变化。
　　如同蛇一样滑溜的身体很轻松的从库拉肯的触角里挣脱了出来。
　　为什么美杜莎不肯在宙斯被吃下去以前就变成这个样子？
　　因为她答应过宙斯，以后只有宙斯在，她就只能在宙斯面前变成这个样子。
　　现在宙斯都没了，那也不需要管什么承诺了，美杜莎直接激活了自己的力量。
　　眼睛上的纱被两束光芒给撕碎，光芒则是直接照在了库拉肯的脸上。
　　库拉肯的触角还在动，让海水翻腾了起来，惊动了周围十几公里的鱼儿。
　　美杜莎的石化几乎无解，发生面对这样巨大的生物，似乎一时间也没有用处。
　　库拉肯所有的触角抽打在美杜莎的身上，美杜莎的身体在。不停的动摇，然而没有停下对库拉肯的石化。
　　美杜莎的石化，是通过夺取对方的生命力来做到的，如此大的一只怪物，其生命力之强大，几乎可以说是超乎想象，即使库拉肯对。美杜莎造成了伤害，也可以通过它自己的生命来弥补。
　　就这样，库拉肯石化的过程，一直从库拉肯的面部到了它的各个触角上。
　　这是一段很漫长的过程，但是在那之前库拉肯早就已经不动了。
　　将库拉肯石化之后，美杜莎立刻恢复了原样，就在原地哭泣了起来。
　　鲸鱼的惨状是谁都见到了的，宙斯估计也不会好到哪里去。
　　由加洛将已经变成石头的触角挣脱开，到了库拉肯的前方。
　　他随即运用“变形”宝石的能力，让达斯克变成了一把大铁锤。
　　由加洛倾尽了自己的力量，砸在了库拉肯石像的脸上。
　　不断的有石块被砸碎落下来。
　　美杜莎正在哭泣，突然间听到沉闷的砸东西的声音，同时还有人在喊着：
　　“八十！八十！八十……”
　　什么的。
　　美杜莎睁开眼睛，发现由加洛正在把库拉肯给敲碎。
　　可是美杜莎却没有去帮忙。
　　因为她真的绝望了。
　　被库拉肯吃了下去，而且还不是很短的时间，再然后被她的石化能力连同库拉肯一起变了。
　　这样的情况下，宙斯能活下来，简直是个奇迹。
　　然后，由加洛一锤子打在了宙斯的脑袋上，把宙斯给打昏了过去。
　　由加洛赶紧用身子把宙斯现在这个被打的头上是包而且血流如注的样子给挡住了，生怕美杜莎给看见。
　　还好美杜莎一直在哭没过来，离得比较远，看不清楚这里的情况。
　　要不然由加洛可能没法活着离开这里了。
　　由加洛将达斯克变成了小锤，虽然他很想喊四十，但是还是算了。
　　利用小锤将宙斯从库拉肯的身体里完整的剥离出来，由加洛发现他是卡在库拉肯的牙缝里了。
　　真的是塞牙缝都不够。
　　不过好在人没事，就是被由加洛给敲晕了过去。
　　由加洛把宙斯还给了美杜莎，自己则是一个人离开了。
　　如果他一直在这里，只会一直吃他们的狗粮，还不如自己一个人想办法回去，现在他的这一身实力，纵横神界几乎是没有多大问题的。
　　正当他这么想着，忽然碰到一个神。
　　“忒弥斯？”

　　

第一百二十四章   偶遇忒弥斯

　　由加洛遇到了忒弥斯。
　　正义女神忒弥斯，十二泰坦之一，体型倒是很普通，用一身厚重的盔甲爸自己包裹起来，只留最明显的黑白双翼在外面。
　　双方的过节再明显不过，一见面就要开打的程度。
　　忒弥斯也不知道是什么原因来到这里的，反正肯定不是来找他的，因为她身体停留了一段时间，应该是在惊讶。
　　随即忒弥斯高居着她的剑。
　　剑上燃起了熊熊的大火，随着忒弥斯一剑挥出，剑上的火焰随着剑的轨迹划破了天际。
　　由加洛并没有躲闪，或许以前需要，但是现在并不需要了。
　　达斯克变成了一面盾牌的样子，很轻松的就把这样的攻击给挡下来了。
　　“你，为什么能从审判之狱当中活下来？”
　　没有人比忒弥斯更加了解审判之狱的强大，被丢入其中的家伙，就算是无罪的刚出生的婴儿，也会因为没有能力徒步穿越冥界而停留其中。
　　“因为你的审判根本就有问题。”由加洛斩钉截铁的说道。
　　“我的审判，还容不到你来怀疑。”
　　忒弥斯连斩三下，然后身体随着发出的刀波前进。由加洛并不懈怠，骨龙的装甲全开，甚至将达斯克也附着在上面，仅留有从右手手背上长出的一拿利刃。
　　忒弥斯与由加洛缠斗在了一起，虽然由加洛的力量得到了提升，但是对面可是在十二泰坦当中也是极强的，并不容易那么击败。
　　但是这对于忒弥斯来说也是惊人的事实。
　　“能和我抗衡了，他居然变得这么强……”
　　头盔下的眼神突然变得凶狠了起来。
　　“此子断不可留。”
　　忒弥斯的攻击越发的凌厉，然而却被由加洛尽数的挡下，由加洛看起来还是游刃有余的样子。
　　审判的双翼抬起，黑白的双翼越发的闪耀。
　　“要放大招了是吗？”由加洛已经做好了准备，他的目的并不是完全的击杀忒弥斯，而是要让她崩溃，从那些虚假的审判当中醒悟过来。
　　“审判之狱！”
　　忒米尔喊出了招式的名字。
　　“怎么又是这一招？”
　　由加洛可不想被这一招给打中，倒不是说被打中了有多危险，他可不想再从冥界跑一次。
　　不过这不额倒不是什么问题了，他连塔尔塔罗斯都劈了，这样一个小小的技能，怎么就劈不得？
　　忒弥斯挥出了几个球，由加洛都全部砍掉了，而且没有受到任何的影响。
　　“怎么会……”即使看不到表情，忒弥斯的惊讶也能从语言中反应出来了。
　　审判之狱属于影响到空间的技能，而要想劈开那些光球，几乎等同于有劈开空间的力量。
　　这是何等强大的力量。
　　连审判之狱都对他毫无办法，这家伙根本无法被审判。
　　忒弥斯几乎是第一次生出了撤退的想法。
　　然而她仍然是展开双翼，持剑冲了上去。
　　不是忒弥斯的力量变弱了，而是由加洛的成长出奇的快，再加上一定的相性不合，所以忒弥斯想战斗才会显得如此艰难。
　　由加洛在忒弥斯腹部的铠甲上造成了一道伤口。
　　忒弥斯的盔甲居然被砍开了，这简直是一件非常稀奇的事情。
　　然而不仅如此，在下一次的交锋到来之时，忒弥斯左手的臂铠掉入了海里。
　　这些都激怒了忒弥斯，然而忒弥斯似乎已经打不过由加洛了。
　　忒弥斯的最高实力其实不止于此，但是因为无法对一个应该死在审判当中的人再度发起审判，因而她的力量无法提升。
　　现在的忒弥斯，全是靠自己正常的力量与一股愤怒在战斗。
　　然而在几次交锋之后，忒弥斯的头盔被打落了。
　　由加洛一扭头，整看见一片金色的发丝掩盖住了一张威严而又英气的脸庞。
　　忒弥斯在将脑袋扭回来的时候，那一头秀发也随之舞动。
　　忒弥斯，十二泰坦十一，宙斯姑姑一辈的人物，却拥有一张不着岁月痕迹的完美脸蛋。
　　由加洛也终于明白原版的宙斯为什么会菇了，别说宙斯，他也想。
　　长久佩戴的头盔被打掉，忒弥斯那充满英气的迷人脸庞上也有了已死怒气，趁着由加洛还在看着她愣神的时刻，忒弥斯果断发起了攻击。
　　虽然被这迷人的脸庞所吸引，但是由加洛还是记得要挡，只是这一挡，似乎是来不及了。
　　来不及凝聚防御的由加洛，被这一击直接打飞了出去。
　　但是他居然落在了地上而不是海里。
　　原来在他们打斗的过程当中，已经不知道什么时候来到了一座岛屿的附近，忒弥斯这一击，正好把由加洛打落在了这座岛屿上。
　　这座岛屿上有一些断壁残垣，像是有人居住过的样子。
　　忒弥斯可不管这些，她找回了自己的盔甲，但是上面的伤痕，只能去找矮人之神去修复了。
　　她知道由加洛没有死，于是也降落在了这座岛屿上。
　　地上还有被打飞在地上的由加洛滑行的痕迹，但是一段距离之后就消失了，好似直接失踪了一样。
　　忒弥斯也并不着急，她抖出了几根羽毛，笼罩了这个岛屿。
　　这次能遇到由加洛，算是意外之喜，因为她的确不是专门来找由加洛的。
　　她算是被克罗诺斯放逐的。
　　她和克罗诺斯理念不合，这是显而易见的事情，这在过去并没有什么影响。
　　但是这一次，克罗诺斯好似大发雷霆，说了她一顿，然后将她给放逐了。
　　她也不知道克罗诺斯在背后搞什么鬼，但是这一定是有问题的。
　　不过忒弥斯也不管他的事情就是了。
　　要是管的话，正义女神对克罗诺斯做出审判，还不知道要判下他多少的罪行。
　　这次遇上由加洛，只能说是意外之喜了，她正好可以借此机会将这个他之前没有除掉的犯人给除掉。
　　刚刚的由加洛挨了很重的一击，应该是受伤不轻，忒弥斯知道自己应该要乘胜追击。
　　如果等他恢复再找到他，很有可能就打不过了。
　　然而在暗处，由加洛看了她一眼，便走向了岛屿的更深处。
　　拥有宝石恢复力量的他，早就已经恢复完全了。

　　

第一百二十五章  幼女忒弥斯

　　这里虽然是残垣断壁，但是仍然有人生活过的痕迹。
　　在众多的倒塌的墙壁之下，又或许正好形成一个三角形的空间，可以当成容身之处。
　　只是忒弥斯并没有看到有人生活在当中。
　　她正在搜寻由加洛的踪迹，如果有人看到，也是好的。
　　然而由加洛就像是就此消失了一样，失去了踪迹。
　　忒弥斯被流放，有一部分原因是因为由加洛，克罗诺斯对于忒弥斯没能直接杀死由加洛这个威胁而质问她，但是她坚信自己的审判之狱可以杀死进入其中的所有人。
　　因为几乎不会有人没有过去。
　　阿芙洛狄忒不论如何，只是她随手收掉的，由加洛是她的主要目标，但是由加洛真的活着回来了。
　　正义与审判的女神忒弥斯居然没能干掉应该被审判的人，这是绝对不用管的事情，这甚至会影响到她的神格。
　　所以，她下定决心要杀死由加洛，如果像由加洛这样没有被她的审判杀死的人越来越多，她的神格就会破碎。
　　只是她不知道的是，现在要杀死由加洛，几乎无异于异想天开了。
　　其实由加洛早已经在她的面前了，只是她不知道而已。
　　邪眼的力量。
　　邪眼被塔尔塔罗斯灌注了力量之后，比原来更加的强大了，完全的隐匿踪迹的事，简直是轻而易举。
　　现在由加洛的想法是，改变忒弥斯的想法，使她成为真正的正义女神，至少不会胡乱审判人。
　　更好的结果，应该是让她反水，从克罗诺斯的那边，站到自己的这边来。
　　绝对不是因为对面漂亮怀着什么教调的想法！
　　忒弥斯的年龄，都已经不知比由加洛大了多少轮了。
　　那不是更好吗？
　　总之，现在的忒弥斯是找不到由加洛的状态，而由加洛可借用邪眼的力量侵入她的精神。
　　直接修改记忆和想法什么的是不可能的，甚至连读取记忆都做不到。
　　现在的邪眼，如果要是读取其他人的记忆，简直是轻而易举的事情，但是忒弥斯的精神远比他想象的要坚毅，读取不了记忆。
　　不过潜移默化的影响还是可以进行的。
　　忒弥斯逐渐感觉到劳累，居然有了想睡觉的感觉。
　　神会睡觉有两种情况，一是真的累了，二是……
　　由加洛以前经常睡觉。
　　忒弥斯用黑白的双翼将自己包裹在内，似乎是睡了。
　　此时的由加洛，才从隐形的状态当中复苏过来。
　　“我可以侵入她的梦境，抓取她的记忆。”
　　“那就来吧。”
　　由加洛和邪眼一起，侵入了她的梦境，并将她的梦境，设置成了过去的回忆。
　　由加洛看到了一个巨大的花园，其中的植物花朵什么的都要比正常的大上数倍。
　　这对于远处的巨人来说应该是很正常的，但是对于眼前的这个金发的小女孩来说，有点太大了。
　　身为泰坦的忒弥斯，体型显得太过……正常了。
　　不对，应该说，太不正常了。
　　而且，与其他所有的兄弟姐妹乃至于父母都不一样的是，她的头发，是亮眼的金色。
　　这些都令忒弥斯显得极其的异类。
　　不过在由加洛看来，忒弥斯并没有任何的不妥。
　　甚至很可爱就是了。
　　当幼小的忒弥斯一扭头看向另一边的时候，那一头金色的长发半遮住她的脸庞，向后飞舞。
　　一样的景象，未来的忒弥斯只有坚毅和充满英气的脸庞，而幼小的忒弥斯只有稚嫩和纯洁。
　　所以她后来是怎么变成那个样子的？
　　忒弥斯的体型太小，力量似乎也还没有成长起来。
　　她本来应该有泰坦一族本就有的力量，但是她没有，后来强大的她，是依靠自己正义女神的神格。
　　所以现在弱小的忒弥斯连攀爬这些为泰坦准备的东西都异常的艰难，似乎摔下去就有生命危险。
　　这里应该是乌拉诺斯的后花园一类的地方，但是这里只有植被，没有别的东西，甚至连小动物一类的都没有。
　　忒弥斯似乎只能在这里转悠，不需要吃喝的她，顶多累了在这里睡一觉。
　　这几乎就是忒弥斯全部的生活。
　　虽然乌拉诺斯并不像克罗诺斯一样，千辛万苦的放着自己的子女的反抗，但是也仍然束缚着他们，限制着他们，不让他们成长起来。
　　这其中就要属忒弥斯最让他安心，因为她几乎没有什么力量。
　　这样的忒弥斯，在偌大的花园里，似乎显得很孤独。
　　不过也会有一些变化，比如，一只松鼠的出现。
　　不知从哪里跑出来一只松鼠，刚开始见到忒弥斯的时候，还是很害怕的，直到几次之后，才渐渐的熟悉起来。
　　对于这样一个有点特别的小家伙，忒弥斯是非常喜欢的，因为它几乎就是这里唯一一个与众不同而又灵性的东西。
　　忒弥斯会尝试着摘一些东西给小松鼠，小松鼠也很乐意的接受了。
　　几次之后，更熟悉了，忒弥斯就经常摸小松鼠的脑袋。
　　忒弥斯很喜欢小松鼠，然而万万不敢让小松鼠出现在乌拉诺斯的面前。
　　乌拉诺斯偶尔会来看她，看她有什么变化没有，如果有什么变化，那就很麻烦了。
　　忒弥斯认为，如果这只松鼠让乌拉诺斯看见了，绝对不会有什么好事发生。
　　事实也的确是这样的，如果乌拉诺斯看见了这只松鼠，就会立刻杀死防止什么意外发生。
　　所幸之前的几次，松鼠出现的时间和乌拉诺斯到来的时间错开了，松鼠并没有任何的问题。
　　只是还是碰上了。
　　“放心，我会保护你的。”
　　在天空之神乌拉诺斯的面前，松鼠是没有机会逃脱出去的，要是想活下去，只有一个办法。
　　忒弥斯把松鼠藏在了自己的袖子里，用自己的气息来掩盖松鼠的气息。
　　虽然乌拉诺斯察觉到了什么，但是忒弥斯尽量的，在和他周旋，尽快的让他离开。
　　但是，松鼠的存在仍然逃不过那时候的神王，于是，忒弥斯将松鼠抛了出去。
　　“快跑！”
　　乌拉诺斯并没有追，而是伸出了一根手指。
　　由加洛看着远处的爆炸，不禁感叹道：“哇！好大一朵蘑菇云啊！”

　　

第一百二十六章  忒弥斯的梦

　　乌拉诺斯打小松鼠的时候，由加洛想到了一句歇后语。
　　大炮打蚊子……
　　反正的确是多此一举了。
　　忒弥斯当场就被吓哭了。
　　乌拉诺斯拍拍屁股哼了一声就走人了，不管忒弥斯如何。
　　忒弥斯一直在哭，用指背遮住双眼。
　　她的哭声并不停止，却好像很消耗体力。
　　她渐渐的蹲坐在一个角落里。
　　由加洛看着的时候，居然有一些心疼，全然忘记了她是那个一直追着自己打打杀杀的正义女神忒弥斯。
　　很久之后，幼小的忒弥斯才起身，跑到乌拉诺斯引起爆炸的地方。
　　但是那里早就被夷为平地了，不要说尸体了，连灰都不会留下来。
　　忒弥斯仍然在拼命寻找着。
　　只是无论她如何用自己的手指去刨开地面，都无法找到松鼠的踪迹。
　　哪里能找到呢？连灰都没有了。
　　寻找了很久之后，忒弥斯停止了挣扎，继续哭泣。
　　只是由加洛感觉，忒弥斯的身形成长了一些，变得凹凸有致了。
　　与她的身形一同成长起来的，还有一片黑色的翅膀。
　　这足以引起乌拉诺斯的怀疑和警惕，这样特殊的情形被乌拉诺斯所看见的话，她绝对不会好过。
　　不过庆幸的是，在她的这副样子被发现以前，乌拉诺斯就已经被克罗诺斯“残忍”的“恐怖”的……令人高兴的割掉了……
　　反正由加洛每次听到都想笑就是了。
　　之后，忒弥斯的几个兄弟姐妹一起来迎接她这个“异类”。
　　在这个时候，她的白色一边的翅膀也长了出来。
　　黑白的双翼就此形成。
　　“你们是我的兄弟们，我会保护你们的。”她暗自下定了决心。
　　由加洛对于她的心思差不多明白了。
　　忒弥斯的黑色片翼，是因为没能保护好小松鼠而诞生的，而她的白色片翼，是为了保护她所想保护的人而诞生的。
　　然而，她自己却错误的理解了这黑白双翼的意思，她认为这黑色的片翼应该是为了审判乌拉诺斯而诞生的，白色的片翼是为了不该被审判的人而诞生的。
　　如此看来，忒弥斯的神格应该是守护，而不是审判才对。
　　所以，忒弥斯一直是弄错了自己的职责……
　　所以由加洛有些纠结。
　　如果说唤醒忒弥斯原本的神格，让它成为自己人，但是那些人好歹是她的兄弟，并且帮她从乌拉诺斯这个噩梦当中解放出来，所以她也会守护她的那些兄弟……
　　所以她根本不会成为完全的自己人。
　　忒弥斯具有强大的战力，如此看来只有一个办法了——
　　成为比兄弟更加亲密的人。
　　“你不要瞎说啊！我可没有这样的想法。”
　　“你忘了吗？某种程度上我算是你的眼睛，眼睛连接着大脑，你是什么想法我很清楚。”
　　由加洛突然感觉有些不悦。
　　没人能保证自己的想法一尘不染，可能某个时候，心里就会飘出一个不好的想法。
　　即使心里是一个很水亏的人，表现出来的也可能是一个高尚的人。
　　就是这样，由加洛也是这样标榜自己的。
　　“你这能力是之前就有的吗？”
　　“对啊。”
　　“那你现在为什么敢说出来？”
　　过去的邪眼是绝对不敢说出这种话的，因为某种咒语的关系，由加洛就是它的主人。
　　由加洛想让它消失的话，是非常轻松的一件事情，所以在之前的时候，由加洛是想用它的力量就永的，它是不敢有半分顶撞的。
　　如今它怎么敢把这样的事情说出来呢？不怕由加洛杀人灭口？
　　“因为之前的我属于寄生在你身上的，但是不能主动吸收你的力量，只能在你使用我的能力的时候，吸收一点力量为生，还不能让你发觉。
　　一旦你暂时的切断力量供应，我就会彻底消失。”
　　“那现在呢？”
　　“现在我有我的本体给予我的力量，虽然你还是我的主人，我也愿意让你使用我的能力，但是我也可以脱离你而存在。
　　还有一个我不会离开你的原因，是因为你的剑将我牢牢的锁死了，如果你不把我从上面摘下来的话，我也是没法离开了。”
　　“那你就好好待在上面吧。”
　　忒弥斯已经接近苏醒，由加洛也得好好藏起来了。
　　黑白的双翼展开，这双翅膀可以保护她不受部分物理伤害，在强大的物理伤害到来之前，也可以及时的让她苏醒过来。
　　但是这也就意味着像由加洛这样神不知鬼不觉的精神攻击根本没法防御住。
　　她也不知道由加洛捣的鬼，只是觉得自己做了一个噩梦。
　　是的，噩梦。
　　每当那只小松鼠被炸的场景出现在她脑海里的时候，她都会害怕不已。
　　这是她唯一的噩梦，不愿意想起来的记忆。
　　现在回想起来，她还有一些腿软。
　　她已经很久没有记起来这种东西了，为什么会突然出现在她的梦里？
　　忒弥斯觉得有点站不住了，她想休息一下。
　　这样的噩梦为她带来的恐惧感，甚至超越了死亡。
　　她主动脱下了头盔，这是极其罕见的事，不过头盔下的她已经大汗淋漓，汗水浸湿了毛发，可是全都是冷汗。
　　在乌拉诺斯被推翻之后，她终于可以从那个无人的花园当中走出来了，她也见过很多的其他生物。
　　初时见的时候会感觉有一些稀奇，但是见多了也就正常了，并不会觉得奇怪。
　　而在那众多的生物当中，也只有一样生物她会觉得特殊。
　　自然是松鼠了。
　　每次见到松鼠她都想要逗弄一番，仿佛见到当初见到小松鼠时的影子。
　　只是到了分开的时候，她会陌陌的哭上一阵子，因为她会想起当初的场景。
　　感觉有些热的她，稍微查看了一下四周，并没有多少人之后，将自己的盔甲尽数脱下。
　　盔甲里面并没有多少衣服，
　　这样一来，无比火辣的身材就展现出来了。
　　忒弥斯经历的岁月很长，然而她是泰坦，她是神，岁月不仅没有在她的身上留下痕迹，反而使得她越发的动人。
　　老实说，由加洛心动了，吃了那么多天宙斯和美杜莎的狗粮，他也想喂他们一点。
　　而且这样以后他就算宙斯姑父了。

　　

第一百二十七章  忒弥斯与松鼠

　　忒弥斯坐在一边休息，忽然间像是摸到了什么东西。
　　“是谁！”
　　她坐的石头后方有一片草丛，那东西应该是在草丛里。
　　她并没有去穿盔甲，现在去穿盔甲有被偷袭的可能。
　　她用剑扒开草丛，准备一剑劈下去。
　　然而她的剑停留在了空中，怎么也劈不下去。
　　因为在那里的，是一只松鼠。
　　无论她再怎样的杀伐果断，对于松鼠，总是下不了手的。
　　小小的松鼠，正在用大大的眼睛看着她，还歪了歪脑袋。
　　“你，走吧……”
　　忒弥斯跺了跺脚，一般的小动物受到惊吓之后都会逃走的。
　　然而这只小松鼠没有逃走，反而是跳着靠近了一些。
　　“你……”
　　忒弥斯不由得后退了两步。
　　之前所做的噩梦还历历在目，她不由得想起了爆炸的场景。
　　然而越是回想，她的眼泪就止不住的流下来。
　　“是你吗？”
　　忒弥斯的声音颤抖着，她手中的剑也掉在了地上。
　　那无比深刻的记忆，每一个画面都深深的印刻在她的脑海里，包括那只松鼠的样子。
　　她也见过其他的松鼠，但是第一眼她就能分辨出来，它们之间到底有什么不同。
　　然而这一只，在任何地方，和那一只都一模一样，如出一辙。
　　这一只松鼠没有回答，它也不会回答，因为应该是听不懂的。
　　忒弥斯蹲了下来，缓慢而又柔和的，用那长年只会握剑和审判的双手，将这只松鼠给捧了起来。
　　忒弥斯将它碰到自己的眼前，转了一圈。
　　是的，这就是那一只，或者说，和那一只一模一样的一只，没有任何的区别。
　　“真的是你吗？”
　　忒弥斯靠近了松鼠，吻在了松鼠的脸颊上。
　　松鼠并没有抗拒，没有躲闪。
　　“真的……是你。”
　　忒弥斯用自己的脸在小松鼠的脸上蹭。
　　小松鼠似乎闻到了一股香味，陶醉的闭上了眼睛。
　　“这里是你的家吗？”
　　忒弥斯从一开始就无法和小松鼠交流，但是这并不妨碍她和小松鼠玩的开心。
　　“好，反正我已经被放逐出来了，待在哪里都无所谓了，这一次，我要待在你的身边。”
　　小松鼠忽然跑起来了，这让忒弥斯吓了一跳，还以为小松鼠会直接跑掉。
　　然而小松鼠并没有跑，而是坐在了忒弥斯的肩头。
　　“这样就好，这样就好……”
　　忒弥斯真的是害怕极了，她害怕因为自己的某些行为，吓跑了小松鼠，或是惹了它的讨厌，再也见不到了。
　　她并没有忘记这个岛上还有一个人——由加洛。
　　但是她似乎是当这个人不存在一样，干着自己的事情。
　　她没有使用自己身为神的力量，而是隐藏了自己的黑白双翼，用自己的手臂折下树枝，花了一些时间建造了一个小木屋。
　　在木屋内部，她也建造了一个为小松鼠准备的地方，就在自己的脑袋边上。
　　只要忒弥斯一扭头，就能看到松鼠了。
　　忒弥斯将盔甲堆在了一边，甚至连最后两件护身的衣服也脱了下来，安静的睡着了。
　　等到确认忒弥斯真的睡着了之后，由加洛才敢恢复原样。
　　没错，由加洛就是借用邪眼的力量，变成了忒弥斯记忆中松鼠的样子。
　　因为形象来自于忒弥斯的记忆，即使与现实中的形象有任何的偏差，也不会有任何的问题。
　　因为忒弥斯认为的松鼠的样子即是如此。
　　由加洛从来没有想到过忒弥斯还有这么柔的一面。
　　现在即使不用入侵忒弥斯的梦境，也会知道她现在是在做美梦，因为她露出了甜美的笑容了。
　　这可能是长大之后的忒弥斯，第一次展现这样的笑容，仍然如她小时候的一般，纯真，甜美。
　　“趁这个机会快点上啊！”邪眼怂恿道。
　　的确，现在的这个忒弥斯简直美极了，在这个缺少金发的世界里，忒弥斯是那么的独树一帜，有着异样的美感。
　　“但是我拒绝，要是把她弄醒的话，她可能会因为我欺骗了她而想砍了我的。”
　　由加洛虽然起搏了，但是没有任何的想法，也什么都没做。
　　忒弥斯最后还是被吓醒的，因为她做了这只松鼠逃走的梦。
　　不过一睡醒，那只松鼠还是在她的脑袋边上，只是在用大大的眼睛看着她。
　　好像位置有点不对。
　　“你也醒啦。”
　　忒弥斯对小松鼠似乎只有甜甜的笑容，一如她小时候的模样。
　　松鼠仿佛是听懂了一样，点了点头。
　　“那你饿了吗？”
　　忒弥斯不会忘记，在小松鼠饿了到处找食物的时候，她特意摘了一些东西给小松鼠的时候，能明显看的出来的喜悦的样子。
　　忒弥斯穿好了两件内衣，在下身上又围了一件草裙。
　　“我们吃去吧。”
　　忒弥斯伸出了白皙的手臂，很难想象这样细的手臂是能举起审判之剑的忒弥斯的手臂。
　　小松鼠通过她的手臂很迅速的爬到了她的肩膀上，但是似乎是没站稳，从忒弥斯的胸前跌了下去。
　　还好忒弥斯的胸襟很宽广，有条缝将小松鼠卡在了里面。
　　小松鼠挣扎了两下，没爬出来。
　　“你就待在里面吧，可以不用出来的。”
　　忒弥斯走了出去，很快的，她就感觉胸口处有一些什么东西。
　　“你怎么流血了啊！”
　　忒弥斯焦急万分，赶紧帮小松鼠处理血迹，结果发现这是它的鼻血……
　　“你吓死我了……”
　　好在小松鼠没事，忒弥斯也安心了很多。
　　她带着它，在外面。的小岛上探索，盔甲没有带，剑也没有带。
　　岛上倒是原生态的，除了那些断壁残垣之外，似乎并没有其他的痕迹。
　　只不过显得很奇怪的一点，岛上有一些果树，但是果树上并没有多少成熟的果子。
　　好像有人摘走了一样。
　　忒弥斯并不需要食物，她是准备照给小松鼠吃的，她决定继续往前走。
　　然而正当她正常的前进时，一只箭朝着她的胸口飞了过来。
　　目的非常明确，就是冲着小松鼠来的。
　　不过忒弥斯就是忒弥斯，她的反应是非同一般的快，直接抓住了那支箭。

　　

第一百二十八章  贪婪海兽

　　远处一个几乎和忒弥斯一样的，身上草裙草编织的衣服的小麦色皮肤女孩跑了过来，她的手里拿着一副简陋的弓箭。
　　她茫然的看着忒弥斯，还有她手中抓着的箭，以及胸口的松鼠，不知道发生了什么。
　　“原来是你吗？是你要伤害他吗？”
　　忒弥斯的神情瞬间变得冰冷，那双蓝色的瞳眸也眯着注视着少女。
　　少女浑身颤抖着向后倾斜，然而似乎是逃不掉一样，她根本动不了。
　　忒弥斯举起白皙的手臂，一束光芒在指尖凝聚。
　　这一击下去，就是相当于一炮，少女只会落得个粉身碎骨的下场。
　　突然之间，小松鼠从她的胸口爬了出来，速度快的不可思议。
　　“不要！”
　　忒弥斯一瞬间变得惊慌失措，她知道自己这一击会有多大的威力。
　　她本来就是冲着把这个少女打的消失去的，威力很大，一旦小松鼠过去了，就很容易被一起炸没了。
　　她绝对不会让那样的悲剧重演。
　　小松鼠一直跑到了不敢动的少女肩上看着忒弥斯。
　　“你要做什么？你想离开我吗？”忒弥斯显得激动异常。
　　当她靠近之后，伸出双臂来迎接这只松鼠，松鼠就落在了她的双手上。
　　忒弥斯把双手送到脸的旁边，用脸轻轻蹭着。
　　“太好了，你并没有抛弃我。”
　　忒弥斯这下也该明白小松鼠的意思了，少女的举动应该只是打猎的无意之举，不应该因此付出生命。
　　忒弥斯弯腰向少女道歉，随即走向另一个方向，而少女也知道自己捡了一条命，悻悻的走了。
　　忒弥斯又把小松鼠放在了胸前，她看到了一棵苹果树。
　　“你要吃苹果吗？”
　　忒弥斯跳上了树，正准备找几个好看一点的苹果的时候，一块石头差点砸在了她的脸上。
　　忒弥斯略有些愤怒，看着树下。
　　树下有几个人在丢石头 ，似乎是要砸树上的苹果，而之前射箭的少女，似乎就在当中。
　　也只有少女看到了忒弥斯，连忙让其他人停手。
　　忒弥斯有多厉害，也只有她才知道。
　　她看了看胸口的松鼠，又看了看一树成熟和未成熟的苹果。
　　她用自己的力量让不太小的苹果落下，只给自己留了一个比较红的。
　　底下的人并没有去哄捡地上的苹果，而是围绕着这棵树跪拜了起来。
　　少女没有及时低头，就看到忒弥斯展开双翼飞走了。
　　少女和她的部族，是这片岛屿上唯一的部落，她们的大本营在地下，在一年的时间里，她们零零散散大概有三个月的时间，可以到地面上来寻找食物。
　　寻找的食物需要出村在地下，保持不腐。
　　所以对鱼这些人而言，红苹果还不如青苹果。
　　现在有一个人用神秘的力量帮他们把所需要的青苹果全部摘了下来，他们有如见到了神明。
　　实际上他们见到的的确是神。
　　忒弥斯飞到了小木屋处，将小松鼠放到架子上，将苹果仔细的清洗干净。
　　然而她并没有将苹果直接喂给小松鼠，而是用嘴咬了一口下来，送到了松鼠的脸上。
　　松鼠也没有直接吃，而是用短小的前肢抱着啃，过了不少的时间才吃完。
　　已经日薄西山，忒弥斯干脆就脱了睡觉了。
　　只是半夜的时候，忒弥斯被巨大的响动给惊醒了，然后就……
　　她看到了由加洛。
　　忒弥斯保持着下身坐着的状态，上身向上抬起，展现出凹凸有致的曲线。
　　而且她还没穿。
　　由加洛赶紧往外面跑。
　　忒弥斯并不着急，而是缓缓起身，走了出去，果然，一只小松鼠正站在外面。
　　“你在这里啊，可别到处乱跑了啊，要是出事了，我只能哭了。”
　　忒弥斯注视着松鼠，似乎丝毫没有注意到松鼠后方较远处肆虐的海兽。
　　是的，在岛屿上肆虐的，是海兽。
　　岛屿上的人只有三个月的时间可以在岛上自由活动，而另外九个月，则是海兽肆虐的时间。
　　海里应该不会缺食物才对，然而这群几乎进化出了前肢的庞大海兽，喜欢到岛屿上来吃东西。
　　大概是海味吃惯了，想吃一吃山珍？
　　所有岛屿上的生物在海兽面前都没能发挥主场优势，被吃的差不多了，只有这些比较聪明的当地居民，利用先祖制造的地下设施而勉强为生。
　　海兽正在到处搜寻，很快就会到忒弥斯这边来，而忒弥斯只是不紧不慢的走回了木屋里。
　　她穿上了内衣，穿上了盔甲的其他部分，唯独没穿上身上的那一件。
　　因为穿上了就没法带上小松鼠了。
　　面对汹涌而来的海兽，忒弥斯伸出了一根手指。
　　海兽的身体宛如一只虎鲸，在陆地上移动时也有相当高的速度。
　　海兽也是发现了忒弥斯，向着忒弥斯这边身体一摇一摆的过来了。
　　然后，这只海兽的身体炸开了。
　　海兽的肉块满天飞，如果能捡起来做烧烤什么的，似乎也是不错的选择。
　　“你是一只善良的松鼠，所以我知道你想让我这么做。”
　　忒弥斯展开了黑白的双翼，升到了空中，用一些光芒，来吸引岛屿上的海兽。
　　这些海兽的数量并不少，现在全都朝着忒弥斯这边来了。
　　海兽虽然有在地面上活动的能力，但是并没有飞行的能力。
　　聚集而来的海兽们，以忒弥斯为中心，围成了一个圈。
　　它们似乎并不因为刚才一个同伴的死亡而畏惧忒弥斯，它们竭力的渴求，似乎只是为了食物。
　　它们很贪婪，贪婪的夺取着这片岛屿上的一切，岛屿上已经没有了大型动物，这全都是因为这些海兽。
　　当然，岛屿上还剩下唯一的大型动物，就是这些海兽了，它们寻找着人类的踪迹，因为那是能找到的唯一比较大的食物了。
　　现在它们聚集于此，想要等忒弥斯力竭之后落下分食。
　　但是，它们忽然全都停下了各自的动作，在原地不动了。
　　这些海兽的贪婪，终于付出了代价，在忒弥斯的一个响指之下，插在它们体内的羽毛全都爆炸了开来。

　　

第一百二十九章  壁画

　　忒弥斯杀死全部的海兽，只需要一击。
　　这是神的力量。
　　正当忒弥斯要离去之时，从一些树上跳下来几个人。
　　他们应该是海兽到来之时，未来得及撤下的人。
　　小松鼠忽然跳了出来。
　　“你是要下去吗？”
　　忒弥斯捧着松鼠缓缓降落，同时收起了她的翅膀。
　　那些人围在她身边，对她顶礼膜拜，其中一个，就是他们之前碰到的女孩。
　　他们接着起身，仿佛是在欢迎他们前往某个地方。
　　忒弥斯只看松鼠的意思，而松鼠则是要去。
　　忒弥斯也只好跟着去了。
　　他们来到一处类似于坍塌的寺庙的地方 这里有一个狭窄的入口，可以通往地下。
　　然而这需要低头才能进去 所以忒弥斯一直站在外面。
　　“算了吧，我不会相这群人低头的。”
　　然而松鼠跑了进去，这对于忒弥斯而言，也是没办法的事情。
　　“你不要乱跑啊。”
　　忒弥斯只好弯腰进去了。
　　走过一段类似阶梯一样的路，就来到地下比较宽口的空间了，只不过这里的空气不是太好，有点臭味。
　　这里和矮人的地下城比较类似，但是无论在哪个方面都要简陋许多。
　　这里的人一年需要花四分之三的时间待在这种地方。
　　他们中的有些人走在了前面，似乎是汇报消息去了，而另一些人则是引领着他们前行。
　　矮人的通道墙壁都比较光滑，并不会显得凹凸不平，这里只有几面特别光滑的墙壁，用来进行某种绘画。
　　然而上面的颜料，都已经模糊不清了。
　　忒弥斯看着看着，就皱起了眉头，好像有哪里有些不对劲。
　　他们看见一伙人成队列去了外面 不知道在干什么，但是在看到忒弥斯的时候，都极其敬重的行了某种礼节。
　　忒弥斯和由加洛都没能明白是什么意思。
　　不久之后，忒弥斯便被带到了一处更加宽阔的空间。
　　空间四四方方，四面的墙壁都很平整，并且画着一些画。
　　从左往右，一共有三幅画，这第一幅，勉强能看出来是一张比较抽象的女神降临的画面。
　　第二幅，是闪光女神手捧一只小动物打败一群怪物的画面。
　　第三幅，则是有点模糊不清了。
　　有两个人极其尊重的邀请他们走到这片空间的最中央，陆陆续续的有当地人在这里集合。
　　他们每一个人见到忒弥斯的时候，都是行跪拜之礼。
　　从来都是审判别人的忒弥斯，一直以来都是被害怕着的，谁都害怕被她审判，因为那样的话，几乎是必死的结局。
　　这还是她第一次受到这么隆重的礼节。
　　看来是这群人的先祖早有预言，建造了这些东西。
　　忒弥斯虽然有些疑惑，但是同时也感觉到了一种别样的感情。
　　不久之后，另一批回到地上的人各自搬了一些海兽的碎肉回到了这里。
　　海兽的碎肉似乎是一种相当美味的东西，他们都很高兴，然而在食物面前，似乎都要对忒弥斯这个女神进行跪拜。
　　忒弥斯也不知所措了。
　　这里的人拿出了本应在漫长的地下生活中储备的食物来进行晚宴一样的活动，跳着夸张的舞蹈，围着篝火，向女神供奉。
　　忒弥斯看到这一幕，似乎也笑了。
　　一阵狂欢过后，忒弥斯直接就睡下了。
　　当地人也全部倒了下来。
　　这显得有些不太正常了，因为是邪眼让他们沉睡的。
　　由加洛终于有机会变成原来的样子松松筋骨。
　　“以你的力量，能知道这第三幅壁画画着什么吗？”
　　由加洛如今只有和邪眼说话了。
　　不过现在邪眼不再害怕他，思维倒是熟络了许多，即使身处异乡，也能让由加洛不再孤单。
　　“这幅壁画……你想让它是什么样子的？”
　　邪眼试探性的问道。
　　由加洛摇了摇头。
　　“我之前试着在脑海里去还原这幅画本来的样子，但是都不满意，我还是想看看这幅画到底是什么样子。”
　　然而邪眼仿佛是在笑。
　　“你笑什么？”
　　“因为，这幅画就不该有样子。”
　　“你说什么？”
　　忽然间，在由加洛的眼前，那幅画突然成型了，但是画上是被粉碎的由加洛的躯体。
　　这样一来，就算是由加洛的彻底死亡了，连恢复宝石也救不了。
　　“你应该是觉得，壁画上的事情是绝对的真实，对未来的必定预言，所以你才想看到这幅画。”
　　由加洛动了动嘴唇，没有说话。
　　“如果未来是这个样子的，你应该如何呢？”
　　壁画上的画面突然又改变了，这一次的，是由加洛孤独终老的画面。
　　“还是说，你想看到这样的画面呢？”
　　然后，壁画又改变了，这一次 是由加洛和他的后宫的团聚场景。
　　由加洛有些冷汗冒出来了，因为这幅场景，似乎是截取自塔尔塔罗斯给他的幻象的一部分。
　　那后面是什么场景，自然无需过多赘述。
　　然而惊惧过后，则是思念与遐想。
　　“任务已经结束了，应该是你回去的时候了。”
　　由加洛地球有些想家的感觉了，他在外面待的时间的确有点久了。
　　这一次他是为了释放出独眼巨人和百手巨人为自己这一方增加战力而来，而这一项任务早就应该完成了，他也应该回去了才对。
　　如果不是塔尔塔罗斯的意外，他也不会到这里来，应该早就在家了才对。
　　“如果你要回去的话，现在就是最好的时机，他们全都睡着了，你可以趁着这个时候离开。”
　　“我……”
　　由加洛的身体有前倾的迹象，然而，一只柔化的手及时的抓住了他。
　　由加洛的身后还能有谁？
　　只有应该还在熟睡的忒弥斯而已。
　　现在的忒弥斯，双腿蜷曲着在屁股的右侧，右手抓着由加洛的四根手指，她低着脑袋，一头金色的秀发四散开来，挡住了她的整个脸庞。
　　她的嘴里，似乎发出了细不可闻的声音。
　　她的醒与不醒，是由邪眼来控制的，由加洛应该利用邪眼让她睡着了才对。
　　这很明显是邪眼捣的鬼。
　　由加洛俯身去倾听忒弥斯的声音。
　　“不要，不要走……”

　　

第一百三十章  我，愿意

　　现在的由加洛可不是松鼠的样子，而是完完全全作为由加洛，也就是忒弥斯曾经的敌人的形象出现的。
　　然而就是这样，忒弥斯仍然抓着他的手，哭的像个小女生。
　　“你早就已经知道了吗？”
　　忒弥斯只是抓着他的手，不肯去看他，她把低垂的脑袋点了点。
　　“所以你既然知道了为什么还要那样做？”
　　由加洛不知道她是什么时候知道的，但是一直以来，在他变成松鼠的时候，忒弥斯从未表现过异样。
　　“因为……你就是！”
　　忒弥斯忽然抬头杨望着由加洛，双眼噙着泪水。
　　在一瞬间，由加洛似乎已经忘记自己是来干什么的了。
　　对了，他是来泡……来想办法让忒弥斯成为自己人的，但是现在他想放弃这个想法。
　　他甩开了忒弥斯的手，忒弥斯睁大了眼睛，仿佛不敢相信这一切。
　　“够了，我就是我，我的名字是由加洛，我也是神，我为推翻克罗诺斯的统治而来，是站在你的对立面的，我和你不是一路的人。”
　　“不，不要！”
　　忒弥斯向上抱住看他的右手，仿佛只想用身体的重量把他留在这里。
　　“你前几天不还是想杀死我，审判我吗？就因为我会变松鼠，你就变成了现在的这个样子？”
　　由加洛的话语里，充满了决绝。
　　也许是因为对这个女人的可怜，也许是因为思乡心切，现在由加洛的心里只是想着摆脱这个女人。
　　在由加洛的想法里，很简单的，忒弥斯是把他当成了那只松鼠的替代品，而他这个替代品世界上独一无二，所以她的态度转变才会那么大。
　　小时候的事情，深深的伤害了忒弥斯，即使被她掩埋于心底，还是被由加洛给挖了出来。
　　由加洛填补了她心底的裂缝，才会导致如今这种局面。
　　由加洛认为只可能是这一种情形。
　　“以后，我保证！我保证不会了，只要你能留在我的身边，作为松鼠……不！永远保持现在的这个样子就可以！”
　　忒弥斯声嘶力竭，好像一个陪伴自己很久的亲人要离去了一样。
　　由加洛也有些惊讶，忒弥斯居然会提出这样的要求。
　　“已经够了，正义女神忒弥斯，仅仅因为我是你珍惜的东西才会如此吧，对于你憎恶的东西，你会毫不留情的审判他们，毫无正义可言。
　　这样的你，还顶着正义女神的名头，其实，你只是想护住你身边的人，杀死对他们有威胁的人，如果我不再拥有松鼠这个身份，并且失去了力量，那么你可能会毫不犹豫的杀死我吧。”
　　“我……”
　　于此，忒弥斯说不出话，因为事实似乎就是如此。
　　“你自己待在这里吧，我还有我的女人，我还要回去，我不会在这里陪你玩闹了。”
　　由加洛展开骨翼，向着出口飞去。
　　而忒弥斯用双手的手掌捂住了眼睛，如同小时候一样，痛哭流涕。
　　她再一次的失去了松鼠。
　　这一次，还是一样的，无论他如何竭尽全力，都无法留下。
　　或许她可以动用自己的力量莱强行留下，但是只会是更加糟糕的结果。
　　在她上一次失去松鼠时，她长出了黑色一边的片翼。
　　这一次她的双翼齐齐的展开，绽放了属于各自的光芒。
　　黑白的光芒交错，她的双翼在闪耀着。
　　翅膀轻轻扇动着，一些羽毛落下。
　　黑白的双翼碰撞着，只是没有火花，但是在这个过程中，她的双翼如同瓷器一般，出现了裂纹。
　　其实在离开了忒弥斯的视线之后，由加洛的速度就减慢了，大概是由于某种愧疚。
　　忽然间，他感觉到了某些东西。
　　“神格碎片？”
　　神格会因为神的死亡和其他原因而碎裂，由加洛可以用达斯克来吞噬这些神格成为自己的力量。
　　但是神格也有强弱之分，他曾经吞噬过十二泰坦的太阳神许佩里翁和暗神科俄斯的力量，之后其他的神格再难满足他了。
　　但是这一次，他感觉到了异常强大的神格碎片。
　　这里除了他之外，还会有别的强大的神吗？
　　这里除了他之外，神都会只有一个，于是由加洛停了下来。
　　“喂喂，你该不会还想要回去吧，你不是下定决心要和家人团聚了吗？”
　　“我吃点神格。”
　　邪眼哑口，不再说话。
　　由加洛回到了原处，发现黑白的双翼渐渐破碎的忒弥斯仍然在捂脸哭泣。
　　真的和她小时候一模一样。
　　“她为什么会哭的那么伤心呢？”由加洛无法理解这种事。
　　但是他真的不能放任忒弥斯不管。
　　他缓缓走到忒弥斯的跟前，向她伸出了手。
　　“如果你不介意的话，和我一起离开这里，回去吧。”
　　邪眼给她的信息，现在的忒弥斯极其的脆弱，混乱的记忆和四喜都能一览无遗。
　　她的感情，并不是虚假的。
　　正在痛哭的忒弥斯，好似听到了梦幻的声音。
　　她有点不敢相信这样的事实，缓缓放开了捂住脸的手，抬头向上看去。
　　果然，是那个人，不容怀疑的，那个人。
　　忒弥斯的双翼在顷刻间消散，变成了漫天的黑白羽毛在空中飞舞。
　　由加洛尽情的吞噬着破碎的正义女神的神格，但是他能感觉到一种全新而强大的神格的凝聚。
　　散落在天空中的黑白羽毛并没有消散，而是在空中不停飞舞。
　　在飞舞过后，它们重新落在了忒弥斯的后背上，形成了一双比以前略小但是散发着柔和金色光芒的翅膀。
　　正义女神忒弥斯的名号已经不复存在，现在存在在神界的，只有守护女神忒弥斯。
　　“我，愿意。”
　　漫天的羽毛仍未消失，仿佛婚礼的红毯上撒下的花朵，忒弥斯的声音也像是新娘一般。
　　与此同时，邪眼也揭开了第三幅壁画的秘密。
　　壁画上的，便是眼前这如梦似幻的效果。
　　壁画本身并没有预测未来的功能，这些土著也不是因为壁画而把忒弥斯当作他们的神。
　　壁画的存在，仿佛只是为了印刻下，这最美好的一瞬间而已……

　　

第一百三十一章  离开与回来

　　天光明灭，不知是晨是夜，海风吹拂，将枝叶半扶。
　　忒弥斯已经完全卸下了盔甲，如同一个完美的女人。
　　“你今后打算怎么办？克罗诺斯是你的兄弟，你总不能……”
　　忒弥斯用手指封住了他的嘴。
　　“不要去想这些，难道我做的还不够好吗？”
　　作为女人而言，现在的忒弥斯可堪完美，令由加洛有种忘掉一切的感觉。
　　虽然她的情感变化太快，令由加洛还有些惊讶。
　　在这座岛屿上，他们就是神明，受到当地人的拥护的同时，享受着这里的一切。
　　仿佛在这里能过一辈子似的。
　　但是忒弥斯也有隐隐的担忧。
　　她无法留下由加洛，这一点她很清楚，她不可能永远的把由加洛留在这里。
　　但是由加洛也并非是想抛弃她。
　　“你真的不愿意和我回去吗？”
　　如果能回去的话，一切都很好办，大不了跪几天搓衣板。
　　“不了，这里远离神界中央，可以避免介入很多我讨厌的事情当中，我只想待在这里。”
　　忒弥斯仍然挂在他的身上，让由加洛腾不开多余的空间。
　　这是忒弥斯不想让他离开的表现。
　　忒弥斯对于他，似乎是太过于依赖了。
　　“我的目的是打败克罗诺斯，只要打败了他，就什么担忧都不会有了。”
　　“是吗？”
　　忒弥斯的神色稍微黯淡了一些，因为这是她不愿意见到的结果。
　　“如果克罗诺斯真的是一位够格的神王，这个神界就不会有那么多的事，也就不再需要担心什么。”
　　然而忒弥斯摇了摇头，从他的身上起来了。
　　“我是上代神王的后代，如今神王的姐妹，我清楚的了解到神王是一个怎样的位置，那样的位置，无论是谁去坐，都不会有好结果。
　　神王这个名称，自诞生起就被诅咒着，谁都是改变不了的。”
　　“已经不用说了，克罗诺斯作恶太多，绝对不能在让他坐在那个位置上，不然对于我，对于我所重视的人，包括你在内，都不是一个好的结果。”
　　听到这句话之后，忒弥斯的眼睛里闪过一丝亮光。
　　“好的，我支持你。
　　但是，如果克罗诺斯不做神王了，那么你会让谁来做呢？这可是个很重要的位置。”
　　由加洛刚想回答宙斯，但是一想到宙斯那个不靠谱的样子，不适合做正面回答。
　　“谁能做的比克罗诺斯好就行。”
　　这是由加洛给出的答案，让忒弥斯的眼睛里充满了小星星。
　　“最后再陪我一天，可以吗？如果你不着急的话。”
　　“没问题。”
　　……
　　一天过去，在忒弥斯不舍的眼神当中，由加洛飞走了。
　　但是这其中还有一个关键问题。
　　他是个路痴啊，以后怎么找到这座岛？
　　“交给我好了。”邪眼知道他的心思，直接说道。
　　“你会认路？”
　　“当然了，当年我可是为塔尔塔罗斯走过神界的许多角落，什么地方我都扫描过的。”
　　“你不早说！”
　　要是邪眼早点把这能力透露出来，他还要担心什么迷路。
　　“那是你没问我啊，其实我已经成长了还有许多的能力。”
　　“那我以后开发开发，现在带我回城！”
　　由加洛回去心切，邪眼也不好做坏，指了一条直线的方向。
　　由加洛很远的就看到了那座城的样子。
　　“那是……”
　　围成的城墙，有一半都被打烂了，所幸城内没有事。
　　而造成这一切的，是一个巨人。
　　庞大的巨人身躯有如伊阿佩托斯，其身上的表面覆盖着一层厚厚的角质层，像是一位穿着铠甲的巨人。
　　这样的巨人，不是神，也不是泰坦，然而在抵挡这位巨人的，是哈迪斯。
　　当初宙斯救下了他们，他们四散在各处，但是宙斯有危机之时，就会赶来救援。
　　然而在他离开的这段时间，宙斯似乎并没有回到这里，其他的神也就没有来救援的理由。
　　只有哈迪斯来了。
　　但是已经变成泰坦样子的哈迪斯，看上去居然不是这个无名无姓巨人的对手。
　　他们互相抱着，抵着对方，但是在后退的是哈迪斯。
　　由加洛赶紧再次加速，然后利用“变形”宝石的力量，变出了一把四百米的大砍刀。
　　是的，得四百米，四十米的已经不够用了。
　　巨人身上的铠甲看起来很坚硬，不容易轻松割开，所以由加洛选择了不被保护着的脚后跟。
　　这一剑下去，不知名的巨人一个趔趄，哈迪斯赶紧抓住机会把巨人推远，不让它接近这座城市。
　　由加洛接连的几次攻击，直接破坏了巨人的脚后跟，让其失稳。
　　哈迪斯直接用力将这个巨人摔在地上，骑坐在巨人的身上，然后用他的拳头猛烈敲打着巨人防护较少的头部。
　　然而在经历了几次重击之后，这个巨人似乎并未受到影响，仍然在挣扎。
　　“快点提醒他小心！这个巨人没有脑子！”
　　邪眼忽然叫了起来。
　　“什么意思？你有透视？”
　　“不是，这个巨人的大脑根本就不是关键，即使你把它的头部完全的破坏了，它也还能行动！”
　　通过邪眼的语气，看起来它十分的着急，由加洛也不敢懈怠。
　　正当他要提醒哈迪斯的时候，巨人一转攻势，将哈迪斯从他的身上踢了下去。
　　现在从哈迪斯殴打巨人，变成了巨人殴打哈迪斯了。
　　由加洛经过再三确认，这个巨人并不是什么神，或是泰坦。它的力量不应当是如此。
　　“那要怎么打败它？”
　　由加洛不会贸然的行动。
　　“这个巨人，虽然没有大脑，但是仍然从某个位置向身体的各个部位发挥某种信号来控制行动。
　　要想打败它，必须切断信号与身体的联系。”
　　透过邪眼的视野，那些隐藏在厚重角质层之下的信号网络在由加洛眼前呈现出来了。
　　利用宝石的力量，由加洛将达斯克拆成双手剑，骨翼完全的展开，以便于能达到最快的速度。
　　正当哈迪斯在巨人的一次次攻击之下快坚持不住的时候，巨人忽然不动了。
　　然后，巨人的身躯上，多了几条血线。

　　

第一百三十二章  回家

　　由加洛回到了家中，好在他们没事。
　　芙罗拉，美狄斯，梅尔菲，伊露莉。
　　她们一听到由加洛回来的消息，全都放下了手上的工作。
　　由加洛已经做好了佣人入怀的准备，然而它们只是手足无措的看着。
　　“来吧，我已经准备好了。”
　　然而她们只是互相看了看，露出了悻悻的笑容。
　　“还是你去吧，你那么想他。”
　　“还是你吧，我看你这几天一直在唠叨着。”
　　“姐姐，你不去吗？”
　　“你……”
　　然而不等她们互相谦让，由加洛一拥而上，将她们全部搂在了怀里。
　　一种被挤压的感觉和淡淡的汗臭味萦绕着她们。
　　汗臭味？
　　“给我们去洗澡！”
　　由加洛被从房间里踹出来洗澡了，不过既然进了同一个房间，那就好办了。
　　正当由加洛刚躺在浴池里准备先泡一回的时候，门突然被打开了，从外面进来一个人。
　　然后砰的一下，门又被关上了，她应该是被强行推进来的。
　　“就知道欺负我，真是的！”
　　听声音，是伊露莉，她现在全身上下只有一件浴巾裹着纤细的身子，让由加洛食指……食指大动。
　　伊露莉一回头，看见在水里泡着下半身的由加洛，没有过去。
　　“怎么不过来啊，都进来了，一起洗啊。”
　　“哼。”
　　伊露莉伸出脚尖来探查水里的水温，确认合适之后才进入水中。
　　然而她仍然没有放下浴巾。
　　正当她感觉可以安心泡个澡的时候，她的左边有浪在拍打她的肌肤。
　　她扭头一看，由加洛正扑了过来。
　　她想逃，却怎么也逃不掉，被由加洛一把抱住了。
　　“嘿嘿，这下逃不掉了吧。”
　　“讨厌，你们一个个都喜欢欺负我是不是。”
　　伊露莉只是蹬了两下脚，并没有试着从由加洛的怀里挣脱开。
　　“好久不见了，来，亲一个。”
　　伊露莉没有拒绝，但是由加洛在使坏。
　　很快伊露莉的浴巾就在水里面飘着了，水也不知道怎么的老是往墙上拍，发出啪啪的声音。
　　大约半个小时后，由加洛抱着因为泡澡泡太久而虚脱的伊露莉来到卧室，但是卧室里只有正在聊天的美狄斯和梅尔菲。
　　看到由加洛推开了门，还有他怀中有气无力的伊露莉，她们知道计划成功了。
　　但是没想到伊露莉突然腰部用力，双手搂在由加洛的脖子上。
　　她的嘴巴送到了由加洛的耳朵边上，像是在咬耳朵。
　　“现在，该对她们使坏了。”
　　由加洛走了过去，将伊露莉放在的床上的一角，伊露莉的娇躯在柔软的床上弹了弹，然后就侧着身子看戏了。
　　不出意料的，非常好看，这两个把她推进浴室的元凶，得到了应有的惩罚。
　　然而看着看着，好像有点不对劲了，因为有三双眼睛在看着她。
　　“啊！我已经……我不要啊……”
　　一番折腾之后，确认她们已经没力气了，由加洛才出门去找最后一个。
　　芙罗拉。
　　虽然她从一开始就很高兴，但是也只有她的脸上带着某种忧伤。
　　由加洛在后花园里找到了她。
　　在花神的打理之下，即使是一片荒芜的地，也能在短时间之内长出参天的植物。
　　芙罗拉正隐藏在其中。
　　“你怎么不和她们一起？”
　　由加洛的双手点在了芙罗拉腰两侧的柔软部位。
　　“她们还不知道吧。”
　　芙罗拉转过身来，脸上并没有类似于高兴的神情。
　　“什么？”
　　“她们还不不知道，你离开的这几天，是去找了别的女人吧。”
　　由加洛愣在了那里。
　　“你的身上有别的女人强烈的味道，你能瞒得过她们，却是瞒不了我的。”
　　很明显的，这里指的是忒弥斯。
　　“忒弥斯，这就是你几天不回来的理由？”
　　本以为把事实说给她能获得谅解，然而……
　　“你本来应该早几天回来的，而你这多待了几天，我们就要多担心几天，本以为你是陷入了危险，结果……
　　当那个巨人来的时候，你知道我们有多害怕吗？我们多么希望你回来在我们的身边啊……
　　现在你告诉我你多待了几天的时间是因为另外一个女人，你知道，你知道，你知道……”
　　芙罗拉哽咽着，趴在由加洛的肩头。
　　“你知道我们有多害怕吗？”
　　由加洛有些沉默，不过也有些高兴，她只是在担心自己而已，埋怨只是一小部分。
　　“好了，我现在回来了。”
　　“那你怎么不把她带回来？她也算是我们的姐妹了，以后我们姐妹一定要联合起来，把你踢出去。”
　　由加洛稍微解释了一下……
　　没解释清楚。
　　不过这都不重要了。
　　重要的是，孤男寡女，干柴烈火，以及……搓衣板。
　　芙罗拉没让他得逞，把由加洛丢下跑进了屋子里。
　　虽然有些扫兴，不过更多的还是高兴，解决了麻烦之后，在这里还有很多的时间。
　　这时，哈迪斯找上了他。
　　“你是由加洛？”
　　“如假包换。”
　　“宙斯被困了，和我一起去救。”
　　哈迪斯几乎是惜字如金，好像不肯多说一个字。
　　“等等，这究竟是怎么一回事儿？”
　　然而让哈迪斯来解释事情，是相当费劲的一件事，基本不可能得到结果。
　　“不行，要是到时候这座城再被巨人入侵，谁来保护。”
　　“不远。”哈迪斯只是轻轻吐了两个字。
　　“好吧。”
　　宙斯的话由加洛不可能不去救，他可是未来神王的不二人选……很二的人选。
　　如果不远的话才可以，远的话如果这里有麻烦，他需要回到这里来救援。
　　“宙斯那里的麻烦很急吗？”
　　“可以等。”
　　由加洛交代了一些事情，其中包括对于这座城的警戒和消息的传达，还有对于那具奇怪的死去的巨人的尸体的研究，然后由加洛找到了芙罗拉。
　　“抱着我干嘛啊。”
　　芙罗拉还有手头上的事要做，不过显然心情已经好转。
　　“干？我倒是想干，可惜现在没时间了，还有事要做。”
　　没能共度良宵有些遗憾，不过一个吻似乎就足够了。
　　一个不够的话，两个，由加洛就不信宙斯还能死了。

　　

第一百三十三章  抓阄

　　确实不远，全速的话一分钟就能到了，但是由加洛似乎已经来晚了，宙斯已经快要被赫拉打死了……
　　现在赫斯提亚他们全在拉架，宙斯干脆在装死。
　　而看看一旁的美杜莎就清楚到底是什么原因了。
　　这算是……家暴？
　　原版的宙斯虽然处处留精……处处留情，但是和美杜莎是没有关系的，现在勾搭上了美杜莎，恨不得让美杜莎当神后了。
　　波塞冬虽然在拉架，但是眼睛一直在美杜莎身上盯着。
　　感情是让他来拉架的。
　　“我还是走吧，这是你们的家事……”
　　然而哈迪斯摇了摇头。
　　“我拉不动你们，如果还有什么其他事再叫我。”
　　然而哈迪斯却不愿意开口，仿佛多说一个字都会死。
　　还是赫斯提亚找上了他。
　　“抱歉，让你看笑话了，不过你现在是我们这边重要的战力，有些事还是必须要让你知道。”
　　“到底是什么事？”
　　“我们的父亲，也就是当今的神王克罗诺斯，他在各处秘密的进行了一些惨无神道的研究，他视一切平等，包括他的兄弟姐妹，都是一样的实验材料。”
　　“怎么可能……”
　　由加洛知道克罗诺斯残暴，但是怎么会到这个地步，他的行为，应该没有让克罗诺斯的进程变化太大吧。
　　“具体都是一些怎样的实验？”
　　“在深海，波塞冬他似乎投放了某种东西，使一些生物发生了变异，变得无比强大的同时，还有了一些特殊的能力。
　　在天空，我发现他给一些猛兽安装了翅膀，无论是怎样强大的猛兽，都有可以飞行的可能性。
　　在大地上，他很久之前就尝试着让某些巨人失去智慧，变得浑浑噩噩，然后在他们坚实的肉体上进行强化实验，你应该见过了。”
　　是的，如果不是由加洛获得了第二个宝石，可以变成四十米大砍刀 恐怕还无法阻止那种巨人的活动。
　　但是……
　　这一切又怎么会发生？
　　“总之，我们必须得尽早集结力量去打败他了，留给我们的，时间已经不多了，如果他的那些成果全都完成，恐怕我们真的无论如何都打不过了。”
　　“那么有把握吗？”
　　“有，但是我们得先取得代表各个世界的力量。
　　譬如海洋，冥界，森林之类的地方，如果我们能获取那些地方的主人，就能获得更加强大的力量来对抗克罗诺斯。”
　　由加洛明白了，传说中他们是以抓阄的方式来分配这些地方的，冥界应该算是最不受待见的，所以被分给了老实的哈迪斯。
　　“那就快去啊，不要浪费时间。”
　　“可是现在的问题是该怎么分配，我们差点因为这个打起来，后来宙斯带着那个普通女子过来之后，赫拉就开始暴打宙斯，情况才好一点。”
　　“这……”
　　由加洛不会想到，宙斯那理不清的关系，居然还可以调解他们的矛盾。
　　“这样吧，你们抓阄，抓到哪里就是哪里。”
　　“抓……什么？”
　　“就是把各个地方写在一张纸上，谁抓到哪个地方就管哪个地方。”
　　“可是这……我们都有办法作弊啊。”
　　由加洛有点愣住了。
　　是啊，他们都是神，抓阄什么的，作弊根本都是随随便便的啊。
　　也难怪哈迪斯被分配到了冥界，简直太老实了啊。
　　虽然有点同情哈迪斯，但是他又不能随便改变什么，要是出了点岔子打不过克罗诺斯，那可就完蛋了。
　　“这件事包在我身上。”
　　邪眼突然发话了，当然，其他神是听不到的。
　　“你有办法？”
　　“塔尔塔罗斯的力量是混沌，而以他们的力量，是无法看穿混沌的。”
　　“但是我不需要，我需要的是让他们各司其职。”
　　“为什么要钦定他们？”
　　“总之这样做就对了，而且必须要做到位。”
　　“明白！”
　　眼下的问题，是该如何解决“家暴”的问题。
　　如果说这些神该是什么位置都是钦定的话，那么神后赫拉的位置也是钦定的。
　　而且赫拉并不像美狄斯那样善解人意，不像芙罗拉一样……不像梅尔菲姐妹一样被救过。
　　所以赫拉一直对宙斯又爱又恨。
　　由加洛把纸团分好了，让他们挨个抽。
　　他们本想靠着类似于透视之类的能力作弊，但是他们发现自己居然无法得知有关纸团内的信息。
　　他们带着奇怪的神情开始抓阄，而赫拉也暂时放弃了家暴宙斯去抓阄。
　　毕竟这件事影响重大，对整个神界乃至于整个世界都有举足轻重的影响。
　　“掌管海洋？还行吧，可以接受。”
　　“这是什么？”
　　赫斯提亚已经提前退出了，她不想去掌管这些地方。
　　在邪眼的安排下，他们都各自拿到了正确的神位，除了……
　　“你给我解释一下，这个婚姻的保护神是什么鬼！”
　　为了做到公平公正，这些都是由由加洛一个“外人”来进行的。
　　外人也算不上，现在在场的各位，都得叫他一声姑父才对。
　　“这个……”由加洛在装傻。
　　虽然原版的宙斯的确处处留情，赫拉也跟在他后面处理各种麻烦，但是赫拉也的确是婚姻的保护神。
　　这个安排是无可厚非的，但是这里究竟该怎么解释，是个难题。
　　“恭喜啊，这是好事啊！”
　　“什么意思？”
　　赫拉一头雾水。
　　“你这设置的到底是什么东西？不是应该……”
　　“不可能的，所有的地方不太够分，所以我设置了一些特殊的神位。”
　　“你到底是什么意思？”
　　赫眯着眼睛看着他，有些警惕。
　　“这些签本来是没有写明神位的，但是在抓到的一刻，就会根据抓阄人本身和她的却昂，成为她未来神格的可能性。”
　　“那我这一张是什么意思？”
　　“恭喜你，估计很快你就能结婚了，你会和你喜欢的神一直在一起，永不分离，而且结婚之后，你会非常的幸福。”
　　想想宙斯的所作所为，由加洛感觉自己满口谎话，简直是要吐了。
　　忽然宙斯招手了。
　　“你过来给我解释一下，这上面写个神王是几个意思？”

　　

第一百三十四章  变化

　　神王的王宫内，克罗诺斯仍高居于他的王位上，他几乎一刻也不离开这个位子。
　　而座位下面，则仍然是那个披着黑色斗篷的人。
　　当初正是他，建议克罗诺斯去抓由加洛的，但是也是他阻止了克罗诺斯。
　　他曾经向克罗诺斯进言，如果他再这样下去，迟早得从这个位子上下来。
　　克罗诺斯虽然不信任他，可也不得不相信他，这其中的缘由，就不得而知了。
　　“你的建议，真的能奏效？”
　　对方却笑了起来。
　　“事到如今，神王还在问这样的问题？”
　　克罗诺斯叹了一口气……克罗诺斯居然叹了一口气！
　　“你们的命运，早已经注定，而我，是能帮你逆天改命的人，只有照着我说的做，你的下场才不会太过凄惨。”
　　克罗诺斯沉默了……克罗诺斯居然沉默了！
　　虽然从很久以前开始，克罗诺斯就开始为保住王位而努力，但是该发生的事还是会发生。
　　直到这个神秘人的到来，让他发现了一点希望。
　　“为了保住位子，你得获得比以前更加强大的力量才行，你的力量不够，就用别人的力量，你的兄弟与你何干？他们的力量终究是他们的，不是你的。”
　　克罗诺斯一声长叹，但是他的眼睛里似乎有光。
　　……
　　现在这边刚刚分配结束，由加洛算是费了好一番口舌才给赫拉一个满意的答复。
　　正当他们准备商讨其他的事情的时候，却突然感觉到了大地的震动。
　　“发生了什么？”
　　远方，仿佛有什么东西在向这边靠近。
　　“巨人！是那些巨人！”
　　由加洛利用邪眼，可以像望远镜一样看到那里的情况。
　　在那里的，是一排一排的巨人，就是哈迪斯和他打的那种，预计数量在二十五个，不排除有更多。
　　“开什么玩笑！”
　　城那边只有一个，他和哈迪斯已经打的比较费劲了，这里一下子出现二十五个，简直和量产的一样。
　　“你们在这等着，我回去看看。”
　　由加洛毫不负责任的回去了。
　　废话，这边这几个都是大神，城那边可没什么战斗力，还有四个他一定要保护的人，当然得回去。
　　果然，在那边，还有一队二十五个巨人向这边过来了。
　　如果是单个的还好，一次来二十五个巨人，由加洛感觉问题很大。
　　现在最好的方法就是撤退，但是往哪里撤退？
　　他可以带着四个女人跑，然而这里还有一城的精灵，这要怎么办？
　　可是要想防守，这边二十五个巨人，那边二十五个巨人，差一点点都没挡住的话，巨人是可以一脚毁掉小半城市的。
　　“这到底是什么鬼！”
　　如果说过去的一切都应该是在预料范围之内的话，这些巨人的存在则是完全不合理的。
　　这些巨人每一个都和泰坦一般强大，而且不怕痛，少了脑袋的弱点。
　　为了保护关键部位，这些部位的表面都是厚重的铠甲。
　　虽然这极大的影响了这些巨人的速度，但是却也防止这些巨人被利用弱点秒杀的可能。
　　如果没有顾虑，由加洛大可以完全使用骨龙的力量，干掉这些巨人完全不成问题。
　　他犹豫不决，但是似乎留给他是时间已经不多了。
　　突然，他好像听到有人在叫他。
　　他正在空中，低头一看，发现是一群矮人，其中居然有矮人长老。
　　由加洛记得矮人的地下城离这里很远的啊，甚至在距离这里很远的北海海底底下，他们怎么会到这里来呢？
　　由加洛赶紧降落下去。
　　“你们怎么来了？”
　　矮人长老见到了他们的恩人，自然是喜笑颜开。
　　“大人，自从您解决我们的问题之后，我们又可以开始在地下挖掘了，我们挖掘了很远，后来碰到了我们的神。”
　　“矮人之神？”
　　矮人长老点点头。
　　“我们的神和我们说，让我们朝着这个地方挖，然后在这里等着，会有人要我们帮忙的。”
　　由加洛正心想一些矮人能帮什么忙，但是忽然眼珠一转。
　　“欸，你明明能帮我把这座城市搬走吗？”
　　矮人长老摇了摇头，令由加洛大失所望，不过想来也正常，这几乎是不可能完成的任务。
　　“虽然我们没有能力在地上保住这座城市，但是我们可以让这座城市陷入地下。”
　　“那有什么用？”
　　都陷入地下了，还有什么用？难不成和这些矮人过一样的生活？
　　可要是能保住城市里的生命的话，也未尝不可。
　　“大人您有所不知，大地一直是属于大地女神盖亚的范围，一直受她的庇护，即使如今她的踪迹已经消失了，大地依然难以被破坏。”
　　由加洛有些怀疑，这些矮人在地下挖，都快将整个地下给挖空了，盖亚的庇护有个卵用。
　　“这个可能您也不知道，矮人本就是地下种族，所以也在大地女神的庇护范围之内，这些巨人攻不了地下的。”
　　“那么时间来得及吗？”
　　这么大的一座城，想让其完全的沉入地下，恐怕要花几天的时间。
　　“时间不会很长，但是按照这些巨人的速度可能会来不及，需要拖住一点时间。”
　　虽然矮人长老看起来信心满满，但是由加洛还是没有把握。
　　让整个城市沉入地下，不可能是个长久之计，只是权宜之计。
　　要想真正的让威胁解除，只有打败克罗诺斯。
　　由加洛必须毫无顾及才可以。
　　看着一边缓缓移动的巨人，一边是他需要保护的一城的人。
　　忽然间，由加洛看见了在城墙上的芙罗拉，美狄斯，梅尔菲，还有伊露莉，她们都在看着这边，显得忧心忡忡的同时，又向他点了点头。
　　由加洛也点了点头。
　　他转头对上那些巨人，骨龙的骨骼在身体表面覆盖，但是又在增长着。
　　这些骨骼急剧膨胀，显现出了骨龙原来的样子。
　　但是不仅仅是如此，骨龙的表面开始出现某些金属片，那是达斯克的成分。
　　“变形”宝石的力量加上骨龙，仿佛曾经的那个地上龙王真的再次出现了。

　　

第一百三十五章  巨龙之力

　　由加洛感觉到了极其充沛的力量，他展开钢铁的双翼，朝着巨人的阵列飞了过去。
　　巨大而又锋利的钢铁之爪在地面上掠过，划出几道深深的沟壑。
　　钢铁的双翼每次扇动翅膀，都能引起飓风。
　　恐怕这就是由加洛目前的最强形态了。
　　在接近巨人的阵列之时，双翼的前端忽然如剑锋一样锋利，掠过巨人的阵列当中。
　　比由加洛想象的要顺利，如果这一击成功，恐怕所有的巨人都要被拦腰砍断。
　　但是一回头，由加洛才发现，那些巨人的身上虽然有很可怕的伤口，但是居然正在飞速的恢复着。
　　这种恢复的能力，比起他的恢复宝石也不遑多让。
　　如果真的和恢复宝石一样，那麻烦就大了。
　　由加洛也不知道自己多少次利用恢复宝石疯力量化死而生了。
　　“你看到了吗？”
　　“我，我看不见，他们好像和混沌有些类似。”
　　万能的邪眼，居然在此刻失去了作用。
　　“必须得找到办法！”
　　由加洛几乎是命令邪眼的。
　　“我尽量做到。”
　　由加洛再次掠过巨人的阵列，从他们的脖子处切割，并使这些巨人的脑袋和身体分离，掉在了地上。
　　那些巨人暂时不动了，但是仍然站在那里。
　　“奏效了吗？”
　　过了一段时间，那些巨人纷纷从地上捡起脑袋，安在了自己的脖子上。
　　有些根本不是巨人原本的脑袋，但是它们好像也并不在意，就这么装上去了，也不看合适不合适。
　　而且有一些，捡了不止一个，结果一个脖子上长了两个脑袋，另一个则是没脑袋了。
　　但是有脑袋和没脑袋，似乎都不是很重要，它们在继续往城里的方向走。
　　“开什么玩笑！”
　　由加洛真的不敢相信这种事，这太超乎他的预料了，也太不符合整个神界了。
　　由加洛再次切割，这次是它们的脚踝，将它们的脚分离开来。
　　这一招果然奏效，巨人们失去了平衡，横七竖八的倒了下来。
　　“应该可以了吧，这样它们就走不动了，就算用爬的，我可以把手砍下来。”
　　由加洛现在在竭力避免他们脚部的愈合，这样它们就不能走了。
　　那些巨人似乎是在恢复脚踝，但是由于由加洛的阻止，始终不能成功。
　　正当由加洛以为他的计划成功的时候，那些巨人似乎停止了恢复脚踝，开始不动了。
　　紧接着，它们的身体开始无缘无故的抖动。
　　由加洛还没明白是什么情况，就看到这些巨人的背部裂了开来，从里面长出来的，是一根一根……是一双一双的翅膀。
　　由加洛有些看傻了。
　　他忽然想起来，赫斯提亚说过的，在克罗诺斯的实验当中，就有给其他东西装上翅膀的实验。
　　那给这些巨人装上翅膀，也不是什么不可能的事情。
　　巨人能上天？
　　这些巨人的体型都异常的硕大，到底是怎样的动力能把这些东西带上天？
　　由加洛很快发现自己错了，任凭那些翅膀怎么扇，这些巨人都没法飞起来。
　　果然还是太重了。
　　由加洛松了一口气。
　　这下子这些巨人真的没法动了。
　　正当由加洛这么以为的时候，更加诡异的事情发生了。
　　这些巨人的肢体，开始脱落了。
　　脑袋掉了下来，手臂掉了下来，大腿掉了下来，哔~（消音）掉了下来，只留下一个四四方方的躯体。
　　这样的场景，真的是太过惊悚了，太过猎奇了。
　　而且在各个部位分离之后，似乎每一个部位上面都能长出来翅膀。
　　猎奇程度加深。
　　这样子的话，巨人的确能做到飞起来了，但是身体的各个部位分离，还有长着翅膀的哔~（消音）在天上飞，这景象……
　　估计巨人这是要飞到城里面再重新组装，或者是飞到高空直接从城市上空投放下去。
　　无论是哪一种情况，对于整个城市都是极大的灾难。
　　原先只是二十五个巨人，现在拆分之后，一共是一百七十五个部分，还能在天上飞，相当的麻烦。
　　由加洛就恨自己不能吐火，如果能吐火，将这些东西给烧干净，就不会那么多事了。
　　不过由加洛忽然想起来，骨龙的体内，还蕴藏着寒冰的力量，利用骨龙结晶的力量，能吐出可以说是能冰冻一切的吐息。
　　他果断追上了飞在空中的那些肉块，飞到了这些肉块的前方。
　　那些肉块的速度并不快。
　　由加洛控制着骨龙凝聚结晶内的力量，龙嘴大开，一些阴冷的风吹了过来。
　　这些巨人的碎片浑然不惧，还在往这里飘。
　　龙嘴里的寒冰力量在凝聚，周围气温骤降，一些地方直接凝聚起了冰霜。
　　一团蓝白色的光球在龙口中绽放，伴随着一声震天动地的龙吼，骨龙的冰冻力量冲击着所有到底巨人碎片。
　　然而这些巨人的碎片不动了，掉落在了地上，砸了个粉碎。
　　事情比由加洛想象的要容易的多，亏的他还消耗完了骨龙结晶内的力量。
　　暂时是不能用骨龙了，得等着充能才可以。
　　他看相宙斯那边，发现那边纯粹是在……摔跤。
　　一边是几十个超大型的巨人，一边是能巨大化的泰坦，两边都用着极其原始的方式战斗。
　　由加洛已经没法用冰冻的力量来帮助他们了，这些巨人似乎很难对付。
　　“快来帮我们一把啊！”
　　宙斯大叫着，然而由加洛却一摊手，没辙。
　　除非他们当中有冰冻或者火焰的神，但是现在的有关这方面的好像都没了。
　　“你用你的雷电试试看。”
　　宙斯是掌控雷霆的神王，他掌握雷电的力量无比强大，也许用这样的力量可以对付这些巨人。
　　“好！”
　　宙斯当即退出去很远，恢复成了原来的样子，开始使用他的神力。
　　天上仿佛凭空就乌云密布，一些细密的闪电在乌云当中闪烁。
　　宙斯的力量还是强的。
　　顿时，一阵闪电劈在了他的前方，激烈的雷柱一刻不停的疯狂摇晃，将所有的巨人劈倒在地，也不知是当场去世还是失去了活动能力。
　　同时倒下的还有宙斯的那几个兄弟姐妹。

　　

第一百三十六章  阿芙洛狄忒？

　　“神界还有火神和太阳神一类的神吗？”
　　现在情况紧急，由加洛的骨龙又暂时不能用，只能去找这些神来帮忙。
　　“有，火神赫菲斯托斯。”
　　“赫菲斯托斯？”
　　由加洛想了想关于这个火神的记忆。
　　火神赫菲斯托斯不是宙斯的儿子吗？而且他的神话里是和阿芙洛狄忒有关的。
　　原版的神话里，宙斯为了惩罚阿芙洛狄忒，特意将她这个美神许配给了极丑的火神赫菲斯托斯。
　　不过神话是神话，这里是这里，这里才是现实。
　　“火神赫菲斯托斯在哪里，我要去找他帮忙。”
　　他们给由加洛指明了位置。
　　现在，整个城市都已经陷入地下，可以暂时的保住安全，由加洛还让宙斯他们好好看着，不要出现什么意外。
　　波塞冬和哈迪斯分别去继承各自的位子了，来获取更加强大的力量，而由加洛则是去了东部的火山去找火神赫菲斯托斯了。
　　一般来说，火神赫菲斯托斯有锻造之神的神格，但是这种神格是在矮人之神身上，这与后世的所知也是有区别的。
　　火神赫菲斯托斯在东部的火山，很容易就能看到了，再加上有贴心小邪眼的帮助，很快就能找到火山了。
　　在大事上邪眼不会给自己添乱，只会给出正确的指引。
　　火山非常的雄伟，看起来随时都会喷发一样，散发着炽热的温度。
　　从火山口的附近不断的流出不会凝固的岩浆，让人怀疑真的有谁生活在这里吗？
　　由加洛发现地上有一些人，和一些生物，居然正在朝火山口前进。
　　他们这是要跳火山吗？
　　“邪眼，报告一下情况。”
　　“能不能不要叫我邪眼？”
　　“不叫你邪眼干啥？自从我第一次见到你这个邪门玩意儿就是这么叫你的，当时的你还差点害的我们全都……”
　　“别提了，真的丢人死了。”
　　邪眼没好气的为他做事去了。
　　“在地上的那些都是各个种族，像是在逃难一样，火山内部也并不是不能生存，有像是矮人的地下洞穴一样的建筑，能容纳很多人。”
　　“火神呢？火神在哪里？”
　　由加洛是来找火神的，这些基本与他无关。
　　然而当邪眼再度查看，准备汇报情况的时候，远方却传来了震动。
　　“后方十千米处，二十五个巨人。”
　　由加洛赶紧扭头。
　　巨人的体型实在是太大，直接就能看到了。
　　而巨人好像是在追赶着某些东西。
　　由加虽然不怕巨人，但是暂时不能完全灭掉这些巨人。
　　他现在才知道自己的恢复能力对于对手来说有多恶心。
　　但是无论如何，最好还是要出手的。
　　但是还未等由加洛出手，一个身影自岩浆中越出，浑身燃烧着火焰，就朝着巨人去了。
　　然而还没等他到，由加洛发现有点不对劲，这家伙不是飞过去的，而是完完全全跳过去的。
　　火焰的身躯落在大地上。
　　让周围都成为一片火海。
　　那应该就是火神赫菲斯托斯了。
　　火神的身躯急剧膨胀，然而，他并非是泰坦，只是有泰坦的血脉的神而已。
　　宙斯可以让自己的身躯变得和这些巨人一样高大，而火神赫菲斯托斯只有它们的一半大小。
　　然而这并不妨碍火神赫菲斯托斯开无双。
　　火神那极具毁灭性的火焰和岩浆可以对巨人造成无法恢复的伤害，那一拳打下去巨人的身体上都要出现一个窟窿。
　　巨人对于火神赫菲斯托斯的攻毫无抵抗能力，一段时间过后，二十五个巨人就全部被毁，不留一点痕迹。
　　这是完全的相性问题，火神的力量不可能比宙斯他们还要强，但是他的力量充满了毁灭。
　　做完了这一切，火神再度跳回了岩浆当中，似乎是在积蓄力量。
　　但是他又跳了出来。
　　“你是谁？”
　　火神已经恢复到了人类的大小，但是由加洛的直观感觉，只有一个字。
　　吃藕。
　　有一个传言，说是整个希腊神话里包括男神女神在内就没有哪个神不能日的，除了火神赫菲斯托斯。
　　至于是怎么个丑法……由加洛估计宙斯都没什么想法。
　　“你是火神赫菲斯托斯吗？”
　　“虽然我想回答这个问题，但是是我先问的你。”
　　“我是银剑之神由加洛，我是来找你帮忙的，看你刚才打那些巨人的样子，恐怕你的目的和我是一样的。”
　　“我就是火神赫菲斯托斯。”
　　由加洛等了很久也没有等到他后面的话，他们两个就在这里干瞪眼看。
　　由加洛只好再说一遍了。
　　“我是来找你帮忙的，希望你能帮助我们对付那些巨人。”
　　“我们？你还有同伙？”
　　火神赫菲斯托斯的警惕性好像非常的高，一直在怀疑由加洛。
　　“我能问一下这附近发生了什么吗？刚才我看见的那些巨人和我之前遇到过的一模一样。”
　　火神赫菲斯托斯终于不耐烦的开口了。
　　“的确，这些巨人是突然出现的，破坏了周围的环境，让那些当地的种族无法生存。
　　有些弱小的家伙想要反抗，但是应该都被捏死了，只有我这里是比较安全的，所以他们都搬来了我这里。
　　怎么，你也想来我这里住？”
　　由加洛摇了摇头。
　　“你知道这些巨人是怎么来的吗？”
　　“不知道，也不想知道。”
　　“那你就不怕这些巨人到时候就不怕你的火了吗？那个时候，你保不了自己，也保不了其他的人。”
　　火神睁一只眼闭一只眼，不知道在想些什么。
　　“我不懂你在说什么，没什么其他的事的话，就走吧。”
　　恐怕很难请出火神来为他们帮忙了，这个性格倒是更像是这块地方的主人，只要你处在这块地方，就受我的保护，其他的地方与我何干。
　　这样强的领地意识，对于其余的强者一般都不会有好脸色。
　　正当由加洛准备再想些什么别的法子来劝说火神赫菲斯托斯来帮他们消灭这些巨人的时候，他好像看见了一个身影。
　　他赶紧飞了下去，然而火神赫菲斯托斯紧跟在后面。
　　“你想干什么！”
　　然而由加洛心心念念只有一个人。
　　“阿芙洛狄忒……我的……爱人……”

　　

第一百三十七章  女为悦己者容

　　由加洛降落至地面，反而那个身影在一个转角处消失不见了。
　　由加洛路过转角，闻到一股清香，被一个柔弱的臂膀给抱住了。
　　由加洛稍稍低头，看见一张极美的脸蛋儿，正用泛着星星的眼睛看着自己。
　　“你来找我了？”
　　由加洛双手揽住她的腰，久久不愿意放开。
　　“并不算是特意来找你，不过一看到你，我什么事都想放下了。”
　　阿芙洛狄忒莞尔一笑，将脑袋埋在由加洛的怀里，两个人互相抱着的身体左右摇晃着。
　　“对了！”
　　阿芙洛狄忒突然推开由加洛的身体，恢复了严肃的表情。
　　一阵灼热的风吹了过来，火神赫菲斯托斯走了进来。
　　他看了看两个人，发现两个人隔了很远，似乎松了一口气。
　　然后他吹鼻子瞪眼，指着由加洛问道：“你要对她做什么？”
　　“我……”
　　由加洛偷偷瞄了一眼阿芙洛狄忒，发现阿芙洛狄忒疯狂的在向他使眼色。
　　由加洛大概是明白什么意思了。
　　过去的阿芙洛狄忒，经常用自己的梦境力量依附于强者，在离开自己之后，恐怕也是这么做的，为了不给自己添麻烦。
　　附近巨人肆虐，各个种族都找上了火神这一大腿，阿芙洛狄忒也不例外。
　　美神的魅力没有谁可以拒绝，恐怕火神是动心了。
　　要是现在由加洛摊牌的话，估计火神会当场和他打起来，对于火神而言，他需要力量来保护这座火山周围的人，对于由加洛而言，他需要火神的力量来对付巨人。
　　所以这件事不能摊牌，只能偷晴……偷偷摸摸的。
　　“如果我没猜错的话，这位就是美丽冠绝神界姿色无双倾国倾城的完美女人爱神阿芙洛狄忒吧。”
　　自己的老婆，得多夸夸，看一看那边的阿芙洛狄忒那忍不住的笑意。
　　“那又如何，与你何干？”
　　靠，自己老婆你说有没有关系？
　　“咳咳，看来火神的确有自己的魅力，能够得到美神的赏识。”
　　这一句话一出，火神好像有点飘了。
　　“那还用说？”
　　你丫敢对我老婆动手你就完蛋了！
　　“其实呢我这次来是有一个很重要的发现要和火神说一说，这件事目前除了火神好像没有其他人能够做到，如果这件事完成了，火神一定能得到更多人的认可，这其中可能就有美神哦。”
　　有点飘了的火神好像好说话一些了。
　　“说吧，到底是什么事？”
　　火神虽然双手抱在胸前一副满不在意的样子，但是他的小动作已经出卖了他。
　　“您知道那些巨人来的来历吗？”
　　火神摇了摇头，由加洛上一次问他这种问题，他根本不在乎这件事。
　　“那些巨人，是神王派出来的。”
　　火神突然放下了双手，瞳孔放大，但是转眼又恢复正常了。
　　“以神王的性格，倒不是没有这个可能，他太看重自己的位子了，所有的强大力量对于他来说都是个威胁。”
　　在由加洛不知道的之前的某个时间，克罗诺斯曾经亲自到过这里一次，要求火神把火山熄灭。
　　理由是这个火山威胁到了他的统治。
　　火神当场就想来一句wtf？
　　最后在火神的据理力争之下，这座火山还是保住了。
　　但是这已经让火神对这位神王起了戒心，所以对于后来的那些传闻，他也没有多么的惊讶。
　　“不仅仅是如此，对于他来说，只要他能稳稳坐在那个位子上，整个神界都是可以拿来利用的，到时候，恐怕是整个神界的风暴。”
　　火神在摸下巴，这似乎引起了他的沉思。
　　“这些巨人是克罗诺斯某种实验的产物，你能比较轻松的对付是因为它们有弱点，又刚好被你克制。
　　论其本身，有足可以匹敌泰坦的力量。
　　如果再给克罗诺斯一些时间，恐怕到时候这些巨人连你都不怕了，没有弱点的巨人，将会是极其可怕的存在。”
　　火神每次对付巨人，都是比较轻松的，这些巨人就像是木头堆积起来的一样，被火焰所克制。
　　“如果真的如此，我要考虑一段时间，毕竟这里还有他们需要我的力量来保护。”
　　“时间已经来不及了！”由加洛略显着急了。
　　然而火神只是甩了甩手。
　　“这是我的事情，不用你来管，另外，在我这里，你也是个外人，我警告你，不要对这里的任何东西有任何的想法。”
　　虽然火神这么说，估计还是特指阿芙洛狄忒，不过由加洛碰自己老婆，你一个外人还能介入不成？
　　在由加洛和火神交谈的时候，阿芙洛狄忒已经离开了，但是给由加洛留下了她的地点。
　　在火山的内部，有很多溶洞一样的地方，可以提供居住。
　　这座火山虽然是一座活火山，但是有火神在这里，不仅不会爆发，还能成为一个安心的避难港。
　　由加洛在一个小角落的一个溶洞房间里找到了阿芙洛狄忒。
　　这里虽然算是一个房间，但是并没有什么门一样的东西可以遮挡。
　　由加洛一招手，让达斯克变成了。岩石的模样将整个门口堵上了，并且让邪眼让达斯克的表面看起来和岩石一样。
　　这样一来，就不会有任何人来打搅他们了。
　　由加洛走进去的时候，是静悄悄的，阿芙洛狄忒正背对着他，由加洛一把上前将她的纤细的腰肢给抱住了。
　　阿芙洛狄忒并不太惊讶，因为她的手上有一件镜子一样的小巧物件，可以看到从后面来的由加洛。
　　只不过她拿着这面镜子，似乎是在打扮自己。
　　阿芙洛狄忒之前从未有过这样的举动。
　　因为她是美神，无需做多余的打扮，她便是这整个神界，乃至整个世界最美的女人。
　　这一点，毋庸置疑。
　　“你来早了一点，我马上就能整理好了。”
　　虽然这样说着，但是她似乎不打算继续打扮完成了，她抓着由加洛抱在她腰间的双手，就这么一转，滑溜溜的身体就调了个个，面对着由加洛了。
　　正如由加洛预想的一样，阿芙洛狄忒根本就不用打扮，但是打扮了她，根本令人看不够。
　　女为悦己者容。

　　

第一百三十八章  狗粮

　　“你可真美，我一点也不后悔当初那么做。”
　　“你还敢提当初，我要是不做你的女人的话，你要知道，这对我是多么大的心理创伤。”阿芙洛狄忒娇嗔道。
　　“那现在呢，面对着干出那种野兽行径的我，你打算怎么办呢？”
　　没想到阿芙洛狄忒低下脑袋，一副欲拒还迎的样子。
　　“奴家，只能从了呀。”
　　由加洛再也按捺不住，反正这里已经被封死了，做点什么别人都不会知道的。
　　“哎呀！”
　　阿芙洛狄忒被他一把给抱了起来，双脚突然离地，直接叫了起来，接着她被放在一块像是桌子一样突起的平整岩石上。
　　由加洛先是在她嘴唇上啄了一下。
　　“想我了没？”
　　阿芙洛狄忒点了点头，然后两个人的脑袋几乎是同时向前动了，像是撞击一样的扭在了一起。
　　由加洛的双手几乎是摁在阿芙洛狄忒的后脑勺上，让自己不会因为用力过猛而出现什么问题。
　　也许是时间太久了，也许是时间太久加上用力过度了，两位神居然有了缺氧的感觉。
　　他们大口的呼吸着，沉重的声音如同牛一样。
　　一番云雨过后，阿芙洛狄忒依然有些无力。
　　阿芙洛狄忒的脸色还有一些痛苦。
　　“让你不待在我身边，疼了吧。”
　　由加洛有些心疼，把她轻轻的抱在怀里。
　　“疼，但是很舒服呢。”
　　阿芙洛狄忒在他的怀里仰望着，泪水在眼角堆积，但是没有流出来。
　　“已经没事了，只差一点点，一切就都能结束了。”
　　阿芙洛狄忒会离开，是怕自己给由加洛带来麻烦，而最大的麻烦克罗诺斯，距离除掉还只剩下最后几步。
　　“我知道的，我能等，我会等下去的……”
　　由加洛并不急着接她到芙罗拉那边去要，已经不急于一时了。
　　由加洛一只手将阿芙洛狄忒抱在自己怀里，另一只手则是扶着阿芙洛狄忒的一只手，在她光滑的手背上摩挲。
　　“你会到这里来，究竟是为什么呢？”
　　阿芙洛狄忒和由加洛拉开了一段距离，开始说正事。
　　“来找火神帮忙，但是他好像不太乐意。”
　　“他不愿意吗？如果可以的话，我倒是有个方法。”
　　“什么方法？”
　　“那个火神似乎对我有好感。”
　　“试问哪个雄性对你没好感？要不是你之前找人保护你，恐怕想对你不轨的不在少数。”
　　“咱们啊，可以利用这一点，我可以像以前一样，利用梦境，让他对我言听计从。”
　　然而由加洛却将手上的力道加大了，似乎捏的阿芙洛狄忒有点疼了。
　　“以后我不许你这么做了。”
　　“难道你还有别的更好办法吗？我用不用付出什么代价，只是……嘶……”
　　由加洛又开始使坏了，梅开二度之后，阿芙洛狄忒已经眼前一片朦胧了。
　　“过去的那些我无法改变，但是从现在开始，我绝对不会允许你那样做了。”
　　由加洛放开了阿芙洛狄忒，他们各自穿好衣服之后，由加洛拉着阿芙洛狄忒，找到了。火山口附近的火神。
　　火神正看着似乎随时要喷发的火山口，不知道在想一些什么。
　　但是当他一转身，就看到由加洛拉着阿芙洛狄忒向他走过来，阿芙洛狄忒看起来不太愿意的样子，是被拉着来的，而且走路都不太。方便。
　　他顿时火不打一处来。
　　“你要干什么？放开他！”火神大力的呵斥着由加洛。
　　由加洛看见了火神，像是找对了人一样。
　　“我就是来和你说这件事的，火神赫菲斯托斯，我郑重的警告你，她，美神阿芙洛狄忒，我老婆，你以后不要再对她有任何想法！”
　　然而阿芙洛狄忒一直低着头，似乎是有些劳累，总之在火神看起来就是极度不愿意的样子。
　　“你到底是谁！为什么要强迫她做这种事？”
　　如果不是由加洛抓着阿芙洛狄忒，恐怕火神早就出手了，他怕伤到阿芙洛狄忒。
　　“我还要问你是谁，对我老婆有什么想法才对吧。”
　　“你……”
　　火神突然看见阿芙洛狄忒抬起头了，这说明她恢复了意识，他正好可以趁此机会问个清楚。
　　“阿芙洛狄忒，美丽的爱神，您应该是无主的，我这里可以收留你，应该是……”
　　然而，他看见了，由加洛捏着阿芙洛狄忒的下巴，送到了由加洛自己的嘴边，两个人吻在了一起。
　　阿芙洛狄忒并没有任何不愿意的意思，相反，她还主动抱着由加洛。
　　火神的眼睛里都要冒出火来了。不，是已经冒出了火。
　　一种，是因为由加洛对于自己女神的亵渎。
　　而另一种……
　　我在这里好好的也没对你老婆干什么怎么感觉我好像对你老婆有什么不好的想法结果你还生气了塞我一顿狗粮？
　　火神大口大口的喘着粗气，努力的让自己平静下来。
　　但是他们两个好像不打算停了，很久之后才停下来。
　　没什么力气的阿芙洛狄忒直接就倒在由加洛的怀里。
　　“看见了吗？这位，我老婆。”
　　火神背过身子，似乎是不想看见他们。
　　“趁我没生气之前，滚吧。”
　　火神赫菲斯托斯居然是心平气和的说出了这句话。
　　“那好，我们现在就……”
　　由加洛终于从为了自己女人可以不顾一切的样子中走出来了。
　　他是来找火神帮忙的呀，这样子不是彻底没戏了？
　　“我们还是走吧。”
　　但是不管怎么说，由加洛已经不会再让阿芙洛狄忒做什么事了。
　　“既然这样，那我们走吧。”
　　“我听你的。”
　　两个人十指相扣，缓缓飞离了这里。
　　两个人的速度都不是很快，因为不是很着急。
　　一边飞还一边腻歪。
　　忽然间，身后一个巨大的火球飞了过来，由加洛停了下来，把阿芙洛狄忒护在了身后。
　　达斯克变化成了一面盾牌，将火球给挡住了，但是由加洛的身体也因为冲击而飞出去一段距离。
　　他还来不及看看身后的阿芙洛狄忒有没有事，就看见火神的身体冲了过来。
　　“我和你没完！”

　　

第一百三十九章  火神巨人

　　其实很多对自己不利的事，过去就过去了，不能想，越想越气，越想越气，最后因为怄气而发生不可挽回的事情。
　　当时的火神虽然把自己的怒气给压了下来，但是压的了一时压不了一世，他就是越想越气越想越气。
　　他受不了这耻辱，于是追了上去。
　　火神充满火焰的身躯看起来锐不可当，由加洛已经暂时不能用骨龙的力量了，于是让达斯克变成了类似于骨龙的装甲。
　　对付火神，最要紧的还是他那强大的破坏力，只要能扛住了，一切都好说。
　　火神带着火焰的拳头正要打在由加洛的身上，由加洛双手交叉挡在身前，于是这一拳并未造成实际上的伤害，只是将由加洛的身体打飞了出去。
　　双臂有灼热的感觉，但是还不足以融化掉体外这层金属外骨骼。
　　其实已经并不需要多说什么了。
　　由加洛在火神面前表现的那个样子，肯定会遭火神记恨了，由加洛还奇怪火神为什么没有直接找他打起来。
　　现在倒是找过来了，也没什么好说的，打就是了，由加洛又不怕他。
　　火神那充满力量而又带有火焰的击打几乎能让由加洛的金属外骨骼凹陷下去，并且失去平衡，愤怒更是令火神力量大增。
　　但是，这并不意味着能对由加洛造成实质性的伤害。
　　由加洛暂时不反击，只是想试一下，不依赖于骨龙的自己，有多么的强大。
　　在火神又一拳蕴含愤怒的拳头将由加洛打飞出去数米远之后，由加洛开始了反击。
　　他全身金属外骨骼开始变得锋利，似乎每一个地方都是一把利刃，不能轻易碰触。
　　然而火神看上去毫不畏惧，他只是捏紧了自己的拳头，再度向由加洛发起了攻击。
　　与其说是他向由加洛发起了攻击，不如说是由加洛在攻击他，他在躲避。
　　火神并不只是一味的只知道攻击，他的攻击由加洛可以硬扛下来，而且似乎不受伤，但是由加洛的攻击都是切割，一不小心就是一个巨大的伤口。
　　虽然身为神，强大的愈合能力肯定是有的，但是还没到能在战斗中随时愈合的地步。
　　如果他不能 像对付那些巨人一样直接把由加洛给整个毁掉的话，他几乎就不可能击败由加洛。
　　如果是在过去，火神赫菲斯托斯倒还是有可能做到，但是在现在，由加洛获得了第二块宝石之后，这个可能性就彻底消除了。
　　由加洛的身体表面这些刀片一样的东西，几乎令火神失去了进攻的机会，不得不躲闪。
　　他本来是想趁着对方进攻的间隔来攻击，但是他只有两只手，对面全身可是有十几处都是刀片，随便一只手过来就是几个刀片齐齐飞过来，躲都很困难了。
　　而自己要是一拳打在对方身上，就得小心那些刀片了，要是随便找一处打了，还得把自己扎个流血不止。
　　如今的由加洛就是个带刺的铁疙瘩，打也不是，不打也不是，仅仅一瞬间，攻守之势逆转，火神丧失了主动优势。
　　他那可以轻松毁灭那些巨人的力量，在由加洛面前竟然显得如此的不堪。
　　而且现在看样子，由加洛根本还是在让他，只是在试探性的进攻，根本没有用出全力。
　　这无异于羞辱，再加上之前和阿芙洛狄忒一起羞辱他的份，两份被羞辱的耻辱感加在了一起，令火神的火气更加高涨。
　　“既然你很强，为什么还要来找我帮忙，你自己一个人不就够了？”
　　火神连续后退，和由加洛拉开了一段距离。
　　“我也没说是因为你的力量很强才来找你的，只是对于我来说这些巨人有点麻烦，只是刚好你能对付而已。”
　　“你……好，真以为我真的很弱吗？”
　　火神再度向后逃遁。
　　由加洛追了上去，但是半路上他又转念一想：我为什么要追呢？明明是他追上来打我的。
　　所以由加洛停了下来，准备回到阿芙洛狄忒的身边。
　　但是火神这一退，直接退回到了岩浆当中。
　　这座活火山，似乎能够增加火神的力量。
　　人人都畏惧的滚热岩浆，大概只够做火神的洗澡水，而且能为他带来力量。
　　跳入了岩浆当中的火神，在短暂的时间之后，火神再度从火山当中跳了出来。
　　之前火神赫菲斯托斯从火山跳出来，浑身带着岩浆，跳向那些巨人的景象还历历在目，的确勇猛异常。
　　但是这一次跳出来的，直接是那个巨人形态的火神了。
　　变成巨人的火神并没有和那些克罗诺斯造出来的火神一般大，因为他不是完整的泰坦血统，体型要小一半左右，但是也足够大了。
　　由加洛根本没有泰坦血统什么的，并不能变大，以前倒是还能靠着骨龙变成巨龙，更甚于泰坦的体型。
　　但是他一时脑抽力量暂时用没了，还得充能。
　　火神巨人形态巨大的身体上挂满了岩浆，看起来就来者不善，但是由加洛也并没有害怕什么的。
　　拥有泰坦血统的话，随着体型的增加，力量也会成倍的增加，皮厚的程度也是一样，不然就是个活靶子，这也是泰坦强大的根本。
　　但是以宙斯为首的主神，在除了拥有泰坦的血脉之外，还拥有强大的神格，他们作为泰坦的同时，也终结了泰坦的时代。
　　所以泰坦血脉带来的能力，不一定就强。
　　虽然身上的岩浆还在滴落看着我极有震撼力，但是由加洛第一眼看上去还是一个字：
　　吃藕。
　　火神以巨人之姿再度向由加洛挥拳，这个砂锅大小的拳头……
　　这个拳头已经不能用砂锅来形容了，完全比由加洛还要大，如果由加洛被这一拳砸在墙上或是地里，大概就会整个镶嵌在里面，抠也抠不出来。
　　不过么，由加洛瞬间换装，让周身的外骨骼变成了流线型，在保持防护的同时，极大的提高了飞行的速度，这样身躯巨大的火神巨人形态就打不到他了。
　　然后他被一拳打飞了出去。

　　

第一百四十章  五人份的快乐

　　打飞归打飞，没有受伤，火神的体型虽然变大了，但是似乎灵活度与速度不减，打中了想要进行骚操作的由加洛。
　　由加洛没有防护的脸上大概有些烫伤，不过很快就能恢复了。
　　“我会告诉你，你的力量根本不值一提！”
　　巨人形态的火神赫菲斯托斯出拳极快，甚至比常态下还要快。
　　这就有一点不符合常理了，体型越大的生物，即使速度不变，行动看起来也应该是很缓慢的，但是火神能打出一套欧拉出来。
　　而且变大了也意味着皮变厚了，即使由加洛和刺猬似的，如果不把那些刀片变得更加尖锐更长一些的话，是无法刺穿巨人的表皮的 。
　　而且火神和那些巨人还有一个很大的差别，就是他的智慧。
　　虽然不是特别聪明，但是和那些只会为了单一的命令几乎无脑的巨人比起来，懂得变通的火神真的是太聪明啦。
　　火神巨大的拳头打击面大，速度还很快，除非由加洛一下子拉开很远的距离，几乎是必中的。
　　但是由加洛有变形的达斯克的保护，还有恢复宝石的恢复能力，火神的拳头仍然很难造成有效伤害。
　　但是阿芙洛狄忒似乎等的有些不耐烦了。
　　“不要玩了，我们早点回去吧。”
　　由加洛看了看阿芙洛狄忒那边，这一愣神的功夫，他被火神一拳打飞出去很远。
　　由加洛慢慢保持了空中的平衡。
　　“的确该是速战速决的时候了。”
　　由加洛身上的金属外骨骼居然。开始卸下，凝聚在由加洛的手中，但是越来越长，越来越长，逐步变成了一把二百多米的大砍刀。
　　“你这是……”
　　个头越大进行同一件事的时候所需的时间就要更多 挥动这样的大砍刀也不例外。
　　这一刀下去，巨人形态的火神赫菲斯托斯根本无法抵挡。
　　不过由加洛收了力道，没有伤到他的要害。
　　但是火神也无法维持巨人的姿态了，变成了人类的大小，跌入了岩浆当中。
　　“都说过了，我会来找你帮忙，不是因为你有多强，只是我认为找你的话某些事会变得轻松一些。”
　　当然，火神已经跌入了岩浆，能不能听到，都是一个问题。
　　虽然得不到火神的帮助，但是由加洛有一个更大的收获，他抓着阿芙洛狄忒的手，回到了那座城。
　　不过现在有个叫地下城了。
　　矮人真的让这座城完全陷入了地下，并在上面建造了防御性的顶部还有伪装。
　　虽然要针对这座城的话，应该是能知道这座城的具体位置的。
　　对于突然从地上到地下，很多的精灵一开始是不适应的，但是抱怨的并不多。
　　因为巨人差点就毁掉了一座城，那巨大的体型，令他们感到恐惧。
　　如果没有什么阻挡，毁掉这座城也只是分分钟的事情。
　　由加洛带着阿芙洛狄忒回到了地下，带她到了另外四个女人的面前。
　　阿芙洛狄忒虽然有些抗拒，但是还是见到了她们。
　　芙罗拉和美狄斯她是见过的，笑一笑就好，无需多言，梅尔菲和伊露莉则是后来的，她们显得有些拘谨。
　　但是有一点是共同的，无论是芙罗拉，美狄斯，梅尔菲，还是伊露莉，在见到阿芙洛狄忒的时候都有一种自惭形秽的感觉。
　　在由加洛见过的女人当中，恐怕也只有贝瑟芬妮，才能比一比，但是真要比起来，贝瑟芬妮的身材又差了不少。
　　阿芙洛狄忒习惯了独来独往，她和由加洛之前，也一直都是二人世界，这样的场景，令她不免有些拘束。
　　只不过精灵姐妹俩那略显卑微的样子让她觉得好受一点。
　　“以后呢，大家都是一家人，不必拘束，我呢……”
　　美狄斯忽然走到阿芙洛狄忒身边，把她给牵走了。
　　“我们姐妹几个还有悄悄话要说，你不是还有事情要做吗？快去吧。”
　　由加洛想要伸手，但是手就这么停在半空中了。
　　他的六人大被同眠的计划，暂时落空了。
　　不过他确实要忙。
　　没有火神，那些巨人自然是难对付一些，倒不是不可以对付。
　　只是他们需要更强的力量。
　　比如像由加洛的宝石一类的。
　　由加洛相信，只要再给他第三颗宝石，他就能超越十二泰坦的力量，可能有匹敌神王的力量。
　　很难想象，五颗宝石齐聚的话，将是多么恐怖的一件事。
　　可是目前他还是只有两颗，克罗诺斯头上倒还是有一个，不过他现在连克罗诺斯的面都没见上。
　　不过快了，很快决战的时候就要到了。
　　这才三块，还有两块如果能在这之前找到就好了。
　　除了由加洛的宝石之外，那些神也有提升力量的手段，只不过要花一段时间，希望不要出什么意外。
　　然而，事情似乎朝着不太好的方向发展了。
　　“波塞冬那边出了点意外，需要我们的支援。”
　　这是赫斯提亚不久之后传来的消息。
　　“我……”
　　有时候事情真的是扎堆来的，想闲都闲不下来。
　　由加洛的力量并不会因为锻炼或者其他的方式而变得更加强大，除非去猎杀强大的神吞噬神格什么的。
　　但是由加洛并不想这么做。
　　迄今为止，他已经吞噬了十二泰坦当中三个的神格，分别是太阳神许佩里翁，暗神科俄斯，正义女神忒弥斯。
　　其中前两个也并非是由加洛有意要杀死，忒弥斯也没死。
　　已经吞噬了这样强大的神格，弱小的神格便没有了意义，强大的神格也得是十二泰坦级别的。
　　但是经历过几次事件之后，那些泰坦就像是被克罗诺斯关了起来，没怎么出现过。
　　不过其实由加洛也不想做这种事。
　　目前的力量已经足够了，只要等着骨龙的力量恢复就好。
　　这么想着的他，在家里的各处都逛了一下，顺便把梅尔菲伊露莉以及芙罗拉全部抱了起来，进了屋子。
　　“啊，你不是……”
　　本来美狄斯和阿芙洛狄忒还有说有笑，但是没想到由加洛会直接闯进来。
　　“忙归忙，忙里偷闲的时间，还是有的。”

　　

第一百四十一章  异变

　　由加洛听赫斯提亚说消息的时候，不是很急的样子，只是叫他有空的时候就去帮个忙。
　　那么由加洛就先歇了一晚上……泄了一晚上。
　　第二天一早，他从阿芙洛狄忒的身上起来，阿芙洛狄忒显得有些疲倦。
　　因为她是唯一一个几乎一夜没睡的。
　　很明显由加洛对她特殊照顾了，其他人最多就两三次，可她呢？
　　第一个是她，最后一个还是她，中间还穿插了不少次，次数可能相当于其他几个就加起来。
　　不过她很满足，这样反倒说明了很多，不是吗？
　　只不过现在的她又困又累，虽然看着由加洛离开有些不舍，可是她似乎连道别的力气都没了。
　　由加洛也没有回头看她们一眼，他估摸着自己很快就能回来。
　　“波塞冬现在在哪里？”
　　“我怎么可能知道？在某个水底下吧。”
　　由加洛似乎已经习惯了依赖于邪眼了，认为它什么都能做到。
　　邪眼能够辨认大部分的方位，是因为它几乎扫过整个神界，对于某个人在某个地方这种事，它还真的没办法知道。
　　如果想知道的话，得去找赫斯提亚，但是在由加洛还在床上驰骋的时候，赫斯提亚已经等不了他提前去支援波塞冬了。
　　可以确认的是波塞冬是在海里 这样寻找的范围就可以缩小……
　　缩小个屁啊，范围依旧很大。
　　“我们可以遵循着特殊的波动找到波塞冬，波塞冬是去获得海神神位的，一定会伴随着强大的力量波动。”
　　说到海神，就不得不提到忒提斯了，她应该才是目前真正的海洋的主人，似乎不把她打败的话，就没办法获得海神的神位。
　　波塞冬获取神位这一做法，无异于在挑衅忒提斯，忒提斯如果不面对波塞冬，很可能就会直接被剥夺海神的位子。
　　所以波塞冬只需要去大海。
　　大海里的东西千奇百怪，由加洛已经见过了北海巨妖库拉肯，库拉肯不仅身躯和体积都异常的庞大而且还能压制神力，真的是可怕的怪物。
　　也不知道海里是否还有像这样的怪物。
　　由加洛去了海中，那些力量的波动就像是海浪，在邪眼的注视下清晰无比。
　　赫斯提亚之前说过，克罗诺斯在海里投放了某种东西，使某些物种发生了变异。
　　她好像提到过，这种东西只针对特别强大的个体，小鱼小虾不受影响。
　　比如库拉肯，很有可能就是受了影响，不然以库拉肯的那种特性，足以压制全部的神。
　　那种力量简直太可怕了，如果被利用起来的话，对于整个神界都是灾难。
　　顺着力量波动的方向，波动最猛烈的地方，很有可能就是波塞冬所在的地方。
　　由加洛顺着这个方向游了过去，不过他也很快的感觉到了有些不对劲。
　　有一些比较大型的鱼类，似乎显得有些怪异，在它们的腹部，似乎是生有章鱼脚。
　　“这……”
　　很明显的已经发生了变异，恐怕事情比想象的要严重一些。
　　不过由加洛并未受到这些变异生物的阻挠，很快来到了一个海底大漩涡。
　　“波塞冬就在漩涡里面，同时里面还有代表着海神力量的海神三叉戟。”
　　海神三叉戟，由加洛都快把这东西给忘了。
　　如果说海洋统治者的武器是什么，那么毫无疑问的就是海神三叉戟，无论你是海神，海王，还是海王。
　　不过这个三叉戟究竟有什么用？
　　“三叉戟这个东西不太一样，说是和海洋共生的也不为国王，可能三叉戟和海洋是一起诞生的，掌握了海神三叉戟，就等于掌握了海洋的绝对统治权。
　　哪怕是那些变异的海洋生物，也会被海神三叉戟的拥有者的命令所影响。”
　　“那么里面现在是什么情况？”
　　“不清楚，大漩涡是一股奇怪的力量，非海神及其候选者不能靠近。”
　　于是由加洛就停了下来。
　　“那我来是干嘛了？”
　　“赫斯提亚不是也应该来了这里了吗？”
　　对啊，赫斯提亚也应该是过来帮忙的，她人怎么不见了？
　　由加洛正在这里奇怪，忽然看见一个穿着白色衣服的海洋神女漂了过来。
　　海洋神女共有三千，都是忒提斯的孩子，分别在各个地方。
　　“为什么……”
　　这位海洋神女的样子有点奇怪，于是由加洛上去看了看。
　　但是他刚一靠近，这位海洋神女忽然暴起，对由加洛发起了攻击。
　　她的行为，就像是海里的某些生物，用一些诱饵来引诱一些小鱼小虾，然后再吃掉它们。
　　不过这位海洋神女的诱饵，是她自己。
　　这位海洋神女一睁眼，由加洛就注意到了那赤红的双眼。
　　这位海洋神女的状态不太正常。
　　海洋神女身为忒提斯之女，也是有部分泰坦血脉的，但是做不到火神那样子。
　　所以这个海洋神女只是毫无理智的对着由加洛一通乱抓。
　　由加洛当然不会被抓到，只是像抓小鸡一样将她给抓住了。
　　由加洛左手拎着这个海洋神女，正不知道怎么办的之后，他看见了赫斯提亚，于是他游到了赫斯提亚旁边。
　　但是现在的赫斯提亚情况看起来也不太好。
　　“你……”
　　赫斯提亚发现了由加洛，也有一些意外，当她看到由加洛手中的海洋神女的时候，她的脸色变了。
　　“快！快把她丢到别处！”
　　由加洛不太清楚发生了什么，但是忽然间感觉受伤有点不对劲。
　　他向左手边看去，原来这位海洋神女不知道什么时候挣脱了控制，朝着他的手上狠狠咬了一口。
　　“喂！”
　　由加洛几乎把她甩飞出去了，但是却也扯下了自己的一块肉。
　　“完了，你也……”
　　赫斯提亚的眼神中只有劳累，还有无奈和绝望。
　　“怎么了怎么了，到底是怎么了？我就讨厌这种磨磨唧唧不直接说的。”
　　赫斯提亚指着他说道：“这里发生了可怕的事情，那些海洋神女在互相撕咬，正常的神女在被咬过之后就像疯狗一样。
　　现在是你被咬了，你和她们一样了。”

　　

第一百四十二章  海洋神女

　　“什么东西？”
　　由加洛的伤口恢复好了，看起来也很正常，但是赫斯提亚好像非常害怕他。
　　“我现在没事，到底发生了什么？能不能说的清楚一点？”
　　赫斯提亚显得有些吃惊，因为由加洛几乎是没有任何事。
　　“我们的父亲往海里投了一些东西，引发了某些异变，这些异变造成的影响，远远超过了我们的想象。”
　　“比如那些海洋神女？”
　　“没错，她们也受到了影响，但是似乎并不是无解的，只要把她们控制住，过一段时间是会恢复的，但是在恢复之前，她们会持续的狂暴化。”
　　赫斯提亚低着头，眉头不展。
　　“能恢复就行。”
　　由加洛还以为会是什么丧尸病毒之类的，那样真的是完蛋了。
　　“你没受到影响就好，虽然目前没有证据表明这种症状可以在海洋神女以外的群体之中传播，但是我还是不想受到影响。”
　　由加洛没有感觉到自己有任何的异常，应该是没问题。
　　“波塞冬他如何了？”
　　赫斯提亚摇摇头。
　　“如果能顺利的话就好了，成为海神，就是整片海洋的主宰，海里的任何事都在统治之下，就算是那些海洋神女的情况，也完全不是问题。
　　但是你也看到了，那些海洋神女的情况，不在我们的控制范围之内。”
　　这海底的漩涡，还真的没办法闯进去，他们只能在这里看着，避免有什么意外发生。
　　但是在远处，一群白色的丝带随着水流飘动，好像废弃的布条随便塞在了一起，充满了整个视线。
　　那些都是海洋神女和她们的衣服，现在集合在了一起。
　　初步估计，大概有几百位。
　　赫斯提亚惊恐的看着那些海洋女神，脸上满是惊惧。
　　然而海洋女神在他们面前不远处停了下来。
　　“她们怎么会停下来？她们看到我们应该会直接扑上来……”
　　赫斯提亚又有些疑惑了。
　　然而他们突然发现，这些海洋神女纷纷激发出她们自己的力量，来改变周围的水流。
　　周围的水流是由大漩涡推动的，可以说是大漩涡的力量，如果强行逆转，可能导致大漩涡的消失。
　　而在里面的是波塞冬，他现在正在想办法获取海神三叉戟的力量，不能被打扰。
　　“和我一起阻止她们吧。”
　　赫斯提亚还是下定了决心，恐惧也阻止不了她。
　　“明白。”
　　由加洛倒是没有什么好害怕的，毕竟这些海洋神女又不算太强，只是数量多而已，用不着害……
　　嗨泥马这数量对的过头了吧。
　　茫茫多的海洋神女，几乎呈现球形将大漩涡给包了起来，每一个角落都封的死死的。
　　大漩涡是顺时针在转动的，这些海洋神女就逆时针移动来抵消大漩涡的旋转带来的影响，并且她们将她们自己的力量混入了其中。
　　这样足可以逆转大漩涡。
　　大漩涡来源于三叉戟，是对于在其中的三叉戟以及有资格拿到三叉戟的人的保护，但是并不是不可逆转的。
　　现在的上千海洋神女，正在逐渐的消磨大漩涡的力量。
　　现在应该是波塞冬取得三叉戟力量的关键时刻，三叉戟可能没有太多的力量来形成大漩涡。
　　由加洛有点不知道怎么下手了。
　　不需要对海洋神女痛下杀手，她们是可以争取到的力量。
　　但是这里的海洋神女实在是太多了，如果想要对付，一个不小心可能就是误伤，一旦伤了一个，其他的可能会因此发怒。
　　实在是有点麻烦的事情。
　　“我们不需要对付她们，只需要把这里保护好就可以了。”
　　赫斯提亚展开防御性的力量，将海洋神女的力量阻隔在外。
　　老实说，这一招他不会。
　　由加洛也没那么多花里胡哨的技能，他还是决定去搞定这些海洋神女。
　　他到了这些海洋神女身边，这些海洋神女似乎并不管他，只管削弱大漩涡。
　　每个海洋神女都长的大同小异，除了那几个比较年长一些的，基本都差不多。
　　她们的眉宇之间都有一些美狄斯的感觉，不过仍然是差远了。
　　由加洛没什么想法，只想让她们停下来。
　　然而突然间，几个神女窜了出来，对着由加洛的身上就要咬，由加洛却是抓住了机会，离开了海洋神女的包围。
　　一直被围在里面，由加洛觉得看起来有些晕的慌。
　　这些海洋神女也不知道是克罗诺斯干了什么才会变成这个样子的，不过不是好事。
　　这也证明打败克罗诺斯已经是迫在眉睫的事情了，不然整个世界和他了解的都面目全非了。
　　好像已经被他自己弄得面目全非了。
　　赫斯提亚说过这些海洋神女经过一段时间之后是会好过来的，所以由加洛就在她们背后敲闷棍。
　　一敲一个准，一敲一个准，不少的海洋神女直接漂了起来。
　　海洋神女的数量有点多，但是由加洛的手速也不慢，每当有其他的海洋神女的位置空缺出来的时候，其他的海洋神女都会补位。
　　但是随着漂起来的海洋神女越来越多，这个球形也就越来越小，她们就越接近大漩涡。
　　最终在某个时刻，这些海洋神女的被大漩涡的力量扭曲，溃散开来了。
　　只不过赫斯提亚一直在里面，看不见，不知道是个什么情况。
　　其他的海洋神女几乎是被卷了出来，但是当海洋神女散开的时候，由加洛却没见到赫斯提亚的身影。
　　赫斯提亚应该是在其中，用自己的力量保护大漩涡才对，怎么没见到人？
　　难道是因为抵抗这些海洋神女的力量结果被卷入了哪里？
　　由加洛决定还是先找到她。
　　虽然赫斯提亚的衣服和海洋神女一色纯白的衣服颜色差别很大，但是也似乎不太好找。
　　毕竟这里的海洋神女有几千位，分散在各处，赫斯提亚很可能被掩盖住了。
　　“邪眼，能找到吗？”
　　“都说了不要叫我邪眼！我找找看，有点奇怪。”
　　邪眼也暂时找不到，由加洛只能暂时凭借自己的肉眼去找了。

　　

第一百四十三章  胸口被打肿了

　　肉眼找的后果就是……被咬了。
　　赫斯提亚忽然从海洋神女当中窜出来，咬住了由加洛，和上个海洋神女咬的位置一样。
　　赫斯提亚要比海洋神女强太多了，这一口下去，由加洛感觉自己的骨头都要断掉了。
　　“你快醒醒啊……”
　　由加洛有些吃痛了，他不断的敲击赫斯提亚，想把她给打晕过去，但是她的后脑勺的确比海洋神女要硬一些。
　　由加洛没什么办法，想把赫斯提亚给推开，但是这一推，好像碰到了什么不该碰的东西。
　　“好大……”
　　由加洛有点被震撼到了。
　　他见过最大的，应该是芙罗拉和忒弥斯的，视觉感官上和赫斯提亚都是差不多的，但是摸起来的手感完全不一样。
　　赫斯提亚的撕咬并不能对由加洛造成实质性的伤害，所以由加洛也就忍着，等她恢复过来。
　　反正他又不吃亏。
　　大漩涡仍然在继续，而且越发的猛烈，不断的有海洋神女恢复过来，对周围的一切感到疑惑。
　　“应该会有免疫不会有第二次了吧。”
　　咬着自己的赫斯提亚似乎要有醒过来的样子，由加洛赶紧放手了。
　　赫斯提亚懵懵的醒了过来，揉了揉眼睛，像是睡了一觉。
　　他一眼就看到由加洛的手臂以及上面正在愈合的咬痕。
　　“对了，刚才我也被感染了……你没事吧！”
　　“没事。”
　　“那就好那就好。”
　　赫斯提亚有些欣慰，她揉了揉自己的胸口，好像那里不太舒服似的。
　　由加洛感觉把头别了过去。
　　“我刚才只是咬着你对吗？”
　　“嗯，大概是的。”
　　赫斯提亚还在揉胸口。
　　大多数的海洋神女也是处在一个懵逼的状态，她们之中的大多数都只记得自己被姐妹咬了后就突然来到了这个地方。
　　赫斯提亚到了她们身边，解释了一通。
　　一众海洋神女在听明白之后，纷纷点头致谢，然后回到各自的领域。
　　有些则表示一同守着波塞冬，不过由加洛没同意，她们太弱了，容易成为累赘。
　　有一位留了下来，显得很不安，但是她还是到了由加洛他们面前。
　　“还有什么事吗？”
　　“我之前曾经见过一次母亲大人和大姐。”
　　“忒提斯和斯提克斯？”
　　由加洛还记得斯提克斯这个名字，因为那和他的第一颗宝石几乎是联系在一起的。
　　“她们两个怎么了？”
　　“她们的状况很不好，”
　　由加洛有些意外了。
　　“总之她们可能和我之前的样子有点类似，但是能说话，似乎还有理智，但是又不太一样。
　　你们可一定要小心。”
　　这位海洋神女说完之后，便准备离开，然而她刚离开没多久，身体便重重的摔了出去。
　　“你这个吃里扒外的东西，要不是我，你们哪里来的现在的地位，还想做什么海洋神女，你们只有做梦！”
　　斯提克斯赶紧去看这位海洋神女的情况，而由加洛则是紧盯着声音的来源。
　　如果没错的话，应该就是忒提斯的声音了。
　　在波塞冬拿到三叉戟之前，她都将一直会是海洋的主人。
　　忒提斯与忒弥斯的发音有点像，但是样貌上却是天差地别。
　　忒弥斯的样貌和兄弟姐妹不太一样，有一种异样的美感，但是忒弥斯同样身为不老的泰坦，竟然有种衰老的感觉。
　　难道是生了三千个海洋神女衰老了？
　　而她身边的斯提克斯虽然不显得衰老，但是和以前的样貌也大不一样了。
　　现在的她浑身充斥着不平衡的肌肉，如果说由加洛之前看到过的她只算是普通的话，现在的她只能算是变异了。
　　“是你！”
　　斯提克斯的双眼几乎要喷出怒火。
　　由加洛也没有否认，反而是点了点头。
　　“是你害我任务没有完成，害我受了那么多的苦！都是因为你！”
　　斯提克斯冲了上来，用她那第一眼看上去就极具爆发性力量的右手对由加洛发起了攻击。
　　由加洛想要伸手去挡，但是他居然发现单纯肌肉力量上的对抗他还落于下风。
　　由加洛迫不得已后撤一步，但是斯提克斯的攻击如潮水般而至。
　　斯提克斯的肌肉极不平衡，现在的整个人都像是畸形了一样，但是肌肉的力量极高。
　　只不过么，这里是神界，神界这么多神，怎么可能傻到都单单的比肉体力量，那人和神有什么区别？
　　所以由加洛直接拿起了达斯克。
　　斯提克斯不可能以肉体对抗这把剑……
　　斯提克斯一拳打了过来，避过剑锋打在了达斯克的上面，达斯克向后倾倒，然后差点打在了由加洛的身上。
　　不过由加洛很快展开变形效果，让达斯克变成了一面盾牌，抵消了绝大部分的冲击，但是受到部分冲击的由加洛也有一种要骨折的感觉。
　　这未免太夸张了一些。
　　仅仅是肉体力量达到这种程度，正常情况下是绝对达不到的，斯提克斯究竟经历了什么，才会变成这个样子。
　　“是因为你啊！全都是因为你啊！该有那个阿芙洛狄忒！都是因为你们啊！”
　　由加洛倒是知道她们被派来抓自己，不过当初的克罗诺斯应该还不知道塔尔塔罗斯的事情，应该没理由抓他才对，怎么就突然跑过来抓他了？
　　由加洛一直很奇怪这一点。
　　看来克罗诺斯对这件事是很看重的，因为这对母子没有完成任务，结果就变成了现在的样子。
　　不过它们具体遭遇了什么，由加洛也不是很清楚，到底怎样才能变成这个样子。
　　总之得解决掉她们，不然是个很大的麻烦。
　　只是斯提克斯就有些棘手了，因为她实在是太怪异了，她的怪力有种可以粉碎一切的感觉。
　　她的攻击力量很大，但是间隔也大，只是斯提克斯一直很注意攻击的间隔问题。
　　由加洛也尝试着用剑去攻击，但是这肌肉厚实的简直和他的达斯克一样，不用力的话，能进去一点皮肤，渗出一点血出来。
　　这就有点夸张了。
　　“我来帮你。”
　　赫斯提亚正要上前，被斯提克斯一拳打在胸口，都给打肿了。
　　由加洛莫名的有点心痛。

　　

第一百四十四章  最佳手感

　　赫斯提亚被打了个人仰马翻，但是应该没有受伤。
　　“她的力气……”
　　赫斯提亚也对此感到惊讶万分。
　　“小心为上，那边还有一个忒提斯。”
　　仅仅一个斯提克斯居然显得有些难缠了，那那边的忒提斯怎么办？
　　她看上去倒是没有斯提克斯变化这么大，但是显然状态不对，而且她一直盯着大漩涡。
　　一旦波塞冬获得海神神位，那么他们之间的地位差距就会瞬间逆转，所以她是绝对不会允许这样的事情发生的。
　　然而她就一直那么看着，好像不愿意出手。
　　“你还有时间管别人，管好你自己吧！”
　　斯提克斯重拳挥击，让由加洛想到了一件事情。
　　他曾经吞噬过两个神力比较弱的神的神格，一个摔跤之神，一个格斗之神，当时由加洛对于他们几乎是秒杀的。
　　其实按照道理来说，也是相性问题，如果在近身空手搏斗的范围之内，他们还是很强的，就是这神力弱了点。
　　由加洛拿着剑，刚好破了这两点。
　　如果他们对上如今的斯提克斯，恐怕还不容易落败。
　　不过他们的神格是直接被吞噬掉的，成为他的银剑之神神格的养分，并不可能拿出来用。
　　如今的他，真的要好好考虑制敌的手段了。
　　“你给我去死！这是我之前没做到的那一份！”
　　斯提克斯一拳轰出，海水为此翻滚，发热，裹着斯提克斯的拳头向由加洛袭来。
　　这一拳似乎不是开玩笑的，要是硬接下来的话，至少得是个骨折。
　　达斯克在由加洛的手上辗转变化着，斯提克斯也不管不顾，一拳就这么打过来。
　　然后，正在变化的达斯克攀上的了她的手臂，像是一根管子一样把她的手臂关在了里面。再然后上了斯提克斯的全身，像是一个钢铁的牢笼一样，把她限制在了里面。
　　而且还强制改变了她的姿势，让她变成了一个无法发力的状态。
　　“你就暂时待在里面吧。”
　　斯提克斯被限制住，就只剩下忒提斯了，但是他们仍然不知道忒提斯的目的。
　　她的大概目标肯定是波塞冬和三叉戟，但是这么长时间她都没拿到过三叉戟，应该是被否认了。
　　不知道忒提斯的力量能不能阻止大漩涡。
　　“你放开我！放开我！”
　　由加洛看向一旁正在挣扎着想要出来的斯提克斯，她显然是在努力，然而他她一身的肌肉都被限制住了无法发挥。
　　“别想了，你就待在里面吧，看在美狄斯的面子上，我不想动你。”
　　虽然给了个理由，但是说到底，由加洛还是不想杀。
　　自从他来到神界，真正产生杀人想法，又被他杀掉的，究竟有几人呢？
　　没有几个，他并不想杀人，就算是意识到有多么罪恶的城主，他也没有直接把城主给处理了。
　　“美狄斯？那个表……”
　　由加洛一拳打在了她的脸上，她的脸上倒是没什么肌肉，脸皮也不厚，这一拳打掉了她几颗牙齿。
　　“都说是看在美狄斯的面子上了你还要诋毁她。”
　　斯提克斯也不知道是因为吃痛还是因为因为屈辱，没有再说话了。
　　赫斯提亚见斯提克斯没有再动了，才到由加洛身边来。
　　“对不起，没能帮上什么忙，还一直给你添乱。”
　　“我没事的，倒是你，刚过接了她一拳，应该没事吧。”
　　由加洛不自觉的朝着赫斯提亚的胸口看了看。
　　赫斯提亚把手搭在了胸口上，轻轻揉了揉。
　　“没事，只是好像有点肿了。”
　　由加洛差点直接把鼻血喷了出来。
　　“由加洛大人，您怎么了？”
　　“我，我没事，倒是你应该有问题吧，据我所知她的拳头力道可不小。”
　　“应该没事吧。”
　　“我来帮你看看吧。”
　　“由加洛大人，不……”
　　赫斯提亚本来想明确制止他，但是一抬头看到由加洛那认真的神情，便低下了脑袋。
　　她不会真的同意了吧。
　　然而一直低头的赫斯提亚，等了一段时间也没等到由加洛抚摸的触感。
　　然后她一抬头，看见由加洛伸着弯曲的手，始终没有放下去。
　　“由加洛大人不打算帮我看看吗？”
　　“还是免了吧，男女授受不亲。”
　　由加洛刚想把手缩回去，就被两只手给抓住了，然后放在了一片球状的温暖上。
　　“这手感……”
　　由加洛本来是转身的状态，他的手是被别在后方放在了赫斯提亚的胸口上。
　　由加洛也没敢转身，怕赫斯提亚看见自己现在的样子，虽然现在的情况极度不好意思，但是……
　　这手感太棒了呀。
　　之前他就感觉，如果赫斯提亚没有恢复过来，他能摸到天荒地老，现在似乎是因为肿了，又大了一圈。
　　由加洛不只是摸过赫斯提亚的，在赫斯提亚之前，那几个女人他都摸过不少次。
　　当然最开始的是芙罗拉和美狄斯，他都认为很大了，开始是新鲜劲，再后来新鲜劲一过，就主要是看每个女人的反应了。
　　但是赫斯提亚的，完全就能凭借手上的感觉令他欲罢不能。
　　但是他也不敢多动，只是稍稍的动了几下。
　　赫斯提亚的脸一直发红发烫 在一段时间之后，她终于把由加洛的手给推开了。
　　“由加洛大人，我有事吗？”
　　赫斯提亚整个耳朵都红的透亮。
　　“应该没事吧……大概。”
　　不正经的事已经过去了，现在该干正事了。
　　忒提斯仍然紧盯着大漩涡，他们这边也是一样的，他们无法帮助波塞冬，而忒提斯也无法形成干扰。
　　恐怕忒提斯所等待的，是大漩涡消失的一瞬间。
　　果不其然，忒提斯的身体稍微动了一下，因为大漩涡有了动静。
　　大漩涡的力量减少是可以直观感觉到的，也不知波塞冬完成了没有。
　　由加洛相信他已经完成了，不然也就不会是海神波塞冬了。
　　随着大漩涡渐渐散去，可以看见波塞冬的手放在海神三叉戟上的场景。
　　大漩涡由三叉戟创造，三叉戟现在收回力量，同时往波塞冬的身体里注入力量。
　　正在这时，忒提斯出手了。

　　

第一百四十五章  海神

　　忒提斯所瞄准的，恐怕就是波塞冬获得力量的这一瞬间。
　　她可能是知道她自己没法进入大漩涡，那就等三叉戟收回大漩涡，而力量又没有到波塞冬的身上的时候，这个时候就是最佳进攻时刻。
　　海神三叉戟的力量正在进入波塞冬的身体，在场的都是神，都能感觉到一个极其强大的神格正在诞生。
　　但是也只是正在诞生而已，谁都知道那是海神的神格，有些人想让它诞生，有些人则不想让它诞生。
　　“你不可能是海神！不可能是！”
　　忒提斯的声音犹如厉鬼尖叫，极其刺耳。
　　“拦住她！”
　　赫斯提亚一点头，神力迸发而出，在波塞冬前面形成了一个金色的护罩。
　　由加洛还在用达斯克限制斯提克斯，没办法用，只能自己上了。
　　没有了达斯克和骨龙的加持，以由加洛本身的肉体来看，只有他所吞噬的几个神格为他带来的力量。
　　然而对面是真正的十二泰坦，更何况是在她的主场海里，周围的海水好像都是她的力量。
　　由加洛本想去阻挡，但是却有些愣住了。
　　“我劝你最好不要去，忒提斯也经过了大幅度的变异，而且她这一击是全力。”
　　由加洛看了看正在维护护罩斯提克斯，看了看正在接受力量的波塞冬，还是上前了。
　　一看到由加洛挡在她的眼前，忒提斯的眼神越发的凶狠，因为她和斯提克斯一样，因为一个相同的任务失败，她才会变成现在这个样子。
　　正常情况下，神不老不死，过去的她也显得非常年轻，即使她的另一半是欧申纳斯，生育有三千海洋神女，也有很多的追求者。
　　但是现在的她，显得相当的苍老。
　　人当中有许多的妇人愿意用自己其他所有的东西来换取青春，对于神而言却没这个必要。
　　然而现在的忒提斯却有必要。
　　她发现虽然自己获得了强大的力量，但是无论如何去做都无法恢复到青春的样子，这简直是太恐怖了。
　　过去的她虽然被海神三叉戟所拒绝，但是仍然有再度获取海神神位的资格。
　　只是她不需要，她也没必要。
　　现在的她迫切的需要这份力量，结果却被抢先一步了。
　　她在乎的不是海神神位，而是能帮自己保住青春的那股力量。
　　由加洛在她的冲击面前似乎不堪一击，飞到了远处，而斯提克斯的防护罩也几乎是瞬间破碎。
　　这就是忒提斯和斯提克斯一起获得的力量，但是她作为十二泰坦，获得的力量远比斯提克斯更多，更加强大，这力量连克罗诺斯都震撼不已，感到害怕。
　　“海神的力量，是我的了！”
　　斯提克斯携裹着海底的海浪，整个冲过波塞冬和三叉戟所在的地方，出现了大量的气泡。
　　赫斯提亚虽然竭力维持护罩，但是也是瞬间被打碎，似乎是力量透支了的她好似昏了过去，随着水流漂着。
　　对于忒提斯的攻击，由加洛的判断是，可以挡一下，但是没有必要。
　　挡一下忒提斯的攻势和对波塞冬的冲击会小一些，但是少不了多少，至于完全的挡下来……
　　由加洛就算有骨龙和达斯克也不是随心所欲吃技能的。
　　由加洛抱着赫斯提亚，现在也没什么使坏的心思，而是回头看着波塞冬所在的位置。
　　在那里，波塞冬已经不见了，但是三叉戟还是插在原地。
　　忒提斯就在一边，似乎是在睁大着眼睛搜寻着什么。
　　“他在哪里？他在哪里！”
　　忒提斯疯狂的大叫着，应该是在找波塞冬，然而并不能看到波塞冬的身影。
　　“你们退下吧，这里从今往后就是我的地盘了，交给我吧。”
　　由加洛拖着赫斯提亚离得远了一些。
　　说实话，由加洛对于原版神话里的波塞冬感觉并不太好，只是一个美杜莎事件就够黑他的了。
　　如今看来，还不错，没有什么大的问题。
　　波塞冬的身影像是突然出现在三叉戟旁边一样，把手放在三叉戟上。
　　“你居然……把力量交出来！”
　　忒提斯刚才对于就插在那里的三叉戟并没有任何的想法，因为她知道里面的力量不在了。
　　然而对于忒提斯的话，波塞冬给出了世界通用的语言。
　　手语。
　　“不好意思，现在我才是海神，真正的海洋之王，你的三千海洋神女，包括你自己本身，都应该臣服于我！”
　　波塞冬拔出三叉戟，顿时所有的水流都不再顺随忒提斯的意志，而向忒提斯发起了攻击。
　　“不！即使你获得了这份力量，在我眼前也不值一提！”
　　忒提斯强行逆转水流的意思 利用自己本身的力量向波塞冬发起了攻击。
　　然而波塞冬巍然不动，只是轻轻抬起三叉戟，然后落在地上。
　　顿时，一股股的水流如同利箭一般，向忒提斯发起了攻击。
　　现在的波塞冬是真正的海神，别说这点水了，就是整个海洋都在他的掌握之中。
　　忒提斯仍然在反抗，但是过去任她使唤的水，如今却都反叛了她，变成了向她进攻的武器。
　　过去的她是整个海洋的女神，三千海洋神女之母，但是并不是真正的海神。
　　如今真正的海神出现了，那么整片海洋当然要跟随真正的主人。
　　忒提斯虽然获得了强大的力量，但是她原本的那一份力量在海神神位的影响之下消失了。
　　如果是原来的忒提斯，几乎没有反抗的力量，现在她则是凭借自己新获得的力量来反抗波塞冬。
　　波塞冬也并不着急，一个好的实验品并不好找，正好，原十二泰坦之一的忒提斯再合适不过。
　　获得了海神的神位，成为海洋的主人，在这大洋底下，他就是最强的存在。
　　在水流的冲击之下，忒提斯连接近波塞冬都做不到，更不要说发起攻击了。
　　在波塞冬又一次的攻击之后，产生了不少的气泡，而忒提斯自气泡当中突然出现，用自己的爪子抓向波塞冬。
　　然而，忒提斯的这一抓只是抓住了一堆气泡而已，波塞冬的身体连同海神三叉戟一起，也全都变成了气泡。

　　

第一百四十六章  再入冥界

　　成为真正海神的波塞冬，真的是很强，这也给了由加洛很大的信心。
　　“这里就交给你了。”
　　由加洛带着赫斯提亚回到了海岸上，赫斯提亚没有受伤，很快就醒了过来。
　　“波塞冬怎么样了！”
　　“他没事，而且很成功。”
　　由加洛朝着海里一招手，达斯克回到了他的手上。
　　波塞冬对付一个忒弥斯都行，由加洛就不信他对付不了斯提克斯。
　　“那就好，那就好。”
　　“既然波塞冬这边已经搞定了，那么哈迪斯那边呢？”
　　赫斯提亚摇了摇头。
　　“冥界太过诡异，连克罗诺斯都不想涉足，应该没有多大的问题。”
　　然而没多久，他们就收到了哈迪斯的消息。
　　哈迪斯居然无法成为冥王，即使没有来自于克罗诺斯的干扰，需要他们的帮忙。
　　“这是几个意思？”
　　根据哈迪斯的意思，似乎现在的冥界已经有主了，轮不到他去当这个冥王。
　　由加洛还是有些诧异的，哈迪斯不是冥王，谁是冥王？
　　正当由加洛有些疑惑的时候，波塞冬手持三叉戟从海里面出来了。
　　“她们已经被我关了起来，但是毕竟是我们的亲人，不能下死手。海里面多出了很多奇怪的东西需要我去清理，哈迪斯那边我应该是去不了了。”
　　“那我先去了。”
　　冥界的入口，其实并不算很好找，但是对于由加洛来说……
　　“邪眼，帮我开个入口。”
　　“喂，你……”
　　邪眼虽然满心的不愿意，但是一个入口就这样呈现出来了。
　　不要忘记了邪眼的力量来源，简直和冥界是同源的。
　　由加洛大方的走了进去。
　　这已经不是他第一次进冥界了，但是这次总感觉有点奇怪。
　　“怎么感觉和上次不一样？”
　　“因为上次你没按照流程来。”
　　“流程？”
　　“冥界是个自主运转的机器，专门处理亡魂，而生者是对于这个世界的运转最大的忌讳。
　　冥王的存在，与其说是管理死者的，倒不如说是让那些生者不要触碰死者的世界。”
　　由加洛感觉力量有点莫名受到了压制。
　　他走了一段路，看到了一条流淌着黑色河水的河流。
　　“冥河。”
　　这是前往冥界深处的必经之路，河上似乎只有一条小船。
　　“坐船过去，别想用其他方法了，这条河几乎等同于塔尔塔罗斯的血管。”
　　由加洛还是觉得有点奇怪，这塔尔塔罗斯也未免显得太强了一些吧。
　　由加洛来到冥河边上，那一艘破烂的小船上是穿着破烂斗篷的船夫。
　　他的脸并没有在外面，他只有一双抓着船桨的枯槁的手臂，仿佛只有皮肤贴在骨头上。
　　冥界的船夫，卡戎，这点由加洛还是知道的。
　　过去的他自认为对这个神界有所了解，现在看来……
　　传来传去的，有很多都变了。
　　“生人？你是要过河吗？你的身上有熟悉的气息。”
　　卡戎起身了。
　　由加洛走到了船上，但是感觉船极其的不稳定而且脆弱。
　　“你这船……”
　　“死人是没有重量的，我这是死人才可以上的船，生人想要过，是有掉下去的危险的。”
　　由加洛直接坐了下来，但是整个小船差点翻倒。
　　“生人的重量可是很重的，千万要小心。”
　　然而，由加洛等了一段时间，也没见卡戎划船。
　　“你怎么不送我过去？”
　　“我在这里为死人划船，是得不到任何东西的，因为死人什么都带不了，所以我只能从生人身上获得一些东西。”
　　卡戎伸出的枯槁的手。
　　“我给你翻译一下他的话：我，卡戎，打钱。”
　　由加洛不得不说邪眼翻译的很形象很生动，然而他没钱。
　　先不说平时根本不用带钱，就是有钱，也基本都在美狄斯那里管着。
　　伊露莉花钱大手大脚，也全靠美狄斯管着。
　　所以，由加洛拿不出什么东西给卡戎。
　　“不好意思，没钱。”
　　由加洛干脆一摊手。
　　“没钱？那就可别怪我手一抖你就掉下去了嗷。”
　　虽然看不到卡戎的脸，但是由加洛知道他很生气。
　　卡戎不紧不慢的开始划船，速度有点慢，但是由加洛并不在意。
　　船的确有些抖，但是并不是卡戎在使坏，应该是这船的问题。
　　但是在快要到河中央的时候，小船突然左右猛烈摇晃了一下，差点把由加洛给晃悠下去。
　　但是由加洛却没有下去。
　　“你……”
　　“老人家，划船记得稳一点，要是都像你这样，没人愿意上船的，也就没人愿意给钱的。”
　　卡戎看起来并没有什么表现，只是把手压在船桨上，继续划船。
　　在行至冥河中央时，他突然猛烈摇摆船身，是小船晃动，再自己跳下水，将小船整个给翻过来了。
　　“这艘船是这河上唯一能浮起来的东西，这样做的话，你就没有任何办法了吧。”
　　卡戎浮出水面，却看到由加洛正坐在翻过来的船底上。
　　“喂，你的船翻了啊，你不打算解释一下吗？”
　　“这……这怎么可能？”
　　卡戎有些惊诧，但是也显得非常的恼火。
　　他卡戎也是神，身为冥河上唯一的船夫，不论是生人还是死人，没有一个人敢于触怒他。
　　于是他又把船给翻了过来。
　　但是那个人……好像还是在船上面。
　　“你跳下去真的没事吗？”
　　卡戎知道这个人不好对付了，只得悻悻回到船上。
　　“我卡戎在这条河上这么多年，今天遇到你是我栽了，得了，这一份钱我也赚不起，就当我做好事了，免费送你过去。”
　　由加洛只是笑了笑。
　　过河再没有出什么意外，卡戎像是碰到了什么晦气，赶紧划到了另一边去了。
　　由加洛则是再一次踏上了冥界的土地。
　　他上次来这里，还是和阿芙洛狄忒一起，出去之后，就是甜蜜的回忆了。
　　在由加洛踏入冥界的一刻，刻耳柏洛斯突然抬起了头，好像是在警惕着什么。
　　“你又怎么了？那个什么哈迪斯不用担心，只要我不愿意，他是不可能当上冥王的。”
　　然而刻耳柏洛斯站了起来，朝外面走了走，看着某个方向。
　　贝瑟芬妮跟了过去，却什么也看不到。

　　

第一百四十七章  冥界的女主人

　　由加洛顺着哈迪斯发来的消息，与哈迪斯会合了，只是他现在看起来并无异样，浑身上下一点伤痕都没有，甚至脸上还挂着浅浅的笑容。
　　“你怎么样了？”
　　哈迪斯见到由加洛过来了，笑意更浓了。
　　“你说冥界有主人了，我怎么从没有听说过，是谁？”
　　哈迪斯显得有些羞涩。
　　“冥界似乎有个女主人了，我不清楚她的名字，但是并没有什么威胁，她的手下有条叫刻耳柏洛斯的地狱犬。”
　　“嗯？刻耳柏洛斯？”
　　这个他有点印象，当初他和贝瑟芬妮见过一个好大的狗头。
　　“对了，听宙斯说你有好多老婆。”
　　“咳咳，这货怎么乱说，怎么可能有好多。”
　　“那是有多少？”
　　“就六个。”
　　“啊？”
　　看着哈迪斯懵逼的神情，由加洛想起来了，原版的哈迪斯，好像老实的就一个老婆，和他处处留情的那些妖艳兄弟根本不一样。
　　“已经很多了，那你一定有追求她们的经验吧。”
　　哈迪斯在兴奋的搓手手。
　　“追求的经验？”
　　由加洛想了想……
　　还真没有！
　　每一个感觉都是特殊条件，不是正常手段追来的。
　　要是他有什么追女人的手段，也不至于在原来的世界没有女朋友了。
　　总之来了这里就和天堂一样。
　　“这个我没有。”
　　“我不信。”
　　“是真的没有，如果你想追那个冥界的女主人，就勇敢的去上吧，你可是要成为冥王的男人。”
　　哈迪斯摇了摇头。
　　“算了，还是找其他人想想办法吧。”
　　哈迪斯刚要走，就被由加洛拉了回来。
　　“你等等，该不会你把我们叫过来，就是为了这种事？”
　　面对由加洛质疑的眼神，哈迪斯毫不避讳的说道：
　　“对方是可以争取的力量，当然要用最合适的方式争取过来，我这就是最好的方式。”
　　“喂喂……”
　　由加洛这次没拦住他，但是感觉非常失望。
　　“感觉这小子挺老实的啊，怎么这次和着了魔一样？”
　　冥界是可以住人的，或者说住神，但是一切都在冥王的管理之下。
　　如今没有冥王，只有这个什么冥界的女主人，估计会很快来找他的。
　　由加洛在一处类似山洞的地方歇下来了，里面的东西被他清理了个干净。
　　然而当他再次出门，一个巨大的黑毛三头犬却急停在山洞门口。
　　“好好的你怎么又开始瞎跑了，真是的，快，快带我回去。”
　　然而刻耳柏洛斯就趴下来不动了。
　　“你……”
　　刻耳柏洛斯这么做，周围肯定有什么东西，于是她左右看了看。
　　“明明什么都……没……有……”
　　在她的右下方，是一个几乎要用吃人眼神看着她的男神。
　　贝瑟芬妮赶紧跳了下来。
　　她走到了那个男人的面前，挽了一下发髻。
　　“你……还认得我吗？”
　　想到过去发生的种种，她有的只有脸红。
　　她走到那个男人前面，静静的看着他。
　　在冥界一个人待了许久，贝瑟芬妮已经成熟了许多，更是多了几分尊贵的气质。
　　然而由加洛就像是没变一样。
　　贝瑟芬妮没有等到回答，由加洛的双手用力的按在她的肩上，把她推到比较平整的一块岩石上，令她动弹不得，然后，强硬的把嘴唇印在她的嘴唇上。
　　“唔~~”
　　此时贝瑟芬妮的脑海里只有一句话。
　　“你的容颜，对我来说，就像是毒药。”
　　在他们相遇的时候，由加洛几乎无法控制自己的，想要侵犯贝瑟芬妮，但是到最后她们分开，也依然没有发生什么。
　　在那最后的时刻，由加洛打晕了她，用她的血假扮成了她的样子，代替进入了塔尔塔罗斯。
　　在冥界之中，她见过了许多在塔尔塔罗斯消逝的少女的亡魂，知道了这个真相。
　　贝瑟芬妮也只是挣扎了两下，便充分的享受在这重逢之吻中了。
　　贝瑟芬妮的口水，是对由加洛来说最好的解药，但是同时也是毒药之一，这一吻在这没有时间流逝概念的冥界里，也不知过了多久，由加洛才恢复过来。
　　这一吻，连由加洛都显得气喘吁吁。
　　贝瑟芬妮将手搭在由加洛的脸颊上，那双会说话的眼睛似乎在诉说着少女的万千思绪。
　　“原来，原来你在这里啊。”
　　由加洛抓住摸着自己脸颊的手，用大拇指摩擦着贝瑟芬妮的手背。
　　“嗯，我就在这里，我不知道你在哪里，但是只要在这里，我就知道你没死，那样我就会很安心。”
　　“傻瓜，要不是因为其他人，我才不会找到这里来。”
　　“可是你已经来了，那就足够了。”
　　贝瑟芬妮再次主动送上了自己的拥抱。
　　“原来这个冥界的女主人就是你 啊，我是真的没想到。”
　　这样一来，事情就好办多了。
　　但是，现在是二人重逢的时候，哈迪斯的事先放在一边。
　　“等等……贝瑟芬妮，泊尔塞福涅，我原本以为你们不是一个人，没想到……”
　　贝瑟芬妮的身世与传说中的泊尔塞福涅有很大的不同，导致虽然她们同名，但是由加洛一直没有把她们联系起来。
　　如果没有他的介入，这应该就是冥后啊！
　　然而由加洛管不上其他的，再次的抱住了贝瑟芬妮那极具魅惑力的毒药。
　　有些东西，像是酒，戒是戒不掉的，只会越陷越深，除非一开始就不沾染，否则只会陷入其中，无法自拔。
　　这一次，他们的动作更大了，由加洛的手不安分的在贝瑟芬妮的身上活动着。
　　他的手伸进了贝瑟芬妮的衣服里，惹得她娇喘连连。
　　在由加洛即将解开贝瑟芬妮的衣服的时候，贝瑟芬妮突然伸手制止了他。
　　“不要在这里，虽然我已经做好了准备，但是……”
　　“可是我现在就想要你。”
　　贝瑟芬妮盯着他的眼睛，绽放出了一个足以魅惑世界的笑容。
　　她蹲了下来，然后……
　　由加洛只要抬头享受着这美妙的一刻就可以了。
　　“喂，你有时间吗？我还有事情要问你。”
　　哈迪斯终于找到了由加洛的位置，从一边走了出来。
　　然后，愣住了……

　　

第一百四十八章  咬

　　由加洛并没有注意到这个伤心人。
　　贝瑟芬妮的技巧依然是那么的不熟练，不过过由加洛的心里上感觉不错。
　　“唔~”
　　贝瑟芬妮感觉有点不对了，因为上一次的印象还比较深刻，由加洛似乎没有现在持久。
　　结束之后，贝瑟芬妮都感觉自己的嘴巴有点肿了。
　　“我在这里有个家，你要和我去看看吗？无论外面是怎样的，这里都是绝对安全的，你和我可以一直待在这里，不用像那样……”
　　然而他只是那样看着，不说话，表情略显呆滞。
　　“你怎么了？不喜欢这里吗？”
　　“我……我想告诉你一件事。”
　　由加洛此刻竟然显得有些手足无措。
　　“怎……怎么了吗？”贝瑟芬妮看着他的神情，有些担忧，他会有那样的表情，那肯定是不好的事。
　　“在和你分开的这段时间，我还遇到了除了你之外的其他好女孩，她……”
　　“她是谁？”
　　贝瑟芬妮眉头皱了皱。
　　“不是她，是她们……”
　　“啊？”
　　贝瑟芬妮也显得很诧异，但是并没有因此而忧伤。
　　“你不会像对待之前的我那样对待她们的吧。”
　　见到如今贝瑟芬妮的样子，由加洛安心了一些。
　　“一共有六个，但是她们基本都很熟，住在一起，不用担心什么。”
　　然而贝瑟芬妮用手指封住了他的嘴唇。
　　“不用说这些了，我不想听，你觉得在一个女人面前说其他女人的好，有多少女人会想听？”
　　贝瑟芬妮将手插在腰上，继续说道：“听着，我是冥界的女王，你现在是在冥界，这里没有其他女人，我也不允许其他女人进来，在这里你得听我的！”
　　虽然是十分霸气的话，但是聪贝瑟芬妮的嘴里说出来只有弱气，甚至没有任何的威慑力。
　　然而由加洛却有了笑意，将贝瑟芬妮整个给抱了起来。
　　“你这个弱女子还敢命令我了，去你家，看我怎么好好惩罚你。”
　　忽然，由加洛的耳边突然传来了大声呼气的声音，由加洛扭过头一看，是刻耳柏洛斯将它其中一个大脑袋伸到了自己耳朵边，像是要保护自己的主人。
　　“乖，带我们回去。”
　　刻耳柏洛斯哼哧哼哧喘了两口气，让他们坐了上去。
　　“说起来，你是怎么成为这个冥界的女主人的？”
　　“我也不太清楚，那时候你让我离开那里，我就离开了，但是没地方可以去，你也知道的，我是根本不能被人给看到。
　　但是这个时候冥界的大门突然打开，卡戎送我来到这里，为我指明了来到这个城堡的路，刻耳柏洛斯在路上等候，把我送到了这里。”
　　“这……”
　　由加洛怎么感觉有种钦定的感觉。
　　刻耳柏洛斯停在了城堡前面，由加洛先下了狗，然后再把贝瑟芬妮抱了下来。
　　温暖在怀，令由加洛颇为动心。
　　“进去吧，我家还蛮大的。”
　　由加洛抱着贝瑟芬妮，顺着她的指引来到卧室，这里的一切都很棒，那张床更是大的惊人。
　　由加洛将她放在床上，迫不及待的解开她的礼服。
　　……
　　哈迪斯这边，正在哭啊。
　　哈迪斯从见到贝瑟芬妮的第一眼起，就有一种无法抑制的欲望在升起。
　　其实这种感觉，都是一样的，只不过由加洛更加的无法克制自己。
　　但是，他的梦，就这样结束了。
　　“这样似乎目的也能达到了？”他们本来的目的就是获取冥王的力量或者得到她的帮助，这样一来目的不也是达到吗？
　　他的脑瓜飞速转动着，最终认定了这件事的可行性。
　　这样一来，事情就应该完成了，他似乎也没必要待在这里了。
　　哈迪斯想通了，于是和卡戎交了钱，离开了这里。
　　而在冥王的城堡那边，许久之后，温存完毕，由加洛才舍得从贝瑟芬妮身上离开。
　　这是她的第一次，她显得有些难受，但是还是强忍了下来。
　　现在她正躺在床上，尽量让自己舒服一些，不会碰到伤口。
　　虽然很痛，但是现在的她脸上只有满足感。
　　由加洛正在奇怪一件事情。
　　贝瑟芬妮现在虽然号称冥界的女主人，但是她的力量似乎并不是很强，作为冥王的话恢复力肯定不会很差，但是贝瑟芬妮一直很疼的样子。
　　“你还是很疼吗？”
　　贝瑟芬妮点了点头。
　　如果是一般的神，不用太强，赫斯提亚这种就行，不说恢复的差不多，也该不痛了呀。
　　由加洛虽然在之前几近疯狂，忘乎所以，但是现在有点心疼和后悔了。
　　“我没事的，以后就会习惯了，嘶~”
　　似乎是触动到了伤口，贝瑟芬妮的牙齿之间吸入了一丝凉风。
　　“好了，别逞强了，以后是以后的事，现在你不舒服就在这里躺着，我陪着你，好不好。”
　　“你抱着我。”
　　贝瑟芬妮用那双眼睛看着由加洛，与嘴里传达出了一样的意思。
　　“好好好，反正还有一些时间，我就陪着你。”
　　事实上，由加洛如果不是心疼贝瑟芬妮，绝对不会这么快就结束，但是如果真的继续下去，贝瑟芬妮真的会痛死了。
　　在过去，面对同样是第一次的阿芙洛狄忒他可以毫不留情，但是这是贝瑟芬妮，他必须得停下来。
　　贝瑟芬妮满脸幸福的侧身躺在他的怀里，即使这样的姿势并不舒服，必须要把两条腿岔开。
　　由加洛还是忍不住的在她的腿上摸来摸去，弄得贝瑟芬妮感觉很痒。
　　贝瑟芬妮也不管这些，她闭着眼睛，装作要睡着的样子。
　　由加洛的另一只手她的胸脯上，老实说，贝瑟芬妮的是最小的，不过也挺好。
　　贝瑟芬妮的身体，是最有吸引力的。
　　忽然间，贝瑟芬妮睁开眼睛，把搂在他脖子上的手抓向了下面，握住了。
　　“你是不是还想要？”
　　虽然很想说谎，但是由加洛的确已经有些忍不住了。
　　“可是，你的身体……”
　　“不是还有别的方式吗？”
　　贝瑟芬妮慢慢挪动着身体，到了由加洛的下身。
　　然后，张开她的小嘴，咬住了……

　　

第一百五十章   特殊

　　问卡戎是问不出什么的，而刻耳柏洛斯虽然知道一点什么，可是不会说话。
　　所以该去问谁？
　　“邪眼！”
　　“不要叫我邪眼啊！你听明白了没？”
　　“你知道什么吗？”
　　邪眼摇了摇头……
　　如果它有头的话。
　　“我看不到冥界的内部，这里是塔尔塔罗斯身体的一部分，但是就连他自己也没办法控制自己，不然也不会承受那样的痛苦了。”
　　“那我们该去找谁？”
　　“这里还有三个沉睡的神。”
　　“三巨头？”
　　冥王的手下有三巨头，但是他们……
　　太乱了太乱了，这和由加洛的认知差距也太大了，或许真的是时间抹平了一切，让真相归于虚无，让人们所了解的和真实偏差过大。
　　由加洛觉得自己的定位有点儿像某个秃子，将这个神话的一切毁灭殆尽，但是自己不可能有他那么厉害。
　　“不管了，我们去找他们吧。”
　　冥界是连邪眼都看不穿的地方，因为它不是x光。
　　冥界三巨头……这个说法好像来自于某圣斗士，由加洛只是觉得这么顺口就这么叫了。
　　至于在这个世界，由加洛不知道他们的来历如何，倒不如说，之前的他能根据自己所知道的错误的信息走到现在，已经是很幸运的了。
　　由加洛唯一可以确定的事情，就是在后世，根本没有这个神界的存在，其他的，就当是人类当中流传的神话版本的平行世界好了。
　　冥界的深处，即使是贝瑟芬妮，也很少去过。
　　毕竟冥界只有一片死寂，在哪里基本都是一样的，没必要往里面跑，还不如在家待着。
　　冥界三巨头的事情贝瑟芬妮只是有些了解，而且这三巨头似乎并不在可管理的范围之内。
　　向着冥界深处进发，基本就是顺着冥河往上游走。
　　冥界一片死寂，有的只有死物，还有亡魂。
　　死者的亡魂不会立刻转世，而是会经过审判，罪恶的灵魂会被惩罚罪孽，或是补偿自己的罪行，才可以进入轮回。
　　审判一事，不是由冥界进行的，而是由三巨头进行的，但是，冥王，或者贝瑟芬妮这冥界的女主人，可以对审判进行干扰，对亡魂有生杀予夺的大权。
　　那么现在就是要找到那对亡魂进行审判的三巨头。
　　三巨头在冥界的更深处，把守着一道关卡，无罪的亡魂可以转世，有罪的亡魂要重返冥界。
　　然而，他们到了深处，真的到了连贝瑟芬妮都无法到达的地方，也没有见到应该在那里的三巨头。
　　如果没有三巨头的存在，那么一切的亡魂，无论是有罪还是无罪，都可以直接前往轮回。
　　“他们为什么会不在这里？难道是出了什么问题？”
　　贝瑟芬妮摇了摇头，她也是什么都不知道，自从她来到冥界，就没有听过三巨头的消息，更别说是见到三巨头了。
　　他们得找到三巨头才可以，不仅仅是为了得到消息，而且是为了整个神界的正常运行。
　　如果是按照原本的情况，克罗诺斯死了，估计只可能会一直在这种地方待着。
　　那将是最好的结果。
　　“邪眼你能找到他们三个吗？”
　　“我试试。
　　还有，不要叫我邪眼！”
　　“嘿，我就奇怪了，你每次都不让我叫你邪眼，那你让我叫你叫什么？
　　直接喊‘喂’？”
　　“我也不知道，总之你不许那么叫，你和我说话又不用张嘴，只要想着和我说话就行，又不需要叫我。”
　　“好好好，不叫你，快点帮我找一下。”
　　虽然冥界的黑暗连邪眼都望不到更远处，但是毕竟是同源的，找一找就有了。
　　“你怎么了？”
　　虽然由加洛和邪眼说话不需要开口，但是需要时间，这段时间就引起了贝瑟芬妮的怀疑。
　　“没事，我们继续找找看。”
　　“嗯。”
　　刻耳柏洛斯在冥界似乎拥有无穷的力量，怎么跑都不会累，所以……
　　冥界是跑不完的，似乎有无限的意思。
　　仅凭刻耳柏洛斯这样跑是没办法跑完的，效率太低了，倒是依靠邪眼还有点可能。
　　然而在不久之后，再某个方向，似乎有不太好的消息。
　　“往那边去！”
　　“为什么？”
　　“听我的，快去！”
　　由加洛伸手指向了一个方向，于是贝瑟芬妮立刻让刻耳柏洛斯朝着那个方向过去了。
　　邪眼的本体在剑上，然而，由加洛能感觉到，邪眼的意识已经不在这里了，而是被困在了某处，无论他怎样的呼唤，都得不到邪眼的呼应。
　　邪眼居然出事了，这让他是怎么都想不到的。
　　刻耳柏洛斯朝着那个方向飞速的前进，很快的，在这样是一片黑暗当中，弹看到了一些光亮。
　　挺不可思议的。
　　“我感觉那边好像有点不太对。”贝瑟芬妮突然说道。
　　“怎么了？”
　　“我感觉那边就好像不是我的领地一样，我无法进行干涉。”
　　由加洛的脸一下子严峻了下来，这样的情况实在是太不对劲了。
　　由加洛本以为在冥界的话，应该不会发生什么事情，但是现在就发生了这样的事情。
　　邪眼的意识，而不是肉体被禁锢在了那里，这样的事情本就令人难以相信。
　　现在是在冥界，居然有一部分不属于冥界的地方，也归不到贝瑟芬妮来管。
　　如果冥界都是这样的地方，那么冥王的威严必将会受到影响。
　　刻耳柏洛斯也好像感觉到了不对，放慢了脚步的同时，朝着那边叫了几声。
　　随着越来越靠近，那片有光亮的地方就越发的显眼，他们也能看的越发的清楚。
　　那块地方好像独立于这片冥界而存在着，是如此的显眼。
　　而在其中，有四个可见的人影和一个模糊的影子。
　　那四个可见的人影，一个站在地上，三个飘在空中，蜷缩在一起，看不清楚是谁，但是他们好像有东西正在被地上的那个人给吸收。
　　而地上的那个人，正陶醉的吸收着来自于上面三个人的东西，那似乎是他们的力量。
　　还有一个小小的身影，正是被困住的邪眼的意识，正惊恐的看着这里。

　　

第一百五十一章  三巨头

　　那到底是谁？由加洛忽然感觉有点紧张和不安。
　　他绝对不是什么好对付的人，这是由加洛的第一感觉。
　　想和感觉并非来自于看到的或者是感知到的，而是发自于内心的。
　　那个人，也好像注意到了他们，向这里看着。
　　“你们终于来了，我还以为你们不会来了。”那个人的脸完全被隐藏在黑暗当中，看不清楚，只是身形和由加洛相仿。
　　而被他吸收力量的三个人，自然是冥界的三巨头。
　　但是好像不止于此，他正在通过三巨头吸收另一种庞大的力量。
　　“你到底是谁！快放开他们！”
　　三巨头是冥界的重要组成部分，绝对不能让他这样做。
　　“放心，我不会要了他们的命 只会让他们暂时的失去力量而已。”
　　“你……”
　　失去了三巨头对冥界来说意味着什么？
　　意味着众多的亡魂几乎无需审判，无论你是有罪还是无罪，都会直接进入轮回。
　　生前有罪的人，却不一定能得到完全的审判，这些审判都会交由三巨头来进行。
　　如果三巨头不在了或者是失去力量了，那对于恶人来说简直是乐园了。
　　“解决他！”
　　必须要干掉他。
　　在冥界的话，本来应该是贝瑟芬妮这个冥界的女主人占据主导权，但是这个人似乎强行开辟出了一块不属于冥界的地方。
　　这个地方也许和外面的神界类似，但是在冥界这种地方就极其难得，因为这样他就可以完全避开冥界的规则，不受冥界的影响。
　　和冥界的规则作对，无异于和死亡作对，冥界不同于盖亚，可不是一个好欺负的地方。
　　所以他这样的做法就很巧妙，完全规避了冥界的影响。
　　但是在冥界开辟一片外面的土地，这本身就几乎是一件不可思议的事情，其实比起反抗冥界本身也不是什么简单的事情。
　　“你就在这里等着。”
　　贝瑟芬妮拥有对整个冥界的绝对掌握能力，只要他敢出来，或者是这片地方消失，那么贝瑟芬妮的能力就会将他瞬间压制或者是消灭。
　　如果贝瑟芬妮进入其中，不仅不能帮到任何的忙，而且会有危险。
　　刻耳柏洛斯也是一样，进去的它，力量会大打折扣，还不如待在外面。
　　所以只有由加洛一个人进去了。
　　“这是你的眼睛吗？它有点烦，我就把它关在了这里。”
　　神秘人所指的，自然是被关着的邪眼。
　　“你最好把它放出来，不然的话……”
　　“不然的话就会怎样？你会杀了我？
　　得了吧，你根本就不想杀了我，你最多只是想把我抓起来，或者想着有别人杀了我，你根本不想脏了你的手。”
　　由加洛并不多和他废话，一剑劈了上去。
　　然而他的表面浮现了一些盾牌一样的东西，将由加洛的攻击给挡了下来。
　　“喂喂，剑可不是乱玩的，要是人人都和你一样，把别人给弄伤了怎么办。”
　　达斯克沿着那盾牌一样的东西，迅速的变化，像是一个牢笼一样将其包裹在其中。
　　达斯克本就是坚不可摧的存在，由达斯克组成的牢笼也是如此，被关在里面的话，他应该是出不来的，只要将他拉到冥界，他就会是任人宰割的鱼肉了。
　　然而在一阵涣散的光从达斯克组成的牢笼表面浮现之后，那个人的身体就在外面重组了，达斯克组成的牢笼似乎并不能关住他。
　　“老实说，我并不怕你，我只怕这个钦定出来的冥界的女主人，所以才会制造出这样的一片空间，在这片空间里的话，抱歉，至少你是无法打败我的。”
　　“谁知道呢？”
　　由加洛瞬间将达斯克分成了数千把，每一把都是极其的薄而且锋利的。
　　这片空间本就不大，几乎都被这些剑给占满了。
　　这样一来，对方基本无处藏身。
　　“我来这种鬼地方可不是找你打架的，你可别动手啊。
　　我投降还不行吗，要论真打我的确打不过你。”
　　然而由加洛根本不听她的话，分裂出来的数千把剑齐出，让他根本无藏身之处。
　　“好，算你狠。”
　　那个人也只是留下了这么一句话，在他的周身突然出现一阵光芒过后，那个人就这样凭空消失了，连带着他周围的空间一起。
　　由于是他先消失，然后这片空间再消失的，所以贝瑟芬妮的力量根本无法影响到他。
　　这……
　　随着这一片空间的消失，邪眼的意识被放了出来，它立刻回到了自己的身体上，不敢再随便出去了。
　　而飘在天上的三位神，也就这么掉了下来。
　　他们在很短的时间里就恢复了意识，睁开了眼睛。
　　然而睁开眼睛之后，他们经历了好长一段时间的迷茫，然后转着看看周围。
　　直到看到贝瑟芬妮，他们瞬间清醒了过来，然后跪在了地上。
　　“冥王大人。”
　　“冥王大人。”
　　“冥王大人。”
　　三巨头看到贝瑟芬妮，就是这么个反应。
　　“额……”
　　贝瑟芬妮略显尴尬。
　　由加洛看不下去了，说道：“起来吧。”
　　然而他们不起来。
　　“起来吧。”
　　贝瑟芬妮随口说了一句，他们真的起来了。
　　毕竟他们只听命于冥王。
　　“这究竟是怎么一回事？”由加洛略显焦急的问到。
　　然而他们三个就站在那里站着，不动，而且什么也不说。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“回禀冥王……”
　　“报告冥王……”
　　“这是因为……”
　　由加洛一问他们啥也不说，贝瑟芬妮这一问他们就抢着回答。
　　这对领导献殷勤的劲头有点太足了吧。
　　再怎么样，他也算是现役冥王的配偶啊，这个名头在冥界叫出去，应该只比冥王本身的名头差一点吧。
　　然而他们并不管。
　　“你们一个个说吧，谁先来？”
　　“回禀冥王……”
　　“报告冥王……”
　　“这是因为……”
　　得，他们三个还是老样子，献殷勤倒是欢实的很，干正事反而不行。
　　“我到现在还不认识你们，还是请你们先介绍一下自己吧。”
　　“回禀冥王……”
　　“报告冥王……”
　　“这是因为……”
　　由加洛觉得有必要先打晕两个……

　　

第一百五十二章   冥王的头盔

　　虽然场面有些混乱，但是在花了一段时间之后，他们还是把事情整理清楚了。
　　虽然在贝瑟芬妮到来的时候，他们感觉到了冥王的力量，但是他们不方便出现，因为他们还有自己的事情要做。
　　贝瑟芬妮也不想到这里来，所以也一直没有来找他们。
　　直到这三巨头发现了异常。
　　“他……我不知道他到底是神还是人类，他拥有很强的力量，他打败了我们三个，而且……”
　　说到底，还是他们几个没有打过。
　　“他的能力非常的诡异，我们打不到他，他却能打到我们，所以我们中招了，被他抓住了。”
　　冥界的三巨头，在冥界和人打的时候，被人打败了，这说出去几乎就是个笑话。
　　然而事实就是如此。
　　“他将我们打败之后，开辟出了那一道不属于冥界的空间，我们意识到不对准备发信息给您的时候，已经晚了。”
　　然后，就是他们看到的事情，在那样的一片空间当中，那个家伙可以肆无忌惮的吸收他们的力量。
　　“你们力量还在吗？”
　　“只剩下一部分了，暂时可以维持正常运转，但是……”
　　“那就行了，没事了。”
　　“等等，我们还有最关键的问题没问呢。”
　　由加洛和贝瑟芬妮到这里来，可不是为了问他们几个如何了，而是问清楚那应该属于冥王的力量。
　　“原来你们是来寻找属于冥王的力量的吗？”
　　贝瑟芬妮看了看由加洛，由加洛则是点了点头。
　　“冥王的身份，难道与冥王的力量是不同的吗？”
　　“是的，冥王的力量在一顶头盔之内，这顶头盔名叫库内埃。”
　　由加洛一拍脑袋。
　　“怎么了，你头痛了？”贝瑟芬妮关心的问着。
　　“没事。”
　　这个世界的真相和已知的差距太大还是颇为令人头痛是啊。
　　由加洛摇了摇头，将多余的思绪抛出去。
　　他还不如从现在开始，就当是个突然穿越来这里对这里不是很了解的人，不然会被弄得很头痛。
　　“那么库内埃到底在哪里？”
　　三巨头面面相觑，没有说话。
　　“说啊，到底在哪里。”
　　“库内埃应该是由我们守护着的，但是被那个人……给拿走了。”
　　“你们……”
　　这就是传说中的冥界三巨头？亏的在圣斗士里面看起来还有点逼格，结果在这个世界里成了渣了，三个人被一个人吊打不说，连守护着的冥王的东西都给抢走了。
　　所以说……
　　吸收这几个人的力量有什么用？不怕吸收了反而使自己变弱了吗？
　　就算他们神格破碎了，由加洛也不太想吸收他们的神格了。
　　“他是怎么抢走的？”
　　这三位神，在冥界安逸太久了。
　　其实他们的存在和贝瑟芬妮一样，都是冥界钦定的，所以和别的都不太一样，他们也自认为自己是高高在上，不可替代，不可侵犯的。
　　结果就着了道。
　　“你们……”
　　由加洛也不知道该怎么说他们了。
　　他们是有重大失误的，失去了冥王的头盔，没有了冥王的力量，由加洛也不知道少了几成胜算。
　　贝瑟芬妮就是冥王，或者说冥界的女主人，他原本以为获得冥王之力是十拿九稳的事情，结果还是变成了这个样子。
　　三巨头当然有不可推卸的责任，然而他们仍然有事要做。
　　以他们现在的力量，只能勉强维持冥界的正常审判工作，还不能难为他们。
　　相信经历过这一次的事件，他们不会再敢大意了，这次只是这个人没有要了他们的命而已，下次换个想杀他们的人来的话，以他们过去的态度，还有现在那微不足道的力量，根本做不到什么。
　　“如果你们有麻烦的话请告诉我吧，毕竟我现在还算是这里的管理者。”
　　三巨头跪谢了贝瑟芬妮，赶紧回到了自己的位子上了，他们耽搁的这几天，又不知道有多少有罪的亡魂没有经过审判就进行转世了。
　　“抱歉， 我没能获得冥王的力量……”
　　见到贝瑟芬妮愧疚的神情，由加洛摇了摇头。
　　“这不是你的错，是那个神秘人，我要弄清楚他到底是谁。”
　　在这个面目全非的神话世界，不止有他一个将这个世界推向别的方向，还有另一个。
　　由加洛是站在宙斯这一边的，而那一位是站在克罗诺斯一方的。
　　由加洛之前从未知晓过他的存在，而他似乎一直在暗中存在。
　　而藏在暗处的敌人，是最可怕的，由加洛是知道这一点的。
　　不过……
　　管他呢，先回去好好爽一把再说。
　　又一次的清晨……大概，冥界没有日夜之分，一觉睡醒过来，也不知道是白天还是黑夜。
　　不过贝瑟芬妮显得过度劳累，仍然在熟睡。
　　由加洛不忍去打扰她，穿好衣服，站在了阳台上。
　　冥界的一切仍然是那么的死寂，好像什么都没发生过一样，从死到死，从无到无。
　　唯一不同的，是从冥界的角落里晃动着走过来的一束幽幽的荧光。
　　“荧光？”
　　这样的东西，可算是特别特殊的存在了，然而挡他去感知，或者是让邪眼出去看的时候，居然什么都没有。
　　“怎么可能，那到底是什么？”
　　由加洛提着达斯克，向那个东西靠近了。
　　缓缓的靠近了，然而，太近的时候，由加洛发现那个东西居然不见了。
　　只有在很远的地方看到绿色的光，靠近了反而不存在了。
　　由加洛试着在还能看见的时候丢了几块石头，虽然准头不算太好，但是还是有几块原本能中的，但是那绿光居然一一躲开了。
　　如此看来，那绿光还是一个人？
　　那绿光靠近了这里，忽然停了下来，微微动了一会儿之后，绿光下面居然出现了一个人影。
　　由加洛盯着好一会儿才发现这货是哈迪斯，可是哈迪斯不应该早就回去了吗？
　　哈迪斯的一只手上拿着那个发着绿光的东西，一只手在向他招手，由加洛也就跳到了他的身边。
　　果然是哈迪斯，不过他的右手边正抱着一个头盔，发着幽幽的绿光……

　　

第一百五十三章  丰收女神

　　毫无疑问的是，这顶头盔就是库内埃，冥王的头盔，承载冥王真正力量的东西。
　　而且由加洛能感觉到这里面所有的磅礴力量，简直和海神三叉戟不相上下。
　　那么问题来了，这顶头盔为什么会在他的手上。
　　至于这顶头盔为什么会发绿光这种问题，由加洛已经不想问了。
　　他应该是知道的，而且总感觉自己有点心虚。
　　“这顶头盔你是从哪里拿到的？”
　　“你注意到了啊，好看不？”
　　哈迪斯将头盔戴在了他脑袋上，发着绿光。
　　“额，你关心的是这种问题吗？你应该关心的不是绿帽……我是说，这个头盔上的力量。”
　　“你也注意到了啊，我注意到这个头盔上有很强的力量，而且似乎能让我隐形，我就想着能不能对你们有什么帮助。
　　怎么样，你要吗？”
　　哈迪斯将头盔递了过来，由加洛赶紧摆摆手。
　　“你自己戴着吧，挺好的，这个头盔上有很强的力量，你用着挺好。”
　　“嘿，你看合适不。”
　　“合适合适，相当的合适，这样你就可以和你的兄弟们并肩作战了。
　　但是你这个头盔是从哪里来的？
　　“哪里来的？我路边上捡的啊。”
　　这个回答是令由加洛意想不到的，冥王的头盔库内埃应该是被那个神秘人给偷走了，但是为什么会在路边上。
　　“真的是你在路边上捡到的？”
　　“是的啊，我的运气好不好？”
　　“好，好，真的是非常好。”
　　由加洛忽然明白了一件事，那个人虽然抢走了冥王的头盔，但是似乎是为了一件事。
　　即使哈迪斯没有成为真正的冥王，但是也要哈迪斯获得冥王的力量，就是这么一回事。
　　这样一来，对方的目的似乎就不是那么简单了。
　　不过不论如何，既然对方送力量来的话，就欣然接受好了。
　　“哈迪斯，你要记住，这个头盔拥有强大的力量，而你获得了这样的力量，就必须去做相应的事，带上这个头盔，你就是冥王。”
　　“啊？那你那边那个……”
　　“她是我老婆，但是也是冥界的女主人，跟你不是一路的。”
　　“哦哦。”
　　“好了，你现在回去吧，一定不要让这个头盔落在别人手里。”
　　“明白！”
　　哈迪斯走了，由加洛倒是觉得还可以，现在冥界的女主人和冥王的力量都在他们这边，也算是集齐了。
　　这样一来，他就似乎没有待在冥界的理由了。
　　当他把这件事告诉给贝瑟芬妮的时候，贝瑟芬妮只是笑了笑。
　　“没事的，那么长的时间我都已经等过来了，我本来都已经做好了等更长时间的准备，不必在乎这一点的时间。”
　　深情一吻过后，由加洛头也不回的离开了冥界。
　　此时的温存只是一种贪念，唯有争取时间，在克罗诺斯做好时间打败他，才有近乎无限的可以待在一起的时间。
　　那才是最好的选择。
　　所以由加洛必须离开，如今波塞冬和哈迪斯都已经找到了属于自己的力量，接下来应该要么是德墨忒尔，要么是……赫拉。
　　赫拉是婚姻的保护神，也就是说，她和宙斯结婚大概就可以了。
　　当由加洛把这个想法告诉给宙斯的时候，宙斯的脸一下子垮了。
　　“什么？结婚？不可能，我还没日狗呢。”
　　“额……”
　　由加洛一瞬间不知道该说些什么好了。
　　“结婚归结婚，出轨归出轨，就是走个形式而已。”
　　“不行，要是都知道我结婚了的话，谁还愿意和我……”
　　“你不喜欢赫拉？”
　　由加洛记着宙斯刚开始和赫拉相处的时候就想着……
　　怎么现在还别扭的很？
　　“不是，但是我不结婚，因为那是我对自由的向往，不能让任何东西拘束我。”
　　“嗯？啥玩意？”
　　宙斯个二比，真的二过头了，这样他当神王的话，真的是整个神界的灾难啊。
　　宙斯这边搞不定的话，由加洛就先去找了德墨忒尔。
　　如果由加洛所知道的没有什么偏差的话，这位应该是农业和丰收的女神。
　　这样的前提，令由加洛总感觉不太放心，毕竟在流传的版本里面，这位应该是冥后的母亲才对。
　　这显然不太可能。
　　当初他们抓阄的时候，他的确是给了这位女神农业与丰收的女神这样的纸条，不过由加洛记得这位是一位暴躁老姐来着？
　　神界哪里的农业最发达，哪里应该就有德墨忒尔了。
　　据由加洛所知，最丰饶的地方在南方海边的一块地方，不出意外，应该是在那里了。
　　其实最富饶的地方应该是在人界，但是……
　　由加洛自从来到这里似乎就没有见过哪个去过人界，都是就在神界的。
　　德墨忒尔就在那里，他似乎发现了某样东西。
　　“是你？”
　　现在那几个基本上都认识由加洛了，也默认由加洛是友方。
　　“你快过来看看。”
　　“这是什么？”
　　“我不清楚。”
　　这里是一片金色的麦地，德墨忒尔就在这里守着，事实上在从克罗诺斯的肚子里离开之后，她就是一直这么做的。
　　她做的很好，让这里免受海兽的入侵，但是还没有能让她成为农业与丰收的女神。
　　“挖出来看看吧。”
　　“我试过了，太重了，以我的力量都没法……”
　　那是一个半截埋在泥土里的小巧的金色东西，由加洛试了一下，的确非常的重。
　　但是有一句话叫，给我一个支点，我能撬起地球。
　　随便找了一处比较结实的支点，由加洛将达斯克变成了一根杠杆，比较轻松的把那个东西给撬了起来。
　　“这是……金苹果？”
　　形状的确是一个苹果，而且是金色的。
　　这应该毫无疑问的是金苹果，但是……
　　“我记得这是什么东西。”
　　“这是金苹果吧。”
　　“不对。”
　　“嗯？”
　　“这是金坷垃。”
　　“额……”
　　由加洛瞬间不知道该怎么接话了，这个金坷垃是什么鬼啊。
　　“这种东西，是只有在最富饶的地下才能结出的果实，能结出这种果实，说明我的工作做的足够好，所以……”
　　她慢慢的走上前，将手放在金苹果……金坷垃上。

　　

第一百五十四章  沸腾的血

　　由加洛的脑袋里不断回想着某种旋律，满脑子都是几个人在争夺金坷垃的画面……
　　然而并没有谁和德墨忒尔在争夺金坷垃，随着德墨忒尔将金坷垃给吸收，她也正式成为了农业与丰收的女神。
　　“恭喜。”
　　“谢谢。”
　　由加洛想了想原来的十二主神还有谁，虽然至今为止一切都不太一样，原本该是宙斯儿子和女儿的存在似乎“提前”了。
　　也就是说，他有找到光明之神阿波罗以及狩猎女神阿尔忒弥斯。
　　但是在他几次打探消息之后，确认这个神界没有这几个主神的存在，那应该还是宙斯没完成播种。
　　由加洛突然想起了另一个人，阿瑞斯，虽然让这个没有赢的战绩的未来主神加入他们并不算好，但是他那神秘诡异的技能也算是可用的。
　　“干嘛？”
　　“邪眼，去找阿瑞斯。”
　　阿瑞斯在哪里邪眼是知道的，毕竟由加洛去过，所以很轻松的就找到了。
　　然而，阿瑞斯原本那类似于茅草屋的地方，俨然类似于一个城池了。
　　“我去，阿瑞斯什么时候……”
　　忽然间，远处有不少高大的身影在向这边接近，随着那些身影的接近，还有类似于地震一样的波动。
　　已经很明显了，克罗诺斯弄出来的那些巨人又来了。
　　由加洛忽然想起来火神赫菲斯托斯了，他正是凭借自己能毁灭巨人的力量而获得了许多人的拥护，恐怕这个阿瑞斯也是一样的。
　　只是阿瑞斯什么时候有和火神一样的破坏力了？
　　同样是成编制的二十五个巨人队列，并没有什么变化。
　　阿瑞斯突然出现在了那座城的城墙最前端。
　　这一次，由加洛能明显感觉到他的不一样了。
　　战神阿瑞斯，的确是非常好战的，当初真的是想尽办法和由加洛打。
　　他那诡异的能力也很令人头疼，虽然阿瑞斯最后还是输了。
　　不过阿瑞斯输了当没输，一直对外宣称自己是全胜不败。
　　当然具体是什么情况由加洛也很清楚，而且阿瑞斯在由加洛的心里恐怕之后一个形象……挫。
　　当阿芙洛狄忒和自己说起阿瑞斯的事的时候，由加洛差点没笑出个三天三夜，然后再和阿芙洛狄忒进行了三天三夜，算是对阿瑞斯的嘲笑。
　　但是现如今阿瑞斯好像真的不太一样了，不仅气质上不太一样了，还穿上了一条铁内裤。
　　由加洛自认为自己是穿不上铁内裤这种东西的，因为一旦……
　　阿瑞斯穿着铁内裤，露出一身的肌肉，他的身形作为一个健美的人来说的确完美。
　　阿瑞斯手持一根战矛，瞬间消失在原地。
　　那是阿瑞斯的能力，能瞬间出现在敌人的背后。
　　然后，由加洛就感觉背后一阵凉风。
　　他赶紧将达斯克变成一面盾牌，挡在自己的背后，刚好挡下阿瑞斯砸下来的一根矛。
　　“怎么是你？”
　　阿瑞斯收回战矛，后退了好几步。
　　“你怎么闪到我背后来了？”
　　“这又不是我能决定的。”
　　“啥玩意儿？”
　　由加洛当初对上阿瑞斯，感觉这技能挺诡异的，而且牛x，但是这玩意儿……居然是随机跃迁？
　　“快，帮我个忙，把这些巨人给干掉。”
　　“不要。”
　　“那你要怎么样才能帮我？”
　　“我不是不想帮你，而是没办法帮你，这些东西我可对付不了。”
　　“你那么厉害，怎么没办法？”
　　由加洛就把那些巨人的恢复和自主拆卸功能说给了阿瑞斯听，不过阿瑞斯也应该知道才对。
　　“对的，那些巨人很奇怪，但是我有办法。”
　　“你有什么办法？”
　　“你和我打一场就知道了。”
　　“你还要去对付那些家伙呢。”
　　由加洛指了指正在靠近的巨人，没过多久的话，这些巨人就会到阿瑞斯的城市里面去，把阿瑞斯的城市给踏平了。
　　“艹，差点忘了，你给我记着，清理完这些东西，你要和我打一场。”
　　阿瑞斯又直接不见了，他的这个能力，真的很可怕。
　　由加洛飞的高了一些，为了能看清楚阿瑞斯和那些巨人的战斗。
　　阿瑞斯勇猛无比，凭借自己跃迁到敌人背后的能力疯狂的躲避敌人的攻击并且发动攻击，很快就将这些巨人打成了块。
　　当然，这些由过去的阿瑞斯来做是做不到的，也他还没有那么强大的力量。
　　但是将这些巨人给打成块并不是关键，关键在于如何摧毁巨人，可以说由加洛做到这一步比阿瑞斯还要轻松，但是却在最后一步犯了难。
　　由加洛现在就看阿瑞斯如何摧毁这些巨人的部分。
　　然而，事情似乎超出了由加洛的预料，这些巨人的尸体，并未像设想中一样恢复或者长出翅膀变得极其的猎奇，而是就保持着那样，不停的在抽搐。
　　“发生了什么？”由加洛有点搞不清楚状况。
　　“你看看这个应该就清楚了。”
　　邪眼将由加洛的视线转换，可以显示类似温度分布的画面。
　　在这样的画面当中，由加洛可以看到，那些巨人的部分身体里，温度极其的高，像是开水一样，在沸腾着。
　　高温可以杀死细菌，巨人体内部分的血液也像是煮沸了一样，破坏着巨人身体的再生功能。
　　阿瑞斯应该是用了某种方式，使巨人的血液沸腾了起来，达到了某种效果，又或者，这是他的新能力。
　　不管如何，这种能力好像很奏效，在沸腾的血液之下，这些巨人好像什么都没办法做到，不论是再生，或者是活动。
　　这样的做法，好像和火神赫菲斯托斯的做法差不了太多，都是利用高温。
　　这种方法看起来非常的好用，然而估计别人是用不上了。
　　只是看起来很美好而已，这种情况，恐怕是借助于阿瑞斯新获得的某种能力才可以做到的。
　　没有火神赫菲斯托斯可以请，到底他可以请阿瑞斯啊，这个并不是情敌，比较好办，随随便便就能上钩了。
　　打定主意的由加洛，朝着天空中看去，在血液沸腾了没多久之后，那些巨人的身体，全部炸裂了。

　　

第一百五十五章  再次战斗

　　血液沸腾，不仅仅是出现在巨人的身上，也出现在阿瑞斯的身上。
　　但是效果并没有那么的炸裂，只是加强了阿瑞斯的速度与力量。
　　这效果实在是有点好了。
　　如果能请到阿瑞斯，那就没必要去找火神了。
　　待阿瑞斯整理战场完毕，由加洛已经在城墙上等着他了。虽然城里的人都对他这个外来人有所戒备，不过看阿瑞斯的样子貌似和他很熟悉。
　　“进去吧，这里是我的地盘。”
　　由加洛点了点头，他没想到阿瑞斯能到今天这个地步。
　　二人并没有什么矛盾，顶多只能算是熟识，阿瑞斯最大的想法，还是和由加洛打。
　　“这些怪物，也不知道是什么时候跑出来的，总之很烦人，但是呢，我能对付，后来这些人就奉我为战神了。”
　　阿瑞斯PVP打的不行，但是PVE战绩不错，他和火神一样，得到了一大堆人的拥护。
　　“你知道这些东西是怎么来的吗？”
　　“不清楚，也不太想知道。”
　　“那我非要告诉你。”
　　“想告诉我，行啊，和我打一场，打赢了才可以。”
　　“滚，我这次来不是和你打的。”
　　“那可不行，你必须得和我打，不打你就别想走，我不管你是什么目的。”
　　阿瑞斯战神的战是好战的战，而不是战神的战，这一点由加洛很清楚。
　　“算我输给你了行吧。”
　　“那可不行，当初我输给了你，虽然没有人看见，但是的确是我输了，现在，我要在这一城的人面前，堂堂正正的打败你。
　　无论输赢，只要你的要求还算合理，我都可以答应你。”
　　由加洛挑了挑眉，因为这的确是个不错的提议。
　　不论输赢，都能得到他的帮助，这实在是有诱惑力。
　　“当然，你别故意认输，痛痛快快打一场，并不是什么坏事。”
　　真的是相当具有吸引力，又不是什么坏事。
　　“好！”
　　由加洛一口答应了下来。
　　阿瑞斯随即领着由加洛到了这座城市的中心。
　　由加洛这时候才发现，这座城的最中心是一个类似于斗兽场的存在。
　　上百个赤着上身的男人在里面进行着原始的搏斗。
　　其实距离由加洛上次见到阿瑞斯时间过的并不是很长，但是由加洛只是惊讶于阿瑞斯的变化而并非是这座突然冒出来的城市感到惊讶。
　　毕竟这里是神界，不是人界，如果由矮人来建造这样的城市，也要不了多久的。
　　“你们——都给我散开！”
　　偌大的场地，原本足够数百人搏斗的场所，分布着的数百人，在阿瑞斯一句话的威势之下，全都看了看这边，然后不论与对方的搏斗是赢是输，是服还是不服，全都退下了。
　　阿瑞斯果然不太一样了，和当初那个求着他不要把打败他是事情说出去的阿瑞斯真的不一样了。
　　“就在这里吧，虽然可能不太够。”
　　如今的阿瑞斯距离主神阿瑞斯差距有多大？恐怕已经不大了。
　　在众人的注视之下，由加洛和阿瑞斯入场了。
　　周围的人都在发出喝彩，他们之中有的挑战过阿瑞斯，有的被阿瑞斯挑战过，但是全都败给了阿瑞斯。
　　他们的喝彩声，不仅仅是为了阿瑞斯。
　　事实上，一旦进入这个场地，输赢就不显得那么重要了。
　　只要你并不懦弱，那么这喝彩声就是给双方的，他们不想看到谁赢谁输，最多下点赌注，他们更想看到的，是一场精彩绝伦的战斗。
　　这场战斗，是的确不分胜负的，因为无论如何，只要战个痛快就好，喝彩是给双方的。
　　也就是说，由加洛不需要放水故意让阿瑞斯赢，那样反而是最不应该的。
　　当然，由加洛也用不了骨龙的装甲，不然就是耍赖皮。
　　然后，阿瑞斯输了。
　　阿瑞斯的闪烁能力的确很强，而且经过对由加洛的失败之后，他想尽办法强化了这种能力来加以利用。
　　首先，他的能力不可能再对向由加洛这种发动突袭，因为阿瑞斯一旦突然消失在视野里，那就肯定是在背后，照着背后打就行。
　　但是说是这么说，做起来又是另一回事了，阿瑞斯也知道该如何反针对了。
　　在针对与反针对的同时，由加洛还在担心另一件事。
　　阿瑞斯的热血沸腾，是他的另外一大神技。
　　这个效果是范围的，在范围之内，都会受到影响，但是阿瑞斯能为自己和他人设置上限。
　　在有限的温度范围之内，沸腾的血液可以提高一个人的各方面能力，包括力量，速度和反应，诸如此类。
　　但是过高的温度，会破坏人体的结构，使敌人自我毁灭。
　　要是想要阻挡阿瑞斯的这种能力，要么用别的手段阻碍自己升温，要么就要在温度足以把自己煮熟之前就将阿瑞斯打败。
　　所以由加洛一开始就发动了凌厉的攻势。
　　当然阿瑞斯并不服软，想要硬刚，但是他突然发现面对由加洛那千变万化的剑居然有败退的迹象。
　　阿瑞斯获得了一个技能，由加洛也是一样，获得了一块宝石，这块宝石在提供给他力量的同时，还给予了他另外的能力。
　　自知不敌的阿瑞斯，开始将重点转移到了拖时间上，因为只要等足够的时间，由加洛的血液完全沸腾起来，那样就是他的胜利。
　　阿瑞斯开始不停的躲闪，但是由加洛却始终没有放缓攻势，而且阿瑞斯觉得有点不对劲。
　　随着血液的沸腾，由加洛的攻击变得迅速而强大，速度也变得更快了。
　　阿瑞斯虽然也受到了影响，但是他知道自己在这几个方面都赢不了由加洛，无论是在血液沸腾之前，还是血液沸腾之后。
　　由加洛似乎变得越来越强了，阿瑞斯也陷入了被动的局面，但是他知道，只要等待血液足够的沸腾，他就可以完成反杀。
　　从被压制到突然反杀，这是可以令所有人赞叹的画面，但是阿瑞斯始终感觉不对劲。
　　“抱歉，我只是在利用你的能力而已，拥有恢复能力的我，根本不会被这种慢性的破坏所影响，所以……”

　　

第一百五十六章  逃婚

　　这次阿瑞斯倒是很爽快，这么多人看着，不爽快好像也不行，换作由加洛输了，也会爽快的认了。
　　“不过我要是走了，这群人怎么办？”
　　和火神的处境一样，没有阿瑞斯的庇佑，这些人几乎就没法对付巨人。
　　“巨人的源头来自于克罗诺斯，只有打败了克罗诺斯，才能从根源上解决一切。”
　　“神王啊……”
　　由加洛怎么感觉阿瑞斯的声音里有些颤音。
　　“不用担心，我们不是孤身一人，还有人会帮我们的。
　　你就先在这里守着就行，一旦进攻的号角吹响，那么我就会通知你。”
　　“好。”
　　已经准备完毕了吗？并没有，按照道理……没有什么道理可言，这个世界已经面目全非，由加洛必须争取到所有能争取的力量。
　　无论是谁，只要是站在克罗诺斯的对立面，就足够成为他们的力量。
　　然后，由加洛收到了一条消息。
　　“嗯？宙斯和赫拉的婚礼，宙斯不是不打算结婚的吗？”
　　对于宙斯来说，婚姻什么的，的确是一种束缚，他才不会去结婚。
　　然而对于赫拉来说，宙斯似乎是唯一而且很重要的存在。
　　有了这层关系之后，估计赫拉也将晋升为婚姻的保护神，不过顶着这样的名号，宙斯未来的生活肯定不好过了。
　　不过他是怎么也想补不明白，宙斯怎么会答应的，要是知道这种事，他肯定是会跑的远远的。
　　等到由加洛到了地方才发现，宙斯……已经被裹成了一个粽子。
　　原来宙斯是被逼婚的……
　　原来如此，由加洛瞬间就明白了。
　　明白……
　　看着宙斯拼命挣扎的样子，由加洛就很想笑。
　　不过按照道理来说，宙斯是比其他人强很多的，赫拉要逼婚他的话，想要抓到宙斯并不是一件容易的事情，可是现在宙斯的确是任人宰割的状况。
　　由加洛忽然发现，赫拉的力量好像在某种程度上大幅度提升了，甚至是暂时超越了宙斯。
　　赫拉就像是个大龄单身女青年，向宙斯逼婚，因此战斗力暴涨。
　　如果这的是这样的战斗力，那么就算和他们一起去打克罗诺斯，也不是任何的问题啊
　　但是由加洛也清楚这样的力量只是暂时的，并不是长久的，恐怕等到婚礼结束，就会消失，但是赫拉也会因此晋升神格为婚姻的保护神。
　　宙斯虽然一直被捆着，但是毫不安分，一直在寻找着逃跑的方法。
　　赫拉当然是不会允许宙斯逃跑的，她紧紧的抓住了宙斯，并向每一个来“参加”婚礼的人投以微笑。
　　宙斯当然不会这么坐以待毙，虽然现在他看起来的被赫拉牢牢控制住的样子，但是他仍然在积蓄力量，找机会逃走。
　　终于，宙斯找到了一个机会，挣开了捆绑他的绳子，朝着空中飞去。
　　然而，德墨忒尔就在那里，拦住了他的去路，无论宙斯朝着哪个方向，都会被堵住。
　　宙斯发出了一声无奈的叹息，转身逃向了另一个方向。
　　然而在那一个方向上，波塞冬也已经手持海神三叉戟在等着他了。
　　于是宙斯再度转身朝着一个新的方向跑了。
　　这次倒是没有人堵他的去路了，但是宙斯感觉自己怎么也逃不了，像是被什么东西给拉住了。
　　但是若是往回跑，是可以行得通的。
　　那是戴了冥王头盔的哈迪斯，可以做到完全的隐形。
　　于是宙斯只好朝着由加洛这边跑了过来。
　　“掩护我！”
　　宙斯大叫着，冲刺着从由加洛的身边经过。
　　然而由加洛却顺手抓住了他的茂密的头发，给他揪了回去。
　　德墨忒尔，波塞冬，哈迪斯，以及由加洛自己，从四个方位堵住了宙斯的去路。
　　若是在过去，只要早那么一点，比如德墨忒尔没有得到金苹果……金坷垃的时候，或者是哈迪斯没有得到冥王的头盔的时候，又或者是波塞冬没有获得三叉戟的时候……
　　这里面的任何一件事缺了，因为力量不够强，他就可以从某个方向跑出去。
　　但是好巧不巧的是，这些神已经全部晋升到主神级别了，还没成为神王的宙斯已经不够看了。
　　就这样，赫拉慢慢走了过来，丝毫不费力气的将宙斯给抓了回去。
　　宙斯原本只是被裹成了一个粽子，结果宙斯逃了出去，那么现在……
　　来参加婚礼的不知道真相的人恐怕会以为赫拉在和哪个木乃伊结婚了。
　　事实上这样结婚也不太方便，更加的不正式，但是谁叫对方是那个追求自由的宙斯呢？这样也是无奈之举。
　　婚礼现场非常的寒酸，参加的人少不说，甚至很多人什么都没准备就过来了。
　　由加洛很难想象，这就是未来的神王和神后的婚礼。
　　不过就算是这样，也还在可以接受的范围之内。
　　而且这一场婚礼过后，赫拉将正式晋升为婚姻的保护神，力量会大幅度增加，对于打败克罗诺斯来说，是一份不可多得的力量。
　　只要婚礼能够举行下去，这样也罢了，以后有机会的话，也可以补办一个。
　　大家的随礼一般都是一些小玩意儿，由加洛也并不意外，因为准备太过仓促了。
　　婚礼进行到一半，忽然有人指着一个方向大声的喊道：“那是什么？”
　　这样大声的话语在婚礼现场确实显得有些不礼貌了，但是正当他们全部往后看的时候，全都愣住了。
　　宙斯和赫拉的婚礼在接近海滩的地方，可以看到大海，但是现在在海里，好像有什么巨大的东西一样。
　　像是巨大的海市蜃楼一样，突兀的出现在那里，但是还未等他们过去看看情况，一个巨大的脑袋从里面窜出来 。
　　是一只巨大的乌龟，超级巨大大乌龟 。
　　在这只巨大乌龟的背上，是一一颗超级巨大的树。
　　事情似乎有些事还是超出了由加洛的预料，这样的场景，只能默默的看着。
　　乌龟背上的树，枝和叶都挺少，但是有一样东西显得丰硕蕾蕾，那就是这棵树的果实了，上面好像满是金苹果，还有“别的东西”。

　　

第一百五十七章  金苹果树

　　金苹果，是相当著名的宝物，在宙斯和赫拉的婚礼上，大地女神盖亚会将结满金苹果的树送给宙斯。
　　在这面目全非的神界，这样的事情重现了。
　　金苹果树靠近了海岸，然后下面的乌龟将果树放好，直起了身体。
　　这时候他们才发现，这并不是一只乌龟，而是一位岩石的巨人。
　　然而她真正的身份却是——大地女神盖亚。
　　盖亚已经许久没有出现过了，作为最初的几位泰坦神明之一，她拥有极其强大的力量，但是不知为何，她会出现在这里。
　　“是来给我们送礼物的吗？”
　　宙斯有点儿不明所以。
　　虽然这事并不在意料之外，但是由加洛总觉得哪里有些不对劲。
　　大地女神盖亚，拥有更加庞大的体型，更加坚硬的岩石皮肤，她即是大地的代表。
　　“那些金苹果……”
　　邪眼突然发话了。
　　“怎么了？有什么问题就说。”
　　“那些金苹果不是正常的东西，里面蕴含着极不稳定而庞大的能量，如果落在地上，恐怕……”
　　“恐怕什么？”
　　“恐怕这整块的地方，包括你我，还有他们，都活不了了。”
　　由加洛被邪眼的情报给吓到了，但是为什么……
　　此刻，大地女神盖亚正从金苹果树上摘下了一颗金苹果，开始递给赫拉，赫拉抱着感激的神情，准备接过金苹果。
　　“你必须要阻止他们，如果你不阻止的话，这一颗金苹果，就能把赫拉给炸死。”
　　邪眼的语气很冷酷，倒是没显出一点着急的样子，毕竟赫拉怎样与她是无关的，但是由加洛肯定不会让赫拉就这么被炸死。
　　由加洛手中的剑极速伸长，从金苹果上一穿而过，再向前延伸了数百米，金苹果就已经爆炸了。
　　虽然已经离了几百米，但是爆炸的余波差点儿令由加洛站不稳。
　　这也令由加洛相信这样的金苹果有炸死赫拉的能力。
　　计划被识破，盖亚圆球型的石头脑袋转向由加洛这边，虽然那样的脸并不能看出什么表情，但是也知道肯定是恼怒了。
　　赫拉和众神也都因此惊愕不已，他们没想到，那看起来就是一件宝物的金苹果，居然有那么强的爆炸威力。
　　也就是说，盖亚并不是来送礼物的，而是来毁灭他们的。
　　似乎是恼羞成怒的盖亚从金苹果树上抓下更多的金苹果 向着他们丢了过去。
　　金苹果有着强大的爆炸效果，正面被炸到的话，即使众神都有着各自的防御能力，但是也会是非死即伤的结果。
　　他们不可能硬接下的。
　　于是众神四散奔逃。
　　这里有数位主神，还有主神级别的由加洛，几乎是这个世界极强的战力了，可是居然只能逃跑。
　　因为对方是盖亚啊。
　　盖亚与塔尔塔罗斯，是同一时期的存在，塔尔塔罗斯的力量已经令由加洛感到无所适从了，也幸好塔尔塔罗斯要么在沉睡，醒着的时候也算是帮助由加洛的。
　　现在在他们面前的，是与塔尔塔罗斯同一等级的存在。
　　面对盖亚这样等级的敌人，一时间竟然是无从下手。
　　首先是原因，为什么。盖亚会成为他们的敌人？
　　盖亚从未出现过，一出现，便是以他们的敌人的身份 这实在是难以令人接受。
　　“邪眼！”
　　“不要再叫我邪眼了啊！！！”
　　邪眼的尖叫声几乎要从内部刺破由加洛的耳膜。
　　“那你倒是给我个方法啊。”
　　“我办不到，这是与塔尔塔罗斯同一等级的存在，即是力量远远逊色于塔尔塔罗斯，我也看不透。”
　　邪眼这个大杀器又没法子了，看来他们的战斗的确是又提高到了一个新的层次，万用的邪眼都没什么办法了。
　　金苹果的爆炸还在持续，这片海岸已经变得满目疮痍。
　　身为大地女神的盖亚，大地就是她的本身，可是她居然动用这些金苹果，来轰炸大地。
　　这些当然对盖亚有影响，在盖亚的身体表面，似乎已经出现了一些不太明显的坑洼。
　　事实上，这样的坑洼很多，明显的更多，那些都是众神和其他种族对大地造成的影响。
　　当然，盖亚是会自我修复的，而且她会保护自己，所以那些矮人才会那么笃定，将那座城市沉入地下，并不会有任何的问题。
　　但是如今连盖亚都成为了敌人，这令由加洛极为的不安。
　　盖亚是克罗诺斯的母亲，曾经帮助克罗诺斯推翻了乌拉诺斯。
　　盖亚会帮助克罗诺斯，一方面是因为那是自己的孩子，不过另一边是她的老公。
　　而另一方面，是因为看不惯乌拉诺斯的残暴。
　　如今，克罗诺斯走上了乌拉诺斯的老路，那么盖亚为什么还要这样去帮克罗诺斯呢？
　　这其中肯定有问题。
　　至于问题是什么，还是得应付眼前的情况，至少得保证自己不被炸死。
　　金苹果的威力可不是盖的，近距离炸开的话，即使是这一群人，也要非死即伤，而且不要指望金苹果会用完。
　　盖亚带过来的是一棵金苹果树，这不是一棵一般的树。
　　它的旁边就是盖亚，这棵树甚至都不需要从大地里汲取养分，就可以不停的结出无数的金苹果来，源源不断的轰炸他们。
　　这令他们只能逃跑。
　　还好盖亚一直都只是在丢金苹果，没有进行其他的攻击。
　　盖亚是与塔尔塔罗斯同等的存在，虽然据邪眼所说盖亚要比塔尔塔罗斯弱不少，但是那也是非常强大的力量。
　　如果盖亚用别的方式攻击，由加洛相信他们绝对不会比现在好受，金苹果的攻击相对来说比较缓和一些。
　　但是为什么盖亚一定要用金苹果攻击？她的目的不应该是打败他们吗？
　　现在的他们根本没办法接近盖亚，一旦靠近就是狂轰滥炸，由加洛想过去把盖亚的石头脑袋敲开看看到底是出了什么问题。
　　不过在这样的情况之下，仍然有一个人能靠近，那就是戴着冥王头盔的哈迪斯。
　　这样的哈迪斯连盖亚都无法发觉，就这样在爆炸的封锁之中靠近了。

　　

第一百五十八章  乌拉诺斯

　　哈迪斯的头盔，拥有冥王的真正力量，贝瑟芬妮所拥有的，只是冥王的权能。
　　在冥王的力量之下，连盖亚都无法知道哈迪斯靠近了，简直是绝佳的机会。
　　不过即使这样了，要怎样才能阻止盖亚？
　　敲开盖亚的脑袋？或者是让盖亚和塔尔塔罗斯一样陷入沉睡？
　　由加洛不知道哈迪斯会怎么做，也无法指引他做什么。
　　他们能不能打穿盖亚的皮肤，还都是一个未知数。
　　现在最好是分散盖亚的注意力，让她不要注意到自己身上的动静，给哈迪斯争取足够的机会。
　　哈迪斯已经到了盖亚后脑勺的部分，他虽然靠近了，却不知道该怎么办。
　　他想向由加洛他们求助，但是看由加洛他们四散奔逃的样子，哈迪斯知道没什么办法了。
　　如果他只能靠自己的话，他觉得在这上面睡一觉是比较合适的。
　　但是他不能那么做，盖亚不会停下她的攻击，她即是大地，在这片大地没有彻底的毁灭之前，她是不会停止的，除非哈迪斯能做到一点什么。
　　他靠近了盖亚的后脑勺，这并不会被发现。
　　盖亚的脑袋和身体都是由无数紧密结合在一起的石头所组成，哈迪斯得想办法卸下来。
　　他尝试了一次，没有成功，他尝试了第二次，没有成功……
　　能成功也是相当了不起的了，如果他能弄下来一小块的石头，那就相当于举起了一座大山。
　　哈迪斯不仅没有成功，而且似乎被盖亚给发现了。
　　盖亚投放金苹果的速度减慢了，由加洛他们得以借此机会喘口气，但是很明显的，盖亚的一只手在伸向自己的后脑勺。
　　哈迪斯果断的跳了下来，被其他人摸一下还好说，被盖亚摸一下……
　　不亚于五指山。
　　盖亚的攻击虽然猛烈，但是始终未见成效，再加上被哈迪斯所扰，显然更加的怒了。
　　当然，盖亚的愤怒是无法从表情上看出来的，只能从她的行为上看出来。
　　比如，她现在已经不再投掷金苹果了，而是直接抓起了金苹果果树，直接往地上砸。
　　这会造成什么？金苹果树上满是成熟的金苹果，一砸在地上全是如鞭炮一般的声音。
　　看似是鞭炮，其实每一颗都是纯正的金苹果，这样的一次攻击，就要在盖亚的身上留下被鞭子攻击过的痕迹。
　　凭借痕迹来判断，这已经是非常强大的攻击了，而且盖亚在用金苹果树横扫地面。
　　众神只得转战空中 躲避攻击。
　　从头到尾，他们都没有办法进行有效的反击，这可是盖亚，能与之为敌的又能有多少？
　　“你们也太无能了！”
　　一声厉喝，突然从天空中传出，令人心中一惊，这个声音从天上传出来，响彻了整个天空。
　　那样的声音之中，蕴含着极其庞大的力量，甚至给他们感觉，不在盖亚之下。
　　盖亚听到了这个声音，似乎也被震惊到了，抬头看着天空。
　　天空上会有谁？
　　当然是天空之神乌拉诺斯。
　　天空之神乌拉诺斯在被克罗诺斯割了之后，就一直消失在了神界，停留在天空之中。
　　克罗诺斯不可能杀了乌拉诺斯，因为乌拉诺斯是天空之神，逸散他死了，整个天空就将崩塌，那将是灭世的灾难。
　　乌拉诺斯自天空之中缓缓降落。
　　盖亚和乌拉诺斯，由加洛砸开同一时间见到了这两尊大神。
　　“爷爷，帮帮我们！”
　　宙斯直接大喊了起来。
　　“哼，小子嘴还挺甜，可是我让你推翻那个逆子，你们居然连这点小事情也做不好。”
　　乌拉诺斯一身白色，脸色和嘴唇都有些发白，虽然被割了，但是仍然保持着一副男人的样子。
　　他的气势威严，而且有理智。
　　很显然，他就是来帮助他们的。
　　只不过他似乎并不想直接出手。
　　当然是因为好面子，如果这些人不跪下来磕头求他的话，恐怕他还放不下脸来直接出手帮他们。
　　他们当然不会这么做，除了某个趴在地上五体投地的宙斯。
　　“咳咳！看在我孙子的面子上，就帮你们一把。”
　　随着乌拉诺斯的大手一挥，天空中的云似乎都落了下来，像是实体一样压在了盖亚的身上。
　　云本来也只是雾水，但是现在就好像是实体而且非常重的一样压在了盖亚的身上，令盖亚动弹不得。
　　“该不会当年乌拉诺斯就是这么压着盖亚的吧。”
　　盖亚不动了，金苹果树叶不再爆炸，他们终于可以喘口气，不用再逃跑了。
　　“哼，没用的东西，看我出手……”
　　然而，乌拉诺斯的话还没有说完，就看见盖亚拿着金苹果树朝着她的背后一挥。
　　在一连串的爆炸当中，乌拉诺斯的云全部消散了。
　　“什么？”
　　乌拉诺斯自己都没想到这样的事情。
　　“你到底是怎么了？”
　　乌拉诺斯看向盖亚，神色非常的复杂。
　　他作为曾经的神王，会被推翻，和盖亚的关系绝对不小。
　　盖亚从来都不想伤害他，但是她更不想自己的孩子受到伤害，即使是乌拉诺斯的残暴统治。
　　盖亚将权力交给了下一代，用自己身体里最坚硬的部分打造了一柄镰刀，才会有克罗诺斯后来的那些事情。
　　但是有血源关系的他们不可能互相出手，盖亚当时也是一副伤心的样子。
　　但是当时最伤心的，恐怕是乌拉诺斯了，他遭到了盖亚的背叛。
　　但是他的心里还是爱着盖亚的，却又是因为盖亚，他失去了一切。
　　如今，他再次面对盖亚，又不知是抱着何种想法。
　　“盖亚，过去的你认为我做的不对，所以帮助你的孩子，让他们做出了大逆不道的事。
　　可是现在呢？那个孩子又如何了？他做的比我更加的决绝，他甚至不惜摧毁这个世界。
　　我错了，但是你也错了，我不适合当神王，那个孩子也不会是神王，也许这孩子会是，但是绝对不会是那个孩子。”
　　这个孩子是指在他眼下的宙斯，而那个，则是指乌拉诺斯。
　　三代神王，现在这里有两个了。

　　

第一百五十九章  酒神

　　“我错了，那孩子也错了，但是他错的比我更加离谱，我只是太过迷恋你，而他在利用你。
　　是他把你变成了现在的样子！”
　　乌拉诺斯，过去的神王，如今在这里，他的威严尽显。
　　一股无形的压力压在众人的身上，令人抬不起头来，但是这股威严，主要是作用在盖亚的身上。
　　“我曾高居于天空，俯瞰大地的一切，我能看到你的一切，以及发生在你身上的事情。
　　我以为我可以不再管理这片土地，但是我错了，那个孩子犯下了不可饶恕的错误，他利用了你，控制了你，这是你犯下的错误。
　　当然，这同样是我的错误，我不是为了神界而来，而是为了纠正我，还有你的错误。”
　　随着乌拉诺斯威严的声音，盖亚的脑壳应声碎裂。
　　飞出来许多的碎的石头，同时飞出来一块灰黑色的宝石。
　　“他就是用这个控制了你，我亲眼看到了这一切。”
　　在取出了这块灰黑色的宝石之后，乌拉诺斯直接动用自己的力量让其破碎，然后让那些盖亚脑袋上的石头回到了她的脑袋上。
　　盖亚的身体倒了下去，似乎是因此陷入了沉睡。
　　由加洛他们也不用再逃跑了。
　　“我预言你们将推翻那个孩子的统治，结果你们太令我失望了。”
　　由加洛他们虽然在积蓄力量，但是似乎还是什么都办不到。
　　听到乌拉诺斯所说，他们也该明白了，盖亚不是突然发疯或者因为别的什么，而是被控制了。
　　这棵他们从未见过的金苹果树，也可能是克罗诺斯那边通过某种方式造出来了，和那些变异体一样。
　　由加洛怎么感觉克罗诺斯是掌握了某种科技的样子，这完全不符合这个世界原本的样子。
　　“我只会帮你们到这里，那孩子被人所蛊惑，走上了邪路，你们应该帮助他。
　　至少把他从神王的位置上弄下去吧，不能再让他为所欲为了。”
　　乌拉诺斯说完，就离开了，只留下他们。
　　他们好像谁都不记得，这原本是婚礼。
　　他们聚集在盖亚的身边，开始商量着事。
　　拉拢到阿瑞斯的事情，由加洛已经和他们说了，他们表示干的不错。
　　“不止是你，我也找到了一位帮手。”
　　波塞冬得意洋洋的说道。
　　“哦？他是谁？说来听听。”
　　“我也是偶然遇见他的，我看见他的时候，他的长发在背后飘扬，我还把他当成了一位美丽的女神了呢。”
　　波塞冬说完，自顾自的大笑了起来，其他人总觉得有些恶心。
　　“我遇见他的时候他正在摘葡萄，我向他打招呼，他好像是吓到了一样，不过他的正脸超乎了我的想象。”
　　“怎么了？”
　　“他长的比女神还要漂亮，简直是太美了。”
　　其他人差点就吐了。
　　“我问他摘葡萄是要干什么，他说是要酿造葡萄酒。”
　　“葡萄酒？难道是酒神？”
　　自从想要集结战力之后，由加洛一直想着十二主神的事情，十二主神当然是对付克罗诺斯的高端战力，必须得找到。
　　但是在这个面目全非的世界，到现在宙斯连一个孩子都没有，更别说有几个主神还是宙斯的孩子了。
　　能找到一个酒神，那是再好不过的事情了。
　　“你怎么知道他就是酒神？”
　　由加洛一听到葡萄酒就知道了，但是别人可不知道有酒神这么一位神。
　　“你既然说是一位神，还提到了酒，我就猜会是酒神了，总不能猜是葡萄之神吧。”
　　“那你也很厉害啊，他的确是酒神，他本身算不上强大，但是他的美酒啊，可是好东西。”
　　“酒而已，又能如何？”
　　“呵，那你实在是太小看他了，他的酒不仅美味，而且有各种不同的效果。
　　老师说，他并不算很强，但是借着喝酒的效果，能暂时的和我打一打。”
　　一听到这话，他们顿时来了精神，波塞冬现在是什么？他是堂堂正正的海神，是主神，当今神王的子嗣，未来神王的兄弟，除却那些古老的神明，他就是最强的一批。
　　现在居然有一个之前听都没有听说过的神，依靠他自己制造出来的东西就能暂时的和波塞冬打平手？
　　这到底是什么东西，的确引起了他们极大的好奇心。
　　“他答应会帮助我们，不过不是在正面战场，要不要我们现在去他那里喝几杯美酒？”
　　说实话，现在不太适合喝酒，盖亚就在旁边，如果不守着的话万一又被控制了怎么办？
　　“你们去吧，我没事了。”
　　忽然他们的耳边传来了一个雄浑的声音，令他们为之一振。
　　盖亚之前被控制住的时候，一直没有发出过声音，现在应该是恢复了。
　　盖亚站了起来，他庞大的身躯还是那么的惊人。
　　他是借着金苹果树站起来的，但是在她把身体直起来之后，她看了看这棵金苹果树，然后把这棵金苹果树捏碎了。
　　这从来不是一棵什么金苹果树，而是克罗诺斯利用什么东西制造出来的产物。
　　在这棵金苹果树被捏碎之后，又有一颗宝石一样的东西飘了出来碎裂。
　　宝石，又是宝石，控制住盖亚的就是这个东西，克罗诺斯和那个神秘人，到底得到了什么？为什么他们可以利用这种东西做到这种东西。
　　由加洛用的也是宝石的力量，他们用的也是宝石的力量，虽然由加洛知道这并不相同，可是他的心里总是有隐隐的不安。
　　“乌拉诺斯说的是对的，那个孩子走上了错误的道路。
　　我轻信了他，却一直在信任着他，那个孩子一直在对我花言巧语。
　　我为之前我做的一切而感到羞愧，也幸好你们都没有受伤，我为你们而骄傲。
　　从现在开始，我将站在那个孩子的对立面，我会帮助你们，如果你们有谁想要坐上那个位子，如果能认为自己做的更好，那就去做吧。
　　但是也请答应我一件事情。”
　　“什么事情，说吧，盖亚奶奶。”
　　“如果你们战胜了他，也请不要杀了他，只要放逐他就好，这是一个母亲的恳求。”

　　

第一百六十章  睡了赫拉？

　　盖亚离开了，由加洛他们也就没有后顾之忧，去找波塞冬口中的酒神。
　　酒神名为狄俄尼索斯，自己就有一片优质的葡萄酒庄园。
　　但是这片地方也遭受过巨人的侵袭，但是似乎并没有什么事。
　　这全都要归功于酒神狄俄尼索斯的酒。
　　当然，众神也并不清楚他是怎么做到的。
　　“我的朋友，你来了。”
　　他们到的时候酒神狄俄尼索斯正在摘葡萄。
　　酒神狄俄尼索斯看起来很普通，并没有波塞冬说的那样。
　　“他们是谁，你的朋友吗？”
　　“弹就是我和你说过的啊。”
　　他们看起来非常熟络的样子。
　　“那真的是太棒了，正好，我这里有一些时候刚好的美酒，一起来喝吧。”
　　酒神拿出的酒用坛子来计算，简直多到无法想象。
　　“我可是酒神，如果没有足够多的美酒，怎么可能成为酒神？如果你们觉得自己酒量够大的话，尽管来尝试。”
　　酒神的酒，真的不能以常理来形容，他好像专门找矮人挖了一座不下于一座地下城市的地窖，用于储存他那数量庞大的酒藏。
　　由加洛没喝过多少的酒，不论是之前的世界还是现在的世界，都是一样。
　　但是即使是这样，在酒神的酒入第一口的时候，他就能知道什么叫做好喝。
　　并不需要专业的味蕾，并不需要有多么的爱好，只要觉得好喝，那才是真谛。
　　当然，由加洛只是粗浅的感觉，并没有像酒神狄俄尼索斯那样陶醉。
　　“我可得说一句，我的酒是很好的，很容易喝醉的。”
　　话音未落，由加洛就已经倒下了。
　　没喝过酒的他，酒量实在是不行。
　　“他……”
　　“别管他，我们继续喝。”
　　酒会一直进行到了深夜 他们喝了个东倒西歪，这才找到了休息的地方。
　　由加洛喝的不及别人的十分之一，但是醉的程度却是一样的，也是酩酊大醉。
　　当他醒来的时候，一伸手，摸到了一片温润。
　　但是，此时此刻，那五个应该在地下城里，忒弥斯应该在海岛上，贝瑟芬妮应该在冥界，这会是谁。
　　一种极其不好的感觉在由加洛的心底升腾。
　　他的醉意全部被惊醒，他直接爬了起来。
　　可能性只会有赫斯提亚与赫拉，赫斯提亚可能会稍微好一点，如果是赫拉……
　　这是他想都不敢想的事情。
　　他起身了，看见床边的身影，是……
　　“赫拉！”
　　赫拉的身下一片红色，恐怕还是……
　　宙斯其实有“追求”过赫拉，但是这个追求，是直接上手，不追求过程，但是赫拉一直没有让他得逞。
　　赫拉所追求的，是结婚，只有在结婚之后，她才会同意宙斯。
　　所以才会有昨天的所谓的婚礼。
　　虽然那是赫拉抓着宙斯，单方面向这些人宣布的，但是这些人好歹都知道了，赫拉要与宙斯结婚。
　　现在结果因为喝酒，变成了现在的这个样子，这到底是什么事啊。
　　“邪眼……”
　　这次由加洛叫邪眼，邪眼反而没有发怒，而是在偷笑。
　　“你应该知道发生了什么吧。”
　　“当然知道，甚至能全程放给你看。”
　　邪眼就像是录像一样的，把昨夜的经历全部放了出来。
　　昨天晚上，他们的确是在喝完酒之后才各自的去休息。
　　只有由加洛一个是喝的醉倒了，其他的都至少还能走路，酒神倒是最清醒的一个，由加洛怀疑要是这个时候酒神把他们全部干掉都可以。
　　不过他也只是在安排住处。
　　每个人一间屋子，但是少了一间屋子，也就是说有两个人必须要住同一个地方。
　　以眼下的情况来看，结果就是他和赫拉住在一个地方了。
　　然后就是酒后……
　　中间的过程并没有，但是有在由加洛进了屋子之后的景象。
　　赫拉先进来的，然后才是由加洛，由加洛进来之后，先是在床上躺了很久，大概是睡着了。
　　过了一段时间由加洛才开始有了一些动静，他的手开始乱动了，这一摸就摸到了赫拉。
　　于是由加洛的嘴里开始出现了一些含糊不清的字词。
　　多听几遍，大概能听出来，是芙罗拉她们的名字。
　　念了几遍由加洛见到没反应，于是就开始动手动脚。
　　由加洛已经可以说是非常熟练了，虽然赫拉几次推开，但是根本抵不过由加洛轻车熟路的一套。
　　很快，赫拉被剥了个精光，然后……
　　忽然间，由加洛的背后传来了沉重的呼吸声，由加洛回头一看，赫拉已经不知道是什么时候起来了。
　　她坐在床上，用手扯住被子遮住了自己的上半身，茫然的看着坐在床尾的由加洛。
　　她的眼里含着泪水，应该是知道发生了什么。
　　“完蛋了。”
　　由加洛赶紧起身跑出了屋子，如果不出去的话简直是太尴尬了。
　　事情已经变得相当的麻烦了，麻烦到不能再麻烦了。
　　赫拉是一个相当保守的女人，无论是在他已知的神话里还是在这个世界，不然她都不会成为婚姻的保护神。
　　赫拉一直是想嫁给宙斯的，不然不会有昨天的婚礼，但是昨天是赫拉和宙斯的婚礼，今天由加洛就把赫拉给睡了。
　　好像宙斯又绿了……
　　为什么要说又？
　　宙斯一开始的确对赫拉有点感觉，但是只是一开始，相比较于人型，这家伙最喜欢的还是非人型的，所以由加洛很清楚，他对赫拉的那一点感觉仅仅是来自某种血缘上的关系。
　　宙斯是未来的神王，赫拉是未来的神后，本应该是如此的事情，可是现在……
　　宙斯那边估计没什么问题，让他和赫拉结婚就和让他去死一样，他喜欢美杜莎这种半人半蛇长的就不像人的。
　　赫拉这边才是最麻烦的，从他认识赫拉到现在，根本没说过几句话，赫拉的心思也一直是放在宙斯身上的，结果现在喝酒误事，直接变成了眼下的这个局面。
　　如果想让赫拉成为战斗力，那么赫拉算是废了，因为她会是婚姻的保护神，现在……
　　她已经不可能成为和宙斯的婚姻保护神了，至于和由加洛的……

　　

第一百六十一章  被赫拉睡了？

　　正当由加洛在门口思考人生的时候，赫拉已经穿戴完毕，从里面出来了。
　　由加洛看了她一眼，发现了她的泪痕，不过并不明显。
　　“你……没事吧。”
　　“我没事。”
　　赫拉的话语冰冷至极，令由加洛倍感煎熬，他决定不会再喝酒了。
　　然后再聚起来的时候，他又醉倒了。
　　这酒可真香。
　　众神感觉自己在喝过酒神的酒之后，力量都有不同程度的增长，作为主神级别的他们居然还能增长，这酒神的酒可真是太神奇了。
　　赫拉并没有喝多少，她很清醒。
　　酒席之中，赫拉直接把喝的半醉的宙斯拉走了。
　　虽然其他人看的有点懵，但是这两个人的事情似乎别人管不太着。
　　“来，继续喝！”
　　赫拉把宙斯拉到了一个听不到声音的角落里。
　　宙斯已经半醉了，身体摇摇晃晃的，而赫拉拉着他到这里来，宙斯是极不情愿的。
　　“你干什么啊你，我还没喝够呢。”
　　赫拉的眼睛里泛着光泽，好像有泪水在其中。
　　“你，愿不愿意娶我？”
　　“嗯？你说什么？”宙斯好像没听见似的。
　　“我……”赫拉低着头，紧握着双拳。
　　“你咋了？”
　　“我……恨你！”
　　赫拉举起拳头，一拳砸在了宙斯的脸上，宙斯当场整个人转了一圈，被后面的葡萄架子给挡住了。
　　赫拉回去了，重新坐了回去喝酒。
　　别人喝酒都是一边吹比一边聊天一边喝酒，只有赫拉，一杯一杯的往自己肚子里灌。
　　也不知多少杯下肚，其他人看起来都是东倒西歪，而赫拉却看起来异常的镇定。
　　他们都各自的回到了休息的地方，赫拉却看向了一早就倒下的由加洛。
　　她让由加洛的一只手搭在自己的肩膀上，架住了他。
　　“我送他回去吧。”
　　“你行吗？”
　　酒神倒是清醒着的，应该由他来做这种事。
　　“你不会觉得危险吗？”
　　“已经没有什么了。”
　　“那么，祝你有个好的夜晚。”
　　第二日，由加洛起床的时候，又摸到了一片柔软。
　　情景复刻。
　　“怎么还来一遍……”
　　这次由加洛没有那么惊慌了，他直接叫出了邪眼开始看录像。
　　这一次，和上次的情况不太一样了。
　　是赫拉架着他来到了。这里，把门给关上了，然后开始脱自己的衣服，再然后……
　　“我居然被赫拉……”
　　什么词都已经掩盖不住由加洛内心的震惊了。
　　“这到底算是个什么事啊。”
　　由加洛的心里已经成了一团乱麻了，他就不应该来这里的。
　　赫拉已经醒了，从床上爬了起来，看着下巴明日合上的由加洛。
　　她把头低了下去，然后装睡。
　　不论是昨天晚上的录像，还是刚才看到的，赫拉的眼睛里都有深深的忧伤。
　　她似乎并没有要责怪自己的意思。
　　由加洛似乎明白了什么，他直接起身去找了宙斯。
　　“你要干什么？”
　　看见由加洛怒气冲冲的走过来，宙斯也知道事情不对劲了。
　　由加洛直接揪住了宙斯的衣领。
　　“你对赫拉做了什么！”
　　“赫拉？”听到这个名字，宙斯反而镇定了下来。
　　“看来你已经知道了啊。”
　　“知道什么？赫拉有问题，她的态度不可能因为我而转变，绝对是因为你！”
　　“你难道不喜欢吗？你那么多的女人，又不缺一个。”
　　由加洛忽然扭动手臂，将宙斯整个的给掀飞了。
　　“你怎么能这么想！”
　　但是宙斯并没有摔倒，只是后退了两步就站稳了。
　　“我并没有想过娶赫拉，我承认的确有点儿兴趣，但是这点儿兴趣，就如同看到了新的玩具一样。”
　　由加洛下垂的双手握紧了拳头。
　　“在赫拉反复的强求我的过程之中，我明白了一件事。”
　　宙斯看向远方的地平线。
　　“她是个好女人，而我是个坏人，我给予不了她幸福。”
　　宙斯看向由加洛。
　　“可是她真的太执着了，我问过她，为什么她会对我那么执着。
　　她说，因为我救了她，救了他们，我是她的英雄啊。
　　可是我这个所谓的英雄，是受到你的指引，用你给我的东西才成就的。
　　她真正应该追求的，是你啊！”
　　宙斯整个人转过来面对由加洛，用手指着他。
　　“你说我蠢也好，二也罢，我想了个办法，我把你送到了她的床上，我知道的，你的那些女人很幸福，我知道你能给予她幸福的。
　　对吗？”
　　宙斯还要说点什么，由加洛的拳头却已经砸在了他的脸上，宙斯的头歪向了一边。
　　“你这个——人渣！”
　　“喂！”
　　宙斯伸手挡住了由加洛的拳头。
　　“你想干什么？”
　　“干什么？当然是揍你一顿！”
　　由加洛的手臂上开始附上了一层铠甲，这是骨龙的装甲。
　　“你不会是来真的吧！”
　　“你说呢？”
　　按照时间来说，骨龙的装甲确实刚刚充能完毕，但是现在已经是战斗的前夕，这是非常宝贵的力量，他怎么能用来……
　　“别开玩笑了！”
　　宙斯的手臂上开始有闪电环绕，这种状态下他根本打不过由加洛。
　　但是由加洛做的是如此的决绝，骨龙装甲附着完毕，仅仅是在瞬间，一头庞大的骨龙就成型了。
　　对于没有变大的宙斯而言，仅仅是一个脚趾头，就能把他稳稳的踩住了。
　　顺带，龙头低了下去，一口充满着寒冰力量的吐息就要朝宙斯的面部吐去。
　　如果真的这样毫无防护的被吐到的话，宙斯就会有死亡的危险。
　　在一片烟尘之中，宙斯的身形骤然变大，他运用了潜藏在血脉之中的泰坦的力量，将自己的身形变得硕大。
　　巨人与巨龙，现在就在这里对峙着。
　　然而宙斯心里还是没底，由加洛好像是真的怒了，也不知道他能发挥出多少的力量。
　　他抓住了由加洛咬过来的脑袋，但是巨龙张开了骨翼，扇起了狂风，令宙斯站不稳。
　　骨翼吹起来的不仅仅是风，还有一一些骨龙的寒冰的力量，似乎想要把宙斯给冻结起来。
　　骨龙的力量远远超出了宙斯的想象。

　　

第一百六十二章  黯淡的宝石

　　“你们给我住手！”
　　赫拉渺小的身形就站在地上，相较于巨龙和泰坦，她的体型真的是太小了，根本就像是不存在。
　　她的声音也很微弱，也远不及他们两个打斗的声音。
　　但是就是这样的一句话，令不可阻挡的巨人和巨龙，全部停下了手上的动作。
　　他们低头看了看赫拉，然后全部变成了原来的样子。
　　由加洛的骨龙并没有消耗太多的力量，不需要多长的时间就能恢复了。
　　“你们两个是小孩吗？为了这么一点事就打架，我们还有更要紧的事情去做。”
　　两个人都低着头，很明显的都有不甘心。
　　“事情已经发生过了，无论是你们，还是我，都不可能把这件事情当成没发生过。”
　　赫拉走到了由加洛的身边，牵起了他的手。
　　“这样，我们谁都满意了，以后不准再提起这件事。”
　　由加洛几乎是被赫拉牵着离开的。
　　看着他们离去的背影，宙斯的表情看起来十分得意。
　　“虽然是错的，但是是对的。”
　　赫拉拉着由加洛来到一个角落里。
　　“好了，你可以去做你的事情了。”
　　赫拉一个人待在角落里，她似乎是想一个人静静。
　　“可是你……”
　　“事情已经发生了，不要想着改变过去，我会试着去接受这一切的。”
　　她转过身，面对着由加洛。
　　“现在我只想问你一个问题。”
　　“问吧。”由加洛摸了摸脑袋。
　　“我只想问问你，除了我之外，你还有几个女人。”
　　“额……七个。”
　　赫拉当场昏了过去。
　　……
　　酒神的酒宴已经只剩下最后一天了，酒神说过，他的酒如果喝满三天，将会有好事发生。
　　“想必各位已经感觉到了，在喝下我的酒之后，你们都感觉到了力量的增长，对不对？”
　　众神都点了点头。
　　“那是我的能力，同时也是某个人的恩赐，你们应该感谢我，同时感谢另一个人。”
　　众神意识到不对的时候，已经晚了。
　　他们感觉身体里多出了某种东西，像是结石一样的异物，但是能清晰的感觉到，而且似乎从那异物当中，不断的涌现出奇怪的力量。
　　“你是……”
　　众神都呈现出痛苦不堪的表情，除了由加洛。
　　“你们怎么了，没事吧。”
　　由加洛根本没有感觉到异样，所以对他们的表现感到奇怪。
　　“哦，忘记还有你了，看来是因为你每次第一个醉倒，所以并没有产生效果。”
　　酒神遗憾的摇了摇头。
　　由加洛冲上去抓住了他。
　　“你到底对他们做了什么！”
　　“哼，想知道也行啊，先把我放下。”
　　由加洛从未对这个酒神感到奇怪过，因为十二主神当中的确有酒神狄俄尼索斯，但是他万万没想到，这个酒神是有问题的。
　　“他们到底有什么问题，你到底是谁！”
　　由加洛并没有把他放下来，众神似乎显得更加的难受了。
　　“看吧，不把我放下来，他们可能活活被疼死。”
　　由加洛只好把酒神放下来。
　　“别担心，这只是神王大人的恩赐，毕竟你们基本上都是他的孩子，除了你。”
　　酒神的身影迅速的在他们面前消失了，由加洛甚至都来不及再次抓住他。
　　“接下来你们就好好的体会神王大人的赠予。”
　　酒神就这样消失了，留下这一群大神如同肚子疼的小孩一样在地上打滚。
　　“邪眼，帮我看看他们怎么了。”
　　事情紧急，邪眼也知道现在不是撒气的时候，赶紧利用自己的能力检查他们的身体。
　　在他们的体内，的确形成了一种灰黑色的宝石结晶一样的东西，与控制盖亚的几乎一样。
　　“能直接取出来吗？”
　　只要不伤到要害，由加洛有把握直接取出来。
　　“并不能，结晶体看起来只是一块，但是却联系着身体各处，恐怕是你们这几天一直喝酒导致的。”
　　太大意了，他们从未想过这种可能，这是谁都没想到的事情。
　　“你能有什么办法吗？”
　　“没有。”
　　由加洛一瞬间慌了，看着倒在地上痛苦不已的几位神，他真的不知道该如何是好了。
　　几天之前，他们还想着一起去对付克罗诺斯，但是现在，却都东倒西歪的倒在了地上。
　　如果只有由加洛一个人的话，是无法做到的。
　　由加洛看了看他们全部，然后走到赫拉的身边，抓住了她的手。
　　“你感觉怎么样？”
　　赫拉一直捂着腹部，其实从表情就能看出来她的状况如何了。
　　面对这种情况，他却毫无办法。
　　“克罗诺斯……”
　　克罗诺斯一定是得到了某种东西，但是那是什么东西？
　　“宝石，宝石……”
　　由加洛拿出达斯克，上面一共有四样东西，但是其中只有两块是他原本的宝石。
　　忽然，他好像看见赫拉身上的什么东西从她的体内飞出来了，然后聚集在他的两颗宝石上。
　　“我……”
　　赫拉好像感觉没那么疼了。
　　由加洛感觉让达斯克靠近了赫拉，再利用邪眼的透视功能。
　　差点流鼻血。
　　“给我透视准一点儿！”
　　赫拉的体内的确有某种灰黑色的结晶，但是这个结晶，好像是受到了由加洛的宝石的吸引，在慢慢的消失。
　　甚至于不久之后，结晶完全的消失了。
　　赫拉也吃惊的看着由加洛，那种痛苦的感觉就此消失了。
　　由加洛扶着赫拉的脑袋，给了她一个深深的吻，令她头晕目眩。
　　“别在那里腻歪了，有方法就来救我们啊。”
　　由加洛将赫拉轻轻放下，依次用达斯克上面的宝石吸收了其他人体内的灰黑色晶体。
　　其他人就这样恢复了。
　　由加洛只顾着兴奋，浑然没有注意到吸收了灰黑色晶体之后的宝石，颜色开始变得黯淡了。
　　而此刻，这一切的执行人，一切的始作俑者，褪去了酒神的伪装，看着那两颗宝石的模样，会心的笑了。
　　“就是这样，就是这样，等到你的宝石全部变成黑色就可以了，这个过程并不会很漫长。
　　到了那个时候，一切的一切，就应该被终结了。”

　　

第一百六十三章  肉体改造

　　“我们走吧，无论如何，都至少要面对克罗诺斯了。”
　　宝石的黯淡由加洛的确发现了，虽然是之后的事情。
　　他也为此担心过，但是却也没有发现什么问题，而且自己的力量也并没有衰减。
　　相反，他的力量似乎还增长了一些。
　　由加洛通知了阿瑞斯，并且联系上了盖亚。
　　盖亚就是他们最坚实的后盾，可以防止克罗诺斯的破坏。
　　他们已经上过一次当了，不能再上当了。
　　然而，由加洛却感觉有点儿问题。
　　“怎么了？”
　　“你们等我一下。”
　　由加洛张开骨龙的双翼，全力飞行，到了一处几乎无人的地方。
　　他痛苦的撑在地上，骨龙的双翼却收不回来了。
　　骨骼一样的东西很快的蔓延到了他的四周，将他整个包裹了起来，达斯克上属于骨龙的结晶在闪烁。
　　由加洛短暂的失去了意识，但是很快又复苏了过来，只是他看着周围的一片黑暗，不知道发生了什么。
　　在他的眼前，一个巨大的龙的脚趾从黑暗之中出现了。
　　由加洛逃走，是因为他自己也感觉到了，骨龙的力量要暴走了。
　　他怕出现什么危险，一旦骨龙的力量暴走，再加上他自己的力量，可能谁也打不过他。
　　现在在他眼前的，就是骨龙的原始样子。
　　“你不能再使用我的力量了。”
　　骨龙的本体，是地上的巨龙，它发出的声音，威严而又震撼。
　　“为什么突然……”
　　“你已经被污染了。”
　　“你在说些什么？”
　　“你的力量，你的身体，不属于这个世界，它来自很远的地方，或许你的力量在过去很纯净，但是现在已经被污染了。
　　当属于你的宝石完全变成黑色的时候，你就会彻底的堕入无边的黑暗。”
　　“关于我，你知道一些什么吗？”
　　“你的过去我不可能知道，因为那根本不是过去，但是在授予你力量的这段时间，我对于现在的你有所了解。
　　你的力量，的确是神力，无比纯净的神力，你也在用那份力量做出正确的事情，但是就在之前不久，你的力量被污染了，虽然只是微弱的污染，但是你根本无法消除。”
　　“是那些灰黑色的晶体吗？”
　　“是的。”
　　由加洛虽然也觉得奇怪，但是当时为了救他们，也顾不上太多了，现在想想，的确是有问题。
　　“你的宝石，名为潘多拉。”
　　“潘多拉？”
　　“我和那些宝石待在一起，了解了这些事情，相信那只眼睛，也知道 一些。”
　　“我还是不太明白。”
　　“连你自己都不明白你自己，我又怎么能更多的了解你，接下来的时间，我不会再让你动用我的力量了。”
　　“可是……”
　　大战在即，骨龙的力量还是十分重要的，由加洛不想失去这一份力量。
　　“既然这样也可以，抛弃你被污染的力量，接手我的力量，你就能成为新的我。”
　　龙王突然低下脑袋，一口将由加洛给咬住了。
　　经历过漫长的时间，终于有人使用了骨龙的力量。
　　由加洛已经数次使用骨龙的力量，对于龙王而言这是再适合不过的载体。
　　接下来只需要接管这具肉体，将肉体改造成龙族的肉体，它就可以真正的复活。
　　其实应该要更晚一点的，但是由加洛那被污染的力量令它感到了不安，必须要尽快做到这样的事情。
　　它确定由加洛的精神已经被它所吞没，龙王虽然身死，但是精神和力量从未消失，它就是在等待着这个时刻。
　　其实它原本也是想要由加洛的两颗宝石的力量的，但是变的黯淡了一些了的宝石显然令它感到十分的恐惧，所以它决定放弃。
　　确认由加洛的精神不再活动之后，龙王开始了自己的改造计划。
　　虽然达斯克上的凹槽具有很强的封锁效果，但是龙王只是让其中的部分流进由加洛的体内。
　　改造首先由骨骼开始。
　　由加洛的身体并不能算得上有多么的强横，当然，这是相对于巨龙而言的。
　　所以龙王会率先用自己身体保存完好的骨骼来代替由加洛的骨骼。
　　当然所有的骨骼都要进行一定程度的变形，这并不是什么难事。
　　其实这个过程是要承受莫大的痛苦的，但是由加洛的精神已经被它给吞下，现在并没有谁会来承受这份痛苦，所以龙王毫无压力。
　　骨骼的改造完成的并不慢，接下来是肉体的强化。
　　过去的由加洛利用骨龙的力量都只能制造出一只巨大的骨龙而已，并非是龙王本身真正的姿态。
　　所以龙王接下来要做的就是改造由加洛的血肉，让其能在骨龙的骨骼张开的时候，血肉随着一起撑开，成为一头真正的血肉巨龙。
　　或许这对于别人来说是致死的情况，但是对于由加洛而言，虽然那颗宝石被污染了，但是依然还是有效果，所以并不会担心肉体损坏的效果。
　　接下来是皮肤，龙族的皮肤科不同于一般的皮肤，龙族的皮肤对于神力有一定的抗性，也是当初龙王能对抗众神的关键力量。
　　在做完这一切之后，只需要等待他的肉体恢复完全。
　　到了那个时候，他虽然看起来仍然是人型，但是已经是一头人型的巨龙了。
　　必要的时候，可以再一次的展开龙王的形态，不过到了那个时候，就不再是骨龙，而是真正的龙王姿态。
　　这是龙王谋划已久的事情，也只有由加洛这种力量，才能维持他完成这种事。
　　它并不担心由加洛的反抗，这是它密谋已久的事情，如今的一切是那么的顺利，和他想象的如出一辙。
　　骨龙的结晶已经从达斯克上消失，因为那已经变成了由加洛的骨骼，血肉，皮肤，还有充斥着的巨龙的力量。
　　这些力量已经与由加洛的肉体融为了一体。
　　接下来它会掌管这些力量，那些令它感到恐惧的宝石它会丢掉。
　　拥有神格的力量，加上完全的巨龙的力量，它将以更强的姿态复活，向整个神界发起复仇。

　　

第一百六十四章  拳头

　　外部的骨骼包裹褪去，现在在里面的，是没有穿衣服的由加洛。
　　他缓缓的爬了起来，仿佛身体都十分沉重。无论是双手还是脑袋，都是低垂着的。
　　他开始向前走，每一步都显得无比沉重。
　　他的背后脊柱的两侧皮肤忽然裂开，一些骨骼状的东西带着血液长了出来。
　　当分叉的骨骼长到足够长度的时候，从伤口处，血肉开始长出，覆盖了骨骼，然后硬化变形。
　　就这样的，一副真正的龙翼成型了。
　　由加洛的脚下开始加速，双翼开始扇动，然后摔了，脸着地。
　　不过这并不能阻止他的飞行，短暂的准备之后，由加洛飞上了高空。
　　而在众神那边，他们还在为由加洛而担心着。
　　其实按照道理来说，他们这群人的主心骨就是由加洛，他们从宙斯那里得知了很多关于由加洛的事情。
　　可以说，在由加洛来到神界偶遇宙斯之后，这一切的一切，就都开始了。
　　他仿佛知道未来会发生什么一样，指引着他们，让他们能变成现在的样子。
　　失去了由加洛，这段时间他们甚至都不知道该怎么办了。
　　“还要继续等他吗？如今的情况，并不容乐观，从这些巨人的进化速度来看，他似乎是获得了更强的力量。”
　　他们在变强的同时，克罗诺斯也在变得更强，当他们无法获得力量的时候，克罗诺斯甚至可能变得更强。
　　这样的差距只会越来越大，所以他们必须要尽快才行。
　　但是一旦由加洛离开了，他们的战斗力就丢了一大截，现在的莽撞好像并不理智。
　　“你们看，那是什么。”
　　哈迪斯注意到了天边的一个黑点，但是这里的是神，能看到远比常人要远的东西。
　　他们能看出是一个长了翅膀的人在飞向这边，都惊讶的叫了出来。
　　因为众神飞都不需要借助其他东西的，只有宙斯偶尔用一用太阳马车，用翅膀来飞行的，似乎除了由加洛，就很少了。
　　由加洛离开的时候，也是用着骨龙的双翼离开的。
　　由加洛回来了，他的飞行速度极快，以这群神的视力，很容易就能发现由加洛背后的是龙翼而不是骨翼。
　　“这货过去有这么拉风吗？有时间叫他也给我整一双。”
　　这是宙斯的第一想法，然而等到由加洛再飞近一些的时候，他们才发现更加的不对劲。
　　由加洛似乎根本没有要减速的意思，好像是要以全速坠落在地面上。
　　“快点闪开！”
　　众神都知道由加洛有恢复的能力，所以不惧怕受伤，这样撞下来他也不会死，只是他为什么要这样做？
　　众神连忙散开，由加洛几乎就像是一块陨石坠落在了地面上，即使地面有盖亚的守护，也为之一颤。
　　地面像是经历了一场地震，伴随着漫天散起的烟尘。
　　赫拉是第一个冲过去的，她跑了过去，看着地上被砸出来的大坑，有些愣住了。
　　是肯定是由加洛砸出来的坑，但是由加洛却不在里面。
　　赫拉连忙看向四周，却发现众神似乎有些问题。
　　赫拉刚一扭头，就看见波塞冬的脸上挨了一击，直接被打翻在地，而赫拉，包括其他的神，根本没看清楚那是什么。
　　“小心一点！有人在攻击我们！”虽然波塞冬嘴上是这样说，但是脸上又结结实实的挨了一击，直接肿了。
　　“是他吗？”
　　袭击者的速度太快了，他们根本看不清楚发生了什么。
　　他们可是神，而且是神当中极为强大的存在，为什么还会被这样攻击而不知所措。
　　所幸那个存在似乎并没有太过强大的力量，打了波塞冬两下也只是将他的脸打肿了而已。
　　“我看到……”
　　波塞冬的话还没出口，脸上就又中了一下。
　　在波塞冬的视野里，就是一个拳头变得越来越大，最后变得像砂锅那么大。
　　这一拳的力道极重，直接将波塞冬打翻在地，他在地上翻滚着，像是个被打翻的熊孩子一样，嘴里都是迷糊不清的声音。
　　“不会是他的，他是我们这一边的，不可能这样对我们。”
　　他们看不清这个身影，只能胡乱猜测。
　　“会不会有可能是父亲那边派过来的，毕竟他只是长得像而已，其他的地方不太一样。”
　　虽然这个猜测不无道理，但是还存在一个问题。
　　“如果父亲那边真的有这么厉害的人物，为什么不直接攻击？甚至可能直接杀死我们，而且真要是这么厉害的话，我们是毫无希望的。”
　　他的下一个目标似乎是宙斯，他们勉强能看到模糊的残影。
　　宙斯眯着眼睛，似乎要把他给找出来，但是还是结结实实的挨了一拳。
　　“力道不是很大，我还能……”然后又挨了一拳。
　　“还行，能顶得……”然后又挨了一拳。
　　“我还能再坚……”然后又是一拳。
　　在对方的高速之下，即使不怎么用力，拳头的力道也是极大的，这一拳一拳的下来，即使是宙斯，也吃不消。
　　挨了几拳之后，宙斯也倒下了。
　　哈迪斯戴上了头盔，似乎是能够避免被攻击，多少如今的这里已经只剩下了三位女神，让她们哪一个被打，好像都不太行。
　　看残影的方向，似乎是盯上了比较远的德墨忒尔，德墨忒尔直接让地上的杂草迅速的生长，一转眼她附近的杂草就有一人多高了。
　　在德墨忒尔的加持之下，这些杂草不仅高大，而且极具韧性，如果对方敢冲进来，会被缠住的。
　　但是她也不太能保证效果，对方不会是速度快看起来这么简单。
　　杂草的边缘在对方经过的时候倒下了，但是对方的速度并未减缓。
　　德墨忒尔很冷静，她现在在思考一件事情：对方究竟是有意识的还是无意识的。
　　如果是前者，除非他有破解这些草丛的方法，否则不会轻易踏入。
　　如果是后者，那么他可能会直接跑过来，像对待宙斯和波塞冬一样给她几拳。
　　而且最为重要的是，如果真的是后者，那么他极有可能是由加洛。

　　

第一百六十五章  控制

　　其实这就是由加洛，或者是说，由加洛的肉体。
　　现在他的肉体，几乎可以说是没有任何意识来掌控的状态。
　　“接下来的这具身体，就由我来……”
　　骨龙的意识刚刚想要接管由加洛的身体，意想不到的变故发生了。
　　“这是……怎么会……不要！”
　　历经漫长时间仍然存在着的巨龙的意识，被一片黑色吞噬殆尽，再也不复存在。
　　由加洛的意识也不在，骨龙的意识也不在，由加洛刚刚被改造好的躯体就处于无意识的状态。
　　但是就在这样的情况之下，从宝石里面出现了一些黑色的雾气，开始弥散在由加洛的周身。
　　于是由加洛的身体开始动了起来。
　　这一切都显得异常的诡异，由加洛的行动好似被一条命令驱使着。
　　他回来了，以这样诡异的姿态。
　　不过能有这样的速度纯粹是因为龙王的改造，由加洛现在就是一条人型巨龙，如果变成巨龙这样的速度倒是算不了什么，但是以人类的体型来看确实太快了。
　　由加洛直接踏入了草丛之中，茂密的草丛的确减缓了他的速度，但是还做不到使他停下来。
　　不过这已经足够了，由加洛的速度减慢了，利用对草丛变化的感知和她所看到的，德墨忒尔躲过了他的攻击。
　　虽然还是差点中招，但是还是勉强躲了过去，不是像宙斯和波塞冬那样毫无反抗之力。
　　而且她刚刚也看清楚了，无论事实是怎样的，那个就是由加洛的样子。
　　只不过他的五官好像和他现在的行为无关，似乎都是封闭着的。
　　在这一次的攻势过后，德墨忒尔再次让更加大片的草丛长了起来。
　　所幸由加洛并没有更换目标，也没有去想破解的方法，只是呆滞的朝着德墨忒尔发起攻击。
　　“对，就是这样 就是这样，攻击吧。”
　　这一次的草丛比以前的更加的强韧，可以说是专门用来对付由加洛的。
　　果然，由加洛那呆滞的行动令他自己再一次的中招了，这一次他几乎在草丛之中寸步难行。
　　德墨忒尔乘机让杂草全部缠在了由加洛的身上。
　　这些草相对于由加洛的力气来说并不显得那么够硬，但是却是非常的难缠，如果由加洛有一点思考能力的话，应该都不会第二次的踏入其中。
　　“你们快点把他……”
　　按照德墨忒尔的意思，现在最好是趁这个机会把他给控制住才行，但是不能靠近。
　　然而就是这个时机，有人冲上去抱住了由加洛。
　　她会是谁？当然是赫拉。
　　由加洛的手脚仍然是被缠住的，但是仍然在拼命挣脱，现在赫拉抱住了他，十分的危险。
　　“快离开他！他很危险！”
　　德墨忒尔的话阻止不了赫拉，她只是那么抱着，一言不发。
　　没办法，德墨忒尔知道她想做什么，但是这样能唤醒由加洛的可能性渺茫。
　　她只能让这些草紧紧的将由加洛给缠住，然后才能保证赫拉不会被伤到。
　　老实说，由加洛和赫拉的羁绊并不深，根本不是唤醒他的合适人选，但是合适的人又不在这里，这里只有一个赫拉了。
　　只能希望有用。
　　渐渐的，由加洛挣扎的动作开始减缓，德墨忒尔感觉轻松了一些。
　　赫斯提亚也尽量的撑起防护，避免由加洛突然暴动而对周围造成极大的伤害。
　　由加洛慢慢的停止了活动，但是赫拉仍然能感觉到由加洛强力跳动的心脏。
　　德墨忒尔认为由加洛没问题了，于是送开了他。
　　由加洛躺在地上，似乎是昏迷了过去。
　　赫拉就站在旁边，不知道如何是好。
　　“他怎么了？”
　　德墨忒尔为了困住脱缰的由加洛，耗费了不少的神力。
　　“他的身体没事，但是似乎是无法醒过来。”
　　众神围绕在他的身边，不知如何是好。
　　由加洛的身体的确是完好的，并且十分的强大，毕竟是骨龙用来改造成为自己的新身体的，与巨龙过去的身体相比也不遑多让，可以称之为一头人型的巨龙。
　　但是现在却没有任何的意识来操控这具身体。
　　骨龙改造了这具身体，自然是自己要用的，并且为了防止意外发生，它使由加洛的意识消失了。
　　这具身体应该只有一个意识才对，但是巨龙到底意识也因为不明的原因消失了。
　　这样一来，这就成了一具无人掌管的身体。
　　但是他仍然会去做出那些奇怪的动作，去攻击波塞冬和宙斯，这就显得非常的奇怪了。
　　当然，对于赫拉他们来说，并不知道这种事情，所以无从下手。
　　但是有一个小东西知道。
　　附着在达斯克上的邪眼。
　　它一直都在观察着这些事情，并且始终没有出现过。
　　因为它无能为力，什么也做不到。
　　邪眼并没有太过强大的战斗力，但是其在非战斗方面的辅助效果却极为的强大。
　　在骨龙的意识吞下由加洛的意识的时候，它没有出来阻止，因为它没办法。
　　现在只有它能进入由加洛这具身体的意识当中查看情况。
　　在过去刚刚遇到由加洛的时候，几乎是被由加洛胁迫着的，邪眼与由加洛绑定在了一起，只能乖乖的听由加洛的话，否则由加洛的一个命令，它可能就没了。
　　但是后来在邪眼见到塔尔塔罗斯，也就是它的本源之后，获得了新的力量，不需要再依赖于由加洛了。
　　所以后来它才敢随便的顶撞，否认。
　　但是它从未停止过帮助由加洛。
　　它需要做的事情很简单，它提供它的能力，由加洛来当打手。
　　虽然由加洛经常打不过对面，不过也没有对邪眼造成什么影响。
　　“我的主人现在是你，你可不要就这样消失了啊。”
　　邪眼潜入了由加洛更深层次的意识当中，希望能发现一点什么。
　　在意识被吞噬之后还能有所行动，应该是有什么原因的，失去了意识几乎就是脑死亡，应该不可能活动的。
　　所以邪眼想要抓住那一丝丝的希望，让由加洛醒过来。
　　“希望能成功。”

　　

第一百六十六章  苏醒

　　由加洛并不是全然无意识的状态，只是他现在也不知道自己是在哪里。
　　对于身体倒不是没有控制的能力，但是非常的困难，就好像整个手臂都缠绕着一圈铅块。
　　但是更深层次的感觉，更像是在水里一样。
　　只是他很无力，水的阻力是那么的大。
　　睁开眼睛是一件非常困难的事情，但是他必须要看看周围，到底是发生了什么。
　　他从未感觉到如此的无力。
　　他睁开了眼睛，但是脑袋仍处于垂下的状态，眼前一片朦胧，根本什么也看不清楚。
　　似乎只有一种透明的青色。
　　“这里是……”
　　虽然想说这样的话，但是他根本说不出来，嘴上好像有什么东西，阻止了他的张嘴说话。
　　他最活跃的似乎只有大脑了，至少思考的能力还在。
　　他似乎能听到一点声音，但是也是模糊不清的。
　　这并非是他的记忆，因为他的大脑并未见过这些东西。
　　“我到底……”
　　他想做出动作，那似乎是不太可能，他连自救都做不到。
　　“有谁来……”
　　忽然间，他好像听到了脚步声。
　　其实也是模糊不清的声音，但是能根据频率和声音的大小来分辨。
　　脚步声似乎是在他的面前停了下来，由加洛只能分辨出这些。
　　然后又是模糊不清的一连串的声音，大概是他面前的人在说话。
　　有许多的问题萦绕在他的心头，然而却不能得到解答。
　　“喂！”
　　他的耳边忽然听到了一个字眼，这简直令他的全身为之一颤。
　　在这样的情况下，能停到这样的声音，简直是奇迹了。
　　但是他好像有点想不起来这是谁的声音了。
　　“喂！”
　　这样的声音再次响起，他依然十分的激动。
　　“你是……”
　　他尝试着去说话，居然发现自己能发出声音。
　　但是这声音并不是由声带发出来的，而是精神上的声音。
　　“你怎么回事？居然连我都不认识了！”
　　“可是……”
　　他的记忆非常的模糊，甚至连自己是谁都有点弄不清楚了。
　　“好了好了，估计是出了点什么问题，快点快点，和我回去！外面的其他人可都在等着呢，你老婆都快哭瞎了。”
　　说的倒是容易，可是他感觉自己什么都做不到。
　　“就这样和我回去啊。”
　　虽然他现在记不清楚这声音的主人到底是谁，但是他感觉很熟悉，好像和自己很亲近一样。
　　所以他决定听这个声音的话。
　　“我要怎么做？”
　　“你自己出来啊，我帮不了你。”
　　然而他还是不知道怎么做，让自己的精神离开现在的肉体，怎么看都是一件困难的事情。
　　“那我再靠近你一点点好了……”
　　其实现在的情况对于邪眼来说是极度危险的，它可是看着骨龙的意识被由加洛体内的某种东西给吞掉的，它要是再深入的话，很有可能会遭遇和骨龙相同的情况。
　　但是为了使由加洛的意识回来，它不得不这样做。
　　它只有一颗眼珠，没有手，但是它恨不得把由加洛的意识从里面给拉出来。
　　“你在哪里？你在这里？”
　　在由加洛的大脑内部更深层次的地方，邪眼好像看到了非同一般的东西。
　　但是和由由加洛的意识看到的一样，都是模糊不清疯。
　　“我的前面有什么？能告诉我吗？”
　　“我把视觉共享给你，你自己看。”
　　“视觉……共享？”
　　由加洛还有点不明白那是什么，但是他的确看到了一些自己看不到的东西。
　　那种画面像是突然出现在他的脑海里的。
　　他一直是低垂着脑袋的状态，所以看不到面前的情况，但是借助于邪眼，他能看到一些情景。
　　虽然是模糊不堪，但是依稀能分辨出一些东西。
　　面前似乎是一张长方形的玻璃窗子，但是窗子显得并不干净。
　　窗子外面非常的明亮，有点目眩的感觉。
　　窗子前方不远处有一个人影，正缓缓的离开，只留下了一个后背，与另一个人并肩站在了一起。
　　“这里应该是你的记忆啊，到底是什么鬼地方。”
　　邪眼曾经被塔尔塔罗斯派去看过神界诸多的地方，但是像这样的地方，它好像从来没有看过。
　　“我不知道，我不知道我在哪里。”
　　“那我再靠近一些。”
　　每进入一分对于邪眼来说危险性就增加了一分，但是为了知道他到底是在哪里并且把他救出来，就只能这么做。
　　可是他到底是在什么鬼地方。
　　“这里是……”
　　邪眼看的更加的清楚了，可是这不仅没有打消它的疑惑，反而使它更加的不解了。
　　“你好像……”
　　虽然不知道这里是哪里，但是邪眼察觉到了一些什么。
　　“我怎么了？”
　　“你好像被困在这里了，出不来了。”
　　“是吗？”
　　由加洛对此并不知情，他可能什么也不知道。
　　“但是你必须要出来。”
　　“那我到底应该怎么做？”
　　“只剩下最后一个办法了。”
　　由加洛的眼前突然一片漆黑，什么也看不见，就好像是沉入了很深很深的海底，并且继续往下沉。
　　“我在这里等你。”
　　由加洛在听到最后一句话之后，整个人像是被撞击了一下，然后能感觉到重新掌握了对四肢的控制。
　　“这种感觉……”
　　由加洛尝试活动了一下手脚，但是经过刚才的感觉，他并没有对现在的这具身体有多么了解，一下子没控制住。
　　“啊！”
　　由加洛的耳边传来一个尖叫声。
　　他渐渐的睁开了眼睛，映入眼帘的是赫拉的脸，她似乎是趴在了自己的身上，但是由加洛的手在她的大腿上，好像是狠狠的掐了一次。
　　“你醒了啊！”
　　虽然被掐大腿有点痛，但是赫拉还是十分激动的搂住了由加洛的脖子。
　　“嗯。”
　　在恢复意识的时候，过去的一切也回到了意识当中，他是记得这一切的。
　　将肩膀搭在赫拉的肩膀上的时候，由加洛把达斯克拿了起来，并转头去看。
　　这样就能看到达斯克上面的样子了。
　　现在达斯克上面只有两块显出灰色的宝石，不论是邪眼，还是骨龙的结晶，都已经不见了踪影。

　　

第一百六十七章  面对

　　“噗！”
　　突然从由加洛的鼻子里喷出一股鲜血，喷的极其的远，都到了墙上了。
　　“你怎么了！”好不容易等到由加洛醒过来，赫拉可不希望他又出什么事。
　　由加洛在醒过来的时候就发现一件事情：他似乎不好控制自己的力道了。
　　虽然神力似乎并未见增长，但是肉体的强度好像因此大幅度增加了，举手投足之间，都有着极强的破坏力。
　　别看他现在是抱着赫拉的，可是他根本不敢使出一点儿的的力气，不然赫拉就要吃痛。
　　感觉有些不对劲，赫拉起身，看见由加洛的血喷的到处都是，直接被吓到了。
　　“你怎么了？”
　　“我……”
　　由加洛一挥手，运用神力将自己身上的血迹给抹了个干净，然后摁倒了赫拉。
　　“我们去看看由加洛的情况吧，也不知道他醒没有。”
　　其余的几位准备朝着由加洛所在的屋子前进，然而没过多久，波塞冬突然走在前面不让他们继续往前走了。
　　“怎么了？”
　　波塞冬重视摆了摆手。
　　“他应该是没事了。”
　　“啊？你是怎么知道的？”
　　波塞冬指了指由加洛所在的方向。
　　“我作为海神，对水很敏感的，我听到了前面有水声。”
　　宙斯秒懂，但是波塞冬，德墨忒尔和赫斯提亚就要一脸问号了。
　　“总之现在不适合过去。”
　　宙斯和波塞冬把其他人都赶走了，直到深夜，由加洛才从房间里出来，是的，出来的只有由加洛。
　　“你醒了？”
　　由加洛点了点头。
　　众神自然是感到十分的欣慰，只不过还有一件事。
　　“赫拉呢？她不是一直在照顾你吗。”
　　“她有些累了，睡下了，你们不要去打扰她。”
　　赫斯提亚德墨忒尔还有哈迪斯都没明白什么意思，只是“哦”了一下。
　　“既然你已经恢复了，那我们就……”
　　“一定要去，不过我还有一些事情要处理。”
　　“可是时间已经来不及了。”
　　“放心吧，没事的。”
　　由加洛一转眼就消失在了他们的眼前。
　　“这个速度……”
　　这个速度他们是见过的，毕竟因为这个挨了不少拳。
　　“那他肯定会很快回来的。”
　　由加洛先是回了一趟地下的城市，这里的一切都恢复了平稳，按照正常的来进行。
　　芙罗拉，美狄斯，梅尔菲，伊露莉，阿芙洛狄忒，她们都在这里好好的生活着。
　　由加洛只是看了看他们，便飞也似的离开了。
　　只是看看而已，确认安全就好，至于想做什么，也不是现在应该要做的事情。
　　接着他来到了某个海岛上，这里有个爱笑的女子。
　　当然，她是在等着某个人，她相信他会有到来的一天。
　　由加洛犹豫再三，并没有上前和她见面，这不是他现在应该做的事情。
　　在他走后，忒弥斯仿佛心有感应的看向了这个方向。
　　“我会一直等着你的。”
　　由加洛离开了小岛之后，来到了一个很麻烦才能去的地方——冥界。
　　这里虽然很麻烦，但是很安全，贝瑟芬妮在这里的话，他是一点都不会担心。
　　由加洛来到贝瑟芬妮的城堡，准备看看她，然而却发现贝瑟芬妮并不在这里，由加洛觉得有些奇怪了。
　　贝瑟芬妮应该是在这里，不应该去了别处。
　　现在他已经没了邪眼，很难去找到贝瑟芬妮，如果就这样离开的话，有些遗憾。
　　“你是来做什么的？”
　　由加洛的背后突然出现了贝瑟芬妮的声音。
　　他们靠近了，由加洛。显得有些尴尬，因为他是想看看贝瑟芬妮就走的。
　　“你是想躲着我吗？虽然从你一进冥界就知道你来了，但是为什么感觉你是在隐藏自己，而差点就被你给骗过去了。”
　　由加洛上前把她抱在怀里。
　　“我要去面对克罗诺斯了。”
　　“嗯，我知道的，这是你应该做的事，而且我相信你能做到。”
　　他们两个分开了。
　　“我知道了，你是爬我会浪费你的时间，这一定是很紧急的事情 对吧。”
　　贝瑟芬妮自觉的向后退了几步。
　　“那么你就离开吧，不要留下一句话，或者是一个吻。”
　　贝瑟芬妮擦着由加洛的肩膀走了回去，而由加洛只是回头看了一眼，便回去了。
　　能够看一看她们，就让一切显得那么真实让他能够安心的去对付克罗诺斯。
　　他的速度很快，这一趟似乎并没有花去多少的时间，就回到了那群神的身边。
　　“是时候该面对他了。”
　　不仅仅是他们几个，他们还叫上了独眼巨人和百手巨人，还有阿瑞斯，似乎火神也跟来了。
　　“你怎么来了？”
　　按照火神的性子，应该和他不共戴天才对，怎么如今主动要来帮忙了？
　　“我和你的事情之后再算，现在的话，我，还有我们，有更重要的事情去做。”
　　由加洛点了点头，看来在大是大非的问题上火神并不无脑。
　　就这样，一行人直接朝着神王的宫殿进发。
　　令人奇怪的是，这一路上没有什么阻碍，甚至连一个巨人都没见到，神王的宫殿就孤零零的立在那里。
　　“他这是……”
　　一般来说这种情况会有诈，但是他们也只能继续前进。
　　在神王的宫殿门口，一个巨人出现在了他们的眼前。
　　“你们终于来了，我已经等了你们好久了。”
　　当今的神**罗诺斯，由加洛好像就没有真正见过，这还是第一次。
　　“父亲，你做的事太绝，我们来驱逐你了。”
　　“是吗？如果没有人想着动我的位子的话，我为什么要那么做。”
　　“你总是想着你的位子，却不想想别的事情。”
　　“那和我有什么关系？就算是你们，也和我没了关系。”
　　克罗诺斯是如此的决绝，连血缘关系都不认了。
　　战斗是必然的，而不是某种保障，他们。努力的获得力量，就是为了这一刻的到来。
　　“你们当真以为，你们能打的过现在的我？”
　　正当由加洛他们开始积蓄他们自己的力量的时候，克罗诺斯随手挥出了一道神力，几乎将众神掀翻在地。

　　

第一百六十八章  超乎想象

　　“我这是……”
　　由加洛摸了摸自己疼痛的脑袋，好像里面多出了。很多的东西。
　　他看了看四周，发现自己仍然在博物馆内，那把银色的剑的前面。
　　“你都想起来了吗？”
　　他的面前，是学姐，但是他。明明应该和克罗诺斯在战斗才对。
　　克罗诺斯不知用了什么方法，他的力量已经不仅仅是一个神王了，那些个神根本没办法忽然他抗衡。
　　唯一能打的，就只有完全体的由加洛了。
　　但是在战斗到关键时刻，他感觉意识突然断掉了，然后来到了这里。
　　或者应该说，回到这里，因为按照时间来看，他是从这里穿越到了神界。
　　“这，这究竟是怎么一回事？”
　　由加洛不明白自己为什么会穿越过去，又会突然回到现在。
　　“因为那是你的记忆，确实是已经发生过的事情，不过你都已经忘掉了，所以我让你想起来。”
　　“那后面发生了什么？”
　　“后面发生了什么已经不重要了，重要的是……”
　　“快点让我知道后面发生了什么！”
　　学姐看着几乎发狂的由加洛，没有任何的办法。
　　身为命运女神，有些东西是她无法控制的，但是属于由加洛的命运，她必须要让他知道。
　　其实这后面一段的事情摩伊拉并不想让他知道，但是他既然要求，就应该让他知道。
　　“你确定你能不让他发狂吗？这个家伙的精神一直都很不稳定。”
　　在摩伊拉的后面，一个精致的小女孩出现，她漂亮的宛如画里走出的娃娃。
　　“我不知道，多少他应该了解这一切，因为这都是他的记忆。”
　　“那你呢？他可不像是记得你的样子。”
　　“我……已经无所谓了。”
　　学姐，也就是摩伊拉，第二次的将由加洛的意识送回了那个时代，她的脸色发白，并不是因为身体上的原因或者是力量透支，而是别的原因。
　　“你已经做的很好了，你是真正的在为他做到这一切。”
　　“并不只是这样的，我只是做到这些而已，他有更重要的事情要去做。”
　　随着摩伊拉力量的涌入，由加洛再次回到了战场上。
　　如今的他表皮附着了一层坚硬而又不平的灰褐色皮肤，皮肤上有着不少的鳞片。
　　这正是龙皮。
　　“没想到你还有这一手，真的是太令人意外了，我还以为你们都敌不过我的一击呢。”
　　众神已经没有再战之力，这和由加洛所知道的完全不一样。
　　神**罗诺斯的力量究竟增长到了何种地步？
　　举手投足之间都有一种能将世界毁灭的气势。
　　就是如此，与他原本应该有的实力相差了数十倍之多。
　　克罗诺斯的力量提升了数十倍，而众神没有，所以才会出现一边倒的情况。
　　但是为什么克罗诺斯的力量会提升到这种地步？以至于到了几乎能改写历史了。
　　由加洛大概明白一些。
　　对方有某个神秘人的帮助，而那个神秘人在由加洛的面前已经出现过几次了。
　　他会是谁？
　　由加洛已经没有了邪眼，看不到克罗诺斯身体的情况，他不知道那个神秘人是用了什么方法强化了克罗诺斯。
　　“我终将是这个世界的主宰，而你，只会成为一个被我抹平当中的一个而已。”
　　克罗诺斯的神力当中，有着雷电，火焰，暴风，潮水等的力量，若不是克罗诺斯只是背对着他自己的宫殿，恐怕整个神王的宫殿都会被摧毁。
　　就算是让克罗诺斯一现在的力量尽全力摧毁神界，也只不过是几天的事情。
　　克罗诺斯是变得如此的强大，以至于众神都根本没有用处。
　　他们之前所做的一切似乎都是无用功，除了由加洛的力量。
　　如果早知如此，那么当初就应该全力去找宝石，现在也只有这个状态下的由加洛能与克罗诺斯抗衡。
　　由加洛的背后，龙翼的骨头从脊柱的两侧长了出来，并且异常的大，在一层龙皮覆盖了骨翼之后，由加洛张开翅膀，护住了后面的众神。
　　挡住这一击，并不用使出全力，但是他也感觉有些困难了。
　　克罗诺斯的力量实在是超乎了由加洛的想象。
　　“你的力量也超乎了我的想象，但是，在这样的力量面前，你根本毫无还手之力。”
　　克罗诺斯是如此的自信，他知道自己的力量究竟有多么的强大。
　　无论是那些巨人，还是忒提斯与斯提克斯，都只不过是失败的试验品罢了。
　　“但是你忘了，还有我们！”
　　一袭白衣的天空之神，从空中徐徐的落下，还有一个巨大的石头巨人，从地上爬了出来。
　　乌拉诺斯和盖亚，他们的出现令克罗诺斯皱起了眉头。
　　的确，众神的力量是不够看的，但是他们不一样，他们不仅拥有强大的力量，还是克罗诺斯的血亲。
　　并且，如果要杀死他们，天会塌下来，大地会毁灭，造成不可挽回的后果。
　　有他们两个在的话，克罗诺斯无论如何也是不敢随意动手了。
　　“我的孩子，告诉我，你究竟做了什么！”
　　乌拉诺斯和盖亚，几乎同时说出了相同的话。
　　“你们两个，还没必要知道。”
　　听克罗诺斯的语气，已经没有把这两位大神放在眼里了。
　　“好，很好，看来是我做错了，那现在就由我自己来弥补自己的错误。”
　　一向平静的盖亚暴怒了，大地上瞬间出现几座大山，将这一片地区团团围住。
　　这些山甚至比奥林匹斯山还要高大，并且还在向着神王的王宫蔓延。
　　以这个势头，恐怕盖亚是想让克罗诺斯连同他的宫殿一起掩埋在地下。
　　克罗诺斯一抬手，地面有陷下去的样子，但是仍然掩盖不住连绵群山的势头。
　　以克罗诺斯的力量，终究是无法抵挡整个大地的力量。
　　克罗诺斯皱起了眉头，他转身朝着空中飞去。
　　“你上当了！”
　　天空中的威压降临在克罗诺斯的头顶，作为天空的主宰，乌拉诺斯对于上天的一切都有绝对的掌握权。
　　天上与地下，克罗诺斯似乎已经无处可逃了。

　　

第一百六十九章  毁灭

　　“他的状态很不稳定，我们得让他停下来。”
　　她们眼前的由加洛，抱着头摇晃着，五官扭曲在一起，似乎是很痛苦。
　　“不，我不能，他现在已经到了最关键的时候，必须得想起来这最后的事情。”
　　“对你而言，最关键的时候，他不是早就已经忘记了吗？”
　　摩伊拉摇了摇头。
　　……
　　由加洛的眼前，已经是满目疮痍的神界，盖亚乌拉诺斯与克罗诺斯的战斗，最终是以克罗诺斯的胜利结束了。
　　乌拉诺斯和盖亚的巨人身体躺在大地上，浑身被几十个灰黑色的晶体所笼罩着。
　　“是我赢了啊！哈哈哈……”
　　克罗诺斯发出了癫狂的笑声。
　　塔尔塔罗斯的意识已经消失，如果塔尔塔罗斯能和他们联手，不应该是这个结果。
　　这些神的战斗，几乎令整个神界都成为了废墟，并且最为可怕的是，克罗诺斯那不知名的力量逸散了出来，使整个神界发生了某种可怕的变化。
　　反映在盖亚和乌拉诺斯的身上，就是他们的身上出现了某种病变，这种变化已经占据了他们的半个身躯。
　　“事到如今，你难道还不知道吗？我才是这个世界唯一的王！”
　　克罗诺斯抓起了乌拉诺斯的脑袋，好像那根本不是他的父亲一样。
　　“不！你不能这样做！我是你的父亲！我是天空之神！你杀了我，天就会塌下来！”
　　乌拉诺斯力竭嘶吼着，却被克罗诺斯捏碎了脑袋。
　　连同一旁的盖亚一起，克罗诺斯将他们杀死了。
　　由加洛的震惊已经写在了脸上，这是他想不到的事情。
　　神界有一条铁则，任何的神都无法违反：杀死自己的血亲，哪怕是叫别人去做都不行。
　　这并不只是一条规定，而是某种约束，只要是神，就是无法违背的。
　　还有一件事，那就是乌拉诺斯和盖亚，可以说他们就是天空和大地本身，杀死他们，天空将会崩塌，大地将会深陷，以至于这神界当中所有的一切，都将会被毁灭。
　　但是如今的克罗诺斯，做到了这几乎不可能做到的事情，他杀死了自己的血亲，杀死了乌拉诺斯和盖亚。
　　天空和大地并没有沦陷，预料之中的事并没有展开。
　　“你们还以为，这是原来的天空和大地吗？
　　看看这一切吧，这是新生的大地和天空，这是属于我的一切！”
　　然而在由加洛的眼里，所谓的神界，已经被扭曲了，所有的东西每时每刻都在变化，仿佛是抽象画一样。
　　“只剩下你了，你也消失吧！”
　　克罗诺斯的一句话之后，飞出了数个灰黑色的晶体，他们环绕在由加洛的四周，想禁锢住由加洛。
　　然而，在接触到这些力量之后，由加洛的宝石却将这些晶体给吸收了，并且颜色进一步加深。
　　“我的力量……”
　　由加洛感觉到自己的力量居然增强了。
　　克罗诺斯似乎也震惊于这一点。
　　“好，既然如此，那么我就亲自来解决你。”
　　克罗诺斯正要出手，却好像感觉到了什么，笑了起来。
　　“我好像在这个世界找到了什么，你想看看吗？”
　　忽然间，从远处飞来一样东西，如果按照距离估测大小，这恐怕是一座城市，或者是别的什么。
　　“那是……”由加洛睁大了眼睛。
　　“这座城市里，应该有和你很亲密的人吧。”
　　“你想干什么！”
　　芙罗拉她们，都在一座地下城当中，那座城市本来是应该接受着大地女神盖亚的庇佑，可是连盖亚都不复存在了，他们的安全自然是得不到保障的。
　　现在，那座城市就悬浮在克罗诺斯的头顶上方，被一股力量包裹着，克罗诺斯保持着手握的状态，似乎只要他的右手握成拳头，这座城市就会毁灭。
　　巨大的愤怒和无力感在由加洛的心底蔓延，这样的情景，他是无论如何没想到的。
　　他要去救她们，但是现在的她根本没有足够的力量。
　　连乌拉诺斯。和盖亚都死了，又有谁可以阻止现在的克罗诺斯？
　　在由加洛的双目即将喷出火焰的时候，一只乌鸦来到了他的身边。
　　“你想要力量吗？如果不是现在，就来不及了。”
　　“我……”
　　就在由加洛犹豫的档口，克罗诺斯瞬间握紧拳头，于是那座城市，成了一些粉末和碎屑。
　　“不！！！”
　　由加洛的惨叫声几乎能传到整个神界，龙翼展开，他瞬间就冲了上去，然而却被克罗诺斯打飞了。
　　“你这个弱小的家伙，你谁都赢不了，更何况是现在的我，现在的你，亲眼看着你所珍视的一切毁灭吧！”
　　由加洛看向那只乌鸦，浑身紧绷着。
　　“给我力量！”
　　“成交。”
　　“我说快点给我力量！”
　　“这原本就是属于你的力量而已。”
　　乌鸦的身体周围笼罩着一层黑雾，然后变化着，成了一个人型。
　　但是他的样子和由加洛一模一样，分毫不差。
　　由加洛还没来得及震惊，他的身影就消失在原地，来到了克罗诺斯的前方。
　　“什么？”
　　“抱歉，我给予你的东西，现在要拿回来了。”
　　克罗诺斯突然明白了什么，赶紧去摸自己的王冠，然而他头上的那颗黑色宝石，已经消失了。
　　“给，你要的力量。”
　　他再次来到由加洛的身边，将那颗原本是在克罗诺斯王冠上的宝石。
　　“镶嵌吧，拿回属于你自己的力量，然后毁灭这个世界。”
　　怒火掩盖了疑惑，由加洛。接过宝石，镶嵌在了达斯克上。
　　“还有……”
　　那个人还要说些什么，却被一道冲击给瞬间压倒在了地上。
　　“现在我才是王！即使是你给了我力量，我也是你的王！”
　　那个人躺在地上，肚子上是一个窟窿，他的嘴角溢血，显然是活不成了。
　　“反正我的任务已经完成了，就这样吧。”
　　他砖头对着由加洛。
　　“把属于你的最后一份力量，也就是我，拿走吧。”
　　他的身体消散了，又重新凝聚在一起，又是一块黑色的宝石。
　　“不！”
　　克罗诺斯似乎是知道要发生什么，一道冲击再次向着由加洛发出。
　　由加洛迅速上前，被掩盖在了冲击之下。
　　“我曾经有很多不明白的事情。”
　　一双巨大的黑色龙翼几乎要遮蔽整个扭曲的天空。
　　“但是现在我至少明白了一件事。”
　　一只巨大的龙爪踏出，使地面颤栗。
　　“我为何会拥有这样的力量。”
　　克罗诺斯看着眼前无法用语言形容的景象，发自内心的颤抖着。
　　“因为我就是——
　　尼德霍格！”

　　

第一百七十章  真实

　　巨大的黑龙身躯几乎充斥了整座天地，当四颗宝石归于一体，由加洛终于想起了一件事。
　　他，就是尼德霍格。
　　他，为毁灭神界来。
　　四颗宝石已经尽数被染黑，大地颤抖着，在他的脚下臣服，天空变化着，为他提供至暗的背景。
　　克罗诺斯控制了神界，让一切都面目全非，而他，摧毁了一切。
　　克罗诺斯只剩下了一颗头颅，要不了多久就会消失，他干笑着。
　　他曾经拥有了一切，却又失去了一切。
　　“虽然你做到了，但是你什么都没有，什么都没有！”
　　克罗诺斯笑着，连最后一点都消失了。
　　由加洛毁灭了克罗诺斯，让其毫无还手之力，一口龙息，将克罗诺斯连同半个神界都被摧毁。
　　另外半个神界，仍然是混乱不堪，由加洛的另一口龙息，将另外一半夜尽数摧毁了。
　　只有之前被打倒的众神，在他的脚下苟延残喘着。
　　什么都没了。
　　……
　　在摩伊拉的面前，由加洛突然抱住了脑袋，然后笔挺挺的向后倒去。
　　“他的回忆应该是结束了，接下来你该怎么办？”
　　“我……我不知道。”
　　“先把他带去休息吧。”
　　……
　　等到由加洛醒来的时候，他已经在“家”里了。
　　他并不是穿越了，而是以某种方式在回忆过去，让这些已经发生过的事情，再度成为他的记忆。
　　那摩伊拉是谁？他的记忆之中并没有这个女神。
　　还有另外的一个声音，她到底是谁。
　　由加洛出门了，既然记起来了这一切，那么他的生活就不可能平静了。
　　那么在那一切都消失了之后，又发生了什么？
　　迷迷糊糊出门的由加洛，被人撞倒在了地上。
　　“疼疼疼啊……啊！对不起。”
　　现在的由加洛就和一个普通人一样，没有了力量，在那记忆的最后，四颗黑色的宝石全部消散，连达斯克也不知所踪了。
　　所以他才会被眼前的少女给撞倒。
　　“我没事。”
　　由加洛起身就走，记忆之中的一切都并非虚假，反而显得这里显得不那么真实。
　　由加洛起身就离开，如同一具行尸走肉。
　　他来到图书馆，查看着这些关于过去的资料。
　　神话？那是什么？现在的一切都是虚假的，那些令人恶心的故事简直是令人愤怒。
　　只有由加洛才知道，那被隐藏的真实到底是什么。
　　这里没有他要找的东西，现在的他看到这些东西都觉得无比讽刺。
　　“你是在找这个吗？”
　　他的身后，忽然出现了一个女孩的声音。
　　由加洛一回头，看到了一只手将一本书放在了他的眼前，然而看不到手的主人。
　　直到他低头才看到。
　　他接过了这本古朴而又没有封面的书，那个女孩从由加洛的视线消失了之后，便就是完全消失了，好像不曾出现过。
　　由加洛捧着这本书，没有直接打开，而是回到了家里。
　　打开了第一页，是一把剑的样式，并且标注了银剑达斯克的样式。
　　剑上是镶嵌了五颗宝石的，然而在他记忆的最后，即使完全的变成了黑龙尼德霍格，也只有四颗宝石。
　　这最后一颗宝石，他并没有见过。
　　在那四颗宝石之中，有一颗是被塔尔塔罗斯保留着的，他发现了原始的尼德霍格，也就是原始的由加洛的到来，那一次的爆炸就是由加洛弄出来的。
　　但是他也没有那些记忆。
　　还有三颗宝石，乌鸦之神渡告诉他的，一颗是在克罗诺斯的头顶上，一颗是在北境的中心。
　　然而第三颗，就是渡本身，在那最后的时刻，他拿出了最后的两颗宝石。
　　然而在这幅画上是有第五颗宝石的，由加洛并没有见过。
　　再翻开，是一张由加洛的模糊的画像，由加洛夜不能确定到底是不是他自己，因为那样的姿态他并没有展现过。
　　旁边是一段文字的介绍：
　　银剑之神由加洛，其本体是灭世的黑龙尼德霍格，在某次意外当中他的力量作为宝石消失了，失忆的他再次踏上了寻找宝石的路程。
　　翻过一面，上面是芙罗拉的画像，虽然是色调简单的笔绘，但是将芙罗拉画的栩栩如生。
　　花神芙罗拉，原本只是一位普通的神，在克罗诺斯的计划下差点被献祭，被银剑之神所救，而沦陷其中。
　　智慧女神美狄斯，生活在北境的海洋神女之一，被邪眼所制造的幻境困住，得银剑之神所救，后一直跟随在银剑之神左右。
　　美神阿芙洛狄忒，纯粹的倒霉蛋，不过事后倒是很幸福的样子。
　　精灵双子的梅尔菲，被人所利用的美丽的精灵，得到解救之后重获新生，所以一直都很乖巧温顺，后成为精灵神当中的一位。
　　精灵双子的伊露莉，在各方的保护下本就是无拘无束的少女，即使是在后来，比起感情她更多的像是在进行某种交易，或者是日久生情。
　　守护女神忒弥斯，因为小时候的某些事件而变得十分的偏执，虽然因为银剑之神利用邪眼来解开他的心结而黏上银剑之神，但是似乎这也是她偏执的体现。
　　冥界的女主人贝瑟芬妮，和花神一样同为克罗诺斯献祭计划中的一环，被银剑之神所解救，后两人分开，一直到冥界，两个人才有机会相见。长时间的分离令两个人之间的感情极为火热。
　　正当由加洛以为已经结束的时候，再翻开一页，居然还有。
　　邪眼，姑且这么称呼吧，对于银剑之神而言无疑是最重要的存在，真正的跟随银剑之神从开始到最后的，在其失去意识的时候，是邪眼替换了他的意识，现在仍然在某个地方等待着他。
　　再翻开，只有一页了，现在的这一页，只有空白。
　　由加洛抚摸着书页上的女神们，沉默不语，这才是真实。
　　这，才是真实。
　　由加洛走出了屋子，将书举到胸口。
　　“出来吧，该把书还给你了。”
　　那个女孩又出现了，这个时候由加洛才看清楚她的具体样貌。
　　一个穿着哥特式萝莉裙的少女，身高还没到由加洛的胸口，一边的头发遮住了一只眼睛。
　　“你就是邪眼吧。”

　　

第一百七十一章  新的世界

　　“啊啊啊啊啊……”
　　邪眼忽然发出了惨叫的声音，然后自顾自的把头扭到了一边。
　　“本来应该是充满着幻想的感人的重逢情节，不应该是这个样子的……”
　　邪眼忽然扭了过来，手臂斜向上指着由加洛，气鼓鼓的说道：
　　“你，给我重来！”
　　然而由加洛只是笑着，半蹲下来将她轻轻抱着。
　　“再次见到你我很开心。”
　　“唔啊……”
　　瞬间击溃。
　　良久，由加洛才站起来。
　　“我的意识来到了这里，是你代替了我来到这里，恐怕这些时间，你一定等的很辛苦吧。”
　　“也不是了啊，只是……等等，谁在等你啊！”
　　邪眼吐了吐舌头。
　　“还有我不叫邪眼，我现在有正经的名字了！你以后不要再叫我邪眼！
　　你要叫我懈言！”
　　“嗯？这是个什么古怪的名字？不是差不了多少吗？”
　　“总之，总之你就是不准！”
　　然而，正当邪眼还在气头上的时候，她看见由加洛低下了头，似乎显得有些伤心。
　　“我找到了你，可是没办法找到她们，一切都毁灭了，整个神界也都不复存在了。”
　　“喂喂喂，你到底有没有听到我在说话！”
　　邪眼见到他这个样子，也显得有些于心不忍。
　　“放心吧，这个世界的存在，并不是那么残酷的，她们还有救。”
　　由加洛的眼里闪烁出了一些光芒，他抓住了邪眼的肩膀。
　　“你说什么？”
　　“喂！为什么一提起她们你就这么兴奋啊，弄疼我了。”
　　“抱歉，我有些激动了。”
　　邪眼显得有些不悦，不过还是给他讲起了一些事。
　　“神界虽然被你给灭了，但是众神并不是就此消逝，她们的神格会带着她们的灵魂与记忆重获新生，只不过，在正常情况下，她们并不会记得这些东西，虽然这些东西在潜移默化的影响着她们。”
　　“也就是说，有可以唤醒她们的可能？”
　　“对的，即使她们没有了任何的记忆，但是仍然不知不觉的环绕在你的身边，记住你曾经忽略过的那些人。
　　你一定要通过唤醒过去的记忆的方式重新找回她们的神格，这样她们才能复苏。”
　　邪眼的话，令由加洛的眼里充满了光芒，可是又突然的灭掉了。
　　“现在的我，怎么知道她们现在是谁，而且重新再经历一世，不会是一个新的人吗？”
　　“你啊，真的是笨，笨笨笨！”
　　邪眼想去敲他的脑袋，然而宙斯怎么也够不到的。
　　“现在的她们，全部都在你的身边，你真的以为这是某种巧合？不，那是因为她们潜意识的知道你在这里，才会聚集在你的身边。
　　如果你真的爱她们的话，不要犹豫，和她们再度经历你们一起度过的事情，那样很容易就可以唤起她们的记忆。”
　　邪眼是非常认真的，然而如今的他们已经断掉了联系，具体的感情是传达不到的了。
　　“我，明白了……”
　　由加洛握紧了拳头，似乎有了一些干劲。
　　出现在他身边的女生都有可能是她们？那她们分别对应着谁？又怎样才能算是最深刻的记忆？
　　是隔壁的青梅竹马？还是早上撞到的女孩，或者是当过一段时间同桌的女同学，又或者是刚上任的实习女老师？
　　由加洛已经没有了以前的力量，原先的两颗彩色宝石加上后来的两颗灰黑色宝石，全部变成了灰黑色，为他变成尼德霍格做出了最后的充能。
　　达斯克夜已经丢失，由加洛甚至不能感觉到与它之间的联系。
　　这具身体似乎也在那次完全的变成尼德霍格之后失去了绝大部分的力量。
　　就连他的记忆，也是学姐，也就是命运女神帮他模拟并且恢复那些记忆。
　　那些事情，是用他现在的思维到过去模拟了一遍，现在想来，更像是一个旁观者，吐槽了很多，然而，却也什么都改变不了。
　　简而言之，现在的由加洛和一个普通人没有什么区别。
　　这样的他，要如何做到唤醒她们的记忆？
　　回想起他重新获得生活之后发生的事情，那时的他简直和在神界的银剑之神并不能相比。
　　恢复记忆之前的他是如此的卑微而又懦弱，以至于对于学姐的稍稍勾引就像是鬼迷心窍一样。
　　他必须得放开了，如果还是那个时候的状态，他绝对找不到任何的一个。
　　既然因为灵魂深处的影响，那么必然的，她们接触由加洛的机会肯定要比别人大很多，有可能由加洛在街上走一圈，都有可能碰到其中的一个。
　　找到了突破口就行了，至少并不会显得那么无力。
　　于是由加洛走在了大街上，然后被车给撞了。
　　虽然骨龙的力量似乎是消散了绝大部分，但是还是有少部分的力量残余保护着他这曾经被改造过的躯体。
　　所以并没有怎么受伤，只是在空中转了三圈之后才落地而已。
　　车主知道自己是闯祸了，连忙停车查看情况。
　　“你没事……”
　　实际情况下，要是正常人挨了这么一下，恐怕早就已经凉了，幸而由加洛残余的力量，让他只是断了几根肋骨。
　　应该是不致死的伤，却也令他感到天旋地转，恍惚之间，他仿佛看到了一个身影朝着自己走了过来。
　　“好像没死啊，怎么办，会很麻烦的，要不要……”
　　由加洛强忍着疼痛，赶紧爬了起来。
　　他可以确认自己不是碰瓷，不是故意被撞的，纯粹是因为这个女司机技术有问题，开错地方了。
　　“呀！”
　　见到由加洛爬了起来，她也吓了一跳。
　　“你你你……居然还能爬起来？”
　　“不起来就要真被你撞死了。”
　　虽然对于普通人来说是很严重的伤势，但是好歹由加洛还能慢慢恢复。
　　他知道这个女人抱着什么想法，他被撞了，躺在医院里几年，什么钱都要由她来付，非常的麻烦，是碰瓷的人梦寐以求的。
　　可是他现在没什么兴趣，她还需要时间……
　　“等等，你叫什么名字？”
　　“你问这个干嘛？想讹我啊，没门。”
　　“我想知道，你是否是她们当中的一个……”

　　

第一百七十二章  女贼

　　“我叫张伟。”
　　女孩这样随口的回答道。
　　“你觉得我会信吗？”
　　“不管你信不信，你叫我张伟就行。”
　　由加洛当然不会信，在闲聊的过程当中，他觉得自己恢复了一些，于是上去抓住了她的手。
　　“你干什么！放开，你给我放开！”
　　女孩显得有些吃惊，这个被他撞在地上要死的人，怎么还有这么大的力气？
　　“你放开我！不然我告你***！”
　　“具体发生了什么，上面有监控呢。”
　　女孩朝上面看了一眼，浑身一哆嗦。
　　“那咱们去那边商量商量？”
　　她指了指一边的小饭馆。
　　“好啊。”
　　由加洛在后，女孩走在前面，每当女孩有逃跑的想法的时候，一只手就会抓住她。
　　“我真的怀疑你是不是被车撞了，还有这么大的力气，就该直接撞死你！”
　　“都说了有监控了，你觉得你还逃的掉？”
　　“反正这车不是我的。”
　　女孩小声的说了一句。
　　两个人走到了饭馆里，面对面坐着，点了几样饭菜，除了没怎么说话之外，倒是很和谐。
　　由加洛看到她掏的是现金，而那些现金并不是她的，是来自于一个吃好起身离开的客人的。
　　她的手实在是太快了，由加洛差点没发现。
　　“你是个小偷？”
　　“你可别瞎说啊，小心我告你污蔑。”
　　“告就告吧，我可不相信你敢到法院那种地方去。”
　　“谁说我不敢去？”
　　“那现在去？顺便调一下监控录像？”
　　“算你狠！”
　　女孩吃了几口东西，干脆把餐具放在了桌子上。
　　她也不嫌浪费，反正不是她的钱。
　　“说吧，这事你想怎么办？”
　　女孩双手抱胸，但是好像有点抱不住。
　　“首先，你得告诉我你的名字。”
　　“你就真的想知道？还是说——你想泡我？”
　　由加洛点了点头。
　　“两者都有，我是认真的。”
　　“如果我告诉你，你就不打算追究了？”
　　“那还要看你叫什么名字。”
　　女孩觉得这个人太怪了，无论是被撞都不会死还是这样奇怪的要求。
　　“我叫于梓。”
　　“鱼籽？有趣的名字，如果是在某个国家，你是不是该叫鱼子酱？”
　　“那你好了没？我可以走了吗？”
　　“那我问你，你知道伊露莉这个名字吗？”
　　女孩的表情发生了微妙的变化，但是还是归于了平静。
　　“不认识。”
　　由加洛察觉到了这一点，但是也装作不知道。
　　“好了，那你走吧。”
　　于梓走了，连车也不要的就走了，因为那不是她的车。
　　至于她的职业，相必也是很清楚了，一个贼，一个女贼，一个有原则的女贼。
　　作为一个女贼，她还是很有原则的，她的原则是——不偷不抢。
　　不抢很容易理解了，毕竟只是小偷，可是不偷又从何理解？
　　她对于不偷的原则是：不偷别人自己的东西。
　　这个就很简单了，只要是你正常获得的东西，其实并不会被他偷。
　　但是若是不正常的方式，比如她进餐馆时偷的钱，在由加洛没有注意到的时候，其实是一个小偷从另一个人的手上偷到的，自然沦为了他偷的对象。
　　还有那辆车，也不是什么好东西，不然不会就这么轻易的让他上手。
　　只不过她忽视了一个问题：她只开过碰碰车，再然后，就莫名其妙的碰到了撞到了由加洛。
　　“一个小插曲而已，不用担心，我今晚可是有个大活儿。”
　　作为一个小偷，当然要有计划，不能见财起意，不然和强盗没有什么区别。
　　而且每次都要进行细致的调查，不然她可不能确定对方真的是什么不义之财。
　　偷这种东西，当然是有好处的，因为被偷的人，只会有怨言，不敢有任何的动作，就算是想要私下里报复，于梓也早就桃之夭夭了。
　　这一次，她得到了消息，要有一个大生意。
　　初步估计能得到五千万以上，这样多的钱，就算于梓再奢侈一些，也一辈子够用了。
　　当然 她偷东西，倒并不是因为缺钱，她总觉得这么做很舒服，好像有什么在推动着她这么做一样。
　　“今天的事就忘掉吧，先去调查一下。”
　　她得到的消息，说是某个人家突然得到了一笔来路不明的巨款藏在了家里，而这笔巨款非常的有问题。
　　经过于梓几日的踩点调查，发现了一些东西。
　　这座房子本身就是普通的民房，没有什么特殊的，有一个妇女在住着，恐怕是情妇一类的人物 这里有一个巨大的冰柜，冰柜的上层是一些冰冻的东西，但是把这浅浅的一层给掀开，下面则是满满当当的现金。
　　如果是现金就不太好办了，她不可能装的了太多。
　　虽然这个妇女会在某一段时间出门，但是会将保险的门窗给锁死，几乎没人能进去。
　　她首先要做的，是从那个妇女身上得到一把钥匙，印下形状，然后将钥匙送回去。
　　有点难度，不过她已经做到了，钥匙正在手上。
　　接下来只需要等到那个人离开家，就可以尽情的去装钱了，一想到这种事 他就感觉心潮澎湃。
　　下次再撞到那个人，还没死的话，我就拿钱把他给砸死。
　　这么想着的于梓，几乎要哼起歌来了，不知怎的，她总有一种想法，无论如何，从他的身上碾过也好，在他的头上站着也好，总之，要在他的上面。
　　待到里面的人离开，她大大方方的溜了进去，开了门，打开了冰柜。
　　然而并没有如预想之中的那样，有很多的钱，里面是空的，几乎什么都没有。
　　于梓脸上的表情瞬间变化，她知道自己是上当了。
　　她想逃，然而门不知道什么时候被关上了，打也打不开。
　　完蛋了，这个地方根本就没有第二个出入口，不然她也就不用费尽心思去弄钥匙了。
　　她不仅上当了，而且似乎是一个瓮中捉鳖，将她困在了这里，恐怕要不了多久，他们就会回来了。
　　“你又翻车了啊。”
　　于梓的背后传来一个声音，是由加洛的。
　　“这是你干的？”

　　

第一百七十三章  上当

　　“不是我干的。”
　　“那你是怎么进来的？”
　　“你在进门的时候并没有完全的合上，我走进来了，现在门完全关上了，我们俩应该都是出不去的。”
　　于梓跑到大门边上开始敲门，如同由加洛所说的，门是真的锁上了。
　　“你这个傻子，傻子！门关上了对我们有什么好处？现在我们都被关在这里了，都出不去了。
　　本来你没有什么事，但是现在我们都会被抓住当成贼！”
　　于梓简直是气急败坏，像是要动手打人一样，然而她知道自己打不过对方。
　　“有什么好处？当然是有了，现在就是我们两个人的世界了，不是吗？”
　　由加洛起身了，满脸的笑容，于梓却感觉有些不对劲了。
　　“你想要做什么？他们很快会回来把我们抓走的，现在我们应该想办法逃跑。”
　　“如果是为了逃跑的话 我没必要来到这里。”
　　由加洛在缓缓的向她靠近。
　　“你你你要做什么？我可不是什么随便的人。”
　　对方的笑意反而更浓了。
　　“现在我们都出不去了，对吗？”
　　“还不是你害的！”
　　由加洛摇了摇头。
　　“并不是这样的，你所做的事情，其实已经触犯到了一些人的利益，不过你对于他们而言有些狡猾，所以他们制订了这个瓮中捉鳖的计划，显然你不够聪明，被抓了。”
　　“那你呢？”
　　于梓的声音明显的弱气了下来。
　　“我是来救你的。”
　　“救我？那你直接放我出去就行了。”
　　“放你出去，可以，但是……”
　　于梓已经退无可退，背后是一张桌子，她只有上半身能向后倾倒。
　　可是这也逃不过由加洛的手，由加洛的手指勾在了她的下巴是，却被于梓给打落了。
　　“我说了你别想！”
　　于梓躲到了一边，可是这里是封闭的空间，逃无可逃，只能继续看着由加洛走过来。
　　“你被抓了之后，无论是送去处理，还是就地处理，都不会是什么好的结果的。
　　如果是公事处理，即使你偷的那些是不义之财，他们也有办法把你送进去。
　　如果是就地处理，说实话，你长的很不错，他们不会就这么放过你的。
　　恐怕你的下场不会太好。”
　　由加洛的话令于梓有些颤抖，她从来没有想到过这么可怕的后果。
　　所以与私了相比你最好祈祷他们把你送上法庭，然后用那些遮遮掩掩的证据定下你的罪行。
　　“不！我不要！”
　　于梓突然蹲下来抱住了脑袋。
　　“你在害怕什么呢？难道你没有考虑过这样的后果？”
　　由加洛没想到她的心里崩溃会来的这么快，这可和那个女贼差远了。
　　“所以说我是来救你的，我可以让你逃出去。”
　　于梓忽然站起来了，抓住了由加洛的双肩。
　　“告诉我该怎么……”
　　话还没有说完，她的嘴就已经被堵上了。
　　于梓的挣扎只持续了一小会儿，便失去了力气，只剩下了呜咽声和哭泣的声音。
　　有一些咸的东西从她们的脸颊上滚落下去，那是于梓的泪珠。
　　这并不是因为于梓不情愿，而是因为某些东西被唤醒。
　　如同堤坝被打开，往日的记忆如同潮水一样涌入其中，这些记忆并没有引起于梓，也就是伊露莉的混乱，相反，时隔不知道多少年，再次见到这个令她讨厌的人，他依旧是那么令人讨厌。
　　良久，双唇分开，两个人的手搭在他们之间，互相扭捏着。
　　“要不是我和你的羁绊最浅，恐怕你还不是第一个恢复的。”
　　由加洛的一句话，令伊露莉皱起了眉头。
　　“谁和你有羁绊了，我明明是被你……被你骗了。”
　　“是啊，所以我要再一次的骗你，才能唤醒你。”
　　“你个大坏蛋，坏蛋，骗子……”
　　伊露莉的身体没有什么力气，被由加洛给抱着。
　　“接下来你有什么头绪吗？除了我之外。”
　　由加洛摇了摇头。
　　“似乎和缘分有关。”
　　“那我俩的缘分……”
　　由加洛笑了起来，将伊露莉丢在了卧室里。
　　“呀！这里不行，这个新的身体的话，我还是第一次……”
　　“那不是更好吗？”
　　由加洛感觉自己憋了好久，此刻终于按捺不住，脱了爬到了床上。
　　“等会儿有人……”
　　“不会有人来的，我把人给打晕了。”
　　伊露莉轻轻点了点头，开始褪下自己的衣服。
　　在这个新的世界，两个人虽然有过去的那些回忆，但是两具身体却几乎是崭新的。
　　伊露莉皱着眉头忍了一段时间，突然发现有点不对劲。
　　“你，怎么……你什么时候变得这么快了？”
　　这一发结束的实在是有点快，令两个人都没想到。
　　“我明白了，这具身体的你，还是个处男吧，难怪会这样，哈哈，这样的话要是我以后说给她们听，不知道她们会是什么表情。”
　　由加洛看了看自己的双手，又看了看自己的胯下，似乎是觉得哪里很奇怪。
　　她忽然抓住了伊露莉的双腿，调整了位置。
　　“就算再来，你也还是一样的，今天咱们就……”
　　伊露莉说不出话来了，她只想等着由加洛结束。
　　然而皱着眉头等了一段时间，伊露莉发现事情并没有那么简单。
　　伊露莉张大着嘴巴去看由加洛，发现由加洛的身上好像是充满了力量。
　　“你的力量恢复了？”
　　“恢复了一些。”
　　由加洛一边耸动一边回答，忽然一个挺身。
　　伊露莉差点两眼一翻，晕死了过去。
　　她本来以为仗着由加洛失去力量，就可以欺负他，嘲笑他，等他软绵绵的时候压在他的身上让他求饶，哪知这一下子他居然恢复了力量。
　　他恢复的不仅仅是力量啊，还有持久力。
　　虽然这具身体是新的，但是伊露莉饱尝到了过去的那种在狼巢上的感觉。
　　既刺激又显得有些痛苦。
　　不过么，这次可没有姐姐来帮她分担什么了，只有他们两个人，在一个密闭的屋子里，直到第二天早上。
　　伊露莉直接睡下了，她实在是太累了，由加洛感觉恢复了的实力，的确感到有些意外。
　　“难道找到她们就能恢复力量？”

　　

第一百七十四章  答应

　　伊露莉正背靠着由加洛，坐在她的腿上。
　　此刻他们正在由加洛的家中。
　　“你不是说受不了吗？”
　　“如果你找到她们的话说不定就没得受了。”
　　伊露莉没有任何的娇羞，只是让脖子扭过去，与由加洛吻在了一起。
　　时间一直持续了很久，直到伊露莉再也忍不住。
　　时间已经到了晚上，由加洛穿了裤子光着上身跑了出去。
　　他原本以为失去了力量，只有些许的残留。
　　但是他发现自己错了。
　　骨龙改造的躯体其实还在，只是那次完全的变身黑龙消耗太多，需要补充，就像是每一次使用骨龙的完全形态之后暂时不能用了需要充能。
　　只是这样的充能并不能通过自然的恢复，好像是以某种奇怪的方式。
　　从这里走不远就是一条河，由加洛翻身落入水中。
　　河水包裹了全身，给人以冰凉之感，但是由加洛总觉得有哪里不对劲。
　　学姐，也就是命运女神的目的，是让他回想起过去的记忆。
　　但是好像这是一件非常重要的事情，必须抓紧时间去做。
　　因为神格与灵魂，女神们都会包围在由加洛的身边，并且不会倾心于他人。
　　但是由加洛感觉这一切都并不真实，而且不能解释某些东西。
　　他所回忆起的东西，其实是让由加洛以一个现在人的意识去了解原本的他在神界的所作所为，所以他会认为自己是穿越了，但是又和一般穿越的人想的不太一样。
　　那么原本的由加洛，也就是一开始就游历在神界的他自己，又会是谁？
　　那个变成乌鸦“渡”，协助克罗诺斯获取力量，但是最后又成为尼德霍格力量一部分的神秘人物，又到底是什么？
　　他似乎并不能得到解答。
　　他已经恢复了原本的一些力量，所以可以完全的在水里沉着，封闭五感中的四感，不用担心会被淹死。
　　这样的他，可以进入沉思的状态，可以更好的让自己去思考某些东西。
　　但是有一件事可以确定，他的所有记忆，是已经消失了的，就算是命运女神，也只能通过情景再现的方式让自己回忆起来。
　　然而，他这个状态没过多久，就感觉整个身体被人给捞了起来。
　　他还没明白发生了什么事情，只是先听到了声音。
　　“你没事吧！喂！”
　　“该不会是把我当成跳河溺死的人了吧。”
　　“好像没反应，按压……应该是这么做，好像还不行啊，人工呼吸……可是我……”
　　由加洛突然就不想起来了。
　　“算了算了，救人要紧。”
　　由加洛只保留了触感和一些些的听觉，他感觉到了唇上的柔软，还有一些微微的甘甜。
　　不过这并不是什么接吻，而是吹气，由加洛也享受不到什么。
　　所以她会是谁？
　　羁绊越浅似乎越容易被唤醒，因为那样的话两个人共同的珍贵记忆并不会太多。
　　最难唤醒的，是芙罗拉和美狄斯两个。
　　所以由加洛希望这并不是她们两个之中的一个。
　　由加洛缓缓睁开了眼睛，看到了一个面部和头发上带着许多水珠的女人。
　　她有着一头长发，因为跳入河里救人粘到了一起，却并不影响她整体的美感。
　　她的脸上有许多的水珠，也不知道是汗水还是河水，这些水珠在她的脸上，越发显得她的皮肤细嫩白皙。
　　“太好了，你终于醒了。”
　　见到由加洛醒了过来，她倒是十分的欣慰。
　　“得赶快把你送去医院才行，我……”
　　由加洛制止了她，自行爬了起来。
　　“我没事。”
　　“你在水里泡了那么长时间，怎么可能没事！我得送你去医院！”
　　然而由加洛并不会遂她的愿，而是像个流亡民一样的吻上了她。
　　她的力气没有由加洛大，拼命的想挣脱反而挣脱不了，想要求救，可是嘴巴被堵住了根本没有声音。
　　过了好久，她才被放开。
　　“你……好！我就当是救错人了！如果你以后再做这样的事，我一定不会放过你。”
　　她走了，由加洛待在了原地。
　　“这种感觉，不好认啊。”
　　在伊露莉恢复之后，由加洛在想办法分辨出谁是谁。
　　由加洛能很快的辨认出伊露莉，其实也是因为两人的羁绊太浅，共同经历过的事情太少了。
　　由加洛对于伊露莉的第一印象是什么？就是贼。
　　然后就是由加洛对她的欺骗。
　　所以才这么好找出来，然而这个女人是谁？
　　芙罗拉？美狄斯？梅尔菲？阿芙洛狄忒？赫拉？忒弥斯？
　　由加洛并没有弄清楚。
　　不过目前可以排除芙罗拉阿芙洛狄忒和赫拉。
　　这几个都不像是会轻易帮助人的类型，另外几个倒是有可能。
　　特别是忒弥斯，虽然之前的她有些奇怪，但是后期她变成了守护女神，虽然这个守护只是指特定的目标，不过却也会帮助其他人。
　　她会是谁？
　　“帮我调查一下吧。”
　　邪眼出现在了他的身边。
　　“明明是你的事，为什么要我来做！”
　　邪眼显得气鼓鼓的。
　　“现在的我没有足够的力量，而且不适合做这样的事情，就拜托啦。”
　　由加洛堆满了一脸的笑容。
　　“哼！”
　　邪眼把脸别了过去。
　　“这件事只能由你来做，你……”
　　“帮你是可以，但是不能像以前那样无条件了，作为交换，你也得帮我做事才可以。”
　　由加洛皱起了眉头。
　　如果说是陪在由加洛的身边的时间，没有任何一个人能比得过邪眼，从得到邪眼到邪眼代替自己来到这里，就未曾离开过他。
　　只是从来都是邪眼帮他做事，至于邪眼需要什么，由加洛也不太清楚。
　　“那我需要做什么呢？”
　　邪眼仿佛是露出了计谋得逞的坏笑。
　　“你现在不需要知道，而且我也不知道我要你做什么，如果你答应的话，接下来什么我都可以帮你去做。”
　　看着邪眼的表情，由加洛有一种不好的预感。
　　“好吧好吧，我先答应你，无论你提出什么要求，我都照做就是了。”
　　“那就这么说定了！”邪眼高兴的离开了。

　　

第一百七十五章  与美狄斯

　　“找到了。”邪眼可以透视人的内心，自然很容易查到别人的资料。
　　根据邪眼的调查，她只是一名普通的小学老师，她教出来的孩子非常的聪明。
　　“我好像明白了什么……”
　　智慧女神美狄斯，应该就是如此，只是他们之间最珍贵的记忆是什么？
　　这件事的难点在于，想要唤醒他们，必须得是对于她们而言最为重要的回忆。
　　是的，对于他们而言最重要的，而不是对于由加洛来说的。
　　由加洛对她们最美好的记忆，基本都是初遇的时候。
　　这就涉及到了揣摩心思还有对于那一连串记忆的整理。
　　这对于由加洛而言是个难题。
　　“我和美狄斯……”
　　由加洛基本可以断言，对方是美狄斯。
　　如果要说美狄斯和他的重要回忆，那么就不得不提到邪眼了。
　　北境的时候，邪眼为了恢复力量，控制了许多的神，造出了一座梦中之城，而他们被困入当中，然后稀里糊涂的就……
　　“所以这件事就拜托了。”
　　“哼哼，记得你答应过我的事情就好。”
　　“好。”
　　由加洛一口答应了下来，因为他知道邪眼并没有恶意，如果他有恶意，根本不可能已她自己为代价将由加洛唤回神界。
　　若是她提出了过分的要求，也并不是不能拒绝的，还有商量的余地。
　　……
　　在邪眼力量的作用之下，一座全新的梦之城笼罩在了一个小范围之内。
　　“我这是……在哪里？”
　　荀雨，也就是救了由加洛的人，在起身之后 发现了周围的不对劲。
　　家里的一切虽然没有什么变化，但是总感觉有些问题。
　　她打开了房门，发现整个世界处在一片雾气当中。
　　“起大雾了？”
　　雾里面没有其他的声音，只有一种类似于齿轮的声音。
　　荀雨虽然不明白发生了什么，大事她好像在那里见过这一幕，但是那绝非是她的某种记忆或者是某个梦境。
　　“这么大的雾，还能工作吗？”
　　她攒石的回到家里，但是似乎所有的东西都停止了工作。
　　她什么都做不到，甚至周围连一个说话的人都没有。
　　她尝试着进入浓雾之中，但是都是差点被吓出来的。
　　她只敢待在家里，她知道自己遭遇了某些事情。
　　但是这所有所有的一切，都显得那么的熟悉，好像她曾经遇到过。
　　但是那是在什么时候？不会是小时候，不会是在她成长的时候，更是不会在最近。
　　她一直留在家里，没有人来找她。
　　她甚至将窗户完全的封上，外面并不能提供任何的光亮，因为外面的情景只会带给她恐惧。
　　好在家里的东西还能维持一段的时间，她并不会因此而s饿死。
　　但是这个时候对于她来说最大的恐惧，是孤独。
　　这里只会有她一个人，并不会有别的人，外面更加不可能会有人的到来，这里只可能有她一个。
　　连一个说话的人都没有。
　　如果说吃喝不用担心的话，那么更加充裕的时间，则是她用来打发掉的。
　　她并没有停止过从外面找到人，但是同时她也恐惧着找到什么怪物。
　　同时她也在用一些小游戏来打发自己，只不过那仍然是没有用的。
　　在经过了几天之后，她已经产生了某种幻觉。
　　在某次幻觉当中，她打开了窗户，发现了外面的景色的变化。
　　原本浓雾的天气逐渐散去，露出了像是夜空的天空。
　　但是这更加的令她感到不安了。
　　因为喜爱那天空之上，有一团不可名状的物体，逐渐膨胀着，扭曲着，将天空给占满了。
　　荀雨惊恐的看着这一切，但是又感觉移不开眼睛。
　　她不想看到这一切，她想把自己脑袋里的东西全部排除出去，然而她做不到。
　　她只能看着这一切，好像有什么东西充斥积压着自己的大脑。
　　“不要！不要！”
　　她极力排斥着这一切，然而好像什么也做不到，她似乎是看到自己的身体的样子了。
　　然而，就在这个时候，她居然恢复了。
　　一切的感觉逐渐的逆转，她的意识回到了她自己的身体里，同时天上的东西也在发生着变化。
　　她似乎是看到某个人，跳到了空中，然后从那一团东西当中翘出一样什么东西，似乎是一颗眼珠。
　　“这样的场面……我见过！我见过！”荀雨大声的叫着。
　　而由加洛这是再邪眼将幻象放过之后，直接来到了这里。
　　然而并没有人在门口，门也是关着的。
　　“难道没有效果？还是说我认错了人？选错了记忆？”
　　由加洛推开门进去了，但是一具柔软的身体凑了上来。
　　由加洛毫不客气，直接揽住了。
　　“你何必要用这种方式呢？”
　　由加洛怀里的荀雨，或者说美狄斯，一双美眸看着由加洛。
　　她已经几千年没有见过这张脸了，即使是这具身体暂时的忘却了由加洛，但是，那来自于灵魂深处的渴望，是不会错的，那是比孤独还要可怕的事情。
　　“还好我等到了你。”
　　“还好我找到了你。”
　　两个人都笑了起来，向着对方的嘴唇靠拢。
　　并没有什么好脸红的，这两个人是最接近于老夫老妻的人，但是那种感情却从未消散。
　　他们知道能从对方身上获得什么。
　　“之前的时候我没有什么记忆，但是现在的话，我可以留下一个最完美的记忆。”
　　美狄斯并不说话，与伊露莉一样，在这个世界，她有一个新的身体，所以需要经历新的一次。
　　这并不是一个舒服的过程，她必须要忍着才行。
　　不过相较于伊露莉，美狄斯遭受到的要轻很多，因为对于伊露莉，由加洛总有一种想要调戏喝戏弄的想法，仿佛那样才能勾起他最大的兴趣。
　　只不过对于美狄斯，他丝毫没有这样的心思，只有无尽的怜爱。
　　所以美狄斯并没有遭受到多大的痛苦，就睡去了。
　　由加洛再次赤着上身来到外面，继续思考被美狄斯所打断的问题。
　　这个世界总觉得有些不真实，也许是粗暴的从神界到人界的过度差距太大，又或者是因为他的思想被神界同化了。

　　

第一百七十七章  我还要

　　熟悉，非常之熟悉，这种感觉，不会错的……
　　阴差阳错，机缘巧合，就是如此。
　　可是梅尔菲知道这一次自己清醒的很，一切都知道，现在的一切，以及过去的一切。
　　她放开了自己，迎合着这个自己思念的男人。
　　“对不起，来晚了。”
　　“一点都不晚，至少你来了。”梅尔菲笑中带泪。
　　梅尔菲帮由加洛整理好了衣服，安安静静的，并没有多余的举动。
　　她向来如此。
　　“快点去吧，她们还在等你呢，又不只是我一个在等。”
　　剩下的还有三个，阿芙洛狄忒赫拉和贝瑟芬妮。
　　于是由加洛找到了这个号称是世界上最美的女人。
　　“没想到你出手如此的阔绰，连我的经纪人都没办法拒绝，把我骗到了这里来，老实说，我对你并没有多少的兴趣。”
　　安娜，不论是外界的传言，亦或是亲眼所见，由加洛都感觉她能当得起那个称号，令无数人为之疯狂追求的女人。
　　此刻的她身着一身黑色的薄纱，虽然并没有明显露出什么，但是隐隐约约可以见到一些轮廓，再加上那张如同魅魔一般的脸庞，实在是让人欲罢不能。
　　“以前只是听说，现在见到了，才真正知道了什么叫做天下间最美的女人。”
　　安娜将红酒杯轻轻摇晃，目光全然不在他的身上。
　　“你和他们没区别，只不过是多了两个闲钱而已。”
　　安娜看上去非常的不屑，然而由加洛却露出了笑容。
　　“我好不容易才把你约出来，就是这样的脸色，你觉得我会怎么做？”
　　“你最好赶快离开，我还留在这里，只是因为懒得动。”
　　“好啊。”
　　由加洛起身了，来到了她的面前。
　　安娜的眼睛里流露出了一丝惊慌，但是很快就恢复了镇定。
　　“我对你的第一印象并不太好，可是没想到你的人品比我想象的更加的恶劣。
　　如果你想做点什么的话，你以为我没调查过，这里是这个国家最高档的酒店，除了房间里之外每个角落都有摄像头，如果你想做点什么的话，随时都会有人赶来。”
　　听到安娜这句话，由加洛也并没有显得慌张，他仍然很镇定。
　　“你说的没错，但是你怎么知道我没调查过呢？”
　　由加洛走到了窗边，这是近乎透明的窗户，而这里是在几百米高的地方，随着楼层的旋转，可以看到附近的景色。
　　同时为了保持风景，周围也没有其他的东西和建筑，没有谁会看到这里。
　　“我当然知道这里会有监控，会有保安，所以我提前摆平了这一切。”
　　由加洛转过身来，“已经不会再有摄像头和保安了，这里只会有我们两个。”
　　安娜手中的红酒杯落地了，里面的红酒散落在地上，如同鲜血一般。
　　她连忙跑去大门那里，然而门已经被锁上了。
　　其他的出口也是一样的，所以她根本无路可逃。
　　“不要，不要！”
　　她只能惊恐的看着由加洛向她走过来，就算是逃，这里也是一个封闭的空间，怎样都逃不掉。
　　当她被由加洛抓住双手的手腕摁在玻璃外墙上的时候，安娜反倒是冷静了下来。
　　“你真的是我见过的最恶心的男 没有之一。”
　　安娜将头歪向一边，嘴里喘着粗气。
　　**起起伏伏。
　　“那又如何？”由加洛停了下来。
　　“如果你是一个真男人的话，我倒是会考虑考虑，但是如果你做出了这种事，而有没有把我解决掉话，我会用尽我剩下的时间，来对你进行复仇。”
　　“好啊，那就来吧，我并不在乎。”
　　“你……你别以为你能肆意妄为，我认识很多人，他们想从我这里得到某些东西，他们可以为了这件事付出任何的代价。
　　我也是一样，我会不遗余力的毁灭你。”
　　由加洛在她的脸上留下了一点东西。
　　“那又怎样？对于我来说，今晚才是最美好的。
　　另外，我劝你最好不要有多余的抵抗，不然受伤会更加的严重，我可是没轻没重的。”
　　但是安娜并不听话，开始尝试着挣脱，嘴里也骂骂咧咧的，吐出了一些不符合她身份的脏话。
　　不过么，这都和由加洛无关了，久违的感觉让他十分的兴奋，以至于用力过猛了一些，到后来，她的嘴里只剩下了一些哀求，还有一些莫名其妙的话语。
　　而那些话，在几千年前，由加洛是听过的。
　　安娜的啜泣声越来越小，直到最后，她似乎已经变成了另一种样子。
　　这并不是因为舒服，而是因为，她想起了什么。
　　“为什么还要再来一次？我已经告诉过你了这对于女孩子来说是一件非常不好的事情。”
　　“可是我不这样做，你能醒过来吗？你根本就是把这当成了我们之间最重要的回忆吧，还是说，你喜欢这样。”
　　由加洛顶了一下，阿芙洛狄忒张了张嘴，想要说出去的话也模糊不清。
　　“你要说什么？”
　　被强烈的快感与痛觉刺激着，阿芙洛狄忒连话都说不清楚，由加洛只好停下动作，以便于能听清楚她说的话。
　　“你想说什么？”
　　阿芙洛狄忒将小巧的嘴巴凑到了由加洛的耳边。
　　“我是说，我喜欢，我还要……”她的这句话后面还有几个字，但是由加洛也不管那是什么字了。
　　已经只剩下最后两个了——赫拉和贝瑟芬妮。
　　老实说赫拉才是最复杂的，没有之一，之前和赫拉的一切都是出于由加洛意料之外的情况。
　　曾经为了赫拉，由加洛找过宙斯打了一架。
　　原因也很简单，如果由加洛是处于宙斯的位置，喜欢过一个女生，那个女生也非常的喜欢由加洛，但是由加洛担心这个女生并不能和他过的很好，所以把她送到了别人的床上。
　　当时由加洛也被宙斯的这一通操作给惊呆了。
　　这件事对于赫拉来说是非常非常的伤心的，如果由加洛想要认真对待赫拉，就必须要找一个说法。
　　不过眼下还面临着一个严峻的问题。
　　到底什么才是赫拉所认为的珍贵记忆呢？

　　

第一百七十八章  外面的世界

　　和赫拉相处的时间也是最短的，由加洛没能弄清楚这一点。
　　当再次看到赫拉的时候，失去了神的身份的她，就是一个普通的女孩。
　　普通至极，甚至连样貌都显得不是很出众。
　　她是一个普通的农村女孩，一直在辛勤的劳作。
　　当由加洛和她打招呼的时候，她也显得很羞涩。
　　“是客人吗？如果你累了的话，就进来坐坐吧。”
　　看得出来她并不是很欢迎由加洛的到来，由加洛会使她变得很拘谨。
　　由加洛在屋内坐下，转世的赫拉给他倒了一杯茶。
　　由加洛一眼就看到了墙上挂的一幅画。
　　那幅画很粗劣，是一幅极其低劣的仿品，然而那幅画就像是一件宝贝一样，被挂在墙上，小心的保护着，连带着那面墙都擦的很干净。
　　由加洛知道这幅画的来历，也必须要提到。
　　“这幅画好像很不错啊。”
　　听到这样的话，她显得有些兴奋。
　　“是啊，这是别人从城里带给我的，听说很贵。”
　　是啊，由加洛想这么说，这幅画的价值的确很贵，大概也要几十块，在地摊上的确很贵。
　　“这幅画我要了，要多少你才肯出？”
　　“抱歉，这幅画对我来说是很珍贵的，我不能卖掉。”
　　她连忙摇头。
　　“要多少尽管说，我出的起。”
　　“我不会卖出去的，客人，这对于来来说是很珍贵的东西。
　　你已经不能待在这里了，请你离开吧。”
　　她开始逐客了，由加洛看上去有些失望，但是还是离开了这里。
　　她望着墙上的画，逐渐露出了笑容。
　　夜里下雨了，下的很大，然而还是有人敲门的声音。
　　“谁啊！”她去开门了。
　　“安哥！”她惊讶的叫出声来了。
　　与她身上朴素的衣服相比，外面拿着伞的男人穿着一身整洁的西装，与这里格格不入。
　　“安哥！你终于回来了。”
　　被称为安哥的人点了点头，他的脸色看起来很不好，而且有些着急的样子。
　　“你在外面做生意成功了吗？”
　　他不置可否，艰难的开口了。
　　“我在外面做生意，原本是赚了一笔小钱，我本想着再赚一些，结果全都赔进去了。”
　　“不要紧的，安哥，你可以回来，这里永远欢迎你。”
　　他却摇了摇头，“我以为我吸取了足够的经验，于是想着借钱再干一次赚一笔大钱，结果发生了意外，欠了不少的钱。
　　我欠的钱都还不上，那些追债的人都要来追杀我了。”
　　“这……”
　　“就在这个时候，有个人找上了我，他提了一件事，说如果我能帮他完成这件事，就帮我还清所有的钱，这件事只有你能做到，我没办法 才来找你了。”
　　“说吧，安哥，如果我能帮忙，我会尽量做到的。”
　　“太好了！他说，只要我能帮他 让你成为对他死心塌地的女人，这样就行了，你一定会帮我的对吧。”
　　她后退了两步，眼中流露的满是不可思议。
　　“安哥，你在说些什么？”
　　然而对方却是满脸的兴奋。
　　“虽然不知道他是怎么看上你的 但是他很有钱的，只要你跟着他，肯定是会有好日子过的，而且我也能还清所有的钱，这对我们俩都有好处。”
　　然而她只是在后退着，眼睛睁的大大的，不住的摇头。
　　“不是这样的，不是这样的……”
　　然而他跪了下来。
　　“求你了，你就帮帮我吧，我快活不下去了，我还有老婆和刚出生的孩子要养呢，你……”
　　“门被关上了，把他拒之于门外。”
　　“够了！今天你是逃不掉的，就算是用绑的，我也要把你绑过去。”
　　她封上了所有的可以关上的入口，将墙上的画撕了下来，然后撕了个粉碎。
　　接着她用双手遮住了脸，轻轻啜泣的。
　　她等了很长的时间，没想到等来的是这样的结果，她将自己最宝贵的青春用在了等待，结果却是这样的。
　　然而，他却听到了木门被破坏，然后有人闯进来的声音。
　　这里的木门都很简陋而且纤薄，的确很容易就能破坏掉。
　　但是他这样做，就证明已经撕破了脸皮。
　　“你逃不掉的。”他突然出现在了她的身后，然后将她给敲晕了。
　　“嘿嘿，钱到手了。”
　　等她醒过来的时候，她的身边正躺着那个来的客人，该发生的都已经发生过了，什么都无法挽回的地步了。
　　此刻的她，已经绝望了，她什么都没了，什么都没了。
　　但是在那绝望之中，似乎又有什么出现了，那藏在深处的，名为记忆的东西。
　　“你是……”
　　“想起来了吗？”
　　“我……想起来了。”
　　由加洛的脸上露出了笑容，他其实不能保证这会不会成功，但是还好没有起到反效果。
　　对于赫拉最为深刻的你以为，莫过于此了，由加洛实在是想不到别的。
　　“还好是你，至少你来了。”
　　由加洛点了点头，然后起身将赫拉给抱住。
　　“已经没事了，已经没事了。”
　　“你来找我了，这就已经足够了，老实说，这并不是我最深刻的记忆。”赫拉恢复了平静，眼睛当中好像有光流出。
　　“我已经不想问你最重要的记忆是什么了，我找到了你，那就足够了，现在就很好，马上我就能把你们全部找到了，到时候一切就都该结束了。”
　　“嗯。”
　　她回应着由加洛的拥抱，当两人分开的时候，又吻在了一起。
　　赫拉已经找到了，接下来就只剩下最后一个贝瑟芬妮了。
　　贝瑟芬妮并不会离开冥界，直到最后也是一样，而就算是神界毁灭了，冥界也不会受到影响。
　　但是冥界的入口是在神界，人间并没有相应的入口，而神界已经完全毁灭，真正的奥林匹斯山也已经崩塌了，似乎再也找不到通往冥界的道路了。
　　只不过，由加洛已经明白了一件事，而他也有这样的一件事要去做。
　　“是时候该让这一切结束了，我知道她不在这里，我必须前往更加外面的世界，才能找到她，找到贝瑟芬妮，就在那个世界，让一切落幕吧。”

　　

第一百七十九章 原体

　　“检查完毕，一切都很正常，神界也没有活动的迹象。”
　　探机得到了令人满意的结果，这令“尼德霍格计划”的制定者们感到很欣慰。
　　“尼德霍格计划成功了，神再没有了威胁我们的可能，恐怕这些神也不会想到，他们会栽在我们的手上，会栽在人类的手上。”
　　一众科学家们开始哈哈大笑了起来，对于他们而言，这样人类的未来就有了保障。
　　事情的起源，还要从人类的科技长足进步之后开始，人类的科技结晶越发的纯洁，稳定，如同宝石一般。
　　一块小小的宝石，其中可能蕴含着庞大的能源，但是以当时的地球而言，根本没有能为宝石充能的足够的能量。
　　人类的科考船，借助于一小块宝石的能量，开始向着未知的世界进发，他们在某个地方挖出了部分神的遗迹，还有一些神像，以及一把有着五颗凹槽的剑。
　　通过这些东西，科学家们还原出了一个真相：
　　所谓的神界和神，是真实存在的，原本的神界是和人界联通的，但是这种联通突然消失了，只有部分遗迹留在了人间。
　　科学家们突然发现，这些神像当中居然有强大的能量，似乎是某种神力，于是他们开始抽取神像上的能量，为整个世界供能。
　　但是他们也渐渐发现了另外的问题：
　　神界有可能复苏，神界正在复苏，而且在复苏之后，将会对人类造成极大的威胁，甚至可能是灭亡的可能。
　　人类花费了漫长的时间来想办法，同时神界的复苏也正在进行着。
　　终于，他们在研究了那把剑之后，得出了一个办法。
　　现在的神界和人界是分离的，两边不能互相干涉，但是一旦到了能干涉的时候，神界绝对有毁灭人界的能力。
　　若是不想发生这样的事，只能将神界的进攻扼杀在摇篮之中。
　　如今是没有办法进入神界的，因为没有入口。
　　但是如果不是现在，则是有机会的。
　　而那把剑，似乎是具有某种回溯的能力，而在剑上，蕴含着某个人的基因。
　　他们利用这个基因，创造出了一个极为强大的人造人，并从他的体内发现了一种不该存在的生物的基因。
　　一条黑龙，他们称之为尼德霍格。
　　当这个人被造出来的时候，似乎与那把剑绑定了，他似乎也是一位神。
　　不过在培养的过程当中，他们对其进行了洗脑，让他只有一个念头。
　　为了保险，他们还在剑上附着了一个副人格，这个人格更加的极端，会不择手段的执行毁灭神界的任务。
　　然后他们利用从神像里抽出来的力量，为这个人造的神充能。
　　这需要庞大的力量，他们为此花了几年的时间，最终创造出了五颗五颗能镶嵌在那把剑上的宝石。
　　这五颗宝石根据他们的分配，拥有了不同的能力。
　　其一是恢复，只要这颗宝石里的力量足够，就能在没有死的情况下恢复。
　　其二是变形，利用这颗宝石的力量，可以激发这把剑的力量。
　　其三是复活，利用这颗宝石的力量，即使是已经死去的生命，也只有仅有一次的机会复活，包括本身。
　　其四是控制，这颗宝石之中蕴含了较多的人类科技，可以做到很多其他的事情。
　　第五颗就是搭载了人造副人格的宝石，与其说是副人格，其实也是这个人造人的一部分。
　　他们利用剑的能力将这个人造人送到了过去，那里有通往神界的通道。
　　很快他们得到了回应，神界的一切都平息了，人类安全了，这就说明他们的计划成功了。
　　在计划成功之后，他们并没有感到安逸，还有很多其他的事要做。
　　根据从剑上提取的基因，他们成功的制造出了黑龙的躯体，但是这还不够。
　　他们为了能更好的驱动这些黑龙，将这些黑龙改造成了机械的黑龙，也就是机械尼德霍格。
　　紧接着“尼德霍格计划”的就是“机械尼德霍格计划”，拥有了拥有极其强大力量的机械尼德霍格，哪怕是众神复苏，也可能无法打败他们了。
　　而驱动机械尼德霍格的能源，则是同样来自于那些神像。
　　根据推测，这些神像可能原本就是神，只不过是因为某些原因变成了现在的样子，但是他们那源源不绝的力量仍然是在神像里存在着，所以他们才能一直抽取。
　　尼德霍格计划成功了，对于现世并没有产生什么影响，而众神也再无翻身的可能性，对于全体的人类而言，这是一个好消息。
　　“回去吃烤肉吧，全体的人类都应该感谢我们。”
　　“哈哈，是啊，不过相比较于让他们感谢我们，我觉得利用这些机械尼德霍格去做反派应该做的事情，才是最为重要的。”
　　巨大的机械尼德霍格就停在外面，它们通体漆黑 除了体型小一些之外，与真正是尼德霍格最大的差距就在于一些机械的机构。
　　包括黑龙的爪子，心脏，眼部。
　　除了被送走的“原体”，之后被制造出来的每一个尼德霍格都是有缺陷的，而且在其自我意识之下，容易发狂失控，所以才改造成为了机械尼德霍格。
　　虽然力量上比起原版的有所削弱，但是强在稳定，而且并不是原体那种一次性的用品。
　　当他们走在回去的路上的时候，总感觉有些不对劲。
　　“我怎么感觉好像有人在跟着我，是错觉吗？”
　　“我也有这种感觉，我俩的感觉一样，应该不会是错觉吧。”
　　于是他们两个一起转身，朝着身后看去。
　　果然，一个男人正在那里，大摇大摆的朝着他们走了过来。
　　他的样子，可并不像是在跟踪。
　　“你是谁？怎么会闯入重要地方！”
　　他们大声质问着，然而得不到结果。
　　“你看那个人，像不像我们刚刚送过去的原体？”
　　“这不可能！不可能！他应该是被送到了过去才对，不可能出现在这里。”
　　“我一直有一种猜想，如果原体真的活到了现在呢？”

　　

第一百八十章  艾略尔特

　　由加洛透过培养仓的玻璃，看着里面的“自己”，心中显得有些不是滋味。
　　“没想到还有看到自己的时候，我失去意识的那个时候，就是从这里面在看外面吧。”
　　“是的，我把你的意识交换回来的时候，就在这里了。”
　　邪眼就在一边，看着这个光溜溜的由加洛，不禁脸红了。
　　“等他们把‘我’给送过去，就该和他们了结了。”
　　人类为了自己的存在，利用神界遗留下来的东西，回到过去毁灭了整个神界，形成了一个闭环。
　　而在这个闭环当中，有一样重要的东西，担任着这个闭环的连接功能。
　　银剑之神的剑，同时也是他的神格。
　　站在这里的由加洛，已经不再是银剑之神，那把剑处于完美的闭环当中，不会再出现了。
　　……
　　“你是……你是……不会错的，不会错的，你是原体！你就是尼德霍格！”
　　由加洛的起源虽然是银剑上残留的基因，那原本就是由加洛的基因，但是这些人类的科学家，也算是他的创造者 所以很清楚原体应该是个什么样子。
　　而由加洛的形象并没有发生什么变化。
　　“原体为什么还在？他应该陪同神界一起埋葬了。”
　　“如同你们所希望的，我毁灭神界，同时失去了力量，但是你们也应该知道，从一开始，我就不是一件没有感情的兵器。”
　　他抓住了这两名观测者，将他们绑了起来。
　　“现在的我，不是神，也不是人，我不会站在任何一个角度去做事。
　　但是，我还有我自己的事情要去做。”
　　由加洛抬头望着十几座高塔，在高塔的顶端，是数个神像，也就是神界毁灭之后的众神。
　　人类利用蕴藏在神像体内源源不断的神力，进行抽取并储存喜爱宝石一样的容器当中，再输送到世界各地，为整个世界供能。
　　因为人类的储存技术，所以这个能量是极为庞大的，但是人类的消耗也是极大的。
　　即使如此，为了给尼德霍格，也就是由加洛足够的力量来维持黑龙的形态，仍然需要抽取几年的神力。
　　但是这也在由加洛真正变身成一次尼德霍格之后，全部都消失了。
　　“你们等着，我马上就……”
　　“警报，警报，有入侵者入侵，警报，警报，有入侵者入侵。”
　　也不知是触动了什么机关，周围忽然响起了警报声。
　　由加洛虽然皱了皱眉头，但是并没有在乎的继续往前走。
　　将原体送往过去花费了巨大的能量，但是这并不意味着这附近就失去了足够的力量，无数以抽取的神力为能源的机器人出现，迅速的将由加洛给包围了。
　　这些机器人并没有直接对由加洛发起攻击，因为有人注意到了他到底是谁。
　　由加洛也没动了，就等着某个人的到来。
　　“原体，我们没有想到你还会回来。”
　　一个近乎两米的人走了过来，他强壮的身躯，好似一个巨人。
　　“我也没有想到，不过那是因为我失去了记忆，如你所愿，艾略尔特，我毁灭了神界。”
　　“你干的不错，我本来应该嘉奖你，但是对你最好的嘉奖，就是让你消失。”
　　科学家当中的科学家艾略尔特，疯子当中的疯子，尼德霍格计划的提出者，甚至在神的遗迹被发掘之后，他对自己进行了可怕的实验。
　　由加洛看向那些神像，眼中满是憧憬。
　　“可惜呢，我还不想消失。”
　　“尼德霍格，我们创造出你的目的，就是为了毁灭神界，现在你的任务完成了，你存在的意义也没有了，你也该消失了。”
　　由加洛摇了摇头。
　　“现在的我并非是尼德霍格，我的名字是由加洛，我找到了自己存在的意义。”
　　“那么，你就消失吧！”
　　与艾略尔特那天才的疯子头脑相比，他的行为显得极为粗犷，不容置疑，所以很多人都害怕他。
　　原本的艾略尔特，只是一个身高不足一米五的人而已，与他现在的健壮体格截然不同。
　　这与遗迹当中的巨人基因有关。
　　现在的他，与其说是人类，倒不如说更像是一个人形的弱化版的巨人。
　　他对自己做出了疯狂的实验，才会变成这个样子，其他人都认为他疯了，然而他成功了。
　　“你的力量来自于宝石，虽然你活到了现在，但是没有我们为你提供的宝石，你根本没有力量。
　　你什么都做不到！”
　　面对艾略尔特的拳头，由加洛只是摇了摇头。
　　“我已经厌倦了战斗，我现在也不想战斗，只想带着他们离开，如果非要战斗不可的话……”
　　面对艾略尔特的拳头，由加洛只是伸出了一只手，将其掀翻在地。
　　“也只是这种程度吧。”
　　由加洛这一摔，看上去力量不够，但是合金的地面已经凹陷，艾略尔特的骨头也已经碎掉了，虽然他为他自己改造的身体能够恢复，但是暂时是不能行动了。
　　“你怎么……怎么还会有这样的力量……”
　　断裂的骨头似乎是扎到了肺部，艾略尔特感觉呼吸都很困难了。
　　“我说是爱的力量，你信吗？”
　　由加洛继续向着神像走去。
　　“你不能那么做！如果没有了那些神像，世界上便没有了能量的来源，人类将迎来末日！”
　　“你和我说这些有什么用呢？我又不是人类，你们也没有把我当过人类。
　　而且，当你们想要毁灭神界的时候，有想过因为你们而死的神界的生灵吗？
　　你们可是毁灭了整整一个世界啊。”
　　“什么狗屁的神，他们太弱了，我们只是派出了你，就足够毁灭他们了，弱肉强食而已，如果他们足够的强，便不会被毁灭了。”
　　“是啊，弱肉强食，最原始的真理，人类把自己当做了食物链的顶端，对其他的种族施以食物链顶端该有的态度，但是却不能容忍自己成为食物链的下位。
　　人类并没有什么高尚的，也并没有什么下贱的，你们利用我毁灭了神界，就自然有被毁灭的可能性，我只会找回她们，那之后，人类就与我无关了。”

　　

第一百八十一章  未来

　　巨大的龙翼在空中舒展，钢铁的喉咙在咆哮。
　　为了守护人类的未来，人类启动了人类最后的武器。
　　机械尼德霍格，由尼德霍格的龙性基因直接培养的黑龙，与由加洛的情况有所区别。
　　这种黑龙更加的不具有智慧，也更好控制，但是复制出来的多是残次品，所以必须加以改造才能补全并且更好的控制。
　　这些黑龙虽然要比原本的尼德霍格要弱，但是真正的尼德霍格需要来自于神像的力量才能启动。
　　机械尼德霍格几乎可以说是直接连接着神像，让神像为其供能。
　　机械尼德霍格一共有三只，在它们启动的时候，整个世界都会因为它们所需要的庞大力量而断电。
　　整个地球在它们启动的瞬间变得灰暗，哪怕是那些号称不夜的诚城市，也需要利用储存的能量反向输送给机械尼德霍格。
　　但是这一切都是值得的，在能源愈发枯竭的过去，人类就是依赖这那些神像才到了现在，哪怕是到了遥远的未来，人类也离不开这些神像。
　　如果这些神像被拿走，或者是被唤醒，那么人类将失去赖以生存的东西，所有的城市都将黯淡，人类将会陷入永夜，回归到最原始的生活，人类不会再有未来。
　　所以这一切都是值得的，人类应该不惜一切代价来阻止原体。
　　面对空中包围自己的巨龙，由加洛也有一些无奈。
　　“没想到还会有被自己的复制体所包围的一天啊，你们身上流动的力量，是她们的啊。”
　　由加洛抬头望着天空，然后看了看身边的邪眼。
　　“也多亏了你帮我构筑出了那个世界，让我有机会从那个世界唤醒她们，即使现在的她们仍然是石像，但是我知道，她们已经苏醒了。
　　所以……”
　　由加洛伸出手掌，对着天空。
　　“我的力量其实就来自于你们，所以，请再一次的给予我力量，让我完成这最后的变身。”
　　忽然间，三只机械尼德霍格的速度变慢了，甚至难以维持飞行，差点直接落在地上。
　　“警报，机械尼德霍格的能量源不稳定，全部神像的能量流动开始出现差错。”
　　“给我强制抽取神像的能量！全部输送向机械尼德霍格！切断神像对除机械尼德霍格以外的能量供应！”
　　艾略尔特大叫着，发送了命令。
　　现在，整个人类世界的未来都，掌握在他的手里。
　　“你已经毁灭了神界了，还要再毁灭人界吗？”
　　发送命令之后，他还在想办法拖延由加洛，但是已经晚了。
　　邪眼构造出了一个虚幻的世界，在那个世界，由加洛唤醒了处于失忆的她们。
　　虽然在外界，她们还是神像的样子，但是其实已经恢复了意识，等待着由加洛的拯救。
　　现在，只需要她们将力量输送给由加洛，让他再度成为
　　尼德霍格！
　　巨大的黑龙躯体撑开了合金的房间，整个建筑因此被摧毁，而围在外面的机械尼德霍格，也因此而散开。
　　机械尼德霍格是有残缺的尼德霍格，这些科学家们才制造出由加洛之后已经难以再造出任何的一只完整的尼德霍格，这些残缺的尼德霍格在由加洛黑龙的躯体面前甚至显得有些渺小。
　　“这就是——尼德霍格吗？”
　　他们并不是没有见过尼德霍格，毕竟那是他们造出来的，然而如今当尼德霍格高居于天空，他们也感到了什么叫做震撼。
　　“无论他多么的强大，都必须要消灭他，这是人类的未来！”
　　站在人类的角度，他就应该是被消灭的对象，整个人类的敌人。
　　人类不会认为自己有罪，即使他们毁灭了一整个世界，那是他们应该做的。
　　诸神对于人类，并没有做过什么有害的事，甚至在很久之前，诸神以自己的权能帮助过人类。
　　如今的由加洛，并不是为毁灭人类而来，他只是为了带走她们，到一个新的世界，安逸自在的生活。
　　如果说人类不依赖这些神像就无法生存的话，那么就是走上了错误的道路，人类不应当如此。
　　由加洛亲手毁灭了神界，他清楚的知道自己做过了什么，即使那并非是他的本意。
　　他有要重建神界的想法，为自己做过的罪行而负责，但是这些始作俑者，却不会这么想。
　　机械尼德霍格的力量非比寻常，甚至是人类最强大的力量，但是那根本不够。
　　机械的龙爪无法在黑龙的身体上留下伤痕，超高温喝超低温的吐息也无法对黑龙造成分毫的损伤。
　　而黑龙可以轻易的撕碎它们的身体，它们的机械构造，乃至于人类最强大的武器，在顷刻之间就变成了一堆碎屑。
　　黑龙向着神像所在的位置飞去，用他的力量，破坏了。每一座神像。
　　而在神像之中的，就是美狄斯，芙罗拉，梅尔菲，伊露莉，阿芙洛狄忒，忒弥斯，赫拉。
　　甚至还包括宙斯，波塞冬，德墨忒尔，哈迪斯，赫斯提亚等等。
　　抽取力量对于他们而言是一个极其痛苦的过程，人类是知道这一点的，但是他们也选择性的忽视了这一点。
　　黑龙带着他们飞向了更远的地方，在没有光的黑夜之中，黑龙的躯体与夜色融为了一体。
　　在发掘出神像之前，人类就是处在缺少能源的世界当中，如今再度失去了能源。
　　人类并不是失去了什么，而是回归了原始，并且顺带毁灭了一个世界。
　　他们也不清楚，如果他们还有价值的话，会不会有某一天，又有另一群人类，从其他的地方而来，将他们毁灭。
　　失去了神像，人类将再度陷入永夜，并且将再次踏上寻找能源的旅程。
　　夜空浩瀚，拥有无数的星球，无数的世界，也许在某个地方，还会有一个新的世界。
　　而那其中的一个世界，正是由黑龙尼德霍格所存在的，为众神提供的临时住所。
　　“事情还没有完全的结束，我的旅程也并没有终结。
　　我的下一个目标，就是重建被我毁掉的神界。”

　　

第一百八十二章  等待

　　由加洛走的时候，顺带偷了一艘人类的宇宙飞船，这样很多的事会方便很多。
　　能源当然不用担心，被当了许多年的发电机的几位大神，只为这一艘飞船供能还是没有问题的。
　　“他在哪里？为什么不出来见我们？”
　　“他强行变身尼德霍格，会不会有什么问题？”
　　带着这样的疑问，她们忐忑不安的等待着。
　　在那场战斗之后，她们变成了神像自保，但是还留有意识，只不过意识被人类抽取力量折磨着。
　　在这个过程当中，她们忘记了自己，直到在那样的世界被唤醒。
　　如今她们还不算是正式见到由加洛，她们已经想好了，如果见到他，该怎样扑上去亲吻。
　　“你们……”
　　门就那样被随意的推开了，由加洛本来兴致冲冲，但是一开门就傻在那里了。
　　她们都呆立在原地，眼睛睁的大大的，一点都不敢眨眼睛。
　　直到片刻之后，有轻微的啜泣声传了出来。
　　由加洛走到了梅尔菲的身边，蹲了下来，用手抹去了她的眼泪。
　　“你怎么哭了？我还以为你是最不会哭的那个。”
　　“我，我只是……”
　　由加洛抬起她的下巴，放肆的在她的唇上亲吻，用近乎于咬的方式“吻”她。
　　梅尔菲没有想到这样的事情，一时间还没有反应过来。
　　“好过分，居然有这种方式骗了第一个吻，我……我也想要啊。”
　　可是由加洛不仅仅是吻，他的手也一点都不老实，梅尔菲刚刚换上的衣服，很快就没了。
　　不久后，梅尔菲换成了美狄斯，接着是芙罗拉，忒弥斯，阿芙洛狄忒，伊露莉，赫拉……
　　由加洛和她们并没有太过劳累，现在的由加洛也并没有那个精力。
　　通过飞船的窗户，可以看到无垠的星空。
　　由加洛就坐在那里，他的左手边，是阿芙洛狄忒，右手边，是芙罗拉。
　　左拥右抱的美好生活，真的是梦幻般的世界。
　　但是他也知道 ，这样的生活，究竟是拿什么换来的。
　　“他们在讨论修复神界的事情，你这个毁灭神界的家伙，不打算去吗？”
　　“不了，我想先休息一下，有你们在身边的话，就足……”
　　由加洛似乎像是想到了什么，突然放开了两个美人起身了。
　　“你……”她们两个似乎是有点急了，有些埋怨的看着由加洛离开的背影。
　　然而美狄斯拉住了她们的手。
　　“在这里的我们是不完整的，还少了一个人，而且至少在我们这些人当中，没有任何一个人比她要更早的。”
　　这样的话，她们才想起来那个是谁，她们如今禁言在这里，想见到由加洛的就可以走过去看他，然而那个人还是停留在冥界，如果不能进入神界，将永远的无法触碰到。
　　“情况研究的如何了？”
　　所谓研究，其实都是哈迪斯波塞冬德墨忒尔以及赫斯提亚在做，至于宙斯……
　　“这到底是个什么玩意儿？类比太阳马车的坐骑，能日吗？”
　　宙斯在看着整个飞船。
　　“不管他了，可以给我说说你们的发现。”
　　“这可是你造成的后果，你自己都不管管的吗？”
　　“当初我毁灭神界的时候，你们还不是很乐意。”
　　“算了，反正一切都过去了，这些人应该得到的惩罚也就是这些了，现在我们还是着眼于神界的问题吧。”
　　“问题比我想象的要严峻，根据我们利用这这都飞船上的电脑计算，幸好当时的你只有四颗宝石，而不是五颗，不然的话，肯定是没有希望了。”
　　神就是神，不长的时间里，他们就掌握了这艘飞船上绝大多数的功能……除了宙斯。
　　“那要怎么办才能重建？”
　　“找到世界树的种子，丢进残破的神界，让其慢慢的生长，这样就能支撑起一个神界了。”
　　“那太慢了，能不能有让我们暂时进入神界的方法。”
　　“我就知道你在想着这个。”
　　波塞冬取出了他的三叉戟。
　　“我们知道你在找谁，以我们的力量，可以让我们暂时进入神界。”
　　其他人点了点头，由加洛稍稍注意了一下赫斯提亚，结果赫斯提亚脸一红扭了过去。
　　“那真的是太感谢了。”
　　“没有什么好感谢的。”
　　随着他们的力量的聚合，还有阿芙洛狄忒忒弥斯的一些力量，一个扭曲的漩涡被打开了。
　　时隔千年，他们再次进入了神界。
　　只是如今的神界已经破烂不堪了，被由加洛毁掉的痕迹还一如既往，时间并没有在这里留下什么痕迹，因为没有任何的东西来改变这一切了。
　　“前面一点的话，就能进入冥界了。”
　　再飞行了一段时间，穿过了一段不可视的空间壁，他们来到了冥界。
　　冥界尚未遭到破坏，但是在神界被毁灭的那一刻，应该会有大量的灵魂进度冥河被审判，给冥界带来极大的负担。
　　但是那个时候，负责审判的三个家伙已经没有了力量，所有的灵魂顺利进入了轮回。
　　冥河不能直接穿过，于是由加洛在飞船降落的那一刻直接跳了下去，来到了卡戎身边。
　　卡戎的身上已经结上了厚厚的蜘蛛网，由加洛只好把他摇醒。
　　“嗯？是谁？快交钱！”
　　卡戎刚醒，还分不清楚方向，当他看到由加洛的时候，居然是笑了。
　　“嘿嘿，嘿嘿，居然是你这个家伙。”
　　“好了，快送我过去吧。”
　　“好说，没想到我睡了几千年，第一个看到的是你。”
　　他撑着船，把由加洛送到了对岸。
　　“去吧，她在等着你。”
　　由加洛点了点头，向着城堡走去。
　　无论是在过去还是现在，她都是等由加洛等的最久的那一个，伴随着这漫长的等待而燃烧着的，是无尽的思念。
　　由加洛沉睡已久，被人给唤醒，所以并不会太过孤独。
　　但是她，一直是在那座城堡里，等待着，等待着……
　　直到神界的末日，直到人类的崛起，再到无尽的黑暗。
　　如今，所有的等待都将化为这一刻的重逢，不需要多余的话语，只要将对方抱着，就可以了。

　　

第一百八十三章节  漫长的陪伴是最深情的告白

　　伊露莉看着被由加洛压在身下的梅尔菲连连**，皱起了眉头。
　　“姐姐，你就让我一下嘛。”
　　“不让，啊，我，我要……”
　　“放心吧，你是逃不掉的。”
　　……
　　“你身上的花香可真棒。”
　　“我没有别的长处，如果不是这样，我怎么和别人争，我可是在这里加入了一些催青的成分。”
　　反而芙罗拉很好就知道了，她这是害了自己。
　　……
　　“乖，靠着这里，你真是我见过的最聪明的女人。”
　　……
　　“我好像有些……”
　　“你这里太小了，刚遇到差点都进不去，要多多开发。”
　　“啊~”
　　……
　　“我的小松鼠，你简直是太勇猛了，我……我……”
　　……
　　“喝酒吗？感觉喝酒你才放的开。”
　　“我想……”
　　……
　　“好了，你和她们乱了这么久，也该歇歇了。”
　　贝瑟芬妮帮助由加洛整理衣服，然而他始终想要使坏。
　　“面对你，我忍不住啊。”
　　“忍不住也得忍，你忘记答应别人什么了吗？”
　　贝瑟芬妮在帮由加洛整理已领，却被他抱住了腰。
　　“没有我们，你就没有宝石的力量，看你还怎么使坏。”
　　然而她还是坳不过由加洛，被翻身摁在了沙发上。
　　“真是个**狼，整不知道我们一个个都是怎么看上你的。”
　　“因为我是拯救了你们的英雄啊。”
　　“还是毁灭世界的家伙，啊~”
　　……
　　“我走了。”
　　贝瑟芬妮向由加洛摆手，而由加洛则是赴约去了。
　　……
　　“你看看我的衣服怎么样？会不会不合适，你用你的眼睛看看。”
　　“安心啦，这个时候你为什么要这么紧张？在那个世界你扮演他的学姐的时候，不是很诱惑吗？”
　　“那个只是，我……”
　　摩伊拉紧张的模样，简直就是一个情窦初开的纯情少女。
　　直到由加洛出现在他面前，她反而是镇定了许多。
　　“就在这里是吗？”
　　“嗯。”
　　“喂，不要无视我啊！”邪眼在一旁抗议。
　　虽然是临时**来的，但是还是形成了这样奇妙的三个人约会的场景。
　　而这一场约会的目的，是让由加洛想起某些东西。
　　按照道理来说，由加洛应该是想起了所有的东西，但是事实并非是如此。
　　“你难道什么都不记得了吗？”
　　摩伊拉曾经这样问过由加洛，由加洛对于她的印象，只有那个被创造出来的学姐的形象。
　　但是有人告诉他，由加洛在神界的经历，并非是从一开始那样，而是另有一段记忆。
　　由加洛去到神界，目的是为了毁灭神界，副人格只是一个保障，主人格其实也是相同的目的。
　　但是因为某种原因，由加洛失去了记忆，忘记了自己原本的目的，才有了后来的事情。
　　这一段记忆，他始终没有想起来。
　　而这段记忆，就和摩伊拉有关。
　　只是今天的越会很简单，简单到令人无聊，除了邪眼之外都。没人说话的。
　　“抱歉，我是真的想不起来，到底是发生了什么。”由加洛显得有些遗憾。
　　“其实那也不是很重要，因为即使是想起来了，那里面也并没有其他的东西。”
　　在由加洛在神界行走的时候，摩伊拉一直都只是一个孩子，他们之间不可能有什么恋爱之情。
　　有的只会是一个孩子对于一个英雄的仰慕，哪怕这个英雄高举着剑，大喊着，我要毁灭这个世界。
　　哪怕他的力量显得有些微不足道，但是却在她濒临死亡的时刻，将他身上所剩的最后一颗宝石，用来拯救摩伊拉的生命。
　　失去了最后一颗宝石，他忘记了自己的使命，重新行走在那片大地上，再也想不起摩伊拉会是谁了。
　　但是摩伊拉并没有放弃，虽然她还是没有成功。
　　她从自己的怀里取出了一个层层包裹的精致盒子，又从盒子里取出了一个透明如同钻石一样的宝石。
　　说白了，这并不是什么神秘的有力量的东西，这只不过是人类科技的结晶，一个强大的储能装置。
　　原本这颗宝石李应该储存有足可令死者复生的力量，只不过已经永在了摩伊拉的身上。
　　当由加洛触及宝石的瞬间，一些残破的记忆片段回流到了他的脑海里。
　　“原来你就是……”
　　摩伊拉点了点头，眼里饱含着泪水，她也不知道为什么会成功。
　　以前的她尝试着让由加洛触及这块宝石，但是都没有成功过，只不过这一次好像都不一样了。
　　摩伊拉的眼里饱含着热泪，送上了一个吻。
　　……
　　“你要的记忆我也已经交给你了，事情差不多都解决了。”
　　当摩伊拉离开，只剩下由加洛和邪眼的时候，他们才敢放开说话。
　　其实由加洛根本什么都想不起来，那个被洗脑妄图毁灭世界的自己，在最后一颗宝石也失去的时候就已经不复存在了。
　　关于那个时候的记忆，其实只有摩伊拉有，由加洛只是让邪眼窥视她的内心，看到了这些记忆。
　　不过似乎是因为太过久远，还是因为别的什么原因，这样的画面也显得非常的模糊，由加洛也只是稍稍透露一点信息让摩伊拉以为他想起来了。
　　关于他和摩伊拉之间的事情，不是一天两天能够解决的，当时还只是小女孩的摩伊拉，已经利用自己命运女神的能力，将那时的记忆彻底美化了，以至于连她自己的记忆都是支离破碎的。
　　而现在，还有另一件事要解决。
　　邪眼已经不做由加洛的仆人很久了，所以要请她做事，这是一笔交易。
　　“所以交易的内容是什么？”
　　“哼哼，那你可听好了，我……我……”
　　事到如今，邪眼反而没有说出来的勇气了。
　　“快点说啊，我可不想欠你太多。”
　　“就是……那个……就是那个……”
　　邪眼忽然深呼吸一口气，指着由加洛，大声而连续的说道：“一周至少要陪我一天！不对，是两天！每天都要和我一起吃饭！还有，要陪我出去走走！”
　　“就这些？”
　　“我说出来了，说出来了，哈哈哈……”
　　邪眼在一边自顾自的兴奋的像个孩子。
　　“也没什么大不了的嘛，今后我也会一直陪在你们身边的。”
　　完结撒花，新书仍在构思当中，谢谢大家一直以来的陪伴。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


-------------------------------