       
    来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)易秋穿越异界，觉醒天道分身，随便一个分身都能成为一方大佬。“剑神一剑，可灭一界，仙佛难当！”“刀神之刀，可断时空长河，谁人能敌？”“丹帝之道，可得长生，万古不灭！”“天帝之威，一念可断生死，万界膜拜！”……当人们为了谁是天下第一争论不休的时候，易秋站出来。“别争了，你们口中的大佬，都是我的分身。”

　　雾云城。
　　易府。
　　清晨的阳光透过窗户照射到书桌上，易秋铺开一张宣纸，拿起毛笔在砚台上轻蘸两下，右手运笔如飞，五个泼墨大字跃然而出！
　　为人民服务！
　　字体苍劲有力，入木三分，便是书法大家也不过如此。
　　左手挥动，写过字的宣纸消失不见，然后又扑上一张宣纸，继续挥毫。
　　奇变偶不变，符号看象限！
　　宫廷玉液酒，一百八一杯！
　　如此种种，不一而足。
　　每写一张，随着左手挥动，都会消失不见，而易秋的嘴角则会微微上扬，似乎颇为满意。
　　守在门口的丫鬟看到易秋又在不务正业，心中惴惴，小声提醒。
　　“秋少爷，您写两张就好了，千万别被老爷发现了，要不然我挨罚事小，秋少爷您被关到闭关室就麻烦了，好几天都出不来。”
　　正在尽兴泼墨的易秋右手微微一抖，一滴墨汁滴到宣纸上，把刚刚写出来的字给毁掉了，如果仔细看的话，还能看出来上面写的是：没事儿走两步！
　　“嘘！就差一点了！”
　　易秋把这张毁掉的宣纸揉成一团，轻轻一丢，刚好砸到丫鬟的脑袋上，惹得丫鬟一阵跺脚。
　　不是易秋不务正业，而是他穿越过来之后，得到一个古怪的系统。
　　系统只给了他一个提示：书法。
　　无奈之下，易秋只好苦练书法，整整一年方有小成，然后易秋就发现，那些写得好看的字会被系统回收，奖励积分，至于写什么内容，倒无关紧要。
　　有了积分之后，易秋就明白了积分的作用：觉醒天赋！
　　易秋狂喜，因为他在六岁的时候就得到玄师门前辈检测，身怀SSS级天赋，一旦觉醒，将来必定成为人中龙凤！
　　易家为了让易秋觉醒天赋，几乎想尽了办法，耗尽了大半家产，但却没有任何效果，一直到易秋十八岁都没有觉醒。
　　因此易秋沦为了雾云城最大的笑柄，易家也从雾云城一流家族沦为二流家族，损失之大，难以想象。
　　原身易秋承受不了这种压力，不想再继续浪费易家的资源，在十八岁生日的晚上，自杀了，这才给了来自蓝星的易秋穿越的机会。
　　易家花费无数代价都无法帮助易秋觉醒，但这个古怪的系统却可以！
　　只要不断写字给系统回收就行！
　　所以易秋每天只专注一件事，那就是写字。
　　易无霜为此头疼不已，难道自家这个天才儿子，就这么废了吗？
　　为了挽救易秋，易无霜每天都要过来几趟，监督易秋修炼，只有修炼，才有可能觉醒天赋！
　　每次抓住易秋写字，易无霜都会一气之下把他关进闭关室，逼着他修炼。
　　如果不是因为这个，他早就能觉醒天赋了。
　　易秋对此也很无奈，他也不能把穿越和系统告诉老爹，所以只能偷偷摸摸的，还让丫鬟在门口放风。
　　【回收成功，获得一积分，目前积分，九十八！】
　　只要凑够一百积分，就能觉醒天赋！
　　易秋也忍不住激动起来，他很想知道SSS级天赋有多强大！
　　就在这时，房间外传来了脚步声，丫鬟在门口用力咳嗽，易秋心里一紧，抓紧时间，又写了两幅字。
　　你，过来啊！
　　我问你这瓜保熟吗？
　　易秋左手挥动，这两幅字刚刚消失，易无霜就闯进了房间。
　　“好啊，我就知道你又在这里写写画画了！天天写这些，能提升修为，能觉醒天赋吗？你对得起家族这些年来在你身上花费的巨大代价吗？你要是再不觉醒，就要……”
　　来人伸手来抓易秋的后颈，却被易秋一个闪身躲开。
　　“爹！别碰我，我的天赋要觉醒了！”
　　易无霜伸出去的手马上就僵住了，神色一下变得热切起来。
　　“秋儿，你说什么？你的天赋，要觉醒了？”
　　说到觉醒天赋，易无霜比易秋还要激动，他已经等了十三年，做梦都想看到易秋的天赋觉醒。
　　易秋郑重点头，“今天起床我就感觉到了，为了调整好心态，所以我才写几幅字，如今已经准备好了，爹，您就瞧好吧！”
　　说完，易秋闭上双眼，眼前出现了一条字幕：
　　【积分：100，已经满足觉醒天赋的条件，是否觉醒？】
　　是！
　　【天赋觉醒中……SSS级天赋：天道分身已觉醒！】
　　【天道分身：修为每提升一个大境界，可增加一个分身；分身可以独立存在，没有距离限制；分身修为提升可以反馈到本体；分身死亡，不会对本体造成影响，本体意外死亡，可选择在某个分身上复活。】
　　看完天道分身的介绍，易秋心中再次狂喜，这就是SSS级天赋的强大吗？
　　单单分身死亡不会对本体造成影响，本体死亡却能在分身上复活这一点，就足够逆天了，更不要说其他优势了。
　　其中最让易秋看重的，还是分身修为提升，可以反馈到本体这一点了，只要分身数量足够多，那岂不是等于易秋的修炼速度要超级加倍？
　　想想都美滋滋！
　　此时易秋身上出现一股奇异的波动，易无霜激动得身体都开始颤抖，因为他知道这股奇异的波动只有在天赋觉醒时才会出现！
　　我儿易秋，终于觉醒天赋了！
　　易无霜放声大笑，十三年的失落和忐忑，终于在这一刻消散无踪，剩下的只有激动和高兴！
　　“好好好！太好了！”
　　“秋儿，你果然没有让我失望！虽然十九岁觉醒有点晚了，但只要能觉醒就是好事，玄师门的前辈说你是SSS级天赋，只要觉醒，便注定成为人中龙凤，以后可要努力修炼，不可再把心思花费到其他地方，明白吗？”
　　高兴之余，易无霜也不让叮嘱易秋，防止他继续不务正业，在房间里写写画画。
　　易秋说道：“爹，你放心，我以后不会把心思放到写字上面了。”
　　易无霜听到易秋的保证，笑得更开心了。
　　“这就对了，写写画画什么的没意思，真不如好好修炼，你有SSS级天赋，战力提升必然迅速，等你修为高了，想要什么得不到？秋儿，你的天赋是什么？我也很好奇SSS级天赋到底有多强大。”
　　“那个，天赋这件事，先放到一边。”
　　易秋咳嗽一声，试探着问道：“我打算去厨房学做菜，可以吗？”
　　之所以如此，是因为那个古怪的系统又给出了提示：厨艺。
　　易无霜脸上的笑容僵住了：觉醒天赋，把我秋儿的脑子，搞坏了？

　　【系统升级完成，积攒积分可以兑换天赋，天赋可在天道分身上生效。】
　　【SSS级天赋需一万积分，SS级天赋需一千积分，S级天赋需一百积分，A级天赋需十积分。】
　　【系统不提供A级以下天赋。】
　　易秋正是看到了这些提示，才下定了决心要好好练习厨艺，争取多攒点积分。
　　但易无霜怎么可能答应？
　　“不行！秋儿，你好不容易觉醒了天赋，更应该好好修炼才是，千万不要辜负了我对你的一番期待啊！”
　　易无霜面色严肃，生怕易秋真的想不开冲进厨房。
　　易家少爷松懈修炼，平日里在房间写字，虽然是不务正业，但也不算丢人，最多就是被雾云城的人说浪费了SSS级的天赋。
　　可易秋要是真的冲进厨房学做饭，做些仆人的事情，他易家的脸可就丢尽了！
　　不行！
　　今天就算天塌下来，他也绝对不会答应！
　　易秋看到易无霜的反应就猜到了自家老爹的心思，主动往上走了两步，抓住易无霜的手，“爹，我知道您这些年为了给我觉醒天赋，花费了不少心思，也付出了很大的代价，咱们易家也受到了影响，现在我终于觉醒了天赋，我第一个想到的不是修炼，而是想要好好报答您的恩情。”
　　“我知道您从来不在乎饭菜好不好吃，可我是您儿子，我现在长大了，我就想亲手给您做一顿饭，用这顿饭来报答您这些年来在我身上倾注的心血。”
　　易无霜的眼圈突然就红了，这十三年来，为了让易秋觉醒天赋，他真的是付出太多了，也承受了太大的压力。
　　他逼着易秋修炼，难道真的是为了让易秋觉醒天赋，将来好壮大易家吗？
　　他都是为了易秋着想，根本没想过回报啊。
　　来自父母的付出，哪有那么多理由？
　　“秋儿，你长大了，知道心疼人了，我真的很高兴，可你知道吗？再有不到一年，你就该参加雾云城检测了，如果你不能进入气之境，你刚刚觉醒的SSS级天赋，就要被剥夺了啊！”
　　雾云城城规，所有身怀B级以上天赋，年满二十但是尚未修炼到气之境的，都会被剥夺天赋。
　　只要肯努力，哪怕C级天赋也能在二十岁达到气之境，如果身怀B级以上天赋却做不到，只能证明这个人不肯努力，白白浪费了上好的天赋。
　　而被剥夺的天赋，会在城主府进行公开拍卖，以满足那些明明很努力，但是却没有上好天赋之人的需求。
　　雾云城很大，每年都会有十余人被剥夺天赋，引来不少人竞争。
　　易秋已经十九岁了，再有不到一年就要接受城主府测试，如果不能通过测试，好不容易觉醒的SSS级天赋，可就真的要被剥夺了。
　　外面不知道有多少人已经开始筹备，只等着易秋无法通过测试，好把易秋的这千年难得一见的SSS级天赋买下来。
　　面对这种情况，易无霜怎么敢放松，怎么能放松？
　　哪怕易秋刚才说的那些话越是让他感动，他就越不能害了易秋，必须要盯着他，让他好好修炼！
　　易秋也有些无奈了，他给易无霜打亲情牌，竟然都不管用，看来只能换一种方式了。
　　“爹，我知道您担心我，但我也不是随随便便就浪费时间的，刚才您不是问我觉醒了什么天赋吗？现在我就让您看看。”
　　说完，易秋激发天道分身，一个身影出现在他身边，身材容貌和他别无二致，就连衣服也一模一样。
　　易无霜眉头微皱，“这是，分身？”
　　虽然分身也是一个很强大的天赋，但应该还算不上SSS级。
　　难道是玄师门的前辈检测出错了？
　　“这不是普通的分身，而是天道分身……”
　　易秋把天道分身的特点说了一遍，这一次易无霜就被吓到了。
　　能复活，能修炼，单单这两个特点就把普通的分身天赋甩出去十八条街！
　　这才对得上SSS级天赋嘛！
　　易无霜激动得都不知道该说什么了，有了这么强的天赋，哪怕易秋修炼不努力，也绝对不会比别人差！
　　易秋又趁机说道：“爹，这是我的天道分身，他修炼就等于我修炼，我们两个一起修炼的话，修炼速度就是别人的两倍，所以您还有什么好担心的？您就给我几天时间，让我亲手给您做一顿饭，也不会耽误什么的。”
　　“我向您保证，这次之后，我再也不进厨房了！”
　　易无霜心里有些动摇，也不能太过打击秋儿的孝心吧？
　　易秋又趁热打铁，“爹，您等一下，我先送您一份礼物。”
　　说完，易秋又铺好宣纸，准备写字，易无霜眼皮跳了两下，好险才没有动手。
　　只见易秋运笔如飞，一幅字很快写好：
　　总是向你索取，却不曾说谢谢你。
　　直到长大以后，才懂得你不容易。
　　父亲，感谢一路上有你！
　　你牵挂的孩子，长大了。
　　写这幅字的时候，易秋是真的蕴含了感情，因为他不光想到了易无霜，还想到了远在蓝星的父亲。
　　两世为人，他对亲情更加珍惜。
　　易秋双手捧着这幅字送到易无霜面前，“爹，这么多年，您辛苦了。”
　　易无霜看到这幅字的时候，眼睛终于湿润了。
　　很朴素的字眼，但是却写到了他的心坎里。
　　秋儿真的长大了，相信他也能规划好自己的未来，不用再让人担心了。
　　用力吸吸鼻子，忍着眼睛的湿润双手接过易秋写的字，说道：“那就给你几天时间，不过你的分身一定要勤加修炼，不能懈怠，你也不用给我做什么丰盛的饭菜，只要是你做出来的，不管是什么，在我这里都是最好的。”
　　说完，易无霜转身就走，再不走，他的眼泪就要掉下来了。
　　易秋这才松了一口气，为了让易无霜同意他学做饭，他也是煞费苦心了。
　　好在他的努力没有白费，终于能光明正大地进厨房了。
　　丫鬟不知道易秋已经觉醒了天赋，看到易无霜从房间里出来的时候还很担心，担心秋少爷又会被关到闭关室，但是等了几秒，没发现易无霜有生气的意思，反而双手捧着一幅字，一副视若珍宝的样子，顿时就让她想不明白了。
　　秋少爷写了一幅字送给老爷，老爷竟然还没有生气？
　　老爷这是，吃错药了吗？
　　丫鬟正惊讶的时候，易秋也出来了。
　　“小翠，来，跟我去厨房，你教教我怎么做菜。”
　　丫鬟：……
　　坏了！
　　秋少爷脑子肯定出问题了。
　　“秋少爷，等等！您不能去厨房，那是下人去的地方……”

　　雾云城。
　　曹家。
　　“易家那边，有什么动静吗？”
　　一个神色威严，自带强大气场的中年男人沉声问道。
　　下面那人急忙回道：“回家主，属下在易家监视了一天，早上的时候易秋和之前一样在房间里写字，但是这次被易无霜发现之后并没有被关起来，反倒是易无霜拿着一幅字出来，心情看起来还不错的样子。”
　　“一幅字？心情不错？”
　　曹鲲冷哼，“易无霜的脑子也出问题了吗？一幅字，能让他儿子天赋觉醒吗？身怀SSS级天赋却无法觉醒，修炼十多年依旧还是力之境三重，这种废物就该早点死了，也好把那SSS级天赋给了鸣儿！”
　　“后来呢？”
　　“后来……”
　　下面那人露出古怪的表情，“后来易秋就去了厨房，跟着一个丫鬟学做菜去了。”
　　“做菜？哈哈哈！”
　　曹鲲忍不住放声大笑，“易秋竟然去做下人才做的事情？易无霜难道就没有阻止吗？”
　　“没有，至少目前还没有动静。”
　　“呵，呵呵！”
　　曹鲲发出一阵轻笑，“看来易无霜是真的放弃了啊。十几年来，他在那个废物身上付出了那么大的代价，易家声威一落千丈，却没有任何回报，如今距离易秋接受城主府检测只有不到一年时间了，他这是看不到希望了，听之任之了啊。”
　　“这样也好，我等这一天已经很久了！就算易秋现在开窍，也没有机会了！你继续盯住易家，就算易秋每天都去厨房做菜，也要给我弄清楚他做了什么菜！”
　　“是！”
　　下面那人应声而去，曹鲲回到座位上，终于压抑不住内心的狂喜，再次放声大笑。
　　等了十三年，SSS级天赋，终于快要到手了！
　　……
　　易家，厨房。
　　易秋已经做出了三道菜，但是系统却没有任何反应。
　　难道是他做的菜不好吃？
　　“小翠，你来尝尝。”
　　丫鬟小翠急忙摇头摆手，“秋少爷，您做菜是给老爷吃的，小翠可不敢……唔！”
　　不等她说完，易秋夹起一块肉送进小翠嘴里。
　　“让你尝你就尝呗，客气啥！我还得准备几天才能给我爹做饭呢，难道这几天做出来的饭菜，都要扔掉不成？”
　　饭菜入口，小翠忍不住就嚼了几下，发现易秋做的饭菜虽然在味道上和易家厨房的李师傅有些差距，但却有另外一种特别的味道，还挺好吃。
　　至少比她第一次做菜的时候要强多了，所以她不禁怀疑，难道秋少爷天生就会做菜？
　　“好吃，秋少爷，味道很特别，李师傅都做不出来这种味道。”
　　易秋听到小翠的评价就有点不明白了，写字的时候，是写得好了才给积分，难道他刚才做出来的这三道菜不行吗？
　　虽然这是他穿越过来之后第一次做饭，但在穿越之前，也是经常下厨的，比不上饭店大厨，但家常饭菜绝对没问题。
　　所以，系统的口味很刁钻？
　　难道他要练习一年才能满足系统的要求？
　　他可没有这么多时间。
　　“秋少爷，你也尝尝！”
　　小翠也夹了一块肉送到易秋嘴边，她可不敢跟易秋那样直接塞进去。
　　易秋也没多想，伸手抓住小翠的手腕把肉送进嘴里吃起来，可这个举动却让小翠脸红起来。
　　她听说别家的丫鬟在伺候自家少爷的时候，就连睡觉都是在一起的，可秋少爷却从来不会这样。
　　一年之前是忙于修炼，不敢懈怠，最近一年则是忙着写字，没有了之前的紧张，偶尔也会跟她开几句玩笑，但也绝对不会有什么额外的举动。
　　这次易秋抓住她的手腕，还是第一次，她难免紧张，心脏噗噗乱跳。
　　易秋注意到小翠的变化，顺势松开小翠的手腕，问道：“你怎么了？”
　　“没，没什么，秋少爷。”
　　小翠赶紧把右手收回来，谁知动作有点大，把旁边的盐罐给碰倒了，大把的盐全都洒到了距离最近的那盘竹笋炒肉上。
　　“啊，对不起，秋少爷，小翠不是故意的。”
　　这么多盐倒在菜上，这盘菜还能吃吗？
　　这可是秋少爷炒出来的，她怎么就这么不小心呢？
　　易秋把盐罐扶起来，“没事，不就一盘菜嘛，别紧张，我再炒就……”
　　话说到一半，易秋就停住了，因为他发现刚才那盘竹笋炒肉，消失了！
　　【回收成功，获得一积分，目前积分，一。】
　　这特么都行？
　　好好的饭菜不要，齁死人竹笋炒肉你倒喜欢上了？
　　你这不是犯贱吗？
　　既然你喜欢，那就满足你！
　　易秋从盐罐里抓住一大把盐洒在另外两盘菜上，右手在上面一挥，齐齐消失不见。
　　【回收成功，获得二积分，目前积分，三。】
　　确定了系统的喜好之后，易秋忍不住笑出来，倒是看得小翠有点迷糊。
　　三盘菜不见就不见吧，秋少爷神通广大，之前写出来的字也经常消失不见，可秋少爷为什么要笑？
　　“秋少爷，你，没事吧？小翠有点担心……”
　　“没事，我好着呢！”
　　易秋兴奋得抓住小翠的肩膀，“小翠，谢谢你！要不是你，我还想不明白怎么回事呢！”
　　原来系统这小子喜欢黑暗料理！
　　安排！
　　小翠的脸又红了，此时易秋的脸离她很近，俊秀的容颜，开心的笑容让她的心跳加速，她甚至能感觉到从易秋嘴里呼出来的温度，两只手都不知道该放到什么地方了。
　　这十几年来，不管外面的人怎么议论易秋，她心里从来没有动摇过，坚定地相信秋少爷一定会成为人中龙凤。
　　她亲眼见证了易秋的努力，那个时候的秋少爷沉默寡言，让人心疼，后来的秋少爷突然变得开朗起来，不再努力修炼，开始写字了。
　　在她内心深处，她更喜欢写字的秋少爷。
　　每当秋少爷认真写字的时候，清晨的阳光照射在秋少爷脸上，总是会让她看得入迷，所以每次秋少爷被关进闭关室，她也会受到惩罚，但她还是愿意给秋少爷放风。
　　她不求能得到秋少爷的欢心，只要能一直留在秋少爷身边伺候就满足了。
　　但此时的易秋却没有心思管小翠是什么想法，重新把注意力放到做菜上。
　　“小翠，切菜！”
　　你小子不是喜欢黑暗料理吗？
　　今天就让你吃个够！

　　想把饭菜做得好吃，难度很高，但是想做得难吃就简单了。
　　小翠切菜，易秋只要把菜丢进锅里，熟不熟的无所谓，糊不糊也没关系，反正出锅之后撒上一大把盐就好了。
　　临近中午，易秋已经积攒了三十多积分，这个速度超出了他的想象，如果不是一大罐盐都被用完了，他绝对不肯停下来。
　　中途让小翠出去采购各种食材，尤其是盐，下午继续。
　　一直在厨房忙到傍晚，易秋终于看到了期待已久的提示。
　　【回收成功，获得一积分，目前积分，一百！】
　　一百积分能兑换S级天赋，虽然和SSS级天赋还差了很多，但易秋真的没有那么多时间了。
　　按照一天一百积分来计算，想要兑换SSS级天赋，需要一百天，就算是SS级天赋，也得十天才可以。
　　如今他只有力之境三重的修为，想要通过城主府检测，必须要达到气之境才可以。
　　不到一年的时间，从力之境三重突破到气之境，这几乎是一件不可能的是，纵观雾云城，也从来没有谁能做到。
　　如果不是易秋身怀SSS级天赋，易无霜怕是早就放弃了。
　　所以易秋也要抓紧时间了。
　　“兑换S级天赋。”
　　【S级天赋列表已打开，请查阅。】
　　一条条天赋出现在易秋面前，密密麻麻，几乎看不到头，而且每条天赋都有详细的解释。
　　易秋惊讶，竟然有这么多种天赋的吗？
　　该给分身选什么天赋好呢？
　　在众多天赋中挑选许久，易秋最终锁定了其中一个：剑意冲天。
　　剑意冲天：修炼剑类功法、武技时事半、功倍，进入气之境自动领悟剑意，之后每提升一个大境界，对剑意的领悟就会有明显提升！
　　之所以选择这个天赋，是因为易无霜修炼的霜剑诀就是S级的剑类功法，易秋从小跟着易无霜修炼，学习的也是霜剑诀，只要有了剑意冲天这个天赋，易秋的分身修炼霜剑诀的速度，必然会达到一个恐怖的程度。
　　事半功倍四个字，中间用顿号格开，代表了一种意思，用一半的力气可以得到双倍的回报，换算一下就是四倍于正常的修炼速度。
　　别人修炼四年才能达到的程度，在剑意冲天的作用下，只用一年就能达到！
　　【选择S级天赋，剑意冲天，是否确定？】
　　是！
　　【剑意冲天已选定，分身天赋觉醒中……分身天赋觉醒完毕！】
　　易秋急忙返回房间，分身还在老老实实的修炼，但此时分身已经进入了一种玄奥的状态，似乎完全沉浸在了霜剑诀的修炼之中，修为也开始缓慢增加。
　　分身修为提升会反馈到本体身上，所以易秋也能清晰地感受到修为的变化，心中很是激动。
　　原身易秋努力修炼了十二年，却止步于力之境三重，不管怎么努力都无法提升，可如今凭借剑意冲天天赋，易秋轻易就破开了原本的桎梏。
　　不对，不仅仅是突破了原本的桎梏，易秋还感受到了突破的契机！
　　原身易秋十二年的努力可不是白费的，易无霜在易秋身上倾注的心血也不是白给的，哪怕只有百分之一留在易秋体内，此刻也能起到厚积薄发的效果！
　　而剑意冲天天赋，就是引爆这一切的导丨火索！
　　易秋脸色突然变得严肃起来，对着门外喊道：“小翠，快去把我爹叫过来！快！”
　　突破是好事，但如果传出去，恐怕就不是好事了。
　　易秋很明白自己的处境，雾云城不知道有多少人在惦记着他的SSS级天赋，就盼着他无法通过城主府的检测。
　　这些年来他的修为没有寸进，这些暗中虎视眈眈的人自然不会担心，但如果他突然突破，必然会引起这些人的注意，甚至可能会引来他们的各种算计。
　　为了自己的小命着想，还是小心一点比较好。
　　易无霜用最快的速度赶过来，刚进入房间就发现易秋竟然有了突破的架势，顿时就愣住了。
　　多少年了，秋儿终于要突破到力之境四重了。
　　真是，太难得了！
　　易无霜内心复杂且激动，这么多年的努力，终于有回报了。
　　“爹！快出手帮我遮掩一下气息波动，要是被有心人知道我突破，怕是还有麻烦！”
　　易无霜这才回过神来，急忙出手把房间里的气息波动全都压下来。
　　作为易家家主，他怎么可能不知道雾云城那些人的心思？
　　真的有太多人在觊觎易秋的天赋了，所以在城主府检测开始之前，绝对不能让他们知道易秋突破的消息！
　　有了易无霜出手遮掩气息波动，易秋就可以放心突破了。
　　十二年的积累配合剑意冲天，让易秋轻易就突破到了力之境四重，而且修为没有停下来的意思，继续增加，竟然再一次突破，进入到了力之境五重！
　　易无霜都看呆了，竟然连续突破了两次？
　　我没看错吧？
　　秋儿，太争气了！
　　突破到力之境五重之后，易秋的修为才算是稳定下来，但不等易无霜放松，天道分身竟然也开始突破了。
　　和本体一样，天道分身也连续突破了两层，进入到了力之境五重。
　　易秋再次感受到了天道分身的强大，原来不光分身的修为能够反馈到本体上，本体修为提升，竟然也能让分身提升！
　　这不摆明让易秋卡bug吗？
　　SSS级天赋，爽就完事了。
　　突破完毕，易秋起身，分身却还在修炼。
　　按照易秋的安排，分身要抓紧一切时间修炼，尽快突破到气之境！
　　“爹，我突破到力之境五重了，明天开始，您就可以传授我武技了，额，不对，不是传授我，而是传授给我的分身。”
　　易无霜知道天道分身的特点，把武技传授给易秋的分身，就等于传授给了易秋，当即点头表示同意，但还是问了一句。
　　“那你呢？你不跟着一起修炼吗？”
　　易秋摇头，“不了，我还有正事要做。”
　　“什么事？”
　　“从明天开始，我要去钓鱼了。”
　　“钓……钓鱼？”
　　易无霜内心的喜悦瞬间被冲散，秋儿怎么又要去钓鱼了？
　　好好在家里修炼不好吗？
　　这反转来得也太快了吧？

　　易无霜就想不明白了，易秋觉醒了天道分身这种逆天天赋，怎么就不能好好修炼，非得去搞这些烂七八糟的东西？
　　“秋儿，为什么？”
　　为什么？
　　还不是因为系统那小子又在搞我了？给了我一个钓鱼的提示。
　　易秋在心里吐槽，但嘴上却没有含糊。
　　“爹，您有没有发现我跟其他人，不一样？”
　　今天已经打过一次亲情牌了，再打亲情牌估计也没用，只能换一种方式。
　　“不一样？”
　　易无霜想了想，“确实不一样，别人家的孩子都在努力修炼，而你却在不务正业。”
　　易秋脑袋上冒出几根黑线。
　　“这不是不务正业！”
　　“爹，我说的我跟别人不一样，说的是我们选择的修炼道路是不一样的，我曾经努力修炼了十二年，但是却没有任何进展，所以我就在想，这个世界上或许还有另外一条适合我的修炼之路。”
　　“我练习书法，就是因为我能从书法中领悟到修炼的真谛！当我全身心地投入到书法中的时候，一笔一划都暗合天意，顺应自然，所以我才能借助书法觉醒天赋。”
　　“我去厨房学习做菜，因为做菜也有很多讲究，火候的控制，味道的调制，烹饪时间的长短，都是有讲究的，所以我能在做菜的时候领悟到不一样的东西，要不然我怎么能连续突破到力之境五重呢？”
　　这次轮到易无霜脑袋上冒出问号，他还是第一次听说练习书法、去厨房做饭，能帮助修炼的。
　　如果不是亲眼看到易秋觉醒天赋，还连续突破两次，他是绝对不会相信的。
　　可事实摆在眼前，他也有些动摇了。
　　“秋儿，你说的，都是真的？”
　　“当然！”
　　易秋继续忽悠，“难道您没有听说过大道三千，殊途同归吗？世界上每一件事都包含了天地至理，如果能领悟到这些天地至理，对修炼也是有极大好处的，所以我现在做的就是在追寻这些隐藏起来的天地至理！”
　　“当我能够将这些天地至理融会贯通的时候，就是我大放异彩的时候！”
　　“大道三千，殊途同归？”
　　易无霜还真有点被唬住的意思，主要是因为易秋说的这些话，确实有点意思，让人挑不出毛病。
　　“那你说说，钓鱼，能蕴含什么天地至理？”
　　易秋故作深沉，“在我看来，钓鱼和修炼没什么区别，需要耐心和不断的付出，如果修炼尚且有迹可循，那么钓鱼就完全没有头绪，你永远都不知道鱼什么时候会上钩，你钓起来的，会是什么东西，所以我认为钓鱼是最能磨炼心性的。”
　　“如今我觉醒了SSS级天赋，随着修为提升，我的战力会越来越强，如果不能在一开始就打磨好心性，对我将来的发展是非常不利的，所以我这是从长远的角度为我自己考虑。”
　　易无霜也露出了沉思的表情：秋儿说得，好像很有道理的样子？
　　“那你有把握在一年之内突破到气之境吗？”
　　“当然！”
　　易秋语气肯定，有了剑意冲天，分身的修炼速度至少是常人的四倍，加上易无霜的指点，一年的时间，怎么算都能突破到气之境。
　　在突破到气之境之前，他还打算积攒够一万积分，给新的分身准备SSS级天赋呢。
　　“那，好吧，这次我就信你一次，但是我会定期检查你的修为，如果你修为停滞不前，就别想去钓鱼了。”
　　易秋点头，“爹，您就放心吧，绝对不会有问题的。对了，关于分身，我还要跟您商量一下。我觉醒天赋这件事不能让别人知道，所以分身也要隐藏起来，最好是给他找一个合适的身份留在家里，这样才不会引起别人的怀疑。”
　　易无霜问道：“那你的意思是？”
　　易秋说道：“从现在开始，他就叫易卫，是您给我找来的保镖，专门保护我的安全。只不过易卫现在修为低微，让他贴身保护我反而会引起别人的怀疑，至少也要等他突破到气之境才能公开露面。”
　　“至于他的身材、容貌和气质，我都可以用天道分身进行调整，保证没有人会把他和我联想到一起。”
　　易无霜点头，他突然发现易秋考虑事情竟然也开始面面俱到起来，根本不用他担心。
　　易秋接着说：“还有一件事，我的修为，也要想办法隐藏一下，要不然明天我一出门，他们就知道我已经是力之境五重了。爹，你有什么办法吗？”
　　易无霜拿出来一块玉佩，“这块玉佩能够隐藏你的气息波动，修为不超过魂之境就无法看穿，而且还能阻挡魂之境五重以下的攻击，你一定要时刻戴在身上。”
　　易秋双手接过玉佩，“谢谢爹！”
　　送走易无霜，易秋开始给易卫捏脸。
　　在易秋的预想中，易卫要成为一名冷面护卫，一言不合就出剑的那种，所以在气质这块，一定要拿捏稳。
　　身材可以瘦一点，身高也从一米八五调整到了一米八。
　　半个小时后，易秋和易卫站在一起，真的就找不到任何共同点了，就算易无霜在不知情的情况下，也不可能把两人联系到一起。
　　叮嘱易卫继续修炼，易秋就回到床上睡觉去了。
　　修炼多辛苦啊，交给分身就好了，他只要保证大方向不出问题就行了。
　　一夜无话。
　　第二天天还没亮，易无霜就避开隔壁房间的小翠，带着易卫离开，等天亮之后才回来，然后宣布了易卫的身份。
　　易家众人当然不会怀疑，就连那些监视易家动静的人也没觉得有什么不对的地方。
　　废物儿子不管用，总得想个办法吧？
　　难不成还能扔垃圾堆里不成？
　　在负责监视易家的人打算回去汇报情况的时候，易秋一脚把门踹开。
　　“小翠！”
　　小翠赶紧上来，“秋少爷，今天还做菜吗？”
　　“不做了，今天咱们去钓鱼！”
　　“钓鱼？”
　　小翠懵了，怎么今天又改钓鱼了？
　　秋少爷这两天的爱好变化有点大啊。
　　不光小翠迷糊，那些监视易家动静的人也迷糊了：这个废物少爷又要去钓鱼了？
　　这个消息可比易卫有用多了！
　　赶紧回去汇报！

　　雾云城外不远处就有一条小河，河水清澈，有不少鱼虾，但是来这里钓鱼的人却不多。
　　这是修炼者的世界，但凡有点修为在身，又何必花费时间钓鱼？
　　直接动手捕鱼就是了。
　　所以易秋带着小翠来到这里的时候，小河边上根本没有人。
　　小翠帮易秋弄好鱼饵，把鱼竿递给易秋。
　　“秋少爷，你真的要在这里钓鱼吗？”
　　“为什么不呢？”
　　易秋接过鱼竿，随手甩了出去。
　　他也是第一次钓鱼，没什么经验，只知道把鱼饵丢出去之后就要耐心等待，轻易不能发出声音，要不然会把游过来的鱼儿吓跑。
　　钓鱼非常考验耐心，要是换成其他十九岁的年轻人，几分钟不见鱼饵有动静，怕是就要分心了，但易秋两世为人，早已经没有了年轻人的心浮气躁，竟然真的就坐在原地没有任何动静，仿佛变成一座石雕一般。
　　如果不是小翠时不时把切好的水果送到易秋嘴边，他绝对能保持一个姿势不动，直到有鱼儿上钩。
　　良久之后，鱼饵终于有了动静，易秋急忙起竿，慢慢收线，花费将近一分钟才把那条鱼拉了起来，却是一条三十多公分长的鲤鱼。
　　鲤鱼入手便消失不见，同时易秋也看到了提示。
　　【回收成功，获得积分一，目前积分，一。】
　　……
　　曹家。
　　曹鲲脸上带着明显的不解。
　　“你说，易家那个废物又去钓鱼了？”
　　下面那人答道：“是的，属下刚从河边回来，他真的在钓鱼。”
　　曹鲲在房间里踱来踱去，易家那个废物的举动，真是越来越让人看不明白了？
　　那废物自暴自弃也就罢了，难道易无霜也会放弃？
　　他太清楚易无霜为了培养易秋付出了多大的代价，不到最后关头，根本不可能放弃！
　　“易家还有什么动静吗？”
　　“有，易无霜带回来一个年轻人，说是要担任易秋的护卫，但今天易秋出去钓鱼，那个年轻人并没有跟着。”
　　“护卫？”
　　曹鲲发出一声冷哼，“你去雾云城南郊找几个人，让他们去河边找易秋的麻烦。那个废物不是带了个丫鬟吗？咱们动不了那个废物，难道连那个废物的丫鬟都不敢动吗？”
　　易无霜修为已经达到了魂之境五重，在雾云城也是顶尖高手，除了城主府之外，谁也不敢轻易招惹易无霜，就连曹鲲也不敢正面跟易家作对。
　　否则的话，易秋那未觉醒的SSS级天赋怕是早就被人抢走为了。
　　雾云城南郊是穷苦人居住的地方，治安极差，经常发生各种恶性案件，但城主府却极少过问。
　　为穷苦人解决问题，能给城主府带来好处吗？
　　有这个时间，还不如把心思放到雾云城那些有权有势的人身上。
　　这也就导致了雾云城南郊出现了不少歹人，凭借力之境的修为就敢在南郊为非作歹，这一次曹鲲要找的，就是这些人。
　　力之境的修为在雾云城不算什么，不会引起人们的注意，就算被发现了，曹鲲也能把事情推得干干净净。
　　……
　　【回收成功，获得积分一，目前积分，五。】
　　易秋再次把鱼饵丢进河里，心里微微叹气。
　　已经一个小时了，才钓到五条鱼，按照这个速度来计算，就算他一天在这里钓鱼十二个小时，也才五六十条鱼，五六十积分而已，想要攒够一万积分，怕不是要半年？
　　原本以为觉醒天赋之后，他就能一日千里了，没想到还是要细水长流，慢慢打磨。
　　小翠不知道易秋心中所想，看到易秋又钓上来一条鱼，忍不住在旁边欢呼雀跃。
　　“秋少爷好厉害！都已经钓到五条鱼了！”
　　易秋笑了笑，他倒是羡慕小翠这种无忧无虑，不用考虑那么多，只要伺候好少爷就行了。
　　“哈？竟然还真有傻子在这里钓鱼？想吃鱼直接抓不就行了，真是笑死我了！”
　　一个阴冷的声音传过来，吓得小翠打了一个哆嗦。
　　易秋顺着声音看过去，眉头微皱。
　　五个人，修为在力之境六重到八重之间，从衣着打扮来看，应该是从雾云城南郊来的。
　　这条小河在雾云城北郊，南郊这些人为什么会突然来到这里？
　　这里，可不是他们的地盘，就算为非作歹，他们也要想想北郊的人是不是他们能招惹的！
　　除非，他们是受人指使而来！
　　只是一瞬间，易秋就想清楚了对方的来意：受人指使，专业找茬！
　　看来有些人已经坐不住了啊。
　　“小翠，来我这里！”
　　易秋知道自己的身份，对方就算找茬也不敢对他出手，多半还是要在小翠身上做文章，逼他出手，看看他如今修为如何，是不是已经觉醒了天赋。
　　小翠急忙跑到易秋身边，但是却没有躲起来，反而是把易秋护在身后。
　　“秋少爷，他们都是南郊的歹人，你赶紧回去，小翠替你挡……挡住他们！”
　　说到“挡住他们”的时候，小翠的语气明显有些停顿，因为她也害怕。
　　但就算再害怕，她还是选择把易秋护在身后。
　　易秋有些意外，没有任何修为在身的小翠，竟然会在这个时候站出来？
　　难道她不知道落到那几个歹人手里有什么后果吗？
　　不！
　　她知道，但她还是这么做了。
　　被人护在身后的感觉，不错，但易秋不想这样，尤其站在他身前的还是一个手无缚鸡之力的丫鬟。
　　伸手把小翠拉到身后，易秋说道：“不用怕，这几个人，还奈何不了我。”
　　小翠没有修为在身，如何能挡住力之境五重的易秋的力气，只觉得一股力量传来，她就来到了易秋身后，而易秋的手依旧抓着她的手腕。
　　秋少爷的手，好温暖。
　　小翠的脸又红了。
　　南郊来的五个歹人见状，出言调笑。
　　“呦呵！英雄救美？小子，你有这个本事吗？”
　　“大哥，管他那么多作甚，赶紧动手！那丫头白白净净的，看着就水灵，一把下去都能掐出水，兄弟们都要忍不住了！”
　　“哈哈哈！动手！咱们几个今天有福了！”
　　五个歹人不讲任何章法，朝着易秋冲上来。
　　小翠顿时紧张起来，她很清楚秋少爷的处境，修炼十三年，依旧只有力之境三重的修为。
　　这种修为，对付普通人或许没问题，但对上南郊的歹人，凶多吉少！
　　“秋少爷，快跑！”
　　小翠忍不住就要往前冲，她觉得这些歹人的目标是她，只要她冲出去，就能拖延些时间，秋少爷就有机会逃跑了。
　　但易秋的手还是死死抓住她的手腕，让她无法挣脱。
　　“不用，我易秋，还不至于被几个南郊的歹人欺负！”
　　话音落处，易秋取出易无霜昨天送给他的玉佩，全力激发，一道透明光幕出现，将易秋和小翠护住。
　　五名歹人全力出手，顿时和光幕撞到一起，瞬间就被弹了回去。
　　虽然没有受伤，但也是气血翻涌。
　　五人惊疑不定，对方竟然还有这种宝贝？
　　一时之间，眼神中贪念更盛。

　　女人，能带来一时的欢愉，但强大的宝物能在关键时刻保命！
　　在看到易秋身怀重宝的时候，这五名歹人就改变了目标，把曹家人的叮嘱丢到了脑后，一心只想杀人夺宝。
　　至于易秋是什么身份，为什么会有如此强大的宝物，他们没有想，也不会想。
　　但凡他们有点脑子，也能猜到在这里钓鱼的易秋身份不凡，但他们还是来了，因为他们在南郊是出了名的莽汉，不怎么带脑子的那种。
　　如若不然，曹家人为什么要找他们五个？
　　换几个更加精明的不好吗？
　　易无霜送给易秋的玉佩能到抵挡魂之境五重以下的攻击，这几名力之境的歹人，就算拼尽全力，也不可能伤到易秋分毫。
　　小翠一开始还有些担心，在看到秋少爷激发玉佩，轻易挡住这五名歹人的时候，也稍稍放下心来。
　　“秋少爷，咱们现在怎么办？得赶紧想办法通知老爷才行。”
　　易秋笑道：“不用担心，父亲已经知道了。”
　　天道分身何其强大，不光没有距离限制，还能传递消息。
　　当这五名歹人出现的时候，正在跟着易无霜练习武技的易卫就知道了，此时正在全力赶来。
　　易卫身怀剑意冲天天赋，修炼剑类功法和武技事半功倍，仅仅用了一个多小时，就将寒霜剑法修炼到了第三层。
　　当然，这和原身易秋十二年的积累也有脱不开的关系。
　　寒霜剑法是易无霜主修的武技，与霜剑诀相辅相成，威力极强，也是易家在雾云城立足的根本。
　　哪怕易家这些年消耗了不少资源，但也没有谁敢小看易家。
　　修炼到三层的寒霜剑法，对付南郊这五名歹人，已经足够了。
　　易无霜担心易秋安危，在易卫出发之后就跟了上来，隐匿身形，易卫自然无法发现。
　　南郊五名歹人已经全力攻击了将近二十分钟，但却依旧无法破开那道透明光幕，反倒是累得气喘吁吁。
　　“大……大哥，不行了！咱们赶紧走吧，北郊是雾云城世家大族的地盘，这小子有些古怪，可别是那些世家大族的人。”
　　有人终于回过味来，开始打退堂鼓。
　　另外四人也已经冷静下来，此时心中惴惴。
　　身怀如此重宝，怎么可能是普通人？
　　要是再不走，怕是就来不及了。
　　“走！”
　　“这就要走了吗？”
　　易秋见状，主动起身，还散去了玉佩激发的光幕。
　　“要不，你们再试试？”
　　五名歹人见状，又犹豫起来。
　　富贵险中求，只要能拿到易秋手中的玉佩，他们就能在南郊横着走，甚至走出南郊，成为人上人也未可知。
　　要不，再试一次？
　　贪念，瞬间占据上风！
　　五人再度出手，冲到易秋面前，易秋面带戏谑，玉佩激发，光幕再次出现，将五人弹了回去。
　　你们都这么好糊弄的吗？
　　脑子是个好东西，可惜你们没有。
　　五名歹人看到易秋猫捉老鼠般的表情，心里不爽，但也无可奈何，转身就跑。
　　然而，这个时候再想跑，已经来不及了。
　　易秋之所以主动现身引诱，就是因为他知道易卫已经到了。
　　一道寒光闪过，落在最后面那名歹人还没来及回头便被刺穿，发出一声闷哼，脸上带着惊讶和不解，缓缓倒地。
　　老子力之境七重，就这么死了？
　　那名歹人倒地的时候，易卫的身影才出现在易秋面前。
　　“秋少爷，属下来迟，让秋少爷受惊了。”
　　易秋散去光幕，重新把鱼饵丢进河里，盘腿坐下。
　　“无妨。剩下四人，都杀了吧。”
　　“是！”
　　易卫抬起手中长剑，周围的温度陡然下降，剩下四名歹人忍不住打了一个哆嗦。
　　力之境五重的剑修天才，配合寒霜剑法，碾压五名力之境六重到八重的散修歹人，有问题吗？
　　没有问题！
　　散修，就说明他们没有强大的功法或者武技，甚至都没有趁手的武器，走到哪里都是炮灰一样的存在。
　　五名炮灰，成就易卫的威名，这很合理。
　　不到一分钟的时间，剩下四名歹人气绝倒地，双眼圆睁，似乎颇为不甘。
　　“秋少爷，幸不辱命！”
　　易秋微微点头，“行了，你回去吧。”
　　“是！”
　　易卫转身离开，没有丝毫拖泥带水，就连那五名歹人的尸体都没有处理。
　　这五名歹人的尸体，代表易家已经开始反抗了，若是还有人敢在暗中惦记易秋的天赋，就要做好付出代价的准备。
　　哗！
　　水面波动，一条半米长的鲤鱼被易秋拉了上来。
　　“不错！小鱼小虾的，没意思，就是要来一条大鱼才有意思。”
　　隐藏在暗处观察曹家人脸色微变：大鱼？
　　难道易秋那个废物在含沙射影？
　　他真的是废物吗？
　　看着易秋依旧坐在河边，淡然钓鱼的身影，曹家人心里生出了几分怀疑。
　　他知道凭借南郊五名歹人不可能威胁到易秋，但也没有想到易家新招揽的护卫竟然如此厉害，凭借力之境五重的修为就能将那五名歹人轻易斩杀。
　　易家，这是要崛起了吗？
　　曹家人不敢在原地逗留，起身离开，自以为没有惊动任何人，却不知道他的一举一动都被易无霜看在了眼里。
　　“哼！曹家！早就知道你们不怀好意，没想到你们竟然也会用如此下作的手段！”
　　易无霜脸色阴沉，若不是担心易秋，他早就跟曹鲲撕破脸了！
　　不过想到易秋已经觉醒了SSS级天赋，易无霜脸色好看了许多：暂且让你们嚣张一段时间，等秋儿修为达到气之境，拥有了自保之力，再来找你们算账不迟！
　　“爹，出来吧。”
　　易秋起身，看向易无霜所在的方向，似乎已经看穿了易无霜的隐藏。
　　易无霜神色一僵，随即又缓和下来。
　　好小子，竟然连我的隐藏都看穿了，这就是SSS级天赋的强大吗？
　　一个闪身，易无霜来到易秋面前。
　　“秋儿，你是怎么发现我在这里的？”
　　易秋说道：“爹，你得学着控制一下自己的情绪了，刚才易卫出手杀死那五名歹人，你心中惊讶，露出了些许破绽，被原路返回的易卫察觉了。高手对决，少许心境波动都会成为破绽，左右胜败，甚至是生死！”
　　易无霜心中惊讶更甚，竟然是这样？
　　怪不得会被秋儿察觉。
　　不过被自家儿子说教，心里多少还是会有些不爽。
　　算了，看在秋儿今天表现不错的份上，就不跟他计较了。
　　要是还有下次……哼哼！

　　眼看易无霜离开，小翠小声道：“秋少爷，你怎么能如此说老爷？就不怕老爷生气吗？”
　　易秋失笑，“我今天表现这么好，他怎么可能会生气？如果不是考虑到他的感受，我要说的还不止那些呢。”
　　“你觉得我在这里钓鱼，就是为了消遣吗？”
　　小翠摇头，“秋少爷做事，自然有深意，小翠猜不透。”
　　易秋解释道：“钓鱼最磨炼的就是人的心性，既要耐得住寂寞，也要处乱不惊，泰山崩于前而不变色，只有如此，方能有所成就。”
　　“在我看来，钓鱼与修炼有互通之处，如今花费时间钓鱼，打磨心性，是为了将来更好的修炼。”
　　小翠似懂非懂，只觉得秋少爷说得话颇有深意，忍不住点头，一字一句都记在心里，将来或许还有别的用途。
　　……
　　曹家。
　　曹鲲听完下面那人的汇报，神色阴晴不定。
　　“那个废物当真没有任何慌乱？”
　　“属下就在附近，看得清清楚楚，明明白白，易秋有至宝护身，五名力之境的敌人根本不可能伤到他，所以他根本不用担心，真正让属下意外的是，属下找来的五人明明都要离开了，易秋却主动撤去防御，吸引那五人再次出手，这才拖延了时间，让易家那名护卫得以赶来，将那五人击杀。”
　　曹鲲皱眉，“易秋竟然也有如此心思？这究竟是巧合，还是他故意为之？”
　　不知不觉中，曹鲲对易秋的称呼已经从那个废物变成了易秋。
　　思虑片刻，没有结果，曹鲲又问道：“说说易家那名护卫。”
　　下面那人答道：“易家这名护卫修炼的是霜剑诀，施展的是寒霜剑法，很明显是易无霜亲自传授，凭借力之境五重的修为轻易斩杀五名力之境六重到八重的敌人，若是属下所料不差，此人在气之境之下，怕是难逢敌手！”
　　“气之境之下，难逢敌手？”
　　曹鲲起身，对这个评价颇感惊讶。
　　他的儿子曹铭身居A级天赋，修炼努力，又有大量资源倾斜，也不敢说在力之境五重有如此强大的战力，为什么易无霜找到的护卫就有如此强大的战力？
　　“派人仔细调查那名护卫的底细，马上汇报给我！”
　　“是！”
　　下面那人起身告退。
　　……
　　中午，太阳高照。
　　易秋还没有回去的意思，小翠也只能撑起一把伞，给易秋遮凉。
　　“秋少爷，这都中午了，咱们还不回去吗？”
　　“不回！”
　　易秋如同老僧入定，端坐在地上，只有在鱼漂有动静的时候才会睁开双眼。
　　一上午过去，他也仅仅是收获了二十三积分，距离一万积分还有很大的差距。
　　也就易卫想要从力之境五重突破到气之境，还需要一段时间，要不然易秋又要考虑，是不是降低一些标准，兑换一个SS级天赋先凑合一下。
　　可惜兑换出来的天赋不能送给别人，要不然易秋还打算给小翠安排一个S级天赋。
　　不为别的，只看小翠在面对危险的时候还敢站在自己面前，保护自己，她就值这个S级天赋。
　　将来若是有机会，易秋也打算好好培养一下小翠。
　　知根知底的人，用起来才放心。
　　中途有易家仆人送来了一些食物和清水，这都是易秋安排的。
　　如今他恨不得一天二十四小时留在这里，又怎么可能浪费时间回家吃饭？
　　易无霜对此也很无奈，不过想到易卫天赋极高，又是易秋的分身，一直跟着他修炼，也就看开了。
　　只要能让易卫努力修炼，将来也不是没有机会。
　　按照易秋的计划，简单吃点东西，他还要继续钓鱼，尽量多积攒一些积分，没成想又有人找过来了。
　　一个身材、容貌俱佳的女人款款而来，身后跟了两名衣着亮丽的侍女。
　　小翠看到这个女人的时候发出一声轻哼，心中颇为不满。
　　易秋定睛看去，这才发现来人竟然是雾云城柳家千金，柳眉。
　　其实易秋和柳眉之间还有一段渊源。
　　十三年前，易秋被玄师门前辈检测出身怀SSS级天赋之后，柳家就花费了大量心思，和易家攀了一门亲事，让易秋和柳眉订了娃娃亲。
　　六岁的小娃能知道什么？
　　还不是听从父母安排。
　　最开始那几年，柳家很知趣，不光派人送来大量的修炼资源，每天还让柳眉陪着易秋修炼，说是要从小培养两人之间的感情。
　　但是三年之后，柳眉觉醒S级天赋，而易秋依旧没有动静，柳家的热情就没有那么高了。
　　随着时间推移，易秋这边依旧没有动静，修为也在力之境三重停滞不前，柳家对易家就更冷淡了，虽然还没有到上门退婚的地步，但明眼人都能看出来，柳家对易秋已经不抱什么希望了，就算现在不退婚，将来易秋也不可能和柳眉走到一起了。
　　换句话说就是，柳家碍于易无霜的面子，还没有跟易家彻底撕破脸。
　　所以小翠对柳眉心有不满，在她看来，既然当初已经和秋少爷有了婚约，就应该遵守婚约，不管将来发生什么事，都不能反悔，否则这婚约岂不是成了儿戏？
　　易秋在见到柳眉的时候，脑海里关于柳眉的记忆就冒了出来，对于这个从小跟在自己身后，一口一个易秋哥哥的女人，倒也没有什么特殊的感觉。
　　虽然是名义上的未婚妻，但易秋并没有起身迎接的意思。
　　当初柳家就是因为他身怀SSS级天赋，所以才花费心思要跟他定亲，如今他沉寂十三年，以柳家表现出来的势力，怎么可能会给他好脸色？
　　倒是小翠主动往前一步，拦在柳眉面前。
　　“你来干什么？”
　　“放肆！”
　　柳眉身后两名侍女冷哼，纷纷抽剑，一股气势爆发，竟然都是力之境七重的修为！
　　两名侍女都有如此修为，柳眉修为如何，不问自知。
　　小翠感受到两名侍女带来的压迫，脸色一白，但还是坚持没有后退。
　　易秋不动声色，伸手把小翠拉回来，随时准备激发玉佩。
　　“你来了。”
　　语气平淡，就好像在问对方，你吃了吗？
　　柳眉挥挥手，两名侍女收起长剑，后退一步，神色恭敬。
　　她来到易秋面前，盯着这个专心致志钓鱼的男人，总觉得这个男人有了一些变化，但具体什么地方变了，她又说不出来。

　　不光曹家在关注易秋和易家的动静，柳家这些年来也一直在留意易秋的动静。
　　毕竟在名义上，易秋还是柳眉的未婚夫，而且还身怀SSS级天赋，就算一直没有觉醒，柳家也不会轻易放弃。
　　至于说一上来就跟易家翻脸，也还不到时候，因为SSS级天赋真的太罕见了，放眼夔牛大陆，最多也就是一掌之数，而且每个身怀SSS级天赋的人，都是一方大佬，成长速度极快。
　　如果不能确定易秋彻底没有成长起来的希望，他们柳家是绝对不会轻易放弃的。
　　柳眉今天也是听说了易秋竟然放弃修炼，出来钓鱼了，这才心生好奇，带着两名侍女过来查看。
　　没想到在见到易秋之后，柳眉竟然发现易秋和她记忆中那个易秋，完全不一样了。
　　现在她看到的易秋，似乎更加洒脱，也更有魅力了。
　　可惜，还是没有觉醒天赋。
　　她没有因为小翠的态度就生气，而是来到易秋身边，就地坐下，丝毫不顾她的衣衫会被泥土弄脏。
　　“钓鱼，有意思吗？”
　　“有意思。”
　　易秋有些意外，难道在雾云城，退婚也这么和气的吗？
　　他心中生出几分戒备，柳眉在这个时候过来，要么是退婚，要么就是惦记他SSS级天赋。
　　女人的心思，不要猜，而猜不透的女人，往往代表了危险。
　　柳眉坐在地上，竟然没有多说，而是和易秋一样盯着鱼漂。
　　约莫五分钟后，鱼漂抖动，易秋急忙收杆，一条四十公分的鲤鱼钓了上来，易秋再次获得一积分。
　　在易秋再次甩杆的时候，柳眉突然出声。
　　“我已经通过了沧元宗的入门考核，下个月就要进入沧元宗，成为内门弟子了。”
　　“恭喜！”
　　易秋脸色不变，似乎柳眉说的只是一件小事。
　　沧元宗距离雾云城不算远，大概也就几百公里。
　　每年沧元宗都会在附近的城市挑选弟子，天资一般的可以成为外门弟子，如同柳眉这般身具S及以上天赋的，可以成为内门弟子。
　　成为沧元宗内门弟子，必然会得到大量资源倾斜，可以预见柳眉加入沧元宗之后，必然会一飞冲天，小小的雾云城，怕是容不下她了。
　　柳眉作出伤心的表情，“易秋哥哥，你就不想跟我说别的吗？”
　　易秋心里呵呵，易秋哥哥这四个字，他已经有十年没有听到了。
　　换成年轻小伙，没准会被柳眉这番表现给唬住，但易秋两世为人，早就知道了判断一个人是否真心，不能单凭对方说的话，更应该看对方做的事。
　　如果柳眉真的把他当成易秋哥哥，又怎么可能十年不曾找过他？
　　这个时候找过来，恐怕也是因为易秋有了一些异常的表现，让她心生怀疑吧？
　　“有什么好说的？你成为沧元宗内门弟子，你我已经是两个世界的人了，今天回去我会跟我爹商量，我们两家的婚约，就此取消，我不会厚着脸皮影响你的前途。”
　　柳眉急忙摇头，“易秋哥哥，我不是这个意思！我今天来找你，就是想要告诉你，不管你能不能觉醒天赋，也不管你将来变成什么样，你我之间的婚约，依然作数！”
　　“此去沧元宗，我会加倍努力修炼，等你二十岁参加城主府考核的时候，我一定会回来，等你娶我！”
　　柳眉似乎是鼓足了勇气才说出这番话，脸色发红，急忙起身离开，但是在转过身之后，柳眉脸上的羞赧瞬间消散，取而代之的是一片冰冷。
　　两名侍女也没有逗留，跟着柳眉离开，神色颇为不屑。
　　易秋皱眉，这个女人，有点难缠。
　　虽然柳眉的表演还算不错，但终归还是年纪太小，露出了不少破绽。
　　动机不足，表情略显僵硬，两名侍女从头到尾都是一副不屑的样子，就这还敢出来演戏？
　　但柳眉小小年纪就有如此心思，已经很难得了，至少比曹家那种背地里找人惹事的举动，要高明了不少。
　　可怜小翠却被柳眉给唬住了，等柳眉离开之后说道：“秋少爷，没想到柳家小姐竟然还如此重情重义，这些年她没有过来找你，应该也是情非得已吧？”
　　易秋呵呵一笑，用手刮一下小翠的鼻子。
　　“你啊，还是太年轻。”
　　小翠嘟嘴，“还说人家，秋少爷你不也才十九岁吗？”
　　……
　　易家。
　　易卫努力修炼，进展之快，就连易无霜都感觉到了惊讶。
　　上午的时候，易卫就已经把寒霜剑法修炼到了第三层，这里面有易秋十二年积累打磨的原因，也有易卫身具S级天赋剑意冲天的原因。
　　到了下午的时候，易卫竟然又有了突破的迹象，只差临门一脚就能把寒霜剑法修炼到第四层！
　　要知道易无霜浸淫寒霜剑法数十年，如今也只能停留在第九层，始终无法参悟寒霜剑法的真谛，达到第十层的圆满。
　　可易卫仅仅是经过一天的修炼，就有如此进展，这如何不让他震惊？
　　也就是易卫的修为境界还停留在力之境五重，如果让他突破到气之境，寒霜剑法的修炼速度怕是会更加惊人！
　　想到易卫只是易秋的一个分身，易无霜顿觉心中畅快。
　　一个分身就如此厉害了，等秋儿突破到气之境，再来一个分身，岂不是更加逆天？
　　到那个时候，谁还敢说我家秋儿是废物？
　　“谁？”
　　心情正好的易无霜面色骤变，朝着院墙外面看去，只见一个人影消失不见，不知道去了什么地方。
　　“哼！又是曹家那些见不得人的东西！”
　　易无霜冷哼，根本不用多想，除了曹家，谁还会在这个时候做这种偷偷摸摸的事？
　　易卫修为境界不足，没能察觉对方的踪迹，甚至都无法捕捉到对方逃跑的身影，不过此时却说道：“家主不必担忧，易秋说这或许并不是坏事。”
　　为了防止外人推断出易卫的身份，易卫只能喊易无霜家主。
　　“不是坏事？怎么说？”
　　易无霜心里不解，被曹家盯上，怎么看都不是好事，易秋怎么还这么说？
　　不过想到易秋在面对南郊五名歹人时的表现，他又觉得易秋跟以前有了很大的变化，确实是不一样了，这才问了出来。
　　易卫说道：“或许，用不了多久，曹家就会派人给我送修炼资源了。”
　　“给你送修炼资源？”
　　易无霜神色一肃，仔细一想，随即释然。
　　这么看来，这或许还真不是坏事。

　　曹家。
　　曹鲲听着下属的汇报，终于露出了感兴趣的表情。
　　“易无霜刚找来的护卫名叫易卫，力之境五重，修炼寒霜剑法，已经快要突破到第四层了？看来易无霜是已经放弃培养易秋那个废物，把心思转移到了易卫身上。”
　　“易卫的来历，打听清楚了吗？”
　　下面那人摇头，“属下打探过了，但是没有任何消息，易卫好像就是凭空出现的一样。”
　　曹鲲冷哼，“怎么可能有凭空出现的人？易卫凭借力之境五重的修为就能把寒霜剑法修炼到第三层，而且已经有突破到第四层的迹象，说明易卫在剑术修炼方面有很强的天赋。”
　　“夔牛大陆之大，远超你我想象，这个易卫很可能是从其他地方来的，所以你才调查不到任何关于易卫的消息。如今易卫也不过就是受到了易无霜的蛊惑，所以才加入易家，给易无霜卖命。如果能趁着易卫对易家忠诚度还不高的时候，想办法把易卫拉拢过来，对我们曹家的发展必然有极大的好处。”
　　“家主英明！”
　　下面那人适时开口，表达对曹鲲的敬仰。
　　曹鲲发出一声轻笑，“下去吧，明天我找机会把易无霜引出来，你带一份礼物去接触一下易卫，只要能把易卫拉拢过来，就算你大功一件！”
　　“是！”
　　……
　　一直到夜晚，天色完全黑下来，小翠站在旁边都忍不住打起了哈欠，易秋才收起鱼竿，打道回府。
　　经过一天的努力，易秋收获了五十七积分，只能说差强人意。
　　为了提高钓鱼的效率，易秋第二天一大早就带着小翠来到河边，后面还跟着十几名下人。
　　“你们几个，赶紧去砍些木头回来，在这里搭两个木屋！”
　　没错，经过一晚上的思考，易秋决定住在这条小河边，只要有时间就可以钓鱼，绝对能最大程度地提高钓鱼效率。
　　这样下来，估计只要三四个月就能积攒够一万积分，兑换一个SSS级天赋。
　　三四个月的时间，应该也足够让易卫突破到气之境了吧？
　　力之境、气之境、魂之境、海之境、穹之境、空之境和宇之境，对应了修炼的七个境界。
　　在雾云城，魂之境就已经是难得的高手了，大多数修炼者都会被卡在气之境，终其一生难以突破。
　　如果不是S级天赋，易秋也不敢说让易卫在三四个月之内从力之境五重突破到气之境。
　　十多名下人忙碌起来，小翠耷拉着脸。
　　“秋少爷，你真的要住在这里啊？”
　　“要不然呢？”
　　易秋反问一句，顺手把鱼饵丢下去，开始了今天的垂钓。
　　有了昨天钓鱼的经验，今天钓鱼就感觉熟练了许多，不过三分钟就有一条鱼上钩，算是开门红了。
　　【回收成功，获得积分二，当前积分，五十九。】
　　“嗯？”
　　易秋发现了不一样的东西，这次竟然给了二积分？
　　回想一下，刚才钓上来的那条鱼，好像是，金色的？
　　金色鲤鱼，所以积分翻倍？
　　为了验证这个猜想，易秋让一名下人去集市上购买一些金色鲤鱼扔进河里，又让人在下游布置一张渔网，阻断河里的鱼顺流而下的去路，这样河里的鱼要么被易秋钓起来，要么就只能逆流而上。
　　反正只要是易秋钓起来的鱼就能兑换积分，在这个过程中动点手脚，一点问题都没有。
　　一个小时后，渔网布置完毕，下人也带回来了三十多条金色鲤鱼，一股脑丢进河里，顿时易秋面前这一段河流就热闹起来，时不时就有一条鱼窜出水面。
　　鱼多了之后，钓鱼的效率也有了非常明显的增加，昨天平均十分钟才能钓到一条鱼，而今天就变成了五分钟，效率加倍！
　　第二次钓到金色鲤鱼之后，系统果然又给了二积分，这就让易秋确定了心中猜想。
　　果然，金色鲤鱼给的积分会多一些。
　　既然如此，那就不能怪易秋用点别的手段了。
　　让十多名下人暂停搭建木屋，再安排他们去上游布置一张渔网，尽可能多得捕鱼，然后把所有金色鲤鱼放生，进入易秋所在的河段，那些普通鲤鱼就要全都阻挡在上游，不能进入易秋所在的河段。
　　这样一来，易秋所在的河段不仅鱼的数量大大增加，而且金色鲤鱼的占比也会有明显的提高，从而极大地增加易秋获得积分的速度。
　　一切安排妥当，易秋可以放手施为了。
　　易家。
　　易无霜对易卫的修炼很上心，尤其是发现易卫经过一晚上的修炼之后，竟然将寒霜剑法修炼到了第四层，心里就更加激动了。
　　如果不是确定易卫就是易秋的分身，他都恨不得把易卫当成儿子来养了。
　　天赋这么好，修炼还努力的儿子，哪里找？
　　一番指点之后，一名下人进来汇报。
　　“老爷，城主府刘管家刚才派人过来传话，说请您去城主府一趟，有事情要跟您商量。”
　　易无霜心中冷哼，易秋刚刚被检测出身怀SSS级天赋的时候，城主府那边非常殷勤，三天两头过来询问，还送来了不少修炼资源，一门心思地希望易秋赶快觉醒，也好为雾云城争光。
　　结果易秋十三年都没有觉醒天赋，城主府那边的态度就彻底变了，已经将近十年没有来过了，就算易无霜主动上门找城主府攀交情，也多半会被拒之门外。
　　如今这个时候，城主府突然派人过来请他，难道还能存了什么好心思不成？
　　多半还是在打易秋SSS级天赋的主意。
　　“易卫，我去一趟城主府，你不要轻易外出，我很快就回来。”
　　易卫点头，他也没打算出去，留在家里好好修炼，难道不香吗？
　　他有预感，再努力修炼几天，应该就能突破到力之境六重了。
　　易无霜前脚刚走，就有一个人影来到易家围墙外面，轻轻一跃进入后院，正在修炼的易卫起身，手中长剑抬起。
　　“你是谁？”
　　来人摊开双手，脸上堆起笑容。
　　“不要紧张，我是雾云城曹家的管家，我们曹家主听闻你天赋奇高，醉心修炼，便生出了结交知心，特意让我送来一份薄礼，还请不要推脱。”
　　说话间，曹家管家取出一颗丹药。
　　“这是上品聚气丹，可以提高突破到气之境的成功率，在雾云城已经是极为难得的丹药了，是我们曹家主花费了不少心思才找来的。”
　　易卫收起长剑，问道：“你们曹家主送我这么贵重的礼物，是有什么要求吗？”
　　“没有！绝对没有！”
　　曹家管家急忙说道：“家主爱才，来之前还特意叮嘱我，不管易卫少侠留在易家还是加入曹家，这颗上品聚气丹，都是你的。”
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　易卫主动上前，从曹家管家手里拿走上品聚气丹。
　　“礼物已经收到，曹管家，请回吧。”
　　曹管家：……
　　这，事情的发展，怎么有点不一样？
　　易卫这小子，不当人的吗？

　　曹管家遭遇送客，心中格外憋屈。
　　大家都是成年人，难道易卫真的不明白他是什么意思吗？
　　在曹管家拿出上品聚气丹这种贵重丹药的时候，就表明了曹家有拉拢易卫的意思，如果易卫不想接受曹家的拉拢，自然也就不能接受上品聚气丹。
　　可偏偏易卫明知故问，问曹管家有没有别的要求，曹管家为了彰显曹家风度，自然不能把话说得太直白，结果就被易卫钻了空子。
　　是你自己说不用易卫做什么的，这平白送上门的好处，为什么不要？
　　此时曹管家恨不得搧自己两巴掌，早知道易卫如此做派，他一开始就应该把话说清楚。
　　白白损失一颗贵重的上品聚气丹，也不知道回去之后要怎么跟家主交代。
　　曹管家叹气，神色黯然。
　　河边的易秋却忍不住笑出声来，曹管家还是太年轻了，如果易卫真的是这里土生土长的人，多半会做出选择，要么同意加入曹家，要么就直接拒绝曹管家送来的上品聚气丹。
　　但是换成易秋，情况就完全不一样了。
　　易秋已经知道曹家一直在惦记他的SSS级天赋，所以还有什么好犹豫的？
　　能从曹家这里薅羊毛，是他求之不得的事情。
　　如果装傻充愣就能从曹家源源不断获得好处，那他宁愿一直装傻充愣下去。
　　等从曹家拿到了足够多的好处，也有了足以自保的资本，易秋一定会亲自上门，对曹鲲说一句：
　　谢谢啊！
　　小翠不明所以，看到易秋笑出声来，忍不住问道：“秋少爷，怎么了？”
　　“没什么，就是想到了好笑的事情。”
　　易秋努力绷住脸，刚好鱼漂下沉，易秋急忙收杆，一条金色鲤鱼钓了上来。
　　……
　　曹家。
　　曹管家把事情一五一十地说出来，尤其是强调易卫装傻充愣，收了好处却不肯加入曹家这件事。
　　曹鲲也被易卫这一手给弄懵了，他纵横雾云城数十年，这么不要脸的人，还是第一次见。
　　“哼！想从我手里捞好处，也得看看他有没有这个本事！”
　　“你马上再去准备一份礼物，等易无霜回来之后光明正大地给易卫送过去，把上品聚气丹也写在礼单上！”
　　曹管家心思一转，对着曹鲲竖起大拇指。
　　“家主高明！属下这就去办！”
　　曹鲲冷笑，想从他这里平白拿走好处，哪有这么简单？
　　临近中午，易无霜从城主府出来，但是却没有直接返回易家，而是来到河边。
　　此时河边已经搭建起了一间木屋，在易秋钓鱼的地方还搭建了一个木棚，可以遮风挡雨，比之前要舒服多了。
　　易无霜来到木棚下面，跟易秋并排坐在一起，小翠识趣地后退几步，避免听到一些不该听的东西。
　　“秋儿，我刚从城主府出来，刘城主说百剑门近期会来雾云城收徒，这件事，你怎么看？”
　　“百剑门？”
　　易秋搜索一下原身的记忆，倒也得到了一些消息。
　　百剑门和沧元宗相当，也是雾云城附近比较强大的宗门，每年都会在附近的城市收徒，只要能够通过考核就能加入，天赋好的甚至可以成为内门弟子，天赋差的就只能成为外门弟子。
　　但就算仅仅成为一名外门弟子，对于雾云城的人来说，也已经很难得了。
　　易家、曹家和柳家在雾云城已经算是大家族了，但对百剑门、沧元宗收徒这件事也会格外重视，因为他们家族的底蕴和这些宗门比起来，还是差得太远。
　　一颗上品聚气丹在雾云城极为少见，但在百剑门或者沧元宗，就不算什么了，由此可见一个强大宗门所拥有的修炼资源是远远超出众人想象的。
　　要说雾云城中有谁对百剑门或者沧元宗收徒不太重视的话，恐怕只有城主府了。
　　城主府隶属于大疆王朝，每年都会得到大量的修炼资源，要为大疆王朝效力，自然不能和百剑门、沧元宗走的太近。
　　“爹，你打算让我去参加百剑门的考核？”
　　易无霜点头，“没错！百剑门在雾云城附近威望极高，比之沧元宗丝毫不弱，如今你已经觉醒SSS级天赋，继续留在家里修炼，反而会耽误了你的发展。如果你能通过百剑门的考核，提前加入百剑门，也就不用担心城主府的检测了，就算二十岁之前无法修炼到气之境也没有关系了。”
　　易秋果断摇头拒绝。
　　“爹，我觉得我不适合加入百剑门！”
　　开什么玩笑！
　　加入百剑门，易秋还能在这里悠闲地钓鱼吗？
　　他现在欠缺的是修炼功法和资源吗？
　　完全不是！
　　他欠缺的是时间！
　　只要有时间，在系统的帮助下，他就能源源不断获得SSS级天赋，让分身变得愈发强大。
　　分身修为提升，他的修为也会跟着提升，所以他为什么要加入百剑门，苦苦修炼？
　　就算要加入，也得是易卫加入百剑门。
　　修炼是分身的事，跟我易秋有什么关系？
　　易无霜不解，“为什么？”
　　易秋心思急转，说道：“让易卫去吧，他在剑术修炼上有极高的天赋，通过百剑门的考核应该不是难事，如果还能得到百剑门的倾力栽培，修为必然一日千里。”
　　“我的天赋是天道分身，修炼剑术难以取得成绩，就算通过百剑门的考核，恐怕也难以得到重视，没什么意思，还不如把这个机会给易卫。易卫是我的分身，他的修为提升，我的修为也会跟着提升，这样才能让资源得到最大化利用。”
　　易无霜并不知道易卫身怀S级天赋，只觉得易卫在剑术修炼上确实很有天赋，如今被易秋这么一说，也发现易卫虽然是易秋的分身，但两人在剑术上的天赋，好像还真有很大的差距。
　　易秋从小修炼霜剑诀和寒霜剑法，十三年几乎没有寸进，而易卫仅仅修炼几天，就频频突破，难道这还不足以说明问题吗？
　　“秋儿，你想清楚了吗？加入百剑门，哪怕只是一个外门弟子，你也能得到大量修炼资源，比留在家里修炼更有前途。”
　　易秋笑道：“爹，不用想了，易卫在剑术上天赋奇高，您有这个心思，还不如好好想想怎么让易卫通过百剑门的考核，他就是我，我就是他，他的修为和战力提升，对我来说才是最重要的。”
　　易无霜认真考虑一番，觉得易秋说得也对。
　　就易秋在剑术修炼上的天赋，就算通过了百剑门的考核，在百剑门恐怕也难有建树，既然如此，还不如等待其他机会。

　　易无霜刚刚回家，还没来及喝口水，曹家管家就登门拜访了。
　　易家和曹家虽然不对付，但终归还是没有撕破脸，曹管家登门拜访，易无霜也不能把人赶出去，便让人带了进来。
　　“曹管家此来，所为何事？”
　　易无霜虽然不会把曹管家赶出去，但也不会给对方好脸色。
　　昨天鬼鬼祟祟在外面偷看的人，就是曹管家，这一点可骗不过易无霜。
　　曹管家说道：“听闻易家主今日为易秋少爷招揽了一名护卫，身手极为了得，天赋更是出众，在下奉了家主之命，为易卫公子送上一份薄礼，还请易家主成全！”
　　易无霜皱眉，现在挖墙脚都这么明目张胆的吗？
　　莫非这里面还有什么隐情不成？
　　“是吗？礼单让我看看，我倒是好奇曹家主这次准备了什么好东西。”
　　曹管家恭恭敬敬送上一份礼单，最显眼的位置写着：上品聚气丹一颗，但是再看曹管家带来的东西里面，并没有上品聚气丹。
　　曹管家见状，急忙解释道：“不敢欺瞒易家主，上品聚气丹太过贵重，在下在今日上午就已经亲手送给了易卫公子，难道易卫公子没有和易家主说吗？”
　　易无霜脸色转冷，发出一声冷哼。
　　“我们易家的事，就不劳曹管家费心了。既然礼物已经送到，曹管家就请回吧。”
　　曹管家也不纠结，慢慢退出去，离开易家之后才露出得意的表情：家主这招离间计，果然厉害！
　　虽然明眼人都能看出来曹家在打什么主意，相信易无霜也能明白，但人性是最禁不起考验的，就算易无霜什么都明白，在心里也会生出一根刺。
　　一根对易卫怀疑的刺。
　　有这根刺在，易无霜就绝对不可能跟以前一样对待易卫，两人之间必然会生出嫌隙，长此以往，易卫还怎么继续留在易家？
　　这就是阳谋！
　　手段上不得台面，但绝对管用！
　　易无霜看着曹管家的背影，心里发出一声冷笑。
　　要是换成别人，他肯定会心生怀疑，但易卫是易秋的分身，一举一动都受到易秋的控制，难道他和易秋之间的父子关系，还会受到这种低级离间计的影响吗？
　　不过为了照顾曹家的感受，他决定多多少少还是要演一下的，不能让曹家失望不是？
　　或许他这边演得好，曹家还愿意付出更大的代价呢？
　　这十三年来，为了让易秋觉醒天赋，易无霜已经消耗了大量资源，如今易家所拥有的修炼资源已经不多了，如果能从曹家薅点羊毛下来，也是一件好事。
　　所以易无霜让人准备一番，一副把家底掏光的样子，也准备了一份礼物给易卫送过去。
　　曹家早就在易家安插了眼线，易无霜做这些的时候也没有隐瞒的意思，很快就传到了曹鲲的耳朵里。
　　曹鲲忍不住笑起来，因为他知道易无霜已经开始着急了，要不然也不会花费这么多心思拉拢易卫。
　　易家要是家底丰厚的时候，曹鲲也不敢这么做，但如今谁都知道易家底蕴已经快被掏空了，易无霜准备再多的礼物，难道还能比得过他们曹家不成？
　　接下来几天，他会让管家继续给易卫送礼物，只要这些礼物的价值足够大，易无霜心里那根刺就会不断壮大，最终把易卫赶出易家。
　　想到此处，曹鲲心中愈发得意。
　　他很看好易卫的天赋，根据他的观察，易卫的天赋很可能不比他的儿子曹铭差，如果能把易卫招揽过来，给曹铭当护卫，不仅能削弱易家实力，还能成为曹家的一大助力。
　　以曹家的底蕴，难道还不能收服一个力之境的天才吗？
　　夜色降临，易无霜从易家出来，直奔河边。
　　虽然易卫就是易秋的分身，有什么事跟易卫商量就行，但他还是觉得有点别扭，宁愿多走几步也要找易秋商量。
　　“秋儿，曹鲲让人给易卫送了一份重礼，你应该知道了吧？”
　　易秋点头，易卫那边发生什么事，他都知道的一清二楚。
　　“爹，我觉得这对我们是一个好机会。”
　　“好机会？怎么说？”
　　易无霜心里也想到了一些雏形，不过他现在更想听听易秋的想法。
　　易秋说道：“曹家想要招揽易卫，那咱们就顺了他们的心意，不过易卫在剑术方面修炼天赋极高，曹家也得付出一些代价才行。”
　　“百剑门近期会来雾云城招收弟子，曹铭修炼的就是剑术，所以曹家不可能放过这个机会，一定会想尽一切办法让曹铭通过考验，拜入百剑门。”
　　“易卫在剑术上的天赋绝对要胜过曹铭，只是修为境界还差了一些，所以易卫也要表现出来对百剑门的向往，这样一来，曹鲲很可能为了收买人心，想办法让易卫也通过百剑门的考验，让易卫跟着曹铭一起拜入百剑门，两人之间也有一个照应。”
　　易无霜点头，“没错！曹鲲精明了一辈子，怎么可能不给他儿子留一个后手？易卫天赋奇高，发展潜力也大，只要能拉拢到易卫，就等于给曹铭找到了护身符。”
　　“可惜曹鲲怎么都想不到，易卫只是你的分身，不管他怎么拉拢，易卫的立场都不会有任何改变，而我们却能利用曹家，让易卫拜入百剑门。”
　　“我们易家修炼资源不足，但百剑门可不会放过易卫这样的天才，这样一来，我们不仅能不费吹灰之力就把易卫送进百剑门，还能让曹家放松对我们的警惕，认为我们易家就没有别的底牌了。”
　　鱼漂浮动，易秋赶紧收杆，又是一条金色鲤鱼上钩，易秋嘴角上扬。
　　“还有不到一年，我就要接受城主府的检测了，现在不知道有多少人在暗中盯着我，只盼着我通不过检测，被城主府剥夺天赋。这些人对我的SSS级天赋是势在必得，如果让他们知道我已经觉醒了SSS级天赋，只怕他们等不及现在就要动手了，所以只要我必须要隐藏起来，让他们放松警惕。”
　　“易卫的出现算是一个变数，要不然曹家和柳家也不会先后过来试探，这个时候让曹鲲以为我们中计，把易卫赶出去，对我们也是有好处的。碍于城主府的威严，只要我看起来依旧是一个废物，他们就不会提前动手。”
　　易无霜听着易秋这番话，突然发现易秋成熟了许多，考虑也周全了许多，丝毫不像一个十九岁的少年。
　　难道觉醒天赋，还能让人心智成长吗？

　　夜晚，易秋没有回家，而是在木屋里住下来，小翠则是住在隔壁房间，周围还有几名易家下人守夜。
　　虽然现在还不到时候，没有人会在这个时候打易秋的主意，但也不能放松警惕。
　　今天的收获要远远胜过昨天，如今易秋已经积攒到了一百七十一积分，而且易秋已经找到了窍门，以后积攒积分的速度只会越来越快。
　　之后一连五天都没有人来打扰易秋，他每天通过钓鱼都能有一百多积分的入账，心情也跟着好了起来。
　　这五天里，曹管家按照曹鲲的吩咐，几乎是每隔一天就会送来一份礼物，礼物的价值虽然比不上第一份，但也绝对不容小觑。
　　每次曹管家带着礼物进来，易无霜都会摆出阴沉的脸色，虽然没有把曹管家赶出去，但也绝对谈不上欢迎，甚至到了后来，易无霜都不再出面，只让下人接待。
　　曹管家对此也没有任何不满的意思，在他看来，易无霜的反应越强，他就越高兴。
　　通过安插在易家的眼线回报，每次送完礼物之后，易无霜都会亲自去库房准备一份价值相当的礼物给易卫送过去，并倾心指点易卫修炼。
　　得到易无霜的指点，还有大量修炼资源的支持，易卫修为进展非常迅速，终于在第五天的时候突破到了力之境六重。
　　在突破到力之境六重的时候，易卫和易无霜还闹出了一些不愉快，据说是易卫得知了百剑门近期要来雾云城收徒，他打算去试试，但易无霜没有答应。
　　这个消息传到曹家的时候，曹鲲心情大好，命管家备上厚礼，他要亲自去易家走一趟！
　　曹管家前面铺垫了那么多，如今也到了见真章的时候。
　　抢人，就等于翻脸，所以曹鲲没有任何收敛的意思，一上来就准备了很大的排场，带着曹管家和三十多名下人直奔易家而来。
　　易无霜知道曹鲲的来意，当然不会轻易让曹鲲进来，还特意嘱咐下人，一定要看好易卫，不能让他出来。
　　不等曹鲲来到大门口，易无霜就迎了出来。
　　“曹家主突然造访，有何见教？”
　　曹鲲也不跟易无霜打哑谜，直接说道：“我是为了易卫而来。听说易卫在剑术上天赋极高，如此人才可千万不能埋没了，前几天我让管家送来一些东西，却始终觉得还不够，所以今天又准备了一些礼物，专门过来一趟。”
　　易无霜冷笑，“我们易家的事，就不劳曹家主费心了，请回吧。”
　　“这怎么能说是你们易家的事呢？”
　　曹鲲一副义正言辞的样子，“易卫是你找来的不假，但也是雾云城的一份子，再有一年的时间，就是行省大比了，到时候雾云城也会选拔青年才俊参加，这可是关系到了雾云城未来数年发展的大事。易卫天赋极高，只要好好培养，必然能在行省大比中代表我们雾云城展露风采，我这么做，也是为了雾云城的未来着想，易家主不会觉得这还是你们易家的事吧？”
　　大疆王朝有九大行省，雾云城属于西南行省，包含了三十七个城市。
　　西南行省虽然资源丰富，但平均下来就不算多了，为了确保修炼资源有效利用，每隔三年，西南行省都会举办一场行省大比，三十七个城市都要参加。
　　根据行省大比的排名来决定未来三年每个城市所能分到的修炼资源，而这些修炼资源也不是全都归城主府的，而是要根据雾云城内各大家族的势力划分和在行省大比中做出的贡献进行分配的。
　　所以为了雾云城能够得到更多的资源，所有人对行省大比都会非常上心，只不过易无霜这些年把所有的心思都放到了帮助易秋觉醒天赋上面，对行省大比也就不怎么上心了，这也导致了易家掌握的修炼资源越来越少。
　　如今曹鲲把行省大比拿出来压人，易无霜还真的不好反驳，除非他打算跟城主府闹掰。
　　但易无霜也不会就此认输，而是露出几分玩味。
　　“曹家主，你这些话骗骗三岁小孩也就罢了，怎么好意思在我面前说出来？你这点心思，难道我还不知道吗？你以行省大比为由，给易卫送上如此厚礼，不就是想拉拢易卫吗？”
　　“我可以很明确地告诉你，绝对不可能！易卫是我找来的，我传他霜剑诀和寒霜剑法，给他足够的资源助他突破，作为回报，他要护卫易秋周全，这是我们的约定！”
　　“约定？”
　　曹鲲面露不屑，“易家主，你这算盘打得好响啊！易卫在剑术修炼上拥有极高的天赋，未来成就不可限量，他留在你们易家能做什么？难道要一辈子给你那个废物儿子当护卫吗？我一直以为你易无霜行事光明磊落，没想到竟然要利用易卫年少无知，强行让他留在易家，限制他的发展！”
　　“易无霜，你扪心自问，你这么做，对得起易卫吗？”
　　易无霜脸色难看，“住口！易卫怎么选择，那是他的事，跟你无关！曹家主，请你马上离开，否则我就不客气了！”
　　曹鲲看到易无霜动怒，心中戒备的同时故意笑出声来，大声说道：“怎么？你敢做还怕别人说吗？易卫拥有如此天赋，怎么可能一直屈居于你易家？再过几天，百剑门会来雾云城收徒，到时候我会尽力为易卫争取一个名额，送他进入百剑门修炼，如果你真的是为了易卫好，就当着所有人的面，说你也会为易卫争取进入百剑门的名额，否则你便是耽误易卫的发展，为了你的私心，白白荒废了易卫的大好天赋！”
　　易无霜右手一动，长剑落入手中，一股强大的气势冲天而起，包括曹管家在内的三十多名曹家下人齐齐变色，忍不住后退数步。
　　魂之境五重的威压，不是他们能承受的。
　　曹鲲冷哼，激发修为，这才勉强挡住了易无霜施放出来的威压。
　　论修为，曹鲲还是差了一些，如今全力施为，也只能护住曹管家等人，想要反击，根本不可能。
　　可就在这个时候，易卫冲里面冲出来，握着长剑的右手微微颤抖。
　　“易家主，若是我想拜入百剑门，你，是否愿意助我一臂之力？”

　　易无霜没想到易卫会在这个时候冲出来，更没有想到易卫一上来就问出了这么尖锐的问题，一时之间不知道该怎么回答。
　　沉默了数秒之后，易卫露出失望的神色。
　　“我知道了，易家主，我会履行我的承诺，一年之内竭尽全力保护易秋周全，一年之后，你我再无瓜葛！”
　　说完，易卫提着长剑转身回去，但明眼人都能看出来，易卫眼神里那一丝光亮，暗淡了。
　　“易卫，等等！你想拜入百剑门，何须等一年之久？”
　　曹鲲急忙开口，“我不管当初易家主付出了什么代价才换来你这一个承诺，他若是想以此为由限制你的发展，耽误你修炼，我第一个不同意！”
　　“只要你点头，今天就算我跟易家主翻脸，也一定要带你离开这里，竭尽全力让你加入百剑门！”
　　易卫听到曹鲲这番话，眼神再次亮起来，但是在看了易无霜一眼之后，又低下头。
　　“曹家主的好意，在下心领了，只是在下有言在先，答应了易家主保护易秋一年周全，怎能轻易反悔？”
　　曹鲲当然不肯放弃，说道：“如果我能说服易家主，你是否愿意跟我走？我不会像易家主那样对你有太多的要求，只要你一年之后能够代表我们曹家、代表雾云城参加行省大比就可以。”
　　经过刚才的试探，曹鲲能确定易卫是一个重承诺的人，要不然也不会如此纠结了。
　　换成一个背信弃义的人，怕是早就离开易家了。
　　正是因为如此，曹鲲才笃定他在易卫这里付出越多，将来得到的回报就越多。
　　这些东西不用明说，只看易卫的表现就知道了。
　　易卫露出心动的神色，这一切都落在易无霜眼里，顿时就不乐意了。
　　“易卫，你当真要背信弃义，离开我们易家？”
　　易卫纠结数秒，最终还是做了决定。
　　“当初在下只是答应要在一年之内保护易秋周全，并没有说一定要留在易家，如今在下也想拜入百剑门，还请易家主成全！”
　　“好！没想到你一个黄口小儿竟然也敢跟我玩这种文字游戏！”
　　易无霜大怒，“既然你想离开我易家，那就把我传授于你的霜剑诀和寒霜剑法还回来！”
　　话音未落，易无霜长剑挥动，魂之境五重的修为爆发，一道寒光直指易卫心口！
　　曹鲲大惊，没想到易无霜突然就出手了，猝不及防之下，急忙冲到易卫面前，挥剑抵挡。
　　易卫只有力之境六重的修为，怎么可能是易无霜的对手？
　　如果他不出手，易卫不死也要成为废人！
　　由此可见，易无霜是真的想要除掉易卫，防止他被曹家所用，将来成为隐患。
　　叮！
　　两柄长剑碰撞到一起，强大的冲击让易卫连续后退几步才勉强稳住身形。
　　好在曹鲲全力出手，这才没有让易卫受伤。
　　“易家主此举，未免有些过分了吧？”
　　曹鲲脸色阴沉，“易卫天赋奇高，是我们雾云城参加行省大比的希望，难道你要亲手毁了这份希望不成？易卫离开你们易家造成的损失，由我来承担，易家主你说吧，要怎么样才肯放易卫离开？”
　　易无霜盯着易卫看了数秒，发现易卫是真的铁了心要离开，他再怎么强留也没有用，还不如趁着这个机会捞点好处。
　　“既然曹家主都这么说了，那我总要给一个面子。想要带走易卫也简单，一颗上品凝魂丹就行了。”
　　“什么？上品凝魂丹？”
　　曹鲲脸色再次变得阴沉起来。
　　凝魂丹是气之境突破到魂之境的必备之物，分为下品、中品、上品和极品，品级越高，突破到魂之境的几率就越高，效果也越好。
　　一颗上品聚气丹在雾云城就非常宝贵了，更不要说上品凝魂丹了。
　　一点不客气地说，一颗上品凝魂丹相当于曹家四分之一的家底！
　　可他刚才已经把大话说出去了，如果这个时候反悔，不仅落人话柄，好不容易在易卫这里刷起来的好感怕是也要消失殆尽。
　　所以这上品凝魂丹再贵重，他也要想办法拿出来。
　　想到易卫的品性，想到易卫表现出来的天赋，他相信这次之后一定能让易卫死心塌地为他效力，他心里的不舍才算是消散了一些。
　　只要易卫将来能够进入魂之境，今天的付出就算是得到了回报！
　　“好！我答应你！一颗上品凝魂丹！但是你以后也不能以任何借口再刁难易卫！”
　　易无霜冷哼一声，“你放心，我还不至于跟一个力之境的小辈过不去！我不放心你就这样带走易卫，你也不肯就这么离开，让你的管家回去取上品凝魂丹，拿到上品凝魂丹，你就可以带易卫离开了。”
　　“好！”
　　曹鲲也懒得多说，给管家打了一个眼色，让他回去取原本是给曹铭准备的上品凝魂丹。
　　管家不敢怠慢，用最快的速度返回曹家，双手捧着上品凝魂丹回来。
　　“家主，上品凝魂丹带来了。”
　　曹鲲看都没看上品凝魂丹一眼，便让管家给易无霜送过去。
　　易无霜打开玉盒，确认是上品凝魂丹之后发出一声冷哼。
　　“易卫，从今天起，你和我易家便再没有瓜葛了，但如果你今后还敢修炼霜剑诀和寒霜剑法，便是曹家主全力出手，也绝对护不得你周全！”
　　“你好自为之！”
　　曹鲲丝毫不在意易无霜的威胁，都已经修炼的功法和武技，难道还能忘了不成？
　　大不了以后不让易卫在易无霜面前施展就行了，等易卫拜入百剑门，难道还缺功法和武技吗？
　　易卫则是露出复杂的神色，对着易无霜躬身行礼，然后才来到曹鲲身边。
　　“多谢曹家主仗义出手，从今天开始，我这条命，就是曹家主的了，但有差遣，在所不辞！”
　　曹鲲急忙说道：“易卫少侠太客气了，这里不是说话的地方，还是先随我回去吧。”
　　易卫点头，跟着曹鲲离开。
　　曹管家离开之前发出一声轻笑，似乎在表达对易无霜的不屑和不满。
　　易无霜看着曹鲲等人离开的背影，转身回去，直到背后大门关上的那一刻才算是放松下来。
　　这场戏演下来，还真是不容易啊。
　　不过能从曹鲲手里诈出来一颗上品凝魂丹，怎么算都不亏了。
　　就算易秋用不上，也可以拿出去送人情，或者换取别的修炼资源。
　　总之不亏就是了。
　　想到曹鲲花费这么大的代价，耗费了这么多心思，最终却只带了易秋的一个分身回去，他就想笑。
　　曹鲲不会觉得他有本事让易秋的分身对他曹家效忠吧？

　　易卫被曹鲲收买，离开易家的事很快就在雾云城传开了，成为了人们茶余饭后的谈资。
　　不过人们更关注的是易卫到底有多大的潜力，竟然能让曹鲲花费如此代价也要拉拢过来。
　　易无霜可是雾云城公认的城主府之外第一人，曹鲲就算觊觎易秋的SSS级天赋多年，也不敢轻易跟易无霜撕破脸，为什么这次就这么冲动？
　　这次事件的真正主角，易秋反倒不被人们关注，甚至已经淡出了所有人的视线。
　　一个整天就知道钓鱼的人，能有什么前途？
　　难道他以为他会成为狂生那样的人吗？
　　而这正是易秋想要的结局，只有所有人都觉得他没有威胁，甚至把他当成废物的时候，他才能安心发展。
　　至于人们对他的评价，很重要吗？
　　易无霜也按照计划在易家大发雷霆，很是闹腾了一番，这些举动传到曹鲲那里，除了引起曹鲲一阵冷笑之外，没有任何结果。
　　生活还在继续，易秋每天都住在河边，日夜钓鱼，没有丝毫懈怠，易无霜似乎也已经放弃了对易秋的希望，由着易秋去了。
　　相比较起来，最高兴的人应该是小翠了。
　　她现在已经慢慢喜欢上看着易秋钓鱼这种感觉了，耐心等着鱼漂的变化，等待鱼儿上钩，享受收获的乐趣。
　　又或者说，易秋在哪，她就喜欢在哪。
　　只可惜易秋所有的心思都在钓鱼上面，根本不会多想，自然也不会注意到小翠的变化。
　　易卫跟着曹鲲回到曹家之后受到了极高的礼遇，给他提供了丰富的修炼资源，各种辅助修炼的丹药跟不要钱一样送了过来。
　　用曹鲲的话说就是，他希望易卫能够在即将到来的百剑门考核中表现出众，和曹铭一起拜入百剑门。
　　易卫当然是表现得格外感动，虽然没有明说，但话里话外都表明了他会效忠于曹鲲。
　　曹鲲很满意这个结果，他正是算准了易卫的脾气，才没有急于求成，而是要用这种极高的礼遇让易卫从心里认可他。
　　在大量丹药和修炼资源的作用下，易卫在加入曹家七天之后，竟然再次突破，进入了力之境七重，寒霜剑法也修炼到为了第五层。
　　易无霜虽然说了不允许易卫再修炼霜剑诀和寒霜剑法，但曹鲲根本没当回事。
　　百剑门考核在即，让易卫转修功法已经来不及了，还不如就这么凑合着，等通过了百剑门的考核，易卫就是百剑门弟子，难道易无霜还敢跟百剑门作对不成？
　　易卫短期内连连突破，给易秋也带来了极大的变化，只不过有易无霜送给他的玉佩护身，寻常人看不穿易秋的修为，只当他他还是力之境三重罢了。
　　当易秋积攒的积分达到一千八的时候，百剑门的人终于来到了雾云城。
　　百剑门收徒，对于雾云城来说也是一件大事，除了城主府的人不会参与之外，其他人都可以尝试一番，若是能得到百剑门的青睐，便是前途无量。
　　根据易无霜得到的消息，百剑门派了三人来到雾云城进行入门考核，修为最强的一人是百剑门执事，魂之境五重，另外两人都是气之境九重的内门弟子，这次主要是来见见世面。
　　为了确保所有想要参加百剑门考核的人都有机会，百剑门三人进入雾云城之后就主动和雾云城世家大族联系，把百剑门要在雾云城收徒的消息传播出去。
　　在雾云城附近还有不少小城镇，如果这些小城镇里的人想要参加考核，就要抓紧时间赶过来，因为考核的时间就定在了两天之后。
　　百剑门三人进入雾云城的当天下午，他们就主动来到易家拜访了。
　　易无霜虽然已经接受了易秋不打算加入百剑门的决定，但是百剑门毕竟是雾云城附近比较强大的宗门，他也不敢怠慢，急忙出来迎接。
　　一番客套之后，易无霜将三人请进客厅，顺便也问出了三人的姓名。
　　魂之境五重的百剑门执事名叫凌天，两名内门弟子一男一女，分别叫凌云和赵鸢。
　　四人落座，易无霜主动问道：“凌执事，你这次过来，可是有什么事？”
　　百剑门的实力远远胜过易家，所以凌天也不太愿意跟易无霜在这里绕弯子，直接说道：“易家主，这次我是为了令郎而来。”
　　“为了秋儿？”
　　易无霜心思一转，顿时就明白了凌天的意图。
　　“可是为了秋儿的天赋觉醒之事？”
　　易秋身怀SSS级天赋的事在雾云城并不算秘密，百剑门之前也来过雾云城几次，但易秋的天赋一直没有觉醒，自然也就不会参加百剑门的考核。
　　如今百剑门也是算准了易秋马上就要二十岁，接受城主府的考核了，如果还不能觉醒天赋，将修为提升到气之境，这极为难得的SSS级天赋就要被剥夺了。
　　所以凌天才会趁着这个机会来拜访易无霜，看看能不能让易秋加入百剑门。
　　SSS级天赋在整个夔牛大陆都极为少见，百剑门如何肯放弃？
　　除非他们能够确定易秋的天赋非常不适合修炼剑术，否则绝对不会死心。
　　凌天点头，“没错！听闻令郎经过玄师门前辈检测，身怀SSS级天赋，只要能够觉醒，将来这夔牛大陆必然有令郎一席之地，只可惜令郎修炼至今还未觉醒，若是今年还不能突破到气之境，只怕这SSS级天赋便不保了。不过令郎若是愿意加入百剑门，这就不是问题。”
　　凌天说这番话的时候带着几分倨傲，身怀SSS级天赋的易秋虽然很重要，但在没有成长起来，还充满很多的不确定性，所以凌天对易秋并没有太多的重视。
　　难道除了加入百剑门，易秋还有别的选择吗？
　　如果有得选，易家会一直等到现在吗？
　　十三年苦修没有寸进，天赋没有觉醒，证明易秋很可能这辈子都无法觉醒了。
　　如果不是百剑门资源丰富，不在乎花费一些资源在易秋身上赌一把，他也懒得过来。
　　天赋不能觉醒，SSS级又如何？
　　还不是一个摆设？
　　至于剥夺天赋？
　　不到万不得已，百剑门也不会做出这样的选择。
　　在大疆王朝，只有城主府才有剥夺天赋的权利，其他世家大族甚至宗门，都不能随意剥夺天赋，否则便是犯了大疆王朝的忌讳，遭到大疆王朝的追杀。
　　如果是为了一个确定的SSS级天赋，百剑门或许还愿意铤而走险，但为了一个充满不确定的SSS级天赋，百剑门就不肯付出太多了。
　　有这些心思，还不如等雾云城城主府剥夺了易秋的天赋之后再花费一些代价买回来。
　　如今百剑门主动提出要易秋加入百剑门，更像是一种投资，期待能够得到更多的回报。
　　所以凌天笃定，易家没有别的选择，恨不得现在就抱上百剑门的大腿。
　　然而，易无霜却拒绝了。
　　“这个，恐怕要让凌执事失望了，犬子如今沉醉钓鱼，不务正业，没有心思修炼，这辈子，恐怕只能做一个普通人了。”

　　凌天：？？？
　　你说啥？
　　易秋沉醉钓鱼，不务正业？
　　你是在开玩笑吗？
　　就算你认为易秋的SSS级天赋奇货可居，想卖高价，也不需要用这种蹩脚的借口吧？
　　夔牛大陆以修炼者为尊，但凡有点见识的人都会把所有的心思放到修炼上，你家易秋是脑袋进水了还是被门挤了，放着SSS级天赋不努力觉醒，努力修炼，竟然去钓鱼？
　　易无霜，你是认真的吗？
　　易无霜看到凌天的反应就知道对方多半不相信，只好说道：“凌执事，并非我故意骗你，而是确有此事。若是不信，我这就带你去河边看看，犬子已经在那里钓鱼十多天了。”
　　凌天眼神里依旧充满了怀疑，但是看易无霜不像说谎的样子，他决定还是跟着易无霜过去看看。
　　或许，易秋真的已经放弃修炼，打算以普通人的身份过一辈子？
　　反正易家家大业大，养他一个闲人也不算什么，还能保证一生富贵，衣食无忧。
　　几分钟后，易无霜带着凌天三人来到河边，此时的易秋保持了打坐的姿势，一动不动，耐心等着鱼儿上钩。
　　“秋儿，这位是百剑门的凌执事，这两位是百剑门的内门弟子凌云和赵鸢，快快过来拜见！”
　　易秋听到了凌天的身份，但是却没有起身的意思，反而竖起手指做了一个噤声的手势。
　　“爹，你小点声音，都把鱼吓跑了。”
　　易无霜无奈耸肩，“凌执事，让您见笑了。自从秋儿被检测出身怀SSS级天赋，他就开始苦苦修炼，不曾有一天荒废！可整整十三年，秋儿的修为也只能提升到力之境三重，再难寸进。”
　　“十几天之前，秋儿突然说要钓鱼，我以为他是内心憋闷苦楚，就让他放松一些，谁成想，从那之后，秋儿就沉迷于钓鱼，再也无心修炼，让我很是失望。”
　　“可当我看到秋儿为钓起一条鱼而开怀大笑的时候，我突然什么都看开了。为什么一定要让秋儿修炼呢？既然他没有这个天赋，我为什么还要强求他？让他以普通人的身份，安安分分地过完这一生，不也挺好吗？”
　　凌天看着易秋的表现，露出复杂的神色。
　　身怀SSS级天赋，竟然却落得如此下场，还真是让人唏嘘。
　　可这并不代表他会轻易放弃，而是看向易无霜，说道：“易家主，你应该很清楚，令郎身怀SSS级天赋，就算他想过普通人的生活，也绝对不可能，要么等二十岁的时候，他被城主府剥夺天赋，要么就要找一个像我们百剑门一样的靠山，从此不用再担心被剥夺天赋。如何选择，想必易家主比我更清楚。”
　　听到剥夺天赋的时候，易无霜脸色转冷，沉声道：“凌执事，难道你们百剑门能保证，秋儿加入你们百剑门之后，就一定更不会被剥夺天赋吗？”
　　天下乌鸦一般黑，百剑门之所以这个时候过来，还不是一样看中了易秋的天赋？
　　易秋加入百剑门，就等于脱离了易无霜的保护，到时候百剑门想做什么就做什么，难道易无霜还能去找百剑门算账不成？
　　虽然百剑门不敢明目张胆地剥夺天赋，但不代表他们没有别的办法。
　　夔牛大陆上还有不少散修，这些散修行事可是从来不在乎规矩，百剑门只要动些心思，借刀杀人，只有力之境修为的易秋，还不是任人摆布？
　　凌天盯着易无霜看了数秒，有些事情，不能说破。
　　说破了，面子上就过不去了。
　　如果易秋加入百剑门之后能够觉醒天赋，而且也适合修炼剑术，那自然是皆大欢喜，如果不能觉醒，百剑门也不会做亏本的买卖。
　　百剑门虽然势大，但是在雾云城里也不敢肆意妄为，除非他们想跟大疆王朝撕破脸。
　　易无霜看到凌天不说话了，便道：“凌执事，虽然秋儿不适合修炼，但只要他在雾云城，我就能保他一日安宁，如今我也看开了，只要秋儿能够平平安安地，我就满足了，至于天赋什么的，看天意吧。”
　　凌天无奈，易无霜都说到这个份上了，他还能做什么？
　　难道要在这里抢人不成？
　　这吃相也太难看了。
　　“好吧，人各有志，希望令郎能够平平安安地过完这一生。”
　　凌天不再纠结，带着凌云和赵鸢离开。
　　但是在回到住所之后，凌天就让凌云和赵鸢出去打探消息，看看易秋这段时间是不是一直在钓鱼，是不是真的跟易无霜说的那样，已经彻底放弃修炼了。
　　他可不会听信易无霜的一面之词，谁知道易无霜葫芦里卖的什么药？
　　另一边，易无霜目送凌天三人离开，来到木棚这里。
　　“秋儿，我可是都按照你说的做了，你真的不再考虑一下加入百剑门？如今你已经觉醒了SSS级天赋，就算你在剑术修炼上没什么天赋，百剑门也会想办法培养你，这可比留在家里好多了。”
　　易秋笑道：“爹，不用说了，我已经想清楚了。我要是真的在剑术修炼上有天赋，也不至于修炼十三年还是力之境三重了。就我这样的，去了百剑门，要么被他们剥夺天赋，送给他们认为更有剑术天赋的人，要么就是被当成交易的商品，送到其他宗门换取利益。”
　　“在雾云城，我还有选择的权利，可到了百剑门，谁会在意我的想法？我可不想成为任人摆布的傀儡。”
　　“更何况，只要易卫能够加入百剑门，他的修为必然一日千里，我的修为也会跟着提升，到时候通过城主府的考验，就不是问题了，所以我为什么要加入百剑门？”
　　易无霜这几天早就被易秋洗脑了，刚才也是再跟易秋确认一遍，毕竟加入百剑门的机会，可不是这么容易就能得到的。
　　按照惯例，百剑门每次在雾云城招收的弟子不会超过十名，能够进入内门的更是不会超过两个，放弃近在咫尺的机会，易无霜心里还是有些心疼的。
　　可是想到易秋这几天的表现和修为提升，易无霜最终还是说道：“好吧，你心里有数就行，不管你做什么决定，我都一定会支持你的。”

　　凌天听完凌云和赵鸢的汇报，眉头紧皱。
　　他怀疑易无霜和易秋父子是不是故意演戏，但经过凌天和赵鸢的打探，易秋这十几天确实一直在钓鱼，没有其他任何举动，甚至都住在了河边。
　　易无霜似乎也真的是对易秋失去了希望，甚至从外面带回来一个名叫易卫的年轻人，打算培养易卫，没想到却被曹家截胡，把易卫这个天才给抢了过去。
　　连翻打击之下，易无霜心灰意冷似乎也很正常，一切都合情合理。
　　更重要的是，城主府剥夺天赋的手段不会致命，只要易无霜准备一些丹药，让易秋回归正常人的生活也不是难事。
　　如此种种，让凌天不得不相信易无霜和易秋是真的放弃了。
　　罢了，这易秋如此废物，便是加入百剑门也难有建树，剥夺天赋也会惹一身麻烦，还不如就此放弃。
　　有这些心思，还不如看看雾云城有没有修炼剑术的天才。
　　凌天拜访易无霜的时候并没有隐藏踪迹的意思，曹鲲自然会在第一时间知道，不过在他得知易秋竟然拒绝了百剑门的邀请之后，顿时就放下心来。
　　他对易秋的SSS级天赋可不是觊觎一天两天了，如果易秋真的加入了百剑门，他还怎么得到SSS天赋？
　　如今看来，易秋这是自己把后路给堵死了啊。
　　经过两天的准备，百剑门收徒考核终于要开始了。
　　凌天把考核地点定在了雾云城北郊的一片空地上，刚好这里距离易秋钓鱼的地方也不远，不知道凌天是有意还是无意。
　　让易秋有些意外的是，考核当天竟然有两千多人报名！
　　百剑门，一听就是以剑术修炼为主，所以那些不是主修剑术的人首先就被刷下去了；那些年纪太大或者太小的人，也不合适，不会参加；修为不足或者天赋等级不够的人，也不会过来丢人现眼。
　　可就算这样，还是有两千多人报名，可见百剑门在雾云城的声望之高。
　　考核分三个环节，第一个环节是测试天赋，第二个环节是测试修为，第三个环节是实战。
　　百剑门收徒是有标准的，低于C级天赋根本不会考虑，这一点是公开的，那些天赋连C级都达不到的人就不用过来了。
　　第一个环节主要是为了筛选S级以上的天赋，这些人都是要加入内门的，哪怕修为低一些也没关系。
　　天赋不到S级的，就要考虑他们的修为和实战能力，就比如C级天赋，如果能有气之境的修为，而且实战也不错，还是有机会入选的，只不过历年来能以C级天赋加入百剑门的人，少之又少。
　　检测天赋的方式很简单。
　　凌天取出来一颗巴掌大小透明的圆球，只要把手放到上面，通过亮度的变化就能判断检测之人的天赋等级。
　　C级天赋激发的亮光只能照亮一米见方的范围，B级天赋是两米到五米，A级天赋六米到十米，S级天赋十米到二十米，SS级天赋二十到五十米，SSS级天赋则是超过五十米。
　　这个环节没有任何取巧的方式，因为天赋都是天生的，无法改变，进行得也很快。
　　两千多人，每个人只需要两到三秒就能完成测试，所以两个多小时后，所有人的天赋等级都已经统计完毕，合计S级天赋一人，A级天赋三人，B级天赋三十八人，剩下的都是C级天赋。
　　易秋虽然距离测试场地还有一段距离，但易卫就在测试现场，所以对测试结果也是看得清清楚楚，心中顿时感到几分惊讶。
　　没想到S级天赋竟然如此罕见，两千多人里只有易卫一个人达到了S级。
　　所以，只需要一百积分就能成为人上人？
　　易秋看着刚刚吊起来的金色鲤鱼，突然觉得这个世界有些荒唐。
　　五十条金色鲤鱼换S级天赋，你能信？
　　曹鲲担心曹铭能不能通过考核，所以专门带人过来看看，当他看到易卫竟然是S级天赋的时候，内心充满了狂喜。
　　我这也太走运了吧？
　　从易家抢来一个护卫，竟然都是S级天赋？
　　幸亏这几天他想尽了一切办法拉拢易卫，如今易卫已经表现出了肯为曹家效死的样子，要不然他怕是要生出几分后悔。
　　身怀S级天赋，成为百剑门内门弟子几乎就是板上钉钉的事，所以易卫进入百剑门之后，必然前途无量。
　　考虑到易卫的品性，曹鲲觉得这次他真的是赚到了。
　　曹铭是三名A级天赋的拥有者之一，如果没有易卫，他必然会成为今天这次考核的焦点，可易卫的出现，却抢走了所有人的风头。
　　虽然内心不爽，但他也知道易卫是曹家人，按照曹鲲的安排，易卫将会成为他曹铭的护卫，帮助曹铭在百剑门内站稳脚跟，甚至是获得大量的修炼资源。
　　想到身怀S级天赋的易卫也要对自己言听计从，曹铭的心情就好了许多。
　　凌天也注意到了易卫的表现，心里一喜，没想到这次来到雾云城竟然还有意外之喜。
　　易卫，难道就是曹家从易无霜那里挖来的天才？
　　如今看来，曹鲲的眼力倒也不差。
　　至于易卫只有力之境七重的修为，凌天根本不在乎。
　　身怀S级天赋，难道还担心修为提升不上去吗？
　　像易秋那种无法觉醒天赋，修炼也没有寸进的废物，毕竟是少数。
　　可以说易卫在展现出S级天赋的时候，就已经成为了百剑门的内门弟子，不过在宣布这个决定之前，凌天还是打算测试一下易卫的实战能力。
　　考虑到易卫只有力之境七重的修为，凌天就从众多参加考核的人里面挑选了一个力之境十重，只差一步就能突破到气之境的人作为易卫的对手。
　　如果易卫能够击败对手，那自然能堵住所有人的嘴，顺利成为百剑门内门弟子，如果易卫无法击败对手，凌天也会动用执事特权，强行收易卫为内门弟子。
　　难道雾云城这些人还敢有意见不成？
　　易卫对此当然不会有意见，事实上他也很想知道他如今的战力达到了什么水平。
　　站在易卫对面的那名力之境十重的对手也很谨慎，因为他很在意这次百剑门的考核。
　　如果能当众击败易卫，他至少也能混一个外门弟子吧？
　　这就等于一飞冲天了啊。
　　“比试开始！”
　　随着凌天一声令下，力之境十重的对手抢先出手，长剑带起一道寒芒，直奔易卫而来。
　　反观易卫，竟然没有什么反应，直到那寒芒来到面前的时候，才猛地出剑，只听叮的一声，一把长剑断成两截，易卫手中的长剑架在了力之境十重对手的脖颈上。
　　“你输了。”

　　比试的过程太快，周围很多人都没有看清楚究竟发生了什么，只觉得眼前一花，力之境十重那人就落败了。
　　凌天双眼发亮，作为魂之境五重的高手，他当然知道刚才都发生了什么。
　　易卫虽然修为境界低一些，但却能捕捉到对方攻击的弱点，抓住机会，一击定胜负！
　　能做到这一点，说明易卫在剑术修炼上具有极高的天赋，远非常人所能及！
　　强大的剑术天赋和百剑门完全切合，这样的天才，怎么能错过？
　　凌天不敢有任何怠慢，当众宣布易卫通过考核，成为百剑门的内门弟子。
　　周围参加考核的人原本还因为易卫修为不足，心生不满，但在见识到易卫出手之后，都压下了这些心思。
　　力之境十重，距离气之境也只有一步之遥，就算有气之境的修为，也不敢说能一招击败力之境十重的对手，可易卫以力之境七重的修为却做到了。
　　难道这还不足以证明易卫的天赋和潜力吗？
　　可凌天这边刚刚宣布收易卫为内门弟子，易卫却提出了不同意见。
　　“凌执事，在下还有一个请求。”
　　凌天心情大好，说道：“有什么请求，尽管说，只要我能做到，绝对不会拒绝！”
　　开什么玩笑，好不容易遇到一个身怀S级天赋的天赋，带回百剑门就是大功一件，别说一个要求，就算易卫提出再多的要求，他也要想办法满足。
　　易卫指了指旁边的曹铭，“这位是曹铭公子，身怀A级天赋，如今已经是气之境四重的修为，在下只有一个要求，希望凌执事能做主，收曹铭公子为内门弟子，这样在下才能以护卫的身份，跟随曹铭公子一起拜入百剑门。”
　　凌天脑袋上冒出几个问号，他没有听错吧？
　　身怀S级天赋的易卫竟然要给只有A级天赋的曹铭当护卫？
　　这个世界是疯了吗？
　　A级天赋怎么可能比得上S级天赋？
　　曹鲲是怎么舍得让易卫给曹铭当护卫的？
　　多花费点心思，好好拉拢易卫，甚至把易卫当成亲儿子来看待，难道不好吗？
　　看来曹鲲的脑袋也不怎么好使。
　　不过惊讶归惊讶，凌天还是很快做出了决定，答应易卫的要求。
　　气之境四重的曹铭本身就有资格成为百剑门内门弟子，如今不是过给易卫送一个人情罢了，他有什么不能答应的？
　　而凌天点头同意，让曹鲲再次陷入狂喜。
　　成了！
　　易卫果然没有让他失望，不仅顺利拜入百剑门内门，还不忘拉曹铭一把。
　　以后有易卫在百剑门照顾曹铭，他也可以放心了。
　　曹管家趁机开口：“恭喜家主，贺喜家主，这是双喜临门啊！易卫公子知恩图报，家主不如趁着这个机会，收易卫为义子？”
　　曹鲲眼睛一亮，他怎么没有想到呢？
　　现在情况不一样了，不是易卫需要他们曹家的帮助，而是曹家需要依仗易卫了，如果能在易卫离开之前，收易卫为义子，那曹鲲就是赚大了。
　　不行，这件事必须要赶紧提上日程，绝对不能耽搁。
　　像易卫这样身怀S级天赋的毕竟是少数，剩下最引人注目的也不过就是两个A级天赋而已，所以接下来的考核就没什么好说的了。
　　经过一天的考核，最终只有八个人顺利通过考核，拜入百剑门，不过除了易卫和曹铭，剩下六人都只是外门弟子而已。
　　两千多人，只有八人入选，易秋算是见识到了这恐怖的淘汰率，怪不得易无霜这几天跟他确认了好几次，要不要加入百剑门。
　　如果不出意外，加入强大的宗门，就是一飞冲天！
　　落选的众人没有马上离开，他们也想看看那些能被凌天选中的人到底有什么厉害的地方，所以才一直等到考核结束。
　　考核结束之后，凌天并没有直接离开，而是当着众人的面来到易秋所在的木棚这里。
　　易秋注意到凌天的举动，顿觉无奈。
　　凌天这是还不死心啊。
　　当众人看到凌天来到易秋所在的木棚时，也明白过来，心里生出浓浓的嫉妒：天赋好果然可以为所欲为，哪怕是雾云城公认的废物，只要身怀SSS级天赋，就能得到百剑门的青睐。
　　凌天当然不会因为周围人的反应就改变主意，再次问道：“易秋，我们百剑门的考核已经结束，这是最后一次机会了，你真的不肯拜入百剑门吗？只要点头，你就是内门弟子！”
　　易秋摇头，“凌执事，你的好意我心领了，可我在剑术上没有天赋，天赋也迟迟无法觉醒，如今也只想做一个普通人，安度余生而已。”
　　凌天摇头，不再多言。
　　他肯在这个时候再次出言询问，就已经是给易秋天大的面子了，怎么可能再死缠烂打？
　　SSS级天赋虽然难得，但易秋身上充满了太多的不确定性，不值得投入太多。
　　周围参加考核，但是却没有入选的人齐齐露出不忿之色，他们如此努力，只求能够成为百剑门的外门弟子，而易秋什么都不做，就拥有拜入内门的资格，这让他们心里如何能够平衡？
　　如果不是凌天还在这里，易无霜在雾云城又是极为强大的存在，他们怕是已经忍不住要出手了。
　　凭什么一个废物也能得到如此待遇？
　　他们不服！
　　因妒生恨，不是一句玩笑话，不少人看向易秋的目光已经带上了强烈的不满和恨意。
　　易秋注意到周围人反应的时候，心里咯噔一声，突然明白凌天为什么会再次对他发出邀请，目的不就是要让他成为众矢之的吗？
　　今天被淘汰下来的人，谁都不愿意接受这种结果，但他们不敢跟百剑门较真，更大的可能是把心里的不甘和怒火发泄在易秋身上。
　　好一个凌天，好歹毒的算计！
　　易秋毫不怀疑，凌天肯定还准备了后手，一旦他遭到偷袭或者围攻，身受重伤，必然会有人强行出手剥夺他的天赋，到时候百剑门就能不费吹灰之力，不背任何骂名，以隐秘的手段得到SSS级天赋！
　　这一刻，易秋对他所在的这一方世界，有了更加深刻的认识。
　　这里不是什么和谐社会，没有人会无偿地保护他的安全，更多的人会为了利益对他出手。
　　匹夫无罪，怀璧其责！
　　他只想在雾云城安安静静地钓鱼，恐怕要成为奢望了。

　　夜色降临，易秋依旧在钓鱼。
　　没有人打扰的时候，钓鱼的效率也有明显的提高，如今已经积攒到了两千一百积分，按照这个速度发展下去，距离一万积分已经不远了。
　　此时除了小翠还在易秋身边之外，易家那些下人已经被易秋打发回去了。
　　如果易秋没有猜错的话，今天晚上肯定会有人来找他的麻烦，这些人的修为不会太高，脑子也不会很好使。
　　但凡脑子好使一点，也绝对不会在这个时候来找易秋的麻烦，就算心里不爽，觊觎易秋那还未觉醒的SSS级天赋，也要等这一阵的风头过去再说。
　　而脑子不好使的人，修为一般也不会很高，这个推断绝对不会错。
　　这一次，易秋打算亲自出手，看看自己如今到底能有多强的战力。
　　当然，为了保证安全，易秋提前跟易无霜制定了计划，易无霜会在暗中监视，一旦出现易秋无法对抗的敌人，易无霜才会出手。
　　易无霜过来还有另外一个目的，那就是尽可能避免其他人对易秋的监视和探查。
　　易秋明明已经觉醒了天赋，但却不能告诉任何人，否则曹鲲第一个坐不住。
　　他已经筹谋了这么多年，怎么可能看着他的谋划一招落空？
　　只要易秋表现出一点突破到气之境的希望，他都不会坐视不理，绝对会用一些见不得人的手段。
　　所以在易秋没有足够自保能力之前，不能轻易暴露。
　　留下小翠，因为小翠是易秋的贴身丫鬟，也因为小翠没有别的心思，属于可以信任的人，要是让小翠也回去，反而会引起别人的怀疑。
　　小翠百无聊赖地坐在旁边，借着篝火的亮光盯着易秋的侧脸，有些出神。
　　不知道是不是错觉，她觉得易秋这段时间的变化有些大，尤其是气质，更加内敛，让人觉得愈发神秘。
　　她没有修为在身，只是因为日夜留在易秋身边照顾，所以才能有所发现，如果换成别人，尤其是对易秋不熟悉的人，根本不可能注意到这些。
　　周围很安静，除了偶尔有一两声虫鸣之外就没有别的动静，小翠也忍不住打了一个哈欠，不知道今天秋少爷还要钓多久。
　　就在小翠昏昏欲睡的时候，周围出现了轻微的脚步声，易秋神色一肃，终于来了。
　　他看向一个隐秘的方向，那边传来一阵有节奏的虫鸣，易秋便放下心来。
　　这是他和易无霜约定的暗号，代表周围没有其他人监视。
　　很快，易秋就看清了来人的身影，一共三人，一人气之境二重，两人气之境一重，都是今天在百剑门考核中被淘汰的人。
　　气之境的修为，在众多参加考核者中也算是中等了，只可惜脑子不怎么好使。
　　三人来到河边，没有任何言语，骤然出手，从三个方向朝着易秋冲过来。
　　脑子不好使也只是相对而言，在他们三人决定对易秋出手的时候，就已经没有退路了，要么他们联手杀死易秋，要么就要承受易家的追杀，雾云城再无他们立锥之地。
　　既然如此，为什么要跟易秋客气？
　　易秋发出一声冷笑，右手一抖，一把长剑落到手里，整个人的气势瞬间发生改变，力之境七重的修为爆发，倒是让那三人心中生出几分惊讶。
　　人们都说易秋是个废物，修炼十三年却始终停留在力之境三重，如今看来，这外界传言，果然不可信。
　　不过仅仅是力之境七重的修为，根本不够看！
　　难道易秋以为他也有易卫那种本事吗？
　　小翠终于发现有人要对易秋不利，下意识就要冲出来，却发现她的身体已经无法动弹了。
　　有了上次被偷袭的经验，易秋在出手的时候特意控制了小翠的行动，防止她突然冲出来为自己挡刀。
　　虽然得到了易卫的修为和所有战力，但同时面对三名气之境，易秋的压力也很大，必须要小心应对。
　　在暗中观察的易无霜此时也捏了一把汗，易秋一直说他拥有和易卫相同的战力，但没有经过证实，他也不敢相信。
　　一旦易秋露出败像，他绝对会马上出手。
　　三名气之境配合默契，几乎是同一时间冲到易秋身边，三把黑色长刀从不同角度刺向易秋。
　　易秋冷哼一声，长剑挥动，一道匹练划破夜空，刀剑碰撞的声音传了出来，三名气之境纷纷后退，脸上露出惊骇之色。
　　他们三人联手进攻，竟然都被易秋挡住了？
　　以力之境七重的修为，爆发出如此强大的战力，这易秋真的是废物吗？
　　易秋右手微微颤抖，刚才他全力施展寒霜剑法，虽然挡住了三名气之境高手的进攻，但也不太好受，毕竟他只有力之境七重的修为，只有S级天赋剑气冲天而已。
　　易卫能够轻易击败力之境十重的高手，代表易卫已经拥有了和气之境高手战斗的资本，但并不代表易秋可以轻易击败三名气之境高手。
　　场上的气氛顿时陷入了极度的安静，三名气之境高手互相看了一眼，心生犹豫。
　　如果易秋只是一名废物，他们的确敢出手，但他们发现易秋根本不是废物，反而和易卫一样是极为难得的天才，他们还敢动手吗？
　　短时间内拿不下易秋，易无霜就会赶过来，他们三个气之境怎么可能是易无霜的对手？
　　事情，难办了。
　　易秋看出了三人的犹豫，竟然主动往前走了几步，慢慢抬起长剑。
　　对方有所顾忌，这才方便他全力发挥。
　　三人见状，不敢再有所犹豫，再次朝着易秋冲上去。
　　如果不能在短时间内杀死易秋，他们就只能逃跑了。
　　刀芒闪现，剑光四射，连续几声碰撞，易秋感觉体内气血翻涌，已经有了不支之像。
　　单凭S级天赋，想要同时越级挑战三名气之境，对他来说还是有些勉强了。
　　三名气之境高手见状，心神振奋，齐齐加大攻击力度，想要一举解决易秋。
　　三把刀刺过来，易秋没有任何躲闪的空间，但一道透明光幕出现，不仅挡住了三人的进攻，还把三人弹了出去。
　　三名气之境高手心中惊讶，没想到易秋竟然还有保命的手段。
　　易秋眼神转冷，寒霜剑法施展出来，一道寒芒闪过，一名被击退的气之境一重高手还没稳住身形，就感觉咽喉一凉，随后就听到嘶嘶的声音，身上的力气迅速抽离，身体缓缓倒地，最终无奈地闭上了双眼。
　　一剑封喉！

　　一名气之境一重高手被易秋斩杀，剩下两人心中更加惊骇，再也顾不上对付易秋，转身就跑。
　　他们无法破开那透明光幕，自然也就无法伤到易秋分毫，此时不走，难道等着被易秋杀死吗？
　　但易秋怎么可能让对方轻易逃走，身形一闪，追上那名气之境一重的高手，长剑挥动，直指对方后心。
　　气之境一重高手心里发苦，却也只能回身抵挡。
　　可他没想到的是，易秋竟突然收剑，用透明光幕撞上对方的长刀。
　　气之境一重高手再次和透明光幕撞到一起，受到反震之力，身形不稳，易秋故技重施，趁机出手，一剑刺穿对方心脏！
　　心脏被刺穿，便是气之境高手也不可能活下来，所以易秋果断收剑，朝着那名气之境二重的高手追上去。
　　他已经见识到了易秋的战力，那他就必须死在这里。
　　只有死人，才能保住秘密！
　　气之境二重高手已经被吓到了，他怎么都想不到传言中的废物易秋，竟然能在顷刻之间斩杀两名气之境一重的高手！
　　便是易卫那样的天才，也做不到这个程度！
　　这个世界到底怎么了？
　　为什么废物突然就变得这么厉害了？
　　他根本不敢回头，全力逃跑，易秋只有力之境七重的修为，又没有身法武技，想要追上气之境二重的高手，很难。
　　但一个身影突然出现，拦在了气之境二重高手面前，随后剑芒破空，这名气之境二重的高手连反应的时间都没有就被刺穿了胸口，口吐鲜血，跪倒在地。
　　易无霜出手了。
　　以易无霜的修为，一剑之威，绝对能轻易杀死气之境二重的高手，但他没有这么做，而是要制造出这三人是被同一人杀死的假象。
　　也正是因为如此，这名气之境二重的高手还留下了一口气。
　　易秋来到易无霜面前，收起长剑。
　　“爹！幸亏你出手了，要不然我还留不住他。”
　　易无霜对易秋刚才的表现非常满意，但却压着内心的惊喜，没有表现出来，只是微微点头。
　　“不错，一人对抗三名气之境高手不落下风，甚至还能反杀两人，虽然借助了外力，但也已经胜过常人太多了！人们都觉得易卫才是雾云城最大的天才，殊不知你已经胜过易卫太多了！”
　　尚未气绝的气之境二重高手听到这番对话，心中掀起了惊涛骇浪。
　　原来，易无霜早就知道易秋有这个本事，但还是选择了隐瞒。
　　可笑他们三个，竟然真的把易秋当成了废物来看待。
　　如果谁还认为易秋是废物，那他们必然会付出生命的代价。
　　只可惜，知道得太迟了。
　　下一秒，气之境二重高手脑袋一歪，没了动静。
　　易秋问道：“这三个人的尸体，怎么处理？”
　　易无霜语气转冷，“不用处理，就留在这里！上次有五个南郊的歹人想要偷袭你，被易卫杀了，但却不能震慑所有人，这次杀死三名气之境的高手，我倒要看看，还有谁敢跳出来找我们易家的麻烦！”
　　示威！
　　反击！
　　易无霜就是要用这三名气之境高手的尸体告诉雾云城所有人，谁敢惦记易秋，就要做好承受易无霜怒火的准备！
　　易秋点头，他对这种处理方式，没有意见。
　　需要隐藏的是他，不是易无霜。
　　只要人们都以为这三名气之境高手是易无霜杀死的，就跟他没有关系。
　　一直留在木棚里的小翠已经看呆了，她虽然不认为易秋是废物，但也知道易秋修为低微，将来难以撑起易家。
　　可是今天的情况，彻底扭转了她的观念！
　　原来秋少爷，这么厉害！
　　比之易卫那个天才，都丝毫不遑多让！
　　眼看易秋回来，小翠急忙迎上去。
　　“秋少爷，你太厉害了！我就知道你一定能行的！我明天就要告诉所有人，秋少爷很厉害，比易卫还厉害！”
　　易秋笑了笑，小翠的心思很简单，这些年来不知道有多少人说他是废物，小翠心里憋屈，如今看到他是能和易卫比肩的天才，又怎么能忍得住？
　　她就是想要给易秋正名！
　　“嘘！我的修为和战力是秘密，不能外传，除了我爹和你之外，还没有其他人知道。”
　　易卫也知道，不过易卫就是易秋，所以易秋说的话，不算错。
　　小翠急忙捂住嘴，心里生出一阵窃喜。
　　这是我和秋少爷之间的秘密吗？
　　感觉，好开心。
　　“秋少爷放心，小翠一定不会说的！”
　　翌日。
　　曹家。
　　曹鲲有心收易卫为义子，但又觉得易卫表现出来的天赋太过强大，所以这件事不能随便，昨天花费了不少心思准备了大量修炼资源，只要易卫点头，这些修炼资源就都是易卫的了。
　　所以清晨，还不等吃早饭，曹鲲就把曹铭还有易卫叫到了大厅。
　　“易卫，昨天你在百剑门考核中表现优异，同时也没有忘了照顾铭儿，我是从心里感谢你，也庆幸从易家把你解救出来，如果你不嫌弃的话，从今天开始，你就是我的义子，只要我们曹家有一口肉，就绝对不会让你喝汤！”
　　坐在旁边的曹铭虽然没有说话，但是听到曹鲲这番话，心里还是生出几分不爽。
　　明明他才是曹家的儿子，享受曹家所有的修炼资源，受到所有人的追捧，为什么易卫一过来，就抢走了所有属于他的风头？
　　虽然得益于易卫的表现，他才能拜入百剑门内门，但他并不是很领情，因为他觉得凭借他的本事，也能拜入百剑门内门，根本不需要易卫出力。
　　如果易卫仅仅是他的护卫，那么一切都还好说，可易卫一旦成为曹鲲义子，在地位上和他就没有什么差距了，考虑到易卫的S级天赋，他突然生出了强烈的危机感。
　　他的地位，似乎已经开始动摇了。
　　易卫也没有想到曹鲲竟然还打了这样的主意，一时之间没有准备，露出惊讶的神色。
　　同一时间，正在河边垂钓的易秋嘴角一撇，发出一声轻哼。
　　想收易卫为义子？
　　你怕不是在想屁吃！
　　哪怕只是我的分身，也不是你曹家能接住的！

　　易卫露出犹豫的神色，数秒之后说道：“多谢曹家主美意，在下承曹家主相救，才能摆脱易家纠缠，如今更是能够拜入百剑门，心中早已经把曹家主当成恩人来看待，不敢奢望太多，还请曹家主收回成命！”
　　“在下愿意继续留在曹铭少爷身边做一名护卫，守护曹铭少爷的安全，此生不渝！”
　　曹鲲听到易卫这番话，心中畅快，要是换成别人，多半就顺水推舟，说些勉励的话，再给易卫一些好处，这件事就过去了。
　　但曹鲲看得远，他知道易卫将来成就绝对不在曹铭之下，甚至就连他都无法比拟，如果不趁着易卫发迹之前把易卫牢牢绑在曹家战车上，以后可就没有机会了。
　　所以他还想再争取一下，可偏偏就在这个时候，曹管家匆忙走进来，打断了曹鲲的思绪。
　　“启禀家主，属下刚刚去河边探查的时候，发现了三具气之境高手的尸体，从尸体上的伤口来看，应该是死于寒霜剑法，但威力只相当于气之境，不像是易无霜出手。”
　　曹鲲心生惊讶，他早就料到会有人找易秋的麻烦，易无霜也肯定会出手，但是却没有想到会是这样的结果。
　　难道出手杀死那三名气之境高手的不是易无霜，而是另有其人？
　　可易家除了易无霜，还有什么高手？
　　力之境三重的易秋，那也能算高手？
　　说他是废物都抬举他了！
　　一时之间，曹鲲也把收易卫为义子这件事放到了后面，问道：“易卫，你在易家待过几天，和易秋也有过几次接触，你觉得，易秋是什么样的人？他，有可能杀死气之境的高手吗？”
　　易卫摇头，“曹家主过虑了，易秋虽然身怀SSS级天赋，但尚未觉醒，在剑术上的修炼进展极为缓慢，要不然也不会十三年依旧停留在力之境三重。根据我的推测，多半是易无霜出手，故意伪装成气之境高手出手的痕迹，目的就是为了混淆视听。”
　　曹鲲顿时来了兴趣，“混淆视听？那你说说易无霜为什么要这么做？”
　　易卫说道：“城主府检测在即，易无霜怎么可能不想办法保住易秋的天赋？虽然一直无法觉醒，但谁也不敢说易秋以后一定不能觉醒。SSS级天赋，一旦觉醒，必然一飞冲天，如今易秋也只是没有找到正确的修炼方式而已。”
　　“易无霜故意压制修为，制造出气之境高手出手的假象，恐怕就是要给易秋造势，如果我所料不错，易秋在接受城主府检测的时候，很可能会刚好突破到气之境，但这里面是不是有猫腻，就不好说了。”
　　“根据我的观察，易秋想要在一年之内突破到气之境，是绝对不可能的！”
　　曹鲲皱眉，“你的意思是，易无霜会想办法勾结城主府，在易秋测试中做手脚？”
　　易卫点头，“除了这个办法，我也想不到他还有什么办法能保住易秋的天赋了。如果没有一定的把握，易秋恐怕已经答应了百剑门的招揽！”
　　曹鲲心思转动，越想越觉得有理。
　　易秋拒绝了百剑门的招揽，还说什么打算做一个普通人，这种话骗骗三岁小孩也就罢了，他怎么可能当真？
　　之所以拒绝百剑门的招揽，多半是易无霜已经想到了保住易秋天赋的方法！
　　既然如此，那他就要在易秋接受城主府检测的时候好好探查一番，看看易无霜到底要耍什么花样！
　　“哼，他易无霜的算盘倒是打得很响，但也要问问我同不同意！”
　　易卫拱手，后退几步，不再提曹鲲要收他为义子的事。
　　曹管家适时开口，“家主，那我们现在，怎么做？”
　　曹鲲说道：“不要急，继续盯着易秋。昨天凌天用那么明显的方式算计易秋，易无霜怎么可能看不出来，这个时候跳出来找易秋麻烦的人都是傻瓜，死了也不可惜。如果我没有猜错的话，过上一段时间，还会有人来找易秋的麻烦，到时候就不是气之境二重这么简单了。”
　　“你要时刻盯住易秋那边的动静，一旦有人对易秋动手，我会想办法拖住易无霜，而你要带人掳走易秋，到时候有人背锅，谁能找我们曹家的麻烦？”
　　如果能提前夺取易秋的天赋，又何必等到城主府出手？
　　“是！”
　　曹管家拱手后退，曹鲲的计划虽然简单，但却有效。
　　没有易无霜，易秋怎么可能挡住气之境高手的进攻？
　　就地打坐闭目养神的易秋发出一声冷笑，猛地收杆，一条金色鲤鱼钓了上来。
　　经过这段时间的努力，他所在的河段里几乎都是金色鲤鱼，想要找一条普通鲤鱼都难。
　　小翠见状，问道：“秋少爷，怎么了？有什么事吗？”
　　易秋摇头，“没什么，就是觉得有些人太过异想天开了。”
　　单凭气之境的高手就想对付他？
　　这是开玩笑吗？
　　没有魂之境高手出手，谁能破开玉佩的防御？
　　重新下杆，易秋就听到一阵轻微的脚步，顺着看过去，顿时皱眉。
　　柳眉竟然又来了。
　　柳眉也在关注易秋这边的动静，当她听说易秋竟然拒绝了百剑门的招揽时，心中也生出了几分惊讶。
　　在她看来，易秋只有拜入百剑门才有可能保住天赋，他为什么连最后的机会都放弃了？
　　难道真的想做一个普通人吗？
　　柳眉觉得这件事有些蹊跷，所以今天一早就过来了。
　　当她看到倒在地上那三名气之境高手的尸体的时候，脸色微变。
　　三名气之境高手，就算她全力出手也不敢说能轻易斩杀，可如今这三人却被杀死在这里，从伤口来看，应该是寒霜剑法所为。
　　难道是易无霜出手了？
　　不对！
　　从伤口来看，出手之人最多也就是气之境的修为，而易无霜已经魂之境的高手了。
　　所以，这究竟是谁做的？
　　柳眉想不通。
　　她压下心里的惊讶，一步步来到易秋面前。
　　“易秋哥哥，这些人，都是昨天来偷袭你的吗？”
　　易秋点头，“没错，不过他们都别被我杀死了，几个不自量力的家伙而已，不必惊讶。”
　　柳眉盯着易秋，想要看看易秋是不是说谎，但她身后的侍女却忍不住发出轻笑：力之境三重的废物，能杀死三名气之境的高手？
　　你骗鬼呢？

　　不是这名侍女看不起易秋，而是但凡有点脑子的人，都不会相信是易秋杀死了三名气之境的高手。
　　柳眉盯着易秋看了许久，没有发现易秋身上有什么特殊的波动，再看看那三名气之境高手的尸体，觉得这可能是易无霜在故布疑阵，让人们觉得易秋已经觉醒了天赋，甚至是已经拥有了气之境的修为。
　　但易无霜这么做的目的是什么？
　　难道说，他已经和城主府商量好，在易秋进行检测的时候动点手脚，保住易秋的天赋？
　　这，怎么可能？
　　城主府岂是这么容易收买的？
　　SSS级天赋的价值，又怎么是轻易能够衡量的？
　　只要易秋无法通过检测，城主府就能光明正大地剥夺易秋的SSS级天赋，谁都挑不出毛病，想让城主府配合，易无霜得付出多大的代价？
　　一时之间，柳眉也有点摸不清易无霜和易秋到底在搞什么鬼。
　　沉默数秒，柳眉还是开口。
　　“听说你拒绝了百剑门的招揽，为什么？难道你不知道加入百剑门，就能保住天赋吗？”
　　易秋发出一声轻笑，语气中带着浓浓的不屑。
　　“保住天赋？有用吗？我现在只想做一个普通人，谁都别来打扰我就行了。”
　　柳眉心中惊讶，没想到易秋竟然真的说出这样的话。
　　以易家的势力，如果易秋真是普通人，让他平平安安过一生是绝对没有问题的，但易秋真的会就此放弃吗？
　　身怀SSS级天赋，竟然向往普通人的生活，这话说出去，谁信？
　　反正柳眉是绝对不会相信的。
　　但从易秋的表现，她又看不出任何破绽，好像易秋真的已经看穿了一切一般，更重要的是，易秋确实每天都在钓鱼，根本没有修炼的意思，这让她心里更加矛盾。
　　停顿许久，柳眉终于说话了。
　　“易秋哥哥，不管你做出什么决定，等你接受城主府检测的时候，我都会回来，从小到大，我一直很在意我们的婚事，不管你将来变成什么样，就算你是一个普通人，我也会和你结婚，照顾你一生。”
　　易秋瞥了柳眉一眼，没有再说话。
　　有些话，听听就算了，当真就输了。
　　柳眉看到易秋还是这样的态度，心里不爽，但也不好表现出来，带着两名侍女离开。
　　易秋没有任何动作，仿佛柳眉在这里，不在这里，说些什么，跟他都没有关系一样。
　　小翠看着柳眉离开的背影，再看看易秋，突然感觉，压力好大。
　　通过宗门考核之后，有一个月的时间处理家中事务，一切都安排妥当之后就要去宗门报到。
　　柳眉半个月之前就通过了沧元宗考核，之所以没有去沧元宗报到，主要还是因为易秋这边出了一些变故，她想要弄清楚罢了。
　　两次试探下来，她没有任何收获，反而觉得易秋比之前多了几分神秘，就算她继续试探下去，多半也讨不到好处，便决定先去沧元宗报到。
　　还有将近一年的时间，凭借她S级天赋，修为必然突飞猛进，等易秋接受城主府检测的时候，她的修为和战力必然要远远胜过现在，加上沧元宗的支持，她才有资格在争夺易秋天赋的时候，占据先机。
　　另一边，易卫和曹铭在经过几天的准备之后，果断出发前往百剑门。
　　曹鲲的心思很简单，让易卫和曹铭去百剑门修炼，他会在这里盯着易秋的一举一动，一旦发现有夺取易秋天赋的机会，他会马上通知曹铭。
　　在曹鲲看来，易秋的SSS级天赋，已经是曹铭的了。
　　易卫在百剑门考核中表现非常亮眼，加入百剑门之后马上就得到了重视，被内门孙长老收为弟子，改修百剑诀。
　　百剑诀是百剑门内门弟子才有资格修炼的功法，威力自然远远胜过寻常家族的功法，这也是为什么这么多人想要加入宗门的原因。
　　加入强大的宗门，不仅能得到大量的修炼资源，还能得到各种强大的功法、武技，远远不是一个家族培养所能相比的。
　　除非是真正强大的世家大族，否则很难在功法和武技上跟宗门相比。
　　孙长老对易卫非常重视，不仅传授了百剑诀，还传授了两门武技，分别是破空剑法和剑影连环。
　　前者是剑法类武技，后者是身法武技，同时修炼，可以让易卫爆发出最强大的战力。
　　曹铭虽然也拜入了内门，但因为他只有A级天赋，在考核中表现和易卫还有一些差距，所以内门长老对他重视程度不高，最后还是一名在内门地位也不是很高的赵长老收他为徒，仅仅传授了百剑诀。
　　虽然易卫依旧以曹铭护卫的身份，每天修炼结束就跟在曹铭身边，但还是让曹铭感觉到了差距，心中很是不爽。
　　只是考虑到易卫天赋好，潜力大，而且对曹家还忠心耿耿，他不仅要把这种不爽压在心里，还得想办法维持这种关系，防止易卫生出别的心思。
　　毕竟百剑门是不会承认易卫是一名护卫的，他们甚至在想办法让易卫建立对百剑门的忠心。
　　至于曹家，他们有什么资格拥有一名身怀S级天赋的天才？
　　在加入百剑门之前，曹鲲就给易卫准备了大量的修炼资源，进入百剑门之后，孙长老也有很大的权限，给易卫准备了不少修炼资源，在百剑诀和大量修炼资源的作用下，易卫拜入百剑门仅仅一个月就突破到了力之境八重，战力再次获得提升。
　　除了修为的提升，易卫还将破空剑法修炼到了第六层，剑影连环修炼到了第五层，如今易卫的战力和一个月之前相比，已经有了翻天覆地的变化。
　　一个月之前，他能轻易击败力之境十重的高手，而现在，他有把握轻易击败力之境五重的高手！
　　易卫提升了修为和战力，就等于易秋的修为和战力也获得提升，所以这一个月来，易秋心情格外得好，因为他每天都能感受到提升和进步。
　　除此之外，每天还有一百多积分的入账，如今已经积攒到了六千五百积分，距离一万积分只差三千五百积分了。
　　按照这个速度，再有不到一个月就能实现。
　　就是不知道这一个月内，易卫在百剑门能不能突破到气之境。
　　易秋现在很期待，进入气之境之后，多出来一个天道分身，多一个SSS级天赋，会给他带来多大的提升？

　　雾云城看起来风平浪静，一个月的时间都没有任何波澜，但易秋和易无霜都知道，这只是表面现象，暗地里不知道有多少人盯着他们。
　　易无霜每次来到河边，都能发现有人在附近监视易秋的一举一动，其中包括了曹家人，也包括了其他世家大族。
　　考虑到这些人来自不同的势力，易无霜也不好轻易得罪，而且易秋有玉佩护身，魂之境五重之下难以破开，只要城主府不出手，雾云城也没有谁能轻易伤到易秋，所以他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　只要不对易秋动手，一切都好说，但如果谁不长眼，真的对易秋动手了，易无霜也绝对不会留情。
　　易家这些年虽然沉寂下来，但也不是谁都能招惹的。
　　易秋每天都在钓鱼，但也会提防周围的变化，根据他的估计，那些在百剑门考核中对他心生嫉妒的人，怕是快要动手了。
　　说实话，易秋也盼着这些人赶紧动手，他很想知道力之境八重的百剑诀配合破空剑法和剑影连环，能爆发出什么样的战力。
　　当夜色降临的时候，附近对易秋进行盯梢的人散去了不少，只剩下了三个人。
　　这三个人分别来自城主府、曹家和柳家。
　　为了盯住易秋，他们三个势力确实也花费了不少心思。
　　以易秋现在的修为，倒是能稍微感应到周围有人盯梢，但想要锁定对方就做不到了，只能凭借经验来判断周围是不是还有人。
　　篝火点燃，小翠给易秋倒上一杯热茶，耐心地站在旁边等待。
　　一个多月了，她已经习惯了这样的生活。
　　夜色渐深，周围传来了一些动静，很快就引起了易秋的注意，抬眼看去，发现竟然有四个身影出现，以极快的速度冲过来。
　　四人一言不发，但是眼神冰冷，手中长剑、长刀蓄势待发，很明显是冲着易秋来的，想要在最短的时间解决战斗。
　　城主府、曹家和柳家三人见状，顿时就紧张起来，纷纷做好了出手的准备。
　　他们在这里不光是要监视易秋，还要做好随时出手的准备，绝对不允许易秋落到他人手里。
　　留在雾云城的废物易秋，才符合他们的利益。
　　一旦易秋陷入危险，他们就会全力出手，把易秋带走，让这四个人冲过来的人背黑锅。
　　易秋早有防备，却没有第一时间反击，而是激发玉佩，透明光幕出现，挡住了这四人的进攻。
　　他知道附近还有人监视，自然不能轻易暴露修为，所以激发玉佩防守就是最好的选择。
　　在激发玉佩的时候，易秋还捏碎了一枚玉简。
　　玉简碎裂，易无霜瞬间从房间冲出来，直奔河边而来。
　　没有谁比易无霜更关心易秋的安全！
　　出现在这里的四人修为在气之境六重到八重不等，在雾云城也算是高手了，就连曹鲲和柳眉这样的天才恐怕都不是对手。
　　他们的计划很简单，就是用最快的速度重伤易秋，带易秋离开雾云城，然后想办法剥夺易秋的天赋。
　　至于SSS级天赋最后落到谁手里，他们很默契地没有说，因为没有人会在这个时候谦让，等剥夺天赋成功，就是他们四人翻脸的时候。
　　为了前途，不择手段！
　　只可惜，他们的计划一开始就破灭了，透明光幕根本不是他们能破开的。
　　四人全力出手，也仅仅是让光幕出现一丝丝的波动，根本无法伤到易秋分毫。
　　城主府、曹家和柳家三人见状，露出失望的神色，没想到易无霜竟然这么重视易秋，不惜拿出如此宝物保护易秋的安全。
　　想要掳走易秋，至少也要魂之境的高手出手才行。
　　四名气之境高手强攻五分钟不见丝毫动静，就生出了退缩的心思，但易无霜已经来到了附近，他们想跑也不可能了。
　　城主府、曹家和柳家三人感应到易无霜的气息波动，急忙后退，他们可不敢在一名魂之境五重的高手眼皮子底下耍心眼，万一易无霜对他们出手，他们能不能保住性命都是问题。
　　更关键的是，他们背后的势力绝对不会在这个时候给他们撑腰，死了也是白死！
　　易无霜远远就感应到了那三人急速后退，只不过现在他没有心思节外生枝，只想尽快把偷袭易秋的四个人解决。
　　只有用雷霆手段除掉这四个人，才能显示他易无霜的强大！
　　四道剑芒划破夜空，挡住了那四人的逃跑路线。
　　四名气之境高手见状，脸色大变，全力出手抵挡，但魂之境五重高手岂是他们能够抵挡的？
　　一声声闷哼响起，四人已然受伤，神色骇然。
　　易秋此时也走了过来，手提长剑，眼神中带着寒意。
　　“爹，接下来交给我吧，我想试试我现在的战力，究竟如何了。”
　　易无霜点头，后退两步，但也挡住了这四名气之境高手的退路。
　　四名受伤的气之境高手听到易秋的话，顿时就露出了气愤的神色：他们不是易无霜的对手，因为易无霜是魂之境五重的修为，但怎么也轮不到易秋这个废物来羞辱吧？
　　一个力之境三重的废物，有什么资格跟他们战斗？
　　不过他们四个很快就冷静下来，如果易秋跟他们动手，或许他们还有活命的机会，只要能抓住易秋，易无霜就不敢出手了。
　　到时候他们不仅能活下来，或许还有机会剥夺易秋的天赋！
　　这买卖，值了！
　　四人交换一下眼神，已经做出了决定。
　　易秋当然明白他们的心思，发出一声冷笑，长剑挥动，一道剑影闪过，直指距离他最近的那名气之境高手。
　　这名气之境高手虽然受伤，但还有一战之力，而且这次战斗关系到了他能不能活下去，自然是不敢有任何怠慢，一上来就是全力出手。
　　但在他出剑抵挡的时候，易秋的身影竟然瞬间消失，再次出现的时候就来到他身后，长剑猛然刺出，正中此人后心！
　　剑影连环是专门为剑修量身定做的身法武技，但凡是剑影出现的地方，就是易秋所能到达的地方。
　　刚才他故意先出剑，就是要制造出手的机会。
　　可怜这名气之境八重的高手根本不知道剑影连环的厉害，一上来就中招，被易秋瞬间击杀！

　　易卫能够对付气之境五重的高手，那是以百剑门的标准来衡量的。
　　百剑门培养出来的气之境五重高手，战力自然要胜过气之境八重甚至九重的散修，所以易秋在对方没有准备的情况下，一剑击杀一名受伤的气之境八重的高手，没有问题。
　　易无霜看到这里，眼神也忍不住收缩一下。
　　他知道易卫拜入百剑门之后，修为和战力必然会有明显的提升，但也没有想到提升竟然如此明显。
　　一名气之境八重的散修，虽然是受伤状态，竟然也挡不住易秋一剑？
　　这未免太夸张了吧？
　　他知道这不是百剑门多厉害，只能说易卫在剑术方面的天赋确实过人。
　　剩下三名气之境高手看到同伴被易秋瞬间击杀，全都愣住了。
　　他们无法接受雾云城公认的废物，竟然能爆发出如此强大的战力！
　　如果这样的易秋都是废物，那他们算什么？
　　废物中的废物吗？
　　易秋收回长剑，眼神愈发冰冷。
　　这三人已经看到了他的实力，是绝对不能留的。
　　破空剑法发动，一道耀眼的剑芒破开黑暗，瞬间来到另外一名气之境八重的高手眼前。
　　此人心中惊骇，急忙用长刀抵挡，但却感觉到一股恐怖的力量传过来，他手中长刀颤抖，竟然无法抵挡！
　　这怎么可能？
　　他可是气之境八重的修为，竟然都挡不住易秋的攻击？
　　他用的是什么剑法？
　　一剑荡开对方的长刀，第二剑快速点出，正中对方眉心。
　　破空剑法，攻势极强，速度极快，就算易秋只有力之境八重的修为，将破空剑法修炼到第六层之后，威力之大，也超乎想象。
　　这名气之境八重的高手心神激荡，在没有准备的情况下，被破空剑法击中，死了也是应该。
　　剩下两名气之境高手分别是六重和七重，是四人当中修为最差的两人。
　　连气之境八重的两人都被易秋瞬杀了，他们还有什么反抗的可能吗？
　　更何况易无霜就在这里，他们已经是死路一条了。
　　易无霜也被易秋表现出来的战力给吓到了，因为他能看出来易秋刚才施展了两种武技！
　　而且还是两种不俗的武技，很可能已经达到了A级甚至是S级！
　　他们易家的寒霜剑法，充其量也只是B级而已。
　　直到这个时候，易无霜才算是认同了易秋的所作所为，决定不再干涉易秋的决定。
　　想钓鱼，就钓鱼吧，只要修为提升，战力提升，他也不用强求太多。
　　易秋出手将剩下两名气之境高手斩杀，收回长剑，眼神中的寒意消散，又恢复了之前的模样，任何不能看穿易秋伪装的人，都会继续把易秋当成废物来看待。
　　易无霜没有处理这四名气之境高手的尸体，还是打算要用他们来震慑那些心怀不轨的人。
　　小翠站在河边，已经没有太大的反应了。
　　自从上次易秋出手斩杀了三名气之境的高手之后，她就已经把易秋当成了隐藏的高手来看待。
　　隐藏的高手，击杀几名气之境的高手，有问题吗？
　　易无霜看着这四名气之境高手的尸体，忍不住问道：“秋儿，你现在是什么境界了？突破到气之境了吗？”
　　易秋摇头，“还没有，目前只是力之境八重，不过百剑门的百剑诀很厉害，保守估计也是S级功法，只有内门弟子才能修炼，刚才我施展的武技分别是S级武技破空剑法和A级武技剑影连环，在百剑门也是高级武技了，如果不是这样，想要杀死他们四个，恐怕还有些难度。”
　　易无霜的猜测得到证实，心中也是生出了几分惊讶，看来他之前还是小看了百剑门。
　　百剑门都有如此底蕴，那沧元宗也绝对不会差，柳眉拥有S级天赋，拜入沧元宗，只怕将来的成就，不会比易卫差。
　　如果柳眉还是在惦记易秋的天赋，只怕也是一个麻烦。
　　“好！按照这个趋势，再有几个月，你就能突破到气之境了，到时候我倒要看看，那些觊觎你天赋的人，还有什么好说的！”
　　易秋笑了笑，说道：“爹，现在可不是放松的时候，就算突破到气之境，我也仅仅是能通过城主府的检测，并不代表其他人就不会对我出手了。”
　　“易卫身怀S级天赋，表现就已经如此亮眼了，我身怀SSS级天赋，谁肯轻易放弃？在我突破到魂之境，拥有强大的实力之前，都不能放松。”
　　易无霜连连点头，“对，不能放松！一定要让易卫努力修炼，如今易卫的修为进展决定了你的发展，千万不要出差错。”
　　易秋嗯了一声，没有继续在这个话题上多说，而是问道：“百剑门的百剑诀要胜过咱们家的霜剑诀，要不要我把百剑诀默写出来，爹你也可以改修百剑诀，说不定还能突破到海之境。”
　　易无霜出现片刻的失神，最终还是摇头。
　　“不用了，说到高级功法，咱们易家也不是没有，只不过……算了，不说这个了。今天之后，那些暗中打你注意的人也会收敛一下，但也不排除下次要出手的人，会更厉害。”
　　“雾云城还是有几个厉害的魂之境散修的，如果他们出手的话，你就危险了。”
　　易秋指了指玉佩，“无妨，只要他们修为还没有超过魂之境五重，我都有自保的能力，更何况，有那些监视我的人在，　不管谁想对我动手，恐怕都不太容易。”
　　易无霜叹气，那些监视易秋的人同样不怀好意，只不过如今他也要利用对方来牵制其他人，给易秋争取成长的时间。
　　一个SSS级天赋就引来这么多人的觊觎，早知道如此，当初就不该请玄师门的前辈给易秋检测天赋了。
　　不检测天赋，就算易秋一直不觉醒，也不会有这么大的压力了。
　　易无霜没有在河边逗留太久，快速返回易家。
　　回到易家之后，他也没有休息，而是穿过卧室，来到了一间密室。
　　这间密室被布置成了祠堂的模样，庄严肃穆。
　　在这里只有两个灵位：父易辰之灵位，母叶澜之灵位。
　　易无霜上了两炷香，跪在灵位面前。
　　“爹，娘，秋儿很争气，已经觉醒了SSS级天赋，或许用不了多久，我就能带他过来拜见你们了。”
　　“儿子没用，但我相信，秋儿一定会让当初那些陷害你们的人，付出代价！”

　　自从四名气之境六重到八重的高手在河边饮恨之后，雾云城着实安宁了一段时间。
　　这几个敢对易秋出手的人，都是在百剑门考核中失利的人，因妒生恨，想要用见不得人的手段夺取易秋的天赋，所以他们一般是没什么靠山的，修为大多也只有气之境。
　　如今四名气之境高手被轻易斩杀，剩下那些人就算心里还有想法，也不敢再贸然行动了。
　　不少人都想起了易无霜初来雾云城时强势，哪怕只有魂之境五重的修为，却依旧把雾云城搅成一锅粥，硬生生让易家在雾云城立足，就连城主府也不敢轻易招惹。
　　只不过这么多年过去，易无霜的修为依旧还是魂之境五重，而且已经十几年没有出手了，人们才慢慢淡忘了易无霜当年带来的压力。
　　如今不断有气之境高手被杀，他们才想起来当年的易无霜也是一方人物。
　　或许只有魂之境的高手出手，才有可能夺取易秋的天赋，不到魂之境的人，就不要想了。
　　这个消息自然也传到了曹鲲耳朵里，曹鲲没有说什么，只是让管家继续监视易秋的动静。
　　曹铭拜入百剑门才一个月的时间，就有了突破到气之境五重的迹象，易卫更是已经突破到了力之境八重，这两个好消息传回来，让他心中畅快，同时也坚定了要夺取易秋天赋的决心。
　　身怀S级天赋的易卫已经是公认的天才了，那么SSS级天赋又有多大的威能？
　　简直不敢想！
　　曹鲲内心一阵火热，对易秋的SSS级天赋势在必得。
　　只可惜他没有想过，他们曹家也只是在雾云城有点实力而已，他有什么资格夺取SSS级天赋？
　　就算他能夺取SSS级天赋，曹家有这个本事保住吗？
　　强大如易无霜，不也一样为这件事焦头烂额吗？
　　弱小之人却身怀重宝，本就是危险至极的事情。
　　城主府和柳家虽然也得到了四名气之境高手被轻易斩杀的消息，但却没有太多的表示。
　　至少他们没有像曹鲲那样表现出来对SSS级天赋的强烈觊觎。
　　但易秋不会因为对方没有反应就有所放松，在成长起来之前，除了他能信任的人，都可能是敌人。
　　足以要他性命的敌人。
　　易卫在百剑门努力修炼，在大量资源倾斜和百剑门孙长老的照顾下，修为一日千里。
　　入门一月就突破到力之境八重，入门两个月再次突破，进入到力之境九重，入门四个月，力之境十重！
　　如此速度，在内门也非常罕见，让那些当初没有收易卫为徒的长老心生后悔。
　　如此天才，百年难得一遇，怎么就让孙长老给捡了便宜？
　　在修为提升到力之境十重的时候，易卫把破空剑法和剑影连环都修炼到了第八层。
　　这两个武技等级不低，便是修炼到魂之境也能发挥出极大的战力，能够在力之境就把这两个武技修炼到第八层的，几乎闻所未闻！
　　所以此时的易卫在百剑门炽手可热，就连百剑门门主都动了收徒的心思。
　　百剑门的内门长老修为一般都在魂之境八重以上，甚至还有几名海之境的高手，而百剑门的门主剑八方修为更是达到了海之境三重，威震一方。
　　剑八方自从成为百剑门的门主之后，只收过一名弟子，而这名弟子如今已经青出于蓝，走出了西南行省，在大疆王朝闯出了赫赫威名，成为了百剑门的骄傲。
　　如今剑八方见识到了易卫的绝顶天赋之后，再次动了收徒的心思。
　　他不求易卫能和上一名弟子那样走出西南行省，只要易卫能够突破到海之境，将来能够镇守百剑门就可以了。
　　孙长老虽然是内门长老，对易卫也是照顾有加，但也不可能跟剑八方抢弟子，所以经过剑八方的一番操作，易卫就从内门弟子摇身一变，成为了剑八方的亲传弟子。
　　剑八方收了易卫当徒弟，心中高兴异常，竟然拿出来一把长剑当做拜师礼送给易卫。
　　这把长剑名叫惊风剑，评级达到了A级，剑出如风，威力强劲，气之境高手手持惊风剑甚至能对魂之境高手造成威胁，在百剑门内也是极为珍贵的存在。
　　当易卫拿到惊风剑的时候，着实让百剑门内门弟子嫉妒了一番，但是想到剑八方不惜得罪孙长老也要收易卫为徒，他们也不敢造次。
　　曹铭心中更加不爽，易卫明明只是他的护卫，为什么却能在百剑门得到如此待遇，而他这个做主人的，却被人处处忽略？
　　他心里开始不平衡了，已经忘记了当初是易卫主动开口，凌天才答应收他为内门弟子。
　　否则以曹铭的天赋和修为，想要成为内门弟子，也需要花费一些手脚，甚至还需要曹鲲多处打点。
　　易卫是易秋的分身，表面上看他对曹铭非常恭敬，但实际上他早就看穿了曹铭的心思，已经开始盘算要用什么手段除掉曹铭了。
　　曹鲲早就开始算计易秋，甚至不惜撕破脸也要挖墙脚，带走易卫，易秋怎么能不做任何反抗？
　　之所以让易卫加入曹家，也只是在等待机会。
　　易秋要做的可不是简单地杀死曹鲲父子而已，而是要让曹家失去所有，让他们为之前所做的一切，付出惨重的代价。
　　杀人，还要诛心！
　　易卫已经是力之境十重的修为，剑八方为了让易卫顺利突破到气之境，不惜动用门主全力，从库房里取出来一枚极品聚气丹。
　　曹家花费无数心思，也只能找到一颗上品聚气丹，而剑八方出手就是极品聚气丹，孰强孰弱，一目了然。
　　拿到极品聚气丹，易卫果断开始尝试突破。
　　拜入百剑门四个月，从力之境七重到力之境十重，速度已经很快了，但易秋那边更快。
　　四个月一直在钓鱼，如今已经积攒到了将近两万的积分，如果不是必须要兑换天赋之后系统才能给出新的提示，易秋早就兑换SSS级天赋了。
　　如今易秋依旧留在河边钓鱼，更多的是为了降低人们对他的戒备，让所有人都以为他真的已经放弃修炼了。
　　百剑门底蕴深厚，易卫天赋奇高，又有大量修炼资源的倾斜，突破到气之境就是板上钉钉的事。
　　正在河边钓鱼的易秋感觉一股强大的力量流遍全身，一时之间无法适应这暴涨的力量，竟然把手里的鱼竿给捏碎了！
　　小翠见状，急忙问道：“秋少爷，怎么了？”
　　易秋笑了笑，“没什么，就是，力量变大了一些。既然鱼竿都断了，那就不用再继续钓鱼了，我们也该回家了。”

　　易卫在百剑门的培养下，顺利突破到了气之境，连带着易秋也突破了。
　　突破到气之境，易秋就能再多一个天道分身，这四个多月来一直钓鱼，等的就是这一天。
　　当易秋返回易家的时候，易无霜就察觉到了，先是露出惊讶之色，随后变成狂喜。
　　突破了！
　　易秋，突破到气之境了！
　　压在他身上十三年的重担，终于在这一刻消失了！
　　达到气之境，就能通过城主府的考核，就不需要担心被剥夺天赋！
　　不光如此，易秋觉醒了SSS级天赋，短短四个多月的时间，就从力之境三重突破到了气之境，而且天道分身会随着修为提升，作用愈发明显，可以想象将来的易秋会有什么样的发展！
　　这雾云城，已经容不下易秋了！
　　易无霜激动地冲出来，如果不是还有下人在，这些下人里可能有城主府、曹家和柳家安插的耳目，他会表现得更激动。
　　易秋明白易无霜的心思，微微点头。
　　“爹，好几个月没有回来了，今天回来看看，也好好休息一下。”
　　易无霜点头，带着易秋返回房间，同时也激发宝物，隔断了所有人的探查。
　　进入房间之后，易无霜再也忍不住。
　　“突破了？”
　　易秋点头，“突破了，气之境，从现在开始，我可以再多一个分身了。”
　　易无霜问道：“你第二个分身，会和易卫一样厉害吗？”
　　这是他最关心的问题，易秋在剑术修炼上没什么天赋，但是易卫很强，如果第二个分身也有易卫这般厉害，易秋才是真正崛起了。
　　易秋看看这四个多月积攒的两万积分，说道：“第二个分身，应该会比易卫厉害很多。”
　　“比易卫还厉害？”
　　易无霜懵了一下，“秋儿，你没骗我？”
　　“试试，就知道了。”
　　说完，易秋激发天道分身，一个和他一模一样的身影出现。
　　这一次，易秋没有给分身改变容貌的意思，他有一个想法，打算试验一下。
　　不过现在当务之急还是要给分身选择一个强大的天赋！
　　选择兑换SSS级天赋，上百条天赋出现在易秋面前供他选择。
　　看到这一幕的时候，易秋也有些出神，没想到SSS级天赋竟然这么多！
　　可放眼整个夔牛大陆，拥有SSS级天赋的也不过一掌之数，所以就算把这个世界上所有修炼者都加在一起，SSS级天赋也绝对到不了一百个。
　　所以，还有很多SSS级天赋并没有被发现，但是却已经被系统收录了？
　　这系统，还挺靠谱的。
　　易秋的目光扫过这上百条天赋，最终锁定了其中一个。
　　无我：斩断自我，方成大道。
　　介绍很简单，但易秋知道，SSS级天赋绝对没有简单的，越是简单的介绍，可能越厉害。
　　毕竟同级别的天赋之间，也是有强弱之分的。
　　没有过多犹豫，易秋选择了天赋：无我。
　　但是在天赋生效之前，他面前出现了系统的提示
　　【积分超过两万，可以额外付出一万积分，将天赋投影到本体身上，是否选择？】
　　这一次易秋也愣住了。
　　天赋投影到本体？
　　这是不是意味着他也能得到同样的天赋？
　　这个消息，太劲爆了。
　　他需要几秒钟消化一下。
　　片刻之后，易秋在心里问道：“天赋投影，会影响到我已经觉醒的天赋吗？”
　　【不会，天赋投影在本质上并非天赋，只是投影而已，如果天道分身死亡，投影也会消失。】
　　易秋瞬间明白，天赋和投影是两种不同的形式，可以共存。
　　既然如此……
　　“是！花费一万积分，将天赋投影到本体！”
　　下一秒，天赋生效，易秋和分身的气质竟然同时发生改变。
　　之前的易秋是凭借两世为人的经验，拥有了一些特别的气质，处事淡定，波澜不惊，和修为无关。
　　但是现在，易秋身上散发出缥缈的气息，仿佛他已经不是这个世界的人了。
　　无我，斩断自我，方成大道。
　　单单这种缥缈的气质，就是无数人穷其一生都无法触碰的。
　　得到无我天赋投影之后，易秋发现他脑海中平白多了许多对这方世界的感悟，他所看到的一切，已经不再流于表面，而是能够看到更深层次的东西。
　　就比如，站在他面前的易无霜，身上散发着强大的气息波动，他能清楚地感受到对方灵魂的强大。
　　再比如，易无霜这强大的气息之中，竟然还隐藏了一道血色剑影，这道剑影就扎在易无霜的胸口，而易无霜需要分出七成以上的精力来压制这一道剑影。
　　等等！
　　扎在胸口？
　　压制？！
　　易秋脸色骤变。
　　“爹，你受伤了？”
　　易无霜还在盯着易秋的分身，没想到易秋突然问他是不是受伤了，这让他心里一惊：难道秋儿能看出来他的伤势？
　　这怎么可能？
　　这些年来他消耗修为压制体内伤势，就算城主府那边都没有看出任何端倪，刚刚突破到气之境的易秋，怎么能看出来？
　　难道，这又是易秋的天赋？
　　易秋看到易无霜的表情就知道他猜对了，再次问道：“爹，到底怎么回事？”
　　这一刻，他似乎明白了许多。
　　为什么易无霜当年能够凭借魂之境五重的修为力压雾云城众多家族，成功在雾云城站稳脚跟，就连城主府都不敢对易无霜怎么样？
　　因为易无霜原本绝对不是魂之境的修为，很可能是更加强大的海之境。
　　曾经的海之境高手，就算修为跌落到了魂之境，也不是寻常魂之境高手能对抗的。
　　也正是因为易无霜需要花费大量修为压制体内伤势，所以这十多年来，易无霜的修为没有任何进步，依旧停留在魂之境五重！
　　想通了，所有的事情都能对上号了。
　　想来当年打伤易无霜的人，必然更加厉害，要不然易无霜也不至于带着他逃到雾云城。
　　他们住在雾云城，更像是避难一样。
　　易无霜伸手在胸口抚摸两下，那一道剑影依旧留在这里，不仅让他无法提升修为，还消耗了他大量的精力，若非如此，他根本不用担心城主府那边的压力。
　　“没什么，这都是十多年前的旧伤了，不值一提。”
　　易秋摇头，“爹，你不用瞒我，我已经看出来了，我娘，是不是就死在打伤你的那个人手里？”

　　易无霜身体颤抖一下，眼神中闪过几分后悔，但还是摇头。
　　“秋儿，你不要问了！当年的事情已经过去了，我不想再提了。”
　　“爹！”
　　易秋怎么可能就这么放弃？
　　虽然穿越过来只有一年多的时间，但他能清楚地体会到易无霜对他的感情，没有夹杂任何私心。
　　在苦修十二年却没有任何进步的情况下，易秋成为了公认的废物，但凡换成其他家族，恐怕都要放弃了。
　　但易无霜没有，哪怕耗尽所有资源，易无霜仍然在坚持，他希望易秋能够觉醒天赋。
　　就算无法觉醒天赋，易无霜也不会放弃易秋。
　　正是有了一份亲情在，易秋才心甘情愿地喊这一声爹。
　　“就算事情已经过去了十多年，但我还是想知道！如今我已经觉醒了SSS级天赋，放眼夔牛大陆也难得一见，给我时间，我将来必然会成为站在夔牛大陆巅峰的存在，难道这样都不能找当年的仇人，给你报仇吗？”
　　易无霜纠结数秒，最终说道：“秋儿，不是爹不告诉你，而是当年打伤爹的仇人太强了，我根本看不到报仇的希望，要不然也不会带着逃到雾云城。”
　　“这样吧，等你修为突破到海之境之后，我会告诉你当年发生的一切。”
　　“海之境吗？”
　　易秋点头。
　　既然易无霜不肯说，那就证明当年的敌人确实非常强大，强大到让如今的易无霜生不出反抗的念头。
　　海之境看起来还很遥远，但是对于如今的易秋来说，应该不算什么。
　　如今他有两个分身，易卫只有S级天赋，但是在百剑门的培养之下，修为提升必然很快，第二个分身拥有SSS级无我天赋，修为提升比之易卫只快不慢，加上他也得到了SSS级无我天赋的投影，这就相当于两个SSS级天赋加上一个S级天赋的人同时修炼，所得的修为都会反馈到他这里。
　　所以，海之境算什么？
　　就算是更高的穹之境和空之境，也不是不能尝试！
　　“爹，你放心，我会努力修炼，尽快把修为提升到海之境！不管当年的敌人有多强大，我都会想办法给您报仇！”
　　易无霜点头，“秋儿，爹相信你，也相信你的潜力，但你要记住，在夔牛大陆上，海之境根本算不上高手，只有进入穹之境，才勉强拥有了在夔牛大陆行走的资格，如今你所看到的一切，在真正的强者眼里，根本不算什么。”
　　“虽然你身怀SSS级天赋，但在你成长起来之前，根本不具备强大的战力，所以一定要小心，明白吗？”
　　易秋嗯了一声，“爹，你放心，我会比任何人都小心的。”
　　这是实话，易秋已经初步见识到了这个世界的险恶，隐藏他已经觉醒天赋的事实，隐藏易卫是他分身这件事，目的不就是要藏拙吗？
　　只有把自己藏好，才能有机会成长起来。
　　咋咋呼呼的人，死都不知道怎么死的。
　　再看一眼系统给出的提示，已经从钓鱼变成了——种菜。
　　种菜？
　　易秋心里一动，又道：“爹，这次我只是回来一趟，接下来我打算在河边开垦出来一片菜田，一边钓鱼，一边种菜。”
　　易无霜：？？？
　　“种菜？秋儿，你没开玩笑吧？”
　　易秋一副认真的表情，“没有，爹，你相信我，我不会拿我自己的前途和性命开玩笑，我这么做，是有考虑的。”
　　易无霜盯着易秋看了数秒，最终还是妥协了。
　　当初他反对易秋写字，结果易秋写了一年的字，天赋觉醒了；他反对易秋做饭，结果易秋做了一天的饭，身怀S级天赋的分身易卫就出现了；他反对易秋钓鱼，结果四个多月之后，易秋突破到了气之境，而且一个看起来更加神秘的分身又出现了。
　　这一次，他还有什么理由反对易秋种菜？
　　根本找不到理由。
　　秋儿肯定是有自己的想法，所以才这么做的。
　　他现在要做的就是相信易秋。
　　孩子长大了，已经走出了一条属于他自己的道路，他作为父亲，要做的就是尽力支持。
　　于是易秋马上带着二十多名下人直奔河边，在木棚旁边开垦出来一片菜地。
　　易秋的举动很快就在雾云城传开了，再次引起了不少人的讨论。
　　易家的废物少爷竟然要种菜了？
　　这可真是太搞笑了。
　　钓鱼，种菜，这废物是打算开饭店了吗？
　　但是这个消息传到曹鲲那里的时候，曹鲲却有了一些不同的想法。
　　事有反常必为妖。
　　他不相信易无霜会放弃身怀SSS级天赋的易秋，更不可能相信易秋会轻易放弃修炼。
　　如今易秋所做的一切，看起来都是在回归普通人的生活，但易秋真正的目的是什么？
　　谁也说不清。
　　就算曹鲲自诩人老成精，此时也摸不清易秋到底要做什么。
　　在他心里总是有一种不安的感觉，总觉得易秋并不是真的放弃了。
　　城主府和柳家那边也有同样的想法，但谁都挑不出毛病，怎么看易秋这些举动，都是自暴自弃的样子，这让他们无计可施。
　　好在距离易秋接受城主府检测只有半年时间了，只要再等上半年，一切就都有分晓了。
　　易秋是废物还是天才，此时还要画上一个问号。
　　在下人开垦菜田的时候，易秋就在木棚里钓鱼。
　　虽然现在钓鱼已经不给积分了，但为了麻痹那些监视他的人，他必须这么做。
　　不过这一次在钓鱼的时候，易秋发现他的修为竟然也在缓慢的增长！
　　这种修为的提升并不是易卫修为提升反馈过来的，而是易秋自身修炼带来的提升。
　　这个发现让易秋很是惊讶，他明明只是在钓鱼，竟然也能提升修为？
　　这就有点逆天了吧？
　　难道是，无我天赋在发挥作用？
　　这个发现让易秋非常激动，原身修炼十二年，修为没有丝毫进步，所以他才想通过分身修炼来提升修为，如今他也能通过修炼快速提升修为，这让他如何不激动？
　　用农奴翻身做主人来形容易秋此时的心情，真的一点都不过分。
　　细细感应一下，易秋发现他不需要刻意修炼，只是做一些很普通的事情，在无我天赋的作用下，就能得到很多感悟，而这些感悟往往能直指天地至理，这才带动他的修为不断提升。
　　不需要修炼就有如此效果，那如果他努力修炼，效果岂不是更加明显？

　　易家下人的效率还是很高的，一上午的时间就开垦出来一大片菜地，粗略一看，应该有两亩的样子。
　　两亩菜地，种出来的蔬菜绝对够易家人吃了，但对于易秋来说，还远不够。
　　系统的提示才刚刚变成种菜，易秋也不知道种出来的菜能兑换多少积分。
　　如果是一颗青菜兑换一积分，那就麻烦了，想要积攒到两万积分，还不知道要花费多少时间。
　　没错，就是两万积分。
　　在知道多花费一万积分就能将SSS级天赋投影到本体之后，易秋就充满了动力，一定要攒够两万积分再兑换。
　　如果早知道天赋还能投影，当初他应该积攒两百积分再兑换S级天赋，这样他还能获得剑意冲天的投影，不光修炼速度能提升，自保能力也会有明显的提高。
　　在动手种菜之前，易秋也花费了不少时间谋划，要怎么样才能尽快获得更多的积分。
　　钓鱼的时候都能用取巧的手段，种菜为什么不行？
　　老老实实播种、浇水、除草、捉虫、施肥，种出来的菜肯定能兑换积分，但这也会消耗大量的时间，所以，移植蔬菜，行不行？
　　既然有了想法，那就行动吧。
　　易秋让下人去雾云城南郊找种菜的商贩，把他们地里即将成熟的蔬菜买下来，然后亲自动手移植到河边的菜田里，接下来就是等几天，看看这些移植过来的蔬菜成熟之后，能不能兑换积分。
　　移植蔬菜的过程很无聊，等待蔬菜成熟的过程更无聊，好在易秋身怀无我天赋，不管做什么，都能收获感悟，修为也能不断提升，总不至于白费功夫。
　　在易秋的精心照料之下，七天之后，移植的蔬菜成熟，果然能够被系统回收，但却是按照重量进行回收，平均一千斤才能兑换一积分，让易秋有些不满。
　　这三天易家下人又开垦出来六亩菜田，这几乎是易秋一个人所能照顾到的极限了，再多的话，易秋可就没有那么多精力了。
　　一切顺利的话，每亩菜田产量能达到一万斤，也就是十积分。
　　一共八亩菜田，经过七天的忙碌，易秋也仅仅是收获了八十积分而已。
　　这个收获积分的速度和钓鱼相比，已经很慢了，慢到让易秋无法接受。
　　平均一天十一积分，想要攒够两万积分，难如登天！
　　易秋果断停下来，思考对策。
　　钓鱼的时候有取巧的嫌疑，但钓鱼这个过程是没有变的，最多就是让人把金色鲤鱼集中到了易秋所在的河段而已。
　　可在种菜的时候，易秋用了移植的手段，所以才导致了蔬菜回收的时候，只能兑换极少的积分？
　　根据易秋对系统的了解，系统很明显是想让易秋亲力亲为，就算取巧，也要在范围之内取巧，而不是直接移植蔬菜，夺取他人劳动成果。
　　如果真是这样，那易秋亲自动手，从播种开始，一直到蔬菜成熟，会不会能兑换更多的积分？
　　有了这个想法之后，易秋再次行动起来，让下人买来足够的蔬菜种子，亲自动手播种了七亩菜田。
　　还剩下一亩菜田，易秋打算让分身用移植的方式来做试验，看看分身种出来的蔬菜，是不是也能兑换积分。
　　当然，这个过程要小心一点，绝对不能让别人看出了端倪，所以易秋在完成七亩菜田的播种之后，返回易家，让分身出来，进行蔬菜移植。
　　易秋和分身分工合作，一个人负责七亩菜田的种植，一个人负责一亩菜田的移植。
　　七天之后，移植的蔬菜成熟，易秋尝试让系统回收，发现竟然和他本体移植出来的蔬菜一模一样，得到了十积分。
　　既然本体和分身种植或者移植来的蔬菜都可以回收，那事情就好办了，易秋就不用一直留在这里，让分身来代替他种菜也是可以的。
　　不过易秋也只是做了一个试验而已，并没有让分身每天过来种菜的意思。
　　拥有无我天赋的分身，修炼起来的速度比易卫还要快了许多，易秋怎么舍得让分身来种菜？
　　修炼的事交给分身，种菜的事还是自己来就好了。
　　易秋的生活再次归于平静，暗中监视他的人发现易秋每天除了种菜之外，剩下的时间几乎都在钓鱼，根本没有修炼的意思，也就慢慢放松下来。
　　一个只知道钓鱼、种菜的废物，还有什么好担心的？
　　易秋的分身就留在易家修炼，因为易秋现在只掌握了霜剑诀和百剑诀，而百剑诀又明显胜过霜剑诀，所以易秋让分身也修炼百剑诀。
　　虽然易秋在剑术修炼上的天赋很差，但有了SSS级天赋无我的加持，修炼百剑诀的效率竟然也不比易卫差，每天都有明显的提升。
　　易秋虽然忙着种菜钓鱼，但他也从这些朴实的劳动中不断收获各种感悟，这些感悟朴实无华，但却暗合天道至理，反馈过来，竟然能加速易秋的修为提升。
　　除此之外，易卫突破到气之境之后，再次得到百剑门的倾力栽培，大量修炼资源不要钱一样倾斜过来，剑八方更是找来各种珍贵的丹药送到易卫面前，只求易卫抓紧时间修炼，争取早日突破到魂之境。
　　只有突破到魂之境，易卫才算是成为了高手，拥有了在西南行省行走的本钱。
　　在这三个强大因素的作用下，易秋的修为提升速度只能用恐怖来形容。
　　短短二十多天，易秋就突破到了气之境二重，又经过一个月的修炼，便来到了气之境三重！
　　反观曹铭，拜入百剑门的时候是气之境四重，如今也只是突破到了气之境五重而已，和易秋比起来，根本不算什么。
　　易秋感受着气之境二重的修为，心里也有些激动，没想到得到SSS级无我天赋的加成之后，他的修为提升竟然如此迅速！
　　经过五十多天的悉心照料，河边这八亩菜田也都成熟了，这才是易秋最关心的事情。
　　修为提升如此迅速，突破到魂之境也不是难事，如果积分积攒不上来，可就麻烦了。
　　他可不想再兑换一个S级或者SS级天赋对付着。
　　见识到了SSS级天赋的强大，他怎么还看得上SS级天赋这种烂大街的货色？

　　【回收成功，获得积分五十，当前积分，一百四。】
　　虽然还是一千斤回收一次，但是回收得到的积分从一积分变成了五十积分，翻了五十倍！
　　易秋看到这个结果的时候也睁大了双眼，这也太夸张了吧？
　　果然，系统还是鼓励亲力亲为，取巧什么的，终归还是会被发现。
　　从播种到收获，大概是五十天的样子，八亩地共产八万斤，全部被系统回收的话，能得到四千积分！
　　按照这个效率来计算，易秋只要再种植四次，花费七个多月的时间，就能积攒到两万积分！
　　虽然比钓鱼的时候慢了一倍不止，但也还可以接受了，毕竟进入气之境之后，想要突破到魂之境，也要花费更多的时间。
　　找到正确的方法之后，易秋感觉干劲十足。
　　在易秋第二次播种完毕之后，雾云城再次热闹起来。
　　这次不是易秋引起的，而是因为另外一件事：雾云山脉中的秘境，即将开启！
　　雾云城以北三十公里就是雾云山脉，一个妖兽横行，充满危险和机遇的地方。
　　在数百年前还没有雾云城，只有一个小型的村落，但是随着不断有修炼者进入雾云山脉探索，得到各种机缘，这个小型的村落才慢慢发展壮大，最终形成了雾云城。
　　换句话说，雾云城之所以能够存在，还是因为雾云山脉的缘故。
　　只不过经过数百年的探索，雾云山脉中的好处和机缘大多已经被修炼者拿走了，或许还有一些机缘留下，但也不是这么容易找到的。
　　但雾云山脉中的秘境，却从来没有消失，每隔一段时间都会开启一次，只不过开启的时间并不确定，可能三年，可能五年，也可能是十年。
　　没有人知道雾云山脉秘境是怎么来的，或许它本来就存在，也可能是某个大能的手笔，不过雾云山脉附近的人也不会关心这些，只要知道进入秘境能得到好处就足够了。
　　当然，得到好处的同时，也往往会有极大的危险，根据往年的经验，一百人进入秘境，能有一半人安全出来就算是烧高香了，而且走出来的人，还不一定能获得好处。
　　可就算这样，还是挡不住人们进入秘境探索的热情。
　　所以雾云山脉秘境即将开启的消息传到雾云城之后，马上就引起了所有人的注意，就连易无霜都心动了。
　　他来到雾云城这十多年，雾云山脉秘境开启过三次，但却因为要照顾易秋，错过了。
　　如今易秋已经突破到了气之境，在雾云城拥有了一定的自保能力，只要他在探索秘境的时候不遭遇意外，应该就没有问题。
　　所以易无霜在得到消息之后主动来河边找易秋，跟易秋商量要不要去雾云山脉秘境凑凑热闹。
　　如果真的能在雾云山脉秘境得到一些好处，对易无霜的伤势也是有好处的。
　　易秋听到这个消息之后马上做出了决定。
　　“爹，这是好事啊，为什么不去呢？不光你要去，我也一起去，没准咱们都能在秘境里得到好处呢！”
　　“不行，你不能去！”
　　易无霜直接就拒绝了，“秘境之内危险重重，你只有气之境的修为，稍有不慎就会受伤甚至死亡，你还是老老实实留在雾云城，等我回来。只要我不死，雾云城的人也不敢把你怎么样。”
　　易秋这一年多来不是写字就是钓鱼、种菜，早就有点憋不住的意思了，如今有机会出去见识一下世面，又怎么能轻易放弃？
　　再说了，把分身留在这里种菜也能兑换积分，本体出去浪，一点问题都没有。
　　“爹，我的安全你就不用担心了，难道你忘了我的天赋吗？天道分身，就算我被人杀死，也可以利用分身复活，不会有任何影响，这就等于我有三条命，　难道这还不够吗？”
　　“更何况，我跟着你，还有谁能伤害到我们不成？”
　　易无霜也有些心动，雾云山脉秘境中存在机缘，谁不想进去砰砰运气？
　　易秋有天道分身，确实不容易被杀死，既然如此，不如就让易秋进入秘境锻炼一番。
　　这些年来易秋一直在他的保护下成长，虽然没有什么危险，但终归还是少了一些坚韧，这对易秋将来的发展可没有好处。
　　“好吧，但是你要记住，进入秘境之后一定要紧紧跟在我身边，不可轻举妄动。”
　　“是，爹，你就放心吧！”
　　易秋心里欢喜，终于可以出去见见世面了。
　　虽然决定要进入秘境探索，但距离秘境开始还有几天的时间，刚好让易秋准备一下。
　　首选是他的废物人设不能丢，他跟着易无霜进入秘境，分身还是要留在河边继续种菜、钓鱼，让所有人都挑不出毛病。
　　其次是想办法让易卫在百剑门找一些保命的秘法，万一在秘境里遇到危险，也有自保的手段。
　　单凭气之境的修为探索秘境，还是差了一些。
　　最后就是易秋打算趁着这次探索秘境的机会，除掉曹铭，先从曹家收点利息。
　　之所以有这个打算，是因为这次前来探索秘境的可不单单是雾云城的人，以雾云山脉为中心，方圆五百公里范围内的城市，都会过来凑热闹，就连沧元宗、百剑门这种大宗门也会有长老带队，众多弟子参加。
　　所以这一次不光易无霜、易秋父子会进入秘境，易卫和曹铭很可能也会参加，甚至曹鲲也可能会耐不住，冲过来掺和一下。
　　为了防止别人发现易秋的身份，易无霜从库房里取出来一张面具。
　　这张面具也是宝物，不仅可以改变容貌，还能遮挡魂之境十重以下修炼者的探查，再加上一个宽大的黑色罩袍，寻常人还真认不出来易秋的身份。
　　一切准备就绪，易无霜提前带着易秋从雾云城出发，直奔雾云山脉，等待秘境开启。
　　除了他们两人，雾云城还有上百人前往雾云山脉，目标自然也都是雾云山脉秘境。
　　单单雾云城就有上百人，如果加上雾云山脉周边的城市和沧元宗、百剑门这些宗门，这次进入秘境探索的人，怕是会超过一千人！
　　一千人，修为最低都是气之境，在雾云山脉附近，已经是一股不容小觑的力量了。

　　易卫突破到气之境三重这件事在百剑门都引起了轰动。
　　并不是说气之境三重多么难得，而是因为易卫突破到气之境之后，仅仅用了不到两个月的时间就连续突破，这在百剑门的历史上是绝无仅有的。
　　百剑门传承数百年，S级天赋不是没有见过，就连SS级天赋也出现了两个，但没有谁敢说在突破到气之境之后两个月内连续突破两个境界，可只有S级天赋的易卫却做到了，这让剑八方如何不惊讶，如何不高兴？
　　别人只知道易卫突破到了气之境三重，但剑八方作为易卫的师父，还知道一件事，那就是易卫领悟了剑意！
　　得益于剑气冲天的天赋，易卫在突破到气之境之后就领悟了剑意。
　　但是在百剑门中，便是魂之境修为的长老都极少有人能够领悟剑意，更不要说气之境的弟子了。
　　剑八方虽然强势，但也意识到了要藏拙，不能让易卫表现得太过强大，否则会引来百剑门内其他人的嫉妒。
　　别的不说，单说曹铭此人，对易卫绝对是心生嫉妒的，如果不是易卫对曹家还有感激之情，剑八方都想出手除掉曹铭，甚至是灭了曹家，也省得他们将来给自己的宝贝徒弟带来麻烦。
　　剑八方对易卫如此重视，所以当易卫表示想要修炼一些保命的秘法的时候，剑八方没有任何犹豫，带着易卫进入百剑门藏功楼，这里有百剑门这数百年来收集到的所有功法、武技和秘法，便是内门弟子想要进来，也要得到长老的同意，而且还要局限他们的行动范围，不能随意走动。
　　但这一次是剑八方带着易卫进来，藏功楼的守卫自然也不会说什么。
　　剑八方根据易卫的修为和战力挑选了两门秘法，分别是燃血术和血剑术。
　　燃血术是通过燃烧自身血液爆发出强大的战力，不管是用来拼命还是逃跑，都非常有效；血剑术则是凝聚鲜血，发出至强一剑，更倾向于拼命。
　　这两门秘法的评级都达到了A级，只有百剑门的长老能够修炼，这次剑八方也是担心易卫在秘境里遇到危险，所以才破格让易卫修炼。
　　由此也能看出来剑八方对易卫是多么重视。
　　只可惜剑八方不知道的是，这两门秘法都便宜了易秋。
　　当易无霜带着易秋来到雾云山脉的时候，这里已经聚集了数百人，而且还有人不断从其他方向赶过来。
　　易无霜主动释放出魂之境五重的威压，防止有不开眼的宵小过来捣乱，也趁机跟易秋说一些进入秘境的注意事项。
　　雾云山脉秘境没有固定的入口，每次开启都是随机的，但是经过几十年的摸索，人们也能总结出来一些规律，那就是秘境的入口一般会在雾云山脉南边的外围出现，也就是易无霜他们现在所在的方位。
　　秘境入口出现之后，只持续一个小时，一个小时之内无法找到入口的人，自然就失去了进入秘境的资格。
　　秘境持续时间也是不确定的，从三天到十天不等，在这个方面，人们还没有摸清楚规律，只能是听天由命。
　　当秘境快要关闭的时候，会出现秘境不稳定的情况，身处秘境的人都能感受到，这个时候就要提前做好准备，因为秘境关闭的时候，会把秘境里面的人随机传送到雾云山脉不同的地方，如果运气不好被传送到了雾云山脉深处，刚好又遇到了强大的妖兽，那也只能怪自己运气不好。
　　秘境中危险重重，便是魂之境的高手也要小心翼翼，因为里面不光有强大的妖兽，还有各种陷阱，更重要的是，还要提防来自其他修炼者的偷袭。
　　杀人夺宝，在秘境中是家常便饭，第一个得到机缘的人不一定能活下来，只有笑到最后的人才是赢家。
　　在易无霜跟易秋说进入秘境注意事项的时候，一行三人来到易无霜面前，目光落到了易秋身上。
　　曹鲲！
　　在曹鲲身边的还有曹家管家和另外一名易秋没有见过的魂之境高手。
　　没想到曹家竟然在不声不响中招揽了另外一名魂之境高手，之前倒是有点小看曹家了。
　　易无霜脸色转冷。
　　“曹家主有何见教？”
　　上次曹鲲挖墙脚抢走易卫的事情还没有说清楚，易无霜怎么可能给曹鲲好脸色。
　　毕竟，演戏也要演全套的。
　　曹鲲不以为意，或者说，过了十多年，他已经忘记了当初易无霜给雾云城所有人带来的威压。
　　“易家主言重了，曹某看到易家主又带了一名少年过来，心中好奇，忍不住过来问问。这名少年，莫非便是令郎？”
　　在出发之前，曹鲲已经让人确定过了，易秋还在河边种菜钓鱼，所以他确定易无霜身边的人不是易秋，但他还是要这么问，目的就是要切入这个话题。
　　易无霜冷哼，“我身边的人是谁，跟你没有关系！曹家主，这次你若是还打之前的主意，别怪我出手无情！”
　　话音落处，易无霜气势爆发，曹鲲脸色一白，忍不住后退一步，曹管家和那名魂之境高手也抵挡不住易无霜的威压，纷纷后退。
　　曹鲲没讨到好处，但也不会就此放弃，至少也要恶心一下易无霜。
　　“铭儿刚刚传来消息，易卫拜入百剑门之后修为提升很快，如今已经是气之境三重的修为了，如此天才，险些就被易家主你给埋没了啊。”
　　“你这是找死！”
　　易无霜果然动怒，长剑落到手中，已经有了动手的意思。
　　曹鲲小心戒备，虽然他不是易无霜的对手，但也不介意在这个时候跟易无霜打一场，因为周围还有不少人觊觎易秋的天赋，做梦都想除掉易无霜这个威胁，然后他们就能随意出手，夺取易秋的天赋了。
　　所以曹鲲有恃无恐，恨不得易无霜马上动手。
　　易无霜也注意到周围人们的表情变化，压下心里的怒火，慢慢收回长剑。
　　“听说令郎也会跟随百剑门进入秘境，曹家主或许该提前准备一副棺材了。”
　　“你敢！”
　　曹鲲面色大变，“你敢动铭儿，我便是拼了性命也要杀死你的废物儿子！”
　　易无霜冷哼，“想杀秋儿，你有这个本事吗？”
　　“曹鲲，别说我看不起你，你要是真有这个本事，又何必等上十几年？”
　　“趁着我还没发火，滚！”

　　曹鲲脸色数变，但是当易无霜喊出“滚”字的时候，易无霜身上的气势再变，竟然变得格外凌厉，让曹鲲都感受到了威胁。
　　如果真的跟易无霜在这里打一场，或许易无霜会重伤甚至死在这里，但他的下场绝对不会比易无霜更好，重伤都是轻的！
　　周围那些蠢蠢欲动的人感受到易无霜释放出来的威压，也纷纷熄了动手的心思。
　　这个时候谁敢跟易无霜叫板，就要承受易无霜的怒火，得不偿失，还不如等进入秘境之后再寻找机会。
　　易无霜再强，进入秘境之后也要多次出手，他们只要能抓住一次机会就行了。
　　易秋始终站在旁边冷眼旁观，如果真的动手，他也不怂，反正他有三条命，死一条也不算什么，大不了就是浪费几个月再积攒些积分而已。
　　但是在他死之前，一定会让曹鲲付出代价！
　　就在曹鲲骑虎难下的时候，远处出现了一些动静，却是百剑门的人到了。
　　曹鲲趁机后退，冷哼一声表示不满，带着管家和另外一名魂之境高手朝着百剑门那边走过去。
　　易卫和曹铭拜入百剑门，让曹鲲生出了一种他们曹家和百剑门关系比较亲近的错觉。
　　百剑门在雾云山脉附近还是很有威望的，周围不少人主动跟百剑门的长老打招呼。
　　百剑门来了十八人，包括三名长老，三名执事和八名内门弟子和四名外门弟子。
　　剑八方作为门主倒是没有过来，主要是因为雾云山脉秘境主要是面对气之境和魂之境，已经晋升到海之境的剑八方在这里多半是得不到什么好处的。
　　正因为如此，沧元宗的宗主还有雾云城的城主都没有过来，只是派了一些人过来。
　　百剑门的凌天执事隔着老远看到易无霜的时候，心里一动，在带队的孙长老耳边小声说了几句，孙长老微微点头，凌天便带着凌云和赵鸢转身离开，竟然是放弃了这次进入秘境的机会。
　　曹鲲注意到凌天的举动，心里生出一种不好的预感，急忙把管家叫过来，叮嘱几句，管家也转身离开，直奔雾云城而去。
　　易无霜因为隔着太远，倒是没有注意到百剑门和曹鲲的举动，但心里还是生出了一种不好的预感，忍不住看了易秋一眼。
　　百剑门到来之后没多久，沧元宗的人也来了。
　　沧元宗在势力上和百剑门相差不多，但这次却只派了十个人过来，两名魂之境的长老，四名内门弟子和四名外门弟子，柳眉也在其中。
　　沧元宗的人到场之后，这次参加秘境探索的人差不多就到齐了，所有人都保持了默契，就算之前有些仇怨，也不会在这个时候动手，而是打算进入秘境之后再找机会。
　　约莫半个小时后，数千米之外出现了强烈的气息波动，易无霜神色一肃。
　　“秘境，开启了！”
　　易秋修为不足，但拥有SSS级无我天赋，也能清晰地感受到秘境开启带来的波动，眼神也变得锐利起来。
　　秘境入口开启时间只有一个小时，错过这个时间就无法进入了，所以在场之人纷纷出手，直奔秘境入口，易无霜也带着易秋冲过去。
　　在距离秘境入口还有两百多米的时候，易秋突然开口。
　　“停！等一下！”
　　为了防止别人确认他的身份，易秋也不能轻易喊爹。
　　易无霜好奇，虽然一个小时的时间足够他们进入秘境了，在这里耽误一会也没关系，但早点进入秘境，就能早一步建立优势，所以没有人会在这个时候犹豫。
　　但易秋既然喊停，那他就停下来，看看易秋想做什么。
　　反正进入秘境之后，人们也不会聚集在一起，而是会随机传送到秘境不同地点，所以提前进入之人想要偷袭后进来的人，也不太现实。
　　“怎么了？”
　　易秋目光落到秘境入口上，心中竟然生出了大量感悟。
　　秘境入口看起来就是一个光圈，但必然蕴含了极为深奥的天地至理，要不然人们不至于研究不透秘境开启的规律和时间。
　　得益于SSS级无我天赋，易秋在近距离看到秘境入口的时候，似乎有了一种和秘境入口融为一体的感觉，大量不属于他的高深感悟如同海浪一般进入他的脑海，虽然不能消化吸收，但只要记住这些感悟，对他将来的修炼也是有巨大好处的。
　　所以易秋怎么能错过这个机会？
　　此时的他就站在秘境入口前面，不肯放过任何一个细节。
　　大量感悟进入脑海，他的修为也开始提升。
　　也正是这个时候，易秋对无我天赋有了更深刻的了解。
　　所谓无我，并非真的是斩断自我，而是将自身与周围的环境融为一体，更好的体会周围环境的变化，感悟这个世界的变化，从而得到大量的天地至理感悟，提升修为。
　　如今他只是气之境的修为，就能从秘境入口上得到大量感悟，如果他能进入魂之境甚至海之境，在看到秘境入口的时候，会有多大的收获？
　　易秋不敢想，也没有时间想，他现在只想抓紧时间好好观察秘境入口，争取获得更多的感悟。
　　周围不少人都注意到了易秋也易无霜的举动，但没有人放在心上。
　　秘境入口已经打开，不赶紧进去抢占先机，却在这里发呆，这不是脑抽了吗？
　　易无霜虽然不解，但从易秋的状态也能看出来易秋必然有所收获，索性就留下来为易秋护法，谁敢在这个时候打扰易秋，他就敢跟谁拼命！
　　很快，一千多人就冲进了秘境之中，偌大雾云山脉只剩下了易无霜和易秋两人。
　　时间一分一秒过去，易秋依旧保持了刚才的姿势没有任何变化，但是他的修为却在稳步增长，丝毫没有停下来的意思。
　　五十五分钟后，距离秘境入口关闭只剩下不到五分钟了，易无霜心里有些着急，如果易秋一直保持这个状态，难道他们就不进入秘境了吗？
　　好不容易等到秘境开启，怎么能轻易放弃？
　　易无霜正要叫醒易秋的时候，一股强大的气息波动在易秋身上出现又瞬间收敛，易无霜抬起的右手顿时就僵在了空中。
　　这就，突破了？
　　气之境，四重？

　　易无霜是真的想不明白了，易秋不是就盯着秘境入口看了将近一个小时吗？
　　怎么就突破了？
　　修炼都变得这么简单了吗？
　　要是所有人都跟易秋一样，谁还打生打死地抢夺修炼资源，专门找秘境入口盯着看不就行了？
　　易无霜愈发觉得看不透易秋了。
　　明明是自己的儿子，怎么还这么变得这么神秘了？
　　被吓到的不光是易无霜，还有百剑门带队的孙长老。
　　进入秘境之后，虽然会随机传送，但百剑门毕竟是大宗门，就算在秘境内部也有互相联系的手段，孙长老知道易卫在百剑门内的地位，所以第一时间和易卫取得联系，会合在一起，如今正在寻找百剑门其他门人。
　　可就在这个时候，易卫的气息波动瞬间暴涨，突破到了气之境四重。
　　孙长老脑袋上冒出几个问号，这是什么情况？
　　怎么走着走着，就突破了？
　　就算你是百剑门公认的天才，就连门主都要抢着收你为徒，你也不能这么过分吧？
　　易卫当然知道怎么回事，但现在的问题是，他怎么跟孙长老解释？
　　每日行走步数能转化为修为，所以在秘境里走了一圈，刚好就突破了？
　　呵！
　　孙长老看起来像傻子吗？
　　“咳咳！孙长老，弟子最近好像服用的灵丹妙药有点多，有点压制不住自身的修为了……”
　　孙长老脸上的肌肉抽动两下，但还是挤出一个笑脸，但是跟哭差不多。
　　易卫原本是他的弟子啊，现在却成了门主亲传。
　　要不是胳膊拗不过大腿，他怎么可能放手？
　　如今看来，门主对易卫确实重视，各种丹药敞开了供应，这是要把易卫尽快堆到魂之境的节奏？
　　“易卫，我知道你天赋好，但修炼之道最看重自身的努力，一味借助外力不是正道，虽然门主对你宠爱有加，各种资源和丹药从来不限制，但你也要控制一下，若是没有把根基打好就贸然突破，对你将来的发展没有好处。”
　　易卫赶紧点头，“是！孙长老，虽然弟子已经拜到门主门下，但在弟子心中，您永远都是我的师父。”
　　反正说好听话又不要钱，多说几句还能拉拢一下孙长老，将来在百剑门有点什么事，还能多个照应，为什么不多说几句呢？
　　孙长老顿时露出欣慰的表情，他果然没有看错，易卫不光修炼天赋奇高，还很重情义。
　　易卫刚刚拜入百剑门的时候，他就对易卫照顾有加，虽然易卫最终被门主抢走了，但那几个月的师徒情谊，也不是这么容易就消散的。
　　心里高兴，但他也不能表现得太明显，反而还要劝易卫两句。
　　“易卫啊，我明白你的心思，可你现在是门主的亲传弟子，当着外人的面可千万不要这么说，要是传到门主耳朵里，门主会不高兴的。我很看好你，只要你能不断进步，成为我们百剑门的中流砥柱，我也就满足了。”
　　易卫点头，“孙长老放心，弟子知道该怎么做！”
　　……
　　易秋从突破中回过神来，看到易无霜惊讶的表情，笑着解释道：“这个，易卫那边好像得了一些奇遇，所以就，突破了。”
　　易无霜翻了翻白眼：你觉得这些话我会相信吗？
　　S级天赋再厉害，也不可能在一个小时内得到奇遇，从气之境三重突破到气之境四重吧？
　　明明就是你的问题！
　　算了，你不肯说，我也不问了，谁让你是我儿子呢？
　　“走吧，先进入秘境！进入秘境之后我们会被随机传送到不同的位置，你要先确保自身的安全，每隔半个小时捏碎一枚我给你的玉简，我会尽快与你会合。”
　　易无霜虽然没有在秘境内联系的手段，但也是有其他底牌的。
　　交代完毕，易无霜先一步进入秘境，易秋紧随其后。
　　眼前景色一阵恍惚，易秋来到了一片树林之中，周围时不时传来虫鸣鸟叫，看起来没什么危险，但易秋不敢放松，随时准备激发玉佩。
　　小心查看一下周围的环境，确定周围没有妖兽也没有其他修炼者之后，易秋取出一枚玉简捏碎，然后取出一把匕首在树上做了一个记号，开始探索周围的情况。
　　留在原地看起来安全一些，但谁敢保证不会有人或者妖兽突然冲过来？
　　这里不适合藏身，想要躲起来也不太方便，所以易秋宁愿主动探索。
　　更何况这次进入秘境，本来就是要寻求机缘的，一直留在原地，能找到机缘吗？
　　……
　　凌天带着凌云和赵鸢快速来到雾云城，他们的目的很明确，就是要趁着易无霜去秘境探索的机会，掳走易秋，甚至是剥夺易秋的天赋！
　　当然，这件事不能直接动手，至少他们百剑门不能在明面上参与，所以凌云和赵鸢来到雾云城之后，马上隐藏身份，联系雾云城的散修，引诱他们对易秋出手。
　　凌天则是直奔城主府。
　　不用想也知道城主府这边肯定会对易秋加以监视，如果谁敢对易秋出手，就是跟城主府过不去，所以凌天的主要任务就是以百剑门的名义拖住刘城主，给凌云和赵鸢制造出手的机会。
　　除了凌天三人返回之外，曹管家也在第一时间回到了雾云城。
　　曹鲲已经猜到了凌天的意图，但是有舍不得放弃对秘境的探索，所以只让管家回来，如果凌天真的敢出手，管家要负责阻拦一二，绝对不能让凌天把易秋掳走。
　　曹管家回到雾云城之后马上来到河边，看到易秋还在跟往常一样种菜、钓鱼，这才松了一口气。
　　至少凌天还没有来及动手，一切都还来得及。
　　然而他不知道的是，刚刚来到这里，易秋的分身就察觉了。
　　无我天赋不光能够帮助易秋感悟天地至理，对周围环境的变化也非常敏感，就算曹管家修为胜过易秋，在SSS级天赋的作用下，也要露出破绽。
　　易秋分身在发现曹管家的时候忍不住皱眉，他不是跟着曹鲲去探索秘境了吗，怎么又回来了？
　　难道曹家打算趁着这个机会对他动手吗？
　　如果真是这样，事情好像就不好办了啊。

　　砰！
　　两名魂之境高手从空中摔到地上，吐出一口鲜血，脸上带着明显的不解和惊讶。
　　他们拥有魂之境二重的修为，竟然被面前这两名气之境八重和九重的人击败了？
　　这怎么可能？
　　凌云冷哼一声，“想活命，就帮我们做一件事，完成之后，少不了你们的好处！”
　　百剑门要对易秋动手，但不会亲自动手。
　　至少在局面完全乱起来，凌云和赵鸢不会动手，而是要借助雾云城散修的力量。
　　如今在暗中盯着易秋的人不在少数，百剑门虽然厉害，但也不想跟大疆王朝正面翻脸，所以在夺取易秋天赋这件事上，一定要小心行事。
　　根据他们得到的消息，雾云城附近气之境八重的散修出手偷袭易秋，却都不明不白地死了，所以他们才把找到这两名魂之境二重的高手身上。
　　魂之境二重虽然也算高手，但对于百剑门内门弟子来说，并不算什么。
　　散修和百剑门弟子，还是有很大区别的。
　　等他们两人掳走易秋之后，就该他们登场了，到时候所有和他们有过接触，甚至见过他们的人，都要死！
　　哪怕他们已经遮掩了容貌，隐匿的气息波动。
　　两名被击败的魂之境高手不敢反抗，只能按照凌云和赵鸢的意思来到河边，准备对易秋动手。
　　这两名魂之境散修也不傻，他们能看出来凌云和赵鸢的身份有问题，也知道对方在利用他们，但他们还是来了，未尝不是有在这里拼命夺取一线生机的意思。
　　易秋身怀SSS级天赋已经是人尽皆知的事情了，如果他们真的能掳走易秋，摆脱凌云和赵鸢的追杀，说不定他们就能一飞冲天！
　　所谓富贵险中求，也就是如此了。
　　两名魂之境高手的到来，很快引起了那些暗中监视易秋的人的注意，虽然这些人大多都是气之境的修为，奈何这两名魂之境高手没有任何收敛气息的意思，隔着老远就能感应到。
　　这些暗中监视的人意识到今天可能要出事，纷纷退走，要把这里的情况汇报上去，涉及到魂之境高手，已经不是他们能处理的了。
　　但他们刚刚想要离开，两名魂之境高手纷纷出手，一阵刀光剑影之后，除了曹管家之外，其他人都被这两名魂之境高手杀死了。
　　曹管家身上有遮盖气息波动的宝物，只要他没有动作，这两名魂之境高手多半也发现不了他。
　　凌云和赵鸢两人隐藏在稍远一些的位置，看到这两名魂之境高手一上来就清场，倒也没有别的反应，就算这两人不出手，他们也要出手的。
　　只要能掳走易秋，杀死现场所有的人，这件事就不会有人知道。
　　两名魂之境高手解决了那些监视的人之后，没有任何犹豫，直奔易秋而来。
　　都动手了，还废话干什么？
　　但让他们没想到的是，易秋没有躲闪，也没有慌乱，反而是拿出一柄短剑，架在了……自己的脖子上。
　　两名魂之境高手：？？？
　　这小子被吓傻了吗？
　　竟然连剑都拿反了？
　　远处的凌云和赵鸢也忍不住发出轻笑，废物就是废物，但凡有点骨气，都会在这个时候奋起反抗吧？
　　可接下来易秋的话让在场所有人都愣住了。
　　“站住！再靠近我就自杀！你们想要我的天赋，但从死人身上，是剥夺不到天赋的！”
　　两名魂之境高手瞬间止步，面色纠结。
　　剥夺天赋的前提就是对方必须活着，死了，就什么都没了。
　　凌天和赵鸢两人也懵了，他们千算万算，唯独没有想到易秋竟然是这种反应！
　　不是说易秋身上有足以抵挡魂之境高手进攻的宝物吗？
　　为什么易秋不尝试着反抗一下？
　　他们不知道，留在这里的只是易秋的分身，真正的易秋已经带着玉佩进入秘境了，分身自然无法激发玉佩。
　　曹管家见状，倒是松了一口气，只要易秋能拖延时间，事情就还有转机，因为城主府那边绝对不会允许易秋在这个时候出现意外。
　　如果那两名魂之境高手不顾一些动手，说不得他也要出手阻拦了。
　　小翠没有修为，此时看到易秋竟然有求死的意思，顿时就被吓得脸色发白。
　　“秋少爷，不要！”
　　她看不出来那两名魂之境高手的修为，只知道对方很厉害，但她还是义无反顾地站出来，把易秋挡在身后。
　　“你们……你们谁都不许动秋少爷！老爷就在这里，老爷很快就会过来！”
　　声音虽然大，但声调虚浮，意味着小翠已经乱了阵脚。
　　易秋的分身伸出左手把小翠拉到身后，“小翠，别急！他们不敢动手的。”
　　他没有让小翠贸然离开，既然对方已经动手了，那多半是要灭口的，这个时候让小翠离开，就等于让小翠去送死。
　　留在他身边，或许还有一线生机。
　　两名魂之境高手互相看了一眼，觉得易秋不会轻易自杀，便往前走了两步，但易秋眼神决绝，手中短剑突然发力，脖子上出现一条血痕，鲜血顺着流了下来。
　　“真以为我不敢自杀吗？”
　　“落到你们手里不仅要被剥夺天赋，最后你们也不会放过我，还不如我自己了断，来个痛快！”
　　“我修炼天赋不高，但并不代表我傻！”
　　两名魂之境高手彻底不敢动了，他们这次过来是奔着易秋的SSS级天赋来的，如果什么好处都捞不到，还逼死了易秋，等易无霜回来，他们就完了。
　　凌云和赵鸢也开始着急，情况好像有点不受控制了。
　　……
　　秘境内。
　　易秋已经探索了将近一个小时，但却没有任何发现。
　　秘境之大，似乎有点超乎他的想象。
　　以他的速度，一个小时也走出去十公里了，可是却没有遇到任何人！
　　要知道这次可是有超过一千人进入秘境，这秘境竟然这么大的吗？
　　玉简也已经捏碎了两枚了，但易无霜却没有任何赶过来的意思，让易秋有些意外。
　　难道易无霜被拖住了？
　　魂之境五重的修为已经不算弱了，除了百剑门和沧元宗，恐怕没有几个人是易无霜的对手，难道易无霜的运气就这么差的吗？
　　同一时间，易无霜心里也很着急，因为他进入秘境之后已经遭遇了三只妖兽和两拨修炼者，但他没有任何出手的意思，他只想赶紧找到易秋。
　　易秋的安危，比什么都重要。
　　可他根本感应不到玉简破碎的气息波动。
　　难道易秋没有按照他的叮嘱，捏碎玉简，还是易秋遇到了麻烦？
　　易无霜心生担忧，脸色也慢慢变得阴沉起来。
　　将近一个小时，易秋的处境，已经很危险了。

　　易秋还没有意识到他现在的处境，探索将近一个小时，没有遇到任何人，也没有遇到任何妖兽，这本身就代表了诡异。
　　通过分身的反馈，他已经知道雾云城那边有人动手了，但现在却没有任何办法，只能希望分身能在不暴露修为的情况下，多拖延一些时间。
　　只要把事情闹大，单凭两名魂之境的散修，根本不可能把他怎么样。
　　易秋继续前进，小心提防周围的一切变化，他现在是真的有点懵了。
　　秘境再大，也不至于一个小时都遇不到人或者妖兽吧？
　　就在他心中疑惑的时候，脑海里突然响起一个模糊的声音，听不太真切，但是在声音响起的时候，易秋就感觉一阵头晕脑胀，好像这模糊的声音随时会让他晕过去一样。
　　易秋心中大惊，这是什么情况？
　　为什么会有声音直接在脑海中响起？
　　易秋急忙后退两步，脑海中的声音消失无踪。
　　进入一定范围，才能听到那个声音？
　　易秋又尝试着往前走了一步，模糊的声音再次响起，头晕脑胀的感觉再次袭来，他又急忙退了回来。
　　看来这个方向不能走了，还是换一个方向探索吧。
　　虽然易秋已经是气之境四重的修为，配合破空剑法和剑影连环，还有两个保命的秘术，拥有了不俗的战力，但他真的不敢冒险。
　　气之境四重的修为，在进入秘境的这些人之后，绝对不算高。
　　但是当易秋改变方向前进的时候，发现那个模糊的声音竟然再一次响起，他忍不住皱眉。
　　连续尝试几个方向，易秋的脸色就变了，因为不管他往哪个方向走，都会听到模糊的声音，哪怕是他过来的那个方向也不行！
　　这是怎么回事？
　　难道要被这个模糊的声音困在这里？
　　易秋沉吟数秒，决定还是要继续前进。
　　他进入秘境就要是提升修为，寻找机缘的，若是因为一个模糊的声音就止步不前，未免也太怂了一些。
　　更何况他还有分身，就算本体死亡，也能在分身上复活，最多就是再多费一些时间积攒积分而已。
　　下定决心，易秋随便挑了一个方向前进，模糊的声音再度响起，头晕脑胀的感觉再次来袭，易秋全力对抗这种感觉，稳步前进。
　　随着易秋不断前进，脑海中的声音越来越大，越来越清晰，易秋终于能听清楚一些字眼，但颇为玄奥，听不明白。
　　终于在走了将近两百米的时候，一座宫殿进入易秋的视野。
　　易秋瞬间止步，在一片树林中，突然出现一座宫殿，难道不显得突兀吗？
　　这座宫殿里面有什么？
　　那个模糊的声音，和这座宫殿有关系吗？
　　易秋手中拿着玉佩，小心前进。
　　终于在一分钟后，易秋来到了宫殿大门入口。
　　大门厚重坚硬，高度超过了五米，站在这扇大门前，易秋显得很渺小。
　　易秋深吸一口气，将手放到大门上，试图推开这扇大门。
　　来都来了，难道还能放弃不成？
　　随着易秋的右手落到大门上，脑海中的声音突然变得高昂起来，原本模糊不清的声音竟然也变得异常清晰，一字一句落到易秋脑海中。
　　大道歌
　　九幽三界，变幻万千，寰宇无尽，难见其端，混沌之下，尽归虚无，唯有大道，不灭长存……
　　易秋心神一震，在他清清楚楚听到这大道歌的时候，竟然有海量感悟涌入脑海，几乎瞬间将他的脑海撑爆！
　　拥有SSS级无我天赋，哪怕只是做一些寻常事情，都能收获颇多感悟，只是在外面盯着秘境入口看了一个小时，就能突破当前境界，足见其强悍。
　　这大道歌，听名字就知道必然不俗，而且还是直接出现在易秋的脑海，就算易秋想要屏蔽也做不到，随着大道歌在脑海中不断响起，易秋收获的感悟也越来越多。
　　此时的他，似乎陷入了一片黑暗之中，不知道过了多久，在他面前出现了一个光点，光点迅速扩散，不断壮大，而易秋也不断前进，进入光点，发现这个光点，竟然代表了一个庞大的世界。
　　光点出现并不断壮大的过程，就是这个世界形成的过程！
　　这个世界广袤无比，时间流逝速度极快，易秋亲眼见证的这个世界从一片荒芜慢慢变得热闹起来，各种各样的生物不断出现，或者不断进化，生存了很长时间，或者一闪而逝，短时间内灭绝。
　　这些不断进化的生物慢慢发展，虽然不是人类的样子，但也建立了一个高度的文明，拥有极为强大的战力。
　　这个文明不断壮大，存在了不知道多长时间，但是在易秋的感觉中，大概就只有十多秒的样子，随后便轰然覆灭。
　　覆灭来的很突然，好像是一场巨大的灾难，又好像是这个文明的内部争斗。
　　文明覆灭，世界重归寂静，但是在十多秒之后，又出现了一个文明雏形，不断发展，进步，达到巅峰，然后再覆灭。
　　易秋亲眼见证了数十个文明的出现、发展、辉煌、巅峰和覆灭，而实际上，也仅仅只是过去了几分钟而已。
　　在易秋沉浸在他所看到的一切的时候，易秋收获的海量感悟已经开始发挥作用，推动他的修为直线上升。
　　修炼是一个循序渐进的过程，需要吸收周围的灵气来壮大自身，正常来说，就算拥有了海量的感悟，想要把感悟转化为修为，也需要灵气的支持，或者大量的丹药。
　　可易秋现在的情况不一样，在他得到海量感悟的同时，一股磅礴的灵气顺着宫殿的大门进入了易秋的身体！
　　海量的感悟，磅礴的灵气，让易秋的修为出现了火箭一般的提升，从气之境四重开始暴涨，短短两分钟就突破瓶颈，来到了气之境五重，而且没有任何停下来的意思，继续提升！
　　正在跟随孙长老探索秘境的易卫脸色骤变，这提升，来得太猛烈了，他已经快要压制不住了！
　　刚才他能用进入秘境，有所感悟，原本积攒的各种丹药之力爆发，才突破到了气之境四重，现在还能用什么借口？
　　丹药之力再度爆发？
　　孙长老是傻子吗？
　　丹药之力再强，也不能一直爆发啊。
　　可他，真的快要压制不住了。

　　孙长老进入秘境之后不断用秘法和百剑门门人联系，如今已经有一名执事、两名内门弟子和一名外门弟子聚集过来，加上易卫和孙长老一共有六个人，当着这么多人的面连续突破，怎么交待？
　　易卫心思急转，突然抽出惊风剑，气息全部爆发，吓得孙长老几人面色骤变。
　　“易卫，怎么了？”
　　“孙长老，曹铭遇到危险了，我必须赶过去！”
　　话音落处，易卫不惜激发燃血术，速度暴增，只是两秒就不见了踪影。
　　孙长老忍不住爆了粗口，在他看来，曹铭只不过是一个顺带的内门弟子，虽然也有些潜力，但是和易卫比起来就差远了。
　　如果易卫为了救援曹铭出了什么意外，他绝对会亲手打死曹铭！
　　可是现在，他来不及多想，化作一道流光朝着易卫追了上去。
　　“钱执事，你带着三名弟子小心探索，我去保护易卫！”
　　钱执事也有些无奈，易卫已经拜入百剑门了，为什么还甘愿做曹铭的护卫？
　　别说孙长老有意见，就算他也会心生不满。
　　或许，让曹铭死在秘境里，就是最好的结果。
　　一个A级天赋的内门弟子，怎么能跟易卫相提并论？
　　孙长老的反应已经很快了，但是当他冲出来之后，还是没有找到易卫的踪迹。
　　燃血术在百剑门众多秘术中也是非常强大的存在，易卫天赋极高，全力催发燃血术，速度之快，就连孙长老也追不上，除非他也激发秘法。
　　但在秘境里随便激发秘法，是很危险的。
　　秘术波动极大，若是引来强大的妖兽，少不得一场苦战。
　　孙长老是真的无奈，心里恨极了曹铭，但也只能按照易卫消失的方向寻找过去，希望能找到易卫。
　　而此时的易卫已经中途改变了方向，刚刚钻进山洞里，就再也压制不住突破到了气之境五重。
　　突破带来的提升，瞬间弥补了爆发燃血术带来的虚弱，让他重新恢复了巅峰战力。
　　但突破的事情还没有结束，他知道易秋正处在一个什么样的状况，所以急忙拿出大量丹药，一股脑塞进嘴里。
　　这些丹药都是有助于稳固基础，提升修为的，这个时候吃下去，没有坏处。
　　同一时间，雾云城，河边。
　　易秋的分身还在用短剑架住脖子，和两名魂之境高手僵持，小翠站在易秋身后，神色焦急。
　　此时易秋的分身神色也有了一些变化，嘴角微微上扬：事情变得越来越有意思了。
　　易无霜带着易秋探索秘境，在离开之前也给易秋的分身留下了遮掩气息波动和自保的宝物，要不然之前突破到气之境四重的时候，就会引起周围监视他的人的注意。
　　之所以没有动用自保的宝物，是因为易秋认为还不到时候。
　　如果这次秘境之行能够让他极大的提升修为，那他不介意在这里大开杀戒。
　　只要把所有到场的人都杀死，他的秘密自然不会泄露出去，他依旧还是人们眼中的废物。
　　气之境五重、六重、七重！
　　海量的感悟配合磅礴的灵气不断推动易秋的修为提升，前后不过二十分钟的时间，他的修为就提升到了气之境十重！
　　气之境十重，距离魂之境只有一步之遥！
　　易秋脑海中的大道歌终于在这个时候结束了。
　　洋洋洒洒上千字，每个字都烙印在易秋的脑海之中，就算他想忘都忘不掉！
　　此时的易秋已经知道，大道歌就是一门极为高深的修炼功法，若非他身怀无我天赋，根本不可能从大道歌中获得如此多的感悟，要是换成之前的他，或许不会有任何收获。
　　至于从宫殿大门中涌出来的磅礴灵气，或许也和他收获的感悟有关。
　　如果没有感悟，宫殿还会送给他如此磅礴的灵气吗？
　　易秋似乎明白了一些，他现在所处的位置在秘境中也绝对是非常特殊的，要不然如何解释他从气之境四重一跃进入到了气之境十重？
　　随着大道歌的声音结束，易秋也不再收获感悟，那磅礴的灵气也不再涌出，让易秋有些失落。
　　如果大道歌的篇幅再多一点，或许他就能直接进入魂之境了！
　　进入魂之境，在雾云城也算是高手了，足以应对各种危险。
　　可惜，这个机会错过了。
　　不过易秋也没有太过惋惜，他身怀两个SSS级天赋，想要突破到魂之境，有困难吗？
　　可是当他再次发力，想要推开宫殿大门的时候，一股力量突然出现，将易秋推了出去。
　　下一秒，易秋感觉眼前的景色不断变化，瞬间来到了另外一个地方。
　　在这里，易秋听到了周围传来的声音，感应到了强烈的气息波动，看样子应该是正在战斗。
　　“快！赶紧杀了这只黑虎，要不然引起其他妖兽的注意就麻烦了！”
　　“是！”
　　气息波动更加强烈，应该是那些修炼者开始全力出手了。
　　易秋看看周围的情况，发现这里和他刚才所在的地方，有些不同。
　　或许，这里才是大多数人们进入的秘境，而他刚才所在的位置，是另外一个地方？
　　山洞中，易卫的修为也同步提升到了气之境十重，之前激发燃血术的虚弱已经完全消失，感觉不要太好。
　　可他现在也面临一个问题，回去之后，如何交代？
　　就消失了一会，从气之境四重提升到气之境十重，这个没法解释啊。
　　无奈之下，易卫只要捏碎一枚玉简。
　　在易卫加入曹家之前，易无霜也给过他几枚玉简，在紧急时刻可以用来联系或者求救，如今刚好用上了。
　　易无霜进入秘境已经两个小时了，但却没有感应到易秋捏碎玉简的气息，心中着急，根本就没有心思在秘境中探索。
　　好在这个时候，远处突然出来了一丝微弱的气息波动，易无霜神色大振，顾不上暴露实力，全力朝着那股微弱的气息波动的位置冲过去。
　　雾云城，河边。
　　易秋分身的修为也提升到了气之境十重，但因为是当着两名魂之境高手的面突破，难免会被对方察觉到一些端倪。
　　此时两名魂之境高手眼神中都露出惊讶的神色，就在刚才，易秋身上竟然出现了气之境的气息波动，难道是他们的感应出错了？

　　易秋分身感受着气之境十重带来的改变，感受着大道歌的深奥与强悍，嘴角忍不住上扬。
　　隐忍这么长时间，哪怕是被人们认为是废物，他也不会有任何反应，如今，终于可以放手施为一次了吗？
　　易秋不知道大道歌是什么级别的功法，但是百剑诀在百剑门内极为珍贵，已经是S级功法了，但是和大道歌比起来，相差甚远。
　　所以，大道歌至少也是SS级功法，甚至可能是SSS级功法！
　　若非如此，易秋怎么能单凭对大道歌的感悟，就将修为提升到了气之境十重？
　　感悟虽然已经停止，但只要易秋静下心来细细参悟大道歌，再给他足够的灵气支撑，易秋轻易就能突破到魂之境！
　　拥有SSS级天赋无我，修炼了强大的大道歌，易秋分身要是连两名魂之境的散修都解决不了，未免也太对不起天才这两个字了。
　　所以易秋慢慢放下手中短剑，轻声说道：“小翠，闭上眼，接下来发生的事，不要告诉任何人。”
　　小翠一直担心易秋的安危，尤其是看到易秋竟然用短剑割破喉咙的时候，她的心都提到嗓子眼了。
　　如今看到易秋放下短剑，而且还温和地让她闭上双眼，她也有点不知所措。
　　可秋少爷的话，总要听的吧？
　　于是小翠抬起双手，捂住双眼，但还是忍不住从指缝中往外看，她想看看秋少爷到底要做什么。
　　两名魂之境高手看到易秋放下短剑，心里一喜，放下了心中疑虑，这一次他们顾不上交换眼色，同时出手，直奔易秋而来。
　　若非易秋用性命做威胁，他们早就出手了，何必等到现在？
　　隐藏在暗处的曹管家心里咯噔一下，易秋这是怎么了？
　　刚才的局面虽然不利，但他已经给曹家人发消息了，城主府那边很快就会得到消息赶过来，到时候这两名魂之境高手根本不够看。
　　易秋，为什么要在这个时候放弃？
　　凌云和赵鸢两人也是不解，但他们心中更多的还是兴奋和激动。
　　只要易秋不以性命来威胁他们，事情就好办多了。
　　两名魂之境高手已经冲到易秋面前了，一刀一剑从两边袭来，竟然没有丝毫留手的意思。
　　他们担心稍有犹豫，易秋就会自杀。
　　但现在的易秋分身，怎么可能自杀？
　　只见易秋分身抬起右手，轻喝一声：“大道无边！”
　　一股奇异的气息波动出现，两名魂之境高手脸色骤变，他们明明已经来到了易秋分身身边，但此时却生出一种拼尽全力也碰不到易秋的感觉。
　　任凭他们如何冲锋，如何全力催发，他们却始终碰不到易秋分身一分一毫！
　　曹管家看到这一幕的时候惊呆了，在他眼里只看到两名魂之境高手被定在原地，没有丝毫动作，仿佛瞬间化作了雕像。
　　凌云和赵鸢两人也露出惊讶的神色，他们自忖为百剑门内门弟子，见多识广，但也从来遇到过这种情况。
　　两名魂之境高手联手进攻一个废物，竟然还会被定住？
　　这怎么可能？
　　不对，现在不能说易秋是废物了。
　　废物，怎么可能挡住两名魂之境高手的进攻？
　　两人猛然间醒悟过来，或许他们之前对易秋的误解，太大了。
　　从两名魂之境高手进攻，到两人被定在原地，也只是一瞬间的事，快到曹管家、凌云和赵鸢根本没有机会做出任何反应。
　　易秋分身却在这个时候伸出右手，在两名魂之境高手的脑袋上轻轻拍了一下。
　　两名魂之境高手眼神中露出惊骇，他们已经全力出手了，但是却不能寸进，而易秋的右手却轻易伸到了他们的脑袋上面。
　　这一刻，他们感受到了致命的威胁，仿佛易秋的手已经变成了催命阎罗，只要碰到一点，他们就会魂归西天。
　　他们想要挣扎，但却无能为力，只能看着易秋的右手落到他们两人的脑袋上，然后，就没有了。
　　两人依旧保持了冲锋的姿势，但眼神中的光芒快速消散，气息波动更是消失无踪。
　　只是一个瞬间，两名魂之境高手就被易秋分身斩杀！
　　曹管家脸上的震惊之色还没有退去，就觉得眼前出现一个身影，赫然便是易秋分身。
　　他，怎么这么快？
　　曹管家心中的震惊已经变成了惊骇，他从来没有想过易秋竟然也有如此修为！
　　便是魂之境五重的易无霜，只怕也做不到这个程度吧？
　　下一秒，易秋分身右手向前，双指点出，曹管家手中的宝物还没来及激发，就彻底失去了生机。
　　直到他的意识消散，他都想不明白为什么公认的废物，突然就变得这么厉害了。
　　在杀死曹管家的时候，易秋眼神中也出现了一丝惊讶，没想到一直以来低调无比的曹管家，竟然也是气之境十重的修为，距离魂之境，只有一步之遥。
　　如果曹管家激发曹鲲给他的宝物，便是对上魂之境高手也有一战之力。
　　只可惜，现在说什么都晚了。
　　死人，是不会说话的。
　　凌云和赵鸢两人亲眼目睹了易秋分身转瞬之间杀死两名魂之境高手，击杀曹管家，脸上露出骇然之色，再也不敢有任何犹豫，转身就跑。
　　他们虽然有信心战胜寻常的魂之境散修，但此时的易秋表现出来的战力已经超出了他们的想象，他们怎么还敢留在这里？
　　留在这里，等死吗？
　　易秋分身扭头，目光锁定凌云和赵鸢，眼神中闪过几分冷意。
　　来了，就别走了。
　　好好替我保守秘密吧。
　　易卫虽然拜入了百剑门，但并不代表易秋就不能对百剑门出手。
　　百剑门也在觊觎他的天赋，甚至还趁着易无霜探索秘境的时候用卑劣的手段出手，所以百剑门必须付出代价！
　　身形一闪，易秋就来到了凌云和赵鸢面前，拦住了两人去路。
　　两人心中不解，不明白易秋为什么这么快！
　　便是他们百剑门顶级的身法武技，也不可能爆发出如此速度！
　　易秋是怎么做到的？
　　随着易秋分身出手，两人急忙出剑抵挡，但一切都太晚了。
　　他们的剑，在易秋分身看来，比蜗牛还要慢。
　　两指点出，凌云和赵鸢双眼睁圆，带着明显的不甘，但是很快，这种不甘和惊骇，就从两人的眼神中消散。
　　临死，他们两人终于明白过来，易秋隐藏极深，骗过了所有人！

　　从易秋分身出手，到凌云和赵鸢死亡，也不过就是数秒的时间。
　　大道歌配合SSS级天赋，果然厉害无比，便是百剑门高徒，也是被秒杀的结果。
　　当然，能有这种结果，也要归功于大道歌不仅是强大的功法，还蕴含了两门强大的武技，玄风身法和寂灭指。
　　玄风身法就是易秋分身刚刚施展出来，瞬间拦住凌云和赵鸢的身法，速度之快，远远胜过剑影连环。
　　剑影连环还需要借助剑影才能实现快速一移动，但玄风身法就不一样了，心念所致，瞬息即至！
　　寂灭指是易秋刚才施展出来击杀曹管家、凌云和赵鸢的武技，威力强悍无比，从外表根本看不到任何伤口，但实际上对方的心神已经彻底消散，便是神仙下凡也不可能救回来。
　　做完这些，易秋分身收回右手，回忆一下刚才的战斗过程，似乎又有了很多感悟。
　　战斗，是最好的老师，修为再高，感悟再深，也比不过一场酣畅淋漓的战斗。
　　这次的战斗，算不上酣畅淋漓，但也比以前痛快了许多。
　　易秋分身发出一声轻笑，百剑门，不过如此。
　　右手挥动，寂灭指再现，对着现场五具尸体连续点出，这五具尸体竟然开始变得腐朽，化作一粒粒尘埃，一阵风吹来，便消散无踪。
　　从此这世界上，再也没有曹管家、凌云、赵鸢和那两名魂之境高手存在的痕迹。
　　身形一闪，易秋回到木棚，用手刮了一下小翠的鼻子。
　　“好了，不用偷看了。”
　　小翠脸色发红，这才把手放下来，看向易秋的目光已经变成了崇拜。
　　她刚才透过指缝，清清楚楚地看到了发生的一切。
　　她不知道两名魂之境高手有多厉害，但她知道曹管家和百剑门的两名内门弟子有多厉害，这些人在秋少爷面前竟然都不是一合之敌，那秋少爷有多厉害？
　　果然，秋少爷是最强的。
　　这么多年来，秋少爷只是不屑于跟他们解释，这才被认为是废物。
　　只要秋少爷认真起来，你们所有人都不是对手！
　　“秋少爷，你把他们都杀了，不会有事吧？”
　　激动过后，小翠也开始担忧起来。
　　曹管家是曹鲲的左膀右臂，如今却死在这里，曹鲲回来之后，如何能作罢？
　　凌云和赵鸢更是百剑门高徒，如今也死在了这里，百剑门会轻易放弃吗？
　　一旦被百剑门抓住把柄，他们就能明目张胆地对付易秋了，这让她如何不担心？
　　易秋分身却挥动鱼竿，鱼饵落入水中。
　　“能有什么事？你说的那些人，来过这里吗？为什么我没有看到？”
　　他只是一个废物，就算他说是他杀死了曹管家、凌云和赵鸢，也得有人相信才行啊。
　　秘境之内。
　　易无霜全速前进，他还不知道捏碎玉简的人是易卫，只是单纯地把玉简碎裂的波动当成了易秋的下落。
　　十几分钟后，易无霜和孙长老几乎是擦肩而过，孙长老面带异色：易无霜？
　　他这么着急是要做什么？
　　莫非是得到了什么宝物，想要藏起来？
　　可惜他现在要寻找易卫的下落，否则他不介意跟上去看看。
　　易无霜也感应到了孙长老的气息波动，但他根本不在乎。
　　和易秋的安危比起来，孙长老算什么？
　　逼急了，他宁愿拼着重伤甚至死亡的危险，激发全力，让人们知道他们易家，不是好惹的！
　　易卫突破到气之境十重之后不敢轻举妄动，担心他出去之后会被百剑门的人发现，到时候没法解释他这一身修为是怎么来的。
　　好在易无霜动作很快，很快就找到了他藏身的山洞，直接冲进去。
　　当看到易卫的时候，易无霜愣了一下，眼神中出现了几分失落：不是易秋。
　　易卫明白易无霜的心思，轻声说道：“不用担心，本体在秘境里得到了一些机缘，修为提升到了气之境十重，如今的处境也没什么危险，不用太过担心。根据我的感应，他就在东边三十公里的位置。”
　　易无霜听到易秋没有危险，这才松了一口气，然后才注意到易卫刚才说了什么，忍不住出声。
　　“你说什么？秋儿突破到气之境十重了？”
　　这么快的吗？
　　易卫也不含糊，气之境十重的气息波动激发，易无霜这才接受了这个事实，心中更是惊讶：秋儿在秘境中到底得到了什么样的机缘，竟然能从气之境四重一跃进入到气之境十重？
　　这个提升速度，便是放在当初他所在的易家，也是绝顶天才了！
　　SSS级天赋，果然恐怖！
　　易卫又道：“在进入秘境的时候，我受到本体影响，修为突破到了气之境四重，已经引起了孙长老的怀疑，如果让他知道我进入了气之境十重，只怕会有一些麻烦，所以我想得到一件能够遮掩我气息波动的宝物，或者是能够收敛气息波动的秘法。”
　　面对易无霜的时候，易卫不需要客气，因为他们之间的关系，是父子。
　　易无霜也不含糊，拿出来一颗珠子。
　　“这颗无痕珠具有隐藏气息波动的作用，但只对海之境以下的人有效，而且不具备防身效果，孙长老还没有进入到海之境，瞒过他没有问题，但如果回归百剑门，遇到剑八方或者其他海之境的长老，你随时可能暴露，所以你要争取在秘境里得到能够遮掩气息的宝物或者秘法。”
　　易卫点头，虽然只能对海之境以下的人发挥作用，但暂时也够用了。
　　易无霜把无痕珠交给易卫，问道：“秋儿还在你刚才说的那个位置吗？”
　　易卫点头，“还在，他附近有人战斗，但气息波动并不强，应该不会有危险。”
　　易无霜也不说话，转身离开山洞，直奔东边而去。
　　不管易秋有没有危险，他都要尽快赶过去。
　　此时的易秋全力收敛气息波动，那些在附近战斗的人倒也没有发现他的踪迹。
　　经过观察，易秋确定了现在的情况。
　　一只进入魂之境的黑虎正在和四个人战斗，从这四人的模样打扮来看，应该是来自同一个宗门。
　　雾云山脉附近，除了百剑门和沧元宗之外，还有其他宗门，虽然实力差一些，但宗门内也有不少魂之境的高手，自然不肯错过雾云山脉秘境。
　　四个人，两名魂之境二重，两名气之境，对易秋的威胁不大，倒是那只黑虎却已经达到了魂之境四重，颇为凶悍，就算面对四人的围攻竟然也不落下风。
　　易秋没有贸然出手，而是躲在旁边观察，因为此时他脑海中竟然又涌现出了大量的感悟。
　　得益于SSS级天赋无我，观看其他修炼者和妖兽之间的战斗，也是能获得的提升。

　　三十公里，对于易无霜来说并不算什么，哪怕是在危险重重的秘境之中，易无霜也敢全力冲刺。
　　至于沿途遇到的妖兽或者修炼者，他根本不在乎。
　　如果谁敢在这个时候跟他动手，他不介意给对方一些教训。
　　十分钟之后，易无霜强大的气息波动出现，黑虎和那四名修炼者齐齐变色，瞬间罢手。
　　他们可不敢继续打了，万一两败俱伤，被别人捡了便宜就不好了。
　　易秋正在观摩双方战斗，虽然得到的感悟和领悟大道歌时得到的感悟比起来，有些微不足道，但蚊子腿再小也是肉，易秋是不会轻易放弃的。
　　可如今，双方突然罢手，易无霜的气息波动出现，易秋也只好放弃。
　　总不能怪易无霜来得太快吧？
　　易无霜不在乎那边的战斗，感应到易秋的气息波动之后瞬间落下。
　　此时易秋是经过伪装的，也不用隐藏自身的修为，气之境十重的气息波动爆发，易无霜面露喜色。
　　果然，机缘才是提升修为的关键。
　　“我们走！”
　　易无霜很好奇易秋到底得到了什么样的机缘，竟然能短时间内连续突破六个小境界，迫切想要找一个安静的地方听易秋好好说说。
　　易无霜来得快，走得也快，只不过走的时候是带着易秋一起走的。
　　直到两人离开之后，那四名来自小宗门的修炼者才露出惊惧之色。
　　虽然易无霜的修为波动只有魂之境五重，并没有超过他们太多，但易无霜冲过来的时候，身上所凝聚的那种气势，是他们无法想象的。
　　若是动手，他们恐怕挡不住易无霜一招！
　　黑虎的眼神中也有些后怕，发出一声低吼，慢慢后退。
　　见识了易无霜的强大，它已经不想再跟面前这几个人纠缠了。
　　没意思。
　　易无霜带着易秋来到一片密林中，纵身一跃来到树干上，压低声音问道：“秋儿，你在秘境中有什么奇遇？为什么修为提升这么快？”
　　易秋也不隐瞒，把他看到那座宫殿的事说了出来，末了问道：“爹，你知道那座宫殿是什么吗？”
　　易无霜摇头，这些年来他没有进入过雾云山脉秘境，但也通过其他渠道得到过一些消息，可也从来没有听说过雾云山脉秘境里还有一座神秘的宫殿，更没有听说谁能从宫殿里得到强大的功法。
　　可易秋的提升是实实在在的，这让易无霜有些想不明白。
　　“看来这雾云山脉秘境的神秘程度，远超你我想象。那座宫殿很可能代表了一个强大的传承，你能从那里得到大道歌是你的机缘，或许等下一次雾云山脉秘境再次开启的时候，你再进入那座宫殿，还能有更大的收获。”
　　这不是乱说，易无霜修炼了几十年，大大小小的秘境也见识过不少，易秋仅仅是在大门入口就领悟了大道歌，修为直线提升，如果能打开那扇门，易秋必然能得到更多的回报！
　　这是天大的机缘！
　　只可惜，易秋也不知道要怎么样才能找到那座宫殿。
　　好在易秋也没有纠结太多，这次进入秘境，修为提升到了气之境十重，已经是最大的收获了，他现在还在头疼回去之后要怎么快速积攒积分，单凭种菜还是太慢了一些，总不能突破到魂之境之后，用SS级天赋将就着吧？
　　见识到了SSS级天赋的强大，易秋已经看不上SS级天赋了。
　　更何况只要付出足够多的积分，强大的SSS级天赋还能投影到本体上，增加本体的战力。
　　这次若不是得到了无我天赋的投影，易秋也不可能领悟大道歌。
　　甚至他怀疑，正是因为他身怀无我天赋，才能靠近那座神秘的宫殿。
　　除了把宫殿的事情说出来之外，易秋还把他留在雾云城河边分身的遭遇说了一遍，易无霜听完脸色也变得颇为难看。
　　幸亏这次易秋进入秘境，先靠近宫殿，领悟大道歌，修为提升到了气之境十重，要不然留在雾云城的分身就真的危险了。
　　他本以为雾云城城主府不会坐视不理，却没有想到百剑门也如此下作，趁着他进入秘境的机会出手。
　　至于曹家出手，那不是很正常吗？
　　“百剑门、曹家！很好，这次出去之后，我一定会让他们付出代价！”
　　易秋笑道：“为什么要出去呢？在秘境里对他们动手不好吗？”
　　易无霜眼睛一亮，有道理啊。
　　一入秘境，生死由天。
　　便是修为高深，也不敢说能在秘境中保全自身。
　　百剑门来了十八个人，根据易卫从孙长老那边打探到的消息，凌天三人没有进来，还剩下十五人，修为最高的也就是孙长老，但易无霜自觉全力出手的话，还是有希望击败孙长老的。
　　如果再加上易秋和易卫，对付十四名百剑门人，或许也不是不可能。
　　至于曹鲲？
　　跳梁小丑罢了。
　　易无霜越想越觉得这件事又很大的操作空间，百剑门觊觎易秋的天赋，难道他们就不能反击了吗？
　　父子两人正在商量的时候，易秋却突然露出玩味的表情。
　　就在刚才，易卫传来消息，孙长老竟然也在盘算在秘境里对易无霜出手！
　　易卫拿到无痕珠之后就从山洞里出来，很快就和孙长老碰面了，孙长老一直担心易卫的安危，见到易卫没事，他也放下心来。
　　又等了几分钟，钱执事和另外一名长老带着五名弟子赶过来。
　　百剑门有特殊的秘法可以联系，只要不是遭遇了意外，他们迟早都能聚集到一起。
　　这次聚集过来的是李长老，并非曹铭的师父赵长老，不过李长老的修为还要胜过赵长老，孙长老对此更加满意。
　　此时有了两名长老一名执事，孙长老就觉得他们百剑门可以在秘境里横着走了，心思一转，把易卫、李长老和钱执事叫过来。
　　“在进入秘境之前，我已经让凌天执事前往雾云城，想办法掳走易秋了，以凌天执事的修为和能力，多半已经得手了，为了防止易无霜离开秘境之后，发现易秋发生意外，找我们百剑门的麻烦，不如在秘境里除掉对方，你们觉得如何？”
　　李长老和钱执事露出几分惊讶的表情，他们没想到孙长老竟然还有这种安排，倒是易卫已经知道凌云和赵鸢被杀，心中平静，但为了配合孙长老，也露出惊讶的表情，同时还有几分矛盾。
　　在加入曹家之前，他是被易无霜招揽的，虽然时间不长，但以易卫重情义的人设，这个时候必须要表现出来矛盾的心思，才会引起他人的怀疑。
　　孙长老注意到易卫的表现，微微点头，问道：“易卫，你曾经和易无霜相处过一段时间，你觉得我和李长老还有钱执事合力，能击败易无霜吗？”

　　易卫故意露出几分纠结的神色，用不确定的语气问道：“孙长老，你真的打算对易无霜动手吗？”
　　孙长老点头，对易卫的表现到也没有别的想法，易卫重情义，哪怕只是在易家住了几天，也不会轻易对易无霜出手。
　　“并非我一定要这么做，而是没有别的办法了。”
　　孙长老故意叹气，“你在易家住过一段时间，和易秋也有过接触，他修炼天赋一般，甚至可以说是极差，苦修十三年，却还是力之境三重，可他偏偏身怀SSS级天赋。匹夫无罪，怀璧其责，不知道有多少人在暗中觊觎他的天赋。”
　　“远的不说，城主府、曹家和柳家是绝对不会放过易秋的，落到他们手里，易秋只有死路一条，但如果我们百剑门出手的话，也只是把易秋带回百剑门，若是他改变主意，愿意拜入百剑门，那就最好了，如果不愿意的话，我们也只能想办法剥夺他的天赋了。”
　　“相信我，剥夺天赋，对现在的易秋来说，反而是好事，没有了SSS级天赋，谁还会在乎他的死活？”
　　易卫心中冷笑，孙长老明明是在做坏事，却偏偏要给自己找一个光明正大的借口。
　　当了彪子又立牌坊，脸皮之厚，莫过于此。
　　不过易卫还是继续露出纠结的神色。
　　“孙长老，我知道剥夺天赋，对易秋来说反而是件好事，他苦修十三年没有结果，如今也只是打算回归到正常人的生活而已，如果凌执事他们已经得手的话，我们还有必要对易无霜出手吗？”
　　孙长老说道：“事情没有你想的那么简单，易无霜修为高深，易秋可能会放弃，但易无霜绝对不会，如果他知道易秋的天赋被剥夺，绝对不会就此罢休，我们这么做，也是不想给百剑门带来太多的麻烦。”
　　“当然，我们这次也只是击败易无霜，让他认清楚事实，只要他以后不再和我们百剑门作对，我们也不会赶尽杀绝。”
　　为了安抚易卫，孙长老自然是能扯多大谎就扯多大谎，真到了动手的时候，他怎么可能留下易无霜的性命？
　　凌天是秘密行事，就算有人猜到是百剑门掳走了易秋，但没有真凭实据，谁敢跟百剑门翻脸？
　　所以易无霜必须死在这里。
　　易卫松了一口气，说道：“根据我的观察，易无霜虽然只有魂之境五重的修为，但战力绝对不可小觑。我怀疑他这次出来探索秘境，身上还带了不少宝物，不过孙长老、李长老还有钱执事三人联手的话，胜他应该不是问题。”
　　孙长老点头，这也是他心中猜测。
　　对于易无霜的强大，他也有所耳闻，但易无霜如今也只有魂之境五重的修为，就算再强，难道还能达到海之境的战力不成？
　　孙长老和李长老两人修为胜过易无霜，而且还有百剑门秘法，便是对上海之境高手也有一战之力，加上钱执事在旁边掠阵，怎么可能拿不下易无霜？
　　“好，那我们就去寻找易无霜的下落，到时候我和李长老还有钱执事动手对付易无霜，至于易无霜身边那个年轻人，就交给你和其他弟子了。”
　　易卫点头，应了下来，心中却是生出了几分冷意。
　　原本他还不想这么快就和百剑门翻脸，但谁让孙长老太过贪心，竟然想要趁着这个机会动手，夺取他的天赋，那他还有什么好犹豫的？
　　谁敢来，就杀谁！
　　他也很想知道，大道歌到底有多厉害！
　　易秋有心动手，但也不会盲目出手，至少他也想知道易无霜对上孙长老、李长老和钱执事三人，有没有胜算。
　　易无霜沉吟片刻，说道：“若是对上他们三个，我自保有余，但是想要击败他们，很难，除非……”
　　他往胸口看了一眼，易秋瞬间明了。
　　易无霜胸口有一道剑影，正是这道剑影让易无霜十几年来修为无法寸进。
　　若是易无霜拼着重伤，爆发出原本的修为，孙长老三人绝对不是对手！
　　易秋说道：“爹，能挡住他们三个就足够了，不要忘了我现在已经是气之境十重的修为了，寻常的魂之境对上我绝对讨不到好处，而且还有易卫隐藏在他们中间，骤然出手，不说能杀死孙长老或者李长老，但是对付钱执事绝对没有问题。”
　　易无霜笑了，他还真不怎么担心。
　　他曾经见识过了海之境的强大，甚至海之境之上的强者也见过不少，又怎么会把孙长老这些人放在眼里？
　　甚至他还打算主动把孙长老几人引过来，趁着百剑门其他人还没有跟他们会合，早点灭了他们，否则等到百剑门剩下的那名长老和执事赶过来，事情可就不好办了。
　　易无霜也没有把握同时击败五名百剑门的魂之境高手。
　　……
　　雾云城，城主府。
　　刘管家匆忙进来，在刘城主耳边小声说了几句，刘城主面色微变，看向凌天，海之境的威压瞬间爆发。
　　“凌执事好算计啊。”
　　凌天心中惊慌，但还是故作镇静。
　　“刘城主何处此言？在下属实不明白。”
　　刘城主冷笑，“你们百剑门这些年来做了多少见不得人的事，还用我多说吗？我们雾云城内多少天才夭折在你们百剑门之手，真当我不知道吗？”
　　这一次凌天的脸色终于有了变化，他们百剑门这几十年来确实在暗中做了不少事，其中也包括在雾云城掳走一些天才，剥夺天赋，培养那些真正忠于百剑门的弟子。
　　他自以为百剑门做的隐秘，不会被别人知道，没想到今天却被刘城主一语道破！
　　一旦刘城主以这个借口动手，他就算死在这里也是白搭，百剑门不可能在不占理的情况下给他一个魂之境的执事出头。
　　“刘城主，你说的这些，我真的不明白。”
　　凌天后背生汗，此时他除了装糊涂，也没有别的办法了。
　　海之境的威压，不是他能对抗的。
　　刘城主起身，一股强大的气势升腾而起。
　　“你们对其他人动手也就罢了，我也懒得跟你们百剑门计较，但你们不该把手伸到易秋这边，你以为，你们百剑门也能吞下SSS级天赋吗？你以为凭你那两名气之境的弟子，就能带走易秋吗？你把我这雾云城当成什么地方了？”
　　话音落处，刘城主冲出城主府，直奔河边而去。
　　凌天身体忍不住颤抖，心中生出几分后悔。
　　要是早知道刘城主这么难缠，他说什么也不会过来。
　　如今他也顾不上凌云和赵鸢了，只想赶紧离开城主府，但刘管家却在这个时候走上来，脸上带着和煦的笑容，但眼神中却散发着冷意。
　　“凌执事，请吧，城主还在河边等着你呢。”

　　凌天心中后悔，他现在只盼着凌云和赵鸢动作快一点，办事机灵一点，千万不要被刘城主抓了现形才好。
　　刘城主已经猜到了他要做什么，之所以还没有动手，就是因为没有证据。
　　百剑门势力强大，刘城主可以借着修为强大压制凌天，但也不敢轻易跟百剑门翻脸，要不然单凭百剑门之前做的那些事，刘城主又岂能坐视不理？
　　所以只要凌云和赵鸢不落到刘城主手里，那就还有希望。
　　城主府距离河边不过十公里而已，只需要几分钟就能赶到。
　　但是这几分钟对于凌天确实一种煎熬。
　　他不是不想逃跑，但刘管家身上散发出来的气息波动竟然还要胜过他不少，周围也隐隐出现了不少强大的气息波动，如果他敢跑的话，绝对会先一步死在这里。
　　很快，凌天跟随刘管家来到河边，一眼就看到了在木棚里钓鱼的易秋，还有愣在旁边的刘城主，除了他们两个，这里却看不到其他人了。
　　凌云呢？
　　赵鸢呢？
　　为什么不在这里？
　　难道他们没有动手吗？
　　不对啊，不动手的话，刘城主怎么会得到消息？
　　可动手的话，他们为什么没有带走易秋？
　　难道易秋还能挡住凌云和赵鸢不成？
　　凌天想不明白，同时心里也有几分庆幸，刘城主这次是找不到对他动手的借口了。
　　刘管家心里也有些不解，他派人在这里监视易秋的动静，可就在刚才，在这里监视的人却被杀死了，如果不是他提前制作了命牌，也不可能知道他派出来的人已经死了。
　　可是如今，他在这里什么都没有找到，就连他派来那人的尸体都不见了。
　　这是怎么回事？
　　刘城主面色严肃，回头看了凌天一眼，暗骂一声废物。
　　刘管家和凌天只有魂之境的修为，看到的东西不多，但他作为海之境的强者，还是能从这里看出来一些端倪，哪怕出手之人已经消除了大部分的痕迹。
　　根据他的观察，这里爆发过一场战斗，战斗短促而激烈，至少有五人被杀死，更可怕的是，被杀之人几乎没有反抗的力气。
　　现场还有了魂之境高手的气息残留，证明有魂之境高手被杀了，凌天带来的两名弟子，虽然不是魂之境，但对付寻常魂之境高手也足够了。
　　可五个不弱于魂之境的高手，就这么悄无声息地被杀了，而且还没有留下任何痕迹！
　　这是谁做的？
　　在雾云城内，竟然还隐藏了如此高手？
　　是易无霜吗？
　　刘城主第一个想到的就是易无霜，他甚至想到了十几年前易无霜初到雾云城，凭借魂之境五重的修为力压雾云城的风采。
　　如果易无霜拼命，倒是能够杀死五名魂之境三重左右的高手，但想要不留痕迹，还是有些不现实。
　　更何况，他得到确切消息，易无霜带着一名少年进入了雾云山脉秘境，根本不可能出来。
　　他看了在木棚里淡定钓鱼的易秋一眼，心思一沉，难道是其他强者盯上了易秋？
　　在他的目光落到易秋身上的时候，他发现此时的易秋有些过于淡定了。
　　虽然还是力之境三重的修为，但他相信，在雾云城，没有哪个力之境三重的人在见到他的时候，还能保持如此淡定？
　　莫非，易秋还有什么特别的不成？
　　这个念头刚起，就被刘城主压了下去。
　　一个废物，有什么特别的？
　　大概是真的废了吧。
　　身形一闪，刘城主来到易秋面前。
　　“易秋，刚才在这里，发生了什么？”
　　易秋没有因为刘城主的身份就有什么特殊对待，依旧坐在椅子上，盯着鱼漂。
　　“有人来了，杀了几个人，然后又走了。”
　　刘城主皱眉，不是因为易秋说的话，而是因为易秋的表现，太淡定了。
　　在这一刻，他心里有些动摇，易秋，真的是废物吗？
　　他盯着易秋看了几秒，确定易秋只有力之境三重的修为，稍稍放心了一些。
　　“出手杀人的人，你看清楚了吗？”
　　易秋摇头，“没有，我只是想在这里种菜、钓鱼，不想有人打扰。再有几个月，我的天赋也不属于我了，我没有别的要求，只想安安静静过完这一生，刘城主，我的要求，不高吧？”
　　“确实不高。”
　　刘城主面色沉静，“如果你想起来在此地杀人的人是什么模样，可以来城主府找我，我保证你的安全。”
　　易秋微微点头，算是应了下来。
　　刘城主转身离开，暗中传音，让刘管家亲自留在这里监视易秋的一举一动，绝对不能再出任何差错！
　　刘管家心中惊讶，监视一个废物，何必让他亲自动手？
　　可刘城主语气肯定，他也不好反驳。
　　经过凌天身边的时候，刘城主瞪了对方一眼。
　　“废物！”
　　如果凌天那两个徒弟真的能把易秋掳走，那事情就好办了。
　　他绝对会出手击杀凌天和他两名徒弟，制造易秋被散修掳走的假象，趁机夺取易秋的天赋。
　　可惜，凌天成事不足，败事有余，这么好的机会，错过了。
　　凌天不解，但也不敢说话，甚至不知道他已经在鬼门关走了一遭。
　　一直到刘城主离开，凌天才松了一口气，不敢多说，急忙离开。
　　刘管家看了凌天一眼，眼神中尽是鄙夷。
　　易秋看到刘城主离开，紧绷的神经终于放松下来。
　　别看他刚才一副淡定的样子，但实际上他也很紧张。
　　杀死凌云和赵鸢等人之后，易秋再次获得了一些感悟，细细研究之下，他竟然再次领悟到了一门秘法：敛息术。
　　敛息术和寂灭指、玄风身法一样，都是大道歌中附带的秘法，只不过易秋没有第一时间领悟而已。
　　敛息术的效果也很简单，就是能够隐匿自身气息波动，自由调整气息波动的强弱，除非修为超出易秋三个大境界，否则根本看不出来。
　　易秋如今是气之境的修为，想要看穿敛息术，至少也要有穹之境的修为才可以，而刘城主只有海之境的修为，只能通过易秋的反应判断易秋有些特殊，但也不可能看穿易秋的深浅。
　　若非如此，易秋在面对刘城主的时候，根本不可能这么淡定。
　　一旦被刘城主知道他如今已经是气之境十重的修为，只怕刘城主也要翻脸，出手剥夺天赋。
　　当一切还在控制之中的时候，刘城主为了维护城主的威严，自然不会做什么过分的事，但事情超出掌控，刘城主还会遵守所谓的规矩吗？

　　刘城主面色沉静，看不出喜怒，但是在返回城主府之后，马上有一道黑影进入城主府。
　　“启禀主上，属下等人一直在留意雾云城附近的动静，除了凌天三人之外，没有发现其他魂之境之上的人进入雾云城。”
　　刘城主皱眉，对黑影说的话没有任何怀疑的意思。
　　这黑影是他暗中组建的一支队伍，全都是由魂之境高手组成，负责监视雾云城中的一举一动，平日里极少现身，便是刘管家也不知道这黑影的存在。
　　黑影在他在这里的重要程度，还要胜过刘管家。
　　“继续监视雾云城一举一动，尤其是要留意近期在雾云城出现的强者！另外，派两人去河边，监视易秋的一举一动，不可懈怠！”
　　“是！”
　　黑影消散，不知所踪。
　　不多时，河边的易秋皱眉，他发现周围又出现了两个强大的气息波动，和刘管家相当，也不知道是谁派来的。
　　但可以肯定的是，他出手杀死了凌云等人，已经引起了很多人的注意。
　　小翠不知道周围发生了什么，但也忍不住打了一个哆嗦。
　　“秋少爷，怎么突然就感觉有点冷了？要不要给你那件衣服过来？”
　　易秋摇头，“不必了，一阵凉风而已，一会就过去了。”
　　刚刚来到河边的两个黑影听到易秋这番话，心中惊疑不定。
　　难道我们被发现了？
　　不会吧？
　　他只是一个废物啊。
　　……
　　秘境内。
　　孙长老一剑将一名魂之境七重的高手斩杀，剩下一名只有气之境八重修为的年轻人瑟瑟发抖。
　　被杀的这名魂之境七重高手是一名散修，剩下的年轻人是他的徒弟，两人进入秘境是为了寻求机缘，没想到却落到了百剑门手里。
　　他们想不到堂堂百剑门，行事竟然也如此卑鄙！
　　易卫看到这一幕的时候心中惊讶，在他的认知里，百剑门在雾云山脉附近名声很好，不会滥杀无辜，之前他们也遇到过其他修炼者，但孙长老几人从来不会主动出手，甚至还会出手救援一些陷入危险的散修。
　　可如今，孙长老为什么一反常态，对一名魂之境七重的散修出手了？
　　孙长老看到易卫心生怀疑，稍稍挥手，李长老便带着钱执事和其他弟子散开，把易卫和孙长老保护在中央。
　　“易卫啊，如今你是门主亲传弟子，将来必然成为我们百剑门的中流砥柱，有些事情就不用瞒着你了。”
　　“其实在我们百剑门中还有一门非常厉害的秘法，一旦施展，不光可以吞噬他人修为，还有一定几率得到被吞噬之人的天赋！”
　　易卫心中惊骇，他早就知道百剑门不简单，却也没有想到百剑门竟然还有这种底牌。
　　施展秘法，吞噬他人修为和天赋！
　　若真是如此，那如今的百剑门，会有多强？
　　他可不信剑八方和孙长老这些人，没有吞噬过别人，或许他们都得到了更加强大的天赋！
　　如果再往深处想想，剑八方等人未尝就没有觊觎他S级天赋的意思！
　　怪不得百剑门对易秋的SSS级天赋这么重视！
　　就是不知道他们吞噬之后，是吞噬来的天赋取代原来的天赋，还是两种天赋可以共存。
　　如果可以共存的话，就真的麻烦了。
　　只有易秋知道身怀多种强大天赋有多逆天！
　　“这……孙长老，你跟我说这些，是什么意思？”
　　易卫面带忐忑，一副自己知道了太多东西的样子。
　　孙长老笑了，“不用担心，你是门主亲传弟子，迟早要知道这些事情，我提前告诉你也无妨。”
　　倒是倒在地上的那名青年露出惊恐之色。
　　他听懂了，杀死他师父那人，竟然要施展秘法，吞噬他的修为和天赋！
　　别人不知道，但他知道，他的天赋达到了S级，要不然也不会年纪轻轻便修炼到气之境八重。
　　S级天赋，在雾云山脉附近已经非常罕见了，他小心谨慎，除了师父和父母，没有其他人知晓，可是在经过孙长老身边的时候，还是遭到了攻击。
　　难道对方早就知道他的天赋等级，这次在秘境中并非偶遇？
　　一个可怕的念头闪现出来，青年想跑，但孙长老一手伸出，轻易将对方制服。
　　“易卫，我们百剑门秘法虽然厉害，但对修为还是有要求的，只要进入魂之境才能尝试施展，而且并不是每次都能得到天赋，要看运气的，所以你也别急，等你突破到魂之境，我们自然会想办法给你找来几名身怀S级天赋的天才，让你吞噬。”
　　易卫脸上依旧是惊疑不定的神色，但心中已经有了猜测。
　　这百剑门秘法吞噬来的天赋，竟然还能叠加！
　　要不然孙长老也不会说出让他吞噬天赋的话来。
　　S级天赋已经很罕见了，如果能找到SS级天赋，又怎么可能轮得到他来吞噬？
　　“是，弟子明白。”
　　易卫后退两步，“多谢孙长老指点，弟子谨记在心。”
　　孙长老点头，他说了这么多，不就是想让易卫承他一个人情吗？
　　目的已经达到，他也不用再客气，激发秘法，吞噬青年的修为和天赋。
　　青年发出一声凄厉的惨叫，不知在承受多大的痛苦。
　　易卫压下心里的波动，不是他冷血，而是他不可能救下此人。
　　如果再进一步，就是救下这名青年，对他有什么好处？
　　青年只有气之境八重的修为，在他看来根本不算什么，就连S级天赋也不值一提。
　　就算不考虑这些，易卫出手救援，就等于背叛了百剑门，不仅失去了提升的渠道，还会遭到百剑门的追杀。
　　于事无补的努力，有什么用？
　　所以易卫一直保持了冷漠，看着那名青年惨叫的声音慢慢降低，最终没有了动静。
　　而此时青年也变成了一具干尸，被孙长老随手丢到地上，仿佛丢垃圾一般。
　　孙长老神色不悦，丝毫没有吞噬了对方修为和天赋的喜悦，想来是没有吞噬这名青年的天赋让他很是失望。
　　易卫看了地上那具干尸一眼，心中的负担倒是少了一些。
　　原本他以为这孙长老对自己也算不错，并不想对百剑门出手，而如今见识到了百剑门的手段，而且还觊觎易秋的天赋，这还有什么好说的？
　　这一刻，易卫心中升起了几分杀意，虽然微弱，但绝对不会消散。

　　易秋突然停下来，神色古怪。
　　“怎么了？”
　　易无霜好奇，如今他已经明白过来，只要易秋突然停下来，必然是有事情发生。
　　易秋说道：“百剑门拥有一门秘法，可以吞噬他人修为甚至是天赋，刚才孙长老当着易卫的面施展了一次。”
　　易无霜顿眉头紧皱，想到了一些之前发生的事情。
　　“原来如此！几十年了，雾云城中经常会有天才离奇失踪，没有人知道他们去了什么地方，如今看来，多半是被百剑门给掳走了，想来城主府那边是知道一些消息的，但也不敢因此就跟百剑门翻脸。”
　　“秋儿，幸亏你身怀SSS级天赋，引起了城主府的注意，要不然百剑门还不知道会在暗中动用什么手段，或许这十几年来，百剑门曾经出手过，但是却被城主府拦住了，要不然这十几年恐怕没有这么安生。”
　　“可就算如此，也不是我们承了城主府的情，而是他城主府也在觊觎你的天赋！”
　　“城主府代表了大疆王朝正统，只要你修为不到气之境，只要不被别人掳走，你的天赋迟早要落到城主府手里，所以我们不欠城主府的人情，等城主府发现你已经突破到了气之境，恐怕他们会第一个出手对付咱们！”
　　易秋点头，这些道理他也明白。
　　在这方世界，恐怕没有几个好人，相互之间打打杀杀，互相算计，都是为了利益。
　　城主府能暗中出手保护他，等到机会合适，自然和会出手对付他。
　　想想刘城主突然出现在河边的情景，要说刘城主对他的天赋没有任何觊觎，他怎么能相信？
　　再有六个月，他的修为就要暴露了，到时候才是真正的考验。
　　抵挡不住城主府的算计，一切都是白搭！
　　所以易秋现在要做的就是尽快突破到魂之境，尽快积攒积分，争取在接受城主府检测之前，再兑换出来一个SSS级天赋。
　　到了那个时候，他身怀3个SSS级天赋，拥有三个强大的天道分身，拥有四条性命，难道还要担心城主府的算计吗？
　　如今这一切，都要抓紧时间了。
　　易无霜语气稍稍恢复一些，说道：“秋儿，我们走！既然百剑门这么着急要对我们动手，那也不能让他们等急了，我们先去找他们！”
　　易秋摇头，“不，我们先不去找孙长老他们，先去找曹铭！”
　　“曹铭？”
　　易无霜不解，找曹铭干什么？
　　A级天赋的气之境而已，能有什么用？
　　易秋点头，“没错，就是曹铭！易卫刚刚接到了曹铭的消息，曹铭已经和赵长老会合了，如今只有他们两人，我们先出手对付曹铭和赵长老，就等于削弱了百剑门的实力，否则真动手起来，说不定这个赵长老会跟孙长老他们会合，平添一些麻烦。”
　　易无霜觉得有理，既然能确定赵长老和曹铭的位置，那就先对付他们！
　　更何况曹铭在雾云城就一直惦记易秋的天赋，曹鲲更是处处跟他作对，如今有机会，当然不能忍着。
　　先杀了曹铭收点利息再说！
　　曹铭不知道易卫的身份，他已经见识到了秘境的凶险，各种强大的妖兽层出不穷，如果不是跟赵长老会合了，他怕是早就被这些强大的妖兽杀死了。
　　赵长老连续和两只强大的魂之境妖兽激战之后也有些力不从心，这才让曹铭想办法联系易卫，因为他知道孙长老肯定在易卫身边，只要能找到易卫，就等于找到了百剑门的大部队。
　　至于赵长老为什么不用秘法联系孙长老？
　　他尝试过了，但是却没有任何回应，可能是因为距离太远了。
　　百剑门的秘法很方便，但距离方面的限制更大，而曹铭和易卫的联系方式就简单了许多，捏碎玉简爆发气息波动就可以，就算距离再远，也能感应一二。
　　易卫感应到曹铭捏碎玉简之后马上就把消息告诉了易秋，易秋和易无霜已经全力赶过去了。
　　确定这个消息之后，易卫才找到孙长老，说他感应到了曹铭捏碎玉简的气息波动，希望能抓紧时间过去和曹铭会合。
　　孙长老对曹铭根本不在乎，但是想到赵长老可能和曹铭在一起，就有些心动。
　　想要对付易无霜，当然是集合他们所有人的力量才更加安全。
　　所以孙长老让易卫带路，一行人直奔曹铭所在的位置而去。
　　易秋和易无霜的速度也不慢，一个是魂之境五重，一个气之境十重但是身怀玄风身法，两道身影快速闪过，距离曹铭越来越近。
　　赵长老正在打坐休息，经过两场战斗，虽然有些收获，但他的消耗也颇多，必须要调息一下才能继续前进。
　　可就在这个时候，一道强大的气息波动出现，还以极快的速度靠近，让他脸色大变。
　　他让曹铭捏碎玉简，是想让孙长老或者李长老过来，但这次出现的气息波动明显不是他们两人，而且对方目标明确，直奔他而来，恐怕是敌非友。
　　赵长老起身，曹铭还不太明白。
　　“师父，怎么了？你怎么不调息了？有弟子在这里护法，不会有事的！”
　　“蠢货！”
　　赵长老骂了一句，他现在越来越觉得曹铭不堪大用。
　　原本A级天赋在内门也算是不错了，但是和易卫比起来，曹铭真的太差劲了。
　　天赋不行，脑子也不够使。
　　他在这个时候中断调息，除了强敌来袭，难道还有别的可能吗？
　　曹铭被骂了一句，心中不解，但是很快他就明白过来，因为他也感应到了易无霜散发出来的气息波动，急忙抽出长剑戒备。
　　数秒后，易秋和易无霜来到两人面前，赵长老和曹铭齐齐变色。
　　曹铭知道他们曹家在雾云城都做过什么，如今易无霜冲过来，肯定是要报复的。
　　赵长老知道凌天执事三人前往雾云城做什么，所以在看到易无霜的时候有些心虚，更多的是戒备。
　　“易家主如此匆忙，所为何事？”
　　易无霜冷笑，“无他，灭你百剑门而已！”

　　易无霜口气狂妄到了极点！
　　但是赵长老却不敢说别的，甚至大气都不敢喘一下，因为易无霜带给他的威压太强了。
　　就算他没有经历之前两场战斗，他也不敢说能击败易无霜，更不要说现在消耗颇多了。
　　曹铭则是一脸惊讶，看向易无霜的目光中充满了不信：你们易家，有什么本事说要灭了百剑门？
　　百剑门动动手指，灭了你们易家还差不多！
　　易无霜不想跟对方废话，正要动手，易秋突然恢复了原本的容貌，说道：“爹，还是我来吧。”
　　爹！！
　　赵长老和曹铭听到易秋对易无霜的称呼，眼睛都睁大了不少，尤其是曹铭，满脸的不敢相信。
　　他，喊易无霜，爹？
　　所以，易无霜身边这个年轻人，是易秋？
　　可易秋不是在河边钓鱼吗？
　　可面前这人，确实是易秋的容貌，这该怎么解释？
　　易秋瞥了曹铭一眼，发出一声不屑的轻哼：有些人，果然是傻到了极致。
　　赵长老倒是没有太大的反应，虽然易秋出现在这里有些奇怪，但考虑到易无霜当年的战绩，能悄无声息地把易秋带出来，似乎也不是难以接受。
　　至于留在河边种菜钓鱼那人是谁，他根本不关心。
　　或许河边那人就是一个幌子，真正的易秋早就已经被易无霜藏起来了，如今不过是在秘境中，而且易无霜感觉吃定了自己，所以才没有那么多顾忌，把这个天大的秘密泄露出来了。
　　既然如此，那他就要让易无霜后悔！
　　他们百剑门的人，很快就要到了，只要能坚持一段时间，形势就会完全逆转！
　　百剑门人齐聚，易无霜算得了什么？
　　他们能在秘境中抓住易秋，甚至是施展秘法，吞噬易秋的天赋！
　　SSS级天赋，想想就让人心动，一旦吞噬成功，便是一飞冲天！
　　赵长老此时还有些激动，这一波，要赚大了！
　　倒是曹铭没有想那么多，回过神来之后倒也接受了易秋进入秘境这个事实，发出一阵狂笑。
　　“易秋，你在说什么？你一个废物也敢跟我动手？不怕死就来吧，不过你放心，我不会杀死你的，我会亲手剥夺你的天赋！”
　　说话间，曹铭又捏碎了一枚玉简，这是他和曹鲲之间传讯的手段。
　　这个时候的曹铭终于聪明了一次，他知道易无霜带着易秋过来，而且不再掩饰易秋的身份，就等于易无霜有足够的把握杀死他们，所以他必须求援。
　　相比于易卫，他认为曹鲲更靠谱一点。
　　易秋看都没看曹铭一眼，径直来到赵长老面前。
　　曹铭心生生出一团火气，他竟然被无视了？
　　他从小就是雾云城公认的天才，如今却被一个废物给无视了？
　　他忍不了。
　　长剑猛然刺出，直指易秋后心！
　　他虽然没有得到破空剑法这种强大的武技，但也得到了一本A级武技，一剑之威，也有了几分声势。
　　然而，这又如何？
　　易秋右手成指，轻轻一点，曹铭手中长剑寸寸碎裂，连带着曹铭的右手也瞬间炸开，露出森森白骨！
　　寂灭指，可以毫无声息，也能爆裂异常，动静只在一念之间。
　　赵长老见状，忍不住倒吸一口气。
　　曹铭是他的弟子，虽然不怎么满意，但气之境五重的修为还是有的，战力也还是可以的，就算他出手，也不敢说一招就能打碎曹铭手中长剑，可人们公认的废物易秋，竟然轻易就坐到了！
　　这易秋竟然隐藏得这么深吗？
　　易无霜到底是怎么做到的？
　　哪怕到了现在，赵长老依旧认为易秋能有如今的修为和战力，都是易无霜的功劳。
　　在他心里，易秋废物之名，不是轻易就能去掉了。
　　没办法，印象太深刻了。
　　曹铭发出一声惨叫，看着碎裂的长剑，看着鲜血淋淋的右手，满脸惊骇。
　　为什么？
　　为什么易秋这个废物，竟然这么厉害？
　　他才是雾云城的天才，为什么会这样？
　　易秋懒得搭理曹铭。
　　之前他还把曹铭当成威胁，但到了现在，曹铭不过就是一个小丑而已，若非对方出剑，他都不屑于出手。
　　赵长老看着走到自己面前的易秋，终于抬起手中长剑，百剑诀催发，破空剑法激发，一股强大的气势冲天而起，直奔易秋而来。
　　易无霜有些紧张，他知道易秋在突破到气之境十重之后有了越级挑战的实力，但对方毕竟是百剑门的长老，修为境界比他还要高一些，易秋想要战胜对方，怕是有些难度。
　　可就算如此，他还是让易秋出手了，因为他知道只有战斗才能让易秋快速成长。
　　易秋面对赵长老这一剑，神色没有任何变化，当长剑距离他还有不到一米的时候，易秋的身形突然消失。
　　玄风身法是大道歌匹配的身法武技，而大道歌至少也是SS级功法，甚至是SSS级功法，所以这玄风身法又岂是儿戏？
　　赵长老只觉得眼前一花，易秋就来到他身后，对着他的后脑轻轻点出，让他生出毛骨悚然的感觉。
　　就是毛骨悚然！
　　哪怕易秋这一指还没有落到他身上，但是他却有一种清晰的感觉，那就是这一指若是能击中他，不死也要重伤！
　　易秋怎么会有这么恐怖的战力？
　　赵长老心中不解，顾不上好看难看，顺势一个打滚，这才勉强避开了易秋的攻击。
　　易秋这一指终究是落空了，但是随着他这一指落下，地面方圆两米范围内，失去了一切生机。
　　不管是地面上的小草，还是隐藏在小草中的昆虫，随着这一指落下，生命气息彻底消散无踪，只剩寂灭！
　　赵长老感受到身后的变化，生出浓浓的恐惧。
　　这一指的威力，竟然这么恐怖？
　　刚才若是被击中，他不可能重伤，只能是瞬间死亡，不会有任何悬念！
　　一时之间，他对易秋生出了浓浓忌惮：或许易秋比易无霜还要难缠！
　　就在他生出如此想法的时候，易秋手中突然出现一把长剑。
　　下一秒，长剑挥动，剑意爆发，直奔赵长老而来。
　　赵长老面色呆滞，因为他感受到了剑意！
　　如果说寂灭指让他感受到了害怕，那么剑意的出现，就让他开始怀疑人生。
　　他是百剑门的长老，虽然排名靠后，但也是长老，修炼百剑诀也有数十年了，但也没有领悟到剑意，甚至都无法触碰到剑意！
　　为什么被公认为是废物的易秋，却能轻易施展？
　　不！
　　不对！
　　易秋，不是废物！
　　废物怎么可能这么年轻就领悟剑意？
　　这是他最后一个想法，因为剑意之强，远非他所能对抗。
　　只是一个瞬间，赵长老眉心出现一个血洞，身体直直倒地，没了动静。

　　在剑意爆发的时候，曹铭的身体已经不能动弹了。
　　不是吓的，而是剑意对他造成了极大的威压，以他气之境五重的修为，根本无法抵抗。
　　此时曹铭内心已经掀起了惊涛骇浪。
　　赵长老，死了？
　　这可是魂之境的高手，在易秋面前，竟然只坚持了两招？
　　这怎么可能？
　　易秋这个废物为什么会这么强？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　曹铭已经到了崩溃的边缘，不光是他无法接受易秋突然就拥有了如此强大的战力，更因为易秋不会放过他。
　　如果不是周围还有剑意残留，他怕是已经瘫到地上了。
　　易秋收回长剑，从曹铭身边经过，发出一声轻哼。
　　一道剑意出现，曹铭接近崩溃的思绪消散。
　　砰！
　　曹铭尸体倒地的声音惊醒了易无霜，他的脸上也充满了惊讶。
　　他知道易秋在秘境里得到了机缘，得到了大道歌，修为暴涨到了气之境十重，知道易秋拥有了越级挑战的实力，可他从来没有想过，易秋竟然如此强悍！
　　就算他出手，也不敢说这么快就能解决赵长老，可易秋却做到了！
　　尤其是刚才爆发出来的剑意，更是让易无霜惊喜异常。
　　在他没有受伤的时候，倒是感悟到了剑意雏形，但始终都没有踏出那一步，要不然也不会被胸口那一道剑影牵制了这么多年。
　　可易秋却做到了！
　　常人进入海之境甚至穹之境都不敢说一定能感悟出来的剑意，易秋在气之境就领悟了。
　　这就是妖孽吗？
　　SSS级天赋，果然恐怖！
　　“爹，要不要把尸体处理一下，这次我用了剑意，若是百剑门的人过来，很可能会有所发现。”
　　易无霜醒悟过来，急忙出剑，将赵长老和曹铭的尸体分成数十块，用长剑挑飞，刚好落到附近妖兽面前。
　　妖兽对送上门的血肉可不会客气，这一次是真正的死无全尸。
　　做完这些，易无霜终于忍不住了。
　　“秋儿，你现在究竟修炼到什么程度了？”
　　易秋笑道：“气之境十重，原本我还打算在秘境里突破的，如今看来，倒是不用着急了。出去之后如果能找到极品凝魂丹，再突破也不迟。”
　　修炼大道歌之后，易秋有十足的把握突破到魂之境，但如果有极品凝魂丹的话，他还能获得更大的好处，所以他决定再等等。
　　反正以他气之境十重的修为，只要不碰上海之境强者，都有一战之力，再不济，也能用玄风身法逃跑。
　　易无霜瞥了易秋一眼：好小子，连老子都骗了。
　　气之境十重，能有这么恐怖的战力吗？
　　可要说易秋偷偷摸摸突破到了魂之境，好像也不合适，因为易秋的灵魂还没有太大的变化。
　　魂之境之所以叫做魂之境，就是因为进入魂之境之后灵魂明显壮大，可以承载更多的灵气，修炼更高深的秘法或者武技。
　　不入魂之境，灵魂不壮大，都不算真正地开始修炼。
　　如今易秋的灵魂还没有明显的变化，所以易无霜也只能接受易秋以气之境十重的修为，击杀了魂之境的赵长老。
　　虽然是状态不佳的赵长老，但也足够吓人了。
　　易秋没在这个话题上过多纠缠，而是说道：“爹，百剑门的人距离我们不远了，大概只有两千多米了，而且百剑门的人都聚集到一起了，一共有两名长老，两名执事和八名弟子，要不要现在和他们碰面？”
　　易无霜没有擅自做决定，问道：“你觉得呢？现在我们对上百剑门这些人，有多少胜算？”
　　他倒是想自己做决定，可易秋刚才表现出来的战力太强了，他不知不觉中就改变了之前的态度，觉得要听一听易秋的意见。
　　易秋发出一声冷笑。
　　“既然他们找死，那就成全他们！”
　　百剑门有两名长老，两名执事，等于是四名魂之境高手，剩下八名弟子都是气之境修为，不堪一击，而他们这边有易无霜、易卫，加上他自己，都能轻易对付魂之境高手，这还有什么好担心的？
　　莽就完了！
　　当然，易秋也不是无脑莽，还是用面具改变了容貌。
　　百剑门毕竟是雾云山脉附近的强大宗门，说不定还有些底牌，万一跑掉一个，泄露了他就是易秋的秘密，也不好收场。
　　刚才是绝对的把握击杀赵长老和曹铭，所以他才主动暴露身份，目的就是要最大程度地打击曹铭。
　　易卫在前面带路，孙长老等人紧随其后。
　　只有易卫能感应到曹铭捏碎玉简的气息波动，所以他们只能跟着易卫，而实际上易卫这么做，就是为了打一个时间差，给易秋和易无霜两人足够的时间杀死赵长老和曹铭。
　　如今赵长老和曹铭已死，易卫的任务也有了改变，他不光要带着孙长老等人去找易秋和易无霜，还要给易秋和易无霜制造一个偷袭的机会。
　　“不好！曹铭又捏碎了玉简，就在距离我们一千米的位置，说明曹铭遇到了极大的危险！”
　　说完，易卫不顾孙长老等人的劝阻，全速前进。
　　孙长老几人无奈，他们战斗经验丰富，知道越是危急的时候越不能乱了阵脚，否则便是给了敌人偷袭的机会。
　　可转念一想，他们这边有四名魂之境高手，还有九名气之境的弟子，这秘境之中，还有谁敢找他们的麻烦？
　　于是一行人跟了上去，没办法，谁让易卫是门主的嫡传弟子呢？
　　一行人跟上去没多久，一道剑意突然爆发，直奔那名没有任何防备的执事而去。
　　易秋身怀敛息术，能够最大程度上隐匿自身的气息波动，只要不是被对方亲眼看到，单凭感知根本无法发觉，这才是他发起偷袭的最大依仗。
　　可怜那名执事根本没有想到会被偷袭，而且一出手就是剑意！
　　他的修为还不如赵长老，自然也不可能领悟剑意，哪怕正面对抗，都不敢说能挡住剑意攻击，更不要说易秋暗中偷袭了。
　　在被偷袭的惊讶中，在剑意出现的震惊中，他只来得及激发体内灵气，却无法施展任何秘法就被剑意击中，脑袋炸开，只剩一具无头尸体掉到地上。

　　这突然的变故让孙长老等人都惊呆了。
　　剑意！
　　竟然是剑意！
　　就算是在百剑门中，也只有极少数人领悟了剑意，而他们几个，都不是其中之一。
　　那些气之境的弟子更是被剑意爆发出来的威压给吓住了，一点都不敢动弹，仿佛他们稍有一点动作，就会引起那名剑意强者的进攻。
　　“警戒！所有人小心！”
　　孙长老大吼一声，长剑出鞘，小心戒备，然后就看到一个年轻人从一颗大树后面走出来，手中拿着一柄长剑。
　　“是你！”
　　孙长老认出了年轻人的身份，正是进入秘境之前和易无霜在一起的那个人。
　　“易无霜呢？他在哪？竟然敢出手偷袭我们百剑门执事，那易家也就没有存在的必要了！”
　　哪怕见到了易秋，孙长老都不认为是面前这个年轻人发出剑意，杀死了他百剑门的执事，反而认为是易无霜出手了。
　　易无霜的传说，他也听过。
　　易无霜发出一声呼啸，快速靠近。
　　“想动我易家，也要看你有没有这个本事！”
　　孙长老马上把注意力放到易无霜身上，冷声道：“易无霜，你当真要和我们百剑门为敌吗？不要忘了，你儿子还在外面！”
　　易无霜颇为淡定，“你以为单凭你们百剑门，就能从雾云城带走秋儿吗？莫非你们以为刘城主是摆设吗？”
　　孙长老心里生出几分不安，突然觉得让凌天三人去雾云城掳走易秋，好像不是一个明智的决定。
　　雾云城的刘城主，可不是好惹的。
　　易卫此时也折返回来，百剑门九名弟子中，只有他才能在感受到剑意之后，依旧保持冷静，没有受到任何影响。
　　孙长老等人见状也没有太多怀疑，毕竟易卫是百剑门的天才，身怀S级天赋，能够抵挡剑意的威压，也没什么奇怪的，更没有想之前一直关心曹铭安危的易卫，为什么这么快就回来了。
　　“易卫，你去拦住那个年轻人，李长老，钱执事，你我三人联手，先击杀易无霜！”
　　“是！”
　　易卫没有任何犹豫，长剑挥动，对易秋发起了进攻。
　　易秋也不着急，同样挥动长剑和易卫打起来，两人都隐藏了实力，只展现出气之境四重的修为，但孙长老几人却没有任何怀疑。
　　毕竟易卫进入秘境，没走几步就突破到气之境四重的事已经让他们惊讶了，怎么都想不到易卫在这个时候还隐藏实力。
　　至于跟着易无霜过来的年轻人，又能有多大的本事？
　　难道还能和他们百剑门的天才相比不成？
　　孙长老、李长老和钱执事齐齐出手，把易无霜包围起来。
　　易无霜不慌不忙，一把长剑上下挥动，虽然对面三人的修为都胜过他，但他却稳扎稳打，不露败像。
　　叮！
　　长剑碰撞的声音传过来，易秋装作不敌的样子，被易卫击退，甚至还吐出一口鲜血。
　　易无霜见状，顾不上孙长老三人的威胁，急忙朝着易秋冲过去，一副要救援易秋的架势。
　　孙长老三人不疑有他，毕竟易卫是天才，易无霜身边那个年轻人，怎么能战胜天才？
　　“易无霜，你的对手是我们！”
　　孙长老长剑挥动，一道剑芒直奔易无霜而去，李长老和钱执事也纷纷出手，不给易无霜救援的机会。
　　三道剑芒距离易无霜只有不到一米的距离了，孙长老三人似乎已经看到易无霜重伤的场面了。
　　就在此刻，异变突生！
　　易秋和易卫齐齐转向，两把长剑挥动，两道剑意出现，分别袭向李长老和钱执事！
　　从战斗开始到现在，孙长老等人都认为是易无霜发出剑意，偷袭杀死了另外那名执事，根本没有想过那名年轻人竟然也能激发剑意！
　　更让他们想不到的是，百剑门的天才，易卫竟然也领悟了剑意！
　　原本这是一件好事，如果易卫的剑意没有对钱执事发起攻击就更好了。
　　钱执事一脸惊骇，除了有对剑意的恐惧之外，还有对易卫这种表现的不解。
　　易卫，门主亲传弟子，百剑门的天才，怎么就背叛了？
　　这怎么可能？
　　也正是因为想不通，所以他才没有任何防备，比被偷袭还要惨。
　　剑意爆发，钱执事胸口出现一个血洞，心脏被刺穿了，鲜血不要钱一样喷出来。
　　重伤，不赶紧抢救，绝对会死！
　　易卫虽然领悟了剑意，但没有大道歌的支持，剑意发挥出来的威力还比不上易秋发出的剑意，要不然这一下绝对能杀死钱执事。
　　李长老也没有想到易秋竟然能发出剑意，猝不及防之下只能抬起长剑抵挡。
　　毕竟，他对易秋也是有些警惕的，比钱执事的情况要好一些。
　　但剑意的威力，又岂是这么容易就能抵挡的？
　　李长老手中长剑瞬间折断，剑意稍稍偏了一点，擦着李长老的脖颈飞过，切断了喉管和血管的同时，还带走了一大片血肉！
　　转瞬之间，李长老和钱执事纷纷重伤，虽然不至于致命，但想要继续战斗也不现实。
　　孙长老瞬间变色，再也不敢追击易无霜，急速后退，死死地盯着易卫。
　　“易卫，你在干什么？”
　　易卫恢复高冷之色，“我本来就是易家主招揽之人，从来没有过背叛，如今你们要对易家主出手，我岂能坐视不理？”
　　孙长老如遭重击，还有点无法接受，李长老和钱执事也是如此。
　　但是仔细一想，易卫重情义，就算离开了易家，也不肯对易无霜出手也是有可能的。
　　可是，他对易家重情义，为什么就忘了百剑门对他的栽培？
　　易卫拜入百剑门好几个月了，从力之境八重突破到了气之境四重，难道不是百剑门的功劳吗？
　　为什么不记住百剑门的好？
　　孙长老三人心中不满，但也不敢轻举妄动。
　　刚才他们还觉得自己占尽优势，结果局势瞬间改变，如今只有孙长老还保持了完好的战力，其他人已经不行了。
　　至于百剑门剩下的八名弟子，就更不用说了。
　　在易秋和易卫的剑意威压下，他们没坐到地上就已经很不错了。
　　孙长老看了易卫一眼，又看向易无霜，语气有些阴沉。
　　“易无霜，你真的要跟我们百剑门为敌吗？”
　　“废什么话！受死！”
　　易无霜懒得跟对方多说，都这个时候了，难道还有缓和的余地不成？
　　易秋和易卫也是齐齐出手，三人对孙长老展开夹击。
　　孙长老不敢恋战，将长剑咬在嘴里，抓起李长老和钱执事转身就跑。
　　李长老和钱执事本以为自己必死，没想到孙长老逃命的时候还带上自己，心里刚生出几分感激，就发现事情有些不对，因为孙长老抓住了他们两人的脑袋。
　　百剑门秘法激发，李长老和钱执事发出一阵凄厉的惨叫！

　　易秋知道百剑门秘法的厉害，如果真的让孙长老吞噬了李长老和钱执事，说不定孙长老的修为会有明显的提升，甚至就此突破到海之境也不是不可能。
　　虽然这种情况下突破到海之境对将来的修炼没有好处，但都这个时候了，孙长老还会想这么多吗？
　　玄风身法施展出来，易秋的身体带出一道残影，几乎是瞬间就来到了孙长老身后，长剑挥动，破空剑法施展出来，配合强大的剑意，直指孙长老后心。
　　孙长老感应到破空剑法，心中更是不解，这破空剑法是百剑门的武技，从不外传，易秋怎么会施展？
　　难道是易卫擅自传出去的？
　　此时他已经没有心思追究这些了，他见识过易秋剑意的强大，就连李长老中招都会重伤，他又怎么敢在这种情况下和易秋正面对抗？
　　燃血术激发，孙长老的速度暴增，竟然将易秋甩了出去。
　　玄风身法已经是很高明的身法武技了，可还是追不上孙长老，这让易秋有些无奈。
　　易无霜有心追赶，但爆发了燃血术的孙长老速度太快，他也无能为力。
　　易卫就更不用说了，更不行。
　　易秋知道追击孙长老无望，果断转身，直奔剩下的那八名百剑门弟子而去。
　　这些百剑门弟子或许不知道百剑门的秘法，也没有在百剑门助纣为虐，但他们还是要死在这里，因为他们看到的东西，太多了。
　　长剑挥动，八名气之境的弟子瞬间被杀，易秋手中长剑上鲜血滴落，整个过程没有任何犹豫。
　　不要怪易秋冷血，如果他生出任何怜悯之心，将来死的人或许就是他了。
　　易卫站在旁边没有说话，倒是易无霜微微点头，他很满意易秋今天的表现。
　　心慈手软，根本不可能在这个世界上立足，就算天赋高，修为高，战力高也不行。
　　这个世界上充满了危险，但是真正危险的，还是人心。
　　“秋儿，接下来怎么办？孙长老跑了，如果让他返回百剑门，易卫的身份就暴露了，我们也会遭到百剑门的攻击。”
　　完全是下意识地，易无霜就开始询问易秋的意见了。
　　易秋说道：“秘境至少要开放三天，只要我们能在秘境结束之前找到孙长老，将其击杀就没有问题。”
　　易无霜依旧露出担忧的神色，“你这是最理想的情况，万一孙长老躲起来，我们恐怕很难找到他，或者说他把今天的事传出去，也是一个麻烦。”
　　易秋沉吟片刻，说道：“那就继续追吧。孙长老施展的秘法是燃血术，持续时间不会太长，只要我们的方向不出错，他就跑不了！”
　　“追！”
　　易无霜也做出了决定，既然已经跟百剑门翻脸了，那就要把事情做绝。
　　三人朝着孙长老逃跑的方向追上去。
　　李长老和钱执事都是重伤状态，孙长老的速度虽然快，但还是会有大量鲜血掉到地上，三人跟着血迹一路追踪，倒也不用担心会跟丢。
　　两分钟后，易秋看到了钱执事那已经变成干尸的尸体；又两分钟，李长老的尸体也找到了。
　　易秋停下来细细感应一番，眉头紧皱。
　　“这里残留的气息波动很强烈，孙长老的修为提升很明显，应该已经达到了魂之境十重，而且非常不稳定，要么就是即将突破到海之境，要么就是受到秘法反噬，修为很快就会跌落。”
　　易无霜说道：“凡事要做好最坏的打算，孙长老的修为本来就高，吞噬了两名魂之境高手的修为之后，绝对会更高，所以他很可能是快要突破了！抓紧时间追，等他突破到海之境，事情就难办了！”
　　易秋不敢怠慢，通过孙长老留在这里的气息波动，继续追击。
　　孙长老在前面没命地逃跑，易无霜猜得没错，此时孙长老的修为已经提升到了魂之境十重，甚至是触碰到了突破的契机。
　　如果不是他刚刚施展了燃血术，受到了一些反噬，而且现在还是被追杀的状态，他绝对会尝试突破。
　　只要进入海之境，他还需要担心易无霜三人的追击吗？
　　到时候他要亲手剥夺易卫的天赋，让易卫后悔今天所做的一切！
　　他往周围扫了一圈，发现了一个极为隐秘的山洞，没有任何犹豫地冲进去，又一掌将山洞的入口打碎，掉落的石块瞬间将山洞封死，然后极力压制自身的气息波动，准备在这里躲一下。
　　他知道易无霜三人就在身后不远的地方，很快就能追上来，所以才要躲起来。
　　若是能躲过去，他就找地方突破，再回来找易无霜三人的麻烦，如果躲不过去，就跟易无霜三人拼命！
　　他就不信突破到魂之境十重之后，还挡不住他们三个！
　　很快，易秋三人来到山洞附近，在这里停了下来。
　　孙长老的气息波动刚才还在这里，如今却突然消失了，这就说明孙长老肯定在附近躲起来了，所以易秋才要在这里展开搜索。
　　易秋身怀无我天赋，很轻松就能和周围的环境融合在一起，周围若是有什么不一样的地方，绝对瞒不过他的感知，所以易秋的目光很快就落到了那个刚刚被封住入口的山洞上。
　　不过他没有贸然动手，因为他知道孙长老的修为必然有了极大的提升，贸然动手讨不到好处。
　　也用手往山洞那边指了指，易无霜瞬间明了，爆发出强大的气息波动朝着山洞走过去，易秋和易卫则是同时抬起长剑，做好了出手的准备。
　　值得一提的是，易卫把惊风剑交给了易秋，只有这样才能让易秋发挥出最强的攻击。
　　躲在山洞里的孙长老已经紧张起来，甚至都不敢大声喘气。
　　他能感应到易无霜就在山洞外面，而且正在朝山洞这边走过来。
　　他默默攥紧了手中长剑，手心开始出汗，死死地盯着山洞入口方向。
　　易无霜没有太过靠近山洞，在距离入口还有十米的时候，突然出剑，一道剑芒闪过，将山洞入口那些碎石击碎，露出了黑洞洞的入口。
　　下一秒，一道血色剑芒飞射而出，直奔易无霜而去。
　　易无霜脸色骤变，发出一声轻喝，横起手中长剑，和血色剑芒撞到一起。
　　噗！
　　易无霜吐出一口鲜血，连续后退五步才堪堪稳住身形，手中的长剑竟然也出现了一道道裂纹，身上更是出现了一道道伤口，鲜血直流！
　　要知道易无霜可不是寻常的魂之境高手，就连刘城主那样的海之境高手都不愿意跟易无霜过多纠缠，足见易无霜的强悍。
　　可如今他却被这血色剑芒所伤，伤势看起来还不轻，从这就能看出来孙长老必然是激发了血剑术。
　　果然，血色剑芒之后，孙长老从山洞中冲出来，长剑挥动，直指易卫！
　　易卫是三人之中修为最低，战力最差的一个，孙长老想要活命，只能在易卫这里找突破口！

　　面对孙长老的攻击，易卫倒也没有慌乱，燃血术、血剑术同时施展，没有任何留手，配合剑意爆发，两把长剑碰撞到一起！
　　咔嚓一声，易卫手中长剑炸开，无数碎片倒飞而回，在易卫身上带出来一道道可怕的伤口。
　　孙长老也不好受，他刚刚已经施展了血剑术，爆发之后会进入一个虚弱期，也就他突破到了魂之境十重，强挺一口气撑住，才能对易卫发起攻击。
　　但易卫爆发出来的攻击也不是这么容易就能抵挡的，尤其是剑意的强大，远超孙长老想象，孙长老手中长剑也出现了一道道裂痕，距离崩碎也不远了。
　　除此之外，孙长老身上也出现了一道明显的伤口，贯穿右肩！
　　剑意强悍，可见一斑！
　　易秋也在这个时候动了，惊风剑骤然刺出，同样是剑意爆发，直指孙长老后心。
　　孙长老只觉得浑身寒毛乍起，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般，再也顾不上反击，甚至都丢掉了手中长剑，发出一声爆喝，竟然化出来七个分身，以极快的速度朝着不同的方向逃窜。
　　易秋见状，心里一紧，这是李长老的天赋，魅影分身！
　　魅影分身一经施展，可以分化出来七个分身，不仅可以混淆视听，而且还都具备攻击能力，是李长老最大的底牌。
　　之前易秋是偷袭李长老，李长老根本没有来及施展魅影分身就被重创，后来又被孙长老抓住，本以为能活命，没想到却沦为了孙长老的养料，空有强大的底牌，却没有机会施展。
　　看来这孙长老也是在最后关头成功吞噬了李长老的天赋，战力获得了极大的提升。
　　只可惜孙长老对魅影分身的认识程度不够，如果他一开始就施展魅影分身，全力出手，说不定他们三人都要受伤，可孙长老却把魅影分身当成了逃生的手段，根本不敢正面战斗。
　　七道身影朝着不同方向逃窜，但只有一个是孙长老的本体，其他都是分身，就算被击杀也不会伤到孙长老分毫。
　　易无霜心生无奈，他也没有办法从七个分身里找到孙长老的本体，而且他还是受伤状态，这次被孙长老逃掉，想要追击恐怕就难了。
　　易秋已经爆发剑意，目光扫过这七个分身，身形一闪，果断出手。
　　玄风身法速度之快，远超孙长老想象，就算他施展了魅影分身也没有易秋快。
　　下一秒，惊风剑刺穿孙长老的后心，剑意从内部爆发，孙长老口吐鲜血，眼神中带着震惊和不解。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　七分之一的概率，他不相信易秋一上来就蒙对了。
　　易秋冷笑，右手抖动，剑意再次爆发，彻底灭绝了孙长老体内的生机。
　　死人，没有资格知道这些。
　　易无霜压下心中惊讶，急忙追上来，此时也有些好奇。
　　“秋儿，你怎么确定这就是孙长老的本体？”
　　易秋笑道：“分身需要本体的支持，但是本体却要从周围吸收灵气，只要感知一下周围灵气的波动，就能找到他的本体，这个，很难吗？”
　　易无霜先是懵了一下，随即干笑。
　　很难吗？
　　当然难，而且难如登天！
　　不是谁都能轻易感知到周围灵气波动的，尤其是在战斗中，周围几乎都是强烈的灵气波动，谁能注意到那些微弱的波动？
　　就算他当年拥有海之境的修为，也不敢说能轻易锁定魅影分身的本体，可易秋凭借气之境的修为就做到了，而且还很轻松的样子。
　　能够在复杂的环境中感知到微弱的气息波动，代表易秋对周围环境的感知进入了一个可怕的境界，这才是真正让他震惊的地方。
　　至于做到这一点，难不难？
　　呵呵！
　　昔年他见过不少天才，也很少有人能做到！
　　易秋回头看了一眼，“爹，你的伤势怎么样？”
　　易无霜这才感觉身上传来一阵疼痛，发出一声苦笑。
　　“这姓孙的确实厉害，最后爆发出来的攻击很强，不过现在的状态也还行，只要不全力出手，修养一个月也就差不多了。”
　　“一个月？”
　　易秋皱眉，“没有别的办法吗？有没有疗伤用的丹药？”
　　易无霜摇头，“丹药可不是这么容易得到的，只有大宗门、大家族才能养得起炼丹师，我们易家还差了一些。”
　　易秋心里一动，来到孙长老尸体面前搜索一番，不多时便翻出来一颗青色的丹药，散发着浓郁的气息波动。
　　“爹，你看这个行不行？”
　　孙长老在百剑门众多长老中，排名也是不错的，要不然也不会带队进入秘境，他身上有疗伤用的丹药，一点也不奇怪。
　　易无霜接过这颗丹药看了一眼，“三品回元丹，不错。”
　　丹药分九品，每一品对应一个大境界，三品回元丹刚好对应了魂之境，可以说是刚刚好了。
　　易无霜没有客气，一口吞下去，脸色好了很多，身上的伤口也不再流血，有了恢复的迹象。
　　易秋再看向易卫，易卫则是取出一颗二品回元丹吞下。
　　作为百剑门公认的天才，他出门怎么可能不带点保命的东西？
　　如果不是二品回元丹对易无霜的效果不大，他刚才就主动拿出来了。
　　易无霜和易卫打坐调息，易秋在周围警戒，约莫半个小时后，两人睁开眼，已经恢复得差不多了。
　　易无霜问道：“秋儿，你打算让易卫继续留在百剑门吗？”
　　“当然！”
　　易秋丝毫没有刚刚杀死百剑门三名长老、两名执事就觉得这件事有什么不对。
　　“百剑门内资源丰富，藏功楼里还有很多秘法、武技，这对我来说都是非常重要的，而且我的修为已经到了气之境十重，回去之后看看剑八方能不能搞到极品凝魂丹。”
　　易无霜有些担心，“可是百剑门那个秘法？我怀疑剑八方收易卫为徒，心思没有那么简单。”
　　易秋无所谓道：“这有什么？他觊觎易卫的天赋，咱们不也一样在算计他吗？说实话，我还怕剑八方不出手呢，要不然我们哪来的借口对百剑门出手？百剑门那么多修炼资源，可不能白白浪费了。”
　　易无霜顿时无语，发现他这个儿子，并没有之前看起来的那么单纯。
　　“那曹鲲呢？要不要去找曹鲲，在秘境里除掉他？”
　　易秋摇头，嘿嘿笑道：“不，现在杀了曹鲲，曹家那些东西恐怕就落到城主府手里了，但如果易卫出面的话，曹鲲这些年收集到的东西，可就成了咱们的了。”
　　易无霜看看易秋，再看看易卫，突然觉得曹鲲，好像也挺可怜的。

　　雾云城，河边。
　　这里已经恢复了平静，除了刘管家之外，易秋又感应到远处出现了两个气息波动，只不过非常隐秘，便是刘管家都没有发现。
　　如果不是身怀无我天赋，他更不可能发现。
　　易秋心思转动几下，刚刚过来的这两个人，是谁派来的？
　　城主府还是，柳家？
　　如今不光是城主府，柳家似乎也带着几分神秘，至于百剑门，他们恐怕还没有这么快就能派人过来。
　　凌天执事在鬼门关走了一遭，如今怕是也不敢过来了。
　　只可惜他现在不能离开，否则绝对不会让凌天活着走出雾云城。
　　小翠给易秋面前的茶杯里添了一些热水，问道：“秋少爷，刚才那个是刘城主吗？我听说刘城主已经是海之境的高手了，就连老爷都不是对手。”
　　易秋笑道：“不是对手也没有关系，刘城主是好人，他会出手对付坏人，保护我们的。”
　　这句话是说给小翠听的，也是说给刘管家听的，至于易秋的真实想法如何，恐怕只有他自己知道。
　　刘管家此时也不敢小觑易秋，总感觉易秋身上带着几分神秘，如今他能做的就是把易秋说的每一句话都记下来，如实汇报给刘城主。
　　小翠还想说话，却突然抬头，因为远处出现了一个身影。
　　此人一身白衣，头发很随意地扎起来，腰间一柄长剑，右手中拿着一本书，似乎是一边看书一边走，但是速度没有受到任何影响，也不会撞到任何东西。
　　易秋也抬头看去，心里一惊，因为他从那个人身上没有感应到任何气息波动，否则凭借无我天赋，他早就发现对方了。
　　刘管家看到两人的举动，也顺着看过去，脸色一下就变了，身体僵硬，额头开始冒汗。
　　这位，怎么来了？
　　来人也不着急，就这么一步一步走过来，但是在距离易秋还有两百米的时候，突然发出一声轻哼。
　　“藏头露尾，当诛！”
　　话音未落，那两个隐藏在附近监视易秋的黑影瞬间变得僵硬，已然没了气息。
　　易秋感应不到那人的气息波动，但是却能清晰地感应到那两个黑影的气息。
　　可如今，那两个至少也是魂之境的黑影，竟然悄无声息地死掉了。
　　只是因为那位来人发出一声轻哼？
　　这比杀死一只蚂蚁都要简单吧？
　　易秋再次朝着那人看过去，对方也刚好看了过来，易秋的心脏几乎停止了跳动，仿佛被一只大手抓住了一般。
　　好在那人没有一直盯着易秋，仅仅是看了一眼就收回了目光，重新落到手中那本书上，但是脚步不停，明显是冲着易秋这边来的。
　　易秋有些紧张。
　　哪怕之前面对刘城主的之后，他没有这种变化，因为他知道刘城主不会轻易对他动手，就算动手，他也有希望逃走。
　　但是面对这一位，他几乎没有反抗的可能。
　　杀死魂之境高手如同捏死一只蚂蚁，而如今的易秋，也和魂之境高手差不多，大概相当于，大一点的蚂蚁。
　　生死都在对方一念之间，不紧张才怪！
　　随着那人不断靠近，距离易秋不到一百米的时候再次发出一声冷哼。
　　“滚！”
　　刘管家胸口顿时凹进去一大块，吐血倒飞出去，不过终归是保住了性命。
　　易秋看到这一幕，心里有了一些猜测。
　　来人刚才杀的那两人，藏头露尾，就算杀了，也不会有人承认对方的身份，所以不敢跳出来找麻烦，但刘管家是城主府的人，无缘无故杀了，刘城主那边肯定不能善罢甘休，所以只是重伤。
　　如此看来，来人虽强，但也不是无拘无束的。
　　刘管家面色苍白，不敢停留，顾不上身受重伤，急忙后退，生怕再晚一点就会死在这里一样。
　　别人不知道这位的底细，他怎么可能不知道？
　　他能保住性命都已经是对方留手而且心情不错的原因了，要不然他和刚才那两个黑影一样，直接就死了。
　　死得悄无声息。
　　易秋握着鱼竿的手不由自主地用力，指节都有些发白，但还算保持了镇定。
　　来人如此强悍，跑是肯定不可能的，还不如看看对方的目的是什么，就算死，也能得到一些消息。
　　来人没有直接动手，说明还是有点希望的。
　　“小翠，添一杯茶。”
　　小翠感应不到那两个黑影被杀，也没有看到百米外刘管家被重伤，但此时她也能看出来来人不凡，急忙拿出一个茶杯，倒上热茶，放在了易秋对面。
　　来人也不客气，坐到易秋对面，喝了一口茶，又呸的一声吐了出来。
　　“你们易家，就是用这种东西招待客人吗？”
　　易秋毫不在意，拿起面前的茶杯喝了一口。
　　“喝茶，喝的真是茶吗？”
　　来人看了易秋一眼，倒是露出意外的神色。
　　“你这小子，倒是有点意思。你就不怕我杀了你？”
　　易秋拿起水壶，亲自给对方续水。
　　“前辈若是想要杀我，早就动手了，何必等到现在？请！”
　　来人发出一声轻笑，也不知道是笑易秋自大，还是笑别的，不过这一次他喝了一口茶之后，倒是没有吐出来。
　　“听说易家……”
　　“前辈如何称呼？”
　　不等来人说完，易秋却先一步打断了对方的话，让对方再次露出惊讶的神色。
　　多少年来，这是第一次有人打断他说话！
　　可他心里却生不出杀意，甚至觉得对方有意思。
　　“狂生。”
　　易秋点头，“原来是狂生前辈，所以你是专门来找我的？”
　　狂生微微皱眉，他有一种被易秋控制了节奏的感觉，这让他很不爽，强大的威压出现，想要给易秋一个教训，让他知道谁才是真正的主导者。
　　威压出现的瞬间，易秋脸色一变，坚持坐在椅子上，敛息术催发到极致，不肯露出哪怕一丝一毫的气息波动。
　　数秒之后，易秋已经是浑身大汗，甚至都湿透了衣服，好在狂生收回了威压，眼神中闪过几分欣赏。
　　“你小子，很特别。觉醒天赋了？”
　　对于SSS级天赋，狂生也很好奇。
　　易秋露出人畜无害的笑容。
　　“没有。”
　　哪怕易秋有一种被狂生看穿的感觉，他也绝对不会承认。
　　敛息术还在发挥作用，说明狂生还没有完全将他看透，所以狂生的修为，应该还不到穹之境。
　　但是看对方刚才表现出来的战力，海之境十重应该是有了。
　　狂生盯着易秋看了几秒，发出呵呵的笑声。
　　“有意思。”

　　易秋心里还是有些紧张，尤其是看到狂生笑的时候，紧张的感觉就更加明显了。
　　他看穿了吗？
　　没有……吧？
　　“前辈过来，应该不是简单的看看我吧？”
　　狂生收敛笑意，“听说了一些你的事情，所以就过来看看。你，很特别。不介意我住在旁边那个屋子里吧？”
　　易秋心生惊讶，这位大佬竟然要住在这里？
　　对方到底是什么意思？
　　“当然，前辈想住多久都可以。小翠，跟家里说一声，多准备一份饭菜。”
　　“是，秋少爷。”
　　小翠知道狂生的名号，此时也是惴惴不安，如果不是易秋表现得颇为淡定，她早就被吓住了。
　　狂生看了一眼易秋手里的鱼竿，“钓鱼，有意思吗？”
　　易秋笑道：“我喜欢等待鱼儿上钩的感觉。”
　　“是吗？我来试试。”
　　话音落处，易秋就不受控制地和狂生换了位置，手中的鱼竿也落到了狂生手里，这让易秋很是无语。
　　他明明已经在小心戒备了，但是面对这位，还是没有任何反抗的机会。
　　好在狂生对他没有什么敌意，也感觉不到杀意，只能走一步算一步。
　　刘城主看着重伤的刘管家，面色阴晴不定。
　　狂生虽然是散修，但没有人敢小看狂生的能量。
　　他派出的两个黑影都被对方轻易击杀了，但他不敢在这个时候找狂生算账。
　　真动起手来，他绝对不是狂生的对手。
　　良久之后，刘城主说道：“派几个没用的人慢慢接近，看看狂生的底线在哪里，然后就在那里监视狂生和易秋的一举一动，我倒要看看狂生到底要做什么，如果他也敢打SSS级天赋的主意，那他就把事情想得太简单了。”
　　“十三年来，SSS级天赋的消息早就传遍了西南行省，就算另外八大行省也多少有些消息，他狂生一个人，有什么本事吞下去？”
　　“之所以没有动手，只是因为时机未到罢了！”
　　……
　　曹鲲已经和他带来的那名魂之境高手会合了，但他心里还是有些不安，总觉得有些事情发生了，但又不知道到底发生了什么。
　　在不久之前，他感应到了玉简被捏碎的气息波动，知道是曹铭在呼唤他，所以他也在全力朝着那边赶过去。
　　但问题是，他距离曹铭太远了，就算赶过去，只怕也来不及了。
　　不过想到曹铭已经拜入了百剑门，曹铭的师父赵长老此次也进入了秘境，他又开始安慰自己，或许这一切都是他多虑了。
　　一道身影冲了过来，曹鲲和那名魂之境高手急忙戒备，在秘境之中可是什么情况都可能发生，绝对不能大意。
　　下一秒，易卫便冲了过来，在半空中吐出一口鲜血，看起来伤势颇重。
　　曹鲲见状，心里一紧，他掌握的消息比较落后，但也知道易卫有气之境三重的修为，战力更是胜过了曹铭。
　　在寻找曹铭的路上遇到了易卫，而且易卫还受伤了，这让他生出了一种不好的预感。
　　果然，易卫见到曹鲲之后，再次加速冲过来，落地的时候还踉跄两下，用惊风剑扎到地上才勉强稳住身形。
　　“曹家主，在下无能，曹铭少爷，死了！”
　　“什么？”
　　曹鲲眼睛一黑，身体晃悠两下，幸亏旁边的魂之境高手出手才勉强搀扶住他。
　　易卫再次吐出一口鲜血，沉声道：“在下感应到曹铭少爷捏碎玉简的波动，急忙赶过去，但已经晚了，易无霜出手杀死了曹铭少爷，在下也是拼尽全力才逃了出来。”
　　曹鲲好不容易压下心口的怒火，听到这句话，一口鲜便冲到了嗓子眼，几乎喷出来。
　　“易无霜！！”
　　他身体颤抖，神色冰冷。
　　“易无霜，我誓杀你！”
　　“不光要杀了你，我还要在你面前杀死你那个废物儿子，剥夺他的天赋！”
　　“我要让你后悔做了这一切！！”
　　易卫平息一下气息波动，急忙劝阻。
　　“家主不要冲动，易无霜隐藏了修为，恐怕不是这么容易对付的，我们三人联手，恐怕也……”
　　“住口！”
　　曹鲲被易卫这么一刺激，已经有些失去理智了。
　　“他易无霜是魂之境，我们这边有两个，难道还怕了他不成？你不是说易无霜在追你吗？他在哪？带我去找他！”
　　易卫再次劝阻，“曹家主，冷静一点！易无霜修为高深莫测，不是你我能够抵挡的，我刚才也是施展了百剑门秘法才逃了出来，用不了多久他就要追上来了，咱们快走！”
　　但他越是这么说，曹鲲心中的怒火就越是旺盛。
　　儿子被杀了，他不仅不敢报仇，还要躲躲藏藏，那他还配当爹吗？
　　“让开！我要去找易无霜报仇！”
　　魂之境的威压全力爆发，易卫急忙后退，装作被震退的样子，脸色发白，但还没有放弃。
　　“曹家主，不要过去！易无霜他……‘
　　“我怎么了？”
　　话还没说完，易无霜就带着易秋冲了过来，和曹鲲相对而立，两人之间只有不到二十米的距离。
　　曹鲲看到易无霜，却没了刚才的冲动，反而是变得冷静下来，只是握着长剑的右手微微颤抖，证明他的内心依旧不平静。
　　“易无霜，是你杀了铭儿？”
　　易无霜冷笑，“没错！这些年来你一直惦记秋儿的天赋，难道我不该收点利息吗？不光是你儿子，今天你也要死在这里！”
　　“你找死！！”
　　曹鲲再也忍不住，挺剑便上，直奔易无霜面门。
　　他身边那名魂之境高手一言不发，但动作丝毫不慢，从另外一个方向对易无霜发起攻击。
　　易卫见状，也是激发灵气，朝着易秋冲了上去。
　　演戏嘛，总要逼真一点，要不然怎么骗过曹鲲这只老狐狸？
　　易秋和易卫打了起来，两人都是爆发出气之境四重的修为，有来有往，颇为热闹。
　　曹鲲已经没有心思关注易卫那边的动静了，他现在只想杀死易无霜。
　　易无霜能挡住孙长老的临死一击，当然不会轻易被曹鲲击败，就算曹鲲联合了一名魂之境高手也不行。
　　三人战成一团，短时间内恐怕无法分出胜负，不过还是能看出来易无霜占据了上风。
　　易秋身形一闪，避开了易卫的破空一剑，随即玄风身法施展出来，瞬间来到那名魂之境高手身边，寂灭指轻轻点出，正中这名魂之境高手的额头！

　　这名魂之境高手一开始就没有把易秋放在心上，因为他看出来易秋只有气之境四重的修为，根本不可能对他造成威胁，更何况还有易卫这个天才和对方纠缠，易秋怎么可能有机会出手？
　　可易秋偏偏就冲过来了，而且还偷袭得手了。
　　寂灭指的威力不用多说，魂之境高手看到易秋手指点过来的时候心生惊骇，但想要回剑防守已经来不及了，因为此时易秋爆发出的是气之境十重的修为！
　　全力出手之下，便是李长老都难逃一死，更不要说曹鲲招揽来的高手了。
　　下一秒，魂之境高手的身体就僵在原地，眼神涣散，手中长剑也哐当一声掉到地上，随后尸体倒地，没了声息。
　　盛怒之下的曹鲲看到这一幕，心里打了一个哆嗦。
　　这是什么招式？
　　竟然如此霸道？
　　这名高手是他花费了巨大代价才招揽来的，暗中培养了很长时间，几乎是他们曹家最大的底牌了，为了探索秘境才带了出来，没想到却在这里悄无声息地死了。
　　一道剑芒闪过，曹鲲右腿出现一道深可见骨的伤口，这是易无霜造成的。
　　“这个时候还敢分心，你是嫌自己死得不够快？”
　　易无霜嘲讽一句，继续进攻，长剑翻飞，不给曹鲲喘息的机会。
　　易秋也冲上来，寂灭指再现。
　　曹鲲已经见识到寂灭指的厉害了，此时怎么敢正面对抗？
　　拼着被易无霜刺一剑，他也要避开易秋的寂灭指。
　　但易无霜声势正猛，怎么可能任由曹鲲躲开？
　　这一剑刺中了曹鲲的右肩，带出一蓬血花。
　　曹鲲再次受伤，加上右腿也受伤，身形动作受到影响，只能勉强避开要害，最终被寂灭指点中了左臂，顿时一股恐怖的气息出现，吞噬他体内的生机，只是一瞬间他的左臂就彻底失去知觉，让他心神大骇。
　　这武技，也太霸道了！
　　但曹鲲毕竟也不是轻易就会被杀死的，狠下心来，一剑将左臂砍下，顾不上鲜血喷洒，急速后退。
　　如果他不舍掉左臂，寂灭指的威力就会瞬间蔓延全身，到了那一步，他就死定了！
　　“家主！”
　　易卫爆发燃血术，一把抓住曹鲲全力逃窜，只是一瞬间就失去了踪迹。
　　易秋没有追杀，反而是看了看自己的手指：刚才那一下，竟然逼得曹鲲自断左臂？
　　这倒是让他惊讶。
　　刚才他是留手了，只想重伤曹鲲，然后让易卫就走，这样易卫才能得到曹鲲的绝对信任，掏空曹家的家底，所以他故意击中曹鲲的左臂，可没想到还是这样的结果。
　　易无霜来到易秋身边，眼神有些古怪。
　　重伤曹鲲，让易卫想办法掏空曹家家底这个计策，是易秋想出来的，刚才恐怖的寂灭指也是易秋施展出来的，如果不是曹鲲真的跑掉了，他都怀疑易秋刚才是不是真的要杀死曹鲲了。
　　自家这个儿子，真的是越来越让人看不明白了。
　　或许只有这样，才能给他报仇，给他们一家，报仇！
　　曹鲲脸色苍白，此时的他已经身受重伤，丢了左臂，战力大减，恐怕对上一般的魂之境高手，也不再是对手了。
　　相比于丢掉左臂，其他伤势反倒是不重要了。
　　但此刻的曹鲲神色暗淡，似乎已经失去了所有的精神。
　　易卫知道易秋和易无霜不会追上来，但还是带着曹鲲逃出去数千米才停下来，然后急忙拿出一把丹药递给曹鲲。
　　“家主，先恢复伤势吧。”
　　他没有多说，因为他不想让曹鲲的精神恢复过来，这样一个陷入颓废的曹鲲，才符合他的预期。
　　曹鲲看着同样狼狈的易卫，再看看易卫手中的丹药，长叹一口气。
　　“我输了。从此之后，雾云城曹家，怕是要烟消云散了。”
　　不是他悲观，而是他知道易无霜不可能允许他们曹家继续存在下去，就算易无霜不动手，战力大减的他，还有什么资格保护曹家所拥有的一切？
　　城主府那位，也不是吃素的。
　　易卫急忙说道：“家主不要这么说，还有机会的！”
　　曹鲲苦笑，有机会吗？
　　没有了。
　　易卫还年轻，根本不知道这些斗争有多残酷。
　　另一边，易秋笑了一声，放松下来。
　　“计划很顺利，曹鲲没有怀疑，只要离开秘境，曹家这些年积累的修炼资源，就都是易卫的了。”
　　易无霜也笑了，笑着笑着语气骤然变冷。
　　“曹鲲这些年不知道在暗中动了多少次手脚，都是想要掳走你，或者暗杀我，只可惜他的本事不到家，没有得逞，如今落到这步田地，也是他活该！”
　　“我很想知道，曹鲲知道易卫真实身份的时候，会有什么样的反应！”
　　易秋笑道：“等返回雾云城，爹你可以亲自出手，灭了他们曹家，到时候再告诉他易卫的身份，相信这件事一定会很有意思的。”
　　易秋说这些话的时候，觉得他自己就是一个魔鬼。
　　不仅要杀人全家，还要让对方在无尽的后悔和不甘中死去。
　　杀人，还要诛心。
　　可是下一秒，易秋的脸色就变了，看向易无霜。
　　“爹，狂生，是什么来历？”
　　“狂生？一个很厉害的散修，是雾云山脉附近少数几个海之境十重的强者，就连百剑门的剑八方见到他也要客气几分，据说正在寻找突破到穹之境的契机，也不知道如今突破了没有。”
　　易无霜好奇，“你怎么突然问起这个来了？”
　　易秋苦笑，“不是我要问，而是狂生找到我了，找到我留在河边的那个分身了。”
　　易无霜面色大变，“你说什么？狂生去找你了？他要干什么？他动手了吗？”
　　“没有。”
　　易秋说道：“这也是我想不通的地方，狂生无缘无故，找我做什么？难道他也想要剥夺我的天赋？”
　　易无霜纠结数秒，最终还是摇头。
　　“不知道，狂生行事，很难有人能猜透，只要他没有对你动手，就说明事情还没有到最差的一步，等我们离开秘境，我亲自去会会这个狂生！”
　　“我们易家在雾云城蛰伏十几年，并不代表我们没有实力！若是狂生敢对你动手，便是拼了这条命，我也要让他付出代价！”

　　易秋担心狂生会对他不利，但是想到狂生表现出来的战力，就算他全力戒备也不可能脱身，既然如此，索性放松一点，就当狂生不存在好了。
　　正是在这种心态下，他和易无霜继续探索秘境。
　　在解决了百剑门和曹家之后，两人才真正开始探索秘境，也发现这个秘境竟然格外地大。
　　他们刚才所在的区域应该是秘境的外围，一直到天色发暗的时候，深入了几十公里之后，他们才开始遇到更加强大的魂之境妖兽，几乎都相当于魂之境八重的修为。
　　寻常的修炼者在遇到这种强大妖兽的时候，多半要选择退避，毕竟妖兽的战力也不容小觑，尤其是肉身强悍，生命力强大，不是轻易就能杀死的。
　　短时间内无法解决战斗，还可能会吸引来其他强大的妖兽，到时候就真的走不了了。
　　易秋和易无霜在一颗大树上落脚，拿出随身携带的干粮填饱肚子。
　　“这里应该是秘境深处了，继续深入的话，会遇到更加强大的妖兽，不排除会出现海之境的妖兽。”
　　易无霜看向远处，“但是真正的机缘，应该也是在那边。”
　　易秋点头，“机缘往往都伴随了危险，对于普通人来说，是危险，但是对于我们来说，是机缘！”
　　易无霜哈哈大笑，“说得好！明天我们继续深入，我倒要看看这秘境之中，还有什么危险！”
　　易秋沉默数秒，突然说道：“爹，你要不要也修炼大道歌？”
　　大道歌是他从那座神秘宫殿里得来的功法，虽然算是一个传承，但没有明确的门派之分，他觉得可以让易无霜修炼。
　　就算没有无我天赋的支持，但以易无霜修炼几十年的经验和修为，应该也能有很大的收获才对。
　　易无霜也有些心动，他修炼的霜剑诀算不上顶级功法，在来雾云城之前，他也修炼过S级功法，只是因为某些原因，不能继续修炼罢了。
　　看易秋的意思，这大道歌的评级，必然很高，或许是SS级？
　　所以他心动了。
　　“也好，让我参考一下，或许对我也有帮助。”
　　易秋没有任何犹豫，一字一句将大道歌诵读出来，甚至还将他得到的感悟融入其中，这样可以帮助易无霜更快领悟大道歌。
　　但是当易秋把一千多字的大道歌诵读完毕的时候，易无霜却一脸迷茫。
　　“秋儿，你刚才读的东西，就是大道歌？”
　　“对啊，就是我修炼的大道歌，怎么了？要不我再读一遍？”
　　易秋有些不解，他刚才的语速不快，易无霜就算没有全记住，应该也有一些收获才对。
　　但是易无霜却说道：“不用了，这大道歌是那座神秘宫殿给你的传承，我恐怕是没有这个机缘了。”
　　在易秋诵读大道歌的时候，他能感受到一股玄奥的气息，但他就是听不清楚，不管他如何努力，就是听不清楚，哪怕是其中的一个字。
　　明知道易秋诵读的大道歌非常珍贵，但他却得不到。
　　面前就是金山银山，却与他无关。
　　这让易无霜意识到，这大道歌绝对不是寻常的传承，只有得到那座宫殿认可的人才能修炼，而他，不行。
　　易秋也有些失望，经过这几场战斗，他太清楚这大道歌的强大了，只可惜，不能传给别人。
　　又或许是和天赋有关？
　　如果易无霜也能拥有无我天赋，或许就能修炼大道歌了？
　　百剑门拥有秘法，能够吞噬他人的天赋，或许将来的某一天，他也能让易无霜得到SSS级天赋！
　　很多妖兽都是在夜晚行动，所以夜晚的秘境往往会更加危险，如果谁敢在夜晚生起篝火，那就等于是暴露了目标，肯定会引来妖兽的进攻，所以易秋和易无霜才会躲到树上。
　　如果还在秘境外围，倒也不用担心，但这里已经是秘境深处了，就算易无霜战力强悍，易秋身负大道歌，也不敢肆意妄为。
　　易无霜确定自己无法修炼大道歌之后，很快就打消这个心思，在树上打坐修炼，恢复伤势。
　　易秋倒是没有修炼，因为他已经是气之境十重了，如果继续修炼的话，他担心自己控制不住，直接就突破到魂之境了。
　　没有极品凝魂丹，贸然突破到魂之境，可不是易秋想要的。
　　极品凝魂丹不仅能提升突破的成功率，还能壮大灵魂，好处多多。
　　虽然不用修炼，但易秋也不会闲着，而是将自身和周围的环境融为一体，这样可以最大程度地探知周围的一举一动，就算有妖兽靠近，也能第一时间察觉。
　　时间一分一秒地过去，估摸着到了凌晨的时候，远处突然爆发了一股强烈的气息波动，瞬间引起了易秋的注意。
　　“爹，西边五百米，有一股强大的气息波动，或许是妖兽。”
　　易无霜听到声音，急忙中断修炼，在夜间出没的妖兽，都不好对付。
　　但是他朝着西边细细感应，却没有任何发现，不由得有些怀疑，难道易秋真的能感应到五百米之外的动静？
　　这也太夸张了吧？
　　易秋又道：“还有三股气息波动，两个魂之境，一个气之境，不过都不怎么稳定，应该是被那个强大的气息波动追杀。”
　　易无霜脸色再变，“是朝我们这边来的吗？”
　　易秋起身，“是的，如今距离我们只有不到四百米了。”
　　几句话的功夫，那四道气息波动就前进了一百多米，速度之快，倒也让人惊讶。
　　易无霜不再犹豫，取出长剑，准备战斗。
　　在秘境里遇到的任何人，都可能是敌人，尤其是晚上，更是下黑手的时机，绝对不能放松。
　　数秒后，易无霜也感应到了气息波动，果然是四道，三道在前，仓皇逃窜，后面一道强大的气息波动紧追不舍。
　　再过数秒，他甚至都看到了三个狼狈的身影，在这三人身后，是一只体型庞大的犀牛，拥有魂之境九重的气息波动。
　　犀牛类妖兽，皮糙肉厚，防御强大，生命力更强，寻常的魂之境十重高手都不一定有把握击杀，更不要说如今这两名魂之境七重和一名气之境八重的修炼者了。
　　他们遭遇魂之境九重的犀牛，能保住性命就不错了。
　　易无霜给易秋打了一个眼色，意思是隐匿气息波动，不要暴露，没有必要在这里出手。
　　事不关己高高挂起，这是明哲保身之道，尤其是在危险重重的秘境之中。
　　易秋正要点头，但下一刻他面色一变，目光锁定了冲在最前面的那名魂之境高手，因为对方手里拿着一块玉石，而这块玉石散发出来的气息波动，和易秋之前见到的那座神秘宫殿，如出一辙！

　　在看到这块玉石的时候，易秋就知道他必须出手了。
　　那座宫殿太过神秘，虽然他被一股神秘的力量送出来了，但这并不妨碍他再次找过去。
　　或许第二次看到那座神秘宫殿，会有更大的收获呢？
　　除此之外，易秋还有一个猜想，那就是这个秘境的核心，就是那座神秘宫殿！
　　秘境存在的目的，就是要让宫殿的传承，延续下去！
　　虽然不确定，但易秋心里就是这么想的。
　　犀牛速度很快，距离易秋已经不到一百米了，被他追杀的那三人距离易秋更是只有五十米。
　　易秋深吸一口气，给易无霜打了一个眼色。
　　这个时候不需要多说，易无霜就能明白易秋的意思。
　　虽然不知道易秋为什么要动手，但他不会犹豫。
　　百米距离，对于魂之境九重的犀牛来说，也只是两三秒而已，在犀牛即将冲过来的时候，易秋一跃而下，寂灭指施展出来，直指犀牛后背！
　　易秋还是有自知之明的，凭借气之境十重的修为，他能对付钱执事、李长老之流，就算对上强大的孙长老，也有一战之力，但他终归还是缺少了一些自保的手段，所以他不会选择跟犀牛正面碰撞，而是错开了犀牛攻击力最强的角，选择了犀牛的后背。
　　其实对于寂灭指来说，攻击什么位置都无所谓，因为寂灭指的强大之处在于能够快速吞噬生机，就算犀牛防御强悍也无法抵挡这种攻击，如果对手修为差一些，甚至还能彻底消散生机，消除一个人曾经存在的痕迹。
　　犀牛正在全力追赶前面三人，根本没有想到还有人敢在这个时候出手偷袭，也就它修为高深，作为妖兽，对危险也非常敏感，在易秋施展寂灭指的时候，让它心生警惕，急速奔跑之中强行转弯，地面都被犀牛踩出来一个深坑。
　　但就算这样，寂灭指还是落到了犀牛的后背上。
　　虽然偏了很多，但效果都是一样的。
　　只是一瞬间，被寂灭指击中的位置生机快速消散，甚至还有向周围蔓延的趋势。
　　吼！
　　犀牛感受到了危机，发出一声怒吼，凭借本能调集体内的灵气和生机，想要对抗寂灭指的攻击。
　　但寂灭指又岂是这么容易就被抵消的？
　　曹鲲为了避免被寂灭指杀死，都要强行断臂，犀牛无法将被寂灭指击中的地方挖出来，如此行为，无异于饮鸩止渴。
　　除非犀牛真的能够瞬间爆发出强大的生机，否则根本不可能消除寂灭指带来的影响。
　　唯一的好消息就是，犀牛凭借魂之境九重的修为和强大的生命力，也能暂时压制一下，不至于丢了性命。
　　易无霜也在这个时候出手了，剑芒划破夜空，直奔犀牛两条后腿之间而来。
　　倒不是易无霜出手卑鄙，而是他很清楚犀牛的防御力，如果不攻击其最大的弱点，怎么可能给对方造成伤害？
　　这可不是比试，而是生死较量，如果他们出手不能杀死犀牛，那么等待他的就是犀牛猛烈的报复。
　　既然如此，为什么要留手？
　　当然是有多狠就打多狠。
　　犀牛已经被寂灭指给吓到了，没有注意到易无霜的偷袭，直到易无霜的长剑距离它只有不到一米的时候，才感应到危险，但是想要躲闪，已经来不及了。
　　血光飞溅，犀牛发出了一声痛彻心扉的惨叫，就连易秋都忍不住变了颜色。
　　老爹出手，真狠！
　　不过易秋也不会因此就停手，而是趁着犀牛要害被攻击的机会，抽出长剑，剑意爆发，刺进了犀牛的右眼！
　　剑意之强，就算犀牛正面对抗都讨不到好处，更不要说被击中了右眼要害。
　　只是一瞬间，犀牛的脑子就被绞成了浆糊，巨大的身体轰然倒地。
　　正在全力逃窜的三人听到后面传来的动静和爆发出来的气息波动，不敢有丝毫停留，但还是扭头看了一眼，然后就看到了让他们这一生都无法忘记的场面。
　　一名少年在半空挥动长剑，爆发出恐怖的剑意，一剑灭杀魂之境九重的犀牛！
　　剑意，对他们来说是非常遥远的事情，这辈子都不一定能触及，而今天，一名少年却轻易施展了出来。
　　随着犀牛倒地，三人也停了下来，但是却没有靠近，反而是更加谨慎。
　　魂之境九重的犀牛就已经让他们如此狼狈了，易秋两人能够在数秒之内击杀犀牛，战力之强悍，绝非他们能比，若非他们没有把握逃走，这个时候绝对不会停下来。
　　易无霜留在犀牛身边，没有说话，因为攻击犀牛，是易秋做出来的决定，这个时候还是让易秋来处理好了。
　　易秋收起长剑，往前走了两步，月光落到他的身上，让对方三人看清楚了他的容貌。
　　当然，这副容貌是假的，他们不可能认出来易秋的真实身份。
　　三人里站在中间的那名魂之境高手双手抱拳。
　　“感谢道友出手相救，在下开山宗赵撼，敢问道友如何称呼？”
　　易秋没有回答对方的问题，反而是问道：“你手中那块玉石，是从什么地方找到的？”
　　他知道开山宗，在雾云山脉附近小有名气，但和百剑门比起来就差远了，宗门内修为最高的也不过就是魂之境九重，所以他不怎么在乎赵撼怎么看他，就算不告诉对方名号也没有问题。
　　易秋真正感兴趣的，还是赵撼手中那块散发着特殊气息的玉石。
　　赵撼看了看手中玉石，眼神中戒备之色更加明显。
　　他能看出来这块玉石绝非凡品，可以说是他们这次探索秘境的最大收获，如果对方真的是冲着这块玉石来的话，他们三人恐怕保不住。
　　虽然面前这个年轻人散发出来的气息波动不强，还不到魂之境，但对方的战力摆在这里，更何况还有一个魂之境的高手隐藏在黑暗之中，看不清容貌，但绝对不好对付就是了。
　　犹豫数秒，赵撼说道：“这块玉石是从秘境深处飞出来的，被在下侥幸得到，若是道友想要，拿去便是。”
　　说话间，赵撼竟然真的把玉石扔了过来。
　　他身边那两人表情急切，明显对这块玉石非常看重。
　　易秋也有些意外，没想到这赵撼竟然如此干脆，这么痛快就把玉石让了出来。
　　不过想到对方刚才的修为和战力，他就释然了。
　　秘境之中杀人夺宝乃是常事，赵撼这么做也只是想保住性命而已。
　　不过易秋也没有直接用手去接玉石，而是用长剑轻轻挡一下，化解玉石上的力道，确定玉石上没有别的陷阱之后才将玉石拿到手里，细细观察。
　　赵撼见状，给另外两人打了一个眼色，慢慢后退，明显不想继续留在这里了。
　　“等等！”
　　他们三人刚刚退出去不到五米，易秋突然开口，三人再次戒备起来：难道对方还想杀人灭口不成？
　　结果易秋竟然又把那块玉石扔了回来。
　　“你们走吧。”
　　赵撼急忙接住玉石，眼神里带着几分惊讶：这么宝贵的玉石，对方竟然不要？
　　难道他们冒着生命危险才拿到的东西，在对方眼里竟然如此不堪吗？

　　在拿到玉石的瞬间，易秋就知道这块玉石确实有那座神秘宫殿上的气息波动，甚至还蕴含了一丝大道歌的玄奥，所以才散发出来如此特殊的气息波动，赵撼三人若是能够参悟这一丝大道歌的玄奥，对他们的修为也是有好处的，但是对于易秋来说，没有丝毫用处。
　　他已经有了完整的大道歌，还需要这一丝玄奥吗？
　　不过这块玉石的出现，倒是让易秋确定了一点，那就是那座神秘宫殿，很可能就在秘境深处！
　　由于种种原因，他在进入秘境的时候被传送到了神秘宫殿附近，也就是秘境的核心之处，之所以在那里前进一个小时都没有遇到其他人，是因为人们刚刚进入秘境，根本不可能进入秘境核心之处。
　　或许正是因为无我天赋的存在，才让易秋有了机会近距离接触神秘宫殿。
　　至于他为什么又被神秘宫殿给送回了秘境外围，大概是因为神秘宫殿觉得他修为太过弱小，让他过一段时间再来？
　　想到此处，易秋也有些无奈。
　　气之境十重都无法进入宫殿大门，那他岂不是要秘境里突破到魂之境才行？
　　否则的话，他可能要再等几年，等到秘境再次开启，才有机会进入那个神秘宫殿了。
　　可在这里突破，就享受不到极品凝魂丹的好处了。
　　易秋有些纠结。
　　倒是赵撼三人已经回过神来，趁着易秋还没有改变主意，再次对着易秋拱拱手，转身离开。
　　易无霜从黑暗中走出来，来到易秋身边。
　　“秋儿，刚才那块玉石，有什么特别的吗？”
　　易秋把他感知的东西说了出来，没有任何隐瞒，也没有隐瞒的必要。
　　易无霜心中惊讶，“这么说，那座神秘宫殿，当真就在这秘境之中，只要我们继续深入秘境，就一定能找到那座宫殿！”
　　“走吧，你能从宫殿大门上得到大道歌，再次靠近宫殿，哪怕无法进入，应该也会有一些收获。”
　　易秋点头，抬头看向秘境深处，那里，到底有隐藏了什么秘密？
　　天色微亮，易秋和易无霜两人已经在连夜赶路了。
　　如果不知道神秘宫殿就在秘境之中，易秋也不会着急，因为他这次已经得到了天大的机缘，不需要再强求别的了，但如果涉及到了神秘宫殿，就完全不一样了。
　　他也很想再看看那座神秘宫殿，看看他能不能打开那扇大门。
　　连夜前进，路上也遇到了几只和魂之境九重犀牛相当的妖兽，不过他们都没有出手，而是选择避开。
　　机缘往往伴随着危险，还没有靠近神秘宫殿，就已经出现魂之境九重的妖兽了，靠近宫殿之后，必然会有更加强大的妖兽，所以他们为什么要跟这些妖兽纠缠？
　　此时周围已经很少能看到其他修炼者了，单凭魂之境的修为，想要来到这里，可不是一件容易的事。
　　两人又前进了近千米，易秋突然听到了模糊的声音。
　　声音模糊，但他可以肯定，这就是大道歌！
　　“爹，你听到什么声音了吗？”
　　易无霜摇头，“没有，什么都没有听到。”
　　易秋皱眉，难道大道歌只有他才能听到？
　　这和天赋有关吗？
　　是不是只有觉醒了相关的天赋，才能听到大道歌？
　　易无霜想到了什么，问道：“你是说，大道歌？”
　　易秋点头，“对，我又听到了，这里距离神秘宫殿，应该不远了。”
　　话音未落，一道强大的气息波动快速靠近，易无霜面色骤变。
　　“小心，魂之境十重的魔猿，力大无穷，肉身强悍，非常难缠！”
　　下一秒，地面开始晃动，一个高大的身影出现，只是短短数秒就冲到了两人面前，巨大的拳头猛然砸落。
　　没有任何前奏，也没有任何犹豫，这魔猿在看到两人的时候就选择了进攻。
　　易无霜也不敢正面对抗魔猿的攻击，急忙躲闪，易秋见状，也急忙施展玄风身法躲闪。
　　砰！
　　巨大的拳头落下，地面出现一个深达两米的大坑，方圆二十米的树木尽皆折断，就连易无霜都受到这股冲击，几乎被掀飞出去。
　　易秋看到这一幕的时候，心中惊讶，这魔猿竟然如此厉害？
　　和它比起来，那只魂之境九重的犀牛，什么都不是！
　　或许，这才是真正强大的妖兽。
　　魔猿一击不中，发出一声怒吼，巨大的身体竟然格外灵活，转身朝着易无霜扑了过去。
　　在它的感知中，易无霜是魂之境五重的强者，而易秋只有气之境十重，根本不足为惧。
　　但就在这一刻，易秋出手了。
　　剑意爆发，直指魔猿后背。
　　易秋倒是想攻击魔猿的脑袋，但魔猿太过高大，一旦腾空，无法毙敌，死得多半就是他了。
　　魔猿的拳头已经抬起，突然感应到剑意出现，不敢有任何犹豫，果断放弃易无霜，回身抵挡。
　　砰！
　　拳头和长剑碰撞，易秋手中的长剑瞬间破碎，化作无数碎片崩散！
　　没办法，易秋手里的长剑品质还是太差，如果换成惊风剑的话，效果绝对不一样。
　　可惜，为了获取曹鲲的信任，易秋让易卫带着惊风剑离开了。
　　噗！
　　易秋吐出一口鲜血，倒退十多步，撞到一颗大树上才勉强稳住了身形。
　　不过魔猿也不好受，巨大的拳头上出现了一条深可见骨的伤口，鲜血直流。
　　剑意的强大，便是魂之境的妖兽也无法轻易抵挡，魔猿遭到剑意正面攻击，只是受伤，已经是它肉身强悍了。
　　魔猿看到拳头上的伤口，眼神中露出惊讶之色，一个气之境的人类修炼者，竟然也能伤到它？
　　易无霜趁机出手，剑芒闪过，竟然也在魔猿左腿上带出一条伤口，虽然没有魔猿拳头上那条伤口可怕，但也有大量鲜血流出来。
　　魔猿心生怒气，发出一声怒吼，恐怖的声浪扩散开来。
　　易无霜心神大震，七窍流血，急忙激发体内灵气抵挡，这才没有被掀飞出去。
　　在抵挡魔猿怒吼的同时，易无霜更担心易秋的处境。
　　易秋虽然厉害，寻常魂之境高手都不是他的对手，但易秋的身体并不强悍，连他都被魔猿怒吼震得七窍流血，易秋能挡住吗？
　　但是当他看到易秋的时候，顿时就愣了一下。
　　易秋依旧背靠大树，面色严肃，但是除此之外，就没有别的反应了。
　　没有被掀飞，也没有七窍流血，在易秋身边出现了一个特殊的气息波动，魔猿怒吼在靠近易秋的时候仿佛突然就停滞下来，无法碰到易秋分毫。
　　易无霜懵了，这是什么情况？

　　大道无边。
　　这并不算是一门强大的武技，而是易秋从大道歌中得到了海量感悟，自发领悟的一种，或者说，神通雏形。
　　只有顶级功法，才有可能领悟神通，易秋之前并没有接触过顶级功法，甚至在雾云城都没有人能接触到，自然也不知道神通是什么。
　　只不过这不影响他使用大道无边对抗魔猿怒吼。
　　魔猿不可能一直怒吼，它刚才也只是发泄心中怒火而已。
　　怒吼过后，魔猿竟然四肢着地，以更快的速度朝着易秋扑过来。
　　没错，就是易秋。
　　在见识到剑意的强大之后，魔猿果断放弃了易无霜，打算先杀死易秋。
　　易秋冷哼一声，玄风身法全力施展，身体带出一道道残影，任凭魔猿如何扑击，都会被他躲闪过去。
　　魔猿连续数次进攻无果，心中怒火更重，打算再次发出怒吼的时候，易秋突然来到它身后，右手成指，对着它的右腿快速点出。
　　一时之间，魔猿感受到了巨大的威胁，比刚才易秋施展出来的剑意威胁还要大，吓得它顾不上形象，巨大的身体团成一团，就地翻滚，这才勉强避开了易秋的攻击。
　　易秋不禁皱眉，这魔猿的反应，是真的快。
　　如果没有人牵制住它的行动，单凭易秋的本事，恐怕很难击中对方。
　　此时的易无霜七窍流血，身体似乎在承受极大的负担，而　易秋却能感应到，易无霜胸口那道红色剑影，似乎更深入了一些。
　　魔猿怒吼或许不难对付，但却在很大程度上加重了易无霜体内的伤势，要不然易无霜早就冲上来战斗了。
　　易秋心里一紧，老爹的伤势竟然这么严重的吗？
　　狼狈的魔猿从地上跳起来，再次朝着易秋扑上来，在空中的时候再次发出一声怒吼。
　　易秋本想继续施展玄风身法躲闪，但魔猿怒吼再现，他速度再快，难道还能超过声音？
　　一旦被魔猿怒吼击中，就他这小身板，怕是当场就要昏死过去。
　　无奈之下，易秋只能再次施展大道无边，借助大道歌的玄奥，试图抵挡魔猿的进攻。
　　但魔猿进攻猛烈，又岂是易秋轻易能够抵挡的？
　　两者之间可是有一个大境界的差距，SSS级天赋是能都缩短这些差距，但目前来看，还无法弥补。
　　砰！
　　魔猿落地，巨大的拳头朝着易秋砸过来，易秋身体颤抖，全力激发大道无边，但他毕竟只有气之境十重的修为，最多十秒，他就支撑不住了。
　　当灵气消耗殆尽，大道无边消散，他必然会被魔猿砸成肉泥！
　　魔猿还在不断怒吼，对于它来说，一口气吼上几分钟都不带喘气的，只不过消耗会很大。
　　但是为了击杀易秋，它觉得值得。
　　魔猿怒吼再现，易无霜身体再次颤抖，他已经快要坚持不住了，尤其是胸口那道剑影，更是有取他性命的架势。
　　当他看到易秋在魔猿面前苦苦支撑的时候，眼神突然变得坚定，下一秒，一股强大的气息波动出现，一声爆喝响起，易无霜竟然破开了魔猿怒吼的攻击，化作一道剑芒飞射而来，直指魔猿巨大的脑袋！
　　易秋眉头紧皱，因为他能看出来易无霜此时施展的不是霜剑诀！
　　一直以来，他以为霜剑诀就是易家功法了，虽然等级不高，但在雾云城也还算可以了，要不然易无霜十几年前如何能够压制雾云城，如何能够在雾云城站稳脚跟？
　　可如今看到易无霜身上爆发出霜剑诀之外的气息波动，他终于明白，原来自己老爹隐藏得竟然这么深。
　　在这个时候爆发出来的功法，就算不是顶级，也绝对要胜过霜剑诀！
　　不过考虑到老爹隐忍十几年都没有暴露过这个强大的功法，易秋就知道爆发这个功法，必然会付出很大的代价。
　　比如，胸口那道剑影或许会再次深入几分，威胁到易无霜的性命！
　　事实也确实如同易秋所想，如果不是易秋被魔猿压制，生命都受到了威胁，易无霜根本不可能激发他原本修炼的功法。
　　在来到雾云城之前，他修炼的也是顶级功法，威力强大，但是被那道剑影所伤之后，他就无法再动用这套功法了，否则剑影会愈发深入。
　　十几年前，易无霜带着易秋来到雾云城，为了在雾云城立足，拼着伤势加重施展原本的功法，力压雾云城，这也导致为了这十几年来他的修为无法再有任何进步，而且为了掩饰自身伤势，他只能改修霜剑诀。
　　魔猿感应到易无霜爆发出来的强大气息，心中不解，不太明白为什么这两个人类修炼者竟然都这么厉害，让它感受到了极大的威胁。
　　如果他放任易无霜不管的话，易无霜的长剑很可能会刺穿它的脑袋！
　　无奈之下，魔猿只能放弃易秋，挥动拳头抵挡易无霜的攻击，但怒吼之声没有中断。
　　不发出怒吼，易秋就能施展寂灭指，它可不想被易无霜和易秋两面夹击。
　　易无霜面色冷峻，胸口传来剧烈的疼痛，但是他坚定的眼神没有任何变化，反而是再次催发灵气，仿佛已经不在乎胸口那一道剑影的威胁了。
　　下一秒，拳剑碰撞，易无霜手中的长剑竟然也寸寸碎裂，化作无数碎片！
　　易无霜手中的长剑可不是凡品，虽然比不上惊风剑，但也不是寻常魂之境妖兽能打碎的。
　　可如今在易无霜和魔猿的对抗中，却碎得干脆，几乎是没有任何征兆。
　　但易无霜的招式可不止于此，当年他可是海之境的强者，就算因为伤势，因为无法施展原本的功法，跌落到了魂之境，战力也要远远胜过寻常的魂之境高手。
　　在长剑碎裂的瞬间，易无霜大吼一声，无数碎片飞射出去，几乎将魔猿的脑袋全部覆盖。
　　魔猿没有想到易无霜还有这种招式，想要躲闪已经来不及了，四五道长剑碎片飞进它的嘴里，鲜血喷射，怒吼之声戛然而止！
　　易秋眼睛一亮，身形闪动，瞬间来到魔猿脑袋上方，寂灭指快速点出！
　　如今，他已经顾不上腾空之后无法击杀魔猿会有什么后果了，他只想尽快解决战斗，否则易无霜那边怕是要支撑不住了。
　　魔猿感受到了寂灭指带来的威胁，顾不上长剑碎片击中脑袋带来的痛苦，挥动拳头想要把易秋打飞出去，但易无霜却在此时丢弃破碎的长剑，合身冲上去，死死抓住魔猿的拳头。
　　“秋儿，快！”
　　易秋眼神冰冷，手指落到魔猿的脑袋上。
　　寂灭指！

　　被寂灭指击中的瞬间，魔猿感觉体内的生机正在快速消散，尤其是头部，消散的速度已经超出了它的想象！
　　如果被寂灭指击中别的位置，它或许还能挣扎一下，但是被击中了头部，它根本无力反抗。
　　大道歌、寂灭指，如此强大的功法和武技，根本不是它能抵挡的，哪怕只是气之境十重的易秋施展出来的，也不行！
　　因为大道歌和寂灭指都蕴含了强大的天地至理，而魂之境的它，根本不配感悟天地至理！
　　魔猿脑袋上的生机快速消散，双眼归于寂灭，巨大的身体慢慢倒地，激起一片尘土。
　　易无霜见状，急忙后退，压下刚才施展的功法，气息波动迅速消散，但脸色依旧苍白。
　　易秋看过去，发现易无霜胸口那道剑影又深入了一公分的样子，距离易无霜的心脏，只剩下不到两公分的距离了！
　　“爹，你怎么样？”
　　易无霜毫无形象地坐到地上，发出一声苦笑。
　　“没什么，老毛病了，死不了。”
　　“刚才，你施展的，不是霜剑诀？”
　　易秋明知故问。
　　易无霜沉默数秒，说道：“等你修为到了海之境，或者在我临死之前，我会把所有的事情都告诉你，现在就别问了。”
　　不是他不想说，而是时机不对。
　　当年的敌人，异常强大，如今又过去了十几年，他的修为无法寸进，但并不代表对方也无法提升。
　　就算易秋身怀SSS级天赋，突破到海之境，恐怕也只有自保之力而已。
　　年轻气盛，可不是说说而已，当年他也吃过大亏。
　　他担心易秋太过依仗SSS级天赋，迫不及待想要找对方报仇。
　　易秋知道易无霜的脾气，只好改变话题。
　　“那你……的伤势，能恢复吗？”
　　他本想问胸口那道剑影能不能消除，但是到了嘴边还是改口了。
　　易无霜低头朝胸口看了一眼，笑道：“恐怕，很难。”
　　十几年的伤势了，而且还是那个人造成的，想要恢复，几乎不可能。
　　“很难，就是有希望了？”
　　易秋倒是挺乐观，“爹，要怎么样才能恢复？”
　　易无霜看到易秋如此模样，倒也不忍心打击易秋的热情，便说道：“造化丹，四品就可以，三品也能凑合。”
　　易秋不解，“造化丹，是什么？”
　　易无霜解释道：“造化丹是非常强大的丹药，非丹道宗师无法炼制，就算有丹道宗师在此，恐怕也收集不到足够的材料，至少在雾云城这里，不可能。”
　　易秋顿时沉默下来，他可以不知道造化丹，但不能不知道丹道宗师。
　　只有在某一领域做到了极致，才能称之为宗师。
　　丹道宗师，怕是西南行省也找不到几个，他们易家只能龟缩在雾云城，有什么资格请丹道宗师出手？
　　就算百剑门，也没有资格！
　　再退一步，就算丹道宗师肯出手，造化丹所需要的材料必然珍贵异常，便是把易家掏空，也凑不出来！
　　怪不得易无霜十几年来伤势都没有丝毫好转，实在是因为难度太大了。
　　易无霜看到易秋如此表情，笑着安慰道：“秋儿，不要多想了，我这伤势怕是难以恢复了，能够保住性命就很不错了，你也不要多想，你身怀SSS级天赋，将来成就必然不可限量，将来的某一天，如果你有能力接触到强大的丹道宗师，再来想办法也不迟。”
　　易秋点头，但却已经在心里下了一个决心。
　　既然很难找到丹道宗师，那就换一个思路，成为强大的丹道宗师！
　　易无霜坐在地上调息许久才重新站起来，此时他的脸色看起来好了许多，身上散发出来的气息波动恢复成了霜剑诀特有的气息波动，如果不是亲眼所见，恐怕很少有人能够想到易无霜刚才施展了另外一门强大的功法。
　　“走吧，这只魂之境十重的魔猿，应该就是秘境之中最强大的存在了，或许也是那座神秘宫殿的考验，只有击败魔猿，才能靠近宫殿。”
　　易秋点头，他也有这种想法。
　　他进入秘境，稀里糊涂被传送到神秘宫殿附近，是他的机缘，但神秘宫殿明显不想让他平白获得这么多好处，所以又把他送回了秘境外围，让他凭借自己的本事打回来。
　　只有这样，才能获得神秘宫殿的认可，在这里得到更多的好处。
　　想明白这些，易秋也有些激动，起身准备离开。
　　至于那只魔猿的尸体，易秋和易无霜都没怎么在乎。
　　妖兽要在进入海之境之后才能产生妖丹，具有比较高的价值，而在魂之境是不行的。
　　魂之境的妖兽和海之境的妖兽，别看只差了一个境界，但实力和价值都是完全不同的。
　　如果是寻常人或许还会从魔猿身上剥皮、切肉，甚至收集骨头或者牙齿之类的，但易无霜不会，因为这些对他的作用不大，没有必要在这里浪费时间。
　　现在更重要的任务还是找到那座神秘宫殿。
　　易无霜没有猜错，刚才他们遇到的魔猿已经是靠近神秘宫殿的最后一个考验了，之后两人一路前进，没有再遇到其他妖兽，一路顺利无比，只用了几分钟就看到了一座巨大的宫殿，而易秋脑海中那个模糊的声音，再次变得清晰起来。
　　虽然他已经领悟了大道歌，但是此时脑海中再次出现大道歌的声音，他还是会获得大量的感悟。
　　大量的感悟会带来修为的提升，易秋不想在没有极品凝魂丹的情况下突破到魂之境，急忙压制体内修为，想要把所有的感悟都暂时存储起来。
　　可这件事并不容易，至少对于现在的易秋来说，不容易。
　　他已经很努力了，但也仅仅是压制了修为的提升而已，大量的感悟依旧在出现，除非他现在转身离开，不继续靠近那座宫殿。
　　可已经来到了这里，易秋怎么能轻易放弃？
　　他看着那座巨大且神秘的宫殿，眼神愈发坚定。
　　同一时间，一个看起来还算安全的山洞中，易卫站起身。
　　“家主，你在这里休息养伤，我出去看看，或许能猎杀一只妖兽，或者是找到一些药物，帮助你恢复。”
　　曹鲲面色悲痛，他现在还无法从曹铭的死中完全解脱出来，也无法接受他落到如今这个地步。
　　易卫装模作样地叹口气，离开山洞，实际上，他是感应到了易秋的情况，要先避开曹鲲。
　　万一易秋真的压制不住，他可没有把握骗过曹鲲。

　　雾云城，河边。
　　狂生还在淡定地钓鱼，哪怕时间已经过去了一天一夜。
　　易秋分身心里颇为无奈，但他看不透狂生要做什么，他的修为和战力也不够，不可能把狂生赶走。
　　在感应到易秋在秘境中的处境之后，易秋分身问道：“前辈知道哪里能得到四品造化丹吗？”
　　狂生握着鱼竿的手没有丝毫颤抖，只是回头看了易秋分身一眼，眼神中带着几分玩味。
　　“你先回答我一个问题，你真的，没有觉醒天赋吗？”
　　易秋分身摇头，“当然没有！如果觉醒了，我怎么可能在这里钓鱼种菜，我不该努力修炼的吗？”
　　狂生发出一声轻笑。
　　“不，你和别人不同。别人见到我，就算不说吓到不敢说话，但也会很紧张，但是你没有这种反应，要么你是有足够强大的依仗，要么就是你真的看淡了，看淡了生死，看淡了修为，甚至看淡了我。”
　　“不管哪一种情况，都很有意思。”
　　易秋分身心里紧张一下，但还是很快平复下来。
　　“前辈还没回答我的问题嗯。”
　　狂生把头转过去，似乎又把注意力放到了钓鱼上面，但是过了十多秒之后，他突然开口。
　　“四品造化丹我倒是有一颗，但这是我用来保命的东西，为什么要给你？如果我没有猜错的话，西南行省都督府应该也有，但也就一颗或者两颗。”
　　“不过我劝你还是死心，你爹的伤，不是轻易就能恢复的，哪怕有了四品造化丹，希望也不大。”
　　易秋分身神色一凝，原来他什么都知道，哪怕只是一句话，都会被对方猜透。
　　“可如果不试试，心里总会觉得过不去，前辈觉得呢？”
　　狂生没有再说话，似乎已经不想继续这个话题了。
　　易秋分身继续打理菜田，但是动作要比刚才快了一些，因为他也感应到了易秋如今的处境。
　　约莫半个小时后，菜田打理完毕，易秋来到河边捧起河水把手洗干净，又盯着河水看了一会，起身道：“前辈在此稍等，在下要回去换身衣服。”
　　刚才在菜田里忙碌许久，衣服上都沾了不少泥土，看起来倒是有几分狼狈。
　　说完，也不管狂生是否答应，易秋转身离开，小翠急忙跟上，但两人的速度并不快，就好像是散步一样。
　　狂生再次扭头看了易秋分身一眼，眼神里闪过几分诧异。
　　他觉得易秋分身是故意找借口回去的，但是他却挑不出毛病。
　　不说易秋的修为如何，单单这份镇定的模样，就已经胜过许多人了。
　　或许有人修炼了一辈子，都没有易秋这份淡定。
　　很快他收回了目光，就算易秋身上有秘密又如何？
　　他和别人不一样，没有必要把易秋彻底盯死了，就算易秋真的跑了，他也有把握追回来。
　　如果易秋足够聪明的话，应该知道现在这个阶段，留在他身边才是安全的。
　　小翠跟着易秋分身走了一段距离，觉得狂生听不到了之后才小声说道：“秋少爷，咱们回家之后就别过来了吧？那个人好像很厉害的样子。”
　　易秋笑道：“不，就是因为他厉害，所以我们才要过来。”
　　……
　　秘境中。
　　神秘宫殿矗立，就连无法修炼大道歌的易无霜都感受到了这座宫殿的玄奥。
　　之前他也听说过不少这个秘境的消息，但从来没有人说过这个秘境里竟然还有这样一座宫殿。
　　很可能是见到这座宫殿的人，都从里面得到了好处，所以就不肯告诉别人，防止别人也能从这里得到好处。
　　易秋还在全力压制体内的气息波动，突然扭头朝右边看去，那里出现了六个人，沧元宗的两名长老和四名内门弟子，柳眉便在其中，倒是那四名外门弟子不见了，不知道是没有带过来还是别的原因。
　　相比于百剑门，沧元宗进入秘境的人保存还算完好。
　　柳眉的师父是周长老，也是沧元宗此次的带队长老，另外一名长老是陈长老，两人修为分别是魂之境九重和八重。
　　易秋扫了柳眉一眼，这个让他也感觉有些神秘的女人，竟然已经是气之境七重的修为了！
　　不知道是她进入沧元宗之后突破的，还是在雾云城的时候修为就已经这么高了，不过有一点可以确定，柳眉胜过曹铭太多太多了，只不过这些年在雾云城非常低调，所以曹铭才会觉得他是雾云城的天才。
　　如果易秋没有靠近宫殿感悟大道歌，易卫的修为和柳眉比起来，都差了一些。
　　周长老和陈长老看到易无霜和易秋的时候，也有些惊讶，但很快就释然了，他们也知道十几年前易无霜是如何在雾云城立足的。
　　拥有力压雾云城的修为，怎么可能无法通过那座神秘宫殿的考验？
　　倒是易秋的存在，让他们生出了许多猜测，毕竟易秋已经改变了容貌，而且明面上的易秋，还在雾云城河边钓鱼呢。
　　易无霜小声把沧元宗的情况告诉了易秋，让易秋也小心一点。
　　百剑门如此大的宗门，暗地里都做着见不得人的勾当，谁知道沧元宗有没有这些脏事，所以小心一点，绝对没有大错。
　　易无霜的话还没有说完，周围又出现了一些身影，总共七人，分成了四组。
　　易秋不认识这些人，好在易无霜能认出来。
　　站在沧元宗旁边的三人来自大道门，之前易无霜还没明白对方为什么会起这种名字，如今看来，多半和这大道歌有点关系。
　　或许大道门的门主就是在秘境里领悟了大道歌，这才开创了大道门，就是不知道对方领悟了多少，如今的修为又达到了什么地步。
　　如果和易秋一样，领悟了全部的大道歌，学会了寂灭指、玄风身法这些强大的武技，那大道门就真的厉害了。
　　在他们左边的两个人是一对父子，来自雾云山脉东边的雾山城吴家，吴臣是魂之境十重的修为，他儿子吴方竟然也有魂之境一重的修为，在雾山城名声极大，就连雾云城的人都有所耳闻。
　　再往左边那人，是一名散修，自号无光道人，修为至少是魂之境十重，甚至有人说，无光道人已经突破到了海之境，强悍异常。
　　再往左还有一人，看起来有些年轻，身上散发出一股凌厉的气息，却是一名剑修散修，名为韩竹，魂之境九重，一身剑术出神入化，只要不是遇到海之境的高手，在雾云山脉附近罕有敌手。
　　易无霜把众人的身份介绍完毕，易秋就明白过来，能够通过神秘宫殿的考验，来到这里的，都不是普通人。
　　而这些人，也都是冲着神秘宫殿来的，就是不知道会不会和他们起冲突。
　　毕竟，机缘面前，谁也不会跟你客气。

　　加上易秋他们，此地一共有六组人，沧元宗有两名长老坐镇，大道门三人却已经进入了魂之境，算是明面上实力最强的两组了。
　　六组人之间没有交流，但也没有轻举妄动。
　　易秋和易无霜虽然都不弱，但也不会在这个时候贸然行动，而且他们对这座神秘宫殿的了解并不多，打算先看看其他人的举动再做决定。
　　柳眉朝着易秋这边看了一眼，眼神中带着几分疑惑，在周长老那边小声说了几句，周长老微微点头，带着沧元宗六人走过来。
　　易秋和易无霜表面上没有什么反应，但暗中已经开始戒备了。
　　他们不怕周长老和陈长老发难，唯独担心他们会成为众矢之的。
　　好在周长老在距离易秋和易无霜还有二十多米的时候停了下来，微微拱手。
　　“易家主是第一次来到这里吧？容我给易家主介绍一番。”
　　“这座宫殿就是这雾云山脉秘境的核心，只有通过神秘宫殿的考验，也就是击败那些守护在附近的强大妖兽，才能靠近宫殿，当我们能够亲眼看到宫殿的时候，这座宫殿的考验，才刚刚开始。”
　　“所有来到这里的人都可以尝试靠近宫殿，感悟从宫殿里传出来的声音，根据每个人的天赋和修为，能够前进的距离也是不一样的，据说昔年有人曾经走到了距离宫殿只有不到百米的地方，得到了莫大的机缘。”
　　说这话的时候，周长老的目光往大道门那边看了一眼，很明显那个走到宫殿百米范围之内的人，就是大道门的门主。
　　停顿片刻，周长老继续说道：“能够靠近多少，并非完全靠修为，如果感受到了强大的阻力，只能依靠修为对抗的时候，最好就停下来，因为没有人能对抗宫殿的力量。或许……”
　　周长老又停顿一下，看了易秋一眼，“只有天赋强大，而且和宫殿契合之人，才能靠近宫殿，甚至进入宫殿，得到莫大好处。”
　　易秋皱眉，周长老说到天赋的时候，为什么要看他一眼？
　　难道对方已经看出来了？
　　还是说，柳眉察觉了？
　　听完周长老的说明，易无霜拱手回礼。
　　“多谢周长老告知，感激不尽。”
　　周长老笑了笑，“无妨，能来到这里便是缘分，能不能获得机缘，全看个人，我说的这些也不是秘密，易家主只要试探一番就知道了。接下来，易家主请便吧。”
　　说完这些，周长老后退几步，回到了沧元宗那边，但是却没有马上尝试的意思。
　　柳眉的目光一直在易秋身上，竟然让易秋有一种不安的感觉。
　　对方明明只是气之境七重的修为，他还运转了敛息术，柳眉应该看不穿他才对，可为什么还是会有这种感觉？
　　还是说，对方的天赋，有些特殊？
　　不管怎么样，易秋如今都知道了要怎么样才能获得更大的机缘，那就是尽量靠近神秘宫殿。
　　就是不知道他之前已经触碰到了神秘宫殿的大门，这次靠近宫殿，还能得到更多的好处吗？
　　或者说，他可以直接走到宫殿大门口，尝试打开大门？
　　这个想法在心中一闪而逝，易秋脸色没有任何变化，也没有任何动作。
　　听周长老刚才的意思，便是当初开创了大道门的那位也没能触碰到神秘宫殿，还差了将近一百米，足见靠近神秘宫殿有多大的难度，如果他一上去就碰到了神秘宫殿的大门，多多少少也是个麻烦，所以还是先等等，最好等所有人都离开之后再去尝试。
　　在场一共十五人，此时却谁都没有轻举妄动，似乎都在等着其他人先忍不住。
　　时间一分一秒过去，易秋心里倒是有些纠结了。
　　他的分身已经回到了易家，但他不可能让分身一直留在易家，否则不光会让狂生怀疑，就连城主府那边也会怀疑，所以易秋要么现在就突破到魂之境，要么就强行压制修为，放弃这次机缘。
　　这两个都不是他想要的结果，如果再等上半个小时还没有动静，他也只能第一个上去了。
　　好在这个时候大道门那三人忍不住了，齐齐迈步，走了上去。
　　这个时候易秋终于确定了，这三人竟然都是魂之境的修为，虽然只有魂之境七重，但三人修炼的功法与大道歌同源，浑身上下都散发着玄奥的气息，前进的速度倒是很快，转眼之间就前进了几十米，但是接下来他们的速度就慢了下来。
　　不对！
　　也不是他们的速度慢下来，他们依旧在全速前进，他们的动作和刚才没有任何变化，但是他们朝着神秘宫殿前进的速度，却明显慢了下来。
　　明明已经过去了几分钟，但他们三人仅仅是又前进了三十米的样子，此时他们距离神秘宫殿还有超过一百五十米的距离。
　　一开始并排前进的三人，此时也分出了先后，考虑到三人的修为相差不多，真正能够决定他们前进距离多少的因素，要么是他们的天赋，要么就是他们对大道歌的感悟。
　　此时三人脸上都露出了严肃的表情，很明显他们还在努力，想要再进一步，但他们靠近宫殿的速度，几乎已经完全停止，和乌龟爬也差不多了，看这样子，就算再怎么努力，也无法再靠近哪怕一厘米！
　　雾山城那对父子看到这一幕的时候脸色也有了一些变化。
　　其实不光是他们，在场所有人心里都有一些想法，连大道门的人都只能前进百米左右，他们修炼了其他功法的人，能走多远？
　　数秒后，雾山城那对父子忍不住了，迈步向前，朝着宫殿前进，但是他们的功法和大道歌明显不怎么契合，仅仅前进了三十多米，速度就明显慢了下来，也不知道两人有没有得到一些收获。
　　无光道人也不敢落后，身形一闪就冲了出去，竟然直接窜出去七十多米，把雾山城那对父子丢在身后。
　　易秋倒是没觉得有什么，但是沧元宗那边却是发出一声惊呼。
　　“这么快？”
　　韩竹依旧没有动身，而是看向周长老。
　　“周长老，看来贵宗对这神秘宫殿了解颇多，不如就说说，靠近这座神秘宫殿，到底能得到什么好处？”
　　易秋听到声音，也看了过来，别看他已经碰到了宫殿的大门，但他对神秘宫殿的了解，说不定还真不如沧元宗。
　　周长老沉吟数秒，看看韩竹，又看看易秋和易无霜，最终还是说道：“越是靠近神秘宫殿，得到的好处就越多，强大的武技甚至是，功法……”

　　易秋听得仔细，虽然都是获得功法或者武技，但其中还是有差别的。
　　靠近宫殿二百米范围，可以得到B级功法或者武技，大概就是相当于易家的寒霜剑法和霜剑诀，修炼好了，可以在雾云城或者雾山城立足。
　　靠近宫殿一百五十米，可以得到A级功法或者武技，在雾云山脉附近，已经是极为难得了，如果不加入百剑门或者沧元宗这样的大宗门，想要拿到A级功法或者武技，难度还是很大的。
　　靠近宫殿一百米，能够得到S级功法或者武技，当年开创了大道门的那位，很可能就是得到了S级功法，只不过大道门底蕴不深，在规模和势力上比之百剑门或者沧元宗，还差了很多。
　　但就算这样，拥有一部S级功法，也注定了大道门将来发展前途非常广大，前提是中途不出现别的变故。
　　至于继续靠近宫殿会有什么好处，周长老也说不出来了，因为从来没有人能做到，就算沧元宗成立了数百年，几乎每次秘境开启，都会派人过来，最多也只是走到距离宫殿九十三米的位置，得到了一本S级武技。
　　虽然都是S级，但武技的价值要比功法差了一些，毕竟功法可以开创一个宗门，甚至强大的功法包含了强大的武技，而武技，就只有武技。
　　易秋听到这些的时候不禁感到惊讶，之前他走到宫殿大门口的时候，都没有感受到太大的压力，要知道当时他只有气之境四重的修为，而这些魂之境的高手，竟然连靠近百米都难以做到？
　　易无霜心中同样惊讶，忍不住看了易秋一眼，这次进入秘境，易秋带给他的惊讶，真的太多了。
　　韩竹听完周长老的解释，也不再多问，反而是抽出长剑，一股威压出现，附近的周长老也是眉头一皱。
　　剑意……雏形？
　　虽然还没有完全领悟，但有了剑意雏形，距离剑意也就不远了。
　　如今的韩竹只是魂之境的修为，只要顺利进入海之境，必然能够领悟剑意，成为一方强者！
　　周长老压下内心的惊讶，对韩竹的评价提高了不少，返回沧元宗之后也要如实禀报。
　　一名即将掌握剑意的高手出现在雾云山脉附近，多多少少都会对沧元宗带来一些影响。
　　虽然只是剑意雏形，但是庇护韩竹前进已经足够了，短短数秒，韩竹竟然已经冲出了一百米，把雾山城父子远远地甩在了身后。
　　大道门三人还在努力前进，距离宫殿也只有一百五十多米了，如果不出意外的话，他们三人都能得到A级功法或者武技。
　　再看无光道人，竟然已经和大道门三人齐平了，速度虽然下降了不少，但也胜过大道门三人许多，就是不知道能不能冲击一下一百米。
　　倒是韩竹在前进一百米之后，速度虽然下降了一些，但并不明显，数秒之后竟然超过大道门三人，先一步冲破了一百五十米的界限！
　　周长老见状，再次感慨，今天之后，韩竹很可能要在雾云山脉扬名了。
　　虽然秘境中的表现并不是修为和战力的最直接体现，但绝对和天赋、感悟以及未来的潜力有关系，韩竹如此轻易就能冲出去一百米，已经证明了他的强悍。
　　无光道人看到韩竹冲势不减，面色微变，竟然挥动右手，一个灰色手印出现，朝着韩竹压下去。
　　易秋皱眉，他倒是没有想到在靠近宫殿的过程中，还能出手攻击别人。
　　难道神秘宫殿都不管的吗？
　　韩竹似乎早有预料，长剑瞬间出窍，一道寒光之后，那灰色手印消散，但韩竹的速度也慢了下来，应该是受到了影响。
　　无光道人发出一声狂笑，竟然再次加速，将大道门三人甩开，双手连连挥动，灰色手印不断出现，不断对韩竹发起攻击。
　　韩竹面色冷峻，发出一声轻喝，长剑爆发，剑意雏形出现，竟然瞬间将那些灰色手印破开，无光道人吐出一口鲜血，面色发白，虽然伤势不是很严重，但已经不敢继续出手了。
　　此时他距离宫殿还有一百二十米，而韩竹距离宫殿只有一百一十米了。
　　易秋亲眼看到了韩竹和无光道人之间的战斗，表面上来看是韩竹占据了优势，但易秋能够感应到周围的气息波动，可以确定韩竹如今也不好受。
　　如果说韩竹之前有希望冲击到宫殿五十米范围的话，如今恐怕已经没有希望了。
　　一点不夸张地说，无光道人出手，断了韩竹的机缘！
　　不管是SS级功法还是武技，对于如今的韩竹来说，都异常珍贵，这次出了秘境之后，韩竹恐怕会和无光道人不死不休！
　　断人机缘，尤杀人父母！
　　韩竹不再理会无光道人，继续前进，数秒之后，终于进入到宫殿百米范围之内，但却停在此处，不再前进，回过身看着无光道人。
　　无光道人浑身发冷，他知道自己已经被韩竹盯上了。
　　或许如今的韩竹没有办法杀死他，但绝对可以阻止他进入宫殿百米范围，如此一来，他根本不可能获得S级功法或者武技，损失之大，超乎想象。
　　一时之间无光道人也不敢轻易靠近，哪怕此时他距离宫殿只有一百一十三米了。
　　周长老见状，往易秋和易无霜这边看了一眼，易无霜急忙说道：“周长老请，易某绝对不会出手阻挠。”
　　易无霜也不傻，他来到这里的目的是为了让易秋在神秘宫殿这里获得更多的机缘，而易秋只有气之境十重的修为，一旦遭到这些魂之境高手的攻击，必然会陷入极大的危险之中，所以他怎么可能轻易对别人出手？
　　无光道人那种损人不利己的人，毕竟是少数。
　　周长老和陈长老两人互相看了一眼，同时前进，柳眉等四名内门弟子则是跟在他们两人身后，缓步前进。
　　这个时候就能看出来沧元宗的底蕴了，周长老和陈长老不知道施展了什么秘法，竟然能够将神秘宫殿释放出来的压力和阻力尽数挡住，让柳眉等四名内门弟子可以轻松前进，只是十多秒的时间，一行六人就来到了宫殿一百五十米范围内，和大道门三人齐平。
　　易秋顿时就来了兴趣，没想到沧元宗竟然还有这种底牌，更没有想到周长老和陈长老竟然会为柳眉等四名内门弟子在这里获得机缘，甘愿放弃属于他们的机缘！
　　没错，就是放弃。
　　他们两人联手施展秘法，固然可以让柳眉四人轻松一些，但他们却要承受六个人的压力。
　　如果单独前进，他们两人都是有希望冲击一下百米范围的，可如今，进入到一百五十米范围恐怕就是极限了。
　　易无霜也看出了沧元宗的做法，叹气道：“可惜，我不懂这个秘法，要不然我也可以为你护法，争取让你进入到那神秘宫殿之内。”
　　易秋笑了，他还需要有人护法吗？
　　这座宫殿对他的认可，就是最大的保护！

　　周长老和陈长老两人停了下来，柳眉四人按照之前的阵型前进，速度虽然不快，但胜在稳定。
　　无光道人见状，再次动了心思，但周长老高声喝道：“无光道人，你若敢对我沧元宗弟子出手，今日便是不死不休之局！”
　　话音落处，周长老散发出强大的威压，刚刚抬起手的无光道人有些讪讪，但还是把手收了回去。
　　得罪了韩竹或许还没什么，他也不担心韩竹的追杀，但是得罪了沧元宗就麻烦了，毕竟沧元宗在雾云山脉附近拥有很大的能量，只有百剑门才能抗衡一二。
　　他一个散修，是无法和沧元宗对抗的。
　　易秋看了无光道人一眼，心生戒备，但还是走了出去。
　　易无霜见状，急忙跟上。
　　他不为机缘，只想为易秋护法，防止那无光道人的攻击。
　　但是他每往前一步，都会感受到周围的压力增加几分，按照这个趋势发展下去，就算他全力出手，恐怕也难以进入到宫殿百米范围之内。
　　要知道他曾经是海之境的高手，真到了拼命的时候，在场之人没有一个能胜过他，可他依旧感受到了极大的压力。
　　但是易秋这边却轻松异常，他根本没有感受到任何压力或者阻力，甚至随着他不断靠近，脑海中大道歌的声音也越来越清晰，收获的感悟也在不断增加。
　　唯一让易秋难受的就是，他要时刻压制这些感悟，否则他随时可能突破到魂之境。
　　在这种情况下，易秋走得也很慢，在外人看来，好像他走得很勉强一般。
　　倒是易无霜快走两步超过了易秋，小心戒备，防止无光道人的攻击。
　　两人前进了五十米之后，来自雾山城的那对父子骤然出手，两道剑芒飞射而来，易无霜没有任何怠慢，急速出手将两道剑芒打碎，脸色顿时发白。
　　在这里出手，不仅要抵挡对方的进攻，还要抵挡神秘宫殿施加的压力，要不然韩竹和无光道人不至于对了几招之后就纷纷罢手。
　　易无霜脸色有了一些变化，但眼神却格外坚定，手中长剑抬起，锁定了雾山城父子。
　　雾山城父子也不敢轻易出手了，刚才他们也承受了不小的压力，如果继续出手的话，他们恐怕连进入宫殿一百五十米范围都做不到了。
　　他们可不想放弃即将到手的机缘。
　　看到对方罢手，易无霜也没有收回长剑，而是继续向前，为易秋护法。
　　韩竹和无光道人还是僵持，谁都没有动手，柳眉四人继续前进，速度最快的柳眉已经进入了神秘宫殿一百二十米的范围，但另外三人的速度已经慢了下来。
　　无光道人看了柳眉一眼，又看了看后面的周长老，最终还是没有出手。
　　易无霜在前，易秋在后，两人继续前进，很快就进入了一百五十米范围，此时易秋已经得到了一本B级武技和一本A级武技，只不过他拥有寂灭指、玄风身法和敛息术这种强大的武技，已经看不上这些低级武技了。
　　值得一提的是，这些武技都是直接出现在易秋的脑海，轻易不会遗忘，就算出去之后再感悟学习也不迟。
　　易秋为了防止感悟太多，自然不会这个时候感悟学习。
　　进入一百五十米范围之后，易秋的速度没有任何变化，刚开始的时候什么样，现在还是什么样，倒是易无霜的速度慢了下来，承受了很大的压力。
　　易秋突然停下脚步，看向易无霜，“好了，就到这里吧，剩下的我自己来就行了。”
　　易无霜摇头，“那无光道人……”
　　“没事，他伤不到我。”
　　易秋语气肯定，似乎根本没有把无光道人放在眼里。
　　之所以让易无霜停下来，是因为易秋感应到了易无霜胸口那道剑影，竟然又有了动静，多半是易无霜分出了大量的精力对抗神秘宫殿造成的。
　　全力出手，易无霜能够进入百米范围，但那有如何？
　　S级功法或者武技，对普通人来说珍贵异常，但对易秋来说，算什么？
　　易无霜知道自己的情况，而且易秋语气肯定，便在此处停下来，但依旧对无光道人充满戒备。
　　如果无光道人敢出手，他就算拼着重伤，也要让无光道人付出代价！
　　易秋依旧在稳步前进，很快就超过了沧元宗的三名内门弟子，进入了一百二十米范围。
　　柳眉回头看向易秋，眼神中带着几分怀疑，但很快就回过头去，继续前进。
　　无光道人也颇为意外，没想到只有气之境修为的易秋，竟然这么轻松就快追上他了。
　　他可是成名多年的散修，怎么能被一个小辈比下去？
　　扫了易无霜一眼，又看了韩竹一眼，无光道人刚刚抬起的右手，慢慢放了下去。
　　他可不想同时承受两大高手的攻击。
　　易秋却没有看到无光道人一样，自顾自往前走，很快就超过了柳眉，和无光道人齐平了。
　　无光道人骤然出手，一个灰色掌印出现，直奔易秋而来。
　　同一时间，韩竹也出手了，不过不是攻击易秋，而是攻击无光道人。
　　易无霜也发出一声爆喝，长剑挥动，一道剑芒飞射而出，直指无光道人。
　　无光道人面色严肃，在出手的时候他就知道一定会遭到易无霜和韩竹的攻击，所以在出手之后急忙回防，尝试抵挡两人的进攻。
　　但让他感到惊讶的是，比易无霜和韩竹动作更快的，竟然是易秋！
　　当灰色手印出现的瞬间，易秋右手成指，对着无光道人轻轻点出！
　　寂灭指！
　　寂灭指出现的时候，那灰色手印瞬间消散，一种莫名的恐惧在无光道人心中升起，让他浑身寒毛都竖了起来！
　　这是致命的威胁！
　　无光道人虽然是散修，但战斗经验颇为丰富，这种感觉刚刚出现，再也顾不上易无霜和韩竹的进攻，全力激发灵气，全力对抗寂灭指的攻击。
　　但让他不敢相信的是，他凝聚起来灵气，在寂灭指面前竟然没有一点作用，甚至还没有和寂灭指碰撞，就轰然消散。
　　下一秒，易秋的手指点中他的额头，无光道人的脑袋瞬间炸开，骨肉飞溅，但却没有一滴血溅到易秋身上，仿佛这些炸开的血肉都感受到了易秋的恐怖，不敢靠近分毫！
　　咻咻！
　　两道剑芒闪过，但也只是击中了无光道人的无头尸体，将尸体切成了三段。
　　这一刻，周围都安静下来，看向易秋的目光，充满了忌惮。

　　易秋收回寂灭指，神色没有任何变化。
　　刚才他施展出来的寂灭指，威力远远超出他的极限，并不是他的修为有多高，而是得到了神秘宫殿的加持！
　　神秘宫殿给其他人带来了压力，压制了他们的修为，但是到了易秋这里，就是加持。
　　大道歌带来的感悟还在不断进入易秋的脑海，寂灭指、玄风身法这些得自大道歌的武技，在这里会得到极大的加成，所以他才能如此轻易地击杀无光道人！
　　但是其他人不知道这些，只觉得易秋刚才那一指，充满了恐怖！
　　无光道人都挡不住，换成他们，能挡住吗？
　　答案是，不能。
　　柳眉眼神中闪烁着异样的光芒，盯着易秋一直看，一副想要把易秋看穿的样子。
　　只可惜，在这里，她什么都看不出来，只能有一些猜测。
　　数秒之后，周长老喊道：“恭喜易家主！今日之后，这雾云山脉，定然有易家一席之地，易家主若是有暇，可到我们沧元宗做客，沧元宗上下，必定扫榻相迎！”
　　易无霜压下心中惊讶，对着周长老微微拱手，“周长老过誉了。”
　　韩竹也有些愣神，没想到最不被人看好的易秋，竟然能爆发出如此强大的战力。
　　刚才他也对无光道人出手了，但在这种情况下，想要击败无光道人都难，更不要说如此轻易地将对方击杀了。
　　不过很快，韩竹看向易秋的目光就充满了战意，似乎是为找到一个强大的对手而高兴。
　　大道门三人已经被刚才发生的这一幕给吓到了，站在原地不敢动弹。
　　但是在场心思最忐忑的，却是雾山城那对父子。
　　刚才，他们可是主动对易秋出手了，他们担心易秋会出手报复。
　　果然，易秋回过头来，目光落到了雾山城那对父子身上。
　　“退！”
　　两人急速后退，此时再也不敢想什么机缘了，能保住性命再说吧。
　　易秋面带冷意，右手再次点出，寂灭指再现！
　　哪怕隔着数十米，寂灭指的威力也不容小觑，更不要说易秋施展的寂灭指，得到了神秘宫殿的加成。
　　下一秒，寂灭指落下，雾山城父子瞬间中招，体内生机快速消散，但身体在惯性的作用下，依旧往前冲了几米才摔到地上，没了动静。
　　易秋收回手，神色没有任何变化，继续用刚才的速度靠近神秘宫殿，似乎刚才只是捏死了几只小虫子一般。
　　他原本是不想这么高调的，可谁让无光道人非得找死呢？
　　既然已经出手了，那也没有留手的必要了，今天不杀死雾山城父子，难道等出去之后再说吗？
　　出去之后，寂灭指可就没有这么大的威力了。
　　斩草除根，不能只是挂在嘴边。
　　数秒后，易秋进入到百米范围，和韩竹齐平，只是轻轻看了韩竹一眼，韩竹心里咯噔一下，剑意雏形不由自主地激发，但却不是进攻，而是防守。
　　好在易秋很快收回了目光，继续前进，韩竹这才松了一口气。
　　刚才，吓死人了！
　　接下来就是易秋的个人表演了，他的速度依旧不快，但是却没有任何变化，百米距离，也仅仅是花费了半分钟而已。
　　当他走到神秘宫殿大门口的时候，在场众人在惊讶的同时，也觉得正常。
　　能一指灭杀无光道人的人，怎么可能无法走到神秘宫殿大门口？
　　就算易秋推门进去，他们也不会有任何意外。
　　易无霜心神激动，等了十几年，今天终于看到易秋崛起的希望了。
　　但此时的易秋也不轻松，越是靠近神秘宫殿，他从大道歌中得到的感悟就越多，大量积压之下，他想要压制修为，不去突破已经很难了。
　　再次来到宫殿大门口，易秋停下来，目光落到这扇大门上。
　　大门上没有任何装饰，也不知道是什么材质制作而成，看起来很普通，但易秋知道，这扇大门必然不凡。
　　上一次触碰大门，易秋得到了海量的灵气，一股气突破到了气之境十重，这次再触碰大门，能得到什么？
　　易秋没有太多犹豫，伸手触碰大门。下一刻，一股特殊的力量出现，涌入易秋的身体，然易秋精神一震。
　　当这股力量进入身体的时候，他就知道了这竟然是灵魂之力！
　　突破到魂之境，最大的变化就是灵魂壮大！
　　极品凝魂丹，最大的效果也是壮大灵魂，所以易秋才想离开秘境之后，再寻找极品凝魂丹突破。
　　可如今，这已经不是问题了。
　　神秘宫殿大门知道他需要什么，送来了庞大的灵魂之力，这个时候不突破，还等什么？
　　易秋运转大道歌，进入体内的灵魂之力迅速被控制起来，融合到他的灵魂之中，魂之境的威压扩散开来。
　　还站在远处围观的众人，再次被吓到了。
　　易秋竟然在这个时候突破了？
　　这机缘，也太大了吧？
　　普通人修炼，就算进入到了气之境十重，想要突破到魂之境，也需要大量的感悟，还需要强大丹药的辅助，就这还不一定能突破成功。
　　可易秋仅仅是触碰到神秘宫殿的大门，就突破到了魂之境？
　　这让他们心生嫉妒。
　　柳眉已经进入了宫殿一百米范围，远远地看着易秋，眼神闪烁，不知道在想什么。
　　韩竹沉默不言，但是身上的剑意雏形却不断变化，数秒之后，剑意迸发，惹得周长老和陈长老变色。
　　他们知道韩竹必然承受了极大的压力，但却没有想到韩竹竟然能在这种压力之下爆发，将剑意雏形推进到了剑意的地步！
　　如果没有易秋，韩竹必然是今天的主角。
　　只可惜，有易秋在这里，韩竹就算领悟了剑意，也显得黯淡无光。
　　易无霜笑了，笑得很开心，但是在开心之余，也有些担心。
　　他知道易秋已经觉醒了SSS级天赋，为了匹配易秋的天赋，他已经做好了准备，不管花费多大的代价，都要给易秋找来一枚极品凝魂丹。
　　可现在，易秋在没有极品凝魂丹的情况下突破到魂之境，会不会有些影响？
　　所有人的目光都落到了易秋身上，但此时的易秋却毫无所觉，他所有的心思都沉浸到了灵魂之境，正在享受灵魂不断壮大的过程。
　　沉浸其中的易秋已经失去了时间观念，但是神秘宫殿不会。
　　在易秋开始突破之后，恐怖的气息再次出现，以神秘宫殿为中心，瞬间席卷了整个秘境，将秘境中所有人都送了出去，就连易无霜和韩竹他们都没有例外！

　　雾云山脉秘境提前关闭让所有人都感到了意外。
　　根据往年的经验，雾云山脉要开放三到十天才对，可这一次却不到两天就关闭了，多少进入秘境的人还打算放慢节奏，结果就什么都没捞到。
　　秘境开放时间大幅度缩短，也让存活下来的人多了不少，一千多人进入，将近一千人活着走了出来，只有三百多人折损，这个损失率已经是最低的一次了。
　　但众人却非常不满，他们没有得到机缘，纷纷开口抱怨，但没有人知道为什么会这样。
　　只有沧元宗、大道门和韩竹这些人知道怎么回事，但此时都选择了沉默。
　　有易秋在，易家崛起已经是必然，他们没有必要在这个时候把易家的底牌暴露出来。
　　哪怕他们都不知道易秋的真实身份。
　　易无霜不知道易秋现在是什么情况，但并不是很担心，因为那座神秘宫殿明显是要给易秋一场机缘，他没有必要担心。
　　如果真的想知道易秋的情况，就回去找易秋的分身好了。
　　想到易秋的分身，易无霜也忍不住皱眉，因为在雾云城，还有一个麻烦等着他。
　　狂生！
　　一个厉害且难缠的家伙。
　　在易秋触碰到宫殿大门的时候，就进入了突破状态，连带着易卫也开始突破，所以易卫没有第一时间被送出来，而是继续留在秘境中。
　　约莫过了一分钟之后，易秋突破完成，易卫的修为也稳定在了魂之境一重，这才被送出来。
　　从秘境出来之后，易卫急忙寻找曹鲲的踪迹，杀人诛心，还没结束呢。
　　曹鲲身受重伤，根本来不及完全恢复，突然被传送出来，心中不安，担心周围的人会趁着他重伤的时候出手，好在易卫及时出手，保住了曹鲲。
　　百剑门门主亲传弟子的身份，在雾云山脉附近，还是很好使的。
　　曹鲲心中庆幸，幸亏他把易卫从易家挖了过来，要不然今天就真的危险了。
　　易卫把曹鲲扶起来，“家主，我送你回去疗伤。”
　　曹鲲点头，顺便问了一句，“百剑门的孙长老他们呢？怎么没看到他们？”
　　易卫神色黯然，沉默数秒才说道：“孙长老他们，可能……出不来了。”
　　“什么？”
　　曹鲲心中大惊，百剑门有十五人进入了秘境，其中包括了五名魂之境高手，难道除了易卫，全都死了？
　　“这怎么回事？”
　　易卫摇头，“我也不知道，我感应到了曹铭公子捏碎玉简的波动，便赶了过去，没想到遭遇了易无霜和那个年轻人……后来，不管我怎么尝试和孙长老他们联系，都没有回复，如今也没有看到孙长老他们出来，恐怕……”
　　曹鲲慢慢压下心中的震惊，他怎么都想不到百剑门竟然只有易卫一个人活了下来。
　　再想到曹铭也被易无霜杀死了，心里顿时生出浓浓的恨意。
　　“一定是易无霜做的！他杀死了孙长老他们！易卫，你一定要把这个情况告诉百剑门，绝对不能让易无霜继续嚣张下去！”
　　易卫点头，“家主，我先送你回去疗伤吧，百剑门那边的事，不着急。”
　　曹鲲看到易卫这个态度，心里才好受了一些。
　　人只有落难的时候，才能分辨出来谁会对他付出真心。
　　易无霜看着易卫带走曹鲲，急忙跟了上去，不过不是对付曹鲲，而是要返回雾云城，因为他相信易秋会把曹鲲安排得明明白白。
　　沧元宗这边，柳眉沉思数秒，跟周长老说了几句，竟然也朝着雾云城方向走过去。
　　她总觉得秘境中那个靠近神秘宫殿的年轻人，有些熟悉，心里有些猜想，想要去证实一下。
　　韩竹没有多言，转身离开。
　　他刚刚领悟了剑意，需要闭关稳固一下，争取早日突破到海之境。
　　想到在秘境里被易秋看的那一眼，他就会感觉到极大的压力。
　　不管你是谁，总有一天，我会胜过你！
　　大道门三人也悄然离去，他们是少数几个知道内情的人，但却不敢说出来，因为易秋在秘境中的表现，让他们感受到了危机，万一惹怒了易秋，他们大道门怕是就要完蛋了。
　　雾云城，河边。
　　易秋分身已经回来了，此时易秋的修为突破到了魂之境，自然不用担心会被狂生看透。
　　就算狂生突破到穹之境，也不行。
　　所以当他回到这里的时候，狂生马上就扭过头来，盯着易秋看了许久。
　　“你好像，有了一些变化？”
　　易秋分身指了指身上的衣服，“当然，回家洗个澡，换身衣服，当然要有变化。”
　　狂生笑了，倒是没有再纠结这个话题，而是问道：“以后有什么打算吗？”
　　易秋分身指了指鱼竿，又指了指菜田，“钓鱼、种菜，不是挺好吗？”
　　狂生说道：“其实，你不用对我如此戒备，别人看上的东西，我不一定看得上，我只是，对你有些好奇。”
　　易秋分身笑道：“无所谓了，不过前辈应该知道，人和人之间的信任，不是轻易就能建立起来的。”
　　狂生点头，不再多言。
　　当易无霜用最快的速度返回雾云城，来到河边的时候，就看到易秋分身和狂生并排坐在一起钓鱼，思虑片刻，直接走过去，进入木棚。
　　“小翠，倒茶！”
　　小翠应声，急忙倒茶。
　　狂生看了易无霜一眼，竟然放下鱼竿。
　　“既然易家主回来了，那我就不在这里打扰了。顺便说一下，你这儿子，很特别。”
　　话音落处，狂生身形一闪，竟然已经到了百米之外，没有丝毫留恋。
　　易无霜心里吐槽：我儿子特别不特别，还需要你来说吗？
　　等狂生离开之后，易无霜让小翠退下去，急忙问道：“秋儿怎么样？”
　　易秋分身说道：“不用担心，他很好，已经突破到了魂之境，而且进入到了那座神秘宫殿里，或许等他出来的时候，会有很大的变化。”
　　易无霜这才放下心来，就算明知道易秋进入神秘宫殿，必然会得到很多好处，但没有确定之前，他还是会担心。
　　“那个狂生，到底什么意思？”
　　易秋分身摇头，“看不透，从表现来看，应该不是觊觎我的天赋。”
　　“那也不要放松，一切小心。”
　　易无霜叮嘱一句，转身离开。
　　这次进入秘境，他胸口那道剑影又不安生了，他也要闭关修炼，压制一番。

　　神秘宫殿。
　　在易秋突破到魂之境的过程中，庞大的秘境不断崩塌，秘境之内的一切也开始消散。
　　妖兽也要，植物也罢，都是在秘境中孕育而出，如今秘境崩塌，它们自然也没有存活下去的可能。
　　当易秋顺利突破到魂之境的时候，秘境终于全部破碎，化作精纯的灵气涌入宫殿，而这座宫殿周围，完全陷入黑暗之中，看不到边际。
　　易秋睁开双眼，看到周围这个情况的时候，并不觉得意外。
　　宫殿内涌现出了大量的灵魂之力，在很大程度上壮大了他的灵魂，连带着易卫和河边的分身都受到了影响，或许比不上易秋本体，但也远远胜过寻常的魂之境高手。
　　在得到灵魂之力的时候，易秋也获得了许多明悟，这秘境就是神秘宫殿留下的传承，如今神秘宫殿选择了易秋，秘境的任务完成，自然没有存在的必要了。
　　至于这座宫殿处在什么地方，易秋心里倒是有些猜测，但是还不能确定。
　　不过他现在也不纠结这些，双手用力，推开了宫殿的大门，一个古老的声音在宫殿中响起：
　　此地为大道殿，道宗传承之地，既入此门，即是道宗传人，日后修炼，不可堕我道宗威名！
　　易秋露出恭敬之色，对着大道殿中央躬身行礼。
　　“弟子易秋，谨记教诲！”
　　等待数秒，再没有任何声音响起，也不知道是这宫殿中残存的意识已经消散了，还是隐藏起来了。
　　易秋也没有太过在意，如果一直有一个声音在旁边絮絮叨叨，他还不习惯，这偌大的大道殿若是只有他自己，倒也不错。
　　此时易秋开始查看四周，大道殿上下三层，第一层占地面积最大的就是这大厅，在大厅之后有八个房间，包括了两个休息室，两个闭关室，一个练功房，一个炼丹室，一个炼器室和一间书房。
　　休息室和闭关室没什么特别的地方，简单看一眼就行了，倒是另外四个房间有点意思。
　　练功房面积很大，几乎相当于两个休息室和两个闭关室加在一起那么大，在边缘有一个武器架，上面倒是还有不少武器，看不出材质，但是入手沉重，想来不是凡品。
　　易秋从武器架上取下一柄长剑，挥动两下，眼神闪动。
　　这长剑看起来极为普通，没什么特别的，但易秋却发现这长剑坚固无比，比之惊风剑也不遑多让。
　　没想到这练功房里随便拿出来一柄长剑，竟然都不是凡品，如果要评级的话，至少也是A级。
　　易秋把长剑放回去，又拿起别的武器挥动几下，坚固和锋利程度竟然和长剑相当，想来这些武器在大道殿里也只是寻常物品罢了。
　　进入炼丹室，这里倒是小了许多，中央有一个一个人高的炼丹炉。
　　易秋没有研究过炼丹之道，自然看不出来这炼丹炉有多珍贵，但是想到练功房里随便摆放的武器都颇为不凡，这炼丹炉品级也绝对不会低。
　　可惜这炼丹室里没有多余的草药，也没有残留的丹药，要不然易秋还能捞点好处。
　　炼器室的布置和炼丹室差不多，只不过中央的炼丹炉换成了锻造炉，周围也没有任何材料，空空如也。
　　书房在最边缘的地方，易秋进去之后，眼睛顿时亮了起来，这里竟然有两排书架，在书架上摆放了上百本书。
　　能出现在这里的书，多半是秘籍！
　　易秋急忙上去查看，结果大失所望，这里书确实不少，但没有一本是秘籍，全都是乱七八糟的书，或者记录了大道殿里一些日常琐事，或者就是一些人的外出游记，或者是一些无关紧要的天气变化。
　　如果说里面真有什么有用的东西的话，大概也就是道宗起源，但当易秋打开这本书的时候，却什么都看不清，仔细再看，就会觉得头晕脑胀，几乎要晕过去，吓得他也不敢再看了。
　　把一层转完，除了练功房的武器有点意思之外，其他地方，好像也没什么特别的，于是易秋打算去二楼看看，结果却在楼梯口被挡住了。
　　一股强大的力量出现，任凭易秋如何用力，竟然都无法踏上楼梯，连续尝试几次之后，易秋明白过来，这是他修为不足，无法去二层进行探查。
　　以他魂之境的修为，恐怕也只能在一层转转了。
　　易秋无语，原本还以为这神秘宫殿里必然有极为珍贵的宝物，没想到不过如此。
　　好在易秋靠近宫殿的时候收获不错，得到四本武技，从B级到SS级。
　　B级和A级的就不用说了，易秋也看不上，倒是S级和SS级让易秋有些兴趣。
　　S级武技赤阳掌，用特殊方式激发的强大掌法，可以自发吸纳周围灵气，壮大自身，修炼到极致，一掌之下，焚尽万物！
　　SS级武技斩天：一剑，斩天！
　　赤阳掌的评级只有S级，但易秋一点都不嫌弃，毕竟寂灭指属于小范围攻击武技，而赤阳掌却能造成大范围的伤害，刚好可以弥补自身的不足。
　　斩天的说明很简单，但越简单的说明，证明这武技的威力越强大。
　　易卫修炼的破空剑法虽然也是S级武技，但威力真的差强人意，大概在S级武技中也是垫底的存在，和斩天比起来，差得太多了。
　　所以易秋打算让易卫修炼斩天，凭借易卫S级天赋，修炼剑法要比他轻松得多，易卫掌握了斩天，就等于他掌握了斩天，而且在大道歌和剑意的加成下，他爆发出来的威力还要胜过易卫，何乐而不为？
　　有了这两本武技，这次秘境之行的收获就足够了。
　　推开大门，易秋走出来，大道殿依旧悬浮在空中，周围都是黑暗，但是易秋却心生明悟，这大道殿已经和他有了紧密的联系，他随时可以离开，但是想要进来的话，还得进入雾云山脉才可以。
　　将来他修为足够的话，倒是可以加强和大道殿之间的联系，就能做到随时随地进入大道殿，不再受到空间的限制。
　　易秋再次将手放到大门上，感受到了极为浓郁的灵气，只可惜这些灵气并没有主动涌入他的身体，似乎只有当他对大道歌有了足够的感悟之后，大道殿才会自发给他提供灵气，帮助他提升修为。
　　短短两天之内，从气之境四重一跃进入到魂之境一重，这种提升速度，已经足以吓到所有人了，所以易秋也不着急再次提升。
　　魂之境的修为，在雾云城也可以立足了。
　　大道殿之外，皆是黑暗虚空，易秋心里一动，一脚踏出去，脚下竟然出现了一片绿地，没有让易秋就此坠入虚空，易秋双眼闪亮。
　　或许，他又可以卡bug了！

　　易秋小心翼翼地从大道殿里走出来，脚下的绿地不断蔓延，回头看去，那些绿地并没有消散的趋势。
　　返回大门处，易秋将手放到大门上细细感应，发现这些出现的绿地，都是大道殿用灵气凝聚而来，属于大道殿的神通，跟他没有关系。
　　但就算这样，易秋也很满意了。
　　双手放在大门上，默默感应一番，以大道殿为中心，大片绿地出现，顷刻之间就蔓延出去三百米。
　　易秋收回双手，脸上带着笑意，这次看起来舒服多了。
　　虽然这么做，会持续消耗大道殿的灵气，但大道殿会自发地吸收周围的灵气，这点消耗根本不算什么。
　　绿地出现之后，易秋又去练功房拿出两把钩子一样的武器，天道分身激发，一个和他一模一样的人出现在旁边。
　　两人各自拿起一把钩子，开始在大道殿周围耕地！
　　没错！
　　就是耕地！
　　易秋已经突破到了魂之境，可以再多一个天道分身，但是他现在只有四千多积分，距离他理想中的两万积分相差太多。
　　大道殿存在于另外一个空间，在这里种菜自然不会受到任何人的打扰，也不用担心会暴露，想怎么玩就怎么玩。
　　所以易秋干脆让第三个天道分身跟他一起在这里种菜，争取早点积攒够两万积分，给第三个天道分身兑换出来一个SSS级天赋。
　　易秋的目标也很简单，就是在这里开垦出来十亩菜地，加上河边那八亩菜地，只要再成熟两次，就能凑够两万积分，算算时间，大概就是三个多月。
　　此时距离城主府检测还有六个月的时间，已经足够了，如果顺利的话，易秋的修为说不定还会有更大的提升。
　　一个小时后，易秋让分身继续在大道殿这里开垦菜地，他则是悄然离开大道殿，进入了雾云山脉外围。
　　此时雾云山脉外围倒是挺安静，没有人出现，更没有人注意到易秋已经出来了。
　　就算有人看到，也认不出来他的身份。
　　易秋随便看了一下方向，直奔雾云城而去。
　　河边的分身早已经让小翠提前采购了足够的蔬菜种子，易秋拿到种子之后就离开了，除了易家下人之外，没有引起任何人的注意。
　　在易秋离开雾云城的时候，柳眉又带着两名侍女来到了河边。
　　易秋分身皱眉，在秘境的时候，他就觉得柳眉对他的态度很特别，似乎能看穿他一样。
　　虽然易秋知道柳眉不可能看穿他的敛息术，也不可能看穿他的天道分身，但就是不想和这个女人打交道。
　　可如今对方又找上来，易秋分身也只能继续做出一副淡定的样子，看看对方想要做什么。
　　但让易秋意外的是，柳眉竟然也带来了一根鱼竿，在易秋旁边开始钓鱼，一句话都没有多说。
　　两个身影在河边钓鱼，倒也引起了周围那些监视之人的好奇。
　　狂生离开之后，城主府和柳家马上又派人过来了，易秋分身都能感应到，只不过没有动手罢了。
　　他的任务很简单，就是维持废物的形象，在城主府检测之前，不能暴露。
　　时间一点一点过去，当太阳西斜的时候，柳眉收起鱼竿，对着易秋分身展颜一笑，转身离开。
　　易秋分身再次皱眉，柳眉这个举动，到底是什么意思？
　　……
　　曹家。
　　曹鲲脸色苍白，秘境之行，他身受重伤，更是丢了左臂，一身战力至少去了一半，这个消息传出去，不知道有多少人在暗中觊觎曹家。
　　他让曹管家留在雾云城，防止凌天对易秋出手，结果回来之后根本没有找到曹管家，虽然不知道这中间发生了什么，但也知道曹管家多半已经死了。
　　损失了一名魂之境高手，拥有魂之境战力的管家也失踪了，曹鲲如今所能依仗的就只剩下易卫了。
　　曹鲲也没有想到，仅仅两天时间，他竟然遭受了如此剧变。
　　此时他甚至能感受到曹家外面有不少气息波动，虽然不强，但却丝毫没有掩饰的意思，摆明了要监视他的一举一动，如果他不能做出有效反击的话，下一步就要直接动手了。
　　曹鲲看了一眼左肩上的伤口，发出一声叹气。
　　“易卫，外面那些人，你能对付吗？”
　　“能！”
　　易卫点头，转身出去，不多时，惊风剑出鞘，外面发出一声声惨叫。
　　派来监视的人只有气之境的修为，在易卫面前不值一提，要不然曹鲲也不会让易卫出手。
　　很快，易卫返回，惊风剑上还带着血迹。
　　“家主，都清理完了。”
　　曹鲲苦笑，“从今天起，就没有曹家了。易卫，你跟我来。”
　　易卫也不多问，跟在曹鲲身后，很快就来到了曹家库房门口。
　　“这是我曹家库房，里面是我曹家这几十年的积累，如今怕是保不住了，你去里面，把你能用的东西都带上，去百剑门吧，以后也没有必要回来了。”
　　说这番话的时候，曹鲲的语气中充满了落寞，但是眼底却有几分冷意。
　　易卫摇头，“家主不必如此，在下并无此意！”
　　开什么玩笑，他要名正言顺地占有曹家所有资源，而不是仅仅在这里挑选一些东西。
　　谁知道这个库房是不是曹家这几十年底蕴的全部？
　　又或者，这只是曹鲲对他的试探？
　　曹鲲心里生出几分惊讶，回头看了易卫一眼，但很快就把心中的惊讶压了下去，迈步走进库房。
　　库房里东西不少，各种丹药、药材摆满了两个木架，旁边还有一些兵器，铠甲、矿石之类的，在下面还有几本书，应该是曹家的秘籍。
　　曹鲲走到库房尽头，再次发出一声叹息，甚至是靠在墙上。
　　“这些，就是我曹家几十年的积累了，说多不多，说少也不少，从现在开始，这些都是你的了，带回百剑门，让你突破到魂之境不是问题。”
　　易卫再次摇头，“家主，在下已经说过了，我没有这个意思，还请家主振作起来，事情还远远没有结束！”
　　曹鲲扭头看向易卫，想要从易卫的眼神中判断他有没有说谎。
　　数秒之后，曹鲲放弃了，因为易卫的表现很自然，也很真诚，再回想一下易卫的表现，他终于做了决定，脸上的颓废瞬间消散，伸手拍拍易卫的肩膀。
　　“好，有你这句话，我就放心了！我没有看错你！跟我来，我让你见识一下我们曹家真正的底蕴！”
　　说话间，曹鲲取出一把造型奇特的钥匙，早木架后面抽出来一块青砖，然后才把钥匙伸进去，扭动一下，一闪石门缓缓打开。
　　易秋本来已经离开雾云城了，但是在曹家库房里石门打开的时候，他还是折返回来，直奔曹家而去。
　　诛心的时候，到了。

　　曹家库房。
　　石门缓缓打开，露出一个只有十米平米的小房间，但是这个小房间里存储的东西的价值，却要远远胜过外面那个库房。
　　曹鲲从一个木架上拿起来一枚戒指。
　　“这是储物戒，非常珍贵，在西南行省都不多见，一般只有海之境之上的高手才有可能拥有，我能得到一枚，也是十多年前的一场机缘，但我平时却不敢戴出去，因为这个东西，真的会引起别人的觊觎。”
　　“旁边这些是灵石，可以用来修炼，也可以当做修炼者之间流通的货币，蕴含了丰富的灵气，在雾云城，也是非常少见，估计也只有城主府、易家和柳家还有一些吧。”
　　“再旁边是我珍藏的两把长剑，评级都达到了A级，早知道这次进入秘境这么危险，我应该带上这两把长剑才对。”
　　曹鲲苦笑摇头，“还有里面那些珍贵的三品、四品丹药，我平时都舍不得用，一直藏着，如果这次进入秘境，有这些丹药支持，我也不会如此狼狈。”
　　“可惜啊，可惜，我太看重这些东西了，结果才落到如此地步。易卫，用储物戒把这些都收起来吧，我们要赶紧离开这里，否则易无霜和城主府那边，怕是不会放过我们。”
　　易卫感应一下，易秋还在赶来的路上，倒也不着急。
　　“家主为什么不现在服用一些丹药，对你的身体还是有好处的。”
　　曹鲲看了看空荡荡的左肩，“没用的，除非是有三品再生丹，否则我这胳膊，是不可能恢复的。赶紧收起来，等天黑之后，我们就离开。”
　　易卫也不再多说，按照曹鲲的要求，用储物戒把库房里所有的东西都收起来，然后又把储物戒交到曹鲲手里。
　　反正在易秋眼里，曹鲲已经是一个死人了，让他多拿一会也没关系。
　　易秋在雾云城北郊停下来，因为曹鲲说了，要往雾云山脉逃跑，那里虽然危险，但也很适合藏身。
　　天色慢慢暗下来，易秋护着曹鲲离开曹家，没有任何停顿，直奔北郊而去。
　　但是刚刚离开雾云城，就有两道黑影出现，拦住了易卫和曹鲲的去路。
　　两道黑影散发出冰冷的气息，目光扫过曹鲲，最终停在易卫身上。
　　“你可以离开。”
　　易卫抽出惊风剑，将曹鲲护在身后，大声道：“有我在这，你们休想伤到曹家主一分一毫！”
　　声音之大，就连雾云城的人都能听到，但他们似乎也知道这边在发生什么，一个个都躲起来，不敢现身。
　　两道黑影见状，也不强求，毕竟他们也担心这边的动静会引起来其他人的围观，到时候就不好收场了。
　　既然有人找死，那就成全他！
　　两人动了，一左一右朝着易卫冲过来。
　　易卫做出不敢正面对抗的样子，破空剑法和剑影连环施展出来，勉强挡住两道黑影的进攻，高喊让曹鲲赶紧跑。
　　曹鲲犹豫一下，最终还是求生的意念占据了上风，急忙朝着雾云山脉逃跑。
　　两道黑影的目标是曹鲲，如今曹鲲逃跑，他们马上就放弃了易卫，朝着曹鲲追上去。
　　曹鲲能在雾云城立足，也是有些本事的，虽然失去左臂之后，战力大减，不是这两道黑影的对手，但逃跑还是能做到的。
　　一时之间，曹鲲在前面逃跑，两道黑影在后面追杀，一道道刀芒出现，在曹鲲身上带出来一条又一条伤口，而易卫则是拼命在后面追赶，一副要保护曹鲲的样子。
　　在生命受到威胁的时候，曹鲲再次激发了潜力，速度提升不少，仅仅几分钟就逃出去了数千米。
　　这个距离，已经足够了，只要动作快一点，雾云城那边是不会有任何反应的。
　　所以易卫突然提速，瞬间追上一道黑影，剑意爆发，瞬间刺进对方后心。
　　可怜这道黑影根本没有防备易卫还有这种本事，八成的注意力都在曹鲲那边，一时不察，就丢了性命。
　　直到生命最后一刻，他都想不明白，为什么他会被一个只有气之境四重的人杀死！
　　另外一道黑影看到同伴死亡，不敢继续追击曹鲲，回身对着易卫劈出一刀，结果他身后又出现一道剑意，刺穿了他的脑袋。
　　易秋手提一把长剑，从黑暗中走出来，拦住了曹鲲的去路。
　　易秋和易卫联手，两道剑意，轻易将两道黑影击杀。
　　曹鲲在看到黑影被杀死的时候，心里一喜，但很快这种欣喜就变成了惊讶，因为易秋来到了他面前。
　　他认出来面前这人就是跟易无霜进入秘境的那个年轻人，想到对方当时展现出来的战力，他心里生出浓浓的忌惮。
　　“易卫！快杀了他！”
　　易卫动了，但是下一秒，惊风剑刺进曹鲲的后心，从胸口探出来一大截，鲜血顺着长剑滴落，曹鲲眼神中充满了震惊，费劲地扭过头，看着易卫。
　　“你……你！”
　　易卫脸色没有任何变化，抽回长剑，默默来到易秋身后。
　　曹鲲脸色再变，他明白了。
　　一切，都是阴谋！
　　在他从易家把易卫挖过来的时候，就中了易家的阴谋！
　　但他想不明白，易家有谁能想到如此阴毒的计谋！
　　他和易无霜斗了十几年，这绝对不是易无霜的手段！
　　更让他想不明白的是，易无霜究竟是从什么地方找到了易卫和面前这个年轻人这两个天才！
　　到了现在，他甚至不知道这个年轻人的名字！
　　易秋提着长剑来到曹鲲面前，长剑猛然刺出，洞穿了曹鲲的咽喉，然后易秋才凑到曹鲲耳边，轻声说道：“其实，我就是易秋，很惊讶吧？”
　　“你儿子，是被我杀死的，易卫一直都是我易家的人，你以为一切都在你的算计中，其实你走的每一步，都是我算计好的！”
　　“如果你没有觊觎我的天赋，我也不至于如此对付你，只可惜，你没有后悔的机会了。”
　　说话的时候，易秋恢复了原本的容貌，曹鲲看到之后，眼神里充满了震惊，想要说话，但却已经做不到了。
　　易秋再次改变容貌，继续说道：“对了，还要谢谢你把你曹家几十年的收藏，都送了过来。你的好意，我收到了，不过现在，你可以死了。”
　　长剑抖动，一颗脑袋掉下来，那双眼睛至死都没有闭上。
　　易秋取走储物戒，右手成指，在曹鲲的尸体上轻轻一点。
　　风起，曹鲲的尸体随风消散，再也找不到任何痕迹。
　　易秋转身离开，易卫用惊风剑将那两道黑影的脑袋割下来，默默回到雾云城，将两个人头丢在城门口，气之境十重的修为爆发，引起了不少人的注意。
　　随后，易卫转身离开，没有丝毫拖泥带水。
　　不多时，刘城主来到城门口，看着那两个脑袋，脸色冷峻。

　　百剑门。
　　剑八方坐在上首，脸色难看，凌天站在下面，额头冒汗，身体僵硬。
　　他从雾云城离开之后就直奔雾云山脉，想要在那里等着孙长老等人出来，结果秘境提前结束，孙长老等人却不见踪影。
　　三名长老，两名执事，还有除易卫之外的所有弟子，全都没有出来！
　　这种损失对于百剑门来说也是难以承受的，凌天虽然没有进入秘境，但也必然会被剑八方迁怒。
　　别人都死了，为什么你能回来？
　　如果当时你也跟着进入秘境，或许就不是这样的结局了。
　　幸亏是易卫出来了，如果连易卫都没有出来的话，他根本不敢返回百剑门，而是直接跑路。
　　良久之后，剑八方问道：“易卫，还在雾云城吗？”
　　凌天急忙说道：“在的，我看到他出来之后带着重伤的曹鲲回雾云城了。”
　　“重伤的曹鲲？”
　　剑八方皱眉，“怎么回事？”
　　虽然他看不上曹家那点东西，但曹鲲在雾云城也算是高手了，按道理来说，不会在秘境受到重伤才对。
　　凌天摇头，“在下也不清楚，在下没有等到孙长老等人，不敢有片刻停留，就马上回来汇报了。”
　　剑八方冷哼一声，“废物！”
　　凌天身体哆嗦一下，觉得剑八方是在说他，又觉得是在说死掉的孙长老等人。
　　又是几分钟过去，凌天感觉像是过了一年那么漫长，剑八方终于又说话了。
　　“去雾云城，把易卫接回来。”
　　“是！”
　　凌天不敢停留，急忙退了出去。
　　他怕继续留在那里，会在剑八方释放出来的威压下崩溃。
　　百剑门距离雾云城是有一段距离了，凌天从雾云山脉返回百剑门已经花费了不少时间，从剑八方那里出来，天色已经暗了下来，但是他不敢有任何停留，直奔雾云城而去。
　　在赶往雾云城的时候，还不断用百剑门秘法尝试和易卫联系，只要易卫在秘法范围内，都能收到。
　　终于，在凌天走了差不多一半路程的时候，终于收到了易卫的回复，凌天心中大喜，加快速度，抓紧时间和易卫会合。
　　见到易卫之后，凌天愣了一下，因为他发现易卫的修为，竟然突破到了气之境十重！！
　　提升，这么快的吗？
　　从百剑门出发前往雾云山脉秘境的时候，易卫不过才气之境三重的修为，两天时间，突破到气之境十重，你这是在开玩笑吗？
　　秘境里有什么好东西，能让你提升这么多？
　　“易卫，你，你怎么就到气之境十重了？”
　　易卫说道：“秘境里得到了一些机缘，有些提升。凌执事，你见到孙长老他们了吗？我出来的时候，没有看到他们，当时我着急要把曹家主送回去，也来不及寻找。”
　　凌天压下心中的惊讶，没有多问，因为他知道在秘境里得到的机缘都是秘密，甚至是涉及到了保命的手段，不是至亲之人不会细说，他有这个自知之明，也就没有自讨没趣。
　　易卫已经突破到了气之境十重，这次返回百剑门必然会更受重视，说不定过上一段时间，就能突破到魂之境，到时候以易卫表现出来的天赋和战力，力压他一头也不是不可能。
　　“孙长老他们，都没有出来，可能已经……”
　　凌天没有说完，但意思已经很明显了。
　　易卫当然知道孙长老他们都已经死了，但还是露出震惊的表情。
　　“这……这这怎么可能？孙长老他们修为高深，怎么会出事？凌执事，我们这就去雾云山脉寻找，孙长老他们一定还在那里！”
　　凌天叹气，“易卫，你清醒一点！孙长老他们修为高深，但秘境之中危险重重，里面甚至存在了极为强大的魂之境十重的妖兽，孙长老他们很可能是……唉！不说这些了，门主很担心你的安危，让我过来接你，咱们还是先回去，见到门主再说吧。”
　　易卫也不想继续跟凌天演戏了，应了一声，跟着凌天返回百剑门。
　　易秋把敛息术传给了易卫，易卫虽然不具备SSS级无我天赋，但敛息术并不是特别高深的技巧，凭借他S级天赋，很快就能掌握。
　　如果没有敛息术这个底牌，易秋根本不会让易卫在这个时候返回百剑门，否则很容易在剑八方面前露出破绽。
　　回到百剑门之后，易卫第一时间拜见剑八方，把他在秘境里的经历“一五一十”地说了出来。
　　“师父，都是弟子不好，弟子不应该因为曹铭师兄有危险，就擅自离开孙长老他们，若是弟子和孙长老他们在一起，便是遇到危险，弟子也能出一份力，或许，或许孙长老他们就不会有事了。”
　　剑八方叹气，“这不怪你，你修为低微，孙长老他们都对抗不了的敌人，就算你在场，也于事无补。我听说曹鲲也受了重伤，这是怎么回事？”
　　易卫说道：“我找到曹铭师兄的时候，他被一只魂之境八重的妖兽重伤，虽然弟子及时赶到，奈何修为低微，只能拼尽全力，带着曹铭师兄逃跑，路上又遇到了曹家主。”
　　“曹家主看到曹铭师兄重伤，不顾一切跟那妖兽拼命，没想到又引来了附近的妖兽，在两只妖兽的围攻下，曹铭师兄遭遇不幸，曹家主也被丢掉了左臂，好不容易才带着子弟逃了出来。”
　　“曹家主重伤，弟子不忍心就此离去，便留在曹家主身边照顾，一直到秘境结束，然后又将曹家主护送回了雾云城，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　剑八方问道。
　　易卫答道：“雾云城有人不愿意让曹家主活下来，所以我又护送曹家主离开雾云城，打算去雾云山脉藏身，没想到路上遭遇了两个黑影，修为都达到了魂之境，若非弟子在秘境内也有些奇遇，只怕就要被那两个黑影杀死了。”
　　“黑影？”
　　剑八方脸色顿时变得阴冷起来，“刘伍这是觉得我们百剑门不敢动他吗？竟然敢对你出手！”
　　易卫露出惊讶的神色，“师父，那黑影是刘城主的人？”
　　剑八方点头，“这件事不算完，迟早要让刘伍付出代价，否则他还以为咱们百剑门怕了他！后来呢？你是怎么逃出来的？”
　　易卫挺起胸膛，“师父，弟子没有逃跑，而是在曹家主的配合下，将那两名黑影斩杀，还把那两个黑影的脑袋丢到了雾云城门口！”
　　“好！”
　　剑八方神色一震，他也是真的没有想到易卫竟然能格杀两名魂之境的高手。
　　再细细感应一下易卫的气息波动，竟然真的是气之境十重，他脸上的笑意更加明显。
　　“不愧是我剑八方的亲传弟子！”
　　“凌天！”
　　“属下在！”
　　凌天急忙应声。
　　剑八方说道：“马上让人把易卫护送曹鲲进入雾云山脉藏身，击杀两名暗卫的事情宣传出去，我倒要看看刘伍有什么反应！”
　　“是，属下这就去办！”
　　凌天抓住机会退了出去，易卫也挺满意这样的结果。
　　原本他在曹家库房就能杀死曹鲲，夺取曹家所有资源，但他没有这么做，而是护送曹鲲离开雾云城，前往雾云山脉，为的不就是他重情义的人设吗？
　　只要百剑门把他护送曹鲲进入雾云山脉，不惜正面抗衡两名暗卫的事情宣传出去，他这个人设，不就稳了吗？
　　易秋也没有想到，穿越到这里之后，他竟然要卖人设了。

　　在百剑门的推动下，易卫孤身一人护送曹鲲前往雾云山脉躲避，以气之境十重修为，力斩两名魂之境高手的事情，在雾云山脉附近传开了。
　　没错！
　　就是雾云山脉！
　　单单一个雾云城，还不值得百剑门花费这么多心思，他们打算以易卫的名声为突破口，扩大百剑门在雾云山脉附近的影响！
　　雾云山脉附近有包括雾云城和雾山城在内的十三座城市，占据了西南行省的三分之一左右，如果百剑门能够扩大在雾云山脉的影响力，对他们在西南行省站稳脚跟是有很大好处的。
　　这样一来，雾云山脉附近都知道百剑门出了一个名叫易卫的天才，而且这个天才重情重义，为了保护曹鲲，不惜孤身犯险，直面两名魂之境高手。
　　普通人不知道易卫斩杀的那两名魂之境高手是什么身份，但雾云山脉附近总会有一些强大的存在，他们很清楚那些黑影代表了什么。
　　虽然他们不会在这个时候对刘伍落井下石，但私下里的讨论是少不了的。
　　刘伍得到这个消息的时候，脸色愈发难看。
　　他培养暗卫也是需要花费大量资源的，短短几天的时间，竟然损失了四名暗卫，对他来说已经是一个重大的损失了。
　　更让他无法接受的是，两名魂之境的暗卫，竟然是被易卫这个只有气之境修为的人给杀死了！
　　除了损失，他什么都没有得到！
　　原本他打算暗中对曹鲲出手，夺取曹家资源，多少也算一份收获，没想到却是这样的结果。
　　此时没有人知道曹鲲已经死了，都以为曹鲲被易卫送到雾云山脉躲起来了，而且曹鲲身上必然还有大量修炼资源，所以当这个消息扩散开来之后，不少自认为修为和战力足够的人，纷纷进入雾云山脉，没准就能捡一个便宜。
　　只可惜，他们注定都要失望了，因为曹家几十年底蕴，都落到易秋手里了。
　　此时的易秋已经回到了神秘宫殿这边，把储物戒里的东西取出来，分门别类地放到大道殿之中。
　　曹家几十年底蕴确实不少，但能给易秋带来提升的东西，真的不多，唯一能让易秋看得上的也就那些比较珍贵的矿石和曹家的功法、武技了。
　　易秋对没有学习这些功法、武技的想法，只是简单研究一下，而且在研究的过程中，他还能不断获得各种感悟，也算是一种修炼了。
　　相比较来说，易秋最看重的反而是那枚储物戒。
　　有了储物戒，易秋就能把大道殿练功房里的武器随身携带，不用时刻带着一柄长剑，显眼而且不方便不说，也不符合他普通人的人设。
　　简单收拾一下这些战利品，易秋就来到外面，和分身一起开垦荒地，准备种菜。
　　西南行省位于大疆王朝的西南边疆，不怎么受重视，平时也没什么事，也就雾云山脉秘境开启和行省大比能吸引一些人的注意，其他事情，多半只能局限在一个很小的范围之内。
　　所以雾云山脉秘境探索结束之后，雾云城再次平静下来，没有人对曹家消亡表现出不适，生活还是要继续。
　　易无霜在秘境中数次强行出手，伤势加重，也需要趁着这个机会好好恢复一下伤势。
　　不求能完全恢复，但也要把胸口那道剑影压制下来，要不然他的伤势会越来越严重，甚至威胁到生命。
　　易秋的分身和往常一样，继续在河边种菜、钓鱼，枯燥且无味，似乎雾云山脉秘境中发生的一切都跟他没有任何关系一般。
　　到了这个时候，雾云城大多数人都把易秋当成了真正的废物来看待，每每提到易秋的时候，都充满了不屑。
　　只有易无霜和小翠知道，易秋还在蛰伏，等城主府检测的时候，必然会一飞冲天，惊艳所有人。
　　小翠亲眼见过易秋出手，对此更是深信不疑，哪怕每天留在易秋身边，也不会觉得枯燥。
　　每天在河边监视易秋动静的人没有丝毫减少，但易秋都装作没有看到，他不相信有人能看穿他的伪装。
　　平静的日子总是过得很快，易卫的名声在雾云山脉附近已经传开了，剑八方也几乎是不遗余力地帮助易秋提升修为，不惜花费巨大代价，从西南行省首府那里买来一枚极品凝魂丹，给易卫突破到魂之境做准备。
　　易卫没有着急突破，借口是这次秘境之行修为提升太快了，需要时间好好沉淀一下，所以返回百剑门没几天就闭关去了。
　　剑八方对此当然是没有任何意见，一切都让易卫做主。
　　易卫也确实需要闭关沉淀一些骤然提升的修为，易秋也是如此，所以易秋在突破到魂之境之后，就不再迫切提升修为，打算先缓一缓。
　　在这种情况下，三个多月的时间一晃而过，易秋在大道殿和河边种的菜也成熟了两次，总共收获了一万六千多积分，至此易秋积攒的积分终于超过了两万，可以给第三个天道分身兑换天赋了。
　　这次兑换天赋，易秋有了一个明确的目的，那就是要兑换一个丹道方面的天赋，因为他还记得治好易无霜的伤势，需要四品造化丹！
　　四品造化丹，只有丹道宗师才能炼制，如今他已经有了魂之境的修为，如果能得到一个丹道方面的天赋，或许也能在短时间内成为丹道宗师！
　　打开天赋兑换选项，上百条SSS级天赋出现易秋面前，经过一番对比，易秋锁定了一个天赋。
　　SSS级天赋，丹帝：丹道第一人。
　　说明很简单，但充满了霸气！
　　丹道第一人，这五个字就足以让易秋满足了。
　　【是否选择SSS级天赋，丹帝？】
　　是！
　　【积分超过两万，是否将SSS级天赋，丹帝投影到本体？】
　　是！
　　连续两次选择，易秋感觉身体再次发生了变化，但又说不清楚这种变化到底是什么，同时脑海里也出现了不少丹药的炼制之法，包括了寻常的回元丹、回气丹、再生丹等等，让易秋感到不爽的是，没有得到造化丹的炼制之法。
　　不过易秋很快就释然了，如果造化丹的炼制之法这么容易就能得到，那易无霜也不至于带着胸口那道剑影苦苦坚持十几年了。
　　虽然很难，但他相信，有强大的丹帝天赋在，一切都不是问题！

　　三个多月的时间，易秋并不只是种菜，毕竟种菜不需要一直盯着，只要抽出时间打理就行了，剩下的时间，易秋就在大道殿里的书房看书。
　　虽然是一些没什么用处的书，但消磨时间也还是可以的。
　　最开始的时候，易秋只是把这些书当成寻常东西来对待，但是当他第五遍拿起同一本书的阅读的时候，竟然发现他在获得感悟，甚至从书中的内容，获得了启发。
　　刚发现这个情况的时候，易秋觉得书房里的书或许还有什么特殊的来历，当即静下心来仔细阅读，结果却再也得不到那些感悟了，似乎只有在特定的情况下，才能获得感悟，得到启发。
　　后来又经过几次试验，易秋发现只有当他沉浸到书中的时候，才能有效果，可问题是，这些书里的内容看起来都很无趣，想要沉浸其中，不是一件简单的事。
　　三个多月下来，易秋也仅仅有五次沉浸其中，获得了一些收获，聊胜于无。
　　这次得到丹帝天赋之后，易秋再次来到书房，拿起一本记录日常琐事的书看起来，他记得这本书里提到了一次炼丹失败的经历，或许这次能得到一些启发呢？
　　几分钟后，易秋放下书，嘴角上扬。
　　他没有猜错，得到丹帝天赋之后，他只是简单看了一下那次炼丹失败的经历，竟然就得到了极大的启发，甚至还得到了飞剑丹的炼制方法！
　　飞剑丹，并非寻常的丹药，而是要将一次强大的剑术攻击封印到丹药之中，可以在战斗中激发，攻击敌人。
　　易秋还是第一次听说这种类型的丹药，或者说，这已经不是丹药了，而是用炼丹的手段封印一次攻击之力，如果能够大量炼制这种丹药，谁还敢小看炼丹师的战斗力？
　　别人战斗的时候，都是亲自冲锋陷阵，而炼丹师只要把丹药丢出去就行了，想想都觉得爽。
　　甚至易秋都有心尝试一下剑意是否也能封印到飞剑丹里，如果可以的话，必然会成为他的一大杀器！
　　当然，易秋也不会盲目开始炼制飞剑丹，打算先用一些简单的丹药练手，熟悉了炼丹流程之后，再尝试炼制飞剑丹。
　　再强大的天才，也要注重实践不是？
　　易秋进入炼丹室，把曹家几十年来收集到的各种药材也都拿了进来，就从最简单的回元丹和回气丹开始尝试。
　　十几分钟后，易秋炼制的第一炉丹药出炉，整整十八颗三品回元丹，散发出奇异的药香。
　　易秋从储物戒里把曹家那些三品回元丹拿出来做比较，顿时就发现曹家收集到的三品回元丹，太差劲了。
　　不管是丹药的外表还是效果，都和他刚刚炼制出来的丹药，差得太远了！
　　在他看来，曹家收集到的丹药，更像是学徒的练手之作，只能勉强成丹的那种！
　　之前还觉得曹家有几十年底蕴，如今看来，曹鲲这些年怕是都浪费了，竟然把这种垃圾丹药当成宝贝！
　　易秋很是不屑，想把这些丹药都扔掉，但转念一想，他看不上这些丹药，并不代表别人也看不上。
　　能让曹鲲花费心思收集，说明这些丹药也是有价值的，就算他不要，也能兑换别的修炼资源，或者兑换其他药材，这样一来也可以让他炼制更多的丹药。
　　之后易秋又尝试炼制其他丹药，不仅每次都能成功，而且丹药的品质远远胜过寻常丹药，可见丹帝天赋确实厉害。
　　除了炼制丹药之外，拥有丹帝天赋，易秋还能轻易识别出来各种药材，明白各种药材的作用，假以时日，必然会成为丹道宗师。
　　不对！
　　丹道宗师绝对不是易秋的极限，他这个分身将来的目标应该是，丹帝！
　　真正的丹帝！
　　当然，在兴奋之余，易秋也没有忘记查看系统给出的关键词：棋艺！
　　看到棋艺这两个字的时候，易秋有些头大。
　　想要提升棋艺，最简单的方式应该是找人下棋，切磋棋艺，可偌大一个雾云城，谁会像他一样闲着没事干，把心思放到棋艺上？
　　有权势的人，醉心修炼，希望获得强大的力量，出人头地，没有权势的人，早早接受现实，娶妻生子，工作养家，只怕也没有心思研究棋艺。
　　如此一来，能够和易秋切磋棋艺的人少之又少，更何况易秋对棋艺了解也不多，完全就是一个门外汉。
　　这种情况下，让他研究棋艺，确实为难。
　　甚至易秋都不知道要怎么做才能获得积分，是在棋艺切磋中击败对手，还是他棋艺提升，自然就能获得积分？
　　没有头绪，那就先尝试一下好了。
　　河边，易秋分身放下鱼竿，让小翠买了一副围棋过来，拉着小翠跟他下棋。
　　两个对围棋一窍不通的门外汉在小小的棋盘上厮杀，十几分钟后，对弈结束，易秋险胜，但是却没有看到系统给出的提示，这让易秋很是无语。
　　难道在棋艺切磋中胜出，不给几分吗？
　　【请不要侮辱棋艺这两个字！菜鸡互啄，也叫下棋？】
　　易秋：……
　　被鄙视了。
　　说实话，易秋也觉得刚才他和小翠之间的对弈，没有丝毫技术可言，完全就是乱来，要是这种胜出也能被系统承认，那不是给了易秋卡bug的机会吗？
　　想明白这些，易秋就改变了方式，让小翠去收集棋谱，他倒是要好好研究一下棋艺，总不能被系统鄙视了还不还击吧？
　　小翠不知道易秋要做什么，但她对易秋有盲目的自信，对易秋的命令也是不打折扣地执行，很快就买来了十几份棋谱。
　　雾云城很少有人下棋，但放眼大疆王朝，还是有不少人喜欢下棋的，也有人研究棋谱，若非如此，小翠也不能在偏僻的雾云城买到棋谱。
　　易秋拿到棋谱之后就开始细细研究，最开始还看不太明白，但是随着他的研究不断深入，竟然发现这小小的棋盘也蕴含了各种天地至理，想要研究透彻，绝非一朝一夕之功！
　　更让易秋欣喜的是，在他研究棋谱的时候，无我天赋自发生效，竟然也能收获种种感悟。
　　这种感悟或许不能明显地提升修为，但却极大地提升了易秋的格局，对他将来的发展也有莫大的好处。
　　就这样，易秋分身也不钓鱼种菜了，每天就在河边研究棋谱，很是入神。
　　易秋这个变化很快就传到了城主府，刘伍得到消息之后有些意外，但并没有放在心上。
　　距离易秋接受城主府检测，只有两个月的时间了，他倒要看看，最后这两个月，易秋还能玩出什么花样！
　　只要检测不通过，SSS级天赋，就要落到他手里了！

　　研究棋谱这种事一个人做就可以了，易秋和第三个分身在大道殿里反倒是无事可做了，稍稍思虑一番，易秋决定先给第三分身取一个名字，弄一个身份，然后再让第三分身拜入一个丹道宗门。
　　身怀丹帝天赋，第三分身在丹道上拥有最广阔的前途，任何一个丹道宗门都不会错过这样一个天才，更何况第三分身也有魂之境的修为，在西南行省也算是不错的战力了。
　　捏脸半小时，第三分身的容貌和易秋就完全不一样了，单从容貌、身材来看，根本不可能联想到易秋。
　　易卫是高冷剑客的类型，而第三分身则是变成了中年男人的模样，看起来三十多岁，身形偏瘦，不带什么棱角，给人一种容易接近的感觉。
　　“从现在开始，你就叫邱泉了。”
　　邱泉点头，并未多言。
　　都是一个人，没什么好说的。
　　西南行省有一个强大的丹道宗门，名叫苍焰宗，宗门内有一名丹道宗师坐镇，名震西南行省。
　　苍焰宗最有名却不是宗门内的丹道宗师，而是在苍焰宗核心之处，有一团地心苍焰，日夜燃烧，借助地心苍焰之力，炼制出来的丹药品质极高，若非如此，苍焰宗根本发展不到如今的地步。
　　苍焰宗是西南行省公认的最强大的丹道宗门，每隔三年会有一次公开收徒，算算时间，刚好就是今年，而且只剩下不到三个月的时间了。
　　想要拜入苍焰宗，就必须尽快赶往西南行省首府镇西城，因为苍焰宗只会在镇西城进行收徒考核。
　　雾云山脉距离镇西城有上千公里，要是换成之前，易秋还不敢让邱泉独自一人上路，但有了魂之境的修为之后，易秋倒也不会太过担心。
　　魂之境在西南行省之内，也算是有一定自保的能力了，只要不主动作死，应该没什么问题。
　　不过为了确保邱泉的安全，易秋还是决定先炼制一些飞剑丹，交给邱泉防身。
　　在目前阶段，他的剑意还是拥有极强的震慑力的，就算寻常海之境的高手对上剑意，也不一定能讨到好处。
　　至于飞剑丹炼制困难，在丹帝天赋面前，根本不算什么。
　　经过三天的尝试，易秋炼制出来近百枚飞剑丹，将五十枚都交给了邱泉。
　　易秋可以不在乎天道分身，但他不能不在乎两万积分兑换来的SSS级天赋！
　　邱泉除了带走五十枚飞剑丹之外，还带走了大量丹药，顺便还从练功房里取走了一柄短剑，然后才出发，前往镇西城。
　　邱泉离开之后，易秋又悄悄回了雾云城一趟，把三十枚飞剑丹交给易无霜，其中易无霜自己留二十枚，剩下十枚交给河边的分身。
　　自从进入魂之境之后，易秋的战力就已经胜过受伤状态的易无霜了，当然，如果易无霜拼着重伤，施展更加强大的功法，易秋肯定还是不行的。
　　易秋能看出来，易无霜在秘境中施展的功法，评级很高。
　　离开雾云城之后，易秋没有着急返回大道殿，而是在雾云山脉里探索，打算采集一些药材，回去继续炼制丹药。
　　如今他不用着急修炼，多炼制一些丹药也是可以的。
　　当然，就算他不着急修炼，他的修为还是在稳步提升的，毕竟易卫和河边的分身可没有闲着。
　　在明显放缓修炼节奏的情况下，他依旧有一种快要突破到魂之境二重的感觉。
　　易卫也已经出关了，顺利突破到了魂之境，让剑八方更加欣喜。
　　入门不到一年的时间，从力之境八重一路突破到了魂之境一重，如此天才，他们百剑门也从来没有见过！
　　如果不是检测出来易卫的天赋是S级，他都要怀疑易卫是不是身怀SS级，甚至SSS级天赋了！
　　出关之后的易卫得到重视，顺利获得了百剑门执事的职位，在百剑门也算是站稳了脚跟，可以获得更多的修炼资源。
　　在易秋出关当天，剑八方给易秋带来一颗三品静气丹，具有稳固境界，平复心境的作用，对于刚刚突破到魂之境的易卫来说，有很大的好处。
　　但是易卫并没有马上吞服，因为他发现这颗三品静气丹，似乎有点特别。
　　这也是因为易秋得到了丹帝天赋的投影，否则易秋根本看不出来端倪，更不要说易卫会心生怀疑了。
　　自从知道百剑门有秘法可以吞噬修为和天赋之后，易卫在百剑门里多了一些戒备。
　　谁知道剑八方是不是存了吞噬自己修为和天赋的心思？
　　不到一年的时间，从力之境八重突破到魂之境，这种速度已经足够让剑八方眼红了，就算对方之前没有想法，也难以保证现在依旧没有。
　　易秋通过易卫细细观察这颗三品静气丹，终于看出来其中的奥秘，这颗三品静气丹内，竟然蕴含了一道剑芒，能够爆发出海之境的攻击！
　　一旦易卫吞服，这道剑芒就会隐藏在易卫身体里，随时可能爆发。
　　至此，易秋确定，剑八方盯上易卫的天赋了。
　　易卫有些头疼，吞服这颗丹药，就等于受制于人，不吞服丹药，剑八方恐怕会心生怀疑。
　　丹药中这道剑芒必然是剑八方的，易卫是否吞服，他肯定能感应出来。
　　经过一番思量之后，易卫离开百剑门，在雾云山脉转了一圈，返回之后主动找到剑八方。
　　“师父，弟子有负师父期望，擅自做主将那三品静气丹送给了曹家主，还请师父惩罚！”
　　刚才还笑眯眯地剑八方蹭的一下站起来。
　　“什么？你把三品静气丹送给曹鲲了？”
　　这特么，什么情况？
　　易卫说道：“是的。曹家主遭逢大变，重伤尚未恢复，此时心境难以平复，正需要三品静气丹辅助恢复，弟子感念曹家主当初的帮助，不忍看其受此煎熬……弟子辜负了师父的期望，甘愿受罚！”
　　“这……”
　　剑八方心生无奈，所有人都知道易卫重情义，当初为了护送曹鲲逃离雾云城，不惜和两名魂之境高手正面战斗，如今易卫的名声也已经传开了，百剑门还把易卫当成了典型，希望所有弟子都能像易卫这般重情重义，将来为百剑门做贡献。
　　所以，他怎么能因为一颗三品静气丹就惩罚易卫？
　　可，那不是普通的三品静气丹啊！
　　那是他花费了很多心思，专门去镇西城找了一名丹道大师出手，勉强才把一道剑芒封印其中，可如今，没了。
　　剑八方默默吸了一口气，让自己平静下来，笑道：“无妨，不过就是一颗三品静气丹而已，为师再给你找一颗就是了。”
　　“你如今已经是魂之境的修为，位列我百剑门执事，却依旧能记住曹家主昔日恩情，实为难得，为师怎么能为此惩罚你？”
　　“这件事不用放在心上，你下去吧。”
　　“是！”
　　易卫慢慢退出去，剑八方的脸色才变得阴沉下来，看着易卫离开的方向，心里有些纠结。
　　他，发现了吗？
　　孙长老他们，到底是怎么死的？

　　雾云城，河边。
　　易秋分身还在研究棋谱。
　　这几天下来，易秋也有一些收获，尤其是当他对棋艺有所感悟的时候，系统就会提示，获得一些积分，虽然现在也只是获得了十几积分，但也算是一个不错的开始了。
　　只要多多研究棋谱，棋艺提升，还是能很快积攒积分的。
　　小翠对易秋的举动很是不解，从写字、做饭、钓鱼到种菜，再到研究棋谱，每件事看起来都和修炼无关，但她知道易秋已经不是之前的易秋了。
　　或许秋少爷天赋异禀，就算做一些普通的事情，也能提升修为？
　　一个身影瞬息即至，来到木棚之中，易秋没有任何反应，甚至都没有抬头，只是用手点了点桌子，小翠则是添了一个杯子，倒上一杯茶。
　　狂生看到易秋的反应，眼神闪烁。
　　这三个月多越来，他偶尔也会过来，一开始易秋还有紧张的表现，但是到了后来，就已经完全不当回事了，仿佛他不是那个强大到让所有人都惧怕的散修狂生，而是一个普通人。
　　“你怎么又看起棋谱来了？”
　　易秋笑道：“我无心修炼，也不用为生计奔波，钓鱼、种菜总有厌烦的时候，总要给自己找点事做，对不对？”
　　狂生笑了笑，易秋说得很有道理，但他却不认同。
　　无他，越是和易秋相处，他就越觉得易秋不同寻常。
　　“你真的没有觉醒天赋吗？”
　　易秋抬起头，“这很重要吗？我在所有人眼里都是废物，就算我说我觉醒了天赋，有人相信吗？三人成虎，众口铄金，既然如此，那我还不如老老实实地留在这里，这样所有人都放心。”
　　狂生皱眉，他这算是承认了吗？
　　有，还是没有？
　　“你知道你现在的处境吗？”
　　易秋发出呵呵的笑声，“知道又如何？无力破局，想再多也是自寻烦恼。”
　　狂生再度皱眉，他还是第一次从易秋这里听到如此丧气的话。
　　“你，放弃了？”
　　“早就放弃了，我只想过普通人的生活而已，SSS级天赋，与我无关，谁想要，拿走就好了，若是前辈想要，在下也不会吝啬。”
　　小翠拿着水壶的手猛地攥紧，她已经知道狂生的分身，生怕对方真的动手。
　　狂生看了小翠一眼，又看看易秋，也发出一声轻笑。
　　“世人都认为天赋是修炼的关键，但我不这么认为，我若是想要夺取你的天赋，根本不用等到现在，你也不用如此试探我。”
　　易秋不再说话，继续埋头研究棋谱。
　　狂生感觉自己又陷入了被动，他距离穹之境只有一步之遥，能让他被动的人，真的不多。
　　“前辈下棋吗？”
　　易秋突然开口。
　　狂生愣了一下，随即点头。
　　下棋，或许能让他更好的了解易秋。
　　雾云山脉秘境开启的时候，他只是来到了雾云城附近，听说了易秋的事，觉得有意思，所以过来看看，没想到从那之后，他就对易秋生出了浓浓的好奇，多次过来探查，也是想要弄清楚易秋到底是一个什么样的人。
　　好奇心，有时候真的很挠人。
　　不过通过下棋，他觉得能够看透易秋的为人，因为下棋的风格，代表了一个人的内心。
　　棋盘摆好，对弈开始。
　　结果仅仅半个小时，随着狂生落下一子，易秋叹气。
　　输了。
　　输得很彻底。
　　他这几天研究了一些棋谱，有些收获，但远远谈不上运用自如，更不要说抓住棋谱的精髓，而狂生明显是对棋艺有过很深的研究的。
　　落败，没有任何悬念。
　　【与高手切磋，虽败犹荣，获得积分五，目前积分，二十七。】
　　看到系统给出的提示，易秋笑了，笑得很开心。
　　原来输了，也给积分。
　　如果他能胜过狂生，岂不是能得到更多的积分？
　　狂生此时心里也生出几分痛快。
　　三个多月了，每次见到易秋都觉得自己很被动，只有这次，他在棋艺上胜过易秋，感觉很舒服。
　　一时之间，易秋和狂生看着对方，都觉得挺顺眼。
　　“再来！”
　　两人几乎是同时开口，于是，对弈再次开始。
　　……
　　经过几天的赶路，邱泉终于来到了镇西城。
　　作为西南行省的首府，镇西城的繁华远超雾云城，街道上人声鼎沸，有很多商贩的叫卖声，更让邱泉惊讶的是，在这条街上，竟然还有不少修炼者做生意，不过他们贩卖的东西也比较珍贵，药材、丹药、矿石甚至武器等等。
　　这些修炼者中甚至有几人达到了魂之境，其他大部分都是气之境，这要是放在雾云城，是根本不敢想象的。
　　不说魂之境，气之境的修炼者在雾云城已经算是中流砥柱了，而魂之境就是真正的高手，轻易就能在雾云城站稳脚跟。
　　邱泉来到镇西城的目的是要参加苍焰宗的入门考核，而苍焰宗的入门考核，并不是每个人都能报名的，要么有人推荐，要么天赋奇高，要么在西南行省有些名气，要么精通丹道，否则苍焰宗根本不会理会。
　　邱泉身怀SSS级天赋，但他绝对不会轻易暴露。
　　易秋还没有觉醒SSS级天赋的时候，就被人盯上了，就算邱泉有魂之境的修为，也不敢说能保住SSS级天赋，如果有人问起，他会说他觉醒了适合炼丹的S级天赋，所以才打算拜入苍焰宗。
　　综合这些考虑，邱泉决定就在这里摆摊，先把他炼制的丹药拿出来售卖。
　　他相信以他炼制出来的丹药的品质，很快就能打出名气，等到苍焰宗的人过来收徒的时候，肯定会注意到他，获得一个参加入门考核的资格，还是很简单的。
　　事情的发展也确实如同邱泉预料一般，他炼制出来的丹药品质远远胜过其他丹药，就算价格高一点，也有人愿意买，不到一个小时，他带来的那些三品丹药就被抢购一空，收获了不少灵石。
　　邱泉看着这么多灵石，突然发现，他留在镇西城做丹药生意，好像也很有前途？
　　当然，只是想想罢了，别说镇西城，就算这西南行省这座大庙，将来也容不下邱泉这尊大佛！

　　易秋深入雾云山脉，仅仅几天时间，就采集到了不少药材。
　　期间也遇到了不少妖兽，但只要不遇到海之境的妖兽，易秋都不会有危险。
　　可是今天，易秋却突然停下来，用最快的速度返回雾云城，因为他发现有很多人来到雾云城了。
　　距离接受城主府检测，还有差不多两个月的时间，但那些觊觎易秋天赋的人，已经坐不住了，不少人都提前过来，生怕在最后关头出现什么意外。
　　如果继续等下去，说不定还有多少人会过来。
　　易秋不敢拖延时间，急忙回家，让河边的分身也赶紧回来。
　　易无霜知道现在的情况，心里也有些着急，看到易秋回来之后，急忙拉着易秋来到书房。
　　“秋儿，现在有不少人都来到了雾云城，这些人肯定都是冲着你的天赋来的，你现在有什么打算吗？”
　　易秋笑道：“有些打算，不过现在还说不好，现在雾云城这边，是什么情况了？都有哪些人过来了？”
　　易无霜忍不住叹息一声，说道：“百剑门、沧元宗的人都来了，而且都有海之境高手坐镇，刘城主那边也有高手，据说是从镇西城来的，绝对不比百剑门或者沧元宗弱。”
　　“雾云山脉附近的散修也来了不少，这些散修基本都是海之境的修为，附近的城市也有不少人过来，不过他们大多只有魂之境的修为，可能是过来看看热闹，也可能是有别的底牌。”
　　“这还只是开始，据说苍焰宗的人也已经在路上了，不知道他们那边会不会出动穹之境的高手。”
　　“荡剑门、金刀门、混元阁、银羽宗这四个和苍焰宗相当的四大宗门肯定也会派人过来，还有西南行省内和百剑门、沧元宗实力相当的宗门，大概也有几十个，多半也会派人过来。”
　　“西南行省都督府那边，肯定也会来人，就是不知道他们和刘城主那边是不是站在一起，如果是的话，他们很可能会成为这次参与进来的最大的势力。”
　　“其实不光西南行省，大疆王朝另外八大行省也早就得到了消息，他们或许也会派人过来，总之接下来一段时间，雾云城会很乱，谁也不知道会发生什么事。”
　　易秋听到这些，却没有一丝一毫的紧张，反而是笑出声来。
　　“没想到这么多人都在惦记我的天赋，要是换成别人，恐怕都已经被吓得走不动了吧？”
　　“你还笑得出来？”
　　易无霜心里不是滋味，在这之前，他还以为凭借他的修为战力，就算不能击退那些觊觎易秋天赋的人，应该也能护着易秋逃出雾云城。
　　但是这几天传来的消息，让他不得不正视这次的麻烦。
　　就算他没有伤势，能够使用原本的功法，能够恢复到海之境的修为，也不敢说能带着易秋逃出去。
　　“秋儿，你不是有分身在这里吗？让分身留下来，我带你离开雾云城，只要我们躲起来，过上几年，等你有了足以自保的能力，我们再出来就行了。”
　　易秋摇头，“不，爹，这一次我要留下来，有些事情，不是轻易就能躲过去的。”
　　“不，只要你想躲，我总能想到办法。”
　　易无霜沉默数秒，突然说道：“大不了，我带你回……”
　　“爹，不必了。”
　　易秋打断易无霜的话，他知道易无霜是什么打算。
　　“十三年来，你从来没有跟我提过当年的事，如今又何必说这些？SSS级天赋，放眼夔牛大陆都极为少见，我怀疑就算西南行省都督府出面，都不一定能保住，我们又何必这么做？“
　　易无霜又一次沉默下来。
　　他能回去吗？
　　之前不能，但如今易秋觉醒了SSS级天赋，那就能回去了，只不过回去之后日子恐怕会很难过，而且他的性命也无法得到保障，甚至易秋能不能活下来，都要看某些人的脸色，如果不是感觉留在雾云城没有希望，他根本不可能有这种想法。
　　易秋又道：“爹，不用担心了，我已经有安排了，不要忘了，我身怀SSS级天赋，就算我现在只有魂之境的修为，这些人想要杀死我，夺取天赋，也不是一件容易的事！”
　　易无霜无奈，只好点头，但是心里已经做了决定，不管是谁，只要他们敢觊觎易秋的天赋，敢对易秋动手，他便是拼了性命，也要让对方付出代价！
　　或许他现在的修为和战力不足，但没有人规定，弱者，就不能发出呐喊！
　　易秋留在了雾云城，把能够改变容貌的面具交给了分身，让分身带着棋谱返回大道殿。
　　目前来看，大道殿才是最安全的。
　　之后易秋返回河边，小翠急忙迎上来。
　　“秋少爷，老爷那边？”
　　虽然易秋没有说，但她也能看出来，如今的雾云城，很压抑。
　　易秋说道：“没事，不用担心。我的棋谱呢？”
　　小翠急忙把棋谱拿出来，易秋也没再说什么，继续研究棋谱。
　　小翠看着易秋，歪歪脑袋，总觉得秋少爷回家一趟之后，好像有了一些变化？
　　太阳西下，余光落到木棚上的时候，柳眉又来了。
　　这一次她没有带侍女过来。
　　易秋早已经察觉到了，但还是跟没有看到一样，低头研究棋谱，小翠倒是露出几分敌意，给了柳眉一个白眼。
　　别以为我不知道，你们这些坏人都在觊觎秋少爷的天赋！
　　柳眉没有理会小翠，而是在易秋对面坐下，盯着易秋看了数秒，然后才开口。
　　“这一次，你有什么应对的方法吗？”
　　“没有。”
　　易秋依旧没有抬头的意思，“这么多人来到雾云城，不可能空手回去，我一个人怎么可能是他们的对手？或许，认命才是最好的选择？”
　　柳眉摇头，“我觉得，你不会轻易认命。”
　　“我看不透你，你看起来就像一个普通人，但我总觉得，你很特殊，或许，我们所有人都被你骗了。”
　　易秋呵呵一笑，抬起头，突然问了一句。
　　“你我之间的娃娃亲，还作数吗？”
　　小翠眼神一缩，垂下的双手不由自主地绷紧：秋少爷这是要干什么？
　　他不会真的看上柳眉了吧？
　　柳眉也愣了一下，没想到易秋竟然会在这个时候问这个问题。
　　难道易秋不应该关心他能不能度过这一劫吗？
　　“当然作数，只要你点头，我们现在就可以成婚！”
　　柳眉也是语出惊人。
　　易秋对这个回答没有丝毫意外，如果柳眉这个时候拒绝，那就没意思了。
　　“好，如果这次我能活下来，我会娶你！”
　　柳眉皱眉，看向面前这个被所有人当做废物的男人，她的心，有些乱了。
　　等到柳眉离开，小翠终于忍不住了。
　　“秋少爷，你真的要……要娶柳眉小姐吗？”
　　易秋哈哈大笑，“这个女人心思太多，让人看不透，我刚才是故意这么说的，就是要让她猜不透我的心思。”
　　“记住，心思太多的女人，一点都不可爱。”
　　小翠笑了，重重点头。
　　“秋少爷说得对！”

　　柳眉离开没多久，狂生又来了。
　　“来下棋。”
　　不等狂生开口，易秋就主动发出邀请。
　　狂生也不拒绝，做到易秋对面，对弈再次开始。
　　又半个小时后，狂生落下一子。
　　“你又输了。”
　　“必死之局，你有办法破解吗？”
　　易秋笑了，“站在局内，无法破解。”
　　“那你还这么淡定？莫非你觉得那些人，还会留你一条性命？”
　　狂生的语气中也带上了几分关心。
　　几个月来，他也没有看透易秋这个人，但这不妨碍他对易秋生出好感，如今四方云动，不知道多少人会聚集在雾云城，他才忍不住再次过来看看。
　　看看这个有意思的人，要怎么应对。
　　如果，可以的话，他愿意出手。
　　易秋敲了敲棋盘，“从局内无法破解，那如果从局外入手呢？”
　　“局外入手？”
　　狂生失笑，“你在局中，不过是一枚棋子，生死不由你，如何从局外入手？”
　　易秋右手用力，竟然将棋盘掀翻。
　　“我虽然是棋子，但我和别的棋子不一样，因为我有掀棋盘的能力！”
　　狂生面色骤然变得严肃起来。
　　“你决定了？”
　　易秋起身，看着即将落下的夕阳，轻声道：“人可以无法掌控自己的命运，但总要能掌控一切别的东西，比如，生死，你说是吗？”
　　狂生默默俯身，把棋盘拿起来，慢慢将所有的棋子收起来，在这个过程中一言不发，做完之后就转身离开。
　　不过棋盘之上，却多了一方玉牌。
　　“送你一份礼物，或许，能让你掌控自己的生死。”
　　狂生一步步离开，走远之后，发出一声轻叹：“有意思的人，要少一个了。”
　　……
　　两个月，对于修炼者而言很短暂，或许一次闭关就过去了。
　　雾云城一直都很热闹，各种各样的大人物纷纷到来，只不过在最后的时间到来之前，所有人都保持了克制。
　　哪怕所有人都知道他们的目的是什么，但也要保住最后一丝体面，否则他们也不用等十几年了。
　　易家，易无霜，虽然有些背景，但也挡不住这么多人的觊觎！
　　一切都如同易无霜说的那样，西南行省五大宗门齐聚，类似百剑门，沧元宗这些势力弱一点的宗门，也超过了三十个。
　　并非百剑门这种规模的宗门不多，而是很多宗门自知没有希望，也就大老远地过来凑热闹了。
　　来自西南行省甚至大疆王朝其他行省的散修，也有几十人，修为最低都是海之境。
　　西南行省都督府也来人了，带队之人修为深不可测，恐怕已经突破到了穹之境！
　　另外八大行省都督府也都有人过来，虽然没有西南行省都督府那么张扬，但谁也不敢小觑。
　　除了以上这些势力，还有一些人来历神秘，便是易无霜也不敢确定对方的来历，唯一可以确定的一点，那就是这些来历神秘的人，绝对不好惹，恐怕九大行省都督府的人，都不敢小看对方。
　　众多强者云集雾云城，监视易秋的人更多了，甚至不乏海之境的强者，摆明了不会允许易秋在这个时候出现任何意外。
　　易无霜也已经没有心思修炼了，让下人把易秋叫回来。
　　“秋儿，如今这么多人都来了，你打算怎么办？总不能真的任由他们处置吧？”
　　易秋认真想了想，说道：“爹，我觉得我们该走了。”
　　“走？这个时候你想走，还能走得了吗？”
　　易无霜也有些生气，两个月前想走的话，估计还有点希望，但现在这么强者都来到了雾云城，他们两人怎么走？
　　只怕还没有离开雾云城，就会被人给抓回来！
　　易秋笑道：“怎么不能走？我已经让留在大道殿里的分身回来了，明天让分身代替我去城主府接受检测，这样所有人的注意力都会放到我的分身上，我们就有机会离开了。”
　　“我会尽量让分身拖延时间，只要一个小时，我们就能进入雾云山脉，就算这里强者再多，也找不到我们！”
　　易无霜有些心动，更重要的是，现在也没有别的办法了。
　　“你真的是这么打算吗？”
　　易秋点头，“当然，之所以要等到现在，就是要让所有人都以为我不会走，这样分身才能吸引所有人的目光，之前我若是表现出要逃走的意思，他们绝对会把我关起来，到时候想要反抗，就真的没希望了。”
　　“爹，不要多想了，今天晚上收拾一下，等明天分身去了城主府，我们就抓紧时间离开。”
　　易无霜点头，“好，就按照你说的做，希望这次能逃出去！”
　　夜色降临，易秋分身凭借敛息术和易容面具，悄然进入易家，和易秋会合。
　　易秋取下储物戒交给分身。
　　“一切，就都交给你了。”
　　分身点头，没有多说，转身离开。
　　易秋则是拿出一份棋谱，在灯光下研究起来。
　　这两个月来，他可没有闲着，每天都在研究棋谱，狂生来的时候，就跟狂生下棋，收获积分的速度倒也不慢。
　　分身身怀无我天赋，在大道殿里修炼，速度极快，空闲的时候也会研究棋谱，提升修为的同时，也能收获积分。
　　邱泉在镇西城已经有了一些名气，花费灵石购买了一间店铺，他不需要分出太多的精力修炼，每天炼制一些丹药，剩下的时间也是研究棋谱。
　　易卫也在百剑门内努力修炼，加上剑八方提供了大量的修炼资源，修为提升也是非常迅速。
　　在易秋和三个分身的共同努力下，易秋已经突破到了魂之境三重，积分也有四千多，速度也不算慢了。
　　旁人都以为他已经放弃了，自暴自弃了，但实际上，易秋一直在为今天做准备。
　　或许这一次来到雾云城的强者太多，他魂之境三重的修为根本不够看，但——
　　这又如何？
　　人力有时而穷，无法完全掌控自己的命运，但这不是易秋放弃的理由。
　　如果连抗争的勇气都失去了，纵然身怀天道分身和无数SSS级天赋，又能如何？
　　失去勇气，不敢抗争，永远都无法成为强者。
　　对于如今的易秋来说，他掌控不了自己的命运，但他有勇气，掌控自己的生死！

　　翌日清晨，易秋还没来及收拾，就感应到外面已经有不少人聚集了。
　　不用问，这些人都是为了“护送”他去城主府的。
　　在接受城主府的检测之前，谁都没有正当的理由对易秋动手，他们也担心有人会在路上出手，掳走易秋，那他们这十多年的等待，就都成了笑话。
　　易无霜也来到易秋房间门口，但是却听到隔壁房间传出声音。
　　“爹，我在这！”
　　易无霜急忙看过去，易秋正在跟他招手，手上有一枚储物戒。
　　看到储物戒的时候，易无霜顿时放下心来，这个不是分身。
　　因为分身要去城主府吸引注意，易秋的本体才能跟他一起离开。
　　易无霜进入隔壁房间，压低声音道：“秋儿，东西都收拾好了，随时可以离开。”
　　易秋点头，“好，我这就让分身出去，等外面那些人都走了，咱们就走，不过你还得出去演一场戏。”
　　易无霜笑了笑，心领神会。
　　不多时，易无霜和易秋来到大门口，外面那些人顿时来了精神，虽然没有说话，但他们的意思，大家都懂。
　　易秋回过头，“爹，不用松了，我就是去城主府检测一下修为，天赋丢了就丢了，反正十几年都没有觉醒，想来也是跟我无缘，等我回来，我就能过上普通人的生活了。”
　　易无霜面带不舍，“秋儿，你真的要去吗？剥夺天赋，很痛苦，甚至有可能危及性命，如果你不愿意，我就算拼了这条命，也要带你离开！”
　　旁边传来一个冷漠的声音。
　　“就凭你？如果是十几年前的你，或许还有可能，现在的你，呵呵！”
　　易无霜面色一变，当场就要发作，易秋急忙拦下来。
　　“爹，不用担心，我已经想好了，既然这SSS级天赋在我身上十几年不曾觉醒，那也没有必要再坚持了，如果能送给别人，发挥出SSS级天赋的强大，我也算能满足了。”
　　“爹，你就在家里等我，我相信刘城主不会害我性命的。”
　　易无霜攥紧了拳头，看看大门外那几十名强者，修为最差的都是魂之境五重，修为高的甚至达到了海之境，这根本不是他一个人能对抗的，就算他没有受伤的时候也不行。
　　“别浪费时间了，快走！”
　　人群里有人催促，他们可不想在这里浪费时间，再拖延下去，谁知道会有什么变故。
　　毕竟，不是每个父亲都愿意看着自己的儿子受苦的。
　　易秋点头，对易无霜露出一个笑脸。
　　“爹，回去吧，中午做好饭，等我回来。”
　　易无霜眼神中带着纠结和不舍，看着易秋一步步走出去，被众多强者带走。
　　一直到这些人都走远了，易无霜脸上的表情都没有散去。
　　虽然只是一具分身，但易无霜还是感到自责。
　　如果他的修为和战力能再高一些，如果当年他没有受伤，今天谁敢在他面前带走易秋的分身？
　　几分钟后，戴着易容面具的易秋从房间里走出来，轻声道：“爹，外面的人都走了，咱们也赶紧走吧。”
　　易无霜点头，赶紧关上大门，同样戴上了一个易容面具，带着易秋从后门离开。
　　在离开之前，易秋还专门找到小翠，让她去镇西城找邱泉。
　　虽然小翠只是一个丫鬟，没有修为在身，但易秋已经习惯了小翠在身边照顾，这次他要躲进雾云山脉，不知道会不会遇到危险，自然不能带着小翠，所以让小翠去镇西城找邱泉就是最好的选择了。
　　另一边，易秋本体在众多强者的“护送”下，进入了城主府。
　　没错，就是本体。
　　这一次，易秋没有让分身过来，而是亲自过来了。
　　之所以如此，易秋也是有他的打算。
　　在天道分身的作用下，就算本体死亡，他也能在其他分身上复活，只不过复活之后，分身原本具备的天赋就消失了，需要重新兑换。
　　如果分身被杀的话，分身的天赋也会消失，所以衡量许久，易秋觉得易卫的S级天赋是最适合舍弃的。
　　易卫已经改变了容貌，让易卫过来替死明显不现实，而且百剑门那边多半也不会轻易放易卫离开，如此一来，易秋本体过来，就成了损失最小的选择。
　　如果本体死亡，易秋会在易卫身上复活，虽然没有易卫的S级天赋，易秋就无法施展剑意，也无法继续修炼百剑诀、破空剑法之类的，但这对他的战力影响并不大，只要能够积攒到两万积分，他就能兑换更加强大的的SSS级天赋，重新把易卫召唤出来。
　　这样一来，他众多分身中唯一暴露了天赋的易卫，不仅能得到更加强大的天赋，还能隐藏起来，关键时刻，给所有人带来惊喜。
　　正是在这番综合考量之下，易秋才做出了本体亲自过来接受检测的决定。
　　城主府为了这次的修为检测，也是花费了很多心思。
　　因为这次过来的人很多，在房间里检测就不合适了，所以就把检测地点放到了前院。
　　城主府的前院，面积超过了一千平米，轻易就能容下所有赶过来的强者。
　　易秋进来之后，目光以此扫过院子里所有人，这里有几个他认识的人，就比如刘城主、刘管家、柳家主、柳眉、沧元宗的周长老等等，但更多的人，他都不认识。
　　但可以确定一点，这些人，九成九都是冲着他的天赋来的。
　　刘城主看到易秋过来，也没有跟易秋介绍众人身份的意思，在所有人眼里，易秋就是一个无法觉醒天赋的废物，就算这次能保住性命，也会沦为普通人，有什么资格认识他们这些高高在上的修炼者？
　　“易秋，过来，把手放到这颗珠子上，我们就能看到你是什么修为了。”
　　易秋点头，径自来到那颗珠子面前，正要把手放上去，刘城主突然出手抓住他的胳膊。
　　“你知道这次检测，意味着什么吧？”
　　易秋用力甩开刘城主的手，发出一声轻笑。
　　“不劳刘城主费心，想要夺取我的天赋，只怕也不是一件容易的事。”
　　刘城主面露异色，虽然他刚才没有用力，但也不是只有力之境三重的易秋能挣脱的。
　　难道，今天的事情，还有什么变化不成？
　　倒是周围有不少人发出不屑的轻笑：都这个时候了还嘴硬，难道嘴硬就能改变你是废物的事实吗？
　　易秋瞥了一眼发出笑声的人，当即把手放到那颗珠子上，顿时，珠子上光芒大作，周围众人睁大了双眼。
　　“气之境？！”
　　“这怎么可能？”

　　检测修为的珠子原理也很简单，修为越高光芒越耀眼。
　　能来到这里的都是强者，自然能根据那颗珠子的亮度判断易秋的修为。
　　当他们看到易秋爆发出气之境十重的修为时，几乎所有人都愣住了，只有柳眉眼神闪烁，嘴角带着笑意。
　　我果然没有猜错，你藏得真深！
　　虽然气之境十重的修为，在众人眼里根本不算什么，但却代表了易秋拥有了保住SSS级天赋的正当理由！
　　虽然不排除有人会在暗中动手，但至少在法理上，没有人能在这个时候剥夺易秋的天赋！
　　尤其今天这么多强者在此，谁敢冒天下之大不韪做这种事？
　　“废物！”
　　一名中年男人发出冷哼，刘城主脸色发白，双腿颤抖。
　　无他，刚才说话那人，是西南行省的都督，更是他的顶头上司！
　　十几年来，他没有动作易秋一分一毫，不就是想要通过正当的手段剥夺易秋的天赋吗？
　　只要能够成功剥夺易秋的天赋，他就能从都督府那里获得极大的好处，可如今，一切都泡汤了。
　　他不敢想，接下来他要承受什么样的怒火，在外人眼里，他这个城主已经足够风光了，但是在都督府那里，他就是一个无足轻重的小人物！
　　其他强者看到易秋气之境十重修为的时候，也露出了失望的神色，但是反应并没有西南行省都督那么大。
　　今天这件事如果顺利的话，易秋的天赋必然会落到西南行省都督手里，在场这些人虽然也有人觊觎，但也要各自施展神通，从西南行省都督府那里买过来，所以他们的损失并不是很大。
　　毕竟只有一个SSS级天赋，只有一个势力能得到，他们在来之前就做好了无法得手的心理准备，如今只不过提前有了结果而已。
　　不过这些人也没有马上离开，因为他们知道总有人忍不住的，真到了那个时候，他们也不会留情，该出手的时候就出手。
　　反正，只要不是第一个出手，就能占据大义名分：我们是来除恶的，至于SSS级天赋，就当是除恶的回报了。
　　我们做了好事，难道还不能要求一点回报吗？
　　刘城主进退两难，不知道该如何收场的时候，易秋突然说话了。
　　“诸位前辈，请听在下一言！”
　　“在下虽然侥幸觉醒天赋，修炼到了气之境十重，但也知道如今的情况，诸位前辈远道而来，若是得不到我这天赋，绝对不会善罢甘休，既然如此，我愿意主动让出天赋。”
　　这话一说出来，刘城主就觉得柳暗花明，一下就看到了希望。
　　周围这些人虽然都是一方强者，也没有想到易秋竟然会有这种反应，当场就有人问道：“易秋，你已经通过了城主府的检测，可以保留天赋，为什么要在这个时候放弃？”
　　易秋苦笑道：“通过城主府的检测又如何？难道我就能保住SSS级天赋吗？当玄师门前辈检测出我身怀SSS级天赋的时候，我就知道单凭我们易家，是不可能保住的。”
　　“我能在雾云城安静地生活十几年，已经是诸位前辈暗中制衡的结果了，但是过了今天，诸位前辈就没有任何理由继续保护我了，而我这点修为，在西南行省，算得了什么？”
　　“如果我现在离开城主府，不等我回到家，就会有人出手，到时候我不光保不住天赋，就连性命都要丢掉，既然如此，那我还不如干脆一点，放弃天赋，至少还能保住性命。”
　　人群里传来一个声音。
　　“没想到你小小年纪，倒是看得挺透彻，SSS级天赋，确实不是你们易家能保住的，能做出这种决定，你也算是有魄力了，只可惜剥夺天赋之后，你就是一个普通人，再也没有修炼的希望，否则还能拜入我银羽宗，可惜，可惜！”
　　“当然，你若是现在肯跟我离开，我也可以破例收你入银羽宗，就算你没有天赋，也能在银羽宗受到优待！”
　　说话之人是银羽宗羽长老，地位仅次于两位宗主，修为更是达到了穹之境。
　　银羽宗让此人过来，可见他们对SSS级天赋的野心。
　　如果易秋真的愿意拜入银羽宗，羽长老便是拼着重伤，也会想办法带着易秋离开。
　　因为他知道，他护送的不是易秋，而是强大的SSS级天赋！
　　只要能够得到SSS级天赋，银羽宗又何必困在西南行省，这大疆王朝再大，也有银羽宗一席之地！
　　西南行省都督脸色难看，其他人也纷纷变色，只怪他们反应慢了一点，要不然他们也会向易秋示好。
　　刘城主看到众人反应，不敢怠慢，急忙说道：“易秋，既然你愿意让出天赋，那就不用多说了，跟我来，我以雾云城城主的身份，亲自出手剥夺你的天赋，并保证不会伤害你的性命！”
　　“住口！”
　　羽长老大喝一声，“刘城主，易秋只说了愿意让出天赋，但并没有说要让给你们城主府，你有什么资格出手剥夺易秋的天赋？”
　　周围也有人出声附和，不肯让刘城主出手。
　　“没错，你一个小小雾云城的城主府，有什么资格出手？如果一定要剥夺，也得商量出来一个让所有人都信服的章程！”
　　“对，在没有商量好之前，谁也不能动易秋！”
　　一众强者纷纷开口，易秋的天赋还没有被剥夺，他们就已经开始商量分赃的事了，根本就没有在乎易秋的想法。
　　但在场强者太多，谁也不肯让步。
　　西南行省五大宗门、各路强大的散修、九大行省都督府、还有一些来历神秘的人，随便出来一个都是一方大佬，能把雾云城搅得天翻地覆的人，怎么可能放弃即将到手的机缘？
　　易秋看到众人争吵，心里也颇为不屑。
　　原来，这些大佬，也是人，没有摆脱人的欲望。
　　“诸位前辈，请再听我一言！”
　　易秋再次出声，“在下既然决定要让出天赋，自然不会食言，只是到场的前辈太多，在下也不知道该听谁的。不管听了谁的，总会得罪其他前辈，就算在下侥幸保住了性命，以后的日子只怕也不好过。”
　　“不会的！易秋，你可以放心，只要你拜入银羽宗，我银羽宗上下，必定护你周全！”
　　羽长老再次发声，一点都不带含糊的。
　　易秋对着羽长老露出一个善意的笑容，但还是说道：“多谢羽长老好意，但在下也不想平白给银羽宗添麻烦，所以在下的想法是，诸位前辈可以让跟随而来的弟子出手，只要是魂之境以下的修为，谁能第一个战胜在下，在下便听从对方差遣。”
　　“十几年来，就算我觉醒了天赋，也只能偷偷摸摸修炼，有所进展也不敢张扬，如临深渊、如履薄冰，对外更是只能伪装成废物才能降低人们对我的戒心，我才能安安静静地生活到现在。”
　　“天生SSS级天赋，只要不陨落，将来必定会成为夔牛大陆上最耀眼的几个人之一，谁肯就这么放弃？所以我努力修炼，我想在我二十岁的时候，至少能够拥有海之境的修为，拥有自保之力，这样，我还有勇气抗争一下，可我却没有做到。”
　　“所以，我不服！”
　　“我不甘！”
　　“我也不愿！！”
　　“哪怕结局已经注定，我也想为我自己搏一次！”
　　“今天，我易秋，向在场所有天才发起挑战！”
　　“我要亲眼看看，我易秋，和尔等天才之间，究竟有何差距！！”
　　话音落处，易秋身上的气息波动再次暴涨，达到了魂之境三重！
　　既然要动手，那就没有必要藏着掖着了，全力一战，也让世人知道，易秋，不是废物！

　　周围众多强者听到易秋那充满不甘的声音，不禁心生同感。
　　虽然他们没有像易秋这样拥有SSS级天赋，但能走到他们如今这个地步的，无一不是一世人杰，在他们还弱小的时候，也曾经有过像易秋这样如临深渊、如履薄冰的经历。
　　就在他们被易秋勾起回忆，想到自己弱小时所经历的那些事情的时候，魂之境三重的气息波动骤然爆发，让众人回过神来，然后就露出震惊之色。
　　魂之境三重！
　　刚才测试出来的气之境十重，并非易秋全部修为！
　　二十岁，魂之境三重，就算放在大疆王朝，也可以称之为天才了！
　　原来，易秋真的是一个天才！
　　如果不是在今天这种场合见识到易秋的天赋，他们之中有不少人都会生出爱才之心，想要把易秋收归麾下，好好培养。
　　只可惜，众多强者齐聚雾云城，就算有人想要保住易秋，也不可能做到了。
　　西南行省都督眼神数变，看向刘伍的目光带上了明显的杀意。
　　如果刘伍能早点发现易秋是一个天才，他早就找人把易秋拉拢过去了。
　　身怀SSS级天赋的天才，千年难得一见！
　　他原本，有机会的。
　　但是，都被刘伍给耽误了！
　　刘伍感受到西南行省都督的冰冷目光，一颗心沉到了最深处，如果今天不能让西南行省都督带走易秋，他这个城主，就算是做到头了。
　　羽长老也被易秋如今的修为给吓到了，眼神复杂，不知道在想些什么。
　　剑八方也在这里，他回头看了易卫一眼，突然觉得易卫，好像也不是很天才了。
　　易卫隐藏了修为，展现出来的只有魂之境二重。
　　易卫注意到剑八方的目光，问道：“师父，可是想让弟子出战？”
　　剑八方摇头，“不必了，就算你能战胜易秋，凭我们百剑门，也不可能带走易秋。今天，也只是过来看看热闹罢了。”
　　他能认清楚形势，如果没有苍焰宗、银羽宗这些强大的宗门，没有九大行省都督府，他或许还敢出手一搏，但是现在，还是算了吧。
　　易秋敢放手一搏，但他是真的不敢。
　　沧元宗那边，周长老叹息一声，似乎不忍心看到一个天才就此陨落。
　　柳眉脸上带着异样的光彩，原来他真的很强。
　　一切的伪装，都是为了今天的爆发。
　　这十几年，他过得确实艰苦。
　　可惜，她主动找过几次，都没有发觉。
　　若是能早一点发现，今天的情况，或许会不一样？
　　易秋爆发出了魂之境三重的修为，对于在场众多强者来说，根本不算什么，不说穹之境的大能，就算是海之境的强者，也能轻易击杀魂之境三重的修炼者，但他们却在易秋爆发出来的气息波动中，感受到了磅礴的战意和强大的不甘。
　　隐忍了十几年，一朝爆发，不把十几年的不甘和憋屈宣泄干净，易秋怎会罢休？
　　易秋摘下腰间长剑，慢慢抬起，低声吼道：
　　“谁来，与我一战！”
　　“既分高下，也决生死！！”
　　这一刻，所有人都感受到了易秋爆发出来的战意，哪怕是面对无法撼动的敌人，易秋也绝对不会后退半步！
　　“我来！！”
　　一人从人群中冲出来，同样手持长剑，落到易秋面前。
　　“荡剑门内门弟子李嗣，前来讨教！”
　　话音落处，李嗣身上的气息波动爆发，竟然达到了魂之境七重！
　　荡剑门副门主剑七微微点头，脸上带着几分得意，他旁边一名长老故意说道：“门主，李嗣在内门排名第十，莫说对付易秋，便是在西南行省，也难以找到对手！更何况这易秋只有魂之境三重修为，和李嗣比起来差了四个小境界，这场比试，不会有任何悬念！”
　　周围人听到这名长老的话，脸色微变。
　　能拜入荡剑门内门的，哪个不是天才？
　　对于荡剑门内门弟子来说，如果不能做到越级挑战，那就等于丢了荡剑门内门的脸，所以荡剑门让魂之境七重的李嗣出战易秋，摆明了就是要抢占先机，先一步击败易秋。
　　但事已至此，他们也不能出手阻拦，只能怪他们反应慢了一步。
　　但是退一步想，SSS级天赋关系重大，就算让荡剑门抢占先机又如何？
　　谁能笑到最后还不一定呢。
　　其他人难道就甘愿看着荡剑门带走易秋？
　　想到此处，众人才放下心来。
　　易秋稍稍收敛一下气息波动，和李嗣相对而立。
　　“易家，易秋！”
　　话音落处，易秋竟然闭上了双眼，身上的气息波动瞬间收敛，如果不是人们亲眼看到易秋还在这里，恐怕他们都要以为易秋已经离开了。
　　李嗣看到易秋竟然闭上了双眼，脸色有些难看。
　　在战斗中闭上双眼，这是小看他吗？
　　他可是荡剑门内门的天才，十岁拜入荡剑门，短短十几年的时间，就修炼到了魂之境七重，副门主都说他至少也能突破到穹之境，便是空之境也可以尝试一下。
　　如此天才，在荡剑门也颇为耀眼，他易秋有什么资格敢如此小看他？
　　“看招！！”
　　李嗣不肯再等，既然易秋敢小看他，那就要让对方付出代价！
　　长剑闪动，带起一道亮光直奔易秋咽喉，速度之快，便是剑八方都感到惊讶！
　　剑七身边那名长老发出一声惊呼。
　　“白虹贯日！”
　　“竟然是白虹贯日！”
　　周围人听到这名长老的惊呼，也纷纷侧目，无他，只因为这白虹贯日乃是荡剑门内威力极为强大的武技，据说评级达到了S级，而且只有一招。
　　寻常武技，如破空剑法，寒霜剑法，都是一套剑法，包含了十几招甚至数十招，拥有各种变化，所以评级往往会高一些，但白虹贯日不同，只凭借一招，就能达到S级的评级，可见这白虹贯日，威力必然极大。
　　一点不客气地说，白虹贯日这种强大的武技，就是荡剑门内门弟子越级挑战的资本！
　　有人回过神来，发出一阵感慨。
　　“李嗣在修为占优，而且还是抢先出手的情况下，一上来就施展了白虹贯日，这场战斗，或许已经没有了悬念！”
　　“在李嗣施展出白虹贯日的时候，这场比试就已经结束了。”
　　此时的李嗣已经锁定了易秋的咽喉，所有心神完全沉浸在这一剑之中。
　　他能感觉到，这一剑已经是超常发挥了，胜过了他寻常修炼时的威力，便是门内长老对上这一剑，也要小心应对。
　　他就不信，只有魂之境三重修为的易秋，能挡住这一剑！
　　长剑速度极快，转瞬之间就来到易秋面前，而易秋依旧没有动作，这让李嗣心里生出几分好奇，难道是我出剑太快，他连反应的时间都没有了？
　　那我要不要留手？
　　要是一剑把他给杀死了，那就不好……
　　李嗣脑海中念头还没落下，眼前一花，随后听到叮的一声，他的视野就开始发生变化，周围的一切好像都开始旋转。
　　当他仔细往周围看过去的时候，蓦然发现在易秋面前，竟然出现了一具无头尸体，那具尸体手中拿着半截长剑，另外半截正在下落。
　　叮！
　　半截长剑落下，发出清脆的声音。
　　咚！
　　重物落地的声音传入李嗣的耳朵，他的视野就此定格，双目渐渐失去了生机。
　　在生命的最后一刻，他看到那具无头尸体轰然倒地。

　　静！
　　极度的安静！
　　刚才还有人说在李嗣施展出白虹贯日的时候，这场比试就结束了。
　　没错，的确结束了。
　　只不过结果出乎所有人的意料。
　　李嗣被易秋一剑斩首，速度之快，便是海之境的强者也不禁咋舌。
　　他们空有海之境的修为，但大部分人都没有看清楚易秋这一剑是怎么挥动的。
　　他们只看到一道耀眼的光芒闪过，几乎将世界分成两半，然后，就没有了。
　　剑八方额头冒汗，他刚才尝试着把自己代入到李嗣的位置，发现他竟然也没有把握对抗易秋斩出的这一剑！
　　他可是百剑门的门主，雾云山脉附近最强的几个人之一！
　　可是，他竟然被易秋这一剑给震慑住了。
　　刚刚说话的那名荡剑门长老神情呆滞，忍不住咽了咽口水，但依旧感觉口干舌燥。
　　作为荡剑门的长老，他也有海之境的修为，在剑术方面的造诣，绝对不会比剑八方差分毫，可他在看到易秋这一剑的时候，也感受到了极大的压力。
　　剑七脸色更加难看，李嗣不光是荡剑门内门排名前十的弟子，而且还是他的徒弟，十几年来，为了培养李嗣，他花费了无数的心思和资源，这次带着李嗣过来，也是存了想让李嗣获得SSS级天赋的想法。
　　可谁能想到，李嗣竟然败给了易秋，更是被易秋一剑斩杀！
　　此时剑七心中升起杀意，看向易秋的目光也充满了冰冷，如果不是还有诸多强者在场，如果不是易秋必须活着才能剥夺天赋，他早就出手了！
　　羽长老也是神色变幻，在惊讶之余也生出了爱才的心思，只可惜，现在说什么都晚了。
　　这么多强者不远万里来到雾云城这个边陲小镇，难道就是为了争夺一个天才吗？
　　大疆王朝，从来不缺少天才，只有那些能够成长起来的天才，才值得重视。
　　所以没有人会因为易秋此时表现出来的战力而改变主意，只想现场剥夺天赋！
　　他们有资源，有精力，为什么不培养最信任的人？
　　易秋，值得他们相信吗？
　　刘城主此时也是愣在了原地，浑身发抖，因为易秋出剑的时候，他就在附近，他深刻地感受到了易秋那一剑的威力。
　　虽然他拥有海之境的修为，但是面对那一剑，绝对也讨不到任何好处！
　　更让他无法接受的是，这样一个天才，竟然在他眼皮子底下隐藏了十几年？
　　这不是渎职又是什么？
　　想到西南行省都督那冰冷的眼神，他知道他大概是活不过今天了。
　　柳眉在看到这一剑的时候，脸上的淡定烟消云散，再也没有了往日的从容，一双眼睛不断睁大，上面写满了惊讶。
　　她就算挖空脑袋，也想不到易秋竟然能爆发出如此强大的战力。
　　纵然她猜到易秋肯定有一些底牌，也从来没有想过易秋竟然强大到了如此地步！
　　拥有如此强大的战力，易秋完全可以在众多强者到来之前，杀出雾云城，寻找一个强大的靠山。
　　就比如荡剑门。
　　只要易秋肯展现他的强大，荡剑门怎么可能拒绝这样一位天才的加入？
　　她想不通，想不明白，易秋为什么要这么做？
　　西南行省都督脸上都能结霜了，此时他压制着内心的不满，冷冷地看着刘城主，看着易秋，内心的惊讶也不比其他人少一分一毫。
　　如此天才，即将在他面前陨落，可惜，可恨！
　　另外八大行省都督反应没有那么大，但他们脸上也都充满了惊讶，心里更加好奇，易秋到底觉醒了什么样的天赋，竟然能让他以魂之境三重的修为，一剑斩杀魂之境七重的李嗣？
　　李嗣可不是寻常的魂之境高手，就算对上海之境，也有一战之力！
　　易秋竟然已经这么强大了吗？
　　出现在这里的还有一些神秘人，他们来历不明，神色微变，对易秋的表现有些惊讶，但并没有太大的反应，或许在他们看来，易秋斩杀李嗣，并不算太过惊艳。
　　易秋缓缓收回长剑，心中畅快了许多。
　　刚才这一剑，将心中的憋闷发泄出去不少，心绪畅通之下，修为竟然再次开始提升，隐隐有突破到魂之境四重的征兆！
　　这不光和易秋这段时间的积累有关，也和刚才他施展斩天，斩杀李嗣获得的感悟有关。
　　有无我天赋在，任何一场战斗都能给他带来感悟，让他愈战愈强！
　　这也是易秋第一次当众施展斩天。
　　作为SS级武技，斩天也只有一招，所以才能轻易压过S级武技白虹贯日。
　　易秋用斩天开始今天的比试，也是告诉所有人，修为和战力不够的，就不要来送死了。
　　没错，就是送死！
　　不管是谁，也不管他们是什么身份，只要上场，就要做好被易秋杀死的准备。
　　不是易秋嗜杀，而是他知道，来到这里的人，都在觊觎他的天赋，他不需要管对方是什么阵营，什么身份，与他而言，都该死！
　　如果没有这些人，他何须隐忍至此？
　　既然决定了要大闹一场，那就，把事情彻底搞大，让所有人都知道，他易秋，绝非凡人！
　　“下一位，谁来？”
　　易秋站在原地，语气平淡，但是却让在场所有人心中一寒。
　　刚才还跃跃欲试的人，此时也纷纷止步。
　　魂之境七重的李嗣，都被易秋一剑斩杀，那些修为战力不如李嗣的，就不用上去送死了，就算有人自觉胜过李嗣，也不敢轻易动手。
　　他们也不敢说能一剑斩杀李嗣。
　　李嗣的尸体还在易秋面前，鲜血已经流了一地，红得有些刺眼，周围再次安静下来。
　　易秋扫过众人，眼神中带上了几分不屑。
　　“所谓天才，不过如此！”
　　“易秋！休要猖狂！我来会会你！”
　　易秋嘲讽的声音刚刚落下，就有一人冲了上来。
　　“混元阁，刘重！”
　　霎时间，魂之境十重的气息爆发，众人侧目，不少人朝着混元阁那边看过去。
　　混元阁副阁主郭北神色淡定，似乎一点都不担心，甚至嘴角还带着微笑。
　　旁边有对混元阁了解颇多的人开口。
　　“刘重六年前拜入混元阁，当时只有气之境一重的修为，短短六年时间便突破到魂之境十重，更是被副阁主收为嫡传弟子，在混元阁内门弟子中，排名第五。”
　　“主修的混元掌变化莫测，威力强悍，据说连海之境的高手都难以抵挡，更是曾经格杀过三名海之境强者，真正战力胜过李嗣太多，绝对不容小觑。”
　　“让他出战易秋，应该是没什么悬念的，毕竟，易秋只有魂之境三重的修为，天赋再强，也难以弥补修为上的差距！”
　　众人听到此人介绍，心中暗暗惊讶，没想到这个其貌不扬的刘重，竟然已经有了格杀海之境高手的实力！
　　这就是西南行省五大宗门的底蕴吗？
　　果然不可小觑！
　　如此看来，易秋恐怕不是对手，可惜了这样一位天才，今日就要陨落了。

　　雾云城前往雾云山脉的路上，易无霜突然生出一阵心悸，猛地止步，回头看向雾云城方向，又扭头看向身边的易秋，脸色骤然转冷。
　　“你不是秋儿，你是他的分身！”
　　“不，我是易秋！”
　　“你不是，秋儿说话不是这样！你就是他的分身！”
　　易无霜神色大变，顾不上和那分身多说，转身就朝着雾云城方向冲过去。
　　他不能让易秋一个人承担所有，作为父亲，就算是战斗到最后一刻，他也要守护在易秋身边！
　　易秋分身叹气，果然还是被发现了。
　　知子莫若父，就算他是易秋的分身，也不可能不露出一点破绽，毕竟易秋在创造他们的时候，赋予了他们不同的天赋和性格。
　　这也是没有办法的事。
　　不过现在才被发现，已经没关系了。
　　易秋分身身形一闪，玄风身法施展到极致，瞬间来到易无霜身边，大道无边出现，任凭易无霜如何努力，竟然都无法前进分毫。
　　“易秋说了，他去城主府参加检测，是最好的解决方案，就算他被杀死，也可以在我们身上复活，对他不会有任何影响，他之所以让你离开，就是因为他想在城主府大闹一场，让所有人都知道，易家男儿，也是有血性的！”
　　“我不管！我要去找秋儿！”
　　易无霜大吼，他知道这一切都是易秋的安排，但他绝对不会听。
　　易家男儿有血性，难道他易无霜，就不敢放肆一回吗？
　　易秋分身看到易无霜神情激动，甚至不惜运转原本的功法想要挣脱大道无边，胸口那道剑影再度深入，几乎都要碰到易无霜的心脏了，只好再次出手。
　　右手成掌，对着易无霜的脑袋轻轻落下，一股玄奥的气息出现，易无霜双眼露出茫然，然后就昏迷过去。
　　易秋分身急忙扶住即将摔到的易无霜，直奔雾云山脉而去。
　　如果不是这两个月他从大道歌中领悟了玄风掌，只怕还没有合适的招式能制服易无霜。
　　……
　　城主府。
　　易秋和刘重相对而立。
　　刘重神色严肃，他自忖胜过李嗣很多，但在面对易秋的时候，也感受到了极大的压力，哪怕易秋只是站在那里，只有魂之境三重的气息波动。
　　凝神静气数秒，刘重突然呼出一口气，双手成掌，朝着易秋冲了上去。
　　混元掌是一套掌法，评级虽然只有S级，但变化莫测，威力极大，在刘重手中，发挥出来的威力不下于S级武技白虹贯日，要不然他也不会站出来挑战。
　　易秋没有躲闪，混元掌变化虽多，但在无我天赋面前，什么都不算，易秋轻易就能判断出刘重的攻击路线，甚至能提前一秒做出预判！
　　一秒，对于魂之境高手之间的战斗来说，已经足以决定胜负了。
　　不过易秋没有马上出手，因为他发现刘重全力施展混元掌的时候，他竟然再次获得大量感悟，而这些感悟，刚好可以提升玄风掌。
　　既然如此，那就，物尽其用吧。
　　易秋也不出剑，只是施展玄风身法不断躲闪，任凭刘重攻击猛烈，易秋神色淡然，甚至连衣角都不曾被对方碰到一下！
　　刚才还面色淡定的郭北，此时也看出了一些端倪，神色慢慢变得严肃，甚至忍不住开口提醒。
　　“刘重，切忌猛攻，注意防守！”
　　小辈之间的比试，最忌讳长辈插手，可郭北已经看出来易秋行有余力，甚至是在观察混元掌的变化，这才顾不上这些忌讳，开口提醒。
　　他这边一开口，马上就引来了周围人侧目，私下里指指点点，但更多的人还是感到惊讶。
　　郭北都忍不住开口了，难道说刘重已经落入下风了？
　　可他们怎么看，都是刘重在追着易秋打，易秋只能躲闪，没有任何反击的手段。
　　这，也算是落入下风吗？
　　看不出端倪的人，觉得刘重占据了优势，而眼界独到的人，却已经看出了易秋的心思，更是判断出了这次比试的结果。
　　刘重，怕是要死了。
　　果然，当刘重把混元掌的变化都施展了一遍之后，易秋眼神闪过一丝冷意，长剑挥动，斩天再现！
　　刘重虽然得到了郭北的提醒，分出一些心思防守，当时当斩天来袭的时候，他竟然还是无力抵抗，只觉得眼前出现一道耀眼的光芒，整个人的思绪都停滞下来。
　　随着耀眼的光芒消散，他的视野也暗淡下来，最终陷入黑暗。
　　砰！
　　刘重的尸体栽倒在地，周围再次陷入安静。
　　郭北脸色难看，他最看重的刘重，死了。
　　“易秋，你找死！！”
　　郭北心生杀意，当即就要冲上去，但是周围众多气息纷纷爆发，瞬间将他锁定，让他遍体生寒，瞬间就冷静下来。
　　这个时候对易秋出手，那是找死！
　　众人看到郭北冷静下来，也不再继续为难，纷纷收回气息波动。
　　他们可以接受易秋用挑战的方式决定SSS级天赋的归属，但绝对不允许郭北这样的人肆意插手！
　　若是如此，那大家在这里打一场就好了，为什么还要如此节制？
　　可他们全力出手的话，必然死伤惨重，这不是他们想要看到的结果。
　　郭北压下心中的怒火和杀意，冷声道：“易秋，你是故意的，你就是想要借着挑战的名义，杀死我门中天才！！”
　　易秋收回长剑，长剑上还有鲜血滴落，在地面上绽放出一朵鲜花，随即易秋充满不甘的声音响起。
　　“他们是天才，难道我易秋就不是了吗？”
　　“我身怀SSS级天赋，只想好好修炼，却被诸位前辈苦苦相逼，难道我就心甘情愿吗？”
　　“我说了，今天的比试，既分高下，也决生死，有谁觉得能胜过我易秋，尽管上来，我绝不退缩就是了！”
　　“想拿走我的天赋，也要看看你们有没有这个本事！”
　　“胡说！”
　　郭北知道易秋说的是事实，但依旧不肯放弃。
　　“你明明能留下刘重性命，却还是杀死了他，你敢说这不是故意的吗？”
　　易秋冷笑，“大道无情，他欲夺我天赋，本就是该死，难道我还要留情不成？莫非郭阁主在对敌之时，也如此心慈手软吗？”
　　“既然郭阁主心中不服，那就给混元阁一个优待，混元阁内，修为不超过海之境五重之人，尽可下来挑战。”
　　郭北脸色再变，表面上易秋给了混元阁优待，但实际上呢？
　　这不就等于说他们混元阁比不上西南行省另外四大宗门吗？
　　因为只有弱者，才需要优待！
　　郭北心里再次生出怒火，但也只能死死压下去。
　　“不用！我们混元阁，不需要此等条件！”
　　易秋发出一声轻笑，笑声中充满了不屑，不知道是不屑于郭北的表现，还是对在场所有那些所谓的天才，表示不屑。
　　笑声落下，易秋再度开口。
　　“既然郭阁主认为魂之境十重的天才都不是我的对手，那便放宽一些，海之境五重以下——”
　　“皆可来战！”

　　只是一句话，易秋就把挑战的范围提高到了海之境五重，引得众人一阵讨论。
　　海之境和魂之境，是两个完全不同的改变。
　　魂之境是灵魂壮大，但并非无边无际，而是有限度的，但是进入海之境之后，表示灵魂如海一般磅礴，可以更好地沟通天地灵气，爆发出远超魂之境的战力！
　　正常来说，海之境一重的修士，可以轻易灭杀魂之境十重的修士，不过，易秋这种天才除外。
　　或许李嗣、刘重这些天才，也应该除外。
　　但此时，人们所想到的就是，惊艳如易秋，或许真的能对抗海之境的修士！
　　如此天才，当真可惜。
　　郭北脸色微动，但犹豫数秒，最终还是没说什么。
　　混元阁有海之境的内门弟子，但此时，他已经不敢轻易冒险了，万一易秋真的有实力斩杀海之境修士，他们混元阁就亏大了。
　　还是先等等，让别人探探易秋的底细，大不了最后再撕破脸，出手抢夺好了。
　　不光郭北如此，另外四大宗门也是如此反应，在见识到易秋的强大之后，已经不敢再让门内弟子轻易涉险了。
　　培养一位天才，真的不容易。
　　西南行省都督和另外八大行省方面的人，此时也是有些犹豫，想着要不要让人出战。
　　海之境对上魂之境三重，胜算还是很大的。
　　倒是那些神秘人脸上露出几分玩味，小声交流几句，似乎在商量什么。
　　易秋改变条件之后就没有再说什么，而是站在原地，等待下一位挑战者。
　　数秒之后，西南行省都督突然开口。
　　“刘伍，你上！”
　　刘城主心里咯噔一下，我上？
　　我能行吗？
　　他虽然是城主，修为达到了海之境三重，胜过易秋整整一个大境界，但他是真的没有把握。
　　可是想到西南行省都督对他的不满，他好像已经没有退路了。
　　要么击败易秋，夺取易秋的天赋，要么就被易秋杀死。
　　既然如此，不如放手一搏，或许还有一线生机。
　　念及此处，刘伍终于站了出来，右手一翻，一柄长刀落入手中。
　　作为城主，他也是有储物戒的，不用把长刀随身携带。
　　但是刘伍上场，反而引起了不少人的不满。
　　易秋没有明说，但诸多强者都默认了这是小辈之间的比试，所以李嗣和刘重的年纪，都是二十多岁，属于年轻一辈，而刘城主已经年过四十，怎么算都不是年轻一辈了。
　　西南行省都督如此行事，看来也是被逼得无奈了。
　　想到易秋的强大，众人心里虽有不满，但也没有多说。
　　就让刘伍试试易秋的深浅吧。
　　易秋看到刘伍上来，嘴角上扬。
　　“刘城主，这十几年来，你对我照顾有加，今日，终于可以偿还了。”
　　说话客气，但易秋眼神充满了冰冷。
　　十几年前，易无霜带着易秋来到雾云城，便是这刘城主出手阻拦，易秋被检测出天赋之后，刘城主表面交好，暗中却多次出手，想要掳走易秋，但都被易无霜识破了。
　　当年但凡有一点差池，都不会有今天的易秋了。
　　当易秋身怀SSS级天赋的事情扩散开来之后，刘城主也没有闲着，暗中监视易秋的一举一动，一副把SSS级天赋视为囊中之物的架势。
　　如此种种，今天，终于可以有一个交代了。
　　刘伍感受到了易秋言语中的冰冷，心神一凛，不敢怠慢，更不会多说，海之境三重的修为骤然爆发，双手持刀，朝着易秋冲上去。
　　作为城主，他修炼的是大疆王朝特有的功法，百战诀，武技也是大疆王朝特有百战刀法，评级都达到了S级，不管放到哪里，都是非常抢手的存在。
　　如果不是大疆王朝明确规定了只有大疆王朝官方机构的人才能修炼，还不知道有多少人要偷偷摸摸修炼。
　　所以人们都知道刘伍的强大，此时纷纷凝聚目光，不肯错过这场战斗的任何一个细节。
　　易秋在看到刘伍施展百战刀法的时候，顿时就生出了许多关于刀法的感悟，但这一次，他不打算躲闪，也不打算给刘伍施展刀法的机会。
　　无他，只因为他这十几年的憋屈，七成以上都是这刘伍带来的！
　　既然如此，何须留情？
　　霎时之间，魂之境三重的修为完全爆发，斩天再现，没有丝毫示弱的意思，和刘伍的长刀碰撞到一起。
　　叮！
　　一声脆响，易秋手中长剑瞬间炸裂，化作无数碎片倒飞而回，在易秋身上带出一条条伤口。
　　这把长剑并不是易秋从大道殿里带出来的长剑，品质虽然不错，但也无法抵挡海之境高手的全力一击。
　　斩天是SS级武技，威力强大，但也是有极限的，不可能像斩杀李嗣、刘重那样轻易斩杀刘伍。
　　当然，刘伍也不好受，他借助百战刀法挡住了斩天的攻击，但也感觉到体内气血翻涌，握刀的双手微微发抖，招式都有些变形。
　　斩天之威，恐怖如斯！
　　诸多强者看到这一幕的时候，也稍稍松了一口气。
　　易秋是很强，但并不是没有极限，至少刘伍就挡住了易秋的进攻。
　　柳眉眼神里闪过一丝担忧，长剑碎裂，易秋难道就到此为止了吗？
　　周围那些神秘人也是露出失望之色，如果仅仅如此，那还不值得他们出手。
　　刘伍打算强行压下翻涌的气血，趁着易秋长剑断裂的机会，再度出刀，重伤易秋。
　　可他却忽略了易秋长剑碎裂，但却还在他身边。
　　长剑碎片带出来的伤口，不能让易秋后退分毫，眼神也愈发坚定。
　　当刘伍看到易秋眼神的时候，心里没来由一惊，难道易秋还有别的手段不成？
　　下一秒，易秋再次挥动长剑，哪怕长剑碎裂，只剩半截，但，断剑也是剑！
　　挥剑的瞬间，剑意爆发，不等刘伍压下体内翻涌的气血，甚至不等他回过神来，剑意已然临体！
　　噗！
　　刘伍的脑袋被剑意刺穿，眼神快速涣散，手中长刀无力垂下，尸体轰然倒地。
　　随后，易秋后退，手持断剑，身上十几道血淋淋的伤口，平添几分杀意，只有那双眼睛，依旧充满冰冷，带着几分坚毅。
　　“剑……剑意？”
　　诸多强者纷纷变色，没有人比他们更清楚，剑意代表着什么。

　　荡剑门李嗣，在内门排名第十，也被人们看做天才，但修炼到魂之境七重的时候，依旧没有领悟剑意，甚至都没有领悟到剑意雏形。
　　再进一步，荡剑门作为西南行省五大宗门之一，主修剑法，但荡剑门内能够领悟剑意的人，寥寥无几。
　　连主修剑术的荡剑门都如此，可见领悟剑意的难度有多大。
　　和领悟剑意难度相对应的，便是剑意的威力。
　　易秋凭借SS级武技斩天，能够轻易击败李嗣和刘重，但是在面对刘伍的时候，斩天并未建功，最终还是依靠剑意斩杀刘伍，从这就能看出来剑意的威力有多强大。
　　如果换成荡剑门的天才或者某个名震西南行省的剑道散修施展出剑意，他们还不会有太多的惊讶，可易秋都能施展剑意，就真的出乎他们的意料了。
　　此时所有人心中都冒出来一个想法：易秋究竟觉醒了什么样的天赋，不光能以魂之境三重修为斩杀刘伍这个海之境三重的修士，甚至还能领悟剑意？
　　直到这一刻，SSS级天赋的恐怖，才真正笼罩在众人身上。
　　放眼夔牛大陆，拥有SSS级天赋的人都不过一掌之数，他们之中任何一个都拥有翻天覆地之能，哪怕易秋还没有完全成长起来，此时谁也不敢再小看易秋战力！
　　剑七作为荡剑门副门主，修为达到了穹之境，但他领悟剑意也是进入了海之境之后的事，想要在魂之境领悟剑意，非逆天之人，难以做到。
　　此时他看着那伤痕累累的易秋，心里竟然也生出了几分复杂。
　　如此天才，若是能收入荡剑门，或许荡剑门就能走出西南行省了吧？
　　可惜，可惜。
　　郭北也在盯着易秋，不过他的目光慢慢从易秋身上挪开，落到了刘重身上，此时他觉得，刘重死在易秋手里，一点都不冤。
　　能见证一代天骄的崛起，值了。
　　哪怕这位天骄很快就要陨落了。
　　哪怕到了现在，郭北也不认为有人能在众多强者环伺之下，带走易秋，更不可能有人能够收服易秋。
　　他们今天来到这里，都是易秋的敌人，一旦易秋活着离开，将来成长起来，必然会清算今日之仇，到了那个时候，什么五大宗门、九大行省都督府，或许都没有存在的必要了。
　　没有人敢于小看SSS级天赋的强大！
　　柳眉看着易秋，心里竟然也生出了几分激动。
　　这就是和她订了娃娃亲的男人吗？
　　果然，强悍到了极点。
　　但是这份激动马上就化作失落，因为她也看不到易秋活下去的希望。
　　见证了易秋的崛起，也要亲眼见证易秋的陨落。
　　这对她来说，是一种悲哀。
　　这一刻，她也搞不懂她的心思，她之前或许也在图谋易秋的天赋，但到了后来，她……
　　或许是改变主意了。
　　但是，改变或者不改变，还有区别吗？
　　想想当初她还打算让易秋加入百剑门或者沧元宗，以为这样就能保住易秋，如今看来，不过就是一个笑话而已。
　　百剑门或者沧元宗，在今日到场的诸位强者眼中，算得了什么？
　　西南行省都督神色愈发冷峻，丝毫没有因为刘伍的死有任何波动。
　　如此废物，早就该死了。
　　另外八大行省都督府的人也纷纷变了颜色，看向易秋的目光，带上了几分复杂。
　　如此天才，太过可惜。
　　倒是那些神秘人神色淡然，只有在眼底深处才能看到他们的赞许和欣赏。
　　易秋激发灵气，暂时稳住身上的伤口，随手将短剑丢到一边，看向周围众人。
　　“还有谁来挑战？”
　　众人噤若寒蝉，哪怕那些平日里被誉为天才的人，此时也不敢轻举妄动。
　　魂之境三重强行斩杀海之境三重，而且还领悟了强大的剑意，谁有把握能够击败易秋？
　　看易秋这样子，只要上场，那就是要分生死的。
　　易秋不会死，因为在场众多强者都会在关键时刻出手保住易秋的性命，但他们这些所谓的天才，能有这个待遇吗？
　　和易秋比起来，好像易秋才是真正的天才，而他们都成了陪衬。
　　就在易秋等待第四名挑战者的时候，易卫突然从人群里走了出来。
　　“易秋……少爷。”
　　易秋皱眉，“你要挑战我？魂之境二重？呵呵！还是算了吧！”
　　易秋言语之中充满不屑，但没有人觉得有问题，因为易秋有这个资本。
　　剑八方看到易卫出去的时候，顿时就紧张起来，后悔刚才没有看住易卫。
　　虽然易卫和易秋比起来，要差了不少，但在百剑门中，也是百年难得一见的天才了，可不能出事！
　　更何况，他在易卫这里，还有更进一步的打算。
　　好在易秋没有跟易卫动手的意思，他这才松了一口气。
　　易卫摇头，“一年前，若非遇到易家主，我也没有今天，之前种种，都已经过去，我如今也不想再说什么，今日看到易秋少爷放手一搏，我心中也生出颇多感慨，不忍看你赤手空拳迎战强敌，特意将惊风剑送上，希望……从此之后，我和你易家，再无瓜葛！”
　　说完，易卫双手托剑，送到易秋面前。
　　易秋拿起惊风剑挥动两下，放肆大笑。
　　“好！今时今日，你还敢送我惊风剑，往日种种，今日彻底消散，你与我易家，再无瓜葛！”
　　易卫点头，和易秋交换一个眼神，转身退下。
　　哪怕只是一个眼神，易卫也已经明白了易秋的意思。
　　或许，很快，他就要沉寂了。
　　但，这又有什么关系呢？
　　他相信，易秋不会让他沉寂太久的。
　　剑八方看到易卫竟然当着众多强者的面把惊风剑送给易秋，他一下就紧张起来，心里也生出了浓浓的恐惧和担心。
　　他不在乎惊风剑有多珍贵，他在乎的是，易秋手中的长剑明明已经断了，没有长剑的易秋，就算领悟了剑意，战力也要打一个折扣，这会方便接下来上场的人击败易秋，符合在场所有人的利益。
　　但这一切，却被易卫给破坏了。
　　惊风剑，在众多强者眼里虽然不算什么，但支撑海之境的战斗绝对是够了。
　　万一众多强者要追究今天的责任，他百剑门该如何自处？
　　一时之间，他有些后悔带着易卫过来了。
　　他知道易卫重情义，却也没有想到易卫竟然会在这个时候做出这种危险的举动！

　　易卫把惊风剑送给易秋，确实引起了众人的议论，多数人心生不满，但在场的几位大佬还没有发话，他们也不敢轻易下结论，只能私下讨论。
　　众人很快就弄清楚了的易卫的身份，也明白了易秋和易卫之间对话的意思，就连易卫以气之境十重的修为斩杀两名魂之境高手，护送曹鲲离开雾云城的事，都被挖了出来。
　　就这样，易卫重情义的人设再次被扒了出来，几乎是让大疆王朝众多大佬都知道了在雾云山脉这个小地方，竟然还有这样一个人。
　　西南行省都督发出一声冷哼，正要发作，就听到一名神秘人轻轻咳嗽一声。
　　“易秋身怀SSS级天赋，魂之境三重斩杀海之境三重，说他是天骄也不为过。如此天骄，岂能寂寂无名？想要战胜易秋，夺走易秋的天赋，就要堂堂正正一战。”
　　“易卫赠剑，重情重义，当赏！”
　　话音落处，一颗丹药飞出来，落到易卫面前，引起众人一阵惊呼。
　　“极品融海丹！！这易卫，走大运了！”
　　极品融海丹，从魂之境突破到海之境的极品丹药，比之极品凝魂丹要珍贵十倍都不止！
　　就算剑八方作为百剑门门主，当初突破到海之境的时候，花费无数心思，也只是找到了一颗上品融海丹而已，和极品融海丹的效果，相差至少三倍！
　　如果当初他能得到极品融海丹，如今的修为必然能够再进一步！
　　连剑八方都觉得极品融海丹珍贵异常，更不要说在场那些散修了，或许只有九大都督府和西南行省五大宗门之人，才不会有太大的反应。
　　他们也没有想到，仅仅是赠剑这个举动，就能得到如此回报，若是早知道这样，他们绝对会抢着把佩剑送给易秋。
　　可惜，现在说什么晚了。
　　易卫双手接过极品融海丹，对着刚才说话那名神秘人躬身行礼。
　　“易卫，多谢前辈！”
　　神秘人没有再说话，也没有多看易卫一眼，似乎只是做了一件微不足道的事而已。
　　但就这两句话，让即将发作的西南行省都督面色发白，再也不敢多说一个字。
　　有心人看到西南行省都督的表现，心中更加好奇，这些神秘人到底什么来历？
　　竟然连西南行省都督都不敢招惹！
　　易秋手持惊风剑，再次看向在场众人，沉声喝道：“还有谁要挑战？”
　　安静数秒，终于还是有一人站了出来。
　　“我来！”
　　此人手持一柄长刀，散发出凌厉的气息。
　　“金刀门吴回！”
　　话音落处，海之境五重的修为轰然爆发，便是如剑八方这些强者也纷纷变色，心生惊惧！
　　不需要其他人介绍，人们也知道吴回的身份，因为吴回在金刀门众多内门弟子中，排名第一，在整个西南行省，都是数得上号的天才，被誉为西南行省年轻一辈的希望。
　　此次金刀门副门主带着吴回过来，一方面是想要尝试一下夺取SSS级天赋，另一方面也是想让吴回有所表现，打出金刀门的威风。
　　吴回之前没有出手，并非是怕了易秋，而是觉得他有海之境五重的修为，出手对付易秋，明显是以大欺小。
　　出于一名强者的尊严，他不屑与此。
　　但是当那名神秘人说易秋是一代天骄的时候，他那些沉静的心躁动起来。
　　天骄这个称谓，是他的，也只能属于他。
　　谁也别想夺走！
　　易秋感受着吴回施放出来的威压，惊风剑抖动，剑意爆发，瞬间将吴回的威压粉碎。
　　众人发出一阵惊呼，以为易秋剑意无敌的时候，吴回竟然也发出一声冷哼，长刀抬起，刀意爆发，在空中和剑意碰撞到一起，竟然隐隐将易秋的剑意压制下去。
　　“刀意？”
　　围观众人再次惊掉下巴，本以为今天能见证易秋这个天才的崛起，亲眼见识到剑意的强大，就已经极为难得了，没想到竟然还亲眼见识到了刀意！
　　吴回虽然已经是海之境五重的修为，但也只有二十五六岁的年纪，妥妥的年轻一辈，怪不得会被认为是西南行省年轻一辈的希望。
　　金刀门副门主王战微微点头，眼神里有掩饰不住的得意。
　　吴回的刀意，比之前又有所精进，如此看来，拿下易秋，绝非难事！
　　旁人看到王战如此反应，不禁感慨，这一次，易秋可能真的要输了。
　　若是在之前，易秋老老实实把天赋让出来，或许还能保住性命，但事到如今，就算他肯放弃，也已经失去了活命的机会。
　　荡剑门、混元阁和西南行省都督府，绝对不会允许易秋活下去，哪怕易秋已经是一个废人！
　　易秋面色严肃，他只有魂之境三重的修为，如果吴回没有领悟刀意，他有九成把握占据上风，但吴回已经领悟了刀意，还隐隐有压制剑意的意思，如此一来，他就是在修为和剑意两个方面都落入下风。
　　此战，艰难。
　　吴回没有主动出手的意思，激发刀意和易秋碰撞的同时也开口说道：“你已经比试了三场，我修为也胜过你太多，这一次，我让你三招！”
　　易秋摇头，“不必如此，生死之战，何来谦让之说？全力出手，不留遗憾，才是正道！”
　　话音落处，易秋出剑，斩天再现。
　　和斩天一起出现的，还有那冲天剑意！
　　斩天之威，足以抵挡刘伍这等海之境三重，剑意之强，甚至能够秒杀刘伍，如今剑意融入到斩天之中，威力更盛，便是吴回拥有海之境五重的修为，领悟了刀意，面对这一剑，也感受到了极大的威胁。
　　这一刻，吴回再也不敢说让易秋三招了，这一招如果不全力抵挡的话，他必死！
　　吴回双手握刀，发出一声怒吼。
　　“断海！”
　　断海，S级武技，只有一招，但威力之大，超乎想象，修炼到极致甚至能够一刀断海！
　　想要修炼断海，不光要有极为高深的刀法造诣，还要花费心思感悟大海的磅礴和伟力，否则何谈断海？
　　而此刻，吴回已经把断海发挥到了极致，甚至将刀意都融合到这一招之中，只因为易秋那斩天一剑，让他感受到了致命的威胁！
　　在场所有人都被易秋和吴回的招式吸引，目不转睛，不肯错过一丝一毫。
　　此时他们已经不敢把易秋和吴回的战斗当成小辈之间的比试了，因为这两个人都太强了。
　　就算是百剑门、沧元宗这种宗门内的长老，甚至宗主，都不敢说能爆发出如此强大的战力。
　　今日一战，不论结果如何，易秋和吴回之名，必然响彻西南行省！
　　哪怕，这是绝响！

　　斩天和断海的碰撞，声势浩大，强大的冲击席卷城主府前院，修为不到海之境的人尽数被掀飞出去，就算海之境的人，也要激发灵气才能稳住身形。
　　或许只有剑七、羽长老、郭北、王战这些修为达到了穹之境的人，才能轻易抵挡这次碰撞带来的冲击。
　　和这恐怖冲击一起出现的，还有刀剑碰撞的声音。
　　声音浑厚，顷刻之间传遍了雾云城，雾云城中所有人都忍不住朝着城主府方向看过来，不知道这里发生了什么。
　　雾云城河边，正坐在木棚里钓鱼的狂生听到这个声音，感受到城主府里爆发出来的强大气息，忍不住叹息。
　　“你这是，何苦呢？”
　　“罢了，你自己选的路，只能你自己走，只是从今以后，这世间又少了一个有趣的人。”
　　叹息之后，狂生起身，右手轻轻挥动，河边这木棚也好，木屋也罢，瞬间倒塌，又是一阵狂风出现，将木屋、木棚存在的痕迹尽数吹散。
　　人都不在了，留下这些东西，有何用？
　　狂生大步离开，再也没有回头。
　　城主府，易秋嘴角流血，双臂颤抖，体内灵气更是快速消散，几乎快要坚持不住了。
　　身怀SSS级天赋，修炼大道歌，领悟剑意，还有强大的斩天武技，但如此种种，竟然都无法弥补他和吴回之间的差距吗？
　　易秋心中不甘，他知道吴回也是天才，百年难得一见的天才，但这又如何？
　　今日一战，有死无生！
　　他连生死都看淡了，难道还无法击败一个天才吗？
　　大道歌在脑海中浮现，之前三场战斗积攒的感悟瞬间爆发，修为提升，直达魂之境四重！
　　当魂之境四重的气息波动出现的时候，周围观战之人再次惊讶地张大了嘴巴。
　　竟然，突破了？
　　在如此艰难的战斗中，易秋竟然再次获得了突破？
　　这怎么可能？
　　他们几乎不敢相信自己的眼睛，在战斗中承受巨大压力，突破自我的事，他们听说过，但这还是第一次见到。
　　正在和易秋僵持的吴回感应到易秋的变化，神色也有了变化。
　　他强行压制易秋已经消耗极大了，如果不是拥有海之境五重的修为，如果不是领悟了刀意，他根本做不到这个程度。
　　刚才他看到易秋落入下风，以为已经锁定了胜局，没想到易秋竟然在关键时刻突破了。
　　哪怕只是一个小境界的突破，对于易秋来说，都是很大的提升。
　　随着易秋突破，周围的灵气涌入易秋的身体，让原本有些无法支撑的易秋重新获得了活力，被压制的局面得到了缓解，反倒是吴回那边开始落入下风。
　　王战看到这一幕的时候，脸上再也没有了笑容，他开始担心吴回能不能挡住易秋的攻击。
　　魂之境四重对上海之境五重，他竟然都要担心，说出去只怕人们都不会相信，但事实就是如此。
　　王战有些后悔了，若是早知道易秋如此恐怖，他绝对不会让吴回出手。
　　西南行省都督脸色依旧阴沉，自从见识到易秋的强大之后，他的脸色就没有好看过。
　　刘伍死亡，也只是让他稍稍发泄了一些心中的不满而已，但还远远不够！
　　他现在就盼着吴回能够击败易秋，至少也要重创易秋。
　　他再也不想看到易秋这张脸了，更不想看到易秋那张狂的姿态。
　　吴回感受到了威胁，如果再僵持下去，他得不到灵气补充，迟早会被易秋压制，想到斩天的强大，剑意的强大，他竟然也感受到了几分害怕。
　　不能继续这样下去了。
　　哪怕受伤，也必须打破这个局面！
　　趁着气势还没有完全被压制，吴回发出一声爆喝，长刀挥动，和惊风剑错开，对着易秋的脑袋砍下来。
　　这是两败俱伤的局面，就算吴回能够伤到易秋，惊风剑也会刺中吴回的身体，以惊风剑的锋利，斩天的强大和剑意的强悍，吴回不死也要重伤！
　　但是，他还有别的选择吗？
　　作为天才，他有自己的尊严，哪怕是落败身死，他也要全力一战，将生死置之度外！
　　易秋看到吴回不惜重伤也要冲上来，神色微变，竟然在关键时刻舍弃了剑意，玄风身法施展出来，身形瞬间消失，避开了吴回的攻击。
　　当易秋身形消失的时候，吴回心里一惊，他以为刚才那一剑就是易秋最后的手段了，没想到易秋的身法竟然也如此迅速！
　　不过这样也好，吴回心里稍稍松了一口气，他还有很多手段没有施展出来，刚才也只是稍稍落入下风，不能继续跟易秋正面硬拼而已，只要给他机会，让他有喘息的机会，他有信心击败易秋。
　　众多穹之境强者看到易秋放弃两败俱伤的机会，反而用身法躲闪，纷纷摇头。
　　想要以弱胜强，怎么可能不付出一点代价？
　　刚才那么好的机会，就这么浪费了。
　　果然，易秋还是太年轻，战斗经验不足。
　　若是换成他们在此，既然放手一搏，那还在乎什么受伤？
　　在战斗中死去，不是更好的选择吗？
　　吴回压下心里的放松，正待收刀再战，突然就有一种毛骨悚然的感觉，好像他被什么恐怖的东西盯上了一般，如果躲闪不了，他必死无疑！
　　到了这个时候，他才知道易秋并不是不敢跟他正面碰撞，而是因为易秋有更强大的手段！
　　此时的他甚至不敢回头，更顾不上狼狈，猛得往前一窜，竟然是要用赖驴打滚的方式躲避易秋的攻击。
　　但易秋出手，又怎么会给他机会？
　　在他身体向下翻滚的时候，易秋的手指已经落到了吴回的脑袋上。
　　吴回浑身战栗，哪怕易秋的手指很轻，他甚至没有感受到任何疼痛，但还是生出了一种发自灵魂的颤抖。
　　这一指，威力太过强劲，绝非他能匹敌！
　　只可惜，他还有机会吗？
　　吴回心中苦涩，被誉为西南行省年轻一辈希望的他，竟然会死在只有魂之境四重修为的易秋的手中？
　　他真的不甘心！
　　易秋看到吴回的反应，最终还是发出一声叹息，寂灭指落下。

　　从易秋和吴回之间的战斗开始，到易秋的手指落下，整个过程也就十多秒而已，可以说是非常快了。
　　快到那些被剑意和刀意碰撞掀飞出去的人刚刚回来，就看到易秋右手成指，紧紧贴在吴回脑袋右侧，而吴回的身体已经僵住，一点不敢动弹，额头上甚至冒出了豆大的汗珠。
　　这是，怎么回事？
　　人们有些好奇，这场比试，结束了吗？
　　为什么看不出胜负？
　　易秋慢慢收回手指，发出一声轻笑。
　　最后关头，他终于还是留手了。
　　为什么？
　　可能是他看出来吴回心中也有不甘，也可能是易秋觉得吴回确实称得上天才二字，又或者别的原因。
　　总之，结果就是，他心软了，没有杀死吴回。
　　数秒之后，吴回回过神来，慢慢转身，看向易秋的目光带上了几分敬畏，对着易秋拱手行礼。
　　“多谢手下留情，若是……若是你今日不死，我吴回欠你一个人情。”
　　易秋发出呵呵的笑声，今日不死？
　　就算他今日不死，大概也不会让吴回偿还他这个人情了。
　　众人听到吴回的声音，纷纷露出不解的神色，为什么吴回就认输了？
　　刚才他们被掀飞的时候，发生了什么？
　　海之境以上的强者没有多做解释，因为他们已经被刚才这一战给震撼到了。
　　不管是剑意和刀意的碰撞，还是易秋那诡异的身法，还是易秋最后施展出来的那一指，都让他们认识到了易秋有多强大！
　　原来，斩天和剑意，并不是易秋所有的底牌！
　　如此天才，竟然生生隐忍十几年，等到今日才爆发！
　　若是没有人压制，易秋将来的成就，会有多么恐怖？
　　“快看那刘伍的尸体！”
　　人群中有人发出一声惊呼，众人急忙朝着刘伍的尸体看过去，这才发现刘伍的尸体竟然开始寸寸碎裂，转瞬之间化为齑粉，随风飘散，一点痕迹都没有剩下。
　　直到此时，人们才明白，吴回为什么会认输。
　　易秋最后那一指的恐怖，不下于剑意！
　　在战斗的最后关头，易秋展现了寂灭指的恐怖，但是却放过了吴回！
　　所以吴回才会有这种反应。
　　至于说吴回躲过了那一指，或者说易秋打偏了？
　　谁会相信这种说法？
　　这一刻那些神秘人也纷纷变色，这一指的威力，就连他们都感觉到了恐怖！
　　连神秘人都有如此反应，九大行省都督府之人，五大宗门之人，就更不用说了，他们尝试代入其中，发现他们竟然也无法抵挡那恐怖一指！
　　面对那恐怖一指，最好的办法就是不被击中，万一真的被击中了，也只能祈求被击中的地方不是要害，这样还能断尾求生，否则的话，必死无疑！
　　这是无视境界，直达生命本源的攻击！！
　　一时之间，能看懂寂灭指恐怖的人，额头纷纷冒汗，感觉口干舌燥。
　　易秋咳嗽一声，再次抬起惊风剑。
　　“还有谁，要挑战？”
　　刚才一战消耗极大，就算易秋突破到了魂之境四重，此时的战力也要打一个折扣，这是在场所有人都能看出来的，但是面对易秋的求战，却没有一个人敢站出来。
　　谁敢说，刚才那一指就是易秋最后的底牌了？
　　就算易秋没有别的底牌，谁敢说一定能挡住易秋的攻击？
　　斩天、剑意、寂灭指，这是一般人能挡住的吗？
　　“谁来挑战？”
　　易秋再次发出一声低吼，目光扫过在场所有人，所有海之境五重之下的人，纷纷底下头，不敢跟易秋对视。
　　“呵呵！哈哈！哈哈哈！”
　　“所谓天才，不过如此！！”
　　易秋放声大笑，右手将惊风剑抛出去，惊风剑在空中转了一圈，落到易卫面前。
　　“还你！”
　　易卫没有多说，对着易秋微微拱手，收回惊风剑。
　　这个时候的易卫再次进入众人视野，然后人们才发现，刚才还只有魂之境二重的易卫，竟然已经突破到魂之境三重了？
　　什么时候突破的？
　　他们竟然都没有察觉！
　　或许是因为他们刚才把所有的注意力都放到了易秋和吴回之间的战斗上吧？
　　剑八方也注意到了易卫的变化，惊疑不定。
　　“易卫，你……突破了？”
　　易卫点头，“回禀师父，弟子观摩易秋和吴回战斗，心有所感，不知不觉中就突破了。”
　　众人：……
　　不知不觉中就突破了？
　　你是认真的吗？
　　他们不想相信，可易卫的修为确实提升到了魂之境三重，他们不信也不行。
　　易秋在战斗中突破到魂之境四重，易卫观摩易秋和吴回的战斗，突破到了魂之境三重。
　　虽然被易秋压了一头，但也能看出来易卫确实是剑道天才了，若是没有易秋，易卫必然会绽放光彩。
　　剑八方心中得意，虽然他培养易卫的最终目的不怎么光彩，但此时能给百剑门增添声势，他也乐见其成。
　　可就在剑八方得意的时候，剑七突然开口。
　　“易卫，你可愿拜入我荡剑门？我保你一个内门弟子的身份，将来你的成就，绝对不会低于李嗣，甚至更高！”
　　剑八方脸色骤变，“剑七副门主，你这是什么意思？”
　　剑七根本没有把剑八方当回事，看向易卫。
　　“你不用担心百剑门，有我在，他们不敢有别的心思，只要你点头，从现在开始，你就是我荡剑门内门弟子！”
　　剑八方心中怒火难平，但也知道剑七说的是实话，如果易卫真的要走，他也无能为力，所以他也忍不住看向易卫，只盼着易卫不要离开。
　　易卫往前一步，对着剑七拱手一礼。
　　“多谢剑七门主厚爱，只是在下已经拜入百剑门，不管百剑门强大也好，弱小也好，在下都没有离开百剑门之理。”
　　剑八方眼睛一亮，他果然没有看错，易卫重情义，绝对不会轻易离开百剑门！
　　剑七见状，也不多说，刚才他也是一时兴起，觉得易卫天赋不错，刚好李嗣也死了，可以再吸收一个天才进入内门。
　　既然易卫拒绝了，作为荡剑门副门主，他也不会再次出言邀请，要不然人们都要易卫荡剑门的门槛有多低呢？
　　不过经过这样一个插曲，易卫重情义的人设，好像更稳了。

　　“还有谁要挑战？”
　　易秋没有理会易卫那边的风波，再次出言询问，但依旧没有人应声。
　　无他，都怕了。
　　就算有人心里不服，明知和易秋战斗九死一生也要上来尝试一番，也会被宗门内长辈摁住，绝对不会让他们冒险。
　　如此一来，城主府前院内，海之境五重以下也有将近两百人，但却没有一人敢应战。
　　易秋的目光再次扫过全场，最终落到了西南行省都督那边。
　　“钱都督，你不是一直想要剥夺我的天赋吗？让你身边那人出战如何？如今我消耗颇大，难以为继，与其便宜了外人，不如就送给钱都督。”
　　钱都督面色冷峻，他对易秋说的话是一点都不信，如果易秋真的有这个心思，又何必搞出来这么大的动静？
　　他甚至不认为易秋已经是强弩之末了，多半还有一战之力。
　　可是他仔细探查易秋的气息波动，发现对方还真就是强弩之末了，体内灵气十不存一，也就表面上看起来没什么区别，但实际上已经没什么战力了。
　　海之境五重的吴回，还是很厉害的，能把易秋消耗到这个程度，一点都不意外。
　　但他还是不敢轻易做决定，因为易秋挑选的那人，是他的儿子。
　　他花费了无数心思培养出来的儿子，如今已经是海之境六重的修为，修为境界比吴回高了一个小境界，但他很清楚，他儿子不可能是吴回的对手。
　　但凡易秋换一个人，他都不会犹豫。
　　“易秋小友有此心思，本都督心怀甚慰，不过犬子已经是海之境六重的修为，超过了小友刚才划定的修为界限……”
　　“无妨，海之境六重和五重，相差不大，若是都督府公子想要出手，在下也不会有意见。”
　　易秋打断对方的话，一副就要跟他儿子打一场的架势。
　　钱都督犹豫再三，还是不敢确定易秋是不是真的已经没有战力了，便退一步道：“小友刚才已经划定了修为界限，那本都督也不会轻易打破，这样吧，我都督府上还有一名海之境五重的……”
　　“不！我就要你儿子出手！”
　　易秋语气冰冷，眼神里也散发出几分杀意，所有人都明白了易秋的目的。
　　易秋必然还有一战之力，之所以一定要跟钱都督过不去，多半还是因为钱都督是这次事件的罪魁祸首！
　　刘城主可恨，可他已经死了，而且都是受到了钱都督的指使，要不然易秋这十几年来何必过得如此隐忍？
　　如今易秋舍命爆发，亲手斩杀刘伍，但依旧不能平复他心中的恨意，这才把目标放到了钱都督的儿子上。
　　如果易秋有能力击败钱都督的话，他们相信易秋一定会把最后一战留给钱都督！
　　冤有头，债有主，既然今日已经把生死置之度外，那何不借着如今的形势，威逼钱都督，让他付出代价？
　　钱都督脸色难看，他也不傻，不想让儿子送死。
　　旁边的钱云已经攥紧了拳头，他不相信易秋以魂之境四重的修为强行击败吴回之后还有能力击败他。
　　如今的易秋，怎么看都是强弩之末，完全凭着一股信念支撑，就连惊风剑都还了回去，难道他连这样的易秋都无法击败吗？
　　“爹……”
　　“住口！”
　　钱都督一点都不给钱云开口的机会，扭头看向身边另外一人，打算让对方出手试探一下易秋还有多少战力，争取击败易秋，把SSS级天赋的归属握在手里。
　　可就在他要开口的时候，一名神秘人推开众人，说道：“钱都督，既然易秋给了你机会，那就不要拒绝了。”
　　钱都督脸色大变，扭头看向那名神秘人，眼神中带着明显的惊讶。
　　他们，竟然插手了？
　　神秘人和钱都督对视，没有丝毫退缩的意思。
　　“怎么？钱都督有意见吗？”
　　钱都督和对方对视数秒，挪开视线，朝着另外八大行省都督府的人看过去，却发现那些人都避开了他的视线，一副不要来找我们的模样。
　　看到这里，他就明白，他没有别的选择了。
　　别人不知道这些神秘人的来历，难道他作为西南行省都督，还不知道吗？
　　沉默片刻，钱都督取下腰间佩剑交给钱云。
　　“云儿，这次就由你来出战易秋，不要让为父失望！”
　　钱云双手接过佩剑，正要说话，忽然听到耳边的传音：“战斗开始，不求有功，但求无过，千万不要和易秋正面战斗，就算无法击败他也没关系，一定要以自保为主！”
　　钱云懵了，这算什么？
　　战斗还没开始，就觉得他一定会输吗？
　　他可是海之境六重的修为，如果易秋是全盛状态，他绝对不是对手，可如今易秋已经是强弩之末，难道他还不是对手吗？
　　钱云眼神里带着不解，钱都督重重拍了拍他的肩膀，给他打了一个眼色，最终他也只能点点头，拔出长剑，来到易秋面前。
　　“西南行省都督府，钱云！请！”
　　易秋笑了，今天不能把心里的憋屈完全发泄出来，但提前收点利息，也是不错的。
　　至于刘伍，连利息都算不上！
　　“请！”
　　易秋站在原地一动不动，似乎真的已经无力再战了。
　　钱云却不管这些，既然出手了，那就尽全力击败对手，只有这样，才能获得SSS级天赋的归属权！
　　所以他当先一步冲上去，长剑带起一道光芒，这个时候观战众人纷纷露出不屑之色。
　　这钱云虽然是西南行省都督之子，但这天赋和战力，着实不怎么样。
　　纵然拿到了西南行省都督的佩剑，发挥出来的战力也未必能高到什么地方，或许都无法击败魂之境十重的刘重，也就易秋已经是强弩之末，他才敢站出来挑战。
　　同时人们也明白了，为什么钱都督要花费这么多心思夺取易秋的天赋，实在是因为他的儿子不争气。
　　看看另外八大行省都督府，虽然也有这方面的心思，但并没有钱都督这般急切。
　　眼看钱云手中长剑刺过来，易秋依旧没有躲闪的意思，反而是取出来两颗丹药。
　　钱都督一直在注意易秋的动静，看到易秋拿出两颗丹药的时候，心里一紧，难道易秋打算吞服丹药，强行爆发战力？
　　可是看他手里那两颗丹药，好像不是能够爆发战力的丹药啊？
　　就在钱都督心里不解的时候，易秋突然把两颗丹药扔了出去，然后，两道剑意爆发，将钱云吞没！
　　飞剑丹，第一次在众人面前露出獠牙！

　　当钱都督感应到剑意爆发的时候，脸色大变。
　　剑意，竟然还能这么玩？
　　不光钱都督，其他人也纷纷露出惊讶之色，没看明白这是怎么回事。
　　倒是苍焰宗的副宗主邓高眼神闪动，似乎想到了什么，下意识地小声嘀咕。
　　“难道是，飞剑丹？”
　　旁边有人听到邓高的声音，忍不住问道：“邓宗主，什么是飞剑丹？”
　　简单一句话，几乎吸引了在场所有人的注意。
　　邓高说道：“据说有一种极为高深的炼丹手法，可以将攻击封印到丹药之中，在战斗之中激发丹药，就能将封印的攻击释放出来，就连剑意、刀意这种极难领悟的招式都可以封印。”
　　“不过这种丹药的炼制之法已经失传数百年了，我们苍焰宗曾经花费了无数心思想要研究出来这种炼制之法，但却没有任何进展，只能放弃。”
　　众人听到这里，心中更是惊讶。
　　难道易秋不光战力强悍，甚至还是一名强大的炼丹大师？
　　如果真是这样的话，那易秋的天赋，就不能用逆天来形容了！
　　这简直超出了他们所能想象的极限！
　　一时之间人们心思浮动，为了易秋这样的绝世天骄，便是和在场所有人作对，也值得吧？
　　这是在场强者第一次生出拉拢易秋的心思。
　　之前他们虽然也想过，但碍于众多强者在场，谁也不敢表现出来，否则便是和所有人为敌。
　　但是当易秋的天赋和强大一点点展现出来的时候，众多强者也不由得开始改变心思。
　　钱都督脸色愈发难看，他早就料到了易秋还有底牌，但也没有想到，易秋的底牌竟然如此强大。
　　剑意的强大，根本无需多说，他不敢确定钱云能挡下来。
　　倒是刚才说话那名神秘人，眼睛里开始放光，脸上露出激动之色。
　　再说易秋这边，丢出两颗飞剑丹之后，两道剑意瞬间将钱云吞没。
　　但钱云毕竟是海之境六重的修为，还有钱都督的佩剑防身，拼死一战的情况下，竟然挡住了两道剑意的进攻，只不过看起来有些狼狈，身上也多了一些伤口。
　　钱云心有余悸，这是他第一次亲自体验剑意的强大，若非手中长剑确实厉害，他绝对已经死了。
　　此时他看向易秋的目光带上了浓浓的忌惮，甚至都不敢继续进攻了。
　　但让他就此放弃，他也不甘心，因为他知道飞剑丹必然珍贵异常，易秋能拿出来两颗已经不易，或许这已经是易秋最后的底牌了。
　　SSS级天赋近在咫尺，他怎么能轻易放弃？
　　心中贪念，可不是这么容易就被扑灭的。
　　易秋看穿了钱云的心思，发出一声冷笑，右手一翻，四颗飞剑丹出现在手心。
　　不好意思，让你失望了。
　　飞剑丹，我还有很多。
　　钱云看到那四颗飞剑丹，刚刚露出惊恐的表情，易秋就把四颗飞剑丹扔了出去。
　　“云儿！”
　　钱都督再也顾不上身份，当即就要出手，但是那名神秘人却发出一声冷哼，挡在了钱都督面前，眼神冰冷。
　　盛怒的钱都督看到那名神秘人的眼神，瞬间就萎了，满腔怒火无力爆发，只能硬生生压下去，一口鲜血涌上来，几乎到了嗓子眼，但还是被他强行咽了下去。
　　神秘人和钱都督之间的小动作并没有引起太多人的注意，因为他们的目光都被易秋和钱云吸引了。
　　四道剑芒爆发，就算钱云再厉害，佩剑再强，也不可能抵挡！
　　只是一个瞬间，钱云的身体就被分成数块，鲜血飞溅，死得不能再死了。
　　虽然众人早已经料到了是这样的结果，但是在见识到飞剑丹爆发出来的威力时，还是被吓到了。
　　就算易秋已经是强弩之末，如果他身上还有大量的飞剑丹，在场之中，除了几个修为已经达到穹之境的大佬，谁敢说一定能挡住易秋的攻击？
　　一颗飞剑丹就是一道剑意，为了杀死钱云，易秋硬生生丢出来六颗！
　　飞剑丹，随便一颗都是能够用来保命的东西，价值难以估算，可易秋一下就丢出来六颗，这算什么？
　　财大气粗也不是这么玩的吧？
　　再退一步，就算钱云是钱都督的儿子，他的命也不值六颗飞剑丹！
　　一时之间，众人看向易秋的目光都带上了忌惮，就连那些穹之境的大佬也不例外。
　　钱都督脸色阴沉，但是他不敢和神秘人作对，看向易秋的目光带着浓烈的杀意，如果不是还有众多强者在场，他已经忍不住要出手了。
　　倒是那名神秘人脸色不变，露出几分玩味，打算看看易秋还打算怎么做。
　　长达十秒的安静之后，苍焰宗的邓高终于做出了决定，往前两步来到易秋面前。
　　“易秋小友，可愿拜入我苍焰宗？”
　　“只要你肯答应，我可代替萧宗主收你为亲传弟子，并且保证绝对不会觊觎你的天赋！若是有谁敢对你出手，便是与我苍焰宗为敌！苍焰宗上下，绝对不会善罢甘休！”
　　众人再度惊讶，没想到苍焰宗竟然会做出这样的决定。
　　这个时候让易秋拜入苍焰宗，就等于和在场所有强者为敌。
　　苍焰宗，竟然有这样的魄力？
　　他们就不怕灭门吗？
　　但是想想易秋刚才表现出来的战力和天赋，一旦易秋拜入苍焰宗，只要苍焰宗给易秋争取到了崛起的时间，还有谁敢说能杀死易秋，灭掉苍焰宗？
　　这是一次豪赌，赌赢了，苍焰宗必然会成为夔牛大陆上顶级宗门，赌输了，那就万事皆休。
　　更可怕的是，只有西南行省五大宗门这个级别的宗门，才有资格参与这样一场豪赌，其他诸如百剑门、沧元宗这样的宗门，根本没有资格这么做！
　　事情的发展，越来越出乎人们的预料，一开始所与人都认为，易秋是必死的局面，就算侥幸能够活命，也只是一个废物。
　　可经过五场战斗，苍焰宗愿意站出来收留易秋，这就等于易秋拼出了一线生机。
　　很难想象一个二十岁的年轻人能做到这个程度！
　　换成他们在易秋那个处境，恐怕早就放弃了，甚至连挣扎的勇气都没有。
　　今天，易秋带给他们的震惊，太多了。

　　邓高心里也有些紧张，他比谁都清楚招揽易秋要承受多大的风险，但是想到易秋表现出来的战力和天赋，尤其是那飞剑丹，他心里就一阵火热。
　　或许，今天就是他们苍焰宗的转折，是继续留在西南行省，和荡剑门、金刀门他们争夺资源，还是走出西南行省，甚至走出大疆王朝，就看今天的表现了。
　　众人也纷纷看向易秋，似乎在等待易秋的决定。
　　不过不等易秋说话，剑七竟然也站了出来。
　　“易秋，你修炼的是剑道，和我荡剑门最为契合，如果你愿意加入荡剑门，我代剑一掌门收你为亲传弟子，宗门内所有功法、武技、秘法完全向你开放，所有资源向你倾斜！”
　　“作为荡剑门弟子，谁敢与你为敌，便是与我荡剑门为敌，这一点，你无需有任何担心！”
　　众人再次一愣，没想到荡剑门竟然也忍不住了。
　　要知道易秋第一个杀死的人，就是荡剑门的李嗣，可如今剑七就好像忘了这茬一样，竟然也厚着脸皮拉拢易秋了。
　　难道他忘了刚才他也是一副要夺取易秋天赋的样子了吗？
　　银羽宗羽长老也趁机开口。
　　“易秋小友，加入我银羽宗如何？荡剑门、苍焰宗能给你的，我银羽宗也可以做到，而且我还可以推举小友成为我银羽宗下任宗主人选，以小友的天赋和战力，年轻一辈中鲜有敌手，不出十年，成为银羽宗宗主绝非难事！”
　　“别听那老头胡说！”
　　金刀门王战脸色不善，瞪了羽长老一眼。
　　“易秋小友，你修炼的虽然是剑道，但修炼之道，最需要的还是一个强劲的对手，刚才你和吴回比试了一场，应该能看出来，吴回是年轻一辈中，除你之外最强的几个人之一，而且还领悟了刀意，我希望你能和吴回互相磨炼，共同进步！”
　　“别的承诺我也不敢多说，但有一句话我可以明确地说出来，那就是谁想动我们金刀门的弟子，先问问我手中长刀是不是同意！便是与所有人为敌，老夫自当一刀斩之！”
　　话落，一股凌厉刀意冲天而起，比之吴回施展出来的刀意至少要强大了一倍，引得众人纷纷变色。
　　没想到王战竟然还隐藏了如此底牌！
　　混元阁郭北也有点忍不住，但是想想他们宗门的情况，他最终还是没有说话。
　　只因为他实在想不到能给易秋提供什么样的条件，才能让易秋放弃荡剑门或者苍焰宗，加入混元阁。
　　易秋修炼剑道，可能还懂得飞剑丹的炼制之法，他们混元阁，能在这两个方面给易秋提供助力吗？
　　明显不能。
　　内心复杂最终化作一声叹息，不是他不想，而是他看不到希望。
　　钱都督看到西南行省四大宗门竟然都在招揽易秋，脸色愈发难看。
　　从十几年前开始，他就把易秋的SSS级天赋当成了自己的东西，谋划了十多年，没想到今天却出了这样的变故，就连钱云都死在了易秋手里。
　　如果真的让易秋拜入四大宗门之中的一个，就算他想对付易秋，也不是一件容易的事。
　　都督府不怕五大宗门之中的任何一个，但硬拼之下，也占不到什么便宜。
　　另外八大行省都督府的人见状，也纷纷出言拉拢易秋，希望易秋能够加入，并且保证不会觊觎易秋的天赋，给易秋提供丰富的修炼资源，看他们的样子，就差把易秋供起来了。
　　事情发展到这个地步，人们知道，易秋已经不会有危险了。
　　不光不会有危险，能保住SSS级天赋，甚至还能一飞冲天，拜入五大宗门或者加入八大行省都督府，成为真正的人上人。
　　或许过上几年，易秋在这夔牛大陆，也能占据一席之地！
　　果然，远大的前途，都是自己争取来的。
　　此时，人们的目光都落到了易秋身上，想要看看易秋会做出什么样的选择。
　　易秋心里也有些惊讶，他是真的没有想到四大宗门把八大行省都督府竟然都在拉拢自己。
　　这算什么？
　　柳暗花明吗？
　　一盘死棋，被他盘活了？
　　易秋心思转动，最终还是对着众人拱手，说道：“诸位前辈，多谢厚爱，只可惜，在下不能从命！”
　　邓高急切出声，“为什么？”
　　“易秋小友，你有什么顾虑，尽管说出来？我苍焰宗不会强人所难，但也不会允许你受人威胁！”
　　剑七、王战和羽长老也纷纷出声，表示要为易秋撑腰，让他不用有任何担心。
　　易秋还是摇头，“在下并没有受到任何威胁，只是不想拜入任何宗门！在下身怀SSS级天赋，今日已经引来众多强者觊觎，今日之后，或许还会有更加强大的敌人对我出手，诸位前辈的好意，在下心领了，但在下不能连累诸位前辈，还请诸位前辈，体谅！”
　　嘴上这么说，但实际上，易秋根本不是为了这四大宗门担心，而是担心易无霜一直没有说出来的那个秘密。
　　就算易无霜没有说，他也能猜出来，当初重伤易无霜的人，必然来历极大，甚至已经超出了五大宗门、九大行省都督府。
　　今日一战，他易秋的名声必然传遍大疆王朝，一旦被易无霜的仇人知晓，对方怎么可能任由自己成长起来？
　　到时候不光收留他的宗门要受到连累，就连易无霜都会陷入危险之中。
　　所以他今天必须死在这里。
　　只有死亡，才能让对方放松，不会让对方抓着易无霜不放。
　　他真正的目的，还是为了自己老爹。
　　当然，更深层次的原因，就是他不会真正的死亡，否则的话，他怎么可能在这里求死？
　　一场轰轰烈烈的死亡，先从钱都督那里收点利息，等修为和战力足够了，他自然会亲手覆灭西南行省都督府，让所有人知道，觊觎他天赋的人，都该死！
　　易秋这番拒绝的话说出来，众人心里不光是惊讶，还有不解。
　　明明有活下去的希望，易秋为什么就给放弃了？
　　一代天骄，难道今天一定要陨落在这里吗？

　　易秋拒绝四大宗门和八大行省都督府拉拢的时候，众人惊讶，只有钱都督心思快速转动。
　　他在盘算要怎么样才能杀死易秋！
　　没错！
　　就是杀死易秋！
　　他已经看出来了，按照今天这个形势发展下去，就算易秋不拜入四大宗门，不加入八大行省都督府，对方很可能也不会死在这里。
　　易秋不死，他怎么能安心？
　　从易秋刚才的表现，就能看出来易秋对他心怀极大的恨意，否则也不会当着众人的面杀死钱云了。
　　这是不死不休的局面！
　　如果不是神秘人阻拦，他刚才已经出手了！
　　以他穹之境的修为，就算易秋天赋逆天，也要死在他手里！
　　如今他被神秘人看住，无法出手，只能想别的办法。
　　目光转动，最终落到了距离他大约有三米远的一个人身上。
　　此人是他秘密培养的杀手，表面上看起来只有魂之境七重的修为，但实际上已经是海之境十重的高手了，距离穹之境也只有一步之遥，而且精通刺杀，这些年来帮他做了不少见不得人的事，是他最为看重的心腹之一。
　　他的目的很明确，就是要让此人找机会出手，杀死易秋！
　　至于SSS级天赋，他已经不敢奢求了。
　　钱云已经死了，就算能得到SSS级天赋，还有什么用？
　　以他穹之境的修为，改换天赋的话，影响太大，甚至还可能会进入一个虚弱期，战力大损。
　　西南行省都督府这些年树敌极多，一旦他修为受损，他也不敢保证自己能活下来。
　　综合考量之下，还是直接杀死易秋最为合适！
　　那名刺客接到钱都督的命令，微微点头，但是并没有马上出手，而是暗中寻找机会。
　　刚才易秋丢出来的飞剑丹威力极大，他也不敢确定易秋是不是还有飞剑丹。
　　剑七、邓高、王战和羽长老四人听到易秋的回答，心里生出几分失落，这样一个天才，就要跟他们失之交臂了吗？
　　一名神秘人在这个时候走了出来，来到易秋面前。
　　“易秋，你愿意加入我们吗？”
　　这话一说出来，钱都督和另外八大行省都督府的人纷纷露出不敢置信的表情。
　　这些神秘人，竟然主动招揽易秋？
　　这怎么可能？
　　易秋何德何能，竟然能得到他们的垂青？
　　之所以有如此强烈的表现，是因为在场只有他们少数几个人，知道这些神秘人的真正来历！
　　那是真正的大人物，他们所在的都督府和对方比起来，根本不值一提！
　　易秋从小就生活在雾云城，这段时间虽然也增加了一些见识，但对这个世界的了解，还是很肤浅的，自然也认不出来这些神秘人的来历。
　　“你们是？”
　　说话那名神秘人拿出一块令牌在易秋面前晃了一下，易秋看到这块令牌制作精美，材质特殊，绝非凡品。
　　令牌上刻了一个古朴的篆体字：叶！
　　叶！
　　易秋心思急转，据说，大疆王朝的皇室，姓叶！
　　仔细看一下面前这人的衣着，在对方拿出令牌的时候，袖口露了出来，易秋刚好能看到对方那隐藏在黑袍之下的金黄色衣衫，上面用极为精致的刺绣之法，绣出来一条蟒蛇。
　　金色蟒袍！！
　　如果到了这个时候，易秋还猜不透对方的身份的话，那他就白瞎穿越者的身份了。
　　蟒袍，向来只有皇室之人才能穿戴！
　　旁边的人没有看到神秘人那件金黄色的蟒袍，但是他们看到了那块令牌。
　　在场众人哪一个见识会比易秋差？
　　在他们看到令牌的时候，就知道了这些神秘人的身份，齐齐倒吸一口气！
　　怪不得这些神秘人高高在上，就连九大行省都督府都不敢招惹，甚至神秘人只要一句话，钱都督就得硬着头皮让他儿子上场比试！
　　在钱都督想要出手救援钱云的时候，也是一名神秘人出手阻拦。
　　哪怕仅仅是简单的阻拦，钱都督依旧不敢有多余的动作！
　　除了皇室，还有谁能有如此强大的影响力？
　　但也正是明白了这些神秘人的身份，众人才更加意外！
　　皇室威严极盛，但如今已经很少再过问大疆王朝的事了，几乎把所有的事情都交给了九大行省都督府，似乎已经把所有的心思都用到了修炼上。
　　但就算这样，也没有人敢小看皇室威严，只因为开创了大疆王朝的那位，修为已经达到了恐怖的空之境，甚至已经触碰到了更高的层次！
　　只有要这位在，大疆王朝，就乱不起来！
　　如今，对方只是蛰伏而已，但如果谁觉得蛰伏起来就没有危险，那就大错特错了。
　　皇室蛰伏数十年，就算有异宝出世，九大行省或者大疆王朝各大宗门出手抢夺，皇室都不会有任何动静。
　　可如今，皇室竟然为了易秋这件事，亲自到场了！
　　这才是让他们感到意外的根本原因！
　　但是很快，他们心中的意外就被另外一件事给压了下去，那就是，皇室竟然对易秋抛出了橄榄枝！
　　和皇室相比，五大宗门算什么？
　　九大行省都督府算什么？
　　只要皇室一句话，大疆王朝内，还有谁敢跟易秋作对？
　　还有谁敢觊觎易秋的天赋？
　　加入皇室，那才是真正的一飞冲天！
　　神秘人把令牌收起来，脸上终于带上了笑意。
　　“易秋，你愿意加入我们吗？”
　　此时他心中充满了信心，因为他想不到易秋有什么理由拒绝！
　　在易秋击败刘重的时候，他就动了爱才的心思，但仅仅是击败刘重，还不至于让他开口。
　　后来易秋强势击败吴回，还展现了寂灭指的恐怖，他才真正动了心思，但并没有马上行动，打算再等等。
　　后来易秋拿出飞剑丹，轻易击杀钱云，引起四大宗门和八大行省都督府的招揽，他知道不能再等了。
　　再等下去，易秋就要跟别人跑了。
　　如此天才，在皇室也非常少见，绝对不能错过！
　　他故意等到最后才开口，也是存了压轴的意思。
　　不是我看不起在场的诸位，和皇室比起来，你们都是渣渣！
　　他看向易秋，等待着易秋的答复。
　　易秋心里盘算一下，最终还是摇头。
　　“多谢前辈厚爱，在下不能答应！”

　　“多谢前辈厚爱，在下不能答应！”
　　就这么简单的一句话，再一次让所有人安静下来。
　　人们都睁大了双眼，根本不敢相信自己的耳朵。
　　易秋，竟然拒绝了皇室的招揽？
　　他知道皇室的招揽，意味着什么吗？
　　一飞冲天！
　　平步青云！
　　可是，易秋拒绝了！
　　天大的机缘，就这么错过了？
　　不知道为什么，他们心里都生出了一种恨铁不成钢的怒意，恨不得变成易秋，代替他答应下来！
　　这可是皇室的招揽，他们苦苦修炼，不就求一个出人头地，不就求一个名和利吗？
　　如今，机会就在眼前，怎么能放弃？
　　柳眉怔怔地看着易秋，今天的易秋，带给了她太多的震惊，几乎是颠覆了她之前的认知。
　　之前她认为，就算没有完全看穿易秋，应该也能看个差不多，可直到今天她才知道，她所看到那些东西，都是易秋故意表现出来的，而易秋不想让她看到的东西，她绝对看不到！
　　这就是易秋吗？
　　神秘，强大，而且自傲！
　　没错！
　　就是自傲！
　　只有强者，才有资格自傲。
　　放眼夔牛大陆，顶级强者，都有属于他们自己的骄傲，而易秋，已经表现出了这种特质。
　　一时之间，柳眉看向易秋的目光，有些痴了。
　　神秘人愣住了，脸上的笑意僵住了。
　　他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　易秋，竟然拒绝了？
　　良久之后，神秘人才回过神来。
　　“为什么？”
　　为什么？
　　易秋笑了笑，是啊，为什么？
　　他今天是抱着必死的信念来的，没想到事情发展到这个地步，他有机会保住性命了。
　　能保住性命，为什么一定要求死呢？
　　只要他点头，加入皇室，谁还敢动他？
　　可是想到自家老爹那个强大的仇人，易秋心里还是有些不安。
　　他不知道那个仇人是谁，也不知道对方是不是也隐藏在人群之中，更无法判断，他加入皇室之后，对方会不会就此罢手，不敢再对他和易无霜出手。
　　这一切，都是未知。
　　万一，老爹的仇人，比皇室还要强大呢？
　　万一，对方在意识到他的强大和天赋之后，要对他赶尽杀绝呢？
　　万一，对方要报复的目标放到老爹身上呢？
　　有太多的不可能，让易秋不敢轻易做出决定。
　　他可以以身犯险，因为他知道自己不会死，但他不想看到老爹处于危险之中。
　　老爹的命，只有一条。
　　既然如此，不如就在这里轰轰烈烈地死亡，让易秋和SSS级天赋，彻底成为过去。
　　等他知道了老爹的仇人是谁之后，再重新做决定。
　　要怪，只能怪老爹太过谨慎，一直不肯告诉他仇人是谁，要不然今天他也不用做出这样的决定了。
　　“没有为什么。”
　　“只有我才知道SSS级天赋的强大，我能有今日的修为和战力，都得益于SSS级天赋，除了今日到场的诸位前辈，还有更多的人觊觎我的天赋，他们虽然没有现身，但我相信，他们的强大远远胜过诸位前辈。”
　　“就算诸位前辈出手，也不敢保证我的安全，今日之后，我还要过那种隐忍的生活，如临深渊、如履薄冰！”
　　“这不是我想要的生活，既然我选择在今天爆发，那就已经做好了失去一切的准备。”
　　“多谢诸位前辈的厚爱，我累了，不想再过那种生活了。”
　　“这SSS级天赋，是上天的恩赐，也是巨大的负担。”
　　易秋这番话落到众人耳朵之中，让所有人都安静下来。
　　他们只看到了SSS级天赋的光鲜和强大，却忽略了易秋这样的小人物获得SSS级天赋之后要承受的压力。
　　对于易秋来说，SSS级天赋，远远不如一个S级天赋甚至A级天赋。
　　拥有S级天赋或者A级天赋，他至少还能好好修炼，好好活着，将来未尝没有一个光明的前途，而如今……
　　今天之前，觊觎易秋天赋的只有他们这些人，但今日之后，易秋的名声传遍大疆王朝，甚至是夔牛大陆，到时候还不知道有多少人蜂拥而至。
　　易秋不死，纷争不止！
　　神秘人看到易秋如此态度，心中冲动，想要保证易秋的安全，让易秋不用担心，但是想到大疆王朝在夔牛大陆上的地位，甚至在大疆王朝内，还有人能够威胁到皇室，他就体会到了易秋心中的无奈。
　　没有人敢小看SSS级天赋的吸引力，那些真正的大能还没有出面，不代表他们不会出面了。
　　夔牛大陆上存在了四位身怀SSS级天赋的超级强者，但他们的崛起历程，都充满了腥风血雨，白骨累累。
　　四位超级强者中，只有一人是天生SSS级天赋，剩下三人都是夺取了他人的天赋，背靠强大势力才成长起来。
　　所以易秋看不到希望，也是正常的。
　　大疆王朝皇室，在夔牛大陆上，真的不算什么。
　　钱都督脸色也有了一些变化，看易秋这副样子，竟然有求死的意思？
　　如果真是这样，那就太好了。
　　他这边脸色变化，很快就被那名刺客捕捉到了，竟然钱都督的脸色变化当成了动手的信号，当即不再犹豫，身形消失，以极快地速度朝着易秋冲过去。
　　这名刺客是海之境十重的修为，擅长隐匿和刺杀，便是穹之境的高手也不一定能察觉。
　　来自皇室的神秘人或许有能力发觉，但他被易秋拒绝了，心思波动，竟然没有发现。
　　此时那名刺客已经来到了易秋身后，一柄短剑朝着易秋的后心刺过来。
　　易秋身怀无我天赋，周围一切变化都逃不过易秋的感知，就算这名刺客再擅长隐匿，只要对方还能引起周围灵气的变化，就会被易秋发现。
　　所以当对方冲过来的时候，易秋就做好了准备。
　　只不过现在的他已经几乎已经耗尽了灵气，根本不可能抵挡海之境十重刺客的攻击，所以他只能拿出来一块玉牌，激发，一股强大的气息出现，化作一方棋盘，挡住了那名刺客的短剑！
　　狂生留给易秋的玉牌，在关键时刻，发挥作用了。
　　距离易秋最近的神秘人终于发现了这名刺客，心生怒气，对着这名刺客一掌打出去！
　　就是因为这些人在暗中觊觎易秋的天赋，所以易秋才没有答应他的招揽！
　　含恨一掌，威力极大，众人纷纷变色。
　　这就是皇室的实力吗？
　　果然恐怖！
　　但有人比他动作更快，攻击更加犀利。
　　易秋在激发玉牌的同时，丢出了十颗飞剑丹！
　　十颗飞剑丹，十道剑意爆发，瞬间将这名刺客吞没！
　　海之境十重的刺客确实厉害，但也仅限于刺杀，当刺客现身的时候，就是对方最弱小的时候，更何况易秋早有准备。
　　剑意爆发过后，那名刺客已经化作无数碎块，就连来自皇室的神秘人也受到剑意的影响，手掌上出现了两道伤口，鲜血直流，引得众人再次倒吸一口气！
　　易秋，竟然还有底牌！
　　先后十六颗飞剑丹，真特么奢侈！
　　在众人震惊中，易秋发出一声狂笑。
　　“夔牛大陆之大，却没有我易秋的容身之所！”
　　“可恨上天给了我SSS级天赋，却不肯给留下一线生机！”
　　“如此种种，不若归去！”
　　“今日爆发，当为绝唱！”
　　“易秋，去也！”
　　话落，易秋咬碎嘴里的飞剑丹，剑意爆发！
　　下一秒，易秋缓缓倒地，嘴角依旧带着笑意，但是眼神中，充满了不甘！

　　随着易秋缓缓倒地，失去所有的气息波动，在场所有人都安静下来。
　　这出乎所有人的意料！
　　他们从易秋之前说的那一番话，能看出来易秋已经有了求死之意，但却没有想到，易秋死得这么决绝，没有丝毫缓和的余地！
　　就连距离易秋最近的那名神秘人都因为震惊于易秋最后的手段，没有来及阻止！
　　穹之境的高手都无法阻止，更不要说那里距离更远的人了。
　　一心求死，也就是这个样子了。
　　一时之间人们心生唏嘘，他们亲眼见证了一代天骄的崛起，然后又看到了这名天骄的陨落。
　　从开始到结束，甚至还没有半个小时。
　　如果易秋不死，如果易秋接受了皇室的招揽，如果易秋能得到大量资源倾斜，如果……
　　或许用不了多久，夔牛大陆就能再出现一位超级强者！
　　只可惜，没有如果。
　　今天发生的一切，都随着易秋倒在地上，烟消云散。
　　剑七沉默许久，最终也只是化作一声叹息。
　　邓高连连摇头，心中生出诸多不忍，如果今天能够重来的话，他一定会亲自去找宗主，提前来到雾云城，就算与所有人为敌，都要把易秋带走！
　　王战、郭北和羽长老也露出黯然之色，看着易秋的尸体发呆。
　　八大行省都督府的人脸上虽然也带着惋惜，但是在确定易秋死亡之后，倒也没有别的表现，已经准备离开了。
　　死去的天骄，也是死人，已经没有任何价值了。
　　就连来自皇室的那名神秘人，此时也没有多说什么，转身离开，竟然连给易秋收尸的意思都没有。
　　人死灯灭，还有什么好说的？
　　柳眉怔怔地看着易秋的尸体，有些无法接受发生在她面前的事实。
　　这个隐忍中带着狂傲的男人，真的死了吗？
　　为什么，她会有一种不真实的感觉？
　　上天已经给你搭好了舞台，你却提前落幕了？
　　这，是真的吗？
　　如果说在场中还有谁因为易秋的死而感到高兴的话，那就只有钱都督了。
　　他见识到了易秋的强大，也知道包括皇室在内的诸多势力都想要招揽易秋，只要易秋点头，他不知道易秋或者招揽易秋的势力将来会遇到什么样的困难，但他知道他的日子，绝对不好过！
　　如今易秋仅仅是魂之境四重的修为，就能斩杀海之境十重的强者，如果让易秋修炼到海之境，他是不是就能斩杀穹之境的高手了？
　　修炼到穹之境呢？
　　简直不敢想！
　　和易秋结仇，他睡觉都不安稳！
　　虽然在最后关头，他派出去的刺客也被易秋杀死了，但只要易秋死了就行。
　　管他是被别人杀死，还是自杀？
　　他要的只是这个结果。
　　如果不是还有很多人在这里，他都要忍不住笑出声来了。
　　没有人知道，在易秋激发飞剑丹自杀的时候，他就在易卫身上重生了，就连剑八方都因为震惊于易秋的自杀，根本没有察觉到易卫的变化。
　　此时的易卫，不对，应该是易秋，也装出一副被震惊到的样子，盯着易秋的尸体，一脸呆滞。
　　八大行省都督府的人最先离开，易秋死了，SSS级天赋没了，他们也没有必要留在这里了。
　　来自皇室的神秘人也纷纷离开，看起来很是低调，根本没有刚才招揽易秋时的模样。
　　在场的散修、各个宗门也转身离开。
　　热闹没有了，利益没有了，还留在这里干什么？
　　小小的雾云城，有仙丹吗？
　　随着众人离开，“易卫”却在这个时候走了出来，准备带走易秋的尸体。
　　“你要干什么？”
　　钱都督见状，当即冲过来，一脸冰冷地看着“易卫”。
　　“易卫”没有丝毫退让的意思，沉声说道：“我曾经受过易无霜家主的恩惠，如今易秋身死，我要把他的尸体带回去，入土为安。”
　　“我允许你这么做了吗？”
　　钱都督右手一抓。佩剑落到手里，穹之境的气息爆发，压得易卫几乎喘不过气来。
　　剑八方见状，心中发苦，他知道自家这个徒弟重情重义，刚才还冒着危险把惊风剑借给了易秋，还好当时没惹出什么乱子，要不然他们百剑门就倒霉了。
　　没想到事情好不容易结束了，“易卫”竟然又跳出来要给易秋收尸。
　　易秋的尸体，是他们这种小人物能收的吗？
　　没看到钱都督的儿子都被易秋杀死了吗？
　　以钱都督的手段，易秋肯定是要被鞭尸的，这个时候触钱都督的霉头，绝对不划算。
　　没看到刚才好言好语要拉拢易秋的人，都已经走了吗？
　　但是想到“易卫”关系到了他以后的前途，此时他也只能硬着头皮冲上来。
　　“钱都督息怒，小徒不懂事，我回去之后一定严加管教！”
　　钱都督也不想节外生枝，坏了西南行省都督府的名声，既然剑八方已经服软，也没有必要跟百剑门过不去。
　　但“易卫”却再次开口。
　　“师父，你不用管我，我一定要把易秋的尸体带回去！”
　　剑八方都快骂娘了，这个徒弟怎么在这个时候拧起来了？
　　要是钱都督发飙，他该怎么办？
　　钱都督刚刚收回的长剑再次抬起来，“你找死！”
　　周围还有人没走，看到钱都督和“易卫”之间的冲突，纷纷侧目。
　　之前他们听说了“易卫”重情义，没想到他竟然能做到这个程度！
　　仅仅为了当初的一点恩惠，竟然就敢跟钱都督刚正面。
　　这个年头，这么重情义的人，真的不多了。
　　钱都督根本不管这些，随着皇室的人和八大行省都督府的人离开，他不相信这里还有谁能阻拦他对“易卫”出手！
　　可就在他打算出手的时候，邓高突然走过来。
　　“钱都督，易秋已经死了，你又何必如此苦苦纠缠？一代天骄，应该有他应得的礼遇和尊严！”
　　钱都督脸色有些难看，他可以不在乎百剑门的反应，但不能忽视苍焰宗的反应。
　　苍焰宗是西南行省最大的丹道宗门，就连都督府每年都要从苍焰宗采购大量的丹药，更何况邓高也是有名的穹之境高手，真动手的话，他也不一定能占到便宜。
　　银羽宗的羽长老也走了过来，虽然没有说话，但他站在了邓高那边，意思就很明显了。
　　柳眉犹豫一下，也走了过来，站在了“易卫”身边。
　　“易卫”看了柳眉一眼，有些意外。
　　这个女人，有点意思。

　　钱都督看着站在他面前，阻拦他对易秋尸体出手的人，内心很是纠结。
　　杀子之仇，不能不报！
　　就算不能亲手杀死易秋，他也要鞭尸泄愤。
　　可苍焰宗和银羽宗的态度，不能不考虑，同时得罪两大宗门，都督府也不好受。
　　至于百剑门和沧元宗，他还真没怎么放在眼里。
　　犹豫数秒，钱都督终于收回长剑，冷哼一声，转身离开。
　　不多时，这偌大一个城主府，就只剩下“易卫”、剑八方、柳眉、邓高和羽长老几人。
　　邓高看了“易卫”一眼，微微点头。
　　“小友重情重义，当为世人楷模！将来若是有麻烦，可以来苍焰宗找我。”
　　说完，邓高飘然离去。
　　羽长老又看了易秋的尸体一眼，再次叹息，跟着邓高一起走了。
　　剑八方终于松了一口气，说道：“易卫，抓紧时间把易秋的尸体处理好，我们该走了。”
　　“易卫”点头，带着易秋的尸体离开，临走的时候也看了柳眉一眼。
　　昨天他在河边说这次不死，他就娶柳眉的话，说到底就是一个恶作剧，因为他看不惯柳眉这种似乎能看穿一切的模样。
　　他今天的表现加上昨天那句话，绝对能给柳眉带来极大的冲击，想想柳眉此时的心理活动，他就觉得有意思。
　　小妞，跟我斗，你还嫩了点！
　　柳眉没有马上离开，而是跟在“易卫”身后，一点没有离开的意思。
　　“易卫”走出去一段距离，看到柳眉还跟在身后，忍不住问道：“你跟着我干什么？”
　　柳眉说道：“如果你打算带着易秋的尸体去易家，那我劝你最好还是等一等。”
　　“为什么？”
　　“钱都督不会善罢甘休，他无法对易秋的尸体出手，多半会对易无霜家主出手，如果你这个时候过去，没有邓高宗主和羽长老跟随，多半会出事。”
　　“易卫”顿时停住脚步，他倒是忽略了这一点。
　　看钱都督刚才的表现，迁怒家人几乎是必然的，幸亏他提前让老爹走了，要不然就真的危险了。
　　“既然你都这么说，那就先把易秋埋了吧，如果易家主这次能够逃出钱都督的追杀，再把这件事告诉他好了。”
　　柳眉眼神再次闪动，盯着“易卫”看了几秒，点头道：“可以，我相信易家主可以应付钱都督。”
　　“易卫”皱眉，因为他又看到了柳眉那种似乎能看穿一切的眼神。
　　有点烦。
　　“易卫”带着易秋的尸体来到河边，就是他之前钓鱼的那个地方。
　　于情于理，这里都是最适合埋葬易秋的地方。
　　为了防止钱都督可能的报复，“易卫”没有给易秋立碑，甚至还把地面恢复了一下，除了他和柳眉，没有人能找到易秋的埋葬之处。
　　做完这些，“易卫”便离开河边，去找剑八方会合了。
　　柳眉则是站在易秋的墓地旁边，看着“易卫”离开的背影，小声道：“重情义的易卫，在听说易无霜可能有危险的时候，竟然没有反应？这个反应，不对！”
　　片刻后，她的目光又落到易秋的墓地上。
　　“你说过的，如果你今天不死，就会娶我，那我，该等你吗？”
　　“不如，就等等吧，或许，有奇迹呢。”
　　……
　　钱都督心里已经憋屈到了极点，从城主府离开就直奔易家而来。
　　他杀不了易秋，也无法鞭尸，但杀子之仇不能就这么算了，他要让易家满门陪葬！
　　但是当他来到易家的时候，发现易家已经空无一人！
　　不光易无霜不见了，就连易家的下人都离开了。
　　此时的易家，就是一栋空荡荡的房子而已。
　　钱都督见状，气得身体都开始发抖，最终只能一剑劈下，将易家彻底打碎。
　　发泄一番之后，钱都督带着人离开，然后柳眉就来了。
　　她没有靠近易家，而是在附近观察一番，心中生出一个疑问。
　　这个世界上，有哪个父亲明知道自己儿子会死，却还能眼睁睁地看着，不去搭救？
　　以她对易无霜的了解，易无霜是不可能坐视不理的。
　　所以，今天的一切，都是易秋安排的？
　　易秋主动求死，还安排易无霜离开雾云城？
　　还是易无霜神通广大，找到了破局之法，死去的根本不是易秋，真正的易秋已经跟着易无霜离开了。
　　要不然根本没法解释易秋为什么要在城主府一心求死。
　　好好活着，不好吗？
　　哪怕有压力，哪怕需要隐忍，那也是能看到希望的。
　　易秋都已经忍了十几年了，心性怎么会差了？
　　一代天骄，真的甘心就此沉寂吗？
　　柳眉扭头看向雾云山脉的方向：事情的真相，到底是什么？
　　“易卫”摆脱了柳眉之后，心情慢慢好转。
　　今天的爆发，让他把心中的抑郁和憋闷发泄出去了一大半，尤其是杀死刘伍和钱云，更是出了一口恶气。
　　更重要的是，身怀SSS级天赋的易秋，在众人面前死了，从此之后再也不会有人惦记他的天赋了，他也完成了身份的转换，接下来一段时间他会以易卫的身份留在百剑门修炼，直到再次积攒到两万积分。
　　到那个时候，他会重新把易卫召唤出来，给易卫兑换更加强大的SSS级天赋！
　　金蝉脱壳计划，完美达成！
　　在“易卫”跟着剑八方返回百剑门的时候，一个人以极快的速度冲进雾云城，直奔易家而来，竟然是韩竹！
　　几个月之前，韩竹在秘境中领悟剑意之后，就开始闭关，如今不仅已经熟练掌握了剑意，还突破到了海之境，不负天才之名。
　　突破之后，他就迫不及待地朝着雾云城而来，因为易秋在秘境里的表现，给他留下了极为深刻的印象，如今突破到了海之境，他最想做的就是挑战易秋，看看他是否能够凭借剑意击败易秋。
　　他早就听说雾云城易家的易秋身怀SSS级天赋，但是并没有过多关注，甚至不知道易秋在雾云城的废物名声，只是把秘境里遇到的那个年轻人当成了易秋。
　　结果来到易家的时候，他发现易家已经变成了一片废墟，心中惊讶之下，急忙找人打听情况，这才知道易秋以一人之力挑战西南行省年轻一辈中的天才，以魂之境四重的修为，斩杀魂之境七重的李嗣、魂之境十重的刘重、海之境三重的刘伍、海之境六重的钱云和一名海之境十重的刺客，正面击败金刀门海之境五重的天才吴回，完全就是西南行省年轻一辈第一人的姿态！
　　只可惜，易秋最终还是在多方逼迫之下，选择了自杀！
　　韩竹听到这个消息的时候，整个人都不好了。
　　他好不容易领悟了剑意，突破到了海之境，就想正面击败易秋，却没有想到易秋的强大，超出了他的想象！
　　被誉为西南行省年轻一辈的希望的吴回，都被易秋打败了，他有什么资格挑战易秋？
　　一时之间，韩竹心思复杂。
　　易秋虽然死了，但却如同乌云一般，笼罩在他的头顶，而这片乌云，很可能会跟随他一生！

　　雾云山脉深处。
　　易秋分身带着易无霜躲进一个山洞，一般也不会有人能找到这里。
　　雾云山脉内危险重重，但是对于易秋分身和易无霜来说，只要不遇到强大的海之境妖兽，也不会有什么危险。
　　如果不是易无霜无法进入大道殿，易秋分身绝对会带着易无霜过去。
　　不多时，易无霜醒过来，睁开眼下意识地喊了一声。
　　“秋儿！”
　　易秋分身说道：“不用担心，易秋已经在易卫身上重生了，从今以后，没有人会再继续惦记他的天赋了。”
　　易无霜愣了一下，在易卫身上重生了？
　　这岂不是说，易秋在城主府死了一次？
　　一时之间，易无霜心中生出浓浓的自责和悔恨，如果他修为再高一点，战力再强一点，易秋或许就不用这样了。
　　最终，还是让易秋一个人承担了所有的压力。
　　想到此处，他忍不住往胸口看了看，如果不是这道剑影作祟，凭借他的天赋，现在至少也是穹之境了吧？
　　拥有穹之境的修为，才拥有在夔牛大陆立足的资格，才有可能保住SSS级天赋！
　　但是现在说这些，还有什么用？
　　他和那个人之间的仇恨，又加深了许多。
　　但凡有机会，他一定要亲手报仇！
　　易秋分身看出了易无霜的纠结，又道：“易秋现在很安全，没有人会想到他在易卫身上重生了，只要他愿意，随时可以施展天道分身，把易卫召唤出来，只不过百剑门里人多言责，不适合现在就召唤，要等一个机会。”
　　易无霜点头，虽然想不通易秋为什么不在他身边这个分身身上复活，但只要易秋还活着就可以了。
　　“你跟我说说，秋儿去了城主府之后，都发生了什么？是谁杀死了他？我一定要给他报仇！”
　　易秋分身失笑，把易秋在城主府所做的一切都说了出来，易无霜也陷入了呆滞之中。
　　他没有听错吧？
　　易秋竟然已经是魂之境四重的修为了？
　　不说李嗣和刘重，竟然连公认的天才吴回，都不是易秋的对手？
　　自家这个儿子，什么时候变得这么逆天了？
　　不止如此，易秋竟然还杀死了刘伍和钱都督手底下的一名海之境十重的强者？
　　刘伍可是海之境三重的修为，如果不爆发之前修炼的功法的话，他也不是刘伍的对手，可刘伍之流，竟然在城主府彻底沦为了背景板，成为了易秋崛起的垫脚石！
　　还有钱都督手下那名海之境十重的强者，竟然也被易秋杀死了！
　　这可是海之境十重的强者，只要不遇到穹之境强者，在西南行省都能横着走了，竟然死在了易秋临死反击之下？
　　除此之外，易秋竟然还吸引了四大宗门、八大行省都督府和皇室的招揽？
　　这些庞然大物，根本就不是他们易家能比的，他想不明白，为什么易秋明明能找到如此强大的靠山，最终还是选择了自杀？
　　沉思数秒，易无霜神色突然变得暗淡下来，因为他猜到了，易秋这么做，就是为了彻底消弭SSS级天赋带来的影响。
　　凭借易秋的实力和战力，找到强大靠山之后，不用太过担心他人的觊觎，可他呢？
　　作为易秋的父亲，他能得到一些庇护，但绝对不会太多，一旦有人锁定他，他还有挣扎的余地吗？
　　原来如此！
　　易无霜终于明白了易秋为什么一定要死在城主府了，原来是为了给他一个安全的环境。
　　身为父亲，不仅没能照顾好易秋，反而拖累了易秋，易无霜心里不是滋味，胸口也开始隐隐作痛。
　　易秋分身不再说话，有些事情确实不太好接受，但也只能让易无霜慢慢调整心态。
　　等他适应了易秋的强大之后，再说这些，就容易接受了吧？
　　虽然无法返回大道殿，但易秋分身也不会闲着，拿出棋谱开始研究。
　　目前阶段，魂之境四重的修为暂时够用了，而且不会有人再留意他的一举一动，倒是不用着急修炼，现在阶段最主要的任务还是攒积分。
　　易无霜注意到易秋分身的举动，心里再次生出好奇。
　　他知道易秋最近一段时间的举动都有些奇怪，写字、做饭、钓鱼、种菜、下棋等等，都是修炼之人不感兴趣的事情，可易秋却偏偏在研究这些，而且还很有成果的的样子。
　　要不然易秋怎么能在城主府闹出这么大的动静？
　　罢了。
　　既然秋儿有自己的想法，那就随他去吧。
　　儿子长大了，该有自己的选择了。
　　……
　　“易卫”跟着剑八方返回百剑门，不等剑八方开口，就抢先说道：“师父，弟子今日观看易秋和众多天才之间的比试，心有感悟，想要闭关一段时间，或许能有一些收获。”
　　剑八方不疑有他，点头道：“好，那你就去闭关吧，我会让人把修炼资源给你送过去。”
　　“原本我以为你已经很强了，绝对是年轻一辈的天才，可是今天见到易秋之后，我才发现你和易秋之间，还有一些差距，不过你也不用灰心，努力修炼，我相信你绝对不会比易秋差！”
　　“是，弟子谨记师父教诲！”
　　“易卫”点头，进入闭关室，开始了新一轮的闭关。
　　对外是闭关，实际上易秋要做的还是研究棋谱。
　　在易卫身上重生之后，易卫的天赋就消散了，这虽然没有影响到易秋的修为，但对他的战力还是有一些影响的，最直接的就是他无法使用剑意了。
　　剑意是跟随易卫天赋来的，天赋消散，剑意自然无从谈起。
　　更重要的是，没有剑意冲天天赋，易秋修炼百剑诀的效率也会降低许多，这个时候闭关修炼，效果不大，还不如好好研究棋谱，争取早点把易卫召唤出来。
　　至于剑八方让人送来的修炼资源，易秋自然是全盘接收，没有一点心理压力。
　　哪怕剑八方不说，易秋凭借无我天赋，也能察觉到剑八方对他心怀恶意，多半是盯上了他的S级天赋，之所以现在还没有动手，大概是觉得时机不对，想要再等等。
　　或许等易卫修为提升到魂之境十重或者海之境一重的时候，剑八方才会动手，因为那样不仅可以得到更大的收益，而且还不用承担太大的风险。
　　只可惜，剑八方不知道易卫的真实身份，否则他现在绝对不敢打这样的主意。

　　镇西城。
　　邱泉已经在这里打出了一些名气，每天不等店铺开门，就有人在门口排队要在他这里购买丹药。
　　邱泉已经在尽力保持低调了，炼制丹药的时候也尽量放水，但他身怀丹帝天赋，就算不花费心思炼制出来的丹药，在品质上也胜过其他炼丹师炼制出来的丹药，如果全力出手炼制的话，很可能会引起镇西城的轰动。
　　他对现在这个情况还是很满意的，小有名气，有资格参加苍焰宗的考核，稍微努力一下，进入苍焰宗内门是绝对没有问题的。
　　所以他现在要做的就是等待苍焰宗的人来镇西城收徒，闲来无事的时候也会研究棋谱。
　　小翠在路上花费了几天时间，终于来到了镇西城。
　　原本她以为在镇西城找到邱泉不是一件容易的事，没想到随便找人打听一下，就有人把邱泉开的那家店铺给找了出来。
　　没办法，邱泉的名声，还是很管用的。
　　小翠见到邱泉的时候明显愣了一下，因为她在看到邱泉的时候，感觉有点熟悉，就好像见到了秋少爷一样。
　　可邱泉和易秋的容貌、身材完全不一样，她怎么会有这种感觉？
　　小翠甩甩脑袋，把这个想法赶出去，正要说话，邱泉就先一步说道：“小翠是吧？易秋跟我说过你，既然来了，那就留下来帮我打理这个药店吧。”
　　“可是……”
　　小翠还想说什么，却被邱泉打断了。
　　“没什么可是的，易秋让你过来就是这个意思，因为他过一段时间也会过来。”
　　“好！”
　　一听到易秋也会过来，小翠没有任何犹豫，当即答应下来，竟然丝毫没有想过邱泉有没有可能是坏人。
　　在她心里，只要是秋少爷的安排，那就绝对没有问题。
　　就这样，邱泉的药店里多了一个店员，虽然小翠没有修为在身，但没有人敢小看她，因为邱泉已经放出话来，店铺内所有丹药的销售，都归小翠管理。
　　换句话说，小翠就相当于是店铺的老板了，而邱泉反而成为了炼制丹药的打工人。
　　店铺收益很好，每天都能攒下不少灵石。
　　往日在雾云城难得一见的灵石，到了镇西城并不是特别昂贵，甚至有些常见。
　　小翠知道灵石的作用，自然想把所有的灵石都留给易秋，除了采购药材之外，全都存了起来。
　　邱泉对此也没有任何意见，似乎他对这些灵石完全没有兴趣一般。
　　事实也确实如此，邱泉空有魂之境四重的修为，却没有修炼大道歌，也没有修炼百剑诀，唯一的保命手段就是那些飞剑丹了，所以他要不要灵石都没什么关系。
　　只有拜入苍焰宗之后，他才会开始修炼，研究丹药炼制之法，争取早日炼制出来四品造化丹。
　　如果加入苍焰宗也无法炼制四品造化丹的话，那易秋就只能在钱都督那里想办法了，当初狂生说过，钱都督手里很可能会有四品造化丹。
　　时间一天天过去，易秋在雾云城城主府的所作所为已经传遍了大疆王朝，就连夔牛大陆上其他地方也有易秋的传说，镇西城这里自然也得到了不少消息，引起了人们的讨论和神往。
　　在这种情况下，苍焰宗的人终于来到了镇西城，这一次的收徒考核，即将开始。
　　这次带队在镇西城进行考核的人是副宗主邓高。
　　邓高亲眼见证了易秋的崛起了陨落，心中颇有感触，这才主动揽下了苍焰宗收徒考核这件事，想要看看西南行省内是否还有如同易秋这般的天才。
　　想来多半是没有的，可哪怕只有易秋一半天才，他也满足了。
　　邓高带人进入镇西城，宣布七天之后将会在镇西城进行苍焰宗入门考核，不限制修为，所有人都可以参加，只要能在炼丹之道上表现出足够的天赋，就可以拜入苍焰宗。
　　除此之外，邓高还亲自去了一趟城主府。
　　这里毕竟是钱都督的地盘，在这里收徒，还是要跟钱都督打一声招呼的。
　　至于前几天在雾云城城主府之间的冲突，双方都选择了遗忘。
　　苍焰宗收徒的消息以镇西城为中心，快速传遍整个西南行省，大量自觉精通炼丹之道的人都在用最快的速度直奔镇西城，希望能够拜入苍焰宗。
　　邱泉接到消息的时候，嘴角露出笑意，终于等到了。
　　与此同时，“易卫”也结束了闭关，找到剑八方，希望能够外出游历。
　　为了证明他这段时间的闭关没有白费，他故意泄露一些气息波动，看起来已经稳定了魂之境三重的修为。
　　剑八方其实不太愿意让易卫这个时候离开，因为他觉得易卫修为提升很快，万一这次出去之后又有什么奇遇，没准就直接提升到海之境了。
　　海之境的修为，加上易卫的S级天赋，还是有些难缠的。
　　可是“易卫”说一直闭关，进展不快，想要外出游历，增加见识，或许能收获更多感悟，理由合情合理，剑八方也找不到拒绝的理由。
　　想到易卫重情义的人设，剑八方最终还是没有反对。
　　于是“易卫”光明正大地离开百剑门，装作游历的样子，朝着镇西城前进。
　　虽然没有易卫的天赋，但他有丹帝天赋投影，接手镇西城的店铺没有问题。
　　唯一需要注意的就是，易卫的身份最好不要暴露。
　　一名百剑门的弟子，竟然也精通炼丹之道，这绝对会引人怀疑。
　　所以在“易卫”前往镇西城的时候，雾云山脉中的易秋分身，也动身前往雾云城，一方面要把易容面具交给易秋，另一方面也要让易秋给他换一副容貌，以另外一个身份留在雾云山脉修炼。
　　两天之后，“易卫”和易秋分身在镇西城外会合了，易秋拿到易容面具，终于不用再以易卫的身份行动了。
　　同时易秋也动手，给分身改变容貌。
　　对于这个身怀无我天赋的分身，易秋也已经有了打算，就让对方留在大道殿里修炼，他相信大道歌绝对是强大的顶级功法，而且大道殿里二层和三层很可能还有更加珍贵的宝物，等待着他的探索。
　　捏脸完毕，易秋分身变成了身高一米八有余，散发着出尘气质的飘逸男子，配合俊秀的容貌，绝对称得上是男神了。
　　“从现在开始，你就叫道玄，探究大道的玄奥。”
　　道玄笑道：“这个名字，我很喜欢。”

　　镇西城。
　　小翠正在店里整理东西，邱泉炼制出来的丹药很抢手，每天开门不到一个小时就会被抢购一空，剩下的时间就是收拾卫生，出去采购药材，给邱泉送过去。
　　往常这个时候，不会有顾客上门，但是今天却迎来了一位客人，小翠都懒得回头。
　　“今天的丹药卖完了，明天请早点过来吧。”
　　易秋发出呵呵的笑声，“你都不看看我是谁吗？”
　　小翠拿着抹布的手一下就僵住了，脸上露出不敢置信的表情，慢慢回头，看到了易秋，但是眼神中的期待瞬间消散。
　　易秋已经改换了容貌，小翠没有修为在身，感知不到易秋的气息波动，自然认不出来。
　　这段时间她已经听说了那天在雾云城城主府发生的一切，人们都说易秋死了，但是她不肯相信。
　　她还在固执地等待，她相信秋少爷总有一天会过来找她。
　　就在刚才，她听到了秋少爷那熟悉的语气和声调，以为是秋少爷过来了，但是回过头来才发现，是她想多了。
　　易秋看到小翠如此反应，这才想起来自己的容貌还没有变回来，急忙控制易容面具变成自己原本的容貌，把手指放到嘴边。
　　“嘘！这是我们的秘密，千万不要告诉别人。”
　　小翠看到易秋容貌变化，看到易秋做出噤声的动作，听到易秋的声音，整个人都怔在了原地。
　　她心目中的秋少爷，回来了。
　　当初她亲眼看到秋少爷在河边杀死好几个坏人的时候，秋少爷就是这种神态，这种语气，说这是他们两人之间的秘密。
　　这件事，绝对没有其他人知道！
　　单从这一点，她就能确定面前这人，绝对是秋少爷！
　　下一秒，小翠再也忍不住，扑到易秋身上。
　　“秋少爷，他们都说……都说你在城主府……我不相信，我什么都不相信……”
　　易秋笑了，小心地把小翠推开。
　　“好了，没事了，不用担心，我这不是过来了吗？不过我的身份还是有点敏感，以后都要改变容貌，你也要注意，不能暴露我的身份，明白吗？”
　　说话的时候，易秋也有些头疼，这小妮子，不会是喜欢上自己了吧？
　　他还没有做好准备啊。
　　小翠被推开也没有觉得有什么不对，在她的潜意识里，秋少爷本就应该高高在上，而她只是一个小丫鬟，就算心里对秋少爷生出好感，也应该努力克制。
　　刚才，她是真的没有忍住，所以才失态的。
　　此时她用力点头，“嗯，秋少爷，小翠记住了！”
　　易秋让小翠留在外面继续收拾，他则是进入后面的丹房找邱泉去了。
　　邱泉见到易秋的时候，脸上带着笑意。
　　“你来了，这里就交给你了。”
　　易秋点头，“那，修炼的事，就交给你了。”
　　……
　　七天时间转眼就过去了，苍焰宗大力宣传此次收徒考核，短短七天之内，竟然有超过两千名修炼者涌入镇西城，加上镇西城原本就有的丹道修士，这次参加苍焰宗考核的人，只怕不会少于三千。
　　邓高也没有闲着，这几天一直在镇西城里转悠，留意那些拥有炼丹天赋的修士，看看这次能不能找到几个好苗子，也好做到心中有数。
　　而邱泉就是少数几个进入邓高眼帘的人之一。
　　邱泉炼制的丹药在镇西城都有小名气，只要简单打听一下，就能找到邱泉的丹药店，邓高也专门让人购买了几颗丹药，发现丹药的品质确实不错，可以说在丹道上拥有极高的天赋，但还不足以让邓高感到惊艳。
　　毕竟，前一段时间他见识到了易秋的强大，此时他对天才的评价还停留在易秋那种水平上，邱泉这种有意收敛的人，自然不会得到太高的评价。
　　除了邱泉，还有几个人值得关注，一个是镇西城城主的儿子，名叫毕元，自幼对丹道很感兴趣，觉醒的天赋也和丹道契合，十八岁的年纪就已经通过了初级丹师的考验，修为更是进入了魂之境一重，在镇西城极负盛名。
　　镇西城作为西南行省的首府，导致了镇西城城主府的地位有些尴尬，但是毕元展露头角之后，竟然也带着镇西城城主府的地位获得了提升，可见毕元确实是有些本事的。
　　一个名叫于夏的散修，非常幸运地得到了一个神秘的丹道传承，掌握了一些强大丹药的炼制之法，修为更是达到了海之境二重，唯一的不足就是岁数偏大，已经快四十岁了。
　　也正是因为他的年纪有点大，单纯依靠自己的能力想要提升修为，提升丹道上的造诣，难度颇高，所以才动了拜入苍焰宗的心思。
　　当然，以于夏的修为和能力，就算拜入苍焰宗，多半也是执事起步，不会成为普通弟子。
　　还有一人，是镇西城刘家之女，名叫刘婵，据说觉醒非常特殊的S级天赋，修炼进展缓慢，但是却非常适合炼丹，如今虽然只有气之境八重的修为，但却已经能够炼制出来四品丹药，而且品质相当高。
　　像刘婵这样在丹道一途拥有极大潜力的年轻人，更受苍焰宗的重视，因为这些人容易控制。
　　当然，还有很多涌入镇西城的人在丹道上有很高的造诣，邓高也不可能全都调查清楚，目前来看，就是包括邱泉在内的这四个人有点看头。
　　邓高甚至已经做好了准备，这次要想办法把邱泉他们四个全都拉到苍焰宗。
　　和易秋这样的绝代天骄失之交臂，总要在别的地方找补回来吧？
　　终于到了苍焰宗收徒考核的日子，钱都督很给苍焰宗面子，在镇西城西郊划出来一大片空地，足以容纳数千人集会，还派出了都督府上的护卫在现场维持秩序，防止出现混乱。
　　邓高也不啰嗦，简单说了一下他们苍焰宗收徒的要求和加入苍焰宗之后的好处，然后就宣布考核开始。
　　因为参加考核的人太多，所以必须要有一次筛选工作，而苍焰宗考核主要针对的就是炼丹之道，所以前期的筛选工作也很简单，就是苍焰宗的人提问三个简单的丹道知识，能够回答上来两个就算是通过了筛选，可以进行下一轮的考核，否则就不用继续了。
　　若是连简单的丹道知识都没有掌握，还谈什么炼制丹药？
　　让易秋感到意外的是，仅仅是最简单的筛选，竟然淘汰了一千多人！
　　总共将近三千人参加考核，竟然有将近一半都是来充数的？
　　易秋有些懵，这些人大概不是来闹着玩的？
　　那些被淘汰的人垂头丧气，不断抱怨。
　　“苍焰宗这是出的什么问题啊？我怎么从来没有听说过？”
　　“对啊，我们都是散修，怎么可能知道这些系统的炼丹知识，不都是闭着眼睛过河，全凭感觉和经验吗？”
　　“苍焰宗的考核，太难了，我看咱们还是去找那些小一点的宗门吧。”
　　……
　　易秋听着这些人的话，似乎有点明白了。
　　并不是所有人都能像他一样得到SSS级天赋，系统的丹道知识，九成九的人，都在摸着石头过河，一点点摸索，依靠那点可怜的经验来参加考核，这要是能通过就见鬼了。
　　果然，人和人是不能相提并论的，哪怕易秋没有意识到，他已经超越了这个世界上大多数的人。

　　经过初步筛选，只剩下了一千五百多人可以继续参加考核。
　　邓高再次现身，说出了第二轮考核的内容。
　　所有参加考核的人根据自身修为境界，炼制对应的回元丹和回气丹，限时一个小时。
　　根据丹药品质来决定是否能够拜入苍焰宗，以及是否能够进入第三轮考核。
　　按照邓高的意思，能通过第二轮考核，就有资格拜入苍焰宗，但也只是外门弟子，在第二轮考核中表现优秀的人，可以选择参加第三轮考核。
　　若是在第三轮考核中也表现优秀，就有机会成为内门弟子！
　　内门弟子和外门弟子，别看只差一个字，但谁都之间这两者之间的差别。
　　邱泉既然决定要拜入苍焰宗，自然是锁定了那有限的几个内门弟子名额。
　　他现在有魂之境四重的修为，所以要炼制三品回元丹和回气丹，这对他来说根本不是问题，真正要考虑的是，他要做到什么程度才算是优秀？
　　今天参加考核的人太多了，他可不想在这么多人面前暴露太多的底牌。
　　苍焰宗准备了足够多的炼丹炉，而且都是最普通的炼丹炉，没有任何差别，就连提供的药材也是一模一样的，这样可以最大程度上排除外在因素造成的差异。
　　如果有谁在炼制丹药过程中，私自更换炼丹炉或者药材，一旦发现，马上取消资格。
　　在考核公平方面，苍焰宗还是很给力的。
　　第二轮考核是有时间限制的，所以参加考核的人拿到炼丹炉和药材之后，马上就动起手来，生怕时间不够用。
　　邱泉没有着急动手，而是看了一眼周围的人，发现这些人炼制丹药的手法很生疏，就算能够炼制成功，最多也就是中品丹药，甚至可能是下品丹药，保不齐还有人无法成丹。
　　再往远处看，邱泉发现大部分人都是如此，便做出了决定，炼制两颗上品丹药应该就足够了。
　　至于极品丹药，就真的有点嚣张了。
　　取药材，按照顺序丢进炼丹炉，开始炼制，不到十分钟时间，邱泉这边就结束了炼制，一股回元丹特有的香气飘散，引起周围人纷纷侧目。
　　我们才刚刚开始，你就结束了？
　　这么夸张的吗？
　　尤其是上品回元丹特有的香味，更是吸引了苍焰宗不少人的目光，就连邓高也看了过来，忍不住点头。
　　魂之境四重修为，能够炼制三品回元丹，而且还是上品丹药，已经有了拜入内门的资格，算是一个好苗子。
　　邱泉注意到周围人的反应，这才发觉他炼制丹药的速度太快了，这可不是好现象，于是在炼制回气丹的时候，故意把速度放慢了许多，足足花费了半个小时才炼制完毕，但丹药出炉，还是上品丹药。
　　连续两炉丹药都是上品，虽然第二炉丹药花费的时间有点长，但也足以把在场九成九的人都甩开了。
　　邓高再次睁开眼，看了邱泉一眼，若有所思。
　　毕元距离邱泉不算近，他炼制丹药的速度也很快，仅仅用了半个小时就完成了两炉丹药的炼制，一炉达到了上品，第二炉稍微差点，评价为中品，但距离上品也不远了。
　　此时他也忍不住朝着邱泉看过来，把邱泉当成了强有力的竞争者。
　　于夏炼制的丹药也都达到了上品，这和他的修为和岁数有直接关系，毕竟和易秋他们比起来，他多活了将近二十年。
　　刘婵的表现和毕元相当，此时她看向邱泉的目光也带上了几分异样的色彩。
　　一个小时很快过去，至少有三百多人无法成丹，还有五百多人只能炼制出来下品丹药，剩下六百多人勉强能炼制出中品丹药，但是发挥非常不稳定。
　　邓高脸色没什么变化，他关注的是那些在考核中表现优异的人，其他人根本不放在心上。
　　经过一番挑选，最终只有十二人通过了第二轮考核，让那些被淘汰的人发出一阵哀嚎。
　　一千五百人参加第二轮考核，竟然只有十二个人通过，这么恐怖的通过率，简直吓人。
　　也正是在这个时候，易秋才真正意识到了这个世界的残酷。
　　在他原本所在的世界，就算出身差一点，不够聪明，但只要肯努力，肯学习，还是可以通过参加各种考试实现逆袭的。
　　可在这里，没有背景、没有本事、没有天赋，单凭个人的努力都很难出头，甚至九成以上的人，都找不到提升的方向，只能盲目乱撞。
　　易秋心生感慨，也就是他觉醒了SSS级天赋，得到了系统的帮助，否则他不可能在城主府闹出那么大的动静，要么被剥夺了天赋，要么已经被人杀死了。
　　在这个世界，弱者没有话语权！
　　一千多被淘汰的人并没有马上离开，他们有很多人不服气，想要看看通过第二轮考核的十二个人，有什么特别的地方。
　　结果邓高宣布，第三轮考核不对外公开，就算他们想看也没有机会了。
　　严格来说，通过第二轮考核的人已经是苍焰宗的弟子了，所以苍焰宗弟子之间的比试，跟这些被淘汰的人，有什么关系？
　　他们凭什么观看？
　　众人又是一阵无奈，只能看着十二名通过考核的人跟着邓高等苍焰宗的人进入一个房间，房间大门砰的一声关上，彻底看不到了。
　　邓高脸上带着笑意，看了看包括邱泉、毕元、于夏和刘婵在内的十二个人。
　　“恭喜你们，你们已经通过了苍焰宗的考核，成为了苍焰宗的一份子，接下来还有第三轮考核，决定了你们能不能进入内门，希望你们能够好好表现，表现越好，进入宗门之后得到的资源就越多，将来的发展前途也会更加远大。”
　　“你们有什么问题吗？如果没有问题的话，那就准备开始第三轮考核吧。”
　　“请等一下！”
　　于夏急忙开口，“邓副宗主，在下于夏，已经是海之境的修为了，自认为在丹道上也有不少研究，所以我这次并非只是想成为苍焰宗的弟子，而是想成为一名执事，还请邓副宗主成全！”
　　他这一番话刚说出来，就引起了不少苍焰宗之人的小声讨论。
　　他把苍焰宗当成什么地方了？
　　还一上来就想当执事？
　　谁不是从弟子做起来的？
　　想当执事，你有这个本事吗？
　　于夏能听到苍焰宗那些人的议论，但是脸色没有任何变化。
　　他都快四十岁了，怎么可能轻易就被这些人给影响到？
　　邓高盯着于夏看了几秒，突然笑道：“于夏？我听说过你，你的丹道上的造诣，确实不低，不过能不能胜任执事，还要看你的表现。”
　　“这样吧，如果你在第三轮考核中能够炼制出极品丹药，并且胜过邱泉，我可以破例，让你成为执事。”
　　邱泉脑袋上冒出几个问号，怎么又扯到我了？
　　我明明已经很低调了好不好？
　　于夏看向邱泉，眉头微皱，他知道邱泉刚才也炼制出了两颗上品丹药，丹道造诣不低，但说实话，他还真没有把邱泉放在心上，因为邱泉岁数太小，修为太低了。
　　邓高一副笑呵呵的样子，看了邱泉一眼，“邱泉，若是你在第三轮考核中能获得第一，我就收你为徒，如何？”
　　别以为我看不出来你小子藏着掖着，我倒是想看看，你究竟能做到什么程度！

　　邓高的话一说出来，再次引起苍焰宗内众人一番讨论。
　　作为副宗主，邓高已经很久没有收徒了，不是他不想收徒，而是因为他的眼光极高，非绝顶天才，根本看不上。
　　没想到今天这个看起来没什么特点的邱泉，竟然能被邓高看重。
　　毕元和刘婵此时也是神色一变，他们都是有点来头的，自然知道邓高收徒意味着什么，心里顿时生出一阵火热。
　　虽然邓高没有明说，但只要他们在第三轮考核中拔得头筹，然后再开口希望拜入邓高门下，难道邓高还能拒绝不成？
　　谁让邓高先表现出来收邱泉为徒的意思呢？
　　剩下八个通过考核的人也露出激动的神色，这可是一飞冲天的机会！
　　邱泉没有多说，只是点点头，表示已经听到了。
　　他拜入苍焰宗是有明确的目的的，如果拜邓高为师，能够得到造化丹配方的话，那他还真得争取一下。
　　老爹的伤势，可不等人。
　　接下来邓高宣布了第三轮考核的方式，苍焰宗准备了十二个品质不同的炼丹炉和各种各样的药材，炼丹炉和药材上都写了不同的评分，参加考核的人要按照第二轮考核排名的顺序进行挑选，每次挑选不限制数量，但是每次挑选的物品评分相加不能超过十。
　　挑选总共进行十次，上一次挑选没有消耗完的评分，可以在下一次挑选的时候进行累计。
　　在仔细看一下那些炼丹炉和物品，品质最好的炼丹炉，评分十，品质最高的药材，评分十，其他炼丹炉或者药材评分依次减少。
　　这样一来，就算第一个挑选，也不可能把所有的好东西都调走，最后一个挑选的人，也不一定拿不到想要的东西。
　　除了炼丹炉之外，这里的药材真的很齐全，在挑选自己需要的药材的时候，还可以故意拿走他人要炼制丹药的关键药材，以此来给对手制造困难。
　　所以这样的考核不单单是要考验炼丹水平，还要考验他们的见识和对丹道的了解程度，考验他们对局面的掌控能力，考验他们的心理素质。
　　能在这样的考核中脱颖而出的人，将来成就绝对不会低。
　　当然，若是十二人互相掣肘，表现平平，那也没什么好说的，只能说这些人不值得苍焰宗花费巨大代价来培养。
　　宣布完考核的规则之后，邓高给了他们十分钟的考虑时间，让他们先有一个大概的计划。
　　邱泉凭借丹帝天赋，掌握了大量丹药的炼制之法，这种形式的考核对他还是有优势的，唯一需要注意的就是不要被众人针对，否则就算他再厉害，也难以有出众的表现。
　　就在邱泉心中盘算要炼制什么丹药的时候，于夏竟然来到毕元身边，两人小声嘀咕一番，期间朝着邱泉这边看了两眼，眼神中带着三分戒备、七分敌意。
　　邱泉皱眉，这两人，不会联手吧？
　　不到一分钟的时间，于夏就从毕元那里离开，又朝着刘婵走过去，看样子是打算再去联合刘婵。
　　邱泉看向邓高，邓高坐在椅子上闭目养神，似乎没有看到于夏的小动作。
　　但邱泉可以确定，邓高一定知道于夏的小动作，但却没有阻止，这就说明于夏的举动是在允许的范围之内！
　　如此一来，这次考核又一次变得复杂起来。
　　他在第二轮考核中明明已经很低调了，结果还是被针对了。
　　难道是我藏得还不够深吗？
　　我只是炼制了两颗上品丹药而已，谁知道你们这些废物，连炼制上品丹药都这么勉强！
　　不过让邱泉意外的是，刘婵没有和于夏达成一致，反而露出鄙夷的神色，一副厌恶的样子。
　　于夏也不以为意，继续找其他人联合，当十分钟结束的时候，于夏竟然和包括毕元在内的六个人达成了一致，总共七个人站在了一条战线上，倒也让邱泉感受到了压力。
　　时间到，邓高起身，宣布考核开始，因为易秋在第二轮表现中最为优秀，可以第一个挑选，接下来是于夏、毕元、刘婵……
　　邱泉没有犹豫，把品质最高的炼丹炉拿走了。
　　药材很多，他掌握的药方也很多，没有必要一开始就拿珍贵的药材，那样反而会暴露了自己要炼制什么丹药，在接下来被人针对。
　　于夏也没有选择珍贵的药材，而是拿走了评分为七的炼丹炉和一株评分为三的碧蓝草。
　　碧蓝草是很多丹药的辅助材料，单凭这样一株药材，根本无法判断于夏要炼制什么丹药，这个举动倒也正常。
　　接下来是毕元，倒是把那株最珍贵的药材拿走了，再然后是刘婵，拿走了评分为九的那个炼丹炉。
　　后面八个人也各有盘算，只有两个人一上来就挑选评分较高的药材，其他人都是选择炼丹炉和辅助药材。
　　很快又轮到邱泉了，他对着毕元露出笑意，然后把剩下的三个炼丹炉都拿走了。
　　剩下三个炼丹炉评分只有三，加在一起也只有九分而已，易秋轻易就能拿下。
　　这样一来，他手里有四个炼丹炉，而包括毕元在内的三人，没有炼丹炉，就算拿到再好的药材，也不可能通过这次考核了。
　　没有炼丹炉，他们拿脑袋炼丹吗？
　　毕元见状，脸色大变。
　　“邱泉！你干什么？”
　　邱泉说道：“我炼制的丹药需要四个炼丹炉，有问题吗？”
　　毕元气急，“你拿走了炼丹炉，我们用什么？”
　　邱泉耸耸肩，“那你为什么不一开始就挑选炼丹炉呢？难道你不知道炼丹炉才是最重要的吗？”
　　毕元恨不得爆粗口，他当然知道没有炼丹炉，什么丹药都炼制不出来，可他也没有想到邱泉竟然会把别人的炼丹炉拿走。
　　如此损人不利己的事情，他竟然也做？
　　“邓副宗主，我抗议，邱泉这是故意针对我们！”
　　邓高说道：“邱泉的所作所为，都在规则范围之内，我也无权阻止。”
　　毕元气结，强行压下心里的不满，问道：“可是，我们没有炼丹炉，怎么通过考核？”
　　邓高问道：“第一次挑选，你排在第三，你明明有机会挑选炼丹炉的，但是你却放弃了，这能怪谁？”
　　“规则如此，便是如此，便是无法通过第三次考核，你也可以成为外门弟子，若是表现优异，一年之后未尝没有进入内门的机会。”
　　毕元彻底无语了，他是真的没想到还能这么玩，看向邱泉的目光带上了明显的恨意！
　　邱泉根本不予理会，在他看来，毕元这只是无能狂怒罢了。
　　如果他没有跟于夏勾结，如果他一开始选择了炼丹炉，邱泉还能针对他吗？
　　只能说，他把邱泉当成了敌人，还给了邱泉对付他的机会，就该想到会有这样的结果。
　　当然，邱泉这么做，也是有风险的，这就相当于白白浪费了九分，接下来如果不能选到合适的药材，他恐怕也难以通过考核。
　　毕元盯着易秋看了几秒，最终也只能把火气压下去，但已经下定了决心，要跟邱泉对着干到底！
　　他通不过考核，邱泉也别想通过！
　　除了他，那两个没有拿到药材的人也是如此心思。
　　值得一提的是，这两人也是提前就跟于夏勾结到一起的。

　　于夏看到邱泉的举动，也被惊讶到了，同时心里对邱泉生出了忌惮。
　　作为散修，他最清楚邱泉这种举动意味着什么。
　　就算邱泉和毕元都能通过考核，拜入苍焰宗，他们两人之间也已经结仇，很难解开的那种。
　　不过这和他有什么关系呢？
　　他巴不得邱泉多一些敌人，这样他才有更大的机会在这次考核中获得第一，成为苍焰宗的执事。
　　第二次挑选很快结束，于夏拿到了不少药材，大部分都是辅助药材，依旧很难判断他要炼制什么丹药；毕元和另外两个没有拿到炼丹炉的人已经放弃了，只拿评分高的药材。
　　他们无法通过考核，别人也别想好过！
　　刘婵虽然受到一些影响，但影响不大，趁着第二次挑选的机会，拿走了一株珍贵的药材，虽然会暴露她的真实意图，但也好过拿不到主材。
　　其他人也纷纷出手，挑选药材。
　　从第二次挑选开始，十二个人之间的气氛开始有些古怪，也出现了一股莫名的压力。
　　接下来连续四次挑选，邱泉都只挑选评分不超过三的药材，对于评分超过五的药材，甚至看都不看一眼，哪怕那些评分超过五的药材就要被毕元三人挑完了。
　　第七次挑选开始，邱泉没有马上去挑选，而是来到毕元面前。
　　“我用一个炼丹炉换你两株药材，换不换？”
　　毕元第一个想法就是拒绝，但是只要能拿到炼丹炉，后面还有四次挑选的机会，说不定还能通过第三轮考核，进入内门。
　　虽然希望渺茫，但总好过一点希望都没有。
　　不过不等他说话，于夏那边就先开口了。
　　“邓副宗主，邱泉这么做，不违反规矩吗？”
　　邓高摇头，“规矩没有规定不可以私下互换，交换双方没有意见就可以了。”
　　于夏脸色难看，本以为邱泉浪费一次机会，挑选三个炼丹炉，必然会影响到丹药的炼制，没想到邱泉竟然来这一手！
　　如今邱泉手里有品质最高的炼丹炉，如果用三个多余的炼丹炉和毕元三人完成交换，这三轮考核的结果，恐怕就不能让他如意了。
　　“邓副宗主，我反对！这次考核考验的是……”
　　“反对无效！”
　　邓高语气干脆，一点不给于夏留余地，反倒是于夏刚才那个态度，引起了毕元三人的反感。
　　他们好不容易看到了通过考核的机会，结果你小子竟然要跳出来搞破坏？
　　于夏注意到毕元三人的目光，心中叹气，他自诩也算是见多识广了，而且还是散修，阅人无数，没想到今天竟然在邱泉这里吃了亏。
　　在邓高的默认之下，邱泉迅速和毕元三人完成了交换，收获了六株评分超过七分的药材，一下就把他没有高级药材的短板给补足了，而且于夏他们还无法通过邱泉手里的高级药材判断出来他要炼制什么丹药。
　　无他，只因为邱泉手里的高级药材，太多了，随便一株都能拿来做主材，这要怎么应对？
　　经过一些波折，十次挑选终于完毕，所有人都拿到了足够的药材，至于这些药材是不是他们心中所想的那些，能不能炼制出来高品质的丹药，就只有他们才清楚了。
　　邓高挥手，让苍焰宗的人把剩下的药材收起来，说道：“现在你们都拿到了足够的药材，可以开始炼制丹药了，这次炼制丹药的时间不得超过两个小时，你们还有什么疑问吗？一旦开始炼制丹药，谁在再贸然开口，以扰乱考核秩序论处，轻则降低评级，重则取消考核资格！”
　　于夏急忙问道：“我们就在这里炼制丹药吗？每个人炼制丹药的手法都不一样，尤其是炼制高级丹药的时候，更会用到特殊的手法，若是泄露出去……”
　　邓高发出一声轻哼。
　　“既然于夏道友有这种担忧，那就请离开吧！”
　　于夏顿时就无语了，他就是简单问一下，邓高怎么这么大的反应？
　　他怀疑邓高是在故意针对他！
　　邓高继续说道：“不要忘了，你们通过了第二轮考核，就已经是我苍焰宗的弟子了，宗门内部交流，目的为了促进大家共同进步，如果都藏着掖着，那这交流还有什么意义？”
　　“当然，如果你们拿出来的炼制丹药手法，或者思路确实厉害，对宗门发展有利，那宗门也不会让你们吃亏，一定会给你们充分的奖励！”
　　“如果你们还是心存顾虑的话，那我只能说，你们不适合留在苍焰宗，趁着还没有正式拜入苍焰宗，赶紧离开吧。”
　　于夏这次是真的不敢说话了，他刚才就是想给自己争取一些好处，没想到邓高根本不买账，如果错过这次拜入苍焰宗的机会，他想要在丹道上再进一步，就真的难了。
　　邓高看到于夏这个样子，心中发出一声冷笑。
　　原本他对于夏还有一些期待，结果于夏在第三轮考核中的种种表现，让他多次失望，尤其是故意针对邱泉这个举动，更是让邓高不爽。
　　邱泉在丹道上有多大的天赋，他还是能看出来的，如果因为于夏的小动作，埋没了邱泉这个天才，就算于夏能拜入苍焰宗，以后的日子也不好过。
　　所以，他真的是在针对于夏，连带着毕元也遭殃了。
　　邱泉往前一步，说道：“邓宗主，在下还有一件事。”
　　“说！”
　　邓高对邱泉的印象还是很不错的，尤其是邱泉用炼丹炉交换药材的举动，更是让邓高眼前一亮。
　　邱泉说道：“在开始炼制丹药之前，我想和于夏道友打一个赌，谁输了，谁就放弃这次拜入苍焰宗的机会。”
　　邓高皱眉，他倒是没想到邱泉竟然会这么针对于夏。
　　虽然他对于夏的印象不好，但不可否认，于夏在炼丹之道上，还是有些造诣的，加入苍焰宗，对苍焰宗也是有好处的。
　　“为什么？”
　　邱泉面色不变，语气淡定。
　　“于夏道友处处针对在下，就算通过考核，同时拜入苍焰宗，也难免对方继续与在下为难，既然如此，那就干脆一点，我们两人之间比试一场，谁输了谁退出，这样大家心里都好受一些。”
　　邓高倒是明白了邱泉的心思，这是要跟于夏杠到底了，他一时之间也不好轻易做决定，看向于夏。
　　“于夏道友，你觉得呢？”
　　于夏摇头，“我觉得不妥！苍焰宗来此是为了收徒，好不容挑选出来十二名高徒，若是因为我的原因，放弃其中一个，反倒让我于心不安。”
　　嘴上说得冠冕堂皇，实际上是于夏心里没底，不敢说一定能胜过邱泉。
　　邱泉还年轻，可以冲动，但他不行，也不想放弃这次机会。
　　这一次就连刘婵都听出了于夏的心虚，忍不住笑出声来。
　　邱泉倒是一点不在意，把评分高于五的药材全都拿出来。
　　“于夏道友这是怕了吗？不如这样，我炼制丹药的时候，不用这些评分高于五的药材，你敢和我比吗？”
　　什么？
　　正在看热闹的众人纷纷睁大双眼，邱泉刚才说什么？
　　他打算不用这些评分高于五的药材炼制丹药，而且还要胜过于夏？
　　他这是在开玩笑吗？

　　不光参加考核的这些人，就连苍焰宗的人都觉得不可思议。
　　邓高也有些摸不清邱泉到底要做什么，问道：“邱泉，你确定要这么做吗？”
　　邱泉点头，“没错！在下已经说了，于夏道友已经对我有了成见，既然如此，我们两人还是只留下一人比较好。”
　　“于夏道友，我已经做出这样的让步了，难道你还不敢应战吗？”
　　于夏面色阴晴不定，他同样猜不透邱泉的心思。
　　评分低于五的药材，虽然也有几株品质不错，但是想要炼制高品质的丹药，还是差了点。
　　更重要的是，药材评分不高，会导致众多丹药主材没有突出性，直接影响到丹药的效果，但凡有点炼丹经验的人，都不会这么做。
　　邱泉这么做，难道还有什么依仗不成？
　　不可能！
　　他钻研丹道三十多年，也算是见多识广了，还从来没有听说过谁能用评分不高的药材炼制出效果好，品质高的丹药。
　　所以，要不要应下来这次比试？
　　毕元在这个时候发出一声冷哼。
　　“人家都把条件开到这个地步了，难道你还不敢应战吗？真怀疑你这三十多年是不是活到了狗身上！”
　　原本毕元和于夏是一伙的，可毕元还记得于夏刚才有意阻止邱泉用炼丹炉和他换取药材的事，所以他现在对邱泉和于夏都没有好感，只盼着这两人之中的一个滚出去。
　　还有两个和邱泉交换炼丹炉的人也纷纷出言讽刺，一副于夏不答应，就是认怂的态度，就算将来进入了苍焰宗，也别想抬起头。
　　于夏纠结数秒，最终还是做了决定。
　　“好，我跟你比！”
　　如果这样还退缩，他就真的没脸面在西南行省立足了。
　　不光如此，如果不能击败邱泉，他就不能成为执事，既然如此，还有什么意思？
　　不如放手一搏，赢了，应有尽有，输了，大不了换一个地方。
　　邓高看到于夏答应下来，又一次皱起眉头，他有些担心邱泉了。
　　邱泉的天赋是很好，但没有高品质药材的情况下，他要怎么赢得这场比试？
　　邱泉丝毫不在意，笑道：“好，既然于夏道友答应了，那我就没有意见了，随时可以开始！”
　　邓高扫过毕元等人，确定他们都没有意见之后，宣布开始，马上有人拿出来一个沙漏计时。
　　毕元等人马上行动起来，不敢有任何怠慢，生怕时间不够。
　　于夏也开始往炼丹炉里放各种药材，随手双手连续挥动，一道道灵气打进炼丹炉里，看其手法，确实有点特殊，竟然能够快速提高炼丹炉内的温度，让药材的药力更好地发挥出来。
　　邓高看到于夏的炼丹手法也忍不住点头，这个于夏，果然是有些本事的。
　　于夏注意到邓高的反应，露出得意之色，又朝着邱泉那边看过去。
　　邱泉竟然一股脑把十多株评分不高于五的药材丢进炼丹炉里，随后双手放在炼丹炉上，一动不动，看起来好像在输送灵气。
　　原本还有些担心邱泉有什么杀手锏的于夏，看到邱泉这个举动之后，差点就笑出声来。
　　但凡有点常识的人都知道，炼制丹药的时候，药材放进去的顺序是很有讲究的，否则药材之间的药力相冲、相克，轻则药效消散，重则无法承担，只剩下一堆废渣，所以就算是丹道宗师，在炼制丹药的时候，也要小心翼翼，按照顺序将药材放进去。
　　可邱泉做了什么？
　　他竟然把十多株药效不同的药材一股脑丢了进去？
　　要是这样也能炼制出来丹药，他把面前这个炼丹炉吃下去！
　　再看邱泉的手法，不对，邱泉根本没有手法，就是把手放到炼丹炉上，没有任何动作。
　　这特么也叫手法？
　　别搞笑了！
　　总之就是，于夏看到邱泉炼制丹药的时候，心都快起飞了。
　　要是这样都赢不了，他这些年就真的白活了。
　　邓高的目光也落到了邱泉身上，不太明白邱泉要做什么。
　　难道邱泉打算破罐子破摔了吗？
　　但是怎么看，邱泉都不像这样的人，所以他更愿意相信邱泉还有后招，现在所做的一切，都是为了引诱于夏跳坑。
　　既然猜不透，那就等着看结果吧。
　　时间一分一秒地过去，邱泉一直保持双手放在炼丹炉上，没有任何变化，似乎他就只会这一个动作一样。
　　再看于夏那边，双手翻飞，各种炼丹手法不断出现，一道道力度不同的灵气打进炼丹炉之中，充分展现了他娴熟的技术，顺利成为了场上的焦点，就连苍焰宗中也有不少人看过来，露出心旷神怡的神色。
　　毕元和刘婵这些参加考核的人看到于夏的表现之后，也纷纷露出惊讶的表情，没想到这个看起来不怎么受欢迎的于夏，竟然也有这么大的本事。
　　半个小时之后，邱泉收回双手，第一个结束了炼制，而于夏那边看起来还远远没有结束的意思。
　　第二轮考核的时候，他们炼制的都是简单的丹药，需要的时间也不长，一般二十分钟左右就可以，但这次是第三轮考核，他们选用了更加珍贵的药材，自然需要更多的时间，一个小时都算快的，要不然邓高也不会给出两个小时的限制。
　　所以人们注意到邱泉收回双手的时候，也纷纷露出惊讶的神色。
　　这就好了？
　　是炼制成功了，还是炼制失败，直接放弃了？
　　大概，是后者吧？
　　他们都看到了邱泉没有选择评分高于五的药材，往炼丹炉里放药材的时候也没有任何章法，炼制的时候更没有任何手法和技术可言。
　　这种操作，也能成丹？
　　不过现在还不是揭晓答案的时候，他们就算再心急，也不能上前查看，尤其是于夏他们十一个，主要的精力还是要放在炼制丹药上，更是不敢放松。
　　要不然于夏肯定要笑出声来。
　　又是半个多小时过去，于夏手上的动作终于慢了下来，看样子是已经到了尾声，但他不敢有丝毫的放松，因为已经到了成丹的关键时刻，如果这个时候出错，那就前功尽弃了。
　　可偏偏就在这个时候，许久都没有动作的邱泉，竟然主动掀开了炼丹炉的盖子，一股特殊的香味飘散出来，瞬间弥漫到了周围，让众人纷纷侧目，唯独于夏神色大变，原本已经慢下来的双手陡然加速，但还是遏制不住炼丹炉内的躁动，仅仅坚持了数秒，便听到轰的一声，炼丹炉炸开。
　　于夏炼丹，失败！

　　于夏一脸呆滞，就连炼丹炉炸开，碎片在他身上带出来好几道伤口，鲜血直流都没有任何反应。
　　他是真的想不明白了，为什么会炸？
　　他炼制的是融海丹，服用之后可以增加魂之境突破到海之境的几率，已经算是高级丹药了。
　　在这之前，他炼制过不少融海丹，从来没有失败过，品质最低的也是中品，可这次，为什么会失败？
　　炼制的过程很顺利，非常顺利，苍焰宗提供的丹药和炼丹炉品质也很好，根本没有炸炉的可能。
　　可为什么还是炸了？
　　一时之间，于夏有些怀疑人生。
　　其实不光于夏一脸懵币，包括毕元、刘婵在内的十个人，也是一脸不解。
　　炸炉，不是只有在学徒阶段才会出现吗？
　　或者是在研究新型丹药的时候？
　　于夏已经是中级丹师了，怎么可能还出现炸炉的情况？
　　这很不正常。
　　一时之间他们十个更加小心谨慎，生怕自己面前的炼丹炉也会炸开。
　　邓高表面上看起来没什么反应，但是他的眼神深处，也写满了惊讶。
　　他在这里总览全局，除了看不透邱泉之外，他自信可以看透任何人。
　　于夏炼制丹药的过程没有问题，炼制手法没有问题，灵气掌握也没有问题，为什么会在最后关头炸炉？
　　难道是于夏在最后关头，失误了？
　　仔细回想一下于夏刚才的动作，邓高把这个猜测否定了，因为他确定于夏没有失误，那到底是什么地方出错了？
　　蓦然间，他想到了在于夏即将成丹的时候，邱泉掀开了炼丹炉的盖子，一股香味飘散出来。
　　难道，和邱泉有关？
　　要不然为什么会这么巧？
　　如果真是这样的话，邱泉是怎么做到的？
　　邓高心思转动，还是想不明白，便朝着邱泉看过去，发现邱泉竟然又把炼丹炉的盖子盖上了，刚才飘出来的香味已经消散，再也难以闻到。
　　这个举动，更加可疑！
　　难道说，邱泉炼制出来的丹药很特殊，单凭那股香味，就能影响到成丹？
　　如果真是这样，那邱泉就太可怕了。
　　邓高再看看毕元和刘婵等人，压下心里的猜测，没有现在就去检查邱泉炼制的丹药，而是挥挥手，让人去把于夏那边收拾一下。
　　炸炉，丹药也就无从谈起，于夏已经失败了。
　　于夏回过神来，顾不上现在是什么情况，大声喊道：“邓副宗主，邱泉他暗算我！刚才我闻到了一股奇怪的香味，然后我的炼丹炉就炸了，这肯定是邱泉在暗中动了手脚！”
　　邓高皱眉，“考核阶段，不得喧哗！”
　　说话的时候，邓高释放出了穹之境的威压，于夏一下就被压下去，再也不敢言语。
　　考核无法通过，最多就是无法进入苍焰宗，但要是得罪了邓高，他可能就无法离开这里了。
　　邓高又道：“如果真的有人在考核中动手脚，干扰你炼丹，我绝对不会放过他！”
　　于夏也只能压着心里的火气，对着邓高微微拱手，暂时退到一边，等着看邓高最后要如何处理这件事。
　　如果邓高的处理不能让他满意，等他离开这里，一定会好好把这件事宣扬出去！
　　虽然是散修，但他在镇西城附近还是有些能量的。
　　于夏炸炉之后，考核过程就再也没有生出任何波澜，十分钟后，毕元炼丹结束，过程很顺利，再然后是刘婵……
　　考核进行到一个小时五十分钟，所有人都结束了炼丹，不过他们都学着邱泉的样子，没有主动打开炼丹炉，而是耐心等待。
　　邓高见状，再次压下心中好奇，按照第二轮考核排名顺序的倒序，让他们依次打开炼丹炉，查看众人炼制的丹药。
　　这个时候就能看出来众人的底蕴如何了，除了毕元和刘婵成功炼制出来上品丹药之外，另外八人炼制出来的都只是中品，想要通过第三轮考核，是没什么希望了。
　　毕元虽然成功炼制出了上品丹药，但是他在挑选药材的时候出现了很大的问题，导致丹药药力不纯，评分受到了很大的影响，倒是刘婵，虽然只有气之境八重的修为，但是炼丹功底非常扎实，炼制出来的丹药达到了上品，药力纯粹，完全可以通过第三轮考核。
　　最后，邓高来到了邱泉这里，也没有着急打开炼丹炉，而是问道：“邱泉，你炼制的丹药，叫什么名字？”
　　“补元丹。”
　　“补元丹？”
　　邓高心里一动，想到了一个可能。
　　他知道有一种药物名叫补元散，就是用大量低级药材进行炼制，通过汲取大量低级药物中的药力，来达到全面强化身体的目的，而且药效柔和，不会有副作用，唯一的不足之处就是，采用大量低级丹药，根本没看办法成丹，只能炼制成药粉。
　　因为无法成丹，导致药力消散九成以上，所以补元散的效果，很一般。
　　想要通过补元散达到强化身体的目的，每天至少要服用三斤以上，而且还要长期服用才能做到。
　　更重要的是，炼制补元散的过程中，药力消散严重，投入和回报完全不成正比，所以很少有人愿意大量炼制补元散。
　　刚才邱泉炼制丹药的时候，选用的也是大量低级丹药，难道……
　　邓高心里生出一个荒唐的念头。
　　“你说的补元丹，效果和补元散一样吗？难道你有办法让补元散成丹？”
　　邓高的话一说出来，在场所有人都愣住了。
　　能来到这里的，都是对炼丹之道有很深研究的人，他们当然知道补元散这种鸡肋一般的东西，更知道没有人能够让补元散成丹。
　　要是谁对外公布，说找到了补元散成丹的方法，必然会引起西南行省、大疆王朝，乃至整个夔牛大陆的轰动！
　　一时之间，他们看向邱泉的目光多了几分热切，难道邱泉真的能做到？
　　于夏也是脸色复杂，但是想到他刚才的炸炉很可能跟邱泉有关，他又发出一声冷哼。
　　“哗众取宠！就连学徒都知道补元散所用药材太过杂乱，没有主材，根本无法成丹！无数丹道宗师都无法解决的难题，难道他一个魂之境的丹师就能解决？”
　　邱泉瞥了于夏一眼，懒得跟他废话，而是打开炼丹炉，说道：“邓副宗主，补元丹效果如何，你一看便知！”
　　随着丹炉打开，刚才那股特殊的香味再次飘散出来，邓高急忙朝着丹炉中看过去，数颗洁白圆润的丹药安静地躺在丹炉之中，甚至还带着一圈圈的丹纹！
　　丹纹，代表极品！
　　极品，补元丹！！

　　邓高看到丹纹的时候，呼吸突然就变得急促起来。
　　只有高级丹师才有可能炼制出来极品丹药！
　　高级丹师之上，还有丹道大师，丹道大师之上，还有丹道宗师！
　　邓高就是丹道大师，距离丹道宗师还有一些距离。
　　当初他也是突破到海之境之后，才勉强能够炼制出极品丹药，不是他炼丹技巧不行，而是极品丹药炼制难度极大，需要用大量灵气提纯药力，剔除杂质，而且这个过程容不得半点差错，没有海之境的修为，很难坚持下来。
　　可邱泉却凭借魂之境四重的修为，轻易就炼制出了极品丹药！
　　更让他想不通的是，邱泉炼制丹药，只用了半个小时！
　　半个小时炼制极品丹药，就算是丹道宗师都难以做到！
　　如果这颗丹药真的是极品补元丹，效果也远远胜过补元散，那邱泉今天的表现，就不能用天才来形容了。
　　他的脑海中浮现出了易秋的身影，如果说易秋是修炼界的天骄，那今天的邱泉，绝对是炼丹界的天骄！
　　这次来镇西城主持收徒考核，收获简直太大了。
　　不说邱泉这个炼丹界的天骄，单说补元丹的成丹之法，就足以引起无数丹道宗师的追捧了。
　　邓高压下内心的激动，拿起极品补元丹细细探查，最终确定这确实是补元丹，而且品级达到了三品，对魂之境的修士都有作用。
　　三品补元丹，品质达到极品，单凭这一点，就算让邱泉进入苍焰宗担任长老都不为过！
　　不过他没有把这些心思表现出来，而是说道：“邱泉，你做得很好，极品补元丹，这第三轮考核，你是当之无愧的第一！”
　　随着邓高这句话说出来，于夏心里咯噔一下，脸色大变，急忙冲上来，想要亲眼看看极品补元丹到底长什么样。
　　他炼丹三十多年，还从来没有听说过谁能炼制成补元丹！
　　这是炼丹界公认的不可能做到的事！
　　邓高右手一挥，把于夏挡在一米之外。
　　“于夏道友，你已经是中级丹师了，一米之外也能看出来这颗丹药的效果，就不要凑得太近了。”
　　语气冷漠，丝毫不讲情面。
　　在看到极品补元丹的时候，邓高就已经把邱泉当成了苍焰宗的宝贝，谁都别想从他手里抢走！
　　至于于夏？
　　虽然有点本事，但是和邱泉这种天骄比起来，什么都不是！
　　如果于夏知道好歹，这个时候离开，他也不会跟于夏为难，但如果于夏还想找邱泉的麻烦，那就别怪他出手无情了。
　　于夏盯着那颗极品补元丹，心思复杂。
　　竟然，真的是极品补元丹！
　　这怎么可能？
　　毕元和刘婵等人也纷纷凑上来，他们有幸亲眼见证了补元丹的出现，就等于见证了历史。
　　在这一刻，邱泉真的创造了炼丹界的历史！
　　当他们看清楚极品补元丹上的丹纹，感受到补元丹的效果之后，内心都掀起了惊涛骇浪。
　　原来，邱泉才是真正的大佬，他们在邱泉大佬面前，连绿叶都算不上！
　　可笑他们之中竟然还有人想跟邱泉大佬作对，他们有这个资格吗？
　　事情发展到这个时候，几乎所有人都忘记了于夏莫名其妙炸炉的事情，于夏本人更是无话可说。
　　就算他不炸炉，就算他能成功炼制出融海丹，就算融海丹也能达到极品品质，他也不可能胜过邱泉！
　　邱泉在创造历史，而他，只能拾人牙慧。
　　邱泉的反应没有那么强烈，而是顺手把炼丹炉里剩下的三颗补元丹收起来，丝毫没有交给邓高的意思。
　　邓高看到了邱泉的小动作，也没有当回事。
　　补元丹所选用的材料其实很简单，最大的难点就是成丹，如今邱泉解决了这个难题，只要把邱泉带回苍焰宗，他还差这几颗补元丹吗？
　　如果邱泉愿意把补元丹的炼制之法传出来，苍焰宗还能得到更多的好处。
　　和那些天大的好处比起来，这三颗补元丹，连毛毛雨都算不上。
　　邓高当场宣布，邱泉为第三轮考核的第一名，刘婵为第二名，两人都获得了加入内门的资格，至于毕元他们九个，就只能加入内门了。
　　原本邓高也挺看好毕元的，打算让他也加入内门，可毕元在第三轮考核的时候和邱泉闹过矛盾，考虑到邱泉的感受，他决定还是不给毕元这个机会了。
　　等进入苍焰宗之后，如果毕元能找机会跟邱泉处好关系，再让他进入内门也不迟。
　　但是邓高这个举动反而让毕元心生怨恨。
　　他在参加考核之前已经打听清楚了，苍焰宗每次收徒，都会有三到四名内门弟子，如今他在第三轮考核中排名第三，完全可以进入内门，但是邓高却只取了两人，这里面的原因，他怎么可能看不懂？
　　一时之间，他看向邱泉的目光带上了几分恨意。
　　内门和外门，只有一字之差，但地位天差地别！
　　邱泉注意到毕元的眼神，但却没放在心上。
　　如果毕元敢找他的麻烦，他不介意让毕元付出代价。
　　在雾云城的时候，他要低调，自从易秋在众多强者面前“自杀”之后，他还需要低调隐忍吗？
　　邱泉对邓高拱手，“多谢邓副宗主！之前我和于夏道友之间的赌约？”
　　“当然作数！”
　　邓高没有丝毫犹豫，为了把邱泉带回去，他已经不在乎于夏怎么想了。
　　“于夏道友，虽然你在第二轮考核中表现优秀，可以拜入苍焰宗，成为一名外门弟子，但是你和邱泉之间曾有赌约，按照赌约，你不能拜入我苍焰宗。”
　　于夏脸色异常难看，在炸炉的时候，他就已经放弃了要拜入苍焰宗的想法，打算考核结束就离开了，没想到邱泉和邓高没有放过他的意思，竟然当着所有人的面拒绝他加入苍焰宗，这不是打他的脸吗？
　　更加可恨的是，他还没有反击的能力，只能硬生生忍下来，但是他心中对邱泉的恨意，也再次提升到了一个高度。
　　邱泉当然能看出来于夏的心思，表面上装作什么都不知道，但已经在心里决定，不能让于夏离开镇西城。
　　一个海之境的中级丹师，在镇西城附近拥有很大的能量，放他离开，还是有些麻烦的。
　　既然对方心怀恨意，那就别怪易秋出手无情了。

　　邓高心情很好，让人把把这次收徒考核的结果公布出来。
　　闹出来这么大的动静，总要给所有参加考核的人一个交代才行。
　　将近三千人参加考核，最终只有十一人通过考核，成功拜入苍焰宗，瞬间就引起了轰动。
　　平均二百多人之中，才有一个人能拜入苍焰宗，这恐怖的淘汰率，太吓人了。
　　还有人注意到在第二轮考核中排名第二的于夏，竟然也被淘汰了，顿时就引起了不少人的猜测。
　　中级丹师，海之境的修为，竟然也会被淘汰？
　　这怎么可能？
　　不是说通过第二轮考核，就能够加入苍焰宗吗？
　　为什么于夏还是被淘汰了？
　　第三轮考核中，究竟发生了什么？
　　众人议论纷纷，但也说不出个所以然，当于夏走出来的时候，有人上前询问，结果于夏没有给这些人好脸色，发出一声冷哼，海之境的修为爆发，将所有人都掀飞出去。
　　如果不是顾忌邓高还在这里，镇西城内不允许随便动手，他绝对会把这些碍眼的家伙全都杀死！
　　众人看到于夏如此反应，也不敢出声了，纷纷后退。
　　但却有一人拦在于夏面前，正是易秋。
　　“于夏道友，听说你在第三轮考核中，炸炉了？”
　　“炸炉？”
　　众人纷纷睁大双眼，一副八卦的表情！
　　炸炉，那不是学徒的专属吗？
　　没想到于夏这样的中级丹师竟然也会炸炉！
　　真是太意外了！
　　果然，通过了第二轮考核之后依旧还是被刷下来的人，都有两把刷子！
　　于夏脸色黑如锅底，尤其是在听到周围人把他和炼丹学徒相提并论的时候，心中更加不爽，恨不得亲手把面前这个人杀死。
　　“滚！别来烦我！”
　　易秋当然不会离开，反而是一副看笑话的表情，往前走了几步，距离于夏只有不到一米的距离，然后压低声音说道：“我知道你为什么会炸炉，跟我来，我告诉你怎么回事。”
　　于夏看着易秋这般表现，心中不屑。
　　你都没在现场，怎么可能知道我为什么会炸炉？
　　我都不知道怎么回事，你就更别想了！
　　就在于夏想要再次释放威压，赶走易秋的时候，易秋小声说了一句。
　　“邱泉在镇西城有一间丹药铺，你不是想报仇吗？我带你过去，邱泉在离开之前，肯定会回去一趟。”
　　于夏心里一动，要在离开之前，杀死邱泉吗？
　　如今邱泉已经是苍焰宗的人，动了邱泉，就等于得罪了苍焰宗，他以后的日子绝对不好过，甚至还要离开西南行省。
　　但是想到邱泉今天给他带来的难堪，如果不能出一口恶气，他心里这道坎，怎么都过不去！
　　不需要犹豫，于夏说道：“好，你带我去找邱泉。”
　　先杀死邱泉，再杀死面前这个人，然后抓紧时间离开，苍焰宗势力再大，只要邓高不亲自出手，他就不会有危险！
　　他就不信邓高会跟着邱泉回去！
　　易秋也笑了，他还担心于夏拒绝呢？
　　如果于夏不肯跟他走，他还要想别的办法对付于夏。
　　易秋在前，于夏在后，两人直奔丹药店而去。
　　于夏根本不相信易秋说的话，在路上的时候还找了几个人询问，问清楚了邱泉丹药店的具体位置，就算易秋想耍花样也不可能。
　　就这样，两人进入了丹药店，小翠急忙迎上来。
　　“少爷，你回来啦！”
　　易秋点头，“小翠，有贵客到了，把门关上，不要让任何人打扰。”
　　小翠应了一声，把药店大门关上，这个举动让于夏有点意外，难道面前这人，和邱泉还是一伙的？
　　不过就算他们两人是一伙的也没关系，他是海之境的修为，易秋两人都是魂之境四重，难道还是他的对手不成？
　　就在于夏心中盘算的时候，眼前突然一花，易秋的身影消失不见，再次出现的时候已经来到了于夏身后，右手成指，对着于夏的后脑快速点出！
　　于夏心中那种不屑的想法还没有散去，突然感觉到了一股致命的威胁，面色大变，想要回身却已经来不及了。
　　他虽然有海之境的修为，但主要的精力都放到了炼丹上，战力一般，连刘伍都不如，而易秋施展玄风身法之后，速度极快，寂灭指威力恐怖，于夏拿什么抵挡？
　　只是一招，于夏的眼神就暗淡下去，失去了所有的光彩。
　　之后的事情就简单了，易秋再次施展寂灭指，于夏的尸体化作齑粉掉落，最终全都被小翠扫进了垃圾桶。
　　除掉于夏之后，易秋心情大好，看棋谱的时候，感悟好像更多了。
　　另一边，邓高没有让邱泉马上离开，而是拉着他来到角落，问道：“邱泉，你跟我说实话，于夏炸炉，跟你有没有关系？”
　　“你不用多想，你能让于夏炸炉，那是你的本事，如今于夏已经没有拜入苍焰宗的资格了，就算是你做的，我也不会告诉任何人。恰恰相反，你有这种本事，成为内门弟子后，必然能得到更大的重视！”
　　邱泉摇头。
　　“邓副宗主，我不知道你在说什么，我只有魂之境的修为，怎么可能控制于夏道友炸炉？”
　　“虽然我跟于夏道友不怎么对付，但也不会这么做，要我说，可能是于夏道友太过紧张，要不然他怎么会在最后成丹的时候出现这么严重的失误？”
　　邓高脸上还是笑呵呵的表情，但对邱泉说的话却是一点都不相信。
　　如果邱泉没有炼制出来极品补元丹，他还会怀疑是于夏自己出现了失误，但邱泉都能炼制极品补元丹了，要说他和于夏炸炉没有关系，他是绝对不信的。
　　但问题是，邱泉一口咬定炸炉跟他没有关系，邓高又拿不出证据，也不好过问逼问邱泉，这件事最终也只能作罢。
　　“好吧，看来真是于夏成丹的时候失误了，跟你没有关系。对了，我之前说过，谁能在第三轮考核中拔得头筹，就可以成为我的嫡传弟子，怎么样？你愿意拜我为师吗？”
　　“弟子邱泉，拜见师父！”
　　邱泉没有任何犹豫，他拜入苍焰宗，不就是为这些吗？
　　邓高笑得更开心了，急忙把邱泉扶起来。
　　“好好！你我师徒，不必如此客气，以后在苍焰宗遇到什么困难，为师给你撑腰！”
　　“多谢师父！”
　　“嗯嗯，好，在咱们苍焰宗，师徒之间不需要有什么秘密，就算你能控制他人炸炉，为师也不会告诉别人的。”
　　“师父又在开玩笑了，弟子修为浅薄，师父都做不到的事情，弟子如何能做到？”
　　“啊，也对，为师都做不到，你就更不行了！”
　　“那于夏炸炉，是他自己的原因，跟谁都没有关系！”
　　“就是这样！”

　　苍焰宗在镇西城收徒只持续了不到一天的时间，但是却引起了无数人的关注，尤其是考核中传出来的消息，让人们感到惊讶。
　　镇西城城主的儿子毕元，在最终考核中排名第三，但是却没有被收为内门弟子。
　　正常来说，前三名都会被收为内门地位，为什么这一次就不行了？
　　难道是镇西城城主的面子不够吗？
　　相比较于城主之子毕元，刘家之女刘婵，反倒是获得了第二名的成绩，成功进入内门，有点爆冷的意思。
　　因为人们都知道刘婵在各个方面和毕元比起来，都差了一些，就算是超常发挥，也不敢说能胜过毕元，这里面说不定真的有故事。
　　而夺取考核第一名的，竟然只是镇西城内小有名气的邱泉。
　　关于邱泉，人们也知道一些，知道邱泉炼制的丹药品质确实不错，但也就是初级丹师和中级丹师之间，或许能胜过毕元，但绝对不是于夏的对手。
　　所以这次考核，最让人们意外的还是于夏竟然被淘汰了。
　　于夏可是在五年前就成为了中级丹师，在镇西城附近有很大的能量，就连都督府都曾经招揽过对方，但是于夏却拒绝了。
　　如此强大的丹师，竟然都没有通过苍焰宗的考核？
　　要说人们不好奇，那是绝对不可能。
　　只可惜，通过考核的人都成为了苍焰宗的弟子，他们对第三次考核中发生的事情闭口不言，任凭人们如何打探，就是不漏一丝口风，人们也只能干着急。
　　在众多消息的作用之下，倒没有几个人会关注于夏的下落，就算有人注意到于夏去了邱泉的丹药店，也不会多想。
　　毕竟于夏是海之境的修为，还是中级丹师，携带大量丹药，怎么可能会在邱泉丹药店出事？
　　至于人们没看到于夏离开……或许是于夏从后门走了，这有什么好奇怪的吗？
　　当然，世界上没有不透风的墙，镇西城有些人称得上是手眼通天，倒是了解到了一些第三次考核中发生的事情，然后在他们眼里，邱泉那个不起眼的丹药店，突然就变得抢手起来。
　　按照邱泉在考核中的表现，将来就算无法成为丹道宗师，但丹道大师是绝对跑不了的，如果不趁着邱泉崛起之前，好好拉拢一下，以后还有机会吗？
　　但邱泉没有给他们机会，根本就没有返回丹药店的意思，一直都留在邓高身边，只等着返回苍焰宗。
　　同一时间，镇西城城主府内。
　　毕康的脸色有些难看。
　　“你的意思是，邓高为了讨好邱泉，所以才没有让你进入内门？”
　　“是的，父亲！”
　　毕元语气不忿，“若非那邱泉暗中搞鬼，我又怎么可能输给刘婵？”
　　毕康沉思数秒，说道：“元儿，你还是别多想了，过上一段时间，我找人去苍焰宗一趟，给你说说情，你在苍焰宗好好表现，等明年苍焰宗内部考核的时候好好表现，一定让你进入内门！”
　　毕元满脸不爽。
　　“不！我现在的目的不是进入内门，而是要让邱泉付出代价！父亲，邱泉的丹药店不是就在镇西城吗？等我们离开之后，你就找个借口，把那个丹药店给推平了，邱泉得到消息，肯定会回来查看，到时候咱们就……”
　　毕元做了一个抹脖子的手势。
　　“邱泉不死，我在苍焰宗很难出头，更不会得到重视，只有他死了，才能显出我来！”
　　毕康脸色微变，“元儿，你别乱说！我听说邓高已经收邱泉为徒了，杀了邱泉，麻烦很大！”
　　“能有什么麻烦？只要咱们动手干净一点，邓高还敢跟咱们城主府翻脸吗？”
　　毕元语气中都带着恨意，“原本我这次就能进入内门，万众瞩目，可是因为邱泉，这一切都被破坏了，他不死，我不安心！”
　　毕康看着毕元，心里叹气。
　　他太清楚毕元的脾气了，从小顺风顺水，没遇到过什么挫折，如今在苍焰宗的收徒考核上栽了跟头，心里怎么可能过得去？
　　毕元没有现在就去找邱泉的麻烦，已经是在全力压制了，要是他插手的话，等毕元进入苍焰宗，还不知道要跟邱泉闹出什么矛盾。
　　无奈之下，毕康只好说道：“行吧，你在苍焰宗那边不要轻举妄动，对付邱泉的事，交给我，我不会让他好过的！”
　　毕元大喜，“好！我一切都听父亲的！”
　　……
　　苍焰宗带着新收的十一名弟子离开了，镇西城又恢复了平静。
　　易秋除了出手击杀于夏之外，就没有再做别的事情，每天除了炼制丹药，就是研究棋谱。
　　一个人研究棋谱没什么意思，易秋就施展天道分身，把易卫召唤了出来。
　　因为还没有兑换天赋，易卫空有魂之境四重的修为，但是战力却很一般，对上寻常的魂之境四重高手，恐怕都难以取胜。
　　好在易秋也没有让易卫出手的意思，而是让易卫和他一起研究棋谱，快速积攒积分。
　　再有两个月，就是西南行省大比了。
　　行省大比关系到了众多城市之间的资源分配，所以每座城市都很重视，不肯有丝毫放松。
　　参加行省大比的都是年轻一辈，在行省大比中表现出众，也会有相应的奖励，或者是被五大宗门看中，或者是从都督府这里得到好处，所以每次行省大比，都会吸引无数年轻一辈的高手前来。
　　除此之外，五大宗门也会借着行省大比的由头展开比试，若是能在行省大比中压过其他宗门一头，也是一种胜利。
　　目前易秋已经积攒了六千积分，如果一切顺利，易秋本体和三个分身一起发力，两个月内积攒到两万积分，应该不是问题。
　　可惜的是，易秋不知道这镇西城内是不是有棋艺高手，如果有的话，跟高手切磋棋艺，获得积分的速度会更快。
　　当初和狂生在河边切磋棋艺，加上研究棋谱，他每天获得的积分都能超过一百。
　　把易卫召唤出来之后，易秋让易卫和自己下棋，结果发现和分身下棋，不给积分，只好打消这个念头，只能闷在房间里研究棋谱。
　　另一边，道玄已经返回了雾云山脉，他也不着急修炼，每天除了研究棋谱之外，就是拉着易无霜下棋。
　　反正在雾云山脉里也没什么事做，暂时也出不去，易无霜的伤势也不是轻易就能恢复的，不下棋还能做什么？

　　丹药店的生意依旧火爆，每天开门不到一个小时就会被抢购一空。
　　人们也在怀疑，为什么邱泉离开之后，丹药店里还有这么多丹药可以售卖？
　　是邱泉留下了足够的丹药，还是请到了强大的炼丹师？
　　不少人都猜测，一直在丹药店里深入简出的易秋，也是强大的炼丹师，但是每次易秋出来，人们在易秋身上都感应不到任何气息波动，似乎对方只是一个普通人一样。
　　易秋对外的身份，也只丹药店的老板，不会炼制丹药，人们虽然有些怀疑，但也挑不出毛病。
　　距离邱泉拜入苍焰宗，已经过去了半个月，人们对苍焰宗收徒考核的讨论热情慢慢消散，估计再过一段时间，就不会有人提起了。
　　这天中午，小翠正在收拾卫生，一个人走进丹药店，小翠急忙上来接待。
　　“你好，今天的丹药已经卖完了，客官想买丹药的话，还请明天早点过来。”
　　来人摇头，“我这次过来，是要跟你们谈一单大生意，你们老板呢？”
　　小翠一听有大生意，眼睛都亮起来，急忙朝着里面喊道：“少爷，有客人上门了！”
　　易秋听到动静，只好放下棋谱走出来。
　　“这位客官怎么称呼？”
　　来人亮出一块木牌，上面刻了一个陈字，代表镇西城陈家。
　　陈家在镇西城也是有些势力的，和刘婵所在的刘家相当，只不过镇西城是西南行省首府，就连镇西城城主府都要低调许多，更不要说陈家了，所以易秋也仅仅是知道陈家的名声而已。
　　“我叫陈三，是陈家的管家，这次我们陈家打算采购一批丹药，想请易老板过去商量一下。”
　　易秋为了隐藏身份，没有暴露姓名，但也不会改变姓氏，人们只知道他是易老板，但不知道他到底叫什么名字。
　　正常来讲，没有人会把他和易秋联系到一起。
　　易秋微微皱眉，丹药店只是一个幌子，如果不是需要一笔收入维持生活和修炼，他都想把丹药店关掉了。
　　“陈管家客气了，你们需要什么丹药，尽管跟我说就行了，我会尽快和邱泉丹师取得联系，尽量先满足你们的需要。”
　　易秋从来不承认自己会炼制丹药，只说邱泉会让人定期送来丹药，所以陈家想要采购丹药，也需要时间准备。
　　陈管家反倒有些不耐烦，“你不用管那么多，这次我们陈家要采购的丹药很多，而且关系到了我们陈家未来一段时间的发展，不能轻易在外面说，你跟我回去就行了。”
　　易秋再次皱眉，他从陈管家的表现发现了一些不同寻常的地方。
　　邱泉已经是苍焰宗的内门弟子了，更是被邓高收为嫡传弟子，镇西城上下，谁不给点面子，没有特殊情况，根本不敢在这里闹事。
　　但是陈管家却一副不耐烦的样子，好像有意要激怒他一样，在加上易秋身怀无我天赋，能够感应到周围细微的灵气波动，发现陈管家竟然在暗暗积蓄灵气，虽然不明显，但确实准备动手了。
　　所以，这姓陈的是冲着我来的？
　　易秋很快就做出了决定，说道：“好吧，既然陈管家这么着急，那我就去一趟吧。”
　　陈管家嗯了一声，带着易秋直奔陈家。
　　陈家虽然低调，但是该有的排场还是要有的，占地面积比之雾云城城主府还要大了不少，府内装饰更是在低调中彰显奢华，不愧镇西城大家族之名。
　　单凭陈家表露出来的东西，易秋都觉得对方至少也有一名海之境十重甚至是穹之境的强者坐镇，否则如何能在镇西城立足？
　　别看易秋在雾云城城主府杀死了那名海之境十重的刺客，但在失去了剑意之后，无法施展斩天之后，他想要对抗海之境十重的强者，还是有些难度的，更不要说对抗穹之境的强者了。
　　要不然易秋也不至于在来到镇西城之后还如此低调了。
　　不过这种情况不会持续太久，等他积攒够两万积分，重新给易卫兑换SSS级天赋，投影到自己身上，到了那个时候，他的战力必然会有一个质的飞跃，便是面对穹之境强者，或许都能有一战之力！
　　所以，还是先低调一段时间吧。
　　陈管家带着易秋进入大厅，陈家家主陈鸣没有起身的意思，只是随意指了指旁边一把椅子。
　　“易老板，坐。”
　　易秋也不客气，径直坐下去，也不着急开口。
　　反正是陈家有求于他，他有什么好着急的？
　　陈管家来到陈鸣身边，小声说了两句，陈鸣微微点头，说道：“易老板，我们陈家在镇西城也算是小有名气，想和易老板做一笔大生意，所以我也就绕弯子了，我想要补元丹，很多补元丹！”
　　易秋面露惊讶，“补元丹？陈家主果然手眼通天，这么隐秘的事情都知道了。”
　　陈鸣笑道：“对于普通人来说，称得上隐秘，但是对于我陈家来说，还不算什么。我知道补元丹极难炼制，也只有邱泉丹师亲自出手才能炼制，可如今邱泉丹师在苍焰宗，只有易老板才能和邱泉丹师联系一二，所以我也只能来找易老板了。”
　　易秋有些为难，“陈家主也知道补元丹极难炼制，便是邱泉丹师出手，也会花费不少精力，更何况如今邱泉丹师拜入苍焰宗，师承邓高副宗主，每日抓紧时间修炼，让他出手炼制补元丹，很可能会给他的修炼带来影响……”
　　“易老板不必担心！”
　　陈鸣打断易秋的话，“只要邱泉丹师愿意出手，我陈家绝对不会亏待分毫！”
　　“邱泉丹师拜入苍焰宗，师承邓高副宗主，修炼资源不会短缺，但谁也不会嫌修炼资源多，对不对？若是邱泉丹师能够得到我陈家帮助，对他将来的发展也有极大的好处，这一点，易老板应该很清楚。”
　　易秋忍不住点头，陈家势力庞大，必然掌握了极为丰富的修炼资源，绝对不是曹家那点东西能比的，若是能够得到陈家助力，他的修炼之路必然会更加顺利。
　　但问题是，陈家是真的想要帮助他吗？
　　还是有别的盘算？
　　至少陈三在丹药店里那种随时准备翻脸的表现，做不得假，所以，这陈家，必有所图！
　　沉吟数秒，易秋说道：“陈家主言之有理，邱泉丹师若是能够得到陈家主相助，提升必然更加迅速，如此合则两利之事，想来邱泉丹师也不会拒绝，不过具体的细节……”
　　陈鸣再次挥手打断了易秋的话，给陈管家打了一个眼色。
　　“陈管家，你带着易老板去库房看看，让易老板见识一下我们陈家底蕴。”
　　“是！”
　　陈管家躬身应答，带着易秋直奔陈家库房。
　　打开一扇铁门之后，一间上下三层，占地面积超过一千平米的库房出现在易秋面前！
　　库房两侧，密密麻麻全都是货架，而在货架上，摆满了各种各样的药材，虽然大部分药材并不算高级，但数量真的太多了！
　　易秋忍不住露出惊讶之色，这些货架上的药材，绝对能以万株来计算！
　　陈管家看到易秋如此表现，发出一声轻笑，心中也生出几分不屑。
　　果然是没见过大世面的人，这就把你吓住了！
　　“易老板所看到的，远非这座库房的全部，在二层和三层存放的药材，价值远远胜过这一层的药材！”
　　“而且除了这座库房，我们陈家还有库房三座，今日所见，与我陈家而言，不过九牛一毛而已！”
　　“家主有言，若是邱泉丹师愿意和我陈家达成长久的合作关系，便是将四座库房中的宝物进入送予邱泉丹师又何妨？”
　　易秋眼神闪动，他这一次是真的心动了。
　　没办法，陈家给的，太多了！

　　陈管家看到了易秋眼神中的贪婪，心中愈发不屑。
　　“易老板？”
　　易秋猛然回神，露出不好意思的表情。
　　“乡野之人，从未见过如此大的场面，倒是让陈管家见笑了。不过陈管家刚才所言，当真？”
　　陈管家郑重点头，“当然！能和邱泉丹师展开全面合作，对我陈家也有莫大好处，陈家库房虽然价值不菲，但和邱泉丹师比起来，却也不重要了。”
　　易秋点头，在提到邱泉丹师的时候，他的信心又回来了。
　　“那是当然！邱泉丹师虽然只有魂之境的修为，但早早拜入苍焰宗，而且还是邓高副宗主的嫡传弟子，更是掌握了补元丹的炼制之法，将来发展必然不可限量，这西南行省，或许都容不下邱泉丹师，你们陈家早早投资，到也算是眼光独到。”
　　“这样吧，我回去之后就联系邱泉丹师，尽量促成你们陈家和邱泉丹师之间的合作，不过，你也知道，邱泉丹师醉心丹道，对这些俗事，怕是不太上心……”
　　“我懂！”
　　陈管家脸上带着笑意，拿出一枚储物戒，但是眼神深处却有明显的厌恶。
　　还没怎么样呢，这姓易的就开始给自己盘算好处了。
　　易秋接过储物戒，当着陈管家的面探查一番，脸上笑意更浓。
　　“那就，多谢陈管家了！”
　　“易老板太客气了，以后都是自家人，不必见外。”
　　从陈家出来，易秋脸上的笑意瞬间消散，心思浮动。
　　刚才只是和陈鸣见了一面，但是陈鸣身上散发出来的气息波动，绝对是海之境十重！
　　海之境十重的强者，虽然厉害，但对于如今的易秋来说，并不是完全不能对抗，但谁敢说陈鸣就是陈家最强之人？
　　但凡有点心思的人，都不会把最强大的底牌摆在明面上，所以易秋更加倾向于陈家有一名穹之境的强者坐镇！
　　更让易秋想不明白的是，陈家为什么要对付他？
　　没错！
　　易秋已经断定，陈家就是要对付他。
　　正常来说，邱泉虽然表现出了强大的丹道天赋，而且还拜入了苍焰宗，值得陈家拉拢，但问题是，陈家愿意付出的代价太大了，表现出来的诚意，太足了。
　　如果邱泉没有拜入苍焰宗，陈家作为邱泉背后最大的支持者，付出这么多代价，还是可以接受的，但现在这个情况，绝对有问题！
　　再看看陈管家送给易秋的储物戒，里面竟然整整存放了一万块灵石！
　　易秋这段时间打理丹药店，总共的收益也不过就是一万灵石而已，而陈家出手就是这么多，还只为拉拢一个没什么修为的丹药店老板，这要没问题，那就真见鬼了。
　　所以对方很可能就是要用这种巨大的利益来引诱易秋和对方展开合作，可是，然后呢？
　　展开合作之后，陈家要怎么做？
　　易秋对外的身份只是丹药店的老板，真正支撑起丹药店还是邱泉，而且也只有邱泉才有可能吸引陈家的注意。
　　所以，准确一点说，陈家的目标是邱泉！
　　如果放在以前，易秋最大的可能是装成小透明，不理会陈家的算计，就算陈家再有本事，也不可能去苍焰宗对付邱泉。
　　但是现在不一样了，易秋拥有了一定的战力，就算对上陈鸣也有一战之力，只要陈家不把隐藏的底牌翻出来，易秋都不用担心。
　　所以，为什么不跟陈家玩玩？
　　想到陈家库房里的海量药材，易秋就忍不住心动。
　　这么多药材，全都炼制成丹药，加上陈家这些年积攒的灵石，或许就能让他突破到海之境了！
　　身怀多个SSS级天赋，哪怕只是海之境一重，易秋都有把握对付穹之境的强者！
　　也只有到了那个时候，易秋才算是在西南行省站稳脚跟，可以争取更多的东西。
　　更重要的是，突破到海之境之后，他就能知道十几年前发生了什么，老爹为什么要在雾云城一躲就是十几年！
　　既然有了决定，那就不要耽搁了。
　　易秋联系邱泉，让邱泉尽快返回镇西城，而且还特意要求，只能独自返回。
　　如果苍焰宗派人保护邱泉，陈家还敢动手吗？
　　同一时间，邱泉也和邓高说了一声，拒绝了邓高派人保护的好意，独自一人启程，前往镇西城。
　　邱泉刚刚离开苍焰宗，陈家就得到了消息，他们陈家，也有人拜入了苍焰宗，想要打探邱泉的消息，不是难事。
　　只不过苍焰宗距离镇西城有数百公里，以邱泉的速度，至少也要一天才能返回镇西城。
　　陈鸣把管家叫过来，小声说了几句，陈管家点头，慢慢退了出去。
　　邱泉已经知道了陈家会对他出手，而且他可以肯定，陈家绝对不会在镇西城出手，否则不光会引起轰动，就连城主府和都督府也有很大可能介入调查，他们陈家何德何能，敢跟城主府和都督府对抗？
　　陈家也不会在苍焰宗附近出手，因为他们不知道苍焰宗是不是有别的安排，距离苍焰宗太近的话，动手很容易被发现。
　　如此推测下来，如果陈家真的要对邱泉动手，多半会在邱泉快要达到镇西城的时候，所以易秋返回丹药店之后，等待天色暗下来，从后门离开，准备和邱泉会合。
　　邱泉拜入了苍焰宗，修炼了S级功法苍焰诀，进展也很快，但苍焰诀更加侧重炼丹，战力提升不明显，所以现在的邱泉战力确实不怎么样，对付魂之境高手或许没什么问题，但要是遇到了海之境高手，多半要吃亏。
　　所以易秋必须提前跟邱泉会合，防止出现意外。
　　邱泉也知道这个情况，所以一开始就放慢了速度，一直到天色黑下来，都没有离开苍焰宗的范围，然后就找了一家客栈住下来，等待易秋过来会合。
　　到了后半夜的时候，易秋到来，小心地隐匿身形，收敛气息，在客栈附近逗留一晚上，等第二天天亮的时候，邱泉在明，易秋在暗，朝着镇西城出发。
　　这一次两人的速度明显提升了许多，还不到中午就来到了镇西城外围，再继续往前，就要进入镇西城的势力范围了。
　　邱泉故意在这里停下来休息，如果真有人要对付他的话，绝对不会让他进入镇西城的势力范围。
　　果然，邱泉刚刚坐下，易秋就发现周围出现了四道强烈的气息波动，而且都达到了海之境！
　　四名海之境的高手，正以极快的速度直奔邱泉而来！

　　易秋暗中警惕，已经锁定了这四名海之境高手的位置，但邱泉依旧是什么都不知道的样子，浑身上下，到处都是破绽，似乎一击就能致命。
　　四名海之境高手快速靠近，各自取出了武器，几乎是从四个方向同时对邱泉发起了攻击。
　　易秋神色微变，玄风身法再快，恐怕也只能在瞬间挡住两名海之境高手的进攻，还剩下两人，他很难阻止，邱泉那边，或许有些危险。
　　当然，也仅仅是有些危险而已。
　　明知道这次返回镇西城可能会有危险，邱泉怎么可能一点准备都没有？
　　下一秒，玄风身法发动，易秋带出数道残影，赤阳掌挥动，大片火光浮现，将一名海之境高手逼退，然后易秋身形再闪，寂灭指浮现，朝着第二名海之境高手点过去。
　　这名海之境高手感受到寂灭指的强大，心中惊骇，急忙躲闪。
　　但这一指是易秋的杀招，以有心算无心，怎么能让对方轻易躲开？
　　只是一个照面的功夫，寂灭指击中这名海之境高手的右肩，易秋身形再闪，朝着邱泉冲过去。
　　在易秋出手的时候，邱泉也没有闲着，通过易秋的感知，他已经锁定了剩下两名海之境高手的踪迹，当对方快要冲到自己面前的时候，他突然出手，丢出了六颗飞剑丹！
　　六道剑意瞬间爆发，两名海之境高手都遭到了三道剑意的攻击。
　　这飞剑丹都是易秋在大道殿中炼制而成，随便一道剑意都能对海之境的强者造成威胁，这两名海之境高手猝不及防之下，如何能挡？
　　剑意爆发，惨叫连连！
　　两人好不容易从剑意中冲出来，也已经身受重伤，一人被刺穿了胸口，鲜血直流，面带惊惧；另外一人更是被斩断了右臂，脸色苍白。
　　四名海之境高手出手偷袭，仅仅是一招的功夫，竟然两名重伤，一人生死不知，一人被逼退，如此情况，着实出乎他们的意料。
　　在动手之前，他们四个都认为是手到擒来，不会有任何意外。
　　可现实却是如此，让他们无法接受。
　　被寂灭指击中的那人倒在地上，正在全力激发灵气，想要对抗寂灭指，但这只是徒劳，不过是在死亡之前增加一些痛苦而已。
　　只有被赤阳掌逼退那人，还算保持完好，但看到另外三人的惨状，也已经不敢再动手，而是慢慢后退，打算逃跑了。
　　易秋冷哼，都到这个时候了，他怎么可能让对方离开？
　　关键是，这四个人都看到了他的容貌，也知道了他身怀修为，战力无双，怎么能让他们离开？
　　易秋身形再闪，玄风身法速度极快，瞬间便来到那名海之境高手面前，寂灭指再现。
　　海之境高手根本不敢和易秋正面战斗，在感受到寂灭指的恐怖之后，竟然猛地吐出一口鲜血，速度暴涨，很快就和易秋拉开了十多米的距离。
　　逃命用的秘法！
　　果然，海之境高手，还是有些底牌的。
　　但这在易秋面前，根本不算什么。
　　大道无边！
　　一股诡异的气息波动出现，海之境高手明明还在全力逃窜，但是他和易秋之间的距离却在不断拉近，最终还是撞到了易秋的手指上。
　　寂灭指！
　　随即，这名海之境高手神色一震，双眼充满惊骇，身体软软倒地。
　　回头看去，邱泉再次丢出了六颗飞剑丹，将剩下那两名海之境高手击杀。
　　从偷袭到战斗结束，也不过就是几秒钟的时间，如果不是亲眼目睹了这场战斗，很难想象，四名海之境高手这么简单就被杀死了。
　　易秋往周围看了一眼，这里还没有进入镇西城的范围，平时也没什么人到来，刚好适合毁尸灭迹。
　　连续施展寂灭指，四具尸体化作飞灰，随风飘散，邱泉若无其事地留在原地休息，易秋继续隐藏身形，仿佛什么都没有发生过一样。
　　十几分钟后，易秋和邱泉起身，朝着镇西城前进。
　　进入镇西城势力范围之后，没有人敢随意出手，否则必然会引起城主府和都督的注意，所以易秋两人一路上没有再遇到任何麻烦，顺利进入镇西城。
　　当邱泉金城的时候，陈鸣就得到了消息，脸色阴晴不定，站在下面的陈三额头冒汗，大气都不敢喘一下。
　　他明明已经安排了四名海之境的高手出发去刺杀邱泉，正常来说，绝对不会有任何意外，但一直到现在，他派出去的四个人，一直都没有消息，反倒是邱泉大摇大摆地进城了。
　　所以，那四名海之境高手，都被邱泉杀死了？
　　这怎么可能？
　　邱泉只有魂之境四重的修为，而且大部分精力都在研究炼丹之道，怎么可能有这么强悍的战力？
　　这可是四名海之境高手，就算在镇西城也能掀起一些风浪，就算被邱泉杀死，也该有些动静才对。
　　为什么就这么悄无声息地没了？
　　陈三不明白，陈鸣也不明白。
　　是他们低估邱泉了吗？
　　绝对没有！
　　那到底是什么地方出错了？
　　压抑的气氛越来越浓，陈三都快喘不过起来了，好在陈鸣的声音打破了这份压抑。
　　“去把邱泉请过来，我们陈家要和他展开合作，要送给他那么多资源，总要先见一面才行。”
　　“是！”
　　陈三如蒙大赦，急忙退出去。
　　易秋和邱泉刚刚返回丹药店，陈三就上门了，两人相视一笑，从后堂走出来。
　　见到陈三的时候，易秋马上就露出笑意，眼神中闪过几分贪婪。
　　“原来是陈管家来了，快快请坐！小翠，倒茶！要最好的茶叶！”
　　陈三原本还在想那四名海之境高手为什么会突然消失，看到易秋这副模样，心里发出一声不屑的轻哼，但脸上也带着笑意。
　　“易老板太客气了，这位就是邱泉丹师吧？果然是百闻不如一见，不愧是我西南行省年轻一辈最强丹师！”
　　邱泉微微点头，一副高人模样，和易秋形成反差。
　　易秋见状，急忙圆场。
　　“陈管家莫怪，邱泉丹师醉心丹道，不擅长与人打交道，要不然也不会把这丹药店交给在下打理了。对了，陈管家这个时候过来，是有什么事吗？”
　　陈三点头，“原本邱泉丹师返回镇西城，一路奔波劳动，我们陈家不应该这个时候过来打扰，实在是家主一心盼着和邱泉丹师见一面，一睹大师风采，便急着让在下过来了，若是有唐突的地方，还请邱泉丹师见谅。”
　　邱泉不动声色，易秋笑道：“陈管家太客气了，能得到陈家主看重，也是我们的荣幸。既然陈家主这么热情，那邱先生，不如我们，就走一趟？”
　　邱泉这才点头，“也罢，那就走一趟吧。”
　　“请！我来带路！”
　　陈三急忙起身，脸上依旧是讨好的笑容，但心里依旧是非常的不屑：暂且让你们嚣张一会，等到了翻脸的时候，你们哭都哭不出来！

　　陈家。
　　陈三带着易秋和邱泉进入大厅，一路上他一直都在观察邱泉，想要看看邱泉是不是隐藏了修为，要不然他真的想不明白他派出去的四名海之境高手，为什么会彻底消失，没有任何消息。
　　除了观察邱泉，他还在怀疑易秋，想知道易秋是不是像表现出来的那样，只是一个普通人。
　　能在镇西城立足的，甚至拥有一些名声的人，怎么可能是普通人？
　　但是不管他怎么看，易秋身上都没有气息波动，跟普通人没有区别。
　　好像丹药店里，只有邱泉是修炼者，易秋和小翠，都是普通人，不值得注意。
　　但陈三就是觉得奇怪。
　　陈鸣在见到邱泉的时候也忍不住起身，不管他心里有什么打算，邱泉的身份地位在这里，他都必须要给予足够的尊重。
　　“邱泉丹师大驾光临，蓬荜生辉！快快请坐！易老板也坐！”
　　易秋没跟陈鸣客气，因为他已经来过一次了，确定了双方的合作关系，自然没有必要客气。
　　邱泉也没有客气，因为他原本就是那种醉心丹道，不喜交际的脾气，也不知道客气是什么意思。
　　陈管家急忙让人送上茶叶，陈鸣则是顺势开口。
　　“邱泉丹师，从苍焰宗一路返回镇西城，路上没遇到什么麻烦吧？如今这世道可不怎么太平，出了镇西城，那些散修可是什么都做得出来。”
　　邱泉喝了一口茶，易秋抢着说道：“能有什么事？邱先生是苍焰宗邓高副宗主的高徒，人们巴结还来不及呢，谁敢跟邱先生动手？那不是获得不耐烦了吗？”
　　“陈家主，不是我说大话，邱先生在苍焰宗地位极高，更有邓副宗主帮衬，估计用不了多长时间，就能成为执事了，到时候你们陈家想要和邱先生合作，可就没这么容易了。”
　　陈家主笑着点头，但心中已经给易秋下了一个胸无城府，粗鄙不堪的评论。
　　“易老板说得对，我们这次和邱泉丹师合作，其实也是提前投资，我知道邱泉丹师将来必然一飞冲天，要不然也不会拿出我陈家上百年积累全都投资到邱泉丹师身上。”
　　易秋发出嘿嘿的笑声，“我就喜欢跟陈家主这样的聪明打交道，事情不用说得太明白，一点就透。”
　　“上次你们不是说想要大量的补元丹吗？如今邱先生可以轻松炼制三品以下的补元丹，丹药品质至少也只中品，想要达到上品也不是什么难事，只不过这消耗，着实有点大。”
　　陈鸣急忙说道：“这一点无须担心，我们陈家有上百年底蕴，这点消耗还是承受得起的，不过我也想要一些四品补元丹，不知邱泉丹师，能不能做到？”
　　说话的时候，陈鸣看向邱泉，一副想要看看邱泉的极限在什么地方的意思。
　　邱泉放下茶杯，“四品，有点难度……”
　　易秋急忙接过话茬，“有点难度，但也不是不行，对不对，邱先生？”
　　邱泉微微点头，看得陈鸣心里一阵骂娘。
　　你们两个一唱一和，就把我们陈家当成冤大头了吗？
　　不过没关系，陈鸣既然已经动手了，自然不会由着易秋和邱泉活下去，等下次出手，一定能取了两人性命，到时候他们两人吃下去的好处，都得吐出来！
　　不光如此，他还要让邱泉出手炼制大量的补元丹，到时候还能拿到极为珍贵的补元丹，怎么算都是他赚大了。
　　陈鸣故意露出为难的神色，纠结数秒之后说道：“邱泉丹师，易老板，请跟我来。”
　　说罢，他起身朝着库房走去，易秋心里一动：不会吧，这么快就要给好处了？
　　你这么痛快，这不是摆明了你心里有鬼吗？
　　但凡正常的合作，哪有你这么痛快的？
　　这一刻，易秋心中愈发确定，他们遭遇的那四名海之境高手，都是陈家的人。
　　再次来到库房，纵然易秋已经见过一次，还是露出了贪婪的神色，邱泉表现得要好一点，短暂的惊讶之后就回过神来，这也符合邱泉的人设。
　　苍焰宗的内门弟子，怎么可能没点见识？
　　陈鸣说道：“只要邱泉但是愿意合作，这座库房上下三层，所有的药材，有你一半，算是你帮我炼制丹药的好处，不过我不光要补元丹，还要其他丹药，聚气丹、凝魂丹、融海丹、再生丹、回元丹、回气丹等等，只要是平时能够用到的丹药，我都要！”
　　邱泉有些意动，但还是易秋抢着说道：“陈家主的意思，库房里所有的药材，都归我们，而我们只要拿出来一半炼制丹药，交给陈家主就可以？”
　　“没错！就是这个意思！”
　　陈鸣一副财大气粗的样子，他就不信这么高的回报，邱泉还不同意！
　　易秋神色激动，连带着身体也有些颤抖，不断用手拉邱泉的胳膊，意思已经很明显了。
　　陈鸣和陈三两人看到易秋的小动作，强忍着不笑，心中不屑之意更浓。
　　就这货，竟然也能成为丹药店的老板？
　　如果不是邱泉支撑，这种货色能干什么？
　　邱泉压下心里的激动，对着易秋微微点头，易秋大喜。
　　“好！邱先生答应了，陈家主，这库房里的药材，什么时候给我们？”
　　陈鸣失笑，“现在就可以！陈管家，取三枚储物戒过来，把这些药材装起来，送给邱泉丹师！”
　　“对了，邱泉丹师，我们陈家付出这么多，希望能够尽快看到回报，不如就请邱泉丹师在镇西城逗留一段时间如何？”
　　邱泉刚要点头，易秋从后面拉了他一下，“这个，恐怕有点难！邱先生出来之前，邓高副宗主说了，希望邱先生在七天之内返回，算上路上的时间，邱先生最多还能在镇西城待四天。”
　　开什么玩笑，如果不给陈鸣规定一个时间，谁知道他要等到什么时候动手？
　　不彻底解决陈鸣带来的威胁，易秋怎么能安心手下这么多药材？
　　至于陈鸣背后是不是有穹之境强者，很重要吗？
　　他又不是没有底牌？
　　对付那些强大的穹之境强者，或许没有把握，但是对付陈家这种只能在镇西城撒野的家族，应该是没什么问题的。
　　就算不敌，易秋也有保命之法。
　　陈鸣想了想，也觉得没什么问题。
　　可惜，只有四天。
　　希望四天的时间，邱泉能够尽可能多得炼制一些补元丹吧，毕竟这次之后，补元丹的炼制之法，可能真的要失传了。

　　易秋和邱泉从陈家离开，收获颇丰。
　　上次易秋仅仅是看到库房一层的药材，就有一种被惊讶到的感觉，这次陈鸣主动把整个库房所有的药材都送了过来，就算易秋见过不少世面，也觉得这次真的是赚大了。
　　如果不是现在的主要任务还是积攒积分，他真的有和邱泉一起炼制丹药的冲动。
　　这么多药材，全都炼制成丹药，能让他的修为提升多少？
　　真的不敢想！
　　就算他用不到的丹药，也可以卖了换灵石，再汲取灵石中的灵气修炼，效果丝毫不比丹药差！
　　激动许久，易秋还是压下了炼制丹药的冲动，还是决定先积攒积分，兑换SSS级天赋。
　　SSS级天赋就是他实力的保证，没有实力，拥有再多的资源，也是给他人做嫁衣。
　　就比如这次，如果不是他战力强悍，恐怕真的会被陈家派来的那四名海之境高手击杀。
　　两人返回丹药店，易卫还在研究棋谱。
　　没有天赋支撑的易卫，战力一般，最大的作用还是积攒积分。
　　三人坐下，还没来及说话，易秋眉头一皱，他们被人监视了！
　　在场是有易秋身怀无我天赋，能够感知周围的气息波动。
　　此时在丹药店附近，出现了七道气息波动，五道魂之境八重左右，两道海之境，如果没有猜错，应该都是陈家派来的。
　　想想也是，陈鸣把库房里的药材都送给了邱泉，怎么可能不让人过来探查情况？
　　万一邱泉要带着药材返回苍焰宗，他找谁哭去？
　　他可不敢去苍焰宗找邱泉理论。
　　当然，这种情况也不可能发生，因为易秋并没有借助苍焰宗来解决这次麻烦的心思。
　　自从经历了城主府那次之后，他就知道，想要解决麻烦，只能靠自己。
　　外力，不如自己。
　　夜色慢慢降临，一个黑影没有引起任何人的察觉，进入了陈家，而陈鸣已经在书房里等着对方了。
　　黑影进入书房，却没有坐下的意思，冷声问道：“杀谁？”
　　陈鸣：“邱泉。”
　　黑影身上散发出一些波动，“你在开玩笑吗？什么价钱？”
　　陈鸣笑了笑，“邱泉从我们陈家带走了一库房的药材，保守估计价值近百万灵石，你要在三天之后动手，杀死邱泉，你可以拿走所有的药材，但是邱泉炼制的丹药，是我的。”
　　他的盘算很精明，他知道邱泉炼制丹药的本事，三天时间，足够邱泉炼制出大量的补元丹了。
　　只要补元丹的数量足够多，完全可以超过邱泉带走的所有药材的价值，怎么看都不亏。
　　更何况，对付邱泉，并不是他的意思，而是帮另外一个大人物办事，事成之后，少不得他的好处。
　　黑影问道：“我怎么能确定你说的都是真的？”
　　陈鸣语气微微转冷，“我陈家立足镇西城，会在这种事上骗你吗？你若不信，现在就可以离开，但如果让我知道你敢打邱泉身上那些药材的主意，便是倾尽我陈家之力，也要将你诛杀！”
　　黑影没把陈鸣的威胁放在心上，停顿片刻，说道：“好，我暂且信你一次，三天之后，邱泉必死！”
　　话音落处，黑影消失不见，速度之快，就连陈鸣这个海之境十重的高手都难以捕捉。
　　很快，陈三走进书房，轻声问道：“家主，要不要派人盯着他？”
　　陈鸣摇头，“黑风成名数十年，修为达到了海之境十重，来无影去无踪，几十年来，镇西城那些悬案，基本都是黑风做的，就算我亲自出手也不敢说能盯住黑风，你打算让谁去盯着他？”
　　陈三有些担心，“万一黑风杀死邱泉之后，把所有的丹药和药材都带走了，咱们怎么办？”
　　“他不敢！”
　　陈鸣语气肯定，“邱泉是苍焰宗内门弟子，他要是敢这么做，我就把他杀死邱泉的事告诉苍焰宗，以苍焰宗的实力，对付黑风，绝对不是难事，只要黑风不傻，绝对不敢这么做！”
　　“好了，不要说这些了，让人盯紧邱泉那边的动静，三天之后，不管丹药店里闹出什么动静，他们都不许轻举妄动！”
　　“是！”
　　……
　　天色微亮，丹药店门口就聚集了近百修士，他们都是为了购买丹药来的。
　　虽然距离丹药店开门还有一个小时，人们已经开始排队了，生怕来晚了就抢不到了。
　　易秋看到外面这个动静，心里也有些无奈，如果不是忙着研究棋谱，他说什么也要多炼制一些丹药。
　　炼制丹药越多，赚取的灵石就越多，灵石越多，修为提升就越快，这简直就是一个良性循环。
　　现在这个情况是不能出去的，否则就会被外面那些修士包围，所以易秋、邱泉和易卫三人也只能老老实实闷在店里研究棋谱。
　　好不容易等到开门，上百修士瞬间涌入，提前准备好的丹药被抢购一空，就连陈家派来的那些在暗中监视的人都被吓到了。
　　这些修士也太疯狂了吧？
　　他们很难想象，什么样的丹药竟然能引起众多修士的哄抢。
　　镇西城有不少丹药店，丹药的品质也不错，但从来没有出现过这样的情况！
　　一时之间，他们也有些好奇，如果不是有任务在身，他们都打算去排队购买一些丹药了。
　　等到购买丹药的修士散去，易秋才从丹药店里出来，沿途遇到人就打听，这镇西城里有没有棋艺高手。
　　在易秋出来的时候，一名在附近监视的魂之境八重的高手悄然动身，跟在易秋身后。
　　在他们看来，易秋只是一个普通人，让魂之境八重的高手跟踪绝对是足够了。
　　但实际情况是，对方刚有动作，就被易秋察觉了，也就易秋不想过早暴露，否则这人必死无疑。
　　天天闷在店里研究棋谱，都快把易秋憋死了，他是真的想找一个棋艺高手切磋一番，也好快速赚取积分。
　　可惜喜欢下棋的人不多，擅长棋艺的高手就更少见了，易秋连续问了好多人都没有结果，心中有些无奈，正要放弃，身边传来一个声音。
　　“易老板，可是要找人下棋？”
　　易秋心里一动，顺着声音看过去，却是一名中年男人，脸上带着笑意，不等易秋询问，便自我介绍道：“我叫刘光，是刘家的管家，在下受到老爷影响，倒是对棋艺有些研究，不知易老板是否愿意和在下切磋一二？”
　　刘家，就是刘婵所在的刘家。
　　易秋点头，“如此甚好，刘管家请！”
　　刘光也不回刘家，而是带着易秋来到一间茶馆，开了一个包间，让人准备好围棋，一场对弈就此开始。
　　那名跟踪易秋的魂之境高手看到易秋和刘光进入茶馆，面色微变，急忙转身离开，向陈鸣汇报去了。
　　刘家在镇西城的势力也不小，如果易秋和刘家联合起来，事情就不好办了。

　　一场对弈结束，刘光忍不住叹气。
　　“易老板果然厉害，棋艺无双，在下佩服！”
　　易秋放下棋子，说道：“刘管家找我有什么事，现在可以说了吧？”
　　经过刚才这次对弈，易秋能看出来刘光虽然懂点棋艺，但最多只能算是入门，甚至还能看出来刘光对棋艺没有深入研究，这次也只是接着切磋棋艺的幌子来找自己谈别的事。
　　当然，易秋还是收获了五积分，聊胜于无了。
　　刘光被人看穿了心思，也没有不好意思的样子，说道：“既然易老板这么痛快，那我就直说了，刘婵小姐能够拜入苍焰宗内门，还多亏了邱泉丹师，这次邱泉丹师回来，如果有空的话，倒是可以来我们刘家做客，老爷一定欢迎。”
　　易秋顿时明白过来，这刘家也是为了拉拢邱泉来的。
　　虽然刘婵也拜入了苍焰宗，但明眼人都能看出来刘婵在苍焰宗的地位，和邱泉差远了，要不然刘家也不至于在这个时候拉拢邱泉。
　　刚好易秋对镇西城了解也不多，如今又被陈家惦记上，他也想多了解一些关于陈家的消息，便一口答应下来。
　　“好，我回去之后一定告诉邱先生，对了，刘家主喜欢下棋吗？”
　　刘光懵了一下，随即醒悟过来。
　　“当然，老爷喜欢下棋，这镇西城内能在棋艺上胜过老爷的，没有几个，在下这点微末伎俩，也是平日了看老爷下棋有点心得罢了，登不得大雅之堂，若是易老板有兴趣，也可以跟我们老爷切磋一番。”
　　“好，那就走吧！”
　　易秋有点等不及了，他不在乎刘家是不是要拉拢邱泉，他现在只关心刘家主是不是真的擅长棋艺，能不能帮助他快速获得积分。
　　刘光这次是真的有点懵了，谁都能听出来他刚才的话就是客气一下，谁能想到易秋竟然真的要去找刘家主下棋？
　　刘家主何等身份？
　　就算真的要拜访刘家主，也得邱泉亲自过来才行，你一个丹药店的老板凑什么热闹？
　　更何况你还是一个没有修为的普通人？
　　你觉得刘家主会见你吗？
　　开什么玩笑？
　　易秋根本不理会刘光是什么反应，或者说，就算他知道，也不会在乎。
　　“刘管家，还等什么，走啊。”
　　“啊……好。”
　　刘光无奈了，早知道这样，他刚才就不跟易秋客气了，可话已经说出去了，总不能给刘家抹黑吧？
　　一路磨磨蹭蹭来到刘家，刘光带着易秋进入会客厅，然后就去找刘家主了，他得先把今天的事情说清楚，见或者不见，总要给个说法才行。
　　刘川看起来四十多岁的模样，海之境十重的修为，据说已经卡在这里多年，始终无法突破，在镇西城也有相当大的名气，只不过行事更加低调，存在感不高。
　　此时的刘川并没有修炼，而是在书房看书，看起来很是入迷。
　　刘光在书房门口恭敬说道：“老爷，我按照您的吩咐，在外面和易老板接触了一番，和他下了一盘棋，原本只是和他客气一下，说老爷精通棋艺，有空可以切磋一二，没想到他当真了，此时已经来到了书房，您如果不想见的话，我这就把他打发走。”
　　刘川放下手中的书，发出一声轻笑。
　　“有点意思，这易老板看起来也不像这种不识时务的人，这次过来，想必是真有事情要跟我谈，你好生招待，我这就过去。”
　　“是！”
　　刘光心中明了，原来易秋过来，并不是真的为了跟老爷下棋，而是有更重要的事情商量！
　　这么一想，他心里就好受多了，亲自沏了一壶好茶，给易秋送过去。
　　不多时，刘川来到会客厅，态度亲和，没有一点架子。
　　“易老板难得来一次，刘某也没有提前准备，有些怠慢，还请易老板不要见怪。”
　　易秋也不跟刘川客气，直接说道：“听说刘家主对棋艺一道颇有研究，在下便厚着脸皮过来了，刘家主不觉得在下唐突就好。”
　　刘川听明白了易秋的意思，心生怀疑，难道这易老板还真是为了下棋而来？
　　这已经没有别人了，真有重要的事情，就可以说了啊？
　　他有点摸不清易秋的来意了，只好顺着易秋的意思说道：“让易老板见笑了，我也是闲暇时候看过一些棋谱，算不上研究，既然易老板有兴趣，那就，切磋一二？”
　　“好！”
　　“刘管家，拿棋盘来！”
　　两人开始对弈，易秋是一副全身心投入的样子，因为他能看出来刘川在棋艺上确实颇有研究，远远胜过刘光那种半吊子，就算他这段时间一直研究棋谱，曾经和狂生交手数次，在和刘川下棋的时候，也会感觉到压力。
　　如果能击败刘川，或许能获得大量积分！
　　就算败了，也不吃亏！
　　一时之间易秋战意高昂。
　　反观刘川，虽然在下棋，但一直在猜测易秋这次过来到底是什么意思。
　　都说易秋是个普通人，但哪个普通人在面对他的时候，能这么从容？
　　细细探查一番，易秋身上没有任何气息波动，怎么看都是普通人，这该怎么解释？
　　半个多小时后，易秋略显惋惜地放下棋子。
　　“还是刘家主技高一筹，在下佩服！”
　　易秋败了，但这次棋艺比拼双方旗鼓相当，一直杀到最后才落败，也算是把易秋这段时间学到的棋艺都施展了出来，让他得到了二十积分，收获颇丰。
　　这个收获让易秋眼前一亮，当即就要拉着刘川继续下棋，但刘川终于忍不住了。
　　“易老板，你这次过来，真的只是为了下棋？”
　　虽然他没什么事，但也不想把时间浪费在易秋身上，要是换成邱泉过来还差不多。
　　易秋顿时就明白了刘川的意思，说道：“倒也不单单是为了下棋，还有另外一件事，想跟刘家主请教。”
　　“易老板请讲！”
　　易秋问道：“刘家主觉得，陈鸣此人，如何？”
　　刘川微微皱眉，“易老板的意思是？”
　　易秋只好说得再直白一点。
　　“陈鸣想和邱先生合作，他提供药材，让邱先生炼制丹药，但我总觉得陈鸣还有别的打算，甚至可能是不好的打算，但我毕竟对陈鸣了解不多，所以就想来问问刘家主的意见。”
　　刘川脑袋上冒出几个问号。
　　邱泉和陈鸣合作，是你们的事，你来问我的意见算怎么回事？
　　我怀疑你小子就是来找我下棋的！
　　易秋看到刘川如此反应，咳嗽一声，继续说道：“其实，我可以跟邱先生说，让邱先生跟刘家主合作，毕竟，我怎么看陈鸣这小子，都不像个好人。”

　　刘川又愣了一下，他没想到易秋刚才还在说跟陈鸣合作的事，下一句就变成了要跟他合作，似乎根本没有把陈鸣放在眼里的意思。
　　陈家，就算再低调，那也是镇西城有名的家主之一，怎么能被人如此轻视？
　　“刘家主？”
　　易秋又喊了一声，刘川才回过神来，易秋又道：“刘家主觉得怎么样？只要你同意，我回去就跟邱先生说，反正对于邱先生来说，跟谁合作都一样，他负责炼制丹药，剩下的事情都交给我打理了，只要刘家主不打邱先生的主意，这次的事情就绝对没有问题！”
　　“啊……好，好！”
　　刘川还有一种做梦的感觉，他根本没有想到易秋和邱泉竟然愿意跟他合作。
　　在邱泉拜入苍焰宗，被邓高收为嫡传弟子的时候，他就动过这样的心思。
　　以邱泉的天赋，将来至少也是丹道大师，成为宗师也不是不可能，提前和邱泉打好关系是很有必要的。
　　不过他知道当时想要和邱泉合作的可不单单是他们刘家，镇西城好多势力都有同样的心思，而刘家在众多势力中，并不显眼，刘川也有自知之明，也就没有行动。
　　可结果呢？
　　人家自己送上门来了？
　　难道，就因为自己会下棋？
　　刘川看到易秋又在收拾棋盘，突然觉得跟易秋下棋，好像也不是什么坏事。
　　“这件事就有劳易老板了，若是能成，刘某定有重礼奉上！”
　　易秋摆手，“重礼什么的就算了，在下就喜欢下棋，只要刘家主不嫌在下麻烦，闲暇时陪愿意跟我下下棋就行了。”
　　“易老板客气了，我平日在家也无事，既然易老板想下棋，那我奉陪就是！”
　　刘川态度完全转变，让刘光续上茶水，一副要跟易秋大战三百回合的架势。
　　这一天，易秋很高兴。
　　虽然跟刘川下棋输多胜少，但架不住积分多啊，仅仅一个白天的时间，就收获了将近二百积分，易秋才心满意足地回去。
　　再不回去，刘川都要受不了。
　　他下棋能积攒积分，刘川下棋，除了累，就没别的了。
　　就算再喜欢下棋的人，让他连续下棋将近十个小时，他也会觉得心累。
　　送走易秋之后，刘川赶紧离开会客厅，最近一段时间，他是真的不想再看到棋盘了。
　　太特么闹心了。
　　结果第二天一大早，易秋又上门了，刘光也知道刘川的心思，但又不好把易秋赶走，只能引着对方去会客厅，他去找刘川汇报。
　　不过在刘光去汇报之前，易秋拿出两颗四品补元丹和一颗四品静气丹放到刘光手里。
　　“还请刘管家转告刘家主，就说邱先生已经同意了和刘家合作，这三颗丹药就是邱先生的诚意，不过真正开始合作，要等邱先生把陈鸣那边的麻烦处理干净才可以，不用急于一时。”
　　刘光也是见过世面的，知道补元丹的珍贵，单单易秋拿出来的这两颗四品补元丹就价值不菲，更不要说还有一颗四品静气丹了。
　　这份礼物，绝对可以称得上是贵重了。
　　他不敢怠慢，急忙带着这三颗丹药来到刘川这里，把事情一五一十地说了出来，然后刘川就头疼了。
　　太特么无奈了。
　　他昨天就已经决定不再跟易秋下棋了，谁知道易秋这小子竟然带着三颗贵重的丹药过来了。
　　就算刘家底蕴丰厚，想要拿到补元丹这种极为罕见的丹药也不太可能，毕竟邱泉还没有把补元丹成丹之法传出来。
　　更何况还是四品补元丹，对他也有极大的好处。
　　和补元丹比起来，同样贵重的静气丹反倒成了添头。
　　饶是刘川见过不少世面，此时也在心里暗骂一句：果然，背靠一个强大的炼丹师，就是任性。
　　当然，这也坚定了他要和邱泉合作的心思。
　　别的不说，单说这四品补元丹就能让大量海之境高手趋之若鹜，哪怕只能从邱泉这里得到少量的补元丹，也能让他修为大进，甚至是尝试冲击穹之境！
　　如果能拿到大量补元丹，他们刘家能获得的好处绝对是超乎想象的。
　　这一次根本不用犹豫，刘川把三颗丹药收起来，眼神里带上了几分视死如归。
　　看在补元丹的份上，只要能和邱泉达成合作，他就算天天跟易秋下棋又如何？
　　下棋，又不会死人！
　　接下来三天，易秋每天都来刘家跟刘川下棋，收获颇丰，而这个消息传到陈鸣耳朵里的时候，陈鸣就有点看不明白了。
　　如果易秋跟刘家联合起来，他多多少少也要忌惮一下，毕竟刘家在镇西城的势力也不小，但易秋只是跟刘川下棋，就有点让人捉摸不透了。
　　下棋，能得到什么好处？
　　简直想不明白！
　　想不明白，那就不想了。
　　他这几天一直派人监视易秋和邱泉的动静，除了易秋每天找刘川下棋之外，就没什么特别的了，就连刘家也没什么特别的反应，跟以前一样，没有招揽高手的意思。
　　既然如此，那他还担心什么？
　　他就不信凭借易秋和邱泉还能对付黑风这个散修杀手不成？
　　而且除了黑风，他还安排了别的后手。
　　这些后手并不是针对邱泉或者易秋，而是为了提防黑风，所以陈鸣怎么想都不觉得这件事会出错。
　　如果不出意外的话，黑风今天晚上就会动手，邱泉和易秋根本见不到明天的太阳！
　　夜色降临，易秋心满意足地返回丹药店，正要让小翠准备饭菜的时候，突然发现丹药店周围出现了一股更加强大的气息波动。
　　这股气息波动还带着几分暴虐、冰冷和血腥，易秋一下就紧张起来。
　　这个突然出现的人，要远远胜过之前那些监视他们的人，很可能就是陈鸣找来的。
　　易秋不敢放松，让小翠去后堂躲起来，留下易卫保护小翠的安全，他则是带着邱泉主动离开丹药店。
　　在丹药店动手的话，麻烦很多，而且还会引起很多人的注意，所以易秋决定让邱泉提前返回苍焰宗，逼迫对方赶紧出手。
　　如果能离开镇西城的势力范围就更好了，那样易秋出手也就没了顾忌，想怎么打就怎么打。

　　黑风早就开始行动了，天色还没有暗下来就潜伏在丹药店附近，盯着邱泉的一举一动。
　　按照他的计划，就是要在今天晚上动手，杀死丹药店里所有人，抢走所有的丹药和药材，再也不回来。
　　至于陈鸣的威胁，他会放在心上吗？
　　价值近百万灵石的药材，如果炼制成丹药，价值翻倍都不止，就算只有一部分炼制成了丹药，这也是一笔巨大的财富。
　　拿到这些东西，他换一个行省生活不就行了吗？
　　为什么还要吐出去一半给陈鸣？
　　散修的好处就在于自由自在，不用受到任何拘束！
　　所以在看到易秋和邱泉离开丹药店的时候，他第一时间就跟了上去，看看有没有出手的机会。
　　他知道丹药店附近还有陈鸣派来的其他人，但他根本没把这些人放在眼里，两名海之境二重的高手，在他面前什么都不算！
　　而且给他们几个胆子，他们也不敢在镇西城直接冲进丹药店抢东西，所以他有足够的时间先去杀死邱泉，再回来把东西搜刮一空。
　　带着这种心思，黑风悄然跟在易秋和邱泉身后。
　　易秋仅仅是把邱泉送出镇西城就回去了，因为他对外的身份是一个没有任何修为在身的普通人，进入晚上之后自然不能随便出城，要不然会有危险。
　　黑风的目标是邱泉，根本没把易秋放在心上，轻易就放走了易秋。
　　邱泉装作不知道有人跟踪的样子，大摇大摆地离开镇西城，直奔苍焰宗而去，只不过他的速度不怎么快，一点都不着急的样子。
　　黑风为了避免麻烦，不想在镇西城势力范围内动手，而是耐着性子跟在邱泉身后，等邱泉离开镇西城的实力范围再说。
　　再说易秋这边，他在原路返回丹药店的时候发现有一名海之境强者带着两名魂之境高手跟踪而来，或许是为了跟踪邱泉，也或许是为了跟踪黑风。
　　不过这已经不重要了，易秋往周围扫了一眼，确定周围没有人之后，装作什么都不知道的样子，朝着那名海之境高手靠近。
　　这名海之境高手看到易秋走过来，心里先是一紧，随即又放松下来。
　　一个普通人难道还能给他带来什么威胁不成？
　　肯定是易秋碰巧选到了他这边的方向，所以，根本不用担心。
　　这个念头刚落下去，他眼中的易秋突然消失不见，随后就生出一阵强烈的心悸，身体下意识前扑，想要躲闪，但已经来不及了。
　　易秋的右手双指点在这名海之境高手的后脑上，他连发出声音都做不到，身体缓缓倒地。
　　另外两名魂之境高手顿时就睁大了双眼，几乎不敢相信他们看到的一切。
　　那个浑身上下没有任何修为波动的易老板，竟然瞬间来到海之境高手的身后，一指头就把海之境二重的高手杀死了？
　　这怎么可能？
　　两人已经被吓住了，直到易秋冲到他们面前才回过神来，急忙挥剑抵挡。
　　下一刻，指剑相交，锋利坚固的长剑没有发挥出任何作用，在两人面前寸寸碎裂，随后一双手掌在两人眼中快速扩大。
　　砰砰两声，两名魂之境高手脑袋碎裂，鲜血飞溅。
　　易秋快速后退，避开了飞溅来的鲜血，依旧是一副风轻云淡的样子。
　　玄风掌的威力虽然比不上寂灭指，但用来对付魂之境的修士，还是足够了。
　　轻易将这三人解决之后，易秋就折身返回，敛息术施展到极致，小心地跟在黑风身后。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　作为专业的散修杀手，黑风的耐心还是很好地，既然邱泉打算离开镇西城，他当然更希望能在镇西城的势力范围之外动手，所以就这么一路跟着，花费半个多小时，终于离开了镇西城的范围。
　　直到此时，他都没有察觉易秋就跟在他身后。
　　敛息术的强大，根本不是黑风能够想象的。
　　前面，邱泉停下了脚步，他通过易秋能够轻易锁定黑风的位置，此时停下来，就是为了等黑风出手。
　　时间不早了，赶紧打完，他还得抓紧时间返回苍焰宗呢。
　　黑风看到邱泉停下来，也不犹豫，当即抽出两把黑色的短剑，脚下猛地发力，朝着邱泉扑过去，整个过程没有发出任何动静，甚至连杀意都没有散发出来，如果不是易秋在后面看得清清楚楚，邱泉也不知道黑风已经动手了。
　　邱泉也不着急，眼看黑风就要扑到自己身后，右手一翻，五颗飞剑丹直接就丢了出来，一瞬间剑意爆发，将黑风吞没！
　　黑风在看到那五颗飞剑丹的时候还没怎么在意，因为他不认为这五颗丹药能发挥什么作用，但是当五道剑意爆发的时候，黑风脸色大变，如果不是作为一个散修杀手的素质过硬，他当场就要爆粗口了。
　　五道剑意，这特么什么鬼？
　　他怎么能想到邱泉还有这种底牌？
　　不过黑风毕竟是海之境十重的高手，而且还是擅长战斗的散修杀手，就算突然之间被五道剑意包围，也只是慌而不乱，两把短剑快速挥动，勉强挡住了两道剑意，身体快速闪动，避开了一道剑意，最终只是被两道剑意击中了腰腹和左臂，伤势不算太严重。
　　但剑意毕竟是剑意，黑风在吃了一个大亏之后，已经不敢再小看邱泉了，而是急忙取出两颗回元丹吞下去，看向邱泉的目光充满了忌惮。
　　邱泉也不着急，反正易秋还在后面等着，拖延下去也是黑风倒霉。
　　不过为了防止黑风反扑，邱泉又拿出来五颗丹药在手里把玩，看得黑风一阵肝颤。
　　他不敢确定邱泉手里的丹药是不是飞剑丹，但他不敢冒险。
　　万一还是强大的飞剑丹，他肯定还会受伤，就算能杀死邱泉，恐怕也难以逃脱陈鸣的追杀。
　　此时易秋已经悄然摸到了黑风身后不到十米的地方，借着夜色的掩饰，也借着敛息术的强大，没有引起黑风的察觉。
　　邱泉眼神一动，骤然散发出一阵冰冷的杀意，突然把手里的五颗丹药朝着黑风丢出去，吓得黑风急忙后退五六米，在看到那五颗丹药没有爆发剑意的时候才勉强松了一口气，心里又气又好笑。
　　气的是邱泉竟然用普通的丹药捉弄他，笑的是邱泉就这么暴露了底牌：飞剑丹，用完了！
　　既然如此，那我就不用客气……
　　这个念头还没有消散，黑风面色大变，右手中短剑快速挥动，向身后刺过去。
　　就在刚才，他察觉到身后有气息波动，正在对他发起攻击，速度极快，他凭借多年的战斗经验，回剑反攻，便听到短剑刺中的声音，心中一喜，正要回身反攻，突然一阵强烈的心悸出现，让他的动作都出现了明显的变形。
　　多年的战斗经验告诉他，这是致命的危险，如果不躲闪的话，他必死无疑！
　　当下他顾不上身后那人，也顾不上形象，一个赖驴打滚，险之又险地避开了身后的攻击。
　　下一个瞬间，易秋右手成指，擦着他的脑袋划过去。
　　只差一点，寂灭指就能击中黑风了。
　　易秋心生惋惜，刚才这么好的机会，他竟然都没有抓住。
　　只能说失去了剑意、斩天等强大的手段之后，易秋的战力确实受到了不小的影响，要不然他刚才也不会用玄风掌诱敌，直接斩天配合剑意，再接一手寂灭指，他就不信黑风能躲过去！
　　黑风心有余悸，虽然没有被寂灭指击中，但寂灭指还是让他感受到了极大的恐怖，让他脸色发白，心跳加速。
　　万幸，万幸！
　　黑风在地上翻滚一圈，顺势起身，快速后退，想要和易秋拉开距离。
　　经过刚才的交手，他已经知道易秋战力不俗，在没有摸清楚易秋的底细之前，他也不敢贸然动手了。
　　可他没有注意的是，他后退的方向，竟然就是邱泉所在的方向，而邱泉刚才往地上扔了五颗丹药！
　　这五颗丹药，是飞剑丹吗？
　　当然是！
　　易秋在大道殿的时候可没有闲着，既然早就做好了牺牲易卫的准备，自然要趁着还能施展剑意的时候多炼制一些飞剑丹，所以不管是易秋、道玄还是邱泉，身上都有不少飞剑丹防身，没有必要在这个时候节省。
　　飞剑丹的使用方法并不是直接扔出去，而是需要用灵气激发，邱泉刚才故意扔出去，就是为了降低黑风的警惕，同时也是等待机会。
　　如今机会到来，邱泉急忙激发飞剑丹，五道剑意出现，再次将黑风吞没！
　　“嘈！！”
　　这一次黑风再也顾不上什么杀手素质了，大爆粗口。
　　易秋眼神冰冷，在剑意出现的时候就主动朝着黑风冲了上去，寂灭指再次施展出来。
　　此时黑风所有的心思都放到了剑意上面，根本没有察觉到易秋的动作，或者说，就算他想要提防，也无能为力。
　　剑意可不是这么好对付的。
　　下一秒，易秋冲进剑意之中，但并没有被剑意所伤。
　　凭借强大的无我天赋，易秋能够判断剑意的攻击方向和攻击范围，自然早就做好了躲闪的准备。
　　可怜黑风，明明是海之境十重的强者，就算在镇西城也有很大的名气，但还是被易秋抓住机会，一指点中后心。
　　被寂灭指击中的瞬间，黑风神色一滞，无力躲闪剑意攻击，顿时被两道剑意刺穿身体，但是他已经不在乎了，费劲地扭过头看向易秋，眼神中尽是惊讶。
　　周围都是剑意，你是怎么冲过来的？

　　没有人解答黑风的疑问，易秋不会，邱泉也不会。
　　让敌人在不明不白中死去，是最好的方式。
　　除非是易秋有意让对方在死之前承受更大的精神折磨，比如曹鲲父子。
　　既然他和黑风没有深仇大恨，那自然没有必要多说。
　　易秋再次施展寂灭指，毁尸灭迹，邱泉也出手把地面上的血迹都清理掉，就连剑意在周围造成的痕迹也清理干净，防止陈鸣在这里看来什么。
　　做完这些，易秋和邱泉互相看了一眼，各自离开。
　　邱泉直奔苍焰宗，易秋则是施展敛息术，返回镇西城。
　　在丹药店那边，还有四个陈家派来的监视者，如今也没有必要存在了。
　　不过就是一名海之境和三名魂之境，对于现在的易秋来说，根本不算什么。
　　一阵轻微的动静之后，易秋挥动左手，玄风掌激发，一阵清风吹过，粉末随风飘散，什么都没有剩下。
　　一切搞定，易秋大摇大摆地从丹药店正门进去，在前堂点起灯，研究起了棋谱。
　　同一时间，陈鸣在书房里踱来踱去。
　　他已经知道邱泉在傍晚的时候离开了，准备连夜返回苍焰宗，所以他知道，黑风肯定会在这个时候动手，他也赶紧派人追踪过去。
　　但问题是，一直到现在，都没有任何消息传回来！
　　就和当初邱泉返回镇西城的时候，他派人刺杀邱泉时的情况，一模一样！
　　陈三站在角落里，一句话都不敢说，他能感受到书房里弥漫地巨大压力。
　　良久之后，陈鸣停下脚步。
　　“你去丹药店那边看看，这么长时间了，易老板应该会回去，你马上联合我们留在那边的人，把丹药店控制住，不允许任何人离开！”
　　“是！”
　　陈三挪动脚步，但很快又停下来。
　　“那邱泉那边？”
　　“我亲自过去！”
　　陈鸣语气冰冷，“黑风靠不住，如果是在镇西城动手，他要是敢跑，我们能第一时间发现，但出了镇西城，除了我，谁还能拦住他？”
　　邱泉带走的很可能是他们陈家一个库房的药材，价值近百万灵石，虽然杀死邱泉之后能够得到极大的回报，但如果能追回来这些药材，他也是很高兴的。
　　要是能顺便除掉黑风这个不稳定因素，谁还知道是他出手杀死了邱泉？
　　杀人，就是要隐秘且干脆，做了，但没有人知道。
　　很快，陈鸣和陈三摸黑离开陈家，一个直奔镇西城城外，一个直奔丹药店。
　　易秋故意坐在大堂上研究棋谱，就是要告诉那些可能会过来的人，他在这里，不要去找别人的麻烦了。
　　这里的别人，是指易卫和小翠。
　　易卫虽然有些战力，但是对上海之境的高手，只能依靠飞剑丹对抗，小翠就更不用说了，等于白给。
　　很快，陈三就来到丹药店，他没有贸然进入，而是在周围转了一圈，顿时就皱起眉头，因为他没有发现留在这里监视易秋的人！
　　怎么回事？
　　他下达的命令是留下四个人监视，三个人追踪邱泉和黑风，怎么现在都不见了？
　　陈三心里生出一种不好的预感，没来由地想到了前几天派去对付邱泉的那几名海之境高手。
　　那几名海之境高手都无缘无故地消失了，没有留下任何痕迹，和这次派来监视丹药店的人一模一样。
　　这两件事联系起来看，怎么都带着一股邪性，让陈三心中惴惴。
　　陈三找了许久，没有结果，最后还是来到丹药店门口，看到了正在大堂内研究棋谱的易秋，心中冷哼一声，径直走了进去。
　　既然已经动手了，那就不用在意跟易秋翻脸了。
　　不过就是一个没有修为在身的普通人，难道他还对付不了不成？
　　先从易秋这里打开突破口，没准还能有些收获。
　　易秋早就锁定了陈三，不过他还是装作什么都不知道的样子，似乎还沉浸在棋谱之中，一直到陈三走到面前他才猛地回过神来，脸上带着几分惊讶。
　　“陈管家？你怎么来了？有什么事吗？”
　　陈三心中冷笑，都这个时候了，易秋竟然还有心思演戏。
　　他是懒得跟易秋废话，当即出手朝着易秋抓过去。
　　易秋则是装作被吓到的模样，赶紧后退，但作为“普通人”，他的速度怎么能跟海之境的陈三相比？
　　眼看陈三的右手抓过来，易秋躲闪不及，看似慌乱地抬起左手抵挡。
　　陈三根本没把易秋放在眼里，这一抓也没有用多大的力气，竟然被易秋挡住了，心中正在惊讶的时候，易秋右手成指，以极快地速度朝着他的脑袋点过来，一时之间，陈三脸色大变，心中惊骇异常。
　　这一刻，陈三感觉自己心跳骤然加速，一股致命的威胁出现。
　　这种感觉，是他从来没有经历过的。
　　他只是一个管家，虽然有海之境的修为，但很少和人战斗，更不要说拼命厮杀了，以至于在易秋施展寂灭指，让他感受到致命威胁的时候，他的反应还是慢了一拍。
　　下一个瞬间，易秋的手指击中了陈三的脑袋，陈三身体一僵，神思消散。
　　拥有海之境修为的陈三，就这么悄无声息地死了。
　　死得，一点都不冤。
　　当他把易秋当成普通人来看待的时候，就注定了他活不了。
　　易秋再次施展寂灭指毁尸灭迹，但脸色却没有任何放松。
　　他没想到陈三会在这个时候过来。
　　按照他原本的计划，现在还不会跟陈家彻底翻脸，毕竟陈鸣是海之境十重的修为，陈家还有不少海之境的高手，而且易秋总觉得陈家还有比陈鸣更强大的人坐镇，在没有给易卫兑换出SSS级天赋之前，他不想把事情闹大。
　　但陈三却在这个时候过来了，说明陈鸣对这件事非常重视！
　　邱泉作为苍焰宗的内门弟子，邓高的嫡传弟子，将来的发展前途必然不可限量，如果换成易秋站在陈鸣那个位置，他是绝对不会放任邱泉就这么离开镇西城的。
　　鱼入大海，虎入山林，后患无穷！
　　想到此处，易秋面色严肃，顾不上其他，急忙从丹药店冲出来，直奔邱泉而去。
　　他怀疑，陈鸣会亲自出手对付邱泉！

　　邱泉正在全力赶路，不过在易秋杀死陈三之后，邱泉就得到了易秋那边送来的反馈，往周围扫了一眼，找了一个适合藏身的角落，敛息术施展出来，一动不动地躲起来。
　　只要月光没有落到邱泉身上，恐怕没有人会注意到邱泉就躲在这里。
　　这也是没有办法的事，邱泉是丹师，拜入苍焰宗，修炼了苍焰诀，但是并没有强大的武技傍身，最大的依仗就是飞剑丹，一旦被陈鸣追上来，恐怕会有危险。
　　易秋可不想让邱泉在这个时候出现任何意外，分身好得，但SSS级天赋，太难了！
　　只要等到易秋和邱泉会合，就算面对陈鸣，易秋也有把握一战！
　　当然，邱泉也不是干等着，而是在附近埋了十多颗飞剑丹，如果陈鸣真的追上来了，这里就是预设战场。
　　同一时间，陈鸣也在全力追赶邱泉，刚刚离开镇西城的势力范围，他就发现周围似乎有些不一样的地方。
　　无他，这里有明显的打扫过的痕迹！
　　这里已经不是镇西城的势力范围了，谁会来这里打扫？
　　除非是有人想要通过打扫来隐藏一些线索。
　　陈鸣心里一动，马上停下来查看情况，数秒之后他的脸色有些难看。
　　他可以确定，这里必然发生过一场战斗，虽然所有的痕迹都被消除了，但周围还有剑意残留，证明这里曾经有一位领悟了剑意的高手出现。
　　这个领悟了剑意的高手，和邱泉有关系吗？
　　陈鸣不敢确定。
　　但是联想到前几天离奇消失的四名海之境高手，今天突然失去踪迹的黑风和派来追踪黑风的三个人，陈鸣觉得邱泉肯定不简单。
　　既然如此，那就当这名领悟了剑意的高手，和邱泉是一起的好了。
　　他从来不会低估别人，恰恰相反，他会把每个遇到的敌人，都当成强大的对手，只有这样，他才能度过一次又一次的难关。
　　简单查看过周围的痕迹之后，陈三从储物戒里取出一把长剑，继续追击邱泉，但也已经做好了战斗的准备。
　　陈鸣离开这里没多久，易秋也来到了这里，通过无我天赋对周围灵气波动的感知，易秋能判断出来陈鸣在这里停留了片刻，脸色也变得严肃起来。
　　可以确定，陈鸣必然在这里发现了什么，要不然不会停留这么长时间。
　　所以，他们和陈鸣交手的话，那种扮猪吃虎的突然偷袭，恐怕很难建功了。
　　或许，这次要面临一场苦战了。
　　易秋暗暗取出十多颗飞剑丹，也已经做好了战斗的准备，玄风身法施展出来，以更快的速度追上去。
　　约莫过了半个小时的样子，隐藏在角落里的邱泉面色一变，他看到一个人影以极快的速度冲过来，看身形模样，正是陈鸣！
　　陈鸣到了！
　　邱泉再感应一下，易秋也在后面，距离陈鸣大概有数百米距离，便静下心来，当做什么都没有看到的样子，继续隐藏。
　　易秋不知道敛息术的评级是什么，但可以确定一点，敛息术的强大，绝对不是陈鸣能识破的，所以陈鸣根本没有察觉到邱泉的位置，一阵风似的冲了过去。
　　片刻之后，易秋距离邱泉只有不到两百米了，邱泉突然收起敛息术，魂之境四重的气息波动一闪即逝，看起来就像邱泉一个不小心暴露出来的一样。
　　正在全力前进的陈鸣骤然停下来，回头看了一眼，发出一声冷笑，当即折返回来。
　　他已经辨别出来刚才那一闪而逝的气息波动，属于邱泉！
　　想来邱泉也察觉到了不对，所以才会藏起来，只可惜，邱泉这隐匿气息波动的功夫不到位，还是暴露了。
　　至于邱泉是不是主动暴露，陈鸣一点都没有怀疑，毕竟邱泉也只有魂之境四重的修为而已，能瞒过他感知的隐匿术法，等级不会低，想要一直维持下来，难度很大。
　　现在他就想赶紧冲回去，找到邱泉，杀死邱泉！
　　十多秒之后，陈鸣返回刚才的位置，细细观察之下，果然发现了躲在角落里的邱泉，长剑引而不发，沉声道：“邱泉丹师？是你吗？”
　　“我听说你刚刚离开镇西城就遭到了攻击，所以我就赶紧赶了过来，你没有受伤吧？”
　　陈鸣觉得他还没有和邱泉彻底翻脸，而且邱泉也不敢确定黑风就是他派来的，所以先出言试探一番，没准就能有不一样的收获呢。
　　邱泉见状，也装作被吓到的模样，主动从角落里走出来。
　　“原来是陈家主啊，刚才真是吓死我了！”
　　“我刚刚从镇西城出来就被一个杀手追杀，幸亏我这次出来，我师父给我留下了一些保命的手段，这才能逃出来，要不然我恐怕就真的死了。”
　　“陈家主，你是来救我的吧？”
　　说话的时候，邱泉还是一副惴惴不安的样子，看起来好像是受到了惊吓，眼神中也带着几分怀疑。
　　陈鸣看到邱泉如此姿态，心中好笑：这就是苍焰宗的高徒吗？
　　没想到竟然也是如此不堪，这么点场面就给吓到了。
　　“邱泉丹师不必担心，我就是来救你的，如今情况未明，你还是先不要回苍焰宗了，我带你返回镇西城，明天早上我亲自送你回去，或者你和苍焰宗联系一下，让他们派人过来接你。”
　　“只要苍焰宗的人出现，我相信就没有人敢把你怎么样了。”
　　邱泉还是有些犹豫，似乎不敢相信陈鸣。
　　“陈家主，你不骗我？”
　　陈鸣郑重点头，对邱泉的反应没有任何怀疑。
　　在他看来，邱泉不肯轻易相信他才是正常的反应。
　　“你放心，我们还是合作的关系呢，我们陈家想要壮大，离不开邱泉丹师的鼎力相助，只要这次之后，邱泉丹师能够记住我们陈家的付出，我就满足了。”
　　邱泉点头，似乎已经相信了陈鸣的话，但还是说道：“那好吧，不过陈家主，你先把长剑收起来，我看到长剑，有点害怕。”
　　陈鸣失笑，把长剑收入储物戒。
　　对付邱泉这种人，就算不用剑，也是手到擒来。
　　“好，我把长剑收起来了，这次你可以放心了吧？”
　　说着，陈鸣一步步朝着邱泉走过去，看起来人畜无害，但眼神深处却闪过几分冰冷和狠戾，只等靠近邱泉之后，骤然出手，击杀邱泉。
　　但让他没想到的是，他走到距离邱泉还有五米位置的时候，邱泉右手轻轻动了一下。
　　虽然是小动作，但也逃不过陈鸣的眼睛，他马上警惕起来，死死地盯着邱泉，却不防身边突然爆发出十多道剑意，瞬间将他吞没！

　　剑意！！
　　陈鸣脸色大变，虽然他已经是海之境十重的修为了，但也不敢说能轻易对抗剑意！
　　也正是到了这个时候，他才确定那个领悟了剑意的高手，必然是和邱泉一伙的，而且已经在这里布置了强大的陷阱，要不然根本不可能瞬间爆发出十多道剑意！
　　他第一个想法就是抵挡，但他刚才托大，把长剑收入了储物戒，虽然取出来也只是一瞬间的事，但在这个时候，一瞬间已经能做很多事了。
　　噗噗两声，在陈鸣取出长剑的时候，两道剑意刺穿他的左臂，带起两道血花。
　　陈鸣忍着没有发出声音，眼神愈发冰冷，抖动长剑抵挡剩下的剑意攻击。
　　这个时候就能看出来陈鸣在正面战斗的时候，发挥出来的战力要胜过黑风不少。
　　黑风是杀手，在出手之前，威胁最大，但出手之后，也就那样，而陈鸣不一样，他就是正面战斗的。
　　可就算如此，陈鸣还是在十几道剑意的攻击下吃了亏，眨眼之间，他身上就出现了好几道伤口，鲜血直流，看起来格外狼狈。
　　陈鸣勉强冲出剑意的攻击范围，取出两颗丹药正要吞下去，伸手突然出现动静，易秋出手了。
　　这一次易秋施展的是赤阳掌。
　　赤阳掌可以对一个范围发出攻击，修炼到高深之处，甚至能够出现大量火焰吞噬一方天地，动静极大。
　　之所以选择赤阳掌，就是要用赤阳掌的动静来遮掩真正的杀招，寂灭指。
　　没办法，易秋虽然身怀三个SSS级天赋，但修炼时间毕竟还短，能作为杀招的，也就飞剑丹和寂灭指了。
　　想要击败陈鸣，只能寄希望于在第一次交手的时候，寂灭指建功。
　　陈鸣感应到赤阳掌的动静，一直悬着的心倒是放松下来，因为他一直以为隐藏在暗处的是那名领悟了剑意的高手，不敢全力出手，就怕那名剑意高手暗中偷袭。
　　如今易秋制造出来这么大的动静，陈鸣就知道对方绝对不是领悟了剑意的高手，否则谁肯放过这么好的偷袭机会？
　　转身，挥剑！
　　磅礴的剑气瞬间压制赤阳掌，易秋更是感受到了极大的压力，如果不是易秋借助强大的无我天赋，提前判断出了陈鸣这一剑的反击方向，他绝对会受伤。
　　如今易秋已经把赤阳掌修炼到了第六层，受到修为限制，无法做到火焰吞噬一片天地，但出手之时，也会有大量火焰出现，格外耀眼，尤其是在黑夜中，爆裂的火焰还会带来另外一个副作用，那就是双目暂时性失明。
　　当陈鸣一剑劈开火焰的瞬间，易秋将玄风身法施展到极致，顷刻之间冲到陈鸣身侧，寂灭指点出，直指陈鸣胸口！
　　陈鸣凭借多年的战斗经验，一剑劈开赤阳掌，火光闪耀，扑面而来，双目短暂失明，什么都看不到。
　　也正是在这个时候，陈鸣心生警兆，面色大变，顾不上赤阳掌的火焰还没有完全消散，竟然直接撞了上去。
　　陈鸣的反应不可以说不快，甚至有点超出易秋的预料，但终归还是慢了一步，被寂灭指点中了受伤的左臂，大量生机迅速消散，让陈鸣面色再变！
　　这是他第一次体会到寂灭指的恐怖，任凭他如何激发灵气，竟然都无法把寂灭指压制下去，只有大量生机不断消散，连带着他的左臂也变得干枯起来。
　　易秋一击得手，没有继续追击，因为他很清楚寂灭指的恐怖，要么陈鸣爆发出远远胜过寂灭指能够吞噬的生机，瞬间将寂灭指压下去，要么就只能断臂求生。
　　不管陈鸣做出什么选择，都会对他的战力造成极大的影响，所以他不用着急。
　　如果陈鸣没有压制寂灭指的手段，又不肯断臂，那等待他的就只有死路一条。
　　易秋更希望看到这一幕，那样也省得他继续动手了。
　　陈鸣脸色不断变化，他已经在尝试全力压制寂灭指了，但没有任何效果，依旧无法阻止左臂的伤势蔓延。
　　无奈之下，陈鸣脸上闪过一丝狠戾，挥动长剑将干枯的左臂砍下来，鲜血喷涌。
　　剧烈的疼痛让陈鸣面色惨白，但他却忍着不肯发出惨叫，而是狠狠地瞪了易秋和邱泉一眼，转身就跑。
　　虽然这次战斗很短暂，但陈鸣已经身受重伤，而且还不敢确定这就是易秋和邱泉所能做到的极限，至少在看眼里，那个领悟了剑意的高手还没有现身，继续留下来不是明智的选择，还不如先离开这里，把陈家老爷子找出来，以雷霆之力解决易秋和邱泉！
　　事到如今，他已经没有回头的机会了，和他邱泉之间，必须死一个！
　　他不想死，所以邱泉必须死！
　　易秋倒是没有想到陈鸣在一次交手之后竟然就选择了逃跑，至少在他看来，海之境十重的陈鸣还有一战之力，而他和邱泉的底牌，几乎全都翻出来了，继续打下去，他们很难捞到什么好处。
　　毕竟海之境十重的高手，不是这么容易对付的，除非易秋能够重新施展斩天和剑意。
　　不过这样也好，陈鸣逃跑，说明他的战斗意志不够坚定，这样的人反而好对付，如果是留下来拼死一战，反而麻烦了。
　　易秋和邱泉没有言语，直接追了上去。
　　易秋有玄风身法，倒是能跟上陈鸣的速度，但是邱泉就不行了，很快就被拉开了距离。
　　陈鸣回头看了一眼，有些意动，如果这个时候回身战斗，有没有可能先杀死易秋？
　　相比于邱泉，他更心中更恨的还是易秋。
　　易秋一直以来都装作没有修为在身的样子，但刚才出手的时候可是一点都不留情，他之所以丢掉左臂，还是拜易秋所赐。
　　但是想到附近可能还有一个领悟了剑意的高手，他又不敢出手了，还是老老实实返回陈家，让老爷子出手吧。
　　老爷子修为达到了穹之境，易秋、邱泉还有那个领悟了剑意的高手，在老爷子面前，什么都不是！
　　易秋紧追不舍，陈鸣没有丝毫停下来的意思，眼看陈鸣就要甩开易秋二十米了，易秋也顾不上消耗了，取出五颗飞剑丹用力甩出去。
　　飞剑丹在空中炸开，五道剑意出现，虽然没有吞没陈鸣，但也阻拦了陈鸣的去路。

　　陈鸣已经重伤，失去了左臂，身体平衡受到了一些影响，而且单凭右手长剑，很难做到完全挡住剑意的攻击，转眼之间，身上再添一道伤口，鲜血流了出来。
　　正常情况下，这种伤势对于海之境强者来说，根本不算什么，一颗回元丹就能恢复过来，但陈鸣之前就被剑意所伤，斩断左臂的时候，还有大量失血，如今这一道伤口竟然都让陈鸣有一种头晕目眩的感觉。
　　陈鸣心里一沉，意识到他现在的情况很危险，连放狠话都顾不上，甚至还猛然爆发，速度暴增三成，在黑暗中带出一道残影，直奔镇西城而去。
　　饶是易秋全力施展玄风身法，竟然也追不上。
　　这让易秋有些无奈，但是转念一想，这里距离镇西城的势力范围还有半个小时的路程，就算陈鸣全力爆发，也得十几分钟才能到达。
　　那么陈鸣的秘法，能持续多久？
　　三分钟还是五分钟？
　　身受重伤，爆发秘法之后的陈鸣，会陷入什么样的虚弱状态？
　　想到此处，易秋也不着急了，在返回镇西城的同时，也保留了足够的精力准备战斗，同时也让邱泉先返回苍焰宗。
　　对付虚弱状态的陈鸣，他一个人就足够了。
　　邱泉接到易秋的消息，果断加速前进，直奔苍焰宗。
　　易秋则是继续朝着镇西城前进，搜索陈鸣的踪迹。
　　陈鸣已经重伤，还处在仓皇逃命的状态，无法收敛气息波动，甚至连滴落的血迹都无法处理，易秋轻易就能找到踪迹，一路追踪下来，也不废力气。
　　八分钟后，易秋突然停下来，因为他发现陈鸣的气息波动在这里消失了，地面上倒是有些残留的血迹，但也无法判断陈鸣往什么方向去了。
　　易秋冷笑，这陈鸣肯定是躲起来了，或许是他知道以他现在的状态，已经不可能返回镇西城了，得抓紧时间疗伤。
　　要是换成别人，或许还真没办法找到隐藏起来的陈鸣，毕竟对方也是海之境十重的高手，但对易秋来说，找到陈鸣，没有任何难度。
　　无我天赋的强大之处就在于能够让易秋轻易和周围的环境融为一体，周围发生的一切动静，都难以逃过易秋的感知，除非陈鸣真的已经死在这里，不再发出任何动静，也不会引起周围灵气的变化，否则必然会被易秋察觉。
　　只是在周围简单地转了一圈，易秋就锁定了陈鸣的藏身之处，不过他还是装作没有发现的样子，因为他感觉到陈鸣虽然虚弱，但还有一战之力。
　　他可不敢小看一名海之境十重的高手，要么不出手，要么拼尽全力！
　　装作毫无所查的模样，易秋从距离陈鸣只有不到十米的地方走过去，此时的陈鸣也格外紧张，不敢发出任何声音，甚至就连呼吸的节奏都慢了下来。
　　好不容易等到易秋离开，他刚要松口气，突然就睁大了双眼，在心里破口大骂，几乎要把易秋全家都问候了一遍！
　　因为易秋竟然在离开的时候，一股脑丢出来二十颗飞剑丹！
　　二十颗飞剑丹！
　　随便拿出来一颗，都足以引起无数人的争抢，而易秋就跟不要钱一样，一下就丢出来二十颗！
　　陈鸣心如死灰，因为他意识到，他不是输给了易秋，而是输给了易秋这可怕的底蕴！
　　放眼西南行省，谁敢把飞剑丹当石头一样丢？
　　别说西南行省，就算大疆王朝也没有几个人能做到！
　　“吼！！”
　　陈鸣不肯就这么放弃，海之境十重的气息完全爆发，长剑挥动，想要挡住这二十道剑意的攻击。
　　但事与愿违，二十道剑意同一时间爆发，而且都锁定了陈鸣，陈鸣拼死之下也只是挡住了七道剑意，剩下的十三道剑意瞬间刺穿陈鸣的身体，甚至还有一道剑意刺穿了陈鸣的眉心。
　　陈鸣的身体僵住了，他双眼圆睁，哪怕到了现在，他都无法接受他竟然会死在易秋手里！
　　易秋，只有魂之境四重的修为啊！
　　为什么会这样！！
　　他不甘心！
　　易秋看懂了陈鸣的眼神，但懒得跟陈鸣说太多，隔着十多米的距离，赤阳掌施展出来，大片火焰击中陈鸣，将陈鸣打飞出去。
　　砰的一声，陈鸣身上带着火焰摔到地上，没了动静。
　　易秋细细感应一番，确定陈鸣气息消散才放下心来，但还是快速冲到陈鸣面前，寂灭指点出，再次毁尸灭迹。
　　只有尸体化作粉末，随风飘散的敌人，才是好敌人。
　　清理掉陈鸣留下的痕迹之后，易秋把陈鸣的储物戒和长剑收走，又原路返回第一次和陈鸣交手的地方，把路上的血迹清理干净，连陈鸣那条干枯的断臂也没有放过，直接扬了。
　　除此之外，还有战斗留下的痕迹也一并清除，就算有人能找到这里，也只是能判断出这里曾经发生过一场战斗，有一名领悟了剑意的高手参与其中，但是想要得出更多的结论，是不可能的。
　　搞定一切之后，易秋才心满意足地返回镇西城。
　　路上的时候，他打开陈鸣的储物戒，顿时就被惊讶到了。
　　之前他也拿到了黑风的储物戒，但黑风只是散修，没有多大的底蕴，储物戒里没什么好东西，就连易秋都觉得寒酸，可陈鸣就完全不一样了。
　　陈家一座库房的药材都价值近百万灵石，陈鸣随身携带的储物戒里，会没有好东西？
　　五万多灵石！
　　一颗极品苍穹丹。
　　苍穹丹是海之境突破到穹之境的必备丹药，和聚气丹、凝魂丹、融海丹的效果类似。
　　一颗极品苍穹丹价值难以估量，因为这很可能代表了一名强大的穹之境高手！
　　从陈鸣随身携带极品苍穹丹来看，陈鸣必然也在做突破到穹之境的准备。
　　幸亏他们是在这个时候动手，要是再等上一段时间，陈鸣一旦突破到穹之境，他恐怕就不是陈鸣的对手了。
　　四把造型不同的钥匙，可能是陈家库房的钥匙，因为陈家有四座库房，一座被易秋搬空了，还剩下三座。
　　一块材质特殊的腰牌，上面刻了一个古朴的陈字，看起来像是陈鸣作为家主的象征，但易秋总觉得这个腰牌没有这么简单。
　　数十颗不同种类的四品丹药，保守估计，也价值上万灵石。
　　一个黑色的圆盘，上面散发着特殊的气息波动，不知道有什么用。
　　剩下的东西就比较常见了，易秋也懒得看。
　　易秋把这些贵重的东西全都转移到自己的储物戒中，至于陈鸣和黑风的储物戒，还是藏起来，免得被有心人发现，带来麻烦。
　　返回镇西城，明天天亮之后，易秋还是那个没有任何修为在身的易老板。

　　镇西城。
　　清晨。
　　丹药店还没有开门，门口再次聚集了上百名购买丹药的修炼者，一如往常的热闹。
　　这些人根本不知道昨天晚上发生了什么，他们只关心今天能不能买到高品质的丹药。
　　易秋也和往常一样，早早起床，研究棋谱，小翠则是打扫卫生，为开门做准备。
　　时间一到，众人涌了进来，不出一个小时，丹药再次被抢购一空，众多修炼者才慢慢散去。
　　易秋笑了笑，悠悠然离开丹药店，直奔刘家而去。
　　跟刘川下棋，是目前获得积分的最好方式，除了某人会觉得不堪其扰之外。
　　当刘川看到易秋走进来的时候，身体不由自主地抖了一下。
　　连续三天了，易秋天天来抓着他下棋，就算他之前对下棋还有点兴趣，如今也已经彻底消磨干净了，但是想到易秋代表了邱泉，关系到了他们刘家能不能和邱泉合作，他也只能压下心里的不爽，笑脸相迎。
　　对弈刚刚开始，刘管家就匆忙来到刘川身边，小声说了几句，刘川脸色一变，看向易秋的目光带上了几分怀疑。
　　易秋装作什么都没有听到的样子，但实际上刚才刘管家说的话，根本瞒不过易秋的感知。
　　其实也没什么好说的，就是把昨天晚上发生的事情大概说了一下，况且刘管家也没有这个本事把昨天晚上发生的事情弄清楚。
　　他要真有这个本事，也不用在刘家当管家了，当城主都没有问题。
　　刘川心思浮动，用眼神跟管家确定一番，得到肯定答复之后，最终还是忍不住打开话题。
　　“易老板，听说邱泉丹师昨天晚上返回苍焰宗了？”
　　“对啊，昨天晚上走的，如果顺利的话，今天中午应该就能到苍焰宗了。”
　　易秋语气轻松，一点担心的样子都没有。
　　“对了，刘家主，邱先生返回苍焰宗之前，特意跟我说了，说跟刘家的合作，可能要稍微往后推一推，因为他之前已经答应了和陈家合作，他打算返回苍焰宗之后，利用苍焰宗的影响力，让陈家主动放弃。”
　　“不过你也知道陈家在镇西城还有很有势力的，这需要一些时间运作，不过邱先生说了，这不是问题，将来能够和邱先生展开全面合作的，只有刘家。”
　　刘川连连点头，“有易老板这句话，我就放心了，不过我听说，昨天晚上，陈家那边有点动静，好像有不少人都离开了镇西城，到现在都没有回来，也不知道是不是和邱泉丹师有关系。
　　不是我多嘴，而是我觉得陈鸣这个人，心思有点深，或许他会对邱泉丹师出手？”
　　“怎么可能？”
　　易秋摇头，“陈家巴结邱先生还来不及呢，怎么可能对邱先生出手？刘家主，你真是多虑了！邱先生已经说了，一定会和刘家合作，你就别着急了。
　　最迟今天中午，邱先生就返回苍焰宗了，到时候我当着你的面跟邱先生联系一下，在这样你总能放心了吧？”
　　远距离通讯虽然难度很大，但是对于苍焰宗和刘家来说，还不算什么，如果易秋不是能够无视距离和分身联系，他都打算花费大量灵石，购买一套能够远距离通讯的设备。
　　刘川看到易秋如此反应，也不好在这个话题上继续纠缠，但心里还是有些担心。
　　他明明说的是邱泉的安危，但易秋根本不接这个话题，也不知道易秋哪来这么大的信心。
　　他真的就一点都不担心吗？
　　陈鸣可不是好对付的。
　　易秋落下一子，“刘家主，再分心，你可就输了。”
　　“啊，好好，不说别的了，下棋，下棋！”
　　……
　　陈家。
　　昨天晚上陈鸣和陈三离开陈家，到现在都没有回来，也没有任何消息传回来，让陈家众人有些慌乱。
　　一直以来，陈鸣就是陈家的主心骨，陈鸣突然消失，他们都不知道该怎么应对了。
　　最后还是陈家的护卫队长来到陈桥的闭关室外，把陈桥叫了出来，主持大局。
　　陈桥是陈鸣的父亲，在十多年前修为就达到了穹之境，在镇西城也是数得上的高手。
　　不过在陈鸣成为家主之后，陈桥就一心闭关修炼，希望能够在有生之年突破到空之境，但进展并不理想，十多年下来，也仅仅是提升到了穹之境三重而已。
　　陈桥听完护卫队长的汇报之后，眉头一下就皱了起来。
　　他知道陈鸣的修为已经达到了海之境十重，距离突破到穹之境也不远了，但却在这个时候突然消失了，这可不是好消息。
　　在镇西城，还有谁敢对陈鸣动手？
　　谁有这个本事？
　　谁有这个胆量？
　　陈桥一直在闭关，不知道陈鸣这段时间在谋划什么，陈家的护卫队长不是陈鸣的心腹，了解到的东西也不多，唯一有价值的消息就是在数天之前，陈鸣曾经去过一趟城主府。
　　难道和城主府有关？
　　陈桥心中猜测，但却没有马上去城主府证实，因为城主府，不是他们陈家能招惹的，哪怕他的修为已经突破到了穹之境。
　　良久之后，陈桥让护卫队长派出所有人手，以镇西城为中心，在方圆百里范围之内寻找陈鸣和陈三的踪迹。
　　护卫队长急忙应声，退了下去。
　　另一边，陈桥又派人出去收集消息，他要知道最近一段时间，镇西城内发生的所有事情。
　　有些事情看起来不起眼，但很可能隐藏了极为关键的消息。
　　发出这两道命令之后，陈桥起身进入陈家祠堂，这里不光有陈家历代先祖的灵位，还有陈家主要成员的命牌。
　　一旦陈家主要成员死亡，对应的命牌就会裂开，陈桥并不认为海之境十重的陈鸣会在镇西城附近遇到危险，所以并没有着急过来查看。
　　或者说，他来到这里，只是为了确认一下，心里并没有多想。
　　但是当他进入祠堂，看到陈鸣的命牌已经从中间裂开的时候，顿时就愣住了，片刻之后，一股恐怖的气息波动在陈家爆发，传遍了整个镇西城！
　　正在和易秋下棋的刘川感应到陈桥释放出来的气息波动，面色一变，小声嘀咕道：“陈桥这是疯了吗？”
　　易秋也感应到了陈桥的气息波动，而且还判断出来对方的位置就在陈家，心里顿时就有了判断，但还是问道：“刘家主，怎么了？”
　　刘川说道：“陈家老头子出来了，也不知道发什么疯，竟然在镇西城爆发出这么强大的气息波动，又不是突破到了新境界，这么搞，很有意思吗？”
　　“不管他，咱们没招惹他……等等！陈家老头子发疯，不会和邱泉丹师有关吧？”

　　刘川反应就算再迟钝，此时也有了一些猜测。
　　邱泉和陈家合作在先，易秋却说需要一段时间中断和陈家的合作，转而找他们刘家合作。
　　但陈家是轻易肯吃亏的主吗？
　　没准就是邱泉和陈鸣没谈拢，闹出了矛盾，然后就出了一些意外。
　　除了这个，他真的猜不出来还有谁能在这个时候人怒陈桥了。
　　当然，哪怕到了现在，刘川都从来没有想过，邱泉能杀死陈鸣。
　　在他看来，很可能是陈鸣在邱泉那里吃了大亏，又因为邱泉背后有苍焰宗撑腰，这才把陈桥这个老头子给叫出来了。
　　打不过就叫家长，确实挺没品的。
　　易秋赶紧摇头。
　　“刘家主，这话可不能乱说！邱先生是拜入了苍焰宗，但也只有魂之境的修为，他怎么敢跟陈鸣翻脸？这次邱先生返回苍焰宗，也是想要借助苍焰宗的力量，和陈家好好谈谈，解除双方的合作，没有别的意思！”
　　停顿片刻，易秋又问道：“陈家那位，应该很厉害吧？”
　　刘川也觉得易秋说得有道理，邱泉的潜力是很大，但那都是将来的事了，跟现在没有关系，但凡邱泉理智一点，都不会在这个时候跟陈家翻脸。
　　“你说陈桥？进入穹之境十多年了，但如今也只是穹之境三重，估计这辈子是没有机会冲击空之境了，在镇西城算是一个人物，但在西南行省看来，也就那样吧。”
　　易秋微微点头，看向刘川的目光也多了一些变化。
　　刘川明明也只是海之境十重的修为，但是在评价陈桥的时候，并没有多少敬畏，这说明，要么刘川也是穹之境，要么刘家有胜过陈桥的强者坐镇！
　　考虑到刘川刚才的反应，易秋更倾向于是后者。
　　果然，能在镇西城立足的大家族，没有一个是省油的灯。
　　“刘家主，咱不管陈家那边的事了，反正跟咱们也没关系，下棋，下棋！”
　　……
　　城主府。
　　毕康也感应到了陈桥释放出来的气息波动，脸色微变，心思浮动：难道是陈家那边出了什么岔子不成？
　　陈桥这老头子都闭关十多年了，寻常也不会轻易出来，今天这是怎么了？
　　沉吟片刻，毕康把管家叫过来，让对方派人去打探一下陈家的动静。
　　毕元出发前往苍焰宗的时候，他就做了决定，要想办法除掉邱泉，不过考虑到苍焰宗的强大，所以他才绕了一个弯，让陈鸣出手，事成之后，会给陈鸣一笔丰厚的回报。
　　这件事只有他和陈鸣知道，哪怕被视为心腹的城主府管家，都被蒙在鼓里。
　　如今陈家那边出现这么大的动静，加上邱泉前几天返回镇西城，昨天晚上又离开了，他就知道陈家多半是出事了。
　　说实话，他不关心陈鸣怎么样了，他只想知道他和陈鸣之间的密谋，是不是已经传出去了。
　　哪怕他是镇西城的城主，修为达到了穹之境，但也不敢和苍焰宗正面对抗。
　　一旦让苍焰宗知道他想要杀死邱泉，邓高绝对会第一时间跳出来找他的麻烦。
　　一时之间，毕康心里也有些烦躁，但也只能等着管家打探消息回来再做决定。
　　……
　　西南行省都督府。
　　钱都督最近一段时间心情很不好。
　　他早已经把易秋的SSS级天赋当做了囊中之物，没想到却在最后关头出现了这样的变故，不仅没有得到SSS级天赋，自己的儿子还被易秋杀死了，暗中培养的一名海之境十重的杀手也死在了易秋手中，损失不可以说不大。
　　就算是返回都督府，他低落的心情也没有恢复过来，甚至都没有心思修炼。
　　在这种情况下，陈桥突然在镇西城内毫无顾忌地释放出穹之境强者的威压，就等于给了他一个发泄的目标！
　　敢在都督府眼皮子底下撒野，陈桥这老头子是活得不耐烦了吗？
　　“来人！让陈桥那老头子给我老实点！他把这里当成什么地方了？这里是镇西城！”
　　“是！”
　　一名穿戴黑色盔甲的战士应声，走出房间之后气息瞬间爆发，直奔陈家而去，竟然也是一名穹之境的强者！
　　房间内还有一名身穿长袍的文士，神色淡定，没有因为钱都督发怒而露出惧怕的神色。
　　“都督息怒！根据属下的了解，陈家最近几天做了不少小动作，想要跟邱泉合作，但又让人在暗中监视邱泉，或许是在这件事上吃了亏也说不定。”
　　“邱泉？”
　　钱都督听到这名文士的话，脸色倒是缓和了一些。
　　“你是说被邓高收为嫡传弟子的那个人？”
　　“正是！”
　　文士继续说道：“陈家跟邱泉合作，好处很多，陈鸣又不傻，应该不至于跟邱泉翻脸，可如今这个情况，陈家很可能是出现了一些变故，不如派人去打探一下，或许能知道一些内情。
　　陈家在这镇西城虽然有点能量，但和都督比起来，还差的远，这邱泉能被邓高赏识，想来也是有几分本事的，若是能让邱泉为都督效力，想来也是一件好事。”
　　钱都督脸上终于浮现出笑意。
　　“好，还是闻芝你了解我，陈家何德何能，竟然还想跟邱泉合作？你这就着手去调查这件事的前因后果，我不管你用什么手段，也不管你把陈家怎么样，只要能把邱泉拉拢过来，就是大功一件！
　　苍焰宗那边要是有意见，我会亲自过去分说！不过是我西南行省内一个有点实力的宗门而已，难道还敢跟我作对不成？”
　　闻芝附和道：“都督英明！能拜入都督麾下，也是那邱泉的机缘，但凡他聪明一点，就知道该怎么选择！
　　请都督放心，在下定不辱命！”
　　钱都督挥挥手，闻芝慢慢后退，和刚才那个黑甲战士比起来，多了几分谨慎。
　　钱都督重新回到座位上，神色深邃。
　　此时他又想到了当日在雾云城城主府发生的事情，从易秋进入城主府开始，到易秋咬碎飞剑丹自杀结束，一幕幕在他脑海里反复出现，他的眉头慢慢又皱了起来。
　　易秋，真的死了吗？
　　一代天骄，真的这么简单就陨落了吗？
　　哪怕到了现在，都没有人知道易秋觉醒的SSS级天赋到底是什么？
　　他从来不敢小看SSS级天赋，那些身怀SSS级天赋的大能，哪一个不是拥有惊天修为？
　　谁敢保证易秋觉醒的天赋，就不会让他多出来一条甚至几条性命？
　　反正让他站在易秋那个位置，是绝对不会放弃了。
　　哪怕最终被人剥夺天赋，被人杀死，他也不会自杀！
　　修炼之道，讲究就是一个拼字，不敢拼命，算什么天骄？
　　还有一件事让他坚定了这个想法，那就是易无霜消失了。
　　他听过易无霜的传闻，失去了易秋，易无霜还有活下去的理由吗？
　　反正他是找不到了。
　　所以他怀疑，易秋凭借强大的SSS级天赋，靠着自杀完成了金蝉脱壳，如今还不知道和易无霜躲在什么地方。
　　或许将来的某一天，易秋会以极其强悍的姿态重新出现，到了那个时候，就算他是西南行省都督，也不敢说能和易秋正面抗衡。
　　越是这么想，他就越觉得易秋还没有死。
　　沉默许久，钱都督终于做了决定。
　　既然找不到易秋，那就去找易无霜！
　　有人，对易无霜感兴趣。

　　陈家。
　　陈桥毫无顾忌地爆发出全部的气息波动，以此来宣泄内心的愤怒。
　　他知道，杀死陈鸣的人很可能还在镇西城，他要通过这种方式来示威，让凶手知道，这件事不会就这么算了。
　　可是很快，一名黑甲战士冲过来，一脚踹开陈家大门。
　　那扇厚重的铁门在黑甲战士面前如同薄纸一般，瞬间被踢得破碎，发出一声巨响。
　　“镇西城内公然喧哗，陈桥，你是活得不耐烦了吗？”
　　陈桥听到黑甲战士的声音，感应到黑甲战士的气息波动，强大的气息波动瞬间消散，再也不敢闹出一点动静，就好像正在打鸣的公鸡突然被掐住了脖子一般。
　　这位黑甲战士，代表了都督府，可不是他们陈家能招惹的。
　　陈家连城主府都不敢招惹，更不要说都督府了。
　　黑甲战士撇了陈桥一眼，发出一声冷哼，语气生硬。
　　“陈老爷子，再有下次，这镇西城就没有陈家了！”
　　陈桥不敢反驳，甚至还露出了讨好的神色，似乎已经忘记了他儿子陈鸣已经被人杀死了。
　　“是，是！赵将军息怒，是在下唐突了，改日一定备上厚礼，亲自去钱都督那里道歉。”
　　黑甲战士也不多说，转身就走，一点没有把陈桥放在眼里。
　　陈桥也不敢多说，一直等到黑甲战士走远了，脸色才再次耷拉下来，转身回到书房。
　　不多时，护卫队长回报，说这几天易秋和邱泉曾经来拜访过陈鸣，而且昨天刚好是邱泉返回苍焰宗的日子，除此之外，护卫队长还打探到陈家有七名护卫也消失了，根据和这七名护卫关系比较好的人透露，这七名护卫的失踪很可能也和邱泉有关。
　　不光如此，护卫队长还把易秋和邱泉的消息都告诉了陈桥，陈桥马上就有了判断，当即离开陈家，直奔丹药店而去。
　　此时的易秋还在刘家下棋，当陈桥来到丹药店的时候，只有小翠在大堂里收拾，易卫躲在后堂，施展敛息术，就算是穹之境三重的陈桥也无法察觉。
　　陈桥没有找到易秋，也不想打草惊蛇，毕竟在镇西城里，知道他陈桥的人，不算多，易秋和邱泉都是最近才来到镇西城，自然不可能知道。
　　装作来购买丹药的顾客，和小翠聊了几句，以陈桥的老练，很快就打探到了易秋的踪迹，忍不住微微皱眉：这个易老板和刘家还有关系？
　　考虑到刘家在镇西城的势力，陈桥没有马上找过去，准备看看情况再做决定。
　　易卫察觉到了陈桥的气息波动，易秋自然也就知道了，不过他的神色没有任何变化。
　　邱泉和陈家合作这件事，并不是什么秘密，陈桥迟早会找过来，但易秋并不担心，除非陈桥能找到确凿的证据，否则他也不敢轻易对邱泉动手。
　　毕竟，邱泉是苍焰宗邓高副宗主的嫡传弟子，不是陈家能随便欺负的。
　　只要能靠着苍焰宗的名头，拖延一段时间，让他积攒够两万积分，给易卫兑换SSS级天赋，易秋就算没有把握对付陈桥，应该也有自保之力了。
　　这几天虽然没有修炼，但也经历了几次战斗，收获感悟颇多，竟然再一次有了突破的迹象。
　　没办法，无我天赋的就是这么逆天，就算是下棋、研究棋谱都能有感悟，更不要说经历多次战斗了。
　　也就易秋现在不怎么关心修为境界，要不然他的修炼速度会更快。
　　临近中午，邱泉那边传来消息，他已经安全抵达苍焰宗，一路上没有再遇到任何麻烦。
　　这次邱泉返回苍焰宗，可不单单是躲避麻烦，还有另外一个任务，那就是把陈鸣的儿子找出来。
　　经过易秋的打探，陈鸣的儿子在三年前就拜入了苍焰宗，虽然只是外门弟子，但有陈家作后盾，在苍焰宗众多外门弟子中，地位也不低。
　　在易秋看来，斩草不除根，就是给自己找麻烦，既然已经对陈家动手了，那自然要把所有潜在的隐患全都消除干净，这次邱泉返回苍焰宗，就要想办法除掉陈鸣的儿子。
　　当然，这件事也不用急于一时，邱泉需要找一个合适的机会才行。
　　傍晚，易秋跟往常一样从刘家返回丹药店，刚刚在大堂坐下，陈桥就进来了，穹之境三重的气息波动完全显露出来，让易秋也感受到了极大的压力，心情也难免紧张起来。
　　“这位客官……”
　　不等易秋说完，陈桥径直坐到易秋面前，开门见山。
　　“我是陈桥，陈鸣是我儿子，你知道陈鸣去哪了吗？”
　　易秋先是露出惊讶的神色，在听到陈桥的身份之后，反倒是放松下来。
　　“原来是陈老爷子，在下有眼不识泰山，还请老爷子见谅。
　　不过陈家主的下落，在下还真不知道，敢问老爷子，陈家主那边，出什么事了吗？”
　　“明知故问！”
　　陈桥气息再度爆发，强大的威压落到易秋身上，就连大堂里的小翠也受到了影响，坐在椅子上无法动弹。
　　其实易秋还是有反击之力的，不过他现在的身份只是一个普通人，就算有反击之力也不能表现出来。
　　这个时候和陈桥翻脸，非常不智，更何况，他相信陈桥也不敢轻易把他怎么样。
　　要不然以陈桥今天上午那种冲动，还会给自己说话的机会？
　　陈桥盯着易秋看了几秒，依旧没有在易秋身上发现任何气息波动，易秋的表现虽然有些出众，但整体上和普通人没什么区别。
　　“陈鸣失踪了，这几天他只和你还有邱泉有过接触，别说你不知道怎么回事！你要记住，邱泉是苍焰宗的内门弟子，但你不是！杀了你，邱泉也不敢找我的麻烦！”
　　易秋神色有些慌乱，但内心依旧淡定无比。
　　“是，陈老爷子，我明白你的意思，陈家主看重的是邱先生，不是我，我只是一家丹药店的老板而已。
　　可你想想，我就是一个没有修为在身的普通人，就算邱先生真的有些谋划，也不会跟我说啊？
　　外人看来，我这个老板光鲜亮丽，但实际上，没有修为，不能修炼，这辈子也只是给别人打工罢了。
　　陈老爷子，你给我点时间，或许我能从邱先生那里打探到一些消息？”
　　陈桥沉吟数秒，最终还是散去了威压，因为他不觉得易秋在骗他。
　　一个普通人而已，难道还敢在他面前耍花招？
　　“暂且信你一次，给你一天时间，明天我再过来，如果邱泉不给我一个说法，我就亲自去苍焰宗找邱泉理论！”
　　撂下一句狠话，陈桥起身离开，自以为能把易秋吓住。
　　但实际上，易秋根本不怂。
　　就你？
　　还敢去苍焰宗找邱泉理论？
　　就不怕被打出屎？

　　虽然易秋心里很是不屑，但实际上他也是有些无奈了。
　　没办法，谁让陈桥是穹之境三重的修为呢？
　　修为决定了陈桥的地位，也决定了易秋不能轻易跟陈桥翻脸。
　　小翠看到陈桥离开，终于从从陈桥那强大的威压中恢复过来，来到易秋身边。
　　“秋……老板，刚才那人？”
　　“没什么，有点麻烦罢了，不用担心。”
　　易秋恢复了云淡风轻的样子，虽然他已经察觉到陈桥离开之后，丹药店周围又出现了几道强大的气息波动，脸色也已经没有变化。
　　如今在陈家，也就陈桥能威胁到他了，别人谁来都不好使。
　　小翠原本还有些担心，但是看到易秋都这么淡定，受到易秋的影响，自然也就放松下来，没有多想。
　　不管走到哪里，听秋少爷的，准没错！
　　翌日清晨，丹药店还没有开门，易秋就先一步出门了，这让那些在暗中监视的人马上打起了精神，不过他们很快发现易秋并不是要跑路，而是直奔陈家去了。
　　陈桥是穹之境的修为，虽然被都督府教训了一次，不敢轻易释放威压，但感知陈家附近的动静还是能做到的，易秋刚刚来到陈家大门口，陈桥就知道了，发出一声轻笑。
　　这小子倒还识趣。
　　很快，护卫队长就带着易秋进入大厅，不等陈桥说话，易秋就先一步说道：“陈老爷子，昨天我和邱先生联系上了，那天晚上他返回苍焰宗的时候，确实发生了一件怪事。”
　　“什么事？”
　　陈桥满意易秋这个态度，但心中更多的还是关心陈鸣是怎么死的。
　　易秋说道：“邱先生说，那天晚上他离开镇西城之后一路返回苍焰宗，速度并不是很快，但是在离开镇西城势力范围之后，发现竟然有人在前面战斗。
　　邱先生自觉修为低微，不敢上去凑热闹，便找了一个地方躲起来，结果没过多久，就听到一声惨叫，听起来……好像是陈家主发出来的。”
　　“什么？”
　　陈桥一下就被吸引住了，因为他知道那天晚上陈鸣是什么时候出去的，时间能对上，他对易秋说的这番话便先信了三分。
　　易秋犹豫一下，继续说道：“陈老爷子，其实这件事，邱先生也不敢确定，他虽然和陈家主见过面，但也不敢肯定那就是陈家主的声音，或许，是他听错了呢？”
　　易秋越是这种反应，陈桥就越觉得发出惨叫的人是陈鸣。
　　“邱泉有没有说发生战斗的是什么地方？他有没有看到别的东西？”
　　易秋点头，“邱先生还记得战斗的地点，就在镇西城前往苍焰宗的路上，距离镇西城大概有二十公里的样子。
　　邱先生当时都被吓到了，他说他能感应到战斗的人气息波动非常强烈，一共有三个人，其中一个可能还领悟了剑意，还有一个人穿了一身黑衣，戴了黑色面罩，身形速度很快，只能看到一道黑影。”
　　“剑意？”
　　陈桥皱眉，他太清楚领悟剑意的难度了，西南行省内有几十个城市，除了五大宗门之外还有大大小小的宗门上百个，但整个西南行省内，领悟了剑意的人，绝对不会超过二十个！
　　“你确定？”
　　易秋苦笑，“陈老爷子，我就是一个普通人，这都是邱先生说的，我只是转述而已。
　　如果你真的担心陈家主的安危，不如就去邱先生说的那个地方看看？”
　　陈桥点头，起身欲走，易秋急忙说道：“陈老爷子放心，在陈家主的事情调查清楚之前，在下绝对不会离开镇西城！”
　　“嗯。”
　　陈桥脸色缓和，对易秋如今的态度还算满意，没再理会易秋，起身离开，直奔易秋刚才提到的那个地方而去。
　　不多时，陈桥来到陈鸣被杀的地方，细细探查之下，果然发现了微弱的剑意残留，但除此之外，就没有别的发现了。
　　如果不是易秋现在无法施展剑意，他连这点剑意残留都不会留下。
　　陈桥在附近细细探查，却没什么收获，仔细回想一下易秋刚才说的话，终于回过神来，想到了那个曾经出现在这里的黑衣人。
　　在镇西城附近，一身黑衣，戴黑色面罩，身法迅捷，还能对陈鸣造成威胁，这几个特点就足以排除九成九的人了。
　　片刻之后，陈桥返回陈家，把护卫队长叫过来，让他继续调查，刚好护卫队长也有消息汇报，说前几天曾经有一个黑影出现在陈家，当时他有所察觉，但是陈鸣并没有太大的反应，他也就没有放在心上。
　　护卫队长也是突然想起来这件事，这才说了出来，结果刚好就和陈桥心中的猜测对上了，脸色一寒，他想到这个黑影是谁了。
　　黑风！
　　在镇西城，这副打扮而且有能力威胁到陈鸣的人，除了黑风这个散修杀手之外，还有谁？
　　黑风一人或许不是陈鸣的对手，但如果加上一个领悟了剑意的高手，就不一定了。
　　以有心算无心，陈鸣还是很可能会被杀死的。
　　但有一点他猜不透，黑风怎么会和一名领悟了剑意的高手搅和在一起的？
　　还是说，这是有人在专门针对他们陈家？
　　饶是陈桥见多识广，阅历丰富，此时也有些怀疑。
　　不过他怀疑的对象已经从易秋和邱泉转移到了黑风身上。
　　此时的易秋又来到了刘家，拉着刘川开始下棋。
　　不是他一定要折磨刘川，而是陈桥给他带来的压力太大了，他必须尽快给易卫兑换SSS级天赋，要不然总有一种被人卡住脖子的感觉。
　　在陈桥四处探查陈鸣死因的时候，雾云山脉也迎来了两位不速之客。
　　一人身穿藏青色长袍，身形飘逸，容貌俊朗，细看的话，竟然和易无霜有几分相似。
　　此人身后还有一人身负长剑，态度恭敬，面色严肃，不苟言笑，隔着老远都能感受到压力。
　　藏青色长袍男人伫立在雾云山脉外围，脸上带着几分玩味。
　　“侍剑，你说我那个便宜大哥，会躲在雾云山脉吗？”
　　“不知道。”
　　侍剑的回答很简单。
　　易无涯轻笑，“你这个脾气，真该改改了。当年不就是被易无霜刺了一剑吗？如今他都落魄到这个境地了，你怎么还看不开？
　　这次要是能找到易无霜，你可以亲自出手解决他，也算是让你消了心中执念。”
　　说到易无霜的时候，易无涯的态度很是不屑，只有在眼底深处才闪过一丝丝的忌惮，似乎是想到了一些不美好的回忆。
　　侍剑没有说话，但是身上的气息波动却愈发强悍，竟然也达到了穹之境。
　　易无涯和侍剑两人，竟然都是穹之境强者，比之陈桥，丝毫不弱！
　　“走吧，看看我那个便宜大哥，是不是像老鼠一样躲在山洞里瑟瑟发抖！”
　　易无涯的笑声很放肆，带着侍剑进入雾云山脉。

　　易无霜无法进入大道殿，道玄为了照顾易无霜，也就很少再去大道殿了，大部分时间都是留在易无霜身边研究棋谱。
　　易无霜知道现在的情况，压制住身上的伤势之后，他也不敢轻易离开雾云山脉，闲来无事的时候也会跟道玄下棋，消磨时间。
　　只不过这段时间以来，易无霜的心情都不怎么好，想到易秋在城主府所做的一切，想到十几年前他遭遇的一切，他就觉得自己的人生很失败。
　　十几年前，他明明有机会的，但却因为一时的心软，埋下了大患，这才落到今日这般田地。
　　今天也和往常一样，道玄跟易无霜在山洞里下棋，顺便还会说说易秋在镇西城的情况，让易无霜不用担心。
　　一局对弈结束，道玄面色一变，急忙做出噤声的手势。
　　“敛息术！快！”
　　自从易秋在城主府闹出那么大的动静之后，很多人都知道易无霜就躲在雾云山脉，也有一些人过来寻找，为了避开这些人的搜索，道玄就把敛息术传给了易无霜。
　　易无霜虽然没有无我天赋，但也修炼了几十年，掌握敛息术也不是什么难事。
　　如今两人齐齐施展敛息术，气息瞬间消散，就算有人站在他们身边，也很难察觉到他们的气息波动，除非进入山洞，刚好看到两人。
　　在道玄和易无霜施展敛息术的同时，易无涯露出怀疑的神色，他刚才明明通过手上的这面镜子探查到北边有两道魂之境的气息波动，可就在刚才，这两道气息波动突然消失了，再也探查不到了。
　　这个变化顿时就让他警惕起来，他手里这面镜子是难得的宝物，可以探查方圆十公里范围内的气息波动，虽然会存在一些偏差，但不会太大。
　　所以他可以确定，十公里范围内，必然有两个修为达到了魂之境的人隐藏起来，但具体在什么地方，他还无法确定。
　　可对方既然能躲过这面镜子的探查，说明对方还是有点本事的。
　　会不会是易无霜？
　　易无涯不敢确定，但还是带着侍剑直奔北方而去。
　　不多时，易无涯和侍剑两人来到了道玄和易无霜藏身的山洞附近，不过他们却没有找到山洞入口，因为道玄行事谨慎，躲进这个山洞的时候不仅携带了足够的食物和水，还专门把洞口进行了掩饰，甚至还找来巨石封住入口，如果不靠近探查，根本无法发现这个山洞。
　　易无涯和侍剑虽然都是穹之境的修为，但他们无法感知到道玄和易无霜的气息波动，也无法确定两人的准确位置，想要在这附近找到一个隐藏的山洞，绝对不是一件容易的事。
　　两人在附近探查一番，没有任何收获，也只能离开。
　　等易无涯两人离开许久之后，道玄才松了一口气，暗中庆幸他提前做了布置，要不然这次真的可能会吃亏。
　　扭头看向易无霜，道玄发现易无霜的脸色阴沉，和当初听说易秋亲自去了城主府时的反应差不多，道玄心里生出一些猜测。
　　“刚才那两个人，你认识？”
　　穹之境强者的气息波动，还是很明显的。
　　易无霜沉默不语。
　　道玄心里有数了，又问：“和十几年前的事有关？”
　　易无霜叹气，“别问了，你现在的修为还不够，就不要问了。
　　你继续留在我身边太危险了，趁着那两个人还没有回来，你赶紧去大道殿躲起来，我就一直留在这里，他们刚才没有发现我的踪迹，想来以后也不会发现。”
　　“不行！”
　　道玄摇头，“我是易秋，易秋就是我，你是我爹，我怎么能独自离开？
　　就算你不说，我也猜到了，刚才那两个人不好对付，至少现在的我没法对付，但这并不代表以后也没有办法，你等我一下，我跟易秋联系一下。”
　　十多秒后，道玄脸色缓和，笑道：“易秋说不用担心，现在的我不是那两人的对手，但是过上半年再看，或许就不一样了。”
　　易无霜心里一喜，觉得易秋不会在这种事上骗他，但是想到刚才那两人的强大，他的脸色又暗淡下去。
　　“以后的事，以后再说吧。你告诉秋儿，修炼的事，不要急于求成，一定要稳扎稳打，他现在觉醒了SSS级天赋，将来成就不可限量，我可以等，我们还有很多时间。”
　　道玄朝着易无霜的胸口看了一眼，他能感觉出来，那一道剑影距离易无霜的心脏，只有不到一公分的距离了。
　　如果易无霜再爆发一次，心脏绝对会被刺穿，到了那个时候，就算易秋能炼制出四品造化丹，也难以保住易无霜的性命。
　　道玄在心里微微叹气的同时，也把这个情况告诉了易秋，让易秋抓紧点时间。
　　有些事情，真的不能徐徐图之了。
　　镇西城。
　　正在和刘川下棋的易秋脸色终于有了一些变化，他是真的没有想到竟然有两名穹之境强者会进入雾云山脉寻找老爹的踪迹。
　　老爹到现在都不肯说出十几年前到底发生了什么，他也无从猜测，如今也只知道老爹的敌人，至少也是穹之境的强者，而且比陈桥还要强大。
　　现在的他连对付陈桥都感觉吃力，更不要说更强大的敌人了。
　　所以，还是不能放松，要抓紧时间了。
　　另外，邱泉那边也要努力，看看能不能在苍焰宗炼制出四品造化丹。
　　如今的邱泉虽然是邓高的嫡传弟子，但拜入苍焰宗的时间毕竟还是太短了，苍焰宗内那些高级丹方，不会轻易对他开放，除非他能给苍焰宗做出巨大贡献。
　　想到巨大贡献，易秋心里又有了一些想法。
　　苍焰宗。
　　邱泉找到邓高。
　　“弟子拜见师父！”
　　邓高微微点头，他现在是怎么看邱泉怎么觉得顺眼，尤其是细细回想邱泉炼制补元丹时的一举一动，更加笃定就是邱泉暗中动了手脚，让于夏炸炉，断了于夏的前程。
　　不过到了现在，邓高也不会因为这点小事就改变对邱泉的看法。
　　修炼者的世界充满了残酷，于夏之所以会有那样的结果，也是因为他对邱泉心怀敌意在先，否则邱泉怎么会对他动手？
　　既然已经翻脸，那自然是要把麻烦解决掉。
　　他甚至还觉得邱泉的做事方式太过柔和，换成是他的话，于夏早就死了。
　　斩草不除根，等着人家回来报仇吗？
　　可惜，他在离开镇西城之前，也让人寻找过于夏的踪迹，但都没有发现，只能作罢。
　　“嗯，不用站着了，坐吧。
　　我看你这次去镇西城，好像有点收获，修为就要突破了？”
　　邱泉说道：“都是师父教导有方，弟子铭记于心！”
　　邓高摆手，“行了，在我这就不用说这些了，你天赋很高，炼丹天赋尤其高，我们苍焰宗也是以炼丹为主，所以我建议你，多花费一些心思在炼丹上面。
　　等你成为丹道大师，就算修为差一些，凭借你炼制的各种强大丹药，同等境界的修士想要击败你，也不是一件容易的事。”
　　“是，弟子记住了。”
　　邱泉态度恭敬，话锋一转，问道：“师父，弟子这次过来，是想问一下，咱们宗门里是否有四品造化丹，或者四品造化丹的丹方？”
　　邱泉问出这个问题的时候，远在镇西城的易秋也忍不住紧张起来。
　　四品造化丹，关系到了老爹的伤势能不能恢复，他怎么可能不在意？
　　邓高能看出来邱泉的紧张，但最终还是摇头。
　　“造化丹难得，四品造化丹就更难得了。
　　造化丹的丹方，据说早已经失传，如今虽然还有一些造化丹留存下来，但大多都是从秘境或者某些大能的洞府中找到的，数量不多，而且非常珍贵。
　　咱们苍焰宗早些年倒是有一颗，但当年宗主受伤，被宗主服用了，所以现在咱们苍焰宗里也是没有的。”
　　邱泉听到这些，脸上露出失望之色，他是真的没有想到苍焰宗这样的大宗门，竟然也没有四品造化丹。
　　如此看来，四品造化丹的价值，似乎远超他的想象。
　　邓高又道：“你要这四品造化丹，有什么用？是有谁受伤了吗？”
　　邱泉当然不能说他真正的目的，而是说道：“弟子听闻造化丹功效强大，有心想要研究一番，如今看来，倒是弟子想多了。”
　　邓高失笑，“造化丹难得，任何一名丹师都想细细研究，但这毕竟太过难得，找不到也是正常。
　　炼丹一道，深奥无比，绝非一个造化丹能说清楚的，咱们苍焰宗内也收藏了不少珍贵的丹方，等你成为丹道大师，细细研究这些丹方，未尝不能找到炼制造化丹的方法。
　　前人能够炼制出造化丹，难道我们就不行了吗？
　　邱泉，你是我见过最有天赋的丹师，我相信你一定能超越前人！”
　　邱泉再次拱手行礼。
　　“多谢师父教诲，让弟子茅塞顿开。弟子定会努力修炼，细细研究丹方，不负师父期望！”
　　“好好！”
　　邓高笑得更开心了，但心底深处，还是有些……不痛快。
　　自己新收的这个嫡传弟子，对自己的态度很恭敬，态度也很好，修炼进展、丹药炼制也也让他满意，可他总觉得邱泉在故意跟他保持距离，不亲近，也不疏远，没有和其他弟子相处的那种感觉。
　　他没来由地想到了易秋。
　　他只是见过易秋一次，但也觉得易秋有意和所有人保持了距离。
　　难道，所有的天骄，都是这样吗？

　　“易老板，怎么发起呆来了？”
　　刘川忍不住提醒一句，要不然还不知道易秋要对着棋盘发呆到什么时候呢。
　　易秋这才回过神来，露出不好意思的表情。
　　“不好意思，突然想到别的事情了。”
　　话落，他急忙落下一子，对弈继续，但易秋的思绪却再一次飘到了别处。
　　在雾云城的时候，他曾经向狂生打探过四品造化丹，当时狂生说他手里有一颗，西南行省都督府里多半也有一颗或者两颗。
　　他和狂生之间的关系算不上亲近，自然不会找狂生索要，但是面对钱都督这种人，就不用客气了。
　　或许，他可以凭借敛息术潜入都督府，把四品造化丹偷出来？
　　但是想到都督府里的戒备，易秋又觉得头疼。
　　有些时候，不是能潜入进去就能拿到四品造化丹的。
　　陈家的库房都有特定的钥匙，而且库房外守卫森严，更不要说都督府了。
　　就他这点修为，进入都督府容易，得手难，想安全地出来就更难了。
　　说来说去，还是修为和战力不够。
　　如果现在的易秋有穹之境的修为，还用顾虑这些吗？
　　直接找上门去，难道还怕钱都督不给吗？
　　若是短时间内拿不到四品造化丹，那就只能让老爹老老实实地躲起来，千万不要被雾云山脉那两名穹之境的强者发现。
　　……
　　陈家。
　　陈桥从易秋那里得到了消息，把目标锁定到了黑风身上，派出大量人手寻找黑风的下落，但却没有任何收获。
　　可越是找不到黑风的踪迹，陈桥就越觉得是黑风出手杀死了陈鸣。
　　黑风是一名散修杀手，虽然在镇西城附近有些名声，但没有人规定，黑风就要一直留在镇西城附近。
　　得罪了陈家，除了少数几个人，谁还敢留在镇西城？
　　如果真的是黑风做的，那黑风必然已经逃走或者躲藏起来了，不会轻易被人发现。
　　这种烦躁的心情一直持续到了傍晚才有所缓解，并不是找到了黑锋的下落，而是易秋又过来了，而且还带了十颗四品补元丹。
　　陈桥也让人打探过邱泉的底细，自然知道邱泉能够炼制四品补元丹，甚至他们陈家的药材库房都被邱泉给搬空了。
　　他之所以不主动提这个问题，就是想要让陈家和邱泉之间的合作，变成既定事实。
　　只要邱泉和陈鸣的死无关，他为什么不能和邱泉合作？
　　可现在，易秋竟然主动带着十颗四品补元丹上门拜访，态度也已经很明确了。
　　所以陈桥在见到易秋的时候，神色好看了许多。
　　“易老板突然拜访，有什么事吗？”
　　易秋神色恭敬，眼神中还带着几分讨好。
　　“陈老爷子或许不知道，陈家主之前和邱先生达成了合作意向，陈家主还让邱先生带走了大量药材，只是我们的店铺里炼丹炉品质不高，很难炼制出四品补元丹，所以邱先生才带着药材返回了苍焰宗。
　　这不，邱先生回去之后，第一件事就是炼制补元丹，专门让人送了十颗过来，让我转交给陈老爷子，这也算是邱先生和陈家第一次合作的成果了。
　　只可惜，陈家主没回来，要不然他一定会很高兴的。”
　　陈桥并没有对外说陈鸣已经死了，易秋自然也不会表现出来。
　　陈桥点头，“邱泉丹师有心了，还请易老板转达我们陈家的善意，我们会一如既往地支持邱泉丹师。
　　苍焰宗虽然是西南行省五大宗门之一，但我们陈家也是有些能量的，在苍焰宗内也有一些朋友，若是邱泉丹师遇到了不好解决的事情，倒是可以跟我说说。”
　　易秋心里一动，没想到这次过来还有意外收获。
　　陈家在苍焰宗内竟然还有一些影响力！
　　看来之前想让邱泉暗中出手除掉陈鸣儿子的计划，要好好谋划一番了，可千万不能暴露了。
　　“多谢陈老爷子，在下一定会如实转告邱先生。
　　时间不早了，在下就不多打扰了，下次邱先生送来丹药，在下一定会及时送过来。”
　　说完正事，易秋果断告辞，面对陈桥这个穹之境强者，他还是会感受到压力的。
　　雾云山脉。
　　易无涯和侍剑两人已经在这里搜索一天了，但依旧没有找到易无霜的踪迹。
　　雾云山脉中虽然妖兽横行，但对于两名穹之境强者来说，根本不算什么，感受不到任何威胁，所以易无涯手里拿着那面镜子，一直进入了到雾云山脉深处，海之境的妖兽都遇到了好几只，最终也是没有任何发现。
　　易无涯站在一座山头上，小声嘀咕。
　　“侍剑，你觉得易无霜会在这里吗？”
　　侍剑答道：“西南行省都督府虽然有些实力，但和易家比起来，还差得远，他不敢在这件事上说谎。
　　我们找不到易无霜，要么是易无霜藏得很隐秘，要么就是易无霜趁着这段时间离开了。”
　　易无涯点头，“那如果易无霜离开了，他会去什么地方？”
　　“报仇！”
　　侍剑的回答很简单，但是易无涯却眼前一亮。
　　没错，就是报仇！
　　他在过来之前，从钱都督那里得到了不少消息，其中自然包括易秋觉醒了SSS级天赋，在雾云城城主府连败四名天才，两名海之境强者，最终愤然自杀的事。
　　十几年前易无霜能逃出来，还肯在雾云城苟活下去，完全是因为易秋，如今被誉为天骄的易秋身死，易无霜怎么可能咽的下这口气？
　　如果易无霜要找人报仇的话，最大的可能性是找谁？
　　当然是钱都督！
　　明眼人都能看出来是钱都督觊觎易秋的天赋，所以刘伍才会以雾云城城主的身份暗中动手，不断给易无霜施压。
　　若是刘伍没死，易无霜肯定要找刘伍报仇，可如今刘伍已经死了，易无霜肯定会去找钱都督！
　　想到此处，易无涯发出一声轻笑。
　　他太了解易无霜了，哪怕明知道不是钱都督的对手，在失去了儿子，失去了一切之后，易无霜也绝对不会犹豫，很可能会在完成各种准备工作之后，在都督府发出绝唱！
　　“易秋大闹城主府，易无霜大闹都督府，这一对父子，倒是有趣。
　　只是可惜了，若是早知道易秋身怀SSS级天赋，当初就算付出再大的代价，也不能让易无霜带着易秋离开！”
　　易无涯转身离开。
　　“侍剑，走！我们去镇西城，守株待兔！”

　　陈鸣被杀之后，易秋没有表现出任何要逃跑的意思，对陈家的态度也依旧是那么恭敬，甚至还主动送上四品补元丹，很快就让陈桥打消了疑虑，不再盯着易秋和邱泉不放。
　　当然，这里面最主要的原因还是易秋把黑风推出来背锅，要不然陈桥的视线绝对不会轻易转移。
　　之后易秋每隔三五天都会亲自去陈家，给陈桥送上一些丹药，包括四品补元丹，也包括其他各种类型的丹药，态度之恭敬，就连陈家那名护卫队长都自愧不如。
　　虽然陈桥还没有找到黑风的踪迹，也没有真正弄清楚陈鸣的死因，但他真的已经不再怀疑易秋和邱泉了。
　　就连易秋天天去找刘川下棋的事，他也不关心了。
　　一个只会下棋的普通人，有什么好在意的？
　　更何况这么听话的人，真的不多了。
　　易秋看起来也很放松，但心里一直都有压力，只盼着能早点攒够两万积分。
　　易无涯和侍剑两人进入了镇西城，不过两人都隐藏了身份，就连钱都督都没有察觉，更不要说易秋了。
　　镇西城内修士众多，穹之境强者也不少，多两名穹之境强者，还真不会引起太多人的注意。
　　进入镇西城之后，易无涯和侍剑选了一个距离都督府很近的客栈落脚，开始守株待兔，等待易无霜冲动地过来报仇。
　　城主府。
　　毕康最近一段时间有些心绪不宁。
　　他已经知道陈鸣死了，虽然不知道陈鸣是怎么死的，但他总觉得跟邱泉有关。
　　他让陈鸣去对付邱泉，结果没过几天，海之境十重的陈鸣就死了，而邱泉还跟没事人一样，安安全全地返回苍焰宗，继续做内门弟子。
　　以他对陈鸣的了解，陈鸣必然已经开始了针对邱泉的行动，要不然邱泉也不会这么快就返回镇西城。
　　可如今这个结果，让他无法接受。
　　他现在还无法判断，邱泉是否已经知道他在这件事中扮演的角色。
　　如果知道的话，邱泉会咽下这口气吗？
　　好在他等了几天，苍焰宗那边一直没有动静，毕元也传回来消息，说邱泉返回苍焰宗之后也没有别的举动，看起来跟之前没什么区别，毕康这才稍稍放下心来。
　　看这个样子，就算是邱泉杀死了陈鸣，多半也不知道他在里面扮演的角色，既然如此，那就当做什么都没有发生，以后再找机会对付邱泉好了。
　　钱都督那边倒是不在乎陈家这边破事，他更关心的是易秋是不是真的死了，所以最近一段时间他也派了不少人进入雾云山脉，想要找到易无霜的踪迹，甚至还把易无霜和易秋的消息告诉了易无涯，要借易无涯的手除掉易无霜，或者引出易秋。
　　只是他也没有想到，易无涯和侍剑竟然已经来到了镇西城。
　　各方云集，时间一长，必然会爆发出更加强烈的矛盾，只不过如今各方都有所顾忌，没有动手，似乎都在等待机会。
　　正是在这样的情况下，易秋每天抓紧时间找刘川下棋，易卫留在丹药店研究棋谱，道玄或者和易无霜下棋，或者独自研究棋谱，邱泉在苍焰宗，炼丹之余也没有闲着。
　　在易秋和三个分身的共同努力下，每天都能收获大量积分，修为也在稳步增加。
　　除此之外，镇西城的人也慢慢知道了邱泉丹药店的老板，是一个喜欢下棋的普通人，而且交友甚广，和陈家、刘家都有关系，引起人的讨论。
　　易秋倒是不怎么在乎这些，他希望所有人都忽视他的存在，如果不能忽视，那就把他当成普通人来看待。
　　只有这样，当他要图谋某件事的时候，才好成功。
　　时间流转，一个半月之后，易秋的修为成功突破到了魂之境五重，积分也终于积攒到了两万。
　　易秋看着那两万积分，心里也有些感慨。
　　这次积攒积分的速度绝对不算慢，从开始到结束，也就四个月的样子，但易秋却深切的感受到了时间的紧迫。
　　镇西城风云变幻，周围有不少人都在盯着他，如果没有足够的实力，他也不敢说能保住性命。
　　更何况，他想做的可不单单是保住性命这么简单。
　　打开系统，易秋开始寻找适合易卫的天赋，很快就被一个天赋吸引了。
　　剑神：天生剑意，剑道第一人！
　　字数越少，威力越大！
　　一共九个字，完全贴合易卫的需求。
　　不用犹豫，兑换，投影！
　　两万积分消耗一空，易秋的身体出现变化，那种对剑意的掌控，回来了。
　　坐在旁边的易卫也在发生变化，整个人的气质都变得凌厉起来，强烈的剑意几乎都要弥漫出来了。
　　易秋身怀大道歌，修炼敛息术更加方便，就算剑意强悍，也能轻易收敛，倒是易卫，两个月的时间没有掌握剑意，一时没有准备，倒也是正常的。
　　也正是到了这个时候，易秋的战力才算是重新达到了巅峰，就算是面对陈桥这样的穹之境强者，易秋也有把握一战。
　　就算不敌，自保应该是足够了。
　　易秋没有和穹之境强者交手的经验，此时也不敢贸然行动，所以在获得剑神天赋之后，马上开炉炼丹，先整他一百颗飞剑丹再说！
　　同样是剑意，但是易秋能感觉出来，剑神的天生剑意，威力胜过S级天赋剑意冲天带来的剑意，太多太多了。
　　所以之前炼制的飞剑丹，都得淘汰。
　　战力获得提升，易秋之前的打算也可以提上日程了，首先就是要解决陈桥这个麻烦。
　　这一个多月来，陈桥一直在寻找黑风的下落，但却没有任何结果，易秋感觉陈桥很可能要生出别的心思。
　　黑风再厉害，总不能一点痕迹都不留下吧？
　　对方又不是神仙。
　　长时间找不到黑风的踪迹，其他地方也没有黑风的消息，陈桥一定会怀疑黑风是不是已经死了。
　　为了必然陈桥重新怀疑到自己头上，易秋决定先下手为强。
　　只有让陈家父子团圆，他才能放心。
　　当然，单凭他和易卫，易秋还觉得有些不放心，于是又联系了道玄，让道玄也赶过来。
　　在道玄从雾云山脉动身之前，他问了易无霜一个问题。
　　“海之境十重，和穹之境之间的区别，有多大？”
　　易无霜脸色一变，“你要干什么？
　　不对！是秋儿要做什么？
　　他不会是要对穹之境强者出手吧？
　　别开玩笑了！
　　凭你们魂之境的修为，根本不可能伤到穹之境的强者！！”

　　易无霜嘴上说着不同意易秋他们对穹之境强者动手，也不看好他们，但是在道玄的坚持下，还是把穹之境的强大说了出来。
　　不光穹之境，就连进入海之境之后的变化都一并说了出来。
　　魂之境壮大的是灵魂，修炼功法，吸收灵气，灵魂也会不断壮大，但在魂之境，灵魂壮大是有极限的，进入魂之境十重，基本就是极限了。
　　这个时候想要继续突破，进入海之境，就要尝试将灵魂扩散，与周围的环境互相融合，通过和周围环境的融合、互动，达到继续壮大灵魂的目的。
　　当自身灵魂和周围环境融合到一起的时候，灵魂就仿佛大海一般庞大，能够自如调动附近的灵气，不仅能够提升修炼的速度，还能增加武技的威力。
　　所以海之境和魂之境之间最大的区别就在于灵魂与周围环境的融合，能够轻易调动附近的灵气辅助战斗，战力远超魂之境。
　　易秋之所以能够在魂之境击败海之境的强者，主要还是因为海之境的强者只能调动附近的灵气，面对魂之境高手的时候有压制效果，但并不是完全不可反抗的，至少像易秋这样的天才，还是有很大可能做到越级杀敌的。
　　但是进入穹之境，就不单单是灵魂上的变化了。
　　海之境的修炼，可以不断壮大灵魂，提升灵魂和周围环境的融合程度，提升战力，但这种提升也是有极限的，一般海之境十重的强者，能够调动数百米范围的灵气辅助战斗，天赋极高的人，甚至能够调动方圆千米范围内的灵气战斗。
　　之前易秋对付黑风或者陈鸣的时候，他们两个之所以没有表现出这样的实力，主要还是因为易秋他们都是偷袭出手，一上来就利用飞剑丹重创对方，之后就是接连不断的杀招，根本不给对方施展的机会。
　　如果换成是有准备的战斗，易秋想要凭借飞剑丹、寂灭指、玄风身法击败黑风或者陈鸣，绝对不是一件容易的事。
　　海之境十重就已经拥有如此强大战力了，而更加强大的穹之境，更加恐怖。
　　穹者，天空也！
　　比海洋更加广阔的，是天空。
　　进入穹之境，并不是说灵魂已经壮大到可以和天空一样广阔了，而是说穹之境强者的灵魂可以和天地产生共鸣，可以调动天地之力辅助作战，哪怕一举一动，都有毁天灭地的威力。
　　当然，穹之境强者的战力究竟如何，很大程度上还要取决于对方和天地的共鸣程度，修为境界反倒不是很重要了。
　　不过和天地的共鸣程度高，在穹之境的修炼速度自然就快，所以一般来说，穹之境强者的修炼速度，能够在很大程度上反应对方的战力。
　　像陈桥这种，进入穹之境十多年，还停留在穹之境三重的，在穹之境强者中，只能算是垫底一般的存在。
　　易无霜详细讲解了海之境和穹之境的定义，就是要让易秋认识到他和海之境强者甚至是穹之境强者之间的差距，不要着急跟这些强者动手。
　　时间是站在易秋这边的，只要给易秋时间，海之境也好，穹之境也罢，都不是易秋的对手。
　　但易无霜没想到的是，易秋没有把关注的重点放到穹之境强者的战力有多强大上面，而是认准了一点：
　　陈桥是在众多穹之境强者中，都是垫底的存在！！
　　既然如此，那他还有什么好担心的？
　　干就完了！
　　杀死陈鸣的时候，易秋拿到了陈家另外三座库房的钥匙，想到陈家一座药材库房里就有价值近百万的灵石，易秋就心动了。
　　另外三座库房，保守估计，也价值二百万灵石吧？
　　有了这些灵气，他突破到海之境，有难度吗？
　　绝对没有！
　　所以易秋再一次坚定了要对陈桥出手的决心。
　　不仅仅是为了陈家库房，还是为了彻底解决陈家这个麻烦！
　　当然，易秋也不会贸然行动，在制定计划的同时，也在不断修炼提升修为。
　　如今是易秋加上三个分身一起修炼，加上易秋不计一切代价，消耗了大量丹药、灵石，哪怕他刚刚突破到魂之境五重，如今竟然完成了第二次突破，顺利进入到了魂之境六重。
　　果然，身怀四个SSS级天赋，修炼起来的速度，简直逆天！
　　突破到魂之境六重之后，易秋就不再着急修炼了，而是花费两天时间稳固修为，准备对陈桥动手。
　　继续等下去，他的确能够占据更大的优势，但如果所有的事情都要等到有了十足把握之后再动手，还有什么意思？
　　修炼，就是一个逆天而上的过程，不经历一些风雨，不承受一些挫折，怎么能成长？
　　更何况，易秋也不是上来就梭哈，邱泉还在苍焰宗，如果这次对付陈桥失败，只要邱泉不死，他就有翻盘的机会，最多就是隐忍一段时间而已。
　　兑换剑神天赋之后，易秋扫了一眼系统，关键词已经从棋艺变成了养花。
　　当初看到养花这两个字的时候，易秋首先想到的不是花花绿绿的花朵，而是一个退休老大爷在小院里打理花花草草的画面。
　　他觉得系统很可能是想让他提前过上退休的生活。
　　当然，也只是想想罢了，在这个修炼者为主的世界，想退休？
　　除非是死了！
　　最近几天，易秋忙着修炼，倒是把积分的事情暂时放到了一边。
　　如今他只有魂之境六重的修为，想要突破到海之境，还需要一段时间，所以他也不用着急积攒积分。
　　天色慢慢暗了下来，道玄来到丹药店也有几天了，不过他和易卫一样，留在后堂没有出去过，也没有人知道他们在这里。
　　原本易无霜也打算过来的，但道玄几句话就打消了易无霜的念头。
　　“我这次去镇西城是为了帮易秋解决一些难题，如果真的有战斗，至少也是海之境的高手，凭借易秋的本事，问题不大，但如果你去的话，魂之境的修为不够用，强行动用海之境的修为，你的伤势会继续加重，甚至要了你的性命。
　　你打算去镇西城给易秋添麻烦吗？”
　　易无霜顿时无言以对，虽然道玄说得很直接，但事实就是如此。
　　易秋在雾云城城主府的时候就有击杀海之境强者，击败天才吴回的记录，如今过了几个月，易秋只会更强。
　　以他现在的情况去了镇西城，多半也只是拖易秋的后腿，所以还坚持什么？
　　秋儿长大了。
　　青，出于蓝，胜于蓝了。

　　易卫和道玄趁着夜色降临，先一步离开镇西城。
　　既然决定了要对付陈桥，那当然要提前做一些准备。
　　真当易秋炼制的那些飞剑丹是摆设吗？
　　穹之境修士的强大，远远胜过海之境，就算海之境十重也不行，所以这绝对是易秋觉醒天赋之后，即将面临的最艰难的一场战斗，如果不想死在这里，就必须全力以赴！
　　易秋在丹药店等了半个小时，然后才出发前往陈家。
　　在离开之前，易秋把小翠叫过来，给了她一枚储物戒，让她趁着夜色找一家客栈躲起来，如果明天天亮的时候，易秋还没有回来，小翠就想办法去苍焰宗投靠邱泉。
　　有了上次来镇西城投靠邱泉的经历，小翠马上就猜到了易秋很可能是要做一件非常危险的事，顿时就露出担心的表情。
　　“老板，你一定会回来的，对吗？”
　　易秋笑了笑，他可不想在这个时候立什么弗莱格，万一真的应验了呢？
　　拍拍小翠的脑袋，一句话都没说，易秋转身离开。
　　小翠站在门口，看着易秋的身影，良久之后无奈叹气。
　　秋少爷哪都好，就是心里藏着太多的事，不肯跟她说。
　　说好的两人之间的秘密呢？
　　这段时间易秋多次出入陈家，陈家护卫队长已经把易秋当成了常客，一点不带设防的那种，哪怕现在已经是晚上，他还是很干脆地就带着易秋进去大厅，然后才去通报陈桥。
　　陈桥得知易秋这个时候过来拜访，心里也有些好奇，来到大厅之后问道：“易老板，怎么这个时候过来了？”
　　易秋说道：“陈老爷子，我刚刚得到一个消息，可能……可能和陈家主的失踪有关。”
　　“你说什么？”
　　陈桥原本平静的面容一下就变了，几乎是一个箭步冲到易秋面前。
　　“什么消息？”
　　情急之下，陈桥那穹之境的威压释放出来，易秋脸色一白，额头冒汗，一副快要坚持不住的模样。
　　陈桥见状，急忙收敛威压，易秋这才说了出来。
　　“陈老爷子，刚才和我邱先生联系的时候，邱先生说，他们苍焰宗有一名弟子在镇西城附近感应到了剑意的波动，好像就是当初我带你过去看的那个地方！”
　　陈桥急忙追问：“你是说，上次邱泉说的那个地方？消息确定吗？”
　　易秋用力点头。
　　“确定！这是邱先生跟我说的，邱先生经常跟我说，要不是陈家主照顾他，跟他合作，他也不可能拥有这么多药材炼制丹药，如今陈家主失踪，他也很想把这件事调查清楚，所以每次有苍焰宗的弟子从镇西城返回，他都会问一下，没想到今天就有消息了。”
　　陈桥不疑有他，主要还是因为易秋这段时间的表现真的太让他满意了，单单四品补元丹就带来了超过一百颗，虽然对他没什么用处，但是可以留给他的孙子啊。
　　他的孙子陈昌就在苍焰宗，目前只有魂之境的修为，等进入海之境之后，多服用一些四品补元丹，好处极多。
　　更何况这次易秋带来的消息还是跟陈鸣失踪有关的，他怎么能不激动？
　　再加上他是穹之境的修为，在镇西城也没有几个人能把他怎么样，种种因素作用下，他根本就不会多想。
　　“走！跟我过去看看！”
　　不多时，陈桥抓着易秋离开陈家，直奔易卫和道玄的埋伏地点而去。
　　陈桥的速度很快，也就半个小时的样子，他就带着易秋来到了当初陈鸣被杀死的位置附近，然后猛得停下来，因为他也感应到了一股凌厉的剑意！
　　这股剑意比上次他感应到的残留剑意要强大得多，要么是对方进步极大，要么就是当初的剑意消散太严重了。
　　在感受到剑意的时候，陈桥知道这次很可能是找对了，果断取出一把长剑，让易秋在这里等他，他则是朝着剑意波动的方向走过去。
　　易秋只是一个普通人，不可能参与到强者之间的战斗，甚至一个不小心，易秋就会死于非命，考虑到易秋经常给他送补元丹，他也不想易秋在这里出意外。
　　像易秋这样识趣的人，不多了。
　　拿到长剑之后，陈桥的气质顿时就变了，让留在原地的易秋脸色都有了变化。
　　穹之境强者，哪怕是穹之境中垫底的存在，那也是穹之境，绝对不是陈鸣或者黑风那种海之境十重能比拟的！
　　在陈桥拿到长剑的时候，一股凌厉的威压出现，让易秋都感受到了压力。
　　就这还是陈桥没有刻意针对他的情况，如果是陈桥全力释放气息波动和威压，易秋承受的压力会更大！
　　连他都有这种感觉，易卫和道玄就更不用说了。
　　毕竟他们两个只是分身，只有一个SSS级天赋，和易秋还是有差距的。
　　通过易秋提供的消息，易卫已经锁定了陈桥，但他没有任何退缩的意思。
　　在易秋的计划中，易卫就是诱敌的角色，至少也要正面承受陈桥一击，否则接下来的计划都会被打乱。
　　所以在感应到陈桥到来之后，易卫就已经调整好了姿势，百剑诀暗中运转，燃血术蓄势待发，右手握住剑柄，呼吸节奏也放慢下来，只等陈桥到来。
　　正在前进的陈桥也渐渐放慢了速度，虽然他已经感应到易卫只有魂之境六重的修为，但也不敢有丝毫的放松。
　　狮子搏兔亦全力，更何况对方还是一名领悟了剑意的高手。
　　魂之境领悟剑意，完全可以称为天才。
　　他几十年的人生经验告诉他，任何时候都不要小看一名天才。
　　所以他也暗中运转功法，做好了随时出手的准备，然后才慢慢走出去，在距离易卫只有二十米的位置停下来。
　　二十米，他能轻易攻击到易卫，而易卫的攻击恐怕难以碰到陈桥。
　　“是你和黑风杀死了陈鸣？”
　　易卫冷声道：“什么陈鸣？我不认识！要动手就快点，别给自己找借口！”
　　哪怕到了现在，易秋也绝对不会承认是他杀死了陈鸣。
　　不过现在承认不承认都没关系了，陈桥又不傻，这个时间一名领悟了剑意的高手出现在这里，在感知到他是穹之境的修为之后，不仅没有逃跑，反而一副要死战到底的架势，怎么可能没有问题？
　　就算真的没有问题，陈桥也会在这里杀死对方。
　　不放过任何一个可疑的人，这就是陈桥的行事作风！

　　没有太多的嘴炮，也没有穹之境强者所谓的尊严，在易卫否认的时候，陈桥就出手了。
　　长剑挥动，一道剑芒在夜空中爆发出耀眼的光芒，几乎是瞬间就来到了易卫面前。
　　这一次，躲在后面的易秋深刻地感应到了穹之境强者的强大。
　　在陈桥挥动长剑的时候，方圆数百米范围内的灵气竟然在自发凝聚，涌入到长剑之中。
　　这看似随手一击，威力之大，竟然已经超过了陈鸣所能爆发出来的极限！
　　就这还是陈桥没有尽全力的原因，因为他觉得这黑风可能也在附近。
　　根据邱泉提供的消息，是黑风和一名领悟了剑意的高手联手杀死了陈鸣，如今这名领悟了剑意的高手出现了，但是黑风还没有踪迹。
　　小心无大错。
　　易卫已经做好了准备，但是在那道剑芒飞射而来的时候，脸色还是发生了巨大的变化。
　　穹之境强者的强大，超出了他的想象。
　　至少跟他想象中，完全不一样！
　　剑芒速度极快，在飞射而来的时候竟然还在不断吸收周围的灵气，不断壮大。
　　易卫不敢有丝毫留手，燃血术瞬间爆发，气息波动陡然提升，长剑挥动，一剑，斩天！
　　斩天是SS级武技，而且还是只有一招的强大武技，威力惊人。
　　易秋手中的长剑是惊风剑，评级达到了A级，足以承受这次强大的攻击，甚至还能在一定程度上增幅攻击。
　　燃血术是百剑门秘法，能够在短时间内爆发出强大的战力，完全可以用来拼命。
　　加上易秋如今魂之境六重的修为，便是对上海之境十重的陈鸣，也有一战之力。
　　但是在面对陈桥这一道剑芒的时候，他却不敢有任何想法，因为他知道，他挡不住！
　　除非，奇迹出现！
　　易秋也是同样的想法，但是他不能在这个时候动手。
　　如果计划不顺利，他宁愿放弃这次行动，舍弃易卫这个分身，也要及时止损，保留本体和道玄分身。
　　否则他没有任何把握能对抗如此强大的陈桥。
　　说实话，此时的易秋心里有些后悔，因为他低估了穹之境的强大。
　　随手一道剑芒，就有如此威力，就算他们三人全力爆发，能击败陈桥吗？
　　但现在想这些已经没有用了，斩天和陈桥发出的剑芒终于碰撞到了一起。
　　没有预想中的大动静，也没有强大的冲击，只有一道寒芒闪过，然后那威力强大的剑芒竟然被从中间劈开，快速消散！
　　看到这一幕的时候，易秋和易卫同时睁大了双眼。
　　竟然，挡住了？
　　为什么？
　　不光他们两人，就连陈桥也被吓到了。
　　刚才那一道剑芒看似随手而为，但实际上已经发挥了七成的实力，别说魂之境六重，就算是海之境十重的高手，面对这一剑也要重伤甚至死亡。
　　可易卫不光挡住了，还凭借刚才那一剑，劈开了剑芒！
　　这怎么可能？
　　陈桥觉得他的认知，快要被颠覆了。
　　易秋心中不解，易卫倒是回过神来，似乎想明白了其中的原因。
　　剑神！
　　剑神天赋的注释只有九个字，前面四个字是天生剑意，不用过多解释，谁都能理解，后面五个字是：剑道第一人！
　　剑道第一人，是什么意思？
　　S级天赋剑意冲天，就能让易秋修炼剑术功法或者武技的时候事半功倍，那作为SSS级天赋，效果岂能比S级天赋差？
　　不光不会差，而且一定会有更加强大的效果。
　　虽然没有明说，但这种效果，一定会在战斗中体现出来。
　　刚才他施展斩天的时候还没有在意，和剑芒碰撞之后，细细回忆刚才战斗的细节，他就明白过来，剑神天赋竟然还有增幅剑类武技攻击的效果！
　　至于增幅多少，至少也是翻倍，甚至是更多！
　　否则以易卫魂之境六重的修为，根本不可能挡住陈桥这一道剑芒的攻击！
　　易卫心中所想瞬间反馈到易秋脑海里，让易秋大喜。
　　虽然出了一些意外，但计划并没有受到影响，反而让他意识到剑神这个天赋，强大得远远超出他的想象！
　　易卫压下内心的惊喜，但也没有失态，而是缓缓后退，脸上都是忌惮。
　　虽然他挡住了陈桥这一击，但也知道他不可能一直挡住，过上几分钟，等燃血术效果消散，他进入虚弱状态，就算剑神天赋再强，也挡不住陈桥一招。
　　陈桥在经过短暂的惊讶之后，也意识到易卫必然是施展了秘法，要不然不可能有如此强大的爆发力，所以也没有着急冲上去，而是有心拖延时间。
　　不过为了给易卫制造压力，在易卫后退的时候，他慢慢前进，不断缩短他和易卫之间的距离。
　　在陈桥距离易卫只有十米的时候，易卫突然停下来，双手握住惊风剑，眼神中闪过一丝坚决。
　　“站住！我不是你的对手，但你如果咄咄相逼，我也不介意和你拼命！
　　你我素不相识，何必赶尽杀绝？”
　　陈桥冷笑，“我就是要赶尽杀绝！刚才那一剑，消耗很大吧？让我猜猜你还能出几剑？还有你的剑意呢？都施展出来吧，否则你就没有机会了！”
　　话音落处，陈桥再次主动进攻。
　　这一次他没有发出剑芒，而是合身冲上来，长剑对着易卫的脑袋落下来。
　　大量灵气再次自发凝聚，涌入到长剑之中，涌入到陈桥身体里，增幅他这一次的攻击。
　　易卫不敢怠慢，再次施展斩天，两把长剑碰撞。
　　一声脆响，惊风剑上出现了一个明显的豁口，剑身上也出现了一道道裂痕。
　　反观陈桥手中长剑，竟然没有丝毫损伤，两把长剑的品质，高下立判！
　　不止如此，易卫还感受到一股强大的力量顺着长剑落到自己身上，身体不受控制地倒飞出去，在空中就吐出一口鲜血，脸色惨白，砰的一声摔到地上，气息快速下降。
　　陈桥刚才这一剑，不光重创了易卫，还强行中断了燃血术，此时的易卫是真的进入了虚弱状态，失去了再战之力。
　　不过陈桥也不好受，斩天配合燃血术，再加上剑神天赋的恐怖增幅，他此时也是气血翻涌，右手微微发抖。
　　如果不是他已经突破到了穹之境，刚才这一下就能让他吃亏！
　　怪不得陈鸣会死在这个人手里，很难想象魂之境六重的修士，能做到这个程度！
　　易卫用长剑撑着，勉强站起来。
　　哪怕是败了，他也绝对不能倒下。
　　此时他的眼神没有任何犹豫，只有浓浓的战意。
　　作为易秋的分身，这是易卫第一次面对强敌，几乎是无法对抗的敌人。
　　不论胜败，这次战斗之后，他都会有很大的收获。
　　陈桥压下体内翻涌的气血，看到易卫如此模样，就更不着急了。
　　他不着急杀死易卫，他要用易卫把黑风引出来。
　　只有同时杀死他们两个，才算是给陈鸣报仇！
　　他一步步朝着易卫走过去，神色玩味，眼神冰冷。
　　“你的同伙呢？让他……”
　　话音未落，二十道剑意从地下爆发，瞬间将陈桥包围。
　　易卫主动诱敌只是开胃小菜，易秋真正给陈桥准备的杀招，还是飞剑丹。
　　整整一百颗飞剑丹！

　　陈桥已经很小心了，在对付易卫的时候并没有全力出手，还留了三分力道防止黑风突然偷袭。
　　黑风擅长隐匿偷袭，一时不察，他也可能会受伤。
　　可他怎么都没有想到，他没有被黑风算计，反而中了易卫的圈套。
　　易卫和道玄提前半个小时来到这里，可不是什么都没有准备。
　　他们带了一百颗易秋最新炼制出来的飞剑丹，二十颗飞剑丹为一组，总共五组，全都埋在了地下。
　　易卫和陈桥交手、败退，就是为了引诱陈桥进入飞剑丹的范围，否则还无法发挥出飞剑丹的全部威力。
　　考虑到一百颗飞剑丹一次性爆发，肯定会有大量的剑意重叠，甚至是浪费，所以他们选择了五组飞剑丹，一组一组来。
　　二十道剑意一起爆发或许不会对陈桥造成致命威胁，但也能让对方手忙脚乱了。
　　更何况，易秋也知道，单凭飞剑丹就想拿下陈桥，不太现实。
　　一百颗飞剑丹，只是他们三个发起总共的信号！
　　陈桥没有想到易卫还有后手，而且飞剑丹也不会有任何气息波动，结果就是他瞬间就被二十道剑意包围了。
　　这些剑意虽然无法享受剑神天赋的加成，但剑意就是剑意，而且还是SSS级天赋剑神的天生剑意，威力之大，远超之前，便是陈鸣之流，面对剑意都必须要小心谨慎，一旦被击中要害，不死也要重伤。
　　陈桥虽然是穹之境三重的修为，但也不敢托大。
　　长剑快速挥动，勉强挡住了二十道剑意的攻击，但是不等他放松，第二组飞剑丹爆发，又是二十道剑意出现！
　　激发飞剑丹的顺序和时机很重要，就是要选陈桥刚刚挡住第一波攻击，戒备稍稍放松的时候，这样才能发挥出最大的效果。
　　随后是第三组、第四组、第五组！
　　一百道剑意先后爆发，在短时间内将陈桥的身影完全吞没。
　　饶是陈桥已经有了穹之境的修为，能够自主吸收附近灵气辅助战斗，但他的爆发也是有时间限制的。
　　面对前面两组剑意，或许还有余力，但是当第三组剑意爆发的时候，他就有点手忙脚乱，开始被剑意所伤了。
　　第四组剑意和第五组剑意几乎是同时爆发，进一步扩大优势。
　　陈桥再也顾不上防备可能隐藏起来的黑风，发出一声怒吼，穹之境三重的修为完全爆发，恐怖的威压再次出现，竟然连剑意都受到了影响。
　　一直躲在后面的易秋，终于在这个时候出手了。
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　陈桥为了抵挡剑意而爆发出全部的修为和威压，和剑意碰撞的时候就是巅峰状态，但是碰撞之后，状态必然会有一个明显的下降，易秋选择的就是这个时机！
　　同样是燃血术和斩天，但不同的是，易秋是用大道歌来催发斩天，威力更盛！
　　除此之外，易秋还将剑意完全融入到斩天之中，以此来提升斩天的威力！
　　刚才易卫和陈桥战斗的时候，为了保留底牌，并没有将剑意融入到斩天之中，目的就是为了麻痹陈桥，让对方心生大意，真正的目的，还是为了给易秋创造机会。
　　随着易秋爆发，一道寒光以极快的速度划过黑夜，仿佛要将这夜幕撕开一般。
　　伴随这道寒芒出现的，还有一股凌厉到极致的威压，甚至轻易就将那些剩余的剑意压制下去。
　　正在全力爆发对抗剑意的陈桥面色大变，因为他感应到身后突然爆发出一股更加强烈的剑意，更是感应到了致命的威胁！
　　没错！
　　就是致命！
　　和飞剑丹中蕴含的剑意相比，身后那一道攻击威力更大，甚至可以取了他的性命。
　　但易秋选择的进攻时机真的太好了，他已经和剩下的四十道剑意碰撞到一起，此时就算他想要回身防御，也已经来不及了，除非他愿意正面承受四十道剑意的攻击。
　　四十道剑意的攻击，每一道都能轻易对海之境十重的强者造成伤害，就算他有所准备，也必然是重伤的结局。
　　可两害相较取其轻，陈桥在这关键时刻，还是做出了决定，果断转身，双手握住长剑，体内九成以上的灵气灌注到长剑之中，对着冲过来的易秋狠狠劈下去！
　　这个反击的动作完全是陈桥根据多年战斗经验做出的反应，甚至当他的长剑劈下去的时候，他才看清楚冲上来的人，竟然是易秋！
　　易秋！？
　　陈桥眼神中充满了惊讶，他没想到这个平日里对他百般讨好，甚至没有任何气息波动泄露出来的普通人，竟然有勇气对他出剑！
　　更让他惊骇的是，易秋根本不是普通人。
　　突然爆发的秘法，强悍的斩天武技，身上散发出来的那种玄奥的气息波动，还有凌厉的剑意，随便一个都不是普通人能得到的，而易秋却同时施展了出来！
　　如果这样都是普通人，那他算什么？
　　到了这个时候，陈桥也明白过来，陈鸣的死和易秋还有邱泉肯定有脱不开的关系！
　　尤其是看到易秋这次爆发出来的战力，他有充分的理由怀疑，陈鸣就是被易秋杀死了！
　　但是，现在想明白这些，已经有点晚了。
　　叮！
　　两把长剑碰撞，寒芒爆发，易秋和陈桥错身而过，两人各自发出一声闷哼。
　　下一秒，四十道剑意追上陈桥，再次将陈桥吞没！
　　危急时刻，陈桥再次发出一声怒吼，穹之境三重的恐怖修为再次爆发，试图抵挡这些剑意的攻击。
　　可就在这个时候，一个人影从地下冲出来，右手成指，对着陈桥的右腿狠狠点出！
　　道玄！
　　易卫深陷险境，秘法被破的时候，道玄没有动静。
　　剑意爆发，将陈桥吞没的时候，道玄没有动静。
　　易秋全力出手，和陈桥正面碰撞的时候，道玄还是没有动静。
　　但是这一刻，陈桥再一次被剑意包围，全力对抗剑意的时候，道玄终于出手了。
　　在这之前，道玄一直躲在地下，借助敛息术没有泄露出任何气息波动，就算陈桥也不可能察觉，只有这样，才能达到出其不意的效果。
　　事实证明，道玄的隐忍和偷袭，很成功。
　　此时的陈桥早已经把黑风抛到了脑后，心里想的只有怎么样才能挡住这四十道剑意的攻击，内心的警惕放松，更不可能怀疑有人藏在地下。
　　所以道玄的寂灭指很顺利地击中了陈桥的右腿，哪怕陈桥已经出现强烈的心悸，但也真的是没有机会再躲闪了。
　　寂灭指，再次建功！

　　这一切说起来漫长，但实际上也就是发生在一瞬间而已。
　　从飞剑丹爆发，到易秋全力出手，再到道玄出手，几乎都是在三秒之内完成。
　　道玄得手之后，玄风身法施展出来，迅速和陈桥拉开距离。
　　此时易秋、易卫和道玄三人呈三角形把陈桥包围在中间，明显是占据了优势。
　　当然，易秋他们也不是没有付出代价。
　　易卫的燃血术被破，虚弱无比，能不能继续战斗还要两说。
　　易秋和陈桥正面碰撞了一次，虽然是以有心算无心，但修为的差距在这里，不仅体内灵气几乎消耗一空，还承受了巨大的冲击，只不过在陈桥面前，没有表现出来罢了。
　　如果不是有剑神天赋的支持，刚才那一次正面碰撞，他根本不可能是陈桥的对手，甚至会被对方直接杀死。
　　除此之外，他手里的长剑也立了大功。
　　这不是普通的长剑，而是他从大道殿里拿出来的长剑，看起来普通，但材质极为坚硬，胜过惊风剑太多了。
　　惊风剑只是承受了易卫的爆发，和陈桥碰撞了一次，就出现了豁口和裂痕，但这把长剑，没有任何损伤。
　　倒是道玄，因为隐藏到了最后，而且还是偷袭，没有受伤，也没有消耗多少。
　　三人以有心算无心，都如此艰难，可见穹之境强者，确实和海之境高手有天壤之别。
　　当然，易秋三人付出了代价，陈桥也绝对不是完好无损，甚至可以说，陈桥已经是重伤状态了。
　　易秋爆发出来的全力一击，能够轻易秒杀海之境十重的高手，对上穹之境强者也丝毫不逊色。
　　陈桥承受了易秋正面一击，不单单是消耗巨大，还被剑意所伤，五脏六腑都承受了不小的伤害。
　　更重要的是，在刚才的碰撞中，他手中的长剑，竟然断了！
　　没错！
　　就是断了！
　　作为陈家唯一一名穹之境的强者，他的佩剑品质胜过惊风剑，足以承受穹之境强者全力一击。
　　可就算这样，这把长剑还是被易秋斩断，连带着在他身上都留下了一条深可见骨的伤口，那恐怖的剑意，就是顺着伤口进入了他的身体，不断造成伤害。
　　这还是他在关键时刻做出躲闪的结果，如果没能躲闪，他恐怕都要被腰斩了。
　　只不过他和易秋之间的交手太快，道玄出手也很快，直到道玄急速后退的时候，半截长剑才掉到地上，他也才察觉到自己被易秋所伤。
　　除了易秋这一击，那四十道剑意的攻击也给他带来了极大的麻烦，后背上出现了密密麻麻的伤口，虽然不算致命，但伤口太多，流血更多，已经影响到了他的战力。
　　这还是他全力抵挡的结果，否则这些剑意必然会让他重伤。
　　如果说剑意带来的伤害还有易秋这一剑造成的伤害只是重伤的话，那道玄施展的寂灭指，就是足以致命了。
　　当时他所有的心思都在对抗易秋和剑意上，根本没有想到道玄会出手。
　　或者说，在这之前，他根本不知道道玄是谁。
　　但寂灭指可不管这些，认识也好，不认识也好，寂灭指的威力，依旧恐怖。
　　此时陈桥能感受到他的右腿失去了知觉，正在以肉眼可见的速度变得干枯下来，体内大量生机快速消散。
　　这是什么招式？
　　竟然这么恐怖？
　　陈桥脸色大变！
　　他已经在全力压制寂灭指了，但是却没有一点作用。
　　他调集来的灵气一旦触碰到寂灭指之力，要么瞬间消散无踪，要么被吞噬一空，根本无法阻止！
　　连续尝试几次，陈桥眼神中闪过一丝狠戾，竟然用手中那半截长剑将右腿齐根斩断！
　　此时不断腿求生，再过一会，他体内的生机就会被吞噬干净了！
　　到了那个时候，不用易秋动手，他自己就死了！
　　作为能够在镇西城立足的枭雄，他怎么可能没有这点魄力？
　　只要这次能够保住性命，只要一颗五品再生丹就能让右腿重新长出来，再加上一段时间的锤炼，回到之前的状态也不是不可能，所以陈桥忍着剧痛，脸上的肌肉不断抽搐，但是眼神却愈发冰冷。
　　他看向易秋的目光，几乎能杀人了。
　　易秋要的就是这个结果。
　　穹之境强者虽然厉害，但不具备飞行能力，没了右腿，陈桥的战力最多只剩下七成，甚至更少！
　　如果考虑到陈桥现在的重伤状态，估计连五成战力都发挥不出来。
　　如果道玄贪功，没有选择陈桥的右腿，而是选择陈桥的脑袋，说不定不仅无法建功，还会被陈桥抓住机会所伤。
　　如今这个局面，挺好。
　　易秋吞下两颗丹药，体内的灵气开始恢复，易卫也是如此，虽然是虚弱状态，但他身怀剑神天赋，可不是这么容易就被击倒的。
　　道玄没有动作，但大道歌已经运转到了极致，随时准备出手。
　　陈桥平复一下心情，脸上已经没有了之前的狂妄，心中也生出了几分后悔。
　　如果早知道易秋有这种算计，有这种本事，还能找来两名强大的帮手，他绝对不会轻易追出来。
　　但现在说这些已经晚了。
　　陈桥盯着易秋看了几秒，沉声道：“易老板，你真的让我感到意外。
　　但你觉得这样就能杀死我吗？你未免也太天真了！
　　你根本不知道穹之境的强大，就算是重伤，就算我无法行动，我调动周围的灵气也能杀死你们！
　　别以为我看不出来，你们三个也不好受吧？
　　让我猜猜，你们还能发挥出多少战力？
　　五成，还是六成？
　　如果你们没有这么托大，如果你们肯再等等，等到你们都进入海之境，我今天必死无疑！
　　可惜，可惜！”
　　陈桥看起来狼狈，说话的声音也有些虚弱，但说出来的内容，还是让易秋感受到了威胁。
　　不过易秋也没有因此就退缩，都到了这一步，难道他还能指望和陈桥和平相处不成？
　　更何况，以易秋的谨慎和稳妥，既然决定动手了，又怎么可能只有这点准备？
　　于是下一秒，易秋三人各自亮出储物戒，然后，从里面拿出了——
　　大量的飞剑丹！
　　陈桥看到飞剑丹的时候脸色再变，下意识地张大了嘴巴。
　　特么的！
　　你们作弊！！

　　易秋又不傻，陈桥在他手里吃了大亏，虽然是重伤，但明显还有一战之力，而他们三个里面，只有道玄的战力保存还算完整。
　　但没有了偷袭的先手，想要杀死陈桥，难度很大。
　　所以，为什么不用飞剑丹砸死陈桥？
　　作为一名丹师，一名极其强大，而且还拥有大量资源的丹师，以丹药压人，不是很正常的吗？
　　至少，易秋不觉得有什么问题。
　　至于飞剑丹有多珍贵？
　　对于易秋来说，根本不是问题。
　　搬空了陈家的药材库房，他根本不缺药材，剑意来源就更简单了，所以他根本不在乎浪费飞剑丹。
　　要是换成被人在这里，看到易秋一副不要钱的样子把飞剑丹丢出去，绝对会心疼。
　　不过话说回来，还是要谢谢陈鸣。
　　如果陈鸣没有把库房里的药材都送给邱泉，易秋也不可能炼制出来这么多飞剑丹。
　　说来说去，陈鸣还真是个好人。
　　陈桥原本还觉得自己有希望活下去，但是当易秋三人不计成本地丢出大量飞剑丹的时候，他绝望了。
　　真的绝望了。
　　他能调集周围的灵气不假，但他和天地的融合程度真的不高，调集灵气的同时，也会消耗体内灵气。
　　经过一场激烈的战斗，他体内的灵气已经消耗了一大半，再加上还是重伤状态，能够激发的灵气，真的不多了。
　　面对如此多的剑意攻击，他也是有苦说不出。
　　如果易秋三人冲上来跟他战斗，就算他跑不了，也有把握重创甚至杀死一两个，但现在，彻底没希望了。
　　易秋三人也很谨慎，和陈桥保持了足够的距离，不给陈桥出手的机会，飞剑丹一颗接一颗地丢出去。
　　三颗飞剑丹为一组，每组之间间隔不到一秒，只有这样才能保证陈桥无时无刻都要受到剑意的攻击。
　　结果仅仅过了半分钟，陈桥的气息波动就开始急速下降，似乎已经没有还手的余地了，甚至被剑意带出来不少伤口，几乎都变成了一个血人。
　　但易秋没有任何停手的意思，丢出飞剑丹的速度不见丝毫减慢，一副不把陈桥彻底杀死绝不罢休的意思。
　　又半分钟后，陈桥的气息波动终于消散，倒在地上没了动静。
　　原本他还打算装死，引诱易秋三人靠近，找机会搏杀一人，可易秋根本不给他机会，把财大气粗演绎到了极致，硬生生用飞剑丹把陈桥给砸死了。
　　易秋也是感应到陈桥没了气息波动，周围的灵气都不再进入陈桥的身体，这才停手，和道玄互相交换一下眼色，两人隔着二十米齐齐施展寂灭指。
　　二十米的距离，虽然会削弱寂灭指的威力，但用来试探陈桥还是足够了。
　　结果寂灭指落到陈桥身上，陈桥的身体快速干枯下去，陈桥依旧没有动静，多半是真的死了。
　　易秋还不放心，竟然又施展斩天，配合剑意，一剑将陈桥的脑袋砍了下来，这才算是彻底松了一口气。
　　脑袋不搬家，谁知道陈桥这个穹之境高手是不是真的死了？
　　谨慎一点，没错！
　　从战斗开始到结束，也就三分钟的样子。
　　时间很短，但异常激烈。
　　如果不是易秋提前制定了计划，陈桥也有些托大，中了易秋三人的算计和埋伏，想要正面杀死陈桥，几乎不可能。
　　万幸，一切顺利。
　　虽然陈桥已经死了，但易秋不敢怠慢。
　　刚才在战斗的时候，陈桥全力爆发了穹之境三重的修为和威压，说不定镇西城那些穹之境强者就能感应到，或许正在朝这边赶过来。
　　不光陈桥爆发了全部实力，易秋也是完全爆发了一次，尤其是那凌厉的剑意，附近的剑修必然会有所感应，说不定也会赶过来凑热闹。
　　所以他们必须要抓紧时间把现场处理一下，离开这里，防止被其他人发现。
　　易秋是镇西城一家丹药店的老板，也是邱泉的代理人，没有修为在身；易卫是百剑门高徒，重情重义；道玄是易家招揽的高手，气质出尘，缥缈无双，这三个身份是他花费了不少心思争取来的，可不能在这里暴露了。
　　易秋和道玄齐齐出手，把陈桥的尸体扬了，拿走了陈桥的储物戒，还把那两截断剑收入储物戒，把周围的战斗痕迹处理一番，带着易卫悄然离开。
　　这一次易秋没有处理剑意，因为肯定有人感应到了剑意，这个时候把残留剑意都处理掉，反而是欲盖弥彰，还不如大大方方放到明面上，让人们去猜。
　　一个能够击杀穹之境高手而且领悟了剑意的高手，绝对能让镇西城众多强者心生忌惮。
　　把现场处理干净，易秋三人没有原路返回镇西城，而是往东边走了走，找一个地方隐藏起来，敛息术施展出来，就算穹之境强者从他们身边走过去，只要不看到三人的身影，也绝对不会察觉。
　　三人刚刚藏起来，就有好几道强大的气息波动出现，以极快的速度冲到刚才的战斗地点。
　　第一个抵达的是钱都督，那名黑甲战士和闻芝跟在他身边，三人都是穹之境强者。
　　钱都督细细探查周围的气息波动，观察战斗留下的痕迹，面色有些难看。
　　不等他开口，毕康也冲了过来，不过只有他一个人。
　　城主府摆在明面上的穹之境强者，只有他一个人，也只有他能在这么短的时间内赶过来。
　　毕康看了一下周围的环境，面色也变得严肃起来。
　　再然后，还有几名老者赶过来，虽然没有说话，但能看出来，这些老者脸上带着明显的震惊和忌惮。
　　是谁？
　　谁能在这么短的时间内杀死穹之境三重的陈桥？
　　陈桥全力爆发的时候，他们就知道是陈桥遇到了危险。
　　陈桥虽然是穹之境中吊车尾的存在，但那也是穹之境！
　　他们自认为胜过陈桥一些，但并不多。
　　如果今天是他们遇到了陈桥这个情况，能保住性命吗？
　　良久之后，一名老者对着钱都督和毕康拱手行礼。
　　“钱都督，毕城主，究竟是谁杀死了陈桥？”
　　虽然他们都没有看到陈桥的尸体，但是在赶来的路上，能够感应到陈桥的气息一点点消散，最终彻底寂灭。
　　这代表陈桥死了。
　　钱都督没有说话，毕康只好说道：“根据现场的情况来看，这里有四个人的气息残留，陈桥就不用说了，剩下三人，其中一人领悟了剑意，战力强大，一人气息玄奥，或许是修炼了极为高深的功法，还有一人，兼具这两人的特点。
　　更让人难以相信的是，这三人的修为，应该都不高，或许……只有魂之境？”
　　“魂之境？”
　　“这怎么可能？”
　　几名老者纷纷摇头，根本不信。
　　魂之境和穹之境之间差了两个大境界，他们可从来没有听说过哪个魂之境的天才能够击杀穹之境的强者！
　　那些五大宗门的天才，也不可能做到！
　　毕康冷笑，“我也不想相信，但根据现场留下的痕迹，我也只能做出这种判断，除非出手之人，不仅在极短的时间内杀死了陈桥，还破坏了现场，故意留下了误导我们的痕迹。
　　但是你们觉得，可能吗？”
　　不是毕康看不起谁，如果真的有人能够在极短的时间内杀死陈桥，那他何必还多此一举？
　　能够轻易击杀穹之境三重的强者，本身就是实力强大的表现，就算留下了一些痕迹，难道还有人敢去找对方的麻烦不成？
　　如今的陈家，和彻底覆灭也差不多了，只剩下一名魂之境的后辈拜入苍焰宗。
　　现实一点的话，他们现在要考虑的不是追究杀死陈桥的凶手，而是要想办法把陈家留下来的东西吞掉，壮大自己。
　　如果不是在场都是穹之境强者，上面还有钱都督，毕康绝对不会在这里多留，而是会抓紧时间返回镇西城，连夜让人把陈家搬空！
　　数名老者脸上还是带着怀疑，看向钱都督。
　　钱都督说道：“天才不行，但天骄，或许可以。”
　　“天骄？”
　　这一次不光这数名老者，就连毕康也露出了惊讶的神色。
　　说到天骄，他们能想到的就只有那个陨落在雾云城城主府的易秋了。
　　虽然他们没有到场，但后来也听说过不少关于易秋的传闻。
　　魂之境四重，力压金刀门内门排名第一、修为达到了海之境五重的天才吴回；斩杀海之境六重的钱云；斩杀海之境十重的杀手！
　　要是换成之前，他们谁敢相信这些战绩是一名只有魂之境四重的后辈能做到的？
　　钱都督看着现场留下的痕迹，神色愈发冰冷，但眼神深处也带着几分不解。
　　易秋是千年难得一见的天骄，魂之境四重就能击败吴回这样的天才，但今天对陈桥出手的这三个人，也是天骄吗？
　　从什么时候开始，天骄都变得这么不值钱了？
　　数秒之后，钱都督说道：“陈桥死了，陈鸣死了，陈家如今只剩下一个后辈还在苍焰宗，但我警告你们，不要在这个时候跳出来打陈家的注意！
　　这里是镇西城，不是贼窝！
　　谁敢在这个时候乱来，别怪我不客气！
　　毕城主，你马上发动人手，调查这件事，不管是陈鸣还是陈桥，在镇西城附近被人杀死，都和我们镇西城有脱不开的关系，明白吗？”
　　“是！”
　　毕康不敢急忙点头，“属下必定竭尽全力！”
　　钱都督微微点头，带着黑甲战士和闻芝离开，眼神中的冷意慢慢消散。
　　陈桥这个老头子虽然没什么本事，但这些年陈家的积累还是有一些的，他要是不说话，毕康他们今天晚上就能动手。
　　作为西南行省都督，他的吃相不能这么难看，先挡住毕康他们，再想别的办法，慢慢把陈家都吞掉，这才是他应该有的手段。
　　至于是谁杀了陈桥？
　　重要吗？
　　一个死人，一个即将覆灭的家族，有什么值得关注的？

　　钱都督离开之后，毕康和那数名老者也没有多留，转身离开。
　　他们都知道，所谓的调查不过就是走一个形式，让镇西城的人安心。
　　就算真的找到了杀死陈桥的凶手，他们敢管吗？
　　那可是能够在短时间内杀死陈桥的高手，他们有把握把对方抓回来吗？
　　别开玩笑了，有这个时间，去闭关提升修为不好吗？
　　钱都督等人离开了，从黑暗中走出来两个，竟然是易无涯和侍剑。
　　他们两个也感应到了这边的气息波动，虽然他们不认识陈桥，但这并不妨碍他们过来看看热闹。
　　其实他们比钱都督还要早到一步，只不过不想暴露身份，所以才隐藏起来，等到钱都督等人离开，才不慌不忙地走了出来。
　　易无涯在周围转了一圈，原本淡定的神色也变得精彩起来。
　　他的修为胜过钱都督不少，能看出来更多的东西，就比如这里的剑意残留分为三个层次，从弱到强，代表这里很可能出现了三名领悟了剑意的高手。
　　可这里只有四个人的气息残留，其中一个是陈桥，另外三个是对陈桥出手的人。
　　难道这三人都领悟了剑意不成？
　　三个层次的剑意，最弱的那个层次都能对海之境十重的强者造成伤害，最强的一个，甚至让他都感受到了危险！
　　如今魂之境的天才，竟然有能爆发出这么强大的攻击了吗？
　　难道这就是所谓的天骄？
　　除了剑意的三个层次，他还看出来最弱的剑意出现的次数最多，达到了数百次，很难想象有人能够在这么短的时间内激发数百次剑意！
　　别说数百次，对于魂之境修士来说，连续激发几十次剑意就是极限了，对方是怎么做到短时间内激发数百次剑意的？
　　侍剑也察觉到了这次战斗的蹊跷，盯着一处地面研究。
　　易无涯见状，问道：“怎么？有什么发现吗？”
　　侍剑指着地面说道：“这处地面有很多剑意残留，而且深入程度惊人的一致，我怀疑有人在地下激发了大量剑意，对陈桥发起了偷袭。”
　　“偷袭吗？”
　　易无涯点头，“如果是有心算无心，而且还是三名领悟了剑意的天才，或许真的能杀死陈桥呢？
　　毕竟，陈桥也只是一个普通的穹之境而已，战力很一般。
　　算了，这件事跟我们没有关系，不用管那么多，还是去镇西城等易无霜吧。”
　　“是！”
　　侍剑应声，跟着易无霜离开。
　　这里再次恢复了平静，但是返回镇西城的众人，心里却不平静。
　　钱都督在返回的路上想到了易秋在雾云城城主府爆发出来的强大剑意和武技，似乎和今天的情况，有点相似？
　　天骄……
　　易秋……
　　陈桥之死……
　　钱都督脸色慢慢变化，嘴角也不由自主地上扬。
　　或许，他真的没死，而且还来到了镇西城。
　　若真是这样，对他来说，反倒是好事。
　　SSS级天赋，也许就变成他自己的了。
　　数名穹之境强者来自镇西城不同的家族，其中自然也包括了刘家。
　　他们的实力在穹之境强者中只能算是一般，陈桥被杀，他们就一定安全吗？
　　所以他们心里更多的是担心，和一些兔死狐悲的伤感。
　　这个时候真正心生担忧的，反倒是毕康。
　　陈鸣死的时候，毕康就觉得这多半是邱泉做的，虽然想不明白邱泉是怎么杀死陈鸣这个海之境十重的高手的，但他就是能够肯定。
　　如今不光陈鸣死了，就连陈桥都死了。
　　陈鸣当初就是死得悄无声息，活不见人，死不见尸，死亡现场有残留的气息波动和剑意，和今天的情况何其相似？
　　如果这真的是邱泉做的，那岂不是证明邱泉背后还有一个强大的靠山？
　　这个靠山，不是苍焰宗，但比苍焰宗更加可怕。
　　苍焰宗是摆在明面上的，在西南行省行事受到限制极多，但邱泉背后那个隐藏起来的靠山，行事无所顾忌，说不准会跟谁动手！
　　毕康强行平复一下心情，细细回想他和陈鸣接触的细节，回想最近一段时间发生的事情，判断一下他是不是已经暴露了。
　　如果已经暴露，邱泉肯定会找机会对他出手，如果没有暴露……
　　可这个时候，谁敢把希望寄托在没有暴露上？
　　或许邱泉什么都知道了，只不过是碍于他城主的身份，所以才没有动他，一旦等到机会成熟，他肯定会遭到猛烈的报复！
　　想到这里，毕康的心慢慢沉了下去。
　　数秒后，他深吸一口气，眼神也慢慢坚定下来。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　凡事都要做好最坏的打算，而且他原本就打算对付邱泉。
　　既然如此，那就提前准备。
　　陈家败了，但并不代表他也会败。
　　陈桥就是被易秋给迷惑了，放松了警惕，所以才会中了邱泉的圈套。
　　所以想要对付邱泉，还得从易秋入手，通过易秋这个普通人，把邱泉引出来，找机会彻底铲除！
　　毕康的心情慢慢平复下来，回到城主府之后马上就联系了留在苍焰宗的毕元，让他注意收集邱泉最近一段时间的所有消息，越详细越好。
　　毕元早就对邱泉心生不满，让他收集邱泉的消息，他就知道毕康要对邱泉出手了，自然是动力满满，只盼着毕康早点动手，杀死邱泉！
　　易秋不知道钱都督和毕康等人的心思，也不知道会有多少人去刚才的战斗地点查看，所以他们整整躲了一个小时，确定周围不再出现任何动静之后，才从藏身之处出来。
　　按照易秋的计划，杀死陈桥之后，三人就不用都留在这里了，易卫要返回百剑门修炼，道玄要返回雾云山脉照顾易无霜，他则是返回镇西城，继续打理丹药店。
　　除了打理丹药店，易秋觉得也该把潜入都督府，偷取四品造化丹这件事提上日程了。
　　再等下去，老爹的伤势会更加严重。
　　不过现在还有两件更要紧的事，第一件那就是去陈家，把陈家的库房，搬空！
　　第二件就是让易卫返回百剑门的时候，在苍焰宗附近逗留几天，配合邱泉，把陈鸣的儿子杀掉。
　　陈家不灭门，易秋睡不着。

　　三人在夜色中散开，易秋施展敛息术，快速返回镇西城。
　　在回去的路上，一起打开陈桥的储物戒，看看里面都有什么东西。
　　三万多灵石。
　　各种丹药数十颗，不过大部分都是四品，只有十几颗达到了五品，除了一颗再生丹之外，其他五品丹药都很常见，不值什么钱。
　　一把备用的长剑，品质和惊风剑相当。
　　两本线装书，一本是陈家功法，名叫霁月剑诀，评级达到了S，和百剑诀相当，威力不可小觑。
　　另外一本是S级武技飞芒，陈桥发出的那道剑芒就是飞芒的直接体现。
　　虽然发出剑芒或者刀芒并不是难事，但飞芒能够在一定程度上增幅剑芒和刀芒的攻击力，也算是比较珍贵的武技了。
　　除了这些，储物戒里就没什么值钱的东西了，能看出来陈鸣成为家主之后，陈桥确实不怎么管事，随身携带的物品也不多。
　　不过易秋对这次的收获还是挺满意的，他不用修炼霁月剑诀，但是易秋可以参考一下，或许能通过剑神天赋，融合百剑诀和霁月剑诀的特点，创造出更加强大的功法呢？
　　创造功法，很难，但易秋觉得，有剑神天赋在，也不是不可能。
　　飞芒虽然是武技，但应用范围更广，他和易秋都能用，将来有哪个分身修炼刀法的话，也能用。
　　把霁月剑诀和飞芒都传给易卫，剩下的他就不管了，如果易卫那边有什么进展的话，他的战力会有更加明显的提升。
　　还是之前的话，修炼的事交给分身，他只管做些普通人的事就行了。
　　回到镇西城，易秋没有马上返回丹药店，而是小心地摸到陈家。
　　此时已经是深夜，陈家非常安静，没有几个人知道陈桥已经离开，而且被他杀死了。
　　易秋在陈家外面等了一个小时，他知道陈桥的死瞒不过镇西城内的穹之境强者，或许不光有他在打陈家的主意，其他人也准备动手呢。
　　如果真的有穹之境强者到来，他也要好好考虑一下是不是值得冒险。
　　但是等了一个小时都没有人过来，那易秋就不用客气了。
　　陈家五人，凭借敛息术，易秋只要隐藏好身形，绝对不可能被发现。
　　就算被发现了，易秋也能第一时间出手，将对方解决。
　　或许在今天之前，陈家那名海之境八重的护卫队长还会给易秋带来一点威胁，但是这次击杀陈桥之后，易秋觉得他已经发生了很大的转变。
　　哪怕修为没有太多的提升，但战力绝对和之前不一样了，对付陈家护卫队长这种角色，绝对不费力气。
　　这段时间，易秋经常来陈家，对陈家的布局已经是了如指掌了，虽然陈桥没有说过剩下三座库房在什么位置，但易秋也能推断出来。
　　通过无我天赋带来的反馈，易秋发现三座库房门口有三名守卫，一名海之境两名魂之境。
　　这些守卫虽然都给陈家卖命，但他们和易秋之间并没有深仇大恨，也不是你死我活的局面，所以易秋并没有对他们下杀手的意思。
　　除非，这些守卫不知死活，一定要反抗，而且还认出了他的身份，真到了那个时候，易秋也只能狠下心来杀人灭口了。
　　希望这些守卫眼皮活一点，别自己找死。
　　带着这种心情，易秋小心摸到最近的一座库房附近，玄风身法配合玄风掌施展出来，两名魂之境守卫瞬间中招，昏迷倒地，倒是那名海之境的守卫还想挣扎，结果被易秋在后脑上补了一巴掌，只来得及发出一声闷哼就倒了下去。
　　易秋踢了踢三名守卫，确定三人都昏迷过去而且没有看到他的身形容貌，这才给三人喂下一颗丹药，拿出从陈鸣储物戒里翻出来的钥匙，打开库房大门。
　　虽然是夜晚，但库房内有几颗夜明珠，散发出来的光芒足以把库房看得一清二楚。
　　将近一千平米的面积，上下三层，密密麻麻地摆满了灵石！
　　没错！
　　全都是灵石！
　　饶是易秋见过不少世面，在看到这个场景的时候，也是愣住了。
　　陈家，这么有钱？
　　不对，有灵石。
　　之前那个药材库房，价值近百万灵石，已经让易秋感到惊讶了，没想到这座库房里，竟然还有这么多灵石！
　　第一层有上百个货架，每个货架上都摆放了一万块灵石，单单第一层，就有上百万灵石！！
　　第二层也是如此，不过这里的灵石品质要比第一层高一些，用来修炼的话，效果会更好。
　　到了第三层，库房面积骤然减小，只有一百平米的样子，摆放了十个货架。
　　但是第三层这些东西的价值，竟然远远超过第一层和第二层的总和，因为摆放在这里的竟然是灵晶！
　　灵晶，价值远远胜过灵石，蕴含的灵气更加浓郁，更加纯粹！
　　按照大疆王朝提供的兑换比例来看，一百块灵石才能兑换一块灵晶，但大疆王朝只接受灵石兑换灵晶，不接受灵晶兑换灵石。
　　也就是说，人们拿着一块灵晶，在大疆王朝官方机构可以兑换出来一百块灵石，但是拿着一百块灵石，绝对兑换不出来一块灵晶！
　　一百比一，只是大疆王朝官方给出来的，但实际上，没有人愿意用灵晶换灵石，因为从修炼效果来看，一块灵晶要远远胜过一百块灵石！
　　众多修士在私下交易的时候，甚至有人愿意用一百八十块灵石换一块灵晶！
　　从这就能看出来灵晶的珍贵程度！
　　当初在雾云城的时候，一块灵石都极为珍贵，如今到了镇西城，这里虽然是西南行省的首府，但易秋可以肯定，这里的灵晶也异常珍贵。
　　所以当他看到第十个货架上全都摆满了灵晶的时候，也是被惊讶到了，怎么都想不明白，陈家怎么会有这么深厚的底蕴！
　　三百万灵石还可以解释，或许是陈家经营有方，上百年积攒下来，也可能有这么多，但这将近十万的灵晶，怎么解释？
　　灵晶这种东西，可不是随随便便就能搞到的。
　　易秋怀疑，就算是钱都督和毕康他们，都不一定有这么多灵晶！

　　直觉告诉易秋，陈家背后，可能还有别的故事。
　　至少他不认为镇西城一个只有穹之境强者坐镇的家族，可以拥有这么多的灵晶。
　　陈桥，真的就是陈家最后的底牌了吗？
　　易秋心生警惕，但是手上的动作一点都不慢，把所有的灵晶、灵石都收入陈桥的储物戒。
　　也只有陈桥的储物戒有足够的空间装下这么多灵晶和灵石。
　　从这座库房出来，易秋深吸一口气，在心里盘算。
　　要不现在就收手？
　　将近十万灵晶，三百万灵石，这已经不是小数目了。
　　他现在有能力拿走这么多东西吗？
　　没有足够的实力，却抢夺了太多的资源，很可能会引火上身。
　　易秋不是小年轻，两世为人的他，知道该怎么取舍，所以他在犹豫，要不要去另外两座库房。
　　不去看的话，不管里面的东西价值多少，他都可以控制住自己，但看到之后，他不敢保证能压制住内心的欲望。
　　纠结十多秒，易秋脸色慢慢变得坚定。
　　拼了！
　　都这个时候了，哪里还有后退的道理？
　　金山就在眼前，难道还能空手而归不成？
　　反正他还有三个分身，就算本体死在镇西城，他还有机会翻身，但是错过这次机会，想要拿到这么多资源，可就难了。
　　大不了离开镇西城，去别的地方慢慢发展。
　　有了这么多灵晶、灵石，易秋有把握在短时间内突破到海之境，到时候便是对上穹之境强者，他也不用担心了。
　　带着这种想法，易秋找到第二座库房，将三名守卫打晕，进入之后，终于看到了这座库房里的宝贝。
　　矿石！
　　大量的矿石！
　　虽然这座库房只有一层，但是矿石数量一点都不少，粗略扫一眼，怕是都超过了一千！
　　矿石分九品，一品最低，九品最高，这一千多矿石虽然大部分都是三品左右，但也是一笔巨大的财富了。
　　更何况，在库房中央还有一个特制的金属货架，上面摆放了二十五块四品矿石，十一块五品矿石和三块六品矿石！！
　　四品矿石就可以打造A级武器了，和惊风剑相当，五品矿石可以打造S级武器，六品打造SS级武器！
　　陈桥今天晚上拿出来的长剑，还没有超过A级，要不然也不会被易秋斩断。
　　所以在看到这些矿石的时候，易秋更加不解了。
　　陈家库房里明明有五品和六品矿石，陈桥为什么不打造一把S级长剑？
　　如果今天他有S级长剑的话，战斗的结果或许还会发生改变。
　　是陈桥不会打造武器，还是找不到合适的人半帮忙打造？
　　又或者说，陈桥不敢动用这些矿石？
　　易秋心里一沉，或许，他猜对了，只有穹之境三重修为的陈桥，不敢轻易动用这些五品甚至六品的矿石！
　　反正他是不相信偌大一个镇西城，找不到能够打造S级武器的锻造师！
　　所以易秋似乎有点明白，为什么陈家会有这么深厚的底蕴了，或许陈家这些资源，这么多灵石、药材，还不完全属于陈家！！
　　再直白一点，陈家背后，或许还有一个庞然大物。
　　一个有资格消化这么多资源的庞然大物！
　　易秋默默地把这些矿石收入储物戒，一言不发，但心里却再一次考虑起自己的退路来。
　　想来想去，易秋也没有一个固定的章程，反正只要没有人识破他的天道分身，只要他的分身不会被人一网打尽，他就有翻盘的机会。
　　从第二座库房出来，易秋找到最后一座库房。
　　从外面来看，这座库房不大，只有一个房间，但是外面的守卫力量却比另外两座库房多了一倍，两名海之境，四名魂之境！
　　从守卫力量就能看出来，这座库房里的东西，必然比刚才那两座更加珍贵，一时之间易秋也忍不住生出了一些期待。
　　不过这次动手的时候却出了一点意外，两名海之境守卫没有被他第一时间打晕，甚至还对他发起了反击，无奈之下，易秋只能全力出手，寂灭指连续点出，将这两名海之境强者击杀。
　　可惜的是在战斗过程中，一名海之境守卫还是发出了声音，顿时吸引了不少陈家护卫。
　　这些护卫还不知道陈桥已经死了，听到警报，自然会第一时间冲过来，履行职责。
　　易秋有些无奈，急忙拿出钥匙打开库房，冲进去之后只扫了一眼，发现这个库房里竟然全都是线装书。
　　很多书。
　　顾不上查看这些书的内容，易秋把所有的书都收入储物戒，又回身冲出库房，对着那两名海之境守卫轻轻点了两下，两名守卫的尸体化作粉末，随风飘散。
　　做完这些，易秋运转敛息术，冲进黑暗之中，过了十多秒，才有几名护卫冲到这里，发现了这里的情况，但是已经不可能再找到易秋的踪迹了。
　　易秋对陈家很熟悉，当大部分护卫都被吸引到库房那边的时候，他趁乱离开了陈家，返回了丹药店。
　　回来之后，易秋紧张的心情才算是放松下来，打开储物戒，查看最后带走的那些书，到底是什么东西。
　　一股脑把所有的书全都拿出来，易秋随便拿起来一本，发现竟然是一本A级功法，再拿起来一本，A级武技！
　　易秋心里一动，赶紧把所有的书都翻了一遍，发现这些书竟然全都是功法、武技和秘法！
　　一百三十三本书，四十八本功法，七十九本武技，六本秘法，评级从B级到S级不等，不过S级很少就是了。
　　这是易秋第一次见到这么多功法、武技和秘法，如果仔细观察的话，还会发现有些书上面还带着干涸的血迹，可以看出来陈家收集这些功法、武技的时候，或许用了一些见不得人的手段。
　　但这些都不重要了，结合易秋之前的猜测，他现在完全可以断定，陈家收集这么多东西，绝对不单单是给他们自己用的。
　　那么究竟是什么人，或者什么样的庞大势力，隐藏在陈家背后？
　　易秋把这一百多本书重新收入储物戒，又把这个储物戒贴身藏好，在没有确定陈家背后那个恐怖势力之前，绝对不能把这些东西暴露出来！
　　片刻之后，易秋又笑了。
　　这次的收获，真大！

　　天色刚刚亮起来，闻芝就来到陈家。
　　钱都督想要吞掉陈家的好处，但又不想吃相太过难看，所以他打算从陈鸣的儿子入手。
　　以都督府的名义保护陈鸣的儿子，甚至是控制陈鸣的儿子，那陈家的一切，不就都到他手里了吗？
　　所以这一次闻芝进入陈家有两个目的，第一个是让陈家知道陈桥的死讯，把陈鸣的儿子叫回来，第二就是探查一下陈家还有什么价值。
　　如果价值足够，钱都督自然愿意花费一些心思，如果价值不够，谁会理陈鸣儿子的死活？
　　所以陈家很快就上下震动，瞬间就乱了起来，也就护卫队长还有点威望，这才维持了陈家没有彻底乱下去。
　　护卫队长马上联系了陈鸣的儿子，让对方回来主持陈家事务。
　　闻芝则是趁着陈家乱起的机会，四处探查，很快就锁定了四座库房的位置，但是在他打算离开的时候，听到了几名护卫的讨论，然后才知道就在昨天晚上，有人闯入了陈家，还有两名海之境的库房守卫失踪了。
　　听到这个消息的时候，闻芝生出一种不好的预感，或许他来晚了一步。
　　当然，现在只是猜测，在没有打开陈家库房之前，谁也不知道里面都有什么东西。
　　或许被人拿走了，或许什么都没有发生。
　　库房的钥匙在陈鸣手里，如今陈鸣失踪未归，陈家上下，谁都无法打开库房。
　　闻芝把这个消息带回去之后，钱都督脸色也有了一些变化。
　　原本以为他的计划很完善，没想到还是有人捷足先登了。
　　“闻芝，这件事，你怎么看？昨天晚上闯入陈家的人，和杀死陈桥的人，是不是同一个，或者说，同一伙人？”
　　闻芝说道：“可能性很大。陈家在镇西城威望不低，谁敢轻易对陈家出手？陈桥虽然只有穹之境三重的修为，但也能轻易感知到有谁闯入了陈家。
　　对方敢在昨天晚上闯入陈家，说明他知道陈桥死了，或者说知道陈桥不在家。
　　结合陈家守卫提供的消息，昨天晚上有两名海之境的守卫被失踪了，嗯，说是失踪，我认为就是被杀了，因为陈桥和陈鸣都是失踪，但我们都知道，他们死了。
　　能悄无声息地杀死两名海之境的高手，绝对不好对付，也不可能瞒过陈桥的感知，所以他们必然是得到了确切的消息。
　　昨天晚上知道陈桥死亡的人不多，不管是毕城主还是镇西城内那些老家伙，还不敢跟都督过不去，想来想去，也只有那几个敢对陈桥出手的人才能做出这种事。”
　　钱都督点头，“然后呢？我们接下来该怎么做？”
　　闻芝继续说道：“陈桥虽然死了，但是陈家的守卫力量不弱，还有多名海之境高手坐镇，虽然是深夜，但是想要潜入陈家，也不是一件容易的事。
　　根据昨天晚上陈桥被杀时留下的痕迹来看，杀死他的人很可能只有魂之境的修为，最多不会超过海之境，说明对方在面对多名海之境守卫的时候，不具备压倒性的实力，所以对方能够悄无声息地潜入陈家，说明他对陈家了解极多！
　　至少对陈家的布局，很了解！
　　除此之外，还有一个重要的消息。
　　根据陈家护卫队长所说，陈桥是跟易老板一起离开陈家的，而这个易老板这段时间经常进入陈家，对陈家布局，非常了解！”
　　钱都督神色一震，“这个易老板，是什么人？”
　　闻芝解释道：“可以看作是邱泉的代理人，帮邱泉打理镇西城内的药店，不过对方就是一个普通人，喜欢下棋，几乎是每天都去找刘家的刘川下棋。
　　据我所知，易老板之所以经常去陈家，是因为陈鸣和邱泉达成了合作，陈家提供药材，邱泉炼制丹药，每隔几天，易老板就会把邱泉炼制的丹药给陈家送过去，已经持续一个多月了。”
　　钱都督听到这里，忍不住站起来踱来踱去，不知道在想什么。
　　不过十多秒的时间，钱都督突然停下来，发出一阵笑声。
　　“走，咱们就去会会这位易老板！”
　　在钱都督带着闻芝离开都督府去找易秋的时候，毕康也从城主府出发，直奔易秋的丹药店。
　　毕康比钱都督更早注意到易秋，原本他是不想跟易秋有太多接触的，但昨天陈桥的死，让他感受到了威胁，不得不过来找易秋试探一番。
　　两拨人几乎是同时来到易秋的丹药店门口，此时易秋刚好出来，打算去找刘川下棋，抬头就看到了钱都督和毕康。
　　易秋虽然知道两人的身份，甚至连闻芝的身份都知道，但他的反应要符合一名普通人，符合这个丹药店的老板，自然是要装作不认识对方的样子，继续往前走。
　　“站住！”
　　毕康在看到钱都督的时候有些心虚，但已经在这里碰面了，他这点小心思多半也瞒不过钱都督，所以他也不打算躲了，干脆大大方方地出现，就说是为了调查陈桥和陈鸣的死。
　　如果能把都督府拉进来，他的安全说不定也有了保障。
　　至少在明面上，都督府和城主府都是大疆王朝的官方机构，是穿同一条裤子的。
　　摆正了自己的身份，毕康一上来就叫住了易秋。
　　易秋停下脚步，带着几分茫然回头看向毕康。
　　“你在叫我？”
　　毕康快走两步挡在易秋面前，“易老板这么早，要去哪里啊？”
　　“去找刘家主下棋啊，每天都去的。”
　　易秋顺口回答，上下打量毕康一番，眉头慢慢舒展，脸上也浮现出讨好的笑容。
　　“你……您是毕城主吧？怪我，怪我，一开始都没有认出来！
　　要是早知道毕城主您要过来，我还去下什么棋啊，肯定得早点出来迎接！
　　毕城主，您里面请！里面请！
　　小翠，沏茶！把最好的茶拿出来！”
　　易秋变脸很快，一副讨好的样子，就连毕康都心生怀疑。
　　这易老板，怎么看都只是一个普通人，还带着浓厚的市井气息。
　　这种人，怎么也能得到邱泉看重？
　　这种人，难道真的能帮助邱泉对付陈鸣甚至陈桥吗？
　　不光是他，就连钱都督也忍不住皱眉。
　　在来这里之前，他想了很多，甚至还觉得易老板和当初的易秋有几分相似。
　　易秋在爆发之前，只有力之境三重的修为，喜欢钓鱼、种菜，不务正业，没有人把他当回事。
　　易老板怎么看都是普通人，但是却喜欢下棋，在这之前，他甚至都不知道有易老板这个人，其他人多半也没有把易老板当回事。
　　而且，两人都姓易。
　　正是带着这份心思，他才要来看看，想要亲自确定一下，这个易老板到底有什么玄机。
　　可是易老板如此表现，顿时就让他开始怀疑自己之前的判断。
　　易秋，那是一代天骄，隐忍十多年，只为一朝冲天，在发现无力破局的时候，宁为玉碎不为瓦全，让人扼腕叹息。
　　再看易老板，活脱脱一个市井俗人，这种人，也配和易秋相提并论？
　　虽然钱云死在了易秋手里，但钱都督对易秋的评价，很高。

　　毕康心里有些怀疑，但反应一点都不慢。
　　他没有接易秋的话茬，而是扭头对着钱都督行礼。
　　“钱都督驾临，属下有失远迎，还请都督恕罪！”
　　刚才是为了叫住易秋，他不得不开口，如今易秋已经停下来，他作为下属，自然要先拜见钱都督，再去处理易秋的事。
　　钱都督微微点头，“毕城主不必多礼，看来我们想到一起了。”
　　易秋听到钱都督这三个字的时候，脸色再变，刚才还盯着毕康的双眼瞬间就挪到了钱都督身上，脸上谄媚之色更重，一双腿捣得飞快，几乎是冲到钱都督面前。
　　“钱都督？您就是钱都督？
　　是小人眼拙了，之前光听说西南行省在钱都督的治理下安居乐业，从来没出过什么乱子，小人就知道钱都督一定是英明神武的英雄，今日得见，才发现小人之前的猜测都错了。
　　英明神武已经不足以形容都督您了，此刻小人便是搜肠刮肚，也找不到足以赞美都督的词语，只知道小人见到您之后，就已经被彻底折服了！”
　　此时的易秋几乎是影帝附体，把那种变脸、市侩、讨好、谄媚演绎得淋漓尽致，而且还丝毫不让人觉得违和，似乎易秋原本就是这样一个人。
　　钱都督看到易秋过来的时候，原本还有些提防，但是听到易秋这番话之后，心里的戒备瞬间消散。
　　不说易秋那样的天骄，就算是寻常的天才，也是有尊严的。
　　尤其是少年天才，一个个更是心高气傲，一副不把所有人放在眼里的模样，怎么可能在他面前说出这番话？
　　所以在这一刻，钱都督对易秋的怀疑，几乎是瞬间消散。
　　这种底层小人物，他见得太多了。
　　如果不是生出了几分怀疑，他这一辈子都不会和这种小人物打交道。
　　“不必客气，这次过来是有些事要问问你。
　　毕城主，既然来了，那就一起吧。”
　　“是！”
　　毕康也打消了对易秋的怀疑，依旧是一副毕恭毕敬的样子。
　　易秋当然是一脸谄媚地把钱都督、闻芝和毕康引到大堂，招呼小翠赶紧沏茶。
　　“钱都督，毕城主，您两位能过来，是小人的荣幸！有什么问题，您两位尽管问，小人一定知无不言言无不尽！”
　　钱都督默默喝茶，毕康只好问道：“邱泉丹师和陈家的合作，是怎么回事？”
　　易秋急忙回答：“回禀毕城主，差不多是两个月前，陈家主找到小人，说想跟邱先生合作，陈家提供药材，邱先生负责炼制丹药，炼制出来的丹药对半分，邱先生觉得合适，就答应了。
　　后来虽然陈家主失踪了，但是邱先生并没有取消合作的意思，每隔几天都会让人送来一些丹药，让小人给陈家送过去。
　　对了，陈家主失踪之后，陈家就换成陈老爷子管事了，小人跟陈老爷子，也算熟悉。”
　　说到陈桥的时候，易秋还露出一副得意的神色，似乎在说：看！咱也是认识大人物的！
　　毕康点头，又问道：“那下一次邱泉丹师让人送丹药过来，应该是哪天？”
　　易秋说道：“上次送丹药，是两天之前，如果不出意外的话，可能是明天或者后天，邱先生就会让人把丹药送过来了。”
　　毕康嗯了一声，记住了易秋说的日子。
　　虽然他心中已经打消了对易秋的怀疑，但也会派人暗中监视，看看邱泉是不是真的会派人把丹药送回来。
　　“那按照你这么说，昨天不是给陈家送丹药的日子吧？”
　　易秋：“不是。”
　　毕康：“那你昨天晚上为什么突然去找陈老爷子？”
　　易秋往外面看了一眼，压低声音说道：“陈家主不是失踪了吗？我听陈老爷子说，好像是陈家主被人偷袭了，而且还是一名领悟了剑意的高手干的，我就把这个消息告诉了邱先生。
　　刚好昨天下午，邱先生跟我联系，说苍焰宗一名弟子在经过镇西城附近的时候，在陈家主失踪的地方附近，发现了一名领悟了剑意的高手！
　　邱先生觉得这可能和陈家主的失踪有关系，就让小人把这个消息告诉陈老爷子，也算是卖给陈老爷子一个人情，以后见了面，也好相处不是？”
　　说这番话的时候，易秋脸上依旧带着谄媚和讨好，只不过又多了几分打着小算盘的得意。
　　毕康不觉得易秋的反应有什么不对，这种反应才符合易秋的身份和地位。
　　但是下一秒，他脸色一遍，穹之境的威压稍稍释放出来一些，吓得易秋脸色一白。
　　不等易秋有所反应，毕康就冷声喝道：“我劝你还是说实话！
　　陈老爷子昨天晚上被人杀死了！
　　就在你把消息告诉陈老爷子之后不久，陈老爷子就被杀了，你敢说跟你没有关系？”
　　易秋听到这里，身体一下就被吓得软了下来，幸亏他身边有一把椅子，这才没有坐到地上。
　　旁边的小翠也被吓住了，顾不上自己的安全就要冲过来，这可把易秋给吓坏了。
　　现在的情况虽然危险，但他还有几分把握应对，可小翠就是一个丫鬟，在钱都督和毕康面前更是一文不值，这个时候冲撞了两人，随手就会被杀死！
　　就算易秋全力出手，也保不住小翠！
　　还好毕康冷哼一声，小翠就昏迷过去，并没有下杀手。
　　“易老板，你还有什么话说？”
　　易秋回过神来，挣扎着想要站起来，但尝试了几次，竟然都无法站起来，好像他的身体都不属于他一样，一点力气都使不出来，无奈之下只好瘫坐在椅子上。
　　“毕城主冤枉啊！就算给小人一千个胆子，小人也不敢谋害陈老爷子啊！
　　陈老爷子可是穹之境的强者，小人就是一个普通人，我这种人在陈老爷子面前，屁都不是一个！
　　如果没有陈老爷子，没有陈家主，也没有小人的今天啊，小人怎么可能断了自己的财路？
　　毕城主，钱都督，您两位一定要给小人做主啊，小人真的是冤枉的啊！”
　　毕康神色依旧冰冷，但是却没有再说什么，而是看向钱都督。
　　此时钱都督眼神中闪过几分厌恶，一副不想再看到易秋的表情。
　　闻芝马上明白过来，冷声道：“易老板，这次过来，就是问你几个问题，只要你没做亏心事，自然不用担心。可如果让我们知道你真的是谋害陈老爷子的凶手，你也别想逃过去！”
　　“是！是！小人明白！”
　　易秋已经顾不上讨好和谄媚了，只剩下了惶恐。
　　钱都督发出一声不屑的轻笑，起身离开，心中自嘲：这次还真是看走眼了。
　　闻芝急忙跟上去，毕康见状，也懒得理会易秋，跟着两人走了出去。
　　一直到钱都督三人离开这条街，易秋才慢慢从椅子上爬起来，心中暗骂一声。
　　如果不是不想过早暴露，他用得着在这里演戏？
　　不过通过演戏骗过三名穹之境强者，似乎也挺有意思。

　　钱都督和毕康三人离开的时候，易无涯和侍剑两人站在远处默默看着丹药店内发生的一切，两人眼神中都带着不屑。
　　这种只会谄媚讨好的人，竟然也值得钱都督和毕康两人上门拜访？
　　不知道是钱都督他们脑子被门挤了，还是这个易老板隐藏得太深？
　　“侍剑，走吧，这种人没有必要理会。”
　　易无涯和侍剑两人也会收敛气息波动的秘法，而且距离丹药店还有一段距离，就连易秋都没有发现两人的存在，要不然他的脸色怕是还会有别的变化。
　　十几分钟后，易秋做出一副缓过神来的模样，离开丹药店，直奔刘家而去。
　　他的行踪自然会被人监视，很快就传到了钱都督和毕康那里，不过两人都没有在意，只是觉得易秋对下棋有点过分执着了。
　　刘家。
　　刘川作为刘家家主，在镇西城内消息也很灵通，自然知道今天早上钱都督和毕康一起去找易秋的事，所以在看到易秋过来的时候，心里也有些惊讶。
　　这易老板的心，好像有点大。
　　易秋却不管这些，拉着刘川就要下棋。
　　对弈刚刚开始，刘川就忍不住了。
　　“易老板，听说钱都督和毕城主今天早上都去找你了？”
　　提到钱都督和毕康的时候，易秋脸上再次浮现出惶恐，急忙摆手。
　　“刘家主，别说了！都快把我给吓死了！
　　钱都督和毕城主，那都是镇西城的大人物，我就一个普通人，帮邱先生管管丹药店，我能有什么本事？
　　有人冤枉我，说我害死了陈老爷子！
　　刘家主，你说说，我有胆子做这种事吗？
　　陈老爷子是谁啊，我……
　　算了，不说了。
　　幸亏钱都督和毕城主明察秋毫，这才没冤枉了我，要不然，就算邱先生回来，我也跑不了。”
　　刘川盯着易秋的表情变化，竟然没有发现任何不对的地方，易秋的表现怎么看都像一个被冤枉的普通人，尤其是那种被冤枉的无奈之中还带着小心翼翼的不甘，让人生不出任何怀疑。
　　“我也是今天早上才知道陈老爷子出事的，没想到修为达到穹之境的陈老爷子，竟然……
　　唉！
　　下棋吧。
　　咱们都是小人物，那些事就让钱都督和毕城主他们操心去吧。”
　　易秋连连点头，一副巴不得不谈这些事情的样子。
　　几分钟之后，刘川还是忍不住先开口了。
　　“易老板，之前你说咱们双方合作的事？”
　　之前易秋就多次说过需要时间中断和陈家的合作，改为跟他们刘家合作。
　　如果不是易秋态度鲜明，刘川也不会答应天天跟易秋下棋。
　　下棋，也是一种煎熬。
　　易秋叹息道：“刘家主，我知道你着急，邱先生原本是有计划的，可陈家刚出了这种事，要是邱先生就中断和陈家的合作，对邱先生的名声也不好，所以，还是再等等吧。
　　陈家主的儿子陈昌也在苍焰宗，邱先生那边会找机会跟陈昌把话说明白，想来陈昌也不会坚持的。”
　　刘川点头，倒也不再多问了。
　　在易秋和刘川下棋的时候，陈昌也接到了陈桥被杀的消息，第一时间从苍焰宗出发，返回镇西城。
　　和苍焰宗的修炼比起来，他更看重陈家四座库房里海量的资源，所以他是一点都不敢耽搁。
　　原本邱泉苦于没有机会跟陈昌接触，没想到陈昌自己就出发了，对此他也不会阻拦，只是把这个消息告诉了一直在附近等待的易卫，然后就没有了。
　　只有魂之境修为的陈昌，怎么可能是易卫的对手？
　　就这样，陈昌悄无声息地死了，甚至都没有任何人察觉。
　　陈昌死了，陈家就算是灭门了，易秋心里虽然还有些担心，但也没有之前那么重了。
　　易卫则是启程返回百剑门。
　　这次外出历练花费了两个多月，一直没有和百剑门联系，如果再不回去，想来剑八方都要着急了。
　　这次易卫不光获得了更加强大的天赋，还把修为提升到了魂之境五重。
　　为了不让百剑门的人生疑，易卫还是选择了隐藏一些修为，免得把剑八方他们吓坏。
　　说实话，以如今易卫的修为和战力，就算剑八方出手，也不是他的对手，所以继续留在百剑门，能给易卫带来的提升也不多了。
　　如果不是为了要维持易卫重情义的人设，他绝对会想办法离开百剑门，另谋出路。
　　不要说百剑门对易卫有多大的恩情，自从剑八方把那颗有问题的静气丹交给易卫的时候，易卫就知道了剑八方的盘算。
　　这次易卫返回百剑门，也是存了要解决这个问题的心思。
　　只有打破百家门的桎梏，易卫才有机会走出西南行省，见识更广阔的的世界。
　　当然，这也要好好谋划一番。
　　返回百剑门之后，易卫第一件事就是去拜见剑八方。
　　剑八方这两个月来一直没有易卫的消息，也有些担心，生怕易卫出了什么意外，让他失去强大的S级天赋。
　　好在易卫回来了，而且修为还有了明显的提升，都突破到魂之境五重了。
　　剑八方心里高兴的同时，也有些担忧。
　　易卫修为提升太快了，战力也有明显的提升，哪怕易卫只是站在他面前，他都能感受到易卫身上散发出来的凌厉剑意。
　　按照这个趋势发展下去，易卫的修为和战力，很快就会超过他了，到了那个时候，想要吞噬易卫的修为和天赋，恐怕就难了。
　　所以剑八方也在考虑，要不要把吞噬易卫这件事，提前一些？
　　嗯，要不还是再等等。
　　行省大比马上就要开始了，虽然易卫要代表雾云城出战，但易卫在行省大比中表现出众的话，不仅能得到大量的奖励，连带着百剑门也会得到好处。
　　想到行省大比带来的好处，剑八方还是决定等易卫参加完行省大比之后再动手。
　　所谓物尽其用，虽然易卫的命运已经注定，但在最后时刻，让易卫发挥一些余热，还是可以的。
　　带着这种心思，剑八方好生安抚易卫，让他好好修炼，准备参加即将到来的行省大比。
　　易卫自然是答应下来。
　　目前来看，易秋和三个分身，也只有易卫可以光明正大参加行省大比，就算剑八方不说，易秋也不会放过这个机会。

　　陈家祖孙三人死得悄无声息，甚至在镇西城都没闹出来多大的动静，除了少数人在关注之外，还真就没有别的动静了。
　　也就钱都督和毕康找到了一些线索，对易秋进行了一番试探，虽然没有任何结果，可两人也不是吃素的，依旧会派人暗中监视易秋的一举一动，一旦发现异常，两人会第一时间赶过来。
　　能够在极短时间内杀死陈桥的人，绝对是镇西城内最大的不稳定因素，他们谁也不敢放松。
　　不过仅仅两天时间，那些关注陈家变故的人就转移了视线，因为行省大比要开始了。
　　行省大比是西南行省内五十三座城市争夺资源的公开比试，只允许三十岁以下的年轻一辈参加，通过行省大比的结果来决定未来三年每座城市所能分到的修炼资源的多少，所以包括毕康在内的五十三位城主都很在意，甚至提前不少时间就开始做准备了。
　　就比如毕康，虽然他在关注陈家的变化，但是在几个月之前，就已经开始联系镇西城内诸多家族，要求这些家族中的年轻翘楚代表镇西城出战。
　　当然，这些家族也不是白打工的，他们家的小辈在行省大比中表现优异，不光能赢得名声，还能从城主府那边得到额外的好处，所以双方几乎是一拍即合，短时间内敲定了合作细节，其中自然也包括刘家。
　　刘家可不是只有刘婵一个后辈，至少刘川还有两个儿子，修为都达到了海之境，而且都没有超过三十岁，在镇西城内也有些名气。
　　毕康这边都如此重视，更不要说剩下的五十二座城市了。
　　雾云城新上任的城主周韬，因为在雾云城根基不深，从上任开始就在盘算要让谁来代表雾云城出战，否则未来三年，雾云城就只能得到最基本的资源配置，对雾云城的发展，影响极大。
　　最近一段时间，他虽然也拉拢了一些年轻一辈的高手，但却没有几个出彩的人物，让他很是着急。
　　无奈之下，周韬也只能去百剑门，希望易卫能够代表雾云城出战。
　　剑八方原本就有这个意思，易卫也曾经说过会在行省大比中代表雾云城参战，双方也算是一拍即合。
　　除了易卫之外，周韬还跑了一趟沧元宗，花费一番心思，把柳眉也叫上了。
　　柳眉虽然只有魂之境三重的修为，但却身怀S级天赋，或许能和海之境的高手战斗一番。
　　除了五十三位城主，还有不少散修也在盘算要不要参加行省大比，毕竟在行省大比中取得好成绩，不光能扬名，还能拿到实际的好处，如果能被五大宗门或者西南行省都督府看重，绝对是一飞冲天，摆脱散修的身份，不用再为修炼资源发愁了。
　　并不是所有人都像易秋这样，希望成为散修的。
　　大部分的散修都是因为不受重视，无奈之下才成了散修。
　　易秋同样也在行省大比的事谋划。
　　易卫可以光明正大地参加，那道玄呢？
　　道玄的身份也是散修，正面对抗海之境强者绝对不是问题，可寂灭指的特点太鲜明了，一旦道玄在行省大比中使用寂灭指，绝对会引起轰动。
　　易秋在雾云城城主府，可是展现过寂灭指的强悍，给众多穹之境强者留下了深刻的印象。
　　寂灭指再现，难保钱都督他们不会生出别的想法。
　　不说别的，上次钱都督和毕康过来试探，易秋就觉得钱都督看向他的目光有些特别，似乎带着怀疑。
　　虽然他靠演技打消了对方的疑虑，但钱都督毕竟是穹之境强者，不是这么容易糊弄的。
　　想来想去，易秋还是决定让道玄留在大道殿养花，不要过来凑热闹了。
　　没错，就是养花。
　　得到剑神天赋之后，易秋倒是不着急积攒积分，但也不代表他会放弃。
　　易老板这个身份喜欢下棋，这个人设是不能轻易丢掉的，否则容易引人怀疑。
　　丹药店的地方也不大，易秋突然开始养花，或许不会引起人们的注意，但在钱都督面前，他也要小心一点。
　　所以想来想去，也只有道玄在大道殿里可以随意施为了。
　　就是不知道养花的标准是什么，是花开奖励积分，还是要把花摆弄得漂亮一些？
　　易秋不知道答案，只能慢慢尝试。
　　所以想来想去，如今也只有易卫可以参加行省大比了，他这个本尊也只能在旁边看看热闹。
　　行省大比的地点就在镇西城郊外，时间定在了三天之后。
　　随着行省大比临近，镇西城也热闹起来，大量修炼者涌入镇西城，有参加行省大比的，也有过来凑热闹的，易卫自然也在其中。
　　也正是因为行省大比即将开始，陈家变故也慢慢被人遗忘了，甚至陈昌被杀的事，都没有在镇西城激起任何波澜。
　　陈桥和陈鸣都死了，陈昌被人杀死，很奇怪吗？
　　斩草除根而已，有能力的人都会这么做。
　　不过在陈昌被杀是消息传过来之后，还是有一些小插曲。
　　钱都督让闻芝带人进入陈家，以稳定陈家为借口，强行接管了陈家，然后让人破开四座库房大门，结果发现四座库房都被人搬空了，毛都没有剩下，引得钱都督大怒，心情很是低落了几天。
　　当然，这件事做得隐秘，很少有人知道就是了。
　　至于陈家之后有什么变故，就没什么人关注了。
　　但是在闻芝带人离开陈家不久，一名修为同样达到了穹之境的中年男人进入镇西城，直奔陈家而去。
　　陈家护卫队长看到又有人过来，有心阻拦，但是中年男人出示了一块令牌，护卫队长面色大变，急忙单膝跪地，态度恭敬，一句多余的话都不敢多说。
　　那块令牌和易秋从陈鸣储物戒里找到的令牌样式差不多，代表了家主权利，在陈家只有少数人知晓，而护卫队长，刚好就是其中之一。
　　中年男人也不说话，径直来到四座库房门口，发现库房大门被打开，里面空无一物的时候，脸色开始变得难看起来。
　　只见他右手一抓，护卫队长的身体突然就不受控制地飞过来，最终落到对方手里。
　　“库房里的东西呢？”
　　护卫队长被掐住脖子，脸色涨得通红，但是却不敢有任何反抗，急忙说道：“小人不知道，刚才钱都督派人过来破开了库房大门，里面就已经空了！”
　　“废物！！”
　　中年男人手上用力，竟然捏碎了护卫队长的脖子！
　　可怜这护卫队长为陈家效命多年，最终却落得这样的下场。
　　中年男人随手把护卫队长的尸体丢到一边，又看向陈家其他人，神色愈发冰冷。
　　“库房的东西丢了，你们活着还有什么用？”
　　下一秒，陈家爆出一团团血花……
　　不多时，中年男人从陈家离开，神色淡然，身上的衣服都没有一丝褶皱，但是他身后的陈家，已经陷入了死一般的寂静。

　　西南行省有五十三个城市，每个城市都会派出五到十人参加行省大比，修为从魂之境三重到海之境十重不等。
　　或许有年轻一辈在三十岁之前突破到了穹之境，但这些天才是不会参加行省大比的，因为太欺负人了。
　　穹之境和海之境之间的差距，还是很大的，而魂之境和海之境之间的差距，就没有那么大了。
　　所以五十三个城市总共有三百多人参加，如果再加上一些散修，总人数将近五百！
　　五百名魂之境到海之境年轻高手之间的战斗，已经足够吸引人了，至少镇西城不少人都对这次行省大比充满兴趣，就连普通人也不例外。
　　镇西城几个拥有穹之境强者坐镇的家族甚至在镇西城开了盘口，所有人都可以下注，赌行省大比的单人排名、城市排名、某场战斗的胜负等等。
　　表面上是镇西城几个强大家族在操盘，但易秋和刘川经常接触，倒是知道在这几个强大家族背后，还有都督府和城主府的身影。
　　想想也是，没有都督府和城主府的支持，谁敢在镇西城公然开盘？
　　虎口夺食也不是这么玩的。
　　除了参加行省大比的人，西南行省内各大宗门也有不少人过来观战，一方面是他们宗门内有后辈参加，另一方面就是看看能不能在行省大比中挖到几个好苗子。
　　如此一来，西南行省五大宗门，百剑门、沧元宗等规模小一点的宗门，都有人过来。
　　所以，短短几天之内，竟然有数千人涌入镇西城，让原本就热闹的镇西城，更加热闹起来。
　　在这样的热闹中，行省大比终于拉开了帷幕。
　　行省大比的地点就在镇西城北郊，城主府也是连夜赶工，在这里搭建了一个长宽都达到二百米的巨型擂台。
　　不过除了这座擂台，就没有别的准备了，根本就没有搭建观众席之类的东西。
　　可就算这样，还是挡不住人们对行省大比的热情，甚至在行省大比开始当天，就有人提前过来，挑选一个适合观看的位置，准备一度行省大比的精彩。
　　只可惜，他们没有弄明白，能不能占到好位置，不在乎他们来得有多早，而在于他们的实力够不够。
　　至少易秋看到不少修为不足的人占据了好位置，却被后来的强者给赶走了。
　　现场也没有人维持秩序，一切都是乱糟糟的，但这根本不能阻止人们的热情。
　　等待许久之后，终于有人上台，开始宣布这次行省大比的规则。
　　易秋看了一眼，上台的人来自都督府，修为也只有海之境，算不上高手，最多就是被钱都督丢出来主持行省大比的工具人罢了。
　　此次行省大比共有四百八十九人参加，其中有三百七十一人来自西南行省的五十三座城市，剩下的一百一十八人都是散修。
　　这么多人参加行省大比，如果要一个一个分出胜负的话，还不知道要浪费多少时间，所以行省大比第一轮比试就是混战。
　　四百八十九人在长宽二百米的擂台上进行混战，被人打死或者掉出擂台为输，当擂台上至剩下六十四人的时候，第一轮混战结束。
　　也就是说，只有六十四人能够参加接下来的比试。
　　之后六十四人抽签排号，两两对决，进行淘汰赛。
　　六轮淘汰赛结束，可以决出行省大比的第一名。
　　规则很简单，也很残酷。
　　混战就不说了，就算是海之境强者，也不敢说能在混战中保全自己。
　　淘汰赛更是不给翻盘的机会，输了就是输了，没什么好说的。
　　想要取得好成绩，从一开始就不要抱有侥幸的心理，必须全力出手。
　　更重要的是，每场战斗之间，只有半个小时的休息时间，如果因为休息时间不过，无法恢复到巅峰状态，输了也是活该。
　　在这种情况下，每个人都是想尽全力战斗，但是又要想着给自己留条后路，要不然前面奋力一战，到了下一场却输给了弱小的对手，岂不是不甘心？
　　除了宣布比赛规则，还宣布了行省大比中相应的奖励。
　　在混战中表现优异，哪怕没能进入前六十四名，也能得到奖励，只不过奖励不会很多，只是三品或者四品丹药罢了。
　　进入前六十四名之后，每人都可以得到和自己修为境界相当的丹药十颗，包括四颗回元丹、四颗回气丹和两颗再生丹，而且保证丹药的品质都能达到中品。
　　进入前三十二名，除了十颗丹药之外，还能得到三块四品矿石或者一块五品矿石！
　　进入前十六名，可以额外获得一本S级武技！
　　前八名的奖励更加丰厚，是都督府专门准备的，包括了极品丹药、高品矿石、高评级的武器甚至是强大的功法、武技和秘法！
　　因为这些东西比较贵重，就没有当众宣布，但所有人都知道，只有进入前八，才算是捞到了最大的好处。
　　所以当奖励内容公布出来之后，四百八十九名参加行省大比的人全都兴奋起来，有些跃跃欲试。
　　易秋看着这四百多人的样子，忍不住摇头。
　　所有人都看到了奖励的丰厚，但是却没有想过，这四百多人到最后能有多少人活着回来！
　　面对如此丰厚的奖励，谁肯做出让步？
　　更何况取得好成绩之后，还能得到他们所在城市的奖励，拿到更多的好处，甚至是一战扬名，名震西南行省！
　　名利名利！
　　只要在行省大比中取得好成绩，名和利就都有了，谁愿意放弃？
　　所以这行省大比注定了是一场残酷的战斗，谁也不肯认输的那种。
　　擂台上那人宣读完规则和奖励内容，也没有多说的意思，直接邀请四百八十九人登上擂台，只等一声令下，混战就要开始。
　　整个过程，钱都督都没有露面，甚至闻芝和那名黑甲战士也没有露面，倒是让易秋有些意外。
　　他本以为钱都督也会趁着这个机会说些场面话，就算没什么营养，以都督府的威名，也能拉拢一些人才对。
　　可钱都督没这么做，观战的人也习惯了这种节奏，似乎这行省大比就是行省大比，不需要别的宣传或者客套。
　　至于行省大比的结果如何影响五十三座城市之间的资源分配，没有人提，这也不是他们需要关心的问题。
　　大部分人来到这里，就是看热闹的。

　　“行省大比第一场，混战——
　　开始！”
　　一声令下，擂台上四百八十九人突然就动了起来，不过两三秒，擂台上就传来一声声惨叫。
　　四百多人的混战，谁能保证自己不会受到攻击？
　　或许在防备面前的时候，就会遭到身后或者左右的攻击，根本没有道理可讲！
　　除非有人在比试开始之前就展露出足够的实力，要么修为达到海之境五重以上，要么身份尊贵，要么拥有极为强大的杀手锏，足以震慑众人，否则都要在混战中焦头烂额。
　　所以通过第一场的混战，也能看出来这四百多人中，谁有本事，谁就是过来打酱油的。
　　比如金刀门的吴回，海之境六重修为，领悟了刀意，哪怕站在原地没有动作，旁边的人也离他远远地，根本不敢靠近。
　　比如荡剑门的李散，海之境五重的修为，虽然还没有领悟剑意，但也有了剑意雏形，配合一柄评级达到了S的长剑，就算不靠近，也能让人感受到冰冷和杀意。
　　再比如混元阁和银羽宗的两位内门弟子，凭借海之境的强大修为，让周围的人不敢动手。
　　再比如来自西南行省周家的周寒，海之境九重修为，直接就把周围的人都给吓住了。
　　能让周围人心生忌惮的，一般都是进入了海之境的高手，擂台上足足有四十多个。
　　除了这些海之境的高手，易卫的存在就比较显眼了，因为他凭借魂之境五重的修为，竟然也能震慑得周围的人不敢动手。
　　无他，易卫一上场就激发了剑意。
　　剑意引而不发，谁敢跟他动手，就要承受雷霆一击，只要周围的人不傻，当然不会找易卫的麻烦。
　　表面上看，易卫只有魂之境五重的修为，但实际上易卫的修为已经达到了魂之境八重！
　　这段时间易秋、道玄还有邱泉也没有闲着，易秋给三个分身分别送去了一万块灵晶，让他们不计消耗地修炼，配合大量的丹药辅助，导致了易秋在短时间内连续突破，进入到了魂之境八重，而灵晶，还没有消耗多少。
　　一万灵晶，相当于一百万灵石，几乎能支撑易秋突破到海之境了，就算是不计消耗，不计代价的吸收，也能轻易达到魂之境十重！
　　更何况还是易秋的本体和三个分身一起发力，要是这都不能快速突破，也太对不起易秋这恐怖的天赋了。
　　如果不是行省大比来得太快，易秋绝对能一举突破到海之境！
　　当初在雾云城城主府的时候，来自皇室的神秘人可是送给易卫一颗极品融海丹，如今已经被易秋交给了道玄。
　　一旦易秋的修为达到海之境十重，道玄就能在大道殿突破，直达海之境！
　　身怀4个SSS级天赋，拥有近乎无尽的灵石和灵晶，拥有大量的丹药，突破起来，就是这么简单！
　　混战还在继续，吴回、李散和易卫等人从头到尾没有受到任何人的攻击。
　　六十四个名额，他们这些人也只是占据了四十个的样子，还有二十多个，其余人可以争一下的。
　　易秋看了一会之后也就没了兴趣，经历过和穹之境强者的战斗，这些魂之境或者海之境之间的战斗，还真没什么看头。
　　除非是达到了吴回那个级别。
　　擂台上不断有惨叫声传来，已经有三十多人丢了性命，但没有人因此停手，依旧在全力战斗，一副舍生忘死的模样。
　　当然，也有人被吓到，主动认输，跳下擂台。
　　就这样，半个小时之后，偌大的擂台上就只剩下六十四个人站着，那些倒在擂台上的人，都死了。
　　混战越到后期，就越惨烈，大家好不容易坚持到了最后，谁肯轻易放弃？
　　还有十多名海之境高手受到了波及。
　　凭什么我们在这里打生打死，而你们却能不费力气进入六十四强？
　　就凭你们修为高吗？
　　自然有人不服！
　　不过到混战结束，在混战中被淘汰的海之境强者也只有五个人而已，最终留下来的六十四个人之中，有三十六名海之境，剩下的二十八名都是魂之境。
　　混战结束，马上有人上来清理擂台，随手把擂台上的尸体丢下去，如果有人收尸还好一点，死了也能得一个体面，如果没有人收尸的话，等到行省大比结束，就会统一焚烧、埋葬，甚至不会有人知道他们的名字。
　　尸体处理完毕，都督府的那名黑甲战士走出来，抽出一把长刀，凌空一跃，对着巨大的擂台连连挥刀，眨眼之间，巨大的擂台竟然就被分成了十六块，每块都有五十米长宽。
　　随后黑甲战士落下，右脚用力在地面上一跺，这十六个小擂台竟然自动散开，排列整齐！
　　易秋看到这一幕的时候，眼神一缩。
　　强大！
　　远超陈桥的强大！
　　这就是黑甲战士给易秋留下的印象！
　　一刀将长宽二百米的擂台劈开已经很不容易了，而黑甲战士瞬间出刀八次，每一刀都掌握地恰到好处，保证每一块小擂台的尺寸都不会有差别。
　　最后那一脚更是展现了黑甲战士对灵气的精准控制，换成别人来，或许能用灵气震开五十米见方的小擂台，但想要同时震开十六个，并且让小擂台整齐排列，就真的做不到了。
　　看起来只是简单的一个举动，但是却在所有人面前彰显了都督府的强大实力！
　　黑甲战士都如此厉害了，那钱都督的实力，怎么可能会差？
　　也正是这一刻，易秋才真正意识到陈桥在众多穹之境强者中，真的是吊车尾的存在。
　　他联手易卫和道玄，利用大量飞剑丹，而且还是偷袭的情况下，能够杀死陈桥，但绝对不可能是黑甲战士的对手！
　　就算他们准备再充分也不行！
　　易秋压下心里的惊讶，心里不禁怀疑，等他突破到海之境，真的能对付黑甲战士这样的穹之境强者吗？
　　或许，不行吧？
　　那如果再兑换一个SSS级天赋呢？
　　强大的SSS级天赋，能让一个人的战力发生翻天覆地的变化，就比如剑神，再比如无我。
　　如果再得到一个强大的SSS级天赋投影，就算是海之境一重，易秋觉得他也能和寻常的穹之境强者正面一战了！
　　当然，还得叫上道玄和易卫他们才行。

　　六十四个通过混战的人聚到一起，但每个人之间都保持了距离。
　　就在刚才，他们之间还有不少人打生打死，打出了真火，想让他们这么快就压下心里的火气，根本不可能。
　　都督府的那名海之境主持人也不提这些，只是拿出来一个封闭的箱子，让他们抓号，好进行接下来的比试。
　　主持人态度冷漠，参加比试的人也不热情，这可以说是易秋看过的最无趣也最有意思的比试了。
　　都是修炼者，抓号这种事也简单，很快完成了分组。
　　易卫抓到了三十二号，他的对手三十一号是一名海之境一重的高手，被分配到了十六号擂台。
　　混战之后可以休息半个小时，不过易卫在混战中根本就没有动手，就是保持激发剑意而已，消耗不大，反倒是三十一号，虽然有海之境的修为，但在混战后期，也受到了影响，胳膊上有一条伤口。
　　三十一号看着易卫，发出一声冷哼，不满之意溢于言表。
　　易卫懒得搭理对方，不过就是海之境一重的修为，什么都不是！
　　三十一号看到易卫这个态度，心里又憋了一股火气，只等着比试开始，好好教训一下易卫。
　　半个小时后，六十四强赛开始，易卫和三十一号同时上台，听到开始的声音之后，易卫突然就动了。
　　长剑挥动，寒芒闪过，三十一号还没有反应过来，胸口就被刺穿，鲜血汩汩地流了出来。
　　这还是易卫留手了，要不然这一剑能取了三十一号的性命。
　　虽然三十一号态度不好，但易卫重情义的人设不能丢。
　　重情义的人，会随随便便杀人吗？
　　当然不会！
　　易秋一点都不觉得意外，在对付陈桥之前，易卫就拥有了越级挑战的能力，后来修为提升，又得到了霁月剑诀和飞芒武技，修为和战力的提升必然明显，对上吴回那种天才都不虚。
　　看完易卫的比试，易秋朝着其他擂台方向看过去，倒是看到了一个熟人，韩竹！
　　当初在雾云山脉秘境的时候，韩竹在强大的压力之下领悟了剑意，后来又突破到了海之境，绝对是天才。
　　后来他还专门去了雾云城一趟，想找易秋切磋，结果却得知易秋大闹城主府，最终自尽而亡，他也只要放弃。
　　这次他以散修的身份参加行省大比，可不单单是冲着奖励来的，还存了和西南行省的天才比试一番的心思。
　　只不过如今的韩竹，在易秋看来也就那样了。
　　所谓的天才，很难入他的法眼。
　　没办法，谁让他是天骄呢？
　　韩竹的修为已经达到了海之境三重，对手却只有魂之境八重，战斗结果没有任何悬念。
　　易秋继续观察，最终目光还是落到了钱都督、黑甲战士和闻芝身上，心里一动，一个念头升起。
　　都督府明面上三名穹之境强者都在这里，那么都督府内部的防御，是不是要松懈得多？
　　易秋可是记得清楚，都督府内很可能有一颗或者两颗四品造化丹！
　　今天都督府三名穹之境强者都在这里，而且几个小时之内都不会返回都督府，这样的机会，怎么能错过？
　　虽然都督府内很可能还有隐藏的穹之境强者，但隐藏的穹之境强者一般不会负责都督府的防御，更多的还是闭关修炼，所以还是有机会的。
　　更何况，就算有危险，易秋就会放弃了吗？
　　老爹的伤势还没有恢复，而且越来越严重，如果没有四品造化丹，或许再过几个月，那道剑影就要刺穿心脏了。
　　留给易秋的时间真的不多了。
　　在人们都在关注擂台上比试的时候，易秋悄然后退，离开人群，返回镇西城。
　　在这个过程中，虽然也有人注意到易秋的举动，但没有人会怀疑。
　　在他们看来，易秋就是一个没有修为的普通人，来看行省大比就是看个热闹罢了，看到一半就回去也很正常。
　　难道还能指望这些普通人能看出什么门道不成？
　　就这样，易秋顺利返回镇西城，没有引起任何人的怀疑。
　　易秋没有马上去都督府，而是先返回丹药店，然后用易容面具改变容貌，就连衣服都换了一套，然后才从后门离开，前往都督府。
　　这次进入都督府，很可能会被发现，如果不做准备，他不光要舍弃镇西城的丹药店，就连邱泉也会受到牵连。
　　都督府防卫森严，就算钱都督、黑甲战士和闻芝都不在，也不是轻易能够闯入的。
　　易秋围绕都督府转了一圈，凭借无我天赋感知都督府内的动静，终于找到了一个一处防卫薄弱的地方，翻墙进入。
　　敛息术施展到极致，没有任何气息泄露出来，就连走路的时候都小心翼翼，不发出任何声音。
　　就算有人靠近，易秋也能提前察觉，找地方躲避，倒也没有被发现。
　　就这样小心翼翼地在都督府内探查，易秋倒是锁定了几个关键的地方。
　　都督府后院，那里是钱都督的起居室，只有心腹的仆人、丫鬟才能进入，就算是黑甲战士和闻芝在没有特殊情况的时候，也不能轻易闯进去。
　　原本钱云也是住在那里的，只不过钱云被易秋杀死之后，后院就冷清了许多，没什么动静。
　　在后院的入口有四名海之境的守卫，想要绕开这四名守卫不是一件容易的事。
　　除了后院，还有钱都督的书房、练功房和都督府库房。
　　说是书房，其实就是办公室，钱都督会在书房处理各种政务，每天至少有三个小时留在书房。
　　练功房，或者说闭关室，也很关键。
　　钱都督是穹之境强者，但还没有到极限，每天用在修炼上的时间，不会少于五个小时。
　　以上三个地方，都可能是钱都督存放四品造化丹的地方。
　　至于库房，就更不用说了，就算没有四品造化丹，也肯定有其他的好东西，甚至可能和陈家的库房相当！
　　沉吟数秒，易秋决定先从钱都督的书房下手，因为目前来看，潜入书房最简单。
　　至少比潜入后院和库房要简单多了。
　　如果在书房和练功房都找不到四品造化丹，易秋才会打后院或者库房的主意。

　　易秋在都督府盘算要偷摸进入输书房还是练功房的时候，其实并不是很担心钱都督会突然返回。
　　易卫在那边盯着呢，钱都督有点什么动静，易卫都能看到，只要钱都督、黑甲战士或者闻芝离开，易秋绝对不会有任何犹豫，转身就走。
　　穹之境的强者，可不是他一个人能对付的，这个时候还是先保住小命要紧。
　　经过一番盘算，易秋决定先去书房看看，不是因为他觉得书房里藏有四品造化丹的可能性大，而是因为书房的防卫力量相对薄弱，只有一名海之境的守卫，动手的时候被发现的概率比较低。
　　练功房那边，有两名海之境守卫。
　　小心地摸到书房附近，易秋利用无我天赋细细感应一番，确定了这里只有一名守卫，也就放下心来，玄风身法瞬间施展，寂灭指对着海之境守卫的脑袋点过去。
　　对方毕竟是海之境高手，哪怕被偷袭，在关键时刻还是能感应到危险的。
　　所以在易秋的手指即将点中对方的时候，这名守卫快速转身，长刀抖动，竟然是从下往上挑了过来。
　　易秋脸色微变，要是他不变招的话，就算能杀死这名守卫，他也会被长刀劈中，受伤是肯定的，说不定还是重伤。
　　没想到这名海之境的守卫竟然还有这种反应，至少临战反应要胜过寻常的海之境高手了。
　　不过易秋没有变招的意思，左手挥动，大道无边激发，那长刀瞬间就停住了，海之境的守卫明明已经在全力挥动了，但长刀就是无法再靠近易秋分毫。
　　下一个瞬间，寂灭指发威，这名守卫连声音都没有发出来就没了动静。
　　易秋伸手扶住这名守卫的尸体，发出一丝灵气让这名守卫的尸体依旧保持站立姿态，避免引起别人的怀疑。
　　搞定这些，易秋才小心地打开书房门，钻了进去。
　　易秋和海之境的守卫之间没有深仇大恨，之所以要下杀手，也是无奈之举。
　　如果是魂之境的守卫，易秋还能留手，将对方打晕，只要不妨碍他就可以了，但是面对海之境的守卫就不行了。
　　一旦出现任何闪失，易秋必然会暴露，遭到都督府所有高手的追杀，甚至这里还隐藏了强大的穹之境强者！
　　易秋不会拿自己的小命冒险，更不会拿老爹的安危冒险。
　　更何况，这名守卫能突破到海之境，证明他在都督府这里没少拿好处。
　　拿了钱都督的好处，就是钱都督的人，将来和钱都督翻脸，这些守卫，都是敌人！
　　不过是提前杀死未来的敌人，有错吗？
　　一点都没错！
　　易秋快速完成了心理建设，在书房寻找起来。
　　书房的布置很简单，一张桌子，两个书架，桌子和书架上整整齐齐地摆放了各种资料，却唯独没有丹药。
　　易秋有些失望，但来都来了，也不能就这么离开，就扫了一眼桌子和书架上的东西，很快就被一份文件吸引了。
　　从这份文件上标注的日期来看，是三天前送到的，但是钱都督依旧把这份文件放在桌子上，而且翻看的痕迹很重，说明钱都督对这份文件很重视。
　　打开文件，里面只有一张纸，上面的内容也很简单：
　　皇帝叶刑于一月前突破至空之境，昨日现身，修为稳固，近日可能会有针对九大行省的谋划，请都督提前做好准备。
　　易秋小心地把这张纸放回去，心思不断转动。
　　大疆王朝的开国君主并非叶刑，而是叶玄，据说早就突破到了空之境，要不然也不能力压九大行省，一统大疆王朝。
　　可九大行省也不是轻易就能服气的，几十年来，九大行省联手给皇室施压，要求都督府拥有更大的权利。
　　叶玄虽然达到了空之境，能够压制九大行省都督府，但也不能真的撕破脸，至少单凭皇室，还无法保证大疆王朝的安定，所以在经过几十年的斗争之后，皇室才慢慢蛰伏下来，但皇室在大疆王朝的影响力，依旧远远胜过九大行省。
　　要不然在雾云城城主府的时候，来自皇室的人也无法做到一句话就让钱云下场和易秋战斗了。
　　九大行省都督府拿到了好处，但是却不敢有任何松懈，因为他们很清楚皇室是在积蓄力量。
　　一个空之境或许无法完全压制九大行省，那两个呢？
　　叶刑的名字里带有一个刑字，就代表了很多东西。
　　这位大疆王朝的第二位皇帝，手腕强硬，杀伐果断，当初九大行省都督府和皇室对抗的时候，至少有十名穹之境强者都是被这位杀死的。
　　如今叶刑突破到空之境，以叶刑的手段和脾气，再次对九大行省都督府挥动屠刀只是迟早的事，具体什么时候动手，要看叶刑什么时候做好准备了。
　　所以易秋此时也理解为什么钱都督会多次查看这份文件了，因为这份文件中的内容，带给他的压力，太大了。
　　虽然没有在这里找到四品造化丹，但是这个消息也算是不小的收获了。
　　易秋迟早要找钱都督报仇，是否可以利用一下皇室？
　　或者说，能不能趁着皇室对钱都督动手的时候，打打秋风？
　　目前来看，易秋没有实力正面对抗钱都督，只能打一个侧面辅助。
　　不过想要做到这一点，也有难度，那就是易秋至少要有一个消息渠道，能够知道皇室那边的动静，否则他很难抓住机会。
　　可想要和皇室搭上关系，还能从皇室得到关键性的消息，不是一件容易的事。
　　要不等进入海之境之后，让第四个分身打入皇室内部？
　　易秋心里生出一个想法，然后这个想法就快速壮大。
　　似乎，可行！
　　别人想要吸引皇室的注意很难，但对易秋来说并不难，因为他可以让第四个分身拥有SSS级天赋！
　　皇室也是需要人才的。
　　易秋不求分身的表现和当时他在雾云城城主府的表现一样，只要能超越一般的天才就足够了。
　　暂时压下这些心思，易秋小心地离开书房，顺手在书房门口那名守卫身上用手指点了一下。
　　他不在乎这名守卫的尸体被发现，之所以这么做，还是为了隐藏寂灭指。
　　当初在雾云城城主府，易秋可是当着钱都督的面施展过寂灭指的，万一钱都督看出一些端倪，肯定还会有麻烦。

　　离开书房，易秋直奔练功房而去。
　　练功房外面有两名海之境守卫，这一次易秋更不能留手了，好在这两名守卫的警惕性要比书房门口那个要差一些，被易秋轻易解决了。
　　要都是跟书房门口那个守卫一样警惕，易秋多半就暴露了。
　　进入练功房，易秋马上就感应到了强烈的穹之境强者的气息残留！
　　哪怕只是气息残留，也足以让易秋感受到压力了，可见钱都督在穹之境强者中，也绝对不简单。
　　练功房的陈设更简单，中央是一个蒲团，蒲团前面有一张桌子，桌子上放着一些丹药，都是辅助修炼用的，不算罕见，最珍贵的反倒是静气丹。
　　不过这些丹药都是五品，品质也都达到了上品，综合来看，收获也不小了。
　　可惜的是这里还是没有四品造化丹，收获再多的五品丹药，也没什么用。
　　说得不客气点，易秋和邱泉都有丹帝天赋，还差这点丹药吗？
　　邱泉在苍焰宗修炼进展极快，已经准备接受高级丹师的考核了。
　　邱泉之前虽然没有接受过丹师考核，但苍焰宗的人都能看出来，邱泉已经具备了高级丹师的水平，或许用不了多久，就能成为丹道大师，和邓高一个级别了。
　　所以易秋是真的不缺丹药。
　　一股脑把桌子上的丹药都拿走，易秋也不用担心这些丹药有问题。
　　钱都督总不会在自己修炼用的丹药上做手脚吧？
　　除了这些丹药，练功房这边就没什么收获了，让易秋有些失望。
　　接下来，只能去后院看看了。
　　可是想到后院入口有四名海之境守卫，易秋就觉得头疼。
　　他还没有膨胀到能够轻易击杀四名海之境守卫，而且不会发出任何动静的程度。
　　但凡有一名海之境守卫警惕性高一点，易秋就暴露了，下次想要潜入进来，难度更高。
　　易秋在练功房盘算一会，生出一个主意。
　　练功房和后院的距离不远，也就几十米，只不过都督府里地形复杂，从后院入口也看不到练功房这边的情况，要不然易秋想进入练功房也不容易。
　　练功房和书房门口的海之境守卫都已经死了，附近就只有四名海之境的守卫，如果在练功房这边制造一点动静，只有海之境守卫能够察觉的动静，他们会不会过来查看？
　　易秋也不犹豫，出门的时候从桌子上掰下来一角木块，顺手把两名海之境护卫的尸体处理一下，然后找个地方藏起来，将木块丢到练功房的门上。
　　木块撞击木门的声音不大，但凡远一点绝对听不到，就算听到了，一般也不会在意。
　　但是后院入口那四名海之境守卫不一样，他们的职责就是保护都督府安全，哪怕只是听到一点动静，都要过去查看，更何况动静是从练功房那边传过来的。
　　四名守卫齐齐朝着练功房的方向看过去，左边两人伸手抓住腰间长刀，朝着练功房那边走过去，还剩下两名守卫则是留在原地，防止有人趁乱进入后院。
　　来练功房这边探查的两名守卫都保持了警惕，尤其是他们看到练功房门口那两名守卫都已经消失不见的时候，心中警惕更重，直接就把长刀抽了出来，随时准备出手。
　　易秋此时就躲在旁边，凭借敛息术隐藏身形，这才没有被发现。
　　等到两人走到练功房门口，正在犹豫要不要打开门的时候，练功房里突然出现了一丝微弱的气息波动，两人面色一变，却是已经顾不上询问，当即就要冲上去。
　　易秋也在这个时候动手了，身形带起数道残影，寂灭指连连点头，两名守卫根本来不及反应就没了动静。
　　刚才那股微弱的气息波动也是易秋留下的，目的自然是要让两名守卫的注意力都放到练功房里面，进而才能忽略他的存在。
　　两名守卫的注意力都被吸引的时候，易秋偷袭反而更容易得手。
　　这一次易秋来不及处理两名守卫的尸体，只是用灵气简单支撑一下，让两人站在练功房门口，乍一看也没什么破绽，然后继续收敛气息波动，朝着后院入口摸过去。
　　此时后院入口还有两名海之境守卫，同样是异常警惕。
　　易秋想要故技重施估计是不可能了，刚才去练功房的两名守卫还没有回来，这两人肯放松才见鬼了。
　　不过易秋也没有过多犹豫，都这个时候了，难道还能后退不成？
　　于是他小心摸到两名守卫附近，玄风身法骤然施展，大道无边也同时出现，就算两名守卫出手，也能阻挡一二。
　　能在后院入口当守卫，证明这两人修为不凡，警惕性也高，所以当易秋出现的时候，两人几乎是瞬间拔刀，发出警示。
　　但让他们意外的是，他们明明已经有动作了，但是长刀却没有挥出去，就连他们发出的声音也无法传出去，就好像被人点了暂停一样！
　　而易秋却不受任何影响，快速冲到两人面前，寂灭指点出，一名守卫瞬间中招，生机消散。
　　另外一名守卫感应到危险，体内灵气完全爆发，长刀挥动的速度竟然提升了一些，警示声也有要传出来的意思。
　　易秋刚刚杀死一名守卫，想要瞬间变招是完全不可能的，无奈之下只好把左手中的飞剑丹丢出去，依靠剑意将剩下这名守卫击杀。
　　之后易秋身形再闪，扶住这两名守卫的尸体，快速毁尸灭迹，又花费数秒返回练功房门口，把那两具尸体也处理掉，然后才小心翼翼地进入后院。
　　与此同时，都督府地下深处一个幽闭的房间内，一名老者突然睁开双眼，脸上闪过几分冷意。
　　竟然有人敢在都督府闹事？
　　这是不怕死吗？
　　下一秒，房间里的老者消失，数秒后就来到地面上，刚好站在后院入口，眉头微皱。
　　刚才他感应到了剑意的波动，但是赶过来之后，除了有点剑意残留之外，就没有别的发现了。
　　不对，后院入口的四名守卫，不见了。
　　老者朝着后院深处看了一眼，眼神有些犹豫。
　　他能猜出来闯入者必然是进入了后院，但他却不敢随便进去，因为整个都督府，只有钱都督的家人和钱都督最信任的仆人才能进入后院，而他，不行！
　　钱云已经死了，但后院里还有几个属于钱都督的女人，他这个时候闯进去，万一没有找到人，有些事就说不清了。

　　当易秋进入后院的时候，突然出现了一阵强烈的心悸。
　　这种感觉只有在面对陈桥、钱都督和毕康的时候才出现过，足以证明都督府内还有一名穹之境强者，而且已经发现他了！
　　易秋不敢大意，急忙施展敛息术，趁着那名穹之境强者还没有找过来，用最快的速度冲进一个房间，不敢发出任何动静，心脏一个劲地乱跳，就担心那名穹之境强者冲进来。
　　好在那名穹之境强者似乎有很大的顾忌，并没有直接冲进来，这才给了易秋喘息的机会。
　　要不然易秋马上就要跟一名穹之境强者正面交锋，能不能跑掉都是一个问题。
　　耐心等了十多秒，易秋发现外面那名穹之境强者确实没有冲进来的意思，这才稍稍放下心来，然后小心地挪动脚步，开始在后院房间里搜索。
　　此时后院里还有不少仆人，不过这些仆人都没有修为在身，就算易秋遇到也能轻易打晕过去，倒也不至于伤人。
　　除了仆人，易秋还遇到了三个衣着亮丽的女人，一看就是在身居高位，只可惜，也没有修为在身，也被易秋打晕了过去。
　　再然后易秋才慢慢搜索整个后院，一个房间都没有放过。
　　后院入口那名穹之境强者虽然没有进入，但也能感应到后院的一些变化，在确定易秋没有伤人的时候，他的脸色也稍稍缓和了一些。
　　都督府后院可以认为是钱都督的住所，有几个钱都督的女人，但除此之外，也没什么特殊的，更不会隐藏什么秘密，只要易秋不对钱都督的女人动手，他也不着急冲进去。
　　反正易秋不可能一直留在后院，总有出来的时候，只要他不放走易秋就行了。
　　到时候不管易秋从后院拿走了什么，最后还不是要吐出来？
　　也正是因为如此，易秋才有机会在后院慢慢搜索，如果换成闻芝或者黑甲战士在这里，易秋哪有这么多时间？
　　只能说在这边发生的一切对易秋都太有利了。
　　虽然那名穹之境强者不会轻易进来，但易秋也不敢放松，抓紧时间搜索，终于在一间卧室的床底下翻到一个檀木盒，打开之后，里面有一颗淡青色的丹药，一股特殊的香味飘散开来，只是稍稍闻了一下，易秋就感觉神清气爽！
　　这颗丹药，绝对不是凡品！
　　易秋没有见过造化丹，甚至邱泉在苍焰宗内也没有见过，只在苍焰宗典籍上看过一些关于造化丹的记载，现在也不好确定这颗丹药到底是不是造化丹。
　　但直觉告诉易秋，这就是造化丹！
　　把檀木盒收入储物戒，易秋取出长剑，小心翼翼地往房间外挪动。
　　拿到丹药，易秋的目的就达成了，现在他要考虑的是要怎么样才能从这名穹之境强者手中逃出去。
　　深吸一口，易秋将大道歌运转到极致，燃血术也瞬间激发，爆发出强烈的气息波动，瞬间就冲了出去。
　　一直在后院入口等待的穹之境强者神色一肃，此时竟然也不顾一切地朝着易秋冲过去。
　　这名穹之境强者虽然没有携带武器，但出拳的速度极快，易秋刚刚从房间里冲出来，老者的拳头就来到易秋面前，强大的威压出现，易秋根本来不及出剑抵挡。
　　剑意是强，斩天也很厉害，但对方不给他出剑的机会，说什么都是白给。
　　关键时刻，大道无边再现，竟然也在很大程度上阻止了这名老者的攻击。
　　但此时的易秋消耗极大，他的对手可不是陈桥那种吊车尾的穹之境强者，就算大道无边玄奥无比，他最多也就是坚持两三秒。
　　就这还是他激发了燃血术之后的结果，否则他最多坚持一秒！
　　差距，还是很明显的。
　　易秋心里憋着一口气，极力对抗老者的拳头的同时，长剑挥动，发出一道剑意，直奔一名衣着亮丽的女人而去！
　　他不是这名穹之境强者的对手，但并不代表易秋没有脱身的办法。
　　这名穹之境强者明明可以轻易擒拿他，但却不敢随意闯入后院，说明后院里有他非常顾忌的目标。
　　剑意出现，老者面色大变，再也顾不上攻击易秋，身形一闪落到那名衣着亮丽的女人面前，挥拳将剑意打散，再看向易秋的时候，眼神都快能杀人了。
　　易秋丝毫不予理会，长剑再次挥动，连续数道剑意出现，竟然是对着后院那三名衣着亮丽的女人同时发起了攻击。
　　攻敌必救，这才是脱身的关键。
　　易秋也是没有办法才这么做的，要是他能正面对抗穹之境强者，又何必用这种手段？
　　好在易秋使用易容面具改变了容貌，配合敛息术使用，对方也看不穿他的身份，不会影响到他的名声。
　　退一步讲，就算会影响到名声，易秋就不这么做了吗？
　　开什么玩笑，这个时候心软，丢的可就是自己的性命！
　　易秋可不会这么傻。
　　老者不敢大意，也不敢继续追击易秋了，身形连续闪动，打散了易秋发出的三道剑意。
　　而此时的易秋已经依靠燃血术和玄风身法冲出了二十多米，这名老者见状，想要继续追击，却不防易秋回身一剑，剑意融合斩天，强烈的气息波动爆发！
　　老者面色大变，因为他看出来易秋这一剑不是冲着他来的，而是直奔后院那些房间！
　　钱都督的三个女人还在里面！
　　老者不敢怠慢，再次回身冲向后院，要把这三个女人救出来，至于那些晕过去的仆人，他根本不在乎，也顾不上。
　　易秋的攻击比预想中的要快，老者刚刚抓起两个女人，剑意落下，后院数座房间瞬间倒塌，最后一个女人也被埋在下面，生死不知。
　　老者心里憋屈，但也不敢放任女人死在这里，只能暂时放弃追击易秋，朝着被埋的女人冲过去，尝试把对方挖出来。
　　易秋劈出一剑之后，顾不上查看结果，转身就跑，纵身一跃从墙头跳了出去。
　　这个时候再不走，等着被穹之境强者追杀吗？

　　镇西城郊外。
　　行省大比擂台。
　　十六进八的比试马上就要开始了，黑甲战士再次出手，将十六座擂台两两合并，组合出来八个长方形擂台，方便施展。
　　易卫、吴回、李散、银羽宗和混元阁的两名内门弟子、韩竹都进入了十六强，这些都很正常，但是柳眉也进入了十六强，就有点让易秋意外了。
　　柳眉只有魂之境三重的修为，就算身怀S级天赋，想要和海之境高手战斗，也绝对不是一件容易的事，所以柳眉能够走到这一步，绝对还有易秋不知道的底牌。
　　更让易秋意外的是，十六进八，易卫的对手就是柳眉！
　　或许这次就能知道柳眉到底有什么底牌了。
　　不过十六进八的比试还没有开始，钱都督脸色骤变，穹之境强者的威压扩散开来，顿时就压得附近的人喘不上起来。
　　就在刚才，钱都督得到消息，竟然有人闯入了都督府！
　　更让他气愤的是，闯入者竟然冲进了后院，造成后院数座房间倒塌，后院中一人死亡，五人受伤！
　　除此之外，还有七名海之境守卫失踪了！
　　钱都督不关心那失踪的七名海之境守卫是不是已经死了，海之境的守卫虽然难得，但对于都督府来说，并不是招揽不到，他真正在意的还是后院的情况！
　　若非他对后院的情况太过关注，那名留守的穹之境强者也不至于束手束脚，易秋更不可能有机会逃走。
　　只能说这一切都是钱都督在无形中的影响。
　　得到消息之后的钱都督顿时就有点控制不住自己气息波动的意思，顾不上现在还是行省大比，转身离开。
　　闻芝见状急忙跟了上去，同时给黑甲战士打了一个眼色，让黑甲战士留在这里维持都督府的威严。
　　众人看到钱都督的举动也有些好奇，但没有人敢随意询问，好在十六进八的比试开始了，人们的注意力又回到了擂台上。
　　易卫的对手是柳眉，这让易卫有些无奈，并没有一上来就动手。
　　柳眉也不着急动手，站在易卫面前，盯着易卫看了几秒，突然轻声说道：“我一直很好奇，你和易秋到底是什么关系。”
　　易卫眼神微动，看着柳眉，心里嘀咕：这小妞不会看出来什么了吧？
　　“我和易家，已经没有关系了。
　　在易秋战死的时候。”
　　柳眉说道：“当时我也是这么认为的，但是这一次看到你，我有一种见到了易秋的错觉，你在前面的战斗所用的招式，也有易秋的身影。
　　所以，易秋没有死，对吗？”
　　易卫心里咯噔一下，但脸上却不敢有任何表现，依旧是沉稳的模样。
　　“易秋死了，死在所有人面前，当时你也在现场，为什么还说这些？
　　当日我观摩易秋的战斗，心有感悟，受到他的影响极大，在战斗的时候会带有易秋的特点，也很正常。”
　　这是易卫对外的借口，而且很管用。
　　易秋是天才，易卫也是天才。
　　很多天才都能从强者的战斗中获得感悟，进而形成自己的战斗风格，所以这么说一点毛病都没有。
　　“你在说谎！”
　　柳眉往前走了几步，距离易卫只有不到三米，但是身上并没有气息波动出现，易卫也没有贸然出手。
　　“人们只知道我觉醒了S级天赋，但是却不知道我觉醒的天赋可以洞悉人心，轻易判断你是不是在说谎！
　　之前我修为不足，对天赋的掌握还不够，看不透易秋的心思，但是现在，我能看透你的心思！
　　你，撒谎了！
　　不过没关系，下次见到易秋的时候，你转告他，就说——
　　那天他在河边说的话，我都记得。
　　我等他！”
　　说完这些，柳眉突然转身走下擂台。
　　弃权了！
　　正在关注易卫和柳眉之间战斗的人顿时露出惊讶的神色。
　　易卫和柳眉说话的时候声音很小，而且两人都用灵气凝聚了声音，不会传出去，除非是穹之境强者故意偷听，否则不可能知道他们谈话的内容。
　　在场就这几名穹之境，谁会在意易卫和柳眉之间的谈话内容？
　　所以当人们看到柳眉主动弃权的时候，都有些不可思议。
　　柳眉虽然修为不足，但实战经验丰富，甚至能够准确判断对手下一步的动作，步步占据先机，以弱胜强，对上易卫，不是没有一战之力，为什么要放弃？
　　当然，这些都是修为不足之人的看法，真正能看出来端倪的人知道柳眉不可能是易卫的对手。
　　易卫虽然也只魂之境的修为，但他的剑意太强了，甚至已经到了剑意随心的地步，在这种情况下，柳眉就算能预判易卫的动作，易卫也能轻易改变招式，轻易击败柳眉。
　　所以对于柳眉来说，主动认输就是最好的选择。
　　至于柳眉心里怎么想的，或许没有人猜到。
　　柳眉走下擂台之后还扭头看了易卫一眼，眼神里带着几分玩味。
　　但是易卫就不爽了。
　　不对，不是易卫，而是易秋！
　　易秋好不容易从都督府逃出来，虽然爆发了燃血术，面色发白，有些虚弱，但心情却是很好。
　　四品造化丹，到手了！
　　刚才在都督府后院，易秋只是大概看了一眼，觉得是四品造化丹，如今跑出来之后，他才有心思仔细查看，细细对比，又让邱泉找邓高请教了一番，这才确定了这些丹药就是四品造化丹！
　　都督府之行，值了！
　　可就在他心中欢喜的时候，易卫那边传来消息，让他的脸色一下就耷拉下来。
　　柳眉这小妞，真的看出来了？
　　不会吧？
　　应该不能吧？
　　当时在场那么做穹之境强者都没有看出来，柳眉一个魂之境的小人物，能看穿？
　　易秋马上做好心理建设，柳眉这小妞一定是在诈易卫，但凡易卫表露出一点不合理的举动，柳眉就会坚定她的猜测。
　　所以，只要易卫一副不屑的样子，柳眉也没有办法。
　　没错！
　　就是这样！
　　易秋压下心里的猜测，在心里轻哼一声：小妞，还想跟我斗？
　　你差远了！
　　不多时，易秋的脸色再次变得欢快起来，步伐也快了不少，直奔刘家而去。
　　找刘川下棋，就是最好的掩护。
　　易秋和刘川刚刚摆好棋盘，一股强大的气息波动出现在镇西城上空，以极快的速度直奔都督府而去，就连刘川都愣了一下。
　　“钱都督？这是，怎么了？”

　　易秋只是普通人，所以他不能感受到钱都督的气息波动，听到刘川的嘀咕，便问道：“刘家主，怎么了？”
　　“没什么。”
　　刘川笑了笑，随手落了一子，又道：“接下来，镇西城可能会有些热闹，易老板最近还是不要随意外出比较好。”
　　易秋一副不屑的表情。
　　“我就一个普通人，镇西城有什么热闹还能跟我有关系吗？
　　再说了，我也没别的心思，帮邱先生打理好店铺，这辈子衣食富足就行了。”
　　刘川没有在这个话题上纠缠，问道：“你不是去看行省大比了吗？怎么又回来了？”
　　易秋失笑，“我一个外行，也就是看个热闹。谁知道第一场混战就死了不少人，我哪见过这个阵仗，当时就被吓住了，后来想想，我还是老老实实当普通人好了。
　　修炼虽好，可危险也太大了，朝不保夕，还不如我这个样子逍遥快活，回头再找个漂亮媳妇，这辈子也值了。”
　　“哈哈哈！”
　　刘川面带笑意，“易老板倒是看得通透。”
　　钱都督返回都督府，根本顾不上询问那名穹之境强者，直奔后院而去，片刻后黑着脸走了出来。
　　他有三个女人，两个人都受伤了，至于丢失的四品造化丹，他不怎么关心，但问题是，这件事让他丢了面子！
　　西南行省都督府，在有穹之境强者坐镇的情况下，竟然还被人闯入，大闹一场，偷走了一些东西，然后扬长而去！
　　这件事要是传出去，他钱都督的面子就彻底没了！
　　那名穹之境强者急忙上来解释情况。
　　其实他现在心里也是发虚的，如果他当时能不顾一切冲进后院，情况或许会好很多，但当时他能冲进去吗？
　　后院，是钱都督的起居处，他一个外人，怎么好进去？
　　别说他了，就算闻芝这种穹之境的心腹，轻易都不会进去。
　　钱都督脸色阴沉，知道穹之境强者在处理这件事的时候确实有些不足，但也不好多说什么。
　　一方面穹之境强者不好拉拢，稍微表现出来一点不满，对方可能就会心怀芥蒂，很难继续让对方效力。
　　另一方面就是他平时对这名穹之境强者的重视程度不够，甚至让对方生出了后院三个女人比穹之境强者还要重要的想法，要不然穹之境强者能这么为难？
　　钱都督沉吟片刻，问道：“除了后院这边，还有别的情况吗？”
　　穹之境强者急忙说道：“有七名海之境的守卫都失踪了，后院入口四名，书房一名，练功房两名。”
　　“书房和练功房？”
　　钱都督面色再变，急忙朝着书房冲过去。
　　书房里虽然没什么珍贵的东西，但是有很多机密文件，如果泄露出去，被有心人利用，绝对能给他带来麻烦。
　　好在书房里只有被人翻动过的痕迹，但是却没有丢东西，这让他稍稍松了一口气。
　　或许有一些机密文件会泄露出去，但只要没有纸面上的证据，他也不需要担心。
　　再去练功房，钱都督脸上的肌肉抽动两下。
　　桌子上的丹药都没了！
　　这是遭贼了吗？
　　后院丢了一颗四品造化丹，还可以说造化丹珍贵，但练功房这些五品丹药，也珍贵吗？
　　能闯入都督府，在穹之境强者的眼皮子底下杀死七名海之境守卫，还能全身而退的人，会在乎这些五品丹药吗？
　　也只有小贼才会这么在乎这些丹药吧？
　　一时之间，钱都督有点弄不明白闯入都督府的人到底是什么身份了，也猜不透对方到底有什么目的。
　　是冲着书房那些机密文件来的，还是冲着后院来的？
　　又或者说，还有别的目的？
　　钱都督皱眉，问道：“闯进来那人，什么模样，有什么特点？”
　　穹之境强者急忙把他看到的东西全都说了出来，钱都督苦思冥想，怎么都无法把易秋和镇西城附近、甚至西南行省内的高手联系到一起。
　　魂之境八重的修为，领悟了剑意，身法灵活速度快，拥有威力极大的武技剑招。
　　这些特点都很明显，但是凑到一起，就完全猜不透了。
　　蓦然间，钱都督想到了易秋。
　　当初的易秋和今天闯入都督府的人，很像！
　　除了修为境界不一样之外，另外三个特点都对得上！
　　之前他就怀疑易秋是不是真的死了，如今又遇到了这样的事情，他心中的怀疑就更大了。
　　除了易秋这种跟自己有仇，而且修为境界不高的人，还有谁敢闯入都督府？
　　但问题是，他也找不到易秋还活着的证据，就算他想办法联系了易无涯，那边也没有任何回应，仿佛对他的消息没有任何兴趣一般。
　　凭他自己，就更不可能找到易秋或者易无霜了。
　　无奈之下，钱都督让那名穹之境强者留在都督府防止有人再次闯进来，他则是带着闻芝返回行省大比的现场。
　　行省大比可不是闹着玩的，他可以短时间离开，但绝对不能错过行省大比的最后环节。
　　能在行省大比中崭露头角的人，都是西南行省未来发展的希望，他也要重视一些。
　　更何况另外八大行省也有人过来观摩，如果西南行省年轻一辈表现不好，他的脸上也挂不住。
　　不过等他返回行省大比现场，八进四的比试已经结束了，四强已经出现，分别是易卫、吴回、李散和一名银羽宗的内门弟子。
　　易卫在八进四的比试中，遇到的对手是韩竹。
　　韩竹在雾云山脉附近也是有名的天才了，不到三十的年纪就突破到了海之境，而且还领悟了剑意，战力强悍，参加行省大比也是一路势如破竹，挺进八强。
　　只可惜，他遇到了易卫。
　　只有和易卫交手，韩竹才深刻地感受到了什么叫做压力。
　　他自认为在剑术上造诣已经很高了，就算不敌当初大闹雾云城城主府的易秋，对付易卫这种次一点的天才应该是没有问题的。
　　可仅仅几招之后，他就发现他被全面压制了。
　　他引以为傲的剑意，不如易卫，被易卫轻易压制了。
　　他修炼了强大的武技剑术，单独一招的评级甚至达到了S级，还是从雾云山脉秘境的大道殿那里得到的，可易卫施展的斩天更厉害，评级更是达到了SS级，把他压制得死死地。
　　除了修为境界比易卫高之外，他没有一点优势。
　　不对，修为境界高已经算不上优势了，而是他的耻辱！
　　不到十招，韩竹就被易卫击败，脸上带着明显的不甘，但也知道他确实不是易卫的对手。
　　至此，除了易秋，韩竹脑袋上又多了一片乌云，名叫易卫。

　　易秋虽然在和刘川下棋，但并不是很专注，因为他现在不需要依靠下棋才积攒积分了，所以他对行省大比那边的情况还是很了解的。
　　易卫看到什么，就等于他看到什么。
　　当易卫击败韩竹的时候，易秋也觉得挺有意思。
　　韩竹确实是天才，只可惜遇到了他，要不然这次行省大比，韩竹绝对还能再进一步，进入四强！
　　以散修的身份进入四强，足以引起诸多势力的注意了，或许就有一飞冲天的机会。
　　就算止步八强，等行省大比结束，也会有很多势力出面拉拢韩竹，具体要怎么选择，就看韩竹怎么想了。
　　除了韩竹，易秋关注的重点还是在钱都督身上。
　　钱都督返回行省大比现场，脸色非常难看。
　　有人闯入都督府这件事还没有宣传出去，几乎没有人知道，人们只知道钱都督心情不好，却不知道为什么会这样。
　　不过这个并不重要，为了维持行省大比的体面，钱都督就算心情再不好，也不能当中发作。
　　除非有人挑衅，给他发作的机会。
　　四进二的比试安排也出来了，易卫对战荡剑门李散，吴回对战银羽宗内门弟子。
　　李散在荡剑门内门排名第一，实力远远胜过当初的李嗣，修为也达到了海之境五重，胜过易卫不少。
　　在观战众人看来，易卫和李散之间的战斗，或许有看点，但结果应该已经注定了。
　　无他，李散也领悟了剑意，而且掌握了强大的武技，对上易卫占尽优势，他们根本想不到李散有什么理由输给易卫。
　　但是易秋却一点都不在意，因为只有亲身经历过之后，才能明白剑神天赋的恐怖！
　　剑神不单单是天生剑意，还能让任何剑类武技发挥出更加强大的威力，修炼剑类功法的时候效率更高，远远胜过剑意冲天的四倍提升，而是达到了恐怖的十倍提升！
　　除此之外，剑道第一人也不是随便说说，身怀剑神天赋的易卫会对其他剑修产生天然的威压，影响到对方的发挥和战力。
　　剑意很强，但对上剑神天赋，威力至少削弱两成！
　　此消彼长之下，李散能赢易卫那才叫稀奇，换成吴回或许还有点机会。
　　吴回被誉为西南行省年轻一辈第一人，不是没有原因的。
　　就这样，在众人的期待中，易卫和李散之间的比试开始，随着易卫将剑意融入斩天，一剑斩出，拥有海之境五重修为的李散就被一剑劈飞，在空中吐血不止。
　　易卫趁机进攻，长剑翻飞，竟然逼得李散节节败退，不到一分钟的时间，李散就被一剑洞穿肩膀，失去再战之力。
　　直到李散战败，他都没有想明白，为什么他的剑意、他的武技，在易卫面前都无法发挥出原本的威力？
　　这特么到底怎么回事？
　　观战众人也都被吓到了，刷新了对易卫这个百剑门天才的认知。
　　同样在附近观战的剑八方也露出了严肃的神色。
　　说实话，让他对上李散，都不敢说一定能赢，毕竟李散是荡剑门内门第一，海之境五重的修为，在外行走，只要不是遇到穹之境强者，一般都不会有问题。
　　可李散都被易卫轻易击败了，他还有把握制服易卫吗？
　　如果不能击败易卫，他要怎么吞噬易卫的修为和天赋？
　　他花费了这么多心思，收易卫为亲传弟子，不就是要告诉百剑门的长老，易卫是他选中的猎物吗？
　　如果连自己选中的猎物都无法制服，他还怎么在百剑门立足？
　　剑八方陷入了沉思，脸上也浮现出纠结之色。
　　S级的天赋，不应该有这么强大的效果才对，或许是易卫的S级天赋非常贴合剑意，所以才能做到如此程度。
　　或许，这次之后，他该提前对易卫下手了，要是真等到以为提升到海之境，他就算想对付易卫，只怕也没有希望了。
　　吴回和银羽宗内门弟子的比试也结束了，吴回胜出，不愧西南行省年轻一辈榜样之名。
　　至此，西南行省大比即将进入决赛。
　　吴回名声显赫，进入决赛一点都不意外，倒是易卫的出现吸引了更多人的注意。
　　经过一番打听之后，当人们知道易卫竟然拜入了百剑门，几乎都露出了怪异的神色。
　　百剑门暗中做的那些勾当，寻常人不知道，但在很多强者眼里，根本不是秘密！
　　他们之所以没有对百剑门动手，还是因为剑八方很识时务，专挑那些没有背景的天才下手，而且做得很干净，几乎灭有留下任何证据。
　　除此之外，百剑门的长老都被剑八方拉下水了，或许没有成功吞噬他人的天赋，但也绝对吞噬过几名天才，这就导致了百剑门长老之上，和剑八方同气连枝，真要对百剑门动手，剑八方带着数名长老，还是能闹出一些动静的。
　　事不关己，高高挂起，所以百剑门才能发展到现在。
　　但凡剑八方做点出格的事，百剑门早就完了。
　　如今他们得知易卫是剑八方的徒弟，一时之间看向剑八方的目光都带上了几分玩味。
　　你家徒弟都这么厉害了，你还有本事吞噬你徒弟的天赋吗？
　　小心翻脸的时候被易卫杀死，到时候也省得他们出手了。
　　知道百剑门内幕的人毕竟是少数，而且在场还有不少来自八大行省的人，他们在打听到易卫的来历之后，丝毫不在乎百剑门是什么宗门，主动跟易卫联系，拉拢之意非常明显，让剑八方也担心起来。
　　这个时候敢无视百剑门拉拢易卫的，那绝对是西南行省五大宗门级别的，就他这点修为，怎么敢跟对方翻脸？
　　好在易卫是真的重情重义，当初就曾经拒绝过荡剑门的拉拢，如今自然也不会同意其他宗门的拉拢，不管对方开出什么样的条件，都被易卫拒绝了。
　　一时之间，易卫重情义的名声，再一次扩散开来，在西南行省之外都有了一些影响力，也算是意外之喜了。
　　当然，这些都是小插曲，现在人们更关注的，还是易卫和吴回之间的战斗。
　　其中最紧张的莫过于周韬了。
　　刘伍被易秋杀死，周韬上任，在雾云城根基浅薄，根本就没有想过能在行省大比上出风头，没想到易卫一路过关斩将，杀入了决赛！
　　如果易卫能击败吴回，他所在的雾云城能够得到的好处，可就太大了。
　　除了海量的修炼资源，他也能轻易在雾云城站稳脚跟，一改之前的弱势！
　　所以现在周韬是怎么看易卫都觉得顺眼，要不是他没有女儿，他甚至都要考虑把女儿塞给易卫了。

　　除了在场众人，钱都督也在关注易卫。
　　在雾云城城主府的时候，他就见过一次易卫。
　　当时易卫虽然也称得上是天才，但是在易秋的光芒之下，易卫一点都不显眼，没想到仅仅几个月过去，易卫竟然表现出了如此强大的战力！
　　钱都督不光在关注易卫的战力，还在思考一些更深入的问题。
　　比如易卫和易秋之间，到底还有没有更深入的关系？
　　当初易卫顶着他的压力也要给易秋收尸，难道仅仅是因为重情义吗？
　　易卫领悟了剑意，还学会了易秋那一招威力强大的武技剑术，难道真的是因为易卫天赋强大，观看易秋的战斗就能领悟吗？
　　除了易秋那恐怖一指之外，易卫和易秋有太多的相似之处！
　　甚至易卫和今天潜入都督府的人，也有很大的相似之处！
　　当初杀死陈桥的人之中，就有一名领悟了剑意的高手，修为同样也只有魂之境！
　　这些，都是巧合吗？
　　还是说，易卫和易秋在暗中真的有各种联系，而易秋并没有真的死亡？
　　钱都督脸色不断转换，最终还是把闻芝叫过来。
　　“行省大比结束，找人盯着点易卫，再派人去雾云城走一趟，看看有没有易无霜的消息，再找找当初埋葬易秋的地方。”
　　闻芝心里一动，不动声色地点头。
　　作为钱都督的幕僚，他还是知道很多内幕的，钱都督有这样的想法，说明钱都督心里再次生出了怀疑。
　　除了钱都督，还有人在关注易卫，那就是易无涯和侍剑。
　　易无涯和侍剑都是剑道强者，他们能看出来易卫和其他剑道高手之间还是有很大的区别的，就比如李散在面对易卫的时候，实力受到了极大的压制，要不然也不可能败得这么快。
　　只不过两人不想被别人知道行踪，都隐匿了气息波动，就算钱都督都没有发现。
　　“侍剑，你觉得这个易卫，和易无霜有关系吗？”
　　“有！”
　　侍剑的回答很简单，也很明确。
　　易无涯失笑，“好，那等行省大比结束，咱们就去会会易卫，或许，会很有意思。”
　　众人对易卫击败李散，强势挺进二强这件事有不同的看法，但可以确定的一点就是，百剑门肯定要出事了。
　　半个小时的休息时间很快结束，黑甲战士也再次出手，将擂台重新拼合到一起，组成了长宽二百米的巨大擂台，方便易卫和吴回发挥。
　　行省大比进行了好几个小时，如今终于到了最关键的一战，所有人都屏气凝神，等待战斗开始。
　　吴回站在擂台上，距离易卫足足有一百米，可他还是感受到了易卫身上散发出来的强大剑意，面色严肃。
　　易卫没有说话，也不需要说什么。
　　只等一声令下，易卫身形闪动，瞬间来到吴回面前，长剑挥动！
　　斩天！
　　吴回双眼一缩，长刀抬起，断海！
　　在这之前，吴回就在关注易卫的战斗，自然知道斩天的厉害。
　　或者说，他早就见识过斩天的强大。
　　当初在雾云城城主府的时候，他和易秋交手，易秋施展的武技就是斩天。
　　易卫对外公布是他观摩易秋战斗，心有所悟，所以才领悟了斩天的精髓。
　　但此时面对易卫的进攻，吴回却发现易卫施展出来的斩天，威力竟然远远胜过当初易秋施展的斩天！
　　当时易秋并没有剑意冲天天赋的支撑，完全是依靠大道歌来催发斩天，威力强大，甚至胜过了易卫亲自施展。
　　但是现在不一样了，易卫的天赋已经变成了剑神，对斩天的加成达到了恐怖的程度，一剑之下，远远胜过当初的易秋。
　　吴回这一段时间也没有闲着，修为从海之境五重提升到了六重，对断海的感悟也更深了一层，如果让他面对当时的易秋，他有把握一招败之，可这次面对易卫，他根本做不到！
　　不仅做不到，他甚至生出了一种无法匹敌之感！
　　斩天之威，远远胜过断海！
　　哪怕是修为境界上的差距也无法弥补！
　　一次碰撞，易卫收剑后退，右手微微颤抖，但身形依旧稳定。
　　修为更高的吴回反倒是更加狼狈，手中长刀差点脱手，后退的过程中更是吐出一口鲜血，面色发白。
　　台下众人看到这一幕的时候全都愣住了。
　　在比试开始之前，谁能想到海之境六重的吴回竟然会落入下风？
　　这可不是寻常的海之境，而是真正的天才，只要不遇到穹之境，在西南行省都能横着走的存在，竟然一上来就被易卫这个魂之境的给压制了？
　　这一下王战也不淡定了。
　　或者说，他开始担心了。
　　作为金刀门副门主，吴回参加行省大比，他当然要过来压阵。
　　一点不夸张地说，吴回是金刀门的未来和希望，就算他这个副门主出了意外，吴回都不能出意外。
　　吴回在行省大比上连战连胜，众人都认为吴回已经锁定了冠军的位置，可谁能想到易卫竟然如此强悍？
　　数月之前，吴回败给易秋，虽然保住了性命，但对吴回的打击也很严重。
　　当时吴回花费了将近一个月的时间才从易秋的打击中恢复过来，知耻而后勇，一举突破到了海之境六重，也算是因祸得福了。
　　可这一次要是再败给了易卫，对吴回必然是非常沉重的打击。
　　他担心吴回调整不过来心态，影响到未来的发展。
　　不过吴回要比王战想的还要坚韧，虽然第一招落入下风，但吴回脸色没有太多变化，眼神反而变得更加坚毅。
　　他可以接受败给易秋这个事实，因为易秋是千年难得一见的天骄，但他绝对不允许自己败给易卫！
　　易卫是谁？
　　数月之前，易卫只是寻常天才，在他面前几乎没有存在感，凭什么跟他争？
　　想到此处，吴回全力激发刀意，没有任何保留地对着易卫压过去。
　　易卫不为所动，同样激发剑意。
　　下一秒，剑意冲天而起，和刀意碰撞的瞬间，不仅将吴回的刀意压制下去，竟然还有撕裂刀意的架势！
　　剑神无愧于SSS级天赋，对剑意威力的加成，超乎想象！
　　仅仅是一次剑意和刀意的碰撞，吴回竟然再次吐血，面色惨白！
　　台下众人再次愣住，他们几乎无法相信自己的眼睛，心里只有一个想法：
　　原来，易卫之前一直都隐藏了实力！

　　受到剑神天赋加成的剑意出现的瞬间，剑八方的脸色就彻底变了。
　　他也看出来了，易卫隐藏了实力，而且还是隐藏了很多的那种！
　　之前他觉得做出一些安排，配合百剑门几名长老，有很大的机会拿下易卫，但是现在，他知道根本不可能！
　　单单这冲天剑意，就不是他能抵挡的，哪怕他也领悟了剑意！
　　被徒弟超过，本应该是一件高兴的事，但剑八方一点都高兴不起来，因为易卫是他锁定的猎物。
　　王战脸色再变，忍不住往前走了一步。
　　如果吴回的刀意被易卫撕裂，吴回不仅会重伤，还会严重影响到吴回的刀意，甚至有可能让吴回止步不前！
　　如此严重的后果，他无法承受。
　　可王战刚有一点动作，黑甲战士竟然就已经将他锁定，如果王战再往前一步，黑甲战士必然出手！
　　行省大比看起来仓促简陋，但也是有规矩的，谁敢在这时候插手易卫和吴回之间的比试，必然要承受都督府的怒火！
　　当然，王战可以代表吴回认输，但这么做的话，对吴回的打击说不定会更大。
　　擂台上的吴回也感受到了压力，心里生出了一万个为什么。
　　遇到易秋，他认了，因为他深刻地体会到了易秋的强大，也感受到了易秋的无奈。
　　一代天骄的陨落，让他惋惜不已，所以他败给易秋这件事，打击不算大。
　　可今天为什么又来了一个易卫？
　　你们姓易的，都这么逆天吗？
　　吴回心里苦。
　　在他苦苦坚持的时候，他发现易卫和易秋竟然有很多相似的地方。
　　年轻，剑意强悍，剑技无双，逆天而行，创造奇迹！
　　这就是，天骄吗？
　　吴回虽然还在坚持，但却已经开始接受易卫也是一代天骄这个事实，心中战意开始消退。
　　易卫只是激发剑意，并没有出手，因为，没有必要了。
　　剑意的压制，已经是决定性的胜利了，他无需再出剑。
　　坚持了十多秒之后，易卫突然收敛剑意，吴回感觉压力一轻的同时，连续吐出数口鲜血，脸色苍白如纸，身体晃动不止，勉强用长刀支撑才没有倒下去。
　　易卫单手提剑，一步步朝着吴回走过去，每迈出一步，他释放出来的威压就增强一分。
　　虽然只是魂之境五重的威压，但却依旧让吴回承受了极大的压力，因为易卫已经将剑意融入到了这份威压之中。
　　一步，又一步。
　　吴回还不肯认输，依旧站在台上苦苦坚持，哪怕他的身体已经抖如筛糠。
　　十几步之后，易卫猛然出剑，剑芒闪现！
　　吴回双眼睁圆，用力抬起长刀想要抵挡，但还是慢了一步，剑芒擦着长刀飞过！
　　“吴回！！”
　　王战面色大变，顾不上黑甲战士的阻拦，猛地冲了出去。
　　此时的吴回已经是强弩之末，不可能挡住易卫的进攻，一旦那道剑芒击中要害，吴回必死无疑！
　　作为金刀门副门主，他怎么能忍心看着吴回死在这里？
　　所以，他出手了。
　　黑甲战士发出一声冷哼，腰间长刀骤然挥动，一道寒芒闪过，带着浓厚煞气的刀意一闪而过，空中爆出一团血花。
　　王战发出一声闷哼，从空中落下，左肩上已经出现了一道深可见骨的伤口，此时正惊疑不定地看着黑甲战士。
　　黑甲战士慢慢收回长刀，冷声道：“行省大比比试期间，任何人不得插手！”
　　王战面色难看，却也不敢再说什么。
　　刚才的碰撞，虽然有被偷袭的嫌疑，但黑甲战士能一刀伤到他，证明对方的实力不会比他差，甚至更高。
　　至少黑甲战士出刀之后，神色淡定，似乎只是做了一件小事。
　　更何况，被黑甲战士挡了一下，他就算出手也来不及了，擂台上的比试早已经有了结果。
　　易卫终归还是留手了。
　　那一道剑芒擦着长刀飞过之后，竟然在空中转弯，错开吴回的身体，落到了擂台上。
　　哪怕只是一道剑芒，依旧在擂台上留下了一道将近一米长的剑痕！
　　吴回站在原地，怔怔地看着他身后那一道剑痕，神色愈发复杂。
　　当初面对易秋的时候，易秋在最后关头留手，饶了他一命，如今面对易卫，竟然也是这样的结果。
　　他和天骄之间的差距，竟然这么大吗？
　　今日的他，已经胜过了当初的易秋，可今日的易卫，也远远胜过了现在的他。
　　数月的时间，他可以进步，而天骄却能做到一日千里！
　　易卫没有多说，收回长剑，转身离开。
　　不需要多说，谁都能看出来易卫赢了。
　　王战看到吴回没有受伤，稍稍松了一口气，但也不敢贸然冲上去，直到有人宣布易卫获胜，他才敢冲上擂台，查看吴回的情况。
　　易卫以魂之境五重的修为击败海之境六重的天才吴回，在在场所有人沸腾起来。
　　以弱胜强的例子，不是没有，但做到易卫这个程度的，几乎没有！
　　这一刻，所有人都觉得西南行省年轻一辈第一人的称号，非易卫莫属！
　　至于吴回，已经被人们下意识地忽略了。
　　给人们留下最深刻印象的，始终都是第一，而不是第二。
　　正在和刘川下棋的易秋其实也有些无奈，感觉有点对不起吴回。
　　如果没有遇到他，吴回肯定会在今天走到巅峰，享受众人的簇拥和祝贺。
　　只可惜，吴回两次出手，都遇到了他。
　　只能说，吴回运气不好。
　　当然，除了关注易卫和吴回之间的战斗，易秋也注意到了王战和黑甲战士之间交手过程。
　　当时人们都被易卫和吴回的战斗吸引，若非易卫已经锁定胜局，而且没有任何压力，易卫也不可能注意到王战和黑甲战士之间的战斗。
　　王战作为金刀门的副门主，修为早就达到了穹之境，根据易秋的感应，战力是远远胜过陈桥的，就连他今天在都督府遭遇的那名穹之境强者，都不是王战的对手。
　　可就算这样，黑甲战士还是一刀伤到了王战！
　　这里面有黑甲战士偷袭的嫌疑，但不可否认，黑甲战士确实很强。
　　易秋心思转动，一个黑甲战士都这么厉害了，那闻芝作为钱都督的心腹幕僚，会比黑甲战士差吗？
　　钱都督的战力，至少也不会比黑甲战士差吧？
　　就算都督府那名穹之境强者弱一点，这也是四名穹之境强者！
　　易秋第一次感受到了压力。
　　钱都督能成为西南行省的都督，果然是有真本事的。
　　除了易卫，还有不少人注意到了黑甲战士和王战之间的战斗过程，一个个都被吓到了。
　　原来都督府的黑甲战士，这么厉害，一刀就能伤到穹之境强者！
　　一时之间镇西城众多家族或者势力都生出了浓浓的忌惮。
　　易无涯也看到了这一幕，但神色依旧从容。
　　“侍剑，若是你出手，二十招之内，能斩杀那黑甲战士吗？”
　　侍剑轻轻瞥了黑甲战士一眼，轻声道：
　　“十招！”

　　随着易卫击败吴回，获得第一名，行省大比终于算是结束了。
　　周韬站在擂台下面已经乐疯了。
　　他是真的没有想到易卫竟然能获得第一。
　　在他看来，易卫是天才，但魂之境五重的修为是硬伤，能进入六十四强就是烧高香了，谁能想到易卫一路过关斩将，夺取了第一名！
　　这真的是人在家中坐，喜从天上来！
　　不等易卫走下擂台，周韬就冲了上去，脸上全是欣喜，激动得都不知道说什么了。
　　钱都督毕竟是见过大世面的，虽然心里有一些猜测，但绝对不会在这个时候表现出来，甚至走上擂台之后，还拍着易卫的肩膀，勉励了几句。
　　到了最后，他甚至还压低声音询问易卫是是不是愿意加入都督府，似乎已经忘记了几个月前易卫要带走易秋尸体时，他和易卫之间的冲突。
　　易卫当然是拒绝了。
　　开什么玩笑，易秋跟钱都督是仇人，他怎么可能加入都督府？
　　如果是之前，易秋为了摸清楚都督府的虚实，或许还会答应下来，但现在嘛，完全没有必要。
　　钱都督也就是简单尝试一下，如果易卫愿意加入都督府，那他就有足够的机会弄清楚易卫身上的秘密，就算易卫不肯加入，他也有别的办法。
　　拉拢失败，接下来的事情就简单了，按照行省大比的最终排名分发奖励。
　　易卫作为冠军，可以从都督府准备所有奖励中挑选三件，这还不包括进入十六强时得到的丹药、矿石和S级武技。
　　都督府为前八强准备了十二件奖励，易卫可以挑选三件，吴回可以挑选两件，第三名和第四名可以挑选一件，剩下的四件则是随机分给第五名到第八名。
　　这种奖励方式看起来不怎么严谨，但实际上前八强中，除了易卫太强，柳眉太弱之外，其他人的实力并没有太大的差距，所以这种分配方式也没什么大问题。
　　更何况都督府拿出来的东西，怎么可能是凡品？
　　自主挑选和随机分配也是一种区别对待，数量上的差距就更大了，至少对于易卫来说，这样就挺好。
　　十二件奖励中，有三本S级武技，三块六品矿石，三颗丹药和三把评级达到S的武器。
　　易卫挑选了一把长剑，一本名为闪剑的武技和一颗六品矿石。
　　惊风剑在和陈桥的战斗中出现了裂痕，至今也没有修复，这次刚好能换一把更强大的武器。
　　闪剑是一门特殊武技，修炼之后能够加快出剑的速度，和其他武技没有冲突。
　　直白一点解释，闪剑就相当于增加了攻击速度。
　　六品矿石可以用来打造SS级武器，珍贵之处自然不用多说，加上易秋从陈家那里也收获不少矿石，只要他将来学会打造武器，想要SS级武器也不是什么难事。
　　拿到实实在在的好处之后，易卫跟周韬打了一个招呼就回到剑八方身边。
　　“师父，弟子幸不辱命！”
　　剑八方心思复杂，但脸上还是带着浓浓的笑意。
　　“好，易卫，你今天的表现太好了，打出了我们百剑门的威风，回去之后，我会和其他长老商量，从今以后，你就是我们百剑门最年轻的长老了！”
　　易卫急忙说道：“弟子不敢奢求，若非师父栽培，弟子怎么能有今日成就？”
　　剑八方连连点头，心里发苦，头疼要怎么样才能对付易卫。
　　到手的猎物，总不能跑了吧？
　　进入六十四强和在混战中表现优异的人都得到了不同程度的奖励，钱都督也宣布行省大比结束，五十三名城主前往都督府开会，商议未来三年修炼资源的分配问题，其他人可以各自返回了。
　　周韬在内的五十三位城主面色不一，但也都朝着镇西城方向前进。
　　行省大比结束了，接下来就看他们的本事了。
　　资源分配并不是完全是由行省大比来决定的，一些强大的城市，比如镇西城，就算在行省大比中表现不出众，所能分配到的资源也会超过一般的城市，因为镇西城是首府，更加繁华，而且还有强大的家族。
　　反观雾云城这样的边陲小城，虽然在行省大比中获得了极为耀眼的名次，但所能分配的资源是绝对不可能超过镇西城的。
　　当然，比之前分配到的资源，至少能翻一倍！
　　这才是周韬高兴的原因。
　　他不求能超过镇西城，只要未来三年过得舒坦就行了。
　　观战众人慢慢散去，易卫正打算跟随剑八方返回百剑门的时候，钱都督带着黑甲战士和闻芝却来到了易卫和剑八方面前。
　　剑八方看到钱都督的时候再次紧张起来。
　　刚才钱都督已经尝试过拉拢易卫了，他以为那就结束了，没想到钱都督竟然又找了过来。
　　这次，不会是找他算账的吧？
　　百剑门做的那些事情见不得人，就连刘伍都知道，难道钱都督会不知道？
　　之前钱都督不想管，那是没有足够的利益，可如今易卫表现出了惊人的战力和潜力，如果钱都督铁了心要拉拢易卫，很可能会把百剑门的事抖出来。
　　到了那个时候，就算易卫再怎么重情义，也不可能跟百剑门站在一起，甚至还会反过来攻击百剑门！
　　真到了那个时候，他该怎么办？
　　要不是这样，他也不会这么紧张。
　　钱都督撇了剑八方一眼，懒得理会，看向易卫。
　　“易卫，有兴趣去我的都督府参观一下吗？”
　　易卫表面上不动声色，但心里已经在猜测钱都督此举的用意了。
　　刚才拉拢失败，这是要展现都督府的强大了吗？
　　不用展现，易卫已经知道都督府的强大了。
　　四名穹之境强者，就算镇西城所有家族里那些老家伙联手，恐怕也不是都督府的对手。
　　“钱都督，在下只是百剑门一名弟子而已，外出行事，完全听从师父的安排。
　　师父，这件事还请您来定夺。”
　　剑八方没想到易卫把话题拉到了自己身上，急忙说道：“钱都督日理万机，还要安排五十三城资源分配，今日我们就不打扰了，来日若是钱都督闲暇，在下定然备上厚礼前来拜访，只要都督不觉得打扰就好。”
　　钱都督微微点头，也不过多强求，转身离开。
　　易卫也跟随剑八方离开，但是在离开的时候，却一直在想，钱都督此举，真的只是为了拉拢吗？
　　他是不是还有别的意思？
　       
    来自小说群9#,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)　至少钱都督刚才看向他的目光，可不是单纯的欣赏。

　　在易秋拿到四品造化丹的时候就通知了道玄，让他抓紧时间过来把四品造化丹带回去。
　　如今老爹的伤势又不稳定了，这也是易秋着急进入都督府偷取四品造化丹的原因。
　　如果不是易秋不能轻易离开镇西城，他绝对会马上出发，和道玄在半路上会合。
　　易卫因为要跟随剑八方返回百剑门，不好脱身，要不然易卫也是可以把丹药送过去的。
　　事到如今，易秋也只能做出一副淡定的样子，等着道玄过来。
　　另外要说一下的就是，道玄在大道殿养花已经有点收获了。
　　养花和种菜是不一样的，需要照顾到开花才能得到积分奖励，而且开花的程度、花朵的种类也影响到了积分的多少。
　　经过道玄的多次尝试，倒是找到了三种奖励积分最多的花，但平时照顾起来花费的心思也多，整体上遵循了多劳多得的原则。
　　但真正让易卫觉得头疼的并不是照顾这些花要花费多少心思，而是这些花的花期都是固定的，不是随随便便就能开花的，得等到合适的时节才行。
　　如果不是大道殿里环境四季如春，就算道玄花费再多心思，想要开花也不可能。
　　如此一来，易秋想要快速获得积分，就只能在大道殿里进行了，在镇西城、百剑门或者苍焰宗，都没有合适的环境。
　　所以道玄又把之前种菜的那些菜地全都翻了一遍，移植了大量的花过来，每天光照顾这些花都要花费好几个小时。
　　如果这次不是为了取四品造化丹，道玄是绝对不会离开大道殿或者雾云山脉的。
　　另一边，易卫跟随剑八方已经快要离开镇西城的范围了，易无涯和侍剑突然出现，拦住了两人去路。
　　剑八方在看到有人拦路的时候，第一个想法就是好好教训一下对方，可当侍剑稍稍释放了一些穹之境强者的威压之后，剑八方一下就怂了。
　　穹之境！
　　又是穹之境！
　　今天特么走了什么霉运？
　　怎么总能碰到穹之境强者？
　　和剑八方不同，易卫在看到易无涯和侍剑的时候并没有太大的反应，因为他曾经和穹之境的陈桥战斗过，基本上适应了穹之境强者的威压，但是当侍剑释放出威压之后，易卫的脸色还是有了变化。
　　不是因为对方强大，而是因为道玄在雾云山脉感应到的气息波动，和侍剑失望出来的，一模一样！
　　虽然易卫没有亲身感应到，但同为天道分身，他们得到的信息是可以共享的。
　　如今道玄和易无霜还很小心地隐藏在雾云山脉，不敢轻易外出，就是因为面前这两人，不确定他们两个是不是还在雾云山脉。
　　没想到，他们两个竟然来到了镇西城！
　　更让易卫紧张的是，他可以确定这两人和易无霜十几年前受伤有直接的关系！
　　仇人！
　　易无霜一直不肯说出身份的仇人！
　　此时就连正在和刘川下棋的易秋也出现了片刻的愣神。
　　还没有进入海之境，还没有从老爹那里知道十几年前事情的来龙去脉，就先遇到仇人了吗？
　　如果不是他如今只有魂之境八重的修为，易秋都想要不要趁着现在这个机会，对易无涯两人出手了。
　　易卫压下心里的紧张，抬头看向易无涯。
　　不需要说话，易卫就能看出来易无涯才是正主。
　　易无涯看向易卫，“问你几个问题。”
　　易卫没皱眉，“让我回答你的问题，至少也要让我知道你的身份吧？”
　　易无涯失笑，右手轻轻一挥，旁边的剑八方就倒飞出去，在空中连续吐出几口鲜血，砰的一声摔到地上，又滑出去十多米。
　　“你这个态度不对，如果不调整的话，你或许能活命，但是他，不行。”
　　易卫面色大变，顾不上易无涯的威胁，转身就朝着剑八方冲过去。
　　他的人设就是重情义，不管现在是什么情况，人设不能丢！
　　再说了，同时面对两名穹之境强者，他反抗也不可能有结果，既然如此，还不如维持人设，或许这次能不死呢？
　　或许他现在的表现还能传出去呢？
　　剑八方却是被吓到了，顾不上自己的伤势，急忙说道：“易卫，不要过来！这两位前辈问你什么你就说什么，不用管我！”
　　他是真的怕了，怕易无涯再给他来一下，那他就真的死了。
　　易卫这才停住脚步，扭头看向易无涯。
　　“不许再动我师父，否则我不会回答你的问题！”
　　易无涯也不计较这些，用灵气控制声音不会传出去。
　　“认识易无霜吗？”
　　“认识。”
　　易卫心里一动，果然没有猜错，就是仇人！
　　易无涯又问：“知道易无霜在哪吗？”
　　“不知道。”
　　易卫停顿一下，又道：“易秋死在雾云城城主府之后，易家主就失踪了，我也找过几次，但是没有结果。”
　　易无涯右手打了一个响指，一股灵气出现，竟然将二十多米外的剑八方托起来。
　　“再给你一个机会，要么告诉我易无霜的下落，要么你师父就死在这里！
　　人们都说你重情义，你不会看着你师父被杀死吧？”
　　剑八方听不到易无涯的声音，但是却能感受到易无涯的恶意和那种致命的威胁，心中充满了恐惧。
　　易卫顿时就露出纠结的表情，拳头也攥了起来，但又慢慢放松下来。
　　“易秋刚死的时候，易无霜躲进了雾云山脉，但我一直没有找到，也不敢确定。
　　到了现在，我就更不敢确定了。
　　如果能找到，我早就找了，虽然易秋说我和易家没有关系了，但……”
　　说到这里，易卫忍不住摇头。
　　易无涯看到易卫这般反应，倒也没有怀疑。
　　“易秋死了之后，是你带走了易秋的尸体？”
　　“是的，我把他埋到了河边。”
　　易卫倒是没有隐瞒，这也是易秋授意的。
　　都这个时候了，暴露了埋藏尸体的位置也顾不上了。
　　一具尸体，总不能比易卫更重要吧？
　　再说了，易秋不认为易无涯和侍剑这种穹之境强者会无缘无故把他的尸体怎么样。
　　十几年前，是他们害了易无霜，而不是易无霜害了他们，不至于把易秋的尸体怎么样。
　　易无涯记住了易卫说的那个位置，给侍剑打了一个眼色，侍剑点头，转身离开，瞬间就不见了踪影。
　　不用问，肯定是去雾云城河边找易秋的尸体了。
　　易卫不动声色，但还是朝着剑八方那边看了一眼，眼神中带着担心和关切。
　　易无涯见状，这才把剑八方放下来。
　　“很好，我们继续。
　　你在行省大比上的表现我们都看到了，你真的是通过观摩易秋的战斗才领悟到了强大的武技？”
　　易卫点头，“是的。易秋和吴回战斗的时候，我就在旁边，我也是修炼剑术的，拥有S级天赋，观摩完易秋的战斗之后，我就返回百剑门闭关了，出关之后又在外游历一番，这才真正领悟了易秋当时施展的武技。
　　这一点，我师父和百剑门其他长老都可以作证！”
　　易无涯笑了，“看你在擂台上的表现，你领悟的武技至少也是S级，甚至是SS级，你真的是观摩一次战斗就领悟了？
　　S级天赋虽然难得，但绝对不会逆天，我还没有听说过谁能观摩一次就领悟SS级武技！
　　你跟我说实话，你和易秋是什么关系？”

　　易卫看到易无涯这种反应，就知道对方肯定猜到了什么，而他对易无涯却没有任何了解，根本不知道该怎么应对，只能一口咬定他和易秋只有摆在明面上的关系。
　　“我和易家的关系几乎所有人都知道，随着易秋战死，易无霜失踪，我和易家的关系就算是彻底断了。
　　当初我能带走易秋的尸体已经是冒着生命危险了，所以从那之后，我不再欠易家什么。
　　如果你一定要说我和易家还有什么关系的话，我也不会否认，如果易无霜再次现身，而且遇到危险的话，我不会坐视不理。”
　　哪怕到了这个时候，易卫都在极力维持自己的人设。
　　易无涯发出呵呵的笑声。
　　“不错，人们都说你重情义，果然没有说错！
　　要是换成别人，现在肯定会极力撇清自己和易无霜的关系，你，很有胆量！”
　　易卫闭口不言，反而是朝着剑八方看遍看了一眼，担心之色再次溢于言表。
　　易无涯也不说话，等了数秒之后竟然转身离开，不再理会易卫和剑八方两人。
　　剑八方已经受伤了，哪怕易无涯已经走了，他也不敢随便起身。
　　万一易无涯去而复返，看到他没死，再来一招，他就真的要死了。
　　反倒是易卫没有那么多顾忌，急忙把剑八方扶起来。
　　“师父，你怎么样？”
　　剑八方苦笑，“受伤了，不过没什么大碍。这里太危险了，我们赶紧走！”
　　他是真的怕了，两大穹之境强者，而且还是他之前从来没有见过的，根本摸不清对方的脾气秉性如何，能保住性命都是烧高香了，怎么还敢继续留在这里？
　　易卫点头，两人急忙赶路，返回百剑门。
　　不远处，易无涯盯着易卫和剑八方两人，面色沉静如水，不知道在想什么。
　　正在和刘川下棋的易秋也终于松了一口气，刚才他是真的担心易无涯把易卫给杀了。
　　易卫虽然能复活，但剑神天赋就没了，不仅会严重影响他的战力，还要浪费两万积分，怎么看都不划算。
　　还好易无涯没有冲动，没有杀死易卫。
　　但易秋也能看出来，易无涯必然已经有了一些猜测，最近一段时间肯定会盯着易卫。
　　如果真是这样，那想要联手易卫、道玄，对付都督府或者毕康的计划，就要受到影响了。
　　在镇西城附近对付穹之境强者，必然会闹出极大的动静，易无涯怎么可能察觉不了？
　　一旦易卫暴露，易秋和道玄很可能也会暴露，到时候易秋就会再次暴露在是人面前，危险程度之高，甚至还要超过之前在雾云城的时候。
　　好不容易才让易秋带着SSS级天赋死在众人面前，难道还要再死一次吗？
　　易秋对此也很无奈。
　　如今看来，想要解决这个问题的最好方法就是提升修为。
　　他有大量的灵石、灵晶，大量的丹药，四种SSS级天赋，修炼速度远远超过吴回这种天才，只要给他两个月的时间，他就有把握突破到海之境！
　　问题是，他现在还能争取到两个月的时间吗？
　　钱都督和毕康都已经对他心生怀疑，暗中有人监视他的一举一动，之所以没有动手，也是因为行省大比在即，钱都督和毕康不想在这个时候闹出乱子。
　　如今行省大比结束，钱都督和毕康还会继续等下去吗？
　　易秋觉得时间又紧张起来。
　　都督府那边的会议没有持续多长时间，很快五十三名城主就离开了，不过五十三人的脸色各不相同，几家欢乐几家愁。
　　易秋之所以关心这些，是因为易卫帮助雾云城争取到了大量的修炼资源，按照常理来说，周韬肯定要给易卫一些回报的。
　　单看今天易卫的表现，这份回报要是小了，周韬都不好意思。
　　摆脱易无涯和侍剑两人之后，易卫和剑八方两人在返回百剑门的路上就没有再遇到什么麻烦，第二天就回到了百剑门。
　　剑八方返回百剑门第一件事就是闭关，没办法，易无涯给他来了两下，虽然是留情了，但伤势也不轻，没有十天半个月的闭关怕是都无法恢复。
　　易秋这边也没有什么表现，和往常一样，一直等到傍晚才从刘家返回丹药店，在常人看来没有任何破绽，就连都督府和城主府派来的人也不觉得有什么问题。
　　可是当易秋进入丹药店的时候，脸色还是微不可查地变了一下，因为此时在丹药店里，有一个人。
　　一个熟人。
　　柳眉！
　　如果仅仅是柳眉在这里也就罢了，更让易秋无语的是，小翠站在旁边，一副局促的模样。
　　不用问，柳眉肯定早就来了，而且从小翠这里套了不少话出来。
　　柳眉和易卫比试的时候，主动透露她的天赋很强大，能够判断一个人说的话是不是真话，如果是易秋面对柳眉，还有些把握不露出破绽，但是没有修为在身，也没有什么丰富社会经验的小翠，能做到吗？
　　易秋甚至怀疑，他和小翠之间那些所谓的秘密，都被柳眉给套出来了。
　　只是一个照面的功夫，易秋的心里就有这么多的波动，但神色却是迅速恢复。
　　“这位客官，今天的丹药早就卖完了，想买的话，明天请早点过来。”
　　柳眉似笑非笑，“我不是来买丹药的，我是为了当初某人的一个承诺而来。”
　　站在旁边的小翠急忙给易秋打眼色，心里已经很着急了。
　　柳眉在两个小时之前就来了，当小翠见到柳眉的时候，着实被吓了一跳，根本不知道该说什么。
　　好在柳眉也没有问太多东西，只是简单问了一些丹药店的事情，一点都没有提易秋。
　　但小翠觉得，柳眉肯定看出来了什么，哪怕柳眉什么都不说，她也很紧张，生怕说了什么不该说的话。
　　易秋虽然没说，但她也知道易秋的身份敏感，要不然易秋也不用每天伪装成易老板了。
　　所以她看到易秋和柳眉说话，就忍不住给易秋打眼色了。
　　她这个举动是好意，但是在易秋和柳眉看来，破绽就真的太多了。
　　此地无银三百两啊。
　　如果易老板这个身份没有问题，小翠干嘛这么紧张？
　　再说了，雾云城谁不知道易秋对小翠这个丫鬟颇为照顾，易秋死了，一个没有修为在身的小丫鬟，怎么能在镇西城立足，还能管理邱泉的丹药店？
　　如此一来，不光易老板的身份有问题，那个邱泉多半也有问题！
　　易秋对此也很无奈，没办法，小翠毕竟只是一个没有修为在身的小丫鬟，面对身怀S级天赋，有可能能够看穿他人心思的柳眉，难道还能隐藏内心的想法不成？

　　此时易秋也不能确定柳眉到底猜到了多少东西，是不是能够确定他的身份。
　　在身份没有暴露之前，易秋也不用担心。
　　就算柳眉说他就是易秋，他得有人相信才行。
　　几个月前，他当着众多穹之境强者的面自杀，连那些穹之境强者都没有看出来端倪，柳眉一个魂之境的修士能看出来？
　　若真是如此，当日出现在雾云城城主府的众多穹之境强者，老脸往哪搁？
　　所以易秋给小翠打了一个眼色，让对方放心，他则是来到柳眉面前，很自然地坐下来，脸上依旧是笑呵呵的表情。
　　“这位客官既然找到了这里，想来心里也是有些把握的，可在这小店里，在下和小翠都是没有修为在身的普通人，也不认识客官，若在下没有猜错的话，客官要找的人，是邱先生？”
　　易秋说话的时候，柳眉一直都在注意易秋的表情变化，但是却没有任何发现。
　　之前易秋只有气之境甚至力之境修为的时候，她凭借S级天赋都无法看穿易秋的心思，更不要说如今的易秋已经是魂之境的修为了。
　　不过这个情况并没有让柳眉感到意外，因为她现在很确定，易秋心思深沉，绝对不是她轻易能看穿的。
　　此时面对易秋，竟然让她生出了一种熟悉的感觉，就是当初在雾云城河边面对易秋时的无奈和无力，这反而更让她确定面前这个易老板和易秋有千丝万缕的关系。
　　更何况，小翠是易秋的贴身丫鬟，如果按照易老板的说话，邱泉和易秋关系匪浅，应该带着小翠进入苍焰宗才对，可如今小翠却留在了镇西城这个丹药店，这也足够说明很多东西了。
　　越是不经意的发现，越能直达本质。
　　所以柳眉也笑了，盯着易秋看了几秒之后，说道：“易老板说笑了，我并非是为了邱泉丹师而来，若是我所料不错，当日给我承诺的那个人，和易老板应该关系匪浅。
　　当然，现在情况复杂，或许他也有难处，不能出来见我，不过还请易老板帮我带一句话。”
　　柳眉停顿一下，直视易秋双眼，“当初，他在河边说的那句话，还作数吗？”
　　易秋看着柳眉那副认真的表情，心里突然就后悔了。
　　当初他就是看不惯柳眉那副看穿一切的模样，而且已经决定要舍弃易秋的身份，这才在河边说了一些荒唐话，要扰乱柳眉的心思。
　　谁能想到，柳眉竟然记在了心里！
　　人家不仅记住了，而且还真有本事顺着蛛丝马迹找到了镇西城，甚至还锁定了他的身份。
　　这特么到哪说理去？
　　这要是放在易秋之前所在的世界，谁娶了柳眉，那能有什么秘密可言？
　　不过易秋也没有什么反应，脸上依旧带着笑意。
　　“客观这话倒是让在下糊涂了，如果不是邱先生，在下还真猜不到是谁了。”
　　柳眉也不多说，起身朝着门外走去，却在门口停了下来。
　　“无妨，告诉你就足够了。
　　对了，沧元宗近期需要采购一批丹药，易老板有意合作吗？”
　　“当然！”
　　易秋一口答应下来，这种明显送上门来的好处，怎么能拒绝？
　　要是拒绝了，岂不是显得他怕了柳眉？
　　柳眉点头，这次是真的走了。
　　等了片刻，小翠才来到易秋面前。
　　“老板，柳眉她，不会真的知道了吧？”
　　易秋说道：“没关系，不用担心，就算她猜到了也没什么，该做什么就做什么，下次如果她再来的话，就把她当成普通顾客来对待，也不要多说什么。”
　　“嗯，小翠记住了。”
　　小翠急忙应声，她刚才还担心易秋会因为她的表现生气，看到易秋并没有别的表现，这才放松下来。
　　易秋返回后堂，心里也在嘀咕，柳眉这小妞，到底猜到了多少？
　　他自信当初的布置没有漏洞，柳眉或许只是因为天赋特殊，才有了一些猜测，今天在行省大比中遇到了易卫，这才生出了怀疑，加上在镇西城遇到了小翠，这才会找上门来。
　　但真要说柳眉能猜到内幕，易秋是不相信的。
　　无他，SSS级天赋的强大和隐秘，不是她一个魂之境的修士能看透的。
　　既然如此，那他还真不用担心什么。
　　就算柳眉怀疑又如何？
　　如今的他已经有了一定的自保能力，就算对上穹之境强者，也不是没有一战之力。
　　更何况易秋已经在盘算更大的计划了，他要面对的敌人也已经从曹鲲、刘伍这种小人物变成了镇西城城主府，西南行省都督府这样的大人物。
　　真到了和毕康、钱都督翻脸的时候，易秋还在乎身份暴露不暴露吗？
　　大不了再玩一次金蝉脱壳，换一个行省隐姓埋名！
　　有敛息术在，只要他不主动暴露，小心一点，谁能猜到他的身份！
　　除非是易秋有了十足的把握，拥有了绝对的实力，否则他不会轻易暴露自己的身份。
　　越是修为提升，越是见识到更多的东西，易秋就越能体会到SSS级天赋的强大。
　　当初出现在雾云城城主府的那些穹之境强者，在当时看来已经很强大了，但易秋可以肯定，那些穹之境强者也没有资格获取SSS级天赋！
　　或许他们能够带走，但绝对没有本事保住。
　　连穹之境强者都做不到，易秋怎么敢轻易暴露？
　　实力不够，天赋再强也是白搭。
　　不多时，易秋就把柳眉的事放到了脑后，至少柳眉现在不会威胁到他。
　　除此之外，易秋现在要做的事也不少。
　　首先就是四品造化丹。
　　道玄已经在赶来的路上了，他今天晚上要出去一趟，和道玄碰面，让道玄把四品造化丹带回去。
　　能不能让老爹恢复伤势，就看四品造化丹了。
　　如果四品造化丹不行，易秋就要抓瞎了。
　　其次是和刘家的合作也要提上日程了。
　　陈桥没死的时候，易秋就已经在给刘川画大饼了，如果过去了将近两个月，要是还不给刘川一些看得见的好处，刘川都要找上门来了。
　　两个月不间断地下棋，对刘川也是一种折磨。
　　再然后就是易卫那边。
　　百剑门对易卫心怀不轨已经可以确定了，根据易卫在行省大比上表现出来的实力，剑八方绝对已经着急了，或许等他恢复了伤势就会对易卫动手，所以易卫那边也要小心一点。
　　还有一件事让易秋也有些兴趣，那就是邱泉要接受苍焰宗的高级丹师考核了。
　　根据邓高之前泄露的消息，一旦邱泉通过了高级丹师考核，就能得到更大的好处。
　　至于是什么样的好处，邓高没有说，邱泉也没有多问，因为在易秋看来，邱泉通过高级丹师考核那是板上钉钉的事。
　　迟早都能到手的好处，也就不用着急知道了。

　　深夜，易秋收敛气息波动，悄然离开镇西城。
　　虽然还有都督府和城主府的人在暗中监视，但对方不可能出动穹之境强者，这些人也不可能瞒过易秋的感知，易秋想要避开这些人的监视并不是难事。
　　离开镇西城之后，易秋一路疾行，几个小时后和道玄会合，把四品造化丹交给道玄，又快速返回了镇西城。
　　天色刚亮，易秋就去了刘家。
　　刘川在见到易秋的时候心里莫名地烦躁。
　　天天下棋，天天下棋，你特么就不烦的吗？
　　再大的兴趣爱好，天天这么搞，也成了折磨！
　　要不是看在邱泉的面子上，刘川都想把易秋赶出去了。
　　好在易秋没有提下棋的事，而是主动提起了和刘家合作的事情。
　　“前一段时间因为陈家还在，邱先生也不好跟刘家主直接展开合作，如今陈家名存实亡，邱先生也就不用再顾忌什么了，今天我就是代表邱先生来和刘家主谈合作细节的。”
　　刘川心中感慨，等了两个月，终于等到了。
　　不过在谈合作细节之前，刘川有些事要先问清楚才行。
　　他让刘光推出去，没有命令，任何人不得靠近，然后才压低声音问道：“易老板，我知道这么问，有些唐突，但我还是忍不住。陈桥、陈鸣还有陈昌的死，和邱泉丹师，有关系吗？”
　　易秋急忙说道：“刘家主你这是什么意思？你不会觉得邱先生有这个本事对付陈家吧？
　　陈家主海之境十重的修为就不说了，陈老爷子可是实打实的穹之境强者，别说在镇西城，就是在西南行省都能横着走了，邱先生要是有这个本事，还用得着拜入苍焰宗吗？
　　刘家主，现在盯着邱先生的人不少，有些话，可不能乱说啊。”
　　刘川看着易秋的反应，到也不觉得有什么问题，他心里也认为邱泉不可能有办法对付陈家，要不然当初邱泉又何必答应跟陈家合作？
　　在他看来，当日邱泉之所以答应陈家的要求，多半是受到了陈家的胁迫，不得已才答应下来，要不然邱泉怎么能这么痛快就答应跟他们刘家合作？
　　平心而论，陈家的实力比他们陈家丝毫不弱，已经搭上陈家的关系的情况下，邱泉真的没有必要再找刘家。
　　可易老板说过，邱泉会想办法断绝和陈家的合作关系，当时刘川也没当回事，大不了他们刘家出面和陈家较量一番，也能实现和邱泉的合作。
　　可谁知道，短短两个月的时间，陈家祖孙三人死于非命，名存实亡，过不了多久就要烟消云散。
　　如此变故，震惊镇西城！
　　要说陈家灭亡跟邱泉没有一点关系，刘川是绝对不信的。
　　因为易老板这段时间表现出来的淡定和笃定，让他觉得易老板已经预见到了陈家的灭亡。
　　可再仔细想想，这怎么可能？
　　邱泉只是一名魂之境的中级丹师而已，就算搭上了苍焰宗的关系，也不可能灭亡陈家！
　　就算苍焰宗出手，也很难做到这个程度！
　　所以刘川现在也没有一个准确的判断，沉吟片刻，说道：“是我疏忽了。木秀于林，风必摧之。
　　邱泉丹师年少有为，拜入苍焰宗，成为邓高副宗主嫡传弟子，本就触动了一些人的利益，若是在陈家这件事上被有心人算计，也是一个麻烦，倒是我失言了，易老板莫怪。
　　那咱们就不说这些了，还是先说说合作的细节吧，我们刘家可是一直盼着能和邱泉丹师合作的。”
　　易秋笑了，也不在这些话题上继续纠缠，而是开始和刘川谈合作的细节。
　　之前和陈家合作，陈鸣一上来就送了一座药材库房，价值近百万灵石，但正常合作可没有这么做的，陈鸣之所以如此，目的也是为了把邱泉引出来。
　　更何况，刘家也没有这么深厚的底蕴，想让刘家拿出来价值十几万灵石的药材没什么问题，但几十万甚至近百万，就不可能了。
　　所以易秋和刘川商量的结果就是邱泉每个月帮助刘家炼制不低于一百颗高品丹药，但刘家要支付等价的药材作为报酬。
　　表面上来看，刘家的待遇和陈家是一样的，都要付出额外一倍的药材作为报酬，但实际上却有很大的差别，因为易秋这次保证了给刘家提供的丹药都能达到上品！
　　当初和陈鸣商量的时候，易秋只答应了丹药品质达到中品而已，也就陈鸣心怀不轨，才没有计较，要不然只能炼制中品丹药的丹师，怎么能值得陈家投资？
　　刘川对这个结果也很满意，因为他也把这次的合作当成了投资。
　　趁着邱泉还没有崛起，提前和邱泉打好关系，将来邱泉真的成长为一方大佬，甚至是苍焰宗宗主的时候，他们刘家才算是赚大了。
　　……
　　道玄拿到四品造化丹之后，一路上不敢有任何停留，终于在傍晚的时候返回了雾云山脉，把四品造化丹送到了易无霜手上。
　　易无霜看着手里的四品造化丹，双手颤抖，面色复杂。
　　当初易秋问他要怎么解决他胸口那道剑影的时候，他提到了四品造化丹，目的就是要打消易秋的心思。
　　当时的易秋只有气之境的修为，别说四品造化丹，就算品级低一点的造化丹都不可能拿到，他也不想易秋为了他的伤势冒险。
　　可今天，道玄竟然把四品造化丹送到了他的手上，这算什么？
　　在这之前，他甚至一点消息都没有，易秋是怎么拿到四品造化丹的？
　　四品造化丹虽然只是四品丹药，但没有人敢小看它的价值，造化丹能带上造化二字，就足以说明造化丹的逆天功效！
　　放眼整个西南行省，能有拥有造化丹的人，都是一方强者，或者拥有大机缘的人，易秋只有魂之境的修为，他是怎么拿到的？
　　易无霜回过神来之后，也顾不上服用四品造化丹，急忙问道：“道玄，你跟我说实话，秋儿是怎么拿到这四品造化丹的？他现在是什么情况？有没有危险？你不要骗我，跟我说实话！”
　　哪怕恢复的机会就在眼前，易无霜也没了这些心思，只想知道易秋的情况。
　　道玄也不隐瞒，把易秋进入都督府偷取造化丹的经过说了一遍，不过涉及到那名穹之境强者的时候，做了一些修改，变成了海之境的强者。
　　要是让易无霜知道易秋遭遇了穹之境强者，他还不得担心死？
　　饶是如此，易无霜也露出了后怕的神色。
　　西南行省都督府！
　　这可是整个西南行省的权力核心，也必然是高手云集的地方，就算钱都督带着另外两名穹之境强者去了行省大比现场，那也是危险重重。
　　好在，易秋安全地出来了，而且还没有暴露。
　　至少道玄是这么说的。
　　易无霜看着手里的四品造化丹，突然一口吞下，就地打坐修炼，恢复伤势。
　　这一次他做了决定，伤势恢复之后，他也要去镇西城，绝对不能让秋儿一个人面对危险！
　　作为父亲，他怎么能输给儿子？

　　苍焰宗，内殿。
　　此时包括邓高在内的五名穹之境强者聚集在此，在他们旁边还有十多名海之境的高手，而他们的目光都落在了站在内殿中央的邱泉身上。
　　今天是邱泉接受高级丹师考核的日子。
　　按道理来说，邱泉刚刚拜入苍焰宗，不应该这么快就接受高级丹师考核，但邱泉的表现真的太亮眼了，明眼人都能看出来邱泉具备了高级丹师的实力，如果还压着不让对方参加考核，就有点欺压小辈的嫌疑了。
　　除了邓高之外的四名穹之境强者，都是苍焰宗的长老，剩下的十多名海之境高手，是苍焰宗的执事，修为不到海之境，就算在炼丹之道上走得再远，也只能是弟子。
　　苍焰宗宗主闭关不出，邓高可以决定苍焰宗内一切事务。
　　他看向邱泉，脸上带着掩饰不住的满意之色。
　　“邱泉，你决定要参加高级丹师考核了吗？如果这次无法通过，一年之内，你都无法再次参加高级丹师考核，你好好考虑一下，是不是要再做一些准备。”
　　邱泉答道：“师父，不用考虑了，弟子决定参加高级丹师考核！”
　　“好！”
　　邓高继续说道：“高级丹师考核很简单，只要你能连续炼制出来三颗不同种类且对应你自身修为的极品丹药就算通过，你可以自备丹药，也可以由宗门提供，但炼丹炉必须用宗门提供的普通炼丹炉。”
　　话音落处，邓高轻轻挥手，大量药材和一个炼丹炉落到邱泉面前。
　　“你还有半个小时的时间做准备，准备好之后，随时可以开始，但总时间不得超过两个小时，明白了吗？”
　　“弟子明白……现在，可以开始了。”
　　邱泉也不耽误，从众多药材里挑选了十几种一股脑丢进了炼丹炉。
　　这一次他不打算太过高调，炼制三种最常见的丹药就行了，就比如回气丹、回元丹和凝魂丹。
　　反正高级丹师考核只要求炼制出来极品丹药，他之前已经出过风头了，没有必要再闹出太大的动静。
　　上次在镇西城炼制出了补元丹，已经引起苍焰宗内部众多长老的注意了，不少长老都想让邱泉把补元丹的成丹之法套出来，若不是邓高在背后护持，邱泉绝对坚持不下来。
　　就算他是苍焰宗内门弟子中天赋最高的一个，那些穹之境的长老用宗门大义压下来，他也无力反抗，所以他必须要低调。
　　当然，如果补元丹的成丹之法实在是保不住了，那就公布出来，易秋不在乎这点东西。
　　不过前提必须是，苍焰宗能够给他足够的补偿。
　　邱泉考试接受高级丹师考核的消息很快就传遍了苍焰宗，数十名内门弟子纷纷来到内殿门口观望。
　　虽然是内门弟子，但没有得到允许，他们不能随意踏入内殿，尤其是邱泉正在进行高级丹师考核的时候，若是因为他们贸然进入打扰了邱泉的考核，他们就该倒霉了。
　　刘婵作为内门弟子，当然也过来了。
　　她现在还是只有气之境的修为，如今她主要的努力方向还是提升修为。
　　她在内殿门口看着邱泉随意地把双手放到炼丹炉上，没有任何花哨的动作，也没有任何炼丹手法，不禁想起了在苍焰宗收徒的第三轮考核。
　　那个时候的邱泉也是如此，似乎是在不经意间就完成了丹药的炼制，而且能够力压所有人，轻易拔得头筹。
　　这一次，应该也不会例外吧？
　　不过这里除了刘婵之外，其他内门弟子都没有见过邱泉出手炼丹。
　　在他们的印象中，炼制丹药，那是一定要用各种手法来控制灵气的强度和输入频率的，甚至还要控制灵气进入炼丹炉之后的变化，如果没有特殊的手法，很难完成。
　　就算内门之中排名第一的孙洲，在一年前就通过了高级丹师的考核，想要炼制丹药，也要用到至少三种以上的炼丹手法，而想要炼制极品丹药，更是要施展不下于十种的炼丹手法来维持灵气的变化和输送，否则难以保证丹药品质。
　　可如今他们看到了什么？
　　邱泉竟然就这么懒洋洋地把手放到了炼丹炉上，哪里有什么手法？
　　他们这些观看的弟子都感觉到了无聊。
　　其实不光是这些内门弟子，就连观看的执事也觉得无聊，只有修为达到了穹之境，而且在炼丹之道上拥有极高造诣的长老才能透过炼丹炉内部的变化，看出来一些端倪，神色慢慢变得严肃起来。
　　他们的确没有看到邱泉有别的动作或者是花哨的炼丹手法，但是炼丹炉内的灵气变化不会骗人，证明邱泉确实是在炼制丹药，而且手段非常高明，已经脱离了需要依靠手法的阶段！
　　炼丹手法之所以会受到推崇，还是因为炼丹手法能够辅助他们更好地控制灵气，可邱泉不需要这些，这就证明邱泉对灵气的控制，远远超过他们！
　　在魂之境就能如此精准地掌控灵气，这不是天才又是什么？
　　一时之间，四名穹之境长老神色有些复杂。
　　他们一个个地活了上百年，研究炼丹之道也有近百年的时间了，但是和邱泉一比，他们这一百多年好像都活到了狗身上。
　　邓高神色淡然，脸上笑意不断。
　　他相信邱泉一定能够通过高级丹师考核，这次之后，邱泉才算是在苍焰宗站稳了脚跟，就算没有他的庇护，苍焰宗这些长老和执事也不敢轻易打邱泉的主意了。
　　一名拥有极大潜力的高级丹师，甚至可以影响到苍焰宗的发展，谁敢在这个时候犯浑，找邱泉的麻烦？
　　不过十几分钟的时间，邱泉收回双手，丹炉打开，一股极品丹药特有的香味飘散出来，四名长老和十多名执事忍不住冲过来查看，然后……他们全都愣住了。
　　炼丹炉内出现了十颗三品回气丹，品质竟然都达到了极品！！
　　一炉十颗丹药，每颗都是极品品质！
　　这是什么概念？
　　就以邓高为例，他也能炼制极品丹药，但每一炉炼制出来，最多的时候也就七颗丹药，剩下一些药材粉末无法成丹，而且还不能保证这七颗丹药都能达到极品。
　　像邱泉这样，一炉十颗丹药，颗颗极品的情况，闻所未闻！！
　　一时之间，这十几名长老和执事都生出了一种被拍在沙滩上的感觉。

　　邓高也被邱泉的表现给吓到了，看向邱泉的目光充满了复杂。
　　合着你小子之前都没有用出全力？
　　一直在隐藏实力？
　　邱泉收回双手，这才注意到四名长老和十多名执事几乎把他包围了，看向他的目光充满了热切。
　　不热切也不行啊，邱泉今天表现出来的手段几乎是达到了他们认知的极限，就连闭关的宗主都做不到这个程度！
　　单论丹道上的造诣，邱泉已经胜过他们了。
　　这种天才，不提前拉拢，难道要等邱泉成为长老、副宗主甚至是宗主之后再拉拢吗？
　　开什么玩笑！
　　到了那个时候，拉拢邱泉要付出的代价可就太大了。
　　内殿门口那些内门弟子看不到炼丹炉里的情况，但是根据这十几名长老和执事的反应也能判断出来，邱泉多半是做了一件让人震惊的事，所以他们心中更加好奇，恨不得现在就冲上去，看看炼丹炉内到底是什么情况！
　　刘婵也是一脸殷切，已经把邱泉当成了偶像来看待。
　　刘川已经把邱泉和刘家合作的事情告诉她了，所以她已经把邱泉当成了自己人来看待，邱泉通过高级丹师考核，在苍焰宗内拥有更大的影响力，对她、对刘家都是有好处的。
　　邓高见过邱泉炼丹，原本还想维持高人姿态，让四名长老和十多名执事去开开眼，但是在看到他们那副震惊的表情之后，他也生出了好奇。
　　邱泉在收徒考核中的表现虽然惊艳，但也没有到让四名长老都觉得震惊的程度，难道这次邱泉又搞出了新花样？
　　想到这里，他也忍不住了，当即走过去。
　　“都让一下，老夫的弟子参加高级丹师考核，我这个当师父的还没着急，你们急个什么劲！
　　让一下，让我看看……”
　　话音在这里戛然而止，因为邓高也愣住了，双眼睁大，一脸的不敢相信。
　　甚至他还用力揉了揉眼睛！
　　修炼到穹之境的强者，也有看不清的时候吗？
　　揉眼睛，只是他内心不敢相信眼前这一切的一个表现而已。
　　数秒之后，邓高才反应过来，发出一阵阵笑声，然后这笑声慢慢提高，最终响彻整个内殿。
　　“好！好！好！！
　　邱泉不愧是我邓高的嫡传弟子！
　　苍焰宗得邱泉，何愁日后不兴？
　　诸位长老、执事，今日之事，不可外传，高级丹师考核，到此为止，从现在开始，邱泉就是我苍焰宗高级丹师，内门弟子第一人！”
　　“是！我等谨记！”
　　四名长老和十多名执事急忙应声，不敢有丝毫怠慢。
　　邱泉今天表现出来的天赋和丹道造诣，已经超出了他们的想象，在场所有人，包括邓高，都做不到邱泉这个地步！
　　邱泉已经是丹道大师了，难道邱泉还需要参加高级丹师的考核吗？
　　考核提前结束，他们所有人都要保密，因为邱泉就是他们苍焰宗崛起的希望！
　　邓高往内殿外面看了一眼，众多内门弟子顿时愣在原地，噤若寒蝉！
　　“所有内门弟子听令，今日之事绝对不允许外传，一经发现，按背叛宗门论处！”
　　这一次包括孙洲和刘婵在内的内门弟子都愣住了，眼神里充满了惊讶。
　　孙洲是因为想不通他内门第一弟子的身份，怎么就给丢了？
　　邱泉到底做了什么，才能引得众多长老和执事如此重视？
　　刘婵则是因为邓高等人的反应感到惊讶，她知道邱泉很厉害，但也没有想到邱泉竟然能厉害到这个程度，甚至关系到了苍焰宗将来的发展！
　　苍焰宗可是西南行省五大宗门之一，这样的庞然大物，竟然也要如此看重邱泉？
　　如此算来，他们刘家提前和邱泉达成合作意向，岂不是赚大了？
　　邓高懒得跟这些内门弟子解释，用最快的速度驱散众人，就连那些长老和执事也没有留下。
　　等到内殿只剩下邱泉和邓高两人之后，邓高才露出几分担忧，“邱泉，你今天的表现，太过了。
　　我知道你在丹道上很有天赋，本想让你展现出来，好在苍焰宗立足，但是我没想到，你的天赋，竟然强大到了让人震惊的程度！
　　咱们苍焰宗是一个整体，但是在内部，也是有斗争的，这次你表现出了这么强大的天赋，我担心，有些人，不服。”
　　邱泉马上明白过来，有人的地方就有争斗，更何况苍焰宗这种大宗门。
　　“师父，弟子明白，弟子以后会小心的。
　　之前也是师父叮嘱，让弟子一定要全力以赴，通过高级丹师考核……”
　　邓高顿时无语，他是说过这些话，但那时他是真的不知道邱泉有这么大的本事。
　　要是知道的话，他绝对要换一番说辞，让邱泉悠着点，别搞出来太大的动静。
　　然而他不知道的是，一炉十丹，颗颗极品根本不是邱泉的极限。
　　邱泉说的真切，但怎么可能不留点后手？
　　真要全力施展，他能做得更好！
　　邓高压下心里的无语和震惊，又道：“好了，今天的事到此为止，在你的修为达到海之境之前，你就不要离开苍焰宗了。
　　在苍焰宗，我还能护你周全，但是离开苍焰宗，我也没有把握了。
　　接下来我会带你进入苍焰宗的七层丹塔，里面有我们苍焰宗立足的根本。
　　原本只有执事以上才有资格接触，考虑到你今天的表现和未来的发展潜力，这次我就破例带你进去，但是你要记住，在七层丹塔里得到的一切，都不允许对外透露，就连内门弟子都不行！”
　　“是！弟子谨记！”
　　邱泉心里一喜，没想到今天露出一点底牌，竟然还能有这样的收获。
　　苍焰宗主修丹道，而丹师的战力有目共睹，邱泉也很好奇，苍焰宗凭什么成为西南行省五大宗门之一。
　　难道仅仅是因为苍焰宗在丹道上的造诣吗？
　　这个世界强者为尊，没有足够的实力，空有丹道造诣，绝对会沦为其他庞大势力的附庸，怎么可能保持独立？
　　如今，这个答案终于要揭晓了。
　　苍焰宗能够和荡剑门、金刀门、银羽宗、混元阁并立的资本，究竟是什么？
　　进入七层丹塔，或许能让他的战力得到极大的提升！

　　七层丹塔位于苍焰宗最核心的位置，有三名穹之境强者日夜守护，若非苍焰宗遭遇灭门之灾，这三名穹之境强者绝对不会离开！
　　当邱泉看到七层丹塔的时候，竟然有一种看到大道殿的感觉。
　　当初易秋看到大道殿的时候，就感觉到了大道殿的玄奥气息，而七层丹塔，竟然也散发着同样玄奥的气息，邱泉顿时就来了兴趣。
　　邓高看到邱泉这副表情，解释道：“这七层丹塔是我们苍焰宗的根基，绝对不允许出现任何差错。
　　守护七层丹塔的前辈，是我们苍焰宗公认的最强者，就连闭关的宗主都有所不及，今天我是破例带你过来，而且也只能带你进入一次。
　　以后你再想进入，就要等到你成为执事才可以。
　　还有，记住一点，七层丹塔内的一切，都不允许对任何人提起，平时也不要靠近七层丹塔，若是三位前辈觉得你有威胁，他们会出手将你灭杀！”
　　“邱泉朝着那三名穹之境强者看了一眼，顿时感受到了一股巨大的压力。
　　这种压力，远远胜过陈桥拼命时爆发出来的威压，足见这三人的强大。
　　甚至邱泉怀疑，这三人联手之下，或许能平了都督府！
　　这并不是胡乱猜测，七层丹塔那种玄奥的气息，可不是闹着玩的！
　　如果七层丹塔真的和大道殿一样代表了一种传承，那就真的太恐怖了。
　　怪不得邓高说七层丹塔是苍焰宗立足的根本。
　　一时之间，邱泉也对这七层丹塔充满了好奇，连带着远在镇西城的易秋也把注意力放到邱泉这边，想要看看七层丹塔里到底有什么。
　　跟着邓高一路前行，来到七层丹塔的入口之处，不等三名穹之境强者开口，邓高就提前说道：“三位师叔，内门弟子邱泉在高级丹师考核中，一炉十丹，颗颗极品，天赋极高，师侄斗胆，恳请三位师叔开恩，让邱泉进入七层丹塔一观。”
　　三名穹之境强者脸上原本是不屑的，但是在听到一炉十丹，颗颗极品的时候，也不禁神色动容，看向邱泉的目光带着七分怀疑和三分赞许。
　　右边一人突然开口。
　　“邓高，邱泉的师父是谁？”
　　邓高脸色一变，急忙说道：“回禀师叔，邱泉是我新收的弟子，算起来，也是三位的徒孙。
　　邱泉，快来拜见三位师祖！”
　　他不着急不行了，刚才开口的那名穹之境强者明显是动了收徒的心思，要是真让他得逞了，那他去哪再去找邱泉这样的弟子？
　　别看他喊这三名穹之境强者师叔，但实际上，这三位的辈分极高，只不过为了避免辈分带来的麻烦，所以苍焰宗的宗主、副宗主、长老还有执事，见到他们都要喊一声师叔。
　　如果邱泉真的拜其中一人为师，那邱泉的辈分，瞬间就超过了邓高，这就更不能接受了。
　　所以邓高让邱泉喊一声师祖，这个辈分就算是定下来了，就算这三名穹之境强者再看好邱泉，也不至于乱了辈分吧？
　　刚才开口那名穹之境强者何尝不明白邓高的心思，但也不好说破，只是对着邱泉微微点头。
　　“不错，进去吧。不过你只有魂之境的修为，进入七层丹塔，只能在一层活动，千万不要去二层，以免自误。
　　邓高，这次你跟他一起进去，下次，让他自己来就行了。”
　　“是！”
　　邓高应声，给邱泉打了一个眼色，带着邱泉往前走了几步，七层丹塔的大门缓缓打开，那股玄奥的气息更加浓郁，就连远在镇西城的易秋都感应到了，甚至生出了一些感悟。
　　随着邱泉和邓高进入，大门缓缓关闭，三名穹之境强者继续闭目打坐，但是脸上却多了几分欣慰。
　　他们是苍焰宗最后的底牌，也是最大的依仗，虽然邱泉没有在他们面前表现什么，但他们的眼力还是很强的，能看出来邱泉的不凡，要不然也不会有人厚着脸皮问邱泉有没有拜师了。
　　进入七层丹塔之后，邓高说道：“七层丹塔上下七层，但是能进入第几层，由你的修为来决定。
　　魂之境只能在第一层活动，海之境第二层，穹之境第三层，至于第四层……咱们苍焰宗还没有人进入过第四层。”
　　这一次邱泉也感到意外了。
　　“七层丹塔不是咱们苍焰宗的吗？难道连师父也只能进入第三层？”
　　邓高苦笑，“严格来说，这七层丹塔并不完全属于我们苍焰宗，只是我们苍焰宗的先辈发现了七层丹塔，在里面得到了好处，所以才以七层丹塔为核心建立了苍焰宗，一直发展到如今这个程度。
　　穹之境之上的境界为空之境，或许只有进入空之境，才能进入第四层，让我们苍焰宗获得进一步的发展！
　　宗主一直闭关不出，目的就是为了早日突破到空之境，哪怕只有空之境的修为，没有空之境的战力也没关系，我们苍焰宗现在只是欠缺进入第四层的机会。”
　　邱泉马上就明白了，苍焰宗必然是从七层丹塔前三层得到了大量的好处，所以宗主才会全力闭关，以求突破到空之境，进入第四层。
　　这样一来，他就更好奇这七层丹塔的来历了。
　　或许，真的和大道殿一样，代表了某个强大的传承。
　　邓高收起脸上的神往之色，说道：“你现在只有魂之境的修为，只能在第一层活动，就算你想进入第二层也做不到，不过第一层的东西，也能让你获得极大的好处了。”
　　停顿一下，邓高问道：“你知道咱们苍焰宗主要研究炼丹之道，为什么还能成为西南行省五大宗门之一吗？不管是荡剑门、金刀门、混元阁还是银羽宗，他们所能爆发出来的战力都非常惊人，我们苍焰宗的依仗，到底是什么？
　　现在，我可以告诉你，我们苍焰宗能成为西南行省五大宗门的底气，就是这七层丹塔！
　　七层丹塔之内记录了很多上古丹方，而这些丹方，可以让炼丹师拥有极为强大的战力！”
　　“让炼丹师拥有极为强大的战力？”
　　邱泉忍不住重复一句，心里有了一些猜测，难道是类似飞剑丹一样的东西吗？
　　邓高右手一招，一层桌子上那本书飞过来，落到邱泉手里，邱泉仔细一看，封面上写了四个大字：战灵丹诀！
　　“战灵丹诀！这就是我们苍焰宗成为西南行省五大宗门之一的根本！”

　　战灵丹诀，苍焰宗炼丹师能够发挥出强大战力的根本功法！
　　苍焰诀是苍焰宗的主修功法，正常来讲，一个人是不能同时修炼两种功法的，就算强行修炼，同一时间也只能运转一种功法，如果不能将两种功法分别开来，反而会有很大的隐患。
　　易无霜十多年前被剑影所伤，严重影响到了之前他修炼的功法，无奈之下才专修霜剑诀，不管是修为还是战力，都受到了很大的影响，在关键时刻运转原本的功法，还会让伤势更加严重，这就是同时修炼两种功法的后果。
　　但是战灵丹诀不同，说是功法，但更倾向于辅助。
　　邓高还有一点没有说出来，苍焰诀和战灵丹诀都出自七层丹塔，两种功法属于同一传承，相互之间相辅相成，才能爆发出最强大的战力！
　　苍焰诀为主，战灵丹诀为辅，所以苍焰宗会把苍焰诀当成主修功法，成为执事之后可以接触战灵丹诀，从而爆发出强大的战力，巩固苍焰宗的地位。
　　但同时修炼两种功法也是有弊端的，没有人可以两者兼顾，所以在进入海之境之后，苍焰宗之人就要面临两种选择，是主修苍焰诀，以炼制传统丹药为主，还是主修战灵丹诀，以增强战力为主。
　　苍焰宗现任宗主，就是主修苍焰诀，通过不断炼制丹药、服用丹药，强行闭关提升修为，想要尽快进入七层丹塔第四层。
　　邓高主修战灵丹诀，也是明面上苍焰宗最强大的战力，全力出手之下，就算对上钱都督这种老牌穹之境强者也不会落入下风。
　　当然，也有人贪心，想要同时修炼苍焰诀和战灵丹诀，但极少有人能够兼顾，花费了很多心思，却高不成低不就，难以出人头地。
　　邓高把战灵丹诀和苍焰诀的情况说清楚之后，看向邱泉。
　　“邱泉，你是我们苍焰宗百年以来最具潜力的天才，说你是天骄也不为过，这次破例让你进入七层丹塔，就是想让你提前修炼战灵丹诀，能够发挥出强大的战力，具有一定的自保之力。
　　天才难得，或许我们苍焰宗的发扬光大，就要落到你身上了，所以，你必须要修炼战灵丹诀，而且至少要拥有穹之境级别的战力，到了那个时候，你如果想主修苍焰诀，没有人会阻拦。”
　　邱泉点头，就算邓高不说，他也会选择主修战灵丹诀。
　　身怀丹帝天赋，传统丹药的炼制对于邱泉来说根本不算什么，上手就会，但是战灵丹诀是能够改变炼丹师命运的极品功法，绝对不能错过！
　　“师父放心，弟子一定不会让师父失望！”
　　邓高点头，又说了一些修炼战灵丹诀需要注意的事情，然后才放心让邱泉去研究战灵丹诀。
　　邱泉也不再多说，把所有的心思都放到了战灵丹诀上，就连远在镇西城的易秋，也放下了手头的事情，和邱泉一起研究战灵丹诀。
　　战灵丹诀不是寻常的功法，不会提升修为境界，但是却能在很大程度上改变修炼之人的体质，在服用丹药的之后拥有更明显的效果。
　　直接一点说，普通人服用回元丹、回气丹这种丹药的时候，能够恢复伤势，恢复灵气，而修炼了战灵丹诀的人服用丹药的时候效果更加明显，吸收更快，恢复更快。
　　在长时间战斗，体内灵气消耗严重，伤势也严重的时候，修炼了战灵丹诀的人就拥有更大的优势。
　　而改变体质只是战灵丹诀诸多好处中的一个，更重要的是，修炼了战灵丹诀之后，可以改变体内灵气的性质，使其变得更容易调动，而且能够用来激发九成以上的武技。
　　改变灵气性质，才是战灵丹诀最重要的一环，也是苍焰宗作为丹道宗门却拥有极强战力的根本。
　　因为战灵丹诀还包括了一套自成体系的炼丹之法，可以炼制战灵丹！
　　战灵丹，说是一种丹药，其实和易秋之前炼制的飞剑丹有共同之处，不过却不是将剑意封印到丹药之中，而是将某种武技以特定的方式封印到丹药之中，在需要的时候，激发丹药，灌注灵气，就可以施展出对应的武技。
　　从这一点来看，飞剑丹要胜过战灵丹，因为飞剑丹只需要极少的灵气激发就可以，谁拿到都可以用，但是战灵丹只能局限于修炼了战灵丹诀的人才能用。
　　但实际上，战灵丹的应用范围要远远胜过飞剑丹，因为战灵丹可以封印很多武技，甚至寂灭指这种顶级武技也可以封印。
　　飞剑丹是厉害，但不可能运用到所有场合，总有不适用的地方，但如果掌握了诸多武技，那还有什么情况不能应对？
　　意识到战灵丹诀的厉害之后，易秋也有些激动，因为这战灵丹诀对他来说真的太重要了。
　　他身怀4种SSS级天赋，修炼多种功法、武技，如果他也能修炼战灵丹诀的话，他就能制作出大量的战灵丹，让邱泉拥有和他相当的战力。
　　或许通过战灵丹激发的武技在威力上会差一些，但也可以接受了，因为他相信他本体的战力强大到了极致，哪怕邱泉只能发挥出来七成，也绝对不可小觑。
　　更何况战灵丹诀的存在，对他而言，也是一种增幅，在战斗的时候，他还可以激发战灵丹战斗，战斗方式更加诡异。
　　这还只是七层丹塔第一层的收获，易秋现在更加好奇，在七层丹塔的第二层、第三层一直到第七层，还有什么珍贵的东西？
　　邓高看到邱泉沉浸在战灵丹诀之中，自然不会打扰。
　　当初他接触到战灵丹诀的时候，也和邱泉一样，沉浸其中不可自拔，不过他没有离开，而是守在了楼梯口，防止邱泉太过沉迷，情不禁就要上二层，这样反而不好。
　　而实际上，此时的邱泉非常冷静，或者说，易秋非常冷静，他所有的心思都放到了战灵丹诀上，易秋甚至已经开始尝试修炼战灵丹诀！
　　他的设想很好，但也要看他是不是真的能够修炼战灵丹诀，如果不能修炼的话，那一切都是白搭，战灵丹诀对他的提升也就没有那么大了。
　　一番尝试之下，易秋脸上慢慢浮现出笑容，战灵丹诀，可以修炼！
　　不光可以修炼，战灵丹诀和大道歌竟然还有相通之处，修炼起来速度极快，比之修炼了苍焰诀的邱泉都丝毫不慢！

　　在修炼之余，易秋也在猜测，大道殿和七层丹塔是不是有什么联系，要不然修炼了大道歌的他在修炼战灵丹诀的时候，为什么会如此顺利？
　　当然，现在也只是想想罢了，想要弄清楚大道殿和七层丹塔之间的关系，不是他现在这点修为能做到的。
　　不光是他，邱泉也开始尝试修炼战灵丹诀，虽然进展不如易秋，但速度也极快，毕竟丹帝天赋不是摆设。
　　一个小时后，邱泉结束修炼，因为他知道这里不是修炼的地方，一直留在七层丹塔修炼也不合适。
　　易秋也同时停止了修炼，邱泉则是留在一层查看，这里有一些初级的战灵丹的炼制之法。
　　说是炼制之法，其实就是七层丹塔内部储存的一些武技修炼之法，经过改编之后，就变成了战灵丹的炼制之法。
　　邱泉把这些都记在心里，然后才离开七层丹塔，回到自己的房间开始修炼。
　　这次进入七层丹塔收获很大，他需要闭关一段时间，来消化吸收，提升战力。
　　在邱泉闭关修炼的时候，易无霜也结束了修炼。
　　此时他的脸上依旧带着严肃。
　　四品造化丹药效很强，但还无法让他彻底恢复过来。
　　胸口的剑影有了消散的迹象，但并没有完全消散，如果接下来一年之内他不再跟人动手，全力疗伤，他有把握将这道剑影完全消除，但只要跟人动手，伤势还有复发的可能。
　　如果换成之前，他会很高兴，至少他看到了恢复的希望，但现在，他高兴不起来。
　　易秋为了拿到四品造化丹，不惜潜入都督府，他现在很难想象易秋在镇西城要承受什么样的压力，他作为父亲，怎么能留在这里安心疗伤？
　　就算他现在的修为和战力不怎么样，他也会想办法给易秋提供一些助力。
　　旁边的道玄能看出来易无霜的情况，也能猜出来他的心思，说道：“易秋那边不用担心，暂时还没有问题，而且易秋已经得到了新的机缘，进入海之境也不是问题，或许再过一段时间，易秋就有正面和穹之境强者战斗的资本了。
　　你现在最大的任务，就是恢复伤势，其他的都不用管，易秋会把所有的事情都安排好。”
　　易无霜苦笑，心里不服，但也知道道玄说的都是真的，现在的他，确实很难给易秋提供什么帮助。
　　关键时刻他上去拼命，可能不会改变局势，反而会打乱易秋的布置。
　　既然现在易秋还算安全，那他就安心留在这边养伤，他相信等他的伤势完全恢复，以他当年的天赋和底蕴，突破到穹之境绝对不是难题。
　　等他成为穹之境强者，难道还不能给易秋提供帮助吗？
　　所以，还是留下来修炼吧。
　　……
　　百剑门。
　　距离易卫返回百剑门已经过去了半个月。
　　这半个月来，易卫很少露面，一直留在房间里修炼。
　　之前易秋给他送来了一万枚灵晶和大量的丹药，足够他使用很长一段时间了。
　　不光是他，邱泉和道玄那边也是如此，虽然邱泉和易秋都在研究战灵丹诀，但是道玄可没有闲着。
　　在易卫和道玄的共同努力下，在大量灵晶和丹药的支持下，易秋的修为提升到了魂之境九重，距离海之境已经不远了。
　　易卫的修为自然也提升到了魂之境九重，但他没有丝毫放松，因为他知道剑八方肯定已经忍不住了。
　　别看百剑门最近一段时间很安生，但剑八方肯定在暗中筹划要怎么对付他。
　　剑八方不动手，易卫也不好动手，毕竟他的人设在这里，怎么能轻易做出欺师灭祖的事？
　　但是剑八方主动出手，他再顺势把百剑门这些年做的这些见不得人的事抖出来就没有关系了。
　　剑八方也在着急。
　　易卫在行省大比中的表现出众，拔得头筹，让剑八方感受到了极大的压力。
　　不光是他，百剑门内其他长老也是如此。
　　当初剑八方收易卫为徒的时候，所有的长老都知道剑八方是什么意思，但现在易卫已经胜过了他们，他们怎么能不着急？
　　从镇西城返回的时候，剑八方被易无涯打伤，经过半个月的闭关，终于恢复过来。
　　恢复之后的第一件事，就是召集所有长老，研究要怎么对付易卫。
　　毕竟是他们一开始就锁定的猎物，怎么能轻易放弃？
　　易卫表现得越妖孽，他们就越不会放过易卫。
　　不过此时七名长老却全都沉默下来，一言不发。
　　剑八方咳嗽一声，说道：“诸位长老，事已至此，再说别的也没有用了，现在我们还是讨论一下，要怎么对待易卫吧。”
　　一名海之境三重的长老说道：“门主，易卫的战力已经超过我们，此时对易卫动手，恐怕不太容易，如果没有合适的机会，我宁愿选择放弃。
　　易卫的天赋是强，一旦吞噬成功，对我们肯定有很大的帮助，但也要有命享受才行。
　　金刀门的吴回已经是海之境六重的修为了，被誉为西南行省年轻一辈的希望，但他也败给了易卫，我们几个空有海之境的修为，但和吴回比起来还是差了很多。”
　　这话一出，剩下几名长老也是纷纷叹气。
　　虽然心里不服，但事实就是如此。
　　他们空活了几十岁，却连易卫都对付不了。
　　强大的天赋确实是好，但也要有名享受才行。
　　剑八方脸色难看，冷哼一声。
　　“那按照陈长老所言，我们就要放弃了吗？
　　易卫拜入我们百剑门不过一年时间，这一年来他从气之境三重一路突破，进入到了魂之境七重，这是大家有目共睹的事情！
　　试问一下，诸位在气之境或者魂之境的时候，修炼速度有易卫这么快吗？
　　我现在怀疑，易卫的天赋绝对不是S级，或者是S级天赋中最为强大的一种，如今一步登天的机会就在眼前，难道你们甘心就这么放弃吗？”
　　七名长老低头不语。
　　机会近在眼前，谁甘心就这么放弃？
　　但实力不如人，说这些还有什么用？
　　剑八方见状，也忍不住叹气。
　　“既然诸位长老都是这种想法，那这百剑门，也该解散了。
　　这些年来我们暗中做的那些事，虽然隐秘，但也不可能瞒过所有人，如果这次能够夺得易卫的天赋，你我或许还有继续在西南行省立足的机会，错过这次机会，一旦事发，西南行省再无我等立足之地！
　　与其如此，不如早做准备，离开西南行省，去其他地方谋一条生路，诸位以为如何？”
　　陈长老点头，“如今，也只能如此了。”
　　其他长老虽然没说话，但沉默就已经足以表达他们的立场了。
　　剑八方挥手，一坛酒落到手中。
　　“诸位都是我百剑门的中流砥柱，风风雨雨陪伴百剑门走到今日，如今不得已之下要离开，我不能阻拦，也无意阻拦，只能准备美酒一坛，与诸位长老共享。
　　今日之后，百剑门不复存在，预祝诸位长老，前程似锦！”
　　话音落处，酒坛飞舞，在七名长老面前各倒一碗美酒。
　　“诸位长老，请！”
　　剑八方率先满饮，陈长老等人不疑有他，纷纷张口喝下，但是在他们放下碗打算离开的时候，突然发现体内灵气消散，浑身无力，脑袋也变得昏沉沉的，顿时就明白过来，纷纷扭头看向剑八方。
　　“剑八方，你，你好狠的心！”
　　剑八方一口将酒吐出来，冷声道：“诸位不要怪我，易卫太强了，我一人绝非他的对手，但我不想就这么放弃，只能借诸位长老修为一用。
　　将来我功成名就，必不会忘记诸位长老今日之功！
　　你们，放心去吧！”

　　剑八方的效率很高，只用了半个小时就将陈长老七人吞噬干净，修为虽然还没有突破到穹之境，但也只差一线！
　　除此之外，剑八方更是幸运地得到了三个S级天赋，战力暴涨，哪怕没有突破到穹之境，他也觉得自己有了和穹之境强者一战之力！
　　当然，他不是易无涯这种强大的穹之境强者的对手，但对上那种初入穹之境的强者，还是有胜算的。
　　在这之前，他就成功吞噬过一个S级天赋，加上他原本的S级天赋和刚刚吞噬的三个S级天赋，剑八方已经成为了这个世界上唯一一个身怀五个S级天赋的人，足以在很大程度上弥补他修为上的短板。
　　所以他现在很有信心，认为易卫根本不可能是他的对手！
　　正常来说，剑八方吞噬了七名海之境长老，修为暴增之下，应该先闭关稳固境界，提升战力，然后再去对付易卫，但是他觉得易卫进步太快，不打算给易卫太多的时间，尤其是易卫进步迅速，他不敢冒险。
　　带着这种心思，剑八方直奔易卫的房间而去，打算尽快解决易卫，吞噬易卫的天赋之后，他会离开西南行省，再也不回来。
　　等他再次出现的时候，必然已经成为了穹之境强者！
　　至于百剑门，剑八方已经放弃了。
　　当然，易卫也不是没有准备，他一直在等待剑八方动手。
　　所以当剑八方来到他房间附近的时候，易卫就有了感应，一把抓住长剑，百剑诀暗中运转，斩天蓄势待发。
　　别看他在行省大比中表现出众，但那远远不是易卫的全部实力。
　　斩天配合剑意爆发出来的恐怖战力，才是易卫真正的杀招，也是他给剑八方准备的礼物。
　　很快，剑八方来到易卫房间门口，易卫左手轻轻一挥，房门打开，和剑八方相对而立，却没有动手，也没有开口的意思。
　　剑八方看到易卫这个反应，就知道易卫已经有准备了，心中庆幸他提前吞噬了七名长老，要不然他对上易卫，必死无疑。
　　不过在动手之前，他还是问道：“你是什么时候发现的？”
　　易卫说道：“在我进入雾云山脉秘境的时候，孙长老已经告诉我了。”
　　“孙长老？”
　　剑八方神色难看，他没有想到竟然是在孙长老这里出了问题。
　　不过转念一想，这件事也很合理。
　　当初易卫拜入百剑门的时候，拜在了孙长老门下，按照百剑门的规矩，拜入谁的门下，就是谁的猎物，所以一开始是孙长老锁定了易卫，打算吞噬易卫的天赋，但是剑八方却突然横插一手，把易卫抢了过来，孙长老怎么可能甘心？
　　既然孙长老得不到，那就要让剑八方也得不到，所以孙长老索性破罐子破摔，把百剑门最大的秘密告诉了易卫。
　　如此一来，剑八方想要吞噬易卫的天赋就不是一件容易的事，而易卫通过孙长老逃过一劫，也算是承了他一个人情，等易卫成长起来，他也能得到回报。
　　只可惜，孙长老没有等到易卫的回报，就被易秋杀死了。
　　剑八方自觉明白了孙长老的心思，又问道：“既然你已经知道了，为什么还要留在百剑门？”
　　易卫答道：“孙长老跟我说的时候，我并不是很相信，也不认为你会这么对我，所以我才会留下来，继续修炼，可是到了今天，我才明白，你从一开始就已经存了吞噬我修为，抢夺我天赋的心思。
　　剑八方，我给过你机会，但是你没有珍惜，既然如此，那就别怪我出手不留情了。”
　　剑八方失笑，“就凭你？
　　不要以为在行省大比中击败了吴回，你就是天下第一了！
　　今天我要告诉你，你还差的远！
　　我是你师父，那就永远都是你师父！
　　你的天赋很强，但也已经不属于你了！”
　　易卫摇头，“或许将来的某一天，我的天赋会被别人夺走，但绝对不是你！
　　我能感觉到陈长老他们的气息消失了，很可能是你已经吞噬了他们，你也得到了一些强大的天赋，但是在我面前，你依旧不堪一击！
　　现在收手，我还可以饶你一命！”
　　“废话少说！！”
　　剑八方不再跟易卫废话，长剑抖动，一道剑芒飞射而出，直奔易卫而来。
　　易卫懒得躲闪，甚至都没有出剑，左手轻轻挥动，剑意出现，轻易将那道剑芒击碎，甚至还对剑八方发起了攻击。
　　剑八方面色一变，长剑再动，灵气激发，这才挡住了剑意的攻击，面色异常难看。
　　作为百剑门的门主，他不是见识浅薄之辈，恰恰相反，他见识到的东西很多，对剑意也不算陌生，甚至他自己也已经领悟了剑意，只不过一直都没有表现出来而已。
　　但是他领悟的剑意，远远没有易卫刚才那一道剑意厉害！
　　不对！
　　不光是他领悟的剑意，当初易卫刚刚领悟剑意的时候，他也是知道的，但那个时候易卫领悟的剑意威力一般，比之他都不如。
　　没想到短短几个月的时间，易卫的剑意竟然强大到了如此地步，让他不敢相信！
　　饶是剑八方已经是海之境十重修为，距离穹之境也只有一线之隔，但此时也不敢继续和易卫正面碰撞，而是施展身法，打算和易卫展开游斗。
　　这次吞噬陈长老七人，他得到了三个S级天赋，分别是魅影、双剑和爆血，其中魅影能够提升身法速度，效果接近两成，不管是战斗还是逃跑，都非常好用。
　　既然正面和易卫战斗不占优势，那就换一个方式，利用身法和易卫缠斗，凭借他丰富的战斗经验和各种武技，击败易卫。
　　只见剑八方带出数道残影，瞬间冲到易卫身边，剑影闪动，竟然将易卫完全吞没。
　　此时易卫还在房间里，躲闪空间不大，想要依靠剑术抵挡剑八方的进攻几乎没有可能，但这难不倒他，甚至他右手中的长剑依旧没有任何动作，左手不断挥动，一道道剑意出现，轻易挡住了剑八方的进攻。
　　借助剑神天赋，易卫对剑意的掌控已经达到了恐怖的程度，虽然做不到剑由心生，但也能轻易控制剑意的走向和激发，抵挡剑八方的进攻并不是难事。

　　连续几十招抢攻下来，剑八方没有碰到易卫分毫，反倒是他受到剑意反击，身上已经出现了十多道血痕，明显落入了下风。
　　越是这样，剑八方心中越是不敢相信。
　　他无法接受他竟然还不是易卫的对手！
　　他已经吞噬了陈长老等七名长老的修为，身怀五个S级天赋，可以说是穹之境之下第一人，为什么还不能击败易卫？
　　易卫为什么会强大到如此程度？
　　这根本就不符合常理！！
　　易卫也不着急动手，口中发出一声轻喝，一道剑意骤然爆发，直奔剑八方而来。
　　剑八方急忙挥剑抵挡，但还是被击退数米，撞到墙上。
　　随后又是一道剑意爆发，易卫的房间瞬间崩塌，剑八方也再次被击退，满脸的不甘。
　　同一时间，距离易卫和剑八方不足一千米的地方，易无涯和侍剑感应着两人战斗爆发出来的气息波动，眉头紧皱。
　　“侍剑，你觉得易卫的剑意，怎么样？”
　　“很强！远远胜过海之境领悟的剑意，甚至和穹之境强者领悟的剑意相当！”
　　侍剑神色严肃，“之所以有这种结果，只有两种可能，要么易卫隐藏了修为，他至少也拥有了穹之境的修为，要么他拥有能够增幅剑意威力的天赋，而且至少也是SS级！
　　否则就算易卫天资过人，也不可能在魂之境领悟到如此强大的剑意！”
　　易无涯点头，“如此看来，多半就是易卫身怀强大的天赋，但是据我所知，易卫在拜入百剑门的时候，曾经接受过天赋测试，表明是S级天赋，除非易卫还能得到更加强大的天赋，否则他的天赋不会有变化才对。
　　可我还没有听说过有哪个S级天赋，能够对让剑意爆发出如此强大的威力！”
　　侍剑犹豫片刻，说道：“有没有可能，易卫拜入百剑门之后，吞噬过别人的天赋？
　　百剑门这些年做过的事情可不是什么秘密，易卫作为百剑门最出众的弟子，或许真的能得到一些特殊照顾也说不定。”
　　易无涯摇头，“剑八方早就把易卫当成了猎物，怎么可能把吞噬他人天赋的秘法告诉易卫？这个不成立，除非易卫还有别的奇遇，否则只能说他的天赋，确实厉害。
　　说实话，我现在都有点心动了，能够对剑意有这么强大的加成，就算只是S级天赋，也很强大了。
　　只可惜，现在还没有找到易无霜，暂时不能动易卫。
　　不过也没有关系，等找到易无霜之后，再来找易卫，把易卫带回去，剥夺天赋，到时候就知道易卫的天赋到底是什么了。”
　　侍剑点头，又道：“我去雾云城看过了，在河边找到了易秋的尸体，易秋应该是真的死了，易卫当时说的话也没有问题，根据我的推断，易卫应该是真的和易无霜断了联系，就算我们现在动手，也不会影响到大局。”
　　易无涯笑道：“不用着急，再等等。
　　易无霜躲了这么久，当时他可是被誉为大疆王朝最妖孽的人，他不死，我怎么能安心？
　　其他的事情，都可以先放一放。”
　　侍剑不再说话，把注意力重新放到易卫和剑八方的战斗上。
　　就在他们两人说话的功夫，易卫和剑八方之间的战斗竟然再次发生了反转。
　　剑八方在发现他甚至无法抵挡易卫激发的剑意的时候，果断激发了爆血天赋。
　　爆血，爆发血脉之力，短时间内在很大程度上增幅修为和战力，爆发出更加强大的战力，但是效果消失之后，会进入三天的虚弱期，修为至少消退一个大境界！
　　百剑门有两门秘法，分别是燃血术和血剑术，能够在很大程度上增幅战力，但是和爆血比起来，还是差得太远。
　　原本剑八方的修为就达到了海之境的极限，距离穹之境只有一线之隔，激发爆血之后，他的修为境界虽然还没有完全跨入穹之境，但体内灵气总量已经达标，甚至爆发出来的战力也勉强达到了穹之境的标准，勉强可以称为半步穹之境。
　　如果剑八方能够在战斗中突破桎梏，一举进入穹之境，那他就能锁定胜局，轻易击败易卫。
　　只可惜，剑八方没有这种天赋，也没有这种魄力，身上更不可能有苍穹丹这种珍贵丹药，想要在战斗中强行突破到穹之境，根本不可能。
　　这也就导致了剑八方能够爆发出强大的战力，但终归不是穹之境，在面对易卫的时候，无法具备那种压倒性的优势。
　　但就算这样，剑八方的身形更加迅捷，出剑更加快速，一剑接一剑，给易卫带来了极大的压力，就算易卫已经能够熟练控制剑意激发，此时也颇为狼狈，不断后退，被剑八方压制下去。
　　虽然剑八方是借助爆血天赋才拥有如此强大的战力，但易卫不敢保证他能拖延下去，因为他不敢确定剑八方是不是还有别的杀招。
　　既然如此，那易卫也只能出绝招了。
　　长剑出鞘，一道寒芒出现，几乎是瞬间劈开了天地，仿佛世界都被分成了两半！
　　寒芒出现的时候，剑八方感受到了极大的危机，凭借丰富的战斗经验，急忙做出了躲闪的动作，但还是晚了一步，剑芒落到他的右肩上，轻易将他的右臂齐肩斩断，鲜血喷涌而出，剑八方的脸色瞬间变得苍白！
　　一剑之下，他竟然连抵抗的余地都没有！
　　如果不是他对危机非常敏感，刚才这一剑就能将他劈成两半！
　　易卫收回长剑，没有继续攻击的意思。
　　失去右臂的剑八方，就算修为再高，又能发挥出多少战力？
　　剑八方忍着剧痛，看向易卫的目光充满了不敢置信。
　　刚才那一剑的威力，已经超出了他的想象，就算他爆发出全力也不可能地方。
　　很难想象，这样的一剑，竟然只是一名只有魂之境七重修为的人发出来的。
　　好在易卫没有继续进攻，否则只要再来一剑，他必死无疑。
　　想到这里，他似乎明白过来，易卫本就是重情义之人，既然占据了优势，自然不会再对他赶尽杀绝，毕竟他还是易卫名义上的师父。
　　除此之外，百剑门不少弟子都听到动静，在附近围观，此时也是一脸呆滞。
　　他们不明白为什么易卫会和剑八方动手，更想不到易卫竟然能一剑斩下剑八方的右臂，占据绝对的优势。
　　易卫真的是拜入百剑门只有一年的弟子吗？
　　为什么他们觉得易卫才是真大佬？

　　剑八方注意到周围这些弟子在围观，急忙喊道：“逆徒易卫以下犯上，欺师灭祖，人人得而诛之！
　　百剑门弟子听令，随我一起出手，诛杀易卫！！”
　　话音落处，剑八方竟然还真的朝着易卫冲上来，一副要继续跟易卫动手的架势。
　　周围那些弟子不明白情况，但也有不少弟子听到剑八方的命令，下意识地冲出来，对着易卫发起攻击。
　　易卫不想对这些不知情的弟子出手，左手连连挥动，一道道威力不是很强的剑意出现，将所有冲上来的弟子挡住，同时再次挥动长剑，将剑八方逼退。
　　“诸位师兄不要被剑八方蛊惑，他才是百剑门的罪人！
　　就在刚才，剑八方杀害了陈长老在内的七名长老，吞噬了陈长老等人的修为和天赋，如今剑八方还在觊觎我的天赋，想要对我动手，我是不得已之下才开始反击！”
　　“休要听他胡言！”
　　剑八方倒打一耙，“易卫才是我们百剑门的叛徒！
　　他拜入百剑门只有一年时间，从气之境三重一路突破到了魂之境七重，原本我以为是他天赋过人，没想到他竟然是依靠吞噬他人修为才得以提升！
　　当初孙长老等人带队进入雾云山脉秘境，除了易卫，无一人返回，便是被易卫杀死，吞噬了修为，也正是那一次，易卫从气之境突破到了魂之境！
　　如此欺师灭祖之人，我们百剑门岂能坐视不理？
　　百剑门弟子不要被他蛊惑，全力出手，清理门户！！”
　　这一下众多弟子也不知道该听谁的了，最主要的是，他们刚才已经冲了一次，但却被易卫激发的剑意击退。
　　这些弟子修为最高也不过就是魂之境二三重，大部分还都停留在气之境，怎么可能是易卫的对手，甚至连剑意都无法抵挡，要不然这些弟子早就冲上来了。
　　毕竟剑八方是门主，而易卫只是一名弟子而已。
　　挡住众多弟子的同时，易卫也开始进攻，不再给剑八方机会。
　　剑八方虽然被斩断了右臂，但爆血的效果还在，修为境界依旧占据了压倒性的优势，在魅影天赋的支撑下，速度极快，就算易卫也无法完全追赶，暂时只能和剑八方游斗。
　　但到了这个时候，易卫也不着急了，只要等到爆血天赋效果消失，剑八方必死无疑！
　　剑八方也明白这个道理，所以才躲闪易卫攻击的时候，抓住机会抓起掉在地上的右臂，摁到右肩的伤口上，伤口上的血肉开始蠕动，竟然开始恢复起来！
　　S级天赋再生！
　　这并非剑八方天生的天赋，而是他吞噬他人修为得来的天赋，效果简单粗暴，可以断肢重生，快速愈合伤口。
　　如今他激发再生天赋，断掉的右臂可以在短时间内恢复如初！
　　易卫见状，斩天再次出现，不过少了之前的蓄势，威力要差了一些，但依旧能对剑八方造成极大的威胁。
　　剑八方不敢怠慢，全力躲闪，但还是在左腿上留下一条深可见骨的伤口，鲜血直流。
　　不过在再生天赋的作用下，左腿上的伤口开始快速恢复，影响不大。
　　数秒之后，剑八方的右臂恢复如初，同时也开始警惕易卫的进攻，凭借过人的身法再次和易卫缠斗起来。
　　这一次剑八方的修为和战力都具备了极大的优势，就算易卫全力激发剑意，竟然也难以抵挡，一时之间竟然落入下风。
　　远在镇西城的易秋感应这个变化的时候，也忍不住紧张起来。
　　他可不希望易卫这边出现意外，一旦易卫被杀，失去剑神天赋，他的战力会受到极大的影响，就算有战灵丹诀和战灵丹的辅助，也很难和穹之境强者正面战斗。
　　但现在赶过去也已经来不及了，如今只能希望易卫能够应付这个场面。
　　好在易卫也不是轻易就会被击败的，虽然落入了下风，但依旧很有章法，长剑不断挥动，全力抵挡剑八方的进攻。
　　也正是到了这个时候，剑八方发现易卫施展的剑法已经不再局限于百剑门的剑法了，而是更加高明，威力也更加强大。
　　之前易秋从陈家得到的霁月剑诀，在评级上一点都不比百剑诀低，借助剑神天赋，易卫能够轻易博取百剑诀和霁月剑诀的长处，发挥出更加强大的战力，此时对上剑八方，倒也能坚持下来。
　　如果进入海之境，易卫绝对能轻易击败这个状态的剑八方，但是现在，还差了一点。
　　剑八方看到自己全力进攻，但依旧无法在短时间内击败易卫，顿时也着急了，依仗自己有再生天赋，竟然不再躲闪，一副跟易卫拼命的架势。
　　反正他受伤之后可以快速恢复，而易卫就不行了。
　　这样一来，易卫承受的压力暴增，只能不断躲闪，不敢跟剑八方正面碰撞。
　　也就剑意确实强大，这才能挡住剑八方的进攻。
　　剑八方攻击节奏越来越快，易卫的躲闪空间越来越小，剑八方更是抓住机会，一剑猛地刺出，直指易卫心口，剑意也在同一时间爆发！
　　剑八方领悟的剑意在威力上和易卫的剑意相差太多，就算施展出来也难以改变局面，但如果一直藏着，关键时刻施展出来，却有意想不到的效果。
　　除了剑意，剑八方还施展了双剑天赋。
　　双剑，S级天赋，在进攻的时候，一剑刺出能够激发一道剑影，具备同等攻击力。
　　易卫没想到剑八方竟然还藏着这样的绝招，长剑虽然挡住了剑意的攻击，但是却没能提防双剑天赋，瞬间被剑八方刺穿胸口。
　　也就易卫在关键时刻避开了心脏要害，要不然这一剑下来，他不死也要重伤。
　　易卫面色微变，急忙伸出左手抓住剑八方手中的长剑，防止对方继续进攻，伤到心脏。
　　剑八方确实有这个心思，战斗进行到这个时候，他已经不再执着于要活捉易卫了，只要能保住性命就行。
　　一招的手，他就用力扭动长剑，想要继续扩大伤口，就算易卫用手阻拦也没有用，因为他的修为境界具备了压倒性的优势。
　　可就在这个时候，易卫再次发力，剑神天赋完全激发，剑八方心神一震，修为瞬间被压制，易卫更是趁机出剑，斩天施展，寒芒闪过，一道血印在剑八方脖颈上显现出来，随后鲜血喷薄而出！
　　一剑，枭首！
　　剑八方的脑袋还没有掉下来，只是因为这一剑太快了，快到剑八方几乎都没有感觉！
　　剑神，剑道第一人，对所有用剑之人都拥有震慑作用，关键时刻，易卫就是激发了剑神天赋，震慑住剑八方一瞬间！
　　而这一瞬间，就足以决定战斗的结果！
　　剑八方还没有察觉到发生了什么，只觉得身体中的灵气和力量正在快速消散，握着长剑的右手也无力垂下。
　　两秒后，剑八方的脑袋慢慢落下，他的视野就此定格，眼神中还带着浓浓的不甘。
　　他不敢相信，他竟然真的被易卫杀死了！

　　在易卫一剑将剑八方头颅斩下来的时候，易无涯和侍剑都愣了一下。
　　刚才他们还能感应到剑八方爆发了极为强大的气息波动，甚至可以说一只脚踏入了穹之境，战力强悍，几乎可以说是穹之境之下第一人。
　　原本他们还打算在易卫坚持不住的时候出手，救下易卫。
　　不管易卫和易无霜之间是不是还有关联，他们对易卫的天赋都生出了极大的兴趣。
　　可谁能想到，刚才还占据优势的剑八方，竟然在转眼之间就被杀死了！
　　死得干净利索，没有一点拖泥带水。
　　易无涯和侍剑互相看了一眼，都觉得易卫的战力有些强得离谱了。
　　穹之境不出，还有谁能击败易卫？
　　易无涯心里冒出一个念头，或许他应该先解决易卫这个潜在的麻烦。
　　但是想到易无霜多年前表现出来的惊人天赋，他还是压下了心里的想法，决定先找到易无霜再说。
　　易无霜的威胁，才是实实在在的。
　　哪怕易无霜荒废了十几年，哪怕易无霜现在只有魂之境的修为，他依旧把易无霜当成大敌来看待。
　　易卫收回长剑，服下一颗三品回元丹，胸口的伤势开始慢慢恢复，然后才回过头看着百剑门众多弟子。
　　“诸位师兄，且听我一言……”
　　接下来，易卫把剑八方和众多长老收徒的目的说了出来，最开始众多弟子还不相信，但是当易卫带着他们来到百剑门议事大厅，看到陈长老等七人干枯的尸体的之后，这些弟子终于相信了。
　　之后又有不少人提出来，百剑门中那些天赋绝佳，修为提升很快的弟子经常会出现各种意外，或者在外出游历的时候被杀，或者是修炼的时候走火入魔，如今看来，多半是被剑八方或者其他长老用秘法吞噬了。
　　凡事都禁不起推敲，当有人提出猜想并提出各种佐证的时候，人们就会自行脑补各种细节，愈发笃定这件事的真实性。
　　所以仅仅一个小时之后，剑八方等众多长老的真实面目就完全暴露出来，没有任何弟子觉得易卫做的不对，就连百剑门的执事也没有意见。
　　不成为百剑门的长老，终归都是猎物，也就剑八方看不上他们的修为，否则他们很可能会和陈长老等人一样，化作一具干尸。
　　这样算下来，就等于是易卫救了他们一命，他们还有什么好说的？
　　易卫看到百剑门弟子已经明白了事情的真相，便准备离开。
　　只有离开百剑门，他才能拜入其他更加强大的宗门，拥有更好的发展。
　　或许，暂时加入皇室也是一个不错的选择。
　　按照目前积攒积分的速度来看，易秋想要积攒到两万积分，还需要一段时间，但是皇室的叶刑已经突破到了空之境，他未必还有这么多时间了。
　　既然如此，不如就让易卫表现得足够惊艳，引起皇室的注意，倒也可以先进入皇室打探一些消息。
　　更重要的是，当初易卫在雾云城城主府的表现，已经引起了皇室之人的注意，算是刷了一波好感，加入皇室应该问题不大。
　　但是百剑门的执事和弟子却不想让他离开。
　　他们亲眼见证了易卫斩杀剑八方的经过，自然知道易卫的强大超出他们的想象。
　　如今剑八方和众多长老都死了，除了易卫，百剑门已经没有谁能撑起门面了，如果连易卫都走了，他们剩下这些人留下来还有什么意思？
　　离开百剑门，成为散修就是他们唯一的选择了，为了自己的将来考虑，他们当然希望易卫留下来，担任门主，重振百剑门。
　　他们也能看出来易卫战力强悍，潜力无限，有易卫担任百剑门门主，百剑门或许还能发展成为荡剑门那样的强大宗门，到时候他们也能跟着沾光。
　　只可惜，易卫没有留下来的心思，执意要离开，这些执事和弟子根本不可能留下他，也没有能力阻拦。
　　不过在离开之前，易卫还是叮嘱一名执事，让对方好生安葬剑八方和陈长老等人。
　　哪怕是他亲手杀死了剑八方，他也不会轻易放弃重情义这个人设。
　　将来能不能加入皇室，就要看这个人设稳不稳了。
　　直到易卫离开百剑门，百剑门众多执事和弟子才忍不住叹气，各自返回，收拾行李，准备离开百剑门。
　　一旦剑八方和众多长老所作所为传播开来，他们这些百剑门人必然会受到牵连，这个时候继续留在百剑门，很不明智。
　　易卫不关心这些，离开百剑门之后直奔雾云城而去。
　　百剑门在雾云山脉附近也不是小宗门，百剑门的覆灭，必然会引起一些人的注意，如果不能把这件事处理好，也会影响到易卫的名声，所以易卫打算通过雾云城城主府来做一些宣传，让人们认清楚剑八方等人的真正面目，顺便也给他正名，让人们知道他不是滥杀之人。
　　周韬见到易卫的时候非常热情，如果不是易卫在行省大比中拔得头筹，雾云城根本不可能得到这么多修炼资源。
　　这么算起来，易卫可是雾云城的恩人，更何况易卫战力强悍，潜力巨大，周韬一点都不敢怠慢。
　　易卫也没有跟周韬废话，直接就把剑八方的事说了出来，一开始周韬还不敢相信，但是在翻看过刘伍留下的一些资料之后，这才明白过来，原来百剑门真的在暗中做了不少事，和易卫说的这些完全对得上。
　　所以周韬也没有任何犹豫，以雾云城城主府的名义把百剑门这些年来所做的那些见不得人的事全都抖了出来，又把易卫大义灭亲，亲手诛杀剑八方的事迹宣扬出去，算是把易卫树立成了正面形象。
　　当这个消息传出去之后，雾云山脉附近的城市几乎瞬间就乱了起来，他们根本想不到百剑门竟然做了这么多龌龊事，同时也庆幸他们没有遭到百剑门的毒手。
　　除此之外，人们更多的还是讨论易卫这个快速升起的新星。
　　如今看来，也只有易秋这个天骄，才能和易卫相提并论了。
　　两人都姓易，加上当初在雾云城发生的一些事情，人们不禁感叹，易无霜虽然修为和战力一般，但这识人的本事，确实厉害！

　　易卫斩杀剑八方，离开百剑门，身在镇西城的易秋也松了一口气，然后继续闭关修炼战灵丹诀。
　　道玄依旧留在大道殿，利用灵晶和丹药提升修为，速度之快超乎想象，距离魂之境十重已经不远了。
　　只要进入魂之境十重，花费几天巩固修为境界，就能吞服融海丹，突破到海之境，到了那个时候，易秋的战力必然会有一个明显的提升。
　　除此之外，道玄很可能能够进入大道殿第二层，邱泉能够进入七层丹塔第二层，这些未知的收获可能会给易秋带来更大的提升。
　　这些都是易秋正面和穹之境强者战斗的资本！
　　当然，这半个月来，镇西城这边也是没有事情发生。
　　行省大比之后，钱都督心情很不好。
　　四品造化丹对他来说并不是很重要，但被人悄无声息地潜入都督府，杀死七名海之境守卫，毁掉后院几座房间，就连穹之境强者出手都没能把对方留下，这就等于是在打他的脸！
　　更让他气愤的是，到了现在，他都没有查清楚是谁潜入了都督府！
　　所以这半个月来，钱都督几乎发动了一切能够动用的力量在镇西城范围内进行详细地调查，搞得镇西城不得安宁。
　　就连毕康都没有闲着，发动城主府所有高手参与进来，但同样没有任何收获。
　　在这种情况下，他们之前对易秋的猜忌也放松下来，所以易秋倒是没有受到太多的注意。
　　此外，易秋和刘家的合作也正式开展起来，刘家也送来了大量的药材，虽然你不如陈家库房的药材多，但也价值数十万灵石。
　　柳眉并没有离开镇西城，而是以历练的名义留了下来，隔三差五就往丹药店跑，一副要把易秋的身份彻底搞清楚的架势，让易秋也颇为无奈。
　　但他还不能主动把柳眉赶出去，否则就有点不打自招的嫌疑了。
　　所以易秋也只能叮嘱小翠不要露出破绽，就这样和柳眉周旋，反正等他修为提升，解决了钱都督这个麻烦，他就准备离开西南行省了。
　　沧元宗只是雾云山脉附近的小宗门，难道柳眉还能跟他一起离开西南行省不成？
　　正是带着这样的心思，易秋慢慢减少了和刘川下棋的频率，更多的时候还是修炼战灵丹诀，以此来提升战力。
　　又数日之后，易秋的修为再次提升，进入了魂之境十重，战灵丹诀的修炼也有了明显的进展。
　　不光易秋，邱泉在战灵丹诀方面的修炼也有了明显的进展，可以尝试炼制战灵丹了。
　　易秋把自己关在炼丹房里，第一次尝试炼制的战灵丹就是寂灭指战灵丹。
　　无他，寂灭指的威力太强了，不管在什么层次的战斗中，都能起到力挽狂澜，甚至一招定胜负的作用。
　　如今的邱泉战力太差，没有寂灭指防身，易秋是真的不放心。
　　战灵丹是将武技封印在丹药之中，和飞剑丹类似。
　　易秋有炼制飞剑丹的经验，所以在炼制战灵丹的时候也算是得心应手，经过几次尝试之后，终于成功炼制出来寂灭指战灵丹。
　　只可惜他不能尝试激发，试试寂灭指战灵丹的威力，要不然他肯定要试试。
　　易秋这边成功炼制出战灵丹，邱泉也得到了丰富的经验，没花费多少时间也成功炼制出了战灵丹。
　　只不过邱泉炼制的战灵丹比较简单，封印的武技也都是比较简单的，对战力提升不怎么明显。
　　按照苍焰宗的规矩，想要得到更多的战灵丹炼制法门，还是要落到七层丹塔上，或者说自己修炼强大的武技，将武技封印到战灵丹之中。
　　邱泉在这方面有短板，而且七层丹塔一层记载的战灵丹炼制之法威力都不大，所以在突破到海之境之前，还是要让易秋多炼制一些战灵丹，才能让邱泉拥有足够自保的能力。
　　在邱泉成功炼制出来战灵丹的时候，邓高也被惊讶到了。
　　正常来说，从接触战灵丹诀到能够炼制战灵丹，一般都需要三个月到一年的时间才能完成，就算邓高如今是苍焰宗的副宗主，天赋极高，当初也花费了两个月的时间才做到，可邱泉只花费了半个月的时间，这让他如何不惊讶？
　　不光是他，就连镇守七层丹塔的三名苍焰宗前辈也被吓到了，认为邱泉就是苍焰宗第二次崛起的希望！
　　当初得到七层丹塔，造就了苍焰宗的第一次崛起，如今这第二次崛起，似乎也不远了。
　　易秋并不关心苍焰宗内部有什么变化，而是把所有的心思都放到了炼制战灵丹上，争取在短时间内多炼制一些寂灭指战灵丹，给邱泉送过去。
　　除了寂灭指战灵丹，易秋也会炼制其他武技战灵丹，比如赤阳掌、玄风掌，又比如他从陈家库房里找到的诸多武技。
　　这些武技虽然在威力上不如寂灭指，但也有分明的特点，如果不是特别危险的场合，易秋也不希望邱泉暴露寂灭指战灵丹。
　　寂灭指的特点太明显了，之前动用的时候都要保证杀人灭口，不留痕迹，否则很可能会泄露他的踪迹。
　　在易秋抓紧时间炼丹的时候，易卫也离开了雾云城。
　　他一开始并不知道易无涯和侍剑在关注他，按照易秋的计划，易卫要离开西南行省，进入皇室的势力范围，但是在赶路的时候，易卫还是发现了一些端倪。
　　或者说，不是易卫发现的，而是雾云山脉中的道玄发现的。
　　道玄身怀无我天赋，附近的风吹草动都瞒不过他的感知，当易卫经过雾云山脉的时候，道玄感应到了侍剑的气息波动，这才确定了易卫被人跟踪了。
　　这个发现让易秋很快就警惕起来。
　　他记得侍剑的气息波动，也知道这个气息波动就代表了老爹的仇人，若非对方是穹之境强者，易秋早就跳出来干掉对方，逼问一些问题了。
　　如今再次被穹之境强者盯上，易秋也醒悟过来，当初进入乌云山脉，甚至亲自出手在易卫这边打探消息的两人，一直都没有离开。
　　他们还没有死心。
　　或者是为了找到他，或者是为了找到易无霜！
　　不管对方的目的是什么，易秋都觉得他不能坐视不理，最好是能亲手将这两人击杀，以绝后患！

　　易卫发现被侍剑跟踪之后，果断改变主意，朝着镇西城前进。
　　他虽然击败了剑八方，穹之境之下很少有人能对他造成威胁，但经历过和穹之境强者的战斗之后，他很清楚海之境和穹之境之间的差距有多大，他一个人根本不可能是穹之境强者的对手。
　　想要击杀侍剑，还是要让易秋和道玄一起出手才行。
　　至于邱泉，暂时先躲起来，算是易秋最后的退路。
　　否则他们四个人同时出现，又被人一锅端了，他就真的死了。
　　易卫进入镇西城势力范围之后并没有进入，而是找了一个小村庄住下来，一副要留下来修炼的样子。
　　侍剑见状，马上返回镇西城和易无涯会合，把易卫的情况告诉易无涯，然后又火速赶回来，继续盯着易卫。
　　这也是易秋的安排。
　　易无涯和侍剑两人都是穹之境强者，就算他突破到了海之境，同时对抗两名穹之境强者，也没有任何胜算，所以必须要让两人分开。
　　如今易卫是留在了镇西城的势力范围之内，等到时机成熟，易秋打算动手的时候，还会让易卫把侍剑引到更远的地方，就算易无涯发现他们对侍剑动手了，也不会轻易赶到。
　　时间差，就是易秋最大的依仗。
　　当然，现在不是动手的时候，因为道玄还没有稳固境界，也还没有准备突破。
　　又三天之后，道玄在大道殿内稳固了境界，吞下融海丹，开始突破境界。
　　同一时间，易秋、易卫和邱泉也都放下了手头的事情，耐心等到道玄这边的动静。
　　在道玄突破的瞬间，他们的修为也会跟着提升，如果不想让别人发现异常，最好还是施展敛息术收敛气息波动。
　　所谓海之境，主要还是灵魂强度的提升，达到如同海洋一般广阔，可以在一定程度上调动周围的灵气辅助战斗，而融海丹更大程度上也是帮助提升灵魂强度。
　　有了极品融海丹的帮助，加上道玄无我天赋的强悍，突破境界根本不是难事。
　　短短半个小时，一股强大的气息波动出现，道玄顺利突破到了海之境。
　　在突破的时候，道玄能够感应到自身灵魂的壮大，几乎是瞬间就和周围的环境融为一体，让他有一种能够轻易调动方圆百米内所有灵气的感觉！
　　正常来说，刚刚突破到海之境的人，最多也只能调动方圆二十米到三十米范围内的灵气，而道玄却能轻易调动百米范围内的灵气，足见道玄的强大。
　　当然，这和道玄身怀无我天赋有直接的关系。
　　换句话说，易秋也能轻易做到调动方圆百米范围内的灵气，但是易卫和邱泉就没有这么厉害，最多只能调动方圆五十米范围内的灵气。
　　但就算这样，也已经很厉害了。
　　道玄突破到海之境之后，心里一动，调动周围的灵气朝着大道殿周围的花田涌过去，看看能不能催发灵气，加速这些花的成长。
　　如果能够行得通的话，或许他不用花费太多的时间，就能积攒到足够的积分了。
　　周围的灵气不断涌入花田，那些花竟然也开始自发吸收周围的灵气，虽然只能吸收很少一部分，但确实在吸收，而且道玄能够察觉到这些花的成长速度提升了一些。
　　可行！
　　哪怕只是很少一部分灵气被这些花吸收，但也有明显的效果。
　　初步估计，原本再过半个月才能开花，在灵气的作用下，或许只需要五天就行了！
　　道玄顿时兴奋起来，原来还真的能卡bug！
　　不过道玄也没有把所有的心思都放到催熟这些花上面，在简单尝试一下之后就站起来，朝着大道殿的楼梯走过去。
　　突破到海之境，或许就能进入大道殿第二层了。
　　他很想知道大道殿第二层究竟有什么。
　　抬脚踏上楼梯，果然之前那股阻力消失了，道玄轻易就走了上去。
　　来到二层之后，这里只有一个大厅，空荡荡的，除了在大厅中央有一个蒲团之外，就什么都看不到了。
　　这里的情况让道玄有些意外，难道大道殿第二层，就只有这些？
　　或者，那个蒲团有点说法？
　　带着这些好奇，道玄坐到蒲团之上，不等他开始修炼，他脑海中再次响起了当初他初入雾云山脉秘境听到的那个声音。
　　大道歌！
　　虽然道玄已经开始修炼大道歌，甚至能够将大道歌倒背如流，但这一次大道歌在他脑海中响起，他还是生出了许多明悟。
　　之前受到修为限制，他就算能把大道歌倒背如流，也不会得到太多的感悟，但是如今突破到了海之境，就是另外一番光景了。
　　第二层这个蒲团，看起来普通，但绝对是难得的宝物，甚至可以说是大道殿内最重要的传承之物！
　　突破到海之境的时候，道玄坐到蒲团上能够得到诸多感悟，那么等他突破到穹之境、空之境的时候，是不是还能再来一次？
　　如果真是这样的话，这就等于每突破一个大境界，都能原地开挂一次，让他快速稳固境界，提升战力。
　　大道殿，果然不凡！
　　当大道歌的声音落下之后，道玄再次一片黑暗，眼前出现了一个光点！
　　当初易秋进入雾云山脉秘境的时候，也曾经看到过这样的景象，得到了很多感悟，修为从气之境五重直接突破到了气之境十重！
　　如今，竟然又要来一次？
　　道玄心中惊喜，接下来他看到的画面，才是最关键的！
　　易秋第一次看到这些画面的时候，只有气之境的修为，依旧能得到大量的感悟，如今他是海之境，得到的感悟必然会更多。
　　所以道玄马上收敛心神，关注眼前景色的任何一种变化。
　　这一次，道玄再一次看到了世界的形成，各种文明的诞生和灭亡，大量的感悟充斥在脑海之中，不仅轻易让他境界稳固，甚至还隐隐有突破的架势！
　　如果不是道玄强行把这种突破的迹象压制下去，他甚至能当场突破到海之境二重！！
　　别看只是一个小境界的突破，但不要忘了，现在道玄的修为境界是海之境，和气之境不可同日而语！

　　好不容易压下突破的迹象，道玄默默消化这次的感悟。
　　同一时间，易秋也进入修炼状态。
　　道玄看到的东西，就等于他亲眼看到，道玄得到的感悟，就等于他得到的感悟。
　　除此之外，易秋还因为身怀剑神和丹帝天赋，会额外得到一些感悟，这也是他作为本体的优势。
　　所以易秋能感应到他的修为境界快速稳固，相当于普通人突破之后数月之功！
　　不光易秋和道玄有额外收获，易卫和邱泉在突破到海之境之后也有不同的收获。
　　易卫能够感受到他对剑意的感悟更深一层，若是在这个状态下再遇到剑八方，绝对能完成秒杀，没有任何悬念的那种。
　　说现在的易卫是穹之境之下第一强者，基本没什么问题。
　　邱泉在进入海之境之后，不光对苍焰诀有了更加深刻的感悟，就连战灵丹诀也有了明显的进展，只不过邱泉拜入苍焰宗之后，一直都压制了修为，没有找到合适的借口，他也不好显露出海之境的修为。
　　不过邱泉也不着急，刚好可以趁着这段时间稳固一下境界，继续研究战灵丹诀。
　　突破到海之境之后，易秋觉得有些事情就该提上日程了，就比如去找钱都督报仇。
　　当初他在雾云城隐忍十多年，最终不得不选择自杀来销声匿迹，可都是拜钱都督所赐！
　　之前是实力不够，他不能找钱都督报仇，但如今他突破到了海之境，战力有了明显提升，也有了和钱都督正面叫板的资本，所以也不想再忍着了。
　　不过想要对付钱都督，还要多做一些准备，至少也要易秋、易卫和道玄一起出手才有胜算。
　　除此之外，之前炼制的飞剑丹也过时了，想要爆发出最强战力，飞剑丹必须重新炼制，而且还要炼制大量的战灵丹。
　　所以在稳固了境界之后，易秋也没有离开丹药店，而是开始埋头炼制丹药，为对付钱都督做准备。
　　在这期间也有一些插曲，就比如易无涯等了许久都没有等到易无霜现身，索性不再隐藏，而是主动找到钱都督，要求钱都督配合他一起寻找易无霜的踪迹。
　　钱都督本来就有和易无涯合作的想法，如今易无涯找上门来，他自然是求之不得。
　　别人或许不知道易无涯的背景，但他作为西南行省都督，怎么可能不清楚？
　　易无涯所在的易家，在大疆王朝之内也是庞然大物，有能力和皇室叫板的那种。
　　只不过易家和皇室叶家的宗旨不一样，对世俗权势并不重视，大部分的心思都放在了修炼上，所以谁也不敢小看易家实力。
　　据说在易家，至少有两名空之境强者坐镇，比之皇室叶家丝毫不弱！
　　钱都督的目的并不是易无霜，而是想要弄清楚易秋是不是真的已经死了。
　　如果易秋真的没有死，只要找到易无霜，他不信易秋不现身。
　　所以钱都督当即派出大量人手，让黑甲战士带队前往雾云山脉，在雾云山脉展开搜索。
　　雾云山脉虽然也是妖兽横行，但修为最高的也不过就是海之境，但黑甲战士是穹之境强者，一个人就能横扫雾云山脉，所以这次行动根本没有危险可言。
　　除了派人进入雾云山脉探索之外，钱都督还利用西南行省都督府的权利，在西南行省范围内搜索易无霜的踪迹，要求五十三名城主全力配合，不能有任何怠慢。
　　如此一来，整个西南行省都热闹起来，几乎所有人都知道钱都督要把易无霜找出来。
　　而钱都督对外借口则是报仇。
　　易秋杀死了钱云，他就要杀死易无霜，否则他钱都督怎么在西南行省立足？
　　至于这个借口能不能让人信服，钱都督一点都不关心。
　　叶刑突破到空之境，随时可能会对九大行省都督府动手，留给他的时间不多了，如果能夺取易秋的天赋，他或许也能在短时间内突破到空之境，就算面对叶家，也有自保之力。
　　如果什么都不做，就算九大行省都督府联手，也难以挡住皇室的压力。
　　既然如此，还想那么多干什么？
　　先想办法提升实力再说。
　　在大道殿内闭关修炼的道玄第一时间发现了雾云山脉的动静，也感应到了黑甲战士的气息波动，急忙把这个消息告诉了易秋。
　　易秋顿时就没了闭关的心思。
　　原本他以为突破到海之境之后，还有时间准备一番再跟钱都督翻脸，没想到钱都督的动作比他预想得还快。
　　黑甲战士进入雾云山脉，目的已经很明显了，就是要寻找易无霜。
　　而此时的易无霜还在尝试恢复伤势，不宜动手，一旦被黑甲战士发现，凶多吉少！
　　更何况易无霜如今只有魂之境的修为，根本不可能是黑甲战士的对手。
　　易秋有心现在就前往五云山面，全力出手，解决黑甲战士的威胁，但易卫被侍剑盯住了，单凭他和道玄，没有十足的把握，所以想要对付黑甲战士，还要想办法解决侍剑才行。
　　沉吟数秒，易秋有了决定。
　　既然侍剑是个麻烦，那就先解决侍剑，再去雾云山脉解决黑甲战士！
　　做出决定之后，道玄就从大道殿出来，找到易无霜，让易无霜躲起来，千万不要暴露，只要坚持到明天晚上，事情就会出现转机。
　　易无霜点头，他知道现在是什么情况，自然不会逞强。
　　之后道玄离开雾云山脉，直奔镇西城而去。
　　在道玄动起来的时候，邱泉也找到邓高，借口刚刚修炼了战灵丹诀，心有感悟，希望能外出历练一番，或许能获得提升。
　　邓高原本是不同意的，因为他已经把邱泉当成了苍焰宗崛起的关键，怎么能让邱泉外出历练？
　　万一出了意外，谁成承受这种损失？
　　但是邱泉一直坚持，邓高也不好拒绝，只能叮嘱邱泉一定要注意安全，遇事不可逞强之类的，然后又送给邱泉一面苍焰宗宗主令，关键时刻拿出来，或许能够保住性命。
　　邱泉笑着收下了，但却没有当回事。
　　他这次出来，是要对穹之境强者出手的，在已经翻脸的情况下，穹之境强者会因为他带着苍焰宗的宗主令就手下留情吗？

　　道玄和邱泉几乎是同时出发，直奔镇西城。
　　易秋也没有闲着，激发天道分身，第四个分身出现。
　　不过第四个分身空有海之境的修为，没有任何天赋，战力也很一般，这次对付侍剑，易秋也不指望对方能帮上忙。
　　第四道分身的真正目的，还是为了给自己留一条后路。
　　万一易秋、易卫、道玄和邱泉联手，都不是侍剑的对手，这第四道分身就是易秋翻身的资本。
　　所以易秋拿出大量的飞剑丹交给第四道分身，让他找个地方躲起来。
　　第四道分身也知道现在的情况，没有任何犹豫，在学会敛息术之后就从后门离开了。
　　易秋送走第四道分身，也不再犹豫，返回炼丹房，继续炼制飞剑丹和战灵丹。
　　如今他已经做好了一切准备，只等道玄和邱泉到来，就可以对侍剑出手，事情成与不成，就不用考虑太多了。
　　全力以赴便是。
　　天色渐渐暗下来，易秋也借着夜色的掩饰离开镇西城，提前和道玄还有邱泉会合，将提前炼制出来的飞剑丹和战灵丹交给道玄和邱泉。
　　邱泉可以激发战灵丹，也能激发飞剑丹，自然就多分了一些，道玄只能激发飞剑丹，就少拿一点。
　　然后三人朝着远离雾云山脉的方向前进，一直出了镇西城的势力范围才停下来。
　　再然后，自然是选择战场，提前做一些准备。
　　上次对付陈桥，易秋就是凭借提前的准备和偷袭才将对方拿下，这次要面对更加强大的侍剑，易秋怎么能大意？
　　易卫也在天色发黑的时候小心翼翼地摸了出来，朝着远离雾云山脉的方向前进。
　　虽然易卫已经很小心了，但侍剑一直在监视他，他的一举一动不可能瞒过侍剑。
　　不过易卫越是这样小心谨慎，侍剑就越好奇，仿佛发现了易卫隐藏的秘密，当即就跟了上去。
　　原本侍剑是打算先和易无涯联系一下，把易卫这边的情况告诉易无涯，但易卫前进的方向绕开了镇西城，而且速度很快，如果他返回镇西城的话，回来之后很可能就再也找不到易卫了，所以他没有过多犹豫，直接跟了上去。
　　他是穹之境强者，难道还需要担心易卫有什么算计吗？
　　正是在这种心态下，侍剑紧紧跟在易卫身后，也没有着急动手。
　　半个小时后，易卫来到了易秋选择的预定战场，然后就停了下来，长剑出鞘，剑意引而不发，一副已经做好了战斗准备的模样。
　　侍剑见状，心里一惊：难道我被发现了？
　　这怎么可能？
　　他可是穹之境强者，跟踪一个魂之境的修士，怎么可能暴露？
　　但下一秒，易卫左手微动，数道剑意爆发，直奔侍剑所在的位置而来。
　　至此，侍剑明白，他是真的被发现了。
　　不管是什么原因造成的，这个结果不会再有任何改变。
　　原本易卫是不可能发现侍剑的准确位置的，但易秋和道玄就在附近，凭借无我天赋，能够轻易察觉到周围的任何变化，侍剑的存在自然不可能瞒过他们两人，所以易卫也能轻易锁定侍剑的位置。
　　侍剑毕竟是穹之境强者，就算是被发现了也不会慌乱，右手轻轻挥动，一阵灵气波动出现，竟然轻易就挡住了易卫发出的剑意。
　　隐藏在附近的易秋看到这一幕，不禁皱眉。
　　刚才易卫发出的剑意虽然不是全力，但也能对穹之境之下的高手造成致命伤害，而侍剑仅仅是挥挥手就能化解，足见侍剑比陈桥强了太多。
　　侍剑身形一闪，来到易卫面前，看向易卫的神色带着几分玩味。
　　“你很有意思，连我都没有看出来，你是怎么发现我的？”
　　易卫懒得回答，在侍剑现身的瞬间，长剑猛地挥动，斩天配合剑意，对着侍剑猛地劈了下来。
　　表面上看，易卫只是随手劈出一剑，但实际上，易卫在这一路上一直在蓄势，此时斩出这一剑，绝对是易卫所能爆发出来的最强攻击。
　　除此之外，易卫还激发了燃血术！
　　一上来就是大招，根本没有任何回旋的余地。
　　因为易秋一开始就做了速战速决的打算，绝对不会给侍剑太多的反应时间。
　　一旦侍剑全力爆发，穹之境强者的气息波动必然会引起镇西城内穹之境强者的感应，到时候易无涯或者钱都督赶过来，就真的麻烦了。
　　侍剑没想到易卫一上来就是大招，还以为易卫这一剑和之前没有太大的区别，甚至都没有抽出长剑，结果就是被易卫一剑刺穿胸口，恐怖的剑意在体内爆发，侍剑脸色一白，忍不住吐出数口鲜血，满脸的不敢相信。
　　这一剑的威力，太强了！
　　说实话，易卫也没有想到这一剑竟然能得手。
　　一上来就开大招，有好处，但也有很明显的短板，那就是很可能会被对方躲过去。
　　可谁能想到，侍剑竟然如此托大？
　　短暂的愣神之后，双方都回过神来。
　　侍剑左手猛地抓住长剑，不让易卫继续进攻。
　　易卫原本也想继续发力，奈何修为境界和侍剑差得太多，纵然激发了燃血术，也无法控制长剑继续进攻。
　　也就剑意在侍剑体内爆发，让侍剑无法凝聚灵气，易卫抓住机会，急忙抽出长剑后退。
　　不过在后退的同时，易卫丢出了十颗飞剑丹，十道剑意爆发，瞬间将侍剑吞没。
　　这十颗飞剑丹都是易秋之前炼制的，剑意威力虽然大，但是想要对付侍剑还差了一些，如果换成易秋突破到海之境之后炼制的飞剑丹，还差不多。
　　侍剑在感应到十道剑意爆发的时候，面色再变，再也不敢有任何保留，长剑连续挥动，这才挡住了飞剑丹的进攻。
　　在抵挡剑意进攻的同时，侍剑快速后退，取出一颗五品再生丹吞下，胸口的伤口开始快速恢复起来。
　　易卫看到侍剑这个举动，忍不住在心里骂了一句。
　　正常来说，胸口的贯穿伤只要服用回元丹就足够了，虽然恢复的速度慢了一些，但绝对能恢复，可侍剑却直接拿出了再生丹，这不是财大气粗又是什么？

　　侍剑吞下五品再生丹之后也不敢有任何放松，在他看来，易卫根本什么都不算，属于随手就能杀死的小人物，可如今，他竟然被易卫打伤了。
　　虽然伤势不是很严重，但也很丢人了。
　　五品再生丹开始生效，侍剑的脸色好看了许多，就连体内暴走的剑意也完全压制下去。
　　这一次他抬起长剑，神色冰冷。
　　“易卫，你很让我吃惊，但如果你认为这样就能击败我，那就太天真了！
　　原本我还不想这么早就跟你动手，既然你忍不住了，那就别怪我出手无情！”
　　话音落处，侍剑主动朝着易卫冲过来，穹之境的威压瞬间扩散，饶是易卫已经突破到了海之境，此时也感受到了极大的压力。
　　侍剑手中的长剑也颇为不凡，评级已经达到了S级，远远胜过易卫手中的惊风剑。
　　上次和陈桥战斗的时候，惊风剑已经出现了裂痕和豁口，如果这次继续和侍剑正面碰撞，惊风剑必然会彻底碎裂，所以易卫根本不敢正面对抗，只能后退躲闪。
　　但侍剑拥有修为境界的压制，不管是速度还是招式，都要胜过易卫不少，不到三秒时间，易卫就险象环生，躲闪空间不断被压缩，几乎退无可退。
　　就在这个时候，一道寒芒划破夜空，瞬间来到侍剑面前。
　　易秋，出手了。
　　易秋原本是不想这么早出手的，应该等到易卫带着侍剑进入预定地点，配合飞剑丹和寂灭指战灵丹一起发难，争取一招重创侍剑。
　　可如今易卫已经被逼到了绝路，再不出手，易卫就要被杀死了，易秋不得不出手了。
　　易秋选择的进攻方式也是斩天融合剑意，一上来就是杀招，丝毫不留情，而且因为大道歌等级远远胜过百剑诀，所以易秋施展出来的斩天威力更胜一筹，就连侍剑都感受到了威胁。
　　如果被这一剑刺中，绝对不是受伤这么简单，至少也是重伤，甚至可能直接丢了性命！
　　侍剑心中惊骇，他本以为易卫能伤到他就已经很难得了，没想到附近竟然还隐藏了一个比易卫更强大的对手！
　　如果仅仅是比易卫强大也不算什么，关键是他根本就没有发现易秋的踪迹！
　　能够瞒过穹之境强者的感知，一直藏身在附近，等到关键时刻才出手，这就很恐怖了。
　　感应到危机之后，侍剑果断放弃继续追击易卫，转身挥动长剑，朝着易秋劈过去。
　　下一秒，两把长剑碰撞，斩天和剑意完全释放，侍剑在激发体内灵气的同时，也全力调动周围的灵气增幅这一剑的威力，但是在仓促之间，还是没能完全压制易秋，最终也只能凭借S级长剑的品质挡住易秋的进攻，身体忍不住后退，体内气血翻涌。
　　不止如此，以易秋和侍剑为中心，一股强大的冲击瞬间扩散开来，就连易卫也忍不住后退几步，这才没有受伤。
　　当然，易秋也不好受，正面和穹之境强者对抗，可不是一件容易的事。
　　也就他占了偷袭的便宜，否则绝对不会这么轻松。
　　饶是如此，易秋也忍不住后退十多步才勉强稳住身形，握着长剑的右手不断颤抖，心中愈发庆幸。
　　他手里的长剑是从大道殿拿出来，虽然不知道评级，但绝对不会比S级低，否则刚才这一次碰撞，这把长剑绝对会碎掉！
　　双方分开之后，侍剑才有时间查看来人是谁，当他看清楚易秋的容貌之后也愣住了。
　　易老板？
　　镇西城那个丹药店里没有任何修为在身的易老板？
　　这怎么可能？
　　在这之前，易无涯和侍剑都曾经调查过易老板，但是却没有任何收获，一切的迹象表明易老板就是一个普通人，可普通人怎么可能挡住他一剑而不受伤？
　　原来，他们所有人都被骗了，这个易老板，绝对不简单！
　　易秋看到侍剑眼神中的震惊，自然不会跟他解释什么，而是再次冲上去，斩天融合剑意，再次发起进攻。
　　易卫也抓住机会，从另一边冲过去对侍剑发起进攻。
　　侍剑压下内心的惊讶，打起精神同时对抗易秋和易卫的进攻。
　　只见他长剑快速挥动，在空中带起数道残影，几乎是同时和易秋还有易卫的长剑撞到一起，两声脆响之后，易秋和易卫同时倒飞出去。
　　有了充分的准备之后，侍剑绝对拥有压倒性的实力，不是易秋和易卫能轻易对付的。
　　除此之外，侍剑再次锁定易卫，身形一闪冲了上去，想要先解决易卫。
　　易卫急忙收回惊风剑抵挡，同时再次丢出十颗飞剑丹阻挡侍剑的进攻。
　　侍剑冷笑，根本没把这十道剑意放在心上，左手连续挥动，一道道灵气出现，抵消了剑意的进攻，进攻趋势没有任何变化，长剑甚至已经来到了易卫面前。
　　易秋见状，也急忙丢出十颗飞剑丹，从后面对侍剑发起进攻。
　　侍剑看到又是飞剑丹，心中愈发不屑：这种程度的剑意，也想伤我？
　　但是下一秒，侍剑就笑不出来了，因为这些都是易秋突破到海之境之后炼制出来的飞剑丹，剑意的威力远远胜过之前的飞剑丹，就算侍剑也不能小觑。
　　侍剑手中的长剑距离易卫只有不到三十公分了，但背后剑意爆发，轻易破开了他激发的灵气防御，让他面色再变，不敢继续进攻易卫，只能转身挥动长剑，这才挡住了剑意的进攻。
　　但易卫也不是白给的，在时间放弃进攻他的时候，果断出剑，虽然不是斩天，但在剑神天赋的增幅下，随便一剑的威力也不容小觑，直指侍剑后心。
　　侍剑心中无奈，但也只能伸出左手，抓住惊风剑，顾不上左手被刺伤，这才挡住了易卫的进攻。
　　短暂的交手之后，易秋和易卫都意识到了侍剑的强大，这根本不是陈桥那种吊车尾的穹之境能相比的，虽然两人占据了些微的优势，但也不敢恋战，急忙后退。
　　此时距离易秋选择的预定地点，只有二十多米了。

　　侍剑吃了一个暗亏之后，也不再着急出手，同样是停下来看着易秋和易卫，眼神闪动，左手一番，取出来一枚玉简捏碎，一股特殊的气息波动出现，却又瞬间消散，没有对易秋和易卫造成威胁。
　　易秋心里一动，顿时明白过来，这是侍剑捏碎玉简通知易无涯，让对方赶过来。
　　这里虽然已经离开了镇西城的势力范围，但以易无涯的修为境界，从镇西城赶到这里，绝对不会超过半个小时，或许只要十几分钟就足够了。
　　也就是说，易秋想要达成预定目标，必须要在十分钟之内解决侍剑，然后再简单处理一下现场，抓紧时间离开，否则不光他的身份要暴露，他也会面临易无涯和钱都督的追杀！
　　钱都督手下有三名穹之境强者，加上易无涯和侍剑，这就是六名穹之境，如果算上毕康，那就是七名。
　　同时面对七名穹之境强者的追杀，易秋还有翻盘的机会？
　　所以易秋更加不敢犹豫，再次抢先出手，易卫也是如此，顾不上惊风剑不能正面抵挡侍剑的攻击，也跟着冲了上去。
　　侍剑冷笑，猛地发出一声爆喝，体内灵气几乎全部激发，方圆千米范围内的灵气瞬间被吸引过来，涌入长剑之内，随着他一剑劈下，易秋和易卫都感受到了极大的压力，仿佛已经被对方锁定，不管他们从哪个方向进攻，都会对上侍剑这一剑。
　　易秋见状，主动往前一步，超过易卫，在侍剑的长剑即将落下来的时候，轻喝一声：“大道无边！”
　　一股玄奥的气息出现，饶是侍剑这一剑威力激发，此时也仿佛被停滞下来，不管侍剑如何催发，竟然都难以靠近易秋分毫。
　　侍剑的进攻被易秋挡住，易卫则是趁机出手，剑意完全催发，惊风剑直指侍剑咽喉而去！
　　侍剑感应到大道无边的玄奥和诡异，面色大变，他还是第一次遇到这么诡异的法术，不管他如何催发灵气，似乎都无法碰到易秋分毫。
　　眼看易卫手中的惊风剑刺过来，侍剑不得不再次伸出左手抵挡，依靠爆发体内灵气，勉强挡住了易卫的进攻，但左手也被刺穿，鲜血直流。
　　也就他刚才吞服的再生丹效果还在，左手上的伤势开始恢复。
　　易卫进攻无果，但也不会放弃，而是连续出剑，配合剑意对侍剑不断发起进攻。
　　侍剑的长剑被大道无边困住，暂时无法回防，只能依靠修为境界抵挡易卫的进攻，虽然没有性命之忧，但也露出几分狼狈。
　　再说易秋这边，为了维持大道无边，体内灵气消耗极快，短短三秒，额头就开始冒汗，难以为继。
　　易卫察觉到易秋的变化，果断变招，惊风剑对着侍剑的右手刺过去，想要打断侍剑的进攻。
　　侍剑无奈，但也已经来不及变招了，只能将灵气凝聚到右手上，以此抵挡易卫的进攻。
　　下一秒，惊风剑落到侍剑的右手上，一道鲜血飞溅出来，侍剑发出一声闷哼，下意识地收回右手，易秋则是趁机后退，急忙服下两颗回气丹，恢复灵气的消耗。
　　易卫也不敢继续进攻，连续后退几步，和易秋并排站在一起。
　　这一次易秋和易卫都故意多往后退了几步，已经进入了预定战场的地点。
　　虽然两人和侍剑之间的交手说起来很慢，但实际上都是在电光火石之间完成，从战斗开始到现在，也没有超过一分钟。
　　侍剑连续在两人手上吃亏，心里早已经生出怒火，但也知道两人不好对付，倒也没有着急冲上去，而是激发再生丹的效果，恢复伤势，同时也吸收周围的灵气恢复消耗。
　　反正他已经给易无涯发出信号了，只要拖延十几分钟，易无涯赶过来，这场战斗就不会再有悬念了。
　　虽然这样一来，会显得他有些无能，但是他相信，易无涯见识到易秋和易卫的实力之后，绝对不会有这种想法。
　　易秋和易卫，可不是寻常的海之境。
　　穹之境不出，没有人是他们的对手！
　　易秋和易卫也抓紧时间恢复，虽然易秋已经猜到了侍剑的心思，但这个时候也不能着急。
　　面对穹之境强者，一着急绝对会露出破绽！
　　其实不光易秋着急，侍剑也在盘算。
　　虽然他知道面对易秋和易卫两人，就算他保守一点，等待易无涯的支援再动手拿下两人，也不算错，但如果能提前拿下两人，对他将来的发展也是有好处的。
　　易无涯是易家人，而他只是易家招揽的高手，想要有更好的发展，必须要表现出足够的价值。
　　所以十多秒之后，侍剑伤势恢复得差不多了，他就主动朝着易秋和易卫冲上去。
　　刚才他已经看出来，易秋施展那个玄奥的法术会消耗大量灵气，他倒要看看易秋还能施展几次？
　　他已经是穹之境的修为，就算消耗了灵气，也能在短时间内恢复过来，而易秋和易卫不行，他们的恢复速度绝对会慢很多。
　　易秋看到侍剑再次冲上来，很有默契地和易卫再次后退，同时挥动长剑，斩天融合剑意施展出来。
　　这一次他们不求伤敌，只要能挡住侍剑的进攻就行。
　　下一秒，侍剑手中的长剑和易秋的长剑、惊风剑几乎同时碰撞，易秋手中的长剑还好，毕竟是从大道殿拿出来的，评级很高，没有受到任何损伤，但是惊风剑就不行了。
　　原本惊风剑就已经出现了裂痕和豁口，如今又和侍剑多次碰撞，终于承受不住，碎裂开来，化作无数碎片飞溅出去，易卫手中也只剩下半截长剑。
　　除此之外，易卫还承受了极大的冲击，体内气血翻涌，一口鲜血吐出来，脸色惨白，踉跄后退。
　　易秋稍微好一点，但也落入了下风。
　　侍剑见状，发出一声冷哼，心中得意。
　　穹之境和海之境之间的差距，可不是你们想的这么简单，就算你们两人都是穹之境之下罕见的强者，也绝对不是他的对手！
　　但这个想法刚刚冒出来，二十道剑意从地下突然飞射出来，瞬间将侍剑吞没！

　　二十道剑意瞬间出现，就连侍剑都没有来及反应，瞬间被剑意吞没。
　　这二十颗飞剑丹都是易秋亲手炼制的，威力极大，就算侍剑也不好抵挡，必须要全力以赴。
　　更何况，这二十道剑意只是开始，为了对付侍剑，易秋准备了整整二百颗飞剑丹，比对付陈桥的时候还要郑重。
　　趁着侍剑被剑意吞没的机会，易秋和易卫急忙后退，没有任何犹豫。
　　侍剑倒是有心追赶，但二十道剑意之后，又是二十道剑意，连绵不绝，根本不给他脱身的机会。
　　如果他敢无视剑意的攻击，这连绵不绝的剑意必然会给他造成严重的伤害。
　　此时的道玄就隐藏在地下，在这之前，他除了布置二百颗飞剑丹之外，还布置了三颗寂灭指战灵丹！
　　道玄没有修炼战灵丹诀，无法激发战灵丹，但是易秋和邱泉都可以，这一次真正的杀招其实并不是飞剑丹，而是寂灭指战灵丹和隐藏起来的道玄。
　　和对付陈桥时一样，易秋同样选择了从地下发起偷袭。
　　只要侍剑没有识破当时陈桥是怎么死的，他就绝对不会想到还有这一招。
　　二百颗飞剑丹连续爆发，侍剑全力抵挡。
　　不到十秒的时间，承受二百道剑意的攻击，就算侍剑是穹之境强者，此时也感受到了极大的压力，所有的注意力都放到了剑意上，根本没有想到在地下深处，竟然还隐藏了一个人。
　　在最后二十道剑意爆发的瞬间，道玄也终于出手了。
　　寂灭指！
　　同样是为了防止侍剑感应到致命的危机，道玄没有攻击侍剑的要害，而是选择了侍剑的右腿。
　　不过时间毕竟胜过陈桥太多，在发现道玄从地下发起偷袭的时候，瞬间就做出了反应，双腿用力跳跃，眼看就要腾空起来。
　　“大道无边！”
　　关键时刻，易秋再次出手，一股玄奥的气息瞬间将侍剑包裹起来，侍剑的速度顿时就慢了下来，只能眼睁睁看着道玄的手指点中他的右腿。
　　寂灭指击中侍剑的右腿之后，易秋就停止了大道无边，因为消耗太大了，他承受不起。
　　同一时间，道玄也急速后退，根本不和侍剑正面碰撞。
　　再说侍剑，他被寂灭指击中之后，顿时就感觉到体内的生机快速流失，任凭他如何激发灵气，竟然都无法阻止分毫。
　　这个情况让他心中惊骇，这种情况还是第一次遇到。
　　好在他在穹之境强者中也是高手，从周围吸收大量灵气对抗寂灭指，算是暂时压制了寂灭指，但想要完全消除影响，还做不到。
　　此时的侍剑还处在腾空阶段，在空中无处借力，而易秋趁机扔出去二十颗飞剑丹，又是二十道剑意爆发，逼得侍剑只能抵挡。
　　说是抵挡，但侍剑也不敢调动太多的灵气，否则寂灭指会快速吞噬他体内的生机，所以他更多的还是依靠身体对抗剑意，只要不是攻击要害，他都懒得躲闪和抵挡。
　　同一时间，隐藏在附近的邱泉轻喝一声，埋在地下的三枚寂灭指战灵丹被激发，从地下飞射而出，直指停留在空中的侍剑。
　　侍剑已经在寂灭指上吃了大亏，如今再次感应到寂灭指的气息波动，脸色大变，再也顾不上右腿的情况，快速挥动长剑抵挡，勉强挡住了三道寂灭指的攻击。
　　寂灭指战灵丹激发的寂灭指攻击，毕竟比不上道玄亲自出手，但就算这样，侍剑手中的长剑也布满了裂痕，已经来到了碎裂边缘。
　　若非这把长剑评级确实高，刚才那三道寂灭指的攻击就足以毁掉这柄长剑。
　　侍剑看到长剑的变化，脸色愈发难看，落到地上，死死地盯着易秋、易卫、道玄和邱泉。
　　“原来，是你们杀死了陈桥！
　　很好！
　　你们确实给我带来了很多惊喜，但如果你们认为这样就能杀死我，那就大错特错了，你们根本不明白穹之境意味着什么！
　　今天，你们所有人都要死！！”
　　话音落处，侍剑再度出手，似乎已经不管右腿的伤势了，所有灵气凝聚到长剑之中，对着易秋狠狠劈下。
　　经过刚才的交手，他已经看出来易秋才是四人中的核心，只要能杀死或者击败易秋，情况就会得到明显的好转。
　　易秋见状，也不躲闪，燃血术激发，斩天融合剑意，一剑劈出！
　　如果是之前，面对侍剑的进攻，易秋还会忌惮三分，但如今，侍剑被寂灭指击中，体内灵气和生机不断消散，手中长剑也已经遍布裂痕，如何能承受两人的攻击？
　　所以，易秋为什么要后退？
　　两把长剑再次碰撞，易秋手中长剑没有任何变化，而侍剑手中的长剑却开始寸寸碎裂，瞬间化作无数碎片。
　　失去了长剑，侍剑也就无法抵挡易秋的进攻，易秋的长剑顺势落到侍剑身上，从左肩开始，斜着化作胸腑，到右腹部才停下，带出来一条深可见骨的伤口！
　　饶是侍剑之前吞服了再生丹，但是有寂灭指在不断吞噬他体内生机，他胸前这个伤口竟然无法恢复，看起来很是吓人。
　　但侍剑的进攻也不会这么简单就被易秋挡住，在长剑崩碎的瞬间，侍剑大喝一声：“碎剑术！”
　　长剑碎裂成的数十碎片竟然朝着易秋飞射而去，每一块碎片都蕴含了海之境十重高手的全力一击！
　　如此近的距离之下，一旦被这数十碎片击中，易秋就算天赋再高，也要重伤，甚至直接被杀死！
　　易秋是躲不过去了，但是易卫就在身边。
　　惊风剑虽然已经碎裂，但易卫可没有闲着，在侍剑冲上来的时候，他也拿着半截长剑迎了上去，原本打算趁机给侍剑来一下，如今看到易秋被数十碎片攻击，急忙回防，半截长剑不断挥动，剑术施展到极致。
　　连续的碰撞声音传来，易卫挡住了大部分的碎片，但还是有十几枚碎片落到易秋身上，好在这些碎片都避开了要害，只是在易秋身上带出十几道伤口，看起来吓人，但伤势并不重。
　　除了易秋有动作之外，道玄也没有闲着，从后面发起了进攻，寂灭指再次点出。
　　邱泉虽然没有冲上去，但也丢出了三颗战灵丹，三道寂灭指配合道玄的攻击，封锁了侍剑的躲闪空间！

　　侍剑很强，在穹之境强者中，也是高手，如果是遇到其他人，他足以应对，但这一次他遇到了易秋、易卫、道玄和邱泉四人，情况就不一样了。
　　易秋身怀四个SSS级天赋，易卫、道玄和邱泉也都拥有一个SSS级天赋，四人联手所能爆发出来的战力已经超出了寻常人的想象，便是对上穹之境强者也不遑多让。
　　如果让当初的陈桥对上如今的易秋四人，陈桥绝对活不过一分钟，也就是侍剑修为和战力确实强，这才能坚持到现在。
　　可就算这样，侍剑在被偷袭的情况下，完全陷入被动，甚至已经到了生死关头。
　　道玄施展的寂灭指威力极大，侍剑全力激发灵气，勉强能压制，但他也绝对不想再被寂灭指点中，否则他绝对坚持不住，除了断肢求生之外，别无他法。
　　更何况，这一次道玄出手的机会很关键，在他和易秋正面碰撞之后骤然出手，此时他体内的灵气刚刚消散，还没有来及恢复，只能凭借身体的力量躲闪，可偏偏邱泉也出手了，三颗寂灭指战灵丹激发，三道威力弱一些的寂灭指飞射而来。
　　虽然是威力弱一些的寂灭指，也不是侍剑能轻易抵挡的。
　　所以侍剑现在面对的情况就是无法躲闪，只能中招。
　　他唯一能做出的选择就是，主动撞上哪一道攻击罢了。
　　电光火石之间，侍剑就做出了决定，全力躲闪，避开了道玄的攻击，但也撞上了邱泉激发的一道寂灭指，脸色顿时变得灰暗下来。
　　邱泉激发的寂灭指落到了侍剑的左臂上，而侍剑也没有来及激发灵气对抗，只是一个瞬间，他的左臂就失去了光泽，肉眼可见地干枯下去。
　　后退几步之后，侍剑急忙调动周围灵气，全力对抗寂灭指的进攻，但也仅仅只能保持右腿和左臂上寂灭指攻击不再扩散，很难再完全压制下去。
　　就这还是他全力以赴的结果，如果易秋他们在这个时候进攻，侍剑必然会分心，到时候寂灭指会再次发挥作用，给他造成严重的伤害。
　　侍剑也是狠角色，在发现这一点之后，竟然主动挥剑，将左臂砍断，花费大部分心思对抗右腿上的寂灭指攻击。
　　这也是无奈之举，同时对抗两道寂灭指的攻击，他就无法战斗，甚至都无法逃跑，如果不断掉左臂，只能等死。
　　易秋看到侍剑如此反应，冷哼一声，顾不上身上的伤口，再次施展斩天，融合剑意，直奔侍剑而去。
　　此时的侍剑已经没有了继续和易秋他们纠缠的意思，而是转身朝着镇西城方向跑过去。
　　只要能和前来接应的易无涯碰面，他就能保住性命，而且他相信以易无涯的修为和战力，同时对付易秋四人，绝对不是问题。
　　所以，他现在只想逃跑。
　　眼看易秋的攻击出现，侍剑都不敢回头，而是挥剑抵挡，顾不上易秋这一剑的威力会给他带来什么样的伤害，反而是接着易秋攻击的力道快速后退，扎眼之间就冲出去二十多米。
　　易秋冷哼一声，玄风身法施展出来，身体带出数道残影，朝着侍剑追了上去。
　　都这个时候了，难道还能让侍剑跑了不成？
　　一旦侍剑逃走，易秋的身份暴露，易卫、道玄和邱泉都会受到牵连，严重破坏易秋的计划。
　　所以侍剑必须死！
　　和易秋一起追上去的还有道玄，因为只有易秋和道玄才能施展玄风身法，而易卫和邱泉在速度上都不具备优势，不可能追上侍剑。
　　在易秋和道玄追击的时候，易卫和邱泉则是开始打扫战场，尽可能地消除痕迹。
　　再有十几分钟，易无涯必然会赶到，现在不赶紧消除痕迹，等杀死侍剑再动手，可能就来不及了。
　　侍剑在全力逃跑，他也想激发秘法，奈何伤势太重，尤其是右腿被寂灭指击中，生机消散严重，如果不是他修为高深，右腿绝对已经废了，如今能逃跑就不错了。
　　如果在这种情况下强行激发秘法，他的伤势必然会再次加重，可能不等秘法生效，他就先一步失去战力，甚至是死在这里了。
　　所以侍剑也很是无奈，只能没命地逃跑。
　　易秋和道玄在后面快速追击，不断丢出飞剑丹阻挡侍剑逃跑，如果换成平常的时候，时间根本不会在意飞剑丹的攻击，随手一剑就能化解，但是现在不行，他无法激发多余的灵气对抗飞剑丹，所以只能不断躲闪。
　　但只要他进行躲闪，易秋和道玄就能抓住机会拉进距离，不到一分钟的时间，易秋距离侍剑就只有五米左右的距离了。
　　五米左右，对于易秋来说根本不算什么，激发飞芒武技，剑芒足以伤到侍剑，但易秋并没有这么做，因为他没有把握能够一击杀死侍剑，所以他宁愿再等等。
　　道玄这边却没有等，而是在追上来之后直接施展了大道无边。
　　虽然用大道无边控制侍剑的行动，消耗会很严重，只能控制一瞬间而已。
　　但这一瞬间，也足够易秋发起攻击了。
　　侍剑感受到那股玄奥的气息再次出现的时候，脸色再变，想要回头查看情况，但已经来不及了。
　　或者说，他回头这个动作，已经被控制了，原本瞬间就能完成的动作，此时却被放慢了无数倍，而易秋就在这个时候出手了。
　　不是斩天，不是剑意，而是寂灭指！
　　相比较剑意，寂灭指才是真正能够一锤定音的攻击！
　　这一次易秋选择的目标是侍剑的左腿。
　　五米距离，对于全力施展玄风身法的易秋来说，根本不算什么，说是顷刻即至也不为过。
　　当侍剑凭借高深的修为挣脱大道无边的时候，易秋的手指已经点到了侍剑的左腿之上。
　　顿时一股更加强大的力量出现，快速吞噬时间体内的生机。
　　侍剑面色大变，心中惊骇异常。
　　两道寂灭指，这根本不是他能抵挡的！
　　难道还要继续断肢求生？
　　但他已经断掉了左臂，如果再断掉一条腿，他还能逃跑吗？

　　易秋根本就不管侍剑心里会怎么想，他攻击侍剑的左腿，就是要这种结局。
　　让侍剑进退两难，要么留下来等死，要么再断掉一条腿，就算他还能压制寂灭指的攻击，也不可能继续逃跑了。
　　易秋不信，失去一条腿的侍剑还能跑多快？
　　侍剑感受着体内生机流逝的速度，脸上露出不甘之色，但也不会就此放弃，反而是停下来，右手握着长剑，猛地发出一声爆喝，朝着易秋冲过来。
　　拼命！
　　拼死！
　　这就是侍剑现在的想法。
　　到了现在，他知道自己已经不可能活下去了，易无涯不可能在这么短的时间内赶过来，既然如此，那他就算死，也不能让易秋好过！
　　所以他完全放弃了对抗寂灭指，而是调动体内剩余所有灵气，全都灌注到长剑之中，对着易秋狠狠刺过来。
　　侍剑作为易家招揽的高手，怎么可能这么弱？
　　这次也就是易秋四人以有心算无心，而且易秋四人确实战力超强，都可以说是穹之境之下难觅敌手，联手之下这才把侍剑打成这样。
　　如今侍剑决定拼命，临死一击，怎么可能简单？
　　在长剑刺出来的时候，方圆数百米范围内的灵气快速涌入到长剑之中，再次增幅了这一剑的威力。
　　易秋脸色大变，在侍剑出手的时候，他就感应到了这一剑的威力。
　　不可力敌！
　　哪怕侍剑已经是强弩之末，这一剑的威力，也不是他能对抗的。
　　一旦被这一剑刺中，非死即残！
　　但是这一刻，让易秋躲闪，也已经做不到了，因为他一直都在追击侍剑，速度也很快，根本没想到侍剑竟然如此果断的拼死反击！
　　无奈之下，易秋也只能激发大道无边，勉强抵挡一下这一剑的攻击。
　　好在道玄也在这里，他不会看着易秋被杀死。
　　在易秋施展大道无边阻挡道玄攻击的时候，他急忙冲过去，寂灭指再现，对着侍剑的脑袋狠狠点下去。
　　只要能在侍剑刺中易秋之前杀死侍剑，那侍剑这一剑就不再具有威胁！
　　侍剑也看到了道玄的攻击，但他现在已经没有余力再抵挡了，只能眼睁睁看着道玄的指头落到自己的脑袋上，然后就彻底失去了知觉，彻底陷入黑暗。
　　砰！
　　侍剑摔落到地上，彻底没了动静。
　　不到一秒的时间，侍剑的尸体就变成了一具干尸，再也没有任何生机。
　　此时易秋脑袋上已经布满了汗珠。
　　就差一点！
　　如果道玄出手再慢一点，他就会被侍剑这一剑刺中，到时候就算能杀死时间，他也会付出巨大的代价！
　　来不及喘口气，也没有时间休息，易秋和道玄急忙开始清理周围的痕迹，毁尸灭迹，然后又赶回去和易卫、邱泉回合。
　　易卫一开始就施展了燃血术，此时燃血术效果消散，陷入了虚弱状态，易秋的状态也差不多，几乎都失去了战斗的能力。
　　四人互相看了一眼，在周围检查一下，便快速散去。
　　为了照顾易卫，易秋让道玄带着易卫离开，邱泉独自一人离开，易秋则是在附近找了一个地方躲起来。
　　这一次他想看看谁会过来查看这边的情况，通过众人的反应，或许还能有一些收获。
　　很快，道玄、易卫和邱泉三人的气息消失不见，易秋也躲了起来，耐心等待易无涯等人到来。
　　从战斗开始到结束，也就三分钟左右的时间，加上清理痕迹，也就五分钟左右，保守估计，易无涯也要在七八分钟之后才能赶到，易秋躲好之后，开始复盘这次战斗。
　　突破到海之境之后，易秋自认为战力获得了极为显著的提升，已经具备了正面和穹之境强者战斗的资本，但和侍剑这一场战斗下来，再次让易秋意识到了差距。
　　如果是对付陈桥那种穹之境之中的弱者，他们四人联手绝对是足够了，但是想要对付穹之境之中的强者，还差了一些。
　　侍剑虽然厉害，但易秋明白，侍剑在穹之境强者中，绝对不是顶级的存在，或许只能算是中流，可就算这样，他们四人联手，在偷袭的情况下，也是艰难取胜，如果对上了穹之境之中的顶级强者，他们四人恐怕会死得很惨。
　　所以，他们的实力还不够，想要真正和穹之境强者对抗，还需要抓紧时间修炼。
　　或许等他们的修为提升到海之境五重，再次对上侍剑，就会轻松很多。
　　至于黑甲战士的战力，多半是不如侍剑的，但应该也弱不到哪里。
　　在行省大比中，黑甲战士一刀打伤王战，而王战也是西南行省成名已久的穹之境强者，虽然这里面有偷袭的成分，但也足见黑甲战士的强悍。
　　所以认真谋划之下，易秋四人或许能够击杀黑甲战士，但也不会太过轻松，更何况黑甲战士身边还有不少都督府的高手。
　　海之境的高手对于易秋来说不算什么，但人数多了，也是麻烦。
　　所以想要杀死黑甲战士，解决雾云山脉那边的麻烦，也要好好谋划一番。
　　易秋正在想这些的时候，远处出现了一道强烈的气息波动，以极快的速度赶来，易秋急忙收敛气息，不发出任何声音，只凭借无我天赋，融入到周围的环境中，以此来简单探查周围的情况。
　　易无涯很快来到现场，但此时这里什么都没有剩下，只能感应到五道微弱的气息残留和一些剑意残留，除此之外，什么都没有。
　　道路平整，地面整洁，没有任何血迹，周围虽然也被破坏的痕迹，但也看不出来什么。
　　易无霜脸色阴沉，从他接到侍剑发出的信号到他赶到这里，只用了不到十五分钟！
　　可就是这么短的时间内，侍剑的气息完全消失了！
　　在他赶来的路上就感应到了侍剑拼死一击的气息波动，然后就再也没有感应到其他的气息，他就知道侍剑凶多吉少了，可也没有想到赶到这里之后，没有任何收获。
　　在这个时候，他想到了陈桥被杀时的情景，也是没有留下什么痕迹，钱都督等人查看许久也没有收获，只能作罢。
　　难道他今天也注定找不到任何线索吗？

　　易无涯脸色阴沉，他已经在周围仔细探查过了，但是却没有任何收获。
　　不知道凶手，不知道战斗过程如何，更不知道侍剑的尸体在什么地方。
　　没错，就是尸体。
　　易无涯已经对侍剑的生死不抱希望了。
　　但关键是，侍剑不能就这么不明不白地死在这里！
　　易无涯在易家也是举足轻重的人物，这次外出办事，只待了侍剑过来，就能看出来他对侍剑还是很重视的。
　　换句话说，侍剑修为和战力都很强，在易家招揽的众多穹之境强者中，也是佼佼者，如今却死在了这里，对他的打击也是很严重的。
　　躲在附近的易秋感应到了易无涯的气息波动，虽然他不认识易无涯，但也能认出来对方的身份。
　　当初在雾云山脉搜索易无霜的人，在行省大比结束后，半路阻拦易卫返回百剑门的人，就是易无涯！
　　此时易秋也明白过来，这个人必然就是老爹的仇人！
　　看来这次返回雾云山脉对付黑甲战士，要去找老爹一趟，至少他要知道老爹的仇人是谁，有什么来历，这样他在行事的时候也能提前有所准备。
　　之前是他实力不够，可如今他已经突破到了海之境，拥有正面和穹之境强者战斗的实力，老爹还有必要瞒着自己吗？
　　易无涯也不过就是穹之境的修为罢了。
　　在易秋胡思乱想的时候，远处又出现了两道强烈的气息波动，正是钱都督和闻芝。
　　侍剑临死反击，爆发出来的气息波动很强，钱都督怎么可能感应不到？
　　在这之前，钱都督并不知道易无涯和侍剑的踪迹，但穹之境强者临死一击的波动，不会错。
　　他就想不明白了，西南行省作为大疆王朝的边陲行省，存在感一直不高，为什么这段时间，经常有穹之境强者在这里拼命？
　　当下他就带着闻芝过来探查，但还是慢了一步。
　　当他来到这里的时候，首先看到的就是易无涯，钱都督心里一动，急忙迎上去。
　　“易道友，此地发生了什么？刚才我明明感应到有穹之境强者爆发出来的强烈气息波动，就急忙赶了过来，没想到还是慢了一步。”
　　易无涯冷哼一声，“钱都督，我听说在我来镇西城之前，镇西城陈家的陈桥被人杀死了，现场没有留下任何有价值的痕迹，此事甚至引起了镇西城震动，不知钱都督是否已经找到凶手？”
　　钱都督脸色再变，说道：“陈桥之死，太过离奇，就算我已经发动了西南行省所有人之力，也难以调查清楚。
　　易道友，难道今天在这里爆发的战斗，和当初杀死陈桥的凶手，有关？”
　　易无涯说道：“或许有关，在没有调查清楚之前，谁也不敢下结论。
　　钱都督，加上陈桥，短短几个月的时间，在镇西城附近已经陨落了两名穹之境强者，你这个西南行省都督，是不是有些失职了？”
　　这话一说出来，钱都督也紧张起来。
　　易家虽然不是皇室，但谁也不敢小看易家在大疆王朝的影响力。
　　如果皇室能够拉拢易家，那就算九大行省都督府联手，也不可能是他们的对手。
　　如果易无涯因为侍剑的死，有意要找他的麻烦，他这个西南行省都督，绝对算是做到头了。
　　皇室叶家，很乐意卖给易家一个人情，把他撤掉，而另外八大行省都督府，还不敢说什么。
　　谁让他被人抓住了小辫子呢？
　　短时间内，在镇西城附近出现两名穹之境强者的陨落，这在大疆王朝也不是一件小事了，而他却没有任何线索，如何能给人交代？
　　倒是闻芝在这个时候说道：“易道友言重了，钱都督作为西南行省都督，向来勤政，兢兢业业，爱民如子，怎么可能任由如此恶劣的事情发生？
　　只不过易道友也能看出来，出手之人必然修为高深，战力强悍，便是穹之境强者在对方手中也难以坚持超过五分钟，所以在下猜测，凶手就算不是空之境大能，恐怕也相去不远。
　　如此强敌，已经不是我们西南行省都督府能够对抗的，不过钱都督一定会全力探查，找到凶手，给易道友一个交代！
　　另外，凶手如此强悍，就连穹之境强者都不是对手，在下觉得，为今之计，大家最好还是团结起来，避免单独行动，以免给了凶手可乘之机！”
　　易无涯发出一声轻哼，但也没有再说什么。
　　至少闻芝有一点说得很对，出手杀死侍剑之人，必然非常厉害。
　　对方或许是一个人，或许是几个人，但不管怎么样，对方都有了在短时间内击杀一名穹之境强者的实力，就算他对上了也不敢说轻易取胜。
　　在这种情况下，确实不宜单独行动。
　　他虽然看不上钱都督，但在这个时候，最好也不要和钱都督翻脸。
　　除非他现在就离开西南行省，否则他的安全也无法保证。
　　至于侍剑的死，只能暂时压下去，慢慢调查。
　　钱都督趁机说道：“易道友不必担心，我一定会全力展开调查，不放过任何一个可疑之人！只要易道友还在西南行省范围内，我也一定全力确保易道友的安全！”
　　他没有问被杀死的人是谁，因为他已经猜到了。
　　能让易无涯反应如此强烈的，除了侍剑，还有谁？
　　在三人说话的时候，来自镇西城大家族的几名穹之境强者也赶了过来，在看到现场没有留下任何痕迹的时候，神色也变得复杂起来。
　　这次根本不用多说，他们都猜到了这次出手之人，恐怕和当初杀死陈桥的人是同一个人，或者说同一伙人。
　　前有陈桥，后有侍剑，穹之境强者竟然都会在短时间内杀死，他们这些来自镇西城大家族的穹之境强者，此时不光有兔死狐悲之感，更感受到了深深的危机。
　　他们自忖胜过陈桥，但在穹之境强者中，并不算佼佼者，对方连侍剑都能杀死，更不要说他们了。
　　一时之间，数名穹之境强者面面相觑，却什么都没说，气氛有些低沉。

　　闻芝看到镇西城大家族的穹之境强者赶到，急忙给钱都督打眼色。
　　单凭都督府的势力，想要找到杀死陈桥和侍剑的凶手，绝对不是一件容易的事，但如果能把镇西城大家族这些穹之境强者也拉进来，就不一样了。
　　如今镇西城这些穹之境强者都感受到了威胁，这个时候不添把火，难道要等对方冷静下来吗？
　　现在就是要给这些穹之境强者制造焦虑，让他们感受到危机，他们才肯出手帮忙。
　　钱都督顿时明白闻芝的意思，当即朝着这几名穹之境强者走过来。
　　这几名穹之境强者都是聪明人，看到钱都督这个反应就猜到了对方的心思，但都到了这个时候，他们也不好直接离开。
　　在镇西城不给毕康面子，或许没事，但如果不给钱都督面子，后果会很严重。
　　钱都督也不跟这几个人客气，直接说道：“诸位道友既然来了，想必也能看出来一些端倪。
　　如今在我镇西城附近，还隐藏了一个人，或者说一伙人，他们能够轻易杀死穹之境强者，前有陈桥，后有今天这件事，如果不把这些人找出来，难道诸位能够安心吗？
　　说不定下一个被对方杀死的人，就在你我之中，难道我们就要眼睁睁地看着对方躲起来，对我们各个击破吗？”
　　刘渊，也就是刘川的父亲说道：“当然不愿！钱都督有什么想法，还请直言，只要我等力所能及，定然不会拒绝！”
　　都这个时候了，谁还敢再打自己的小九九？
　　就算不想出力，也要先应承下来，回去之后再细细盘算。
　　作为镇西城少数几名穹之境强者，如果他们铁了心不想出力，难道钱都督还敢强行逼迫不成？
　　面子上过得去就行了。
　　其他几名穹之境强者也是这种反应，纷纷表态。
　　钱都督说道：“既然几位道友都有这种想法，那我就直说了。
　　杀死陈桥的凶手和今天在这里闹出这么大动静的人，很可能是一个人，而且对方很可能还隐藏在镇西城附近，我希望诸位能够配合都督府，把这个人找出来。
　　对方修为高深，善于隐藏，我建议派出大量人手，以镇西城为中心，对外展开搜索，诸位道友就和我一起坐镇镇西城，一旦发现凶手踪迹，我们就全力出手，不给对方喘息的机会！
　　不过要展开如此大范围的搜索，不是一件容易的事，所以我希望诸位道友能够施以援手。”
　　刘渊沉吟片刻，说道：“这是自然，我们刘家还有几名海之境的护卫，这次就让他们听从钱都督调遣。”
　　其他穹之境强者也急忙附和，不过是几名海之境高手，对他们来说还不算什么。
　　钱都督点头，也不过多强求，实际上他看重的还是这几名穹之境强者所代表的战力，海之境高手，都是附带而已。
　　闻芝在这个时候说道：“都督，在下有一言。”
　　“说！”
　　“根据在下的观察，凶手虽然厉害，但更擅长偷袭，可以在短时间内爆发出强大的战力，但本身的战力，或许并不是很强，所以他们在动手的时候，往往会选择远离镇西城的地方，就是为了避免诸位道友感应到气息波动，快速赶来支援，让他们有时间消除痕迹，离开现场。
　　所以在下觉得，对方很可能只能对付一名穹之境强者，同时对上两名穹之境强者，恐怕就不行了，既然如此，不如就请都督和易道友坐镇都督府，其他道友两两配合，在镇西城附近探索，就算真的和凶手撞上了，两名穹之境强者也断然不怕，还能缠住对方。
　　如此一来，都督和易道友就可以从容赶来，一起出手，将凶手抓获，都督以为如何？”
　　钱都督点头，“不错！这凶手虽然厉害，但想要同时对付两名穹之境强者，恐怕也做不到，既然如此，就按照你说的办！”
　　这一次钱都督没有再问刘渊等人的意见，而是直接就做了决定。
　　刘渊几人互相看了一眼，脸上都带着无奈，但此时也不好说什么。
　　刚才他们已经答应了要出手帮忙，这个时候怎么能反悔？
　　而且他们也不认为有人能在短时间内杀死两名穹之境强者。
　　这边刚刚定下来对策，毕康也赶了过来。
　　“钱都督见谅，在下有点事稍微耽误了一下。”
　　钱都督眼神里闪过几分不快，但很快就隐藏起来。
　　“无妨，如今在镇西城范围内出现两名穹之境强者陨落，这件事不可不重视。
　　毕城主，从今天开始，我和易道友坐镇都督府，你配合闻芝，带领诸位道友以镇西城为中心展开搜索，务必要找到凶手踪迹！”
　　“是！”
　　毕康不敢有任何意见，急忙应下来。
　　钱都督转身看向易无涯，“易道友，此地没有留下什么线索，不如去都督府再行商量对策。”
　　易无涯点头，众人这才离去。
　　等所有人都离开之后，易秋又等了很久才从藏身之处出来，收敛气息波动，返回镇西城。
　　他倒是不太担心这次搜索，因为他明面上的身份没有任何问题，谁也不会猜到是他杀死了侍剑和陈桥。
　　他现在担心的是，镇西城这边出了这么大的事，钱都督会不会把黑甲战士召回来。
　　原本他是想要杀死黑甲战士，防止对方给老爹找麻烦，如果钱都督真的把黑甲战士叫回去，那倒也省事了，如果没有的话，说不得易秋还要往雾云山脉跑一趟。
　　在易秋返回镇西城的时候，易无涯已经来到了都督府，虽然有钱都督在身边，但他的心思已经落到了易卫身上。
　　钱都督他们不知道侍剑之前在做什么，但他很清楚。
　　侍剑在监视易卫！
　　之前他接到的消息是，易卫在镇西城附近隐居下来了，以他对侍剑的了解，易卫不动，侍剑也不会走。
　　可如今，侍剑却在另外一个方向被杀了，这就证明易卫往那个方向走了！
　　想到易卫在行省大比中的表现，在击杀剑八方时的表现，易无涯觉得，易卫很可能就是杀死侍剑的凶手！
　　单凭易卫一个人做不到，但如果易卫能够找到三个和他一样厉害的天骄呢？
　　当初在陈桥被杀的现场，他就感应到了陈桥之外的三道气息残留，如今在侍剑被杀的现场，变成了四道气息残留。
　　四个和易卫同等实力的天骄，或许真的能杀死侍剑！

　　易秋返回镇西城之后并没有什么惹人注意的表现，除了跟刘川下棋的频率变低了一些之外，一切都很正常。
　　就算闻芝和毕康两人带队来丹药店检查，也没有露出任何破绽。
　　突破到海之境之后，敛息术的效果更加明显，就算是空之境大能也别想看出来端倪，更不要说闻芝和毕康了。
　　就这样，易秋凭借超强的演技和强大的敛息术，轻松过关，根本没有引起两人的怀疑。
　　之前毕康和闻芝或许还会怀疑易秋，但经过这段时间的观察，他们完全可以确定易秋没有修为在身，怎么可能是陈桥或者侍剑的对手？
　　易卫有嫌疑，但那是易卫，和易老板有什么关系？
　　如今所有人都想找到易卫，但却没有任何消息。
　　因为此时的易卫已经和道玄离开了镇西城范围，直奔雾云山脉而来。
　　邱泉没有和他们一起行动，但也没有返回苍焰宗，同样朝着雾云山脉进发。
　　易秋并没有在镇西城发现黑甲战士的踪迹，说明钱都督并没有把黑甲战士调回来。
　　以穹之境强者的速度，想从雾云山脉返回镇西城，全力赶路的话，只需要一晚上就足够了，而距离侍剑被杀已经过去了这么久，黑甲战士还没有现身，这就证明黑甲战士没有回来。
　　或许易无涯还没有放弃寻找易无霜的踪迹，在易无涯看来，易无霜的踪迹，要比侍剑的生死更重要。
　　这样的情况反而正中易秋下怀，他之前还发愁没有把饭逐个击破了，没想到钱都督和易无涯就再一次给他制造了机会。
　　易秋没有着急离开镇西城，如今都督府正在大肆搜索易卫的踪迹，他这个时候离开，就算没有嫌疑也会惹到不少麻烦，所以他也只能耐着性子等待，至少也要等第一次搜索结束才能离开。
　　至于雾云山脉那边，易秋倒是不太担心。
　　道玄、易卫和邱泉三人过去的话，就算黑甲战士发现了老爹的踪迹，以三人的本事，也能应对。
　　到了那个时候，或许无法杀死黑甲战士，但道玄三人绝对能带着老爹离开，重新找个地方躲起来。
　　只要人不死，就没有问题。
　　就这样，易秋在丹药店等了一天，毕康和闻芝等人的效率也很高，数名穹之境强者带着近百名海之境高手几乎是犁地一般，把镇西城附近搜了一个遍，但却没有任何结果。
　　除了引起不少人的慌张之外，真的就没有别的收获了。
　　都督府内。
　　钱都督坐在椅子上，听着闻芝的汇报，脸色没有什么变化。
　　侍剑死了，虽然是一件大事，但对他来说，真的不算什么。
　　不是自己培养的穹之境强者，为什么要担心？
　　易无涯的脸色就难看多了。
　　十几年前，他在易家就不是最出众的，一直被易无霜压制，好不容易解决了易无霜这个麻烦，他也算是熬出头了，但他的天赋并不是很出众，就算修炼到了穹之境，在易家的话语权也没有多少提升。
　　这十几年来，他也招揽了不少穹之境高手，而侍剑就是其中的佼佼者。
　　如今侍剑死了，他在易家内部的势力就受到了影响，如果不能找到杀死侍剑的凶手，返回易家之后，他的地位也会受到影响，所以他必须找到凶手。
　　只有亲手杀死凶手，才能挽回颜面。
　　如果还能找到易无霜，除掉易无霜的话，就算易家不说，也会高看他几分。
　　大家族，越是传承久远，就越无情。
　　子孙的生死，他们真的不看重，唯一能让他们注意的，就是谁能给他们带来更多的利益，让家族更好的延续下去。
　　所以十几年前易无涯算计了易无霜，易无霜狼狈逃出易家，而易无涯却没有受到任何影响，该怎么样还怎么样。
　　易无涯说道：“闻芝道友，按照你的说法，凶手已经离开镇西城了？”
　　闻芝说道：“在下不敢断言，但这种可能很大。
　　之前陈桥被杀的时候，我们也在镇西城范围内进行过搜索，但没有任何结果，那个时候我就怀疑对方是杀死陈桥之后就离开了镇西城范围，先躲避风头，等我们放松下来之后再潜入进来。
　　镇西城势力范围很大，谁也不可能做到不间断监视，如今我们搜查正紧，对方怎么可能还留在镇西城？
　　所以在下认为，我们可以适当放松对凶手的搜索，让凶手放松警惕，等到合适的机会，来一次引蛇出洞。”
　　“引蛇出洞？”
　　易无涯来了兴趣，“怎么说？”
　　闻芝看了钱都督一眼，钱都督微微点头，闻芝才继续说下去。
　　“在下一直在想，凶手先对陈家动手，这次又选择了侍剑道友，他的目的到底是什么？
　　易道友，根据你提供的消息，易卫很可能参与其中，而我怀疑，易卫和易无霜之间，还有联系。
　　人们都说易卫重情义，当初为了送曹鲲逃出雾云城，不惜和刘伍翻脸，可曹鲲并不是雾云山脉之中，雾云山脉附近也没有人见过曹鲲的踪迹，我们有理由怀疑，曹鲲已经死了，杀死他的人就是易无霜和易卫！
　　如果这个猜测为真，那这次易卫对侍剑道友动手，理由就很充分了。”
　　易无涯皱眉，“你的意思是说，易卫这么做，是为了帮易无霜？”
　　闻芝说道：“这也只是我个人的猜测，并不一定就是真的，因为还有一点我想不清楚，那就是易卫和陈家之间，有仇吗？
　　这次我们几乎可以确定就是易卫联合其他人对侍剑道友动手了，那之前易卫为什么要对陈家动手？
　　这个谜团不弄清楚，我们的判断很可能会出错。”
　　此时站在旁边的毕康犹豫一下，最终还是开口说道：“钱都督，属下或许知道易卫为什么会对陈家动手。”
　　钱都督骤然看向毕康，“什么原因？说说看。”
　　毕康答道：“苍焰宗来镇西城收徒的时候，犬子毕元和邱泉之间有些矛盾，属下为了为犬子出头，暗中联系了陈家主，让他出手除掉邱泉，但没过多久，陈家主就消失了，再多了一段时间，陈桥也消失了。
　　两人一个是海之境十重，一个是穹之境三重，都这么悄无声息地失踪了，我怀疑和邱泉有关系。
　　邱泉已经拜入了苍焰宗，但易老板还在镇西城，他或许知道一些东西。”
　　“易老板？”
　　钱都督想到了那个一脸讨好，唯唯诺诺的普通人，有点无法接受。
　　难道易老板，真的参与了进来？

　　在钱都督怀疑的时候，易无涯却来了兴趣。
　　“什么易老板？”
　　毕康知道易无涯来历不凡，急忙说道：“易老板是邱泉的代言人，帮助邱泉打理丹药店，没有修为在身，最大的爱好就是下棋，经常和刘川下棋。
　　之前我们也对易老板进行过调查，但是没有任何收获，但是我总觉得陈家的灭亡，和易老板有关系。”
　　易无涯停顿片刻，看向钱都督，“钱都督，当初的易秋，在没有爆发之前，只有力之境的修为，而且还瞒过了所有人，对不对？”
　　钱都督心里咯噔一下，他原本不想把易老板牵扯进来的，因为他也看出来易老板有问题，很可能关系到了易秋的下落。
　　他想独吞易秋的天赋，自然不能让易无涯掺和进来，但毕康却在这个时候提起来，他也没法回避。
　　“是的，易老板确实和当初的易秋有些相似的地方，但我并不认为易老板有什么好隐瞒的。
　　易老板就是一个普通人，他的一举一动都在监视之中，哪怕我没有怀疑他，丹药店附近也有我的人日夜监视，一旦易老板有什么反常的举动，我都会知道。
　　在侍剑道友出事的时候，我的人并没有发现易老板外出的迹象。”
　　易无涯冷哼一声，“如果易老板真的和易秋有关系，那你觉得他的实力会差吗？
　　你派去的人不过就是海之境的修为，你不会觉得海之境的人就能盯住易卫这样的天骄吧？
　　走！我们去会会这个易老板！”
　　钱都督心里无奈，但事已至此，他也不好说别的，只能带着易无涯前往丹药店。
　　在镇西城第一轮搜索结束之后，易秋就已经准备离开镇西城，前往雾云山脉了，就连借口都想好了。
　　他要去给邱泉送药材。
　　邱泉和刘家有合作已经不是秘密了，邱泉作为苍焰宗的内门弟子，已经通过了高级丹师考核，如今正是需要大量药材的时候，易秋亲自把药材送过去也很正常。
　　可不等他出发，易无涯、钱都督、闻芝和毕康四人就过来了。
　　易秋感应到四人的气息波动，脸色骤变，但很快又恢复过来，把小翠打发出去，他则是留在店里等待。
　　易无涯和钱都督四人过来，肯定是有目的的，他这个时候离开等于不打自招，让小翠离开，是为了减少不确定因素。
　　至于他这次能不能从四名穹之境强者手下保住性命，就看他的造化和反应了。
　　如果易无涯铁了心要对付他，他根本没有反抗的余地。
　　很快，易无涯四人就走了进来，易秋在看到易无涯的时候露出不解，正要招呼的时候又看到钱都督，脸上顿时就露出谄媚的笑意，直接越过易无涯，朝着钱都督走过去。
　　“钱都督，您怎么突然就来了？也不跟小人说一声，小人应该去外面迎接才对。
　　还有毕城主，您也是，您要是需要什么丹药，让人跟小人说一下就好，小人一定亲自给您送过去。”
　　跟钱都督和毕康打招呼的时候，易秋完全忽略了易无涯，但这种反应才符合易老板的人设，因为易老板不可能知道易无涯的身份，更不可能因为易无涯就忽略钱都督和毕城主。
　　易无涯在看到易秋这种反应的时候，不禁皱眉，看向毕康：这货怎么可能是杀死侍剑的凶手？
　　不是他看不起易老板，而是易老板身上根本没有任何气息波动，整个人的表现也非常市侩，这种人怎么可能是和易卫相当的天骄？
　　连带着他对邱泉的印象也差了不少，邱泉怎么能让这种人帮他打理丹药店？
　　这不是丢了自己的脸面吗？
　　钱都督也不想在这个时候把易老板推出来，同样是看向毕康。
　　“毕城主，不是本都督不相信你的判断，可实在是，你的判断应该有依据才行。”
　　闻芝明白钱都督的意思，看向易秋，“易老板，最近生意怎么样？”
　　易秋也开始装糊涂。
　　“承蒙闻芝先生挂念，有钱都督照顾，有毕城主关照，小人的生意一直都不错。
　　我得到消息，邱先生前几天已经通过了高级丹师的考核，很受苍焰宗看重，如果不出意外的话，再过一段时间，邱先生就要成为苍焰宗的执事了。
　　当然，邱先生能有如今的成就，和钱都督和毕城主的栽培是分不开的，邱先生也说了，等他下次回来，一定会给钱都督和毕城主带一些苍焰宗的特产，以此来表达您两位的关照和支持。”
　　毕康知道钱都督的心思，但他已经把易老板推出来了，如果这次不能确定易老板的嫌疑，他就等于同时得罪了钱都督和易无涯，所以他很快就做了决定，就算不能咬定易老板，也要引起易无涯的怀疑。
　　“易老板，这次过来主要是问你几个问题，你要如实回答。”
　　易秋急忙点头，“毕城主，您问，小人一定知无不言，言无不尽！”
　　毕康看了易无涯一眼，问道：“据我所知，邱泉丹师最开始是和陈家合作，后来才和刘家合作，是这样吧？”
　　易秋说道：“的确如此，邱先生确实和陈家有过合作，陈家为了表示诚意，还送来了大量的药材，邱先生在返回苍焰宗之后也一直在炼制丹药，让人送过来，然后小人会亲自给陈家送过去。
　　只可惜陈家主和陈老爷子先后失踪，邱先生对此也是无能为力，但想要在苍焰宗有所建树，还需要一些支持，这才让小人和刘家主联系，达成合作。
　　这件事在镇西城并不是秘密，邱先生也没有避讳的意思。
　　对了，陈家给邱先生送了不少药材，陈家虽然没了，但这些药材还有一部分剩余，毕城主您看？”
　　毕康脸色一变，“别废话！我说的是这些药材吗？”
　　听易秋话里话外的意思，好像他毕康就是冲着陈家那些药材来的一样？
　　他是那样的人吗？
　　钱都督看向毕康的目光带上了几分一样，他不相信易秋刚才说的话，也不认为毕康会如此短视，但易秋的话还是给了一个提醒。
　　毕康在这个时候把易老板说出来，或许真的有别的打算。

　　易无涯是外人，来到镇西城时间不久，对易秋的情况了解不多，大部分的注意力都在易卫身上。
　　钱都督就是想要利用这一点，先把易老板藏起来，等打发了易无涯在慢慢挖掘易老板背后的秘密。
　　可如今毕康却把易秋推了出来，要说毕康没有别的心思，钱都督怎么可能相信？
　　如今易秋只是拐弯抹角地提醒一下，钱都督就明白过来，这毕康很可能是想要搭上易无涯的关系！
　　毕康作为城主，肯定也有他的消息渠道，或许已经知道了皇室叶家的情况，也能猜到九大行省都督府很可能会被皇室针对，所以开始提前布局了？
　　这个想法冒出来之后就再也压不下去，钱都督心中冷笑：竟然有人敢在他的眼皮子底下搞小动作，真以为他这个都督是白干的？
　　易秋同样在心里冷笑，别看钱都督、易无涯、毕康和闻芝四人一起过来，但他还真的不怕。
　　四个人代表了三方势力，三方势力之间只要存在嫌隙，他就有操作的余地。
　　刚才不动声色地就给毕康身上泼了一盆脏水，他倒想看看毕康还敢不敢继续跟他为难。
　　毕康感受到钱都督的目光，脸色有些难看，不过还是看向易无涯。
　　“易道友，事到如今，在下也就不隐瞒了，在下怀疑易老板和邱泉丹师，就是杀害陈桥的凶手，就算不是，他们两人也绝对参与了进去。
　　只是我现在没有证据，也不好直接审问，但如今牵扯到了侍剑道友，情况就不一样了，如果易道友觉得有必要，在下愿意支持易道友！”
　　易无涯这个时候回过味来，毕康这是要交投名状啊。
　　易家在大疆王朝的影响力还是很大的，自然也知道皇室叶家的情况，看向毕康的目光带上了玩味。
　　这算是提前站队吗？
　　再扭头看向易秋，他心里依旧有些疑惑。
　　这个普通人，真的能参与到杀死侍剑的计划中吗？
　　穹之境强者，稍稍动动手指，就能杀死无数普通人，易老板有这个本事吗？
　　“易老板，你本名，叫什么？”
　　易秋说道：“小人名叫易东，只是一流民，后来被邱先生所救，得邱先生赏识，这才能帮邱先生打理丹药店。”
　　“流民？来自何方？看你言谈举止，应该也是有些家世的，说说看。”
　　易无涯没有就此放过的意思。
　　钱都督脸色有些不自然，他早就猜到了易老板身份有问题，但一直没有问过，就是要拖延时间，结果易无涯却抢先开口了。
　　易秋依旧冷静，说道：“小人哪有什么家世？不过是小时候有幸跟着一名教书先生识得一些文字，懂了一些做人的道理罢了。
　　说到小人的来历，自小人记事开始，就在镇西城东边的一个小村庄生活，无父无母，遇到的教书先生也在那个村庄。
　　后来小村庄被妖兽攻击，小人没了家，只能四处流浪，沿途也做了一些偷鸡摸狗的事，这才勉强活了下来。
　　小人不辨方向，就这么漫无目的地走着，结果就来到了镇西城附近，遇到了邱先生。”
　　易无涯皱眉，易秋这番话看起来没什么问题，但实际上问题很大，因为易秋把所有能够探查到的东西都抹去了。
　　不管是被妖兽攻击的小村庄，还是那个教书先生，现在都找不到了。
　　换句话说，能够证明易秋身份的人已经找不到了，易秋说什么就是什么。
　　“你认识易无霜吗？”
　　易秋摇头，“不认识。”
　　易无涯想了想，突然出手，右手对着易秋点过去，速度极快。
　　易秋没有任何反应，因为他是普通人的身份，在面对穹之境强者攻击的时候，根本不可能有任何反应。
　　现在他奋起反抗，只有万分之一的几率活下来，但就算活下来，邱泉也会暴露，损失极大，既然如此，干脆装到底。
　　他就不信易无涯会在没有问清楚之前就杀死他。
　　如果对方真的有所求，肯定会留活口。
　　钱都督看到易无涯突然出手，脸色骤变，但是想要拦截已经来不及了。
　　易无涯的修为胜过他不少，又是突然之间出手，他怎么拦？
　　好在易无涯的手指在易秋额头上停下来，片刻之后易秋才反应过来，吓得后退好几步，脸色都变白了不少。
　　“这……这，钱都督，毕城主，小人可是做错了什么？
　　如果小人真的有错，小人愿意认罚，绝对没有二话，可如果没有错的话，小人生死事小，邱先生的面子，恐怕过不去。”
　　都这个时候了，生命都受到了威胁，易秋也不可能一直装怂了，至少也要反抗一下，把邱泉搬出来。
　　这也是易老板所能想到的最大靠山了。
　　钱都督看到易无涯没有直接杀死易秋，也松了一口气，说道：“易道友，易老板虽然无足轻重，但确实是邱泉丹师的人，如今邱泉丹师已经通过高级丹师考核，在苍焰宗内很受看重，将来未尝没有成为丹道宗师的可能，在没有确凿证据的情况下得罪邱泉丹师，恐怕不太合适。”
　　易无涯冷笑，收回手指。
　　如今他也看出来了，这个易老板肯定有问题，要不然钱都督怎么会为了他开口求情？
　　一个普通人，真的能让钱都督如此重视？
　　爱民如子？
　　谁信谁就是傻子！
　　至于邱泉？
　　一个还没有成长起来的丹师，就算拜入了苍焰宗又如何？
　　难道苍焰宗还能和西南行省都督府对抗不成？
　　更何况他们易家连苍焰宗都不放在眼里，又怎么可能因为邱泉而束手束脚？
　　但越是如此，易无涯就越是有兴趣。
　　“好吧，既然钱都督都这么说了，那我也不好继续坚持，不过该有的怀疑还是要有的。
　　易老板，我也希望你不认识易无霜，和易无霜也没有关系，但这件事总要有一个结果，如果你问心无愧的话，不如就让我取点血，我自然有办法验证你和易无霜之间是不是有关系。”
　　易秋听到这里，心里一惊，难道易无涯还能亲子鉴定？
　　要不然要他的血干什么？

　　易秋心里怀疑，但现在也没有别的选择。
　　如果易无涯真的有什么手段能够通过血液确定他的身份，那他也只能放弃易老板这个身份。
　　除此之外，邱泉也会暴露出来。
　　邱泉身怀丹帝天赋，对易秋来说非常重要，绝对不能出意外，所以在易无涯提出来这个要求的时候，易秋就已经把易无涯列入了必杀名单之中。
　　或许不是现在，但一定要在易无涯带着他的血液回去之前，杀死易无涯。
　　只有这样，他才能继续隐藏。
　　既然对方找死，那也只能成全他了。
　　钱都督也有别的心思，他能猜到易无涯有方法通过血液断定易老板的身份，但他相信这肯定需要时间，而且这么重要的东西，易无涯肯定要随身携带。
　　如果侍剑没死，他能让侍剑把血液带回去，但现在不行了。
　　他打定主意，只要易无涯离开，他就对易老板动手，先一步逼问出易秋的身份，占据主动。
　　易家距离西南行省很远，要不然易无霜也不会躲到西南行省了，所以这样算起来，他还是有优势的。
　　毕康也有自己的小九九，他在倒向易无涯的时候还担心无法揭穿易秋的真面目，既然易无涯有办法，那他就不用担心了。
　　只要易无涯最终能够证明易秋的身份，他就是立下了大功，就算得罪了钱都督也没什么，他相信易无涯不会对他放任不管。
　　在众人都有自己的盘算的情况下，易秋没有反抗，任由易无涯取走了他一点血液，然后易无涯和钱都督四人离开。
　　易秋在丹药店里等待片刻，最终还是决定光明正大地离开镇西城。
　　这也是一次试探，看看钱都督他们会不会限制自己的行动。
　　如果连行动都限制的话，那他的情况就危险了。
　　易秋刚刚离开丹药店，在附近监视的人就跟了上来，易秋能感应到对方的举动，但却不能有别的行动。
　　要不然一个海之境的修士，在易秋这里，还不是随手就能杀死？
　　来到镇西城城门，两名守卫拦住了易秋。
　　“易老板，城主有令，未经许可，你不能离开镇西城！”
　　易秋无奈，但并没有直接回去，而是当着两名守卫的面说他要去苍焰宗给邱泉送药材，这件事不能耽误。
　　但不管他怎么说，两名守卫就是不让他离开，最终易秋也只能放弃，转身返回丹药店。
　　城门口发生的事情很快就传到了钱都督那里，钱都督没有表态，倒是易无涯心中冷笑。
　　他们刚刚从丹药店回来，易老板就要离开镇西城，这不是心虚的表现吗？
　　虽然有正当的借口，但在他看来，易秋就是心虚了。
　　越是如此，他就越笃定易秋的身份有问题，甚至都打算现在就返回易家，通过易家秘法来判断易秋是不是他们易家人。
　　如果易秋是易家人，那就能确定对方和易无霜有关系，自然就能通过易秋找到易无霜，不仅能解决易无霜这个隐患，说不定还能找到杀死侍剑的凶手。
　　只可惜，侍剑的事还没有结果，他也不好离开，否则让人觉得他根本不在意侍剑的死活，这个名声要是传出去，对他将来的发展很不好。
　　在这种情况下，易无涯决定再等三天，三天之后没有结果，他就要返回易家，先弄清楚易秋的身份再说。
　　天色再次暗了下来，易秋收敛气息，避开附近那名海之境高手的监视，离开了镇西城，直奔雾云山脉而去。
　　镇西城距离雾云山脉很远，正常来说，易秋根本不可能在一个晚上就赶到雾云山脉，更不要说再返回来了，但这难不倒易秋。
　　在决定今天晚上对黑甲战士动手的时候，易秋就让道玄他们提前行动了。
　　既然不能去雾云山脉，那就让黑甲战士过来。
　　为了引诱黑甲战士上钩，而且还要保证能够脱身，就只能让道玄出手了。
　　道玄修炼了大道歌，有大道无边这种保命神技，还修炼了玄风身法，就算被黑甲战士发现，也有逃脱的可能，但换成易卫或者邱泉，就肯定不行了。
　　易卫和邱泉也不会闲着，而是在雾云山脉前往镇西城的路上提前做好布置，等待道玄引诱黑甲战士过来。
　　如果计划顺利，在道玄把黑甲战士带过来之前，易秋会先一步抵达，这样一来就能形成四打一的局面，而且还占据了偷袭的优势，只要黑甲战士的战力不超过侍剑，就没什么问题。
　　偷袭，是目前易秋对付穹之境强者的唯一办法。
　　易秋出发的时候，道玄已经在雾云山脉动手了。
　　黑甲战士的目的是要找到易无霜，自然就不能让所有的海之境高手跟他一起行动，最好的方式还是分散行动。
　　这样一来，就给了道玄出手的机会。
　　虽然道玄只有海之境一重的修为，但他的战力胜过寻常海之境高手太多了，配合敛息术隐藏气息，偷袭的时候是一打一个准。
　　不过为了引起黑甲战士的注意，道玄不能直接将对方杀死，而是要制造出来一些动静，这样才能引诱黑甲战士离开。
　　至于他会不会被其他海之境高手围攻，道玄还真不担心，玄风身法速度极快，只要不是被包围，只要不是被黑甲战士缠住，他有十足的把握脱身。
　　计划进行很顺利，在道玄连续击杀四名海之境高手之后，黑甲战士终于发现了不对的地方，当即带人开始追击道玄。
　　道玄通过无我天赋，能够感知到附近的气息变化，没有任何停留，急忙朝着镇西城方向逃跑。
　　为了不让黑甲战士跟丢，在逃跑的时候，道玄经常还要停下来，留下不明显的气息波动，给黑甲战士指明方向，要不然还真有可能跟丢了。
　　黑甲战士就这样一路磕磕绊绊，跟在道玄身后朝着镇西城方向追击。
　　在追击的过程中，黑甲战士也有些不解，总觉得对方是在故意给他留下线索，让他追击一样，这让他觉得不安。
　　不过回头看了一眼，他身边还有十名海之境高手，他自己也是穹之境强者，他就不行在西南行省范围内，还有谁能把他怎么样！
　　这个时候的黑甲战士还不知道侍剑已经被杀死了，如果他知道的话，或许会有别的想法。

　　易秋在赶路的时候也在关注道玄那边的动静，如果黑甲战士没有跟上来，或者出现了别的意外，他会马上停止行动，宁可放弃这次击杀黑甲战士的行动，也不能暴露太多。
　　目前来看，也就他、易卫和邱泉有暴露的危险，道玄还是比较安全的，第四个分身更是没有人知道。
　　如果连道玄都暴露了，同时面对数名穹之境强者的追杀，他的处境就真的危险了。
　　好在计划一直都很顺利，黑甲战士自恃修为高深，而且还是西南行省都督府的统领，根本不把其他人放在眼里，带着十名海之境高手一路追击，终于在深夜的时候追上了道玄。
　　此时的道玄并没有用真面目示人，而是戴上了易容面具，这也是易秋给道玄留下了最后一道保险。
　　万一事情败露，损失也不会太过严重。
　　在黑甲战士赶到这里之前，易秋就已经到了，而且易卫和邱泉也全都隐藏起来，只等一个合适的机会就可以出手了。
　　黑甲战士看到道玄停下来，发出一声冷笑。
　　“怎么不跑了？
　　我告诉你，这里是西南行省，谁也别想从我眼皮子底下逃走！
　　我现在很好奇，你和易无霜到底是什么关系？
　　我在找易无霜，你跳出来闹什么事？”
　　道玄懒得跟黑甲战士废话，直接丢出来二十颗飞剑丹，对黑甲战士发起了攻击。
　　二十颗飞剑丹就是二十道剑意，而且还是易秋突破到海之境之后凝练的剑意，就算黑甲战士也不敢大意，急忙抽出长刀抵挡。
　　在黑甲战士有所防备的时候，道玄的攻击手段很难伤到对方，就算是飞剑丹也不行。
　　但道玄扔出二十颗飞剑丹的目的并不是要对付黑甲战士，而是为了给易秋创造机会，击杀跟黑甲战士一起过来的十名海之境高手。
　　大战开启之前，如果不先把小杂鱼清理干净的话，易秋怎么能全力出手？
　　就算他们杀死了黑甲战士，一旦有一条小杂鱼跑出去，他们的身份就全都暴露了，所以易秋从一开始就没打算放过任何人。
　　在黑甲战士用长刀抵挡飞剑丹攻击的时候，易秋也丢出了二十颗飞剑丹，对那十名海之境高手发起了攻击。
　　十名海之境高手根本没想到附近还有人隐藏，更没有想到有人敢在穹之境强者面前对他们发起攻击，一时之间没有防备，纷纷中招，数人被剑意刺中，瞬间重伤甚至死亡。
　　一轮攻击下来，三名海之境高手当场死亡，四名重伤，还剩下三名只是轻伤，还保留了足够的战斗力。
　　但易秋却没有留情，长剑挥动，斩天出现，对着距离他最近的一名海之境高手劈过去。
　　可怜这名海之境高手还没有回过神来，就被易秋一剑劈中，身体断成两截，除了惨叫等死，什么都做不了。
　　除此之外，易秋还发出两道剑意，对剩下的两名海之境高手发起进攻。
　　剩下这两名海之境高手反应很快，各自施展手段抵挡，虽然狼狈，但并没有中招。
　　就这么一个照面的功夫，黑甲战士已经反应过来，长刀挥动，直奔易秋后背而来。
　　易秋不敢继续追击海之境高手，回身用长剑抵挡，一股巨力传来，易秋不由自主连续后退好几步才勉强稳住了身形。
　　剩下那两名海之境高手也回过神来，纷纷出手，对易秋发起攻击。
　　易秋没有心思理会这两人，把注意力都放到了黑甲战士身上。
　　黑甲战士也是得理不饶人，一刀将易秋劈退，脚下猛地发力，合身追上，长刀再次猛地劈下。
　　刚才那一刀是仓促出击，威力不足，但这一刀就不一样了，这可以看做是黑甲战士全力一刀，就算易秋天赋异禀，也难以弥补修为境界上的差距，如果不全力以赴，绝对会受伤。
　　关键时刻，易秋激发燃血术，斩天融合剑意施展出来，试图抵挡黑甲战士的攻击。
　　至于剩下的两名海之境高手，易秋根本没放在心上，因为道玄再次出手了。
　　为了不让这两名海之境高手妨碍易秋的战斗，道玄此时也用出了全力，玄风身法施展到极致，寂灭指连续点出，将两名海之境高手笼罩其中。
　　这两人原本还想配合黑甲战士先拿下易秋，结果道玄冲过来的时候，两人都感受到了致命的威胁，再也不敢和易秋纠缠，转身对付道玄。
　　两人手中的一刀一剑齐齐朝着道玄劈下来，但道玄没有任何躲闪的意思，双手同时施展寂灭指，和一刀一剑撞到一起。
　　对付不了穹之境强者，难道还不能秒杀海之境高手吗？
　　海之境和穹之境之间的差距，真的太大了。
　　两名海之境高手还没有回过神来，他们手里的刀剑就寸寸碎裂，然后眼前一花，道玄就来到他们两人面前，又是两指点出，这两人就彻底失去了知觉。
　　在魂之境的时候，易秋就能轻易对付海之境高手，如今突破到了海之境，道玄对付海之境高手，岂不是手到擒来？
　　这样一来，场上就还剩下四名重伤的海之境高手，道玄也没有留手，赤阳掌施展出来，大量火焰落到这四人身上，将这四人击杀，然后才朝着黑甲战士发起进攻。
　　再说黑甲战士这边，他全力劈出一刀，本以为能够轻易重伤易秋，没想到易秋爆发出了极为强大的战力，竟然挡住了他的攻击。
　　不仅如此，易秋全力激发的剑意甚至对他造成了影响，让他都感受到了压力，加上十名海之境高手在短短数秒内就被击杀，他的脸色也变得严肃起来，没来由地想到了陈桥。
　　或许当初的陈桥，就是这样被杀死的。
　　黑甲战士的脸色顿时变得阴沉起来，他也不知道为什么会想到陈桥，但这绝对不是一个好兆头。
　　也正是到了这个时候，他才有机会看清易秋的容貌。
　　当他认出来易秋的时候，脸上充满了惊讶。
　　易老板？
　　那个普普通通，没有任何修为在身的市侩小人？
　　这怎么可能？

　　易秋根本不管黑甲战士此时心里是怎么想的，他现在的心情还不错。
　　通过刚才的交手，易秋有了一个判断，那就是黑甲战士在战力上和侍剑还是有差距了。
　　他们四人联手之下，连侍剑都能杀死，这次想要杀死黑甲战士，难度不大。
　　如果易秋知道当初侍剑对黑甲战士的评价，自认为十招就能击杀黑甲战士，易秋可能会更轻松。
　　事实上黑甲战士并没有侍剑说的那么不堪，如果黑甲战士拼命的话，侍剑也无法在短时间内击杀黑甲战士，但黑甲战士不如侍剑是肯定的。
　　易秋这个想法瞬间传达到道玄、易卫和邱泉脑海里，三人顿时也有谱了。
　　黑甲战士盯着易秋看了几秒，沉声问道：“易老板，没想到你藏得这么深！但是你不要觉得你能一直隐藏下去，今天你杀不死我，明天就是你的死期！”
　　如果黑甲战士足够聪明，在这个时候就应该想着跑路，而不是跟易秋放狠话。
　　以黑甲战士的修为和战力，如果全力逃跑的话，易秋四人根本不可能追上。
　　但作为穹之境强者，黑甲战士怎么可能在面对两名海之境高手的时候退避？
　　在他看来，就算易秋和道玄战力强得有些离谱，也不觉得他会被这两人击败。
　　易秋冷笑，“那也要看你能不能活过今晚！”
　　话音落处，道玄抢先出手，赤阳掌再现，大片火焰扑面而来。
　　黑甲战士不屑一顾，如果是易秋激发的剑意，或者是飞剑丹，又或者是寂灭指，他还会小心一点，但赤阳掌这种武技，根本不可能伤到他。
　　只见黑甲战士挥动长刀轻易劈开火焰，正欲攻击道玄的时候，易秋也出手了。
　　同样是赤阳掌，大片火焰将黑甲战士吞没。
　　黑甲战士冷哼一声，长刀挥动，再次劈开火焰，但迎接他的竟然还是大片火焰。
　　易秋和道玄没有改变招式，而是不断施展赤阳掌，火焰连绵不断，一次接一次将黑甲战士吞没。
　　黑甲战士心里无奈，但并没有太多的担心。
　　这种火焰来得再多，他也不会受伤。
　　数秒之后，易秋和道玄同时收手，又同时施展敛息术和玄风身法，瞬间冲到黑甲战士身边。
　　而黑甲战士却因为数秒内一直直视火焰，当火焰消散的时候，周围又都是黑漆漆的环境，竟然出现了短暂的失明，根本看不到易秋和道玄的踪迹，更感应不到两人的气息，一时之间仿佛无头苍蝇一般。
　　这才是易秋和道玄不断施展赤阳掌的真实目的，就为了让黑甲战士出现瞬间的失明。
　　易秋和道玄靠近黑甲战士之后，很有默契地施展了寂灭指。
　　只有寂灭指才是能够在短时间建立绝对优势的杀招！
　　一旦黑甲战士中招，就绝对没有翻盘的机会！
　　但黑甲战士也不是好惹的，他虽然陷入了短暂的失明，而已感应不到易秋和道玄的气息波动，但他常年战斗形成的直觉还在，对危险的感应还在。
　　当易秋和道玄同时施展寂灭指的时候，一股强烈的心悸出现，黑甲战士急忙挥动长刀，对着易秋和道玄横扫而来。
　　如果易秋和道玄不躲避的话，必然会被长刀扫中，以他们两人的修为，不死也要重伤。
　　如果换成其他人，这个时候必然已经乱了，要么后退，要么搏命，但易秋和道玄不会，因为他们本质上还是一个人。
　　关键时刻，道玄收回寂灭指，激发了大道无边，黑甲战士的长刀瞬间慢了下来。
　　易秋则是调整寂灭指的方向，对着黑甲战士的长刀点过去。
　　寂灭指的霸道之处就在于不光能够吞噬生机，还能爆发出强大的破坏力，就算是S级武器被寂灭指击中，也难以保存完好。
　　黑甲战士手中的长刀是S级武器，品质极高，如果单纯被易秋的寂灭指击中，最多就是出现裂痕，威力受损，但这一次黑甲战士为了保命，也是全力出手，大量灵气灌注到长刀之上。
　　当寂灭指落到长刀上的时候，寂灭指的破坏力和黑甲战士的灵气在长刀内碰撞，瞬间爆发，竟然将长刀崩碎，化作数十道碎片飞射出去，易秋、道玄和黑甲战士都没有幸免。
　　不过这种伤势对三人来说并不算什么，易秋和道玄也趁机后退，和黑甲战士拉开距离。
　　这一次进攻，没能伤到黑甲战士，但也毁掉了黑甲战士的长刀。
　　黑甲战士看着手中半截长刀，脸色愈发阴沉。
　　他没想到易秋和道玄两人竟然能做到这个程度！
　　崩碎S级武器，一般只有穹之境强者才能做到，他们两人，凭什么能够做到？
　　黑甲战士不解，但易秋可不打算给他回神的机会，更何况易秋已经激发了燃血术，不能拖延时间。
　　趁着黑甲战士长刀崩碎，易秋再次挥动长剑，斩天融合剑意，对着黑甲战士狠狠劈下去。
　　道玄没有靠近，但也施展出寂灭指，对着黑甲战士发起攻击。
　　不求能击中黑甲战士，但只要能牵制一下，也能逼迫黑甲战士和易秋正面对抗。
　　他就不信失去了长刀的黑甲战士，能徒手挡住易秋的全力进攻！
　　黑甲战士此时也感觉到了为难，不管易秋劈下来的这一剑，还是道玄施展的　寂灭指，对他来说都有致命的威胁，不过两相比较之下，黑甲战士还是选择避开寂灭指，正面对抗易秋这一剑。
　　只见他激发体内所有灵气，方圆数百米范围内的灵气也自然凝聚而来，竟然在他手中凝聚出来一把长刀，对上了易秋劈来的这一剑。
　　易秋脸色微变，没想到黑甲战士竟然还有这一手。
　　不过灵气凝聚而成的长刀毕竟比不上S级武器，虽然当初了易秋这一剑，但也有一道凌厉的剑意破开了灵气长刀，直奔黑甲战士而来。
　　黑甲战士急忙用左手抵挡，不惜左手受伤也不敢轻易躲闪，易卫道玄还在旁边呢。
　　他虽然避开了道玄的寂灭指，但也不敢放松，谁知道道玄会不会再给他来一下？

　　易秋和道玄两人联手进攻黑甲战士，竟然也占据了上风，这足以证明黑甲战士和侍剑，确实有很大的差距。
　　黑甲战士陷入被动，但短时间内想要击杀黑甲战士也不是一件容易的事。
　　好在这里并不是只有易秋和道玄两人。
　　在黑甲战士凝聚的长刀破碎的瞬间，易卫终于出手了。
　　同样是燃血术、斩天融合剑意，这一剑威力虽然比不上易秋全力一剑，但也绝对不容小觑。
　　此时的黑甲战士已经没有了躲闪空间，面对易卫的进攻，只能硬抗。
　　伴随黑甲战士的一声怒吼，大量的灵气竟然再次凝聚而来，但这一次却来不及凝聚成长刀，仅仅是凝聚成一团，和易卫的长剑碰撞到一起。
　　下一秒，易卫手中长剑刺穿黑甲战士凝聚的灵气，正中黑甲战士胸口！
　　黑甲战士顿时吐出一口鲜血，脸上充满了不敢置信。
　　竟然还有一个？
　　在这之前他竟然完全没有察觉？
　　这怎么可能？
　　当他看清楚易卫容貌的时候，心中更是一万头羊驼奔腾而过。
　　竟然是易卫？！
　　再看刺中他胸口的那把长剑，竟然还是易卫在行省大比中获得的奖励！
　　当初还是他亲自把这把长剑从都督府的库房带到了行省大比的现场，没想到落到易卫手里之后，竟然能将他重创！
　　这一切，真的太讽刺了！
　　易卫可不管黑甲战士心中作何感想，此时他只有一个想法，那就是杀死黑甲战士。
　　长剑既然已经刺进了黑甲战士的身体，他当然要全力出手，凌厉的剑意在黑甲战士体内爆发，肆意地破坏者黑甲战士体内的生机，这让黑甲战士感受到了绝望。
　　易秋、道玄、易卫！
　　这三人每人都有逆天的手段，就算他是穹之境强者，同时面对三人的进攻，也感觉力不从心。
　　就在他心中震惊的时候，身后竟然再次传来气息波动，却是邱泉出手了。
　　邱泉不擅长近身战斗，就站在距离黑甲战士十米的位置，连续丢出了三颗寂灭指战灵丹！
　　下一秒，三道寂灭指出现，直指黑甲战士后心！
　　黑甲战士心中大骇，压下易卫出现带来的震惊，也顾不上胸口那一剑有多大的威胁，一把抓住长剑，朝着道玄撞过去，想要躲开寂灭指的攻击。
　　“大道无边！！”
　　易秋和道玄同时发出轻喝，黑甲战士的动作顿时就慢了下来。
　　易秋或者道玄单独出手的话，也能控制黑甲战士片刻，如今是两人同时出手，控制的时间更长。
　　黑甲战士就算全力挣脱，也不可能脱身，只能眼睁睁看着三道寂灭指同时落到他的后背上，一股恐怖的气息出现，以极快的速度吞噬他体内的生机！
　　这三道寂灭指虽然是邱泉用战灵丹激发出来的，威力稍弱，但也具备了寂灭指的特点，更何况还是三道寂灭指齐出，黑甲战士根本无力抵挡。
　　只是一个瞬间，黑甲战士体内的生机就被吞噬了一大半，这还是黑甲战士竭力抵挡的结果，要不然三道寂灭指，足以在瞬间灭杀黑甲战士！
　　易秋、道玄和易卫没有继续和黑甲战士纠缠，因为他们知道，被寂灭指击中的黑甲战士，必死无疑，此时没有必要跟黑甲战士继续拼命了。
　　黑甲战士身体摇晃几下，目光扫过易秋、易卫和道玄，最终落到了邱泉身上，发出一声苦笑。
　　没想到。
　　他是真的没有想到，就连邱泉竟然也隐藏得这么深！
　　今日，所有藏在暗处的人都跳出来了，但他却没有机会把这个消息带回去了。
　　易秋冷漠地看着黑甲战士，其实他和对方之间没有什么仇怨，要怪也只能怪黑甲战士投靠了钱都督。
　　黑甲战士的目光又回到了易秋身上，他能看出来易秋才是四人中的主导者，只可惜，这一切都知道得太晚了。
　　数秒之后，黑甲战士身上的气息彻底消散，尸体轰然倒地。
　　同时被三道寂灭指击中，黑甲战士还能坚持好几秒，已经很难得了。
　　但易秋还是很谨慎，没有贸然靠近黑甲战士的尸体，而是和易卫同时出剑，将黑甲战士的尸体劈开，确定对方死亡之后，才走过去毁尸灭迹。
　　不光要毁尸灭迹，还有跟着黑甲战士一起过来的十几名海之境高手的尸体，也要处理干净。
　　不过这件事就交给易卫和道玄了，易秋还要抓紧时间返回镇西城。
　　如今已经是深夜，如果他不能在天亮之前返回镇西城，一旦钱都督、易无涯他们再次展开搜索，易秋的身份可能就要暴露了。
　　除此之外，在雾云山脉还有十多名海之境高手正在搜索易无霜的踪迹，这些人也要交给易卫和道玄去处理。
　　至于邱泉，暂时不用返回苍焰宗，但也不会进入镇西城，而是要留在镇西城附近，一旦出现什么变故，也能出手帮易秋应对一番。
　　易秋离开十分钟之后，易卫三人已经把现场收拾干净，邱泉前往镇西城，易卫和道玄则是返回雾云山脉，这里很快就恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一样。
　　……
　　镇西城，都督府。
　　钱都督正在练功房里修炼，心里突然生出一种不安之感，竟然让他无法静下心来，只能中断修炼。
　　但这种不安之感没有就此消散，而是一直萦绕在他身边，让钱都督不得不多想一些。
　　如今大量人手都在搜索镇西城，想要找到杀死陈桥和侍剑的凶手，而且一直都没有动静，难道这个时候还会出现什么问题吗？
　　蓦然间，钱都督想到了黑甲战士。
　　在侍剑被杀之前，他就派黑甲战士前往雾云山脉搜索易无霜的踪迹了，已经好几天没有消息了。
　　难道刚才那种不安的感觉，对应了黑甲战士？
　　钱都督马上冲出练功房，直奔后院。
　　在后院，不光有他的女人，还有都督府中重要人物的命牌。
　　钱都督冲进后院那个最隐秘的房间，顿时就愣住了。
　　黑甲战士的命牌，碎了！

　　钱都督是真的愣住了。
　　他从来没有想过，带着几十名海之境高手前往雾云山脉搜索易无霜踪迹的黑甲战士，竟然会被杀死！
　　谁敢这么做？
　　谁有这个本事？
　　雾云山脉附近能找出来一个穹之境强者吗？
　　为什么会是这样的结果？
　　难道，是杀死陈桥和侍剑的那些人做的？
　　钱都督脸色阴沉，默默走出密室，把闻芝叫了过来。
　　闻芝看到钱都督脸色阴沉就知道肯定发生了一些不好的事情，但他没有线索，也不好随便猜测，只能问道：“都督，发生什么事了？”
　　钱都督语气冰冷，“赵统领，死了。”
　　“什么？”
　　这一次闻芝也愣住了，赵统领不是去了雾云山脉吗，怎么就死了？
　　钱都督叹气，“刚刚发生的事情，赵统领的命牌，碎了。”
　　闻芝深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　“赵统领带人前往雾云山脉，雾云山脉那边从来没有穹之境强者出没，这件事恐怕有些蹊跷。
　　这里距离雾云山脉太远，派人过去探查情况恐怕也来不及，而且对方能杀死赵统领，修为和战力必然高深，寻常海之境高手过去，无济于事，除非我们派两名穹之境强者一起过去。
　　但是镇西城这边也不安稳，抽走两名穹之境强者，这边可能也会出问题。”
　　钱都督说道：“我怀疑赵统领的死和易无霜有些关系。
　　十几年前易家发生的那些事，在大疆王朝并不是秘密，只不过很少有人敢提起罢了。
　　当年易无霜天纵之资，年纪轻轻就修炼到了海之境十重，距离穹之境只有一步之遥，但是却被人算计，重伤失踪，这件事和易无涯肯定有直接的关系。
　　如今十多年过去，易无涯为了斩草除根，不惜来到西南行省，足见他对易无霜的重视。
　　当年的天骄，难道真的因为一次重伤就沉寂了吗？
　　或许易无霜这些年又有了奇遇，不仅恢复了伤势，还更进一步！”
　　闻芝忍不住皱眉，“您的意思是，易无霜杀死了赵统领？
　　可如果易无霜真的有这么大的本事，当初怎么会眼睁睁看着易秋去城主府送死？”
　　钱都督冷笑，“这正是易无霜高明的地方，我怀疑易秋觉醒的天赋非常特殊，当时他当着所有人的面自杀，其实并没有死，而是用另外一种方式脱身了，这也能解释，为什么当日我前往易家的时候，易家已经没有人了。
　　易无霜也知道易秋的天赋，所以和易秋联手，玩了一次金蝉脱壳，让易秋在所有人面前消失。
　　目前来看，他们的计划很成功，几乎骗过了所有人，如果不是这次我让赵统领去雾云山脉搜索易无霜的踪迹，易无霜恐怕也不会露出破绽。”
　　闻芝也开始思考起来，忍不住在钱都督面前踱来踱去，十多秒之后，突然停下来。
　　“如果真是这样的话，那易秋在什么地方？
　　当时易秋在雾云城城主府，以魂之境四重的修为爆发出了极为强大的战力，就连海之境五重的吴回都被他击败了，赢得了天骄之名。
　　陈桥被杀，侍剑被杀，现场都有三到四道气息残留，而且修为境界都不高。
　　陈桥那次是魂之境，侍剑这次是海之境，想要以海之境甚至魂之境的修为击杀穹之境强者，必须是天骄才能做到，但天骄是这么容易出现的吗？
　　所以，易秋不仅没有死，他觉醒的天赋，很可能和分身有关，杀死陈桥和侍剑的，就是易秋！！”
　　钱都督眼睛突然变得闪亮起来。
　　“有道理！
　　陈桥虽然进入了穹之境，但是他在穹之境之中只是弱者，不堪一击，所以易秋在魂之境能够勉强击杀陈桥，等易秋突破到了海之境，就拥有了击杀侍剑的能力！
　　易无霜大概也是觉得易秋成长起来了，不再需要隐藏了，所以他也开始动手，杀死了赵统领！”
　　闻芝继续补充，“所以易秋很可能还隐藏在镇西城附近，或许，就是易老板！！”
　　钱都督点头，“我早就觉得易老板有问题，只不过易无涯在这，我不好说出来。
　　原本我是打算等易无涯走了，再对易老板出手，但易无霜既然等不及了，那我们也不能等了。
　　如果等易秋成长起来，或许我们都会被他杀死！”
　　钱都督没有说他和易秋之间的恩怨，因为他和闻芝都知道，易秋不死，肯定会找他报仇。
　　闻芝心里一动，“那我们现在就去找易老板？”
　　“对，现在就去，不能再给易秋机会了！”
　　钱都督下定了决心，他不知道SSS级天赋有多恐怖，也不知道易秋当初觉醒的天赋到底是什么，但是最近一段时间，已经有三名穹之境强者陨落，让他感受到了危机。
　　之前他还想着独吞易秋的天赋，可如今，他已经不敢想了。
　　如果再拖延下去，或许他都要被易秋杀死了。
　　闻芝停顿一下，问道：“那，易无涯那边？”
　　钱都督想了想，很快做出决定。
　　“叫上他！”
　　在毕康的引导下，易无涯已经开始怀疑易老板了，如果这个时候他和闻芝直接去找易老板，却不通知易无涯，就算他们确定了易老板就是易秋，也得到了SSS级天赋，他也不可能安全带走SSS级天赋。
　　既然如此，还不如把易无涯叫上，如果易老板真是易秋，那易无涯也要记他一个人情，就算将来皇室叶家找他的麻烦，他也能投靠易家获得一线生机。
　　如果易老板不是易秋，刚好也能打消易无涯的怀疑，顺便打击一下毕康，让毕康知道，谁才是镇西城的主人，谁才是西南行省的老大！
　　带着这种心思，钱都督叫上易无涯，直奔丹药店而去。
　　在路上的时候，钱都督简单把情况跟易无涯说了一遍，这一次他没有任何隐瞒，因为他是真的感受到了危机。
　　易无涯听到前往雾云山脉的黑甲战士竟然都被杀死的时候，脸色也有了一些变化。
　　黑甲战士纵然不如侍剑，但也是穹之境强者，怎么能轻易杀死？
　　难道真的是易无霜恢复了？

　　易无涯不认为易无霜能恢复过来。
　　留在易无霜胸口的那一道剑影不是他造成的，而是他的父亲亲自出手。
　　当时他父亲的修为已经达到了穹之境八重，在大疆王朝也是极为强大的存在，如今更是修炼到了穹之境十重，距离空之境也不远了。
　　而当时的易无霜只有海之境十重，被他父亲刺了一剑不死，已经是命大了，怎么能恢复过来？
　　再退一步，如果易无霜真的恢复过来，以易无霜的脾气和天赋，怎么可能十多年来一直忍气吞声？
　　所以他不认为是易无霜出手杀死了黑甲战士，反倒更加倾向于是易秋杀死了黑甲战士。
　　连侍剑都死了，黑甲战士被杀死，很奇怪吗？
　　一行三人快速朝着丹药店前进，想要看看此时的易老板是不是还在这里。
　　砰！
　　闻芝一脚踹开丹药店大门，大堂里空荡荡的，没有人，也没有任何声音传过来。
　　钱都督见状，脸色难看。
　　没有动静，就证明易老板很可能已经走了，亏他还觉得让人留在这里监视就万无一失了。
　　如果易老板真的是易秋，杀海之境高手如同吃饭喝水，他留下来的人怎么可能察觉到异常？
　　又失算了！
　　正在钱都督心中懊悔的时候，一个人从后堂走了出来，竟然是易老板！
　　钱都督眼睛一亮，顾不上多说，身形一闪来到易老板面前，一把抓住对方的脖子。
　　“易秋，事到如今，你还想继续隐藏下去吗？”
　　易老板脸色大变，双手用力去掰钱都督的手指，但却没有任何作用，短短数秒，他的脸就涨得通红，快要喘不上气来的模样。
　　钱都督见状，心中惊讶：难道这易老板真的是没有修为在身的普通人？
　　他都这样动手了，对方如果真的有修为在身，怎么可能不反抗？
　　易无涯也眉头紧锁，但还是咳嗽一声。
　　“钱都督，还是先把易老板放下来吧，有话好好说。”
　　钱都督点头，随手把易老板丢到地上。
　　易老板在地上大口喘了几口气才勉强恢复过来，眼神里闪过愤怒和不甘，但是脸上却不敢有别的表情。
　　“钱都督，您这是要干什么？小人是有什么地方做错了吗？”
　　钱都督冷哼，“你是谁，你心里最清楚了！
　　我已经掌握了足够的证据，证明你就是易秋，你还要继续隐瞒吗？
　　我已经派人去了雾云山脉，而且还找到了你爹易无霜，是不是一定要让我把易无霜带到你面前，你才肯承认你的身份？”
　　易老板一脸茫然，“易无霜？钱都督，小人不知道您在说什么啊，小人也不认识什么易无霜，请钱都督明察啊！”
　　这一刻，钱都督也有些怀疑了，他这个举动已经是翻脸了，但易老板还是一副普通人的反应，没有任何反抗的意思。
　　难道易老板真的只是一个普通人？
　　易无涯也在盯着易老板，想要从易老板的反应中看出来一些端倪，但却没有任何收获。
　　没有易容，没有气息波动，他看到的一切都是最真实。
　　他怀疑易老板是易秋，是建立在易秋还活着，而且修为高，战力强的基础上的，如果易老板真的如此不堪，怎么可能是易秋？
　　但让他就这么放弃，他心里也不甘。
　　沉吟片刻，易无涯突然说道：“就算他不是易秋，他也不能继续活下去！”
　　宁杀错，不放过！
　　之前他还想通过秘法和易老板的血液来确定易老板是不是有易家血脉，可如今却是不需要了。
　　如果易老板真的是易秋，那就必须杀。
　　身怀SSS级天赋的易秋，比易无霜更麻烦。
　　如果易老板不是易秋，那杀也就杀了。
　　别说易老板，就算是邱泉，在他眼里也不过就是一个无足轻重的小人物罢了。
　　钱都督心里急转，很快就明白了易无涯的心思，沉默数秒，最终还是点头。
　　“既然如此，那就杀了吧！”
　　闻芝突然开口，“都督，等一下！丹药店里还有一个丫鬟，既然要动手，那就赶尽杀绝，不留后患！”
　　哪怕小翠只是一个普通人，闻芝也不打算放过对方。
　　易老板听到钱都督几人的议论，这次是真的被吓到了。
　　“钱都督，都督！小人冤枉啊，小人什么都没做过啊，小人……”
　　钱都督随手一挥，易老板的身体就悬空起来，脖子再次被掐住，几乎喘不上气来。
　　“我问你，你店里那个丫鬟，去哪了？”
　　易老板已经被彻底吓住了，听到钱都督的询问，还是不敢隐瞒，急忙说道：“邱先生那边需要药材，小人无法出城，就让她去送一趟，今天下午就走了。”
　　易秋在决定动手的之后就想好了后路，让小翠带着店里几乎所有的药材和丹药出发前往苍焰宗，为了避免路上遇到危险，易秋还让刘川派了两名海之境高手进行护送。
　　只要刘家还想和邱泉继续合作，就不敢在这个时候动别的心思，所以小翠还是安全的。
　　当然，前提是这次之后，小翠就留在苍焰宗，不再返回镇西城，否则钱都督很可能还会动手。
　　钱都督冷笑，右手稍稍用力，一声骨头碎裂的声音传过来，易老板脑袋一歪，没了动静。
　　直到这个时候，钱都督和易无涯才相信了易老板不是易秋，只是一个普通人而已。
　　两人齐齐摇头，转身离开，根本不在乎易老板的死活，就连丹药店附近的那名海之境高手，都被撤了回来。
　　人已经死了，还有什么好监视的？
　　同一时间，正在全力赶回镇西城的易秋突然停下来，脸色阴晴不定。
　　他在离开镇西城之前，不光让小翠离开了，还让第四道分身提前返回，并且把第四道分身伪装成了易老板的模样。
　　天道分身可以改变容貌，完全可以以假乱真，就算易无涯和钱都督也看不出破绽，若不是这样，易秋也不会让第四道分身藏在丹药店，防止意外情况的发生。
　　如今第四道分身被杀，易老板这个身份也不能再用了，易秋现在返回镇西城，也没有用了。
　　其实易秋在心里还是有些庆幸的，他没有想到刚刚杀死黑甲战士，钱都督那边就有了动静，如果他真的返回了镇西城，被钱都督、易无涯和闻芝堵在丹药店里，也是一个麻烦。
　　第四道分身虽然被杀死了，但易秋随时可以再召唤出来，可以说一点损失都没有。
　　更何况，随着易老板这个身份的废弃，邱泉暂时也安全了。
　　不管是钱都督还是易无涯，应该都不会再怀疑邱泉有问题了。

　　随着易老板这个身份的死亡，易秋不仅不用返回镇西城了，似乎他现在的处境也一下变得明朗起来。
　　钱都督和毕康或许都在怀疑易秋是不是真的死了，也把怀疑目标放到了易老板身上，但实际上他们并没有拿到确凿的证据，一切都只是猜测。
　　如今易老板死亡，所有的调查都无从谈起。
　　至于说要从邱泉身上展开调查，也要看看苍焰宗是不是同意。
　　苍焰宗对邱泉极为看重，如果仅仅是因为钱都督的一些猜测就要对邱泉展开全面调查，苍焰宗怎么可能答应？
　　皇室叶家的叶刑已经突破到了空之境，随时可能会对九大行省都督府出手，在这个时候，钱都督也不敢过分逼迫苍焰宗，否则不等皇室叶家动手，他在西南行省的根基就不稳了。
　　所以易秋现在还真的不怎么担心钱都督和毕康带来的威胁。
　　更何况如今他可以隐藏在暗处，只要不暴露身份，等修为再提升一些，等这次的风声过去，他完全可以再次出手，到时候就算是杀死钱都督也不是什么难事。
　　唯一需要担心的就是，在易老板死亡之后，易无涯会不会继续检测他带回去的血液。
　　如果易家真的有强大的秘法，他或许还要想办法除掉易无涯才行。
　　当然，这只是一个粗略的盘算，现在的话，他觉得还是先返回雾云山脉，跟老爹见一面。
　　当时老爹就说了，等他修为突破到海之境，就把十几年前的事情告诉他。
　　虽然易秋已经把当年的事情猜得差不多了，但也要在老爹那里求证一下。
　　最重要的是，他要问问老爹，易无涯是不是真的掌握了一些强大的秘法，能够通过血液追踪他的位置。
　　天色发亮的时候，道玄和易卫抢先一步进入雾云山脉，然后就开始了猎杀。
　　黑甲战士带来的海之境高手纷纷遭殃，如果不是这些海之境高手太过分散，易卫和道玄绝对能在短时间内将所有人都杀死。
　　等易卫和道玄把雾云山脉内所有的海之境高手都处理掉之后，易秋才和邱泉一起进入雾云山脉，见到了易无霜。
　　易无霜服用了四品造化丹之后，就一直留在这里恢复伤势，如今修为已经恢复到了海之境一重，和易秋相当。
　　如果不是道玄再三跟他保证，雾云山脉这些海之境高手根本不足为惧，易无霜怕是已经忍不住冲出去了。
　　自从上次在易家老宅和易秋分开，他就再也没有见到过易秋了。
　　虽然道玄一直留在他身边，但分身和本体毕竟还是有区别的。
　　如今突然见到易秋，易无霜也激动起来。
　　“秋儿，你终于回来了，你没有受伤吧？”
　　他已经知道了易秋和道玄他们要去对付黑甲战士，一直都很担心，哪怕现在已经从道玄那里知道了结果，在见到易秋的时候，还是忍不住多问几句。
　　易秋笑道：“爹，不用担心，我一点事都没有！
　　钱都督手下那个黑甲战士，看起来厉害，实际上差劲得很，跟易无涯身边那个侍剑比起来，差远了。
　　昨天晚上那场战斗，很轻松，亏我还做了那么多准备。”
　　易秋语气轻松，似乎击杀黑甲战士是一件非常简单的事一样。
　　易无霜盯着易秋上下打量一番，确定易秋没有受伤才放下心来。
　　“没事就好，没事就好。易无涯可不是好惹的……”
　　“爹，这次你该把当年的事情告诉我了吧？”
　　易秋打断了易无霜的话，“我也知道易无涯不好惹，但他是敌人，我们总要碰面的。”
　　易无霜点头，“是啊，你的修为已经到了海之境，而且连穹之境强者都能击杀了，当年的事情，确实该跟你说清楚了……”
　　易秋坐在旁边耐心地听着，邱泉、道玄和易卫三人也赶了过来，坐在旁边。
　　在大疆王朝建立之前，有三个强盛的家族，在大疆王朝这个范围内拥有极大的盛名，分别是叶家、易家和陈家。
　　叶家功利心重，一直都想建立一个强大的王朝，但碍于易家和陈家的存在，叶家也不敢轻举妄动。
　　不过在一百多年前，叶家家主和易家、陈家达成协议，帮助叶家建立了大疆王朝，在大疆王朝内给易家和陈家各划出半个行省的势力范围，不仅不会干预易家和陈家的内部管理，每年还要给两家送上大量的资源。
　　直白一点说，皇室叶家之所以能够建立大疆王朝，离不开易家和陈家的支持。
　　一百多年过去了，当年三家联手的情况有所改变，但大方向并没有出错，易家和陈家还在支持叶家管理大疆王朝，哪怕几十年前九大行省都督府联手发难，易家和陈家都没有改变立场。
　　只不过当时的叶家确实不怎么给力，这才放弃了一些权利，给了九大行省都督府壮大的机会。
　　这是大疆王朝的来历，也关系到了易家的历史，所以易无霜一上来先说了这些，然后才提到了十多年前的那件事。
　　十多年前，易无霜是易家年轻一辈中最杰出的一个，就算同样被誉为天才的易无涯也被易无霜轻易压下去，抬不起头来。
　　当时所有人都认为易无霜会在三十岁之前进入穹之境，有望在五十岁之前突破到空之境，成为易家的另外一个支柱。
　　正是因为易无霜表现出来的天赋和强大，让易家内部对易无霜非常看好，连带着易无霜的父母也开始掌握家族权力，结果这样一来，必然会触动其他人的利益，其中就包括了易无涯的父亲。
　　易无涯的父亲当时已经是穹之境十重的修为，距离空之境已经不远，在易家内部拥有极高的话语权，而易无霜的父亲虽然也是穹之境的修为，但是和易无涯的父亲比起来，还是差得远。
　　易无霜的崛起，触碰了易无涯父亲的利益，对方怎么能坐视不理？
　　于是对方在易无霜一次外出游历的时候，竟然不顾身份，打算亲自出手击杀易无霜，彻底铲除易无霜这个威胁。
　　或许是对方谋划不够周密，也可能是对方存了一网打尽的心思，所以易无霜的父母也得到了消息，顾不上危险，果断离开易家，想要阻拦易无涯的父亲。
　　只可惜，他们低估了易无涯父亲的决心和狠心。
　　那一站，易无霜的父母战死，易无霜被重创，一道剑影留在胸口，压制他十多年不得寸进！
　　关键时刻，还是易秋的母亲及时赶到，这才带着易无霜逃了出来。

　　提到易秋的母亲的时候，易秋终于忍不住了。
　　“爹，我娘呢？她在哪？”
　　易无霜叹气。
　　“你娘并非大疆王朝之人，而是来自更加强大的岳渊王朝的萧家。
　　萧家虽然不是岳渊王朝的皇室，但也拥有极大的势力，就算大疆王朝的皇室叶家也有所不如，所以易无涯的父亲不敢对你娘动手，这才给了我们一线生机。
　　当时你娘也接到了消息，之所以晚来一步，就是因为她要先返回易家，把你带出来，要不然你当时就已经死了！
　　我们逃出来之后，萧家知道了我这边的变故，派人过来强行带走了你娘，至今都没有下落。
　　十几年来，我的修为不仅没有提升，反而不断下降，也没有能力把你娘找回来，这件事就这么耽误下来了。”
　　易秋点头，这一次他才算是全都明白了。
　　老爹口中的仇人并不是易无涯，而是易无涯的爹！
　　老爹和易无涯是同一代的人，如果没有十多年前那场意外，易无涯算个屁！
　　虽然老爹没有说易家后来的变化，但易秋已经猜到了。
　　一个废掉的天才，已经不是天才了，加上易无涯的父亲在易家拥有极大的话语权，谁会为了废掉的易无霜跟他们作对？
　　所以这件事最终只能不了了之，而天赋仅次于易无霜的易无涯，自然就能得到大量的资源，修为一路突破，进入了穹之境。
　　或许再过上几年，易无涯也能进入空之境也说不定，所以易家人很有默契地不再提易无霜的事。
　　这样算下来，易秋在修为提升之后，不光要找钱都督报仇，还要返回易家，让易无涯的父亲血债血偿！！
　　不仅如此，他还要去岳渊王朝，去萧家，看看他的亲生母亲！
　　再次提起当年的事情，易无霜也沉默下来，很明显是想到了当年的事情，心情低落。
　　易秋见状，主动岔开话题。
　　“爹，易家有没有可能通过血液来确定一个人的身份，或者说锁定一个人的位置？”
　　“通过血液确定身份或者锁定位置？”
　　易无霜仔细回想一番，说道：“十多年前，我知道易家有一种秘法，可以通过血液确定对方是不是易家人，至于锁定位置，恐怕很难。”
　　“很难，是什么意思？”
　　易秋追问道，这件事他必须要认真对待，如果易无涯真的能够通过血液追踪到他的位置，那就真的麻烦了。
　　他可不想面对易无涯的追杀，尤其是在知道易无涯背后可能存在大量的穹之境强者，甚至是空之境大能的时候。
　　易无霜问道：“怎么回事？你怎么突然问这个了？”
　　易秋当即就把易无涯拿走了他一点血液的事情说了出来，易无霜的脸色顿时变得难看起来。
　　“易家或许做不到，但是皇室叶家，应该可以！
　　据我所知，皇室叶家有一件至宝，可以通过血液探查到对方的踪迹，至于能探查多少次，取决于易无涯当时拿走了多少血液，如果血液多的话，或许能锁定很多次。”
　　易秋脸色一下就变了。
　　凡事都要做最坏的打算，皇室叶家有这种宝物，只要易无涯心中还有怀疑，那就很可能会用这件宝物进行探查！
　　一旦易无涯通过血液锁定了他的踪迹，第四分身的死亡，就白费了，邱泉的身份也会暴露！
　　不止如此，易无涯肯定还会带着大量穹之境强者进入西南行省，甚至是来到雾云山脉，到了那个时候，就算易秋再厉害，也无法对抗！
　　易秋不能寄希望于易无涯因为易老板的死就彻底放弃了调查，所以，易无涯必须死！
　　在易无涯带着血液返回易家之前，杀死他！
　　易无霜看到易秋这种反应，就猜到了他的心思。
　　“秋儿，我觉得你现在不能轻易出手对付易无涯。
　　易无涯天赋很高，还得到了易家大量的资源，修为和战力必然远远胜过侍剑，你们四个人联手对付侍剑都很艰难，更不要说已经有了防备的易无涯。
　　易无涯虽然拿走了你的血液，但他不一定就会展开调查，所以我们可以先躲起来，大不了你一个人找个地方躲起来，我带着易卫、道玄还有邱泉去别的地方，易无涯在厉害，也不可能找到我们！”
　　易秋摇头，“这次不仅仅关系到了我的身份，还关系到了邱泉的身份。
　　一旦易无涯确定易老板拥有易家血脉，他肯定会怀疑我没有死，还会怀疑邱泉，到时候邱泉就危险了。
　　邱泉很重要，绝对不能出现差错，所以现在我必须冒险。
　　只有杀死易无涯，接下来我才能占据主动，进可攻，退可守，而且短时间内没有人能识破我的身份。”
　　易无霜沉默许久，最终还是说道：“如果你真的打算对付易无涯，那我跟你一起去。”
　　“不行！！”
　　易秋没有任何犹豫，马上反对。
　　他很清楚老爹的伤势，虽然修为已经恢复到了海之境，但胸口的剑影还没有完全消散，一旦出手，伤势必然加重，之前的努力就白费了。
　　更何况，海之境的修为面对穹之境的易无涯，根本没有任何还手的余地，一旦易无涯动了杀心，易秋没有把握能护住老爹！
　　他可不想看到老爹死在自己面前。
　　易无霜却还在坚持。
　　“秋儿，我知道你在想什么，但你不知道你这次要面对的敌人有多厉害！
　　我从小和易无涯一起长大，一直以来他都被我压了一头，他那点心思，我太清楚了，如果在关键时刻我出手的话，或许会有意想不到的结果。
　　我现在明说了，如果你想去对付易无涯，就必须带上我，否则我绝对不会让你去的！
　　你别以为突破到了海之境就能制服我，要知道当年我也是易家年轻一辈的天骄，如果不是受了伤，如今的我绝对远远胜过易无涯！”
　　易秋认真盘算一下，如果只是他、易卫、道玄和邱泉出手的话，或许真的不是易无涯的对手，而老爹对易无涯的了解还是很多的，没准真的能在战斗中起到力挽狂澜的作用？
　　如果情况实在不妙，大不了他全力出手保护老爹逃走，他就不信，他们四个人联手，难道还护不住老爹的安全？
　　“好，那我们现在就出发，杀死易无涯！！”

　　在易秋盘算着对付易无涯的时候，易无涯也有些无奈。
　　原本他以为易老板是一个突破口，没想到易老板这么简单就被杀死了。
　　一直到死，易老板都没有任何的反抗。
　　也对，普通人在穹之境强者面前，怎么可能有反抗的余地？
　　可他就是觉得这件事有点蹊跷。
　　侍剑死了，黑甲战士也死了，究竟是谁做的？
　　真的是易秋吗？
　　还是易无霜？
　　又或者说，另有其人？
　　到底是谁在镇西城附近大肆出手，一点顾忌都没有了？
　　穹之境强者，不管走到哪里都是一方大佬，如今却接连陨落三人，这让他如何不惊讶？
　　他从储物戒里拿出来一个瓷瓶，瓷瓶里是易老板的血液。
　　当初他认为易老板身份有问题，所以就取了一点血液，准备返回易家之后施展秘法鉴别，如今看来，或许没有必要。
　　易无涯微微摇头，打算把瓷瓶丢出去，但是在最后的时候，突然把手收了回来，因为他想起来了昨天钱都督跟他说的话。
　　昨天钱都督可是把所有的猜测都告诉他了，其中也包括了易秋可能觉醒极为特殊的分身天赋，就算是被杀死了，可能也会在其他分身上复活。
　　原本他不相信有这种天赋，但是想到易秋在雾云城城主府拒绝皇室的招揽，当众自杀这件事，他觉得这件事或许没有这么简单。
　　在他看来，易秋能够得到皇室的赏识，完全不用再担心来自易家的报复，就算还有担心，易秋也不应该在那个时候，那种情况下结束自己的性命。
　　他相信当时所有人都心存疑惑，但易秋确实已经死了，人们就算想不明白也没法再调查什么了。
　　综合种种因素，易秋真的可能还没死，而且还出手杀死了陈桥和侍剑。
　　至于黑甲战士，他依旧坚持认为是易无霜杀的。
　　所以，他现在很可能要面对两个穹之境的强大战力，一个是易无霜，一个是易秋。
　　易秋可能只有海之境的修为，但战力绝对达到了穹之境。
　　想到这里，易无涯开始变得焦躁起来。
　　他进入穹之境已经有八年了，八年来他的修为提升到穹之境六重，比之陈桥之流，已经快了数倍不止，但他也知道，这种战力在穹之境强者中并不算佼佼者，最多就是和侍剑相当。
　　只不过他作为易家人，得到的资源多，宝物多，保命手段也多，所以在战斗中，他能轻易压制侍剑。
　　如果撇开这些因素不说，他的实际战力和侍剑，相差不多。
　　所以他现在也有些担心。
　　担心易无霜和易秋会在这个时候来找他的麻烦。
　　十几年前他的父亲杀死了易无霜的父母，这种仇恨怎么可能轻易消散？
　　经过十几年的时间的积累和发酵，易无霜一旦恢复了修为，必然会找上门来。
　　易无涯不再犹豫，决定马上返回易家。
　　他要把这里发生的事情带回去，告诉他父亲，这样他才能调动更多的穹之境强者来对付易无霜。
　　他不相信易无霜父子能和易家对抗。
　　十几年前易无霜就输了，输得很惨，十几年后，他相信他还能战胜易无霜！
　　易无涯有些着急，甚至都没有跟钱都督打招呼的意思，直接就从都督府出发了。
　　钱都督虽然不会派人监督易无涯的踪迹，但是易无涯离开都督府这件事，也不可能瞒过他。
　　“闻芝，易无涯匆忙离开，你觉得是什么意思？”
　　闻芝说道：“看易无涯的样子，好像有点着急的样子，通常来讲，只有人们在担心害怕的时候，才会有这种反应……但是，易无涯来自易家，应该不至于如此吧？”
　　钱都督此时也有些不解，他想不明白，易无涯作为穹之境强者，而且还是来自易家，还有什么好担心的？
　　有人敢对侍剑动手，并不代表有人敢对易无涯动手！
　　易无涯在易家的地位颇高，一旦在这里出现意外，易家必然会派人过来调查，到时候可就不是几名穹之境强者这种简单的阵仗了，或许连空之境大能都会过来。
　　所以，易无涯在害怕什么？
　　他的胆子，未免也太小了吧？
　　沉吟片刻，钱都督还是说道：“派人跟着易无涯，不用隐瞒踪迹，就说是我派过去护送他的。
　　易无涯来历不凡，真要是在这里出了问题，你我都有麻烦。”
　　闻芝苦笑，“这个，恐怕不太容易。
　　如果真的有人想要对易无涯出手，我们派海之境高手护送，没有任何作用。
　　当初赵统领前往雾云山脉，也带了不少海之境高手，结果一个都没有回来。
　　对于穹之境强者来说，海之境高手根本不算什么，随手可灭，除非是吴回这种天才人物，才有可能在穹之境强者面前坚持几招。”
　　钱都督也露出为难的神色，“那你的意思是，我们两人亲自出面护送？”
　　闻芝点头，“如果要求稳，也只能这么做了。只要护送易无涯离开西南行省，就跟我们没有关系了。
　　您在想想，如果杀死侍剑和赵统领的人，真是易无霜和易秋父子，那我们把易无涯送走，他们两人多半也会跟着离开，因为他们不可能放过当年的仇人！”
　　钱都督眼睛一亮，“好，那我们就亲自把易无涯送出西南行省！”
　　如果能在送走易无涯这个麻烦的同时，还能把易无霜和易秋送走，就真的太好了。
　　他现在已经不想去找易秋的麻烦了，因为他意识到易秋已经成长起来了，继续跟易秋作对，会有很大的危险。
　　既然如此，还是想办法把易秋送走比较好。
　　至于SSS级天赋，那真的不是他能觊觎的。
　　就这样，易无涯刚刚离开都督府没多久，钱都督和闻芝两人就追了上来，表示一定要护送易无涯离开西南行省。
　　易无涯当然能明白两人这种撇清责任的心思，但也没有拒绝。
　　无他，因为他也有些担心。
　　如果易无霜和易秋两人真的要对付他，有钱都督和闻芝在，他也能安全一些。
　　为了保命，不跌份。

　　在易无涯离开都督府没多久，易秋四人和易无霜就进入了镇西城。
　　为了避免被人认出来，他们五个都戴了易容面具，就算面对穹之境强者都不一定会露出破绽，城门口的守卫自然不可能看出来端倪。
　　在出发之前，易秋把第四道分身重新召唤了出来，让分身留在大道殿附近，这也是易秋的最后一重保障。
　　这一次，易秋是真的要全力出手了，如果不能杀死易无涯，他就只能带着老爹离开西南行省，甚至是离开大疆王朝。
　　进入镇西城之后，易秋让老爹带着易卫等人隐藏起来，他则是在城内打探消息，很快就得到消息，易无涯竟然离开了镇西城，而且走得时间没有多久。
　　除了易无涯之外，钱都督和闻芝两人竟然也出去了，有人看到他们两人追上了易无涯，三人结伴离开了镇西城。
　　打探到这个消息，易秋顿时皱起眉头，易无涯这是，怂了？
　　要不然他为什么要在这个时候离开镇西城？
　　这个猜测让易秋有些无法接受，他还把易无涯当成大敌呢，没想到还没有交手，易无涯就先怂了。
　　易秋找到老爹和易卫三人，把打探到的消息和猜测都说了出来，看看他们是什么想法。
　　其实主要还是看老爹的想法，因为易卫三人和易秋没有区别。
　　易无霜说道：“易无涯此人确实有些怯懦，在小时候就很明显，如今不过是修为提升了，自觉很强大，所以也就没有表现出来，但实际上，在遇到危险的时候，易无涯的表现是我们这一辈人之中，最不堪的一个。”
　　说话的时候，易无霜脸上带着明显的不屑，如此怯懦之人竟然也能修炼到穹之境，确实让他意外。
　　从这也能看出来易无涯的父亲对他有多看重，易无涯从易家拿到了多少资源。
　　易秋说道：“既然易无涯怕了，那我们就根不能让他走了。越是害怕的人，越会想办法把潜在的危机处理掉，所以我敢肯定，他返回易家之后，一定会用秘法检测我的血液，还会带更多的人过来。
　　爹，事到如今，我们只能动手了，我就不信钱都督和闻芝他们两个会一直跟着易无涯！”
　　“好，那就动手！”
　　易无霜也很痛快，没什么犹豫。
　　都已经这个时候了，还有什么好犹豫的。
　　一行五人当即出发，准备离开镇西城，但是在经过都督府的时候，易秋突然停下来。
　　“我觉得，在我们对付易无涯之前，可以先收点利息。”
　　都督府内还有一名穹之境强者，当初易秋潜入都督府盗取四品造化丹的时候就遇到过。
　　那名穹之境强者给易秋的感觉是胜过陈桥，但是却不如黑甲战士，在都督府也不太受重视，更像是一个看家护院的。
　　但不管怎么说，对方都是钱都督招揽的穹之境强者，这次不对他出手，或许用不了多久，钱都督就会联合对方反过来对付他们了。
　　易秋的话刚说完，易卫、道玄和邱泉三人就明白过来，只有易无霜还有些不解。
　　易秋跟老爹解释一番，易无霜想了想，也觉得可行。
　　不过就是一个不怎么强的穹之境强者而已，趁着镇西城内其他穹之境强者反应过来之前解决掉，应该没什么问题。
　　最主要的是，镇西城内其他穹之境强者并不是钱都督的人，如今钱都督不在，谁会为了都督府的一名穹之境强者和易秋他们拼命？
　　这件事要是做不好，可是会出人命的。
　　易秋做事果断，既然已经有了决定，那就用最快的速度行动。
　　这一次易秋没有让老爹参与，因为这次潜入都督府战斗，需要速战速决，所有人都必须要在短时间内爆发出最强战力，争取一个照面就将都督府的那名穹之境强者秒杀。
　　在这方面，易无霜确实没什么优势，强行跟上去反而会拖后腿。
　　易秋四人施展敛息术进入都督府，易卫、道玄和邱泉三人各自找地方藏好，易秋则是稍稍透露出一点气息波动，都督府内的护卫马上就有了感应，急忙赶过来。
　　只不过这段时间都督府的动静不小，损失了几十名海之境守卫，如今在都督府内也只剩下二十名左右的海之境守卫，平时分布在都督府内，勉强能够完成守卫任务，就算发现了情况，也不可能一窝蜂全都赶过来。
　　过了好几秒，也只有三名海之境守卫赶过来，易秋有些无语。
　　就这几个，还不够他塞牙缝的。
　　不给对方任何说话的机会，易秋快速出手，不到十秒钟就将这三名海之境守卫解决了。
　　这次易秋就是要把那名穹之境强者引出来，所以他根本没有隐瞒气息波动和踪迹的意思，战斗起来也没有顾忌。
　　这边战斗刚刚结束，地下深处就出现了一股强烈的气息波动，正是那名穹之境强者！
　　终于来了！
　　易秋收起脸上那副玩笑的表情，右手握住长剑，随时准备出手。
　　又数秒后，穹之境强者来到易秋面前，脸色阴沉。
　　“好小子，上次让你跑了，没想到你竟然还敢过来！难道真以为老夫杀不了你吗？”
　　易秋冷笑，“你若是能杀我，上次就动手了！
　　畏首畏尾之人，空有穹之境的修为，却什么都不是！
　　我若是钱都督，也不会重用你，像你这种人，也只能看家护院罢了！”
　　易秋嘴上没有丝毫留情，恨不得把这名穹之境强者的伤疤揭开再撒一把盐。
　　穹之境强者听到易秋如此评价，果然大怒。
　　上次他没能抓住易秋，被钱都督狠狠地训斥了一顿，更加不受重视，心里早就憋了一股火气。
　　如今易秋就在面前，而且还如此不留情面地侮辱他，他怎么能忍？
　　要知道，他也是穹之境强者，在西南行省都能横着走的那种！
　　他什么时候受过这种气？
　　甚至不等易秋说完，他就主动朝着易秋冲了上去，一副要亲自杀死易秋的样子。
　　易秋见状，长剑挥动，斩天激发，剑意融合其中，对着老者一剑劈过去！

　　在易秋动手的时候，易卫和道玄也出手了。
　　他们凭借敛息术，穹之境强者根本不可能发现他们的踪迹。
　　更何况易秋一上来就激怒对方，对方也没有心思再去管别的。
　　当这名穹之境强者对易秋发起攻击的时候，他们两人就出手了。
　　易卫的反应和易秋一样，一上来就是斩天融合剑意，几乎就是易卫所能施展出来的最强招式了。
　　道玄没有着急出手，而是施展玄风身法靠近对方，根据情况再决定要施展寂灭指还是大道无边。
　　穹之境强者没想到在都督府内竟然还隐藏了两名高手，脸色大变，但想要中途变招已经来不及了，因为易秋这一剑也给他带来了很大的压力。
　　不止易秋，易卫这一剑同样威力巨大，让穹之境强者心中惊骇。
　　为什么他们只有海之境的修为，却能爆发出如此强悍的战力？
　　想不明白。
　　易秋可不会因为对方有所犹豫而留情，长剑快速劈下。
　　不过对方毕竟是穹之境强者，不会一上来就被易秋击败。
　　只见他发出一声轻喝，体内灵气激发，方圆数百米内灵气瞬间凝聚过来，化作两个拳头，分别迎向易秋和易卫的长剑。
　　虽然没有武器，但这用灵气凝聚而来的拳头，威力绝对不弱于S级武器！
　　砰砰两声，易秋和易卫劈出的长剑和拳头撞到一起，两人都感受到了一股强大的反震之力，忍不住后退两步。
　　就算是他们两人联手，也难以压制穹之境强者。
　　当然，这也和易秋、易卫没有施展燃血术有关。
　　如果不是为了追击易无涯，易秋和易卫绝对会爆发燃血术。
　　不过在穹之境强者抵挡易秋和易卫攻击的时候，道玄终于出手了。
　　他一开始没有动手，穹之境强者自然不会过分关注，可如今穹之境强者全力出手，挡住了易秋和易卫的攻击，同样受到了反震之力的影响，甚至还有两道剑意顺着灵气进入他的身体，给他造成了一定的伤害。
　　在这种情况，他就更没有心思提防道玄了，而道玄也选择了这个机会，寂灭指施展出来，直指对方右肩！
　　寂灭指出现的瞬间，穹之境强者就心生警兆，但如今的情况已经不允许他在强行调动灵气了，只能用力扭转身体，想要避开寂灭指。
　　但道玄怎么可能让他如愿？
　　寂灭指完全锁定，瞬间落到穹之境强者右肩上，然后倏忽而退，没有任何恋战的意思。
　　穹之境强者中招，一股恐怖的力量开始吞噬他体内的生机，他急忙全力激发灵气，这才勉强压制下去，但灵气的消耗也很大，严重影响了他的战力。
　　直到此时，他才意识到他的生命受到了威胁。
　　在这之前，他也只是重视易秋四人，却没有拼命的意思。
　　穹之境强者脸色难看，全力爆发气息波动，只要是在镇西城范围内的穹之境强者都能感应到。
　　如今他也只能寄希望于钱都督还没有离开镇西城，能够赶紧回来支援，又或者镇西城内其他穹之境强者发现都督府这边情况不对，赶过来探查情况。
　　他不需要对方出手，只要来到都督府，就是一种威慑，他相信到了那个时候，易秋四人绝对不敢恋战，他也能保住性命。
　　只可惜，他还是小看了易秋杀死他的决心。
　　在他爆发气息的时候，易秋和邱泉同时丢出了三颗寂灭指战灵丹，六道寂灭指出现，从不同方向对他发起了攻击。
　　除此之外，易卫再次出剑，直奔对方头颅而来。
　　道玄没有继续攻击，而是施展了大道无边，尝试控制对方。
　　哪怕只能控制一瞬间，在战斗中也能起到决定性的作用了。
　　都督府的这名穹之境强者原本就不如黑甲战士，只是比陈桥强一些而已，而且还是被寂灭指击中的状态，又遭到易秋四人围攻，怎么可能有幸免的理由？
　　下一个瞬间，他就被六道寂灭指击中，易卫的长剑也落到了他的脑袋上，鲜血飞溅！
　　只可惜，对方已经无法发出惨叫了，因为六道寂灭指已经彻底吞噬了对方体内的生机！
　　从战斗开始到结束，只有十多秒而已！
　　易秋四人互相看了一眼，分工合作，毁尸灭迹，消除痕迹，然后快速离开都督府。
　　直到易秋四人离开之后一分钟，才有数名穹之境强者姗姗来迟。
　　这些穹之境强者虽然感应到了气息波动，但是却没有进入都督府查看，因为平日里，没有得到允许，他们也不能轻易靠近都督府。
　　都督府内早已经乱成一团，剩下的十多名海之境守卫人人自危，不敢有别的举动。
　　连海之境守卫都这样，更不要说魂之境的守卫了。
　　总之就是，都督府已经彻底乱了起来。
　　钱都督前脚护送易无涯离开镇西城，还没有走出多远，就感应到了都督府里那名穹之境强者全力爆发的气息波动，脸色大变。
　　闻芝也感应到了，急忙说道：“都督，府内可能出事了，我们要不要回去查看一下？”
　　易无涯神色闪动，他不仅感应到了气息波动，还认出了对方的身份。
　　他在都督府住了几天，怎么可能感应不到那名穹之境强者的气息？
　　如今穹之境强者全力爆发气息波动，肯定是遭遇了苦战。
　　所以，是谁竟然敢去都督府闹事？
　　是易秋和易无霜吗？
　　钱都督看向易无涯，有些犹豫。
　　他想尽快把易无涯送走，不想节外生枝，但是都督府出现意外，他怎么能不回去看看？
　　易无涯见状，说道：“钱都督，既然都督府有动静，不如就一起回去看看。”
　　如果真的是易无霜和易秋闹事，他们三名穹之境强者联手，也不用担心什么，甚至还有可能抓住甚至击杀对方。
　　他可不想在返回易家的时候，遭遇易秋和易无霜。
　　钱都督点头，“好，既然易道友这么说了，那我们就回去看看，如果事情不严重，我在亲自送易道友离开西南行省！”

　　不过几分钟的时间，钱都督、易无涯和闻芝三人就回到了都督府，但是却感应不到都督府那位穹之境强者的气息波动了。
　　此时在都督府外聚集了几名穹之境强者，毕康也在其中，但毕康也不敢轻易闯进去。
　　如果战斗还在继续，毕康绝对不敢站在外面，但现在战斗已经结束了。
　　钱都督脸色难看，当先一步冲进都督府，很快就有护卫上来汇报，钱都督的脸色愈发难看了。
　　穹之境强者，竟然在十多秒之内就被杀死了！
　　更让他无法接受的是，他养的这些海之境护卫，竟然连对方的身份都没有弄清楚！
　　除了知道是四个人出手，每个人都只有海之境的修为之外，就没有别的消息了。
　　废物！
　　都是废物！
　　钱都督仔细查看现场，除了四道气息残留和一些剑意残留之外，没有任何发现。
　　现场被清理得干干净净，就连一滴血都没有留下！
　　这算什么？
　　他们在都督府里行凶，竟然也要毁尸灭迹，清理痕迹的吗？
　　这么娴熟的手法，如此相似的手段，凶手是谁，已经不用猜了。
　　闻芝走上来，说道：“都督，我们回来得很快，凶手很可能还没有离开镇西城，不如抓紧时间封锁镇西城，发动所有穹之境强者进行搜索，或许还有转机。”
　　钱都督点头，“传令下去，封锁城门，任何人不得出入！
　　镇西城内所有穹之境强者全部来都督府门口待命，谁敢不来，本都督决不轻饶！”
　　“是！”
　　闻芝马上下去安排了，易无涯心思转动：这或许是一个好机会。
　　利用好了，没准能直接杀死易无霜和易秋父子。
　　一场针对易秋和易无霜的搜索就此展开，而且比上一次更加严格，只要是镇西城内，不管是什么地方，也不管对方是什么身份，必须要接受全面的检查，就连刘家这样的大家族也不例外。
　　不光刘家这种大家族，毕康的城主府也被翻了一个底朝天，而易无涯和钱都督就坐镇都督府，耐心等待搜查结果。
　　一时之间，镇西城彻底乱了起来，人人怨声载道，但是却不敢有别的动作，有别的心思。
　　这一次钱都督也是下了狠心，谁敢在这个时候反抗，都会遭到雷霆手段的镇压，不到一个小时的时间，就有超过千人死亡！
　　而这些人，都是无辜的。
　　随着不断有人进入都督府汇报情况，钱都督的脸色再次变得阴沉起来。
　　没有结果！
　　没有找到任何可疑的人！
　　杀死都督府穹之境强者的人，就好像凭空消失了一样，根本没有留下任何踪迹！
　　实际上，在易秋杀死那名穹之境强者之后，根本没有在都督府停留，第一时间离开了镇西城。
　　钱都督他们回来的速度确实很快，但他当时已经离开了镇西城，返回都督府之后也需要时间来调查，消化发生的一切，再到下达命令，城门封锁，也需要时间，易秋等人就是利用这样的时间差，提前一步离开了镇西城。
　　易秋已经见识过钱都督的手段了，这个时候留在镇西城，绝对是自寻死路！
　　此时易秋五人在距离镇西城超过三千米的地方停下来，却依旧能感应到镇西城的混乱。
　　易无霜说道：“钱都督能成为西南行省的都督，也是杀伐果决之辈，但是我没想到他这一次竟然这么过分，不知道有多少人会因为今天的事情，遭受无妄之灾。”
　　易秋说道：“爹，如果是之前，钱都督或许不会这么做，但现在的情况有点不一样了。
　　当初我潜入都督府的时候，看到了一条消息，说皇室叶家的叶刑已经突破到了空之境，随时可能会对九大行省都督府动手，钱都督估计也是等不及了，所以才会这么做。”
　　易无霜脸色变了几下，“叶刑突破到空之境了？”
　　易秋见状，倒是有些好奇。
　　“爹，你知道叶刑？”
　　易无霜点头，“当然知道，叶刑比我大了七岁，但说起来，也算是和我一辈的人，也是当时叶家最杰出的天才，就算我没有受伤的时候，也不是他的对手。
　　叶刑不光天赋奇高，修为高深，行事也非常狠辣，当年他为了突破海之境到穹之境的桎梏，曾经外出游历，四处挑战海之境强者。
　　和他交手的海之境强者一共有十七人，死亡十人，重伤六人，只有一人来自陈家，来头极大，叶刑也不敢下重手，这才保住了性命。
　　如今叶刑突破到空之境，必然会延续当年的行事风格，对九大行省都督府动手，或许，大疆王朝内，很快就会掀起一场腥风血雨了。”
　　易秋笑道：“这和我们有关系吗？我们现在只是小人物而已，只要我们不卷入皇室和九大行省都督府之间的争斗就可以了。
　　不对，叶家出手，对我们来说反而是好事。
　　钱都督算计我们十几年了，这件事可不能就这么过去，或许等叶家对钱都督动手的时候，我们还能趁机出手，灭杀钱都督！”
　　易无霜摇头，“你把事情想得太简单了，皇室叶家声势极大，就连我们易家也有所不如。
　　也行突破到空之境，必然会吸引更多的强者加入，保守估计，叶家招揽的穹之境强者已经超过了一百之数，如果再加上易家这些年来培养的强者，绝对是一个更加恐怖的数字。
　　说实话，就算易家和陈家联手，恐怕也不是叶家的对手。
　　成为皇室，可不单单是能够控制整个大疆王朝，还能得到想象不到的利益，皇室叶家，已经不是当初需要易家和陈家帮衬的叶家了。”
　　易秋想了想，好像还真是这个道理。
　　当初的叶家就能和易家、陈家相提并论，成为皇室之后，掌握了更多的资源，能够招揽更多的强者，超越易家和陈家绝对不是问题。
　　皇室叶家没有对易家和陈家动手，恐怕不单单是因为当年的相助之情，还有更深层次的原因。
　　也许，易家和陈家也有一些底牌，所以皇室叶家才不敢轻易翻脸。
　　不仅不能翻脸，皇室叶家还要和两家保持表面上的和气，甚至还要提供大量的修炼资源。
　　想到此处，易秋又问道：“那皇室叶家，有身怀SSS级天赋的大能吗？”

　　大能。
　　只有空之境的修士，才能称之为大能。
　　明面上来看，皇室叶家只有两名大能，一个是叶刑，另一个就是大疆王朝的开国之君。
　　空之境大能还不会让人感觉到绝望，但如果是身怀SSS级天赋的大能，就完全不一样了。
　　看看易卫，身怀剑神天赋，就足以越级挑战。
　　如今仅仅是海之境一重，就能轻易斩杀海之境十重的高手，对上弱一点的穹之境强者，也有自保之力。
　　再看道玄和邱泉两人的表现，就能看出来SSS级天赋的恐怖。
　　怪不得当初易秋被鉴定出来身怀SSS级天赋，会引来这么多人的觊觎，就连皇室都被惊动了。
　　也就这个消息并没有传出大疆王朝，而大疆王朝还在皇室和九大行省都督府的管理之下，不至于引起多方围攻，否则易秋根本活不到现在。
　　所以皇室叶家两名大能，究竟是不是身怀SSS级天赋，真的至关重要。
　　易无霜摇头，“SSS级天赋哪有那么容易觉醒？
　　大疆王朝看起来强，但在夔牛大陆上并不算什么，至少岳渊王朝的实力就远远胜过大疆王朝，而岳渊王朝内，也没有出现过SSS级天赋的大能。”
　　易秋点头，心里也有了一些盘算。
　　原来大疆王朝，在夔牛大陆并不算什么。
　　之前他把大疆王朝当成庞然大物来看待，只是因为他的见识太少了，眼界太低了。
　　既然连大疆王朝都不算什么，那他将来的发展怎么能局限在大疆王朝之内？
　　夔牛大陆如此广袤，他易秋难道就不能走出去看看？
　　在夔牛大陆之外，是否还有别的大陆？
　　这个世界的广阔的精彩，似乎已经超出了易秋的想象！
　　易秋五人停留片刻，又开始赶路。
　　他们也不是盲目前进，而是朝着易家所在的忠山行省前进。
　　易无涯想要返回易家，肯定会走这条路，易秋他们提前出发，只要在西南行省外面等着易无涯现身就可以了。
　　钱都督就算再上心，也不可能亲自护送易无涯返回易家。
　　他要真敢这么做，易秋就敢毁了他的都督府！
　　更何况皇室也在忠山行省，钱都督怎么敢在这个时候进入忠山行省？
　　就这样，易秋五人在离开西南行省之后，找个地方落脚，易秋四人则是分散开，等待易无涯的到来。
　　另一边，小翠带着大量的药材来到苍焰宗，虽然没有见到邱泉，但也按照易秋的吩咐，在苍焰宗山脚下住了下来。
　　苍焰宗山脚下虽然只是一个小镇，但也是苍焰宗的势力范围，寻常人不敢在这里闹事。
　　小翠在表明了身份之后，苍焰宗内也不敢有人找小翠的麻烦，毕竟邱泉的名声在苍焰宗还是很管用的。
　　就算毕元这种跟邱泉不对付的人，也不会在这个时候对小翠动手，否则邱泉回归，定然会找他的麻烦。
　　到了那个时候，他就算不死，也会被逐出苍焰宗。
　　镇西城，都督府。
　　钱都督面色冰寒，十多名海之境守卫跪在他面前，大气都不敢喘一下。
　　两天了。
　　他们几乎把镇西城翻了一个遍，被他们杀死的人也有一千多了，还有数百人被抓了起来，但却没有找到线索！
　　杀死穹之境强者的那四个人，真的凭空消失了。
　　来自镇西城大家族的数名穹之境强者此时也在这里，不过他们没有跪下，而是站在旁边，一言不发。
　　他们虽然受到了都督府的辖制，但并不是都督府的私兵，没有必要在这里表现得太多弱势。
　　毕康也在这里，但他要受到钱都督的直接管辖，神色紧张。
　　易无涯坐在旁边，一言不发，谁也不知道他心里在想什么。
　　“废物！都是废物！”
　　钱都督心里憋着一股火气。
　　他在西南行省经营十多年，这才有了今日的规模。
　　麾下三名穹之境强者，数十海之境高手，足以和荡剑门、金刀门这种强大的宗门对抗，甚至还能占据上风。
　　加上他是西南行省都督这个大义，就算五大宗门宗主遇到他，都不敢造次。
　　可如今，两名穹之境强者陨落，数十名海之境高手死亡，都督府的实力受到了前所未有的削弱，几乎是让他十几年的努力付诸一炬，这让他如何不着急？
　　一旦皇室叶家在这个时候发难，他还有自保之力吗？
　　到了那个时候，他只能放弃西南行省都督之位，投奔其他行省都督府，到时候就是寄人篱下的生活。
　　这怎么可能是他所愿？
　　可两天下来，没有任何收获，让他有气没处撒，有劲没处使，憋屈异常。
　　“再查！继续给我搜！
　　我就不信对方一点痕迹都没有留下，给我挖地三尺，也要把人找出来！”
　　十多名海之境高手面露苦色，他们已经把镇西城翻遍了，总不能真的挖地三尺吧？
　　别说他们有没有这个能力，就算有，挖地三尺之后呢？
　　他们还能做什么？
　　真搞得镇西城怨声载道，人人喊骂的时候，他们要怎么收场？
　　或许他们这些亲自动手的人，就要被推出去背锅了。
　　可钱都督有令，他们敢违抗吗？
　　不敢。
　　违抗命令，钱都督当场就能杀了他们！
　　“是！”
　　十多名海之境高手只能硬着头皮领命，继续在镇西城内搜索。
　　钱都督冷哼一声，看向闻芝。
　　“闻芝，你说，现在该怎么办？”
　　到了现在，钱都督对闻芝也没有了之前的礼遇，语气都生硬了不少。
　　闻芝犹豫一下，说道：“都督，或许那些人，真的已经离开镇西城了。
　　当日我们离开镇西城不久，那些人就动手了，很明显是他们知道了我们的行踪，也了解我们的行动模式，既然如此，对方在行凶之后，怎么可能继续留在镇西城？
　　与其在镇西城内浪费时间，不如换一个方式。”
　　钱都督皱眉，“换什么方式？”
　　“引蛇出洞。”
　　闻芝说道：“我们现在不清楚对方的目的是什么，但可以确定一点，都督府，绝对是对方的目标之一，易道友可能也在其中。
　　易道友是客人，我们不好让易道友冒险，不如就以都督府为诱饵，露出我们防备放松的假象，等待对方上钩！”
　　钱都督眼睛一亮，有道理啊。
　　既然找不到敌人，那就想办法把敌人引出来！
　　虽然这样可能会让都督府承受很大的损失，但只要能把凶手引出来，那就是值得的。
　　关键是，凶手找不到，钱都督他无法安心！

　　钱都督这边打算执行引蛇出洞的计划，易秋却毫无知情。
　　按照易秋之前的盘算，易老板这个身份不应该在这个时候出问题，这样还能留在镇西城继续给他提供消息。
　　可惜，计划赶不上变化，如今也只能走一步算一步。
　　易秋他们在这里等了三天，还是没有动静，这一次连易秋都怀疑，易无涯是不是从别的路走了，要不然怎么等了这么久还没有动静？
　　如果在这里等不到易无涯的话，那就只能进入忠山行省，在易家附近出手，冒险击杀易无涯了。
　　总之就是绝对不能让易无涯返回易家。
　　易秋和易无霜商量一番，决定再等三天，如果还没有易无涯的踪迹，他们就全力赶路，直奔忠山行省。
　　当然，在等待的时候，易秋他们也不会闲着，而是拿出灵晶和丹药修炼，就连易无霜也拿到了大量的灵晶和丹药。
　　易秋在突破到海之境之后经历了数场战斗，积攒了大量的感悟，早就有了突破的迹象，直到现在才稳定下来，在灵晶的支持下，水到渠成地进入了海之境二重，而且还在不断提升。
　　在易秋五人等待的时候，都督府那边已经布置完成。
　　为了营造出防备空虚的氛围，钱都督让所有穹之境强者各自返回，轻易不要露面，但是在感应到都督府有动静的时候，他们要第一时间赶过来。
　　除此之外，钱都督还把都督府内所有的海之境守卫全都分散出去，严密把守城门入口，对任何进出之人进行严格的筛查，而都督府内就只剩下了一些魂之境的守卫，可以说是空前的空虚。
　　至于钱都督和闻芝，两人要借着护送易无涯的借口离开镇西城，他要看看他们离开之后，是不是还有人敢在都督府闹事。
　　易无涯对这个安排也没有异议，他早就不想留在这里了，只有返回易家才能让他有一些安全感。
　　他已经打定了主意，这次返回易家，一定要带更多的穹之境强者过来。
　　不找到易无霜和易秋的踪迹，绝不罢休！
　　所以三人一拍即合，在都督府这边一切布置完毕之后，从都督府出发，离开西南行省。
　　不过在三人出城之后，并没有继续前进，而是压低气息波动，在附近停了下来，看看镇西城内是不是还有别的动静。
　　只可惜，他们等了来两个小时，镇西城内一点动静都没有，他们的准备和等待，都白费了。
　　眼见于此，钱都督冷哼一声，和易无涯起身离开。
　　三名穹之境强者赶路，速度自然是极快，不到五个小时就来到了西南行省和中南行省的交界地带。
　　“易道友，我是西南行省都督，不能无故进入其他行省范围之内，所以我也只能送到这里了，接下来，一路小心。”
　　易无涯也知道这些行省都督的限制，确实不能随便进入其他行省范围，要不然当初在雾云城城主府的时候，另外八大行省就不是派心腹过来，而是八大都督亲自过来了。
　　“钱都督客气了，若是将来西南行省有变，钱都督可以来我易家。
　　我易家虽然不比皇室，但保住一两个人，还不是问题。”
　　钱都督笑道：“多谢易道友挂怀，若是真有那么一天，就全都仰仗易道友了。”
　　脸上笑着，但钱都督心里却有几分不屑。
　　如果走投无路，他可以投靠易家，但绝对不会是易无涯。
　　经过几天的相处，钱都督已经看出来易无涯没什么真本事，若不是有一个好家世，易无涯什么都不是！
　　让他投靠易无涯这种人，怎么可能？
　　当然，钱都督不会在脸上表现出来就是了。
　　双方再客气几句，易无涯转身离开。
　　钱都督看着易无涯的背影，等到对方走远了，发出一声轻笑，也带着闻芝离开了。
　　都督府那边还有布置，在这里可感应不到镇西城的变化，他可不想回去的时候发现都督府已经没了。
　　隐藏在附近的道玄大气都不敢喘一下，生怕引起三名穹之境强者的注意。
　　在他感应到易无涯气息波动的时候，易秋也知道了。
　　此时易秋、易卫和邱泉三人已经出发，准备在百里之外拦截易无涯。
　　这一次，易秋没有告诉易无霜，他不想让易无霜冒险。
　　但他还是小看了易无霜的敏感，易秋虽然没有和易无霜在一起，但易无霜却在跟踪邱泉。
　　邱泉身怀丹帝天赋，修炼了战灵丹诀，但在实战方面，还是差了一些，根本就没有察觉到易无霜的跟踪。
　　当邱泉接到易秋的命令，前往预定地点的时候，易无霜就知道了。
　　所以当易秋、易卫和邱泉在预定地点会合的时候，易无霜也走了出来，这让易秋很是无奈。
　　但老爹已经来了，难道还能赶走不成？
　　无奈之下，易秋只好叮嘱老爹，让他千万不要出手，最多就是在言语上干扰一下，易无霜也一口答应下来。
　　道玄一直在后面跟着易无涯，这个时候的易无涯有心走得快一点，奈何在西南行省内，钱都督赶路速度已经很快了，连续五个小时赶路，对他来说也是个负担，如果继续快速赶路的话，会影响到他的战力，为了自己的安全，易无涯也只能放慢速度。
　　而钱都督和闻芝就没有这种顾虑了，两名穹之境强者在一起，就算战力受到一些影响，也足以自保。
　　所以易无霜出了西南行省之后，赶路速度真的不快，这也给了易秋足够的时间进行布置。
　　易秋知道易无涯肯定比侍剑更难缠，如果没有充分的布置，他们很难杀死易无涯。
　　所以在会合之后，易秋拿出了二百颗飞剑丹和二十颗寂灭指战灵丹埋在地下，易卫和邱泉在附近隐藏起来，易秋则是站在原地，等待易无涯的到来。
　　总要有人正面吸引易无涯的注意，而战力最强的易秋就是最好的人选。
　　如果易无霜没有伤势在身，战力足够的话，易无霜才是最好的人选，只可惜……
　　易秋和道玄一直在交换消息，此时易无涯距离易秋只有两千米的距离。
　　大战，将起！

　　易无涯已经很小心了，在赶路的时候也会时刻查看周围的情况，生怕有人突然跳出来对他动手。
　　侍剑的死，对他打击不小，甚至已经让他有了杯弓蛇影的感觉，似乎随时都有可能被偷袭一样。
　　从都督府出发的时候，已经是中午了，在西南行省赶路用了五个小时，进入中南行省之后，又走了半个小时，此时天色已经暗了下来，这也让易无涯有些紧张。
　　说出来有些可笑，还从来没有哪个穹之境强者会害怕夜晚的，因为修为达到穹之境之后，五感都会有明显的提升，就算在夜晚，他们也能看到数百米之外，听到周围细微的声音，所以穹之境强者不应该害怕夜晚才对。
　　可陈桥、侍剑还有黑甲战士，都是在夜晚被人杀死的，而且死得悄无声息，没有留下任何痕迹，易无涯怎么可能不担心？
　　只要易秋他们一直不现身，易无涯就会一直担心下去，从这一点来看，易秋应该再等等的，等到深夜，或许易无涯就会因为担心害怕搞得自己精神疲惫，那个时候更适合出手。
　　不过易秋已经等不及了，也不想再有别的变故。
　　一切准备就绪，只等易无涯到来。
　　很快，一个人影出现，正是易无涯。
　　易秋的手一直在握着长剑，在等待易无涯的过程中，他也没有闲着，一直在蓄势。
　　易无涯也看到了易秋的身影，马上就停下了脚步，隔着近百米看向易秋。
　　这一次，易秋没有易容，而是以真实容貌现身，这也代表了易秋对易无涯的必杀之心。
　　他只听说过易秋的名字，但是却没有见过易秋的真实容貌，所以他不认识易秋，只是觉得事情有点不对。
　　联想到侍剑、黑甲战士的死，易无涯多少有些紧张。
　　“你是谁？”
　　说来可笑，在大疆王朝都能横着走的穹之境强者，易无涯如今在见到易秋的时候，竟然生出了紧张的感觉。
　　凭借强大的无我天赋，易秋能感应到易无涯的内心波动，发出一声不屑的轻笑。
　　“易无涯，没想到你竟然如此不堪，还没有动手，就先怕了。
　　看来人们说你易无涯怯懦，还真不是玩笑，哪怕你突破到了穹之境，也改变不了你骨子里的怯懦！”
　　“你到底是谁？”
　　易无涯脸色再变，因为知道他怯懦的人，很少，而且都局限在易家内部。
　　十几年前易无霜逃亡之后，易无涯就成为了一家年青一代最杰出的人物，对外展现出了极为强大的战力和魄力，谁还敢说他怯懦？
　　可如今，一名只有海之境一重修为的修士，竟然当着他的面说他怯懦！
　　如果不是侍剑死得不明不白，之后又连续有两名穹之境强者陨落，他又怎么会如此紧张？
　　易秋这句话，已经戳中了他内心最深处的秘密！
　　易秋原本还有些紧张和担心的，但是现在，他一点都不担心了。
　　修炼本就是逆天之事，如果无法克服骨子里的怯懦，如何能成就大道？
　　道心动摇，就算修为再高，战力再强，也不足为惧！
　　易秋缓缓向前，手握长剑，继续蓄势，在距离易无涯不到二十米的地方停下来。
　　“我是，杀你之人！”
　　话音落处，长剑出鞘！
　　长剑劈砍的同时，燃血术激发，斩天和剑意也同时爆发，恐怖的气势冲天而起，就连高空的白云都被这股气势冲散，消失无踪！
　　不过易无涯毕竟是穹之境强者，而且还是出自易家，手段极多。
　　纵然心中已经生出了胆怯的心思，但在这个时候也不可能束手就擒。
　　只见易无涯挥动长剑，竟然也有一道剑意爆发，和易秋激发的剑意隔空对抗！
　　易无涯作为易家倾力培养的接班人，得到了无数资源，加上他本身的天赋也确实不错，在进入穹之境之后，花费一年苦功，终于领悟了剑意。
　　在穹之境领悟剑意，并不算出众，尤其是对于易无涯这种拥有大量资源，甚至能够得到空之境大能指点的人来说，真的不算什么。
　　可剑意毕竟是剑意，在激发的瞬间，和易秋的剑意形成了分庭抗礼的架势。
　　要知道易秋激发的剑意还有剑神天赋的加成，威力何止倍增？
　　可就算这样，在剑意的对抗上，易秋依旧占据不到优势。
　　下一秒，两把长剑碰撞，易秋瞬间吐血，倒飞而回，右手不断颤抖，体内灵气几乎消耗殆尽！
　　只是一剑，他就落入了下风。
　　当初在面对侍剑的时候，易秋也没有如此狼狈！
　　而造成这一局面的，就是易无涯的剑意！
　　剑意的威力，确实恐怖！
　　易无涯一剑击退易秋，心中的紧张开始消散。
　　易秋感应到易无涯内心的变化，心里一紧，他知道易无涯最大的弱点就是内心的怯懦，但如果易无涯在战斗中占据优势，这种怯懦就会快速消散，最终让易无涯发挥出更加强大的战力！
　　这可不是易秋想看到的局面，必须尽快出手，扭转局面。
　　而想要扭转局面，最有效的方式就是占据优势，让易无涯内心的怯懦和紧张再次出现，甚至是占据绝对的上风！
　　这个念头刚刚冒出来，易卫也动手了。
　　同样是燃血术、斩天配合剑意，虽然他爆发出来的战力要比易秋弱一些，但在易无涯刚刚击退易秋的瞬间出手，也有偷袭的作用。
　　易无涯还没来及回神，易卫的长剑就劈了过来，爆发出来的剑意甚至和易无涯的剑意旗鼓相当！
　　关键时刻，易无涯也只能凭借多年的战斗经验，强行扭转身体，一把短剑落到左手中，和易卫的长剑碰撞到一起！
　　叮！
　　一声脆响，易卫也倒飞而回，在空中吐出一口鲜血，但眼神依旧坚定。
　　此时的易无涯也不是很好受，他几乎是在瞬间承受了易秋和易卫的全力进攻，虽然挡住了，但是两道强大的剑意还是进入了他的身体。
　　若非他也领悟了剑意，这次恐怕已经受伤了。
　　连续击退两人，易无涯心中的阴霾快速消散，那种属于穹之境强者的信心开始回归，他的神色也开始恢复到一开始的冷漠，看向易秋和易卫的目光，带上了几分居高临下。
　　“就凭你们，也想杀……”
　　然而不等他说完，一直隐藏在他身后的道玄出手了。
　　寂灭指！

　　寂灭指的威力不用多说，只要被击中，绝对是能够翻盘的杀招。
　　当易秋和易卫出手，被易无涯接连击退的时候，易无涯内心的警惕也开始下降。
　　这不是易无涯警惕性不够，而是正常反应。
　　尤其是易秋和易卫爆发出来的战力都很强，能够对穹之境强者造成严重的伤害。
　　所以道玄出手，真的出乎易无涯的意料。
　　他大概也想不到，从他离开西南行省，就被道玄盯上了，而他竟然毫无所觉！
　　几乎是眨眼之间，道玄的手指就来到了易无涯的后心之处，易无涯这才反应过来，心中警兆突生，顾不上说话，也顾不上形象，竟然使出赖驴打滚，往前一扑，这才避开了寂灭指。
　　可惜易秋刚刚被易无涯击退，否则以易秋对战机的把握，只要在易无涯躲闪的瞬间施展大道无边，道玄有八成的可能会击中易无涯。
　　道玄一击不中，没有任何恋战的意思，急忙后退，和易秋、易卫组成三角形，把易无涯包围在中间。
　　易无涯从地上挑起来，看起来有些狼狈。
　　就在刚才，他是真的感受到了致命的威胁，但凡他动作慢一点，或许就真的死了。
　　刚刚被压下去的紧张也在这个时候升腾而起。
　　没办法，关系到了生死，由不得他不紧张。
　　其他穹之境强者在面对生死危机的时候，虽然也会紧张，但却能把这种紧张转化为动力，爆发出更强大的战力，而易无涯却因为内心的怯懦，越是紧张，一身战力越发挥不出来。
　　易秋感应到易无涯内心的变化，发出一声冷笑，不等稳住身形就甩出二十颗飞剑丹，直奔易无涯而去。
　　易卫和道玄也是如此，六十颗飞剑丹瞬间爆发，只是一个瞬间，六十道剑意就将易无涯完全吞没！
　　易无涯脸色大变，他没想到易秋竟然还有这种手段！
　　就算易家是大疆王朝三大家族之一，他之前也没有见过飞剑丹，只是在来到西南行省之后，听说过飞剑丹，也知道易秋在雾云城城主府使用过飞剑丹战斗，但他真的没有想过，离开西南行省之后，还会遭遇飞剑丹的攻击。
　　不过易无涯毕竟是有家底的，在剑意爆发的瞬间，他取出来一个圆球捏碎，一道淡蓝色的光幕出现，爆发出强烈的气息波动，竟然挡住了六十道剑意的攻击！
　　易秋的脸色也变了，他没想到易无涯竟然还有这种宝物！
　　六十道剑意的攻击，竟然在瞬间被挡住了，没有伤到易无涯分毫！
　　要知道这些飞剑丹都是他突破到海之境之后炼制的，每一道剑意都能轻易对海之境十重高手造成严重的伤害，六十道剑意齐出，就算穹之境强者也要手忙脚乱。
　　如此猛烈的攻击，竟然这么简单就被化解了？
　　易无涯刚要松口气，就看到易秋、易卫和道玄三人再次各自拿出来二十颗飞剑丹！
　　“嘈！”
　　易无涯忍不住爆了粗口。
　　飞剑丹这种珍贵的丹药，可都是拿来当做翻盘的宝贝来用的，他在这里遇到的三个人，怎么会如此地财大气粗？
　　飞剑丹都不要钱的吗？
　　易秋可不管易无涯心里怎么想，六十颗飞剑丹再次丢出来。
　　他就不信了，易无涯拿出来的宝物能一直激发！
　　不就是看谁能耗到最后吗？
　　为了对付易无涯和侍剑这些人，易秋真的是准备充分，加上他从陈家那里得到了海量的药材，炼制的飞剑丹将近一千颗，就算全都消耗掉，他也不觉得可惜。
　　只要能杀死易无涯，一切都是值得的。
　　易无涯心里发苦，他携带的宝物是不少，但是能用来防身的却不多，刚才捏碎的圆球已经很珍贵了，但挡住六十道剑意也已经是极限了。
　　如今又是六十道剑意袭来，易无涯不敢怠慢，再次取出来一面盾牌，全力激发，在光幕破碎之后，勉强挡住了剑意的攻击。
　　这一次易无涯不敢留在原地了，而是朝着易秋冲过去，打算离开这里。
　　之所以选择易秋，是因为他也能看出来易秋才是主导者，他不求杀死易秋，只要能重伤易秋，就能脱身。
　　易秋见状，再次丢出二十颗飞剑丹，急速后退，几乎是瞬间就回到刚才他所在的位置。
　　在这里，埋了二百颗飞剑丹和二十颗寂灭指战灵丹，这才是给易无涯准备的杀招。
　　易无涯不知道这些算计，激发盾牌挡住二十道剑意的攻击，长剑对着易秋狠狠劈下去，逼迫易秋躲闪，给他让路。
　　易秋不躲了，横起长剑准备格挡。
　　很快，易无涯就冲到了易秋面前，长剑狠狠落下，在即将和易秋手中长剑碰撞的时候，身后传来一个声音。
　　“大道无边！”
　　道玄出手了。
　　刚才他全力施展玄风身法跟着易无涯，就是为了这一刻。
　　大道无边出现的瞬间，易秋急速后退，同时激发了二百颗飞剑丹和二十颗寂灭指战灵丹！
　　都这个时候了，就不再讲究什么先后顺序了，一起爆发，争取最大的战果！
　　易无涯有保命的东西，如果不能一次性爆发出最强大的战力，很可能会被易无涯用各种宝物抵挡下来，所以易秋没有留手。
　　还有很重要的一点，那就是易无涯已经被大道无边控制了，难以躲闪，要不然易秋也不敢完全爆发。
　　在飞剑丹和寂灭指战灵丹爆发的时候，易无涯再次感受到了致命的威胁，神色再变，心里已经无限紧张起来，想要躲闪，但却无法挣脱。
　　大道无边的玄奥，远远不是他能理解的，就算他是穹之境强者，也不行。
　　也就道玄修为不足，只能坚持很短的时间，要不然凭借大道无边这种逆天法术，绝对能实现控到死。
　　但是易秋后退之后，没有趁机进攻，而是也施展了大道无边。
　　二百颗飞剑丹和二十颗寂灭指战灵丹，已经足够强大了，易秋没有必要再出手，只要继续控制易无涯就可以了。
　　易无涯心中生出无尽的害怕和担心，手中的盾牌竟然也有了消散的架势。
　　此时他内心的怯懦被无限放大，甚至都难以发挥出正常的战力了。
　　但就在这个时候，从易无涯胸口飞出来一个光团，格外刺眼。
　　光团在出现的瞬间竟然就破开了大道无边，连带着易无涯也瞬间消失，出现在了百米之外！

　　易秋刚刚施展了大道无边，本以为易无涯这次死定了，没想到竟然出现了这种变故，脸色大变。
　　二百颗飞剑丹和二十颗寂灭指战灵丹已经激发了，最大的底牌没有了，如果这次不能重创易无涯，接下来的战斗就难了。
　　但那个光团出现得真的太突然了，也太强了，强到连大道无边都无法抗衡。
　　并不是说那个光团的玄奥程度已经胜过了大道无边，而是光团内蕴含的力量太强，足以无视易秋和道玄施展出来的大道无边。
　　如果易秋能够进入穹之境，不，不需要穹之境，哪怕只是海之境十重，这个光团都不会如此简单地破开大道无边。
　　但不管怎么说，这个光团的出现，改变了当前战斗的局势。
　　易无涯没有受到任何伤害，脱身了。
　　易秋脸色难看，急忙朝着易无涯冲过去。
　　他并不是现在要跟易无涯动手，而是要想办法阻止易无涯离开。
　　他已经暴露了身份，一旦易无涯离开，麻烦必然接踵而至，他可没有把握抵挡易家的追杀。
　　道玄和易卫也是如此，急忙追过来。
　　易无涯脱离易秋三人的包围之后，竟然没有逃跑，而是出现了片刻的愣神。
　　连他都不知道那个光团是怎么回事，刚才他甚至以为自己死定了，没想到竟然还出现了这样的转折。
　　光团的出现，救了他的性命，但也将他内心的紧张和怯懦扩大到了极致。
　　如果不借助外力，他已经死了！
　　这就是他心里最真实的想法。
　　哪怕他是穹之境强者，此时也对易秋三人生出了极度害怕的心思。
　　就是易无涯愣神的瞬间，易秋三人追了上来，再次丢出飞剑丹，将易无涯吞没。
　　这次易无涯终于回过神来，但也已经不敢继续和易秋三人战斗，而是转身逃跑。
　　易秋无奈，如果易无涯铁了心要逃跑，他是没有办法把对方留下来的。
　　只有他和道玄修炼了玄风身法，勉强能跟上易无涯的速度，易卫和邱泉肯定追不上。
　　追的话，就是他们两人对上易无涯，就算易无涯内心已经动摇，胜算也不高；不追的话，以后麻烦就大了。
　　就在易秋左右为难的时候，易无霜突然出现，大声喊道：“易无涯，你不是一直想杀我吗？这就想走吗？”
　　正在逃跑的易无涯瞬间停下来，扭头看向易无霜。
　　“易无霜，是你！”
　　易无霜脸上带着笑意，一步步朝着易无涯走过来，丝毫不在意他只有海之境的修为，而且还不能全力出手。
　　“当然是我！
　　十多年前，我就是你的心魔，因为你一直活在我的阴影里，如果不是你爹出手，你现在根本不可能修炼到穹之境！
　　易无涯，醒醒吧，你根本不是天才，空有SS级天赋，但你根本不适合修炼，你就是一只胆小怯懦的老鼠，只能在地洞和水沟里藏身！
　　你还记得当年你爹让你挑战我，结果被我打断双腿的事吗？
　　就算过去了十几年，就算你突破到了穹之境，你依旧不是我的对手！
　　现在我就在你面前，你敢跟我动手吗？
　　废物！！”
　　易无霜一点都没有给易无涯留面子的意思，极尽所能地诋毁他，目的就是要激起易无涯内心的怯懦，让对方记起来十几年前他给对方带来的心里阴影！
　　易秋知道老爹的心思，但此时也忍不住紧张起来。
　　无他，现在的易无霜太弱了，弱到易无涯随手一击，就能将他重创。
　　但易秋知道，这个时候他不能有别的表现，否则必然会让易无涯有所察觉。
　　只要易无涯发现了易无霜这个短板，情况就会出现严重的反转。
　　易无涯面色不断变化，随着易无霜不断靠近，一句句话说出来，他似乎又回到了十几年前，他被易无霜压制的时候。
　　那个时候他真的在很努力地修炼，但是不管他如何努力，都无法追上易无霜的脚步。
　　如果仅仅是这样也就罢了，关键是他父亲还给了他极大的压力，逼迫不断修炼，让他超越易无霜，甚至多次安排他挑战易无霜。
　　但每次挑战结束，他都会被重伤，虽然不致命，但真的很痛苦。
　　也正是在那个时候，他内心的怯懦被不断放大，他对易无霜也生出了无尽的恐惧。
　　这次得到易无霜的消息，他带着侍剑赶来，目的就是为了亲手杀死易无霜，除掉这个心魔　。
　　可如今易无霜就站在他面前，但是他却失去了动手的勇气！
　　哪怕他能看出来易无霜只有海之境的修为，甚至还不如十几年前，他还是不敢动手。
　　刚才和易秋战斗，他内心的怯懦再次被激发，尤其是在面对二百颗飞剑丹和二十颗战灵丹的时候，他内心的怯懦被放大到了极致，让他失去了对易无霜动手的勇气。
　　易无霜仿佛能看穿易无涯的心思一般，竟然丝毫不做防备，继续往前走。
　　“我说错了，以前的你，是老鼠，但现在的你，连老鼠都不如！
　　你只配四处躲闪，你没有资格站在阳光下，你永远也别想超越我！
　　你，易无涯，这辈子都要生活在我的阴影之下！
　　垃圾！
　　懦夫！
　　你，不配姓易！”
　　易无涯语气不断加重，每个字都仿若大锤落到易无涯的心口上，让他不断后退，脸色愈发苍白，就连脑袋上都冒出了秘密的汗珠。
　　易秋看到这一幕，也不禁感慨，他真的很好奇，十几年前老爹到底对易无涯做了什么，竟然能在易无涯内心深处留下如此深刻的阴影！
　　可怜的娃，这辈子都没有希望了。
　　在易无涯不断后退的时候，易秋、易卫和道玄三人出手了。
　　易无霜的出现，击中了易无涯内心最深处的弱点，露出了最大的破绽，这个时候不出手，还要等到什么时候？
　　易秋丢出了五颗寂灭指战灵丹，易卫施展了斩天，道玄则是靠近易无涯施展了大道无边。
　　三人配合，一上来就是最大的杀招，只求能够瞬间击杀易无涯！

　　易无涯还在后退，心神不定，但是在易秋三人出手的时候，穹之境强者对危险的直觉还是发挥了作用，让他从易无霜的心理控制中挣脱出来。
　　“你们找死！！”
　　易无涯想要反击，但已经来不及了。
　　如果之前没有失神，他绝对不会落入这种局面，不会被易秋三人围攻。
　　可惜，没有如果。
　　五道寂灭指出现，从不同方向对易无涯发起了攻击，在大道无边的辅助下，几乎是瞬间就击中了易无涯四肢和胸口！
　　易卫的长剑也刺了过来，瞬间贯穿了易无涯的胸口！
　　直到这个时候，大道无边才开始消散，易无涯的动作恢复，但现在他想要躲闪，已经来不及了。
　　五道寂灭指同时生效，加上斩天一剑带来的伤势，就算他是穹之境的强者，也坚持不住。
　　体内生机快速消散，身体开始变得干枯起来。
　　易秋三人急忙后退，因为他知道被寂灭指击中的人，无法幸免，现在没有必要跟易无涯拼命了，等着对方死在这里就行了。
　　易无涯看着胸口的伤口，感受着体内不断消散的生机，脸色惨白，双眼中露出绝望的神色。
　　败了。
　　死定了。
　　没希望了。
　　体内生机还在不断消散，易无涯很快就进入了弥留阶段。
　　易秋察觉到易无涯这个状态才算是松了一口气。
　　可不等他放松，易无涯的双目突然恢复清明，再也不复刚才的绝望，也没有了之前的怯懦和害怕。
　　他扭头看向易无霜，眼神中闪过几分复杂。
　　“易无霜，你赢了，但我没有输！”
　　话音落处，易无涯突然拿出一颗丹药吞下去，体内生机竟然快速恢复，甚至他的脸色都不再枯黄，反而是变得红润起来。
　　五品回命丹！
　　真正能够救命的极品丹药！
　　就算是被人打碎了身体，只要还有一口气，一颗回命丹下去，都能在短时间内恢复过来！
　　效果就是这么逆天！
　　易无涯作为易家杰出的人才，他父亲在易家拥有举足轻重的地位，掌握了无数的资源，怎么可能不给易无涯多准备一些保命的手段？
　　刚才那个光团是一个，五品回命丹是另外一个。
　　正常来说，穹之境强者拥有这两个保命手段，就算是遇到空之境大能都不一定会被杀死，可谁能想到易无涯对上了易秋和易无霜等人，就变得如此狼狈？
　　但凡易无涯能克服内心的怯懦，也不至于落到如此地步。
　　易秋脸色大变，小心戒备，细细感应易无涯的变化。
　　他不知道五品回命丹能不能消除寂灭指带来的影响，如果能的话，那之前的努力都白费了。
　　易无涯已经有了防备，而且吃了两次大亏，想要杀死对方，就真的难了。
　　好在易秋发现五品回命丹只具备了强大的恢复效果，但是却无法移除寂灭指带来的效果。
　　换句话说，易无涯如今的表现更像是在五品回命丹支持下的回光返照，一旦五品回命丹的效果消散，易无涯必死无疑！
　　怪不得易无涯说易无霜赢了，但他并没有输。
　　易无霜赢了，是因为易无涯最终还是会死；说他没有输，恐怕存了临死之前杀死易无霜的心思。
　　只有这样，他才不算输！
　　易秋心里紧张起来，死死盯着易无涯，生怕对方贸然出手。
　　易无霜也感受到了易无涯的心里变化，神色复杂。
　　就在刚才，在易无涯眼神恢复清明的瞬间，他就知道易无霜已经克服了内心的怯懦和害怕，如今的易无涯，才是真正的穹之境强者，能够爆发出最强大的战力！
　　而他，只有海之境的修为，面对这个状态的易无涯，不是一合之敌！
　　这个念头还没有落下，易无涯动手了。
　　长剑挥动，恐怖的气息波动出现，似乎能够撕破天地，直奔易无霜而来。
　　“爹！”
　　易秋心中大急，大道无边施展出来，尽量减慢易无涯的速度。
　　易无涯注定会死，所以他没有必要继续攻击易无涯，而且易无涯还真不一定会在乎。
　　易无涯临死之前，只想带走易无霜，证明他没有输！
　　道玄也在这个时候动了，玄风身法施展出来，趁着易无涯被大道无边控制的时候，带着易无霜就开始逃跑。
　　易秋体内灵气快速消散，不到两秒的时间，大道无边就消散开来。
　　随着易无涯爆发出最强战力，易秋也无法困住易无涯太久。
　　此时的易秋已经耗尽了所有的灵气，失去了再战之力，如果易无涯理智一点，这个时候应该放弃易无霜，先杀了易秋再说。
　　说实话，易秋也是这样打算的。
　　他知道易无涯坚持不了多久，让对方杀死自己，浪费一些时间，说不定老爹就安全了。
　　但问题是，易无涯从易秋身边经过的时候，只是看了易秋一眼就走了，根本没有留下来的意思。
　　在易无涯看来，易秋是小辈，根本不是同一辈的，他的心魔也不是来自于易秋，而是来自于易无霜。
　　他临死之际，只想解决心魔，向所有人证明，他不是废物，他能克服内心的怯懦。
　　所以，他为什么要浪费时间杀死易秋？
　　天骄又如何？
　　在他眼里，也只是一个小辈而已。
　　易秋明白了易无涯的心思，心里发苦：这样都不能吸引对方出手，这人对老爹的恨是有多大啊？
　　眼看易无涯以极快的速度追击易无霜，易秋吞下一颗回气丹，追了上去。
　　你不是不肯杀我吗？
　　那我就不断攻击，阻止你追击老爹，我就不信你能坚持下去！
　　飞剑丹跟不要钱一样丢了出去，不断爆发的剑意对易无涯发起攻击，而此时的易无涯根本不在乎剑意的攻击，只要不是锁定了他的要害，他甚至都懒得抵挡和躲闪，任由剑意击中自己，甚至还借助剑意攻击的力量，加速朝着易无霜冲过去。
　　易秋急了，道玄带着老爹逃跑，玄风身法虽然快，但和易无涯之间还是有境界差距的，刚才有两秒的时间差，还能坚持一下，但再这么下去，肯定会被追上。
　　此时易卫也被甩在后面，至于邱泉就更不用说了，根本就没有参加战斗，也跟不上来。
　　易无涯速度很快，已经追上了道玄，长剑距离老爹也只有不到一米的距离了！

　　易秋心里着急，易无霜也是如此。
　　眼看易无涯的长剑刺过来，道玄突然停下来，大道无边再次施展出来，同时用力把易无霜朝着易秋这边推过来。
　　“去，找易秋！！”
　　易无霜摇头，稳住身形之后全力爆发，朝着远离易秋的方向逃跑。
　　易无涯摆明了是要杀他，他怎么能去找易秋？
　　他明白易秋的意思，易秋想要用自己的性命换他的安全，可他能接受吗？
　　他是爹，易秋是儿，哪有当爹的用儿子的性命换取自己苟活的？
　　既然事情已经到了这个地步，那就跑吧，赌易无涯无法在最后关头追上自己。
　　现在他也顾不上全力逃跑会不会让胸口的伤势加重了。
　　人都快死了，还在乎这些干什么？
　　“爹！！”
　　易秋看到老爹远离自己，眼睛一红，全力爆发，朝着道玄冲过去。
　　他追不上老爹，但他可以追上易无涯。
　　道玄修为境界和他一样，应该也能困住易无涯不到两秒的时间。
　　不到两秒，已经足够他冲过去了。
　　既然追不上老爹，那就用性命挡住易无涯，反正结果都是一样的。
　　在易秋冲过来的瞬间，易无涯终于破开了大道无边，长剑没有任何停顿，刺穿了道玄的胸口。
　　“死！！”
　　易无涯终于爆发了。
　　他原本只想杀死易无霜，不想跟易秋或者道玄纠缠，但两人真的太过分了，一直跟他动手，逼着他出手杀人。
　　所以他没有留手，一剑重伤了道玄。
　　此时的易秋没有紧张，反而只有欣喜。
　　他不怕死，也不怕易无涯跟他拼命，只要易无涯不去追老爹，一切都好商量。
　　道玄被重创，也没有恋战，急忙后退，抓出来一把丹药吞进去，这才勉强稳住了伤势。
　　这也就是道玄，要是换成其他海之境的高手，绝对已经死了。
　　一直到现在，易秋也不知道大道歌到底是什么等级的功法，但有一点可以确定，不会低于SS级！
　　也正是有如此强大的功法护身，道玄才只是重伤，没有当场死亡。
　　易无涯想要继续追杀易无霜，但易秋又冲了上来，大道无边再次施展出来。
　　因为易秋刚才已经消耗了所有的灵气，此时强行施展大道无边，也仅仅是持续了不到一秒的时间，就被易无涯挣脱了。
　　“你也死！”
　　易无涯一剑刺进易秋的胸口，剑意瞬间爆发，几乎是瞬间就震碎了易秋的五脏六腑。
　　易秋只觉得一阵钻心的疼痛，大口的鲜血吐出来，但他的眼神依旧坚定，双手也死死抓住易无涯的长剑。
　　“想杀我，没有这么容易！”
　　易无涯冷哼，右手用力抖动长剑，易秋的双手瞬间破碎，胸口的伤口也快速扩大，瞬间就变成了人头大小，从前面能看到后面的那种。
　　易秋的意识出现了模糊，如此严重的伤势，就算是海之境的高手也承受不住，除非他也有回命丹。
　　挡不住了。
　　易秋回头看了一眼，老爹已经跑出去一百多米了。
　　一百多米，对于穹之境强者来说，最多只需要三秒就足够了，老爹能跑得掉吗？
　　易秋的眼神露出了浓浓地担心。
　　他也不确定了。
　　不过当他的目光再次落到易无涯身上的时候，发现易无涯的脸色有了变化，刚才的红润消失不见，取而代之的是一片枯黄！
　　易无涯快坚持不住了！
　　最多不会超过五秒！！
　　易无涯也感应到了体内生机的变化，急忙抽回长剑，不再理会马上就要死亡的易秋，继续追击易无霜。
　　“大道无边！”
　　道玄再一次出手了！
　　这一次道玄没有靠近易无涯，就是为了防止易无涯再次对他出手。
　　这一次他就是在赌，赌易无涯会在最后关头杀他还是杀易无霜！
　　不到五秒的时间，杀了他，就不可能再追上易无霜，不杀他，也不一定能追上！
　　不到一秒的时间，大道无边消散，道玄力竭倒地，双眼死死地盯着易无涯。
　　易无涯眼神依旧坚定，没有多看道玄一眼，朝着易无霜追了上去。
　　他的速度很快，哪怕是在临死之际，依旧爆发出了惊人的速度。
　　百米距离，只用了不到三秒！
　　此时的他已经追上了易无霜，长剑再度刺出。
　　易无霜感应到危机，但是却没有回头，而是连续丢出了十颗飞剑丹！
　　易秋为了保住老爹的性命，怎么可能心疼飞剑丹？
　　一道剑意对于易无涯来说不算什么，甚至无法阻止易无涯出手，那十道剑意呢？
　　十道剑意同时爆发，就算易无涯不在乎这十道剑意造成的伤害，他的动作也会受到干扰，尤其还有两道剑意直指他的右臂！
　　一旦右臂受伤，他就无法控制长剑了。
　　无法控制长剑，如何能确保杀死易无霜？
　　到了这个时候，他心里充满了不甘。
　　他在生命的最后关头，克服了内心的怯懦，敢于正视心魔，想要亲手击杀易无霜。
　　可为什么，就这么难？
　　易秋和道玄两人，只有海之境的修为，对于现在的他来说，根本不算什么。
　　可两人却不惜牺牲自己的性命，也要阻止他。
　　他们这么做，真的值得吗？
　　易无涯来不及想这些，他只想杀死易无霜。
　　可是剑意爆发，他也只能先躲闪一下，然后再次出手。
　　然而，他刚调整好，易无霜竟然再次丢出来十颗飞剑丹！
　　“死！”
　　易无涯发出一声爆喝，不能再等了！
　　谁知道易无霜还有多少飞剑丹？
　　如果一直这样躲闪下去，他根本杀不死易无霜！
　　所以他不躲了，任由剑意刺穿右臂，凭借生命最后关头爆发出来的强大意志力，控制着长剑刺向易无霜。
　　此时的易秋也进入了回光返照的阶段，双眼恢复清明，却只看到易无涯的长剑刺中了老爹，大脑顿时一阵空白。
　　努力了这么长时间，连性命都搭上了，最终还是不行吗？
　　下一秒，易无涯的身体轰然倒地，生机快速消散，而他的那把长剑，却还在易无霜的胸口之上！
　　“爹……”
　　易秋只能发出轻微的呼喊，满脸担心。
　　已经是强弩之末的他，隔着上百米的距离，根本感应不到这边的情况。
　　还是道玄冲过来，一把扶住易无霜，看了一眼易无霜的伤口，顿时就松了一口气。
　　长剑虽然刺中了易无霜，但是却没有深入多少，只是皮外伤而已。
　　想来是易无涯在最后关头强行爆发，消耗了回命丹最后的效果，最终被寂灭指吞噬了所有的生机，无力刺穿易无霜的身体。
　　要不然易无霜恐怕就真的死了。
　　易秋脑海里得到这个消息，嘴角露出笑意，身体轰然倒地，没了动静。

　　易秋恢复意识的时候，出现在了雾云山脉大道殿附近。
　　如果在死亡之前，没有看到易无涯死亡，易秋不会这么选择，多半会在邱泉身上重生，因为他不能放任老爹陷入危险之中不管不顾。
　　可易无涯已经死了，没事，道玄、易卫和邱泉都在那边，只要不是对上穹之境强者，他们就不会有危险，所以易秋也不会再浪费一个强大的天赋，在第四道分身上重生就是最好的选择。
　　重生之后，易秋马上和道玄取得联系，交换信息。
　　随着易无涯死亡，战斗彻底结束，易无霜的气息有些不太稳定。
　　原本他的伤势就没有完全恢复，为了躲避易无涯的追杀，他选择了全力爆发，胸口那道剑影竟然开始扩大，再次对易无霜产生了威胁。
　　不过这种威胁还不算致命，只是会影响到易无霜的修炼，原本只需要一年左右他就能彻底消除剑影带来的影响，这次之后，或许需要更多的时间。
　　但是易无霜不觉得有什么不对的地方，这次能够杀死易无涯就是最大的收获了，就算再耽误一些时间也不算什么。
　　十多年都蹉跎过来了，难道还差这一年的时间吗？
　　道玄也被易无涯所伤，伤势不致命，但也很严重，至少需要十几天的修养才能恢复。
　　易卫和邱泉也赶了过来，四人合力毁尸灭迹，把现场留下的痕迹全都清理干净。
　　易无涯身份特殊，一旦消息传出去，必然会有很大的麻烦。
　　现在清理现场，封锁消息，虽然瞒不过易家，但也会增加易家找到他们的难度。
　　只要易家找不到他们，他们就有足够的时间来发展壮大。
　　经过这次战斗，易秋再次生出了大量的感悟，配合灵晶和丹药，他的修为境界必然会有一个快速的提升。
　　所以易秋现在最需要的就是时间。
　　易卫、道玄、邱泉和易无霜四人联手，清理好现场之后就离开了，除了一些气息残留之外，这里什么都没有剩下。
　　四人离开没多久，一道身影瞬息而至，穹之境强者的气息波动显露无疑，比之易无涯竟然也丝毫不弱！
　　不过此时这名穹之境强者却露出了不解之色。
　　这里发生的事情，他有点看不明白。
　　他能感应到易无涯的气息波动，虽然比他弱了一些，但是手段很多，尤其是最后时刻爆发出来的战力，比他也丝毫不弱了。
　　可这样一名穹之境强者，竟然死了！
　　除了这名穹之境强者，这里还有五道气息残留，而且都很弱，只有海之境。
　　五名海之境联手，能杀死穹之境吗？
　　这怎么可能？
　　只有穹之境强者，才能理解海之境和穹之境之间的差距有多明显，别说五名海之境，就算是五十名海之境联手，也别想杀死他这样的穹之境强者！
　　可他感应到的东西不会出错，所以，这里到底发生了什么？
　　究竟是那个穹之境强者，死在这里了？
　　这名穹之境强者没有在这里过多逗留，仅仅是查看一番之后就离开了。
　　有些谜团，还是不要随意插手比较好。
　　对方能杀死易无涯，说不定就有足够强大的手段杀死他。
　　多一事不如少一事。
　　在这名穹之境强者离开的时候，钱都督和闻芝还没有返回镇西城。
　　“闻芝，你觉得易无涯会有危险吗？”
　　闻芝摇头，“属下也不敢确定，我一直怀疑杀死侍剑和赵统领的人，主要还是冲着易无涯去的，之所以在都督府动手，恐怕也是为了给我们一个警告，让我们不要再插手他们和易无涯之间的事。
　　如果真是这样，不管易无涯躲到什么地方，对方都一定会追过去。”
　　钱都督皱眉，“如果真是这样，那你觉得易无涯能活下来吗？”
　　闻芝还是摇头，“不知道。
　　易无涯来自易家，修为高深不说，保命的东西肯定也不少，不能当做寻常的穹之境强者来对待。
　　根据我的观察和推断，杀死侍剑和赵统领的人，好像更依赖于偷袭，有些取巧的意思，只要易无涯能够挡住对方的偷袭，打乱他们的战斗节奏，不敢说易无涯一定杀死他们，但保住性命还是没有问题的。”
　　不得不说，闻芝的推断还是很准确的，单凭易秋四人的力量，确实很难杀死易无涯，如果不是易无霜突然出现，用言语刺激，最大程度地放到了易无涯内心的怯懦和害怕，他们根本不可能杀死易无涯。
　　钱都督沉吟片刻，问道：“那你觉得，我们现在要不要返回去，如果那些人真的敢对易无涯出手，我们或许还能卖一个人情出去。”
　　闻芝叹气，“现在返回去，恐怕已经来不及了，我们在镇西城耽误了太多的时间，对方很可能已经在西南行省边界外埋伏了，就算我们现在全力赶过去，战斗很可能也已经结束了。
　　如果没有爆发战斗，那么一切好说，可如果出现了战斗，而我们却去晚了，或者说，易无涯已经被杀了，我们过去了，反而是麻烦。
　　目前来看，我们已经尽了最大的努力，护送易无涯离开了西南行省，易无涯再出现意外跟我们也没有关系，谁也挑不出我们的毛病，不一定能卖给易家一个人情，但也算是一个情分。
　　可如果被别人发现我们离开西南行省，就算救下了易无涯，一旦被人发现，也是麻烦。
　　更何况，易无涯秉性如何，我们也不好断定，如果我们去晚了，易无涯没死，但是重伤了，恐怕也会迁怒于我们。
　　都督，事已至此，不如就这样吧，不做不会错，多做，却可能多错。”
　　钱都督点头，回头看了一眼，脸色愈发严肃。
　　他知道闻芝说的这些都是理智之言，可他还是觉得在他看不到的地方，或许已经发生了一件很重要的事。
　　在原地停留数秒，钱都督收回目光。
　　“走吧，返回镇西城。
　　不光是易无涯，我们或许也被那些人盯上了，不管易无涯有多大的来头，西南行省才是我们的根基。
　　西南行省，镇西城，不能乱！”

　　易无涯被杀之后，整个西南行省都安静下来，似乎已经恢复了之前的平静。
　　钱都督和闻芝返回镇西城，但是都督府那边没有任何动静，他们之前所做的准备全都白费了。
　　这个变化让钱都督愈发肯定杀死黑甲战士的人并不是冲着他来的，真正的目标还是易无涯，所以镇西城安静下来之后，他也不是特别担心。
　　不过钱都督也不敢放松，因为皇室叶家的压力还在，谁也不知道皇室叶家会在什么时候动手，所以他也要转进时间扩张实力，提升修为。
　　在镇西城安静下来之后，刘川也接到了一个不好的消息，邱泉要中断和刘家的合作，原因就是易老板在镇西城被杀了。
　　正常来讲，易老板被杀和刘家没有关系，但邱泉就是要以这件事为借口，谴责刘家没有在关键时刻帮易老板一把，所以邱泉要给对方一点颜色。
　　刘川对此也很无奈，有心想找邱泉谈谈，争取能够让双方的合作继续下去，但是刘婵却告诉他，没有希望了。
　　邱泉成为高级丹师之后外出历练，在苍焰宗已经不是秘密了，但真正让人们震惊的是，邱泉仅仅是外出历练了几天，修为竟然提升到了魂之境十重，距离海之境只有一步之遥！
　　返回苍焰宗之后，邱泉把小翠也带了回去，让小翠留在身边当丫鬟，照顾起居。
　　小翠心里有万般疑问，忍不住就要问邱泉，但邱泉没有回答，只说让她耐心等下去，到时候易秋会亲自跟她解释。
　　听到易秋的名字的时候，小翠脸上浮现出喜色，这代表易秋没有死。
　　他在苍焰宗上脚下的小镇住下来这几天，也有消息传过来，人们都说易老板被杀死了，小翠当时还很担心，如今有了邱泉的保证，她才算是放下心来。
　　小翠就这样留在了苍焰宗，还给邱泉带来了大量的药材。
　　易老板的死并没有带来多大的损失，至少易秋并不在意。
　　邱泉没有和小翠多说就进入了闭关状态，对外宣布要尝试突破到海之境。
　　当然，这只是借口而已，邱泉早就随着易秋的突破进入到海之境了。
　　等他出关之后，他就是海之境的修为，有资格进入七层丹塔的第二层。
　　易秋有一种预感，进入七层丹塔第二层，他会有更大的收获。
　　易卫没有返回西南行省，而是按照之前的计划，前往忠山行省，准备和皇室接触。
　　以易卫表现出来的强大战力和他重情义的人设，必然会引起皇室的注意。
　　只要易卫能够进入皇室，易秋不光拥有了一个强大的消息渠道，甚至还能得到大量的资源。
　　只不过想要和皇室叶家搭上关系也不是一件容易的事，而且还不能太刻意，所以易秋也不着急。
　　道玄返回了雾云山脉，在大道殿里修炼。
　　这段时间经过多次战斗，他也需要闭关消化一下，稳固境界，甚至是突破到更到的层次。
　　除了闭关之外，道玄还要负责在大道殿里调动灵气，催发那些花快速成长。
　　在没有外界的压力之后，积攒积分就成了最重要的事。
　　易无霜也返回了雾云山脉，继续在雾云山脉里隐居，恢复伤势。
　　把老爹安顿好之后，易秋也进入了大道殿，和道玄一起闭关，加速那些花的成长。
　　除此之外，易秋又把第四道分身召唤出来了。
　　说起来易秋还觉得有点对不住这第四道分身，自从突破到海之境之后，第四道分身都死了两次了，希望这次之后，第四道分身不会再死了。
　　易秋没有让第四道分身留在雾云山脉，而是给对方准备了一些足够的灵晶、丹药和飞剑丹，让他先去中南行省。
　　中南行省和西南行省接壤，而且因为中南行省更靠近大疆王朝的中心，富庶程度远远胜过西南行省，连带着中南行省都督府的实力也胜过西南行省都督府不少。
　　让第四道分身提前进入中南行省，摸清楚中南行省的情况，等易秋要进入中南行省的时候，就方便多了。
　　按照易秋的计划，不光是中南行省，大疆王朝剩下的几个行省的情况，都要摸清楚。
　　他可不是寻常意义上的天才，一个大疆王朝可困不住他，或许用不了多久，他就能走出大疆王朝，进入岳渊王朝，甚至在夔牛大陆上崭露头角！
　　在出发之前，易秋给第四道分身改变了容貌，变成了一个书生模样的年轻人，身材偏瘦，看起来手无缚鸡之力，这样才能让其他人生不出警惕的心思。
　　说到战力，第四道分身没有天赋，不管修炼什么功法，速度都不快，大道歌、苍焰诀这种功法更是无法修炼，好在易秋从陈家库房里也拿到了不少功法、武技，从里面挑选出来一本S级功法让分身修炼，就算没有天赋的支持，在大量灵晶和丹药的作用下，修为提升也不会太慢。
　　另外要提一句，易秋给第四道分身起名为易天。
　　打发了易天之后，易秋也不再管别的事情，一门心思地修炼。
　　他虽然突破到还了海之境，但他的战力并不足以真的和穹之境强者对抗，除非是他联合道玄三人才能做到，这可不是易秋想看到的结果。
　　身怀四个SSS级天赋，便是天骄也不足以形容他，不能越级挑战，这怎么能行？
　　所以易秋他下定决心，闭关，修炼。
　　除非他能以海之境的修为正面对抗穹之境强者，否则绝不出关！
　　如果让其他人知道易秋的想法，绝对会说易秋痴人说梦，海之境怎么可能是穹之境的对手？
　　但易秋就要这么做，他要向所有人知道，他易秋的强大，远超所有人的想象！
　　在易秋进入闭关状态的同时，远在忠山行省的易家出现了片刻的骚乱。
　　空之境大能易真出关，脸色阴沉，冲进易家密室，在这里看到了易无涯那破碎的命牌。
　　周围的气氛有些异样，一股莫名的压力出现，让密室门口的守卫都感受到了极大的压力，似乎他们的性命，已经不属于他们了。
　　良久之后，一个冰冷的声音从密室里传出来。
　　“给我查！
　　我要知道，是谁杀了无涯！
　　敢杀我易真的儿子，我要让他们血债血偿！！”

　　邱泉仅仅闭关了三天时间就“突破”到了海之境，速度之快，让人震惊。
　　邓高听到这个消息的时候也被吓到了。
　　邱泉这个修为提升速度，也太吓人了吧？
　　难道外出游历真的能有让人快速提升修为？
　　可苍焰宗每年也有不少弟子外出游历，可没有见过哪个弟子能像邱泉这般妖孽。
　　外出游历几天，回来闭关三天，竟然连续突破好几个小境界和一个大境界！
　　这是把突破当吃饭喝水一样简单了吗？
　　震惊归震惊，邓高还是找到邱泉，看看对方是不是在修炼上出了问题。
　　但是经过一番询问，一番探查，他不仅没有发现问题，反而觉得邱泉境界稳固，一点都没有刚刚突破的样子。
　　看起来就好像，邱泉已经在海之境停留很久了一样。
　　这怎么可能？
　　邓高开始怀疑人生了。
　　“师父？”
　　邱泉喊了一声，邓高才回过神来。
　　“师父，您上次说，我突破到海之境之后就能进入七层丹塔的第二层了，弟子现在想进去看看。”
　　邓高说道：“原本你刚刚突破，最好不要着急进入七层丹塔二层，因为二层记载了一些更加高明的战灵丹炼制之法，修为境界不稳固的情况研究，对你没什么好处。
　　但是现在你境界稳固，没有任何虚浮的样子，我觉得你进入七层丹塔二层也不是什么问题。
　　不过凡事都不好直接下结论，我也不知道你现在这个状态进入二层会不会有影响。
　　这样吧，你自己决定，如果真的想去的话，我给你令牌，你自己去就行了。”
　　“多谢师父！”
　　邱泉当然不会犹豫，他的境界不仅稳固了，而且已经突破到了海之境二重，或许过不了几天就进入海之境三重了。
　　如果这样的修为都不能进入七层丹塔二层，那苍焰宗还真没几个人有资格了。
　　拿到令牌之后，邱泉直奔七层丹塔。
　　在七层丹塔外面守卫的三名老人看到邱泉的时候，全都露出了惊讶的神色。
　　上次邱泉进入七层丹塔，还是魂之境的修为，这才几天的时间，竟然就海之境了？
　　现在的年轻人，修为提升都这么快了吗？
　　在三人震惊的目光中，邱泉对着三人行礼，出示令牌，然后进入七层丹塔。
　　知道邱泉关上大门，他们三个才回过神来，不知道是该高兴还是该伤心。
　　伤心，是因为他们活了这么一大把年纪，大概连一个新拜入宗门的小辈都不如。
　　高兴，是因为苍焰宗终于出现了一个绝世天才，让他们看到了苍焰宗崛起的希望。
　　邱泉上次进来的时候已经把一层翻遍了，这次直接进入二层就好了。
　　二层有一些书架，不过大部分书架上面都是空荡荡的，只有两三个书架上摆放了书籍。
　　走近之后，邱泉才知道这些书籍竟然都是战灵丹的丹方。
　　因为战灵丹的特殊性，想要炼制战灵丹，首先要对对应的武技有深刻的了解，所以丹方中也包含了武技的修炼之法。
　　在一层的时候，邱泉接触到的战灵丹丹方基本都是A级武技，对于寻常修士来说算是不错了，但是对于邱泉来说，还真不算什么。
　　进入第二层之后，武技的评级提升到了S级，大部分对于邱泉来说也不算什么，但终归还是有一些武技能入他的法眼了。
　　这里的武技数量不少，如果在境界不稳固的情况下贸然接触，还真有可能会受到这些武技的影响，让一个人的修炼出现差错。
　　毕竟这么多武技不是同根同源，甚至还有不少武技的理论是完全对立的，自身实力不足就接受这么多陌生的理论，确实不是好事。
　　邱泉就没有这些顾虑了，他没有放过任何一个丹方，全都记在了脑子里。
　　有些武技不适合他，但却适合易秋、道玄或者易卫。
　　易秋已经得到了四个SSS级天赋，想要找到一个他不能修炼的武技，很难。
　　等邱泉从七层丹塔出来，已经是几个小时之后。
　　三名老者拦住邱泉，耐心叮嘱。
　　“邱泉，你刚刚突破到海之境，不要给自己太大的压力，二层记载的战灵丹炼制之法是很好，但也要建立在你境界稳固，修为足够的基础上，所以我们建议你先提升修为境界，不用如此着急修炼战灵丹诀。
　　咱们苍焰宗虽然不太擅长战斗，但也是西南行省五大宗门之一，底蕴还是很强的，就算有强敌来袭，我们几个老家伙还能应付一二，轮不到你们这些小辈在这里拼命。
　　你，明白我们的意思了吗？”
　　邱泉点头，“三位师叔，弟子明白。多谢三位师叔的教诲，弟子谨记在心，接下来一定会先稳固境界，打好基础，有了余力之后再来研究战灵丹诀。”
　　三名老人点头，脸上也带着柔和的笑意。
　　“好好，你能明白就好，去吧。”
　　邱泉再次行礼，转身离开，但心里却很是不屑。
　　如果不是不想吓到他们，邱泉才懒得隐藏修为呢。
　　不过这样隐藏修为也挺好，至少不是太过耀眼。
　　要是让人们知道他身怀SSS级天赋，还不知道要引起多少风浪。
　　苍焰宗确实低调，当天就传令下去，任何人不得随意讨论邱泉突破的事情，所以邱泉闭关突破的事，根本就没有在西南行省传播开来，甚至很多人都快要忘记邱泉的存在了。
　　当然，刘川除外。
　　苍焰宗的封口令，并不会影响刘婵把消息告诉刘川，结果就是刘川更加无奈。
　　当初为了和邱泉达成合作，他被易老板缠着下了两个月的棋，现在回想起来，还心有戚戚。
　　可谁能想到，仅仅因为易老板这个普通人被钱都督杀死了，仅仅是因为他们刘家没有给易老板出头，邱泉就要中断和他们的合作，他去哪说理去？
　　他们刘家再有本事，也不敢跟都督府对抗啊。
　　真特么无语！
　　刘川叹气，最终还是把刘婵叫过来，跟她叮嘱一番。
　　刘婵脸色有些不自然，原本想反对，但是看到刘川面色严肃，她也只能叹气。
　　“好吧，我尽力试试。”

　　易真的效率很高，在发现易无涯被杀之后的第二天，就派出了五名穹之境强者前往西南行省调查情况。
　　虽然他一直在闭关，但是对于易无涯的踪迹还是有所掌握的，所以一上来就锁定了西南行省。
　　五名穹之境强者，而且每个人的修为都和侍剑相当，带队的易奴更是易真的心腹，不仅修为达到了穹之境八重，携带了一柄SS级长剑，还有一些易真交给他用来保命的东西。
　　所以易奴五人如果全力出手，轻易就能平掉西南行省都督府，就连五大宗门也不敢和易奴翻脸。
　　如此强大的队伍，已经足够应付很多情况了。
　　不到两天的时间，易奴就带人进入了镇西城，直接来到都督府门口。
　　钱都督刚刚安生了没几天，就感应到五名穹之境强者到来，心里也忍不住紧张起来，急忙带着闻芝出来查看。
　　易奴也懒得跟钱都督废话，一上来就表明了身份，要求钱都督把易无涯进入西南行省之后的所有经历全都说出来，不得有任何遗漏。
　　钱都督心中更加紧张，有心给自己开脱，但是当易奴稍稍释放了一下穹之境八重的气息波动，马上就不敢有别的想法了。
　　虽然他是西南行省都督，但也不敢和易家作对。
　　如果不是易奴带人过来，他甚至都不知道易无涯被人杀死了，心中紧张的同时生出了几分后悔。
　　如果早知道易无涯会被杀死，当时他就应该跟在易无涯后面小心护送，这样不仅能救下易无涯，还能让易家欠他一个人情，就算皇室叶家翻脸，他也还有退路。
　　只可惜，现在说这些都晚了。
　　弄清楚自己的处境之后，钱都督也很干脆，一五一十地把他知道的情况全都说了出来，包括在易无涯到来之前，陈桥被杀，以及之后的侍剑、黑甲战士和都督府内那名穹之境强者被杀。
　　不过钱都督没有提到是他放出了易无霜的消息，把易无涯引到了西南行省，他担心说出来的话，会被迁怒。
　　易奴了解完情况，很快就抓住了重点。
　　“按照你的意思来说，易无涯被杀，和易无霜有脱不开的关系？”
　　钱都督赶紧点头，都这个时候了，就算没有关系，也必须把这件事摁死了，省得对方找自己的麻烦。
　　反正他只是把他知道的消息和推测说了一遍，在这个过程中他也多次强调了这些都是推测，而推测出错，是很正常的现象，易奴在时候也不好找自己的麻烦。
　　更何况当初他和闻芝还把易无涯送出了西南行省，有功无过，除非易家完全不讲道理，否则怎么都不该迁怒到他身上。
　　“易道友曾经怀疑过易无霜可能恢复了修为，甚至更进一步，不过我更倾向于易无霜有高手帮忙。
　　之前我按照易道友的要求，派赵统领带着数十名海之境守卫进入雾云山脉搜索易无霜的踪迹，结果侍剑道友和赵统领先后遇害。
　　侍剑道友和赵统领都是穹之境强者，绝非轻易会被人杀死的，可还是出了意外，所以凶手的修为和战力，不容小觑！”
　　易奴点头，能杀死易无涯、侍剑，就足以证明对方的强大了，要不然易真也不会让他带着四名穹之境强者过来了。
　　“你带我们去雾云山脉，我倒是想看看易无霜是不是真的躲在这里！”
　　说到易无霜的时候，易奴脸上也闪过几分怒色。
　　十几年前，易无霜被誉为易家最杰出的天才不是没有原因的，不光易无涯在易无霜手里多次吃亏，侍剑被易无霜打伤过，就连易奴也不是易无霜的对手，受伤不止一次，甚至差点丢了性命。
　　所以在提到易无霜的时候，易奴的心绪也有些不平静。
　　如果这次能找到易无霜，杀死易无霜，也算是了结了当年的一桩心事，更是为易真除掉了一个隐患。
　　十几年前，若非易秋的母亲出手，若非易真忌惮岳渊王朝萧家的势力，怎么可能放过易无霜？
　　在易秋的母亲被迫返回岳渊王朝之后，他也多次派人寻找易无霜的踪迹，但是却没有任何结果。
　　在易真看来，易无霜不会轻易陨落，十几年过去，谁也不知道易无霜是不是躲在某个地方修炼，等待某一天杀回易家，报仇雪恨！
　　易奴明白易真的心思，自然不会错过这次机会。
　　钱都督不敢耽误，简单把都督府的事情安排一下，就带着闻芝和易奴五人出发，前往雾云山脉。
　　不管杀死易无涯的人是不是已经离开，易无霜是不是在雾云山脉，钱都督都觉得自己的小命最重要。
　　如今他手底下就只有闻芝一个穹之境强者了，不管走到哪里，他都要让闻芝跟随，要不然他觉得不安全。
　　七名穹之境强者一起行动，自然就没有必要再带海之境的守卫了。
　　到了他们这个层次，海之境的守卫没什么用处，最多就是打打下手。
　　如果都督府里还有很多海之境守卫，他不介意带上一些，但现在是真的没有了。
　　当他们进入雾云山脉的时候，易秋就感应到了。
　　突破到海之境之后，他能清晰地感受到他对大道殿的控制提升了不少，只不过还不能控制大道殿移动，否则早就离开雾云山脉了。
　　也正是因为他对大道殿的控制提升了不少，就算在大道殿之中，也能感应到外界的变化。
　　七名穹之境强者的气息波动太明显了，就算易秋不刻意去感受，也能感应到。
　　雾云山脉中最强大的妖兽也不过就是海之境，这里根本就不是穹之境强者应该来的地方。
　　当易秋感应到钱都督和闻芝的气息波动之后，他就明白对方是冲着他们来的。
　　他和道玄都在大道殿里，根本不用担心会被发现，但是老爹不行。
　　老爹还在雾云山脉里修炼、疗伤，虽然有敛息术防身，不会轻易被发现，但这一次来了七名穹之境强者，易秋可不敢冒险。
　　一旦暴露踪迹，老爹必死无疑！

　　危机，突然降临！
　　易秋现在有些后悔，原本他以为杀死易无涯之后，只要他不继续出手，危机就解除了，却忽略了易无涯死亡之后可能引起的连锁反应。
　　易家的庞大，远远胜过西南行省都督府，就连钱都督面对易家的人都要低声下气。
　　如此强大的家族，怎么可能对易无涯的死无动于衷？
　　他早该想到易家会有这种反应的。
　　当初他就不该回来，而是换一个地方藏身。
　　如今他倒是不用担心被发现，但老爹怎么办？
　　易秋心里着急，但也知道这个时候着急没有用，如今只有他和道玄在这里，想要对抗七名穹之境强者那是痴人说梦，只能想办法带着老爹离开。
　　没有过多犹豫，易秋就和道玄同时离开了大道殿，分头行事。
　　易奴和钱都督七人刚刚进入雾云山脉，就被易秋发现了。
　　七名穹之境强者速度虽然快，但也不可能在短时间内搜遍整个雾云山脉，所以易秋还有时间。
　　道玄收敛气息波动，用最快的速度朝着易无霜那边前进，他的任务就是带着易无霜离开这里，换一个地方藏身。
　　易秋则是朝着和道玄相反的方向快速前进，沿途不断丢下飞剑丹，并且留下一道灵气，超过一定时间之后就会自主激发。
　　飞剑丹虽然珍贵，但为了吸引易奴和钱都督等人的注意力，易秋也顾不上太多了。
　　战灵丹虽然也能起到吸引他们注意的效果，但战灵丹特点太明显了，很容易就会被人联想到苍焰宗，进而想到邱泉。
　　邱泉除了在炼丹方面表现出了妖孽一般的天赋，在其他方面一直都很低调，随着易老板死亡，钱都督对邱泉的怀疑也已经降到了最低，这个时候暴露邱泉的身份，不合适。
　　易秋之所以没有亲自带着老爹离开，而是选择了诱敌，也是为了大局考虑。
　　易天还没有获得天赋，就算易秋被杀死，也能在易天身上重生，这样损失也是最小的。
　　这和当初易秋执意要用本体前往雾云城城主府是一个道理。
　　道玄已经找到了易无霜，三言两语把事情说清楚，两人没有任何停留，急忙动身，离开雾云山脉。
　　与此同时，易奴和钱都督等七名穹之境强者已经开始对雾云山脉展开搜索了，距离易无霜也只有不到一千米的距离而已。
　　一千米，对于穹之境强者来说根本不算什么，而且道玄和易无霜还不敢全力赶路，生怕闹出动静，引起对方的注意。
　　好在这个时候，数千米之外一道剑意突然爆发，顿时引起了钱都督和易奴等人的注意。
　　“剑意！和杀死侍剑道友现场残留的剑意很像！”
　　钱都督忍不住说了一句，扭头看向易奴。
　　易奴速度很快，在剑意爆发的时候就朝着那边冲了过去，他带来的四名穹之境强者也是如此，没有任何停留。
　　钱都督和闻芝互相看了一眼，也只好跟上去。
　　这个时候，他们可不能离开。
　　很快，七名穹之境强者赶到了剑意爆发的地方，但这里除了一道剑意残留之外，什么都没有。
　　易奴正要发问，数百米之外又是一道剑意爆发，和刚才这一道剑意一模一样，甚至连威力都相差无几。
　　“追！”
　　易奴再次动身追了上去，结果十多秒后，他的脸色变得难看起来。
　　追上来之后，还是什么都没有发现，而在数百米之外，竟然又爆发了一道剑意！
　　这一次不用其他人提醒，他也知道上当了。
　　有谁会在逃跑的时候不断爆发剑意吸引敌人注意的？
　　能这么做的人，要么是傻子，要么就是另有所图！
　　易奴已经回过神来，朝着他们刚才来的方向看过去。
　　数千米距离，虽然不算什么，但这点时间已经足够对方离开原地，重新找地方藏身了。
　　如果对方也有穹之境的修为，趁着这个时间差，或许都已经逃出雾云山脉了。
　　钱都督和闻芝低头不语，他们没有必要在这个时候给易奴提供什么建议。
　　能找到对方还好，找不到的话，他们必然会被迁怒。
　　在他们心里，这一次就是过来打酱油的。
　　易奴犹豫数秒，沉声道：“继续追！对方在这里布置剑意，应该不会离开太远，我倒要看看他能躲到什么地方！
　　你们四个，两人一组，以剑意爆发的地点为中心，对周围展开搜索。
　　钱都督，闻芝道友，你们两个一起，只要能抓住对方，易家必有重谢！”
　　“是！”
　　四名穹之境强者急忙动身，钱都督和闻芝也跟了上去。
　　随着一道道剑意爆发，易奴等人不断追击，又一次次没有发现。
　　虽然他们一直没有找到易秋的踪迹，但易秋也感受到了极大的压力。
　　他不敢全力逃跑，但易奴等人没有顾虑，追击的速度比他快了不少，按照这个情况发展下去，最多再有三分钟，他就要被追上了。
　　一旦被追上，就算他能收敛气息波动，也难以逃过七名穹之境强者的搜索。
　　穹之境强者的视力，也是很强的。
　　怎么办？
　　难道又要舍弃易天了吗？
　　易秋不想这么做，舍弃分身一旦形成习惯，可不是好事。
　　就在易秋着急的时候，附近一只海之境的妖兽受到惊吓，发出一声低吼，开始逃窜。
　　海之境妖兽，在雾云山脉也是顶级的存在了，但这一次遇到了七名穹之境强者，海之境妖兽随手就会被杀死，它怎么敢留下来？
　　易秋看到妖兽的动静，心里一动，或许，有办法了。
　　易奴和钱都督七人继续追击，两分钟后，易奴觉得他已经快追上了，或许再有三次，就能和爆发剑意的人撞上了，所以易奴也开始小心起来。
　　虽然他还没有感受到危机，但易无涯和侍剑都在这里栽了，他也不得不小心一点。
　　很快，又一道剑意爆发，剑奴七人急忙追上去，但和之前不同的是，在剑意爆发的时候，一只海之境妖兽受到了惊吓，快速逃窜。
　　如果换成平时的情况，易奴不介意战顺手斩杀一只海之境妖兽，但现在他要追击爆发剑意的人，自然也就不会理会那只逃跑的妖兽。
　　然而他没有想到的是，此时的易秋就躲在这只妖兽的身下，跟着妖兽快速逃离。
　　至于易秋是怎么做到让妖兽听话的？
　　很简单。
　　海之境的妖兽已经有了一定的智慧，易秋用寂灭指作为威胁，连续尝试和多只妖兽丨交流，谁能明白他的意思，他就跟谁合作。
　　那些不明白的，已经死了。

　　在易秋跟着妖兽一起逃跑的时候也没有闲着，沿途遇到其他妖兽，也会想办法刺激对方，让妖兽一起逃跑，这样才能最大程度上遮掩他的踪迹。
　　易奴和钱都督七人再次来到剑意爆发的地点，依旧没有收获，便继续等着。
　　谁知道，过了十多秒，剑意不再爆发，附近除了那些受到惊吓的妖兽逃跑之外，也没有别的动静。
　　易奴的脸色开始变得难看起来：难道我猜错了？
　　这些剑意并不是对方临时布置的，而是早有准备？
　　如果真是这样，那他这次就真的太失败了。
　　在第一次剑意爆发的时候，他距离目标已经不远了，可他放弃了那次机会，做了一个错误的选择。
　　如今想要返回去已经来不及了。
　　闹腾了半天，一点效果都没有。
　　易奴的脸色异常难看，就算他不说话，钱都督也知道这次是白跑了。
　　闻芝看到周围那些慌乱逃窜的妖兽，倒是有些想法，但认真想了想，还是没有说话。
　　多一事不如少一事。
　　沉默片刻，易奴也注意到了那些逃窜的妖兽，当即让人动手，击杀这些妖兽，一个都不能放过。
　　只可惜易奴的反应还是慢了一点，易秋已经跟着最开始那只妖兽逃到了雾云山脉外围。
　　在这里，易秋已经不用担心会被发现了，全力施展玄风身法离开，任凭易奴等人如何搜索，也不可能再有任何结果。
　　另一边，道玄也带着易无霜逃了出来，正在朝着雾山城前进。
　　雾山城和雾云城相距不远，易秋并不打算让老爹留在雾山城，只是在那边过一下，去其他地方藏身。
　　反正雾云山脉附近是不行了，易秋怀疑易奴这些人已经盯上雾云山脉了。
　　易奴七人出手击杀了大量的妖兽，但还是没有找到任何线索，正常来说，到了这一步，易奴就该放弃了，但易奴不想这么简单就承认自己的失败，而是要求钱都督两人和他们一起留在雾云山脉继续搜索。
　　就算找不到爆发剑意的人，但在雾云山脉内应该还会留下一些踪迹。
　　通过这些踪迹，或许能有一些收获。
　　钱都督不敢违背易奴的意思，只好带着闻芝一起留下来。
　　除此之外，钱都督还亲自去雾云城，让周韬调动大量人手进入雾云山脉搜索。
　　他也看明白了，易奴也没有头绪，完全就是一副无头苍蝇的样子，乱指挥，瞎指挥。
　　可就算如此，他也只能压着心里的不满配合，要不然易奴转手就给他扣一个黑锅，就真的说不清了。
　　现在的情况已经很清晰了，杀死易无涯和侍剑的人很狡猾，很可能已经躲起来了。
　　西南行省这么大，那些人随便找个地方躲起来，难道他们还能找到不成？
　　最主要的是，距离易无涯被杀已经过去好几天了，好几天的时间，可以发生太多的事情，不可控的因素太多了。
　　所以雾云山脉开始热闹起来，七名穹之境强者带领雾云城内数名海之境高手和大量魂之境修士深入雾云山脉，开始大范围的搜索，搞得雾云城内不少人不满。
　　同一时间，道玄和易无霜借道雾山城，朝着中南行省前进。
　　之所以进入中南行省，是因为易秋准备在解决了西南行省的问题之后就进入中南行省，一步步进入大疆王朝的核心。
　　离开雾云山脉之后，易秋就打算蛰伏一段时间，等修为和战力提升了再去找钱都督报仇，但是在经过雾云城的时候，发现雾云城的人也被调动起来，顿时就生出了别的心思。
　　不是易秋不想离开，而是他打算利用自身的优势多打探一些消息，没想到还真有收获。
　　既然易奴和钱都督打算在雾云山脉展开大范围的搜索，那就证明他们短时间内不会返回镇西城！
　　既然如此，为什么不去镇西城再收点利息？
　　上次在都督府动手，杀死了那名穹之境高手，因为时间太紧急，易秋都没有来及带走都督府里的各种修炼资源，或许这次就能行了。
　　如今都督府里只有十几名海之境的守卫，根本不可能对他构成威胁，只要不遇到其他穹之境高手，就不会有问题。
　　易秋也是个果断的人，既然有了这种想法，那就赶紧动手。
　　从雾云城到镇西城，全力赶路的话，也只需要十来个小时，动作快一点，不等钱都督返回，他就能把都督府搬空了！
　　原本易秋还打算趁着这个机会对毕康出手，除掉这个威胁。
　　原本易秋和毕康之间没什么恩怨，他也不想和毕康这样的穹之境强者作对，奈何毕元对邱泉心怀敌意，毕康也多次针对他。
　　如果不是毕康提前暴露了对易老板这个身份的猜忌，易老板也不会被杀死。
　　所以不管怎么看，易秋和毕康之间都是有仇的，就算他肯放过毕康，毕康也不会放过邱泉。
　　只可惜邱泉在苍焰宗不好出来，易卫也去了忠山行省，距离太远，单凭易秋和道玄两人，想要悄无声息地杀死毕康，有难度，所以易秋暂时放弃了。
　　等他修为有成，别说毕康，就连钱都督也要死。
　　暂且让毕康多活几天好了。
　　当天夜晚，易秋就进入了镇西城，趁着夜色潜入了都督府。
　　此时都督府内非常安静，仅剩的十几名海之境守卫也格外警惕，生怕再出什么意外。
　　几十名海之境守卫都死了，他们这十几个人，很没有安全感。
　　上次易秋潜入都督府，已经摸清了都督府的地形，这次他的主要目标还是库房。
　　不过在进入库房之前，易秋还是先去了书房一趟，看看能不能得到更多的消息。
　　这次易秋知道钱都督不会轻易返回，也不担心钱都督会发现他的踪迹，直接就把书房里的文件和书籍都给搬空了。
　　现在他没有时间一一查看，等有时间了再细细检查也来得及。
　　搬空书房之后，易秋来到库房附近。
　　库房门口有四名海之境守卫。
　　原本库房门口不应该只有四名守卫的，奈何都督府内海之境守卫损失严重，能分配四名海之境守卫已经很不错了。
　　易秋突然出手，轻易解决了四名海之境守卫，在他们身上搜索一番，却没有发现钥匙，顿时就明白了问题的关键。
　　库房钥匙，不在这里！
　　很可能是钱都督随身携带了，要么就是放在了后院。

　　易秋站在库房口，心里盘算：要不要去后院找找？
　　钱都督对后院非常重视，而且至少还有四名海之境守卫看守，库房钥匙放在后院的可能性很高。
　　但就算钥匙在后院，易秋也不觉得他能轻易找到。
　　钱都督很可能会把钥匙藏在一个很隐秘的地方，就连他的女人也不知道。
　　与其在后院浪费时间，还不如想办法破开库房大门，就算闹出来一些动静，都督府内这些守卫也不是他的对手。
　　想到这里，易秋就不再犹豫，寂灭指施展出来，落到库房大门上。
　　库房大门虽然坚固，但也挡不住寂灭指的攻击。
　　要知道寂灭指威力强大，就连S级武器都难以抵挡，难道都督府库房大门的材质，还能胜过S级武器不成？
　　连续三道寂灭指施展出来，库房大门无声碎裂。
　　进入库房，易秋眼睛一亮：这里的修炼资源，太多了！
　　行省大比结束时间还不长，西南行省从皇室拿到了未来三年的修炼资源，虽然九成以上都按照行省大比的结果分给了五十三座城市，但钱都督作为西南行省的都督，权利最大的人，怎么可能不给自己留点？
　　哪怕他只是截留一小部分，也是一个恐怖的数目。
　　如今，这些修炼资源，全都在这座库房里！
　　怪不得钱都督要让一名穹之境强者留在都督府看家护院，实在是库房里的东西，太贵重了，远远超过陈家四座库房的价值！
　　这一次，来得太值了！
　　易秋看着面前堆积如山的灵石、密密麻麻摆放在货架上的药材、用木箱子盛放的大量丹药和各种各样评级不低于B的武器，心跳也忍不住开始加速了。
　　东西太多，易秋带来的储物戒已经不够用了，好在库房里也有几颗储物戒，刚好被易秋征用了。
　　易秋来不及清点库房里这些修炼资源价值多少，只是一门心思把所有的东西收入储物戒。
　　就算易秋动作很快，也花费了将近一个小时才把库房里的东西收完，几乎所有的储物戒都装满了。
　　这一次，收获大了。
　　趁着夜色，易秋快速离开都督府，没有发出任何动静。
　　一路离开镇西城，找到一个安全的地方之后，易秋才停下来，收敛气息波动，清点这次的收获。
　　之前易秋打劫了陈家，收获极大，总价值超过了千万灵石，但和都督府比起来，还是差了一些。
　　事到如今，易秋已经猜到镇西城陈家多半和大疆王朝那个陈家有些关联。
　　或许镇西城陈家存在的目的就是为了给大疆王朝陈家搜罗各种资源，所以陈桥哪怕有穹之境的修为，拥有大量的资源，但是却不敢轻易动用。
　　甚至易秋还怀疑，除了镇西城陈家，其他八大行省内或许也有陈家扶植的家族或者势力，同样也是为了给陈家搜罗修炼资源。
　　镇西城陈家后台再硬，也只是一个家族而已，胜过镇西城其他家族很正常，但是想在资源储备上胜过现在的都督府，绝对不可能。
　　因为现在的都督府内储存的资源，可以说是皇室叶家划拨给整个西南行省的，哪怕钱都督只是截留了一小部分，也是一个恐怖的数字。
　　所以，易秋现在也只能大概的估计一下。
　　灵石，超过五百万！
　　药材，价值将近八百万灵石！
　　丹药，价值超过五百万灵石！
　　武器和矿石，价值近千万灵石！
　　更重要的是，这里竟然还有一柄SS级武器、十三块六品矿石和八十多块五品矿石！！
　　十三块六品矿石，配合足够的物品矿石，至少能够打造出来六柄SS级武器！
　　哪怕对于现在的易秋来说，SS级武器也非常难得，唯一可惜的就是这把SS级武器不是长剑，而是长刀。
　　看到这把长刀的同时，易秋心里也生出了一些猜测。
　　黑甲战士是用刀的，闻芝从未出过手，但根据易秋的推断，很可能是用剑的。
　　钱都督身上有佩剑，应该也是用剑的。
　　SS级武器的品质胜过S级武器太多了，易秋无法判断皇室叶家给西南行省划拨的修炼资源中，有几柄SS级武器。
　　如果有多柄的话，那绝对可以断定钱都督的佩剑，是SS级的！
　　如果钱都督没有SS级佩剑，就算用起来不称手，也不会把SS级长刀留在库房！
　　穹之境强者，有没有SS级武器傍身，区别还是很大的。
　　易无涯的佩剑就是SS级武器，易秋已经交给易卫了，不过易卫有S级武器，暂时够用了，不到万不得已，不会轻易动用易无涯的长剑。
　　SS级长剑，在大疆王朝内都不多见，一旦被有心人发现，易卫必然会引起易家的关注。
　　易无涯临死之际爆发出极为强大的战力，和那把SS级长剑也有直接的关系。
　　所以易秋对钱都督的评价，又提升了不少，至少不能把钱都督当成普通的穹之境强者来对待。
　　或许不如易无涯，但也不会相差太多。
　　至于易奴的实力如何，易秋就更难以推断了，不过正常来说，易无涯和侍剑都死了，易家绝对要派出更加强大的人过来调查，所以易奴的战力，必然胜过易无涯。
　　如此一来，钱都督和易奴联手，绝对不是现在的易秋能对抗的，就算他提升修为也很难。
　　除非易秋有把握在短时间内提升到穹之境。
　　进入穹之境之后，凭借易秋强大的天赋和众多分身，同时对抗多名穹之境强者，绝对不是问题。
　　但问题是，穹之境有这么容易进入吗？
　　没有苍穹丹，没有深厚的底蕴，就算易秋身怀四种SSS级天赋，想要跨过穹之境的界限，也不容易。
　　易秋把储物戒收起来，压下这些心思，在四周查看一番，起身离开，直奔中南行省而去。
　　暂时不去管钱都督和易奴这边有什么动静，提升修为和战力才是最重要的。
　　同一时间，正在搜索雾云山脉的钱都督突然停了下来，心里生出一种不好的预感。
　　周围明明没有能够威胁到他的存在，但他就是感觉心神不宁，似乎有什么事情正在发生，或者说已经发生，而他却无能为力。
　　这种感觉，很不好。
　　犹豫数秒，钱都督决定让闻芝返回镇西城一趟，如果不能确定镇西城的情况，他不安心。
　　至于雾云山脉这边的搜索，他是真的不怎么在意。

　　轰！
　　一股强烈的气息波动在雾云山脉深处爆发，周围那些修为不到海之境的修士如遭重击，纷纷吐血倒地，脸色苍白！
　　钱都督脸色冰寒，右手握在腰间的长剑上，不断颤抖。
　　只差一点，他就要出剑了！
　　但是在最后关头，还是忍住了。
　　SS级武器，不能轻易暴露！
　　可闻芝带回来的消息，对他的打击太大了。
　　都督府库房被人破开，里面不光有他截留的大量修炼资源，还有他成为西南行省都督以来，积攒的大量资源。
　　如今，全都没了！
　　一点都没剩！
　　这让他如何不气？
　　一时之间，他看向易奴的目光也带上了一些恨意。
　　如果不是易奴要求他和闻芝过来搜索雾云山脉，谁敢在这个时候进入都督府搬空他的库房？
　　如果不是易奴来历极大，而且易奴修为高深，还带着四名穹之境强者，钱都督绝对已经翻脸了！
　　十多年积累，毁于一旦，就算钱都督涵养再好，再能忍，此时也已经到了爆发的边缘。
　　那些被他气息震伤的修士大气都不敢喘一下，生怕引起钱都督注意，死了也是白死。
　　他们只是雾云城附近的修士，怎么可能跟都督府对抗？
　　易奴也注意到钱都督的变化，急忙带人过来。
　　“钱都督，发生什么事了？”
　　易奴对钱都督也有意见，但在西南行省内，还需要借助钱都督的力量，他也不好翻脸。
　　钱都督深吸一口气，压下内心的怒火，沉声道：“我刚刚得到消息，有人趁着我和闻芝离开，潜入了都督府，损失惨重！”
　　易奴皱眉，“谁有这么大的胆子？”
　　在西南行省内，公然和钱都督对抗，这不是摆明了要谋反吗？
　　就算穹之境强者，也不敢轻易如此。
　　钱都督语气不善，“除了杀死易无涯道友和侍剑道友的人，还有谁敢在都督府闹事？
　　易道友，我们在这里搜索，可他们却已经离开，进入了镇西城！”
　　他们都被当猴耍了，可笑易奴竟然还不肯放弃，一副要把雾云山脉翻过来的架势。
　　易奴也听明白了钱都督的意思，脸色难看。
　　就算他不肯承认，也无法改变他们被耍了的事实。
　　“钱都督，那依你之意，我们现在应该怎么做？”
　　钱都督说道：“如今敌暗我明，我们这边有七名穹之境强者，对方不敢轻易现身，但我们也很难找到对方的踪迹，一切都陷入了僵局，一旦对方离开镇西城，离开西南行省，就算我们人再多，也不可能找到他们。”
　　易奴有些不耐烦，“你是什么打算，直接说吧。”
　　钱都督叹气，“放弃吧。
　　易道友，不是我不想帮忙，而是实在没有办法。
　　凶手隐藏在暗中，神出鬼没，就算我们全力出手，也难以找到对方的踪迹，一味这样搜索下去，牵扯大量的精力，也难以有结果。
　　既然对方想要隐藏，那就不要管他们，我们以不变应万变，只要他们还有所求，必然会主动现身，到时候易道友以雷霆之势出击，定能建功！”
　　易奴发出一声冷哼，钱都督说得好听，但话里话外的意思都是放弃。
　　钱都督可以放弃，但他能放弃吗？
　　如果不能找到杀死易无涯的凶手，他回去之后怎么跟易真交代？
　　不止是他，找不到杀死易无涯的凶手，易家的名声也会受到极大的影响，这个结果，是易家不能接受的。
　　所以他不能放弃，就算没有头绪，也不能就这么算了。
　　“既然都督府被人潜入，不如就去都督府那边看看，或许还能有一些线索。
　　至于这边，我会留下三人，带领这些人继续搜索。”
　　易奴很快就做了决定，都督府那边发生的事情不能不管，但他还是觉得雾云山脉这边必然隐藏了一些秘密，不能轻易放弃。
　　钱都督看到易奴已经做出了让步，也不好再说什么，只好应下来。
　　只要让他返回镇西城，坐镇都督府就行。
　　都督府库房已经被人搬空了，损失惨重，如果他的私人库房也被发现的话，那就真的惨了。
　　作为西南行省的都督，他怎么可能没有一点后手？
　　都督府内的库房，那都是放在明面上的，虽然可以看做是他的财产，但在名义上，还是都督府的财产。
　　而他这些年来建立的私人库房，里面的东西才是真正属于他的。
　　东西不多，但每个都非常珍贵，也是他最后的本钱了。
　　易奴和钱都督四名穹之境强者返回镇西城，剩下三名穹之境强者继续在雾云山脉搜索，而易秋、道玄和易无霜三人已经进入了中南行省的范围，在一座荒山中落脚。
　　荒山里没什么妖兽，也很少有人过来，一片荒芜，却刚好符合易秋的心意。
　　人多的话，他们的踪迹可能会被发现。
　　他现在需要时间，不想被人发现。
　　暂时在荒山里落脚，修炼，安全方面不需要担心，唯一的不足就是，他们无法进入大道殿，无法继续养花，积分的获取几乎完全停滞。
　　不过易秋也不着急，易奴他们不可能一直留在雾云山脉，等对方离开，道玄还可以回去。
　　在易秋三人进入中南行省的时候，易卫也来到了忠山行省。
　　易卫没有着急赶路，也没有隐藏身份的意思，而是以游历的名义进入忠山行省，只有这样才不会引起人们的怀疑。
　　严格来说，皇室叶家并不在忠山行省，而是在大疆王朝最中心的皇城，而皇城，被忠山行省包围，却不隶属于忠山行省。
　　按照这个划分来看，大疆王朝的疆域应该是划分为九大行省和皇城才对。
　　易卫一路走来，进入忠山行省，距离皇城也就不远了。
　　易家和陈家都位于忠山行省，一南一北，在地理位置上拱卫皇城。
　　因为易家和陈家都有从龙之功，在大疆王朝内拥有无上权利，加上还有皇城的影响，忠山行省都督府的地位，有些尴尬。
　　但如果有谁敢小看忠山行省都督府，那就真成傻子了。
　　所有人都知道忠山行省都督府地位尴尬，要同时面对皇室叶家、易家和陈家的压力，所以能成为忠山行省都督的人，怎么可能是易于之辈？
　　有传言说忠山行省都督府内有空之境大能坐镇，要不然怎么可能顶住皇室叶家、易家和陈家的压力？
　　虽然这个传言没有得到证实，但也能看出来忠山行省都督府的实力。

　　易卫进入忠山行省之后就不着急前进了，而是沿路打探消息，尤其是关于易家的消息。
　　易无涯被杀，易奴带领四名穹之境强者进入西南行省调查，这可不是小事，就算易家势力庞大，也会露出一些蛛丝马迹。
　　易卫要做的就是尽量收集消息，给易秋传递过去，让他们能够有更加准确的判断。
　　不过目前来看，知道这件事的人并不多，至少易家内部还没有什么动荡，看起来依旧平静。
　　要知道易无涯被杀也就是几天前的事而已，易家不仅没有动静，甚至连给易无涯举办葬礼的意思都没有，这就有点意思了。
　　难道易无涯那个便宜老爹，就这么不看重易无涯吗？
　　还是说有别的原因？
　　易卫带着这个疑问来到了易家所在的天易城。
　　天易城，是大疆王朝开国君主为了感念易家的支持，特意让人建立起来的。
　　在天易城内，易家就是天，就连忠山行省都督府也无权插手天易城内部事务。
　　除了每年要给皇室准备一批贡品，宣示易家依旧尊重皇室之外，天易城根本不需要再付出任何东西。
　　甚至每年皇室叶家都会给天易城送来大量的修炼资源，虽然比不上皇室给一个行省划拨的修炼资源，但对于一个城市来说，也绝对不少了。
　　陈家所在的城市名叫天陈城，和天易城相当。
　　进入天易城之后，就算易卫不去刻意打探，也能得到很多关于易家的消息，其中一些消息吸引了易卫的注意。
　　易家家主易剑在十年前开始闭关，至今未出，易家上下事务，几乎都交给了他的儿子易真来打理。
　　易真在十多年前就是穹之境十重的修为，在打伤易无霜那次之后，就很少出手，人们都猜测易真已经突破到了空之境。
　　易卫听到这个消息的时候，也紧张起来。
　　穹之境强者就已经很难对付了，更不要说空之境大能了。
　　虽然没有确凿的证据证明易真突破到了空之境，但有这种传闻，就证明易真绝对不好惹。
　　易真都已经这么强了，那么易真的父亲易剑，又怎么可能会弱？
　　十年前易剑就是空之境大能，十年过去了，易剑是不是已经突破到了更高的境界？
　　这也是一件无法断定的事。
　　在来忠山行省之前，易秋觉得他已经很高估易家了，认为易家有一个空之境大能坐镇就已经很强了，毕竟在明面上，皇室叶家也才两名空之境大能而已。
　　可现在易秋才明白，易家很可能也有两名空之境大能。
　　易真很强，也是目前易家的主要负责人，但在易家内部，还是有一些人不服，想要在易家内部获取更多的权利和好处，其中一个名叫易玄的人，是易真的堂弟，以穹之境十重的修为和易真对抗，虽然处于劣势，但也不会轻易认输。
　　易无涯被杀的事情，在易家内部并不是秘密，但是易真却下了封口令，严禁外传。
　　之所以如此，是因为易家五年一度的家族会议马上就要开始了，在易剑闭关不出的情况下，易家的家族会议，就成为了易家内部话语权争夺的现场。
　　道玄最近几年在易家内部颇得人心，已经隐隐有威胁到易真的架势了，如果易无涯被杀的消息在这个时候传出来，被再被易玄利用一下，必然会对易真的声望造成严重的打击。
　　除非易真能够在短时间找到凶手，给易无涯报仇，否则一个连儿子被杀，都无可奈何的人，有什么资格成为易家的主要管理者？
　　所以易家表面上看起来很平静，什么事情都没有，甚至连易无涯的葬礼都省了。
　　易卫打探到这个消息的时候，也忍不住有些唏嘘：生在大家族，果然是身不由己，就连死都死得这么憋屈。
　　易卫在天易城停留数天，却没有再打探到更多的消息，只好动身前往皇城，看看能不能加入皇室。
　　另一边，易秋也陷入了沉思。
　　易真修为高深，疑似空之境大能，在易家拥有极大的话语权，如果在接下来的易家家族会议中继续占据优势，未来五年之内，只要易真不死，都能动用易家大部分的资源。
　　到了那个时候，易真要做的第一件事绝对是彻查易无涯的死因！
　　现在易真不想把事情闹大，控制了这件事的影响，却依旧能派出来五名穹之境强者进入西南行省，一旦对方没了顾忌，谁知道会派出来多少人？
　　如果仅仅是派出大量的穹之境强者，易秋倒也不是很担心，因为他已经进入了中南行省，就算易家把西南行省翻个底朝天，也找不到他。
　　可易秋担心的是，易家底蕴如此身后，会不会有什么强大的宝物或者秘法，能够找到他们的踪迹？
　　就算易秋再托大，也不认为现在的他能和空之境大能对抗。
　　一旦易家有这种宝物或者秘法，或许他就只能离开大疆王朝了。
　　除非，易秋现在有能力影响到易家的家族会议，让易真无法在家族会议中占据优势。
　　只有这样，易玄才有可能压制易真，让易秋他们获得喘息的机会。
　　可要怎么做才能让易真在家族会议中陷入劣势？
　　把易无涯的死讯公布出去？
　　易秋缓缓摇头，单纯地公布易无涯的死讯，并没有太大的意义，这样只会逼迫易真全力出手调查，反而会给易秋带来更大的压力。
　　就算要公布，也得等到易家家族会议开启的前夕，让易真没有时间做别的准备。
　　除此之外，易秋还得重创甚至杀死易奴这五名穹之境强者。
　　只有彻底粉碎易真调查易无涯死因的计划，才能沉重打击易真的声望，让道玄有机可乘。
　　易秋想到了解决方案，但想要做到这一点，很难。
　　五名穹之境强者，如果加上钱都督和闻芝，那就是七名。
　　易秋何德何能，能和七名穹之境强者对抗？
　　这不是多方势力混杂的情况，只要他现身，只要他表明身份，钱都督和易奴绝对不会犹豫，不杀死他誓不罢休的那种。

　　易秋想了很久，觉得想要打击易真的威望，最好还是从两个方面同时下手，一个是易家内部，另一个就是易奴这边。
　　易玄有意和易真争夺易家的话语权，两人必然势同水火，要不然易无涯也不会在这个时候隐瞒易无涯的死讯。
　　如果能和易玄搭上关系，得到易玄的支持，易秋或许就有机会对付易奴等人了。
　　而且有了道玄的支持，易秋也就不用太过担心易家带来的压力了。
　　易家太强了，强到易秋根本生不出和易家对抗的心思。
　　一旦易家全力以赴，除非易秋离开大疆王朝，否则大疆王朝内，绝对没有易秋的立足之地！
　　真惹怒了易家，就连皇室叶家恐怕都保不住易秋！
　　但是和易玄接触，也不是这么容易的。
　　易玄作为易家少数几个拥有话语权的高层，绝对不是易秋说见就能见到的，除非易秋不再隐瞒自己的身份。
　　一个身怀易家血脉，觉醒了SSS级天赋，而且还对易真拥有极大敌意的天骄，这才值得易玄注意。
　　可易秋也担心易玄会打SSS级天赋的主意，所以这就注定了易秋不可能暴露身份。
　　想来想去，也只能先从老爹那里打探一些关于易玄的消息，然后再做决定。
　　十几年前，易无霜崭露头角，成为易家年轻一辈中最杰出的天才，必然引人注目，就算是易真和易玄这种大佬，也会对易无霜多加关注。
　　所以易无霜对易玄必然有所了解，甚至了解很多。
　　“爹，您知道易玄吗？”
　　“当然知道。”
　　易无霜扭头看向易秋，“算起来，易玄是我叔叔，你喊一声爷爷也不算吃亏。”
　　易秋冷笑，“他配吗？
　　爹，十几年前易真对你出手的时候，易玄在做什么？
　　如果他真的把您当成侄子来看待，当年为什么不出手帮忙？
　　十几年过去了，我虽然想借助易玄的力量对抗易真，但当年的事情也不可能就这么过去！”
　　易无霜说道：“当年的情况你不清楚，易真既然决定要对我动手，怎么可能不把事情做得圆满一点？
　　当时易玄有事离开了易家，留在易家的人，要么都是站在易真那边，要么就是和我们关系并不紧密，不会为了我们得罪易真，所以易真才能一击得手。
　　现在想想，如果我们想要返回易家，恐怕还得依靠易玄的力量才行，单凭我们想要对付易真，很难。”
　　易秋摇头，“爹，我不这么认为。
　　当时易玄可能有事情出去了，来不及救援，但那件事已经过去十多年了，如果易玄有心，怎么可能不派人寻找您？
　　十多年没有动静，就已经代表他的态度了。
　　或许当时的他有事情耽误了，没能赶回来，但十几年来一直保持沉默，我无法把他当成长辈来看待！”
　　易无霜叹气，其实他还存了返回易家的心思。
　　不说十几年前那件事，他对易家的印象还是很好的，尤其是他的爷爷易剑，对他也非常看重。
　　十多年过去，他也想回去看看。
　　如今易秋觉醒了SSS级天赋，以海之境修为强行击杀穹之境强者，放眼大疆王朝也是独一份。
　　他想带着易秋回去，让易剑看看易秋，为易秋争取更多的资源，更好的环境。
　　只可惜，易秋对易玄、对易家都没有任何好感，想要让易秋认同易家，回归易家，恐怕不是一件容易的事。
　　易秋也没有在这个话题上继续多说，而是继续询问易玄的为人，以此来判断能不能和易玄接触，共同对抗易真。
　　当然，易无霜对易玄的评价只能做一个参考，毕竟十多年过去了，谁知道易玄都经历了什么，有没有什么变化。
　　用十几年前得到的消息来判断一个人现在的脾气秉性，本来就是一件不靠谱的事情。
　　根据易无霜的说法，易玄也是一个重情义的人，而且没有太多的花招，有点憨厚的意思。
　　但易秋知道，憨厚的人根本不可能在易家占据如此重要的地位，除非易玄拥有空之境的修为。
　　一力降十会，空之境大能不管在哪里，都拥有极大的话语权，所以就算易玄真的有些憨厚，只要他是空之境大能，在易家必然有极重的话语权。
　　但问题是，易玄只是穹之境十重的修为，看起来距离空之境只有一步之遥，但就是这一步，不知道卡住了多少天才。
　　穹之境强者很多，空之境大能，寥寥可数！
　　易无霜最后做了总结，可是尝试和易玄接触一下，看看对方是什么态度，如果顺利的话，可以和对方合作对付易真，但绝对不能透露SSS级天赋的事。
　　所以易秋的身份，也不能暴露，最多就是把易无霜的身份说出来。
　　至于派过去要和易玄接触的人，也选好了，易天。
　　易天还没有获得天赋，就算被杀了，对易秋来说也不是什么损失。
　　见到易玄之后，易天就自称是易无霜的义子，相信以易无霜的身份，应该能引起易玄的注意。
　　现在唯一的难点就是，易天要怎么样才能引起易玄的注意。
　　如今易家家族会议开启在即，不管是易真还是易玄，都不会轻易离开易家，寻常人想要见到他们也不容易。
　　沉吟许久，易无霜从储物戒里拿出来一把长剑，评级只有B级，对于现在的易秋来说很普通，甚至可以忽略。
　　但是能让易无霜收藏在储物戒之中，想来这把长剑还是有点来历的。
　　果然，易无霜拿出长剑之后说道：“秋儿，这把长剑是我突破到气之境的时候，易玄送给我的礼物，也是他亲自让人打造的。
　　虽然在我修为突破到魂之境之后，就不再用这把长剑了，但也一直保留了下来。
　　你让易天带着这把长剑去找易玄，他有可能会见你。”
　　易秋接过长剑细细观察，长剑的评级虽然不高，但在打造的时候确实花费不少心思，所选用的矿石都是极品，各种细节也处理得很到位。
　　从这就能看出来易玄当初对易无霜确实很看重，怪不得易秋提起易玄的时候，易无霜会是那种反应。
　　只可惜，一把B级长剑，过时了。
　　十几年前的情分，可能也过时了。
　　易秋现在只能让易天拿着这把长剑去试试，如果易玄有心帮忙，那么一切好说，如果对方不想帮忙，那就当这把长剑不存在好了。

　　易天还在中南行省，距离易秋不算远。
　　易秋抓紧时间赶路，把长剑交给易天，然后易天就朝着忠山行省前进。
　　计划赶不上变化，易天已经没有时间留在中南行省打探消息了。
　　一天之后，易天带着长剑进入天易城，来到了易家大门口。
　　不等他靠近，就有一名海之境的守卫一脸警惕地走上来。
　　“站住！这里是易府，闲杂人等不得靠近！”
　　易天自然不会跟守卫起冲突，而是说道：“这位道友，在下要事求见易玄先生，烦请通报一下。”
　　守卫发出一声冷笑，“你有拜帖吗？没有拜帖就别在这里浪费时间了！”
　　易玄是易家目前几个主要的话事人之一，怎么可能轻易就让人见到？
　　能够求见易玄的，要么是本身就拥有极高的声望，要么就得带着拜帖过来。
　　就算这样，易玄见不见对方，还得看心情。
　　易天早就料到会是这样的结果，依旧不着急，而是拿出来两颗灵晶送到这名守卫手中。
　　“在下知道自己人微言轻，难以见到易玄先生，可这一次在下真的是有要事求见，而且关系重大，还请道友通报一下。”
　　守卫拿到两颗灵晶，脸色顿时好看了许多。
　　作为易家的守卫，他们不缺灵石，但想要拿到灵晶，还是很难的。
　　用灵晶辅助修炼的效果远远胜过灵石，也只有在面临瓶颈的时候，人们才会用灵晶辅助修炼，否则平时都用灵石，或者自主吸收周围的灵气。
　　守卫不动声色地收起灵晶，小心地往周围看了一眼，目光在门口另外那名守卫身上停留片刻，易天马上明白过来，又拿出来两枚灵晶，这名守卫急忙手下，微微点头。
　　“这样吧，看在你确实有要紧的事情的份上，我就给你通报一下。
　　不过我先说好，我也见不到易玄先生，最多就是跟易无岚先生说一下，能不能见到易玄先生，我也不敢保证。”
　　易无岚是易玄的儿子，和易无霜是一个辈分。
　　易天笑道：“那就有劳道友了。”
　　易天知道他不可能一下就见到易玄，不过这名守卫进去通报，他见到易无岚的可能性还是不低的。
　　只要能见到易无岚，有些事情就能说出来了。
　　贸然把B级长剑拿出来，万一落到易真的人手里，岂不是麻烦？
　　那名守卫进去通报了，易天则是留在大门口耐心等待。
　　另外那名守卫也拿到了两枚灵晶，看向易天的目光友好了不少，也没有再提赶人的事情。
　　十几分钟后，那名守卫走了出来。
　　“进来吧，易无岚先生同意见你一面。
　　不过我要跟你说明白，进入易府之后不得随意走动，也不能随便乱看，更不能随便说话，你就跟在我身后，明白吗？”
　　“是！是！在下明白！”
　　易天急忙应声，他知道自己的任务，自然不会在这个时候节外生枝。
　　跟随这名守卫进入易府，易天才真正明白易家到底有多大的能量！
　　大门之后，是一大片空地，长宽都超过百米，被划为了演武场！
　　在这里聚集了几十名年轻人，修为从气之境到海之境不等，年纪小的看起来只有七八岁，大一些的约莫二十来岁，很明显都是易家的小辈。
　　但就是这些小辈手中，竟然都有评级不低于B级的武器，尤其是那些修为达到魂之境的年轻人，甚至有不少人都拿到了S级武器！
　　在演武场旁边还有一个精致的石台，上面竟然摆满了各种品级的丹药，包括回元丹、回气丹、再生丹，甚至还有两颗回命丹！！
　　回命丹，关键时刻能够救命的丹药，如今竟然就放在演武场旁边，完全不设防的样子！
　　易天知道，易家准备这些丹药，是为了防止家族小辈在切磋的时候受伤，但准备上极为针对的回命丹，也太奢侈了吧？
　　当初易无涯就是凭借一颗回命丹才扭转了局势，给易秋带来了极大的麻烦。
　　易家底蕴，着实恐怖！
　　除了演武场上这些年轻一辈，易天还感应到了几十道强大的气息波动，竟然全都是穹之境！！
　　几十名穹之境强者！
　　这还没有算那些收敛了气息波动人，如果算上的话，易家本身培养的穹之境强者和招揽的穹之境强者，有多少？
　　怪不得钱都督在见到易无涯和易奴的时候是一副恭敬的样子，就他那个都督府，一共才四名穹之境强者，有什么资格和易家作对？
　　易天在惊讶与钱都督弱小的同时，心里也生出了浓浓的不解。
　　易家都拥有如此恐怖的实力了，皇室叶家，绝对不会比易家差，那当初九大行省如何能逼迫皇室叶家让出了九大行省都督府的位置？
　　难道九大行省之中，除了西南行省都督府，另外八大都督府都很强大，远超西南行省都督府的那种？
　　如果不是这样，皇室叶家根本没有必要让步！
　　又或者，其实钱都督也隐藏了实力，其实他还有一些底牌没有拿出来？
　　要不然，其他八大行省都督府都很强大，钱都督有什么资格坐稳西南行省都督这个位置？
　　一时之间，易秋也想了许多，觉得钱都督背后可能也隐藏了一些秘密。
　　暂时不去管这些，易天跟着守卫不断前进，绕过演武场，又经过了一片花园，终于来到了一排房子面前。
　　刚才易天感应到的穹之境强者的气息波动，很大一部分都集中在这一排房子里。
　　守卫带着易天来到一个房间门口，整理一下衣服和盔甲，露出一副恭敬的表情，轻轻敲门。
　　“易无岚先生，人已经带来了。”
　　“让他进来，你可以回去了！”
　　一个声音从房间里传出来。
　　“是！”
　　守卫慢慢退走，易天推开门，看到了一个中年男人，和易无霜有几分相似，不过一身打扮，倒是带着几分书生气，和易天的打扮有些类似。
　　“见过易无岚先生！”
　　易天站在门口微微拱手。
　　易无岚轻哼一声，“你倒是有些手段，连灵晶都能轻易拿出来，想来也有些来历！
　　说吧，你想见我父亲，有什么事？
　　如果让我知道你有别的心思，今天就别想出去了！”
　　伴随这一声冷哼，一股巨大的压力骤然出现，落到易天身上，几乎让易天喘过气来！
　　强！
　　很强！
　　同为穹之境强者，但易无岚爆发出来的气息波动，远远胜过易无涯！
　　易秋原本以为易无涯已经是老爹那一辈中，除了老爹之外最强的人了，没想到，根本不是！

　　易无岚爆发出来的气息和威压很强，易天承受了极大的压力，但这并不能让易天后退。
　　或者说，易天根本就不在乎。
　　作为分身，他很清楚他的任务，哪怕是死，也要死得有价值才行。
　　所以易天从储物戒里把那柄B级长剑取了出来。
　　易无岚看到易天取出长剑的时候，眉头一皱，下意识地就要动手，不过在看到长剑评级只有B级，而且易天也只有海之境二重的修为之后，压下了动手的冲动。
　　易天说道：“这柄长剑和易玄先生有些渊源，还请易无岚先生代为转交。”
　　易无岚右手一挥，长剑落入手中，细细查看，却没发现什么特别的地方，就是一柄B级长剑罢了。
　　“这柄长剑……”
　　易天抢先说道：“长剑的特殊之处，恐怕只有易玄先生才能看出来。
　　若是易玄先生看到长剑，却没有别的反应，在下马上离开！”
　　现在的易天不需要多说，如果易玄真的看重易无霜，肯定会记得当初他送给易无霜的长剑，如果他记不起来这把长剑的来历，那易天主动表露身份，恐怕会惹来麻烦。
　　易无岚盯着易天看了几秒，最终还是起身，道：“你就留在这里，哪里也不许去！”
　　易天微微点头，表示明白。
　　不多时，易无岚带着长剑，绕过这一排房子，进入后院，在一个房间门口停下来。
　　“父亲，有人带了一把长剑过来，说和您有些渊源。”
　　“和我有些渊源？”
　　易玄的声音带着一些好奇，房间门突然打开，他已经来到门口，拿过那柄长剑，眼神一下就有了变化。
　　他怎么可能忘记这柄长剑？
　　他这一生最看重的后辈只有两个人，一个是他儿子易无岚，另外一个就是易无霜。
　　十几年前，易无霜凭借强大的天赋，力压易家众多小辈，易无涯和易无岚这些人，只能勉强看到易无霜的背影。
　　易无霜五岁开始修炼，八岁突破到气之境的时候，他让人打造了这柄B级长剑，送给易无霜，本意就是让易无霜拿着玩的，评级不需要太高。
　　易无岚和易无霜同岁，但那个时候易无岚还停留在力之境七重，和易无霜有很大的差距。
　　按照易玄的意思，他希望易无霜长大之后能够成为易家的中流砥柱，而易无岚只要能留在易无霜身边，打打辅助就可以了。
　　谁能想到易无霜表现太过出众，竟然引起了易真的忌惮，不惜亲自出手重创易无霜，就连易无霜的父母都没有放过。
　　也正是那次之后，易玄意识到天赋和潜力在强大的实力面前，什么都不是，所以他开始沉寂下来，不再插手家族事务。
　　知道最近几年，他修为卡在穹之境十重难以突破，易无岚也进入了穹之境之后，他才开始改变态度，慢慢插手家族事务，希望能够得到更多的资源，帮助他突破瓶颈，进入空之境。
　　易无霜被重创之后，他也暗中派人寻找过，但却没有任何结果，后来也只能作罢。
　　如果他敢明目张胆地寻找易无霜的踪迹，必然会引起易真的察觉和报复，为了他和易无岚的安全，他只能放弃。
　　可谁能想到，十几年之后，竟然有一名年轻人带着当初他送给易无霜的长剑来找他了。
　　易无岚看出了易玄的变化，压低声音问道：“爹，这把长剑，有什么特别的地方吗？还是说，带着这把长剑来的人，有问题？”
　　易玄没有回答易无岚的问题，而是问道：“带着这把长剑过来的人呢？带他过来见我！
　　还有，小心一点，尽量不要让人知道。”
　　“是！”
　　易无岚露出惊讶的神色，没想到父亲竟然是这种反应。
　　很快，易无岚就带着易天来到易玄的房间，易玄看了易无岚一眼，说道：“无岚，你先出去吧，守在门口，任何人不得靠近！”
　　“是！”
　　易无岚走出房间，心中更加好奇，他不知道还有什么事情，竟然能让易玄瞒着他。
　　等易无岚离开房间之后，易玄看向易天，“易无霜让你来的？他在哪？现在是什么情况？是不是需要我的帮助？”
　　易天看到易玄如此反应，一直悬着的心放下了一半。
　　至少从目前的情况来看，易玄对易无霜还是很重视的。
　　不过他也不会轻易就相信易玄，因为有些事情，不到最后关头，谁也无法确定会变成什么样。
　　“易无霜现在很好，暂时没有危险，他让我过来，确实是需要你的帮助。”
　　易玄失笑，“看来你还是不信任我，不过没关系，十几年过去了，我一直没有找到无霜，想来他心里也是有怨气的吧。
　　前几天我听说易无涯被杀了，应该就是无霜做的吧？
　　十几年前我就知道，易无涯这小子不可能是无霜的对手，如今死了也干净。
　　如果不是易真当年做的那些事，无霜现在就算没有进入空之境，想来也相差不多。
　　可惜，可惜啊。”
　　易天沉默不语，他来这里不是听易玄发感慨的，而是希望能够看到足够的诚意。
　　易玄收起心中唏嘘，又问道：“你是谁？你和无霜，是什么关系？”
　　“我是他的义子。”
　　易天停顿一下，又道：“义父有一个儿子，名叫易秋，不过，已经死了。”
　　“死了？”
　　易玄脸色大变，蹭的一下站起来，“怎么回事？我知道易秋，他怎么死的？谁杀了他？”
　　易天倒是没有在这件事上隐瞒，把易秋被检测出SSS级天赋，如何在雾云城隐忍十多年，最终在不得已的情况下，大战雾云城城主府，含恨自杀的事情说了出来。
　　易玄在听易天讲述的时候，拳头不由地攥紧，双眼发红。
　　“无霜糊涂啊！
　　易秋身怀SSS级天赋，他为什么不带着易秋回来？
　　当初易真仗着他在家族内声望极高，强行动手重创无霜，家族内之所以没有反应，是因为当时我们易家还承受了来自外界的压力，不好对易真动手，否则可能会让家族元气大伤。
　　更重要的是，无霜已经被重创，而且失踪了，家族里没有人愿意为了无霜彻底得罪易真，就连当时的我，也不行，所以……
　　可易秋身怀SSS级天赋，这就完全不一样了，只要无霜带着易秋回来，家族必然全力栽培，他怎么就这么糊涂呢！”
　　易天冷笑，“糊涂？义父没有足够的实力，带着易秋回来，恐怕也只是给他人做嫁衣。
　　易玄先生，事已至此，说这些都没用了，如今我就是代表义父来问你一句，他想报杀父杀母之仇，报当年被人重创之仇，你愿不愿意帮忙？”

　　易天一直在观察易玄的表情变化，在易玄说到易无霜的时候，那种愧疚的表情不似作假，说道易秋的时候，脸上也有惋惜之色，所以对方应该是站在易无霜这边的。
　　当然，这也只是易天的初步判断，接下来他还会继续观察，最终确定易玄是不是值得信任。
　　如果易秋拥有足够强大的战力，他根本不需要如此小心。
　　实力弱小，在这个世界，就是原罪。
　　易玄看向易天，“我知道你现在还不信任我，但我可以给你一个准确的答复，我愿意帮忙！
　　当年我实力不足，在家族内的话语权也不够，无法帮无霜说一句公道话，可如今我也成为了家族的话事人之一，修为和易真相当，就算不能马上让易真为当年的事付出代价，我也能做一些事情，先收点利息！
　　我了解无霜，既然他让你过来找我，就说明他对报仇还是有一些把握的，要不然他会继续躲下去。
　　他已经躲了十多年了，又何必在这个时候现身？
　　如果我没有猜错，易无涯就是死在他手里，如今的无霜，很可能也突破到了穹之境！
　　你告诉他，就说我这个叔叔当年没能护住他，心里过意不去，如今我不会再看着他被别人欺负了！”
　　易天没有露出激动的神色，看起来依旧很冷静。
　　“好，我会把你说的话转告给义父，至于义父有什么决定，我不敢保证。”
　　易玄点头，“我理解，十几年前我让无霜失望了，他这次找我之前，肯定做了艰难的斗争，所以我不着急，我会用行动让无霜知道，我会支持他！”
　　说完，易玄把长剑收起来，右手一翻，从储物戒里取出来一把长剑和一颗丹药。
　　长剑的评级达到了SS级，丹药是五品回命丹。
　　以钱都督十多年的苦心经营，也不过就是给自己争取到了一把SS级长剑，足见SS级武器在大疆王朝内有多珍贵。
　　回命丹更是救命的丹药，五品回命丹几乎相当于穹之境强者的一条命！
　　而如今，易玄仅仅凭借一柄长剑和易天的讲述，就愿意拿出两样珍贵无比的东西，也能看出来易玄的诚意。
　　“当年无霜突破到气之境，我送了他一柄B级长剑，如今他突破到穹之境，我送他一柄SS级长剑，刚刚好。
　　这颗回命丹也收好，我希望他永远都用不到这个东西。”
　　易天郑重地从易玄手里接过长剑和丹药。
　　“谢谢，我代替义父，谢谢你！”
　　易玄摇头，“不用谢我，这都是我这个当叔叔的应该做的。
　　根据我对无霜的了解，他这次让你过来，也只是为了试探我的态度，还没有一个明确的计划，你回去之后告诉他，家族会议马上就要开始了，易无涯的死或许能利用一下。
　　报仇这种事，不能急。
　　现在的易真有可能突破到了空之境，在家族内地位极高，没有确凿的证据，没有强大的实力，很难扳倒他。
　　记住，让无霜一定要沉住气，已经等了十几年了，也不差这一会。”
　　易天点头，现在他倒是有点相信易玄是他们这一边的了。
　　从易玄的房间里出来，易无岚看向易天的眼神都有了变化，他想不明白父亲为什么会对这个人如此重视。
　　更重要的是，他竟然都被排除在外，不能多听一句！
　　易天自然不会和易无岚多说，他要尽快离开天易城，找个地方藏起来。
　　虽然易玄态度很明显，但易秋还是觉得这件事需要再观察一下。
　　小心无大错。
　　易天一路离开天易城，倒是没有人跟踪，易天也放下心来。
　　一个小时后，易天来到天易城外一片树林之中，爬到一棵树上休息。
　　易秋则是把易玄的反应一五一十地告诉了老爹。
　　他无法准确判断易玄的立场，但他相信老爹还是能看出来一些的。
　　易无霜听完易秋的讲述，神色也有了一些复杂。
　　当初他从易家逃出来的时候，心里却是有恨。
　　他恨易家为什么都没有人愿意站出来说一句公道话，为什么人们就眼睁睁看着易真行凶，让他家破人亡。
　　当时他恨极了易家，自然也恨极了易玄，甚至把易家上下所有人都当成了仇人。
　　但是随着时间的推移，随着易无霜慢慢体会到人生的无奈，他对易家人的恨意也没有那么明显了。
　　当然，易真除外。
　　今天听到易玄的解释，易无霜终于明白了。
　　不是他的爷爷易剑不想给他主持公道，而是当年的易家情况特殊，承受了一些外界的压力，易剑也不敢在那个时候让易家内部动荡，所以才容忍了易真这些出格的举动。
　　易真就是料到易剑会是这种反应，所以才选在那个时候动手。
　　后来等易家解决了外部的问题，易剑想要追究易真责任的时候，却发现易真为易家立下汗马功劳，在易家内部拥有了极高的声望，如果动了易真，很可能会引起易家内部不和。
　　相比于外界的压力，家族内部的不和才更严重，所以易剑也只能放弃。
　　如此算下来，易无霜还真没法对易真之外的人生出太多恨意。
　　良久之后，易无霜说道：“秋儿，你觉得易玄，值得信任吗？”
　　易秋知道老爹这么问的意思。
　　站在老爹的立场，他愿意信任易玄，但是他不想让自己的判断干扰到易秋，在他给出结论之前，先问一问易秋的态度。
　　可当他这么问的时候，易秋就知道了老爹的心意。
　　“爹，就目前的表现来看，易玄值得信任，我也愿意相信他。
　　不过事事无绝对，所以我打算再和易玄接触一次，这一次我们跟他商量一下对付留在西南行省那些穹之境强者的计划，应该能判断出来易玄到底是不是真的站在我们这边。”
　　易无霜点头，“也好，小心一点总是好的，那你打算什么时候再去找易玄？”
　　易秋说道：“明天吧，另外，这次我打算让道玄去。”
　　道玄身怀无我天赋，对周围的感知非常敏感，让道玄去，不仅能感知到更多的东西，或许还能通过强大的天赋判断易玄说的是不是真话。
　　易天只是探路的，在有了一些结论，准备进入更深一层的交流的时候，就该道玄出场了。

　　翌日。
　　道玄进入忠山行省，和易天碰面，两人一起前往易家。
　　易玄认定的人是易天，如果没有易天陪同，易玄很难相信道玄，甚至连进门都难。
　　昨天易天用灵晶贿赂，这才让门口的护卫进行了通报，但这件事瞒不过易玄和易无岚，就算当时不说，事后也必然会提及，那两名护卫想来也不敢肆意妄为。
　　两人来到易家大门口，门口的护卫认出了易天。
　　虽然是护卫，但他也是有消息渠道的，至少他知道易天昨天不仅见到了易无岚，还见到了易玄，而且易玄对易天的态度还不错，似乎颇为看重。
　　如此人物，不是他能得罪的。
　　易天再次到来，他自然不敢怠慢，急忙通报。
　　不多时，易无岚来到门口迎接，在看到道玄的时候眉头微皱，易天解释道：“这位是道玄道友，也是易玄先生指定要见的人。”
　　昨天他和易玄交谈的时候，易无岚不在，也不敢偷听，自然是易天说什么就是什么。
　　至于易无岚，心中虽然有些疑虑，但也不会多想。
　　这里是易家，他父亲更是穹之境十重的强者，就算易天和道玄两人有别的想法，也不可能闹出多大的动静，这还有什么好担心的？
　　于是他带着两人进入易家，再次来到易玄房间门口。
　　这一次易玄已经感应到了易天的到来，直接打开门，让两人进去，易无岚却再一次被安排到门口当守卫。
　　易天首先开口道：“易玄先生，这位是义父在雾云城收的弟子，名叫道玄。”
　　道玄拱手行礼，“道玄见过易玄先生。”
　　易玄微微点头，“不必客气，既然是无霜的弟子，那就是一家人。
　　这次，是无霜让你来的？”
　　道玄点头，“师父让我前来，就是希望能和易玄先生商量一下共同对抗易真的事。
　　不知易玄先生是否知晓，易真已经派出了至少五名穹之境强者进入西南行省调查易无涯被杀之事？”
　　易玄点头，“我倒是得到了一些消息，易真确实调动了一些穹之境强者，其中易奴修为更是达到了穹之境七重，战力强悍，比之易无涯强了不少，不过他们到底有什么安排，我就打探不到了。
　　听你的意思，他们都去了西南行省，无霜应该也是感受到了压力，所以才来找我的吧？”
　　道玄说道：“正是如此。
　　十几年前那件事之后，师父已经死心了，纵然伤势恢复，也不想再回归易家，却没有想到易真父子不想就这么放过师父，先后派出易无涯和易真进入西南行省，师父无奈之下才进行反击。
　　如今易奴等五名穹之境强者，已经超过了师父所能应对的极限，无奈之下，师父才让我来拜见易玄先生，希望先生能伸出援手。”
　　易玄呵呵笑道：“行了，不用试探了。
　　我已经说了，我会帮无霜报仇，只不过易真修为高深，有可能已经进入了空之境，而且他在家族内拥有极大的话语权，就算我翻出当年的事，恐怕也奈何不了他。
　　想要对付易真，要从两个方面入手，一方面是我在家族内部对他进行打压，另一方面就是要通过其他手段削弱易真的实力。
　　易真招揽了将近二十位穹之境强者，侍剑只是其中之一，就算被杀，影响也不到，但如果这次能够杀死易奴他们五个，对易真来说也是极大的损失。”
　　道玄摇头，“同时对付五名穹之境强者，难！
　　目前来看，西南行省的钱都督和也易奴搅和在一起了，这就是七名穹之境强者，可恨我和易天修为低微，难以对抗穹之境强者，否则敌人再强，我等也不惧之！”
　　易玄点头，取出来一枚令牌，“我明白你的心意，也知道你的目的，这次我也有所准备。
　　回去之后，你把这枚令牌交给无霜，他见到令牌之后自然知道该怎么做。”
　　道玄双手接过令牌，令牌材质特殊，有一股玄奥的气息波动，除此之外，倒是没有别的发现了。
　　就算道玄身怀无我天赋，也看不穿这枚令牌有什么玄机。
　　“是，在下定然会把令牌亲自交给师父！
　　易玄先生是否还有别的交代？
　　若是没有，在下就先行告辞，易奴五人目前还在西南行省，但若是长时间没有收获，说不定会返回易家。”
　　“没有了，无霜看到令牌就什么都明白了。”
　　易玄点头，也不在这里多留，带着易天离开。
　　他这次的任务已经完成了，继续留在易家，万一引起易真的注意就麻烦了。
　　离开易家之后，两人快速前进，在昨天那片树林之中分开，道玄带着令牌、SS级长剑和回命丹返回中南行省和易秋会合，易天则是继续留在这里探查情况。
　　天色暗下来的时候，道玄和易秋会合，易无霜也在。
　　易无霜看到SS级长剑和回命丹的时候，脸上露出复杂之色，或许当初的易玄，真的有难言之隐，要不然仅仅凭借易天带去的B级长剑，他也不会给出这么多回报。
　　再看那枚令牌，易无霜也出现了片刻的失神。
　　易秋看到老爹如此反应，忍不住问道：“爹，这枚令牌有什么特别的地方吗？”
　　易无霜解释道：“这是易玄的私人令牌，这枚令牌不仅是身份的象征，还可以在易家内部调动大量的资源。
　　更重要的是，凭借这枚令牌，可以调动不超过五名穹之境强者助阵，前提是你要调动的人对必须是易玄招揽的才行。
　　我记得易玄做事向来会做两手准备，他招揽的高手只有一部分会放在明面上，也就是以易家名义招揽，还有一部分是以他私人名义招揽的，只听从他的命令，关键时刻，甚至敢和易家对抗！”
　　易秋眼睛一亮，这不就是易玄的私兵吗？
　　易玄这是对他们有多大的信任，竟然连私兵都愿意借给老爹？
　　单凭这一点，是个人就不会觉得易玄是在算计他们，而是真心实意想要帮易无霜报仇！
　　哪怕只能调动五名穹之境强者，也足够了。
　　易无霜把令牌收起来，看向道玄。
　　“道玄，这次你和易玄接触，有什么发现吗？”

　　易秋和道玄本为一体，在道玄离开易家的时候，易秋就把道玄的经历和判断告诉了易无霜。
　　根据道玄的感知和判断，易玄并没有说谎，也就是说，易玄应该是真心实意要帮助易无霜报仇。
　　易无霜明明知道这些，如今还是问了出来，也是表达了自己的态度：合作。
　　易秋自然明白老爹的心思，说道：“爹，既然易玄帮我们报仇，那再好不过。
　　如今易奴带领四名穹之境强者进入西南行省，我就算把易卫和邱泉叫回来，也只是勉强能和一名穹之境强者对抗而已，所以我们至少要拿着易玄的令牌，寻求四名穹之境强者的帮助！”
　　易无霜点头，“这是当然，易玄既然把令牌交给我，自然是愿意让他招揽的高手帮忙。
　　十几年前，易玄在易家之外有一个据点，非常隐秘，只有少数几人知道，他既然没有给我们别的提示，想来我知道的那个据点还没有变动。
　　这一次我打算亲自去天易城，招揽五名穹之境强者，返回西南行省对付易奴！
　　如果可以的话，钱都督也要死！”
　　易秋皱眉，“爹，既然拿到了易玄的令牌，那您就别现身了，让易天去就行了。”
　　哪怕易无霜表示易玄可以信任，但易秋还是存了一些小心的心思。
　　他可以冒险，因为他有后手，就算被人击杀当场，也有翻盘的能力，但是易无霜不行。
　　易无霜空有海之境的修为，却不能全力施展，一旦被人针对，必死无疑。
　　按照易秋的计划，易无霜应该找地方藏起来，好好养伤，等着他把所有的事情都处理好就行了。
　　易无霜摇头，“这可不行！
　　易玄如此信任我们，连他的私人令牌都交给我了，如果我不亲自过去，岂不是显得我太小家子气？
　　秋儿，你不明白私人令牌代表了多大的意义，哪怕是陌生人带着这块令牌过去，易玄据点里的那些穹之境强者也会无条件听从命令。
　　易玄虽然在易家拥有一定的话语权，但是他招揽到的穹之境强者也不会很多，这就相当于他把一小半的家底交给了我们，难道这还不值得我们信任吗？”
　　易秋想了想，说道：“好吧，但是我有一个要求，您先把据点的位置告诉我，我要和您一起去，如果，我是说如果，真的有危险的话，您必须马上离开！”
　　易无霜这才放松下来，说出来一个地点，又道：“你放心，如果有危险，我……”
　　不等他说完，道玄突然出手，玄风掌落到易无霜脑袋上，易无霜就晕了过去。
　　易秋也不想这样的，但他真的不能让老爹去冒险。
　　在事情没有明朗之前，一切都要小心谨慎。
　　留下道玄照顾易无霜，易秋带着令牌和SS级长剑离开，而回命丹则是留给了易无霜。
　　他打算把SS级长剑交给易卫，把易卫那把S级长剑交给老爹。
　　强大的武器只有在强大的人手里才能发挥威力，而易卫明显要胜过现在的易无霜太多了。
　　在易秋前往忠山行省和易天会合的时候，易卫也暂时中断了他在皇城的行动，转而朝着西南行省前进，准备和易秋会合。
　　大战将起，怎么能少了他？
　　邱泉也是如此，刚刚稳固了修为境界，就再次和邓高说明情况，外出游历去了。
　　邓高有心阻拦，但是邱泉多次保证，他会注意安全，再加上上次邱泉外出游历，收获极大，他也就没有拦着。
　　只要不离开西南行省，只要不招惹那些穹之境强者，邓高也不觉得邱泉会有什么危险。
　　易秋和易天会合之后，把令牌交给了易天，让他去易玄的据点试探一下，如果里面的人真的听从他的命令，那么一切好说，如果有意外，他会马上离开忠山行省，带着老爹离开大疆王朝，等修为和战力足够强大之后再回来。
　　但是到了那个时候，他的仇人就不是易真一个人了。
　　易天按照易秋的吩咐，找到了易玄的据点。
　　据点外面有一名守卫，气息收敛，难以判断，但至少也是海之境七八重的样子。
　　易天没有跟对方多说什么的意思，直接把令牌拿出来，这名守卫脸色一变，急忙对着易天行礼。
　　“见令牌如见易玄先生，大人有何吩咐？”
　　易天微微点头，收起令牌。
　　“里面有多少人？都是什么修为？”
　　“回禀大人，这里有十名海之境高手，修为从海之境五重到十重不等，六名穹之境强者，修为从穹之境二重到六重不等。”
　　守卫认真回答，“大人需要调动人手吗？我们随时可以出发。”
　　易天嗯了一声，“先进去看看。”
　　不进去看看，他也不放心。
　　不过易玄在外面的一个据点就有六名穹之境强者，十名海之境高手，还是让易秋有些惊讶。
　　易玄都有如此底蕴，那易真必然更强。
　　或许易真在易家招揽的高手，也仅仅是他明面上的实力而已！
　　由此推断，易家如今表现出来的实力，就真的是易家所有底蕴了吗？
　　易家如此，陈家呢？
　　皇室叶家呢？
　　被皇室叶家视作大敌的九大行省都督府呢？
　　易秋突然觉得大疆王朝里的水，有点深。
　　易天进入了据点，也看到了留在这里的六名穹之境强者。
　　海之境高手，他根本没有考虑。
　　再次亮出令牌，易天说道：“我需要五名穹之境强者跟我去西南行省做些事，杀一些人，你们之中，有谁不想去的，现在可以说出来，我不勉强！”
　　六名穹之境强者没有吭声。
　　虽然他们看不上易天这个只有海之境修为的弱者，但有易玄的令牌在这里，他们不敢造次。
　　数秒之后，易天看这六名穹之境强者没有拒绝，就当他们同意了。
　　“好，既然你们没有意见，那修为最弱的人留下，另外五人跟我走。
　　在出发之前，我要把话说在前面。
　　这次行动，你们只负责动手，其他的不需要多问，也不要质疑我的决定。
　　等你们回来之后，可以把你们所经历的一切都告诉易玄先生。
　　对易玄先生，没什么好隐瞒的。
　　都明白了吗？”
　　“我等明白！”
　　五名穹之境强者应声。
　　易天点头，“好，出发！”

　　钱都督和易奴还不知道易秋已经暗中和易玄取得了联系，甚至还得到了易玄的帮助。
　　在易奴看来，易无霜在十几年前就被易家除名了，如今易真在易家内部拥有极大的话语权，易无霜就算突破到了穹之境，也不敢轻易和易家取得联系。
　　穹之境而已，在易家根本不算什么。
　　在他看来，易无霜如今只有两个选择，要么找地方躲起来，要么就逃离西南行省甚至是大疆王朝。
　　他现在要做的事情很简单，就是在家族会议开启之前，在西南行省范围内进行大范围的搜索，就算找不到易无霜的踪迹，无法给易无涯报仇，也要尽量消除易无涯被杀带来的影响。
　　凶手狡猾，随便找个地方躲起来，他们找不到也很正常，就算发动易家的力量，也不一定能找到。
　　十几年前易无霜逃出易家，可是有不少人派人寻找过，但都没有踪迹。
　　整个易家都做不到的事情，为什么要强求易真做到呢？
　　只要确保在易家家族会议开始之前，易无霜不敢再跳出来闹事，再威胁到易家的利益就可以了。
　　至于都督府的损失，跟他们易家有关系吗？
　　正是带着这种心思，易奴带着另外一名穹之境强者进入都督府，要求钱都督在西南行省范围内进行大范围搜索，务必要找到易无霜的踪迹。
　　钱都督心里不爽，但想到易家的强大，此时也只能先答应下来，稳住易奴再说。
　　至于在西南行省内搜索易无霜的踪迹？
　　说说就算了。
　　西南行省下辖五十三城，每个城市之间相距百里以上，想要彻底搜索西南行省，这根本就不是他能做到的。
　　就这样，西南行省看起来都被调动起来，但基本都是做做样子罢了。
　　易奴也明白这些，但他职责所在，不能放松。
　　易秋等人也是在这种情况下返回了西南行省。
　　为了确保易无霜的安全，易秋让易天留下来照顾昏迷的易无霜，他则是带着道玄和五名穹之境强者进入雾云山脉，准备对留在这里的三名穹之境强者动手。
　　易卫和邱泉并没有现身，但他们也已经来到了雾云山脉。
　　已经暴露在易玄面前的身份无所谓，但易卫和邱泉最好还是隐藏起来。
　　反正这次有五名穹之境强者出手，对付雾云山脉这三名穹之境强者，足够了。
　　穹之境强者气息极强，感知能力也很强，所以这五名穹之境强者刚刚进入雾云山脉，就被对方察觉了。
　　好在进入雾云山脉之前，易秋就叮嘱过他们，见面之后不用多说，直接动手就行，主要目标还是那三名穹之境强者。
　　至于在这里配合搜索的海之境和魂之境高手，没有必要赶尽杀绝。
　　这些海之境和魂之境都是雾云城的人，平日里和易秋也没什么仇怨，没有迁怒的必要。
　　五名穹之境强者为了方便区分，这次出来的时候给自己起了代号，按照修为高低划分，分别是易一到易五。
　　至于他们五人的到底叫什么，易秋也不纠结。
　　反正就是来帮忙的。
　　为了尽快解决战斗，易一五人一上来就全力出手，易一和易二两人联手，挑选了对方三人之中最弱的一个，修为只有穹之境三重，和陈桥相当。
　　易三对上了一名穹之境五重的强者，易四和易五两人对上了一名穹之境四重的强者。
　　战斗瞬间爆发，易一和易二联手，轻易占据了上风，打得对手不断吐血后退。
　　可怜这名穹之境三重的强者还不知道怎么回事，一上来就遭遇了两名更加强大的对手，有苦说不出。
　　易三稍微落入下风，但短时间内不会有问题，易四和易五两人同样占据了优势，只不过没有易一和易二那边大而已。
　　易秋和道玄站在旁边看热闹，没有出手帮忙的意思。
　　他们只有明面上海之境的修为，怎么能掺和到穹之境强者的战斗中去？
　　不到一分钟的时间，那名穹之境三重的强者就被易一和易二联手重伤，不得不爆发秘法，想要逃命。
　　但易一和易二两人联手，怎么可能让对方逃得性命？
　　只见易一突然爆发，带着无尽威势的一剑落下，对手不敢继续逃跑，只能回身应战，易二趁机爆发，身形闪动，一剑刺进对方的心脏。
　　至此，战斗结束。
　　接下来的战斗就更没有悬念了，易一和易二没有去帮易三，反而是和易四、易五联手，四对一的情况下，不过十多秒就将第二名穹之境强者斩杀，最后才联手易三将那名穹之境五重的强者击杀。
　　整个战斗的过程仅仅持续了不到五分钟，三名穹之境强者先后陨落！
　　战斗本就应该如此，只要不是势均力敌，分出胜负，甚至是分出生死，根本不会消耗太多的时间。
　　此时还留在雾云山脉中的那些海之境、魂之境高手全都愣住了，大气都不敢喘一下，生怕会被易一他们迁怒。
　　好在易一没有对他们出手的意思，冷哼一声，快速打扫战场，很快离去。
　　易秋没有跟易一他们索要那三名穹之境强者的储物戒，这本来就是易一他们的战斗缴获，就算易秋有易玄的令牌，也不能轻易触碰易一他们五个的利益。
　　经过这场战斗，易秋对易一五人的战力有了一个直观的了解，最弱之人都胜过当初的陈桥，修为境界最高的易一，差不多都能和侍剑相当了。
　　当然，现在的易一还不是易奴的对手，但是如果是几人联手，胜算还是很大的。
　　想到此处，易秋也兴奋起来，或许这次不仅能杀死易奴，还真的能顺手把都督府给平了，就连毕康都难以幸免！
　　平了都督府，杀死毕康，易秋这十几年的隐忍之仇，才算是报了。
　　一行人快速离开雾云山脉，直奔镇西城。
　　按照易秋的意思，趁着雾云山脉这三名穹之境强者被杀是消息还没有传回去，他们要抓紧时间出手，打易奴和钱都督一个措手不及。
　　但是易一听到易秋说要进攻都督府的时候，却是停了下来。
　　“道玄道友，进攻都督府，不妥！”
　　易秋并没有暴露自己的身份，明面上还是以道玄为首，他只是道玄的跟班而已。
　　道玄皱眉，“易一前辈，有何不妥？
　　你们五人一起出手，难道还破不了都督府？”

　　易秋心里有些好奇，都督府内能有什么威胁？
　　他都已经进入过两次了，第一次盗走了四品造化丹，第二次联手道玄、易卫和邱泉杀死了一名穹之境强者。
　　如果都督府内真的有什么布置或者威胁，易秋怎么能轻易逃出来？
　　易一看到易秋的表情，心中不屑，但还是和耐心和道玄解释。
　　“别看西南行省都督府内现在只剩下两名穹之境强者，就算加上易奴两人，也才四人而已，但谁要是敢贸然进攻都督府，肯定会吃大亏！”
　　道玄问道：“易一前辈，这到底是怎么回事？”
　　易一继续说道：“自从几十年前九大行省都督府联手逼迫皇室让出大部分权利之后，九大行省都督府就和之前不一样了。
　　他们的敌人是皇室，皇室的强大，远超你我想想，九大行省都督府会不知道？
　　他们为了防止皇室的报复，花费了大量资源在都督府内打造了九星连环阵。
　　九星连环阵分为四个层次，第一个层次是都督府内部激发，有穹之境强者控制的情况，甚至能在短时间内抵抗空之境大能的攻击！
　　第二个层次，都督府内阵法激发，都督府外有九座城市响应，阵法能够爆发出更加强大的战力，甚至能够斩杀弱一些的空之境大能！”
　　斩杀空之境大能？！
　　易秋忍不住倒吸一口气，弱一点的空之境，也是大能！
　　都督府内竟然还有如此厉害的阵法，他之前竟然没有任何提防。
　　想想他之前两次进入都督府，还能活着出来，真是命大。
　　道玄问道：“易一前辈，听你的意思，都督府内的阵法，竟然还和其他城市有所关联？”
　　“没错，这才是九星连环阵的可怕之处！”
　　易一也露出了严肃的表情，“皇室很强，九大行省都督府当年也就是趁着皇室被牵制的机会出手，这才逼迫皇室让步。
　　正是因为他们知道皇室的强大，所以才不惜动用海量资源，在大疆王朝九大行省范围内布置了九星连环阵。
　　就以西南行省为例，五十三座城市，每座城市都是一个阵法节点，当都督府内阵法激发，只要有九座城市响应，就能让阵法威力提升一个台阶，如果西南行省内所有城市全部响应，都督府内阵法的威力甚至能够对抗顶级的空之境大能！”
　　道玄神色闪动，再次问道：“那如果九大行省都督府都全力激发阵法，大疆王朝范围内所有城市都响应呢？”
　　易一摇头，“不敢想象！
　　九大行省都督府阵法全部激发，那就等于把九大行省都督府当成阵法节点，九星连环阵爆发出来的威力，难以想象！
　　我曾经听易玄先生提到过一句，皇室之所以不敢轻易对九大行省都督府动手，就是因为忌惮这九星连环阵。
　　若是九大行省都督府和皇室全面开战，大疆王朝或许都可能不复存在！”
　　易秋不说话了，之前心中的疑问也得到了解答。
　　怪不得叶刑在突破到空之境之后，也没有着急对九大行省都督府动手，原来他们真正顾忌的并不是九大行省都督府招揽的强者，而是这九星连环阵！
　　九星连环阵激发，一个行省的城市响应，就具备了斩杀顶级空之境大能的实力！
　　易一他们五个都是穹之境强者，就算加上易秋、道玄、易卫和邱泉，勉强算是六名穹之境强者，但是他们能对抗都督府的九星连环阵吗？
　　甚至都不需要其他城市响应，只要阵法能够挡住他们的进攻片刻，钱都督就能马上动员镇西城内的穹之境强者围攻他们，到了那个时候，不仅无法击杀易奴，反而还会暴露身份，甚至丢了性命！
　　想到此处，道玄对着易一拱手行礼。
　　“多谢前辈解答，若非前辈在这里，在下恐怕真的就冲进都督府了。”
　　易一说道：“无妨，九星连环阵是九大行省都督府对抗皇室的秘密，你们不知道也正常，老夫也是在偶然的机会下才从易玄先生那里知道的。
　　强闯都督府非常不明智，还是想想办法把易奴引出来吧。”
　　道玄点头，等易奴带来的三名穹之境强者被杀的消息传到镇西城，易奴肯定会带人过来查看，倒是一个出手的机会、
　　易一似乎看穿了道玄的心思，又道：“对易奴出手没有问题，但如果没有必要的话，尽量不要对钱都督出手。”
　　“为什么？难道钱都督也有什么保命的手段不成？”
　　道玄又一次忍不住问道。
　　易一说道：“肯定是有的。
　　九大行省都督府能够和皇室对抗，难道仅仅是依靠了九星连环阵吗？
　　作为行省都督，自身的修为和战力不足的话，难免会被皇室派来的人杀死，所以能成为行省都督，不仅修为和战力强悍，而且都有保命的底牌，要不然皇室早就逐个击破了。
　　钱都督具体有什么保命的底牌，我不清楚，但他是西南行省都督，这就足够了。”
　　易秋眉头紧皱，没想到钱都督也这么难缠。
　　或许钱都督的实力并不是只有表现出来的这些，这些年来对方一直隐藏了实力。
　　否则钱都督怎么能成为西南行省都督？
　　就算有人想推他上位，也要看看另外八大行省都督府是不是同意。
　　之前易秋还不觉得，现在知道了九星连环阵的存在之后，易秋就知道九大行省都督府同气连枝，是绝对不会允许任何一个行省出问题的。
　　就算他有能力杀死钱都督，一旦消息传出去，他必然会面对另外八大行省都督府的追杀。
　　放眼整个大疆王朝，除了投奔皇室之外，就没有别的选择了。
　　除非易秋离开大疆王朝。
　　易一继续说道：“这次我们的目标还是要放在易奴身上，如果你一定要对付钱都督的话，我建议你们再等等。
　　等到皇室对九大行省都督府出手的时候，你们或许在暗中出手，但绝对不是现在。
　　根据我打探到的一些消息，皇室或许很快就要出手了。”

　　在易秋意识到都督府的强大的之后，也打消了对钱都督出手的念头。
　　就算钱都督一个人外出，他也不会轻易动手，更不会轻易进入都督府。
　　谁知道钱都督隐藏了多少实力？
　　如果钱都督隐藏了实力，他是不是还隐藏了更多的穹之境强者？
　　偌大一个都督府，能够在一定程度上和皇室对抗，难道钱都督这些年只招揽了三名穹之境强者吗？
　　想想也不可能！
　　饶是易秋身怀四个SSS级天赋，此时也是后背生汗。
　　原来他一直在刀尖上跳舞，稍有不慎，就是身死魂消的下场！
　　钱都督，绝对没有表面上看起来这么简单！
　　沉默许久，道玄说道：“既然不能强行闯进都督府，那就等易奴他们出来，到时候再见机行事。”
　　易奴带了四名穹之境强者出来，如今死了三个，就算他修为强大，得到消息之后也肯定会被吓住，说不定都不敢继续留在西南行省了。
　　只要易奴离开西南行省，易秋就有机会。
　　和当时对付易无涯一样，半路截杀就行了。
　　所以易秋不着急。
　　一行七人没有再继续前往镇西城，而是在雾云山脉附近潜伏下来，等待易奴带人过来。
　　……
　　三名穹之境强者陨落，在西南行省内说是惊天动地也不为过。
　　至少在明面上，西南行省内穹之境强者，真的不多。
　　这一天，周韬都被吓得不敢出城主府，生怕被不知道从哪里跳出来的穹之境强者给杀了。
　　但就算这样，三名穹之境强者陨落的消息还是在一个小时内传到了镇西城，传到了都督府。
　　啪！
　　易奴控制不住心中怒火，一把将面前的茶杯摔碎，似乎他才是都督府的主人一样。
　　钱都督看到易奴如此表现，不禁皱眉，但是却什么都没说。
　　数秒后，易奴心情稍稍平复下来，沉声道：“钱都督，还请与我同行，前往雾云山脉查看。
　　我之前倒是不知道，小小的西南行省竟然如此卧虎藏龙，三名穹之境强者，竟然这么快就被杀死了！”
　　钱都督心中不悦，脸上却没有多余的表现。
　　“易道友不要着急，现在事情还没有调查清楚，或许还有别的原因也说不定。
　　闻芝，马上去安排，我们随易道友一起前往雾云山脉查看情况！”
　　不多时，钱都督和易奴四人就从镇西城出发，直奔雾云山脉而去。
　　这一次为了确保都督府的安全，钱都督把毕康从城主府拉了过来，让他坐镇都督府。
　　毕康心里也有些忐忑，三名穹之境强者说死就死了，加上之前被杀死的陈桥、侍剑、赵统领还有都督府内那名穹之境强者，短短几个月的时间，七名穹之境强者死在了西南行省！
　　别说其他行省，就算整个大疆王朝，一年之内才有几名穹之境强者陨落？
　　撑死了十几个！
　　西南行省这是以一己之力，占据了陨落的穹之境强者的半壁江山！
　　这不是好事，反而代表了西南行省内，危机重重！
　　他这个城主都觉得不安生。
　　几个小时后，钱都督也易奴四人来到雾云山脉，但是这里除了战斗的痕迹之外，什么都没有留下。
　　三名穹之境强者的尸体已经不见了。
　　钱都督看到这一幕的时候，心里一动：看现场的情况，和杀死易无涯、侍剑的那些人，好像不是一起的。
　　易秋他们出手，不仅杀人，还会毁尸灭迹，消除一切可能留下的痕迹，可这一次出手之人，没有任何消除痕迹的意思。
　　不止如此，他还感应到了五道穹之境的气息波动，证明有五名穹之境强者出手了，要不然易奴带来的这三人不会这么快就被杀死。
　　易奴也看出来了一些端倪，脸色更加难看。
　　谁能在西南行省内调动五名穹之境强者？
　　五大宗门能做到吗？
　　或许可以，但他们没有理由在这个时候出手！
　　不是五大宗门，不是都督府，易奴心里已经有了一些猜测，所以他的神色愈发难看。
　　闻芝把周韬叫了过来，还让他把之前在这里搜索的那些海之境、魂之境修士都找了过来，方便钱都督和易奴问话。
　　经过一番盘问，事情的经过就很清楚了，和钱都督猜测的一样，五名穹之境强者一上来就动手，没有丝毫留情的意思，这才斩杀了易奴带来的这三个人。
　　至于这五名穹之境强者的来历，谁也说不清。
　　除了这五名穹之境强者，他们没有再看到其他人，因为当时的易秋和道玄都隐藏了气息波动，也没有露面。
　　易奴神色变幻，心思复杂。
　　越是调查下去，他越觉得这件事有蹊跷。
　　易无涯的死讯还没有公布出来，在易家内部，也只有少数人知道。
　　易真暗中调动他们进入西南行省，虽然有不少人知道，但知道他们目的的人，真的不多。
　　西南行省内，能够调动五名穹之境强者的人势力，不多，敢公然和易家作对的势力，几乎可以说没有！
　　所以，这次出手的五名穹之境强者，也是易家人？
　　除了易家，他想不到还有哪个势力敢在这个时候做这种事了？
　　易家内部的家族会议在即，易无涯被杀，易奴带来的三名穹之境强者被杀，这两件事传出去，会对易真的声望造成严重的损害，还会削弱易真这边的实力，易家内部的某些人，还真有可能这么做！
　　如果真是这样，那他和另外一名穹之境强者，也有危险。
　　换成他出手，也不会放任他们两个离开，所以对方要么现在出手，要么就等他们离开镇西城之后出手。
　　一时之间，易奴也陷入了纠结：要不要离开都督府，离开镇西城？
　　发生这么大的事，不回去跟易真汇报的话，等到最后关头被爆出来，易真在没有丝毫准备的情况下，肯定难以招架。
　　可回去的话，就有可能遭到偷袭和算计，他们两人性命难保。
　　易奴动摇了。
　　他是易真的人，但他也不想平白死去。
　　死了，就什么都没有了。
　　沉吟片刻，易奴决定不再管这被杀的三名穹之境强者，还是先返回都督府再说吧。
　　镇西城内好歹有多名穹之境强者，他的安全还是能得到保障的。
　　至于易真那边，还是想别的办法通知吧。

　　易秋看到了钱都督和易奴四人离开，带着易一等人小心地跟上去，耐心等待机会。
　　但是接下来几天，易奴似乎铁了心要住在都督府，别说出镇西城，就连都督府都没有迈出来一步！
　　这个情况让易秋很是无语。
　　这易奴也太怂了吧？
　　无语的同时，易秋也生出了几分警惕：易奴不会是察觉到什么了吧？
　　如果真是这样，继续等下去，万一易真加派了援手，他们这边可就麻烦了。
　　易一五人虽然厉害，但明显不具备以一对多甚至是越级挑战的能力，如果易秋觉得有易一五人在，就万事大吉，那才是真的危险。
　　所以在镇西城外连续等了三天，易奴那边没有任何动静之后，易秋就果断离开镇西城，带着道玄和易一五人前往中南行省。
　　他这次只是从易玄那里借人来帮忙，并不是说易一五人成了他的属下。
　　所以他不可能一直让易一五人留在身边，在陷入僵局的时候，他也只能让易一五人离开。
　　否则易卫这点事惹得易玄不高兴，以后想要从易玄那里得到支持都难了。
　　十几年前的关系，能发挥这样的作用，易秋已经很满意了，不能再奢求了。
　　既然动不了易奴，也动不了钱都督，那就先安生下来，好好提升实力，争取下次不用易一等人的帮忙，也能轻易击杀穹之境强者。
　　易一对易秋的决定也有些意外，因为他以为道玄会要求他们继续留下来，等待机会杀死易奴两人的。
　　结果道玄没有提出这种要求，反而是让他们回去了。
　　易一没有多问，不过他心里对道玄的评价还是高了几分。
　　送走易一五人，易秋又让易卫和邱泉各自返回，这次就当是白跑一趟了，然后他和道玄去找易天。
　　此时易无霜的神色有些难看，他没想到自己又被道玄给打晕了！
　　当初道玄带着他离开雾云城的时候，他想回去找易秋，就被道玄打晕过一次，没想到这次又来了。
　　他知道易秋这么做是为了他好，但他不想这样。
　　他是爹，易秋是儿，哪有儿子上阵战斗，当爹的却要躲在后面？
　　“易秋，我警告你！以后你要是再敢这么对我，我不认你这个儿子！”
　　易秋赶紧赔不是，又说了一大通的好话，这才让易无霜消掉了心中火气。
　　“事情进行得怎么样？易奴死了吗？”
　　易秋当即把事情经过完完整整地说了出来，尤其是都督府内九星连环阵的事情，更是重点强调了一遍。
　　因为九星连环阵的存在，易秋想要杀死钱都督报仇，难度提高了不止一点，想来想去，也只能是等皇室对九大行省都督府动手的时候，他们才能有点机会。
　　易无霜也叹了一口气。
　　“没想到都督府内部竟然还有如此布置，我们之前还是小看了天下人。”
　　易秋点头，“是啊，这次虽然没能杀死易奴，也没有办法动钱都督，但我们的收获还是很大的。
　　之前我以为钱都督没什么本事，现在看来，是我错了。
　　钱都督，绝对不简单！
　　另外八大行省都督府，也不简单，我怀疑他们之中也有空之境大能存在！”
　　易无霜挑挑眉毛，“空之境大能是肯定的，现在的问题是，有多少！”
　　以易家为例子，易剑是空之境大能，这一点板上钉钉，没有任何悬念，易真可能是空之境，有点悬念。
　　但除了易剑和易真，易家就没有别的空之境了吗？
　　十几年前易真也只是穹之境而已，他能突破，其他人为什么不能？
　　易家如此，皇室叶家呢？
　　大疆王朝开国之君是空之境，当代皇帝叶刑是空之境，除了他们两个，还有多少空之境大能隐藏？
　　易秋不是纠结有没有，而是想知道有多少。
　　更何况后面还有一个陈家呢。
　　往日里觉得高高在上，很难见到的空之境大能，竟然可能存在这么多！
　　易秋突然觉得他这海之境的修为，什么都不是！
　　“爹，我决定了，从现在开始，我要好好修炼，争取早日进入穹之境！”
　　不入穹之境，易秋根本没有资格在即将陷入混乱的大疆王朝里自保，更不要说获得利益，报仇雪恨了！
　　雾云山脉的麻烦已经解决了，而且钱都督和易奴都没有怀疑到易秋头上，所以易秋让道玄回去，在大道殿里一边修炼，一边种花，易秋则是和易无霜留在中南行省，暗中修炼。
　　另一边，易奴让钱都督派出多位信使，带着他给易真的密信前往忠山行省，给易真报信。
　　这些信使只有海之境的修为，自然不会引起易秋的注意，一路上倒也安全，在几天之后，易真便收到了易奴送来的信件，顿时大怒！
　　一道强大的气息波动在易家出现，但是又瞬间消散，引得易家人纷纷侧目。
　　正在房间里看出的易玄看向易真所在的方向，下意识地皱眉：空之境？
　　易真果然已经突破到了空之境！
　　平时易真都隐藏了修为，或者说很少暴露，易玄还不好判断，但是刚才，易真情绪激动，竟然失去了对修为的控制，这才被易玄发现了。
　　之所以会有这种情况，也是因为易真突破到空之境不久，境界还不够稳定，要不然不会因为情绪激动就暴露。
　　易玄皱眉片刻，随即露出笑容，他能猜到易真动怒的原因，想来是易无霜带着易一五人在西南行省那边闹出来了一些动静。
　　他心里虽然好奇，但也没有找人询问，等易一他们回来，他自然就知道了。
　　此时的易真好不容易才压下心里的怒火，恢复了理智，很快下达了两道命令。
　　第一，调查一下易家内部，看看这几天有没有穹之境强者的调动。
　　第二，用他的私人令牌，从外面调动五名穹之境强者前往镇西城，把易奴两人接回来！
　　没错，就是接回来！
　　他也知道易奴两人现在有危险，如果不派人过去，说不定就被人给吞掉了。
　　损失三名穹之境强者，对他来说有些心疼，但还不至于伤筋动骨，但如果易奴这个心腹也死了，损失就大了。
　　再进一步，如果易奴被人活捉了，落到了他的对头手里，他才是真的麻烦。
　　易奴这些年暗中做了多少见不得人的事？
　　有些事情可以做，大家也可以知道，这是公开的秘密，但如果有人曝光出来，易家势力再大，也很难保住他。
　　所以他必须要确保易奴安全归来。
　　安排好之后，易真也朝着易玄所在的房间看过去：易玄，是你吗？

　　易一五人回去之后，西南行省慢慢又恢复了平静。
　　只要易秋不再西南行省，不去找钱都督的麻烦，就西南行省这个边陲之地，也很难生出别的事端。
　　正是在这种情况下，易秋开始利用灵晶和丹药修炼。
　　道玄返回大道殿之后，之前种的花已经开了，收获了两千多积分，总积分达到了三千。
　　修为突破到海之境之后，道玄可以通过大道殿控制周围的灵气，催发花田里那些花快速成长，所以现在易秋收获积分的速度明显快了不少。
　　当然，前提是没有人打扰。
　　按照这个速度来算，再有四个月左右，他就能积攒够两万积分，给易天兑换出来一个强大的天赋。
　　四个月，说起来真的很短了，但易秋担心他没有这么多时间。
　　易家的家族内部会议，再有不到一个月就要开始了。
　　如果易玄真的能利用易无涯的死做些文章，再把三名穹之境强者的死也抖出来，给易真造成严重的打击，那么可以预料到，接下来易真必然会开始反击。
　　毫无疑问，易真在易家的话语权必然是胜过易玄的，要不然易玄也不需要用这种隐秘的手段来对付易真了。
　　真到了那个时候，易秋能忍住不再暗中出手吗？
　　易真十多年前重创了易无霜，更是杀死了易无霜的父母，也就是易秋的爷爷奶奶，这几乎是灭门之仇，易秋能忍？
　　就算易秋能忍，易无霜能忍吗？
　　或许易无霜也能忍，但可以想象，那个时候的易无霜内心会是多么煎熬。
　　易秋可不想因为实力不够，错过了报仇的机会。
　　所以他现在真的是一门心思地提升修为。
　　在突破到海之境之前，是四个人共同修炼，共同进步，进入到海之境之后，多了一个易天，易秋修为提升的速度会更加明显。
　　之前是因为他有事情要处理，耽误了不少时间，但是当他闲下来，真的开始提升修为的时候，速度绝对能称得上是恐怖。
　　大量的灵晶，大量的丹药，这是易秋修为提升的前提。
　　无我天赋配合大道歌，还有大道殿的辅助，道玄修为提升速度至少是寻常海之境修士的数倍，甚至都不止！
　　当初的S级天赋剑意冲天，就能让易卫修为提升速度变成四倍，如今易卫获得了更加强大的剑神天赋，修为提升速度何止四倍？
　　易秋原本不太喜欢修炼，他更喜欢悠闲一点，但是现在时间紧迫，他也做出了改变，每天花费大量时间修炼。
　　虽然没有大道殿的辅助，但易秋身怀四个SSS级天赋，修炼速度比之易卫或者道玄丝毫不慢。
　　也就邱泉和易天修为提升速度没有这么逆天，要不然易秋修为的提升速度，会更加恐怖！
　　在五个人共同努力下，在多种因素的互相促进下，易秋几乎是以十天突破一个小境界的速度提升。
　　他原本就已经触摸到了海之境三重的门槛，所以在易秋开始闭关修炼的二十多天之后，竟然一跃突破到了海之境五重！
　　此时距离易家内部家族会议的开启，也只有一天的时间了，易秋这才停止修炼，准备花费一些心思稳固境界。
　　这二十多天易秋基本没有出过门，只有易天还留在忠山行省留意易家的动静，加上易玄那边传出来的消息，倒也有些收获。
　　易奴返回易家之后，易真很快就做出了应对，没有再隐瞒易无涯的死讯，而是选择公布出来，而且给易无涯举办了葬礼。
　　在葬礼上，易真在易家所有人以及和易家交好的家族、势力或者宗门之人面前宣布，他会不惜一切代价找到杀害易无涯的凶手。
　　除此之外，他还主动把在西南行省折损了三名穹之境强者的事情说了出来，然后利用葬礼上的氛围，激发了易家人同仇敌忾之心，不少人都当场表态，一定会帮助易真把这件事调查清楚。
　　易玄当时也在场，看到易真有如此应对，也是有些无奈。
　　如果易真继续隐瞒易无涯的死讯，那他当然可以用这件事狠狠打击一下易真，但易真都不再隐瞒，而且因为易无涯的死，易真一脉的人都生出了愤慨之心，这个时候利用易无涯打击易真，不合适。
　　不仅无法建功，还会引起易家人的反感，所以易玄只能把这件事放下。
　　不过易无涯、侍剑和三名穹之境强者的死，还是给易真造成了一些影响，易家内部还有一些和易玄有着同样心思的人，已经蠢蠢欲动了。
　　虽然没有了在家族会议上对易真发难的借口，但这并不影响易玄这些人把心思打到易真身上。
　　一切只能等到易家家族内部会议开启再说。
　　易卫这二十多天也不是闷头修炼，在修炼之余也会在皇城行走，寻找机会和皇室之人接触，伺机加入皇室。
　　这一次也是易卫来得比较巧，或者说皇室已经准备对九大行省都督府动手了，打算在近期举办一次公开演武。
　　说是公开演武，其实就是皇室在大疆王朝范围内选拔人才，所有修为达到海之境的修士都可以参加，在公开演武中取得名次的人，还能获得丰厚奖励。
　　为了保证公开演武的公平性，海之境和穹之境的修士会分开比试，毕竟进入穹之境之后，战力提升真的太明显了，在大疆王朝范围内，还没有出现过海之境逆伐穹之境的情况。
　　易秋这个属于特例，如果只有易秋一个人出手，他也不可能做到。
　　至少现在的易秋做不到。
　　在皇室的运作下，公开演武即将举办的消息很快就传遍了大疆王朝，就算九大行省都督府明知道皇室的意思，也无法阻止。
　　大疆王朝在名义上，还是属于叶家的，九大行省都督府只是暂时性的占据了一些优势而已。
　　易卫早就在等这样的机会了，自然是得到消息之后就参加了保命，只等公开演武开始。
　　易秋相信，以易卫现在的战力，在公开演武中夺得海之境第一名绝对不是问题，加上易卫之前塑造的重情义的人设，皇室绝对不会放过易卫这个人才。
　　只要进入皇室，易秋就能打探到更多的消息，方便他在接下来的混乱中获得更多的利益。

　　易家家族内部会议开启了，易剑依旧在闭关，没有现身的意思，所以这次的会议就变成了易真主持，其他家族内部话事人参加的局面。
　　易秋没有暴露身份，自然无法参加这种会议。
　　就算暴露了，易秋也多半不可能参加。
　　不过在会议结束之后，易无岚找到易天，带来了几个重要的消息。
　　第一，易真在家族会议中表现强势，尤其是在易真突破到空之境之后，在家族内部的话语权明显增加了不少，就算易玄联合家族内其他几名话事人，也难以压制易真。
　　如果不出现意外，将来很长一段时间，易家内部都是易真一脉独大。
　　鉴于这种情况，如果易无霜想找易真报仇的话，难度会很高，而且易玄也很难保证一定能帮上忙。
　　上次易玄派出五名穹之境强者进入西南行省的事，虽然没有暴露出来，但也引起了易真的怀疑，如果真的被对方抓住把柄，易玄的日子会很难过。
　　易无岚这么说的意思就是让易无霜这边先蛰伏起来，积攒实力，等待机会。
　　第二就是易真已经把寻找杀死易无涯凶手这件事提上了日程，并且得到了易家内部大部分人的支持。
　　换句话说就是，易真接下来会花费大量的心思调查易无涯被杀这件事，或许真的会有一些收获。
　　易无岚没有问易无涯是不是被易无霜杀死的，因为在他看来，易无涯的死，和易无霜绝对脱不开关系。
　　把这个消息告诉易天，也是为了提醒易无霜，让他留意，千万不要暴露。
　　第三，皇室叶家很可能会在三个月之内对九大行省都督府动手。
　　易家之所以能得到这个消息，是因为皇室叶家已经向易家提出了助战的要求。
　　当初皇室叶家能够建立大疆王朝，就是易家和陈家鼎力相助，如今皇室要收回九大行省都督府的权利，易家和陈家自然也要出手帮忙，要不然等九大行省都督府发展壮大，可不一定会给易家和陈家好脸色。
　　易家在家族会议上提起这件事，主要的目的还是商量一下如何在马上到来的混乱中抢占先机，让易家的实力再次获得提升。
　　易家所做的一切，都是为了提升易家的实力，提升易家在大疆王朝内部的地位和话语权。
　　相比于易无涯的死，易真要不要给易无涯报仇，这才是易家所有人都关心的问题。
　　易无岚把这件事告诉易天，也是提醒易无霜，可以提前做准备了，等皇室真的动手的时候，他们或许可以找机会对付钱都督，一方面卖了皇室的人情，另一方面也能趁机报仇。
　　除了这三个消息，易无岚还明确表达了希望能够和易无霜见一面的意思。
　　从易天和易玄接触到现在，易无霜一次都没有露面，这件事怎么说都是不合适的，尤其是易玄已经出手帮过易无霜一次了。
　　易天没有马上答应下来，而是说他会把这个消息带回去，易无霜具体要不要过来，还得看易无霜的意思。
　　易无岚虽然没有说别的，但是从他的反应也能看出来，他对易无霜是有意见的。
　　正事说完，易无岚又拿出来一本书交给易天。
　　“这本书一定要亲手交给易无霜，很重要。”
　　易天好奇，问了一句，“这本书里面都有什么？”
　　“易真一脉所有穹之境强者的资料，皇室叶家和陈家部分穹之境强者的资料，九大行省都督府实力的推测，还包括了一些大疆王朝的秘闻，一般人很难接触到这些。
　　你把这本书交给易无霜，让他好好研究一下。
　　三个月后，大疆王朝或许会陷入前所未有的混乱之中，如果对各方势力没有一个清晰的认知，是很危险的。”
　　易天点头，急忙感谢。
　　这本书虽然不能提升战力，但是对于现在的易秋来说，确实很重要。
　　之前他判断敌人的实力，基本都是靠猜，但是有了这本书之后，他就有了推断的依据，以后行事，也就不会盲目了。
　　送走易无岚，易天迫不及待地打开这本书看了起来，反正他看到就等于易秋看到，而易秋可以把他看到的东西分享给易无霜。
　　首先是易真一脉所有穹之境强者的详细资料。
　　根据这本书上的记录，易真在易家内部公开招揽的穹之境高手达到了二十七人！
　　二十七名穹之境强者，这还是易无涯、侍剑和三名穹之境强者被杀的情况，如果没有这些意外，易真在明面上可以动用的穹之境强者达到了三十二人！
　　这还只是明面上的，易真在暗中招揽了多少穹之境强者，易玄也不清楚。
　　但可以确定的一点，数量不少。
　　一个月前，易真为了把易奴接回来，就是动用了他在暗中招揽的穹之境高手。
　　在这二十七名穹之境高手中，易奴只是排在了第五名！
　　易奴在穹之境强者中已经算是佼佼者了，而在他之上，还有四个人！
　　这就是易真在易家内部拥有巨大话语权的底蕴！
　　此时易秋也意识到了他和易真之间的差距。
　　就算易真这个空之境大能不出手，现在的他也不可能是易真的对手。
　　易真拥有如此强大的实力，又得到了易家的支持，现在又开始全面调查易无涯被杀这件事，易秋多多少少也有些担心。
　　虽然当时他没有留下什么痕迹，但事事无绝对，或许就有什么细节被他忽略了。
　　而且当时战斗的气息波动很强烈，也就在战斗的时候没有人赶过去，但并不代表战斗结束之后也没有人过去。
　　或许就有人在附近看到了他们。
　　所以易秋觉得他应该做点什么，但是又不知道该从什么地方入手。
　　他不是神，无法做到全知全能。
　　仔细看完这二十七名穹之境强者的资料，易天继续往下看，下面是皇室叶家部分强者的资料。
　　只是第一页的内容，就让易天愣住了。
　　皇室叶家，空之境大能，五名！
　　疑似空之境大能，一名！

　　易秋看到皇室有五名空之境大能，还有一位大能疑似空之境，顿时就愣住了。
　　皇室叶家，对外宣称只有两名空之境，一个是大疆王朝开国之君，另外一个就是前一段时间突破到空之境的叶刑。
　　可实际上，竟然至少还有三名空之境大能隐藏？
　　这未免太夸张了吧？
　　穹之境强者就已经足够在大疆王朝横行了，空之境大能那绝对是真正的一方大佬，强如易家，好像也只有两名空之境大能而已，而皇室竟然可能有六位？
　　五位，也可能是六位空之境大能，再加上易家和陈家的支持，易秋怀疑皇室叶家能够动用的空之境大能很可能会达到两位数！
　　可就算这样，皇室叶家还是不敢轻易和九大行省都督府正面开战！
　　所以，九大行省都督府联手布置的九星连环阵全力激发，甚至可以同时和十名空之境大能对抗？
　　饶是易秋见过了不少大场面，此时也不禁觉得后背生汗。
　　能够在大疆王朝立足，并且拥有足够话语权的势力，果然都有足够深厚的底蕴。
　　易秋压下内心的震惊，继续往下看，在空之境大能之后，是穹之境强者的记录。
　　皇室叶家完全掌控的穹之境强者，超过百人人！
　　招揽而来的穹之境强者，超过二百人！
　　从皇室叶家得到过好处，虽然没有被招揽，但是会在皇室和九大行省都督府开战的时候，选择帮助皇室的穹之境强者，将近三百人！
　　看到这里，易秋再次倒吸一口气！
　　除了五名空之境大能，一名疑似空之境的大能，皇室叶家全力出手，竟然还能调动至少六百名穹之境强者！！
　　这些还只是明面上的，那些暗中被皇室掌控的穹之境强者，有多少？
　　以易家为例，易真在明面上掌控了二十七名穹之境强者，如果加上他在暗中招揽的穹之境强者，这个数量很可能会达到五十。
　　易真在易家内部拥有了极高的话语权，而这强大的话语权不光源于易真空之境的修为，还有他招揽的大量穹之境强者。
　　就算加上易玄这些人明里暗里招揽的穹之境强者，易家所能调动的穹之境强者，或许也超过了一百人，但是绝对不可能达到二百人！
　　就按照二百人来计算，皇室叶家可以调动的穹之境强者数量也是一家的三倍！
　　就这还只是易家所能调查到的，那些调查不到的穹之境强者呢？
　　易秋觉得六百名穹之境强者这个数字，还得再扩大一些才比较准确。
　　直到这个时候，易秋才真正认识到了皇室叶家究竟有多大的底蕴！
　　如果没有九星连环阵，单凭皇室叶家五名空之境大能，一名疑似空之境的大能，配合六百名穹之境强者，足以把九大行省都督府撕成碎片！
　　皇室底蕴，恐怖如斯！
　　除了皇室叶家掌控的空之境大能和穹之境强者，这里提到了皇室叶家掌控了一处极为神秘的大秘境，甚至还明言，皇室叶家能够培养出这么多穹之境强者，和这处神秘的大秘境有直接的关系。
　　但是这处神秘的大秘境是皇室叶家最大的秘密，被皇室视为家族根基所在，就算易家这些年来花费大量心思调查，竟然也没能得到什么消息。
　　不过在这里还提到一句，大疆王朝的开国之君，曾经在那处大秘境之中得到了一柄SSS级武器和SS级功法。
　　也正是凭借强大的SSS级武器和SS级功法，叶家才能快速崛起，甚至建立了大疆王朝！
　　易秋看到这里也忍不住有些心动。
　　SSS级武器，SS级功法！
　　随便拿出来一个，都会让无数穹之境强者甚至空之境大能出手争夺！
　　怪不得叶家能建立大疆王朝，原来他们是真的有这个资本！
　　关于皇室叶家的资料到这里就结束了，带给了易秋太多的震撼。
　　如果他能进入皇室叶家那处大秘境，是不是也能得到天大的机缘？
　　当初他进入雾云山脉秘境，得到了大道殿，领悟了大道歌，寂灭指，战力直接提升了一个台阶。
　　虽然现在还不知道大道歌的评级，但易秋可以肯定，绝对不会低于SS级，所以这么算下来，易秋在雾云山脉秘境得到的机缘，竟然不下于大疆王朝开国之君在叶家大秘境得到的机缘！
　　可惜，连易家都无法探查到皇室大秘境的详细消息，他想进入秘境探索，恐怕不太现实。
　　平复一下内心的激动，易秋翻过这一页，下面是陈家的一些资料。
　　陈家在明面上拥有两名空之境大能，一个是陈家老祖，在二十年前就进入闭关状态，未曾现身，另一个就是陈家现任家主，名叫陈启，在十年前进入了空之境。
　　除了这两名空之境大能之外，陈家在明面上招揽了近百名穹之境强者，暗中招揽的数量，恐怕也有这个数字。
　　按照这个说法，陈家和易家在明面上的实力是相当的，两名空之境大能和差不多二百名穹之境强者，在大疆王朝内强大无比。
　　但是在见识到皇室叶家的底蕴之后，易秋对陈家表现出来的实力就没有太大的感觉了。
　　再强，难道还能强过皇室不成？
　　继续往下看，易秋眉头一挑，陈家竟然也掌握了一个大秘境！
　　所谓的大秘境，是指秘境内部的大小，当初易秋进入的雾云山脉秘境，只是一个小秘境而已。
　　但就算是小秘境，内部的范围竟然也和雾云山脉相当，而大秘境的内部范围，很可能和一个行省相当！
　　至于秘境的来源，公认的说法是上古时期残留。
　　就比如大道殿，很可能是上古时期某个强大宗门的核心，但是不知道是什么原因，强大的宗门消散，大道殿成为秘境，等待有缘人的到来。
　　也正是因为如此，秘境之内往往蕴含了各种机缘，吸引无数修士舍生忘死。
　　皇室叶家背靠一个大秘境，就能快速崛起，甚至建立大疆王朝，足见大秘境的可怕。
　　而陈家，竟然也拥有一个大秘境！
　　这岂不是说，陈家已经拥有了和皇室叶家叫板的底蕴？

　　易秋在知道陈家竟然也拥有大秘境之后，内心也有些激动。
　　原来这个世界，远远比他想象中的还要复杂。
　　小秘境，大秘境，这些都是上古时期遗留下来的机缘，他凭借雾云山脉秘境崛起，未尝不能从大秘境中获得更大的利益！
　　只可惜，他知道的这两大秘境，都被人掌控了，恐怕极难进入。
　　易卫通过公开演武，加入皇室之后，或许有机会进入皇室大秘境，但是陈家大秘境，要怎么进入？
　　易秋心里一动，他想到了当初杀死陈鸣之后，从陈鸣的储物戒里得到了两样东西，一个材质特殊的腰牌，一个黑色圆盘。
　　当时易秋还不明白这两样东西有什么用，但现在看来，这两样东西很可能和陈家掌握的大秘境有关。
　　陈桥父子在镇西城为陈家搜集资源，难道就是心甘情愿的吗？
　　陈家如果不给他们好处，他们肯这么做？
　　或许，他们搜集资源的真正目的，并不是讨好陈家，而是为了获取进入秘境的机会！
　　只可惜，当初杀死陈鸣和陈桥的时候时间太紧迫，易秋也来不及逼问太多，要不然还能有很多收获才对。
　　继续往下看，易秋眼睛一亮，这里竟然还有一些关于陈家大秘境的消息！
　　陈家不比皇室，而且他们控制的大秘境在底蕴方面，似乎也比不上皇室，这也就导致了陈家探索多年，但是却没有太大的收获。
　　至少陈家没有在大秘境内获得SSS级武器或者SS级功法。
　　SS级武技倒是有，但武技和功法的意义，是完全不一样的。
　　陈家花费了无数心思探索大秘境，但是收获并不是很如此，反而还有大量强者陨落其中，这让陈家也感觉到了心疼，所以陈家内部经过一番商议，决定在小范围内对外开放大秘境，首先就是那些陈家留在外面的分支家族。
　　就比如镇西城陈家，陈桥在年轻的时候，是进入过大秘境的，而且还从大秘境里得到了一些好处，要不然他也无法突破到穹之境，成为镇西城少数几个拥有穹之境大能坐镇的大家族。
　　陈桥得到了好处，自然也会想着儿子，但是想要进入大秘境，需要付出的代价极大，就算他们是陈家的分支也不例外。
　　所以陈桥才会花费大量的心思搜集资源，终于在十二年前为陈鸣争取到了进入大秘境的权利。
　　只不过陈鸣只是海之境的修为，进入大秘境危险重重，恐怕有陨落之危，所以陈桥希望陈鸣突破到穹之境之后再进入探索。
　　当然，这十二年来，陈家也没有闲着，依旧在全力搜集资源，打算为陈昌也争取到一个进入大秘境的名额，只可惜还没有搜集到足够的资源，就遇到了易秋。
　　如果陈鸣当时足够争气，早日突破到穹之境，他们陈家的命运，或许就不是这样了。
　　当时易秋从陈鸣储物戒里拿到的腰牌和黑色圆盘，就是进入陈家大秘境的信物和工具。
　　陈家只负责收取大量资源，把信物和工具送出去，至于谁拿着信物和工具进入大秘境，他们不太关心。
　　当然，所有进入大秘境的人，在出来的时候，还要上缴一半的收获才能离开，否则就是和陈家作对。
　　因为陈家大秘境对外开放并不是秘密，易家自然也知道陈家信物和开启大秘境的工具，在给易秋的资料上也有详细的描述。
　　这一次，易秋就真的激动起来。
　　没想到杀死陈鸣，竟然还有这种意外收获！
　　只要带着腰牌和黑色圆盘过去，他就能进入陈家大秘境！
　　只可惜，他现在只有海之境五重的修为，虽然比当时的陈鸣厉害了无数倍，但也不敢保证一定能在陈家大秘境中获得足够的机缘和好处。
　　根据记载，每年都有不少穹之境强者在陈家大秘境之内陨落，要不然陈桥也不会要求陈鸣突破到穹之境之后再进入探索了。
　　但不管怎么说，易秋已经获得了探索陈家大秘境的资格，这就是好事。
　　继续往下看，接下来是九大行省都督府的实力猜测。
　　九大行省都督府虽然各自独立，但是暗中又有千丝万缕的联系，以忠山行省都督府为尊，因为忠山行省都督府内有一名强大的空之境大能坐镇！
　　当初九大行省都督府之所以能够逼迫皇室放弃对九大行省的掌控，就是忠山行省都督府内这名空之境大能出了大力。
　　另外八大行省，分别是西南行省，中南行省，极北行省，北陆行省，东海行省，东林行省，漠西行省和漠东行省。
　　其中西南行省、极北行省、东海行省和漠西行省处于大疆王朝四周的边缘地带，繁华程度也差一些，中南行省、北陆行省、东林行省和漠东行省位于忠山行省和四大边缘行省中间，形成了拱卫忠山行省和皇城的第二道防线。
　　当年九大行省都督府联手逼迫皇室的时候，只有忠山行省都督府内这一名空之境大能，但是经过这么多年的发展，九大行省都督府内空之境大能的数量，达到了四名，配合九星连环大阵，依旧能够对皇室带来足够的威胁和压力！
　　除了四名空之境大能，九大行省都督府招揽的穹之境强者，不低于五百人！
　　其中以忠山行省为最，招揽穹之境强者过百，之后是处于第二道防线的四大行省，招揽穹之境强者的数量大概是七十名，处于边缘的四大行省分别招揽穹之境强者，大概在三十名左右。
　　看到这里的时候，易秋后背再次生出密密麻麻的汗珠！
　　三十名穹之境强者！
　　这怎么可能？
　　这段时间他在镇西城非常活跃，两次潜入都督府，斩杀两名钱都督招揽的穹之境强者，甚至还打算对钱都督动手，现在看来，他不光是不自量力，还是在刀尖上跳舞！
　　但凡钱都督认真起来，他连怎么死的都不知道！
　　他相信易家送来的资料，不会有太大的误差。
　　就算真的有误差，钱都督招揽的穹之境强者数量，也超出了他的想象，根本不是他能对抗的。
　　钱都督之所以如此藏拙，恐怕就是想要混淆视线，防止被皇室叶家针对！
　　能够招揽这么多穹之境强者，钱都督本身的修为境界，又怎么可能差了？
　　就算不是空之境大能，也绝对是穹之境强者中最顶尖的那一批！
　　幸亏当时他听从了易一的建议，没有对钱都督动手，否则他就算不死，也要从头开始！
　　九大行省都督府的都督，没有一个是善茬！

　　易秋往后看，九大行省都督府实力推测之后，就是关于大疆王朝的一些秘闻。
　　关于秘闻，记载的其实也不多，但都是易秋现在感兴趣的，能看出来这是易玄专门给他准备的。
　　首先是大疆王朝建立之前，大疆王朝所谓的区域，并不是无主的，而是隶属于一个更加强大的王朝，只不过那个庞然大物已经失去了对这一区域的掌控，空有名义，但是却无法掌控，有点类似现在的皇室无法控制九大行省的情况。
　　但可以肯定的一点，当时那个强大王朝的情况，肯定比现在的大疆王朝更严重。
　　那个时候的大疆王朝范围内，宗门林立，还拥有大大小小数百个家族势力，或者掌控了某个秘境，或者背靠更加强大的靠山，相互之间谁也不服谁，明争暗斗不断。
　　叶家也正是趁着这个机会才开始崛起，拉拢了易家和陈家，一方面平定大疆王朝范围内那些强大的宗门、家族，另一方面还顶住了来自强大王朝的压力，最终建立了大疆王朝。
　　但是那个强大的王朝并没有就此放弃，这些年来一直都在想办法灭掉皇室叶家，重新夺回大疆王朝这一区域。
　　几十年前，皇室叶家之所以不得不放弃九大行省，就是因为那个强大王朝给了皇室叶家太大了的压力，结果就被九大行省都督府趁虚而入为了。
　　甚至有传言说，九大行省都督府之所以敢和皇室叶家较量，就是得到了这个强大王朝的支持。
　　这件事在大疆王朝高层之中，并不是什么秘密，但也不是现在的易秋能够接触到的。
　　所以这件事对于易秋来说，也是秘闻。
　　其次是关于皇室叶家的。
　　据说大疆王朝的开国之君，不单单从皇室秘境中获得了SSS级武器和SS级功法，甚至还从大秘境之中带出来一个人！
　　一个活生生的人！
　　除了皇室叶家的核心人员，几乎没有人见过这个人，更不可能知道对方是什么模样，修为境界达到了什么程度，甚至也没有人敢肯定，这个人是不是真的存在。
　　但是当初，叶家在建立大疆王朝的时候，遭遇了前所未有的危机，就连开国之君都被人重创，生死不知。
　　所有人都以为那个时候的叶家要败了，但是却出现了一名神秘人，以压倒性的实力帮叶家解决了危机，这才奠定了大疆王朝建立的基础。
　　不少人都猜测，那个时候出现的神秘人，就是从皇室大秘境里走出来的大能！
　　能够帮助皇室叶家度过一劫的超级大能！
　　这大概也是皇室叶家最大的底牌！
　　虽然这只是猜测，但易秋觉得这很可能就是事实。
　　皇室叶家，果然存在了许多秘密。
　　继续往下看，第三个秘闻，竟然和西南行省有关。
　　钱都督并不是九大行省逼迫皇室让步之后，第一个出任西南行省都督的人，而是第二任。
　　如果仅仅是第二任，也没什么好奇怪的，毕竟修士大部分时间都要用在修炼上，不可能每天都忙着凡俗事务，交给下一代也没问题。
　　但问题是，钱都督和第一人西南行省都督，不仅没有血缘关系，反而还是仇人！
　　仇人！
　　和西南行省都督为敌，不仅没有死，而且还成为了新任的西南行省都督！
　　这里面要是没点故事，易秋都不相信。
　　可这一次，易玄送来的这本书上就没有详细记录了，只是说了一个大概，中间的过程，没有任何提及。
　　但可以肯定的是，钱都督赢了，而西南行省第一人都督，败了，而且很可能死了。
　　这不仅代表了钱都督的修为和战力相当惊人，更代表他有足够的手段，得到另外八大行省都督府的认可！
　　九大行省都督府同气连枝，钱都督想要找前任西南行省都督报仇，另外八大行省都督府怎么可能坐视不理？
　　可他还是成功了！
　　用手眼通天来形容当时的钱都督，真的是一点都不过分！
　　所以，钱都督的强大，已经超出了易秋的想象，甚至易秋怀疑，钱都督可能已经拥有了空之境大能级别的战力，要不然他怎么能获得另外八大行省都督府的支持？
　　冷汗，再次冒了出来。
　　太刺激了！
　　幸亏他没有对钱都督动手。
　　这本书上只记载了这三条秘闻，之后就没有别的记载了。
　　易天把这本书收起来，久久不语。
　　远在中南行省的易秋也陷入了沉默，这个世界，比他想象中的，还要复杂。
　　皇室叶家和陈家，都掌握了一个大秘境，所以才能在大疆王朝拥有无上地位。
　　易秋猜测，能和陈家并立的易家，很可能也掌握了一处大秘境！
　　易玄在这里只提到了易真的实力，对易家的势力在没有任何提及，这就说明，在易玄眼里，就算易无霜回归，也远远无法成为易家的核心阶层。
　　他能在这个时候送出来这本书，已经很难得了，怎么可能再提及易家最大的底蕴和秘密？
　　易玄，或许已经不是十几年前的易玄了，他之所以如此关注易无霜，更多的还是存了利用易无霜对付易真的心思。
　　易剑不出，易真就是易家最强者，掌握了绝对的话语权，但易玄真的肯就此放弃吗？
　　在真正的权利面前，谁能不动心？
　　沉默许久，易秋还是找到易无霜，把他刚刚得到的消息全都告诉了老爹。
　　老爹从小就在易家成长，在他离开易家之前，或许也曾经听说过一些秘闻，刚好能和易玄送来的这些消息做一个对比验证。
　　但易秋很快就失望了，当时的易无霜虽然表现出众，但毕竟也只是海之境的修为而已。
　　不突破到穹之境，根本无法成为家族高层，更不要说接近家族核心管理层了。
　　再加上当时的易无霜年轻，易家就更不可能把重任交给易无霜了。
　　再然后，就是易真出手，易无霜逃走，所以易无霜对于易家内部的一些秘闻，是真的不了解。
　　好在易秋对这件事本就不抱什么希望，他主要的目的还是要让老爹认识到如今的大疆王朝有多厉害，他们之前的认知，出现了多么可笑的偏差。
　　更重要的是，钱都督比他们想象中的，要厉害得多。
　　报仇之路，任重而道远。

　　皇室举公布公开演武的消息已经过去了几天，大量修士涌入皇城，准备报名。
　　九大行省都督府虽然不爽，但也不能阻止。
　　如果他们敢在这个时候阻止天下修士进入皇城，谋求前程，就等于是断了天下修士的前途。
　　断人前途，等于杀人父母。
　　到时候不用皇室煽风点火，天下修士就会敌视九大行省都督府，如果皇室再趁机出手，九大行省都督府拿什么抵抗？
　　九大行省都督府唯一能做的，也就是在暗中做一些手脚，甚至是利用公开演武的机会，做些文章，打击皇室的声望。
　　一旦他们成功了，皇室就算在实力上占据了优势，想要拿下九大行省都督府，也不是一件容易的事。
　　放眼大疆王朝，空之境大能真的就只有这十几名吗？
　　当然不可能！
　　在大疆王朝范围内，不光有皇室、易家、陈家和九大行省都督府，还有许多强大的宗门。
　　荡剑门、金刀门这些在西南行省势力庞大，但是对于大疆王朝来说，真的不算什么。
　　真正强大的宗门，拥有空之境大能坐镇，足以能和易家、陈家叫板！
　　除了这些强大的宗门，散修之中，也存在了几名空之境大能，他们平时不会插手皇室和九大行省都督府之间的争斗，但如果哪一方得罪了他们，他们也不会手下留情。
　　空之境大能，在大疆王朝范围内，几乎就是太上皇一般的存在，就算皇室叶家，对待他们的时候也要小心谨慎，以拉拢和示好为主，不到万不得已，不会翻脸。
　　当然，隶属于九大行省都督府的空之境大能除外。
　　皇室叶家恨不得把所有隶属于九大行省都督府的空之境大能斩杀殆尽！
　　所以在皇室叶家和九大行省都督府翻脸之前，谁能拉拢更多的空之境大能助阵，就显得尤为重要，而前往皇城参加公开演武的修士，还是有一部分跟有空之境大能坐镇的宗门，或者干脆就是那些散修空之境大能有关系，阻止他们前往皇城谋求前程，自然就是得罪了这些空之境大能。
　　如果反过来，九大行省都督府不仅不阻止，还给予支持，只不过在暗中动手，或者是制造一些事故，让这些和空之境大能有关系的修士在公开演武中重伤甚至死亡，让皇室叶家背黑锅，情况就完全不一样了。
　　所以现在不光是皇室叶家在关注公开演武的事，九大行省都督府也是如此。
　　易卫一直都在皇城之中，平日里没什么人光顾的客栈已经爆满，甚至还有不少修士露宿街头，只等公开演武开始。
　　也就修炼之人不用担心生病，也不惧严寒，倒也没什么问题。
　　不过修士聚集得多了，就容易出问题，经常会有人闹事，有意或者无意都没有关系了，但谁敢在皇城闹事，迎来的必然是皇室的铁血镇压！
　　在这个时候，皇室是不会管对方和空之境大能是不是有关系的。
　　这个时候让步，就代表了皇室示弱，对接下来皇室对九大行省都督府开战，非常不利。
　　就在昨天，两名穹之境大能在皇城发生冲突，不顾一切动起手来，结果来了一队皇城护卫军，一名穹之境强者带领九名海之境高手，在短短两分钟之内就将这两名穹之境强者斩杀在现场，自身却没有任何损失！
　　当着一幕发生的时候，在场所有人都惊呆了。
　　一名穹之境强者带领九名海之境高手，能同时对付两名穹之境强者吗？
　　这怎么可能？
　　海之境和穹之境的差距，他们不是不知道。
　　可皇城护卫队，真的就做到了！
　　虽然九名海之境高手施展了一门强大的合击之法，虽然带队的穹之境强者修为确实强悍，但能够斩杀两名穹之境强者，自身没有任何伤亡，这就是实力的证明。
　　而在皇城之内，这样的护卫军，不在少数，修为最低的都有魂之境五重以上，如果都掌握了合计之法，拥有了以弱胜强的实力，那得多恐怖？
　　从那以后，再也没有人敢在皇城闹事，就算有矛盾，也不敢在皇城翻脸，而是离开皇城，离得远远的，才敢动手。
　　不止如此，这一战之后，众多修士加入皇室的心思，又增加了几分。
　　他们苦苦修炼，难道仅仅是为了提升修为吗？
　　说到底，还不是想要得到更高的地位和更大的权利？
　　加入皇室，成为护卫队的一员，他们也拥有了逆伐高级修士的资本，谁敢小看他们？
　　更何况加入皇室，还能得到大量的修炼资源，得到皇室的庇护，将来的前途不可限量！
　　这个消息传出去之后，竟然又有大量修士涌入皇城，一时之间，皇室叶家在大疆王朝内的声望也得到了极大的提升。
　　在公开演武即将开始的前一天，皇城上空，一名身穿金色龙袍的中年男人负手而立，扫过皇城，目光冷漠。
　　一名身穿蟒袍、面白无须的男人飘立在中年男人身后，身体微躬，神色恭敬。
　　只有突破到空之境，才能御空飞行！
　　换句话说，此时站在皇城上空的这两人，都是空之境大能！
　　如果易玄能看到这两人，就能认出来这名中年男人正是如今大疆王朝的皇帝，叶刑！
　　那名站在叶刑旁边的男人，是皇宫大总管，地位之高，几乎仅次于叶刑！
　　明面上皇室只有两名空之境大能，但实际上，谁把明面上的实力当成所有，就真的成了笑话。
　　“刘总管，你觉得这次公开演武，我皇室能得到多少真正称得上天才的人才？”
　　刘总管神色依旧恭敬，轻声说道：“回陛下，公开演武乃是皇室举办，公信力极高，每次公开演武，都能招揽到大量人才。
　　如今皇城护卫军中不少统领，都是在历届公开演武中表现出众之人慢慢成长起来的，而那些真正的天才，并不会加入护卫军，这些才是皇室的精英。
　　能被陛下成为天才的人，放眼大疆王朝也是极少数，根据老奴这些年得到的消息，能够如陛下法眼的，恐怕不会超过十人，而这一次已经有六人进入皇城。
　　若是老奴没有猜错，这六人，必然会被陛下招揽，假以时日，成为陛下的得力干将！”
　　叶刑呵呵一笑，“刘总管，这么多年了，你说话还是如此谨慎。在我面前，不必拘束。”
　　刘总管身体压得更低，“当年若不是太上出手，老奴早已经身死魂消，哪里还有今天？
　　老奴早已经发誓，这残躯、这残生，全都交付给皇室，交付给陛下。
　　只要陛下此次能够收回九大行省都督府的权利，老奴，纵死不辞！”
　　叶刑不再纠结这个话题，而是扭头看向西南方向。
　　“听说最近一段时间，西南行省那边不太平，就连易家那小子，都死在了那边，这件事，你怎么看？”

　　叶刑在说话的时候，威压再次扩散，也不知道是针对易家，还是针对在西南行省闹出混乱的人。
　　刘总管急忙说道：“老奴也曾留意西南行省那边的动静，据说是有人在暗中出手，杀死了易无涯、侍剑、西南行省都督府上的两名穹之境强者，甚至连易真派过去的五名穹之境强者，都被杀了三人。
　　虽然现在还没有调查清楚是谁做的，但很可能和十几年前从易家逃出去的易无霜有关。
　　对了，说到易无霜，还有一件事挺有意思。
　　易无霜有个儿子，名叫易秋，觉醒了SSS级天赋，引起九大行省都督府的注意，当时陛下正在突破的紧要关头，老奴就没有打扰。
　　本以为九大行省都督府出手，必然能夺得SSS级天赋，没想到却出了意外，那易秋隐藏修为十几年，一朝爆发，以魂之境四重的修为，强行击败或者斩杀数名海之境高手，就连金刀门的天骄吴回都败在此人手中。
　　当时是陈将军带领数名统领前往雾云城，也亲眼见到了易秋的表现，而且还主动邀请易秋加入皇室，没想到易秋却拒绝了。”
　　“拒绝了？”
　　此时叶刑也忍不住皱眉，魂之境和海之境之间的差距不是很明显，但是想要以魂之境四重的修为，击败吴回，斩杀海之境十重的高手，也绝对不是一般的天才能做到的。
　　但再天才的人，也不该拒绝皇室的招揽！
　　刘总管继续说道：“是的，拒绝了。
　　不止如此，易秋拒绝了陈将军的招揽之后，竟然自杀了，刚烈至此，颇为可惜。”
　　叶刑冷哼一声，“自杀？如此天骄，真的会自杀吗？
　　当年的易剑，看来是真的做了一件糊涂事。
　　易秋觉醒的SSS级天赋是什么，调查清楚了吗？”
　　“没有。”
　　刘总管明白叶刑的意思，说道：“老奴也怀疑易秋并没有死，很可能是觉醒了强大的天赋，让他保住了性命，但从那之后，易秋再也没有露过面，他的尸体也没有被人动过的痕迹。
　　如果不是西南行省那边闹出来这么大的动静，就连易家都牵连进去，老奴大概也想不到，西南行省这些动静，和易无霜父子有关。”
　　叶刑点头，“易无霜父子有关？那就真的有意思了。
　　没想到十几年过去，易无霜不仅没有沉寂，反而有强势归来的架势。
　　你多留意那边的动静，必要的时候，把易无霜父子带过来，不要惊动任何人！”
　　“是！”
　　刘总管点头，甚至都没有多问一句。
　　哪怕不说，他也能猜到，这位刚刚突破到空之境的陛下，或许对易家都生出了一些心思。
　　下一秒，空中的两个人影消散，仿佛他们从来没有出现过一样。
　　翌日，公开演武正式开始，不过今天进行的仅仅是第一轮的海选，叶刑自然不会在这个时候露面，甚至刘总管也不会露面，仅仅当初带队前往雾云城的陈将军出面，主持第一轮的海选。
　　经过初步统计，报名参加海选的超过了一万人，其中海之境九千五百多人，穹之境只有六百多人。
　　正常来说，能够突破到穹之境的，都不是普通人，而且都是极为强大的战力，就算皇室也要礼遇几分。
　　可皇室却不可能把所有的穹之境强者都招揽过来，一方面是皇室不可能拥有这么多的修炼资源培养大量的穹之境强者，六百人差不多就是极限了，如果不是为了和九大行省都督府全面开战，皇室也不会大肆招揽穹之境强者。
　　另一方面就是，大疆王朝内部大量穹之境强者都集中在皇室，并不是好事，虽然能壮大皇室的实力，但也会在很大程度上限制了大疆王朝内修士的提升速度，所以皇室不会在这个时候竭泽而渔。
　　再有一点就是，皇室招揽人才，必须是精英中的精英，寻常的修士，可没有这个资格，所以必须经过选拔。
　　按照皇室的计划，六百多穹之境强者，最终留下一百人左右就可以了。
　　有了这一百名穹之境强者的加盟，他们对就九大行省都督府动手，胜算更大。
　　至于海之境的高手，就没有那么多限制，只要表现出了足够的战力、强大的潜力，都可以留下，反正海之境的修士也花费不了多少资源，而且还能在和九大行省都督府大战的时候，加入护卫军，成为对抗九大行省都督府的主要力量。
　　所以皇室打算招揽一千名海之境高手。
　　不过这一千名海之境高手之中，也会选出来一百名真正的精英，重点培养。
　　海之境中脱颖而出的一百人，和那一百名穹之境强者，才会真正地得到重用。
　　为了维持第一轮海选的秩序，陈将军带来了一万名护卫军，其中包括了十名穹之境强者，千名海之境高手，剩下的才是魂之境修士。
　　在见识过护卫军的强大之后，没有人敢小看这一万名护卫军。
　　因为参加海选的人太多，所以地点放在了皇城之外。
　　海之境的海选和穹之境的海选也不一样，因为参加的人数差距太大了。
　　先说海之境这边，九千五百多人，分成十组，每组九百五十人左右，在一个长宽都达到了二百米的擂台上进行混战，最终只有二百人能留下来，剩下的人，全部淘汰！
　　虽然是海选，但淘汰率也达到了恐怖的百分之七十九！
　　八成的人，连第一轮海选都无法通过。
　　这么做虽然会错过一些精英或者天才，但皇室不在乎。
　　海之境的高手太多了，如果连这种情况都无法应对，那就证明他们不值得皇室的重视和投资。
　　再看穹之境强者那边，竞争就没有那么明显了。
　　六百多名穹之境强者，同样分成了六十组，每组十人左右，在小组内进行循环赛，按照获胜次数进行排名，每组取三人进入下一轮比试。
　　虽然淘汰率也高达七成，但循环赛的赛制，可以在最大程度上避免那些真正强大的人因为意外因素被淘汰。
　　这也能看出来皇室对穹之境强者还是很重视的，不会轻易放过任何一名穹之境强者。

　　易卫被分在了第三组，而且还被划分好了区域，等待比试开始。
　　所谓海选，就是要剔除那些修为、战力不足的人，别说皇室，就连陈将军对海选都不是很在意。
　　谁知道这次报名的一万多人里，有多少是滥竽充数，异想天开想要混点好处的？
　　所以海选往往也是最残酷的，这一点和西南行省的行省大比倒是有些类似。
　　没有本事的人，就不要才凑热闹了，搞不好就会在这里丢了性命。
　　这不是空话，历年以来，在公开演武中丢了性命的人，不在少数。
　　有人进行过统计，单单在海选这一轮，死亡率甚至能达到百分之十甚至百分之二十！
　　十人之中，至少有一人死亡！
　　九百五十人，死上一百多人都很正常！
　　如果还有人对海选的残酷了解不多，那么海选第一组刚刚开始的战斗，就让人们真正意识到了，皇室举办的公开演武，不是儿戏！
　　九百五十多人的混战，哪怕一开始人们都存了试探的心思，但仅仅十秒，就有超过三十人死亡，上百人受伤甚至是重伤！
　　死人就不用说了，那些重伤之人一个个争先恐后跳下擂台，生怕再停留下去会丢了性命。
　　收了轻伤的人，自认为还能坚持的，倒是不会轻易离开。
　　这才仅仅是战斗开始十秒，战斗继续下去，谁也不敢保证自己一定能活下去。
　　毕竟，参加海选的，都是海之境修为，而海之境每个小境界之间的差距，并不是不可逾越。
　　战斗继续进行，而且速度快得超乎人们的想象。
　　不到十分钟，第一组海选就结束了，九百五十多人上场，一百七十三人死亡，二百多人重伤，四百多人轻伤，就算最终留在擂台上的二百人，几乎也是人人带伤，很少能看到完好无损的。
　　这样的结果，让在场所有人都沉默下来。
　　死亡率，出奇的高！
　　但是陈将军根本没把这些人的反应放在眼里，马上安排人清理现场，让人带着胜出的二百人下去休息。
　　能通过海选的人，都是精英，可不能轻易损失了。
　　很快，海选第二组战斗开始，这一次人们有了经验，相互之间也有了防备，战斗虽然激烈，但死亡的人却不是很多，相对应的，战斗时间也延长了一些。
　　直到十五分钟的时候，第二组海选的战斗才算是结束，死亡一百三十一人，重伤二百多人，轻伤将近五百人。
　　这个结果比第一组要好看了不少，但是却引起了陈将军的不满。
　　“从第三组海选开始，战斗必须在十分钟之内结束，否则超过一分钟，通过海选的名额减少十人，不足一分钟，按照一分钟来计算。
　　如果二十分钟还未能达到要求，本将军会亲自出手，对你们进行无差别攻击，最终活下来的一百人，才有资格通过海选！”
　　这番话刚说出来，顿时就引起了人们的不满和议论。
　　如果十分钟之内没有出结果，过了三秒才剩下二百人，那么战斗不会结束，还要继续出局十个人才可以。
　　但如果一分钟之内无法出局十人，可以通过的名额就会继续减少，直至时间拖延到二十分钟。
　　但到了那个时候，才是他们噩梦的开始。
　　谁敢说在海之境的时候，就能挡住穹之境强者的进攻？
　　所以他们必须一开始就全力以赴，不要想着浑水摸鱼了。
　　人们虽然在讨论，在表达不满，但陈将军根本不予理会，直接宣布第三组海选战斗开始。
　　易卫就在第三组，原本他不打算太高调的，但陈将军已经宣布了新的规则，他也要看看情况，再决定要不要全力出手。
　　就算强悍如易卫，也不想在这个时候面对陈将军的攻击。
　　其他人也是一样的心思，所以战斗刚刚开始，并不是很激烈，但是随着时间的推移，人们就都开始着急了，战斗的激烈程度快速升级。
　　易卫一剑刺穿一人的胸口，往周围扫了一眼，眉头微皱。
　　战斗已经开始七分钟了，但此时擂台上还有四百多人，按照这个速度下去，十分钟之内根本不可能结束战斗。
　　再看看其他人，虽然也有不少人在全力出手，但几个人的努力毕竟不是很明显，除非他们在面对海之境高手的时候，能有压倒性的优势才可以。
　　所以易卫决定出手了。
　　剑意爆发，长剑挥动，剑影闪动，但凡靠近易卫五米范围之内的人，纷纷中招，不到十秒时间，就有十多人被易卫重伤，失去战力。
　　也就易卫没有下狠手，否则这些人已经死了。
　　出手之后，易卫就不再留情，在擂台上快速走动，任何靠近易卫的人都会成为易卫的攻击对象，根本不在乎对方是什么修为。
　　易卫这边的变化很快就引起了陈将军的注意，把身边的副将叫过来，小声叮嘱几句，这名副将点头，当即冲到擂台旁边，指着易卫大声喊道：“所有人注意，全力出手对付那人，打伤对方，通过海选，击杀对方，无需参加之后的比试，直接加入皇室，并且享受最高待遇！”
　　正在大杀四方的易卫也听到了副将的声音，不由皱眉：他这是被针对了？
　　为什么？
　　是因为他的表现太亮眼，还是别的原因？
　　但不管什么原因，此时的易卫都没有时间思考太多，因为附近的人已经朝着他冲了过来。
　　只要能打伤他，就能通过考核，杀死他，还能免除之后的比试加入皇室，所以还有什么好犹豫的？
　　干就完了！
　　易卫神色冷峻，看了那名副将一眼，饶是这名副将已经是穹之境修为，此时也感觉到了一阵后怕，似乎易卫真的能杀死他一般。
　　陈将军把这一幕看在眼里，微微点头：有点意思。
　　但是下一秒，他就笑不出来了，因为易卫全力出手了。
　　易卫是很强，但被四百多名海之境高手针对，也很危险，随时可能丢了性命。
　　哪怕能够同时对他发起进攻的，只有十几人，但也足够致命了。
　　此时还敢留手，那就是找死！
　　只见易卫全力爆发剑意，剑由心生，不仅挡住了附近之人的攻击，甚至还开始激发剑意反击。
　　除此之外，易卫猛地挥动长剑，斩天再现！
　　一股恐怖的威压出现，不光覆盖了擂台，就连擂台之下那些还没有参加海选的人，也都被吓住了，脸色发白。
　　下一秒，长剑落下，以易卫为中心点，他面前一个三十度的扇形范围内的所有人，都遭到了攻击。
　　斩天之威，绝非海之境高手能够抵挡，在威压爆发的时候，这些人的结局就已经注定了。
　　轰！
　　超过二十名海之境高手被这一剑劈成两半，当场死亡，就连擂台都被劈出来一条深达半米的沟壑！
　　一时之间，整个擂台都安静下来。

　　在场之人没有傻子，谁都能看出来易卫很强，用穹之境之下第一强者来形容，一点都不过分，所以当那名副将说要让所有人一起围攻易卫的时候，擂台上那些人没有任何犹豫。
　　可他们没想到易卫的强大竟然超出了他们的想象！
　　一剑斩杀二十多名海之境高手，这是什么概念？
　　同为海之境，易卫竟然打出了碾压的实力！
　　除了穹之境强者出手，他们想不出来还有谁能做到这个程度了！
　　这一刻，不光擂台上的人被吓得不敢动弹，就连那名副将都露出了惊骇的表情。
　　如果是他全力出手的话，也能做到碾压，但是想要一剑斩杀二十多名海之境高手，似乎还差了一点。
　　当然，这并不是说这名穹之境的副将不如易卫，只能说易卫刚才这一瞬间爆发出来出来的战力，已经触碰到了穹之境的门槛！
　　易卫修炼剑术，擅长进攻，斩天还是SS级武技，还有剑意融合，在剑神天赋的增幅之下，做到这一步，真的不稀奇。
　　当初易卫只有海之境二重的修为，就能在正面战斗中伤到穹之境强者，如今已经是海之境五重的修为，虽然还不能正面对抗穹之境强者，但是爆发出相当的战力，真不是难事。
　　如果这个时候的易秋四人再次对上易无涯，战斗绝对不会那么艰难，而是轻松许多。
　　陈将军脸上也露出惊讶之色，作为护卫军的将军，他的修为远远胜过那名副将，眼力也更加出众。
　　他能看出来易卫爆发出来的战力大概就是海之境十重的样子，但在出剑的瞬间，易卫的战力被极大的增幅了！
　　正是这种增幅，才让易卫一剑斩杀二十多名海之境高手！
　　能够做到这种增幅的，要么是极为逆天的秘法，一旦施展，必然有极大的隐患，要么就是强悍至极的天赋。
　　一剑之后，易卫依旧站在原地，没有任何脱力的意思，好像还能继续出剑，所以陈将军能够断定易卫刚才并没有施展秘法，所以，只能是天赋了。
　　那究竟是什么样的天赋，能够实现如此恐怖的增幅？
　　陈将军是真的来了兴趣。
　　身怀强大的天赋，这就是资本！
　　擂台上，虽然此时还剩下将近四百人，但他们全都被易卫这一剑给吓住了，不敢再对易卫出手，生怕成为易卫的剑下亡魂。
　　陈将军见状，给那名副将打了一个眼色，这名副将急忙咳嗽一声，宣布易卫通过比试，不再需要进行任何环节，可以直接加入皇室。
　　易卫听到声音，也不再继续战斗，从擂台上一跃而下，成为了这次公开演武中，第一个被皇室招揽的人。
　　短暂的愣神之后，擂台上剩下的那些人再次开始战斗。
　　别易卫这么一耽搁，距离十分钟只剩下不到两分钟的时间了，如果不能决出晋级的两百人，他们就真的危险了。
　　不过易卫已经不关心这边的情况了，他走下擂台之后，那名副将就主动过来，带着易卫来到陈将军这边。
　　陈将军对着易卫微微点头，“易卫，没想到我们又见面了。”
　　之前在雾云城城主府的时候，他和易卫见过一面，但那个时候易秋表现太亮眼了，易卫虽然也很有天赋，但很难吸引陈将军的注意。
　　没想到几个月之后，易卫竟然来到了皇城，参加了公开演武，而且表现非常出众，比之当初的易秋也不遑多让！
　　再加上陈将军知道易卫是个重情义的人，自然就生出了更多的好感。
　　易卫皱眉，他还没有认出来陈将军。
　　在雾云城城主府的时候，陈将军身穿黑袍，看不到容貌，如果不是易秋看到了对方袖口的蟒袍，也很难断定对方的身份。
　　“你是谁？我们见过吗？”
　　陈将军呵呵一笑，“当初在雾云城城主府，我们见过一面的，我记得还是你念在和易家的情分上，带走了易秋的尸体，安葬在了河边。”
　　易卫这才恍然大悟，“原来是你！”
　　远在中南行省的易秋也是同样的反应，没想到当时在雾云城城主府遇到的、来自皇室的神秘人，竟然是陈将军！
　　陈将军又道：“刚才我看你表现出众，有心试试你的极限，没想到擂台上四百多人，竟然被你一个人给压制了。
　　作为皇城护卫军的将军，我有权让你直接通过考验，加入皇室，而且我相信的眼光，我不会看错人！
　　接下来你就留在我身边，等公开演武结束，还有一场机缘等着你。
　　好好表现，或许用不了多久，你我就是同僚了。”
　　易卫急忙拱手，“多谢将军栽培！在下铭记于心！”
　　陈将军脸上笑意更浓，易卫是一个重情义的人，有这句话在，就代表易卫记住了这份人情，将来在他需要帮助的时候，易卫绝对不会有任何犹豫。
　　这次的人情，送对了！
　　说话间，第三组海选的混战也结束了，不过因为超时两分钟，最终只有一百八十人通过晋级。
　　再然后，第四组海选混战开始，但易卫已经没什么兴趣了，他忍不住朝着穹之境海选那边的场地看过去，想要见识一下穹之境强者之间的战斗。
　　陈将军看到易卫如此表现，便让那名副将带着易卫过去，靠近一点观看，这也算是陈将军给易卫的特殊照顾了。
　　穹之境这边采取的是一对一小组内循环赛，六十个小组同时进行，而且穹之境强者之间的战斗不会轻易分出胜负，易卫来的时候，一百二十名穹之境强者捉对厮杀，激战正酣。
　　易卫有过好多次和穹之境强者交手的经验，虽然本身战力不如穹之境强者，但眼力还是有的。
　　此时的易卫通过观战，不断分析这些穹之境强者之间的战斗，收获极多。
　　易秋和易卫同为一体，易卫看到，就等于易秋看到，而得益于无我天赋，易秋竟然也能从众多穹之境强者之间的战斗中收获大量的感悟。
　　观战就能获得感悟，如今是一百二十名穹之境强者同时在易卫面前战斗，易秋只觉得他获得的感悟快速增加，就连修为都有了明显的变化。
　　如果按照这个情况发展下去，穹之境强者之间的循环赛结束，易秋或许就能突破到海之境六重！

　　易卫想一直留在这里观战，但时间真的不允许。
　　海之境的海选速度很快，一共十场混战，十分钟一场，加上清理擂台的时间，就算十五分钟一场，后面还有七场，也就不到两个小时的时间。
　　等到海选结束，共有两千人晋级，除了易卫之外，还有三人因为表现出众，被陈将军看中，跳过了剩下的比试环节，被皇室直接招揽。
　　只不过这三人的待遇和易卫比起来还是差了一些，只能留在陈将军身边，并没有得到更多的礼遇。
　　如此一来，还有一千九百九十六人需要进行第二轮比试，最终决出一千人晋级。
　　第二轮比试的规则也很简单，一千九百九十六人抽签，抽到同样数字的人捉对厮杀，根据厮杀结果，决出一千名胜者。
　　值得一提的是，因为易卫四人提前晋级，所以有四名幸运儿可以抽到空签，进入胜者组。
　　但进入胜者组并不代表高枕无忧，因为他们还要接受败者组的挑战。
　　败者组九百九十六人，再次捉对厮杀，剩下四百九十八人，可以以败者组的身份对胜者组其中一人发起挑战，如果挑战成功，就可以取代对方，顺利晋级。
　　所以说，进入胜者组，并不代表一定能晋级，进入败者组，也不一定就没希望了。
　　通过了第一轮的海选，皇室对这些海之境高手也比较重视，不希望错过人才。
　　为了加快海之境的选拔过程，皇室这边竟然准备了一百个擂台，一百场比试同时进行。
　　如此一来，只要进行不到两千场战斗，海之境的选拔就算结束了。
　　还是按照每场十分钟，比试结束修整五分钟来计算，差不多就是五个小时的时间。
　　而五个小时的时间，根本不够穹之境强者这边小组内循环赛结束！
　　穹之境强者之间的战斗本就胶着，难以分出胜负，而且战斗场次更多，估计没有几天的时间，都难以看到最后的结果。
　　当然，这也不是易卫要担心的，他现在只想好好观战。
　　就这样，五个小时后，海之境这边的选拔结束，包括易卫在内的一千人晋级。
　　这个时候陈将军也不好继续让易卫留在穹之境强者那边了，让副将把易卫叫过来，带着他们返回皇城。
　　在路上的时候，副将跟易卫透露，虽然通过公开演武选拔出来了一千人，皇室会招揽所有人，但这一千人之中，也会分出三六九等，大概就是十比一的样子。
　　一千人中，选拔出来一百名精英，一百名精英之中，选拔出来十名真正的天才，十名真正的天才之中，决出来一代天骄！
　　天骄、天才、精英和晋级者，在皇室内部享受的待遇，是完全不同的。
　　就以陈将军威力，当初也是天才级别的，如今成为护卫军的将军，前途无限。
　　但有一点要特别强调，那就是每次皇室举办公开演武，不会缺少天才，但天骄，还真不一定每次都能出现。
　　陈将军对易卫如此重视，很明显就是觉得易卫有可能成为这一届的天骄。
　　易卫此时也对加入皇室之后的安排生出了浓厚的兴趣，想要知道皇室会用什么样的方法对着一千人进行三六九等的划分。
　　还有陈将军之前说的一场机缘，到底是什么。
　　进入皇城之后，陈将军带着易卫等人来到皇宫门口。
　　到了这里，陈将军的脸色也严肃起来，不敢有丝毫怠慢。
　　很快，有人从皇宫里面走出来，在这人身后是十名小太监，每名小太监手里都拖着一个木盘，木盘上面，整整齐齐地摆放了一百颗色泽圆润的丹药。
　　陈将军说道：“这是四品复原丹，不仅能够快速补充你们在战斗中消耗的灵气和力量，还能帮助你们恢复伤势，解除疲劳。
　　你们每人拿一颗，就地打坐恢复，半小时为限。
　　半个小时之后，你们要从右边那扇门进入，进入之后，你们要面临强大的威压，但是你们不能后退，必须全力前进。
　　最终前进距离最远的一百人，成为精英，可以参加接下来的考验，剩下的九百人，止步于此！”
　　规则很简单，用最直接的方式筛选九百人。
　　人们听完规则，急忙从小太监的托盘里拿走复原丹，吞服之后打坐修炼，争取尽快恢复。
　　易卫拿到四品复原丹之后倒是不着急吞服，因为他的消耗并不大。
　　就算有所消耗，在混战结束之后，他还有五个小时的恢复之间，完全不需要服用复原丹。
　　此时易秋正通过易卫的观察，细细分析复原丹。
　　复原丹可以认为是回元丹、回气丹的结合体，而且效果更好，只可惜易秋现在还没有掌握复原丹的炼制之法，很可能是皇室一家独有，也可能是皇室在大秘境之中所得。
　　所以易秋现在很想通过分析这颗丹药，推导出复原丹的炼制之法。
　　如果能大量炼制复原丹，以后在战斗中也不用太过担心消耗的问题了。
　　复原丹的效果，比回元丹和回气丹要好太多了，而且还能恢复疲劳，妥妥的持久战神药。
　　半个小时很快过去，易卫默默收起复原丹。
　　易秋和易卫虽然同为一体，但这半个小时的时间也太紧迫了，易秋没能分析出来复原丹的炼制之法，打算带回去之后再做打算。
　　陈将军看在眼里，也没说什么。
　　不过就是一颗四品复原丹而已，有什么大不了的？
　　难道还有人能通过四品复原丹推导出复原丹的炼制之法？
　　别开玩笑了！
　　这么多年了，不知道有多少丹道宗师眼红复原丹的炼制之法，花费无数心思从皇室这里带走复原丹，想要有所收获，但最终都是做了无用功。
　　所以陈将军一点都不担心。
　　“所有人，起身，进入右边侧门！
　　这是一场针对你们所有人的考验，想要在皇室之内拥有更好的前程，就全力以赴！
　　你们表现得越好，能够得到的好处就越多！
　　只要你们尽心尽力，皇室绝对不会亏待你们！
　　现在，出发！”

　　右边那门，说是侧门，但其实一点都不小了，百余人并排而过都不觉得挤。
　　不过和皇宫正门比起来，那就真的很小了。
　　皇宫的正门，宽三百米，高八十多米，中间没有任何承重的物体，想来是有空之境大能亲自出手，凭借强大的修为固化了这皇宫大门，否则很难做到这一步。
　　副将带着一千名晋级者进入侧门，在进入侧门的瞬间，易卫就感受到了强大的威压！
　　穹之境强者在毫无顾忌地释放威压！
　　只有亲自和穹之境强者交过手的人才能明白这股威压意味着什么！
　　修为不足者，面对这强大的威压，恐怕连动弹一下都做不到！
　　海之境和穹之境之间的沟壑，难以填补！
　　就这还只是一名穹之境强者在释放威压而已！
　　不光易卫，另外九百九十九人也感受到了威压，面色大变，甚至有几十人被吓得身体发抖，不敢再往前一步！
　　副将冷哼一声，大声喊道：“所有人听令，前进！直到你们走不动为止！
　　百米为限，前进不足百米者，就算能得到皇室的招揽，终生也难以受到重用，为了你们的前途，努力吧！”
　　话音落处，在场之人纷纷爆发气息，和那名穹之境强者的气息对抗，不断前进。
　　哪怕速度慢，哪怕有人已经被穹之境强者也吓住了，但也没有人选择在这里止步。
　　能够通过两轮考验的人，怎么可能轻易放弃？
　　易卫经历过多次和穹之境强者的战斗，对穹之境强者释放出来的威压也有了很大的免疫力，此时他应该是在场所有人之中，最轻松的一个。
　　不过他没有快速前进，仅仅是保持在了第一梯队，快速前进。
　　十多秒后，易卫所在的第一梯队跨过百米距离，威压骤然翻倍！
　　两名穹之境强者！
　　哪怕是处在第一梯队的人，此时也慢了下来。
　　两名穹之境强者威压叠加，可不是一加一这么简单，而是互相弥补，两股威压互相融合，增幅何止一倍这么简单？
　　原本第一梯队还有百多人，跨越百米之后，马上有二十多人速度慢了下来，成为第二梯队。
　　而原本的第二梯队，变成了第三梯队。
　　易卫依旧感觉不太明显，压力不大，扫了身边这些人一眼，微微摇头，懒得继续留在这里演戏，大步向前。
　　短短几秒时间，易卫就甩开了原本的第一梯队，成为了千人之中的第一人。
　　两名穹之境强者就想让易卫止步？
　　怎么可能？
　　陈将军从皇宫正门进入，此时也看到了易卫的表现，跟身边另外一名副将吩咐一句，这名副将面色微变，但还是很快离开。
　　不多时，易卫眉头一皱，因为他承受的威压，翻倍了！
　　明明还没有到二百米的距离，他承受的威压，竟然翻倍都不止！
　　想到他在第一轮海选中的遭遇，易卫顿时明白，这多半又是陈将军在搞鬼。
　　威压翻倍，说明易卫现在很可能承受了四名穹之境全力释放出来的威压！
　　很快，那名副将回来，低声问道：“陈将军，咱们这么多，是不是有点不合适？易卫只有海之境五重的修为，能领先别人这么多，至少也是天才的评级，万一……”
　　陈将军摇头，“无妨，不用担心。
　　易卫很强，这远远没有达到他的极限，我倒是想看看，这小子能做到什么程度。
　　这小子一点不知道藏拙，他现在表现越出众，等进入到下一轮的考验，遭到的针对就会越明显，我这也是为他好。
　　反正这次只要能进入前一百名就可以了，给他点压力也是好事。”
　　副将点头，陈将军这是动了培养易卫的心思啊。
　　不管陈将军和副将这边怎么样，易卫承受的威压翻倍是事实，但还能坚持，而且依旧保持了一人领先九百九十九人。
　　数秒之后，易卫跨过两百米距离，威压再变，不过却不是翻倍，和刚才承受的威压相比，大概是增加了三分之二的样子。
　　这次易卫想明白了，这次的考验应该是每过百米，两手释放威压的穹之境强者就增加一倍。
　　一百米之内，一人，一百米到二百米，两人，二百米到三百米，四人，以此类推。
　　但是易卫受到了特殊照顾，额外多出来两人对易卫释放威压。
　　人数翻倍，但是释放出来的威压绝对不是翻倍这么简单，而易卫这边又多承受了两名穹之境强者的威压，压力更是超过了其他人的想象。
　　此时，易卫的速度也慢了下来。
　　不是他想慢下来，实在是他六名穹之境强者联手释放的威压，太强了。
　　好在跨过二百米之后，已经有超过八百人无法继续前进，此时依旧能跟在易卫身后的，只有不到两百人而已。
　　易卫全力激发灵气对抗威压，继续前进，但也开始被后面的人慢慢追了上来。
　　当他快到三百米距离的时候，十多个人追了上来，但是在跨过三百米的瞬间，这十多个人全都萎了，差一点就被压趴在地上，一个个从嗓子眼里发出低吼，这才坚持着没有倒下。
　　易卫见状，心里也是一惊，三百米，好像是一个坎！
　　继续前进，在易卫跨过三百米的时候，他承受的威压瞬间增加了两倍！！
　　原本是六名穹之境强者联手释放威压，此时却变成了十名穹之境强者！
　　虽然只是增加了四名穹之境强者，但此时却好像已经发生了质变一般，爆发出来的威压达到了恐怖的程度！
　　要不然刚刚超过他的那十几人不会被压制得几乎无法动弹！
　　易卫额头开始冒汗，这就是极限了吗？
　　虽然只是一次考验，但易卫不想在这个时候认输，更重要的是，如果他能够对抗十名穹之境强者的威压，对他也是有好处的。
　　当压力足够大的时候，承受压力的人，要么被压垮，要么就会产生一次蜕变。
　　这种蜕变或许无关修为和战力，而是和个人的心志、思想有关，但不管怎么说，能顶住极大的压力，就是好事！
　　下一刻，剑神天赋自主激发，一股凌厉的剑意在易卫体内爆发，竟然破开了十名穹之境强者联手释放的威压！
　　易卫感觉身体一轻，虽然威压还在，但已经没有那么大的压力了。
　　同一时间，陈将军轻咦一声，目光闪动。
　　而在另一边，十名穹之境强者艰难地扭过头互相看了一眼，在他们的额头，竟然出现了一道血痕！
　　虽然不明显，但却真实存在！
　　一名海之境的修士，竟然在他们十人联手之下，破开了威压，还伤到了他们？
　　这怎么可能？

　　十名穹之境强者联手释放威压，别说海之境高手，就算是穹之境强者在这里，也会承受极大的压力，不敢说一定无法动弹，但行动绝对会受到限制。
　　看看那些原本处在第一梯队的十几人，只是承受了八名穹之境强者的威压，就已经是寸步难行，全凭一股子信念坚持。
　　可易卫不单单挡住了十名穹之境强者的威压，甚至还激发剑意破开了威压，同时伤到了这十名穹之境强者！
　　这是只有穹之境强者出手才有可能做到的！
　　十名穹之境强者纷纷看向易卫，脸上震惊之色再也掩饰不住。
　　这年轻人，有点逆天。
　　陈将军很快回过神来，给身边那名副将又打了一个眼色，这名副将先是愣了一下，然后才离开。
　　他看懂了陈将军的心思，竟然是要继续给易卫施压。
　　十名穹之境强者不行，那就加人，看看易卫的极限在什么地方。
　　当初陈将军也参加过这样的考验，他在进入三百米之后承受了极大的压力，最终又走了二十多米才无奈停下，但这已经是天才一级了。
　　皇室认定的天才，和寻常人眼中的天才，不是一个等级。
　　易卫依靠剑神天赋破开威压之后，感觉周围的压力都小了许多，再次迈步向前，速度虽然没有一开始那么快，但和普通人走路也相差不多。
　　刚才超越了易卫的那十几人露出复杂的神色，在超越易卫的时候，他们以为自己很厉害，没想到这么快就被打脸了。
　　很快易卫就来到三百五十米处，威压再次发生变化，虽然提升还没有达到一倍那么多，但也很明显了。
　　根据之前的经验，易卫推断应该是有十六名穹之境强者联手释放了威压！
　　正常来说，只有前进超过四百米，才会遇到十六名穹之境强者联手释放的威压，而且只有历届的天骄才能做到这一步。
　　陈将军当年只是前进到了三百二十米，如今就已经成为了皇室护卫军的将军，可见皇室这次公开演武选拔人才的含金量有多高。
　　陈将军提前一步让易卫承受天骄才有的待遇，一方面是为了打压一下易卫，让他不要太过膨胀，另一方面也有惜才的意思。
　　后面还有一轮极为关键的考验，在这个时候表现太过妖孽，不是好事。
　　在威压变化之后，易卫的身体开始发抖。
　　不是他不想继续前进，而是十六名穹之境强者联手释放的威压，太强了，哪怕只是往前挪动一步，都极为艰难。
　　往年能被评为天骄的，都是海之境十重的修为，像易卫这样，以海之境五重获得天才评价都极少。
　　所以现在易卫的处境，真的很艰难。
　　但是剑神天赋也不是白给的，就如今的情况来看，大疆王朝之内，能够拥有SSS级天赋的，也就易秋、易卫、道玄和邱泉了。
　　觉醒SS级天赋，就有很大可能在皇室这里获得天骄评价，不要说更加强大的SSS级天赋了。
　　哪怕修为不够，剑神天赋也足以弥补！
　　数秒之后，易卫发出一声怒吼，剑意再度爆发，虽然没能破开十六名穹之境强者联手释放的威压，但也给了易卫一些喘息的机会，可以让他继续前进。
　　能够继续前进，就代表易卫是天骄！
　　皇室认定的天骄！
　　只要中途不陨落，将来必然会成为大疆王朝内的风云人物，甚至在夔牛大陆上，也能占据一席之地！
　　陈将军看了数秒，对身边的副将说道：“马上去收集一些关于易卫的资料，越详细越好！”
　　任何一名天骄，都必须得到足够的重视，而且来历也必须要调查清楚，不能出任何差错。
　　天骄可怕，一名潜伏起来的天骄，就不是可怕这么简单了，而是恐怖。
　　易卫在突破了十六名穹之境强者联手释放的威压之后，也停了下来。
　　这个时候他已经不需要继续出头了，因为到目前为止，也只有不到三十人前进超过了三百米，第二名距离他更是有差不多五十米的距离，他已经独领风骚了，没有必要继续下去。
　　更重要的是，他感觉出来自己被针对了，多半和陈将军有关。
　　陈将军等了几分钟，看到所有人都不再前进，当即让副将统计，记下所有人前进的距离，不足一百米的特殊标记，如果不出意外，这些人就算加入了皇室，能够得到的资源也不会太多。
　　前一百名被副将带着离开，等待他们的才是真正的机缘，而剩下的人，会被带到其他地方。
　　海之境高手的单独战力并不明显，所以他们会被安排进入皇城护卫军，得到大量资源的同时，还要修炼合击战法，在不断的战斗中获得蜕变，不断变强，最终成为皇室护卫军的中流砥柱。
　　当然，只要是战斗，难免会死人，所以加入皇室护卫军，尤其是中低层的存在，非常危险。
　　前一百名被一名副将带领进入了皇宫内部，穿过一条走廊之后，来到一座宫殿附近。
　　当副将来到这座宫殿附近的时候，神色都变得严肃起来，不敢有任何怠慢，其他人更是如此。
　　易卫没有无我天赋，自然无法感应到宫殿内部的情况，但是看这阵仗，宫殿中的人，地位绝对很高，甚至可能就是叶刑！
　　众人在宫殿外面等了许久，一个缥缈的声音传了出来。
　　“不错，休息一晚上，明天带他们去皇宫后苑。”
　　伴随这个声音出现的，还有一股极为强大的威压，就连十六名穹之境强者联手释放的威压也有所不及！
　　好在这股威压在靠近易卫等人的时候突然消散大半，只有一小部分落到众人身上。
　　但就算这样，还是有几十人面色苍白，难以承受。
　　空之境！
　　绝对是空之境大能！
　　易卫心中肯定，愈发肯定叶刑就在这座宫殿里！
　　如今大疆王朝的皇帝，真正的掌控者！
　　这一次，易卫见识到了空之境大能的恐怖，仅仅是随便释放出来的威压，竟然就胜过了十六名穹之境强者联手！
　　原来不止海之境和穹之境之间有难以逾越的沟壑，就连穹之境和空之境之间的差距，压绝非人力可以弥补！

　　副将不敢在宫殿附近逗留，得到命令之后马上带着易卫等人离开。
　　此时众人心中也生出了一些猜测，所谓的皇宫后苑，是什么地方？
　　如今他们已经知道了皇室公开演武，选拔人才的流程，也知道了人才的评价分级，所以明天进入皇宫后苑，就是要从他们这一百人之中挑选出来十名天才，甚至是决出一名天骄！
　　想到天骄，人们纷纷看向易卫，此人，会成为皇室新一代的天骄吗？
　　易卫也是心思转动，但是却没有表现出来。
　　他知道皇室控制了一个大秘境，所谓的皇宫后苑，会是大秘境的入口吗？
　　如果真的是大秘境，为什么不能现在就进入呢？
　　在服用了复原丹之后，他们差不多都恢复过来了，真的没有必要浪费时间。
　　其实易卫猜对了一半，皇宫后苑，确实是大秘境入口。
　　既然已经通过了公开演武的选拔，一千名晋级者都可以看做是皇室的人，他们这一百人更是其中的精英，获得进入大秘境探索的机会，也不意外。
　　但想要进入大秘境探索，也绝对不是易卫想的这么简单。
　　大秘境是皇室的根基，也是皇室能够发展壮大的最大底牌，绝对不能出现任何差错。
　　平时只有为皇室立下汗马功劳的人才有可能获得进入大秘境探索的资格。
　　易卫他们这一百人之所以能够进入大秘境探索，也是皇室认真考虑之后的结果。
　　他们需要让这些刚刚招揽来的人见识到皇室的强大，还要给他们一些好处，让他们死心塌地，要不然单凭他们海之境的修为，根本不可能有资格进入大秘境！
　　之所以要等一天，也是为了让皇室把他们的身份全都调查清楚，只有身家清白，没有嫌疑的人，才可以进入。
　　很快，易卫等人就被带到一栋阁楼前面，这里就是他们今天晚上的住所了。
　　副将在离开之前，再三叮嘱，进入房间之后，任何人不得外出，不得与外界联系，只有在明天早上得到命令之后，才能离开房间，在这里集合。
　　副将说这些的时候非常严肃，再三强调，谁敢违反规矩，私自外出，或者做了别的事，只有死路一条！
　　众人连忙点头，在来的路上，他们已经感应到了许多穹之境强者的气息波动，更不要说他们经过的那座宫殿内还有一名空之境大能坐镇。
　　这个时候闹事，真的和找死无异！
　　易卫也没有多想，他这次过来确实是要加入皇室，打探消息的。
　　至少现在他和皇室之间，没有利益冲突，如果真的能从皇室得到大量的利益，他也不在意帮皇室做点事。
　　回到房间之后，易卫就开始打坐修炼，刚才他和十六名穹之境联手释放的威压对抗，加上长时间观看穹之境强者之间的战斗，他的修为似乎又松动了，随时都有可能突破。
　　同一时间，易秋、道玄、邱泉和易天也取出大量灵晶辅助修炼，五人的修为开始直线提升，终于在深夜的时候，完成了突破！
　　海之境六重，在皇室内部，根本不算什么，但是易卫的突破，还是引起了一些人的注意。
　　首先就是留在阁楼附近监视的数名穹之境强者，他们马上把这个消息汇报了上去。
　　历年以来，在公开演武中获得突破的人也不在少数，能够承受住压力，再进一步的，都是人才，所以必须认真对待。
　　很快，易卫突破的消息就被送到了叶刑面前，还是刘总管亲自送过来的。
　　除了易卫突破的消息，还有其他消息一并送了过来，其中包括了陈将军对易卫的评价，易卫在今天的各种表现，易卫的来历，以及在今天公开演武中表现出众的二十多人的详细资料。
　　作为大疆王朝的皇帝，作为空之境大能，叶刑可以忽略九成九的海之境高手，但绝对不能忽略这些在公开演武中表现出众的海之境高手。
　　二十多命海之境高手，就是皇室认为可能获得天才评价的人。
　　这些人好好培养，将来必定会成为皇室的骨干，所以叶刑也要过问一下。
　　当然，主要还是看看这些人的来历是否清晰，有没有可能是九大行省都督府派来的奸细。
　　只有确定对方身份清白，他们才会花费资源培养，否则岂不是为他人做了嫁衣？
　　至于其他人的资料，当然也会调查，不过不会送到叶刑这里，而是有专人负责。
　　叶刑看了一下这二十多人的资料，在一份做了特别标记的资料上多花费了几秒的时间。
　　“既然已经确定，那就动手吧。”
　　“是！”
　　刘总管应声，却没有退出去，而是给身后一人打了一个手势，这人慢慢退出去，不多时，易卫所在的阁楼这边就出现了一些动静。
　　哪怕动静很小，但也引起了不少人的注意。
　　很快，周围又安静下来，但易卫知道，肯定出事了。
　　在阁楼这边有动静的时候，另外九百人被安置的地方，而已出现了一些动静，超过十名海之境高手被击杀当场。
　　为了确保不出现更多的麻烦，陈将军亲自出面安抚众人，让他们好生休息，不要多想。
　　众人看到陈将军这才安下心来，虽然心里还有一些猜测，但也不会在这个时候闹事。
　　单单这一晚上，就有十五名奸细被找了出来，其中三名在阁楼！
　　这十五名奸细并不全都是九大行省都督府安排的，也有来自其他王朝的，但这些都不重要，只要是奸细，那就只有死路一条。
　　在对这些奸细动手的时候，叶刑终于拿起了易卫的资料，很快他的眉头就皱了起来。
　　“这个易卫，怎么会出现得如此突兀？
　　第一次出现在雾云城的时候，就是十八岁，气之境的修为？
　　他之前的资料呢？
　　没有吗？”
　　刘总管答道：“回禀陛下，这是陈将军送上来的资料，老奴看过之后也让人调查过来，这个易卫，出现得确实蹊跷，没有任何征兆，突然就被易无霜带回了易家。
　　老奴已经派人去雾云山脉附近所有的城市调查了，想来很快就会有结果了。”
　　叶刑微微点头，“那就等一等吧。”

　　如果换成别人，叶刑根本不会犹豫。
　　任何来历不明的人敢混入皇室，都是居心叵测，必死！
　　可今天，有点不一样。
　　易卫在公开演武中的表现，实在太出众了，别说陈将军，就连他都生出了爱才之心。
　　能够顶住十六名穹之境强者联手释放出来的威压，而且还没有到极限！
　　这已经是天骄的标准了。
　　就算皇室已经举办了多次公开演武，但能够招揽到天骄次数，寥寥可数！
　　更不要说还有一些天骄在成长起来之前，就遭到了九大行省都督府的针对，遭到其他势力的针对，中途陨落。
　　如今皇室即将和九大行省都督府开战，迫切需要吸纳大量的人才，需要一名能够成为标杆的天骄！
　　另外一点就是，除了陈将军搜集到的资料，刘总管还送来一份特殊的资料，关于易卫来历的猜测。
　　多种迹象表明，易卫和易无霜有很深的关系。
　　易无霜，代表了易家，易家，是皇室的支持者，若非有这个猜测，就算易卫真的是天骄，叶刑也不会留情。
　　刘总管侍奉叶刑多年，自然知道这位皇帝的性格，看到叶刑放下手中的资料，说道：“陛下，易卫能够在承受了极大的压力之后有所突破，其心志、天赋都是上上之选，如果对方真的和易家有关系，或许……”
　　“或许什么？”
　　叶刑反问一句，自顾说道：“你担心易卫心向易家？
　　十几年前，易无霜天资无双，易家却是容不下他，让他家破人亡，携幼子出逃，哪怕幼子觉醒SSS级天赋，他也不敢回归易家，可见他心里对易家是什么态度。
　　易卫如果真的和易家有关，那也是有易无霜在中间维系，就算回归，那也是要和易真分个生死才行。
　　灭门之仇，岂能作罢？
　　但易真可不是这么好对付的，易卫回归易家，难！”
　　“陛下英明！”
　　刘总管说了一句之后就不再言语，他已经明白叶刑的心思，易卫和易真，那是有大仇的，只要能够证明易卫不是奸细，那就可以重用，甚至可以培养成控制易家的棋子。
　　再坚定的支持者，也不如完全属于自己的势力好用。
　　约莫一个小时后，一人匆忙进来，把一份情报交给刘总管，刘总管没有打开，直接就送到了叶刑面前。
　　叶刑拿起来看了一眼，脸上露出几分玩味。
　　“竟然是这样，看来事情是真的有意思了。”
　　发出这样的感叹之后，叶刑随手把这份情报丢给刘总管，“你也看看。”
　　刘总管心中好奇，他也想知道是什么样的情报竟然能让叶刑有这种反应。
　　看完情报之后，他的脸色也变得奇怪起来。
　　“陛下，这……易卫是易秋的分身？这个猜测，可靠吗？”
　　叶刑反问：“你觉得呢？”
　　“老奴，不敢妄言。”
　　刘总管低头不言。
　　如果这个猜测为真，那就太可怕了。
　　易卫只是易秋的分身，竟然都有如此恐怖的战力和潜力，几乎内定了皇室所评定的天骄这个称呼。
　　那作为本体的易秋，会有多么恐怖？
　　更何况，谁敢说，易秋只有易卫这一个分身？
　　陨落在西南行省的那几名穹之境强者，可都是遭到了围攻而亡的。
　　从一开始的三人围攻，后来变成了四人围攻。
　　如果做一个大胆的猜测，随着易秋修为提高，他的分身会越来越多，而且每一个分身，都是天骄！！
　　一名天骄，就足以引动风云，如果是多名天骄呢？
　　如果这些天骄，竟然都是一个人呢？
　　刘总管不敢想了。
　　叶刑的脸色也变得严肃起来，“无妨，想什么，就说什么。”
　　刘总管沉默许久，最终说道：“陛下，此人，将来，或许会超出……所有人的预料。”
　　他原本是想说易卫可能会超出叶刑的掌控，但是话到嘴边，还是改口了。
　　叶刑笑了，“没错，易秋一定会超出所有人的预料！
　　易卫，只是他的一个分身而已，除了这个猜测，我想不到还有别的可能了。
　　如此天骄加入皇室，朕难道还能让他跑了不成？
　　刘总管，给你一个任务，不管你用什么办法，花费多少心思，把易秋找出来！
　　不止是易秋，还有易无霜也找出来。
　　易剑这老头子精明了一辈子，还是瞎了一次眼！”
　　“是！”
　　刘总管急忙应声，“等这次公开演武结束……”
　　“不，现在就去！”
　　叶刑语气肯定，“从现在开始，没有确凿的证据证明易秋死了，你的任务就不会终止，哪怕我们和九大行省都督府开战也一样！”
　　九大行省都督府威胁再大，也不会覆灭了他们皇室叶家，但如果能找到易秋，收为己用，九大行省算个毛？
　　一名已经开始崛起的SSS级天赋拥有者，值得他用整个大疆王朝来投资！
　　没有人知道，在这个夜晚，在大疆王朝的皇宫深处，叶刑和刘总管之间有这样一番谈话。
　　易卫不知道，易秋也不知道。
　　这一晚，死了十五名海之境高手，很热闹，但给人的感觉，又很平静。
　　天色渐明，陈将军带着两名副将来到阁楼前面，召集易卫等人集合。
　　此时，出现在这里的只有九十七人了，但是没有人问另外三人去了什么地方。
　　大疆王朝如今是什么情况，他们也都清楚，不该问的，不能问。
　　陈将军也不跟他们解释太多，带着九十七人直奔皇宫后苑而去。
　　皇宫后苑很大，目测有近万平米的样子，亭台楼阁、假山、小溪、花草树木，应有尽有。
　　不过在皇宫后苑的中心位置，有一扇巨大的石门，石门附近有十名穹之境强者守护，任何人不得靠近！
　　在易卫等人朝着石门走过去的时候，一人从天而降，身穿金色铠甲，背负一柄银色长枪，一股恐怖的威压扩散开来，那十名穹之境强者见状，急忙躬身行礼
　　“拜见徐大统领！”
　　徐北，皇室禁军大统领！
　　空之境大能。
　　哪怕陈将军并非徐北下属，此时也是躬身行礼。
　　“陈良，拜见徐大统领！”
　　两名副将也急忙拜见，但是却连说话的资格都没有。
　　这一次易卫可以确定了，这个石门，必然是皇室大秘境的入口！
　　除了皇室秘境，易卫想不到还有什么东西能值得一名空之境大能坐镇了。

　　其实不止易卫，其他人也在这个时候有了猜测，虽然没有说什么，但心里已经激动起来了。
　　秘境，还是皇室控制的大秘境，哪怕是已经有很多人探索过了，里面也还有大量的机缘等着他们。
　　没看到皇室对这个大秘境有多重视吗？
　　平时都有十名穹之境强者看守，今天更是有空之境大能坐镇，谁敢说皇室大秘境里没有好东西，那绝对是骗人。
　　徐北扫过易卫等人，神色淡漠，语气也颇为冷淡。
　　“此乃属于皇室的大秘境，你们进入之后，只能在外围探索，绝对禁止进入大秘境腹地，违令者，斩！
　　进入大秘境之前，你们每个人都能拿到一枚令牌，令牌就是你们的身份象征，不管发生什么，令牌不得丢失，否则，死！
　　任何人不得对其他人出手，否则，死！
　　按照规定，你们进入大秘境是有时间的限制的，天黑之前，所有人必须离开大秘境，否则，一样是死！
　　进入秘境之后，令牌会有感应，自动浮现出来关于秘境外围的资料，如果还想查看，就需要找到在秘境内坐镇的穹之境强者，让他们帮忙开启。
　　离开秘境的方法很简单，只要你们将灵气输送到令牌之内，秘境就会产生感应，把你们传送出来，前提是你们不对抗秘境的传送。
　　等你们出来之后，我们会根据你们在大秘境内的表现和收获进行评级，以此来决定你们加入皇室之后所能得到的待遇。
　　此外，还有一点你们要记住，你们在秘境内所得到的一切，上缴七成，剩下三成才是你们的。
　　在你们出来之后，要如实把你们得到的东西拿出来，不得有任何隐瞒，否则，死！”
　　冰冷的声音传遍了整个皇宫后苑，配合空之境大能恐怖的威压，让众人不由得紧张起来，更是把徐北说的话记到了心里。
　　万一出了什么差错，他们真的会丢了性命。
　　在外人眼里，他们能够从一千名晋级者中脱颖而出，已经具备了远大前程，但他们很清楚，一旦他们有什么做得不对的地方，皇室不会留情！
　　昨天晚上，已经有三个人被杀了，他们怎么敢造次？
　　易卫听到徐北这番话，对皇室大秘境的期待顿时就降低了几分。
　　只能在外围搜索，恐怕很难得到什么好处。
　　他修炼的功法是百剑诀，后来又融合了霁月剑诀，只要不是遇到SS级功法，他都没有换功法的必要。
　　可是在大秘境外围，能找到SS级功法吗？
　　至于高评级的武器和武技，易卫需要吗？
　　只要评级不到SSS级，易卫也不是很在意。
　　他现在的起点真的太高了，以至于他对寻常的功法、武技和武器已经不感兴趣了。
　　徐北说完之后就在石门旁边坐下来，将银色长枪横放在双膝之上，闭目养神。
　　陈将军则是走出来，取出来九十七枚令牌，让易卫等人排好队，准备进入大秘境。
　　这一次陈将军没有让易卫先取，而是把他排到了最后。
　　从第一个人拿到令牌开始，那扇石门中就出现了蓝色光晕，很快便出现了一个圆形门户，拿到令牌那人不敢犹豫，急忙钻进去。
　　接下来是第二个、第三个……
　　一直到九十六个人全都进去，这里就只剩下易卫、陈将军、徐北、两名副将和十名穹之境强者守卫。
　　易卫来到陈将军面前，徐北咳嗽一声，随手丢出来一块令牌。
　　“小子，这个给你。”
　　易卫急忙伸手接住，这才发现这块令牌的不同之处。
　　其他人的令牌，都是暗红色的，看材质，应该是某种特殊的木材，但是这块令牌确实纯黑色，入手沉重，不知道是什么金属制作而成。
　　陈将军看到这枚令牌的时候，脸色一变，急忙说道：“易卫，还不赶紧谢谢徐大统领！
　　拿着这块令牌，你不光可以在大秘境外围探索，还能进入腹地！
　　徐大统领这次可真是为你花了不少心思！”
　　易卫心中震动，原本还以为这次进入大秘境没什么收获了，没想到徐北竟然给了他这块黑色令牌。
　　可是，为什么？
　　心中不解，易卫嘴上却没有耽误，急忙道谢。
　　徐北依旧闭目养神，冷声道：“不必谢我，徐某也只是受人之托罢了。”
　　易卫微微点头，也没有再说什么，起身进入大秘境。
　　等易卫进去之后，陈将军忍不住又看了徐北一眼，心思转动。
　　徐北是皇室禁军统领，而禁军的级别，比皇城护卫军还要高，地位之高，远非他这个将军能比。
　　更何况徐北还是空之境大能，在皇室内部，能够让徐北办事的人，只有两位，其中一位神龙见首不见尾，极少露面，另外一位，就是当今皇帝！
　　没想到易卫这小子，竟然入了皇帝的眼，他之前那番努力，那番示好，怕是要白费了。
　　陈将军心中暗暗叹气，只能希望易卫真的是一个重情义的人，将来发迹了也不会忘记今日的照拂之情。
　　同一时间，进入大秘境的易卫也在思索，徐北究竟是受了谁的指示，把这块黑色令牌送给了他。
　　空之境，禁军统领……
　　片刻之后，易卫也想明白了，顿时苦笑：我的名声都已经传到叶刑这位皇帝耳朵里了吗？
　　也不知道是好事还是坏事。
　　不管怎么说，现在能拿到黑色令牌，拥有进入大秘境腹地的资格，就是好事，先在秘境里拿到好处再说。
　　至于以后的事，以后再说。
　　易卫收起心思，开始朝周围看去。
　　和上次进入雾云山脉秘境一样，所有进入秘境的人都被随机传送了，他周围根本就看不到人。
　　此时易卫手中的令牌出现了灵气波动，一副画面出现在易卫面前，竟然是皇室大秘境的地图！
　　因为易卫手中这块令牌拥有进入秘境腹地的资格，所以这份地图包括了外围和腹地的地图，但还是有很大一部分被黑暗笼罩，完全看不到。
　　想要从秘境中获得好处，这份详细的地图一定要记在心里。
　　易卫细细查看，很快就被地图上标记出来的一处地方吸引了：天剑峰！

　　易卫最大的依仗就是剑神天赋，自然对剑道传承也最为看重。
　　皇室大秘境很大，单单外围就有很多值得探索的地点，比如百兽林、万妖海、玉掌山、破天刀门遗址、药王谷、隐麟宗遗址等等，细细数下来，竟然有二十多个，分布在大秘境外围。
　　单单看名字就知道这些地方必然存在了一些机缘，至于能不能得到，就看个人的本事了。
　　大秘境外围广阔，但是和腹地比起来，还是差了不少。
　　根据地图上的显示，大秘境腹地的面积几乎比外围大了一倍，但是标注出来的地点，并不多，同样只有二十多个，其中田剑锋就位于腹地中部。
　　如果仔细看的话，还会发现有一条不是很明显的虚线划出一片区域，刚好把天剑峰这三个字包裹其中，应该就是天剑峰的势力范围了。
　　单单天剑峰划分出来的势力范围，竟然比外围那些值得探索的地点要大了一倍都不止！
　　除了天剑峰，腹地内还有几个地方引起了易卫的注意，比如九天丹岛、悟道涯、神铸阁等等，随便一个地方的势力范围都远远超过外围那些地点。
　　从这也能看出来，大秘境腹地内的机缘，确实远远胜过外围。
　　易卫抓紧时间把地图记在心里，分辨一下方向，动身前往天剑峰。
　　好不容易进入了大秘境，要是不捞点好处，怎么能离开？
　　进入秘境之后，易卫在百兽林附近，想要进入腹地，到达天剑峰，还要经过玉掌山和悟道涯，直线距离都有将近二百公里，就算进易卫全力赶路，也要花费一些时间，所以他不敢有任何停留。
　　如果天黑的时候无法得到好处，他也只能离开。
　　徐北给他这块黑色令牌的时候，可没有说过他可以长时间在大秘境里逗留。
　　想来只有那些得到皇室信任，为皇室立下了汗马功劳的人，才有资格长时间在秘境内探索。
　　经过百兽林的时候，易卫能感应到百兽林中有几道熟悉的气息波动，应该是和他一起进来的那些海之境高手，就是不知道他们能不能在百兽林获得机缘。
　　易卫没有理会这些人，从百兽林附近快速穿过，经过半个小时的全力赶路，终于来到了大秘境腹地和外围的交界处。
　　为了防止刚刚招揽的这些人贸然进入腹地，皇室特意在外围和腹地的交界处安排了一些穹之境强者留守，当易卫来到这里的时候，一名穹之境强者出现，语气冷漠。
　　“前面是大秘境腹地，没有允许，任何人不得入内！”
　　说话的时候，强大的威压出现，要是换成其他人在这里，恐怕真的会被吓住，但是换成易卫就不一样了。
　　易卫脸色没有任何变化，而且早就知道大秘境腹地和外围之间必然有人把守，不慌不忙从储物戒中取出黑色令牌。
　　“在下已经获得了许可，还请前辈放行！”
　　这名穹之境强者在看到黑色令牌的时候，眼神里闪过几分惊讶，看向易卫的目光带上了一些异样。
　　他在大秘境里镇守外围和腹地的边界，已经不是一两年了，自然也知道很多东西。
　　二十多年来，只有极少数海之境的修士能够拿到黑色令牌，而这些人，要么是皇室叶家的佼佼者，要么就是真正的天骄！
　　他投靠皇室这么多年，从来没有听说过皇室叶家有易卫这样的年轻人，加上这几天皇室举办了公开演武，自然也能猜出来易卫的身份。
　　天骄！
　　被皇室认可的天骄！
　　将来的发展前途，不可限量，绝对不是他一个镇守大秘境的穹之境强者所能比拟的。
　　转瞬之间想明白这些，这名穹之境强者脸上露出几分和善。
　　“原来道友已经得到了特别许可，那自然可以进入腹地。
　　不过我还是要提醒小友几句，大秘境腹地和外围，还是很有多不同的。”
　　易卫心里一动，顺势问道：“还请前辈指点。”
　　既然对方有意示好，那易卫也不介意得到更多关于腹地的消息。
　　这名穹之境强者点头，说道：“大秘境外围已经被探索过很多次了，原本存在的危险几乎被消除干净，只留下了一些可能存在机缘的地方，或许还有一些危险，但很少会致命，不过对于海之境修士来说，还是有些困难的。
　　可腹地和外围不同，哪怕皇室控制大秘境多年，也没有将腹地的危险完全扫除干净，只是开辟出来二十多个可能存在机缘的地方，比如悟道涯、比如天剑峰。
　　在这些地点之外的地方，妖兽横行，危险重重，其中不乏穹之境的妖兽，便是我进入其中，也要小心应对，稍有不慎，便是身死道消。
　　就算进入了悟道涯、天剑峰这些地方，同样存在了未知的危险。
　　不过危险和机缘并存，进入这些地方，是得到机缘，一飞冲天，还是身死道消，谁也无法确定。
　　小友既然得到皇室重视，凭借海之境修为就能拿到黑色令牌，进入腹地探索，是好事，但也伴随了极大的危险，进入腹地之后，务必要小心。”
　　易卫拱手，“多谢前辈指点，在下铭记于心！”
　　穹之境强者笑道：“无妨，以我所在的位置为中心，方圆百里范围之内，都是我负责守卫的范围，小友若是在这个范围内遇到危险，可以全力激发令牌，虽然不能让小友瞬间离开秘境，但是我在感应到之后，会尽快赶过去。”
　　这已经算是很直白的示好了，就差直接告诉易卫：我看好你，以后发达了，一定要记住今日的情分。
　　易卫再次点头，“多谢前辈厚爱，在下自当铭记！”
　　说完，易卫也不在这里过多停留，转身进入腹地。
　　在进入腹地的瞬间，易卫就感应到了一股穹之境妖兽特有的气息波动，距离他不足二十里！
　　在感应到这股气息波动的时候，易卫面色微变，急忙施展敛息术，几乎将气息波动完全收敛，小心翼翼地绕开那个穹之境妖兽的气息波动，朝着天剑峰方向前进。
　　留在原地的穹之境强者看到易卫的举动，发现他竟然完全感应不到易卫的气息波动，不禁心生感慨，面露异色。

　　易卫曾经有过多次和穹之境强者交手的经验，但是并不代表他现在就有和穹之境强者对抗的资本。
　　现在他最大的短板就是功法。
　　百剑诀和霁月剑诀虽然都是S级功法，易卫更是取长补短，融合两家之长，但S级功法就是S级功法，根本不可能达到SS级功法的级别。
　　如果易卫能够得到适合他修炼的SS级功法，经过一段时间的沉淀，或许真的能一人对抗穹之境强者也说不定。
　　当然，只能是陈桥这种穹之境强者中的弱者，或者刚刚突破到穹之境的强者。
　　所以易卫对天剑峰也是颇为期待，若是真的能得到SS级以上的功法，不光他的实力会得到明显的提升，就连易秋也会受益。
　　易卫收敛气息，小心前进，绕过那只穹之境妖兽，在这个过程中倒也遇到了几只海之境妖兽。
　　要是换成平时，易卫不介意出手斩杀几只海之境妖兽，反正对他来说也不算什么，但是现在不行。
　　一旦这边爆发出战斗的气息波动，必然会引起那只穹之境妖兽的注意。
　　所以易卫只能继续隐藏，不到万不得已，不能出手。
　　很快，易卫就走出了五十里范围，在这里遇到危险，他只能依靠自己。
　　好在这里距离悟道涯也不远了，大概只有四十里的样子。
　　悟道涯是皇室开辟出来的，有可能存在机缘的地方，危险程度要小一些，反正现在时间还早，易卫觉得在经过悟道涯的时候，可以进去看看，没准就能有一些收获。
　　又半个多小时后，易卫来到悟道涯附近，但是却不敢继续前进了，因为他在这里感应到了至少三股属于穹之境妖兽的气息波动！
　　海之境妖兽的气息波动，也有十几道。
　　想要进入悟道涯，必须穿过三名穹之境妖兽和十几只海之境妖兽的封锁。
　　对于穹之境强者来说，这不算什么，但是对于现在的易卫来说，很危险。
　　怪不得皇室不让他们这些海之境的修士进入腹地，一方面是不希望这些还没有立下功劳的人在秘境里得到太多的好处，另一方面也是腹地的危险程度，根本不是海之境修士能承受的。
　　现在这个情况，还要不要进入悟道涯？
　　易卫有些纠结，如果悟道涯内也有穹之境强者镇守，或者这些妖兽不敢轻易进入悟道涯，那易卫倒是敢拼一次，只要能逃脱三只穹之境妖兽的追杀，他就安全了。
　　但问题是，如果事情不是他想的那样呢？
　　就算进入悟道涯，三只穹之境妖兽也会继续追击，一旦无法摆脱，易卫九死一生！
　　可惜悟道涯的势力范围也很大，易卫在这里感应不到悟道涯里面的气息波动，无从判断。
　　没有过多的犹豫，易卫果断朝着悟道涯走过去。
　　既然已经来了，既然时间还够，那说什么也要上去看看。
　　悟道涯，既然这里带着一个道字，说不定和大道歌也能扯上一些关系。
　　或许对易卫没什么用处，但是对易秋和道玄，多半是有用的。
　　至于危险？
　　什么时候没有危险？
　　当初易秋在魂之境的时候就敢对穹之境的陈桥动手，难道就没有危险了吗？
　　富贵，险中求！
　　如果害怕危险，那干脆找个地方修炼好了。
　　以易秋现在拥有的资源和他强大的天赋，只要静下心来闭关，过上几年再出来，就算不是空之境大能也差不多。
　　但成为空之境大能，就没有危险了吗？
　　只要修炼，只要还想进步，危险就无处不在，除非易秋能成为这个世界上最强大的人。
　　可现在的他，连在大疆王朝内立足都难，更不要说比大疆王朝更强大的王朝，不要说夔牛大陆了！
　　再说了，夔牛大陆之外，还有其他更加广阔的大陆，这才是他所在的这个世界的真面目。
　　现在易秋见识到的东西，只是这个世界的一小部分而已。
　　如果不敢拼，易秋这辈子都别想出头。
　　当然，易卫也不是没有任何章法，在他朝着悟道涯前进的时候，一直都收敛了气息波动，甚至还控制自己尽量不发出声音，就是为了不引起周围这些妖兽的注意。
　　但是在走出几百米之后，易卫还是遇到了危险。
　　不是穹之境妖兽，而是三只海之境妖兽！
　　在他前方不足一百米的地方，出现了三只海之境妖兽的气息波动！
　　这么小的范围内出现三只海之境妖兽，证明这三只妖兽是一伙的。
　　更让易卫头皮发麻的是，这三只妖兽呈扇形分布，似乎已经发现了易卫的存在，正在朝着他这边前进。
　　易卫眉头紧锁，他明明没有发出任何气息波动，为什么这三只妖兽能够知道他的位置？
　　虽然还没有动手，但再过几秒，这三只妖兽靠近之后，必然会发难。
　　易卫不敢怠慢，急忙朝着右边挪动，想要脱离这三只妖兽的包围圈。
　　可这三只妖兽却好像能够锁定他的位置一样，竟然也改变方向，继续包围而来。
　　易卫叹气，看来是躲不过去了。
　　既然如此，那就别怪他出手不留情了。
　　不过就是三只海之境的妖兽，竟然还真敢跟他动手了？
　　以易卫现在的修为和战力，只要不遇到穹之境强者，那都不是问题，他之所以躲闪，还是忌惮附近的那三只穹之境妖兽。
　　右手默默握住长剑，调整一下呼吸节奏，易卫站在原地等待这三只妖兽靠近。
　　这三只妖兽也知道易卫停了下来，距离他最近的那只竟然停了下来，等待另外两只妖兽靠近。
　　数秒后，三只妖兽从前、左、右三个方向同时冲过来，在冲锋的时候，竟然都没有发出任何动静，但是速度，极快。
　　不到两秒的时间，三只一人高的灰狼出现在易卫面前，齐齐发出怒吼，对着易卫扑了上来。
　　在照面之前，这三只灰狼还要隐藏一下，但是已经照面了，那就没有隐藏了必要了。
　　发出怒吼，不单单是为了增加声势，也是为了通知附近的妖兽，有人闯进来了。

　　咻！
　　一道寒光闪过。
　　最右边那只灰狼还在空中就被剑芒击中，连惨叫都没有发出来，身体就被分成了两半！
　　鲜血洒落，两片灰狼的尸体落到地上。
　　另外两只还在空中的灰狼瞬间就被吓到了，它们甚至都没有看到易卫是怎么出手的，只感觉一道寒光之后，它们的同伴就死了。
　　死得干净利落，没有任何悬念。
　　而此时的易卫已经借着出剑斩杀灰狼的机会，脱离了这两只灰狼的包围，身体瞬间转身，两道剑意爆发，直奔两只灰狼而去。
　　这一次两只灰狼不敢托大了，在空中挥动狼爪，这才勉强挡住了剑意的攻击。
　　易卫现在的修为是海之境六重，激发的剑意受到剑神天赋的加成，威力之大，便是穹之境强者再次，也要小心应对。
　　这两只灰狼只有海之境的修为和战力，如何能抵挡易卫发出的剑意？
　　哪怕这两道剑意并不是易卫全力激发的也一样。
　　两声惨叫响起，两只灰狼的爪子被剑意斩断，鲜血直流。
　　易卫却没有继续进攻，而是全力朝着悟道涯方向冲过去。
　　不可恋战！
　　三只海之境妖兽不足为虑，但是三只穹之境妖兽，就完全不一样了。
　　此时附近的三只穹之境妖兽已经感应到了这边的气息波动，纷纷发出怒吼，朝着易卫这边冲过来。
　　距离易卫最近的那只穹之境妖兽，甚至都能闻到灰狼被杀之后飘散过来的血腥味！
　　不止这三只穹之境妖兽，附近还有一些海之境妖兽，听到动静之后也纷纷冲过来。
　　大秘境被人类探索过很多次了，大量的妖兽被杀，如今活下来的妖兽也学聪明了，它们之间不会轻易发生冲突，但是在遇到人类的时候，绝对不会留情。
　　易卫刚刚冲出去一百多米，面前竟然又出现了一只海之境的猛虎，气息波动比刚才的灰狼要强了不少。
　　在易卫身后右侧的位置，穹之境妖兽的气息波动也在快速靠近，最多再有十多秒就能追上来。
　　易卫发出一声轻喝，斩天激发，剑意融合，对着这只猛虎一剑劈下！
　　吼！
　　这只猛虎也感受到了危机，不敢有任何保留，体内灵气催发到极致，两只爪子主动和易卫的长剑撞到一起。
　　下一秒，血光飙射，猛虎发出一声惨叫，巨大的脑袋上也出现了一道明显的血痕，鲜血染红了双眼。
　　但此时的猛虎却不敢再有别的动作，因为它的两只爪子都被斩断了！
　　易卫也不敢停留，交手的瞬间和猛虎错身而过，依旧是朝着悟道涯方向前进。
　　此时，他距离悟道涯只有不到二百米了，全速前进，不遇到其他妖兽阻拦的情况下，绝对能冲进悟道涯的范围。
　　接下来就看这些妖兽敢不敢进入悟道涯的范围了。
　　至于身后那只穹之境妖兽，应该是追不上的。
　　可就在易卫距离悟道涯的范围还有不到十米的时候，一股强大的威压突然出现，竟然让易卫的身形出现了片刻的停顿。
　　虽然易卫很快就调整了过来，但身后那只穹之境妖兽也追了上来，竟然是一只身高超过三米的黑猩猩。
　　黑猩猩挥动拳头对着易卫砸过来，易卫脸色大变，易卫他已经来不及躲闪了，只能正面承受黑猩猩一击！
　　既然不能躲闪，那就刚正面吧！
　　易卫发出一声低吼，双手握住长剑，在黑猩猩两个拳头即将落下的时候，长剑骤然出鞘，斩天之威再现，强大的剑意瞬间融入到长剑之中，和黑猩猩的拳头碰撞到一起！
　　易卫这一剑，能够轻易斩杀海之境妖兽，但是对上穹之境的黑猩猩，还是差了一些。
　　一股恐怖的力量顺着长剑传到易卫的身体上，让他连吐三口鲜血，双手更是忍不住颤抖。
　　黑猩猩的力量太强了，两个拳头也太硬了，易卫的攻击虽然能伤到黑猩猩，但很难重创对方，更不要说击退了。
　　连续后退数步，易卫勉强稳住身形，急忙吞下两颗丹药，调整一下姿势，准备迎接黑猩猩第二次进攻。
　　黑猩猩也不好受，它的两个拳头上都出现了深可见骨的伤口，可见易卫的攻击也很强。
　　但这种伤势不仅不会让它感觉到害怕或者疼痛，反而会激发它的兽性。
　　只见黑猩猩发出一声怒吼，再次朝着易卫扑上来。
　　易卫无奈，不敢再和黑猩猩正面对抗，而是在对方冲过来的时候，丢出两颗飞剑丹，两道剑意爆发，一左一右刺向黑猩猩的眼睛。
　　攻敌必救，这才是脱身之道。
　　黑猩猩已经见识到易卫的厉害，自然不敢小觑这两道剑意，急忙收回左臂挡住双眼，右拳却没有丝毫停顿，依旧朝着易卫砸过去。
　　易卫稍稍松了一口气，没有再施展斩天，而是调整一下防守的姿势，在黑猩猩拳头砸过来的瞬间，快速用长剑卸力，同时借力后退，瞬间冲出二十多米，进入了悟道涯的范围。
　　至于飞剑丹发出的两道剑意，只是在黑猩猩左臂上带出来两道伤口罢了。
　　妖兽的身体强度，远远胜过人类修士，不是轻易就能受伤的。
　　进入悟道涯范围之后，易卫不敢停留，继续往前跑。
　　黑猩猩往前追了十多米，在悟道涯范围的边缘停下来，不断用两个拳头砸地，似乎在发泄内心的不满，但却不敢再前进一步。
　　易卫看到黑猩猩的举动，这才放下心来。
　　在悟道涯内，还算安全。
　　在易卫冲进悟道涯的时候，一名穹之境强者在空中连续踏空几步，来到黑猩猩面前，却没有发出一点气息波动。
　　空之境大能能够御空飞行，当穹之境强者能够短暂地踏空而行的时候，就证明对方已经触碰到了空之境的门槛，随时可能走出关键一步，成为空之境大能。
　　刚才还暴怒的黑猩猩在看到这名穹之境强者的时候，顿时就怂了，再也不敢发出任何动静，转身就跑。
　　好在这名穹之境强者没有追击的意思，对着黑猩猩的背影发出一声轻笑，随后又扭头朝着易卫离开的方向看过去。
　　“不错，有点本事，能进入腹地，也算你的本事。
　　不过刚才那两道剑意……莫非是，飞剑丹？
　　飞剑丹，飞剑丹……好像，前一段在雾云城那边，出现过？
　　有意思。”

　　此时的易卫并不知道他身后发生了什么，只是觉得刚才的事情有点奇怪。
　　他明明没有泄露气息波动，为什么还是会被那三只灰狼发现?
　　单纯的发现也就算了，这三只灰狼竟然还能时刻知道他的动作，对他进行合围，这就真的让人摸不到头脑了。
　　难道在这里还有人会刻意针对他不成？
　　他不过就是一个刚刚被皇室招揽，只有海之境修为的小人物而已，谁会花费心思针对他？
　　易卫想不明白也就不想了，继续朝着悟道涯前进，不多时就看到一座山峰，哪怕还隔着几百米，哪怕易卫没有无我天赋，还是感受到了悟道涯上散发出来的那种玄奥的气息波动。
　　这里果然有好处！
　　易卫精神一震，急忙朝着悟道涯冲过去。
　　悟道涯并不高，甚至都算不上山峰，只有几百米的高度而已。
　　说是悟道涯，其实就是很多大块的石头堆在一起形成的，而且还没有任何规律可言，就好像被某个巨人随手丢到这里一般。
　　悟道涯石壁光滑，就算是海之境的修士想要攀爬，也有难度，好在易卫有一把SS级长剑，轻易就能刺进石头，在攀爬的时候倒也发挥了很大的作用。
　　如果换成空之境大能，或者是刚才吓退黑猩猩的那种只差一步就能突破到空之境的强者，也是可以直接上去的。
　　易卫花费了一些时间，终于来到悟道涯之上，那种玄奥的气息更加明显了。
　　可惜他没有无我天赋，否则必然能够在这里有巨大的收获。
　　除了这种玄奥的气息波动，悟道涯上还有很多气息残留，其中不乏非常凌厉的气息波动，代表曾经有不少人来过这里，甚至在这里有所收获，留下了强大的气息波动。
　　易卫也在悟道涯上盘腿坐下来，他打算在这里感悟一个小时，不管有没有收获，都要动身离开，前往天剑峰。
　　在易卫静心打坐的时候，易秋也停止了修炼，把大部分精力放到易卫身上，借助易卫的身体感悟悟道涯上这种玄奥的气息波动。
　　虽然借助易卫来感悟，效果不是很好，但也给易秋带来了不少收获，甚至在易秋的脑海里，还出现了一些画面。
　　只可惜这些画面有些模糊，看得不清楚，不真切，也很难让易秋获得太多的收获。
　　这些画面来得快，去得也快，几分钟后易秋就不再关注易卫那边的动静，重新把心思放到修炼上。
　　但易秋却在心里做了决定，一定要找机会进入皇室大秘境，去悟道涯上好好感悟一番。
　　他也好，道玄也行，他可以肯定，他们两个都能在悟道涯上获得机缘。
　　易卫很快起身，他在这里感悟不到什么，没有必要再浪费时间了，还是赶紧去天剑峰看看。
　　如果天剑峰上也没有他想要的东西，那他只能去其他地方碰碰运气了。
　　这次进入大秘境的时间是有限制的，真的太短了，要不然易卫一定会把腹地这二十多个地点都转一遍。
　　在易卫离开悟道涯的时候，那名逼退黑猩猩的穹之境强者不禁皱眉。
　　这么快就走了？
　　这是没有收获，还是说已经拿到了足够的好处？
　　易卫没有管那名穹之境强者怎么想，反正他已经离开了悟道涯，收敛气息波动，用最快的速度朝着天剑峰前进了。
　　也就皇室大秘境不是随便都能进入的，尤其是腹地，非叶家嫡系或者为皇室立下大功的人，不能进入，否则易卫还是有可能在这里遇到其他人的。
　　天剑峰距离悟道涯有二百多里，就算没有妖兽拦路，易卫也要花费将近两个小时才能赶过去，更何况现在他不可能全力赶路，而且还要小心周围可能出现的妖兽。
　　所以时间还是很紧迫的。
　　刚才在悟道涯附近吃了暗亏，这一次易卫也学乖了，在感应到妖兽的气息波动之后就提前绕路，根本不给对方察觉甚至靠近的机会。
　　就这样两个多小时后，易卫终于来到了天剑峰附近。
　　此时已经是过了中午了，距离天黑只有不到五个小时了。
　　易卫又一次停下来，因为他感应到在天剑峰附近竟然也有三只穹之境妖兽和十几只海之境妖兽。
　　看来这些妖兽也知道悟道涯、天剑峰这些地方经常会有人类出现，所以才聚集在这里，准备对人类出手。
　　易卫没有贸然前进，而是取出回元丹和回气丹吞下去，在原地休息十几分钟，把状态恢复好之后才开始朝着天剑峰前进。
　　结果又是在前进了一百多米之后，有海之境妖兽开始朝着他这边靠近，而且还是四只！
　　易卫顿时皱眉，这个情况，有点不对！
　　他一路走来，施展敛息术，没有被任何妖兽发现，就连穹之境的妖兽也不行，为什么在靠近悟道涯和天剑峰之后，就被海之境的妖兽发现了？
　　在悟道涯那次或许是偶然，可这次在天剑峰，也是偶然吗？
　　如果悟道涯或者天剑峰附近的妖兽感知这么敏感，为什么穹之境妖兽没有发现他，偏偏是海之境妖兽发现了他？
　　但现在易卫没有时间想这些了，既然被发现了，那就强行冲过去，只要进入天剑峰的范围就安全，他相信这些妖兽不敢轻易进入天剑峰的势力范围。
　　但是下一秒，易卫脸色再变，四只！
　　四只海之境妖兽在快速靠近！
　　在悟道涯的时候，是三只灰狼，这次就变成了四只！
　　怎么感觉有人在一步步试探他的实力？
　　就算易卫反应迟钝，现在也能感觉到不对。
　　易卫没有留在原地让这四只妖兽包围他，而是朝着距离他最近的那只妖兽冲上去。
　　既然这些妖兽找死，那就别怪易卫出手无情了。
　　数秒后，一道剑芒闪过，一只海之境妖兽甚至都没有来及发出声音就被易卫斩杀。
　　在战斗的波动爆发的瞬间，易卫施展燃血术，速度暴增，直奔天剑峰而去。
　　另外三只海之境妖兽也顾不上暴露了，急忙追击，奈何它们的速度不行，根本追不上。
　　但是附近的三只穹之境妖兽也在这个时候完全爆发了气息波动，朝着易卫追了过来。
　　易卫在心里发出一声冷哼：别让我知道是谁在暗中算计我，否则我一定让你们吃不了兜着走！
　　向来只有易秋算计别人的份，怎么能让别人算计他？

　　易卫能够确定进入天剑峰的范围之后，所有的妖兽都不敢继续追击，所以才敢激发燃血术，以此来提升速度和爆发力，尽快进入天剑峰的范围，摆脱这些妖兽的追击。
　　不过在激发燃血术之后，易卫的气息波动也会更加明显，附近的三只穹之境妖兽顷刻之间就能锁定易卫的位置，追击而来。
　　这次距离易卫最近的妖兽是一条青蛇，虽然体型不大，只有一米多长，胳膊粗细，但气息波动却极为强悍，隔着老远就吐出一道黏液，直奔易卫后心而来。
　　不用猜，这道黏液必然蕴含剧毒，哪怕沾上一点，易卫不死也要重伤。
　　剑意爆发，瞬间和这道黏液撞到一起，易卫继续前进，连头都没有回一下。
　　青蛇发出嘶嘶的声音，竟然猛地跃起，化作一道绿光飞射而来。
　　易卫连续激发数道剑意攻击，但都被青蛇化解，未能伤到对方分毫，而青蛇距离他已经不足三米了。
　　无奈之下，易卫只能回身出剑，只听叮的一声，长剑和青蛇的脑袋撞到一起，竟然没能伤到青蛇，反而是一股巨大的力量传递而来，让易卫连续后退了好几步，体内气血翻涌。
　　直到这个时候，易卫才注意到青蛇的脑袋上竟然有一片墨绿色的鳞片，刚才长剑就是和这片鳞片碰撞，却没能在鳞片上留下哪怕一点痕迹！
　　这个鳞片的防御力，有点恐怖！
　　好在青蛇体型小，而且还是腾空的状态，虽然击退了易卫，但也同样被击退出去十多米，想要追上来，也需要一些时间。
　　可就在这个时候，空中传来一声鸣叫，一只灰鹰俯冲而来，锋利的鸟喙泛着寒光，身体上更是爆发出了穹之境的气息波动！
　　又一只穹之境的妖兽，而且还是能够飞行的灰鹰！
　　怪不得能够在这么短的时间里追过来！
　　易卫不敢再和青蛇纠缠，急忙抬起长剑抵挡。
　　又是叮的一声，长剑和灰鹰的鸟喙碰撞到一起，甚至溅起了火星，易卫顿时就倒飞出去。
　　但灰鹰的攻击还没有结束，在易卫倒飞出去的时候，灰鹰竟然追了上来，两只爪子落到易卫的左肩上，硬生生撕下来拳头大小的一块肉，鲜血顿时就流了下来，几乎染红了易卫半边身体！
　　“嘈！”
　　易卫也忍不住爆了粗口，忍着肩膀上传来的剧痛，也顾不上再藏着掖着了，掏出来十颗飞剑丹朝着冲过来的青蛇丢过去。
　　再不挡一下青蛇，易卫就真的要死在这里了。
　　青蛇的攻击或许没有灰鹰这么猛，但绝对是带毒的！
　　十道剑意爆发，青蛇也不敢硬接，毕竟它除了脑袋上那个鳞片，其他位置的防御并不是很出众，被剑意攻击到也会受伤。
　　易卫趁机往天剑峰方向冲，根本不敢回头查看。
　　灰鹰在空中打了一个来回，竟然再次朝着易卫俯冲而来，一副不杀死易卫不罢休的架势。
　　易卫已经吃过一次亏，这次也不敢轻易和灰鹰正面对抗了，又是十颗飞剑丹丢出去，十道剑意爆发，这才挡住了灰鹰的俯冲。
　　冲出去一段距离之后，易卫猛地回身，剑意融入到斩天之中，对着灰鹰猛地劈下去！
　　他挡不住灰鹰的攻击，那是因为他修为不足，身体强度不足，速度和反应也不行，但这不代表他的攻击也不行。
　　在他全力爆发的时候，就算是穹之境强者也要受伤。
　　灰鹰虽然厉害，此时也感受到了威胁，不敢托大，全力爆发体内灵气，两只爪子和鸟喙同时和斩天的剑芒撞到一起，这才挡住了易卫的进攻。
　　可就算这样，灰鹰也不得不在空中后退一段距离，然后才能稳住身形，回过神来之后，继续追击易卫。
　　可此时的易卫已经冲出去了一百多米，距离天剑峰也只有不到一百米的距离了。
　　青蛇速度不快，除了一开始的偷袭之外，很难给易卫造成威胁，所以现在易卫只要提防灰鹰的进攻就行了。
　　当灰鹰再一次俯冲下来的时候，易卫就丢出十颗飞剑丹阻挡，如是两次，易卫终于进入了天剑峰的范围，但依旧不敢有丝毫放松，速度不慢，朝着远处那座山峰冲过去。
　　灰鹰发出一声尖叫，想要冲进天剑峰的范围，但是一名穹之境强者出现，冷冷地看向灰鹰，灰鹰顿时就冷静下来，不敢再继续追击，在空中绕了一个圈，离开了天剑峰的范围。
　　当易卫看到灰鹰离去之后终于松了一口气，急忙取出再生丹吞下去，打坐恢复。
　　肩膀的伤口已经止血，在再生丹的作用下，开始恢复。
　　几分钟后，易卫肩膀上的伤口已经结痂，动作虽然会受到一些影响，但问题不大。
　　就在他打算继续前进，进入天剑峰的时候，一个人突然出现在他面前，让易卫顿时警惕起来，长剑差一点就刺出去。
　　“你是谁？”
　　穹之境强者看到易卫的反应，笑道：“不错，很警惕，若是你我同级，我绝对不是你的对手，就算偷袭也不行。
　　对了，我叫叶笠。”
　　“叶笠？”
　　易卫皱眉，“皇室的人？你和叶……皇帝，是什么关系？”
　　叶笠失笑，“不要紧张，就算你喊出叶刑的名字也无所谓，修炼之人，不在乎这些。
　　说起来，叶刑还要喊我一声哥哥，只可惜我也只能在你面前说一说，到了他面前，可不敢这样。”
　　易卫心中惊讶，没想到竟然在大秘境里遇到了叶刑的哥哥，看叶笠的模样，多半还是亲兄弟。
　　叶刑已经是空之境大能了，作为叶刑的哥哥，叶笠的修为，恐怕也已经到了穹之境的巅峰，不知道什么时候就会突破。
　　叶笠继续说道：“可能你已经感觉到了，你在靠近天剑峰的时候明明没有暴露，为什么还是被妖兽发现了。
　　其实，这都是我暗中做的。
　　我能感应到你携带的令牌的气息波动，自然就能锁定你的位置，再把你的位置告诉那些妖兽，让他们对你发起围攻。”
　　易卫脸色不善，刚要开口，叶笠抬手打断易卫的话，“不要着急，其实我也不想这么做，可我也是受人之托。
　　对了，你在悟道涯的遭遇，也是如此，所以你不要恨别人，虽然让你暴露在穹之境妖兽的追击之下很危险，但我们也不会看着你送死，真到了生死关头，我们会出手的。
　　之所以这么做，也是给你黑色令牌的人，想要看看你的极限在哪里。
　　如果你没有表现出强大的实力，就算你在前面的考验中表现优异，也不可能成为皇室认定的天骄。
　　所以，你可以认为这也是天骄考验的一部分。”

　　易卫心中不满，但此时也不好表现出来。
　　想要得到皇室的重视，想要成为皇室认定的天骄，本身就要付出更大的代价。
　　这次不过是面对一些妖兽的追杀而已，如果连这种场面都应付不来，确实也配不上天骄这个名号了。
　　对于寻常人来说，海之境战穹之境是痴人说梦，但是对于天骄来说，不应该是问题。
　　甚至天骄在突破到穹之境的之后，要有敢于对空之境大能出手的勇气！
　　叶笠原本已经做好了易卫翻脸的准备，可易卫似乎并没有什么反应，他也有些惊讶。
　　易卫已经调整好了心情，问道：“如果我通过了天骄考验，我能得到什么？”
　　叶笠说道：“很多！
　　皇室拥有的资源和底蕴，超乎你的想象。
　　六年前也曾经出现过一名皇室认定的天骄，当时对方只有海之境九重的修为，通过天骄考验之后，在皇室的支持下，修为已经突破到了穹之境九重！
　　如果不出现意外，他会在三个月内突破到穹之境十重，一年之内尝试突破到空之境！
　　六年，或者说七年，从海之境九重一跃成为空之境大能，这就是皇室能够创造的奇迹！
　　只要你有这个本事，皇室就会支持到底！
　　这一点，毋庸置疑！”
　　易卫点头，六年时间，从海之境九重突破到穹之境九重，确实很厉害，如果不是他的情况特殊，就算身怀剑神天赋，易卫也不敢说能有这种修为提升速度。
　　“那我要怎么做，才能通过天骄考核？”
　　从穹之境妖兽的追击中逃脱，可不算是很难做到的事情。
　　叶笠笑道：“刚才你经历的那些，只是天骄考核中附带的而已，真正的考核，还是要看你能不能在大秘境里得到足够的机缘。
　　我们叶家得到这个大秘境已经上百年了，外围的那些机缘虽然也不错，但真的不算什么，只有腹地以及核心区域的机缘，才是真正让人动心的。
　　你想要通过考核，其实也很简单，只要你能从天剑峰得到属于你的机缘就可以了。
　　对了，我要提醒你一句，腹地和外围的划分，可不是我们随随便便就划分出来的，而是大秘境中本来就存在的。
　　想要在腹地获得机缘，你首先要获得认可才行，而获得认可的方式有两种，要么是天赋，要么是意志极其坚定，如果不具备这两个条件，就算你修为再高，也是白费。
　　当然，你的天赋也要和机缘契合才行，就比如你进入悟道涯却没有什么收获，就是你的天赋和悟道涯的机缘契合度不高的原因。”
　　易卫点头，这一点他确实是深有体会。
　　当初在雾云山脉秘境的时候，易秋身怀无我天赋，刚刚进入雾云山脉秘境竟然就出现在了大道殿附近，甚至还领悟了大道歌，最后还干脆把大道殿给拿到手了。
　　同样身怀无我天赋的道玄也能随意进出大道殿，但是易卫、邱泉就不行，甚至他们都无法感应到大道殿的存在。
　　再比如在悟道涯，易秋哪怕是借助易卫来感知悟道涯的玄奥气息，都能看到一些画面，而他却什么都看不到。
　　所以这个世界上很多机缘，不单单是看实力的，更重要的还是要看天赋。
　　“多谢叶前辈指点，在下明白了。”
　　叶笠微微点头，也不多说。
　　如果不是为了跟易卫解释一下刚才的事情，他根本不会现身。
　　既然已经把事情说清楚了，他也该离开了。
　　他留在这里，在一定程度上就会成为易卫通过考验的助力，这可不是他想看到的事情。
　　不过在离开的时候，叶笠也朝着易卫多看了一眼，刚才易卫为了从灰鹰和青蛇的追击下脱身，可是用了不少飞剑丹。
　　飞剑丹这种东西，在皇室都很少见，几乎都被当成了保命的东西，可到了易卫这里，竟然随随便便就丢出了几十颗！
　　这代表什么？
　　代表易卫很可能掌握了飞剑丹的炼制之法！
　　叶笠觉得这件事很重要，必须要马上告诉叶刑。
　　如果能够大批量炼制飞剑丹，或许在接下来和九大行省都督府战斗的时候，皇室就能快速占据优势。
　　就算不能大批量炼制，只能炼制出来一部分也是好的。
　　飞剑丹这种好东西，没有人嫌多。
　　易卫不知道叶笠心中想法，如果知道的话，恐怕也会有些担心。
　　现在的他还很弱小，如果没有足以自保的实力，落到皇室手里，后果怕是不会很好。
　　除非他愿意彻底卖身给皇室。
　　天剑峰看起来挺近，但真走起来，还是很远的，至少也有十里地的样子。
　　当易卫来到天剑峰脚下的时候，竟然真的生出了一种感应，似乎在天剑峰上有什么东西在吸引着自己。
　　虽然不如当初易秋进入雾云山脉秘境被大道殿吸引那么强烈，但也很明显了。
　　这一点让易卫愈发肯定，天剑峰上肯定有属于自己的机缘！
　　天剑峰和悟道涯不同，这是真正的山峰，海拔超过了三千米，山势陡峭，极难通行，就算易卫修为高，还有SS级长剑作为工具，想要登上峰顶，也要花费一些时间。
　　也就天剑峰上没有妖兽出没，尤其是没有飞行妖兽，要不然单单是登山这个过程，就充满了危险。
　　在登山的时候，易卫发现在天剑峰半山腰上还有一些破旧的木屋或者是山洞，从这些木屋或者山洞之中，也隐隐传出了一些气息波动，好像有什么东西在吸引他过去一样，只不过不如峰顶的吸引力那么明显。
　　这个发现让易卫明白，天剑峰上绝对不是只有一处机缘，而是很多。
　　哪怕这个秘境已经被很多人探索过了，这里依旧没有完全被开发出来。
　　易卫这次过来是要找到真正属于他的大机缘，怎么能半路被其他地方吸引了？
　　当下他摒弃杂念，就当什么都没有发现，一门心思地往上爬，终于在一个多小时后登上了峰顶。
　　在登上峰顶的瞬间，易卫就愣住了。
　　在峰顶上，出现了一片连绵不绝的宫殿！
　　虽然这些宫殿都带着破败的气息，但易卫毫不怀疑，在这些宫殿破败之前，这里必然是一个修炼圣地！
　　在看到这一片宫殿的时候，易卫脑海里突然出现三个字：天剑宗！
　　不需要怀疑，这片宫殿，就是天剑宗遗址！

　　易卫从来没有听说过天剑宗，更不可能知道天剑宗是什么时代的宗门。
　　但是他可以肯定，当初的天剑宗必然异常强大，只不过是后来经历了一些变故，这才衰落下来，最终只留下这一片遗址！
　　易卫怀疑，峰顶之上是遗址，是天剑宗的宗门所在，而出现在半山腰的木屋、山洞，可能是天剑宗的弟子搭建或者开辟出来的，也可能是有求于天剑宗的人千里迢迢远道而来，但是却不能轻易进入天剑宗，所以才在半山腰留宿，等待天剑宗的召见。
　　想到这里的时候，易卫的脑海里又出现了一副画面：
　　天剑峰之上，连绵不绝的宫殿之中，有很多修为高深的修士，他们或者修炼，或者切磋，又或者闲聊、下棋，其乐融融，一副悠闲的景象。
　　在空中，无数道磅礴剑意交织、凝聚在一起，甚至化作一柄巨剑形状，悬在宫殿之上，哪怕只是看到这个画面，易卫都能感受到这柄完全由剑意凝聚而成的巨剑，蕴含了多么恐怖的破坏力！
　　在巨剑旁边，还有一人负手傲立在空中，一身白衣、无风自动，腰间一柄长剑，看似内敛，但却有一道道如龙剑意想要冲出剑鞘！
　　天剑宗宗主！！
　　不知道名字，不知道修为，但易卫非常肯定，单单这名傲立在空中的男人，就能轻易灭掉大疆王朝！
　　哪怕此时的大疆王朝有超过二十名空之境大能坐镇，有能够轻易镇压空之境大能的九星连环阵！
　　没有理由，就是一种感觉！
　　一种很真实的感觉！
　　易卫脑海中的画面突然转换，视角拉远，易卫脸色再变，因为他看到了更多漂浮在空中的人！
　　御空，独属于空之境大能！
　　此时却有近百人漂浮在空中！
　　不对！
　　不单单是漂浮在空中，而是有一种剑拔弩张的感觉！
　　这些人手里都拿着武器，将天剑宗宗主包围在中间，但从这些人脸上的表情来看，他们反倒是非常紧张，反观天剑宗宗主，面色如常！
　　近百名至少也是空之境的大能，对上天剑宗宗主一人，竟然都如此紧张？
　　天剑宗内部也没有丝毫紧张的表现，依旧是一片祥和的景象。
　　难道这近百名至少也是空之境的大能，联手都不是天剑宗宗主的对手？
　　下一秒，画面再变。
　　天空都变成了暗红色，却有一道寒光劈开这暗红的背景，仿若一道闪电，照亮了整个世界！
　　在这寒光之下，是无数血光飞溅，是数十人影从空中掉落，是数十人神色惊恐，发出一声声尖叫！
　　如果仔细看，就会发现这些面带惊恐、从空中掉落下来之人，竟然就是刚才包围了天剑宗宗主之人！
　　近百名至少也是空之境的大能，联手之下，竟然不敌天剑宗宗主！
　　易卫挪动目光，看向画面中央的天剑宗宗主，依旧是一身白衣，却没有沾染半点鲜血，和刚才不同的是，他腰间的长剑已然出鞘，殷红的鲜血顺着剑锋流下来，在空中不断滴落！
　　可怕！
　　难以想象！
　　易卫心中震动，究竟是什么样的人，竟然能以一人之力，对抗如此多至少也是空之境的大能？
　　天剑宗宗主的修为境界，达到了什么程度？
　　如此强悍的天剑宗，为什么就覆灭了？
　　易卫不知道，这里也看不到答案。
　　在易卫心生震惊的时候，画面中的天剑宗宗主好像活过来一般，竟然扭头朝着易卫看过来！
　　这一个瞬间，易卫大脑一片空白，整个人都无法动弹！
　　仅仅是一个眼神！
　　这副画面中的一个眼神！
　　竟然就让易卫失去了反抗能力！
　　恐怖！
　　好在天剑宗宗主对易卫没有恶意，一个冷漠的声音在易卫脑海中响起。
　　“得我天剑传承，不可辱没天剑之名！
　　不求你重建天剑宗，但也绝对不可寂寂无名！
　　如违此言，一剑诛之！”
　　话音落处，天剑宗宗主竟然一剑刺来！
　　此时的易卫受到这一剑的气机牵引，根本做不出任何动作，只能眼睁睁看着这一剑刺进眉心，然后眼前一黑，所有画面消散！
　　当易卫回过神来的时候，他的脸色苍白，仿佛刚才已经被天剑宗宗主杀了一次一样！
　　他只是看到了一些可能曾经发生过的画面，竟然就受到了如此明显的影响！
　　不对！
　　绝对不是简单的画面，他感觉他看到的天剑宗宗主，是有意识的！
　　将意识寄托在这几幅画面之中，何其可怕！
　　慢慢平复下内心的激动和后怕，易卫发现他的脑海里竟然出现了一篇完整的功法：天剑诀！
　　原来在天剑宗宗主在他脑海中说那些话的时候，就已经把天剑诀传给他了，只是当时的他受到了天剑宗宗主的影响，根本没有察觉！
　　易卫急忙细细查看天剑诀，凭借强大的剑神天赋，只是看了一遍，易卫的修为竟然就有了明显的提升！
　　这还是没有开始修炼，如果易卫此时能静下心来修炼天剑诀，收获会更多。
　　但现在不是修炼的时候，虽然最明显的吸引力消失了，但此时在这连绵不绝的宫殿之中，还有很多地方在吸引他，迫切希望他能过去。
　　易卫没有迫不及待地进入宫殿，而是站在原地，对着画面中天剑宗宗主出现的位置躬身行礼。
　　虽然他不是天剑宗宗主的徒弟，但得到了对方的传承，就算是对方的徒弟。
　　徒弟给师父行礼，天经地义。
　　在易卫躬身行礼的时候，空中似乎出现了一个身穿白衣的身影，一股凌厉到几乎能够破开天地的剑意一闪而逝，当易卫带着疑惑抬起头的时候，却什么都看不到了。
　　易卫摇摇头，觉得自己可能是出现了幻觉，然后起步朝着那座最大的宫殿走去。
　　如果没有猜错，这座最大的宫殿就是天剑宗宗主的行宫。
　　既然得到了天剑诀，怎么能没有配套的武技？
　　如今易卫最大的底牌就是斩天和剑意，可每次战斗都用斩天，还是有些单调了。
　　天剑宗如此强大，在这里找到SS级武技甚至是SSS级武技，应该也是很正常的吧？

　　那座最大的宫殿在最中心的位置，周围还有很多小一些的宫殿。
　　在经过这些小一些的宫殿的时候，易卫都是强忍着内心的激动，没有进去探查。
　　最大的机缘就在前面，怎么能分心？
　　来到最大的宫殿入口，易卫看到了一扇巨大的石门，在石门上有一个散发着古朴气息的巨大剑字。
　　在看到这个剑字的时候，易卫就感受到了一股冲天剑意扑面而来，但是却被限制在这个剑字之中，无论如何挣扎，竟然都无法挣脱！
　　易卫脸色再变，距离天剑宗覆灭，都已经不知道过了多少年了，当年留在这里的一个字，竟然还能困住留在这里的剑意！
　　难道这个剑字，这一道剑意，都是活的吗？
　　易卫不敢相信，究竟是什么境界的大能，才能做到这一步？
　　压下内心的震惊和激动，易卫慢慢走到大门口，伸手尝试推开这两扇门。
　　但是在碰到石门的时候，困在剑字上的剑意突然发难，对着易卫刺过来，吓得易卫急忙后退，这才没有被击中。
　　易卫脸色微变，很快又明白过来，脑海中再次出现完整的天剑诀，当即就修炼起来。
　　当易卫开始修炼天剑诀的时候，剑字上的剑意这才稳定下来，不再挣扎，而是在剑字之内慢慢流转。
　　易卫也在这个时候再次靠近大门，这一次不等他用力，石门竟然自动打开，偌大的宫殿出现在易卫面前。
　　宫殿内部依旧保持了原本的陈设，桌椅板凳齐全，但是在开门的瞬间，这些桌椅板凳竟然突然化作飞灰消散！
　　易卫愣了一下，这是，时间的力量？
　　这座宫殿已经很久很久没有人来过了，但是宫殿里的东西，受到宫殿的影响，或者说天剑宗宗主的影响，依旧保持了原状，但是在易卫打开门的时候，时间的力量在这一刻发挥作用，所有不能承受时间流逝的东西，都会在这一刻消散无踪！
　　所以，天剑宗，究竟是什么时代的宗门？
　　万年以前？
　　还是更加久远？
　　易卫感觉自己对这个世界的认识，又刷新了。
　　迈步进入宫殿内部，这里面几乎所有的东西都消散了，经过一番寻找，易卫最终还是有了一些收获。
　　一把长剑！
　　易卫在看到这把长剑的时候，就想到了天剑宗宗主手中那把长剑，细细观察一下，他几乎可以确定这把剑就是天剑宗宗主的佩剑！
　　跟随天剑宗宗主，一剑斩杀数十至少也是空之境大能的佩剑！
　　易卫心中激动，双手拿起长剑，三个字出现在易卫脑海中：天道剑！
　　此剑，名为天道剑！
　　易卫不知道这把长剑的评级，但他相信，绝对是SSS级！
　　天剑宗宗主何等恐怖，他的佩剑，怎么可能不是最顶级的武器？
　　如此一来，易卫随身携带的SS级长剑，就要落伍了。
　　不过易卫犹豫片刻，还是决定不能轻易暴露天道剑。
　　匹夫无罪，怀璧其责！
　　只有海之境修为的他拥有一把SS级长剑，就已经足够引起无数人眼红了，更不要说来历更加神秘的天道剑了。
　　为了自己的安全，还是低调一点比较好。
　　在天道剑旁边，还有两枚玉简。
　　拿起玉简，易卫尝试着输送一点灵气进去，很快就在脑海里得到了反馈！
　　这两枚玉简竟然是两门极其强大的武技！
　　一个是和天剑诀配套的武技天剑九式，另外一个是瞬身法。
　　天剑九式很容易理解，就是九个极为精妙的招式，配合天剑诀可以发挥出极大的威力，这个要等有时间之后再细细研究。
　　瞬身法就有点厉害了，是一门非常厉害的身法武技，修炼到极致，甚至可以实现瞬间移动！
　　就算受到修为境界限制，瞬身法无法修炼到极致，那速度和反应也会有极大的提升，比之玄风身法更胜一筹！
　　有了天剑诀、天剑九式和瞬身法，易卫就算修为没有提升，战力也会有明显的提升！
　　甚至易卫怀疑，等他转修了天剑诀，他能正面和穹之境强者战斗！
　　当易卫收回灵气的时候，手中的两枚玉简就彻底破碎了。
　　此时宫殿内已经没有别的东西了，易卫也不再逗留，转身离开。
　　在易卫离开宫殿的瞬间，石门竟然自动关闭，石门上的剑字中的剑意，似乎有开始了挣扎。
　　易卫好奇，难道这座宫殿还得等待另外一个有缘人的到来？
　　数秒后，易卫摇头，压下这个可笑的想法。
　　天道剑和两门武技都被他拿走了，就算还有人能进入宫殿，难道还能再拿到别的东西不成？
　　宫殿里可是没有别的东西了。
　　易卫转身离开，周围还有很多宫殿等着他探索呢。
　　这次进入秘境，收获极大，但易卫没有忘记，进入秘境的收获，要上缴七成，剩下三成才是属于他的。
　　但不管是天道剑、天剑诀、天剑九式还是瞬身法，他都不想上交给皇室，而是打算自己留下来，所以他必须要进入其他宫殿，拿到一些东西，给皇室一个交代。
　　他带出来的东西的多少和珍贵程度，也决定了易卫能不能成为皇室的天骄。
　　成为天骄的好处，还是很多的。
　　接下来易卫又进入了三个宫殿，分别拿到了三把长剑，两本功法和两门武技。
　　长剑的评级只有S级，倒是有一门武技是SS级，剩下的两本功法和一门武技，都是S级。
　　这个收获也已经很难得了，如果换成是在外围探索，能够找到S级武技就是走大运了。
　　毕竟对于海之境的修士来说，S级武技也很难得了。
　　当然，如果是早就加入了大宗门的修士，另当别论。
　　可不管怎么说，易卫仅仅凭借这三座小宫殿的收获，也足以胜出了。
　　从三座小宫殿出来之后，易卫没有再继续探索其他宫殿，因为他觉得自己得到的东西已经足够多了，没有必要一个人把天剑宗半空。
　　天剑宗宗主留下传承，是希望更多人能够知道天剑宗，修炼天剑宗的功法，或许将来有一天，有人能够重现天剑宗的荣光，而不是为一个人开小灶。
　　既然从天剑宗宗主那里拿到了足够的好处，那易卫也不能贪心，多少也要尊重一下天剑宗宗主的意愿。

　　易卫从三座宫殿出来之后并没有马上离开，而是依旧留在天剑峰峰顶，开始尝试修炼天剑诀。
　　刚才他只是简单地运转了一下天剑诀，就能让宫殿大门主动打开，这就说明易卫已经领悟了天剑诀，随时可以修炼。
　　如果换成那种天赋不足的人得到天剑诀，恐怕还需要一段时间的参悟才能修炼。
　　相比于外界，易卫认为天剑宗遗址更适合修炼天剑诀。
　　至于百剑诀和霁月剑诀，易卫已经决定要放弃了。
　　当易卫开始修炼天剑诀的时候，周围那些宫殿再次爆发出了强烈的吸引力，但都被易卫无视了。
　　机缘，有一个就足够了，如果不是为了应付皇室，易卫甚至连另外三个小宫殿都不会进去。
　　在易卫这边开始修炼天剑诀的时候，易秋也停止了原本的修炼，同样开始尝试修炼天剑诀。
　　易秋现在还无法判断天剑诀和大道歌到底哪个功法更强一些，加上易卫这边需要尽快修炼天剑诀，增加战力，所以易秋决定先修炼天剑诀，多多少少也能帮助易卫快速进步。
　　天剑诀分为九层，对应了天剑九式，每修炼到一层，可以施展出来其中一式，而且随着修为提升、天剑诀修炼深入，天剑九式的威力也会有提升。
　　这里也要说一下天剑九式中的招式，并没有高下之分，修炼到高深之处，威力之大，远超寻常武技。
　　只不过天剑九式对应了不同的场合，就比如第一式开山，讲究的就是一力降十会，没有太多的技巧，就是将所有的力量灌注到这一剑之上，爆发出最强的威力！
　　再比如第二式断海，讲究的是剑势连绵不绝，力量一重接一重，便是大海也能阻断！
　　再比如第三式流光，讲究的就是速度，当敌人看到剑芒的时候，往往已经中招了，速度之快，超乎想象！
　　再比如第四式刺芒，讲究的是凝聚所有力量于一点，爆发力比之开山强了一倍都不止，也是以弱胜强的关键一招，只不过攻击范围很小，容错率不高。
　　再比如第五式破光，讲究在出剑之时，剑身急速震荡，不仅能够轻易破开敌人的防御，在击中之后还能造成更大的杀伤。
　　再比如第六式灭生，讲究的是从内而外的爆发，表面上看起来平平无奇，没什么威力，但只要被这一式击中，恐怖的攻击就会在体内爆发，瞬间将敌人重创！
　　第七式无回，剑出无悔，剑出无回，讲究的就是舍弃一切，有去无回，不是你死就是我亡，乃是真正拼命的招式，不到万不得已不能动用。
　　第八式禁断，主防，号称能够抵挡世间一切招式的进攻，但易卫很清楚，想要修炼禁断，不单单需要天剑诀的支持，还需要极高的悟性和天赋，以及丰富的战斗经验，单纯依靠自身的闭关修炼，很难做到。
　　第九式，无名。
　　易卫现在还看不到任何关于第九式的介绍，或许只有把天剑诀修炼到第九层并且掌握了前面八式之后，他才能领悟到第九式。
　　现在的易卫只是刚刚开始修炼天剑诀，连第一式开山都无法施展，更不要说其他的了。
　　易秋现在要做的就是尽快帮助易卫修炼天剑诀，顺便也对比一下天剑诀和大道歌哪个更厉害。
　　如果天剑诀明显胜过大道歌，那易秋就要主修天剑诀了。
　　目前来看，同时修炼两门功法，并没有太大的冲突，只不过在同一时间只能运转一门功法。
　　如果是运转大道歌，易秋就能轻易施展出来寂灭指这样的恐怖杀招，但如果不运转大道歌，就算易秋拥有道玄这样的分身，也无法施展寂灭指。
　　这是因为施展寂灭指的要求比较高，而且还是大道歌中原本就包含的强大武技，要不然易卫和邱泉也能修炼了。
　　至于天剑九式是不是也必须要依赖于天剑诀，易秋倒是不太担心，因为易卫得到天剑诀的时候，并没有得到天剑九式，这就说明两者是可以分开的。
　　很可能是天剑宗宗主为了配合天剑诀，才创造出了天剑九式，就算没有天剑诀，天剑九式依旧能够施展，只不过威力会差一些。
　　如果易秋同时修炼两种功法，并且能够在瞬间完成功法的转换，那就没有问题了，想施展寂灭指就施展寂灭指，想用天剑九式就用天剑九式。
　　只可惜，想要做到这个程度，很难。
　　至少易秋现在还没有听说有谁同时修炼两种功法，并且在战斗中还能转换自如。
　　大道歌和天剑诀都是顶级功法了，能够得到一个就已经是烧高香了，也就易秋还心存贪念，想要兼得。
　　时间一点一点过去，在易秋和易卫的共同努力下，终于在两个多小时后成功将天剑诀修炼到了第一层。
　　在进入第一层的时候，易卫身上的气息波动发生改变，周围那些宫殿中也爆发出了强烈的气息波动，似乎是在回应易卫的气息波动。
　　易卫起身，长剑骤然劈出。
　　开山！
　　天剑诀修炼到第一层，易卫就轻易掌握了开山，此时一剑劈出，声势极大，比之斩天丝毫不弱！
　　但是这一剑之后，易卫也感觉体内灵气消耗了三分之一的样子，可见开山确实是一力降十会的路子，不管对方多强，我就是一剑莽过去！
　　易卫微微摇头，开山是厉害，但好像并不适合他，至少易卫不觉得自己是只知道莽的人。
　　开山和斩天的威力相当，但斩天消耗的灵气会少一些，在天剑诀修炼程度不高的时候，用斩天战斗比开山要合适。
　　当然，天剑诀修炼到高深之处，开山的威力必然会胜过斩天。
　　除此之外，易卫觉得修炼天剑诀会增加他体内的灵气总量，要不然根本无法承受开山的消耗。
　　他可不信天剑宗宗主施展了三次开山之后就会消耗完所有的灵气。
　　天剑诀既然是顶级功法，自然有其独到之处，修炼之后，不管是灵气的总量还是灵气的质量，都应该远远胜过普通的功法才对。
　　就比如道玄，修炼大道歌这种顶级功法，灵气总量就比易卫多，灵气的质量也要胜过易卫，要不然寂灭指也不可能发挥出这么恐怖的威力。
　　易卫收回长剑，脸上带着难以掩饰的笑意。
　　修炼结束，天色也开始暗下来，该回去了。

　　将灵气灌注到令牌之内，周围灵气翻涌，一股力量出现，似乎想要把易卫挤出去一般。
　　易卫没有反抗，任由这股力量作用在自己身上，下一秒，身形消失。
　　在易卫离开没多久，叶笠冲到天剑峰峰顶，细细感应易卫留下的气息波动，喃喃自语。
　　“这小子，不会真的把天剑峰最大的机缘给拿走了吧？
　　天剑宗的传承，也要现世了吗？
　　事情越来越有意思了。”
　　……
　　咻！
　　一道白光闪过，易卫出现在皇宫后苑之中，徐北神色一动，朝着易卫看过去，似乎发现了易卫的变化。
　　陈将军也有些感觉，但是看得不如徐北分明。
　　“易卫，先来这边清点收获，不要有所隐瞒，收获的多少也决定了你这次考验的评级。”
　　易卫点头，当即从储物戒里拿出来三把S级长剑和四枚玉简。
　　这四枚玉简是两本功法和两门武技，易卫拿到之后只是简单探查了一下，并没有修炼，所以还保存完好，如今拿出来也都算这次的收获。
　　至于天剑诀、天道剑、天剑九式和瞬身法，易卫是不可能拿出来的。
　　在进入大秘境之前，没有人检查过他的储物戒，就算有人看到天道剑，他也可以说是他原本就有的东西，反正从表面上来看，天道剑并没有什么明显的特征。
　　徐北对三把S级长剑并不是很感兴趣，S级武器对于皇室来说，并不是特别珍贵，但是在看到四枚玉简的时候，眼神微动，生出了几分兴趣。
　　他随手拿起来查看一番，很快就确定了这四枚玉简的价值，又看向易卫。
　　“还有别的收获吗？”
　　易卫点头，“有，还得到了一部功法和一门武技，功法名为天剑诀，武技名为天剑九式，不过这本功法和武技的传承有些特殊，是直接进入到我脑海中的，没有留下传承之物，我也无法口述出来，大概是给我传承的那位前辈，也不想让太多人修炼。”
　　他进入天剑峰的事已经被叶笠知道了，修为高深或者天赋足够高的人，还是能感应到天剑峰上的一些变化的，如果他不提天剑诀，反而会让人怀疑。
　　皇室对他的重视程度远远胜过其他人，如果易卫在这个时候选择隐瞒，必然会影响到皇室对他的评价。
　　反正天剑诀这些功法、武技已经印在他的脑海里，别人也夺不走，说出来也没什么。
　　徐北盯着易卫看了几秒，微微点头，让人把长剑和玉简收起来，示意易卫先在一旁等待，等所有人都从秘境出来之后再宣布结果。
　　易卫也不多说，回到了陈将军这边。
　　一共有九十七人进入秘境，天色慢慢暗下来，现在已经有八十三人出来，还有十四个人不见踪影。
　　已经出来的这八十三人，还有不少人身上带伤，想来在秘境中的遭遇不怎么好，但是陈将军这些人却没有太多反应，似乎这种情况很正常一样。
　　想想也是，易卫修为和战力这么高，进入秘境还遇到了很多危险，如果不是进入了悟道涯和天剑峰的范围，恐怕他也无法逃脱穹之境妖兽的追杀。
　　他尚且如此，其他人就更不用说了。
　　到现在还没有出来的那些人，很可能有一部分再也出不来了。
　　众人在石门外面又等了将近一个小时，天色完全黑了下来，期间又有七个人走了出来，剩下的七个，依旧没有动静。
　　徐北起身，“好了，这次考验到此为止，你们跟随陈将军回去休息，等候通知。”
　　徐北并没有马上公布结果，想来皇室也要综合易卫等人在秘境中的表现做出评判。
　　易卫等人再次回到阁楼，和昨天一样，进去之后，没有命令，不得轻易外出。
　　在易卫等人休息开始休息的时候，又有一些身影出现在皇宫后苑之中，叶笠和那名逼退黑猩猩的穹之境强者，便在其中。
　　徐北对着这些人微微点头，“走吧，有什么情况，见到陛下之后再详细汇报。”
　　一行人起身，跟着徐北离开皇宫后苑。
　　皇宫大殿。
　　徐北一行人缓缓进入，在大殿门口跪拜行礼。
　　“徐北拜见陛下！”
　　叶刑微微点头，“徐统领，不必多礼，先说说这次考验的事吧。”
　　徐北起身，开始汇报这次考验的过程和结果。
　　他是负责这次考验的主要人物，所说的东西也只是大概，就比如有多少人进入秘境，出来了多少人，有多少人受伤，多少人收获不错，表现良好等等，但是具体的细节，他也不清楚，因为他没有进入秘境。
　　根据他的叙述，易卫带出来了三柄S级长剑和四枚玉简，除此之外还得到了天剑诀传承，算是所有人之中表现最为优秀的。
　　当然，他没有说易卫能够进入腹地，这是大家都知道的秘密，可就是不能说出来。
　　叶刑神色微动，“你确定，他得到了天剑诀？”
　　当初叶刑也去过天剑峰，他能感应到那里有极大的机缘，但是他的天赋和天剑峰并不契合，凭借强大的实力也能够得到一些机缘，但是想要拿走天剑峰最大的机缘，极难。
　　天剑诀，单单听这个名字也知道这个功法的厉害，没想到竟然被易卫拿到了。
　　看来这个易卫确实有点东西。
　　徐北说道：“这是易卫亲口所言，属下并未验证真假。据易卫所言，天剑诀传承特殊，恐怕难以传给他人，只要在接下来的时间里观察易卫的修为和战力变化，应该能有准确判断。”
　　叶刑嗯了一声，又看向叶笠等人，“你们呢？在秘境里，有没有发现什么特殊的人才？”
　　这一次有不少人说话，毕竟这次有九十多人进入秘境，除了易卫之外，总会有一些表现出众之人。
　　不过叶笠听到这些人的描述，心中颇为不屑，他们口中所谓的特殊人才，和易卫比起来，什么都不算。
　　叶刑倒是没什么反应，耐心地听着，因为这些人的讲述关系到了易卫这些人在考验中的评价，而这些评价，直接决定了他们加入皇室之后能够得到的待遇。
　　慢慢地，大殿里安静下来，叶笠咳嗽一声，“启禀陛下，在下有话要说，是关于易卫的，不过这件事涉及到了易卫的秘密，关系颇大……”
　　叶刑点头，“除统领之外，其他人就先下去吧。”
　　“是！”
　　陈将军等人应声，慢慢退下，但是那名逼退了黑猩猩的穹之境强者却没有动。
　　“启禀陛下，在下也有事情禀报，也是和易卫有关，牵扯到了易卫的秘密。”
　　陈将军等人愣了一下，又是易卫？
　　这小子有这么多秘密吗？

　　很快，大殿里只剩下叶刑、徐北、叶笠和周狄四人。
　　周狄就是那名逼退了黑猩猩，只差一步就能突破到空之境的强者。
　　叶刑看向周狄，“周道友，你先说吧。”
　　这个时候就能看出来叶刑的亲疏了，如果周狄说出来的东西没什么意义，他就可以下去了，没有资格继续留在这里旁听，哪怕他的修为胜过叶笠也不行。
　　谁让叶笠是叶家人，和叶刑是亲兄弟呢？
　　周狄说道：“启禀陛下，在下在悟道涯附近遇到了易卫，为了测试易卫的实力，引诱三只海之境的灰狼对易卫发起围攻，还惊动了一只穹之境的黑猩猩。
　　易卫爆发力极强，一剑斩杀海之境灰狼，正面抵抗了穹之境黑猩猩的进攻，在进入悟道涯之前，还使用了能够爆发剑意的丹药，在下怀疑是飞剑丹！”
　　“飞剑丹？”
　　叶刑心里再动，他记起来刘总管送来的资料里提到，易秋在雾云城城主府的时候，也用过飞剑丹。
　　“周道友无需怀疑，那就是飞剑丹！”
　　叶笠在这个时候站了出来，“启禀陛下，我在天剑峰遇到易卫的时候，也引诱了一些妖兽对易卫发起围攻，易卫同时遭遇穹之境的青蛇和灰鹰，正面击退青蛇，但是却被灰鹰纠缠。
　　易卫为了脱身，连续丢出了数十颗飞剑丹，这才能进入天剑峰。
　　陛下，我怀疑易卫要么是掌握了飞剑丹的炼制之法，要么就是他身边有人能够炼制飞剑丹，否则他绝对不可能随身携带这么多飞剑丹！”
　　叶刑点头，“还有别的情况吗？”
　　叶笠摇头，至少他认为易卫身上最大的秘密就是飞剑丹了。
　　周狄也不再说话，徐北却在这个时候开口。
　　“启禀陛下，属下怀疑，易卫在大秘境中还有其他收获，但是却没有拿出来。”
　　叶刑笑道：“无妨，有所隐瞒也是很正常的，只要他对我皇室没有别的心思就行，能够在大秘境里得到机缘，也是他的本事。
　　三把S级长剑和四枚玉简已经足够了，想要让他为皇室效力，总要给一些好处。”
　　“是，属下明白！”
　　徐北不再说话，但已经看出来叶刑对易卫颇为看重，这次的天骄，非易卫莫属！
　　……
　　易卫回到阁楼之后也没有多想，马上就进入了修炼状态。
　　虽然他现在只是把天剑诀修炼到了第一层，但是却已经感受到了极大的好处，现在他的任务就是尽快提升天剑诀的修炼程度，提升战力。
　　易秋也知道这一点，所以他也在帮着易卫修炼，在两人合力之下，修炼进展也是极快。
　　到第二天天亮的时候，易卫已经将天剑诀修炼到了第二层，可以施展断海的程度了。
　　在易秋和易卫修炼天剑诀的时候，刘总管已经来到了镇西城，他的目的就是要调查易秋，通过易秋来确定易卫的身份。
　　除了刘总管，易真也派出了大量人手进入西南行省，他的目的是为了调查易无涯被杀的真相。
　　如果能找到易无霜，他也不介意斩草除根！
　　一时之间，西南行省又热闹起来。
　　钱都督这边刚刚安静了没多久，就得到了易家派人进入西南行省的消息，顿时就头大起来。
　　也就刘总管隐藏了身份，而且还是空之境大能，没有人能发现他的踪迹，要不然钱都督会更加紧张。
　　穹之境强者进入西南行省，就算这些人是来自易家的强者，他也不会太过担心，但是刘总管过来，就完全不一样了。
　　这一次易真派出了十名穹之境高手，分成了两队，一队五人。
　　其中一队还是由易奴带领，另外一队则是易真暗中派出来的，由一个名叫孙汴的穹之境强者带队。
　　两队一明一暗，互相配合，想要在最短的时间内把情况调查清楚。
　　这一次易奴有了经验，五名穹之境强者根本没有分开的意思，也没有再去雾云山脉搜索，而是按照钱都督上次提供的消息，直接来到西南行省和中南行省的交界处，顺着当时易无涯返回易家的路，一点一点寻找线索。
　　一名穹之境强者被人杀死，不可能一点痕迹都没有留下，就算被人清理了痕迹，也会留下一些线索。
　　如果能找到这些线索，事情就有了眉目，有了方向。
　　根据易无涯当时所在的位置，他返回易家的道路就只有一条，易奴带人一点点搜索，沿途遇到任何村子、小镇，都过去询问一番，就连路人都没有放过。
　　就这样经过一天的调查之后，终于有了收获。
　　有人在易无涯被杀的那天，感应到为了强烈的气息波动，应该就是易无涯和敌人战斗产生的。
　　易奴心里一喜，让对方指明方向，很快就找到了易无涯被杀的地点。
　　虽然当时留下的痕迹已经被清理过了，而且还过了一个多月的时间，但易奴还是发现了一些线索，就比如在地下深处竟然还有剑意残留！
　　接下来易奴又以这个地点为中心，在方圆百里范围内进行了深入调查和走访。
　　穹之境强者全力战斗，爆发出来的气息波动不会小，如果当时这里有其他高手在场，肯定能注意到，说不定就能提供一些线索。
　　就这样，又经过一天的努力之后，易奴终于从另外一名穹之境强者那里得到了一个关键的消息：在易无涯被杀的那天，还有一个人死了。
　　提供这个消息的人，正是那天在道玄和易无霜等人离开之后，来到现场的那名穹之境强者。
　　他虽然没有看到战斗的过程，但是却能感应到气息的变化。
　　当时易秋为了救援老爹，完全是拼命的状态，最终还是被易无涯杀死了。
　　这个消息让易奴也振奋起来，因为对方能感应到气息波动，就代表对方也能认出来其他人的气息波动，所以易奴当即开出各种条件，邀请对方加入进来，并承诺只要找到杀死易无涯的凶手，还会给对方丰厚的回报。
　　这名穹之境强者只是散修，看到易奴开出这么好的条件，根本没有犹豫，一下就答应下来。
　　于是易奴这边又多了一名穹之境强者，而且还是掌握了道玄、易卫、邱泉和易无霜气息波动的人。
　　一旦他们和这名穹之境强者对上，暴露的可能性极大！

　　易秋知道易真已经派出更多的人手调查易无涯被杀的事情，但是他没有放在心上，因为现在只有道玄在雾云山脉那边，而且还是在大道殿里，一般人根本不可能找到他。
　　除了道玄，其他人根本就不在西南行省，就算易真的人把西南行省翻个遍，也不可能找到他半点踪迹。
　　所以他依旧是安心修炼，修为快速提升。
　　……
　　在从皇室大秘境出来的第二天，易卫等人的考验评价就出来了，易卫成为了毫无争议的天骄，在他之下还有十名天才，再然后是七十九名精英。
　　没错，就是七十九名。
　　一百人晋级，当天晚上就有三人因为身份有问题，被皇室所杀，昨天进入大秘境，又有七人殒命，加上易卫也只剩下九十人。
　　之前没能进入大秘境的八百多人都被分配到了皇城护卫军中，从小队长开始做起。
　　小队长管理九个人，也是皇城护卫军中最小的官职，但就算这样，他们的起点也胜过了大多数人。
　　在皇城之中，地位最高的是皇宫禁卫军，然后是皇城护卫军，再然后是巡城军。
　　一般的修士加入军队，都是从巡城军开始，经过一段时间的考察之后才能成为巡城军小队长，再经过长时间的考察，才有可能晋升。
　　而皇城护卫军中普通的小队成员，至少也是巡城军中的小队长级别，由此可见护卫军地位之高。
　　能够加入护卫军，成为一名小队长，已经很不错了。
　　剩下的七十九名精英，进入了禁军，成为了禁军小队长，等级比护卫军还要高一些。
　　十名天才则是被分配到护卫军中，担任百夫长的副手。
　　别看是副手，但只要他们经过一段时间的历练，没有出差错的话，随时可以转正。
　　成为护卫军百夫长，才代表他们真正得到了皇室的信任和重视，将来发展前途更加广阔。
　　至于易卫，因为身份特殊，没有给他安排任何职位。
　　天骄往往是孤独的。
　　当然，皇室也不是让易卫闲着，而是给他送来了一些灵晶和辅助修炼的丹药，主要目的还是看看易卫的修炼速度会不会有变化。
　　叶刑嘴上不说，但实际上对天剑诀还是很看重的。
　　如果易卫得到的天剑诀确实强大，那么易卫的作用也会更加明显，叶刑不介意重点培养易卫，让他快速崛起。
　　易卫拿到灵晶和丹药的时候，有些不解，不过也没有多想。
　　至少目前来看，事情的发展还是对他有好处的。
　　刚好他也需要时间提升天剑诀，这就属于瞌睡了送枕头。
　　之后连续一个星期，易卫没有走出阁楼一步，把所有的心思都放到了天剑诀的修炼上。
　　七天时间，易卫成功把天剑诀修炼到了第五层，天剑九式的前五式都能施展出来了。
　　直到这个时候，易卫真正体会到了天剑诀的强大。
　　原本他修炼的功法是百剑诀，虽然有剑神天赋，在面对同级修士的时候也有压倒性的优势，但易卫总觉得还差了点什么，如今他才明白，他差了一部强大的功法。
　　只有强大的功法配合逆天的天赋，才算是真正的绝代天骄！
　　虽然只是把天剑诀修炼到第五层，但是易卫觉得他已经有了和穹之境强者正面战斗的实力！
　　如果现在遇上当时的陈桥，就算没有易秋和道玄帮忙，他绝对也能战而胜之！
　　易卫的自信很快就影响到了易秋，让易秋也生出了一种天下无敌的感觉。
　　好在易秋很快把这种膨胀的想法压了下去。
　　他现在才是海之境而已，怎么能有天下无敌的想法？
　　不过他还是有些心痒难耐，想试试他现在的战力究竟到了什么程度，只可惜现在没有合适的目标，要不然易秋真的敢动手。
　　等等！
　　也不是没有合适的目标，钱都督隐藏太深，不能动，但是毕康还是可以的。
　　如果闻芝落单，其实也是可以尝试一下的。
　　这个想法冒出来之后，易秋就有点等不及了，当即动身，前往西南行省。
　　在老爹这边，易秋撒了一个谎，说他要去大道殿一趟，易无霜也没有怀疑，因为最近一段时间真的没什么事情发生，只要易秋不碰上易真的人，应该不会有问题。
　　在易秋动身的时候，道玄也从大道殿出来，直奔镇西城。
　　也就易奴已经找到了新的方向，此时没有在镇西城，要不然易秋和道玄进入镇西城，很可能会被易奴发现。
　　毕竟易奴身边多了一名能够记住他们气息的穹之境强者。
　　易秋和道玄在镇西城内会合，小心地来到城主府附近。
　　当初要不是毕康暗中搞鬼，非得把易老板推到明面上，易老板这个身份也不会这么快就被废掉。
　　更何况毕康和邱泉有矛盾，不早点处理掉，以后也是麻烦。
　　城主府距离都督府不远也不近，大概有三公里的样子，这边一旦爆发战斗，钱都督和闻芝绝对能在两分钟之内赶到，除非易秋有把握一分钟之内击杀毕康，否则不能轻易动手。
　　经过一番盘算，易秋觉得还是得把毕康引出来才能动手。
　　至于如何把毕康引出来，易秋也有了盘算。
　　毕元，也该动一动了。
　　正在房间内闭关修炼的邱泉突然睁开双眼，嘴角浮现出一丝笑意。
　　是啊，毕元这个小人物，也该领盒饭了。
　　等了这么久，不就是为了这一天吗？
　　至于借口？
　　很重要吗？
　　当日在苍焰宗收徒考核上，毕元就得罪了邱泉，虽然邱泉一直没有表现出来，但谁都知道当初那件事不会这么轻易就过去。
　　毕元也是有后台的，镇西城城主就是他的后台，之所以不敢轻易动邱泉，也是因为邱泉在苍焰宗内地位极高，毕康也不敢轻举妄动。
　　尤其是随着邱泉突破到海之境，地位更是胜过毕元太多，如果邱泉在这个时候找毕元的麻烦，苍焰宗还真不一定插手。
　　一个是宗门内的天才，宗门崛起的希望，一个是得罪了宗门天才的普通人，这还需要取舍吗？

　　在易秋和道玄进入镇西城第二天，城主府突然热闹起来。
　　毕康突然爆发，发出一声怒吼。
　　“苍焰宗，欺人太甚！我与你不死不休！！”
　　就在刚才，他安排在苍焰宗的内线传来消息，毕元死了，被邱泉杀了。
　　正常来说，一名城主的儿子被杀，绝对不是小事，苍焰宗就算再托大，也要严厉惩罚杀人者，还要派人到城主府上解释一番，送上一些赔礼之物。
　　可这一次，苍焰宗没有这么做，甚至都没有任何反应，好像毕元就是一个无足轻重的小人物一样，不值一提。
　　毕康耐着性子等了许久，苍焰宗那边还是没有动静，他的内线又传来消息，说邱泉仅仅是被邓高责备了几句就没事了，根本没有任何影响。
　　苍焰宗内反应也很奇怪，很少有人提到毕元被杀这件事，好像毕元就不是苍焰宗的人一样。
　　所以毕康才爆发了，不单单是杀子之仇，更是因为苍焰宗根本没有把他这个城主当回事！
　　如果这都能忍，他这个城主也就不用做了。
　　虽然镇西城城主这个位置有些尴尬，但是放眼西南行省，除了钱都督之外，谁敢给他甩脸子？
　　苍焰宗，这么做了，就必须付出代价！
　　所以毕康爆发了。
　　毕康在镇西城经营十几年，怎么可能只有明面上这点实力？
　　只是一个小时的时间，就有一名穹之境强者进入了镇西城城主府，除此之外，还有二十多名海之境的高手！
　　易秋和道玄看到这一幕的时候有些意外，没想到毕康竟然还拉拢了一名穹之境强者！
　　现在他和道玄都是海之境六重的修为，两人联手，有把握击败一名穹之境强者，但对上两名穹之境强者，他们的胜算，几乎没有！
　　不仅没有胜算，还会有很大的危险。
　　更不要说还有二十多名海之境高手助阵。
　　所以这次不仅要把毕康引出来，还要想办法让两名穹之境强者分开，否则他们不能动手！
　　可不动手的话，毕康带着另外一名穹之境强者找上苍焰宗，邱泉要怎么办？
　　苍焰宗短时间内倒是可以顶住压力，但时间长了呢？
　　毕康毕竟是城主，邱泉仅仅是因为当初的一点矛盾就对毕元下杀手，怎么看都是不合适的。
　　一旦毕康找来其他帮手，大肆宣传邱泉故意杀死毕元这件事，苍焰宗也很难收场。
　　除非苍焰宗一上来就杀死毕康，虽然在短时间内会受到一些影响，但时间一长，谁还记得毕康是谁？
　　又一个小时后，毕康带着那名穹之境强者和二十五名海之境高手出发，前往苍焰宗。
　　在毕康离开的时候，闻芝也过来了。
　　毕康和闻芝说了一些话，易秋离得太远，听不清楚，但是看闻芝和毕康的反应，也能猜到一些，大概是毕康要求都督府给他主持公道，但是闻芝却拒绝了。
　　这也不怪钱都督，谁都知道皇室马上就要对九大行省都督府动手了，钱都督也不想在这个时候节外生枝。
　　只要他不插手，这件事就是毕康和苍焰宗之间的矛盾，跟都督府没有关系。
　　可他要是插手了，苍焰宗依旧不给面子，他还能真的把苍焰宗怎么样不成？
　　一旦皇室趁机出手，他就是腹背受敌！
　　所以钱都督审时度势，不仅没有出手，还让闻芝过来，劝毕康不要和苍焰宗翻脸，要不然大家都难做。
　　可毕康怎么能听？
　　这次忍了，下次所有人都能骑在他脑袋上了。
　　为了面子，为了以后的发展，毕康必须反击！
　　哪怕他无法扳倒苍焰宗，也要让人们知道他毕康不是好惹的！
　　至少他毕康还是大疆王朝承认的城主！
　　毕康没有理会闻芝，带人出发，易秋和道玄收敛气息波动跟在后面，等待动手的机会。
　　一路上毕康和那名穹之境强者都很谨慎，根本没有分开的意思，易秋和道玄也没有机会动手。
　　第二天上午，毕康一行二十七人终于来到苍焰宗山脚下的村庄，苍焰宗这边也得到了消息，邓高第一时间赶了过来。
　　至于邱泉，没有现身。
　　邓高也知道毕康是冲着邱泉来的，让邱泉过来，事情反而不好办。
　　“毕城主突然造访……”
　　“邓高，少跟我废话！邱泉在哪？把他交出来！”
　　毕康一点客气的意思都没有，一上来就喊了出来，他身边的人也纷纷抽出武器，一副随时要动手的样子，就连那名穹之境强者，也抽出一把长刀，蓄势待发。
　　这些人都是毕康花费无数心思招揽的，这些年更是消耗了无数资源，如今也终于到了用上这些人的时候了。
　　邓高脸色微变，语气转冷。
　　“毕城主，毕元的事，我也很遗憾，但这件事另有隐情，我们也在进行调查，等我们调查完毕，一定会给你一个满意的答复。
　　现在，还请毕城主带人离开，否则便是和我苍焰宗作对！”
　　都被人找上门来了，邓高能有好脸色才见鬼了。
　　毕康气势突然爆发。
　　“什么交给我一个交代？
　　杀人偿命，天经地义！
　　邱泉无缘无故杀死毕元，那我就要亲手杀死他，否则这件事没完！！
　　你们苍焰宗也是西南行省五大宗门之一，难道你们就是这么做事的吗？”
　　邓高懒得跟毕康讨论这些，这些话说得冠冕堂皇，但毕康能做到吗？
　　什么杀人偿命，对他们来说都是笑话！
　　城主高高在上，难道他这些年就没有做过什么亏心事不成？
　　真要这么算起来，毕康死一百次都不为过！
　　可这些话不能直接说出来，否则就犯了忌讳。
　　邓高和毕康说话的声音都不小，易秋隔着老远也能听到，倒也能看出来邓高确实是在很努力地护着邱泉了。
　　易秋也不是忘恩负义的人，只要苍焰宗不负他，他也不会做出对不起苍焰宗的事。
　　毕康看到邓高不说话，声音再次提高，反正理在他这边，不怕把事情闹大。
　　可就在这个时候，一个身形从远处一闪而过，还爆发了一些气息波动，邓高和毕康同时变色。
　　邱泉！
　　刚才那是邱泉的气息波动！

　　“追！”
　　毕康顾不上跟邓高在这里扯皮，他的目的就是要杀死邱泉给毕元报仇，如今邱泉露面，他干嘛还在这里跟邓高废话？
　　直接杀死邱泉不就行了？
　　他就不信苍焰宗敢为了一个死人跟镇西城城主府翻脸！
　　随着毕康一声令下，二十五名海之境高手没有任何犹豫，朝着邱泉追了上去。
　　这些人知道邱泉是苍焰宗的内门弟子，身份特殊，但修为只有海之境二重，根本不可能是他们二十多人的对手，所以根本没有任何犹豫。
　　邓高见状，冷哼一声就要冲出去。
　　他在出来之前已经跟邱泉说过好几次了，让他留在苍焰宗，千万不要出去。
　　邱泉当时答应地好好的，谁知道他刚出来邱泉也跑出来了。
　　如今他已经把邱泉当成了苍焰宗崛起的关键，怎么能看着毕康杀死邱泉？
　　可邱泉和另外那名穹之境强者却齐齐出手拦住邓高。
　　就算邓高修为高深，战力强悍，同时对上两名穹之境强者，也占不到任何便宜。
　　毕康是含恨出手，一招一式都带着火气，没有丝毫留情，邓高要是不认真应对，也要受伤。
　　现在毕康的想法很简单，就是让那二十五名海之境高手追杀邱泉，他和另外那名穹之境强者挡住邓高。
　　他相信用不了多久，邱泉就会死！
　　邓高有心突围，但也很无奈，他被压制了，根本无法冲出来。
　　易秋和道玄悄然退去，收敛气息波动，朝着邱泉那边追过去。
　　其实这都是易秋的安排，他原本以为毕康会亲自追过去，给毕元报仇，没想到毕康在这个时候还保持了理智，联合另外那名穹之境强者缠住邓高，让那二十五名海之境高手出手。
　　这样一来，邱泉几乎没什么危险，但是想要杀死毕康好像也不太容易，除非能让毕康追过来。
　　易秋一边追，心里一边盘算，不行的话，就多杀一些海之境高手，等他们损失严重了，还怕毕康不过来？
　　就算毕康要缠住邓高，另外一名穹之境强者追过来也没关系，反正只要毕康和对方分开，就是机会。
　　邱泉修炼的苍焰诀并不擅长战斗，速度也不快，也就他占据了先机，而且真正的修为境界也达到了海之境六重，这才逃了出去。
　　易秋和道玄的速度就很快了，两人同时施展玄风身法，很快就追上了这二十五名海之境高手。
　　到了这个时候，易秋是不可能留手的，也许这二十多名海之境高手和他并没有深仇大恨，但是他们站在了毕康那边，那就只能全力出手。
　　长剑挥动，剑意激发，几乎是一个照面的功夫，就有两名海之境高手被易秋击杀。
　　道玄也施展寂灭指，瞬间夺走一人性命。
　　在易秋和道玄瞬间杀死三人的时候，剩下的二十二名海之境高手甚至还没有反应过来，依旧在追杀邱泉。
　　直到易秋再度出手，流光第一次当中施展出来，再次夺走一人性命，剩下的人才发现了不对的地方。
　　道玄趁机再次出手，同样是寂灭指，又斩杀一人。
　　也就是说，这些人反应过来的时候，只剩下了二十一人。
　　这二十一人看到四名同伴的尸体，面色大变，再也顾不上追杀邱泉，而是转身朝着易秋和道玄冲了上来。
　　此时的易秋和道玄都戴了易容面具，没有人能看到他们的真容。
　　在这二十一人想要反击的时候，邱泉出手了。
　　飞剑丹、寂灭指战灵丹一股脑丢出来，刚才距离邱泉最近的五名海之境高手纷纷中招。
　　被剑意击中还好一点，有可能保住性命，但是被寂灭指击中就完全没救了。
　　海之境的高手根本没有对抗寂灭指的手段，除非没有击中身体，而且有魄力断肢求生。
　　可如此紧张的情况下，这五人在没有任何防备的情况下，被邱泉偷袭，怎么可能还有活下来的可能？
　　转瞬之间，九名海之境高手死亡，还剩下十六人。
　　而易秋和道玄还没有停下来的意思，以极快的速度冲上来，开始了新一轮的厮杀。
　　这个时候就能看出来易秋和道玄的强大了。
　　在魂之境的时候，易秋和道玄就拥有了秒杀海之境高手的能力，如今两人修为提升到了海之境六重，对上寻常的海之境高手更是秒杀，而且对方还是毫无反抗之力的那种。
　　再加上后面还有邱泉接应，纵然双方人数悬殊，战斗依旧是一面倒！
　　不到一分钟的时间，二十五名海之境高手就只剩下一人，而且还被吓破了胆，根本不敢动手，直接跪地求饶的那种。
　　易秋冷哼，走上去一掌将对方打翻在地。
　　“滚回去告诉毕康，想报仇，让他亲自过来！”
　　这人如蒙大赦，连滚带爬地跑了，逃跑方向正是毕康所在的方向。
　　易秋给道玄打了一个眼色，让道玄和邱泉留在这里毁尸灭迹，他则是悄然跟了上去。
　　刚才他和道玄都施展了寂灭指，而寂灭指特点太过明显，当初易秋在雾云城城主府也施展过，所以这个人必须死！
　　那名逃出去的海之境高手真的是被吓到了，发疯似的冲到毕康这边，隔着一百多米就大声喊道：“毕城主，大事不好，兄弟们都被……呃！”
　　不等他说完，一股火焰突然冒出来，瞬间将对方吞没。
　　易秋刚才出掌把这人打翻的时候，就把一颗赤阳掌战灵丹藏在了对方身上，而对方紧张之下，根本没有察觉，易秋一直等到对方来到毕康这边，才激发了赤阳掌战灵丹。
　　如果是平时，单凭一颗赤阳掌战灵丹或许很难杀死一名海之境高手，只可惜这人已经被吓住了，根本生不出半点反抗的心思，当赤阳掌激发的时候，他的内心只剩下恐惧，这才会被轻易杀死。
　　否则的话，易秋还要多费一些手脚。
　　在这人被火焰吞没的时候，邓高、毕康和那名穹之境强者都露出了震惊之色。
　　虽然那人的话没有说完，但他们也能听出来，追杀邱泉的人，出事了。
　　很可能是全都被杀死了！
　　但这怎么可能？
　　二十五名海之境高手，联手之下，就算是对上了穹之境强者，也能坚持一段时间，而且逃生的机会很大，怎么可能全军覆没？
　　能够在这么短的时间内击杀二十五名海之境高手，至少也要三名穹之境强者一起出手才行！
　　可他们根本没有感应到穹之境强者的气息波动！
　　什么样的穹之境高手，在战斗的时候也不泄露半点气息波动？

　　邓高虽然不知道邱泉那边发生了什么，但他现在能确定一点，那就是邱泉还有后手！
　　怪不得邱泉敢在这个时候冲出来，原来他早就存了彻底解决麻烦的心思。
　　既然毕康要给毕元报仇，那就一起杀了好了。
　　至于毕康是不是镇西城的城主，邱泉会在乎吗？
　　不止邱泉，其实邓高也不是很在乎。
　　邓高也得到了消息，皇室会在近期对九大行省都督府出手，毕康作为镇西城城主府，自然就是钱都督的嫡系，等到皇室和九大行省都督府之间的战斗开启，毕康肯定是要冲在前面的。
　　没办法，谁让他是城主，却也只是城主呢。
　　所以邓高现在是真的不怎么把毕康放在眼里，要不然也不会在邱泉杀死毕元之后，只是简单责备几句完事了。
　　毕康神色愈发冰冷，心里也不太清楚那二十五名海之境高手是不是真的全都被杀死了。
　　如果真的全都死了，那他绝对不会有任何停留，马上返回镇西城，再也不出来了。
　　别说他一个人，就算他和他招揽的那名穹之境强者联手，也不可能在一分钟之内杀死二十五名海之境高手！
　　可万一，不是呢？
　　万一这些海之境高手只是被邱泉给吓到了呢？
　　如果错过这次机会，想要杀死邱泉给毕元报仇，可就难了。
　　短短数秒的时间，毕康就做出了决定，先过去看看，如果真有强大的穹之境强者出手，那他就赶紧跑！
　　他就不信以他穹之境的修为，难道连逃命都做不到吗？
　　“郭兄，挡住邓高，十分钟之后，不论胜负，返回镇西城！”
　　留下这句话，毕康果断放弃邓高，朝着刚才邱泉逃走的方向追了过去。
　　哪怕到了现在，他还是能感应到邱泉的气息波动。
　　可他不知道，邱泉是故意的。
　　不暴露气息波动，毕康怎么肯追上来？
　　邓高有心追过去，但那名穹之境强者加速进攻，根本不给邓高脱身的机会，铁了心要拖延时间，让毕康杀死邱泉。
　　邓高最大的依仗就是战灵丹诀，但这次战斗来得突然，他随身携带的战灵丹不多，战力受到了限制，短时间内竟然无法摆脱，只能眼睁睁看着毕康追上去。
　　易秋看到毕康追上来，嘴角露出笑意。
　　鱼儿，终于上钩了！
　　易秋急忙收敛气息，藏在旁边，等毕康追过去之后才小心地出来，缀在毕康身后。
　　很快，毕康就看到了邱泉，刚好看到邱泉激发战灵丹，将最后一名海之境高手杀死的画面，心里一怒，直接朝着邱泉冲了过去。
　　不是毕康冲动，而是他在追过来的时候，一直在感应周围的气息波动，除了邱泉，附近根本没有人！
　　既然如此，他还有什么好犹豫的？
　　邱泉急速后退，脸上露出慌乱之色。
　　“毕康？你不是被我师父挡住了吗？你怎么……”
　　毕康冷笑，眼神中闪过残忍之色，嘴上却没有答话，瞬间冲到邱泉面前，一剑刺下！
　　就在这个时候，一个人影从地下冲出来，右手成指，对着毕康的右腿点过去。
　　偷袭！
　　道玄的老本行！
　　哪怕道玄的修为已经达到了海之境六重，正面对上毕康也有一战之力，但易秋还是选择了让道玄偷袭。
　　不管是什么手段，只要能杀死敌人，就是好手段！
　　刚才还一副要亲手杀死邱泉模样的毕康脸色大变，因为他感受到了致命的威胁！
　　寂灭指的威力，绝对不是寻常攻击手段能比的。
　　一旦中招，非死即残！
　　到目前为止，易秋还没有见过谁能化解寂灭指。
　　毕康当然也不例外。
　　不过在关键时刻，毕康还是用力扭转身体，极力避开寂灭指的攻击。
　　至于邱泉，他已经顾不上了。
　　然而邱泉却在这个时候停下来，抬手丢出两颗寂灭指战灵丹，瞬间激发！
　　毕康浑身的汗毛在这一刻全都竖了起来！
　　三道寂灭指！
　　三道致命的威胁！
　　这特么怎么躲？
　　生死时刻，毕康也展现出了强大的战力，在躲避道玄攻击的同时，长剑挥动，竟然挡住了两颗战灵丹的攻击。
　　可道玄也早已不是当初的道玄了，看到毕康躲闪，竟然也中途改变方向，突然加速，寂灭指瞬间落到了毕康的右腿上，一股恐怖的气息出现，开始吞噬毕康体内的生机。
　　毕康感受到体内生机消散，神色剧变，再也不敢逗留，转身就跑。
　　也就他修为高深，能够全力激发灵气，暂时压制住寂灭指，要不然他连跑都跑不了！
　　这个时候，缀在后面的易秋动手了。
　　等了这么久，易秋就是在等这样一个机会！
　　长剑挥动，寒芒闪过！
　　流光！
　　天剑九式中，速度最快的一招！
　　威力或许不大，但绝对是杀招，尤其是用在偷袭的时候，敌人很难躲闪！
　　毕康刚刚转身，就看到了一道寒芒，还没来及反应是怎么回事，就感觉脖颈上一凉，下意识地用手摸了一下，发现手上竟然全是血！
　　然后，嘶嘶的声音出现，他看到了鲜血喷射而出，然后他的视野发生变化，世界开始晃动，仿佛倒转过来。
　　最后，一个重物落地的声音出现，他的视野就此定格。
　　易秋收回长剑，对这一剑还算满意。
　　偷袭的情况下，一剑斩杀穹之境强者！
　　对比之前和穹之境强者战斗时的艰难，这次战斗真的不要太轻松。
　　就是修为和战力提升的结果！
　　海之境六重、天剑诀、天剑九式！
　　种种因素　共同作用，终于让易秋拥有了正面和穹之境强者战斗的资本！
　　从毕康追上来到他被易秋杀死，整个过程也没有超过一分钟！
　　真正战斗的时间，前后也就三秒钟而已。
　　这就是易秋的恐怖之处！
　　另一边，邓高和穹之境强者的战斗才刚刚开始，毕康的气息波动就消失。
　　这一次邓高两人都露出了惊骇的神色，互相看了一眼，再也顾不上战斗，急忙朝着邱泉那边冲过去。
　　二十五名海之境高手被杀，他们不是很在意，但是毕康几乎是瞬间被杀死，他们就不能不在意了。
　　不管杀死毕康的人是什么来历，是哪边的，他们都必须弄清楚。
　　要不然，他们谁都睡不好觉！

　　易秋感应到邓高和那名穹之境强者正在全速赶过来，急忙出手毁掉毕康的尸体，顺手把毕康的储物戒和长剑拿走，给道玄打了一个眼色，两人收敛气息波动，快速离开。
　　二十多秒后，邓高和那名穹之境强者来到这里，却只能看到邱泉，哪里还有其他人的踪迹？
　　邓高愣了一下，急忙冲到邱泉身边。
　　“邱泉，刚才发生什么了？毕城主和那些海之境的高手呢？”
　　邱泉早有准备，说道：“师父，刚才弟子被那些海之境高手追杀，本来已经走投无路，却突然有一人从天而降，连续出手，不到一分钟的时间就将那些海之境高手击杀，只剩下一人逃了出去。
　　弟子当时也被吓坏了，站在原地根本不敢动弹，好在那人并未对弟子出手。
　　等弟子回过神来，毕城主竟然也追了过来，一上来就要对弟子出手，弟子不是毕城主对手，只想逃跑，没想到刚才那人竟然又出现了，只用了三招就杀死了毕城主。
　　再然后，师父您就过来了。”
　　邓高听得云里雾里，竟然有人能只用三招就杀死毕康？
　　这也太夸张了吧？
　　穹之境强者，可不是摆设！
　　难道，是空之境大能出手了？
　　这一瞬间，邓高捕捉到了一个关键点，“有一人从天而降”！
　　只有空之境大能才能御空飞行！
　　从天而降，那妥妥的是空之境大能了！
　　如果是空之境大能出手，三招斩杀毕康，也就不是什么稀奇事了。
　　穹之境和空之境之间的差距，也是难以逾越的鸿沟。
　　可是，这名空之境大能是什么来历，为什么要出手救下邱泉？
　　为什么偏偏这么巧，在邱泉逃跑的时候现身了？
　　邱泉在这个时候从苍焰宗冲出来，是不是提前准备好的？
　　各种疑问从邓高心里冒出来，但是却怎么都想不清楚。
　　今天这件事，到处都带着蹊跷。
　　毕康带来的那名穹之境强者也想明白了其中的关键，脸色骤变，再也不敢逗留，转身就跑！
　　空之境大能！
　　这特么不跑，等死吗？
　　等这名穹之境强者离开之后，邓高也松了一口气，往周围看了一眼，顿时皱眉。
　　“邱泉，毕康和另外那些人的尸体呢？”
　　他可以接受空之境大能出手了，但尸体呢？
　　难道尸体都被打成粉末了不成？
　　邱泉睁着眼说瞎话。
　　“所有的尸体都被那个人带走了，弟子也不知道为什么，也不敢问。”
　　“尸体被带走了？”
　　邓高也是无语了，这个谎话，扯得也太没有水平了吧？
　　不过这里不是说话的地方，邓高心里也发怵，生怕那名空之境大能出现，急忙带着邱泉返回苍焰宗。
　　不过在离开之前，邓高在原地对着空中拱手一礼。
　　“苍焰宗邓高，多谢前辈相助之情！”
　　不说点客套话，邓高总觉得不放心。
　　一直到两人进入苍焰宗，邓高才算是真正放下心来。
　　空之境大能是厉害，但也会无缘无故对苍焰宗出手，否则大疆王朝内所有宗门都会追究对方的责任。
　　带着邱泉回到房间，邓高才认真问道：“邱泉，你跟师父说实话，今天这到底是怎么回事？”
　　邱泉说道：“弟子真的不清楚。”
　　邓高叹气，又道：“邱泉，为师明白你的心思，今天的事肯定牵扯到了你隐藏的秘密，就和你能炼制补元丹一样。
　　为师不是想打探你的秘密，就是想知道那位出手的空之境大能，到底是什么来历。
　　还有，为师已经叮嘱你好多次，让你不要出去，可你还是出去了，别告诉我你没有任何准备就敢出去。
　　你在为师眼里，可不是这么冲动的人。
　　之前你杀死毕元，为师心里就有些不解，如今看来，你是早就存了要杀死毕康的心思吧？”
　　邱泉低头，片刻后又抬头，露出紧张的神色。
　　“弟子知道，今天这件事肯定瞒不过师父的。
　　没错，弟子是故意杀死了毕元，起因就是在镇西城的那次考核。
　　弟子通过这段时间的观察，发现毕元根本就没有放弃要报复弟子的机会，很早之前就让毕康联合镇西城陈家，想要杀死弟子。
　　好在那个时候弟子就有贵人相助，这才逃过一劫。”
　　“等等！”
　　邓高急忙叫住邱泉，“镇西城陈家？听你这意思，镇西城陈家灭门，跟你也有关系？”
　　邱泉点头，“是的。
　　弟子本不想招惹是非，可陈家却要掺和进来，对弟子动了杀心，弟子无奈之下才开始反击。
　　当时的情况是，弟子不灭了陈家，就要时刻担心被陈家所杀，是真的没有选择。
　　灭了陈家之后，毕康和毕元也算是安生了一段时间，刚好那个时候镇西城也不平静，听说有数名穹之境强者陨落，毕康也没有心思来对付弟子了。
　　可没想到，毕康对付不了弟子，竟然对易老板出手了。
　　易老板是弟子搭救的一个普通人，让他帮弟子打理镇西城的药店，没想到却遭到了毕康的陷害，最终丢了性命，丫鬟小翠无处容身之下，只能来投奔弟子。
　　弟子也不想为了易老板跟毕康翻脸，可没想到，镇西城那边刚刚安静下来，毕康父子竟然又有了动静，想要谋害弟子，弟子无奈之下，只能先下手。”
　　邓高露出异样的神色，看着面前的邱泉，突然有一种不认识的感觉。
　　在他看来，邱泉跟阴谋诡计不沾边，有什么心思几乎都写在脸上，入门这么长时间以来，也没有和其他弟子有过矛盾，各方评价都很好。
　　可谁能想到，邱泉竟然一手策划了陈家的灭门和毕康一家灭门！
　　这还是当初他亲自收过来的徒弟吗？
　　沉默许久，邓高叹气，或许，这次邱泉真的是无奈之下才反击的吧。
　　越是老实的人，在被迫反击的时候，就越强烈。
　　今天发生的事情，再次证明了这一点。
　　不过这样也好，苍焰宗想要崛起，想要发展，表现太过懦弱可不是好事，还得有一些杀伐果决才行。
　　今天，邱泉就表现出了他杀伐果决的一面。
　　这样其实，也不错。
　　邓高压下心里的惊讶，又问道：“今天出手帮你的那名空之境大能，你真的不认识吗？他是不是你在受到陈家算计时，你遇到的贵人？”
　　邱泉停顿数秒，最终点头。
　　“是的。”
　　邓高心里一松，果然如此。
　　“那对方是什么身份，什么来历？能说吗？”
　　邱泉说道：“原本那位前辈叮嘱过弟子，不可透露他的身份，可这次发生这么多事，把师父您都牵扯进来了，弟子也不敢再有所隐瞒。
　　当初弟子前往镇西城的时候，遭到了陈家派来的杀手的追杀，那名前辈突然出现，将陈家人杀死，后来又找机会出手，杀死了陈桥和陈昌，陈家就此灭门。
　　那次出手的时候，弟子看到他穿了一件蟒袍。”
　　“蟒袍？！”
　　邓高心里一惊，皇室的人？
　　皇室要对九大行省都督府出手，在战斗开启之前，先空之境大能过来探查一下情况？
　　似乎也能说得过去？
　　毕康是镇西城城主，是钱都督的嫡系，既然是皇室来的空之境大能，对钱都督一脉出手，也顺理成章？
　　好像，一切都有得解释了。
　　许久之后，邓高说道：“邱泉，这件事不要再告诉任何人，为师也会替你保守秘密。
　　近期你也不要轻易外出了，就留在宗门修炼吧。”
　　“是！”
　　邱泉应声，心里也松了一口气。
　　过关了。

　　毕康带领一名穹之境强者和二十五名海之境高手前往苍焰宗，想要给毕元报仇，反而身死道消，除了那名穹之境强者逃生之外，其余人全军覆没的消息，在一日之间传遍了西南行省。
　　并非邓高有意宣传，而是苍焰宗山脚下那个小镇里也有不少修炼者，虽然没能亲眼看到当时的情况，但根据结果还是能有一些猜测的。
　　这里有不少人安插的眼线，传递消息自然是一日千里。
　　这一次，西南行省内各方大势力，比如另外四大宗门，比如某些强大的家族，比如都督府，全都被吓住了。
　　穹之境强者陨落，不会吓到他们，可一名穹之境强者在数秒之内陨落，就可怕了。
　　除苍焰宗之外的四大宗门，在西南行省内影响力极大，得到的消息自然也比其他人更详细一些。
　　谁能在三名穹之境强者附近，不到一分钟的时间就斩杀二十五名海之境高手？
　　谁能在数秒之内斩杀毕康？
　　除了空之境大能出手，已经没有别的可能！
　　空之境大能！
　　西南行省，有明面上的空之境大能吗？
　　没有！
　　五大宗门、都督府，都没有空之境大能坐镇，更不要说散修了！
　　所以，杀死毕康的这名空之境大能，是谁？
　　是什么来历？
　　对方来西南行省是什么目的？
　　现在是多事之秋，他们也不得不多想一些，万一这名空之境大能对他们出手，他们能抵挡吗？
　　一时之间，四大宗门都老实了许多，纷纷召回在外历练的弟子，短时间内不再外出。
　　就连苍焰宗这边也是如此。
　　虽然邓高觉得那名空之境大能出手救下了邱泉的性命，但也不代表对方就会亲近他们苍焰宗。
　　最主要的是，空之境大能没有现身的意思，这个举动就是对方的态度。
　　既然如此，苍焰宗也要低调一点，不能在这个时候成为众矢之的。
　　严格算起来，毕康还是钱都督的嫡系，如今死在了苍焰宗附近，若非都督府那边也有麻烦，钱都督绝对会带人过来，让苍焰宗给一个说法。
　　至于邱泉这边，邓高自然是严厉要求对方绝对不能离开苍焰宗半步，甚至还亲自把邱泉送到了七层丹塔闭关。
　　邱泉无奈，不过也知道这个时候确实不宜再露面，便听从了邓高的意思，在七层丹塔内闭关，刚好这段时间修为提升有点快，他也要用闭关的名义，展现出更高的修为。
　　镇西城，都督府。
　　钱都督得到消息的时候，也是愣住了。
　　别人在听到空之境大能的时候，或许只是觉得要低调一点，千万不要惹到这位空之境大能，但他作为西南行省的都督，想法可就没有这么简单了。
　　皇室叶家随时可能会对九大行省都督府动手，在真正动手之前，让空之境大能进入西南行省做一些准备工作，很过分吗？
　　或许，他这个都督，才是对方的真正目标，在苍焰宗附近出手，只是附带！
　　不对！
　　或许对方只是想用这个方法把他引出去，在镇西城之外将他斩杀！
　　都督府内有九星连环阵，就算空之境大能来袭，他也有自保之力，但出了镇西城，谁能保他？
　　没来由的，钱都督脑袋上开始冒汗，觉得自己抓住了事情的关键！
　　他成为西南行省都督时间不长，也就十几年的时间而已，在九大行省都督府之中，他这个都督府的实力也是最差的一个，如果皇室能提前除掉他，破开都督府的九星连环阵，九大行省都督府的联手之势就会受到影响，想要依靠九星连环阵对抗皇室，自然也就变成了笑谈！
　　所以，对方一定是冲他来的！
　　目的很明确，就是皇室想要在战斗开始之前，先除掉他这个实力最差的都督！
　　这真的由不得他不多想，因为这个可能性太高了。
　　到了这个时候，他已经不会再去想易无霜、易秋的事了，易家想要调查易无涯的死，他也不会在乎了。
　　还有什么事比自己的小命更重要吗？
　　死了，可就什么都没了。
　　钱都督在大厅里转了两圈之后，终于下定决心，有些东西，不能再藏着了。
　　否则真的等到对方先动手，他连反击的机会都没有！
　　隐藏实力，是为了麻痹皇室，让皇室降低对西南行省的警惕，可皇室都把空之境大能派过来了，他还隐藏个毛？
　　必须要把所有的实力都拿出来，虽然不能让皇室让步，但只要在都督府内，他有信心对抗、甚至是斩杀空之境大能！
　　“闻芝，马上拿我的令牌去镇西城以东三十里的陈家村，让所有人都来都督府集合！”
　　闻芝脸色一变，“都督，您确定要这么做吗？”
　　作为钱都督的心腹参谋，闻芝当然知道钱都督究竟有多大的实力。
　　这十几年来，钱都督暗中招揽了二十六名穹之境强者，包括他、黑甲战士和在都督府内潜修的那名穹之境强者。
　　如今黑甲战士和在都督府内潜修的穹之境强者都陨落了，但钱都督手底下依旧还有二十名穹之境强者！
　　这就是钱都督能够成为西南行省都督的真正底蕴！
　　二十多名穹之境强者，全力出手之下，荡平五大宗门也不是难事！
　　可钱都督没有这么做，就是不想暴露自己的实力。
　　可如今，钱都督却不得不这么做了，因为钱都督感受到了危机。
　　钱都督叹气，“没办法了，必须这么做，否则，我怕没有机会了。”
　　闻芝点头，“是！对了，刚刚雾云城周韬那边送来了一条消息，说最近几天，在雾云山脉附近有一名神秘强者出现，气息波动异常强大，怀疑……怀疑是空之境大能！”
　　“什么？确定吗？”
　　钱都督再次开始冒汗，如果刚才那些都是他的猜测的话，那闻芝这次带来的消息，几乎就是实锤了。
　　雾云山脉那边是什么情况，他还是很清楚的。
　　如果不是担心在那边出意外，他都想带着闻芝好好搜索一番。
　　如果皇室也对易秋的死存疑，派出来的空之境大能先去雾云山脉调查，再去苍焰宗接触邱泉，好像就能说通了！
　　邱泉和易老板有关系，而易老板，有很大的可能和易秋有关系！
　　要这都不算实锤，那什么才算实锤？

　　这一天，除了神秘空之境大能出手斩杀毕康之外，还有一条消息引起了人们的注意，那就是闻芝带着二十三名穹之境强者进入了都督府！
　　直到这一刻，人们才意识到，原来钱都督竟然也有如此深厚的底蕴。
　　当然，这些穹之境强者没有全都留在都督府，闻芝带领四名穹之境强者进入了城主府。
　　毕康死了，闻芝暂代城主之职。
　　当然，也有人从钱都督这边的变化嗅到了不同的味道，或许皇室真的要动手了，一时之间，西南行省各方势力全都安分下来。
　　平时闹腾一下就算了，真要是敢在皇室和九大行省都督府争锋的时候出来闹事，皇室和九大行省都督府还不是顺手就把他们给平了？
　　还留在雾云山脉附近，对易无霜和易秋展开调查的刘总管还不知道他仅仅是在这边留下了一些踪迹，竟然就让钱都督做出了如此明显的反应。
　　如果知道的话，他应该也会高兴。
　　这些年来，九大行省都督府一直都是藏着掖着，把九成的实力都隐藏了起来，难道真以为皇室不知道吗？
　　都到了要动手的时候，难道皇室还没有详细的资料吗？
　　开什么玩笑？
　　此时的刘总管已经离开了雾云山脉。
　　雾云山脉这边已经调查得差不多了，也得到了一些消息，其中一个人引起了他的注意，柳眉！
　　在易秋爆发之前，柳眉对易秋的态度有些特殊，他觉得能从柳眉这里得到一些消息。
　　所以他下一个目的地，是沧元宗。
　　易秋还不知道钱都督那边的变化，也不知道刘总管正在调查他。
　　此时的他已经进入了西南行省，道玄也返回了大道殿，两人都有事情要做。
　　易无霜没有消息渠道，自然不可能知道易秋这几天都做了什么，看到易秋回来，也没有多问。
　　不过易无霜却告诉了易秋另外一个消息：最近几天，有人在附近打探易无涯被杀那件事！
　　当初易秋他们杀死易无涯之后，并没有离开太远，而是在附近找地方藏身，自然也是存了等易真的人找上门来，看看有没有机会再做一票的心思。
　　易奴带着四名穹之境强者进入中南行省调查，还找到了一名穹之境强者作为帮手，虽然还没有还原出当时的战斗，但也已经推断得差不多了。
　　出手杀死易无涯的一共有五个人，其中一人似乎没怎么参与，一直都和易无涯保持了足够的距离，另外四人中，还有一人被易无涯杀死了。
　　而他记住了所有人的气息波动，他不需要知道易秋他们的身份，只要记住他们的气息波动就行了。
　　容貌可以改变，但是气息波动想要改变，很难。
　　经过这几天的调查，易奴等人已经找到了易秋和易无霜藏身的地方附近。
　　易秋听到这个消息，顿时就觉得有些难缠。
　　经过和毕康的战斗，他知道自己对上一名穹之境强者，就算不敌，逃生的问题还不大，但同时对上六名穹之境强者，别说战斗了，能保住性命就是烧高香了。
　　“爹，这个地方不能待了，天黑之后我们马上离开这里！”
　　原本是打算找机会干一票的，可谁能想到易奴这边有六名穹之境强者，这还怎么搞？
　　易无霜也放下心来，他刚才还担心易秋要跟易奴他们干一架。
　　“好，我们先躲躲。你天赋高，给你时间，易真不可能是你的对手！”
　　易无霜到现在还是这个态度，易秋需要时间成长。
　　按照易秋现在这个成长速度，只要一年，穹之境强者就不再是他的对手，两年之后，或许都能和空之境大能过招。
　　所以说，时间是站在易秋这边的，他不用着急。
　　当天晚上，易秋和易无霜悄悄离开藏身之地，没有深入中南行省，而是朝着西南行省进发。
　　如今易奴的注意力都在中南行省这边，相对来说，西南行省就会安静许多，也方便易秋藏身。
　　易奴大概也想不到易秋会在这个时候返回西南行省。
　　易秋进入西南行省的主要目的并不是躲避易奴的追踪，而是想要找机会除掉闻芝。
　　闻芝不止是穹之境强者，还是钱都督的心腹。
　　杀死闻芝，才能真正打击钱都督。
　　哪怕现在没有机会，但易秋相信，只要他有耐心，一定能等到。
　　大不了过上三个月，皇室对九大行省都督府动手，他浑水摸鱼就好了。
　　到了那个时候，易秋就算没有突破到穹之境，也有把握单独对付一名穹之境强者。
　　总之就是，钱都督死定了，最多还有三个月的寿命。
　　这不怪易秋心狠手辣，而是当初钱都督在打易秋主意的时候可就该想到有这个结局。
　　……
　　易卫还在阁楼内闭关修炼，根本没有出关的意思。
　　皇室提供了大量的资源，易秋也需要提升修为，他为什么要出关？
　　可叶刑这边似乎有了别的安排，让陈将军过来了。
　　见到易卫之后，陈将军也没有客气，直接说道：“易道友，这次皇室招揽的人，除了你之外，都有安排了，之所以没有给你安排，是因为你身份特殊，我们也要好好考虑一下。”
　　易卫说道：“陈将军有什么安排就直说吧，在下加入皇室之后拿了不少好处，却还没有出过力，心里也有些不安。”
　　陈将军失笑，“好处什么的先不用说，皇室从来不会亏待了任何人！
　　你是这一代的天骄，皇帝对你非常重视，这一点从你能拿到黑色令牌，进入大秘境腹地就能看出来的。
　　所谓天骄，自然不能和寻常的天才享受一样的待遇，所以皇帝特许你独自行动。
　　当然，如果你觉得有必要，皇室这边可以给你安排一些人手，让你调遣，你觉得呢？”
　　易卫摇头，“在下独来独往惯了，只要不是特别危险的任务，倒也不需要帮手。
　　陈将军，来都来了，就不要再绕弯子了，需要我做什么，尽管说就行了。”
　　陈将军点头，“好，那我也就直说了。
　　皇室马上就要和九大行省都督府开战的消息，想来你已经知道了，不过在战斗开启之前，总要先探查一些消息才行。
　　所以这次我打算让你返回西南行省，探查一下西南行省都督府的真实实力。”
　　易卫心里一喜，当即答应下来。
　　这算不算是瞌睡的时候送枕头？
　　易秋正在找机会对钱都督动手，结果皇室就把易卫派过来了。
　　这还有什么好犹豫的？

　　易卫的效率很高，陈将军离开没多久就动身了。
　　这个消息很快就传到了叶刑这里，叶刑也是微微点头。
　　皇室和九大行省都督府之间的战争马上就要开启了，叶刑作为皇帝，难道真的没有摸清西南行省都督府的底细吗？
　　就连易家都知道钱都督手底下有二十多名穹之境强者，叶刑怎么可能不知道？
　　但他还是让易卫去了西南行省，自然是有更深层次的目的的。
　　刘总管就在西南行省，目的就是为了弄清楚易秋是不是真的死了，如果没有死，易秋和易卫之间是不是存在了密切的关系。
　　可刘总管那边进展不大，叶刑这才把易卫派过去的。
　　只要易卫和易秋有关系，那两人肯定会有接触，只要刘总管叮嘱易卫，迟早能发现端倪。
　　至于易卫进入西南行省探查消息，会不会被钱都督发现，有没有危险，叶刑一点都不担心。
　　有刘总管在，只要钱都督不开启九星连环阵，谁能杀死易卫？
　　叶刑对九大行省都督府的权利势在必得，但也对易秋生出了浓厚的兴趣。
　　一个身怀SSS级天赋的天骄，甚至可能是多名天骄，他怎么可能不动心？
　　易卫并不知道叶刑的打算，简单收拾一下就动身前往西南行省。
　　这几天易卫不单单在修炼天剑诀，也在修炼瞬身法。
　　瞬身法是顶级身法，甚至还要胜过玄风身法，比易卫之前修炼的剑影连环更是强了不止一筹。
　　瞬身法配合天剑九式，易卫战力提升更加明显，对上穹之境强者也有一战之力了。
　　易卫没有着急赶路，一直到第三天才进入西南行省。
　　在他即将进入西南行省的时候，身上的气息波动突然爆发，却又一闪而逝。
　　突破了！
　　海之境七重！
　　在易秋、道玄、邱泉、易卫和易天的不懈努力下，易秋又一次突破了。
　　按照这个速度，再有一个多月的时间，易秋就能突破到海之境十重，尝试突破到穹之境！
　　可现在易秋也有些头疼，他的修为提升速度是很快，但是积分积攒的速度一直都快不起来。
　　道玄那边一直都没有闲着，但是到目前为止，也只是积攒到了七千多积分，距离两万积分还有很大一段距离。
　　如果易秋在突破到穹之境之前，还积攒不够两万积分，那他就会有两个分身没有天赋，沦为修炼工具！
　　不对！
　　连修炼工具都不如，因为分身没有天赋，修炼速度还没有普通人快。
　　易秋也头疼。
　　同一时间，易奴找来的那名穹之境强者面色突然变了一下。
　　“易道友，刚才，我好像感应到了熟悉的气息波动，很可能就是那天我感应到的那四个人之中的一个！”
　　“宋城道友，此话当真？”
　　易奴一下就精神起来，他带人来到这里调查的时间已经不短了，除了一开始几天有一些无关紧要的收获之外，后来就再也没有进展。
　　如今听到宋城说感应到了杀死易无涯凶手的气息波动，他怎么能不激动？
　　宋城正色道：“当然是真的，易道友，我知道这件事关系重大，绝对不会在这件事上开玩笑！”
　　易奴点头，“好，还请宋城道友带路，只要能找到凶手，我引荐你加入易家，而且你这次立下这么大的功劳，易家一定不会亏待你，足以让你的修为再进一步，将来未尝没有可能进入空之境！”
　　宋城心动不已，他散修几十年，逍遥自在，之所以同意帮助易奴寻找杀死易无涯的凶手，求得不就是再进一步吗？
　　如今，机会终于来了！
　　“跟我来！”
　　宋城朝着易卫那边追过去，速度极快，易奴五人跟在后面。
　　而此时的易卫还没有丝毫察觉。
　　他也没有想到只是修为境界突破的瞬间，气息稍微暴露了一下，竟然就会被易奴盯上。
　　易卫进入西南行省之后，并没有马上前往镇西城，而是准备和易秋会合。
　　易卫有了天道剑，原本的SS级长剑也就没有用了，这次刚好给易无霜。
　　还有复原丹也要交给易秋，看看易秋能不能推导出复原丹的炼制之法。
　　然后才是混入镇西城，摸清楚钱都督的底细。
　　可就在他靠近易秋藏身地点的时候，身后突然出现了六道强烈的气息波动，易卫的神色一下就变了，因为他发现了这六道气息波动中，竟然有有一道是属于易奴的！
　　易奴在这里！
　　结合易秋知道的消息，易卫知道易奴多半是发现了他的踪迹，带着人追上来了。
　　也就他一直施展了敛息术，易奴他们只是知道一个大概的方向，想要找到他的准确位置，还需要一些时间。
　　但就算这样，易卫也不敢再有别的动作，急忙找地方藏起来。
　　易秋也停止了修炼，眼神里闪过一道寒光。
　　易奴，阴魂不散!
　　原本不想这么早对他们下手了，可既然易奴这么着急送死，那易秋也不介意跟对方玩玩！
　　易无霜察觉到易秋的动作，问道：“秋儿，怎么了？”
　　易秋摇头，“没什么，易卫到附近了，我去看看，别被人跟踪了。”
　　易无霜失笑，倒也没再说什么，继续修炼。
　　易秋出来之后就直奔易卫那边，身怀无我天赋，只要距离不远，易秋就能清晰地感应到易奴几人的位置，如果再花费一下心思，并不是没有机会让易奴六人分散开。
　　到了那个时候，易秋和易卫联手，也许有机会让易奴他们吃大亏。
　　易卫中途改变了方向，没有再朝着易秋藏身的地方前进。
　　易秋速度很快，不过几分钟，距离易卫就只有不到一千米了，隐隐感应到了远处有六道强烈的气息波动。
　　可易秋正打算和易卫联系一下，尝试暴露一点气息波动，看看有几个人追过来的时候，一道极为隐晦的气息波动在易卫附近一闪而过，顿时就让易秋警惕起来。
　　SSS级无我天赋极为逆天，能够感应到极为细微的气息波动，就算是施展了敛息术，也难以瞒过无我天赋的感知，因为无我天赋还能感知到附近的灵气变化。
　　可刚才那道极为隐晦的气息波动，是怎么回事？
　　附近竟然还有人隐匿身形和气息，差一点就瞒过了无我天赋的探查？

　　易秋心中惊骇，竟然有人差一点就瞒过了无我天赋的感知？
　　这段时间以来，易秋见识过的穹之境强者不在少数，但是没有任何一个人能瞒过他的感知，而且很轻易就会被易秋发现。
　　可是这一次，隐藏在易卫附近的那个人，气息格外隐晦，如果不是易秋小心，恐怕还发现不了。
　　所以易秋心里已经有猜测了，空之境大能！
　　除了空之境大能，谁还能做到这个程度？
　　但是，西南行省这里为什么会出现穹之境大能，而且还出现在了易卫附近？
　　对方是敌是友？
　　易秋心中惊疑不定，现在的情况，好像有点复杂了。
　　不过数秒之后，易秋就想明白了其中的关键。
　　放眼大疆王朝，空之境大能都是一方大佬了，不会轻易现身，更不会轻易参与到争端之中。
　　尤其现在这个时间点很关键，皇室随时可能和九大行省都督府翻脸，这个时候每一位空之境大能都是极为关键的战力，不会随便出现，所以出现在这里的空之境大能，必然有非常明确的目的。
　　西南行省最近一段发生的事情不多，大部分都是和易秋有关的，所以出现在这里的空之境大能，很可能是易家的，也就是易真。
　　但这个结论似乎站不住脚，如果真的是易真前来，在这么近的距离之下，难道会发现不了易卫？
　　既然发现了易卫，为什么还不动手？
　　易奴等人还在附近寻找易卫的踪迹，易真不可能不知道，为什么还要让易奴等人浪费力气？
　　所以，是易真的可能性不大。
　　除了易家，还有哪一方势力会在这个时候进入西南行省，而且还没有对易卫表现出太大的敌意？
　　至少现在看来，这位空之境大能似乎没有出手的意思。
　　既然没有敌意，而且还出现在了易卫附近，那是不是可以理解为，对方在暗中保护易卫？
　　如果这个猜测成立，那对方的身份就很明显了，来自皇室的空之境大能！
　　皇室至少有五名空之境大能坐镇，除了叶刑和那位神秘的开国之君外，易卫也只见过徐北，还有两名空之境大能没有接触过，而易秋刚刚发现的气息波动，明显不是徐北的。
　　所以，对方很可能是皇室内另外两名空之境大能其中之一！
　　得出这个猜测之后，易秋马上止步，急速转身，远离易卫，同时，易卫也改变方向，再次远离易秋。
　　既然那名隐藏起来的空之境大能可以轻易追踪隐匿气息的易卫，那就代表此时的易秋也很难在对方眼皮子底下隐藏身形。
　　一旦和易卫靠得太近，一定会被发现。
　　现在可不是暴露身份的时候，就算易卫可能有危险，易秋也只能做出取舍。
　　大不了舍弃易卫，以后再把易卫召唤出来，最多就是损失两万积分罢了。
　　转眼之间，易秋和易卫之间的距离超过了一千米，而那名隐藏在暗处的空之境大能没有丝毫察觉。
　　易秋和易卫等待几分钟，没有其他异样，易秋才算是放下心来。
　　与此同时，易奴等人也慢慢追了上来。
　　之前只是凭借气息波动的感应有一个大概的方向，但是在进入西南行省之后，易奴等人就找到了易卫快速前进留下的踪迹，一路追踪而来。
　　除非易卫能飞，或者有充足的时间抹去这些痕迹，否则他不可能逃脱。
　　易卫没有无我天赋，只有在靠近之后才能感应到易奴等人的气息波动，所以当他发现的时候，已经晚了。
　　“在那边！追！！”
　　宋城大吼一声，当先冲了上去。
　　不过就是一名海之境的修士，就算再厉害，难道还能和穹之境强者对抗不成？
　　更何况他这边还有易奴等五名穹之境强者，所以根本没有小心的必要。
　　易卫脸色骤变，再也顾不上隐藏，瞬身法施展出来，身形瞬间消失，再次出现的时候已经来到了百米之外！
　　瞬身法的恐怖，可见一斑。
　　易奴好不容易才找到杀死易无涯的凶手，怎么能轻易放过？
　　一行六人全力追赶，就差爆发秘法了。
　　穹之境强者毕竟是远远胜过海之境的，速度极快，身体都带出大量残影。
　　可易卫的速度反而更快，数秒之后，易奴露出震惊之色，心中不解。
　　为什么一名海之境高手，竟然会这么快？
　　此时易卫心中紧张异常，他爆发出来的速度是很快，但不能持久！
　　瞬身法并不是用来赶路的，而是用来战斗的，讲究就是在瞬间突破，给天剑九式更大的发挥空间，消耗的灵气也极多。
　　易卫刚才连续施展瞬身法，的确拉开了和易奴等人的距离，但消耗真的是太大了。
　　按照这个趋势发展下去，不用易奴等人追上来，易卫就会先一步耗光体内灵气，到时候易卫就真的没有了反抗之力。
　　怎么办？
　　易卫心思转动，易秋心里也有些着急，要不，跟他们拼了？
　　刚好也能趁着这个机会，看看易卫到底能不能单人对抗穹之境强者！
　　所以易卫猛地停下来，摘下手上的储物戒，把天道剑放到里面，而后拿出来那把SS级长剑，顺手在地上挖了一个坑，把储物戒埋进去，然后就朝着易奴六人所在的方向前进。
　　储物戒里不光有天道剑，还有复原丹和大量的灵晶、丹药，这些都是易秋最看重的东西。
　　就算他不敌易奴等人，损失也不会太严重。
　　只要有天道剑，有天剑诀、天剑九式和瞬身法，只要易秋积攒到了足够的积分，易卫随时都能回归。
　　至于那名隐藏在附近的空之境大能，易卫已经顾不上太多了。
　　在易卫和易奴等人打起来的时候，易秋会过来取走储物戒。
　　他相信那个时候空之境大能的注意力会被易卫和易奴等人吸引，不会留意这边。
　　一直隐藏在易卫附近的刘总管看到易卫突然藏起来一枚储物戒，又主动朝着易奴等人冲过去，脸色马上就有了变化：易卫这是要干什么？
　　主动送死吗？
　　可是，为什么？
　　刘总管还在后面跟着易卫，但目光却一直落在易卫埋藏储物戒的位置上。
　　须臾之后，刘总管脑海里闪过一道光，露出恍然大悟的神色。
　　原来如此！

　　皇室早就对易卫的身份产生了怀疑，如果不是觉得易卫和易秋有关系，和易家有关系，叶刑根本不可能留下易卫。
　　任何身份有问题的人，都不能加入皇室，哪怕天骄也不行。
　　不是自己阵营的天骄，那就是祸害！
　　这次叶刑让刘总管进入西南行省，目的就是为了探查易卫的真实身份，不过在易卫离开皇室之前，叶刑还是和刘总管秘密联系，交换了一些信息，并让刘总管暗中保护易卫的安全。
　　至少目前来看，易卫还是皇室的人，不能在这里出了意外。
　　刘总管在雾云山脉附近有了一些收获，但是并不能直接确定易卫的身份，之后又去了沧元宗，见到了柳眉。
　　柳眉在镇西城的时候，已经察觉到了易老板的身份有问题，几乎可以肯定易老板就是易秋。
　　可后来易老板被易无涯、钱都督和毕康等人杀死，柳眉也动摇了，她不认为易秋这么简单就会被杀死，所以她笃定易秋再次脱身了，不知道去了什么地方。
　　当刘总管找过来的时候，柳眉不想多说，奈何刘总管是空之境大能，又是皇室的大总管，洞察人心的本事还是有的，连敲带打之下，沧元宗先承受不住了。
　　柳眉是沧元宗的弟子，也不能看着沧元宗陷入危险，只好把她的猜测说了出来。最主要的一点就是易秋很可能没有死。
　　这个结论和刘总管之前的推断完全吻合，也坚定了他留下来继续寻找易秋踪迹的决心。
　　至于易卫是不是易秋的分身，还没有结论。
　　但是当他看到易卫在准备和易奴等人战斗之前，把储物戒藏起来，他就可以下结论了。
　　易卫必然有一种非常神秘的方式，可以和另外一人取得联系，要不然他随便找个地方把储物戒藏起来，这次又回不来，谁能找到？
　　这个举动摆明是给自己或者同伴留后手的，所以刘总管更想知道易卫的同伴是谁。
　　至少到目前为止，他还没有发现易卫附近有其他人存在。
　　按照刘总管的意思，他是准备留在这里，看看谁过来取走储物戒，谁就是易卫的同伴。
　　可易卫只身一人去找易奴等人，危险太大，刘总管可不敢一直留在这里，万一易卫那边出现意外，他也承担不起。
　　皇室认定的天骄，可不能这么简单就被杀死。
　　其实易秋已经来到了这附近，也已经察觉到了刘总管的气息波动，自然也知道易卫埋藏储物戒的举动被刘总管发现了。
　　但现在他已经顾不上这么多了。
　　如果隐藏在暗中的空之境大能是为了保护易卫的，那对方肯定不会一直留在这里，也不会贸然动易卫的东西。
　　反之，如果对方不是暗中保护易卫的，对易卫心存恶意，对方绝对会第一时间取走储物戒，然后才会去追易卫。
　　把储物戒埋在这里，确实有丢失的风险，但退一步想，如果隐藏起来的空之境大能确实不怀好意，从易卫被盯上开始，就注定了易秋不可能拿到天道剑和复原丹，既然如此，还不如试探一下。
　　至少能确定这名隐藏起来的空之境大能到底是哪边的。
　　易卫冲出去数秒之后，刘总管终于收回了目光，把心思都放到了易卫身上。
　　易秋依旧留在原地没有动弹，一直等到感应不到刘总管的气息波动之后，这才施展瞬身法，用最快的速度来到易卫埋藏储物戒的位置，取走储物戒，又马上离开，继续隐藏在附近，观察情况。
　　这一次之所以没有走，就是因为他初步判断隐藏在暗中的刘总管对易卫没有恶意，要不然他早就离开了。
　　再说易卫这边，他已经知道了易秋的判断，心里也稍稍松了一口气。
　　看来这次，还不是必死的局面。
　　很快，易卫就和宋城碰面了。
　　宋城本来就是要投靠易家的，这次好不容易有了立功的机会，而且还是对上一名海之境的修士，他怎么可能不用心？
　　他知道对方必然有些本事，几人联手之下甚至能杀死穹之境的易无涯，但他相信，在他有防备的情况下，易卫想要杀死他，绝对不可能！
　　在看到易卫的时候，宋城眼神中闪过喜色，猛地加速，手中长刀更是对着易卫狠狠劈下去。
　　穹之境强者的威压瞬间爆发，要是换成寻常的海之境修士，面对穹之境强者的全力爆发，必然会受到极大的影响，不管进攻还是后退，动作都会变形。
　　但易卫不一样。
　　易卫早就习惯了穹之境强者的威压，宋城也不是穹之境强者中的顶级高手，自然也不可能利用威压就让易卫后退。
　　易卫本就是要试探一下自己的极限战力，面对宋城，刚刚好。
　　面对宋城的进攻，易卫毫不犹豫地施展了天剑九式中的刺芒！
　　易卫很清楚现在的情况，在修为境界被碾压的情况下，开山、断海、流光这些招式都不行，只有将全部的力量凝聚到一点的刺芒才是最好的反击招式！
　　只有第一招就让易奴等人意识到他的厉害，才能让对方顾忌，不敢贸然出手，因为易卫真的有在临死之前重创甚至带走他们之中一人的能力。
　　在刺芒施展出来的时候，易卫也全力激发了剑意，配合剑神天赋的恐怖增幅，这一剑的威力达到了巅峰！
　　主动发起进攻的宋城在感应到易卫这一剑的威力之后，脸色大变，一种极度危险的感觉从心底冒了出来。
　　如果挡不住这一剑，他真的会被杀死！
　　这怎么可能？
　　他可是穹之境强者，而对面只是一名海之境的修士而已！
　　他从来没有听说过有哪个海之境的修士可以和穹之境强者正面抗衡，更不要说威胁到穹之境强者的性命！
　　面前这个人，真的只有海之境的修为吗？
　　这个时候，宋城有些后悔了，早知道易卫能爆发出这么强大的战力，他就不该第一个冲出来。
　　现在好了，想在易奴面前露脸，就要承担相应的后果。
　　不过宋城毕竟也是穹之境强者，骨子也不是易无涯那么怯懦，面对生死危机，不仅没有后退，反而发出一声爆喝，双手握刀，全力激发体内灵气，主动朝着易卫的长剑撞过去！

　　易卫和宋城之间的交手很快，因为两人都是一碰面就动手，就连易奴这些跟在宋城后面的穹之境强者都没有反应过来。
　　易奴等人虽然在后面，但是能感应到易卫这一剑的威力。
　　在众人震惊的目光中，长剑和长刀碰撞到一起，发出清脆的声音，随后易卫和宋城两人错身而过。
　　交手之后，易卫右臂颤抖，体内气血翻涌，但却不敢有片刻停顿，强行压下体内翻涌的气血，瞬身法施展出来，数米距离一闪而过，竟然来到了宋城的背后！
　　宋城此时的内心已经完全被震惊所填满。
　　他和易卫交手的时候，能够清晰地感受到易卫这一剑的威力，他虽然在关键时刻改变招式，挡住了易卫这一剑，但依旧被凌厉的剑意刺伤，要不是他调动灵气压制，恐怕已经受伤了。
　　不止如此，他还惊恐地发现，他手中的长刀，竟然出现了一个小拇指大小的洞！
　　在交手的瞬间，他的长刀，竟然被易卫的长剑给刺穿了！
　　要不然易卫的剑意也不会给他造成这么大的麻烦。
　　不对，不止是刺穿！
　　以这个洞为中心，长刀刀身上甚至还出现密密麻麻的裂纹！
　　易卫这一剑，甚至毁掉了宋城手中的这把长刀！
　　宋城只是散修，他所用的长刀也只是S级，甚至在S级武器中，也只垫底的存在。
　　没办法，作为散修，没有充足的资源，轻易不会得到强大的武器。
　　但是易卫就不一样了，他的长剑是SS级的，不管是材质还是锋利程度，都远远胜过宋城的长刀，在剑意和剑神天赋的加持下，一剑毁掉宋城的长刀，一点都不意外。
　　宋城看着长刀被毁，忍不住心疼。
　　这把长刀可是他花费了无数心思才找人锻造成功的，没想到今天和一名海之境修士交手，竟然被毁了！
　　除了心疼，宋城也充满了惊骇。
　　刚才这一剑，要是没挡住，他绝对会死！
　　现在的海之境修士，已经这么恐怖了吗？
　　不止是他，易奴等人也被吓住了。
　　穹之境的宋城在和海之境的易卫正面交锋时，竟然落入了下风？
　　隐藏在暗中的刘总管也露出了惊讶的神色，不过想到易卫是皇室认定的天骄，顿时又觉得正常。
　　皇室认定的天骄，和寻常人认为的天骄，绝对是两码事！
　　作为在场唯一一位空之境大能，刘总管不光能看穿易卫和宋城交手的细节，还能时刻保持冷静，第一时间发现易卫竟然在刺出那恐怖的一剑之后，强行开始反击！
　　没错，就是反击！
　　同时面对六名穹之境强者，易卫在占据优势之后，不仅没有想着逃跑，竟然还要反击！
　　刘总管压下了想要出手的心思，既然易卫想反击，那他倒是要看看，易卫能做到什么程度。
　　如果能在数秒之内斩杀宋城，那就真的有意思了。
　　“小心！”
　　易奴作为在场修为和战力排在第二名的强者，也发现了易卫的动作，急忙出声提醒，想让宋城赶紧回身防御。
　　只要宋城能挡住易卫这次反击，他就能冲过去，和宋城形成合围之势，配合另外四名穹之境强者，就算易卫再妖孽，也别想逃出去！
　　宋城还沉浸在惊骇之中，正常来说，他是不可能在这么短的时间里反应过来的，而且易卫施展的瞬身法，也太逆天了。
　　可有了易奴的提醒，宋城还是做出了及时的反应，下意识地回身，用长刀抵挡，结果还是出了问题。
　　第一次交手，易卫就用SS级长剑毁掉了宋城的长刀，虽然还没有完全破碎，但也不可能再承受第二次攻击了。
　　宋城在情急之下，忽略了长刀的状况，而且还是下意识地回身防御，结果易卫再次施展刺芒，长剑和长刀碰撞，长刀瞬间破碎，长剑仅仅是停顿了一个瞬间，就继续前进，轻易刺穿了宋城的胸口！
　　“这……”
　　宋城下意识地发出声音，低头看去，这才发现他中剑了！
　　再看看碎裂的长刀，宋城明白了，并非他不如易卫，而是他的武器不行！
　　这个念头闪过的瞬间，易卫发出一声轻喝，右手抖动，长剑轻易劈开宋城的身体！
　　鲜血飞溅！
　　易卫却不敢有任何停留，冲到了宋城身后！
　　这两次交手都是在一瞬间完成的，看不清其中情况的人只觉得易卫和宋城错身而过，然后两人猛地回身，再次错身而已。
　　但实际上，这一瞬间，两人之间的战斗已经结束了！
　　宋城不止被刺穿了胸口，还被易卫横着来了一下，身体被撕开，心脏更是被切成了两半！
　　这种伤势，对于穹之境强者来说，也是致命的。
　　宋城的生命，只剩下最后几秒了，而且也不可能再有别的动作，只能等死。
　　并不是说宋城真的就不如易卫，而是宋城托大了，和易卫交手的时候，没有拼命的心思也就罢了，还没有用出全力！
　　而易卫完全不一样，他就是奔着拼命来的。
　　一个是拼命的海之境天骄，还拥有强大的功法、武技、武器，逆天的天赋；一个是大意的穹之境强者，散修身份，功法、武技和武器都不行，出现这样的结果，很意外吗？
　　当然，这次战斗，也让易卫意识到了瞬身法的恐怖！
　　跑路不行，但是在战斗中，瞬身法绝对是杀招！
　　配合威力强大的天剑九式，就成了他斩杀穹之境强者的最大底牌！
　　正在冲过来的易奴等人惊呆了。
　　他们看到了什么？
　　不到一秒的时间，易卫和宋城交手两次，宋城身死已成定局，而易卫看起来却没有任何损伤？
　　这也太荒谬了吧？
　　海之境和穹之境之间的差距，不应该是鸿沟的吗？
　　怎么到了易卫这里，就变成了小水沟？
　　刚才还信心满满的易奴，突然就受到打击了，也开始怀疑，他们五人一起出手，真的能留下易卫吗？
　　如果易卫拼命，他们之中，会不会有人步了宋城的后尘，被斩杀当场？
　　虽然没有明说，但易奴这五名穹之境强者心中，都生出了深深的忌惮。

　　刘总管觉得他已经很高估易卫的能力了，在易卫和宋城交手，占据上风的时候，他有些惊讶，但并不是很明显。
　　毕竟，皇室认定的天骄，必须要有越级挑战的能力。
　　但挑战是挑战，跟击败完全不是一个概念！
　　击败和击杀，又是另外一种意义了！
　　眨眼之间，易卫的第二招竟然真的完成了击杀！
　　海之境击杀穹之境！
　　这种情况，他从来没有见过，也没有听说过。
　　就算皇室之前认定的历代天骄，也做不到这个程度！
　　刚才，他已经打算出手了。
　　在他看来，易卫能够一招压制宋城，已经爆发了全部的实力，后继必然乏力。
　　可他怎么都想不到，易卫不仅没有发力，反而是发力了，一举击杀宋城！
　　或许，易卫还没有爆发出全部的实力，至少他还没有看到易卫施展秘法。
　　他不相信易卫不会没有掌握秘法。
　　激发秘法，才是拼命的象征，连秘法都没有激发，也算拼命？
　　同一时间，易秋心中也生出了几分激动。
　　成了！
　　真的成了！
　　易卫做到了。
　　以海之境七重的修为，正面和穹之境强者战斗，并在瞬间完成击杀！
　　如此成就，前无古人！
　　这次之后，易卫对自己的战力就有了一个清晰的认识，就算没有其他分身帮助，他和易卫都具备了和穹之境强者正面战斗的资本，如果遇到弱一些的穹之境强者，还能完成击杀。
　　道玄要差一些，因为道玄的攻击手段比较单一，除非寂灭指能够击中，否则很难击败穹之境强者。
　　当然，如果配合大量的飞剑丹，情况可能会有一些变化。
　　邱泉也不行，他主修的苍焰诀和辅修的战灵丹诀，对战力提升并不明显，最多就是一个辅助。
　　至于没有天赋傍身的易天，就更不用说了，不可能是穹之境强者的对手，遇上了就是送菜。
　　可就算这样，易秋还是很满意。
　　按照这个情况发展下去，等他突破到穹之境，应该就能做到穹之境之内无人能敌，或许对上空之境，也有一战之力。
　　越级挑战，这才是易秋应该追求的东西。
　　再说易卫这边，他瞬间爆发，击杀宋城之后，并没有逃跑的意思，因为他对那名隐藏在暗中的空之境大能的立场有了一个大概的判断。
　　对方是皇室派来保护自己的，既然如此，为什么不放手一搏？
　　反正有空之境大能坐镇，易奴这些人也不可能把他怎么样，大不了受点伤，回去休养一段就行了。
　　但是单独和多名穹之境强者交手的经验，对他来说非常宝贵，甚至能让他在短时间内完成蜕变，战力再次提升。
　　真正的强者，都是在一次次战斗中不断磨练出来的。
　　所以易卫停下，转身，手中长剑抬起，慢慢指向易奴，挑衅的意味非常明显。
　　易奴脸色难看，在遇到易卫之前，一切都很顺利，不光找到了线索，有可能抓住杀死易无涯的凶手，还有可能为易家招揽一名穹之境强者。
　　可如今，这些似乎都要被打破了。
　　“一起上！”
　　易奴此时已经顾不上易卫只有海之境的修为了，而是把易卫当成了真正的敌人。
　　至少他和宋城对上，也没有把握在两招之内结束战斗。
　　另外四名穹之境强者也不犹豫，因为他们也见识到了易卫的强大。
　　单独对上易卫，谁也不敢说必胜，甚至还有丢了性命的危险，所以现在根本不是讲规矩的时候。
　　先赢了再说。
　　易卫也不含糊，当即激发燃血术，就要跟易奴五人拼命。
　　当然，之所以这么做，不单单是有刘总管在附近坐镇，更重要的是，易卫觉得凭借瞬身法，就算面对易奴五人，他也不是完全没有反击之力。
　　如果机会合适，没准还能坑死一名穹之境强者。
　　这次露面，他的身份已经暴露了，如果不能把易奴五人全都杀死，易真肯定会很快得到消息，接下来他必然会面对易奴的报复。
　　不死不休的那种！
　　不单单是因为易卫杀死了易无涯，更因为十几年前易无霜那件事。
　　所以易卫是真的开始拼命了。
　　燃血术爆发、瞬身法施展，眨眼之间，易卫就来到一名穹之境强者身侧，再配合流光，速度之快，就连刘总管都被吓到了。
　　不是看不清，而是因为看得太清楚了！
　　易卫这一瞬间爆发出来的移动速度和攻击速度，甚至已经超越了大部分的穹之境强者！
　　怪不得宋城对上易卫，这么简单就被杀死了。
　　天下武功，唯快不破！
　　速度达到极致，谁能挡？
　　就连刘总管都感到心惊。
　　至于被易卫锁定的这名穹之境强者，更是心中惊骇，情急之下发出一声怒吼，快速回防。
　　也就他在进攻的时候就生出了警惕，这才勉强挡住了易卫的进攻，但还是被一道剑意破开防御，进入身体。
　　虽然伤势不严重，但却让他脸色苍白！
　　只差一点！
　　真的只差一点，他就要被重创了！
　　这种情况下被易卫重创，完全可以和死亡划等号。
　　在易卫和这名穹之境强者交手的时候，易奴和另外三名穹之境强者纷纷出招，从不同方向对易卫发起进攻。
　　易卫对此早有预料，没有任何恋战的意思，随手丢下二十颗飞剑丹，瞬身法再次施展，摆脱了易奴等人的进攻，然后二十道剑意爆发！
　　易奴五人急忙抵挡，但依旧有些狼狈。
　　摆脱剑意的攻击，易奴也不敢轻易对易卫发起进攻了，这小子，有点邪乎。
　　易卫的脸色也不好看，虽然他的速度很快了，但还是受到了易奴五人攻击的影响，受了一些伤。
　　更重要的是，他体内的灵气不多。
　　天剑九式、瞬身法消耗灵气非常多，远远不是百剑诀和斩天能比的，他为了打出自己的威名，一上来就不管不顾地发大招，现在也快撑不住了。
　　原本燃血术能够坚持五分钟左右，但按照这个情况发展下去，最多两分钟就不行了。
　　两分钟，他还能再杀死一名穹之境强者吗？

　　刘总管此时已经不着急出手了，他要看看易卫的极限到底在什么地方。
　　当初在皇宫，易卫同时面对十六名穹之境强者的威压，似乎还有一些余力，所以没有人知道易卫的极限在哪。
　　现在这个机会，刚好。
　　等易卫筋疲力尽，无力抵抗的时候，他在出手救下易卫，还能让易卫感激皇室对他的重视，一举两得。
　　至于易奴代表了易家？
　　这又如何？
　　难道易家还敢和皇室翻脸不成？
　　易真十几年前做的那些事并不是秘密，皇室当然知道，也就易无霜已经被废了，易剑那老头子都不说话，皇室自然也懒得管。
　　可如今易卫表现出了极为强悍的战力，而且和易秋还有千丝万缕的联系，皇室怎么可能不插手？
　　利用易无霜和易真之间的恩怨，或许还能把易秋、易卫这两位天骄真正招揽到皇室之中，到时候就让易剑那老头子后悔去吧。
　　所以刘总管一点都不担心把事情闹大，除非易剑肯放弃易真，把易真逐出易家，否则易无霜绝对不会善罢甘休。
　　易无霜不肯罢休，易秋作为儿子，能返回易家吗？
　　挖易家的墙脚，而且还是作为根基的墙脚，似乎也是一件不错的事。
　　可惜他现在还不能现身，否则他都有打算让易奴他们五个分开上，给易卫当磨刀石了。
　　就算易奴出手，单独对上易卫，也不一定能赢，更不要说另外那四个人了。
　　只可惜，真的不能现身。
　　下一秒，易奴五人再次冲上来。
　　有了刚才的教训，五人并没有全力进攻，而是采取了保守的方式，从不同方向围攻，同时还防止易卫的反击，打定了主意要拖死易卫。
　　易卫虽然能和穹之境强者正面战斗，但他毕竟只有海之境的修为，灵气储备不足，而且还激发了秘法，只要拖延时间，他们就能占据优势。
　　易卫也看出了易奴五人的心思，但却没有别的办法。
　　瞬身法讲究的就是一个快字，配合流光更是快到了极致，但在敌人已经有了防备的情况下，他也很难建功，除非是临死前，不顾一切爆发出最强一击，否则很难建功。
　　可易卫没打算死在这里啊，他要等隐藏在暗中的空之境大能出手，然后再顺理成章地脱身，最后再找机会，联合易秋、道玄，看看能不能把易奴五人全都杀死。
　　时间一分一秒地过去，易卫体内灵气消耗九成，已经明显落入下风，就连燃血术都要难以维持了。
　　易奴见状，心中惊喜。
　　“诸位小心，不要冒进！此人已经是强弩之末，耗死他就行了！”
　　另外四名穹之境强者应声，心中更加谨慎，防止易卫临死反击。
　　如果让外人看到，五名穹之境强者联手围攻一名海之境高手，竟然还如此谨慎，怕是会怀疑人生。
　　可实际情况，就是这样。
　　易秋已经来到了这附近，也感应到了刘总管的位置，但对方还没有出手的意思，大概也是在等易卫的临死反击。
　　临死一击，往往都是意味着威力巨大，或许刘总管也想看看易卫还有没有底牌。
　　既然如此，那就让你看看！
　　易卫瞬间做了决定，激发体内最后一丝灵气，瞬身法施展出来，顷刻之间来到一名穹之境强者身后。
　　这名穹之境强者已经有了防备，在易卫消失的时候就急忙展开防御。
　　可易卫这次施展的不是刺芒，也不是流光，而是破光！
　　破光，依靠剑身急速震荡，可以轻易破开敌人的防御，造成更大的杀伤！
　　这名穹之境强者虽然在防御，但急切之间爆发出来的防御，如何能挡住破光的攻击？
　　只是一个照面的功夫，他的防御就被易卫荡开，长剑急速震动，刺进了他的左腹！
　　顿时，一股剧烈的疼痛传来，这名穹之境强者也忍不住发出一声惨叫，急忙低头看去，这才发现他的左腹竟然已经消失了大半！
　　没错，就是消失！
　　在易卫这一剑刺中他的时候，剑身急速震荡，爆发出来的破坏力也达到了极致，以剑尖为中心，五公分内的一切都在瞬间被摧毁，只剩些许血肉、骨渣！
　　一剑之威，恐怖如斯！
　　当然，这一剑之后，易卫也是真的耗尽了所有的灵气，再也无力抵挡易奴等人的进攻，只能眼睁睁看着他们的武器劈过来。
　　可就在这个时候，一个声音在空中响起。
　　“到此为止吧！”
　　刘总管瞬间落下，右手挥动，易奴等人的攻击被轻易带偏，没有碰到易卫分毫！
　　易奴等人脸色大变：什么情况？
　　竟然还有人隐藏在附近，而他们却没有发现？
　　更重要的是，刚才这人，是从天而降？！
　　空之境？
　　这一刻，易奴陷入了绝对的紧张，握着长剑的右手开始冒汗。
　　这里竟然出现了一名空之境大能！
　　他不相信这名空之境大能赶得就这么巧，在他们即将重创易卫的时候，来到了这里。
　　对方肯定是早就来了，一直隐藏在暗中观察。
　　易卫杀死宋城，重创一名穹之境强者的时候，对方没有现身，如今易卫受到了威胁，对方就现身了，那对方是什么立场，还用多说吗？
　　是敌非友！
　　和易奴不同，易秋和易卫都松了一口气：赌对了！
　　不过易卫还是露出震惊之色，看向刘总管，眼神中带着疑问。
　　哪怕没有说话，但易卫的表情已经表达了很多内容。
　　你是谁？
　　为什么要救我？
　　谁让你来的？
　　你有什么目的？
　　当然，除了疑问，易卫的眼神里还闪过感激之色。
　　易奴不敢大意，急忙拿出易家令牌。
　　“前辈，在下易家易奴，奉命捉拿杀死易无涯的凶手，还请前辈不要插手，易家自当有所表示！”
　　剩下的四名穹之境强者急忙朝着易奴这边靠近，就连被易卫重伤的那人也不例外。
　　易奴搬出了易家的身份，只要刘总管不想和易家翻脸，多少要给几分面子。
　　或许他们无法带走易卫，但保住性命应该是足够了。
　　刘总管发出一声冷哼，随手在易卫肩膀上拍了一下，给易卫输送了一些灵气，然后才说道：“易家又如何？回去告诉易真，我不管易无涯怎么死的，这个人，我保定了，他要是有意见，让他亲自……”
　　刘总管的话还没说完，易卫又出手了。
　　瞬身法！
　　流光！
　　一道寒芒闪过，刚才被易卫重伤的那名穹之境强者还没有反应过来，脑袋就飞了起来。

　　这一次，包括刘总管在内，所有人都安静下来。
　　易奴他们不敢相信，在有空之境大能出面调和的情况下，易卫竟然还敢动手！
　　他就不知道给空之境大能一点面子吗？
　　刘总管也是无奈，易卫这小子，这么狠的吗？
　　之前光听说易卫重情义了，哪里能想到他还能做出这种事？
　　反观易卫，在杀死那名穹之境强者之后，脸色没有任何变化，身形一闪，回到刘总管身边，就跟没事人一样。
　　好像他刚才只是踩死了一只蚂蚁。
　　反正已经和易真翻脸了，这五名穹之境强者都很难缠，就这么放走了，以后也是麻烦，现在有机会，易卫当然要想办法杀死。
　　根据易秋的估计，他、易卫和道玄三人联手，对付五名穹之境强者，几乎没有胜算，但是对上四名穹之境强者，再加上偷袭的话，倒是有得打。
　　易卫回到刘总管身边，拱手行礼。
　　“多谢前辈，今日之恩，在下铭记于心！”
　　刘总管点头，对于一个重情义的人来说，这句话足以代表很多东西。
　　“不必客气，我也是路见不平而已。
　　小友年纪轻轻，修为也只有海之境，但是却能力敌六名穹之境强者，甚至还能抓住机会击杀一人，重创一人，了不得啊！
　　若是不出意外，三年之内，小友必然名震大疆王朝！”
　　“前辈过誉了。”
　　易卫的回答依旧很淡定。
　　刘总管知道现在不是和易卫说话的时候，扭头看向易奴等人。
　　“你们，还不走？”
　　易奴心中愠怒，但是却不敢有任何表现。
　　两名穹之境强者，竟然都被易卫杀死了，而他们却没有任何收获！
　　更重要的是，刘总管根本不买易家的账，事情就真的难办了。
　　他虽然是易真的心腹，但也没有见过刘总管，更不可能知道对方的身份，自然认不出来。
　　否则的话，易奴恐怕连易家的令牌都不敢拿出来，直接就跑了。
　　犹豫数秒，易奴还是不敢和刘总管对着干，带着剩下的三名穹之境强者慢慢后退。
　　退出百米之后，易奴四人才转身离开，不敢有任何停留。
　　刘总管发出一阵轻笑，“易家？很了不起吗？”
　　这句话，主要还是说给易卫听的，因为易卫和易家之间的恩怨，很深。
　　易卫就当没有听到，在刘总管挑明一切之前，他得装糊涂。
　　“在下易卫，多谢前辈救命之恩！”
　　刘总管微微点头，“不必多礼，这次的事你也不用放在心上，其实我早就知道你了。
　　皇室公开演武选拔出来的海之境天骄，就连当今皇帝都极为重视。
　　海之境，平时看来，还算不错，但在如今这个时候，确实有些不够用了，这一点，你比我清楚。
　　可皇帝还是让你来到西南行省，调查钱都督的底细，难道皇帝不知道这里面的危险吗？
　　皇帝知道，所以我来了。
　　我是皇宫大总管，皇帝给我的任务，就是让我暗中保护你的安全。”
　　易卫再次露出惊讶的之色，但更多的还是感激。
　　“刘总管，这是真的吗？没想到陛下竟然对在下如此重视！”
　　刘总管拿出令牌让易卫看了一下，这一次易卫再也不怀疑了，心中的猜测也得到了证实。
　　果然是皇室的人！
　　“易卫，这里不是说话的地方，你先把这两具尸体处理一下，我们换个地方说话。”
　　“是！”
　　易卫赶紧把两名穹之境强者的尸体处理一下，其实就是挖个坑埋掉的事而已，不过在做这些的时候，易卫顺手把这两人的储物戒取走了。
　　这是他的战利品，刘总管让他处理尸体，也是这个意思。
　　一切处理完毕，易卫来到刘总管面前。
　　“刘总管，都处理好了。”
　　刘总管点头，“好，先陪我走走吧。”
　　说完，也不管易卫怎么想，刘总管径自朝着刚才易卫埋藏储物戒的地方走过去。
　　易秋心里一动，刘总管果然发现了。
　　易秋不敢停顿，趁着刘总管还没有发现他，急忙返回易卫刚才埋藏储物戒的地方，把储物戒放回原处，然后快速离开。
　　这一次易秋没有躲起来，而是循着易奴等人离开的方向追了过去。
　　易卫已经暴露了，如果有可能的话，尽量赶尽杀绝，不能让易奴回去报信。
　　不多时，刘总管就来到了之前易卫埋藏储物戒的位置，在这里停了下来。
　　“易卫，把你的东西取出来吧。”
　　易卫也不犹豫，直接把储物戒取出来，没有任何避讳的意思。
　　易秋早就做好了被刘总管发现的准备。
　　在空之境大能面前，尽量还是不要有所隐瞒比较好。
　　当然，如果刘总管一定要刨根问底，探查他最大的秘密，易秋也是不同意的。
　　被人掌握了他最大的秘密，几乎就等于被对方掌控了生死！
　　易秋宁愿放弃易卫这个分身，丢掉天道剑，也绝对不会告诉刘总管真正的秘密。
　　刘总管盯着易卫看了几秒，问道：“有什么要解释的吗？”
　　易卫说道：“刘总管想知道什么？”
　　刘总管道：“如果我没有看错，在你发现你无法摆脱易奴几人追杀的时候，就做好了拼命的准备，这一点倒也不算奇怪。
　　可你为什么要在动手之前把储物戒藏在这里？
　　正常人在拼命的时候，谁会把储物戒藏起来？
　　你这么做的目的，是什么？
　　如果你真的被杀了，是不是会有人过来，取走储物戒？
　　若真是这样，那你用什么方式通知对方，让对方知道你埋藏储物戒的准确地点？”
　　易卫摇头，“刘总管，这件事，我不能解释。”
　　不能解释，不是无法解释。
　　两个字的差别，就表明了易卫的态度。
　　我有我的秘密，任何人都不能随意过问。
　　刘总管对这个回答一点都不觉得意外，任何一名天骄背后，必然有隐藏了极大的秘密，易卫也不例外。
　　这些秘密关系到了易卫能够快速突破，能够在海之境逆伐穹之境的根本，怎么可能轻易告诉别人？
　　就算皇室出面也不行！
　　“好吧，每个人都有秘密，这很正常，我相信皇帝也会理解的。
　　当然，有一个前提，那就是你对皇室，没有别的心思。”
　　易卫刚想说话，刘总管抬手打断。
　　“不用多说，你的表现我们都看在眼里，接下来我只问你一个问题，你和易家之间的矛盾，或者说，你和易真之间的矛盾，存在化解的可能吗？”

　　刘总管人老成精，而且还是皇宫的大总管，一个问题就抓住了关键。
　　真正和易卫有仇恨的，不是易家，而是易真。
　　如果易卫和易真之间的仇恨不可调和，不可化解，那皇室就可以放心大胆地拉拢、培养易卫，不需要担心易卫返回易家，因为易剑这个老头子绝对不会放弃易真。
　　易真已经是空之境大能了，对易家来说非常重要，而且在易家内部拥有极大的话语权。
　　一旦动了易真，易家都会受到动荡。
　　所以不到万不得已，易剑绝对不会动易真。
　　除此之外，易卫和易真的矛盾不可调和，还代表易卫和易秋是利益共同体！
　　刘总管已经调查过了，易卫是易无霜带回来的，在这之前，没有任何易卫的消息。
　　有人看到过易卫和易秋同时出现，所以可以肯定易卫并非易秋假扮。
　　所以易卫只要回答他和易真之间的矛盾不可调和，加上他之前的猜测和调查，易卫的身份就很明显了。
　　易卫看到刘总管那副认真的态度，笑道：“我和易真之间的仇恨，没有任何转寰的余地！只要我有能力，一定亲手杀死他！
　　刘总管，在下知道易家是皇室的支持者，我在这个时候和易家作对，可能会影响到大局，可有些仇恨，不能轻易放弃，如果……如果皇室觉得为难，在下……”
　　“不，不为难！”
　　刘总管摇头，“易卫，你不用多想，你和易真的仇恨是你们的私人恩怨，牵扯不到皇室和易家的关系，我相信皇室和易家都会有这样的认知。
　　你是皇室认定的天骄，你知道这意味着什么吗？
　　在皇室看来，只要你不陨落，不出意外，将来至少也是空之境大能！
　　刚才我这么问，其实也是带了私心的，想要看看你将来有所成就之后，会不会离开皇室，转而加入易家。
　　易家虽然是皇室的支持者，但并非皇室直属势力，所以有些情况，你应该明白。”
　　易卫点头，“在下明白！
　　刘总管放心，我和易真之间的恩怨，将来必然有解决的一天。
　　就算将来我亲自报仇，我也不会加入易家，因为易家的所作所为，让我感到心寒！”
　　刘总管听到这里，笑得更开心了。
　　“好好好，你有这个心思就足够了。
　　接下来你什么都不用担心，放心大胆地去做就行了，我会在暗中保护你。
　　不过我也要事先说明，不要因为有我在暗中保护，你就放松警惕，想要成长，就是要经历各种艰难的战斗才行。
　　如果不是到了生死关头，我是不会出手的。
　　任何一场战斗中，行事瞬息万变，一旦因为你自己的放松，让你陷入危机，我也有可能来不及出手，所以，一切还是要靠你自己。”
　　易卫再次点头，“在下明白，刘总管放心！”
　　刘总管不再多说，转身离开，很快就失去了踪影，但易卫知道，对方肯定还在这附近。
　　易卫没有猜错，此时的刘总管已经来到了空中，取出一枚玉简，输送一些灵气之后，随手把玉简丢出去。
　　玉简化作一道流光，瞬间就不见了踪影，看方向，竟然是朝着皇室所在的位置飞去。
　　这枚玉简是刘总管向叶刑汇报情况的手段，里面包含的信息不多：
　　易卫九成以上是易秋的分身。
　　易卫战力强悍，遭遇易奴等六名穹之境强者，力竭之前斩杀一人，重创一人。
　　易卫和易真之间的仇恨没有调解的可能，可以全力拉拢、培养。
　　西南行省内并未发现易秋或者易无霜的踪迹，怀疑易秋战力不低于易卫。
　　同一时间，易秋已经悄悄跟上了易奴四人。
　　易奴四人没有全力逃跑，而是在确定刘总管没有追上来之后就放松下来。
　　现在的易奴很为难，不知道是应该继续留在西南行省找机会对付易卫，还是从其他地方寻找线索，又或者是现在就返回易家，把他得到的消息告诉易真。
　　没有抓住杀死易无涯的凶手，反而损失了一名穹之境强者，这让他不好交代。
　　他虽然见过了易卫，但对易卫的身份了解并不多，要不然他也不用这么纠结。
　　想到西南行省内还有五名穹之境强者在调查易无涯被杀这件事，易奴还是做出了决定，他带两人留在西南行省，哪怕不去找易卫的麻烦，也要和另外一队人会合，看看能不能有别的发现。
　　还有一人，就让他返回易家报信。
　　哪怕不能确定易卫的身份，也要汇报情况，尤其是有空之境大能插手这件事，必须第一时间告诉易真，否则会有极大的麻烦。
　　易奴也不是犹豫不决的人，他们四人很快就分开，三人朝着雾云山脉的方向前进，另外一人则是返回易家。
　　隐藏在附近的易秋感应到了易奴四人的行动，发出一声冷哼：想报信？门都没有！
　　易秋放弃了继续跟踪易奴三人，而是悄悄地缀上了那名回去报信的穹之境强者。
　　五分钟后，易奴三人和报信的人已经有了三千多米，易秋果断出手。
　　这次是偷袭，为了速战速决，易秋一上来就是杀招。
　　瞬身法！
　　刺芒！
　　可怜这名报信的穹之境强者，还没有反应过来就被易秋刺穿了心脏！
　　在临死之前，他艰难地回头，却没能看到易秋的容貌，因为易秋施展了赤阳掌！
　　大片火焰成为了他看到的最后景象。
　　偷袭格外顺利，就连易秋都有些意外。
　　接下来是毁尸灭迹，打扫战场，易秋再次收获一枚储物戒，而易奴三人根本不知道他们派回去报信的人，已经死了。
　　顺手打开储物戒，易秋忍不住撇撇嘴：穷鬼！
　　都已经是穹之境强者了，储物戒里竟然没什么珍贵的修炼资源，只有常用的丹药、灵石这些东西，就连矿石都没几块。
　　看来易家招揽的这些穹之境强者，也没有得到什么好处，想不明白这些人为什么还要给易家卖命。
　　易卫这边也打开了那两枚储物戒，收获也很一般，让易秋颇为失望。
　　易家，似乎不是很有钱的样子？

　　杀死报信的穹之境强者，易秋并没有膨胀的意思。
　　他虽然厉害，但也是占了偷袭的便宜，而且对方确实没什么防备，要不然没有这么容易得手的。
　　所以易秋很清楚，他只是有了和穹之境强者相当的实力，不会狂妄到觉得自己可以同时对付多名穹之境强者。
　　当然，如果有道玄配合的话，或许可以试一下。
　　易秋转身，继续追踪易奴三人，同时也让道玄赶过来。
　　趁着易奴这边只有三名穹之境强者，一起出手，消除后患！
　　要不是易卫被刘总管盯住了，易秋和易卫联手刚刚好。
　　易奴三人本来就是要去雾云山脉，道玄刚好能和他们碰上。
　　易秋在确定了易奴三人的目的地之后，果断加速，绕开他们三个，提前和道玄会合，挑选合适的伏击地点去了。
　　他相信易奴绝对想不到，除了易卫，还有人能够做到海之境逆伐穹之境，而且已经盯上他们了。
　　另一边，易卫戴上易容面具，朝着镇西城前进。
　　皇室交给易卫的任务就是要摸清楚钱都督的底细，他还不知道钱都督已经把所有的穹之境强者都召回来了，早前往镇西城的路上还在头疼要用什么办法才能把钱都督的底牌都掀开。
　　……
　　时隔多日，易天再次来到易家大门口，要求和易玄见面。
　　易无岚得到消息之后，急忙带着易天进入。
　　易家的家族内部会议刚刚结束，易玄和易真之间发生了一些冲突，结果并不是很好。
　　如果这个时候被人注意到易天多次和易玄接触，可能会有一些麻烦。
　　易无岚带着易天进入易家，在前往易玄房间的时候问道：“之前不是说好了，有事就留下记号，我会去找你，你怎么又来了？”
　　易天说道：“事情紧急，必须马上和易玄先生面谈。”
　　易无岚心里不爽，但也没再说什么了。
　　每次易天过来，易玄都会让他离开，他也不知道易天和易玄之间到底说了什么，也不知道易天到底是什么身份。
　　他甚至猜测易天是不是老头子的私生子，要不然干嘛做得这么隐秘？
　　见到易玄之后，易天没有客套，直接说道：“刚刚接到的消息，易奴带领四名穹之境强者在西南行省和中南行省交界处调查易无涯被杀的事情，而且还找到了一名知道一些情况的穹之境强者！”
　　易玄脸色一变，“然后呢？无霜被发现了？”
　　直到现在，易玄还以为是易无霜在对付易真。
　　易天摇头，“碰面了，不过义父的身份还没有暴露，而且还杀死了两名穹之境强者。
　　易奴让另外一名穹之境强者回来报信，也被杀死了，如今易奴那边只有三名穹之境强者，你有没有想法？”
　　易玄懵了一下，问道：“你说，无霜他们杀死了三名穹之境强者？你确定？”
　　易天点头，“确定！义父不会骗我的！
　　易玄先生，易奴没有返回易家，而是继续留在西南行省，我怀疑易真还派了其他人调查这件事。”
　　易玄说道：“你没猜错，易真一共派出了十名穹之境强者，易奴他们五个人是在明面上的，还有五个人隐藏在暗中，易奴之所以不肯回来，应该就是找那五个人会合去了。
　　无霜让你来找我，是想让我派人，对付易奴他们？”
　　易天说道：“是的，义父确实是这个意思。
　　义父现在还没有能力直接找易真报仇，但是暗中给易真找点麻烦还是可以的。
　　在这方面，我相信易玄先生您，和义父有共同的利益。”
　　易玄想了想，说道：“让我对易奴他们动手，也不是不可以，不过我有个条件，我要见无霜一面。
　　自从十几年前那件事之后，我就再也没有见过无霜，哪怕到了现在，我也无法确定你口中的义父到底是不是无霜。
　　上次你带来了我送给无霜的长剑，我就已经帮过你一次了，但你要知道，这是看在无霜的面子上，如果我一直无法确定无霜的下落，我恐怕很难再给你提供什么帮助。”
　　易天皱眉，“好吧，易玄先生，我会把您的意思转告给我义父，但我义父会不会出面，就不是我能决定的了。
　　不过我还是要说一句，易真这次确实是有了很大的动作，如果能抓住这次机会，杀死易奴这些人，易真在易家内部的势力必然会受到严重打击，这对易玄先生，是有很大好处的。
　　除非，易玄先生无意争夺易家的家主之位。”
　　易玄发出一阵轻笑，“这一点我心里有数，你就不用担心了。回去吧，下次我希望能够见到无霜。
　　说到底，我也是他的叔叔，血浓于水。”
　　易天不再接话，起身离开。
　　哪怕到了现在，易秋还是不敢完全相信易玄。
　　易玄之前对易无霜好，那是因为易无霜很优秀，值得投资，可如今易无霜受伤多年，修为没有任何进步，至少目前来看，还没有值得投资的价值。
　　或许对于易玄来说，易无霜的唯一价值就是打击易真在易家内部的声望。
　　所谓名不正则言不顺，利用易无霜，把易真十几年前做的事情拿出来做些文章，对易玄还是有很大好处的。
　　所以易秋真正担心的还是易玄找到易无霜之后，会把易无霜当成工具，而不是亲人。
　　既然易玄不肯出手，那就算了，反正在易秋拥有和空之境大能对抗的资本之前，绝对不会让易无霜现身。
　　一天之后，易卫进入镇西城。
　　从表面上来看，镇西城和之前没什么区别，甚至还更加放松了，但如果仔细观察周围，就会发现在城门口、大街上还有镇西城内主要地点，竟然有大量海之境高手坐镇，甚至还能看到穹之境强者的身影！
　　外松内紧！
　　要么是有大事要发生，要么就是钱都督有别的计划。
　　好在易卫是易容之后进入的，并没有引起人们的注意。
　　进入镇西城之后，易卫就开始打探消息，结果很快就得到了消息，钱都督竟然早就在暗中招揽了二十多名穹之境强者！
　　易卫有些意外，这次皇室交给他的任务，好像，完成了？

　　易卫并不知道钱都督已经被吓到了，只知道如今的镇西城非常危险。
　　二十多名穹之境强者坐镇，就算他现在已经有了和穹之境强者正面战斗的资本，也不敢在镇西城内闹事！
　　别说他，就算是刘总管恐怕也要忌惮三分。
　　空之境大能是很厉害，但并不是无敌，面对三五名穹之境强者没有问题，但数量多了，绝对不行！
　　更何况都督府内还有九星连环阵，一旦开启，刘总管也要倒霉。
　　易卫没有花费多少心思就摸清了钱都督的底细，但是他不想现在就离开。
　　一方面是易秋还打算对易奴动手，他留在这里，多多少少还能帮上忙。
　　要是走了，易秋真遇到麻烦，易卫也来不及赶回来了。
　　另一方面就是，他是带着任务来的，虽然皇室只说了要调查钱都督的底细，但大战在即，单单摸清钱都督的底细还不够，如果能在一定程度上削弱钱都督的实力就更好了。
　　任务完成出色，实力强大，潜力巨大，这样才能稳固易卫在皇室的地位。
　　带着这样的心思，易卫决定先去城主府附近探查一番。
　　现在是闻芝代理城主之职，而且还是钱都督的心腹，如果能除掉闻芝，不仅能严重打击钱都督，甚至还能在一定程度上影响到九星连环阵。
　　当然，易卫不能在刘总管面前提起任何和九星连环阵有关的消息，还要装作什么都不知道的样子。
　　易卫对镇西城已经算是非常熟悉了，很快就得到了很多有用的消息。
　　钱都督手底下有二十四名穹之境强者，其中闻芝五人在城主府，剩下十九人在都督府。
　　当然，都督府这十九名穹之境强者不可能一直留在城主府，而是三人一组，分成六组，多出来的一人就留在钱都督身边。
　　六组穹之境强者，两组留在都督府坐镇，剩下四组分别坐镇四个方向的城门，防止意外情况的发生。
　　闻芝和他负责的四名穹之境强者则是负责保证镇西城内的安全。
　　除此之外，镇西城内那些拥有穹之境强者坐镇的家族，都被钱都督强行征调，穹之境之下的修士每天都要抽出六个小时在镇西城内巡逻，穹之境强者虽然不用巡逻，但也要随时听候钱都督的调遣。
　　直白一点说，如今的镇西城已经做好了动员，随时准备应对皇室的发难。
　　易卫发现这个情况的时候也有些意外，皇室那边刚刚有点动手的意思，还没有别的迹象，钱都督这边就这么紧张了？
　　这反应是不是有点太过了？
　　易卫怎么都想不明白，钱都督不像那么胆小的人啊。
　　他不知道的是，刘总管出现在西南行省这件事已经吓到钱都督了，有这种反应还真不奇怪。
　　实际上钱都督所做的准备工作还不止这些，他还和另外八大行省都督府取得了联系，目前已经有超过十名穹之境强者暗中进入了西南行省，就是为了防止西南行省这边出现混乱，影响到大局。
　　九大行省都督府之中，也就西南行省实力最差，要是不照顾一点，很可能会成为九大行省都督府的短板。
　　摸清楚大概的情况之后，易卫就没有再轻举妄动，而是静下心来等待机会。
　　易秋那边已经再次锁定了易奴三人的踪迹，不出意外的话，很快就会动手。
　　到时候易秋会故意留下一些踪迹，让钱都督得到消息。
　　三名穹之境强者，而且还是来自易家的人死在了西南行省，钱都督难道还能装不知道？
　　就算他心中再有想法，也要派人过来调查，到时候就是易卫出手削弱钱都督实力的机会。
　　易卫这边还在耐心等待，另外一行三人进入了镇西城，从气息波动来看，这三人都是穹之境强者。
　　三名穹之境强者突然进入镇西城，马上就引起了钱都督的注意，派了三名穹之境强者暗中调查，倒也知道了对方的身份：忠山行省陈家的人！
　　钱都督原本不想多想，奈何现在是多事之秋，空之境大能都进入了西南行省，他感觉自己现在很危险，如今看到陈家也派人过来，怎么可能不多想？
　　好在陈家这三名穹之境强者没有暴露身份和钱都督接触的意思，钱都督也没有主动找对方，因为他知道陈家是皇室的支持者，在这个时候跟陈家搅和在一起，没好事。
　　陈家这三名穹之境强者倒是没有隐瞒他们此行的目的，直接就来到了陈家。
　　陈家被灭门之后，府上守卫、下人全都跑了，如今是一片荒凉。
　　也就钱都督还没有心思管陈家这摊子事，要不然陈家府邸早就换主了。
　　陈家三名穹之境强者在陈家府邸内细细探查，想要找到陈家被灭门的线索。
　　虽然陈家这些年搜集到的资源对于忠山行省陈家来说不算什么，但陈桥父子毕竟还是陈家的人，就这么不明不白地死了，陈家要是不管不问，也是落了面子。
　　派人过来调查，弄清楚事情的真相和原委，让杀死陈桥的人付出代价，这才是陈家应该做的事情。
　　否则人们还不知道要怎么在背后议论陈家。
　　钱都督这边也得到了消息，很快就想明白了陈桥父子身份不简单。
　　不过再不简单，现在跟他也没有关系了。
　　如果是之前，他倒是不介意把陈家拉进来，一起对付易秋和易无霜，但现在他是真的没有这个心思了，只要易秋和易无霜不来找他的麻烦，只要皇室对九大行省都督府动手的时候，不拿西南行省都督府开刀，他就满意了，怎么还可能在这个时候找麻烦？
　　所以他装作什么都不知道的样子，除了派人在暗中监视陈家三名穹之境强者的动静之外，什么都没做。
　　易卫也得到了陈家有人来到镇西城的消息，顿时变得更加小心起来。
　　陈家灭门，就是易秋一手导演的，虽然没有留下证据，但也有人能看出来一些端倪。
　　万一这些消息传到陈家人耳朵里，也是麻烦。
　　陈家是大疆王朝内三大家族之一，哪怕只是一些猜测，也足以让他们动手了。

　　经过一天的赶路，易奴三人已经来到了雾云山脉附近，并且看到了易真派来的另外那一队穹之境强者留下的记号，顺利的话，很快就能和对方会合了。
　　会合之后，八名穹之境强者，就算再次遇到空之境大能，他们也有自保之力了。
　　再加上他已经让人回去给易真报信，相信易真也会采取一些行动。
　　至少在目前的情况下，空之境大能是不能随便出手的，要不然大疆王朝可能就全都乱了。
　　空之境大能算是威慑性的力量，不到真正混乱的时候，不会轻易出手。
　　除非真有人不长眼，非得去招惹空之境大能。
　　易奴三人不知道的是，易秋早就已经锁定了他们的踪迹，而且还绕开他们，提前完成了布局，只等易奴三人送上门来。
　　易奴看到记号之后也放松下来，没了之前的担忧，不过该有的警惕还是要有的。
　　就在昨天，两名穹之境强者被杀，阴影还没有散去，让他们放松，他们也放松不来。
　　此时易奴三人来到了一处山谷之中，穿过山谷之后，就进入了雾云山脉的范围。
　　可在他们进入山谷之后，就看到山谷中一个身影，正是道玄。
　　道玄出手次数不少，但每次出手，都是将看到他的人全部杀死，所以易奴三人根本不可能知道他的身份，最多就是有些奇怪，心里有些警惕罢了。
　　易奴停下来，看了道玄一眼，眼神中带着几分好奇。
　　“这位道友，有何贵干？”
　　虽然他看出来道玄只有海之境七重的修为，但昨天易卫顷刻之间斩杀两名穹之境强者的情景还在脑海里盘旋，他已经不敢再小看海之境修士了。
　　谁能保证面前这人不是妖孽和天骄呢？
　　道玄有些意外，他是真没想到易奴看到他的时候，竟然是这种反应。
　　在他之前的计划中，易奴三人见到他之后，要么无视，要么就主动出手，停下来打招呼算什么？
　　穹之境强者的尊严呢？
　　既然易奴不过来，那道玄就过去好了。
　　道玄拱拱手，主动朝着易奴三人这边走过来，脸上还带着笑意，一副要和易奴三人友好交流的样子。
　　易奴看到道玄的反应，也稍稍放松了一些，却没想到道玄在靠近三人之后，突然丢出三十颗飞剑丹！
　　剑意瞬间爆发，将易奴三人吞没！
　　“小心！”
　　易奴只来得及发出一声提醒，急忙取出长剑抵挡。
　　另外两名穹之境强者修为和战力不如易奴，仓促之下防御，但还是受了伤。
　　“包围，一起上！”
　　易奴大喝一声，长剑抖动，直指道玄面门！
　　不需要猜测，易奴也知道对他们出手的这个年轻人必然也是杀死易无涯的凶手之一！
　　昨天他们遇到的易卫，绝对不是全部！
　　易卫战力强悍，面前这个年轻人怎么可能差？
　　另外两人也明白过来，急忙出手，没有任何留情。
　　可右边那人刚刚挡住剑意的攻击，还没来及响应易奴的召唤，胸口突然探出一截长剑，然后才感觉到一阵刺痛！
　　他竟然被偷袭了！
　　偷袭他的人，速度极快，他连反应的时间都没有！
　　伴随着一声轻喝，易秋右手用力，将右边这名穹之境强者心脏切成两半，快速收回长剑，瞬身法施展出来，朝着左边那名穹之境强者冲过去。
　　事发突然，易奴听到易秋轻喝之声的时候，右边那人已经倒在地上，没了动静。
　　速度之快，让易奴都感到心惊！
　　左边那人终于回过神来，不敢再有任何轻视之心，全力爆发，对着易秋狠狠劈下一刀。
　　易秋见状，也不和对方正面对抗，急忙躲闪。
　　易秋很清楚自己的优势，就是瞬身法和天剑九式的配合，利用速度打出最大的伤害。
　　如果放弃这些优势，和穹之境强者正面对抗，那就真的是脑袋被门给挤了。
　　与此同时，道玄也没有闲着，双掌挥动，赤阳掌施展出来，大片火焰扑面而来，将易奴和左边那人吞没。
　　赤阳掌威力不大，至少对于穹之境强者来说，很难伤到对方。
　　可道玄此举并非为了伤敌，更多的还是为了利用大片火焰来遮挡视线。
　　易秋和道玄都可以施展敛息术，气息波动难以察觉，如果易奴两人的视线再受到影响，想要锁定易秋两人的踪迹就更难了。
　　易奴和左边那人看到漫天火焰，更加不敢抵挡，急忙后退，手中长剑、长刀也纷纷回防，担心易秋趁机出手。
　　在后退的同时，易奴捏碎一枚玉简，一股气息波动一闪而过，被易秋捕捉到了。
　　易秋脸色微变，知道这必然是易奴和其他人联系的方式，很可能就是在求救。
　　道玄在离开的雾云山脉的时候，知道在雾云山脉附近还有五名穹之境强者，想来就是易奴的同伴了。
　　如果真的让易奴和那些人会合，还会有许多麻烦。
　　这一次易秋也顾不上太多了，连续丢出一把战灵丹，却不是寂灭指战灵丹，而是赤阳掌战灵丹。
　　大片火焰继续出现，强烈的气息波动爆发，朝着易奴两人飞过去。
　　易奴有些意外，这些火焰虽然声势很大，但威力真的不怎么样，易秋难道打算用这种方式耗死他们？
　　在易奴不解的时候，易秋和道玄同时出手，两人都隐匿了气息波动，却又能锁定易奴两人的位置，就相当于偷袭了，又是两人一起出手，几乎可以说是十拿九稳。
　　左边那人快速挥动长刀，破开面前的火焰，同时也全力激发灵气，警惕周围的变化。
　　可他突然就发现了不对的地方，他手中的长刀好像慢了下来！
　　不止如此，他的动作也受到了影响，仿佛周围的一切都变快了许多，只有他如同蜗牛，一举一动都慢到了极点。
　　几乎是在同一时间，他听到耳边两个不同的声音响起。
　　“大道无边！”
　　“刺芒！”
　　一把长剑瞬间刺进他的后脑，他连反应的机会都没有，彻底陷入了黑暗。
　　当易奴用长剑防御，冲出火焰的时候，突然发现身边少了一个人，再回头一看，最后一名穹之境强者已经死了！

　　这一切发生得都太快了，快到易奴都没有反应过来，身边两名穹之境强者就已经死了。
　　易秋和道玄没有继续追击，而是迅速后退，没有趁机出手。
　　两名穹之境强者被杀，易奴心中警惕必然已经提升到了顶点，而且他们也不知道易奴还有什么底牌，贸然冲上去，不合适。
　　反正现在是他们占优势，把节奏放慢一点也没事。
　　易奴是真的被吓住了，握着长剑的右手开始出汗，心里也在嘀咕，他已经给另外一队穹之境强者发出信号了，对方什么时候能够赶过来？
　　刚才的战斗虽然快，但爆发出来的气息波动也很强烈，这附近是不是还有其他的散修穹之境强者？
　　他已经有点后悔了，早知道这次进入西南行省会遇到易秋、易卫和道玄，当时他就该带着人回易家报信。
　　哪怕没有完成任务，会被易真斥责，也好过在这里丢了性命。
　　易奴慢慢后退，左手取出来一颗丹药放进嘴里，却没有吞下去。
　　易秋扫了一眼，认出来那颗丹药是五品爆灵丹，拼命用的，效果比燃血术还要强一些，吞服之后可以爆发出强大的战力，但只能持续三分钟，之后还会陷入虚弱状态，跌落一个大境界，至少持续三天！
　　如果易奴还掌握了其他拼命的秘法，在秘法和爆灵丹的双重作用下，易奴必然可以爆发出更加恐怖的战力！
　　这大概就是易奴的底牌。
　　至于两次爆发之后会有什么后果，易奴是真的顾不上了。
　　如今连性命都要保不住了，还想这些做什么？
　　易秋发出一声轻哼，主动进攻，长剑直指易奴胸口！
　　道玄也冲了上来，蓄势待发。
　　如果易奴没有取出爆灵丹，易秋还可以等等，因为他也想等一个合适的机会。
　　可易奴已经有了拼命的打算，那就只能速战速决了，至少也要逼着易奴吞下爆灵丹。
　　如果吞服爆灵丹之后，易奴确实强悍得难以匹敌，再拖延时间也不迟。
　　在易秋看来，从易奴吞服爆灵丹开始，易奴的生命就只剩下三分钟了。
　　易奴也明白这一点，取出爆灵丹就是一个威慑，不到万不得已，他是不会吞下去的。
　　长剑靠近，易奴不敢大意，急速后退。
　　他刚才已经看出来道玄的招式有点特殊，似乎能困住他，一旦中招，恐怕就没了还手之力。
　　道玄没有修炼瞬身法，单纯依靠玄风身法，在速度上和易奴还是有些差距的。
　　易秋倒是能追上易奴，但他一个人出手，没有把握把易奴逼到绝路上，没准还会被对方反击受伤。
　　眼看易奴后退，易秋冷哼，左手挥动，三颗寂灭指战灵丹飞出去，在空中爆发，封住了易奴的退路。
　　到了现在，也没有继续隐瞒的必要了，只要能杀死易奴，依旧没有人知道他掌握了寂灭指。
　　在寂灭指爆发的瞬间，易奴心生警兆，不敢有丝毫大意，只能停下来和易秋正面战斗，要不然他肯定会被寂灭指击中。
　　叮！
　　两把长剑碰撞，一股巨力传来，易秋忍不住后退两步。
　　正面对抗，他确实不是易奴的对手。
　　不过易奴也不好受，因为他也没有做好和易秋正面碰撞的准备。
　　也就他修为高深，这才稳住了身形，要不然可能会被寂灭指伤到。
　　道玄趁机冲了上来，没有任何犹豫，大道无边施展出来。
　　到了现在，道玄更像是一名辅助，负责困住易奴，给易秋制造机会。
　　在大道无边生效的瞬间，易奴爆发了。
　　爆灵丹吞下，秘法激发，一股强大的气息波动冲天而起，竟然在这一瞬间破开了道玄大道无边！
　　不是大道无边不行，而是易奴在双重爆发的加成下，这一瞬间爆发出来的战力，超过了大道无边的极限，要不然多多少少也会受到一些影响。
　　大道无边被破，道玄顿时吐血，急忙后退。
　　连大道无边都无法困住易奴，他继续留在这里，没什么用。
　　易秋也是同样的选择，瞬身法施展出来，顷刻之间后退二十米。
　　如果不是道玄还在这里，易秋绝对已经退出百米之外了。
　　易奴发出一声怒吼，“这是你们逼我的！你们都要死！”
　　话音未落，易奴就朝着易秋冲过去。
　　如果不是易秋，剩下的那两名穹之境强者不会被杀死，他也不会被逼到这个程度！
　　爆灵丹和秘法的双重爆发是恐怖，但后果也是很可怕的。
　　一旦进入虚弱状态，跌落一个大境界都不止，他甚至可能会重伤昏迷，没有一个月的修养难以恢复。
　　可是他没有办法，刚才那个情况，如果不爆发，他可能就真的被杀死了！
　　他不敢赌。
　　连易无涯都被杀死了，他的底牌没有易无涯那么多，除了拼命，没有别的选择了。
　　易秋看到易奴对自己出手，顿时就松了一口气。
　　就算他不是易奴的对手，凭借瞬身法，还是能坚持一段时间的。
　　就算真的到了无法躲避的时候，他被杀也不是无法接受，反正也没什么损失。
　　只要易天没有意见就行了。
　　易秋顾不上瞬身法的消耗，急忙躲避，还不忘吞下几颗丹药，恢复灵气。
　　修炼了战灵丹诀之后，易秋的体质也发生了改变，吞服丹药之后，吸收的速度远远胜过寻常修士，恢复起来速度自然快。
　　道玄的选择和易秋不一样，在易奴对易秋发起进攻的时候，道玄就逃跑了。
　　没错，就是逃跑。
　　玄风身法能够坚持的时间长一些，但是速度明显不如瞬身法，一旦被易奴针对，道玄很难脱身，除了用寂灭指拼命之外，没有别的选择。
　　但易秋不想让道玄在这个时候拼命，自然是让道玄先离开这里，拖延时间，等易奴陷入虚弱之中，轻易就能将其杀死。
　　易奴连续强攻十几招，却没能碰到易秋分毫，心里也开始着急。
　　别看他现在强悍无比，但他很清楚他的状态。
　　单凭爆灵丹，坚持三分钟没有问题，但是爆灵丹配合秘法，他最多也就坚持两分钟，而且随着时间推移，他的状态和战力也在快速下降。
　　当他注意到道玄逃跑，果断改变方向，朝着道玄冲过去。
　　柿子先挑软的捏！

　　道玄不是易奴的对手，尤其是在易奴双重爆发，开始拼命的情况下，道玄想要做到自保都难。
　　当易奴以极快的速度冲过来的时候，道玄就知道他躲不过去了，索性停下来，赤阳掌再次施展出来，大片火焰出现，左手同时挥动，十几颗飞剑丹也被丢了出来。
　　他不求能击败或者打伤易奴，只要能拖延一下时间就好。
　　易秋还在附近，不可能任由易奴攻击道玄，只要能拖延一点时间，两人就能形成合围。
　　易奴毕竟也是穹之境强者，战斗经验丰富，眼看火焰扑面而来，竟然不躲不闪，双手握剑，大喝一声，将火焰劈开！
　　强大的气势爆发，火焰消散，十几道剑意出现。
　　但易奴这一击威力极大，还主动吸纳了周围数百米内的灵气，声势浩大，竟然连剑意都无法破开，只是稍稍阻挡了一下，无法让易奴退避。
　　道玄不敢大意，眼看长剑落下，大道无边再次施展出来。
　　易奴刚刚爆发的时候，大道无边很难困住易奴，但现在易奴已经不是巅峰状态，而且没有了一开始的气势，大道无边倒也能坚持极短的时间。
　　易秋就是在这个极短的时间内出手了。
　　不是刺芒，不是流光，而是寂灭指！
　　天剑九式确实厉害，威力极大，但用在现在并不合适，因为天剑九式在不击中要害的情况下，很难让易奴瞬间失去战力，但寂灭指不管击中什么地方，都能在极大程度上削弱易奴的战力。
　　更重要的是，寂灭指的威胁远远超过天剑九式，易奴必然能够感应到寂灭指的威力，不敢有任何小觑的意思。
　　当易秋出现在易奴身后的时候，易奴心生警兆，浑身的汗毛都要竖起来了，再也顾不上和道玄纠缠，不得不全力爆发灵气，挣脱大道无边的控制，回身一剑，直指易秋胸口！
　　现在易秋想要变招已经来不及了，只好调整一下攻击方向，寂灭指对着易奴手中的长剑点过去。
　　下一秒，指剑相交，强大的气息波动爆发，易秋脸色瞬间变白，左手血肉模糊，鲜血飞溅，急速后退。
　　易奴也急忙收回长剑，右手不断颤抖，体内灵气不断爆发，抵消寂灭指的攻击，脸色难看。
　　虽然是长剑抵消了寂灭指，但易奴也能感受到寂灭指的恐怖，他调集的灵气几乎是瞬间就会被吞噬。
　　若非长剑品质已经达到了SS级，而且他在急切之间调动了大量的灵气，刚才已经吃亏了。
　　但是不等他放松，道玄又出手了。
　　寂灭指！
　　易奴在心里爆了一句粗口，但手上的动作却不敢有任何停顿，回剑应对道玄的进攻。
　　原本道玄是不敢和易奴正面对抗的，但易奴刚刚应付了易秋的攻击，急切之间，难以激发全部的力量，这才是道玄敢和他对抗的理由。
　　易秋后退的同时，右手握着长剑，猛地刺出。
　　刺芒！
　　易奴心中惊骇，他原本是想趁着自己爆发的机会，先杀死道玄，然后再想办法脱身，没想到他刚刚和道玄交手，就被易秋和道玄两人困住了，别说脱身了，就是想自保都难。
　　无奈之下，他只好用左手去抓易秋的长剑，用长剑对抗道玄的寂灭指。
　　不是他小看易秋，实在是寂灭指的威胁太大了，他根本不敢正面应对。
　　下一个瞬间，三人撞在一起，易秋凭借长剑的锋利，轻易刺穿了易奴的左手，还有一道凌厉的剑意进入易奴的左臂，大肆破坏。
　　只是一个照面的功夫，易奴的左臂就耷拉下来，明显是废了。
　　道玄的右手和长剑碰撞，鲜血飞溅，道玄的右手也变得血肉模糊，但易奴的长剑也终于出现了裂痕，距离碎裂不远了。
　　易奴忍着左臂被废掉的剧痛，急忙抽回长剑，再也不敢跟易秋还有道玄纠缠，急速后退，转身欲跑。
　　但易秋怎么能让他这么简单就走掉？
　　连续十颗飞剑丹丢出去，封锁易奴的逃跑路线。
　　如果换在之前，易奴根本不会在乎这十道剑意的攻击，但现在他左臂被废，长剑接近破碎，他的状态也受到了极大的影响，战力最多也就能发挥出来七成。
　　要不是秘法和爆灵丹的效果还在，易奴现在已经没有还手之力了。
　　在这种情况下，易奴怎么还敢抵挡这十道剑意的攻击？
　　他必须躲闪！
　　可在他躲闪的时候，易秋和道玄趁机冲上来，赤阳掌配合刺芒。
　　刺芒带出来的寒光被隐藏在大片火焰之中，就连易奴也难以判断易秋的攻击方向，无奈之下，只好再次躲闪，而且还是那种大动作的躲闪。
　　易秋冷笑，长剑瞬间改变方向，锁定易奴的后心，狠狠刺过去。
　　这一次易奴是真的躲不过去了，只能凭借多年的战斗经验和对危险的直觉，抬起长剑抵挡。
　　叮！
　　长剑碰撞的声音，随后就是咔的一声，长剑碎裂！
　　大量长剑碎片飞射而来，易奴脸色大变，大吼一声，体内剩余灵气全部激发，竟然带着长剑的碎片朝易秋飞射而去。
　　易秋知道易奴已经是强弩之末，自然不会在这个时候跟易奴拼命，急忙后退，挥动长剑挡住碎片的攻击。
　　道玄也趁机冲上来，没有出招，只是不断丢出飞剑丹，牵制易奴的动作。
　　易奴心中无奈，他原本是有机会逃跑的。
　　如果他刚才没有对道玄出手，没有被道玄缠住，没有给易秋和道玄联手的机会，他全力爆发速度，易秋和道玄是不可能追上他的。
　　哪怕只有两分钟的时间，也足够他逃出数千米了。
　　数千米的距离，就算易秋再厉害，也不可能很快就找到他。
　　只要能坚持到易真派出的另外一队穹之境强者到来，他就能活下来。
　　但这个世界没有如果，他也无法后悔。
　　剑意不断爆发，易奴退无可退，左臂被废，长剑碎裂，体内灵气几乎消耗殆尽，之所以能够坚持到现在还没有倒下，完全是因为爆灵丹和秘法的效果还在，他还能坚持。
　　可就算易秋和道玄不再出手，最多一分钟，他就彻底废了，连反击之力都没有了。
　　易奴能得到易真的赏识，必然也是有其过人之处的，事到如今，他也不想坐以待毙，竟然主动朝着易秋冲上去。
　　拼命！
　　只有拼命，才能让他在临死之前，得到那么一点点的安慰。
　　但在他冲过来的时候，易秋突然施展瞬身法，和易奴拉开了距离。
　　他想拼命，易秋同意吗？

　　易秋不傻，在胜券在握的情况下，为什么要和易奴拼命？
　　难道是嫌自己伤势不够重吗？
　　刚才他的左手和易奴的长剑碰撞，已经变得血肉模糊，哪怕服用了回元丹，想要完全恢复也需要时间。
　　道玄也是如此，两人都受伤了，既然已经确定易奴迟早要死，那就不用再打下去了。
　　拖延时间才是王道。
　　易奴心中愤恨，但已经是强弩之末的他，速度也不行了，根本追不上易秋，只能改变目标，想要在临死之前带走道玄。
　　但道玄早有防备，玄风身法施展出来，速度虽然比不上易秋，但也能坚持一下。
　　易秋见状，果断回防，出现在道玄身边，一副易奴再敢冲上来，他们两人就联手的架势，这让易奴心中更加郁闷。
　　他只是想找个人拼命，怎么就这么难？
　　追易秋，追不上，打道玄，易秋会回来跟道玄一起打他，这还怎么玩？
　　时间一分一秒地过去，易奴心中愈发憋屈。
　　自从突破到穹之境之后，他已经有将近十年没有体会过这种感觉了，恨不得把易秋碎尸万段！
　　只可惜，他做不到！
　　半分钟后，易奴发出一声叹气，停在原地。
　　不是他不想追了，而是爆灵丹的效果消失了。
　　双重爆发之下，他能跟易秋和道玄打得有来有往，但如今爆灵丹的爆发消散，他进入虚弱状态，连带着秘法带来的增幅也消散了，如今的他最多就相当于是海之境修为，继续追击还有什么意思？
　　绝望了。
　　易秋却没有轻易靠近，哪怕他已经感应到易奴的气息变化。
　　道玄自然也不会靠近，而是隔着二十多米，丢出一颗飞剑丹。
　　剑意爆发，易奴却没有任何抵挡的意思，任由剑意刺穿身体，吐出一口鲜血，脸色愈发苍白。
　　实锤了，没有反击之力了。
　　易秋依旧没有自大，和道玄一样取出飞剑丹，隔着二十多米不断丢出飞剑丹。
　　用飞剑丹磨死易奴！
　　易奴看着不断爆发的剑意刺穿自己的身体，心中无奈、憋屈、悲愤，但却无可奈何，除了死死地瞪着易秋，什么都做不了。
　　终于，一道剑意爆发，刺穿易奴的脑袋，支撑着易奴不肯倒下的最后一股力量消散，身体倒地，只有眼睛依旧不肯闭上。
　　易秋微微摇头，抬手施展寂灭指，将易奴的尸体粉碎。
　　“不要怪我，若非易真，你我之间也不必如此。”
　　随着易奴尸体消散，易秋和道玄又把刚才那两名穹之境强者的尸体处理掉，取走三人的储物戒和武器，清理一下现场的痕迹，快速离开。
　　易秋和易奴三人之间的战斗时间并不长，撑死了也就不到三分钟的样子，加上清理现场的时间，差不多是十分钟。
　　等易秋和道玄离开，约莫半个小时后，五名穹之境强者以极快的速度赶过来，但却没有任何发现。
　　他们只在这里感受到了五道气息残留，有易奴三人的，也有易秋和道玄的，只可惜他们不认识易秋和道玄，自然无法分辨出来。
　　或许将来遇到了易秋和道玄，他们能凭借气息波动认出来两人，但现在想要凭着这两道气息波动找到易秋和道玄，绝对不可能！
　　“吴兄，这……我们好像来迟了一步，要不要想办法汇报给易先生？”
　　吴谅沉吟片刻，摇头道：“敌人情况不明，易奴三人都被对方给杀了，而且从现场来看，战斗时间并不长，出手之人甚至还有时间清理现场，可见敌人战力确实强悍，绝非我们一两人可以对抗。
　　想要确保安全，我们五个人不能分开，除非我们一起返回易家，跟易先生汇报，否则分开之后，谁都可能有危险。
　　这样吧，我们先去雾云城，找人去易家报信，我就不信对易奴三人出手的人，能把我们找的人全都杀死！”
　　另外四人也表示同意，实在是易奴三人的死给他们带来了太多的震撼。
　　半个多小时之前，他们接到易奴捏碎玉简的求救信号时，并不是很紧张，因为他们知道易奴这边也有五名穹之境强者。
　　在空之境大能不出手的前提下，谁能在短时间内击杀五名穹之境强者？
　　真要有这么强大的实力，早就被人知道了，怎么可能一直留在西南行省，寂寂无名？
　　可是当他们赶过来的时候，一切都被颠覆了。
　　易奴这边只有三个人，还有两名穹之境强者，不见了。
　　他们也不想多想，可情况就是如此，吴谅也开始怀疑，易奴五人是不是全都死了。
　　这件事，有点可怕。
　　吴谅不敢在这里过多停留，带着另外四人进入雾云城，找了十几名海之境高手，让他们各自带着一枚玉简前往易家。
　　玉简是特制的，只有用特定的手法才能打开，否则只能毁掉玉简，所以吴谅也不担心消息会泄露出去。
　　只要易奴五人被杀的消息传回去，他相信易真一定会有新的应对措施，要么派人过来帮忙，要么让他们回去，放弃这次任务。
　　没错，就是放弃。
　　吴谅也不是什么都不知道，易无涯死了，对易家来说真的不算什么，如果皇室没有对九大行省都督府动手的意思，易真派出大量人手调查也没什么。
　　可现在大战将起，易家也会承受极大的压力，一旦九大行省都督府翻脸，易家留在西南行省的穹之境强者，可能会全军覆没，一个都走不了。
　　所以吴谅是真的想回去了。
　　明面上有钱都督，暗中还有易秋、道玄这样的强大敌人隐藏，吴谅能怎么办？
　　在吴谅给易真送消息的时候，易秋和道玄已经来到雾云山脉，进入了大道殿。
　　目前来说，大道殿才是最安全的。
　　易秋打开三枚储物戒，那两名穹之境强者没什么家底，收获几乎可以忽略，但是易奴这边就有点意思了，竟然有一枚令牌，上面刻了一个古朴的易字。
　　易秋之前见过易玄的私人令牌，和这枚令牌完全不一样，所以这枚令牌应该不是易真的私人令牌，而是有别的用途。
　　只不过易奴已经死了，易秋也无法确定这枚令牌的用途，反正先收起来就行了。
　　除了令牌，易奴储物戒里的资源也更加丰厚，大量的丹药、灵石，甚至还有十几颗灵晶和一块六品矿石！
　　继续查看，易秋看到了一本功法：玄羽剑诀！

　　易秋拿起玄羽剑诀细细查看，发现这本功法的评级竟然达到了SS级，只可惜不是全本，只有上半部。
　　这是，易家的功法吗？
　　易秋有了一些猜测，评级达到SS级，绝对不是一般的功法。
　　目前来看，拥有一本S级功法，就可以建立宗门，甚至有可能发展到西南行省五大宗门的程度，如果能拿到一本SS级功法，那就更厉害了。
　　易奴身上携带的玄羽剑诀只有上半部，但评级依旧是SS级，足见这玄羽剑诀确实厉害，绝非一般功法能比。
　　也就易家这种庞然大物才有可能拥有。
　　易奴作为易真的心腹，应该也算是勉强进入了易家的核心层，能够拿到玄羽剑诀倒也不是什么意外的事。
　　易秋也不犹豫，开始研究玄羽剑诀。
　　他不一定要修炼玄羽剑诀，但如果能把玄羽剑诀研究透彻，将来再对上易家培养的穹之境强者的时候，会更加简单。
　　除此之外，易秋也存了集合众家之长来壮大自身的想法。
　　玄羽剑诀多半是比不上天剑诀的，但也必定有其可取之处，易卫或许不能从玄羽剑诀中获得启发，但身怀4种SSS级天赋的易秋，真的能做到。
　　在易秋研究玄羽剑诀的时候，道玄去了大道殿二楼，坐在蒲团上修炼。
　　这段时间，道玄在修炼的时候，隐隐能感觉到雾云山脉深处有一种熟悉的气息波动，虽然很微弱，但绝对存在。
　　只不过易秋这几天要忙着对付易奴，也就没有在意。
　　如今道玄开始修炼，就再一次感应到了雾云山脉深处的气息波动。
　　不止是他，就连在一楼研究玄羽剑诀的易秋都感应到了，下意识地抬起头，朝着雾云山脉深处看过去。
　　难道在雾云山脉深处，还有什么机缘不成？
　　之前已经有大量穹之境强者把雾云山脉搜索了一个遍，甚至连刘总管这种空之境大能都现身了，但却没有发现任何端倪，所以易秋也不敢确定。
　　但他觉得，如果真的有机缘存在，必然达到了逆天的程度，要不然也不会隐藏得如此之深了。
　　当易秋起身，走出大道殿，想要去雾云山脉深处探索的时候，那股气息波动突然就消失了。
　　道玄倒是还能感应到，但难以锁定气息波动的准确位置，似乎有些飘忽不定，易秋也只能作罢。
　　或许是机缘未到。
　　……
　　镇西城。
　　来自忠山行省陈家的三名穹之境强者在陈家府邸探索一番之后，没有任何收获，之后又在镇西城内分头调查，倒也得到了一些消息，把目标锁定到了和陈家有合作的邱泉身上。
　　但邱泉在苍焰宗，之前毕康带着一名穹之境强者过去闹事，结果只有那名穹之境强者逃了回来，其他人全都死了，陈家这三人也不敢轻易上去找麻烦。
　　就在三人感觉没有头绪的时候，一个消息传到了三人的耳朵里。
　　灭了陈家满门的人，可能和易秋、易无霜父子有关。
　　陈家三名穹之境强者不是傻子，他们调查了许久都没有收获，突然就有消息送上门来，这里面怎么看都有蹊跷。
　　不过他们三人并不是很在意，因为他们三人都是穹之境强者，足以在西南行省横着走的存在，背后还有陈家撑腰，谁敢跟他们作对？
　　既然邱泉那边不好动，那就以易秋和易无霜为目标，做一些调查，没准真的有收获嗯。
　　结果仅仅是一个小时之后，陈家三名穹之境强者几乎都有了结论，易秋联合他人灭了陈家的可能性，非常高！
　　易秋行事确实小心谨慎，但只要做了，难免就会留下一下痕迹，一次两次还好，多次出手，怎么可能瞒过所有人？
　　钱都督和闻芝一直都在调查易秋，如今也有了一些清晰的判断，两人合力给陈家三人提供消息，真的不要太简单。
　　钱都督不会轻易插手陈家的事情，但如果能稍微花费一些心思，就引得陈家人对易秋出手，他也是很乐意的。
　　就这样，陈家三名穹之境强者在商量一番之后，果断决定去雾云山脉那边看看，或许会有一些收获也说不定。
　　在陈家三人离开的时候，十名穹之境强者从不同方向进入镇西城，正是另外八大行省都督府派来支援钱都督的人。
　　九大行省都督府同气连枝，西南行省这边情况复杂，另外八大行省也不能坐视不理，在大战开启之前，当然要派人过来支援一下。
　　钱都督很客气地接待了这十名穹之境强者，把西南行省如今的情况都说了出来，没有一点隐瞒，甚至还装作无意地提到了易秋！
　　易秋身怀SSS级天赋，吸引了九大行省都督府的注意，当初除了钱都督，另外八大行省都督府也有参与，所以当钱都督提到易秋，甚至猜测易秋可能还没有死的时候，这十名穹之境强者双眼突然就开始放光！
　　钱都督还装作没有看到的样子，继续说他的猜测，比如空之境大能在乌云山脉现身，易家派出大量穹之境强者在雾云山脉展开搜索等等，很多证据似乎都指向了雾云山脉，似乎那里就是易秋的藏身之地，崛起之地，隐藏了极大的秘密！
　　表面上看，钱都督在说西南行省的情况，而且毫不掩饰地表达希望能够得到这十名穹之境强者帮助的意思，可实际上，这十名穹之境强者却已经动了心思，按捺不住想要去雾云山脉探索一番。
　　别人没有发现雾云山脉的秘密，那是他们能力不行，换成他们，情况或许就不一样了。
　　所有人都有这种想法，觉得自己才是天命之子，所有的机缘、好处都在等着自己过去开发，尤其是能够修炼到穹之境的强者，更是如此！
　　钱都督注意到这十人的反应，心中得意。
　　易秋可能没死这件事牵扯极大，真以为他是随随便便说出来的？
　　他这么做的目的还是为了转移视线，利用陈家、易家还有另外八大行省都督府的力量探索雾云山脉，把易秋挖出来。
　　就算挖不出来，他也要让易家、陈家甚至皇室叶家的人付出代价！
　　敢随随便便进入西南行省，真当他这个都督不存在吗？

　　来自八大行省都督府的十名穹之境强者没有在都督府停留，在离开都督府之后也没有任何隐瞒踪迹的意思，直奔雾云山脉而去。
　　帮助钱都督稳定西南行省的局势确实重要，但如今大战还没有开始，根据他们得到的内线消息，最快也得两三个月才会开始，因为现在皇室那边还没有做好准备。
　　所以他们不着急，决定先去雾云山脉那边看看，没准就能得到天大的好处。
　　就算没有好处，如果能确定易秋没有死，锁定易秋的踪迹，也是大功一件。
　　SSS级天赋，就连空之境大能都要眼红，更不要说都督府了。
　　如果有机会的话，他们肯定会剥夺易秋的天赋，据为己有，不行的话，再上交给都督府，换取大量的好处。
　　反正就是他们已经在心里打起了如意算盘，想着怎么获得好处了。
　　易卫没有离开镇西城，而且一直在调查各种消息。
　　当陈家三名穹之境强者离开镇西城的时候，易卫有些意外，没想到镇西城内竟然还隐藏了三名穹之境强者，钱都督似乎还隐藏了实力。
　　陈家三人离开没多久，又有十名穹之境强者一起离开镇西城，再次让易卫惊讶起来。
　　前后十三名穹之境强者，这已经是一股极为强大的力量了！
　　钱都督到底要做什么？
　　易卫马上进入镇西城调查，因为来自八大行省都督府的十名穷执行强者没有隐瞒身份的意思，他很快就知道了这十人的来历，加上镇西城内流传的各种消息，似乎都指向了易秋和雾云山脉，易卫就明白了钱都督的心思。
　　祸水东引，借刀杀人！
　　想明白这些，易卫也没有继续留在镇西城，而是跟在那十名穹之境强者后面，前往雾云山脉。
　　既然这么多人都要去雾云山脉，易卫怎么能不过去凑个热闹？
　　现在易卫可不单单是代表了他自己，还代表了皇室，背靠刘总管这个大靠山，他有什么好怕的？
　　只要没人能够确定他就是易秋的分身，一切都还有转换的余地。
　　他不相信易家或者陈家人，敢随随便便对他出手。
　　大量穹之境强者朝着雾云山脉前进，易秋也没有闲着。
　　他联系易天，让易天返回西南行省，去找易无霜。
　　易天留在忠山行省的主要目的还是和易家联系，如今易玄已经明确表示，不见到易无霜，不会再轻易给他提供帮助，那易天留在忠山行省就没什么意思了。
　　当然，在返回西南行省的时候，易天也要小心一点，防止被易玄的人跟踪。
　　所以易天在接到消息之后，马上动身，中途多次改变方向，甚至用易容面具改变容貌，利用敛息术收敛气息波动，终于在一天之后进入西南行省，和易无霜会合。
　　易天返回西南行省的任务并不是要保护易无霜，至少目前来看，易天的战力还比不上易无霜。
　　没有天赋，只能修炼最简单的功法，进展还不快，战力更是可以忽略，真遇到麻烦，还得依靠易无霜才能脱身。
　　易秋让易天去找易无霜的真正目的是把这边的情况告诉易无霜，省得他担心。
　　再有一点，就是想看看这玄羽剑诀是不是易家的功法，如果是的话，没准对易无霜也有些用处。
　　易无霜见到易天的时候根本不关心易天是什么目的，直接就问易秋的下落，也就易天早有准备，说了一个大概。
　　易无霜听说易秋又在打那些穹之境强者的主意，顿时就不乐意了，当即就要出去帮忙，最后还是易天想尽办法给拦了下来。
　　“你现在去，你知道易秋在哪吗？
　　你知道现在西南行省内有多少人在找你和易秋吗？
　　这个时候出去，一旦被人发现，不光你有麻烦，易秋也很难做。
　　更重要的是，易秋修为高深，战力也强，就算遇上穹之境强者，也有办法脱身，甚至还能杀死几名穹之境强者，你现在去找易秋，就是给他添麻烦！”
　　易秋是易无霜的儿子，但易天作为分身，对易无霜的感情并没有那么深刻，说话的时候也没有太过顾忌，不会太关注易无霜的感受。
　　易无霜马上就停了下来，因为易天说的很对。
　　如果是十几年前，他海之境十重的修为，加上易家的底蕴，他或许有资格说帮忙对付穹之境强者，但现在，差得远。
　　停顿数秒，易无霜默默回去坐下来，脸色颓然。
　　易天见状，又道：“你也别着急，其实咱俩的心思一样，都不想让易秋一个人冒险，所以我们才要想办法提升实力，提升战力，这样才能帮上忙。
　　我是易秋的分身，我实力提升，在很大程度上也要依赖于易秋，我能做的事不多，但是你不一样。
　　你现在抓紧时间恢复伤势，恢复修为，想办法突破到穹之境，你绝对能帮上易秋。
　　对了，这次过来，易秋还传给我一本功法，名叫玄羽剑诀，你知道吗？”
　　易无霜猛地抬起头，“你说，玄羽剑诀？秋儿从哪弄到的？”
　　易天也不隐瞒，把易秋杀死易奴，拿到玄羽剑诀的事说了出来，易无霜顿时就愣住了。
　　秋儿竟然把易奴给杀死了？
　　易奴是易真的心腹，在十几年前就是，哪怕易奴现在修为不怎么样，但在易真那边的地位绝对不低！
　　可现在，易奴却被易秋杀死了，易真知道这个消息之后，受到的打击恐怕不比易无涯被杀要小。
　　易无涯虽然是易真的儿子，但在易真那边发挥的作用并不大，远远不如易奴。
　　易无霜忍不住笑出声来，死了好，死了好啊！
　　就当是收点利息，等他有了足够的修为和战力，一定会亲手杀死易真报仇！
　　忍了十几年，今天终于看到报仇的希望了！
　　接下来易无霜也把玄羽剑诀的来历告诉了易天，也就等于告诉了易秋。
　　玄羽剑诀是易家最重要的一部功法，具体来历，易无霜也说不清楚，但他可以肯定，易剑能够突破到空之境，就是依靠了玄羽剑诀。
　　如此重要的功法，自然不会轻易外传，只有易家嫡系或者为易家立下大功的人才可以修炼。
　　而且在修炼功法的时候，也不会把全部的功法都传下去，而是根据修炼之人的修为来传授。
　　就比如十几年前，易无霜是海之境的修为，他得到玄羽剑诀就只能突破到穹之境，具体突破之后要如何修炼，他完全不知道。
　　但是这一次易秋从易奴这里得到的功法，却包括了突破到穹之境之后的修炼法门，唯独缺失了突破到空之境的法门。
　　可就算这样，对于易无霜来说，也是非常大的收获了。

　　十几年前，易无霜之所以遭到了易真的偷袭和暗算，就是因为他的天赋很强，远远胜过易无涯这些同辈之人，让易真感受到了威胁。
　　如今易无霜因为伤势，蛰伏十多年，虽然没有修炼，但也花费了大量的时间研读玄羽剑诀，积累极深，底蕴丰厚。
　　服用四品造化丹之后，他能压制住胸口那道剑影，只要不出手，问题不大，估计再有一年时间，就能完全消除这道剑影，到时候他的修为就能轻松恢复到海之境十重的巅峰，配合他这十几年的积累，还有刚刚拿到手的玄羽剑诀穹之境的修炼法门，他有很大把握突破到穹之境，并且发挥出强大的战力！
　　所以易无霜把玄羽剑诀的来历说清楚之后，就抓紧时间闭关去了。
　　现在的他帮不上易秋，并不代表他以后也不行。
　　当老子的，哪能让儿子在前面冲杀，自己在后面享福？
　　稳住易无霜之后，易秋也就放心了，可以在雾云山脉这边慢慢谋划了。
　　随着易卫出发前往雾云山脉，易秋也动了心思，他想把易真派来的这五名穹之境强者全都留下。
　　易真招揽的穹之境强者不少，但也架不住这么死。
　　算上易无涯、侍剑和易奴，易真手底下的穹之境强者已经损失了十个，如果再把雾云山脉这边的五名穹之境强者杀死，易真大概要发狂了。
　　根据易玄送来的资料，易真控制的穹之境强者可能超过了五十个。
　　之前还觉得很多，现在看来，也只剩下不到五十个了。
　　吴谅五人已经派人去易家报信了，他们五个再次回到雾云山脉。
　　虽然这几天在这里搜索，一直没有收获，但他们却能感应到雾云山脉深处似乎有些东西存在，很神秘。
　　所以他们也打算深入探索一番，看看能不能得到一些好处。
　　不止吴谅五人，陈家三人也来到了雾云山脉附近。
　　他们的目的很明确，就是要调查易秋和易无霜的下落。
　　不光是他们，来自八大行省都督府的十名穹之境强者也到了，他们也在探查易秋和易无霜的下落。
　　也就雾云城的人已经习惯了这种情况，在这之前，就有不少人找他们打听易秋和易无霜的踪迹，他们都不知道解释了多少次了。
　　所以不过一个小时，陈家三人和八大行省都督府的十名穹之境强者也先后锁定了雾云山脉，打算进入探索。
　　当然，穹之境强者的气息波动很明显，陈家三人已经知道了来自八大行省都督府的十名穹之境强者，不过双方都保持了克制，哪怕他们互相都猜到了对方的目的。
　　在没有看到实实在在的利益之前，谁也不会轻易动手。
　　易秋和道玄身怀无我天赋，自然也能感知到这些穹之境强者的到来，各自隐匿身形和气息波动，继续隐藏。
　　如今雾云山脉集结了十八名穹之境强者，易秋、易卫和道玄三人也都拥有了穹之境的战力，算下来就是二十一名穹之境强者。
　　如果再把隐藏在暗中的刘总管也算上，就更可怕了。
　　平日里连海之境都不会在意的雾云山脉，如今竟然集结了如此恐怖的力量！
　　易秋和道玄对雾云山脉非常熟悉，提前在里面隐藏起来，看看有没有机会浑水摸鱼。
　　不管是吴谅五人，还是陈家三人，都是易秋的敌人，有机会的话，易秋绝对不会手软。
　　至于来自八大行省都督府的十名穹之境强者，易秋也没有客气的意思。
　　他们名义上是来帮钱都督稳定西南行省局面的，可他们却来到了雾云山脉，这就足够证明他们的心思了。
　　所有敢于打易秋天赋主意的人，都是敌人！
　　这一下就可怜了雾云山脉里的那些妖兽。
　　最近一段时间，已经有不少妖兽遭到了毒手，死伤惨重，剩下的妖兽也不敢轻易冒头。
　　如今二十多名穹之境强者降临，更是把它们都给吓住了，一个个躲藏起来，瑟瑟发抖。
　　十八名穹之境强者之中，吴谅五人的目标是非常明确的，寻找易秋和易无霜的踪迹，找不到的话，就仔细搜索雾云山脉深处，看看能不能得到一些机缘。
　　在这种情况下，吴谅五人前进速度很快，陈家三人和八大行省都督府十名穹之境强者就慢了许多。
　　易秋也注意到这个情况，有心找机会偷袭，但却找不到机会。
　　易奴三人被杀之后，吴谅五人谨慎多了，就算有什么动静，五人也不会轻易分开。
　　五人在一起的情况下，就算易秋和道玄一起出手，也难以建功，搞不好还会被纠缠住。
　　所以易秋只能继续等待。
　　不过随着陈家三人和八大行省都督府十名穹之境强者不断深入，三拨人越靠越近，这样一来，十八名穹之境强者就更加谨慎了。
　　尤其是陈家三人，势单力薄，在发现吴谅五人的气息波动之后，果断后退，和对方保持距离。
　　而八大行省都督府十名穹之境强者就没有那么谨慎了，他们没有经历过易秋的偷袭，也没亲眼看到过穹之境强者陨落的场面，单纯从钱都督那里得到了一些消息，对钱都督口中那几个极为难缠的天骄，并不是很放在心上。
　　主要是他们有十个人，联手之下，对抗空之境大能都有希望，这还有什么好担心的？
　　易卫进入雾云山脉之后没有和易秋会合，而是小心地跟在八大行省都督府十名穹之境强者身后，耐心等待机会。
　　就这样僵持了一个小时的样子，易秋终于等不下去了。
　　雾云山脉这边除了那股神秘的气息波动，就真的没什么了，这十八名穹之境强者齐聚于此，如果找不到线索，也看不到好处，自然不会动手。
　　不动手，易秋怎么趁乱出手，解决强敌？
　　所以他必须要想办法把局面搞乱，只有这样才有机会。
　　于是他让易卫悄悄改变前进路线，来到附近，易秋凭借无我天赋，很快就捕捉到了刘总管的气息波动，然后就放下心来，又让易卫小心地跟在吴谅五人后面。
　　同一时间，易秋改变方向，朝着八大行省都督府十名穹之境强者那边摸过去，在地下埋了三颗飞剑丹，然后又悄然离去。

　　雾云山脉说大不大，至少对于穹之境强者来说，这点范围还不算什么，稍微爆发一些气息波动，就会被附近的人感知到。
　　张行小心戒备，他身后是另外九名穹之境强者。
　　别看他们这边人数最多，但却来自不同的势力。
　　九大行省都督府说是同气连枝，但内部也有明争暗斗，要不然钱都督也不会故意提到易秋，让他们来雾云山脉这边探索了。
　　人都是有私心的，到了穹之境，更是如此。
　　穹之境修炼艰难，谁不想更进一步？
　　若是真的有机缘，他们这十个人也有可能翻脸！
　　所以张行也很紧张，甚至有些后悔，不该来这边探索。
　　可现在已经到了这里，而且他也能隐隐感应到附近有神秘的气息波动，让他现在离开，他也是不肯的。
　　就在他心中冒出各种盘算的时候，身后传来一声惊呼。
　　“张行道友小心！”
　　张行心里一惊，瞬间回神，长剑挥动，挡住了一道从地下窜出来的剑意。
　　剑意很强，甚至能对穹之境强者造成伤害，就连张行也要谨慎对待。
　　不过在有所防备的情况下，这道剑意也很难伤到他。
　　可不等他放松，咻咻两声，又是两道剑意爆发，一左一右朝着张行的脑袋飞射而来。
　　“破！”
　　张行已经生出了警惕，躲闪的同时挥动长剑，竟然将两道剑意打碎！
　　虽然没有受伤，但张行的脸色也不好看。
　　他们这边有十名穹之境强者，谁敢轻易对他们出手？
　　这个时候对他们出手，就是对九大行省都督府的挑衅！
　　可事情还真就这么发生了，而张行十人却没有发现任何敌人的踪迹。
　　同一时间，易卫爆发出来一道剑意，一闪而逝，然后快速离开。
　　虽然隔着近千米，但张行还是很快感应到了易卫爆发的剑意，细细感应一番，和刚才攻击他的剑意有九成相似，冷哼一声，朝着易卫这边追过去。
　　吴谅五人先是感应到三道剑意爆发，随后在他们身后不远处，也有一道剑意爆发，正在他们不解的时候，十道穹之境强者的气息波动快速袭来，让他们马上紧张起来。
　　同样在附近的陈家三人面色变幻，却纷纷收敛气息波动，朝着这边摸过来。
　　有热闹了，不过来看看怎么能行？
　　吴谅给身边四人打了一个眼色，五人慢慢后退，很快就来到了易卫刚才藏身的地方。
　　只可惜易卫没有留下任何气息波动，他们也找不到易卫的踪迹。
　　之所以来到这边，也是为了找到易卫的踪迹。
　　不等他们在周围探索，张行十人就冲了过来，神色不善。
　　“道友这是何意？你我双方没有仇怨，也不曾发生过冲突，为何要对我等出手？”
　　三拨人之间虽然没有接触，但相互之间还是有一些猜测的。
　　至少张行知道陈家三人的身份，但是对于吴谅五人，他还不敢确定，因为吴谅五人是易真暗中招揽的穹之境强者，并没有摆在明面上，九大行省都督府想要弄清楚，也不是一件容易的事。
　　吴谅却知道张行十人的身份，因为皇室叶家在一个月之前就把九大行省都督府招揽的大部分穹之境强者的资料送到了易家和陈家，一副需要他们帮忙的架势。
　　吴谅微微拱手，说道：“道友误会了，刚才的剑意，并非我等所为，就在刚才，这附近也爆发了剑意，我们也在寻找这剑意的来源。
　　或许，在这附近，还有隐藏起来的敌人，想要挑起你我之间的争斗。”
　　张行盯着吴谅看了几秒，倒也不敢确定就是对方出手，正要细细询问，突然从吴谅脚下窜出来一道剑意，直奔张行眉心而来。
　　“大胆！”
　　张行发出一声爆喝，长剑再动，将剑意破开，一道剑芒飞射而出，似乎有无意之间飞到了吴谅面前。
　　吴谅面色骤变，挥剑挡住。
　　“道友何意？刚才并非在下出手……”
　　“废话少说！剑意就是从你那边发出来的，你还敢说跟你没有关系？”
　　张行主动冲了上去，身后九名穹之境强者也纷纷出手，瞬间就把吴谅五人包围起来。
　　张行不傻，当然能看出来那道剑意不是吴谅发出来的，但他还是对吴谅出手了，就是要顺了易秋的心思，把易秋引出来。
　　他这是阳谋，明明知道有人在暗中算计，但是却完全不在乎。
　　只有乱起来，隐藏在暗中的人才会出手，而他这边有十个人，他有什么好怕的？
　　虽然他这边的人心不齐，但在没有看到好处之前，他们之间还是可以信任的。
　　所以在战斗的时候，张行十人并没有全力出手，只是用了一些声势浩大的招式，让外人看起来好像打得很热闹一样。
　　可吴谅五人可不敢松懈，一对二的情况下，稍有不慎就会重伤，甚至丢了性命。
　　别看现在张行十人是在演戏，但真要是有机会，他们绝对不会放过杀死吴谅五人的机会。
　　易卫在旁边看到这一幕，心中冷笑，悄悄后退，在易秋的配合下，锁定了陈家三人的踪迹，然后埋下一颗飞剑丹，后退出去二百米之后，果断激发飞剑丹，一道剑意飞射而出，直奔陈羌面门！
　　陈羌冷哼，一掌打散这道剑意，但也知道他们不能继续隐藏了，否则张行和吴谅两方可能会先对他们动手。
　　正在打斗的十五人感应到陈羌这边的气息波动，果断停手后退，齐齐朝着陈羌三人看过去。
　　陈羌三人走出来，拱手一礼。
　　“在下陈家陈羌，见过诸位道友。”
　　主动亮明身份，在没有利益冲突的情况下，应该不会有人主动对他们动手。
　　毕竟陈家也是大疆王朝三大家族之一，不是轻易就能动的。
　　或许张行十人存了对陈家三人动手的心思，但绝对不是现在。
　　张行和吴谅两人互相看了一眼，觉得事情有些麻烦。
　　所有人都知道暗中还有人隐藏，但他们十八名穹之境强者却没有办法把这个人找出来。
　　这就是麻烦。
　　同样的，在空中收敛气息的刘总管也开始皱眉，他能看到易卫的一举一动，倒是明白易卫的心思，就是想通过制造混乱，让下面这十八名穹之境强者打起来。
　　可事情真有这么简单吗？

　　作为在场唯一一名空之境大能，刘总管能感知到的东西很多，就比如在这附近一直有一股神秘的气息波动，若隐若现，想要细细感知的时候，却很难有回应。
　　他知道雾云山脉这里有一个秘境，但那个秘境在去年已经开启过一次了，按道理来说，短期内不会再开启。
　　可他感知到的那股气息波动，和秘境很像，让他也拿不准。
　　既然弄不清楚现在的情况，那就先不要动手。
　　刘总管继续留在空中，关注易卫那边的动静，只要易卫不被围攻，没有危险，他会一直隐藏下去。
　　易秋也感知到了周围的变化，心里有些不爽。
　　打啊！
　　不打起来，他怎么捡漏？
　　可吴谅、张行和陈羌三人都比较理智，虽然刚才爆发了战斗，但都没有全力出手，此时情况不明，三拨人谁都不肯动手了。
　　不止如此，三拨人还同时对周围进行探查，吓得他、道玄还有易卫都不敢轻举妄动了。
　　哪怕没有气息波动，一旦他们有点动作，发出了声音或者制造出动静，肯定会引起这些人的注意，到时候想脱身都难。
　　就在易秋犹豫，要不要让易卫发出点动静，吸引这些人的注意，借刘总管的手打破局面的时候，刚才那股若隐若现的气息波动突然爆发，空中出现了一个蓝色光晕，在众人的注视下，缓缓下降！
　　秘境！！
　　不用多说，在场所有人都认出来了，这是一个刚刚开启的秘境！
　　刘总管皱眉，他之前就在雾云山脉附近进行过调查，这个时候开启秘境，真的很让他意外，而且去年开启的秘境位置并不在这里，所以，这个新开启的秘境，很可能是之前完全没有人探索过的！
　　一个全新的秘境！
　　可能蕴含了大量的机缘！
　　说实话，刘总管也动心了。
　　皇室的大秘境内拥有很多机缘，哪怕过了上百年，也不敢说完全探查清楚，到现在还是皇室叶家的根基。
　　这个新开的秘境，哪怕不如皇室大秘境，哪怕只有皇室大秘境的十分之一，也必然蕴含了巨大的机缘！
　　有可能让他再进一步的机缘！
　　到了这个时候，他真的很想放弃易卫，第一个冲进看看。
　　可到了最后关头，他还是忍住了。
　　皇室待他不薄，易卫是皇室认定的天骄，对皇室也非常重要，这个时候不管易卫的安危，有点说不过去。
　　就这么一个犹豫的功夫，张行、吴谅和陈羌等人已经等不及了，争先恐后地冲了进去。
　　新秘境开启，对所有人都有莫大的吸引力。
　　到了这个时候，谁还在乎刚才是谁在暗中挑事？
　　先进秘境抢夺机缘才是正事！
　　不到两秒，十八名穹之境强者全都冲了进去，易卫心里一动，等了两秒之后也冲了进去。
　　刘总管看到易卫进入秘境，也不再犹豫，陡然加速，冲了进去。
　　易秋和道玄倒是不着急，而是在外面等了数秒，确定周围没有人之后，才走出来，一先一后进入秘境。
　　易秋去过两个秘境，哪怕是皇室已经开发了上百年的秘境，进入之后也会随即传送，所以易秋推断秘境的特点就是随机传送，确保进入秘境的人不会聚集在一起。
　　也正是确定了秘境这个特点，易秋才敢在这个时候进入，要不然他进去之后，就要面对十八名穹之境强者和一名空之境大能，就算他再厉害，也不可能脱身。
　　易秋和道玄进入秘境之后，秘境入口上的蓝色光晕愈发明亮，气息波动也愈发强烈，几乎是在数秒之内就笼罩了整个雾云山脉，这一次雾云山脉附近的人都感应到了，附近的城市，宗门全都动了起来，纷纷朝着雾云山脉前进，想要一探究竟。
　　只不过他们距离雾云山脉有一段距离，想要进入秘境，还需要一些时间。
　　再说易秋他们。
　　易卫是三人之中第一个进入秘境的，身处在一片山谷之中，周围传来一阵阵妖兽的吼叫之声，从气息波动来判断，应该是海之境的妖兽。
　　刚刚进入秘境，肯定是在秘境的外围，而在外围就出现了海之境的妖兽，如果深入的话，很可能会遇到穹之境的妖兽，所以易卫断定，这个秘境绝非之前那个雾云山脉秘境能比拟的，或许充满了危险。
　　往远处看去，能够看到一座高大的山峰，山峰之上还散发出神秘的气息波动，和他们在外面感应到的气息波动如出一辙。
　　想来那座山峰就是这个秘境的核心，也只有进入秘境之后，才能有更加深刻的感受。
　　易卫没有着急动身，而是在附近探查一番，周围并没有其他人出现，甚至在千米之内都没有感应到气息波动，只要不遇到穹之境妖兽，他都是安全的。
　　只可惜易卫不能飞行，要不然飞到空中，倒是能看到更远处的情况。
　　之所以不着急动身，是因为易卫想更多地了解一下这个秘境的情况。
　　数秒之后，易秋和道玄也进入秘境，虽然也被随机传送了，两人没有在一起，但三人一起探查，总能得到更多的信息。
　　易秋只觉得眼前一花，就出现在了一座山峰的脚下，当他看清楚周围环境的时候，明显愣了一下。
　　山峰？
　　根据易卫那边反馈来的信息，这个秘境的中心有一座山峰，难道就是这座？
　　他不会是被传送到这个秘境的核心地点了吧？
　　就和当初进入雾云山脉秘境差不多？
　　这运气，好像有点逆天。
　　不止易秋，道玄也出现在了山脚下，只不过距离易秋还有超过两千米的距离。
　　两人依靠无我天赋迅速对周围进行探查，没有发现张行、吴谅、陈羌等人的踪迹，也没有发现刘总管，倒是有三只穹之境的妖兽在附近游荡。
　　这个消息让易秋愈发肯定，这座山峰就是秘境的核心，要不然怎么会出现穹之境妖兽？
　　易秋不敢浪费时间，第一时间和道玄会合。
　　周围有穹之境妖兽出没，他们两人会合在一起才比较安全。
　　会合之后，两人开始爬山。
　　机缘，很可能就在山峰之上！

　　易秋不担心张行、吴谅和陈羌等人会追上来，唯独担心刘总管会赶过来。
　　刘总管是空之境大能，能够飞行，只要没有遇到会飞行的穹之境妖兽，根本不会有任何麻烦。
　　不止如此，空之境大能的速度还很快，远远超过穹之境强者，就连易卫都能判断出来这座山峰就是秘境的核心，刘总管怎么会看不出来？
　　所以刘总管很可能正在全力往这边飞行，一旦被对方捷足先登，能不能得到机缘先不说，没准他们两人的性命都保不住。
　　易卫是皇室的天骄，他们不是，除非易秋暴露身份，否则遇到刘总管，非常危险。
　　再退一步，就算易秋肯暴露身份，他也不敢保证刘总管在面对机缘的时候，会对他留情。
　　当利益足够大的时候，刘总管一定会铤而走险！
　　易秋可不敢拿自己的性命冒险。
　　易秋和道玄一起爬山，易卫也动了起来，快速朝着山峰前进，但是他刚刚冲出山谷，面前就出现了一个人形虚影，拦住了他的去路。
　　虽然只是一个虚影，但易卫还是能看到这人的装扮。
　　一身道袍，手持拂尘，背负长剑，仙风道骨。
　　拦住易卫之后，挥动拂尘，一道气息波动扑面而来，易卫急忙躲闪。
　　道人也不解释，继续进攻，只不过长剑一直都放在背后，不曾抽出。
　　易卫摸不清对方的底细，但是在躲闪几招之后，也果断开始反击。
　　长剑挥动，寒芒闪过，道人手中的拂尘差点被切成两半。
　　稍微占据一些优势，易卫改变策略，依靠瞬身法瞬间冲到道人身边，长剑猛地刺出。
　　刺芒！
　　道人躲闪不及，被长剑刺中胸口，虚影顿时变得暗淡起来。
　　易卫心里一喜，剑意爆发，长剑抖动，竟然将这道人虚影彻底震散。
　　不过如此！
　　易卫心中做了评价，继续前进，结果刚走几步，刚才消散的道人虚影竟然再次凝聚，身形一闪，来到易卫面前。
　　和之前不同的是，道人已经丢掉了拂尘，取下了后背上的长剑。
　　易卫皱眉，这道人还挺难缠。
　　不等道人进攻，易卫主动冲了上去。
　　可这次交手，易卫发现道人的气息波动比刚才有了明显的提升，很可能已经达到了穹之境的水准，想要击败对方，有点难。
　　当然，易卫不会轻易后退，全力和道人战斗，凭借天剑九式和瞬身法，倒也能压制这道人，只不过没有这么快就能取胜罢了。
　　在易卫遭遇道人虚影的时候，张行、吴谅和陈羌等十八名穹之境强者也在不同位置遭遇了道人虚影，如果仔细看的话，甚至能发现这些道人虚影的容貌竟然都完全一样，仿佛所有进入秘境的人，遇到的对手都是同一个人一样。
　　刘总管也遇到了道人虚影，不过他是空之境大能，轻易将道人虚影打散之后，正要离开，道人虚影竟然再次凝聚，气息波动提升到了空之境！
　　这一次刘总管的面色也变得严肃起来。
　　空之境，已经是现在大疆王朝范围内最顶级的存在了，没想到这个秘境里的道人虚影，竟然也能达到空之境！
　　而在皇室叶家控制的大秘境之中，也只有在秘境的核心地带才有可能出现空之境级别的对手！
　　难道说这个刚刚开始的秘境，竟然和皇室控制的大秘境，是一个级别的？
　　这个发现，有点吓人！
　　叶家依靠大秘境建立了大疆王朝，权势滔天，如果他能控制这个秘境，岂不是也可以培养出来一个能够和皇室对抗的强大势力？
　　刘总管不敢再往下想了，他怕自己动心。
　　别看皇室现在还在被九大行省都督府压制，但他很清楚皇室叶家有多大的能量，如果不是有所顾忌，早就对九大行省都督府出手了。
　　虽然没有多想，但刘总管出手的速度一点都不慢，全力进攻面前的道人虚影。
　　他相信这个秘境中肯定存在了天大的机缘，只有击败道人虚影，才能继续探索，获得好处。
　　易秋不知道刘总管等人的情况，但是他能从易卫那边获得反馈，而且等了许久，也没有看到刘总管或者别人冲到山峰附近，心里就有了猜测，或许进入秘境的人之中，除了他和道玄，其他人都被道人虚影缠住了。
　　或者说，道人虚影就是进入秘境之后的第一道考验，只有通过这道考验，才有资格探索秘境。
　　而他和道玄因为某些特殊原因，跳过了这个考验，可以直接来到山峰脚下，起点之高，远远超过其他人。
　　易秋无法验证这个猜测到底是不是真的，但这不影响他加速爬山。
　　只有到达山顶，才能真正看到这个秘境的核心。
　　爬到半山腰的时候，附近出现了三道穹之境妖兽的气息波动，距离他们两人只有不到两百米！
　　易秋皱眉，他和道玄身怀无我天赋，能够轻易感知到数百米范围内的气息波动和变化，可他们之前根本没有发现附近有妖兽存在，这三只穹之境妖兽更像是突然出现的一样。
　　这，或许就是他们上山的考验！
　　在易秋思索的时候，三只妖兽以极快的速度冲了过来，左边是一只身高超过两米的黑色老虎，右边是一条身长将近十米的巨蟒，空中还有一只秃鹰，以极快的速度俯冲而来。
　　易秋就忙对着空中的秃鹰丢出去三颗寂灭指战灵丹，同时抽出长剑朝着左边那只黑虎冲上去。
　　道玄则是朝着右边的巨蟒冲了上去，右手成指，点向巨蟒的七寸之处。
　　易秋战力强大，正面对上穹之境强者也能不落下风，机会合适，还能在短时间内完成击杀，可他不敢有任何托大的意思。
　　三只穹之境的妖兽，不是这么容易对付的，想要通过考验，必须逐个击破。
　　秃鹰是飞行妖兽，速度快，灵活性高，能够轻易支援另外两只妖兽，或者是从空中对他和道玄发起攻击，所以易秋没有选择攻击秃鹰，而是用寂灭指战灵丹缠住秃鹰，先解决黑虎再说。
　　寂灭指爆发，正在急速俯冲的秃鹰发出一声尖叫，俯冲的身体瞬间停下来，在空中划了一个V字，冲天而起。
　　如果再慢一点，它就被寂灭指击中了！
　　哪怕没有接触，它也能感应到寂灭指中蕴含的恐怖威力！

　　趁着秃鹰放弃进攻的机会，易秋长剑对着黑虎刺过去。
　　破光！
　　破光最大的特点就是能够破防，越级挑战效果不错。
　　如果换成开山或者断海，那就是正面碰撞，易秋绝对占不到便宜。
　　黑虎发出一声怒吼，两只爪子齐齐朝着长剑拍下来。
　　啪！
　　长剑震动不已，一股巨大的力量透过长剑传到易秋身上，让他连续后退数步，脚下也连续踩出几个深坑。
　　黑虎又发出一声惨叫，两只前爪已经变得血肉模糊。
　　黑虎很强，但它不该和易秋的长剑撞到一起。
　　这把长剑出自大道殿，就连易卫手中那把SS级长剑都比不上这把长剑，或许只有天道剑才能和这把剑一较高下。
　　有如此利器在手，配合天剑诀和破光的强大，黑虎要是能占到便宜才见鬼了。
　　一招之下，易秋和黑虎都没占到便宜，不过总体来看，还是易秋略胜一筹。
　　另一边，道玄和巨蟒也撞到了一起。
　　别看巨蟒身形巨大，但动作却很灵活，在道玄冲上来的时候，竟然以极快的速度避开了寂灭指的攻击，巨大的尾巴横扫而来。
　　道玄招式用老，没有机会变招，只能施展大道无边勉强挡一下，给自己争取一点躲闪的时间，这才避开了巨蟒的反击。
　　巨蟒得理不饶人，硕大的脑袋对着道玄扑过来，顺势张开巨嘴，吐出一道深绿色的液体。
　　毒液！
　　道玄来不及躲闪，只能施展赤阳掌，火焰对上毒液，利用高温勉强挡住了毒液的攻击。
　　但巨蟒的脑袋也在这个时候冲了过来，对着道玄一口咬下来。
　　道玄无奈，继续后退，没想到巨蟒的尾巴又再一次抽过来，道玄躲闪不及，被尾巴抽中，顿时就跟断线的风筝一般飞了出去。
　　易秋注意到道玄的情况，抓出一把丹药丢出去，有飞剑丹，也有寂灭指战灵丹。
　　飞剑丹直奔黑虎而去，用剑意来阻挡黑虎的进攻；寂灭指战灵丹再次被丢到空中，化作一道道寂灭指，封锁秃鹰的进攻路线，逼迫对方不得不改变进攻方向。
　　趁着黑虎和秃鹰都被拖住，易秋身形一闪，来到巨蟒身边，长剑抖动，破光再现！
　　巨蟒原本在追击道玄，没想到易秋竟然能在瞬间冲过来，一时不察，被易秋偷袭，长剑刺入七寸之处。
　　当巨蟒感受到疼痛的时候，已经晚了。
　　易秋手中长剑品质极高，在天剑诀催发下的破光威力更甚，再加上易秋融合了剑意，又有剑神天赋的恐怖加成，这一剑的威力已经达到了巅峰，寻常穹之境强者被这一剑刺中，不死也要重伤！
　　巨蟒防御是强，但也没有达到逆天的程度，瞬间就被易秋击破了防御，血肉模糊，鲜血直流！
　　受此重创，巨蟒再也顾不上追击道玄，扭头就朝着易秋扑上去。
　　易秋冷笑，不躲不闪，剑招一变，刺芒直指巨蟒左眼！
　　巨蟒知道易秋的厉害，自然不敢跟易秋硬拼，中途张开大嘴，再次吐出一道毒液，想要逼迫易秋变招。
　　谁知易秋依旧没有任何躲闪的意思，剑招也没有任何变化。
　　在毒液即将来到易秋面前的时候，大片火焰出现，瞬间将毒液挥发，没有碰到易秋分毫。
　　道玄出手了。
　　易秋和道玄本就是一个人，心意相通，易秋可以完全相信道玄。
　　巨蟒原本的打算是很好的，奈何它同时对上的易秋和道玄，那肯定就占不到便宜了。
　　下一秒，长剑袭来，巨蟒只来得及挪动一下脑袋，避开了左眼要害，但依旧被长剑刺中脑袋。
　　刺芒讲究的就是凝聚所有力量于一点，爆发出最最强一击，穹之境强者也难以抵挡，巨蟒也是如此。
　　更重要的是，在长剑刺中巨蟒脑袋的瞬间，道玄又一次出手了。
　　大道无边！
　　原本巨蟒就算被刺中，也能凭借战斗经验和生存本能，做出一些躲闪的动作，或者调集灵气进行防御。
　　但是被大道无边困住之后，它根本无力抵挡，甚至难以调动灵气集中防御，结果就是被易秋轻易刺穿了脑袋！
　　这一切说起来慢，但实际上也是顷刻之间发生的事情，黑虎和秃鹰刚刚摆脱飞剑丹和寂灭指战灵丹的纠缠，巨蟒就被易秋和道玄联手重创了。
　　没错，就是重创！
　　哪怕易秋用长剑刺穿了巨蟒的脑袋，巨蟒也没有马上死去。
　　妖兽生命力顽强，可见一斑。
　　不过巨蟒也已经失去了大半的战力，难以再对易秋或者道玄造成威胁，如果没有机会逃走，必死无疑。
　　看到黑虎和秃鹰再次冲过来，易秋果断放弃巨蟒，朝着黑虎冲过去。
　　至于秃鹰，易秋暂时顾不上了。
　　秃鹰在空中视野开阔，自然能看出来易秋比道玄要厉害一些，既然黑虎已经和易秋对上了，那它自然不会再去找易秋的麻烦，先对付道玄不好吗？
　　结果道玄施展寂灭指，又连续丢出五颗飞剑丹，秃鹰急忙躲闪，这次的进攻又泡汤了。
　　秃鹰能飞行，速度快，但它每次进攻都要俯冲，一旦进攻被打断，就要重新飞起来，准备下一次进攻，缺点也很明显。
　　黑虎看到秃鹰那边的情况，忍不住在心里骂骂咧咧，但也没有别的办法。
　　道玄没有着急去攻击黑虎，而是来到巨蟒面前，寂灭指再次施展出来，在巨蟒的脑袋上点了一下。
　　巨蟒有心躲闪，奈何它已经重伤，难以躲闪，就算感受到了致命的威胁也没有办法。
　　被寂灭指击中之后，巨蟒大脑瞬间陷入空白，不到两秒的时间就没了动静。
　　别寂灭指击中脑袋，就算神仙也救不回来！
　　再说易秋这边，虽然是和黑虎对上了，但并不着急进攻，而是以防守为主，等待道玄过来，到时候两人配合，打败黑虎问题不大。
　　黑虎似乎察觉了易秋的心思，发出一声怒吼，气息完全爆发。
　　易秋急忙后退，和黑虎保持距离，防止黑虎拼命。
　　秃鹰听到黑虎的吼叫，在空中发出一阵鸣叫，似乎是在回应。
　　很快，秃鹰再次开始俯冲，速度之快，远远胜过之前两次。
　　黑虎也突然发力，朝着道玄扑了上去。
　　这两只妖兽，改变目标了！

　　黑虎完全爆发气息波动，在数千米之内都能被轻易感知到。
　　张行、吴谅和陈羌等人纷纷抬头看向山峰的方向，眉头紧皱。
　　山峰那边，发生了什么？
　　为什么会爆发这么激烈的战斗？
　　难道是有人已经去了山峰那边，遭遇了强大的妖兽？
　　不行！
　　不能再等了！
　　再等下去，山峰上的好处就被人拿走了！
　　十八名穹之境强者纷纷加大了攻击力度，一时之间竟然压制得道人虚影连连后退。
　　刘总管当然也能感应到山峰那边的气息波动，心里也开始着急。
　　但他面对的道人虚影拥有空之境级别的战力，修为和战力到了这个程度，根本不是速战速决能解决的，所以他这边反而是战斗形势最不分明的一个。
　　易卫知道易秋和道玄那边发生了什么，虽然已经杀死了巨蟒，但山峰上必然还有别的危险，易卫也要想办法赶过去。
　　他面对的道人虚影拥有穹之境的战力，攻击尤为凌厉，就算易卫也不敢轻易正面对抗，否则一旦受伤，后果难以想象。
　　所以易卫这边也被拖住了，目前也没有太好的脱身之法。
　　……
　　道玄看到黑虎和秃鹰都朝着自己冲过来，神色微变，连续丢出十颗飞剑丹试图阻挡秃鹰的攻击。
　　但这一次秃鹰却没有躲闪，而是震动双翅，一道道灵气爆发，和剑意撞到一起，竟然挡住了剑意的攻击。
　　道玄见状，急忙躲闪。
　　易秋冷哼一声，长剑刺出，断海！
　　不是易秋托大，而是他看出来秃鹰这次是铁了心要配合黑虎攻击道玄，不管是寂灭指还是剑意，在无法击中对方的情况下，很难让秃鹰后退。
　　所以剑势连绵不绝的断海就成了最好的选择。
　　秃鹰有心躲闪，但已经冲到道玄面前的黑虎再次发出一声怒吼，秃鹰只好硬着头皮冲下来，和易秋正面碰撞！
　　别看秃鹰一直都在躲闪，不敢轻易和易秋正面战斗，但秃鹰的战力绝对不容小觑。
　　两只鹰爪如同利剑，和长剑碰撞到一起，溅起一片火花。
　　易秋持剑的右手忍不住颤抖两下，但还是坚持没有后退。
　　断海讲究的就是连绵不绝，如果第一次碰撞就后退，那还不如直接用开山！
　　更何况易秋后退的话，就等于让秃鹰去攻击道玄，道玄的形势会更加危险！
　　易秋全力爆发灵气，维持断海的招式，一次次和秃鹰碰撞。
　　道玄面对黑虎的进攻，也不敢正面对抗，毕竟黑虎也是穹之境妖兽，而道玄有效的对敌手段只有寂灭指和大道无边，正面和黑虎对抗，最好的结果也是两败俱伤。
　　不过在后退的时候，道玄又丢出了五颗飞剑丹，但却不是攻击黑虎，而是攻击秃鹰。
　　秃鹰缠住了易卫，这才导致了道玄要一个人面对黑虎的进攻，如果能把易卫解放出来，黑虎不足为惧！
　　五道剑意爆发，从不同方向对秃鹰发起攻击。
　　易秋也趁机丢出了一颗寂灭指战灵丹，配合剑意围攻。
　　秃鹰本想激发灵气抵挡剑意攻击，但寂灭指爆发的瞬间，秃鹰感受到了极大的威胁，终究还是不敢留下来，急忙振动翅膀飞起来，摆脱易秋的进攻。
　　但凡它再慢一点，被寂灭指击中，它今天就交代在这了。
　　赶走秃鹰之后，易秋急忙回身，剑芒闪过，直奔黑虎脑袋而来！
　　流光！
　　天剑九式中，速度最快的一招！
　　黑虎没想到秃鹰竟然又退缩了，连连发出怒吼，威压全部爆发，想要逼退道玄。
　　但道玄也知道战斗已经到了关键时刻，顶住黑虎的威压，大道无边施展出来，黑虎的动作顿时就慢了下来。
　　再加上流光本就速度极快，在黑虎反应过来之前，长剑刺中黑虎的脑袋。
　　虽然流光不以攻击力著称，但易秋手中长剑品质太高，而且还融合了剑意，再配合剑神天赋的加成，这一剑的威力也不容小觑，轻易刺进了黑虎的脑袋！
　　黑虎生命受到威胁，体内灵气完全爆发，顷刻之间挣脱了大道无边的束缚，再次发出一声怒吼，两只爪子对着易秋狠狠地拍下去！
　　不击退易秋，它就真的要死了！
　　易秋不敢和黑虎拼命，急忙后退，不过在后退的时候，他再次激发剑意，想要搅碎黑虎的脑袋。
　　黑虎感应到危机，急忙激发灵气抵挡，这才保住了性命，但也已经害怕了，急忙后退数步，一双眼睛盯着易秋，但是已经不敢再扑上来了。
　　秃鹰看到黑虎都不继续进攻了，自然也不敢轻易攻击，而是在空中盘旋。
　　易秋看到黑虎这种反应，发出一声冷笑，稍微等了一下，等道玄恢复过来之后，主动发起进攻。
　　都打到这个程度了，难道还要放黑虎离开不成？
　　要不是易秋不能飞行，他连空中那只秃鹰都不会放过！
　　黑虎看到易秋主动冲上来，吓得再次发出怒吼，召唤秃鹰一起进攻。
　　秃鹰在空中回应一声，俯冲而来。
　　但这一次易秋和道玄都没有理会秃鹰，铁了心要先杀死黑虎，再去对付秃鹰。
　　“刺芒！”
　　“大道无边！”
　　现在的道玄战力不足，更多的还是打打辅助，除非是有绝对的机会能够确保寂灭指百分之百命中，否则道玄很少主攻。
　　黑虎刚刚发出怒吼，就发现它又被束缚住了。
　　刺芒速度虽然慢了一些，但有了大道无边的辅助，也不是黑虎能躲闪开的。
　　刚才黑虎为了挣脱大道无边，已经全力爆发了一次，如今想要再次爆发，不太现实，毕竟它体内的灵气也不是无穷的。
　　就算想要调集周围的灵气，也需要时间，可易秋根本不给它时间！
　　长剑化作光点，眨眼间刺中黑虎的脑袋！
　　下一秒，黑虎的脑袋被洞穿，长剑从脑袋后面探了出来！
　　黑虎无力躲闪，只能发出一声哀鸣，巨大的身体瘫软下来。
　　易秋和道玄同时后退，抬头看向正在俯冲而来的秃鹰，眼神凌厉。
　　秃鹰看到黑虎瞬间被杀，吓得再次发出一阵鸣叫，在空中转向，震动双翅加速飞行，数秒之后就消失在了易秋和道玄的视野之中。

　　易秋和道玄联手，同时对上了三只穹之境妖兽，正常来说，他们两个不是对手，毕竟妖兽的生命力要比人类强一些。
　　可秃鹰太多胆小，不敢和易秋正面碰撞，这才给了易秋和道玄机会。
　　如果换成三名人类穹之境强者，易秋和道玄或许也能取胜，但绝对不会这么轻松。
　　人类的在智慧方面，还是远远胜过妖兽的。
　　易秋这边战斗结束，穹之境妖兽散发出来的气息波动消散，刘总管以及十八名穹之境强者马上就感应到了，再也顾不上别的，加快了进攻节奏。
　　已经有人捷足先登了，之前不是很着急，是因为有道人虚影阻挡，而且易秋他们那边的战斗还也没有结束，他们不用着急。
　　可现在不行了，战斗结束，谁知道接下来是不是还有人能阻止易秋和道玄？
　　虽然他们不知道易秋和道玄已经开始登山了，但这不影响他们期盼有人出来阻挡一下。
　　刘总管不言不语，右手一翻，摸出来一把长刀，对着面前的道人虚影狠狠劈下！
　　道人虚影虽然有空之境级别的战力，但毕竟只是虚影，而且还要同时应对另外十八名穹之境强者，不看可能把所有的心思都放到刘总管这里。
　　面对刘总管这一刀，道人虚影无法躲闪，只能全力抵挡，但这一次正面交手，道人虚影颤抖几下，身形消散了不少。
　　刘总管没有任何停手的意思，趁着道人虚影颤抖的机会，连续强攻，每一刀都爆发出了强大的力量，竟然劈得道人虚影连连后退，虚影更是接近透明。
　　估计最多再有一分钟，道人虚影就要消散了，到了那个时候，偌大的秘境，再也没有人能阻止刘总管。
　　十八名穹之境强者也抓住机会纷纷出手，逼得道人虚影接连后退，虽然没有刘总管那么明显，但也开始占据上风，估计用不了多久就能解决战斗。
　　易卫这边原本也不占优势，可随着刘总管和十八名穹之境强者爆发，似乎牵扯了道人虚影九成以上的力量，反倒是让易卫轻松了不少。
　　天剑九式不断施展出来，破光、刺芒、流光交替，虽然消耗极大，但效果也很明显。
　　相比较起来，反倒是易卫这边进展更快，大概也和易卫的修为境界低，道人虚影没有花费太多心思有关。
　　易秋通过易卫的反馈，知道道人虚影坚持不了多长时间，急忙加速，再也顾不上暴露气息波动，先冲上山顶再说。
　　如果山顶上真的有机缘，那肯定是更适合易秋和道玄，因为他们进入秘境受到了极大的优待。
　　易秋吞下几颗丹药，瞬身法连续施展，爬山的速度有了一个明显的提升。
　　道玄速度不够，只能施展玄风身法跟在易秋身后，慢慢地和易秋拉开了距离。
　　山峰海拔大概是三千米的样子，越是往上走，难度越大，而且刚才易秋、道玄和三只穹之境妖兽的战斗，动静极大，山峰上还有不少穹之境妖兽，此时都朝着这边赶过来，不知道是想要阻止易秋和道玄登山，还是想给黑虎和巨蟒报仇。
　　易秋回头看了一眼，正是易卫所在的方向。
　　可惜易卫被拖住了，要不然他们三人联手，就算同时对上三名穹之境强者，也不用担心。
　　十多秒后，易秋猛地停下来，他面前出现了一只金斑豹，散发出穹之境的气息波动！
　　金斑豹速度极快，要不然也不可能第一个赶到。
　　虽然金斑豹能听懂人类说话，但易秋没有跟金斑豹废话的心思，左手挥动，五颗飞剑丹丢出去，剑意爆发，逼迫金斑豹躲闪。
　　金斑豹发出一声低吼，身体带出数道残影，轻松避开了剑意攻击，然后再次加速，朝着易秋冲了过来。
　　在进攻的时候，金斑豹一直都没有离开地面，不光速度极快，身形也非常灵活，可以轻易躲避易秋的攻击。
　　易秋当然能看出来金斑豹的特点，没有贸然攻击，而是尝试用长剑抵挡，准备在战斗中寻找机会。
　　砰！
　　金斑豹的两只爪子落到长剑上，易秋后退几步，面色严肃。
　　只是试探性的一次攻击，易秋就感受到了极大的压力。
　　这是穹之境对海之境的压制！
　　易秋拥有了对抗甚至是斩杀穹之境强者的实力，但也不会改变他是海之境修为的事实，在正面碰撞的时候，难免要吃亏。
　　金斑豹一击之下，发现了易秋的短板，不再犹豫，将速度优势完全发挥出来，围绕着易秋不断进攻。
　　易秋有心扭转局势，奈何金斑豹速度太快了，他很难抓住机会。
　　不是易秋不行，而是易秋被针对了，除非他现在能爆发出超过金斑豹的速度，或者拥有压倒性的修为优势，否则想要击败金斑豹，很难。
　　十几招之下，易秋接连后退，明显是被压制了。
　　好在道玄一直跟在易秋后面，此时终于追了上来，眼看金斑豹再次朝着易秋冲过去，道玄没有任何犹豫，寂灭指施展出来，直指金斑豹的脑袋！
　　易秋也趁机施展大道无边，困住金斑豹。
　　金斑豹的修为境界和巨蟒、黑虎其实相差不多，只是有速度优势，这才能压制住易秋，所以它一旦被大道无边困住，想要脱身也没有那么简单。
　　易秋和道玄配合默契，大道无边和寂灭指几乎是同一时间施展出来，金斑豹瞬间就感应到了生命威胁，发出一声声低吼，想要挣脱大道无边的控制。
　　但易秋全力以赴，已有心算无心，金斑豹如何能挣脱？
　　下一秒，寂灭指击中金斑豹的脑袋，易秋和道玄急忙后退，防止被金斑豹临死反击。
　　随着两人后退，金斑豹的行动恢复，但体内大量生机被吞噬，脑袋以肉眼可见的速度萎缩下去，身体也晃悠起来，看样子是离死不远了。
　　吼！
　　金斑豹发出最后一声嘶吼，竟然不管寂灭指在体内肆虐，调集剩余灵气就朝着道玄扑过来，想要在临死之前拉上道玄陪葬。
　　只可惜，易秋就在旁边，怎么可能给它机会？
　　长剑闪动，寒光乍现！
　　不等金斑豹反应过来，长剑就已经刺进了它的脑袋！

　　金斑豹不以生命强悍著称，先被寂灭指攻击，又被易秋用刺芒刺中脑袋，铁定是活不了了。
　　易秋收回长剑，一言不发，带着道玄继续前进。
　　他的速度是快，但如果遇到金斑豹这种速度极快的妖兽，他也难以应付，还不如和道玄一起行动，至少两人的安全都有保障。
　　随着金斑豹被杀，刘总管也终于将空之境的道人虚影打散，直接破空而起，朝着山峰这边飞过来。
　　易卫也接连出手，击败了他面前的道人虚影，急忙朝着山峰前进。
　　不过周围还有不少妖兽出没，易卫的速度也快不起来，想要赶过去，还需要一些时间。
　　张行、吴谅和陈羌等人和道人虚影之间的战斗也快结束了，尤其是在感应到刘总管爆发出来的恐怖气息之后，他们在震惊之余，也着急起来。
　　震惊是因为这里竟然出现了一名空之境大能！
　　着急是因为一旦被刘总管强了先机，拿到了好处，他们这次可能就白来了。
　　不光白来一趟，刘总管可能会为了灭口，对他们动手！
　　所以十八名穹之境强者在抓紧时间击败道人虚影的同时，也生出了同样的默契：穹之境强者必须联合到一起，否则他们什么好处都捞不到！
　　易秋又回头看了一眼，他感应到了刘总管的气息波动，脸色微变，急忙带着道玄找地方隐藏起来，气息波动更是完全收敛。
　　刘总管是皇室的人，遇到易卫可能会留手，但是遇到易秋和道玄，就不一定了。
　　机缘难得，但性命更重要。
　　两人刚隐藏好，刘总管就出现在空中，朝着易秋和道玄所在的方向看了一眼，眼神带着疑惑。
　　他刚才明明感应到附近有气息波动，怎么到了之后，就感应不到了？
　　附近还有战斗的痕迹，杀死金斑豹的人肯定没有走远！
　　如果是平时，刘总管肯定要下来探查一番，但现在不不行。
　　山顶上摆明了机缘，秘境里还是十八名穹之境强者虎视眈眈，还有至少两个隐藏在暗中的高手觊觎，他怎么敢耽误？
　　抢到手的才是机缘，落不到自己手里，费这个力气干什么？
　　所以刘总管没有任何停顿，以极快的速度冲上山顶。
　　易秋看着刘总管的背影，心里有些不甘。
　　他也没有想到雾云山脉深处竟然还有一个秘境，而且还是第一次开启。
　　要是知道的话，他绝对不会让易卫把刘总管带过来！
　　虽然他和道玄联手，想要坑死十八名穹之境强者，有点不现实，而且很危险，但好歹也有一战之力。
　　可是面对刘总管这名空之境大能，易秋是真的连反抗的力气都没有！
　　眼看刘总管飞到山顶，山顶上的气息波动瞬间发生变化，一个极其庞大的虚影出现，几乎覆盖了整个山顶！
　　刘总管看到虚影之后也急忙停下来，刚才他遇到的道人虚影已经很难缠了，这次出现的虚影要是更厉害，他也有可能吃亏。
　　易秋距离山顶比较远，倒是能模模糊糊看到虚影的整体形象，眼神中露出几分意外。
　　“这是，大道殿？”
　　道玄也看了过去，语气肯定道：“没错，就是大道殿！”
　　虽然只是虚影，但道玄留在大道殿修炼时间长，对大道殿更加熟悉，哪怕虚影还没有完全呈现，他也能从轮廓判断出来这个虚影就是大道殿！
　　易秋心中惊骇，这里为什么会出现大道殿的虚影？
　　大道殿和这个秘境之间，是不是还存在了一些联系？
　　他想到了他和道玄在大道殿里修炼的时候，经常能够感应到雾云山脉深处出现了神秘气息波动，当时他们没怎么在意，现在想来，很可能就是这个秘境在呼唤他们过去。
　　再仔细观察大道殿的虚影，刚好和山顶契合，这让易秋生出了一个大胆的猜想：大道殿原本就应该在这座山峰上，而这座山峰，就是大道殿的宗门所在！
　　“走，上去看看，小心一点！”
　　易秋有点忍不住了，如果猜测为真，那他几乎可以断定，这个秘境内最大的机缘，就是给他和道玄准备的！
　　“遇到危险，你不用管我，找地方躲起来，我会尽力护送进入大道殿，夺取机缘！”
　　易秋又叮嘱一句，他是本体，死亡之后可以在易天身上重生，没什么损失，可道玄死了，损失就大了。
　　另外就是，道玄得到机缘，就是他得到机缘。
　　道玄修为和战力提升，也能带动他的修为和战力提升，就好比易卫进入皇室秘境，他也能得到天大的好处，所以让道玄进入大道殿，才是最好的选择！
　　大道殿虚影的出现，马上就引起了张行、吴谅和陈羌等十八名穹之境强者的注意。
　　没办法，山峰已经很显眼了，只要进入秘境就能看到，更不要说在山顶上出现了大道殿的虚影！
　　所有人都能感应到大道殿虚影散发出来的气息波动，更明白秘境中最大的机缘就在那里，再也顾不上别的，纷纷全力加速，朝着山峰冲过去。
　　至于沿途遇到的妖兽，他们已经不在乎了。
　　只要这些妖兽不能伤到他们，他们都懒得理会。
　　易卫叹气，他修为低，速度慢，也没有易秋和道玄那样的天赋，只能从秘境外围一点点探索，遇到海之境妖兽还好一点，真要是遇到了穹之境妖兽，他就麻烦了。
　　可无奈归无奈，易卫还是加速前进，哪怕最后一个到也没关系，只要能赶上最后的抢夺就可以了。
　　没错，就是抢夺！
　　机缘就在眼前，谁肯放弃？
　　刘总管不会，十八名穹之境强者也不会，想要最终拿到好处，还得看实力！
　　不光刘总管和十八名穹之境强者，就连秘境内的妖兽在看到大道殿虚影的时候，也纷纷发出怒吼，从四面八方朝着山峰冲过来，似乎大道殿对它们也有莫大的吸引力。
　　进入秘境的人类不想理它们，它们也懒得理会人类，先去山峰那边看看情况再做决定。
　　在整个秘境都乱起来的时候，秘境之外也出现了不少海之境高手，甚至还夹杂了几名穹之境强者。
　　他们都是感应到了秘境开启的波动，用最快的速度赶过来的。
　　虽然已经有人提前进入了秘境，但也阻挡不了他们的热情。
　　机缘造化，有德者居之，并不是先进去的就一定能拿到好处。
　　于是大量海之境高手和数名穹之境强者纷纷进入秘境，秘境似乎变得更热闹了。

　　随着越来越多的人进入秘境，大量的道人虚影出现，拦住了这些人的去路。
　　不过这次进来的人比较多，哪怕是随机传送，也有一些人会碰到一起，或者说出现在附近。
　　在没有看到实际好处的时候，人们是不会轻易发生争执的，所以那些被传送到一起的人纷纷联手，对抗道人虚影。
　　大道殿虚影的出现，似乎在很大程度上削弱了道人虚影的实力，刚刚进入秘境的这些人战斗起来倒是格外轻松。
　　易秋没有心思理会那些刚刚进入秘境的人，继续带着道玄往山顶上前进，同时也小心提防刘总管。
　　可走了将近一分钟，周围甚至都出现了不少穹之境妖兽散发出来的气息波动，而刘总管却飘在空中没有任何动作，好像被定住了一样。
　　易秋也发现了刘总管的异常，不禁猜测，难道在达到山顶之后，还会有什么额外的考验不成？
　　要不然刘总管为什么不进入虚影大道殿之中？
　　就在易秋怀疑的时候，刚才那只秃鹰以极快的速度飞回来，几乎是眨眼间就冲到了刘总管附近。
　　正常情况来说，刘总管绝对不会允许有穹之境妖兽靠近的，一旦发现，必然出手击杀，更何况现在还是抢夺机缘的关键时刻。
　　可秃鹰距离刘总管只有不到百米的距离，刘总管却没有任何反应，好像没有看到秃鹰一样。
　　秃鹰也好像没有感应到刘总管的气息波动，朝着虚影大道殿冲过去，然后就猛地停在空中，要不是它的双翅还在震动，易秋都要怀疑秃鹰被人控制了！
　　这一次易秋终于察觉到了异常，靠近大道殿，必然还有别的考验，或许正是因为大道殿的考验，刘总管和秃鹰才会纷纷被定住，无法动弹。
　　犹豫数秒，易秋突然丢出一颗飞剑丹，直奔秃鹰而去。
　　剑意在空中爆发，但是在靠近秃鹰的时候，突然出现了一股强大的力量，轻易将剑意打散，易秋眉头紧皱。
　　大道殿竟然还在保护进入考验的人？
　　别看只是一道剑意，但也是能伤到穹之境强者的。
　　大道殿能够这么简单就击破剑意，说明这个大道殿虚影，绝不简单！
　　易秋回头看了一眼，已经感应到张行、吴谅和陈羌等人快速前进，虽然吸引了大量的妖兽，但也已经来到了山脚下，而易卫距离山脚还有几百米的距离。
　　时间紧急！
　　易秋突然回身，一把抓住道玄，用力把道玄朝着大道殿的方向扔过去！
　　易秋突破到海之境七重之后，力量有多大？
　　全力爆发灵气的话，力量增幅又有多少？
　　易秋没有算过，但可以确定的一点就是，力量很大，增幅很强。
　　道玄没有任何反抗，任由易秋抓其他，一把扔出去，在空中划过一道抛物线，竟然飞出去了上百米远，距离大道殿虚影更进一步！
　　落地之后，道玄全力催发玄风身法，朝着大道殿虚影冲过去。
　　既然进入大道殿的考验之后，就能得到大道殿的保护，那道玄也就没什么好顾忌的了，先接受考验再说。
　　就算刘总管是空之境大能，易秋依旧相信道玄能够用最快的速度通过考验。
　　十多秒后，道玄终于冲到山顶，还没来及仔细看看大道殿的虚影，一个声音在脑海中响起，竟然是大道歌！
　　道玄主修的功法就是大道歌，在大道殿的时候，每天都会研究大道歌，收获自然极多。
　　可这个时候出现在他脑海中的大道歌却有些含糊不清，有些关键字眼更是直接略过，就算是天赋绝佳之人，也无法从这个声音中获得太多的感悟。
　　当然，道玄是个例外，因为他早就修炼了大道歌。
　　伴随着脑海中大道歌的声音响起，道玄开始自发修炼，散发出来的气息波动变得玄奥起来，但是却和大道殿虚影散发出来的气息波动一模一样！
　　同一时间，刘总管眉头紧皱。
　　他也听到了大道歌，但是却怎么都听不清楚，也无法领会其中真意，想要挣脱大道殿对他的控制，竟然也做不到！
　　当他发现自己无法脱困的时候，真的被吓到了！
　　他可是空之境大能，竟然都被困在这里了，这个宫殿虚影到底有多厉害？
　　这个秘境，绝对不是普通的秘境，神秘程度，甚至不下于皇室控制的大秘境！
　　秃鹰也能听到大道歌，但它毕竟只是妖兽，修炼也完全是出于本能，让它领悟大道歌，根本不可能！
　　当然，刘总管和秃鹰也不是一点好处都得不到，大道歌毕竟是真正的顶级功法，就算无法学会，就算听不清楚，他们也会生出一些感悟，对他们将来的修炼有些好处。
　　通过道玄的反馈，易秋知道了道玄的处境，这一次他反而不着急了。
　　这个秘境摆明了和大道殿有千丝万缕的联系，他是大道殿的主人，这里真要有什么好处，难道还能避开他不成？
　　至于其他人，哪怕强如刘总管，恐怕也捞不到什么好处。
　　所以易秋在来到山顶之后就没有继续前进，自然不会进入大道殿的考验。
　　不多时，十八名穹之境强者纷纷到来，易卫也跟在后面，冲了上来。
　　此时，这十八名穹之境强者已经没有心思找易秋或者易卫算账了，哪怕他们已经猜到了就是这两人隐藏在雾云山脉之中，暗中挑事。
　　在大的仇恨，也没有机缘重要。
　　更何况，他们不是没有死，也没有受伤吗？
　　不过他们在看到刘总管、道玄还有秃鹰都被定住，没有反应的时候，也有些犹豫。
　　这个情况，有点诡异。
　　刘总管身上的气息波动极为恐怖，很明显是空之境大能！
　　就连空之境大能都被困住了，他们这些穹之境强者，能行吗？
　　就在他们犹豫不决的时候，有一只秃鹰从空中飞过来，撞到大道殿虚影上面，然后就停了下来，不断震动翅膀，但是却没有别的反应。
　　易秋适时开口，“这个宫殿虚影就是此地最大的机缘所在，但是想要得到机缘，恐怕要先通过宫殿虚影的考验。
　　你们不用担心接受考验的时候会有危险，因为所有接受考验的人，都会受到宫殿虚影的保护。
　　不信的话，你们可以试试！”
　　张行看了易秋一眼，懒得追究易秋的身份，抬手发出一道灵气直奔后来飞来的秃鹰而去，结果刚刚靠近秃鹰，就被一道灵气击散。
　　张行等人眼睛一亮，果然如此！
　　既然接受考验的时候不会受到外界的伤害，那他们还有什么好担心的？
　　“上！”
　　一瞬间，张行十人纷纷冲了上去，吴谅和陈羌这边却是犹豫一下，两拨人各自商量一番，吴谅带着两人冲过去，陈羌则是只带了一名。
　　如此一来，这里就只有三名穹之境强者、易秋和易卫没有接受考验了。
　　易秋扫了这三名穹之境强者一眼，心中冷笑：机会，终于到了！

　　张行十人来自八大行省都督府，根本不可能齐心，谁也不愿意留下来预防意外情况，所以张行根本没有提这茬，十个人全都冲了上去。
　　吴谅和陈羌带来的人都是有归属的，两人也有一些威望，所以才会商量一下，没有让所有人都去尝试夺取机缘，而是留下几人应对突发情况。
　　这个决定原本是没有错的，只可惜他们低估了易秋和易卫的实力，也没有想到易秋和易卫竟然会主动放弃这次机缘！
　　趁着这三人还没有生出戒备，大部分的注意力都放到了大道殿虚影上面，易秋和易卫同时出手，挑选的攻击目标是吴谅留下的两名穹之境强者中，距离易秋最近的那人。
　　瞬身法！
　　流光！
　　刺芒！
　　易秋和易卫施展了不同的剑招，易秋先一步冲到对方身边，长剑挥动，在对方反应过来之前，划过脖颈，一道鲜血喷射而出！
　　直到这个时候，这名穹之境强者才生出危机之感，想要抵挡易卫的偷袭，但已经来不及了。
　　脖颈被切断，大量鲜血喷涌，力量消散，灵气难以调动，就算他是穹之境强者，也不可能挡住易卫的绝杀一剑了！
　　寒光闪过，这名穹之境强者的脑袋被刺穿，连声音都没有发出来就没了动静，尸体软软倒地。
　　这一切发生得太快，等另外两名穹之境强者反应过来，易秋和易卫已经得手了。
　　当然，两人偷袭得手之后也没有闲着，而是齐齐冲向了吴谅留下的最后一名穹之境强者！
　　斩草除根！
　　这名穹之境强者心中惊骇，急忙后退，躲闪易秋和易卫攻击的同时，朝着陈家那名穹之境强者大吼。
　　“道友，快出手！我死了，你也活不了！”
　　能修炼到穹之境的，谁也不傻。
　　易秋和易卫骤然出手，出手之前没有任何商量，谁都能看出来这两人是一伙的。
　　而且他们两个暴起发难，瞬间击杀一名穹之境强者，让他也感受到了危机，当然不敢再袖手旁观，急忙出手救援。
　　说出来可笑，两名穹之境强者竟然要联手才能抵挡两名海之境高手的进攻！
　　可事实就是如此。
　　陈家那名穹之境强者参与进来，易秋和易卫却跟没有看到一样，依旧追着易家这名穹之境高手猛攻。
　　易家穹之境高手无奈了，他怎么就遇到了这么两个不讲理、不要命的家伙？
　　早知道这样，还不如抢夺一下机缘！
　　易秋和易卫联手，天剑九式不断施展出来，也就易家穹之境高手有了防备，而且战力不俗，这才能坚持下来，否则他不死也得重伤。
　　现在支撑他坚持下去的，就是陈家那名穹之境强者已经出手，他相信只要两人联手，一定能挡住易秋和易卫的进攻。
　　然而，当陈家穹之境高手冲过来的时候，易秋和易卫各自丢出三颗丹药，直奔陈家穹之境强者而去！
　　三颗飞剑丹，三颗寂灭指战灵丹！
　　飞剑丹爆发的剑意只是牵制，真正的杀招还是寂灭指！
　　在寂灭指爆发的时候，陈家穹之境强者瞬间就感应到了致命的威胁，急忙发出一声轻喝，长刀连续挥动，挡住三道剑意和一道寂灭指，身形闪动，避开了另外两道寂灭指，迅速和易秋、易卫两人拉开距离，却依旧心有余悸！
　　寂灭指让他感受到了极大的威胁，甚至是恐怖！
　　易家穹之境强者看到自己盼望已久的帮手轻易被击退，一颗心也沉了下去。
　　还能怎么办？
　　就在他苦思脱身之法的时候，易秋再次丢出两颗丹药。
　　飞剑丹。
　　易家穹之境高手不敢怠慢，急忙抵挡这两道剑意的攻击，易卫趁机出手，刺芒再现！
　　易秋则是收回长剑，轻喝一声：“大道无边！”
　　下一秒，易家穹之境强者速度减慢，如同蜗牛，被易卫一剑刺穿了眉心！
　　数秒之内，易家两名穹之境强者被杀，易秋和易卫看起来颇为轻松。
　　这一下可把陈家这名穹之境强者给吓住了，根本不敢和易秋还有易卫交手，反而直奔大道殿虚影而去。
　　接受大道殿虚影的考验，就能得到大道殿虚影的保护，轻易不会被人杀死！
　　如今，他也只能这么做了。
　　易秋倒是有心追击，奈何这人反应太快，易秋也没有办法，只能作罢。
　　此时大量的妖兽已经冲上了山峰，大部分都是海之境，但也有十几只修为达到了穹之境。
　　这些妖兽冲上来之后，没有任何犹豫，直接撞到大道殿虚影上面，接受考验！
　　出于妖兽的直觉，它们知道来到这里能得到好处，但具体怎么得到，得到什么样的好处，它们就不知道了。
　　但这并不妨碍它们前仆后继。
　　那些后来才进入秘境的人已经联手击败了道人虚影，正在往山峰这边赶。
　　此时秘境内几乎所有的妖兽都来到了山峰这里，所以这些人没有受到任何阻止，几乎是长驱直入，预计最多十分钟，就能来到这里，到时候形势会变得愈发混乱。
　　易秋没有对这些人出手的意思，毕竟双方没有仇，只要没有利益冲突，易秋也不是滥杀之人。
　　对易家还有陈家的穹之境强者出手，是因为双方有仇，难以调和的那种。
　　至于张行他们十个，虽然没什么仇，但他们在很大程度上代表了钱都督，如果有机会，易秋也不会手软。
　　趁着现在还没有人过来，易秋和易卫急忙后退，收敛气息，找地方藏了起来。
　　隐藏自己最好的办法不是藏起来，而是混入其中。
　　第二次进入秘境的人太多了，其中有很多海之境的高手，而且这些人之间相互不熟悉，甚至是不认识！
　　在这种情况下，只要易秋和易卫两人混入其中，没有引起别人的察觉，就算是成功了。
　　这里有大量的穹之境强者，谁会在乎一两个海之境高手？
　　说点难听的，海之境高手在这种情况下进入秘境，甚至还盘算着要获得机缘，那就等于是在刀尖上跳舞，随时可能完蛋的那种。

　　在易秋和易卫隐藏起来的时候，道玄这边终于有了动静。
　　道玄闯入大道殿的虚影之后，听到了大道歌，然后就开始修炼。
　　随着他修炼深入，周围禁锢他的力量竟然开始消退，让他得以前进！
　　换句话说，道玄修炼大道歌，身上散发出来的气息波动得到了大道殿虚影的认可，已经对他开放了。
　　至于道玄能不能就此进入到大道殿虚影深处，那就看他的本事了。
　　大道殿虚影和真正的大道殿布局是一样的，道玄慢慢前进，很快就来到了大道殿门口的位置，这一次连易秋也紧张起来。
　　打开这扇门，他绝对能获得天大的机缘。
　　虽然大道殿只是虚影，但是当道玄的手碰到那扇门的时候，还是传来了极为真实的感触，仿佛他碰到的就是大道殿一样。
　　随着大门打开，一股更加玄奥的气息爆发，这一次就连还被困在考验之中的刘总管、张行、吴谅和陈羌等人都生出了感应，身体颤抖两下，想要挣脱，却依旧做不到。
　　那些正在全力往这边赶的人也感应到这股更加玄奥的气息波动，心中愈发兴奋，就差爆发秘法冲过来了。
　　还有数十只妖兽已经冲到了山顶，没有任何犹豫冲到大道殿虚影上，进入了考验之中。
　　这股玄奥的气息爆发，无疑能给这些接受考验的人或者妖兽带来更大的好处。
　　但他们得到的好处和道玄比起来，简直就是九牛一毛！
　　道玄推开大道殿的门，走到里面，然后脑海里出现一个威严的声音。
　　“吾执掌道宗近万年，察三界生灭，人间变化，得大道歌，传于道宗，为立宗之基。
　　后吾修为大成，苦修而不得寸进，故而舍弃刺身，神游宇宙，得见世界初开之壮阔、感悟文明兴衰之无奈，历经千载，终有所感，修为大进，重修大道歌，非道宗核心门徒不得传！
　　修我改良之大道歌，终生为道宗之人，不可叛离，若有二心，天地共灭之！”
　　随着威严的声音消散，冷漠的声音响起，竟然还是大道歌！
　　不对！
　　不是大道歌！
　　仔细听、仔细辨别，就会发现这次在道玄脑海中响起的大道歌和之前他修炼的大道歌有很大的不同，深奥了许多，修炼难度也增加了许多。
　　当然，修炼之后，好处也更加明显。
　　道玄没有任何犹豫，在大道殿内开始修炼改良版的大道歌。
　　易秋依旧躲在外面，心里却是掀起了惊涛骇浪！
　　道玄刚才听到了什么？
　　刚才说话那人，应该就是道宗第一代宗主吧？
　　大道歌不仅是那人创造出来的，竟然还花费了大量的时间进行改良！
　　这次道玄进入虚影大道殿，这个改良版的大道歌，应该就是最大的收获了！
　　哪怕易秋没有修炼，也能从道玄那边得到足够的反馈：改良版的大道歌，太强了！
　　之前他修炼的大道歌不敢确定是不是SSS级功法，但这改良版的大道歌，绝对是！
　　听听道宗宗主留下的那番话，执掌道宗近万年，看到三界生灭，看到人间变化，这才有了大量的感悟，创造了大道歌，成为道宗立宗之基！
　　在道宗宗主修为达到瓶颈，无法依靠大道歌提升的时候，人家竟然又神游宇宙，看到了世界初开，看到了文明的兴衰，这不就是易秋第一次修炼大道歌时看到的画面吗？
　　恐怖的道宗宗主竟然又生出了感悟，将大道歌进行了改良，利用大道殿的虚影进行传承！
　　什么叫大能？
　　这才是大能！
　　刘总管这种空之境，和道宗宗主比起来，什么都不是！
　　如果一定要找人和道宗宗主比较一下的话，或许就只有天剑宗宗主了吧？
　　这两位可能都是上古时期的大人物，根本不是现在的修士能比的！
　　道玄把所有的心思都放到了修炼上，不再关注外面的事情。
　　他有一种感觉，这改良过的大道歌能够让他修为快速提升，就算无法突破到穹之境，海之境十重也是肯定的！
　　不过他没有注意到的是，随着道玄不断修炼，大道殿的虚影竟然出现了晃动，那股神秘、玄奥的气息也开始消散，连带着困住了刘总管和众多穹之境强者的那股力量，也受到了影响。
　　最直观的变化就是刘总管的身体可以动了，这是挣脱束缚的迹象！
　　易秋感应灵敏，很快就发现了这一点，忍不住着急起来。
　　刘总管一旦脱困，会不会继续冲击大道殿虚影？
　　道玄修炼改良版大道歌，正在不断吸收虚影大道殿的力量，到时候这虚影还能撑住吗？
　　千万别被刘总管给打破了！
　　没了大道殿的保护，易秋可没有信心能在刘总管面前保住道玄！
　　易秋朝着易卫看了一眼，易卫马上起身，在刘总管身边站定，一副保护刘总管的模样。
　　反正后来进入秘境的人还没过来，谁也不知道刚才发生了什么，易卫没什么好担心的。
　　目前也只有易卫才有可能在刘总管挣脱困境之后，稍稍阻拦一下了。
　　其他穹之境强者也有了动静，距离脱困也不远了。
　　易秋继续隐藏，心中不断盘算，如果易卫也挡不住刘总管，那他只能拼死一搏了。
　　哪怕是拼了这条命，也要想办法护送道玄离开！
　　接下来不断有妖兽冲上来，毫不犹豫地冲进大道殿之中，然后被困住。
　　几分钟后，后来进入秘境的人也纷纷赶到。
　　人类修士可不会像妖兽一样随随便便就莽上去，他们在山脚下就感应到刘总管释放出来的独属于空之境大能的气息波动，一个个都很谨慎。
　　如今看到刘总管被困住，纷纷变色。
　　连空之境大能都被困住了，他们这些修为最高不过穹之境的修士，难道就能挣脱了？
　　更重要的是，这里还有两名穹之境强者的尸体！
　　两名穹之境强者在这里陨落了！
　　这比空之境大能在这里，还要让人震撼！
　　一时之间，来到这里的修士都沉默了，谁也不敢轻举妄动。
　　这个时候，站在刘总管旁边的易卫就成了众人的焦点，吸引了所有人的注意。

　　因为有两名穹之境强者死在了这里，就算是后来赶到的穹之境强者也不敢大意，更不敢托大，而是隔着几十米对着易卫拱手一礼。
　　“这位道友，我等刚刚到来，还没有弄清楚情况，劳烦道友解惑，我等先行谢过。”
　　易卫也不隐瞒，指着那些被困的穹之境强者说道：“这个宫殿虚影中有机缘存在，但是想要进入其中，要先接受宫殿虚影的考验，这些人接受了考验，然后就被困住了。
　　我修为低微，就不过去凑热闹了，留在这里，还能为刘师叔护法一二。
　　对了，我提醒你们，不用花费心思攻击那些被困住的人，宫殿虚影很神奇，会保护这些被困住的人，除非你们能击溃虚影宫殿，否则没有用处。
　　当然，击溃了虚影宫殿，这些被困的人也就脱困了。”
　　后来赶到的这些人眼神中带着疑惑，对易卫说的话并不是完全相信。
　　不过他们捕捉到了一个关键的信息，易卫在守卫刘师叔，而那个刘师叔，就是在场唯一一位空之境大能！
　　虽然现在空之境大能被困住了，但他们很清楚，宫殿虚影不可能一直困住对方，一旦脱困而出，他们必然陷入劣势。
　　所以就算他们对易卫的话有所怀疑，也不敢把易卫怎么样。
　　当然，这些人也不可能一直在这里等着，都是来寻找机缘的，到了关键时刻，怎么能退缩？
　　很快一名穹之境强者忍不住冲了上去，然后就和其他人一样被困住了。
　　还有一名穹之境强者对着一名妖兽出手，结果被虚影大道殿给挡住了。
　　这一次人们都相信了，也开始为难了。
　　接受虚影大道殿的考验，真的有好处吗？
　　如果有，是什么样的？
　　当大道殿崩溃的时候，这些被困住的人会不会有什么影响？
　　这里有超过二十名穹之境强者，数十只海之境、穹之境的妖兽，还有一名空之境大能，一旦大道殿虚影崩溃，会不会陷入混乱，甚至是爆发大战？
　　大战开启，谁能独善其身？
　　一个个念头在众人心头闪过，一些海之境的高手默默后退。
　　机缘是好，但也要有命拿才行。
　　不说接受大道殿的考验能不能得到好处，单单说大道殿虚影崩溃的时候，可能爆发的大战，就会要了他们的性命！
　　所以一些比较理智的海之境高手已经开始后退，打算离开了。
　　当然，也有一部分海之境高手没有后退，依旧留在这里，打算尝试一下。
　　倒是那些穹之境强者没有一个后退，都留在了这里。
　　道玄继续修炼，对改良版大道歌的感悟越来越深，收获也越来越大，甚至虚影大道殿中涌出大量的灵气，进入道玄的身体，帮助他提升修为！
　　当然，这些灵气不是平白变来的，有一部分来自虚影大道殿，另一部分则是虚影大道殿通过吸收周围的灵气凝聚而来的。
　　不过有一点可以肯定，虚影大道殿帮助道玄提升修为，会直接影响到虚影大道殿的存在！
　　随着道玄修为不断提升，短短几分钟的时间就突破到了海之境八重，连带着易秋和易卫两人的修为也开始波动，不过现在情况有些微妙，两人也不敢暴露太多的气息波动，强行压制修为境界，没有突破。
　　道玄没有任何停止修炼的意思，或者说，易秋也觉得现在是一个难得的机会，不能轻易放弃。
　　所以道玄依旧在埋头修炼，虚影大道殿也做出了反应，几乎将秘境内所有的灵气都凝聚到了一起，辅助道玄修炼。
　　有感悟、有功法、有灵气、有天赋，在这种情况下，道玄的修为提升速度用一日千里来形容都不够！
　　而维持道玄修炼速度的结果就是，虚影大道殿已经开始崩溃，刘总管第一个脱身而出，面色阴晴不定。
　　他没有想到靠近虚影大道殿竟然会被困住，虽然在被困住的时候，他的脑海里一直会有一个声音响起，似乎也给他带来了一些感悟，但这些收获和他之前的期待，完全不相符！
　　一个第一次开启的秘境，神秘程度比皇室大秘境都不遑多让，怎么可能就只有这点好处？
　　刘总管不求能让他突破极限，但至少也能让修为提升一些吧？
　　可结果呢？
　　除了一些感悟之外，什么都没有，反而被困了许久。
　　不过刘总管毕竟是空之境大能，能修炼到如此境界的，没有一个普通人。
　　就算心中充满了不甘和不爽，也不会轻易表现出来，而是在脱困之后快速扫过周围，眉头再次皱了起来。
　　超过二十名穹之境强者！
　　纵然他是空之境大能，同时遭遇二十名穹之境强者，也有陨落的危险！
　　当然，只要这二十多名穹之境没有团结在一起，他也不用担心什么。
　　心中正惊疑不定的时候，易卫开口了。
　　“刘……师叔，您终于醒了！”
　　刘总管听到声音，这才发现易卫就在身边，心中生疑：难道他被困住的时候，是易卫在旁边守卫？
　　这，可能吗？
　　就算易卫拥有了穹之境的战力，想要同时对抗十多名穹之境强者，也绝对不可能！
　　目光再转，刘总管看到了易家那两名穹之境强者的尸体，眼神愈发冰冷。
　　易卫急忙解释道：“师叔，您虽然被困住了，但也被那虚影宫殿保护，没有人能伤到您，弟子留在这里，只是担心师叔您醒过来之后，会被某些人围攻。”
　　刘总管微微点头，心中的疑惑也解开了一些，也算是承了易卫的人情。
　　至于易卫会不会说谎，刘总管觉得不太可能。
　　在这之前，皇室就对易卫展开了极为详细的调查，从易卫在雾云城现身开始，基本上他做了每一件事都被记录了下来，综合分析的结果就是，易卫是一个非常重情义的人，为了回报昔日恩情，甚至不惜付出生命的代价！
　　这样一个重情义的人，在自己被困的时候，留在旁边守护，难道不是一件很正常的事吗？
　　所以刘总管觉得易卫的举动，很符合逻辑，没有一点毛病！

　　刘总管脱困而出，在场那几名穹之境强者就感受到了压力，纷纷后退。
　　连穹之境强者都是如此反应，那些海之境高手就更不用说了。
　　单单是刘总管释放出来的威压，就足以让他们胆寒，甚至无法动弹！
　　这些留下来，妄图捡漏的海之境高手已经后悔了，这也是他们第一次接触到空之境大能。
　　空之境大能的恐怖，不是他们能够想象的！
　　好在刘总管并没有出手的意思，毕竟他是皇室的人，虽然还没有暴露身份，但只要他出手了，在西南行省闹出了大动静，事后绝对瞒不过人。
　　只要经过一番调查，人们就会知道皇室的刘总管无缘无故在秘境之中杀死了大量穹之境强者，这对皇室的影响非常不好，甚至可能会导致大量穹之境强者倒向九大行省都督府！
　　为了大局考虑，刘总管不能冲动。
　　随着刘总管脱困而出，那些被困住的穹之境强者也纷纷有了动静，先后脱困。
　　不到一分钟的时间，十八名穹之境强者脱困而出，在感应到刘总管的气息波动的时候，纷纷变色，各自后退，然后才细细观察周围的情况。
　　张行这边有十名穹之境强者，虽然无法同心，但也是极为强大的一方，不太担心刘总管发难。
　　陈家三名穹之境强者后退得更快，小心地看着刘总管和张行等人。
　　吴谅三人也凑到一起，然后就发现和他们一起进入秘境的两名穹之境强者被人杀死了，脸色大变，纷纷取出武器，气息爆发，一副要跟人拼命的架势！
　　他们三人都被困住了，根本不知道那两人是怎么死的。
　　陈家那名穹之境强者倒是知道，忍不住往易卫那边看了一眼，原本还想说话，但是在发现易卫和刘总管站得那么近的时候，他果断闭嘴了。
　　这个时候可不能轻易给空之境大能找麻烦，要不然他们就走不了了。
　　吴谅的目光也落到了陈家那名穹之境强者身上，他刚才看得分明，那人也是脱困而出的，可按照之前的安排，对方应该留下来防止意外情况发生才对，为什么也被困住了？
　　或许，他带来的那两人的死，和陈家那人有关！
　　后来冲进去的两名穹之境强者也脱困了，急忙来到那些没有接受考验的穹之境强者身边。
　　他们都是散修，而且都在雾云山脉附近，平日里有点联系，如今他们更愿意报团取暖。
　　如此一来，场上的形势就分明了，刘总管和易卫、张行十人、陈羌三人、吴谅三人和五名散修穹之境强者。
　　至于海之境的高手，已经被无视了。
　　众人在看清楚形势之后，终于有人朝着大道殿的虚影看过去，这才发现在竟然有人进入了大道殿！
　　这怎么可能！
　　刚才接受考验的众人全都露出了不敢相信的神色。
　　刚才冲过来的人可不少，空之境的刘总管和十八名穹之境强者，还有数十只穹之境、海之境的妖兽！
　　这么多强者和妖兽都无法通过虚影大道殿的考验，只有海之境修为的道玄，是怎么进去的？
　　难道他们这么多人，还比不上一个海之境的修士？
　　真的让人难以接受！
　　易秋已经不再隐藏了，而是混在了海之境高手之中，此时他察觉到现场的气氛有些微妙。
　　机缘，机缘！
　　在场之人没有看不清楚形势的，都知道虚影大道殿之中必然存在了极大的机缘，而道玄正在得到这些机缘，他们愿意在这里干看着吗？
　　绝对不止一人已经生出了要动手抢夺机缘的心思，只不过他们还没有弄清楚这虚影大道殿的虚实，所以才没有动手。
　　数秒之后，二十多名穹之境强者齐齐看向刘总管，刘总管瞬间明白了这些人的意思：他是在场最强的人，要不要尝试动手打碎这大道殿的虚影，就看刘总管怎么想了。
　　刘总管没怎么犹豫，因为他已经看到机缘了。
　　既然这么多人都是这样的心思，那就试试吧。
　　他不相信大道殿的虚影能够同时对抗他和二十多名穹之境强者！
　　就算真的不敌，凭借空之境的修为，他也能逃出去，所以他还真的不怎么担心。
　　“诸位道友既然有意，那就一起出手试试！打碎这虚影之后，能不能得到机缘，就看各自的本事了！”
　　刘总管没有说打碎虚影之后怎么分配的问题，在场之人也没有提。
　　真到了那个时候，都是各凭本事，难道还能把机缘让给别人不成？
　　修炼之人没有理由不会轻易动手，但有了充分的理由，有了足够大的利益，谁会手下留情？
　　刘总管率先出手，一掌打出，一个巨大的手掌出现，落到虚影大道殿上。
　　大道殿虚影开始剧烈晃动，甚至开始消散起来！
　　二十多名穹之境强者看到这一幕，心里一喜，真的能打破！
　　二十多人不再留手，纷纷出手，顷刻之间竟然打得大道殿虚影不断颤抖，大量灵气消散，虚影明显快要坚持不住了。
　　易秋心里着急，一旦大道殿虚影被打碎，道玄就危险了。
　　不患寡而患不均！
　　道玄一个人在里面夺取机缘，比他修为高、战力强的人却只能在外面干看着，这就等于是道玄吸引了所有人的仇恨，只要有机会，在场没有人肯放过道玄！
　　除非道玄表现出足够强大的战力，力压群雄，或者有办法脱身。
　　但现在看来，道玄有这个本事吗？
　　换成刘总管还差不多。
　　道玄也知道了外面的情况，但一样没有办法。
　　甚至到现在，他还没有完整地修炼一遍改良版的大道歌，如果大道殿的虚影在这个时候被人打碎，或许他这次的传承就要中断了！
　　没有了大道殿虚影，脑海中的声音或许也会消失，到了那个时候，恐怕就再也无法得到完整的改良版大道歌了！
　　情况危急！
　　道玄现在只盼着尽快完成大道歌的修炼，哪怕这次死了，易秋也能得到大道歌传承，大不了以后再多花费一些积分，一样可以修炼改良版大道歌。
　　可他没有那么多时间了。
　　在刘总管和二十多名穹之境强者的不断攻击下，大道殿的虚影，终于破碎了！

　　“冲！”
　　一名穹之境散修大吼一声，当先冲了过去。
　　其他人更是不加犹豫，紧随其后。
　　刘总管冷哼一声，右手挥动，大片掌印出现，朝着那二十多名穹之境强者飞过去。
　　他不求这一掌能杀死这些穹之境强者，只要能阻拦一二就可以了。
　　只要他能先一步冲过去，带走道玄，就有希望从道玄身上抢夺机缘！
　　至于其他的东西？
　　当大道殿虚影破碎的时候，山顶就变成空荡荡一片，什么都没有了。
　　在场所有人的目标，都是道玄！
　　道玄依旧没有反应，因为他脑海中的声音还在继续，没有受到丝毫影响。
　　哪怕是死，道玄也要尽快多感悟一些改良版大道歌！
　　易秋见状，也没有任何犹豫，瞬身法施展出来，第一个冲到了道玄身边！
　　同时面对刘总管和二十多名穹之境强者，就算他身怀4种SSS级天赋，今天也是必死无疑。
　　但他没有犹豫，因为本体死亡损失最小，分身死亡损失才是难以接受。
　　哪怕保不住道玄，也要给道玄争取时间。
　　瞬身法速度极快，易秋几乎是瞬间就来到了道玄身边，燃血术激发、剑意爆发、刺芒施展出来，剑神天赋也催发到了极致。
　　一颗光点出现，直指刘总管！
　　刘总管出手阻拦那二十多名穹之境强者之后，他成了继易秋之后，第一个冲上来的人。
　　易秋不求能击败刘总管，只要能伤到对方，让其他人生出短暂的忌惮就可以了。
　　这也是易秋在修炼了天剑诀之后，第一次全力爆发。
　　之前的敌人都是穹之境强者，这次换成了空之境大能，他也不知道这一剑能不能发挥作用。
　　刘总管看到易秋瞬间出现，有些意外，但也没有多想，右手成掌，对着易秋拍下去。
　　不过就是海之境的修为而已，根本不需要他过多在意。
　　但是下一秒，刘总管面色微变，因为易秋这一剑让他感受到了威胁！
　　虽然不致命，但如果被击中，也会受伤，如果是命中要害，甚至会重伤！
　　可到了这个时候，他已经没有变招的余地了。
　　右掌落下，和易秋手中长剑碰撞。
　　没有任何声音发出来，就连那二十多名穹之境强者也只是感觉眼前一花，然后就有一道血光飚射而出，然后是一声闷哼。
　　再然后，二十多名穹之境强者全都猛地停了下来，一脸惊呆地看着易秋。
　　发出闷哼的，是易秋。
　　不止是闷哼，易秋还在吐血，脸色惨白，右手颤抖，几乎要握不住长剑了。
　　以海之境修为正面对抗空之境大能，没死，已经是奇迹了！
　　可易秋不仅没死，还伤到了刘总管！
　　此时刘总管右手上出现了一个透明窟窿，鲜血直流，看得众人心生惊骇。
　　这特么是什么妖孽？
　　他们眼花了吧？
　　刘总管面色阴晴不定，心中更是惊骇。
　　刚才那一剑，很强！
　　更重要的是，那一剑给他的感觉，和易卫很像！
　　易卫在对付易家那些穹之境强者的时候，用过同样的招式，威力，同样巨大！
　　刘总管看看易秋，再看看易卫，一个可怕的想法冒了出来：此人，莫非就是易秋？就是他寻找了许久的易卫的本体？
　　易卫已经很强了，海之境的修为强杀穹之境强者，可面前这人，比易卫还要恐怖！
　　一个西南行省，怎么可能同时出现两名天骄？
　　只有面前这人是易秋，才能解释为什么易秋能够爆发出如此强大的一剑！
　　刘总管的目光又落到了道玄身上，一个更加可怕的想法浮现。
　　这个进入虚影大道殿的人，会不会也是易秋的分身？
　　要不然易秋为什么会在这个时候出手？
　　谁都知道这个时候出手，是必死的局面，易秋为什么要寻死？
　　只有道玄对易秋异常重要，才值得易秋如此冒险！
　　不对！
　　也不是冒险！
　　易秋之前就死过一次了，但现在依旧生龙活虎，所以就算他现在出手，就算易秋被杀，易秋也不会真的死亡！
　　甚至他怀疑，除了易卫和道玄，易秋是不是还有别的分身存在？
　　若真是这样，那就太可怕了！
　　如此天骄，而且还是几乎不可能完全杀死的天骄，绝对是所有人的噩梦！
　　今天招惹了易秋，或许过上一段时间，易秋恢复过来，绝对会找他报仇！
　　现在是海之境的修为，就能强杀穹之境强者，甚至能伤到他，等易秋突破到穹之境，岂不是能强杀空之境大能了？
　　想到这里，刘总管的额头也开始冒汗！
　　他被易秋这可怕的潜力、天赋和难以想象的可能性，给吓到了。
　　要不要动手？
　　不动手，心不甘！
　　动手，他有把握带走道玄，但是能不能从道玄那里得到机缘，难说。
　　可哪怕只有万分之一的几率，他也不想放弃！
　　突破到空之境之后，任何一点的提升都非常艰难，要不然他也不会被困在空之境二十多年无法提升了。
　　对于他来说，修为提升的诱惑，很大，大到难以忍受！
　　可动手就等于彻底得罪了易秋、易卫这两个天骄！
　　不对！
　　还有道玄！
　　虽然没有见识过道玄出手，但能顺利虚影大道殿，怎么可能是普通人？
　　或许也是一代天骄！
　　同时得罪三名天骄，值得吗？
　　刘总管忍不住又看了易卫一眼，动手之后，易卫还能留吗？
　　易卫是皇室极为看重的天骄，要是死在这里，他回去之后也不好交代。
　　如果事后他修为快速提升，以叶刑和皇室的心思，怎么可能不对他心生猜忌？
　　如此种种，都让刘总管不敢轻易动手。
　　可他，真的不甘心啊！
　　机会就在眼前，真的要放弃吗？
　　刘总管内心纠结，其实就是一瞬间的事，二十多名穹之境强者可没有太多顾忌，看到易秋被刘总管所伤，绝对不可能保持刚才那种实力，再也忍不住，纷纷出手。
　　各种杀招爆发，趁着刘总管发呆的机会，杀死易秋，掳走道玄，或许就是他们一飞冲天的机会！
　　易秋看着众人齐齐出手，心中无奈。
　　他尽力了，可他不是神仙，能挡住刘总管一掌已经是极限，顶多为道玄多争取几秒钟的时间而已。
　　如今二十多名穹之境强者一起出手，而且还是四面八方同时攻击，他挡不住的！
　　道玄依旧在闭目修炼，哪怕只有几秒的时间，他也要尽量多感悟一些改良版的大道歌。
　　下一秒，刀光剑影袭来，易秋发出一声爆喝，长剑挥动，断海施展出来。
　　哪怕明知不敌，易秋也不会放弃。
　　断海，剑势连绵不绝，或许还能多争取一点时间。
　　然而就在易秋施展断海的时候，空中突然响起一声冷哼。
　　“我道宗传道之地，岂容尔等放肆？！”
　　话音未落，一股极其恐怖的威压出现，二十多名穹之境强者面色大变，手中武器瞬间破碎，发出的攻击也消散无踪，随后如遭重击，纷纷倒飞出去。
　　随后，一个巨大的黑影突然出现在空中，缓缓落下。
　　易秋心有所感，抬头看去，心生惊骇。
　　大道殿！
　　竟然是大道殿！

　　在看到大道殿出现在空中的时候，易秋也懵了！
　　大道殿存在于另外一个秘境之中，怎么就突然来到了这里？
　　大道殿巨大无比，重量难以估计，而且还充满了神秘、玄奥的气息，哪怕易秋和道玄突破到了海之境，也只能在大道殿的第二层活动而已。
　　他们尝试过很多方法，想要挪移大道殿，但都失败了。
　　可现在，大道殿竟然跨过秘境之间的阻碍，从一个秘境，进入了另外一个秘境，来到了这里！
　　究竟是什么样的伟力，才能做到这种程度？
　　如果只是把大道殿牵引过来就算了，刚才那一声冷哼，那个声音，那道恐怖的威压，是什么？
　　道宗宗主为了保护道宗传承，留下的后手？
　　仅仅是一个后手，仅仅是爆发出来的威压，竟然都能让二十多名穹之境强者受伤而回！
　　若是道宗宗主全力出手，会有多么恐怖？
　　易秋不敢想，也无法想象。
　　被瞬间打飞的二十多名穹之境强者已经摔到地上，露出惊骇之色。
　　作为亲身经历者，他们很清楚地感应到了那股威压到底有多恐怖！
　　绝对不是把他们击退这么简单，但凡那股威压有点别的心思，在场有一个算一个，谁都别想活着离开！
　　那股威压给他们感觉，就好像惹怒了对方之后，对方随手一挥，仿佛在驱赶几只小虫子一般，充满了不屑。
　　仿佛再说，你们这些小虫子，竟然也敢在我面前闹事？
　　这句话没有说出来，但所有人都感受到了。
　　刘总管虽然没有威压攻击，但也忍不住额头冒汗！
　　修为到了空之境，还会冒汗吗？
　　可刘总管真的就冒汗了，而且还是无法控制的那种。
　　修为越高，感受越深。
　　刚才那股威压出现的时候，刘总管有一种被人注视的感觉。
　　或者说，不是注视，而是俯视！
　　就好像人类低头看蚂蚁的感觉一样，随手就能捏死！
　　至于要不要捏死，完全看心情。
　　反正没有人在乎蚂蚁的死活。
　　极度的危险！
　　刘总管毫不怀疑，如果他刚才也出手了，他绝对已经死了！
　　太恐怖了！
　　皇室控制的秘境他也去过好多次，但从来没有哪一次能让他生出如此恐惧的感觉。
　　这个秘境的神秘程度，甚至可能还要胜过皇室控制的秘境！
　　这一次，他是真的怕了。
　　不敢再有别的心思了。
　　大道殿还在缓缓下降，周围也安静下来，似乎什么都没有发生，又似乎什么都发生了。
　　数秒的安静之后，一名穹之境强者忍受不了这种压力，更顾不上秘境的机缘，转身就跑，没有丝毫犹豫的！
　　一个人开始逃跑，马上就引起了连锁反应，二十多名穹之境强者瞬间跑光。
　　至于海之境的高手，更不用说了。
　　连穹之境强者都跑了，他们留在这里等死吗？
　　很快，这里就只剩下刘总管、易卫和数十只妖兽。
　　这些妖兽不是不想跑，也不是不想抢夺机缘，而是刚才出现的那股威压让所有的妖兽都心生惧怕，连逃跑都不敢了。
　　作为妖兽，它们的直觉更加敏感，刚才爆发的威压，还没有完全散去，它们不敢有任何动作，只能趴在地上，瑟瑟发抖。
　　刘总管叹气，也不敢继续留下来了，拉着易卫慢慢后退。
　　带上易卫，有两重心思，一方面是表示他还没有忘记要保护易卫，另一方面就是把易卫当做救命的筹码。
　　他现在完全确定了易卫和易秋的身份，只有道玄的身份还无法确认，这个时候把易卫带在身边，才能有一些安全感。
　　易秋看了刘总管一眼，没有说话，但眼神深处却有几分复杂。
　　今天暴露的东西太多了，刘总管很可能已经开始怀疑了。
　　也就他之前出手，都是杀人灭口，不留痕迹，要不然在场这些穹之境强者也会发现一些端倪。
　　刚才他当着所有人的面施展了刺芒和断海，将来易卫在施展同样的招式，也会引起人们的怀疑。
　　要不，全都杀了？
　　易秋真的有些心动。
　　易家三人、陈家三人，还有八大行省都督府派来的十人，全都杀了也没有丝毫心理负担，反正都是敌人。
　　至于那些散修，暂时先不管。
　　总不能因为他们看到了易秋的招式，就一定要杀人灭口吧？
　　易秋还没那么嗜杀。
　　只有惹到他，他才会出手。
　　易秋收回心思，主动往旁边挪了挪，防止这大道殿落下来的时候把他压在下面。
　　不过道玄却不能移动，依旧把所有的心思都放到了修炼上。
　　大道殿终于完全落下，易秋一直盯着道玄，眼前看到的景象突然恍惚了一下，然后道玄就消失了，进入了大道殿之中。
　　变化来得太快，易秋都没有看清楚怎么回事。
　　不过这样也好，反正道玄的修炼没有中断，只要能得到完整的改良版大道歌，就是最大的收获。
　　随着大道殿落下，神秘且玄奥的气息波动再次出现，秘境内的灵气受到牵引，以极快的速度凝聚而来，连带着易秋也受到了影响。
　　道玄在之前已经突破到了海之境八重，易秋一直在压制，现在没有危险了，易秋也就不用再压制了，直接突破。
　　不止如此，易秋在突破的同时也开始修炼大道歌，周围的灵气发疯似的涌入他的身体，修为再一次开始了恐怖的提升。
　　在两人的共同修炼下，在大道殿的加持下，或许也是在刚才那股威压的作用下，仅仅在十分钟之后，易秋和道玄再次突破，进入了海之境九重！
　　连续两个小境界，这么简单就突破了！
　　修炼，依旧没有停止！
　　又十五分钟后，海之境十重！
　　这次，道玄的修炼终于结束了，他得到了完整的改良版大道歌传承，而易秋也得到了反馈，两人获得了同样的好处。
　　可道玄并没有就此结束修炼，周围的灵气还在不断涌入两人的身体。
　　道玄的脑海中再次响起声音。
　　“道宗威名，不可轻犯！
　　你虽得大道歌，但修为战力不足，吾传你两门武技，好生修炼，重振我道宗威名！”
　　话音落处，道玄脑海中就出现了两门武技的修炼之法。
　　天道指！
　　化风身法！

　　两门武技！
　　根据易秋的经验，这两门武技，至少也是SS级，甚至可能达到SSS级！
　　改良版大道歌和两门强大的武技，修为还提升到了海之境十重！
　　这次进入秘境，收获极大！
　　道玄睁开双眼，起身行礼。
　　“多谢前辈传道，道宗弟子道玄，铭记于心！”
　　等了片刻，大道殿内没有反应，似乎留下声音的那人根本就不在这里。
　　易秋推开门走进大道殿，这里的布置和之前一样，没什么变化，但是在易秋进入大道殿的瞬间，他发现他和大道殿之间的联系，似乎加深了许多。
　　虽然还无法做到挪移大道殿，但是凝聚灵气，影响周围的环境已经很轻松了。
　　甚至他还有一种感觉，随着修为提升，他不光能挪移大道殿，甚至还能控制大道殿扩张！
　　这种感觉让他惊讶，难道这大道殿不光是一座建筑，还是一件强大的宝物的不成？
　　心里一动，又是一道流光出现，之前道玄在大道殿外面培育的那些花，竟然也飞了过来！
　　这不是易秋的能力，而是易秋借助大道殿做到的。
　　在这些花飞过来的时候，易秋就知道，大道殿之前所在的秘境，消失了。
　　不过易秋已经不在乎这些了，拿到手的好处才是实实在在的。
　　大道殿太神秘了，他都没有弄清楚，或许将来还要扩张，之前那个秘境太小了，换成如今这个大一点的秘境，也有好处。
　　如今他的修为已经达到了海之境十重，按道理来说，已经可以尝试突破到穹之境了，但易秋并没有着急突破的意思。
　　突然间获得这么多提升，易秋也需要时间来适应一下，然后再尝试突破，要不然就算突破成功，也会因为境界虚浮，战力受到影响，还不如现在多花费一些心思，把基础打实。
　　另一方面就是，易秋虽然是海之境十重的修为，但依旧觉得还没有到海之境的极限，让道玄留在这里继续修炼，等到了海之境的极限之后，突破就是水到渠成的事。
　　修炼的同时，道玄也会修炼天道指和化风身法，提升战力。
　　之前道玄战力不如易秋和易卫，但是这次之后，道玄的战力必然会有极大的提升，超过易卫也不是不可能。
　　道玄战力提升，就是易秋的战力提升，所以易秋现在也很期待。
　　期待之余，易秋也忍不住先研究一下天道指和化风身法。
　　寂灭指霸道绝伦，能够吞噬生命力，甚至还能让敌人彻底消散，绝对是打家劫舍、毁尸灭迹的首选。
　　如果不是寂灭指，易秋也不可能有今天的成就。
　　而天道指比寂灭指更加霸道，能够吸纳天地之力，爆发出至强一击！
　　没有寂灭指那么花哨，但却更加直接！
　　易秋凭借寂灭指，能够轻易威胁到穹之境强者的性命，而天道指犹有过之，就算空之境大能被天道指击中，也要受伤，甚至还可能是重伤！
　　这还是易秋根据他现在的修为境界做出的推断，如果突破到穹之境，那天道指就成为了他越级挑战空之境大能的最大底牌！
　　化风身法，重在化风二字，速度之快，远超玄风身法，其中的韵味就是身体如同风一般，自由自在，目光所及，便能抵达，而且极难捕捉！
　　瞬身法讲究的是突然性，而化风身法注重的自然，虽然都很快，但侧重点还是不一样的。
　　瞬身法配合天剑九式，让易卫有了强杀穹之境强者的资本，那么天道指配合化风身法，必然能让道玄也拥有击杀穹之境强者的资本！
　　易秋忍不住笑出声来，压下内心的激动之后，他倒是没有继续留在这里修炼，而是离开大道殿。
　　大道殿外，那数十只妖兽竟然还在这里，趴在地上不敢动弹。
　　哪怕刚才的威压已经消散，它们依旧不敢动弹。
　　易秋和道玄是大道殿的主人，也是这秘境的主人，没有易秋和道玄的允许，他们不敢离开。
　　易秋见状，神色有些怪异：这些妖兽，倒是识时务。
　　“行了，你们都散了吧，没事不要靠近这座山峰，如果有人强行闯入秘境，不用客气！”
　　数十只妖兽发出一阵低吼，各自散开。
　　易秋没有再理会这些妖兽，心念一动，身形闪烁，竟然已经离开了秘境。
　　在大道殿降临的时候，易秋就知道他能随意进入这个秘境了，或者说，这个秘境已经是他和道玄的领地了。
　　易卫那边也有反馈过来，刘总管和二十多名穹之境强者逃散之后，很快就被传送出了秘境。
　　如今只有刘总管还留在附近，其他人全都跑了，不敢停留。
　　易秋得知刘总管没有离开，更加肯定对方知道了一些东西，便朝着易卫那边走过去。
　　也该和刘总管谈谈了。
　　希望刘总管能够明智一点，不要总想着把他的秘密泄露出去。
　　刘总管没有离开，就这么静静地站在旁边，手上的伤势已经开始恢复，但还是留下了明显的痕迹。
　　易卫站在旁边，一言不发。
　　气氛，有些压抑。
　　很快易秋就过来了，见到刘总管之后主动拱手一礼。
　　“见过刘总管。”
　　刘总管微微点头，“我应该怎么称呼你，易秋，还是别的？”
　　易秋笑道：“叫我易老板就行了。
　　本以为我已经藏得很隐秘了，没想到还是在最后关头露出了破绽。
　　刘总管，如果我没有猜错的话，你这次进入西南行省，不光是为了保护易卫，也是为了调查我吧？”
　　“没错！”
　　刘总管没有否认，“现在我在考虑，要不要把你的身份告诉皇室。
　　易秋，你很强，潜力超出所有人的想象，你这样人存在，让人感觉到危险。
　　哪怕皇室很强，九大行省都督府很强，但他们知道你的厉害之后，也会感到害怕。
　　当然，包括我，也在害怕。
　　今天你能杀死穹之境强者，或许过上几天，你就能杀死空之境大能了，所以我现在也很纠结，要不要对你动手。
　　要不，你来告诉我，我该怎么做？”

　　刘总管在说这番话的时候，气息爆发，威压降临，似乎随时可能动手。
　　易秋丝毫不在意，反而是笑了出来。
　　“刘总管，如果你已经下定决心要动手，就不会跟我说这些了。
　　你见到我之后没有动手，其实就已经做出了决定，不是吗？”
　　刘总管沉默不语。
　　他已经恢复了理智，秘境中的机缘不是他的，现在也不可能抢过来，既然如此，为什么一定要和易秋结仇？
　　可是想到易秋只有海之境的修为，在秘境之中甚至还刺了自己一剑，他心里终归还是有些不平。
　　易秋继续说道：“刘总管，我能明白你的心思，你没有对我动手，不外乎两个原因。
　　第一，你是皇室派来保护易卫的，和我动手，易卫必然不会袖手旁观，到时候我们两人被你杀死，你回去没法交差。
　　既然如此，为什么不等回去之后，把所有情况汇报给皇室，让皇室做决定呢？
　　第二，你不敢确定能不能杀死我。
　　说句不谦虚的话，像我这样的人，只要抓住机会，就能快速崛起，今天杀不死我，你我就是仇人，将来我肯定会找回来，亲手找你报仇。
　　既然不确定能不能杀死我，为什么要自找麻烦？
　　趁着我还没有崛起，提前在我身上投资，不也是一件好事吗？”
　　刘总管幽幽道：“你说的话没有什么不谦虚的，如果我没有猜错，秘境里面那个，也是你的分身吧？
　　除了易卫和里面那个，你还有几个分身？
　　我不知道你有几个分身，也不知道他们藏在什么地方，但可以肯定的是，你敢来找我，就代表你有恃无恐，所以，我是真的不敢动手啊。
　　可我调查到的消息，也不能不汇报，你说，我回到皇室之后，应该怎么说？”
　　易秋沉吟数秒，问道：“你觉得，皇室会为了我，跟易家翻脸吗？不说不死不休，但也会让易家元气大伤的那种。”
　　“你这是……”
　　刘总管面色微变，但很快就回过神来。
　　易秋和易真有仇。
　　仇深似海！
　　他毫不怀疑，只要易秋拥有足够的实力，一定会第一时间去找易真报仇！
　　杀死易真，才是易秋真正的目标，其他的事情，都是附带！
　　易秋解释道：“很简单，如果皇室愿意为了我和易家翻脸，重创易家，那不光易卫，我和里面那个分身，也愿意帮皇室做点什么，可如果不愿意的话，那就没什么好说的了，易卫加入皇室，只是为了利益而已。”
　　没有明说，但态度已经很明确了，皇室愿意帮易秋，那这个消息告诉皇室也无妨，但如果皇室不愿意为了易秋和易家翻脸，那就不必多说了。
　　说多了，就是和易秋过不去。
　　现在易秋不会动手，但将来，必然会把今天的场子找回来。
　　这次轮到刘总管沉默了。
　　他真的不知道该怎么回复叶刑。
　　总不能把易秋的原话说出来吧？
　　真到了那个时候，叶刑作为一国之君，怎么可能受人威胁？
　　怕不是当场就要翻脸了？
　　头疼啊！
　　易秋不再多说，转身离开。
　　他的态度已经明确了，如何选择，就看刘总管和皇室了。
　　他不怕皇室或者刘总管翻脸，还是那句话，只要不能彻底杀死他，总有一天，他会回来，把场子找回来！
　　易卫也没有在这里多留，身份已经暴露，至少在刘总管这里没有隐藏的必要了，但这并不代表易卫会留下来。
　　只要刘总管还没有动对付他的心思，他该做什么还做什么。
　　刘总管看着易秋和易卫离开，良久之后发出一声叹息。
　　“老了啊，现在是年轻人的世界了。”
　　……
　　易秋没有感应到刘总管追上来的气息波动，心里就有了判断，带着易卫离开雾云山脉。
　　吴谅身边还有两名穹之境强者，易秋可不打算让他们离开。
　　只有把易真打疼了，才能削弱他在易家的话语权。
　　损失十名穹之境强者，对易真来说也是难以接受的，如果易玄得到消息，应该能趁机做一些事情。
　　易秋很清楚想要杀死易真报仇，难度有多高，只有尽量削弱易真在易家的影响力，当他有了足够的实力，找上易家的时候，易家才有可能舍弃易真。
　　所以易真派来的人，必须死！
　　吴谅三人从秘境出来的时候，心里已经有了害怕的意思，之所以还没有离开雾云山脉，是因为回去之后不知道该怎么交差。
　　根据他们得到的消息，易奴带来的人应该是全都死了，如今他们这边又死了两个，只剩下三人，而且还没有带回去任何有效的消息，这要是能交差就见鬼了。
　　以吴谅对易真的了解，这次回去必然受到苛责。
　　他们作为易真暗中招揽的高手，平时能够得到的资源本就不多，事情再办砸了，接下来很长一段时间，他们都很难再得到资源倾斜了。
　　所以吴谅是真的不甘心，就算回去，也得带回去一些消息，哪怕不是跟易无涯有关的也行。
　　如今皇室和九大行省都督府之间的战斗马上就要开启了，如果能打探到一些关于西南行省都督府的消息，回去之后也能勉强交差了。
　　所以吴谅带着剩下的两名穹之境强者离开雾云山脉，前往镇西城。
　　易秋依靠无我天赋，找到了吴谅三人的踪迹，发现他们竟然去了镇西城的方向。
　　如今不光是吴谅三人要去镇西城，张行十人和陈家那三名穹之境强者应该都会回去，如果这次顺利的话，或许能除掉很多潜在的敌人！
　　可惜道玄还在修炼，无法赶来，否则他们三人联手，就算是对上多名穹之境强者，也有一战之力。
　　现在就他和易卫两人，虽然也不怕，但终归要小心一些。
　　追击吴谅三人的时候，易秋没有再像之前那样小心翼翼，而是全力追击，所以只花了不到半个小时就感应到了吴谅三人的气息波动。
　　在易秋三人追上吴谅三人的时候，刘总管也追了上来，不过他没有现身，而是飞在空中，准备看看易秋和易卫要怎么对付吴谅这三名穹之境强者。
　　两人的表现，也决定了他接下来要用什么态度对待易秋。

　　易秋凭借无我天赋，已经感应到了刘总管的气息波动，但是却没有揭穿。
　　既然刘总管想看，那就让他看吧。
　　适当地把实力表现出来，也是一种拉拢帮手的手段。
　　吴谅三人前进的速度也很快，当易秋和易卫追上来的时候，吴谅心里生出一种不好的感应，但是他往周围看了看，没有发现什么不对的地方，细细感应一番，也没有发现别的气息波动，只好微微摇头，觉得自己是在秘境里被吓到了。
　　就在他回头放松的时候，两道剑芒袭来，速度之快，吴谅根本就反应不过来。
　　流光！
　　他身边那两名穹之境强者不是被攻击的对象，自然更不会有什么反应，当他们看到长剑带起的寒光时，易秋和易卫的攻击已经得手了。
　　吴谅整个人都愣住了，看着突然从胸口探出来的两截长剑，满脸的不敢相信。
　　为什么，这么快？
　　易秋和易卫同时爆发剑意，长剑横斩，吴谅的上半身几乎被切成两截，鲜血喷洒，倒在地上，没了动静。
　　直到这个时候，另外两名穹之境强者才反应过来，但是他们两人却没有出手攻击，而是选择了逃跑！
　　没错，就是逃跑！
　　刚才他们在秘境之中，已经被虚影大道殿释放的威压打伤了，现在吴谅又在眨眼之间被杀，连反击的余地都没有，他们两个修为和战力还不如吴谅，继续留在这里等死吗？
　　他们好歹是穹之境强者，全力逃窜的话，别人还是很难追上的。
　　易秋见状，冷哼一声，果断朝着右边那名穹之境强者冲了上去。
　　易卫也是如此，与其两人分开进攻，无法确保杀敌，还不如两人联手，先保证能够杀死一人再说。
　　两人同时施展瞬身法，瞬间来到右边那人身边，长剑挥动，易秋施展了断海，易卫施展了破光。
　　断海的目的是为了阻挡对方逃跑，给易卫争取时间。
　　这名穹之境强者反应也很快，眼看自己无法逃脱，果断挥剑抵挡，但易秋施展的断海剑势连绵不绝，让他无法一招格挡，反而会花费更多的时间。
　　这样一来，当破光袭来的时候，他只能伸出左手抵挡，结果可想而知。
　　只是一个照面的功夫，他的左手就被搅得血肉模糊，而易卫这一剑没有受到影响，刺中了他的胸口！
　　长剑震动，剑意爆发，顷刻之间摧毁了对方的内脏，这名穹之境强者同样没有发出声音，直挺挺倒地。
　　随着第二名穹之境强者陨落，往左边逃的那人心中惊骇欲绝，更不敢停留，逃跑的速度更快了。
　　“追！”
　　易秋顺手把吴谅和刚才被杀那人的储物戒和武器取走，带着易卫追了上去。
　　追击的时候就不用着急了，只要不让对方逃出去千米距离，易秋就能凭借无我天赋，锁定对方的逃跑方向，一直追踪下去，给对方施加压力。
　　一旦对方承受不了这种压力，很可能会崩溃。
　　当然，对方是穹之境强者，逃跑速度极快，易秋和易卫想要保持追击，消耗也是很大的。
　　好在两人都携带了大量的丹药，尤其是易秋，不光有大量的丹药，吸收丹药的速度也非常惊人，保持了极快的追击速度。
　　空中的刘总管看到易秋和易卫两人配合，几乎是将吴谅和另外一名穹之境强者秒杀，心中终于有了决断。
　　帮易秋隐藏身份，投资易秋，只要不被揭穿，他就没有损失，反而还能卖给易秋一个人情。
　　等易秋真正成长起来，这个人情可就珍贵了，甚至可能会在将来救他一命！
　　易秋在追击的时候没有感应到刘总管跟上来，就知道对方必然已经做出了决定，也不再多管，把心思都放到了追杀易家最后一名穹之境强者身上。
　　这名穹之境强者修为和战力都还算可以，至少比当初的陈桥要强了不少，但他一开始就乱了方寸，加上在秘境内受了伤，仅仅十几分钟全力逃跑，就消耗了大量的灵气，就算吞服丹药都难以恢复。
　　逃跑的时候他不断回头，想看看易秋和易卫是不是追上来了。
　　他感应不到两人的气息波动，但是吴谅被杀的一幕让他记忆深刻，他根本不敢相信自己的感知，只相信他看到的东西。
　　连续多次，他都没有看到易秋和易卫的踪迹，心情稍稍放松了一些，速度也慢了下来。
　　再这样逃跑，他也承受不住。
　　结果他慢下来没多久，易秋就追了上来，长剑刺出，没有发出任何动静。
　　不过在即将刺中对方的时候，还是被察觉了。
　　穹之境强者急忙回身反击，挡住了易秋这一剑，又往易秋身后看了一眼，发现只有易秋一人追上来，紧张的心情有所缓解。
　　易秋注意到对方的反应，心中冷笑。
　　虽然易卫灵气消耗太大，没有追上来，但他一个人对付对方，也足够了。
　　在对方挡住他进攻的时候，易秋丢出了两颗丹药，一颗飞剑丹，一颗寂灭指战灵丹！
　　剑意率先爆发，对方不敢大意，急忙抵挡，然后寂灭指爆发，极度危险的感觉在心中升腾而起，穹之境强者再也顾不上剑意的威胁，想要躲闪，但为时已晚。
　　“大道无边！”
　　穹之境强者的速度顿时就慢了下来，只能眼睁睁看着寂灭指击中他的胸口！
　　之后，易秋急速后退，一副看戏的样子。
　　穹之境强者感受到了寂灭指的恐怖，全力调动体内灵气想要压制，但却无济于事。
　　想要挡住寂灭指的攻击，除非他能瞬间爆发出远超寂灭指威力的灵气。
　　如今看来，恐怕只有空之境大能才有这种本事，穹之境强者，是不可能做到的。
　　就连易无涯被寂灭指击中，也只能是吞服珍贵丹药续命十几秒，而他根本不可能拿出那种救命的丹药！
　　在确定自己即将死亡之后，这名穹之境强者也爆发出了最后的攻击，发出一声怒吼，朝着易秋冲过来。
　　临死，也要咬易秋一口。
　　但易秋怎么可能给他机会？
　　瞬身法施展，拉开距离，然后这名穹之境强者无奈倒地，没了动静。
　　至此，易真派来的十名穹之境强者，全部死亡！

　　易家。
　　正在房间内修炼的易真感觉心神不宁，但是又说不上来哪里出了问题，只好结束修炼，来到密室，然后就发现易奴的命牌，碎了。
　　易奴是他的心腹，在这里有命牌留下，一点都不奇怪，但是另外九名穹之境强者就没有这个资格了。
　　易真脸色微变，易奴死了？
　　怎么回事？
　　易奴身边有四名穹之境强者，他还派出了吴谅等五名穹之境强者，关键时刻，易奴可以和吴谅联系，只要他们十个人会合，只要不是遇到空之境大能，根本不可能有危险！
　　可易奴还是死了！
　　易真神色变幻，冷哼一声，转身离开密室。
　　走出密室，易真捏碎一枚玉简，很快就有一人来到他身边。
　　“先生，有什么吩咐？”
　　“带上你的人，跟我去西南行省！”
　　“是！”
　　来人也不问为什么，直接就执行了易真的命令。
　　不多时，十名穹之境强者在易家之外一座房间里集合，又几分钟后，易真到来。
　　“易奴死了，死在了西南行省。
　　在他之前，无涯也死了。
　　这两件事很可能是同一伙人所为，这件事不可能就这么算了。
　　这次去西南行省，就是要找到杀死无涯和易奴的凶手！
　　现在，出发！”
　　十名穹之境强者没有多余的动作，齐齐点头应声，走出房间，直奔西南行省而去。
　　易真则是飞在空中，隐匿身形。
　　作为空之境大能，是不能轻易出手的。
　　这次他也是在易家内做了一些准备，对外说需要闭关，这才悄无声息地离开了。
　　否则他离开易家，前往西南行省的举动，一定会引起九大行省都督府的注意，说不定就回不来了。
　　……
　　易秋杀死吴谅三人之后，再次吞服几颗丹药，朝着镇西城前进。
　　刚才他和易卫一路追击，速度极快，就算没有超过张行、陈羌等人，想来也差不多了，所以他打算继续快速前进，争取在前面打一个埋伏。
　　陈家只有三名穹之境强者，偷袭的情况下，他一个人也不是不能对付。
　　易卫速度虽然慢，但距离易秋也不是很远，如果时间充裕，他还能等等易卫，一起动手。
　　易秋目标明确，速度也快，不到一个小时就感应到了陈羌三人的气息波动，再次加速，超过三人，提前选了一个适合偷袭的地点。
　　陈羌三人没有任何察觉，现在他们只想赶紧返回镇西城，如果再找不到陈家被灭门的线索，他们就打算会陈家汇报情况了。
　　明眼人都能看出来继续留下来没什么好处，没准还有危险，所以留下来做什么？
　　三人返回镇西城，要经过一个山谷，这里也是易秋选择的伏击地点。
　　大概陈羌三人也想不到，在西南行省内，竟然有人敢对他们三人出手！
　　哪怕在西南行省内已经陨落了多名穹之境强者，但也不能改变穹之境强者的强大，只要不遇到空之境大能，一般不会轻易被杀。
　　也正是因为陈羌三人有些大意，这才注定了他们三人死亡的结局。
　　进入山谷之后，陈羌一开始还有些谨慎，毕竟山谷这种地形很容易被偷袭，但是走了几百米之后没有动静，他也就放松下来。
　　结果刚刚放松下来，二十道剑意骤然爆发，从地下飞射而出，将陈羌三人吞没。
　　易秋也在这个时候出手了，瞬身法配合刺芒，陈羌瞬间中招，连反应的时间都没有，脑袋就被刺穿了。
　　剩下两人还在抵挡剑意的攻击，眼看陈羌被杀，齐齐爆发，没有任何保留的意思，一刀一剑朝着易秋劈下来。
　　易秋冷笑，急忙躲闪，又丢出了两颗寂灭指战灵丹。
　　寂灭指出现，两人面色大变，急忙后退，易秋却再一次冲上来，锁定左边那人。
　　开山！
　　开山讲究的是以力压人，没有任何花哨的地方。
　　换成平时，穹之境强者不会怕这样的招式，但现在不行。
　　这两人本就受伤了，而且还先被剑意攻击，又遭到寂灭指围攻，哪里还有心思对抗易秋的进攻？
　　可不管的话，易秋这一剑威力极大，寻常的防御招式也不管用。
　　无奈之下，左边这人也只能在躲避寂灭指攻击的同时，长剑横过来试图抵挡易秋的进攻。
　　叮！
　　两把长剑碰撞，左边那人口吐鲜血，连续后退四五步，还没稳住身形，易秋再次冲了上来，依旧还是开山！
　　“救我！”
　　这一次他真的没有力气抵挡了，急忙向同伴呼救，但右边那人早已经被吓到了，哪里还敢回来救援？
　　这个时候能跑掉就是烧高香了，谁还在乎别人的死活？
　　好在易秋没有赶尽杀绝，再次将左边这人打退，招式突变，流光！
　　四道寒芒闪过，将这人四肢重创，然后就朝着右边那人追了上去。
　　左边这人保住性命，还没来及高兴，正打算取出再生丹恢复伤势的时候，易卫到了。
　　要不是感应到易卫已经赶到，易秋怎么可能留下这人的性命？
　　不过右边那人就没这么好的运气了，易秋追上去之后，一点不留情，天剑九式配合瞬身法，不过十招就将对方斩杀。
　　之后易秋两人联手清理痕迹，带走储物戒和武器，离开了这个山谷。
　　来到一个安全的地方之后，易卫把陈家最后一名穹之境强者丢到地上，易秋来到对方面前。
　　“我问，你答，不许犹豫，明白吗？”
　　这人急忙点头，根本不敢多说。
　　他已经被吓破胆了。
　　易秋问道：“你们这次来，有什么目的？”
　　“调查是谁杀了陈桥父子，是谁搬空了陈家库房，那些东西都是陈家父子给忠山行省陈家准备的。”
　　“那你们为什么要来雾云山脉？”
　　“镇西城有人说陈家父子被杀，和易秋有关，易秋很可能就在雾云山脉这边，所以我们就来了。对了，好像还有一个叫邱泉的，也有点关系。”
　　易秋点头，这两个问题他都知道答案，接下来的问题才是她最关心的。
　　“陈家控制了一个秘境，要怎么才能进入秘境，而且还不会被陈家发现异常？”

　　易秋留一个活口，目的就是要进入陈家秘境。
　　陈家秘境或许不如皇室大秘境，但里面必然也蕴含了大量的机缘，不去看看，易秋都觉得对不起自己。
　　但是陈家那人却犹豫了，没有说话。
　　易秋冷哼，长剑挥动，直接把对方的右腿钉在地上。
　　“你还有三秒的时间考虑。”
　　陈家那人发出一声惨叫，却是再也不敢犹豫，急忙说道：“我说！只要你有陈家发放的令牌和进入秘境的宝物，就能进入陈家秘境。
　　陈家秘境是对外开放的，只要付出足够的代价，就能拿到令牌和宝物，而且不会验证身份。
　　我怀疑陈桥父子手上就有令牌和宝物，但是现在不知道被谁拿走了。”
　　易秋从储物戒里取出令牌和黑色圆盘，“你说的东西，是这些吗？”
　　陈家那人眼睛睁圆，顿时什么都明白了。
　　杀死陈桥父子的，就是面前这人！
　　对方不仅搬空了陈家库房，还拿到了进入陈家秘境的令牌和宝物！
　　他知道了这些，还能活下去吗？
　　肯定是不能的！
　　易秋看到对方的反应，就知道了对方的心思，不过也没有着急下手，而是继续盘问，比如陈家内部的情况，有几名空之境大能坐镇，招揽了多少穹之境强者，进入秘境需要注意什么等等。
　　好不容易遇到这么怕死的穹之境强者，可千万不能浪费了。
　　陈家那人知道自己的命运已经注定了，索性把所有他知道的东西都说了出来，这样也能避免多承受一些痛苦。
　　刚才易秋出手的时候，可是没有丝毫的留情。
　　易秋把这人说出来的消息和易玄给他的资料进行对比，发现倒是没有什么太大的出入。
　　得到他想要的消息之后，易秋给了这人一个痛快。
　　处理干净之后，易秋打算返回大道殿，和道玄一起修炼，易卫则是要返回皇室，汇报这次调查的情况。
　　可当他们准备分开的时候，不远处突然出现了强烈的气息波动，细细感应一番，竟然是刘总管爆发出来的！
　　在西南行省，谁敢和刘总管这名空之境大能动手？
　　就算张行他们十个也不敢！
　　可战斗还是爆发了，所以肯定是刘总管主动出手！
　　值得让刘总管主动出手的，应该也只有张行一行十人了吧？
　　张行十人来自八大行省都督府，都是皇室的敌人，刘总管作为皇室培养出来的空之境大能，怎么可能轻易放过对方？
　　之前没有动手，是因为机会不合适，现在从秘境出来了，而且还准备隐瞒易秋和易卫的事，刘总管心里觉得过意不去，就想着在张行他们身上收点利息，返回皇室之后，也不会有什么心理负担。
　　易秋没有犹豫，急忙带着易卫朝战斗爆发的方向赶过去。
　　刘总管是厉害，但同时面对穹之境强者，恐怕也会有些危险，如果他们能出手帮忙，不仅可以让易卫立下更大的功劳，还能让易秋和刘总管之间的合作更加紧密。
　　一举两得，为什么不做？
　　很快，易秋和易卫就看到了刘总管和张行等人战斗的场面。
　　此时已经有两名穹之境强者倒在地上没了动静，但另外八人战斗意志很简单，根本没有退缩的意思，一招一式都在拼命。
　　面对空之境大能，不拼命就是找死！
　　当然，刘总管的情况也不是很乐观，身上出现了几道伤口，脸上带着几分疲惫。
　　刚才在秘境之中，他虽然得到了一些感悟，但也被最后出现的那股威压所伤，并没有看起来的这么轻松。
　　易秋和易卫没有任何犹豫，瞬间出手，齐齐攻向一人。
　　被易秋选中的那人根本没有想到还会有人冲出来，没有任何防备的情况下，被易秋和易卫同时刺中，直接倒地身亡。
　　还剩七人。
　　张行脸色大变，他们对付刘总管已经很吃力，结果易秋和易卫两人又杀了出来，一上来就杀死一人，他怎么可能不着急？
　　易秋和易卫两人没有分开的意思，再次锁定另外一人进攻，吓得对方急忙躲闪，结果却被刘总管抓住机会，一掌拍下，脑袋碎裂，当场死亡！
　　易秋两人全力出手，至少能拖住三名穹之境强者，剩下四人怎么算也不可能是刘总管的对手，所以这场战斗在易秋和易卫出现的时候，就已经注定了结局，剩下的只是时间问题而已。
　　十分钟后，张行等人全都毙命，易秋和易卫站在旁边，长剑上有鲜血慢慢滴落。
　　刘总管看向两人，面带笑意。
　　“幸亏你们来了，要不然我一个人出手，还要花费一些时间，而且也不能保证把他们全都留下。”
　　易秋说道：“刘总管言重了，您是空之境大能，对付这些穹之境强者还不是手到擒来？我们不过是跟着您沾点光，让易卫立下一些功劳，也好在皇室立足。”
　　刘总管心领神会，知道易秋这是在为易卫铺路，自然知道回去之后该怎么汇报。
　　击杀十名九大行省都督府招揽的穹之境强者，这个功劳可不小，易卫但凡占点边，都能得到极大的好处。
　　如果刘总管从中运作一番，易卫得到的好处就更多了，甚至有机会再次进入秘境探索。
　　至于张行十人的储物戒和武器，易秋只拿走了五枚储物戒，其他的都没要。
　　刘总管毕竟是空之境大能，大头还是要给他。
　　至此，进入西南行省的十八名穹之境强者，全部陨落。
　　刘总管已经调查清楚了易秋和易卫的身份来历，自然也没有必要继续在西南行省逗留，带着易卫返回皇室。
　　易秋想了想，还是决定返回大道殿那边，尝试突破到穹之境。
　　陈家秘境已经对他开放，随时都能进入，自然不用急于一时。
　　可如果能突破到穹之境的话，他的战力必然还有一个巨大的提升，进入秘境之后也能获得更多的好处。
　　与此同时，易真带着十名穹之境强者进入了西南行省，看他们前进的方向，竟然也是雾云山脉这边！

　　空之境大能气息波动强大，感应更加灵敏，哪怕隔着很远的距离，也能感应到对方的存在。
　　刘总管带着易卫离开雾云山脉，返回皇室的时候，在路上感应到了易真的气息波动，面色微变，回头看了易卫一眼，却没有多说什么。
　　易卫并没有感应到易真的气息波动，如果知道易真也来了的话，他肯定会更加小心。
　　易真当然也能感应到刘总管的气息波动，两人都认识，而且还是同一个阵营，需要联手对抗九大行省都督府，既然感知到了，自然要过去见一面，哪怕易真现在也很好奇，刘总管为什么会在西南行省。
　　很快，刘总管和易真碰面，易卫也看到了易真带来的十名穹之境强者，脸色也有了一些变化。
　　好在易真并没有在意，或者说，易真根本就不知道是易卫杀死了易无涯。
　　易奴好不容易捕捉到了易卫的气息波动，让人回去报信，结果还被易秋杀了，要不然易真见到易卫的时候，绝对不会这么平静。
　　“见过刘总管，这位小友，就是皇室今天评选出来的天骄吗？”
　　虽然没见过易卫，但易真也知道皇室在今年的公开演武中挖掘出了一名天骄，就连叶刑也非常重视。
　　能够让刘总管贴身保护的，也只有皇室认定的天骄了。
　　刘总管笑道：“易真先生过誉了，这是易卫小友，在公开演武中表现出众，老奴也动了爱才的心思。”
　　易真呵呵一笑，右手一翻，将一颗五品回命丹丢给易卫。
　　“小友既然能的刘总管看重，那必然是过人之处的，我这个做长辈的，当然要有所表示。”
　　刘总管一点都不在意易真这种拙劣的收买人心的方法，因为他很清楚易卫和易真之间的仇恨有多大。
　　易真就算把易家的库房搬过来，易卫都不可能念他的好。
　　“易卫，还不赶紧谢过易真先生。”
　　易卫拱手，“多谢易真先生。”
　　刘总管又问：“易真先生突然进入西南行省，可是有什么事？若是有用得到老奴的地方，易真先生尽管直言。”
　　“刘总管太客气了。”
　　易真可不敢让刘总管参与进来，“不过是过来调查一些事情，这次也带了不少人手过来，就不劳刘总管费心了。”
　　“好吧，那老奴就不耽误时间了，易卫，我们走！”
　　刘总管没有跟易真过多寒暄的意思，他也知道和易秋合作，就不能跟易真走得太近，维持一下场面上的客气就行了。
　　易真拱手相送，等刘总管和易卫走远之后，脸上的笑意消散，也不知道在想些什么。
　　通过易卫的反馈，易秋知道易真已经带人来到了西南行省，当下更不敢大意，急忙加速返回大道殿。
　　大道殿所在的秘境，现在完全被易秋控制，没有易秋的允许，就算是空之境大能也别想进入。
　　易真前进速度极快，十名穹之境强者也没有丝毫保留，只用了一个小时就来到了雾云山脉附近，开始四处探查。
　　而此时易秋和道玄已经开始在大道殿里修炼了。
　　当然，修炼之余，易秋也尝试控制大道殿，催发秘境内的灵气，帮助那些花快速成长，结果发现效果竟然好得惊人！
　　可能是因为秘境面积大，灵气总量多，而且环境也更好一点，这些花的成长周期竟然缩短了一半的样子！
　　原本还需要三个月才能积攒够两万积分，现在看来，只要一个多月就可以了。
　　不光如此，易秋控制了整个秘境，还能再次扩大种花的范围，如果再把种花的范围扩大一倍的话，最多一个月，他就能积攒够两万积分了！
　　这比易秋突破到海之境，距离穹之境也不远还要让他振奋。
　　四个SSS级天赋，让易秋预备了极为强大的战力，如果再来一个，易秋的战力会发生什么样的变化？
　　五个SSS级天赋，互相作用之下，会不会发生一些奇妙的反应？
　　易秋都有些迫不及待了。
　　易真的行踪虽然被刘总管发现了，但他毕竟身份特殊，寻常穹之境强者很难发现他的踪迹，就连钱都督都没有得到消息。
　　不过钱都督现在也有些紧张。
　　张行十人前往雾云山脉已经过去一天多了，可到现在还没有动静，他还特意让周韬去雾云山脉那边探查，结果依旧没有消息。
　　十名穹之境强者，好像突然消失了一样。
　　消失，很多时候都代表了不好的下场。
　　钱都督想到了陈桥、黑甲战士、易无涯和侍剑等人，心情更不好了。
　　可现在情况特殊，皇室不知道什么时候就会开战，他这些年就招揽了二十多名穹之境强者，现在也不忍心让他们去探查情况，万一出现了折损，他就更被动了。
　　想到张行十人可能出了意外，钱都督心里有些后悔，早知道就不该怂恿他们去雾云山脉。
　　如今这雾云山脉充满了邪性，有多少人死在那里了？
　　想来想去，钱都督还是把闻芝叫了过来，让闻芝给他出谋划策。
　　闻芝也很头疼，无奈之下，只好提议，让雾云山脉附近的城主多派一些人在雾云山脉附近探索，看看能不能有一些收获。
　　钱都督无奈，但也只能做了。
　　另一边，刘总管带着易卫回到了皇室，按照正常的流程，易卫应该去找陈将军汇报这次执行任务的情况，但是有刘总管插手，易卫完全不用跟陈将军汇报，而是直接跟着刘总管进入皇宫深处，面见叶刑。
　　易卫在皇宫深处，感受到另外一股属于空之境大能的气息波动的时候，心里也有些紧张。
　　他即将见到的这位空之境大能，可是如今大疆王朝明面上的统治者，拥有无上权力，具备了强大的战力。
　　之前虽然有过一些猜测，但到了这个时候，还是有些难以控制。
　　刘总管注意到易卫的反应，在他肩膀上拍了一下，很快易卫就平静下来，对着刘总管露出一个笑脸。
　　刘总管没有和易卫说话，来到宫殿入口，双膝跪地，以头叩地。
　　“老奴刘安，拜见陛下！”
　　易卫愣了一下，空之境大能见到叶刑，竟然还要下跪的吗？
　　那他，要不要跪？

　　易卫没有跪，也不想跪。
　　刘总管身份特殊，是皇宫的大总管，很早以前就是皇室的奴才，只不过他天赋绝佳，修炼勤勉，又得到了叶刑的支持，这才突破到了空之境，否则换一名空之境大能过来，都不可能跪拜。
　　莫说空之境大能，就算是穹之境强者，如果没有犯下大错，在拜见叶刑的时候，也不会跪拜。
　　这是皇室给予强者的特权，否则所有强者都要跪拜，谁心里会没有疙瘩？
　　叶刑急忙抬手，发出一道灵气。
　　“刘总管不必多礼，快快请起！
　　易卫，你也进来吧，看来你这次去西南行省，收获不小。”
　　道玄进入大道殿，修炼改良版大道歌，修为突飞猛进，突破到了海之境十重，易卫原本还想隐藏修为的，可刘总管既然已经知道了他的身份，他也没有必要继续隐藏下去，刚好可以利用这次去西南行省，进入秘境，获得机缘为借口，让修为直接提升到海之境十重。
　　要不然易卫施展敛息术，叶刑还真不一定能发现端倪。
　　易卫跟着刘总管进入宫殿，拱手行礼。
　　“易卫拜见陛下！
　　托陛下洪福，有刘总管暗中照料，在下这次前往西南行省，刚好赶上雾云山脉一个秘境开启，倒是获得了不少好处，修为有所提升。”
　　叶刑点头，在易卫和刘总管回来之前，刘总管就通过玉简把这次的情况说了一遍。
　　当然，隐藏了易卫和易秋的身份，进入秘境之后的事情，也进行了一些改动，反正和他们一起进入秘境的十八名穹之境强者都死了，谁还能挑出毛病不成？
　　“朕已经听刘总管说过你的事了，虽然十名穹之境强者不算什么，但你能在调查西南行省都督府实力的时候，杀死十名穹之境强者，就是你的本事，更不要说你现在也只是海之境的修为。
　　看来这次公开演武，确实是找到了一个了不得的人才。
　　如今你已经是海之境十重了，朕就不给你别的任务了，你先回去好好稳固修为境界，回头让刘总管给你送过去一枚极品苍穹丹，准备好之后就尝试突破吧。
　　我很期待你突破到穹之境之后战力会有什么样的变化。”
　　易卫再次拱手行礼，也能听出来叶刑是在逐客了，道谢之后就慢慢退了出去。
　　等易卫离开之后，叶刑看着刘总管。
　　“这次发现易卫有什么异常了吗？”
　　刘总管答道：“启禀陛下，除了易卫战力过分强悍和对易家有难以化解的仇恨之外，还有一点比较可疑。
　　陈家在镇西城的分支被灭了，陈家派了三名穹之境强者过去调查，这次也进入了秘境，但出来之后，都被易卫杀死了。
　　老奴进入秘境之后，被困了一段时间，无法确定易卫和陈家三人是否还有别的恩怨，所以也不敢轻易下结论。”
　　有些事情是瞒不过去的，尤其是陈家三名穹之境强者陨落，对于陈家来说都是大事，刘总管要是故意不说，反而会引起叶刑的怀疑。
　　叶刑问道：“那你的意思是，易卫可能和陈家也有恩怨？镇西城陈家被灭门，和易卫有关？”
　　“不排除这种可能！”
　　刘总管又补充道：“镇西城陈家被灭门这件事，钱都督了解的应该比较多，陈家三人和另外八大行省都督府的人之所以前往雾云山脉，都是钱都督暗中推动，所以老奴怀疑他可能知道了一些消息。
　　只可惜都督府有九星连环阵，老奴不敢擅闯，钱都督也很小心，从来不会踏出都督府半步。”
　　叶刑点头，“九星连环阵，确实是个麻烦，不过也不要紧，这次开战，朕已经有了准备。说说雾云山脉那个新开启的秘境吧。”
　　他现在也很好奇，能困住空之境大能的秘境，可不多见，如果能再控制一个秘境，对皇室也有莫大的好处。
　　刘总管把进入秘境之后的经历说了一遍，不过却隐藏了易秋和易卫之间的关系，只是说出现了两个来历神秘的年轻人，两人联手获得了天大的机缘，而秘境中散发出来的恐怖威压，把其他人都赶了出去。
　　话里话外的意思就是，那个秘境已经有主了，叶刑也没有必要再打秘境的主意了。
　　叶刑听完之后叹气，“可惜了，那座神秘宫殿能够爆发出如此强大的威压，必然是某些古老的传承，若是能得到的话，朕至少还能再培养出来一名空之境大能！
　　罢了，机缘这种东西，说不准，不能强求。
　　刘总管，这几天你关注一下易卫的动静，等他突破到穹之境之后，安排他再去一次秘境，让他去核心区域的妖皇宫。”
　　“妖皇宫？”
　　刘总管面色微变，“陛下，您，决定了？”
　　叶刑点头，“决定了。妖皇宫很特殊，只有穹之境强者才能进入，突破到空之境之后，反而无法靠近。
　　一百多年了，一直没有人能探查清楚妖皇宫内都有什么，这次易卫如果能有所收获，对我们来说也是好事。
　　不过你要和他说好，进入妖皇宫所有的收获，都必须上缴，朕会给他额外的补偿，保证让他满意。”
　　“是！老奴明白。”
　　刘总管急忙应声，心里却依旧难以平静。
　　妖皇宫，皇室大秘境之中最为神秘的几个地点之一，一百多年来，皇室派出了上百名穹之境强者进入其中探索，但只有不到三十人能走出来，其他人都失踪了。
　　从妖皇宫出来的人，虽然有些收获，但收获并不大，至少和妖皇宫的危险程度不成正比。
　　这些从妖皇宫走出来的人也带出来了一些消息，就是妖皇宫内有大量的妖兽，修为至少也是穹之境，战力强悍，远远超过外面的妖兽。
　　只有击败妖兽，才能获得好处，可如果失败的话，就会沦为妖兽的腹中之物。
　　一百多年来，也有人能击败妖兽，深入妖皇宫，但那些深入妖皇宫的人，无一例外，都没有出来。
　　叶刑作为国君，在穹之境十重的时候也想进入妖皇宫探索，但是却被皇室阻止了，因为谁也不敢确定穹之境十重的叶刑，能深入妖皇宫并且活着走出来。
　　现在就开始盘算让易卫进入妖皇宫，是不是有些操之过急了？

　　刘总管没有和叶刑说太多，他遵守了和易秋之间的约定，为易秋隐瞒了身份。
　　从叶刑那里离开之后，刘总管去库房领了一颗极品苍穹丹送到了易卫这里。
　　易卫看了一眼极品苍穹丹，却没有收，而是把极品苍穹丹推了回去。
　　“多谢刘总管好意，不过我不需要这个东西。”
　　刘总管心中惊讶，“不需要？你已经是海之境十重了，难道不需要尝试突破到穹之境吗？”
　　易卫笑了笑，没有过多解释。
　　刘总管看到易卫这个笑容，再想到易秋的种种神奇之处，心中顿时就有了猜测，看向易卫的目光更加惊讶：易秋的强大，远超他的想象！
　　易卫说道：“刘总管，我不需要极品苍穹丹也能突破到穹之境，所以为什么要浪费这么贵重的丹药？
　　刘总管也有亲近之人，不如留下来，或许还有别的用途。”
　　收买！
　　明目张胆的收买！
　　刘总管虽然早已入宫，没有后代，但并不代表他没有亲近之人。
　　易卫要用这颗极品苍穹丹来巩固双方的关系。
　　极品苍穹丹非常珍贵，就算刘总管想要拿到也需要花费一番心思，一旦将来他和易秋翻脸，易卫就能用这颗极品苍穹丹做文章，让叶刑知道刘总管早就知道易秋和易卫之间的关系，但是却选择了隐瞒！
　　或许这不会让刘总管丢了性命，但绝对会影响到他在皇室中的地位。
　　皇室，最善于猜忌，哪怕只是一点小事，叶刑也会极为上心。
　　忠心耿耿的刘总管是叶刑的心腹，但存了别的心思的刘总管，还是心腹吗？
　　刘总管也在顷刻之间想明白这些，内心有些纠结。
　　他刚好有一个后辈，修为境界也达到了海之境十重，已经准备尝试突破到穹之境了。
　　一颗极品苍穹丹，无法收买刘总管，但如果加上易秋的信任呢？
　　收下这颗极品苍穹丹，就代表刘总管在一定程度上收获了易秋的信任，这才是他最看重的东西。
　　一名，不多，多名天骄未来的潜力，这就是他投资的东西，将来一旦收获，必然远超所有人想象！
　　当然，他也可以在收下极品苍穹丹之后，转身就去叶刑那边，把易秋和易卫卖了，但那样他能消除叶刑对他的猜忌吗？
　　皇室能给他带来更多的好处吗？
　　空之境大能，没有一个省油的灯！
　　刘总管的修为已经好多年难以寸进了，搭上易秋这个顺风车，或许会有一些改变。
　　纠结数秒，刘总管最终还是笑呵呵地收下了极品苍穹丹。
　　“既然如此，老奴就不客气了。”
　　这一次，刘总管自称老奴，也表示他认可了易秋未来的潜力，已经开始摆正自己的位置了。
　　大道殿内，易秋得到了易卫的反馈，脸上带着难以掩饰的笑意，他也没有想到这么轻松就和刘总管搭上了关系，如果不出意外的话，将来皇室内部有什么动静，都很难瞒过他了。
　　放眼大疆王朝，谁能做到像他一样，在叶刑身边安插眼线？
　　九大行省都督府要是有这个本事，早就把皇室给灭了！
　　易秋收回这些心思，把所有的心思都放到修炼上，不再管别的事情。
　　易真带领十名穹之境强者进入雾云山脉，再次开始了新一轮的搜过，不肯放过任何一个细节。
　　这次和往常不一样，往常那些穹之境强者在雾云山脉展开搜索，更像是应付差事，没有那么尽心。
　　但这次不一样了，易真亲自坐镇，这十名穹之境强者怎么敢不竭尽全力？
　　如此一来，很快就有人发现了端倪。
　　在大道殿之前所在的位置，还残留了一些气息波动。
　　易真急忙过去探查，倒是能够确定这里曾经有一个秘境的门户，但如今已经废弃，没什么用了。
　　一天之后，一行十一人把雾云山脉几乎翻了一个遍，任何一个山洞都没有放过，但依旧没有收获，倒是这雾云山脉中的妖兽被清扫一空，没有上百年的时间都难以恢复过来。
　　易真没有放弃，以雾云山脉为中心，在附近各个城市内展开搜索，很快又有了发现。
　　那天有不少人进入秘境，五名穹之境强者更是一个都没有死，当易真带人找过来的时候，这些散修根本不敢和易真对抗，一五一十把秘境中发生的事情说了出来。
　　易真听完之后，眉头紧皱。
　　根据这些散修的描述，他们进入秘境，登上那座山峰之后，易家就已经有两名穹之境强者被杀了，当时只有易卫和数十只妖兽在场，这些散修也不知道发生了什么。
　　想要知道事情的经过，就只能去找易卫。
　　可易卫是皇室认定的天骄，更是得到了刘总管看重，就算他在易家拥有极大的话语权，也不敢轻易去动易卫。
　　除非他有充足的理由。
　　可易真没有，或者说，他还不知道易无涯的死到底是怎么回事。
　　如果会知道的话，易真也就不用这么头疼了。
　　他现在面临各种麻烦，承受各种损失，都是从易无涯被杀开始的。
　　而易无涯被杀，还要追溯到钱都督那边。
　　如果不是钱都督把易无霜的消息透露给易无涯，也就没有今天这回事了。
　　易真很想去找钱都督算账，但是想到都督府的九星连环阵，易真也怂了。
　　不怂不行啊，大战将起，他这个时候找上门去，万一钱都督翻脸不认人，直接开启九星连环阵，把他留下来，怎么办？
　　所以他进入西南行省，也只敢在雾云山脉这边行动，不敢去镇西城。
　　易真这边的行动没有进展，白白浪费了时间，而易秋却依旧在大道殿里修炼。
　　哪怕在大道殿里，易秋依旧能感应到雾云山脉中的各种动静，这是无我天赋的强悍，也有大道殿本身威能的原因。
　　大道殿作为上古时期道宗的传承之地，其强悍之处，远超易秋想象，也就易秋现在修为不足，要不然他肯定能发现更多的好处。
　　目前来看，易秋也只是借助大道殿修炼和催生那些花而已。
　　但就这两点，就足以让易秋在短时间内获得极大的进步了。

　　易秋在返回大道殿之前，已经去过一次雾云城，在那里购买了大量的花籽，返回大道殿之后就扩大了种植范围。
　　大道殿不断凝聚秘境内的灵气，催生易秋种植的花，就算那些刚刚种下去的草籽，仅仅过了一天的时间，就已经长到了五公分高！
　　这个变化让易秋格外高兴，两万积分，近在眼前了！
　　道玄那边的进展也非常顺利，不断巩固海之境十重的修为，甚至已经触碰到了穹之境的门槛。
　　不过易秋没有着急让道玄突破，而是利用大道殿的辅助，尽可能地稳固境界，增加底蕴，只有这样才突破之后，他才能爆发出更加强大的战力。
　　修炼之余，易秋也尝试了一下天道指和化风身法的威力。
　　天道指破坏力远超寂灭指，很快就成了易秋最大的底牌。
　　除了威力之外，更让易秋满意的是，天道指有两种施展方式，一种是悄无声息地攻击，没有任何气息波动，就算空之境大能在没有看到的情况下，也很难感知，除非是凭借他们对危险的直觉来判断。
　　这种情况下，天道指的威力会有所下降，但秒杀穹之境强者绝对是足够了。
　　另外一种方式就是动静极大，一旦施展，可以自发吸收方圆千米内的灵气，凝聚到天道指中，爆发出最为强大的一击，便是空之境大能也要小心应对，否则便有重伤的可能！
　　换句话说，全力施展的天道指，就是易秋和空之境大能对抗的资本！
　　或许不能击败空之境大能，但至少有了一些话语权，足以让空之境大能心生忌惮。
　　化风身法速度极快，自由自在，配合隐匿起来的天道指，威力更甚，用来偷袭，效果奇佳。
　　易秋现在再对上易奴他们五个，哪怕不用易卫和道玄的配合，都有把握斩杀他们！
　　这就是强大武技带来的改变！
　　散修之所以是散修，就在于他们没有强大的功法和武技，始终比那些背靠强大势力的修士差了一些。
　　当然，像易秋这样拥有强大底蕴的散修，另当别论。
　　除了修炼天道指和化风身法之外，易秋还尝试炼制天道指战灵丹。
　　邱泉也是他的分身，但是战力一直都不怎么高，想要提升易秋，就只能依靠战灵丹了。
　　不过现在易秋并不会炼制太多天道指战灵丹，而是打算在突破到穹之境之后再大批量炼制。
　　不光天道指战灵丹，突破到穹之境之后，之前炼制的飞剑丹、寂灭指战灵丹也都过时了，需要重新炼制，否则会影响到易秋的战力。
　　这也是一个浩大的工程，若不是易秋搜刮了陈家还有都督府的修炼资源，他现在也不可能炼制这么多丹药。
　　……
　　易真带人在雾云山脉附近搜索数日，没有任何收获，只能失望而回。
　　最近一段时间，他损失了包括易无涯、易奴和吴谅在内的十五名穹之境强者，对他来说也是沉重的打击，甚至影响到了他在易家内部的话语权。
　　在这种情况下，他也不能长时间离开易家，否则易玄一定会趁虚而入。
　　所以易真必须回去，至于易无涯被杀的事情，只能再次往后推一推，等解决了易玄那边的麻烦再来调查。
　　易真空有空之境级别的修为和战力，但是行动却一样受到了限制。
　　随着易真等人离开，西南行省终于再次安静下来，除了大战即将到来的凝重之外，倒也没有别的事情发生。
　　值得一提的是，张行十人就这么不明不白地死了，让另外八大行省都督府很不满，通过不同的方式给钱都督制造了一些压力。
　　如果不是现在情况特殊，他们绝对会追究到底，不让钱都督付出代价都不会罢休那种。
　　只可惜他们九大行省都督府不能内讧，否则就让皇室捡了便宜。
　　所以另外八大行省都督府也很克制。
　　可就算这样，钱都督依旧很郁闷。
　　好不容易找了十个穹之境强者过来帮忙，结果却因为自己一时糊涂，全都死了，另外八大行省都督府也不会轻易再派人过来了。
　　一旦皇室开启战斗，他凭什么抵挡皇室的进攻？
　　真到了抵挡不住的时候，八大行省都督府也会出手，但他会付出极大的代价，或许这次大战之后，西南行省也就不需要存在了。
　　谁让他这个都督当得这么失败？
　　时间就这样一天天过去，钱都督也慢慢接受现在这个事实，却没有想到仅仅十天之后，皇室就有了动作。
　　至少一百名穹之境强者从皇室出发，进入了九大行省，平均每个行省都能分到十几名穹之境强者！
　　皇室没有说这些穹之境强者进入九大行省的目的是什么，但所有人都知道，这是大战即将开始的前兆。
　　穹之境强者先行探路，搜集消息，为全面开战做好准备。
　　九大行省都督府可以派人去围剿，但也要考虑一下能不能一次性击杀十多名穹之境强者。
　　去得人多了，必然会出现一些地方防守空虚，被皇室趁虚而入，损失更大。
　　去得人少了，恐怕很难对付皇室派来的穹之境强者。
　　皇室这些年来招揽了不少人才，各种资源更是不计代价地丢出来，皇室培养出来的穹之境强者，战力也更强悍一些，要不然皇室有什么资本和九大行省都督府对抗？
　　当然，这也是一次试探。
　　试探一下九大行省都督府现在的底蕴有多少。
　　这些穹之境强者进入九大行省之后，在调查各种消息的同时，也会尝试占领一些城市，削弱九星连环阵的威力。
　　当然，这也要把握一个度，既能削弱九星连环阵，又不至于把九大行省都督府逼急了，否则就是全面开战。
　　面对皇室如此举动，九大行省都督府做出了不同的反应。
　　强硬如忠山行省都督府，直接派出二十多名穹之境强者出战，第一天就把皇室派来的穹之境强者斩杀过半，剩下的人四散而逃，难成气候。
　　中部四大行省也各自出手，阻挡皇室的穹之境强者，但效果没有忠山行省那么明显，只是斩杀小猫三两只，同时也承受了一些损失。
　　至于西南行省这些边疆四大行省，就更保守了，根本不敢派人应战，而是死守都督府，只要皇室没有大肆破坏其他城市内的九星连环阵，他们绝对不会出手。
　　没办法，边疆四大行省招揽的穹之境强者，多的也就三四十名，少的就如西南行省，只有二十多名，他们拿什么跟皇室派来的高手拼？
　　除了固守都督府，还有别的选择吗？

　　随着皇室派出大量穹之境强者进入九大行省，大疆王朝的气氛一下就凝重起来，明眼人都看出来大疆王朝就要乱起来了。
　　在这种情况下，紧邻大疆王朝的岳渊王朝也派出了一些人手进入大疆王朝探查情况，看看有没有机会来捡个便宜。
　　岳渊王朝的势力胜过大疆王朝不少，一旦插手，大疆王朝必然更加难受。
　　除了岳渊王朝，周围还有其他势力虎视眈眈，这也是皇室隐忍多年，任由九大行省都督府在大疆王朝内横行的原因。
　　作为皇室，要考虑的东西太多了。
　　叶家好不容易建立了大疆王朝，可不想就此毁于一旦。
　　所以皇室还要留下大量高手来应对周围其他势力的觊觎，不可能全力出手。
　　大疆王朝的情况一下就紧张起来，但易秋一点都不关心，依旧在修炼、种花。
　　如今易秋更关心的是，要怎么样才能让邱泉名正言顺地获得提升。
　　前一段时间，邱泉外出游历一趟，从魂之境突破到了海之境，要不这次再让邱泉出来游历一趟？
　　可这么短的时间内从海之境突破到穹之境，会不会把邓高给吓到？
　　如今苍焰宗的宗主，也才穹之境十重的修为，而且已经闭关多年，尝试突破到空之境，想要进入七层丹塔第四层，却一直没有成功。
　　邱泉在这种情况下，短短几个月内就从魂之境突破到穹之境，绝对能把苍焰宗所有人都给吓住！
　　想来想去，易秋还是决定不藏了，道玄突破到海之境之前，就让邱泉找借口外出游历，刚好也能和他一起出手，趁着大战将起，找一些人报仇！
　　易真暂时还动不了，但钱都督也动不了吗？
　　大战开启，钱都督九成九的心思都要放到皇室那边，怎么可能还会盯着易秋？
　　到时候再让易卫过来，四人联手，只要不遇到空之境大能，谁是他的对手？
　　只要找到机会，易秋也能杀死钱都督！
　　计划已定，易秋再次进入修炼状态，他也要抓紧时间了。
　　又十五天之后，一股强大的气息波动在大道殿内爆发，道玄终于突破了。
　　突破到海之境十重之后，道玄经过二十五天的打磨和巩固，借助极品苍穹丹和大道殿的辅助，一举突破到了穹之境！
　　穹之境和海之境最大的区别就在于灵魂再次壮大，仿若天空一般无边无际，能够轻易和周围的环境融合在一起。
　　穹之境，更注重的还是和周围环境的融合，而道玄身怀无我天赋，本就能轻易融合，所以他人突破到穹之境所要面临的最大难题，在道玄这里根本不是问题！
　　此时道玄感觉他的灵魂快速壮大，轻易就能感知到秘境内发生的一切。
　　这个秘境有多大？
　　方圆十公里还是有的，要不然当初刘总管他们也不会花费好几分钟才能来到山峰这边了！
　　当然，这是有大道殿的辅助，道玄才能感知到秘境内的一切变化，但这也已经很恐怖了。
　　离开秘境之后，灭有大道殿的辅助，道玄也能轻易感知到方圆一公里范围内的各种变化，距离再远一点，也能感知一二，只不过没有那么清晰罢了。
　　而寻常的空之境大能，就比如刘总管，虽然感知力也很强，但是想要做到感知一公里范围内的一切，也是绝对不可能的。
　　这就是易秋和道玄身怀无我天赋的强大之处！
　　道玄睁开双眼，右手一挥，秘境内七成以上的灵气快速凝聚，几乎是瞬间融入到易秋种的那些花里，然后就看到那些花以肉眼可见的速度成长、绽放！
　　易秋心中激动，这二十五天里，他每天都会凝聚灵气，催发这些花快速成长，五天之前绽放了一次，收获了大量积分，而这一次，他刚刚把这些花种下去才五天时间而已！
　　结果呢？
　　道玄凝聚秘境内大量灵气，竟然顷刻之间让所有的花都绽放了！
　　系统的提示声不断响起，易秋再次收获了大量积分，只扫了一眼，易秋就忍不住笑出声来。
　　积分超过两万了！
　　终于，经过几个月的奋斗，易秋再次积攒够了两万积分，可以再次兑换天赋了！
　　兑换天赋之后，易秋的战力必然还会有一个明显的提升，而且易天也能拥有强大的战力！
　　不止如此，易秋还能再多出来一个分身。
　　一个所有人都不知道的分身，就是易秋最大的底牌。
　　就算这次出了什么意外，易秋也不会担心被杀死了。
　　再看一眼系统，这次系统给出的关键词有了变化：雕刻。
　　易秋暂时没有心思去管雕刻是什么意思，而是打开兑换天赋界面，他已经忍不住要先兑换天赋了。
　　易天已经打了这么久的酱油，也该出点力了。
　　另一边，和易无霜在一起的易天面色突然变得严肃起来，心中也有难以掩饰的兴奋。
　　终于，他也有出手的机会了！
　　他也等了很久了。
　　易无霜注意到易天的变化，从修炼中醒过来，眼神中带着疑问。
　　易秋已经离开快一个月了，要不是易天一直说易秋没有危险，易无霜还真无法静下心来修炼。
　　如今易天有这种反应，莫非是易秋出事了？
　　易秋快速浏览兑换天赋界面，很快锁定了一个天赋。
　　天妒：应劫而生，惹天之妒！
　　又是很简单的说明，但同样蕴含了很多内容。
　　什么叫应劫而生？
　　易秋穿越之前看过不少小说，自然知道应劫而生意味着莫大的机缘和极大的危险，可以说是天运之子，也可以说是扫把星。
　　机遇和危险共存，这就是应劫而生。
　　行差踏错，便是万劫不复！
　　可如果能顺利度过，便是万万人之上，成就远超想象！
　　惹天之妒！
　　就连上天也要嫉妒！
　　如此简单的四个字，也揭示了个天赋有多么逆天，甚至可以到了和上天对抗的程度！
　　天是什么？
　　所有修炼者都认为上天是不可对抗的存在，极其恐怖。
　　都说修炼是逆天而行，但修士也会审时度势，不可能真的逆天，可获得了天妒这个天赋之后，易秋真的可能要和上天作对！
　　要不要兑换这个天赋？
　　易秋根本没怎么犹豫，果断选择了兑换且投影！
　　他是穿越而来的，本就不是这个世界的人，也从来没有想过得到这方天地的认可！
　　既然如此，他为什么不能逆天而行？
　　今日这天是天，将来，这天，还是天吗？

　　在易秋选择天妒天赋的瞬间，他也易天同时感受到了变化。
　　他们眼中的世界，变得清晰了不少，体内的灵气不断翻涌，不仅有快速壮大的趋势，竟然还有排除体内杂质的意思！
　　天妒天赋带来的，不仅仅是天赋的改变，还能在很大程度上改变体质和灵气的品质！
　　易秋在这一瞬间有了明悟，怪不得这个天赋会叫天妒，因为效果真的强大到了让上天都嫉妒的程度！
　　易秋还没来及感应天妒天赋带来的变化，脸色骤然一变，二话不说，急忙冲出秘境！
　　此时在易秋所在位置的上空，竟然出现了一片乌云！
　　乌云中气息波动非常强烈，似乎正在酝酿极为强大的攻击！
　　易秋脑海中出现一个念头：雷劫！
　　应劫而生，竟然还有这个意思？
　　寻常修士修炼，突破境界，虽然艰难，但也不会有雷劫出现，但是身怀天妒天赋之人，突破境界，却要面对雷劫！
　　一旦渡劫失败，身死道消！
　　这是真的是身死道消，雷劫之力会将易秋从这个世界上完全抹杀，就算他的天道分身天赋，也不可能改变！
　　他本就是穿越而来，不是这个世界的人，或许引起了这个世界的注意，但并没有对他做出什么限制。
　　可易秋偏偏还选择了天妒天赋，再次惹来了上天的注意，两者相互作用，必然会引起更大的反应。
　　雷劫，便是如此而来！
　　易秋瞬间明了，这是他穿越过来之后，第一直面生命的威胁，不敢有任何怠慢，但也没有任何退却，手持长剑，直视雷劫之云！
　　同一时间，易天也急忙从藏身之地冲出来，因为他的上空竟然也出现了一片乌云！
　　雷劫，同时降临到了易秋和易天身上！
　　易无霜也跟着冲出来，看到空中那片乌云的时候，神色极其严肃。
　　他不知道雷劫是什么东西，但他依旧能感应到这雷劫之云的威胁！
　　乌云在空中翻滚数秒之后，一道雷劫骤然降临，落到了易天身上。
　　易天不躲不闪，全力激发体内灵气对抗，却发现这雷劫的攻击，竟然没有他想象中的那么强，似乎也就只能对气之境的修士造成威胁而已。
　　就算他现在战力一般，也没修炼强大的功法，但凭借穹之境的修为，也能轻松应对。
　　易秋这边也是如此，从天而降的雷劫威力极小，根本没有对他造成任何伤害，被他轻松破开。
　　这是怎么回事？
　　他明明感应到雷劫威胁极大，为什么却只有这种程度？
　　第一道雷劫消散，易秋感觉自己的身体再次发生变化，肉身强度有所提升，体内灵气品质也有所变化，比之前提升了大概一成的样子。
　　这样的提升虽然不错，但对于易秋来说，还是太少了。
　　不满意。
　　抬头往天上看去，雷劫之云还没有散开，那股威胁还在，但是却没有了那种迫在眉睫的感觉，似乎还在酝酿之中。
　　易秋细细思索，看着空中雷劫之云的变化，突然生出一个猜测：刚才那一道雷劫，或许并不是针对他突破到穹之境，而是针对他之前突破到了气之境？
　　刚刚穿越过来的时候，易秋可没有天妒天赋，境界突破，自然不会承受雷劫。
　　如今他突破到了穹之境，才得到天妒天赋，所以他要接连承受多次雷劫，分别对应突破到气之境、魂之境、海之境和穹之境？
　　若是如此，那第一道雷劫威力极小，也就能解释通了。
　　虽然要承受多次雷劫，但每次雷劫之后，也会给易秋带来好处，就比如刚刚他获得的提升。
　　别看只有不到一成的提升，但如果放到气之境的时候，这种提升就真的很恐怖了！
　　原来如此！
　　易秋想明白了其中的关键，反而对接下来的雷劫充满了期待。
　　经历一次雷劫，就能获得一次提升，那他再渡过魂之境、海之境和穹之境三道雷劫，会有多大的提升？
　　他的肉身会强化到什么程度？
　　他体内的灵气，会提高到什么品质？
　　真的是太期待了！
　　空中的雷劫之云在酝酿十多秒之后，再次爆发。
　　雷劫降临，同时落到了易秋和易天身上，被两人轻易挡住，可不等两人松口气，又一道雷劫降临！
　　连续两道雷劫之后，雷劫之云继续翻涌，酝酿下一次的攻击。
　　这次雷劫对应了突破到魂之境，威力也很一般，至少对于现在的易秋和易天来说不算什么。
　　但是两人得到的好处，却很明显。
　　肉身和灵气再次发生变化，提升了差不多两成的样子。
　　要知道，这两成可不是易秋和易天一开始那种状态，而是度过第一道雷劫之后提升之后的状态。
　　换句话说，就是乘法叠加，而不是加法叠加！
　　如果接下来两次雷劫，分别能给易秋带来三成和四成的提升，按照加法计算，整体也就是提升了一倍，可按照乘法来计算的话，那就是将近两倍的提升！
　　提升两倍，是什么概念？
　　易秋原本的肉身强度是10，提升之后变成了30！
　　这种提升用恐怖来形容也不为过！
　　更可怕的是，易秋将来突破到空之境，继续承受雷劫洗礼，获得的提升会更加恐怖！
　　天妒天赋，越到后期，越恐怖！
　　这一次易秋也明白为什么天妒天赋会引起上天的嫉妒了，因为这个天赋的存在，真的足以逆天！
　　易秋细细感应肉身和灵气的变化，忍不住笑出声来。
　　太爽了！
　　之前他还担心突破到穹之境之后，还不足以和空之境大能对抗，但是得到天妒天赋之后，他觉得一切都有可能！
　　两倍的提升，加上他之前的底蕴，难道还不够吗？
　　易秋在笑，空中的雷劫之云继续翻滚，气息再次壮大，带来的威胁也愈发明显。
　　不光如此，雷劫之云的气息波动太过明显，也太过特殊，在第三次雷劫降临之前，竟然吸引了无数人的注意。
　　之前两次雷劫动静不大，是因为威力太小，可第三次的雷劫，针对了海之境的修士，威力不可能太小。
　　在这种情况下，雾云山脉附近的修士都能清晰地感应到雷劫之云的存在，甚至再远一点的地方，也能有所感应。
　　一时之间，无数修士纷纷看向雾云山脉和西南行省边界位置，眼神中带着震惊和不解。
　　这股神秘且可怕的气息波动，到底是什么？

　　西南行省内无数修士的目光都被突然出现在空中的两片雷劫之云吸引，心中好奇，不知道到底是什么东西。
　　但是下一秒，雷劫降临，气息波动再次爆发，修为不到海之境的修士纷纷变色，连忙后退。
　　哪怕雷劫并不是针对他们，爆发出来的威压也不是轻易能够承受的。
　　越近的人越是如此。
　　海之境的修士还好一点，但其中一些修为不足的人也有些难受。
　　众人心中更是掀起了惊涛骇浪：这是，雷劫？
　　他们修炼这么多年，还是第一次知道有雷劫的存在。
　　之前不管多么妖孽的人出世，也没有人见识过雷劫！
　　今天，长见识了！
　　惊骇的同时，他们更好奇到底是什么人，竟然能引动雷劫降临？
　　易秋这边依旧很轻松，雷劫降临，他也能轻易承受，没什么压力，因为他的底蕴太深厚了，修炼的功法也很强大，对抗海之境的雷劫，不算什么。
　　哪怕这一次降临了三道雷劫，也没什么压力。
　　但是易天这边就不行了。
　　易天之前没有强大的功法，战力一般，就算度过了之前两次雷劫，肉身和灵气获得了一些提升，战力胜过一般的海之境高手，但想要抵挡三道雷劫的攻击，还是有些困难。
　　第一道雷劫落下，易天口吐鲜血；第二道雷劫落下，易天身体晃动了几下，脸色苍白；第三道雷劫落下，易天身形狼狈，血肉模糊，但依旧站在原地，没有任何倒下。
　　好在三道雷劫之后，一股神秘的力量突然出现，不仅让他身上的伤势快速恢复，还在强化他的肉身和灵气，易天这才松了一口气。
　　度过第三次雷劫，给他带来了至少三成的提升！
　　要不然他可能就真的无法度过第四次雷劫了。
　　第四次雷劫是针对穹之境的，威力更大，而且至少有四道，一旦无法度过，易天会死，刚刚得到的天妒天赋也会消散，易秋等于是白白浪费了两万积分，空欢喜一场。
　　所以易天必须度过第四次雷劫，不能有任何差错！
　　易无霜也看到了易天的情况，急忙冲到易天身边，把长剑交给易天，又拿出了大量丹药，一股脑塞给易天。
　　“不用省着，先度过这次雷劫！”
　　易天也不客气，大把的丹药塞进嘴里，强行吸收。
　　长剑也拿在手里，怎么说也是S级武器，对于穹之境强者来说，还是有些作用的。
　　加上渡过第三次雷劫之后获得的提升，易天看到了希望。
　　这一次，必须成功！
　　空中雷劫之云继续感官，气息波动不断壮大，扩散到了更远的地方，引起了更多人的注意。
　　西南行省内还有不少穹之境散修，这些人哪怕隔着数十公里之远，此时也能清晰地感应到雷劫之云的气息波动，纷纷露出严肃的表情。
　　他们从雷劫之云的波动中，感受到了致命的威胁！
　　就算他们是穹之境强者，面对雷劫之云，也有陨落之危！
　　相比这些，他们更加好奇，究竟是谁引动了雷劫之云！
　　竟然还是两片！
　　雷劫之云的气息波动太明显了，乌云山脉一处，西南行省和中南行省边界一处，这是同时出现了两个人引动雷劫吗？
　　这个世界有点疯狂。
　　不光这些散修，镇西城、都督府内，钱都督和闻芝等众多穹之境强者也感应到了。
　　钱都督招揽的穹之境强者在惊骇之余，也想知道到底是怎么回事，但是钱都督和闻芝的脸色却格外难看。
　　无他，想到了一个可能！
　　放眼西南行省，不对，放眼大疆王朝，能够闹出来这么大动静的，除了易秋，还有谁？
　　现在不是一片雷劫之云，而是两片！
　　其中一片还在雾云山脉！
　　最近有多少穹之境强者陨落在雾云山脉附近？
　　这还不够可怕吗？
　　包括雾云山脉在内的两个地方出现雷劫之云，这岂不是正对应了他们认为易秋有分身的这个猜测吗？
　　之前他们想尽了一切办法，想要除掉易秋，但都没有成功，如今易秋竟然闹出了这么大的动静，他们怎么能不心惊？
　　就算他们不知道雷劫意味着什么，但也能看出来易秋真的崛起了，不是他们能阻止的了。
　　如果不是都督府内有九星连环阵，钱都督都准备要逃跑了。
　　太特么吓人了！
　　钱都督脸色异常难看，但却不敢靠近查看。
　　他怕了。
　　害怕他离开都督府之后，会被易秋清算！
　　在钱都督心中惊骇的时候，靠近西南行省的几个行省也感应到了雷劫之云的气息波动。
　　没办法，雷劫之云太特殊了，甚至可以认为是这个世界意志的体现，或者说是上天之意！
　　上天降下雷劫，惩罚它嫉妒的人，自然要让更多的人感应到。
　　只有这样，才能让天下所有的修士都心生敬畏，不敢违逆天意！
　　所以中南行省、东海行省、东林行省、漠西行省、漠东行省和忠山行省内，修为达到了穹之境的强者，都感应到了，纷纷走出房间，看向西南行省的方向。
　　说现在的易秋和易天是万众瞩目，真的一点都不夸张。
　　除了北部两个行省因为距离太远，没有感应到雷劫之云的动静之外，大疆王朝七成以上的强者都在关注他们的动静！
　　哪怕隔着数百公里，也无法阻止他们对雷劫之云的好奇！
　　忠山行省都督府上空，突然出现一个身影，看向易天上空那片雷劫之云，神色肃穆。
　　作为空之境大能，他知道的东西自然也要超过穹之境强者。
　　穹之境强者不知道雷劫之云的存在，但是他却知道一点，要不然也不会有如此反应。
　　“这是，大乱将至吗？雷劫，代表了什么？”
　　易家。
　　易剑从闭关室里冲出来，神色复杂地看向易天所在的方向。
　　易真也急忙飞了上来，就听到易剑的声音。
　　“易真，你马上去西南行省调查，看看是谁引动了这雷劫之云！”
　　易剑感应着远处的气息波动，心中嘀咕：如此人物，能收为己用吗？
　　陈家上空，此时也出现了两道身影，其中一道迅速离开，直奔西南行省而去。
　　至此，易秋和易天已经吸引了五名空之境大能的注意！
　　若非忠山行省上空那名空之境大能还要坐镇忠山行省，他也要前往西南行省一探究竟！
　　只有知道雷劫之云的人，才明白雷劫之云的出现，意味着什么！

　　皇城上空，四道身影出现！
　　除了大疆王朝的开国之君外，皇室的四名空之境大能全都现身了！
　　叶刑、刘总管、徐北，还有一人身穿铠甲，面色严肃，正是皇城护卫军大统领，胡禅。
　　徐北和胡禅面色严肃，很想知道是谁搞出来这么大的动静。
　　叶刑也是如此，不过他想得更多。
　　作为大疆王朝的皇帝，他知道的也更多。
　　相传在上古时期，人类修炼，每突破一个大境界，都会迎来雷劫，每次雷劫，不光威力增加，雷劫的数量也会增加。
　　可那是上古时期修士所特有的，因为上古时期的修士天赋太强，远超现在修士的想象，若是不加以限制，大能的数量就太多了。
　　大能太多，吸纳天地灵气过多，会导致整个世界的枯萎，所以限制大能的数量，也是上古时期那个世界意志的体现。
　　可如今的修士，在天赋方面和上古时期的修士相比，真的太差了。
　　哪怕夔牛大陆上出现了几位身怀SSS级天赋的超级大能，也从未听说过有谁在突破境界的时候迎来雷劫。
　　从这就能看出来当今修士和上古时期修士之间的差距到底有多大。
　　可今天，雷劫之云出现了，代表有人觉醒了可以和上古时期修士媲美的天赋！
　　而且还是两个！
　　这件事关系太大了，不光对大疆王朝非常重要，一旦传出去，整个夔牛大陆都会震动！
　　两个可能媲美上古时期修士的妖孽，出世了！
　　也就这次的雷劫之云只是针对穹之境，爆发出来的气息波动虽然强大，但还不足以覆盖整个大疆王朝，要不然就不单单是他们能感应到了。
　　但下一次呢？
　　身怀无上天赋，穹之境就是极限了吗？
　　叶刑毫不怀疑，对方还能继续提升，进入空之境几乎是板上钉钉的事！
　　突破到空之境的时候，雷劫之云会更加强大，到时候又会引起怎么样的轰动？
　　叶刑突然觉得他把目光放在大疆王朝之内，还是有点狭隘了。
　　大疆王朝内都出现了如此恐怖的妖孽，一旦对方崛起，一旦对方动了别的心思，大疆王朝，还能保住吗？
　　叶刑心思复杂，但还是看向刘总管。
　　“刘总管，雷劫之云的方向，就是在西南行省，这次又要麻烦你走一趟了，看看到底是谁有这么大的本事。”
　　话没有说完，但刘总管已经明白了，叶刑动了一丝杀心。
　　趁着渡劫之人还没有真正崛起，还只是穹之境的修为，早点动手，将对方扼杀！
　　如果不能扼杀，那就尽量示好，招揽，总之绝对不能让对方和皇室为敌！
　　大疆王朝马上就要开启大战了，这种乱世，最适合妖孽崛起，真到了那个时候，皇室如何自处？
　　刘总管点头，心中也掀起了惊涛骇浪！
　　他已经猜到是谁弄出了这么大的动静。
　　除了易秋，还有别人吗？
　　易卫和道玄是易秋的分身，可除了他们两个，易秋还有别的分身吗？
　　大概率是有的。
　　从雾云山脉离开的时候，易秋就已经是海之境十重的修为了，经过将近一个月的巩固，差不多也该突破了。
　　如果接下来易卫也顺利突破到穹之境，那就完全可以确定是易秋做的。
　　没想到当初他不是很在意的一个人，竟然在这么短的时间内有了如此大的蜕变！
　　他果然有点跟不上这个时代了。
　　想这些的时候，刘总管心里也有些庆幸，他之前和易秋合作，算是提前投资了，只要接下来他不和易秋为敌，易秋也不会和他为难，甚至在将来某个时候，易秋还会给他好处，让他突破到更高的境界！
　　“是，陛下！老奴这就去！”
　　刘总管没有任何犹豫，就算叶刑不说，他也要去雾云山脉见一见易秋。
　　只有亲自见到易秋，才能明白易秋到底有多强大。
　　刘总管刚刚离开，一个人形虚影冲到空中，徐北和胡禅急忙躬身行礼，就连叶刑也面露恭敬之色。
　　“父亲，您怎么出来了？”
　　叶玄看着易天上空那片雷劫之云，轻声道：“雷劫之云都出现了，我还能继续闭关吗？你已经让刘总管去调查了吗？”
　　“是的，刘总管刚刚出发。”
　　“不够！再派二十名穹之境强者进入西南行省，不要错过任何一个细节，把一切都调查清楚。”
　　叶玄语气严肃，“能引动雷劫之云的人，必然不凡，不要想着拉拢，也不要想着与他为敌！
　　应劫而生，绝不是轻易说说这么简单，我刚才感应到了你心中的杀意，你若是真的动了这样的心思，大疆王朝上百年基业，顷刻之间就要毁于一旦！
　　记住，此人不是我等能够拉拢或者对抗的，与他而言，我等只是蝼蚁！”
　　说完，叶玄身形消散，但是却让叶刑、徐北和胡禅三人愣在原地。
　　大疆王朝的开国之君，空之境大能叶玄，竟然说整个皇室都不是那人的对手！
　　这，可能吗？
　　如今的皇室拥有至少五名空之境大能，一名疑似空之境的大能，数百名穹之境强者，海之境数不胜数！
　　如此恐怖的实力，竟然还抵不上一人？
　　叶刑不敢托大，急忙躬身行礼。
　　“是，叶刑谨记父亲教诲！”
　　之前生出的那么一丝杀意，如今完全消散。
　　叶玄的强大，超出他的想象，连叶玄都不敢和此人对抗，更不要说他了。
　　他急忙捏碎一枚玉简，给刘总管传信，让他千万不要得罪渡劫之人，想尽一切办法拉拢、示好！
　　正在赶过去的刘总管接到玉简内的消息，脸色再变。
　　皇室竟然选择了妥协？
　　这太出乎他的预料了！
　　刚才他还在为叶刑的态度为难，头疼要不要暴露易秋的身份，因为易秋闹出来的动静太大了，他快兜不住了。
　　没想到还不到一分钟，叶刑就改变了主意，这样一来，他也有了一些操作的空间。
　　皇室都如此态度了，易秋还有什么好担心的？
　　不如现在就站出来和皇室合作，不仅能够轻易报仇，还能获得更大的支持。
　　他相信皇室愿意付出巨大的代价，帮助易秋崛起！
　　天骄崛起，伴随了腥风血雨，但给予帮助之人，只要不死，就能得到充分的回报！
　　这就是一场豪赌。
　　皇室选择了加入其中，选择了站在易秋身后！

　　西南行省内，五大宗门以及各种大大小小的宗门，只要有穹之境强者坐镇，此时都感应到了雷劫之云的气息波动，纷纷朝着易秋和易天的方向看过去，心生神往。
　　而此时的易秋和易天，却格外严肃。
　　易秋不担心第四次雷劫，因为他有足够的把握应对，但是易天不行。
　　第三次雷劫就已经让易天受伤了，虽然度过雷劫之后，易天的伤势恢复过来，战力也有了明显的提升，但他也没有把握让易天顺利度过第四次雷劫！
　　第四次雷劫无法度过，之前的努力就都白费了。
　　可他现在距离易天太远了，根本不可能赶过去。
　　易无霜虽然在易天那边，但易天也只有海之境的修为，无力阻止第四次雷劫。
　　想来想去，也只有让易天全力对抗，拼一次看看。
　　正思虑间，雷劫之云爆发，第一道雷劫落下！
　　那些在附近观看雷劫的人纷纷吐血，急速后退！
　　再晚一点，他们就不是吐血这么简单了！
　　只有修为高深的海之境高手或者穹之境强者，才跟在雷劫溢散的威压下不受伤了。
　　易秋急忙收回心思，长剑挥动，一剑将雷劫劈散！
　　经过三次雷劫的洗礼，易秋的强大已经超出了寻常穹之境强者的范畴，应付雷劫，不要太轻松。
　　易天这边也学着易秋的样子，长剑猛地劈出，和雷劫碰撞。
　　结果很快就发出一声闷哼，吐出一口鲜血，手中长剑寸寸碎裂！
　　第四次雷劫，每一道雷劫都有穹之境强者全力一击的战力，易天真的很难应对。
　　S级武器在雷劫面前，什么都不是！
　　易秋现在有些后悔，早知道这样，他应该提前把易卫手里那把SS级长剑交给易天，把回命丹也交给易天。
　　如果有回命丹的话，易天度过雷劫的可能性会更大。
　　但现在说这些已经晚了，易秋只能祈祷易天能挡住。
　　眨眼间，第二道雷劫落下，易秋依旧是一剑将雷劫劈散，易天则是发出一声怒吼，右手握拳，对着雷劫狠狠砸过去！
　　拼了！
　　体内所有灵气凝聚到拳头之上，和雷劫正面碰撞！
　　砰！
　　易天双腿下陷十几公分，右臂血肉模糊，脸色苍白。
　　第二道雷劫就已经消耗了大量的灵气，甚至还把他打伤，后面还有两道呢！
　　易天面色冷峻，发出一声怒吼，气息波动骤然下降。
　　在这个关键时刻，易天竟然自动废弃了他之前修炼的功法，而是赚修改良版大道歌！
　　天妒、天妒！
　　既然是连上天都嫉妒的天赋，难道就不能打破极限，修炼常人不能修炼的功法吗？
　　之前易天不能修炼天剑诀，不能修炼大道歌，甚至连苍焰诀和战灵丹诀都无法修炼，但这一次，他偏要试试！
　　随着易天改修大道歌，一股玄奥的气息波动从他身上散发出来，原本已经下降到极点的气息波动开始缓缓提升，仅仅数秒的时间就提升到了海之境的程度！
　　此时第三道雷劫降临。
　　易天发出一声狂笑，左手握拳，对着雷劫打出去。
　　轰！
　　易天七窍流血，面无血色，双腿陷入地下三十公分，身体不断颤抖，但依旧没有倒下！
　　不光没有倒下，易天还在不断运转大道歌！
　　有易秋和道玄修炼大道歌的基础和经验，加上天妒天赋的可怕，易天修炼大道歌的速度也很快。
　　当他完成一次周天修炼的时候，他身上的气息波动也变得玄奥起来，似乎已经和周围融为了一体。
　　距离易天最近的易无霜看到易天的变化，顿时就被震惊到了。
　　这怎么可能？
　　他和易天相处一个月，对易天了解极多。
　　易天虽然也是易秋的分身，但修炼天赋并不高，修炼进展也不快。
　　可如今，易天不仅引动了雷劫，竟然还能在短短一分钟之内完成功法的转修！
　　不是功法转换！
　　功法转换是指易秋那样，同时修炼了大道歌和天剑诀，可以在短时间内完成大道歌和天剑诀之间的转换。
　　可易天要做的是，转修功法。
　　放弃之前修炼的功法，用大道歌从头开始！
　　如果是其他时间也就罢了，可现在是易天渡劫的关键时刻，谁给了他这么大的勇气？
　　关键是还特么成功了！
　　简直没有天理了！
　　易秋一剑将第三道雷劫劈散，同样发出一阵笑声。
　　他赌对了！
　　刚才是他让易天这么做的。
　　按照易天之前的表现，是肯定无法度过第四次雷劫的，如果不在这个时候做出决定，不赌一次，易秋的努力就白费了！
　　所以，他必须赌！
　　易天的气息爆发，第四道雷劫也已经酝酿完成，但是却没有马上落下来，而是在空中盘旋。
　　易秋皱眉，抬头看向空中的雷劫之云，面色骤变。
　　易秋上空的雷劫之云，竟然有消散的迹象！
　　第四道雷劫没有落下，雷劫之云怎么会消散？
　　易秋不解，但直觉告诉他，这不是好事！
　　很快易秋就知道怎么回事了，易天那边的雷劫之云，有了变化！
　　原本的雷劫之云突然扩大，几乎是转眼之间就翻了一倍，然后又一道雷劫出现，却同样没有落下，而是和刚才那到雷劫融合到了一起。
　　两道雷劫融合了！
　　锁定了易天！
　　“嘈！！”
　　易天终于忍不住了，这是怕他不死吗？
　　太过分了！
　　易秋也怒了，雷劫之云这是要玩死他！
　　不对！
　　不是雷劫之云，而是这个世界的意志，或者说上天！
　　易秋真正体会到了天妒是什么意思！
　　上天的嫉妒，真的很可怕！
　　世界意志发现了易秋和易天之间的联系，竟然放弃了对易秋的雷劫考验，将剩下的力量凝聚到一起，轰杀易天！
　　上天不会允许身怀天妒天赋的修士存在！
　　易天也明白过来，但他没有任何退缩的意思。
　　他也没有后路可退了。
　　世界意志要杀死他，不计代价的那种！
　　眼看两道雷劫融合，威压更强，易天发出一声怒吼，燃血术激发，气息波动再次暴涨！
　　来啊！
　　今天就看看，到底是你这雷劫厉害，还是我易天更强！！

　　此时在附近旁观的人也纷纷变色。
　　他们是第一次见识到雷劫的威力，之前三道雷劫已经很强了，就算是穹之境强者也不敢说一定能挡住。
　　没想到这第四道雷劫竟然又发生了变化！
　　两道雷劫的融合，威力绝对不是一加一这么简单！
　　一时之间，所有人都开始后退，再也不敢留在附近，生怕受到波及。
　　易无霜也无奈后退，再不退，他也撑不住了。
　　远一点的地方，都督府、五大宗门驻地，所有穹之境强者也都被吓到了。
　　这雷劫，太恐怖了！
　　渡劫之人，能挡住吗？
　　穹之境强者知道的不多，也只能震惊于雷劫的威力如此强大这个事实了。
　　但是空之境大能却能看到更多。
　　忠山行省都督府上空的空之境大能面色再变，眉头紧皱。
　　他能清晰地感应到两片雷劫之云的变化，心中更加不解。
　　为什么两片雷劫之云会有如此变化？
　　难道这次同时渡劫的两人，还有什么联系不成？
　　如果没有联系，谁能解释两片雷劫之云为什么会融合到一起？
　　正在全力往西南行省赶去的刘总管、易真和陈家那名空之境大能也是纷纷止步，眉宇间带着不解。
　　刘总管似乎想到了什么，忍不住叹气：希望那小子能撑住吧。
　　皇城上空。
　　叶刑、徐北和胡禅三人也紧张起来，为渡劫之人捏了一把汗。
　　下一秒，叶玄的虚影再次出现，一脸惊诧地看向易天所在的方向。
　　雷劫之云融合？
　　这是什么情况？
　　饶是他见多识广，看过很多古籍，对上古时期的一些事情也有一些了解，但也从来没有听说过有谁在渡劫的时候，能够把他人的雷劫之云给融合进来？
　　原本两个人渡劫，现在变成了一个人渡劫？
　　如果真的能钻空子，那雷劫的存在还有什么意义？
　　上古时期，雷劫威胁极大，渡劫之人，九死一生！
　　可如果能够让一人把另外一人的雷劫融合掉，那岂不是另外一人能够稳稳得度过雷劫？
　　这样一来，从九死一生就变成了一生一死，几率翻了数倍！
　　怎么可能有这样的空子？
　　叶玄真的想不明白了。
　　这个世界，好像有点朝不受控制的方向发展了。
　　忠山行省都督府上空那名空之境大能忍不住朝着皇室上空看过去。
　　刚才他就感应到了叶玄的气息波动，如今竟然又出现了！
　　大疆王朝第一人叶玄，竟然在一天之内现身两次！
　　若是那渡劫知道了，也会引以为傲吧？
　　不管外界人们怎么想，此时的易秋很头疼。
　　他头顶上的雷劫之云虽然没有完全消散，但气息波动也已经降到了最低，和他经历的第一次雷劫相似。
　　也就是说，如今这雷劫之云爆发出来的雷劫，只是对气之境的修士有威胁，落到易秋身上，没有任何用处！
　　他这边的雷劫威力越小，也就意味着易天那边的雷劫威力越大。
　　易天能撑住吗？
　　易秋现在也开始怀疑了。
　　易天看着空中融合到一起的雷劫从天而降，发出一声怒吼，双手握在一起，主动朝着雷劫撞上去！
　　拼吧！
　　只要能坚持下来，这次就赚大了！
　　轰！
　　雷劫落到易天身上，易天整个人都被轰到了地面之中，气息快速消散。
　　哪怕已经激发了燃血术，哪怕他已经专修了大道歌，竟然也挡不住这第四次加强版的雷劫！
　　如果换成易秋在这里，没有问题。
　　如果易天能够早一点修炼大道歌，也没有问题。
　　但问题是，没有那么多如果！
　　没有人会等着让你把一切准备工作都做好。
　　第四道雷劫之后，空中的雷劫之云快速消散，恐怖的威压也随之消失。
　　易无霜急忙冲上来。
　　“易天！易天！！”
　　他是真的着急了，就算易天不说，他也知道这次渡劫对易秋来说必然非常重要，绝对不能出差错！
　　如果不是他知道自己的本事，刚才他绝对已经冲出去替易天抵挡雷劫了。
　　只有海之境修为的他，就算冲出来，结果也不会有任何变化，反而会搭上一条性命。
　　易秋也极度紧张，他很关心易天那边的情况，直到他接收到了易天的反馈，才松了一口气。
　　有反馈，证明易天还没有死！
　　只要没有死，就代表易天顺利渡过了雷劫，哪怕只剩一口气，也没关系。
　　因为雷劫之后，会有一股强大的力量帮助易天恢复伤势，强化肉身，提升灵气品质。
　　易秋甚至已经感受到了这股力量，感受到了肉身和灵气的变化。
　　易天这边，也挣扎着从地上爬起来，浑身都是血肉模糊的样子，气息微弱到几乎无法感知。
　　燃血术被雷劫破开，就算没被雷劫劈死，秘法的反噬也足够他喝一壶了。
　　易无霜急忙把易天扶起来，正要询问，就感觉易天体内出现了一股强大的力量，身上的伤势也跟着快速恢复起来。
　　期盼已久的回报，终于来了！
　　易天放声大笑，赢了！
　　伴随着他的笑声，易天的肉身强度快速提升，体内灵气不断变化，战力更是不断提升！
　　渡劫之前，易天只有和陈桥相当的战力，但是渡劫之后，易天觉得，他能战胜九成九的穹之境强者！
　　就算遇上了空之境大能，他也有一战之力！
　　战力的变化，甚至可以用脱胎换骨来形容！
　　这种变化，太明显了！
　　随着雷劫之云消散，附近的人也开始动心。
　　到底是谁在渡劫？
　　他们能不能趁着现在去跟对方拉拉关系？
　　就算不能拉关系，过去混个脸熟也是好的。
　　抱着这种想法的人不在少数，很快就有人付诸行动，或者向雾云山脉前进，或者朝易天这边前进。
　　易秋正准备就地打坐，体会一下修为和战力的变化，就感应到了有人过来，急忙进入秘境躲了起来。
　　他可不想被太多人知道他的底牌。
　　易天无法进入秘境，但也施展了敛息术，带着易无霜快速离开。
　　渡劫之后的易天，战力强悍，速度也很快，就连穹之境强者都无法追上，更不要说这次过来的大部分都是海之境高手了。
　　当这些人兴冲冲地来到易秋或者易天渡劫的地方的时候，除了易秋和易天残留下来的气息波动之外，什么都没有发现。

　　雷劫之云消散，钱都督和闻芝返回都督府，两人面色非常难看。
　　不多时，都督府传出一条命令。
　　从今天开始，镇西城完全戒严，任何人进出必须严查，身份不明之人绝对不允许进去镇西城！
　　是不允许进入镇西城，而不是绝不放过，因为钱都督知道易秋喜欢隐藏身份。
　　他只是不想让易秋进入镇西城找他的麻烦，而不是想跟易秋不死不休。
　　只要易秋不来找他的麻烦，他就当什么都不知道。
　　苍焰宗、荡剑门等五大宗门也做出了反应，派出不少内门弟子前往易秋和易天渡劫之地调查，看看能不能有一些收获。
　　五大宗门的意思很明显，就是要拉拢易秋或者易天。
　　可惜他们注定没有收获。
　　刘总管、易真还有陈家那名空之境大能感应到雷劫之云消散，急忙加速。
　　没有了雷劫之云的指引，他们要怎么才能找到易秋或者易天的下落？
　　这次要是去晚了，可能什么都摸不到！
　　忠山行省都督府上空，那名空之境大能发出一声叹息。
　　他也想去接触一下那两名天骄，可情况却不允许。
　　他要是敢离开都督府，皇室必然会对他动手！
　　没有九星连环阵的辅助，他不可能是皇室的对手。
　　人们都以为他这个忠山行省都督很风光，但只有少数人知道，他这个位置，更像是一个囚笼，把他困在这里，无法外出。
　　易剑和陈家家主感应到雷劫之云消散，也落了下去。
　　热闹看完了，之后就看易真和陈家空之境大能的表现了。
　　叶玄收回目光，看向叶刑。
　　“有消息马上通知我！”
　　说完，叶玄也回去了。
　　今天闹出来的动静已经很大了，在他不能亲自前往西南行省的情况下，只能交给叶刑。
　　叶刑急忙应声，然后又看向徐北和胡禅，犹豫两秒，说道：“胡统领，这次，你也去吧，一定要找到渡劫之人！”
　　“是！属下绝不辱命！”
　　胡禅拱手，转身离开。
　　两名空之境大能，这已经是叶刑所能出动的最大的力量了。
　　如今的情况有点复杂，空之境大能能不能随便动，一旦被九大行省都督府抓了空子，也是麻烦。
　　出动两名空之境大能，一方面能互相照顾，九大行省都督府也不敢轻易出手，另一方面就是能够互相配合，找到渡劫之人。
　　不光皇室、易家和陈家有动静，大疆王朝之内很多势力都有动静。
　　忠山行省都督这边，虽然空之境大能不能外出，但也派出了十名穹之境强者。
　　除了西南行省之外的七大行省都督府，也分别派出了五到十名穹之境大能进入西南行省探索。
　　大疆王朝范围内，和荡剑门、苍焰宗相当的宗门也有几十个，势力胜过苍焰宗的宗门也有四个，被成为大疆王朝四大宗门。
　　如今这些宗门也都派出了穹之境强者进入西南行省。
　　能够引动雷劫的妖孽，值得所有人重视。
　　一时之间，至少四名空之境大能，超过一百名的穹之境强者进入西南行省。
　　刚刚安静了还没有一个月的西南行省，再次热闹起来。
　　钱都督得知这个情况之后，差点吐血。
　　他只是想在大战开启之前，安安生生地享受一段安宁，怎么就这么难？
　　四名空之境大能，上百名穹之境强者，如果这些人有点别的心思，他的都督府绝对会瞬间消散！
　　这特么还能活吗？
　　钱都督抓了半天头发之后，只好决定，只有来自八大行省都督府的穹之境强者可以进入镇西城，其他人一概不许进入，就算是空之境大能也不行！
　　要不然他真的不安心！
　　好在这次进入西南行省的空之境大能和穹之境强者也没有进入镇西城的意思。
　　这些人分成了两拨，一拨前往雾云山脉，另外一拨则是去了西南行省和中南行省交界的地方，寻找易天的踪迹。
　　易秋这边不用担心，躲进大道殿里，只要不开启秘境，就算空之境大能亲自到来，也找不到他。
　　易天也学聪明了，渡劫之后就带着易无霜躲起来，趁着这些人还没有进入西南行省，先一步去了中南行省，找地方躲起来了。
　　在有敛息术的情况下，人们想要找到易天和易无霜的踪迹，也很难。
　　就这样，四名空之境大能和一百多名穹之境强者几乎把西南行省都翻遍了，但依旧没有找到易秋和易天的踪迹。
　　刘总管进入西南行省之后就直奔雾云山脉而来，后来接到胡禅捏碎玉简传递的消息，急忙捏碎玉简，让胡禅来雾云城会合，他则是趁机前往雾云山脉，打算先和易秋见一面，看看到底是不是易秋搞出来的动静。
　　他也担心易秋不欢迎太多人知道他的秘密，所以才要甩开胡禅。
　　刘总管速度极快，而且目标明确，他进入雾云山脉的时候，只有少数几名穹之境强者和十几名海之境高手在这里。
　　不过他们不可能找到易秋的踪迹。
　　刘总管很快来到秘境入口附近，爆发一下气息波动，沉声说道：“易秋，我知道你能听到，时间紧急，你赶紧出来和我见一面，再耽误下去，皇室就会有第二名空之境大能到来，到时候我就没有机会来找你了。”
　　正在大道殿内修炼的易秋听到刘总管的声音，身形一闪，已经来到了秘境之外。
　　刘总管看到易秋，急忙落下来，感应一下易秋的气息波动，发现他竟然也看不穿了！
　　“果然是你！你现在，是穹之境一重的境界吗？”
　　易秋点头，刘总管心里再次被吓到了。
　　虽然他已经有了猜测，但是在易秋这里得到证实的时候，他还是很惊讶。
　　穹之境一重，在众多穹之境强者中，很不起眼。
　　但易秋给他的感觉，很强，很神秘，寻常的穹之境强者绝对不可能是易秋的对手！
　　这才只是穹之境一重而已，以易秋表现出来的天赋，或许用不了多久就会突破。
　　寻常修士在穹之境被困住十几年甚至几十年的都不在少数，那易秋会在穹之境停留多长时间？
　　一年，还是两年？
　　刘总管出现了片刻的恍惚。
　　有些人妖孽起来，真的不讲道理！

　　易秋其实已经料到了会有人来找他，所以对刘总管的到来并不是很惊讶。
　　实际上，易秋更在意的是皇室对他的态度。
　　“刘总管，你这次过来是代表了皇室还是代表了你自己？如果是代表了皇室，那你的目的是什么？要拉拢我，还是要除掉我？”
　　刘总管急忙说道：“你别紧张，我这次来的目的只有一个，那就是投资！
　　我没有把你的身份告诉陛下，所以陛下也不知道是你弄出了这么大的动静，但是陛下的态度很明确，就是要想尽一切办法拉拢你。
　　你或许还不明白你经历的雷劫代表了什么！
　　只有上古时期的修士才会在突破大境界的时候经历雷劫，因为上古时期的修士天赋极高，突破之后战力极其强悍，就连上天都要加以限制。
　　如今的修士，就算身怀SSS级天赋，也很难在突破的时候引发雷劫，所以你应该明白现在的你意味着什么。
　　直白一点说，像你这样的人，要么全力拉拢，要么就全力出手除掉，绝对没有第三种选择，好在陛下做出了正确的选择。
　　这次不光是我来了，还有另外一名皇室培养的空之境大能也来了，我们的目的就是要找到你，代表皇室给你投资！
　　之前你不是担心你和易真之间的仇恨无法处理吗？现在我可以代表陛下给你一个明确的答复，只要你愿意，皇室可以在平定九大行省都督府的叛乱之后，强行给易家施压，把易真送到你面前，让你随意处理！”
　　易秋神色微动，他倒是没有想到皇室竟然有这么大的魄力，为了他竟然不惜彻底得罪易家。
　　易家现在只有两名空之境大能坐镇，易剑沉迷于闭关，尝试突破到更高的境界，所以易家大部分事务都是易真在处理。
　　动了易真，绝对会让易家元气大伤，还会让易家心寒，甚至陈家也会有反弹。
　　可就算这样，皇室还是决定站在他这边，足见皇室对他的重视。
　　当然，前提是刘总管没有骗他，或者说，叶刑没有骗刘总管。
　　易秋想了想，说道：“易真的事不用你们插手，我会想办法解决。如果易家不识抬举，那也别怪我心狠！
　　至于你说的给我投资……你觉得我现在还缺什么？”
　　刘总管说道：“秘境！
　　你能引来雷劫，天赋必然惊人，我现在怀疑你之前觉醒的天赋出现了变化，或者是你上次在秘境中获得了更大的机缘。
　　不过你也知道，天赋再好，想要获得提升，也需要大量的修炼资源和各种机缘。
　　修炼资源这些东西就不说了，皇室拥有很多，平定了九大行省都督府的叛乱之后，就更多了，我也相信你不会因为修炼资源部的事发愁，所以我代表皇室给你承诺，给你三次进入皇室大秘境的机会！
　　除此之外，易家和陈家也各自控制了一个秘境，虽然没有皇室大秘境那么神秘，但里面也有不少好东西，至少易家和陈家到现在还没有完全探索，皇室可以安排你进入易家和陈家秘境探索。”
　　易秋有些心动，易卫只是去了一次皇室大秘境，就得到了天剑诀、天剑九式和瞬身法，战力提升了一个大台阶！
　　就这还只是大秘境的腹地，皇室大秘境之中，还有核心地带没有探索。
　　核心地带，又有多少机缘存在？
　　除了皇室大秘境，易家和陈家的秘境，真的就比皇室大秘境差了吗？
　　现在易秋拥有五种SSS级天赋，进入秘境之后必然能够获得各种各样的机缘，这可比修炼资源实在多了！
　　“那皇室想让我做什么？”
　　刘总管看到易秋这个反应，就知道这件事有得谈，急忙说道：“不需要！至少暂时是不需要的。
　　投资，总要有一个增值的过程，你现在虽然突破到了穹之境，或许能够对抗大部分穹之境强者，但不算真正的高端战力。
　　只有像我这样的空之境大能，才是高端战力。
　　根据目前的情况来看，皇室有七成以上的把握快速平定九大行省都督府的叛乱，不需要你插手。
　　或许在将来的某一天，你的修为境界和战力超过了我们，才是我们希望能够得到回报的时候。”
　　易秋点头，刘总管的话说得很直白，很现实，可也正是这样，才值得相信。
　　穹之境强者是厉害，但并非真正能够决定皇室和九大行省都督府之间战斗走向的主要力量。
　　即将开启的战斗会如何变化，还是要看空之境大能之间的战斗，所以易秋现在最多就是起到一个辅助作用。
　　除非易秋能够再次获得机缘，拥有和空之境大能正面战斗的能力。
　　“好，那这件事我答应了，给我一次进入皇室秘境的机会，我记皇室一个人情，将来皇室有危险，我会出手。
　　我说的是我进入秘境的机会，并不是易卫。
　　易卫表现出众，而且还帮你杀死了十名来自八大行省都督府的穹之境强者，而且修为提升极快，如果我没有猜错的话，易卫突破到穹之境之后，皇室就会安排他再次进入秘境。
　　所以，易卫进入秘境，不算数。”
　　刘总管点头，“这是当然，易卫是易卫，你是你，这一点，绝对不会有问题！
　　那你打算什么时候进入秘境？
　　陛下之前就已经说了，等易卫突破到穹之境之后就让他进入皇室大秘境的核心区域探索，虽然易卫的收获大部分还要上缴，但如果能得到功法什么的，也是有好处的。
　　你要不要和易卫一起进去？”
　　“不了，先让易卫去，我过一段时间再说。”
　　易秋不着急进入皇室大秘境探索，他现在的修为还有很大的提升空间，所以他打算趁着这个机会好好修炼，提升修为。
　　如今又有大量穹之境强者进入西南行省，西南行省的乱象已经不可避免，就算另外八大行省都督府想要阻止，恐怕也难以做到。
　　好不容易有了这么一个混乱的局面，易秋怎么能不趁机出手？
　　钱都督也只是穹之境强者，就算他有强大的底牌，终归也不是空之境大能，只要机会合适，易秋还是有机会找他报仇的。
　　所以，易秋想再等等。

　　刘总管看到易秋已经有了决定，也不再多问，不过还是说道：“既然你已经决定要和皇室合作，那你的身份总要暴露一些。
　　你觉得你是以易秋的身份出现，还是换一个身份？
　　我要提醒你一下，如果你以易秋的身份出现，肯定会引起很多人的注意！
　　你身怀SSS级天赋的事已经不是秘密了，你之前假死逃遁，虽然引起了很多人的怀疑，但毕竟没有证据，很多隐藏起来的人也不会轻易动手。
　　可一旦你公开身份，麻烦就来了，或许在大疆王朝之外，也会有一些麻烦。”
　　易秋笑道：“既然这么麻烦，那就换一个身份好了，你就说我是散修道一，在秘境内得到了机缘才会在突破大境界的时候引发雷劫。”
　　“道一？”
　　刘总管微微点头，“好吧，你的身份解决了，那你另外一个分身呢？我是说在秘境里真正得到机缘的那个。”
　　“道玄。”
　　易秋又道：“你就说我和道玄在秘境里得到道宗传承，重新建立道宗，不过现在道宗就只有我和道玄两人，暂时也没有收徒的打算，因为我和道玄都忙着修炼，提升修为。”
　　刘总管又问：“那你打算什么时候跟我去皇室见一见陛下？既然是合作，总要见面的。”
　　易秋说道：“再等等吧，现在我的修为和战力，还不能让我有足够的安全感。”
　　刘总管明白易秋的意思，也不再勉强。
　　“好，我这次回去之后就安排易卫进入秘境探索，你这边……还需要我做什么吗？
　　如今这么多穹之境强者进入西南行省，包括我和胡禅在内，还有四名空之境大能，我可不相信你能闲下来，如果真的打算做点什么，跟我说，我会配合你的行动。
　　对了，易真这次也来了，现在应该就在雾云城附近。”
　　“易真也来了？”
　　易秋脸色微变，不过很快又恢复过来。
　　现在不是对易真出手的机会，因为空之境大能太强了。
　　易秋、道玄、易卫、易天和邱泉五人联手，而且不计一切代价拼命的话，或许能够杀死易真，但易秋也会付出巨大的代价，这不是他想看到的。
　　身怀五种SSS级天赋，只要再给他一些时间，他有足够的把握正面斩杀易真，而且不用冒险的那种。
　　所以，还是再等等。
　　“算了，暂时先不动他。”
　　刘总管露出失望的神色，如果易秋真的打算对易真动手，他绝对会联合胡禅一起出手，帮着易秋斩杀易真，先卖给易秋一个天大的人情。
　　有了这个人情，易秋还能跟皇室断了关系吗？
　　投资，也得投资到关键的地方。
　　修炼资源不如秘境，秘境不如帮易秋报仇！
　　可惜了。
　　事情谈完，易秋回到大道殿继续修炼。
　　现在有四名空之境大能在西南行省，易秋可不想这个时候冒头，万一被易真或者陈家那名空之境大能盯上，多少也是麻烦。
　　等刘总管他们四人离开，才是易秋出手的时候。
　　刘总管也明白易秋的意思，从雾云山脉离开，先跟胡禅会合，然后两人就在雾云山脉附近停留，看起来好像在寻找渡劫之人，但实际上两人什么都没做。
　　易真也来到了雾云山脉这边。
　　正常来说，刘总管和胡禅来到这边，易真应该去找易天才对，可雾云山脉这个地方太过特殊，易无涯的死跟五云山面也有点关系，所以易真才会坚持来到这里。
　　只可惜，他注定不会有任何收获。
　　另一边，易天带着易无霜进入中南行省躲了起来，陈家那名空之境大能虽然厉害，但也无法找到易天和易无霜的踪迹。
　　四名空之境大能速度最快，接下来一天之内，超过一百名穹之境强者进入西南行省，在易秋和易天渡劫的位置附近探索，想要找到两人的踪迹。
　　这么多穹之境强者进入，陈家空之境大能最先放弃了。
　　找不到就是找不到，很多时候并不是耗时间就有用的。
　　皇室随时可能发动对九大行省都督府的战斗，陈家作为皇室的支持者，若是他长时间留在这边，还是有可能会引起九大行省都督府的针对的。
　　九大行省都督府能和皇室对抗几十年，绝对不是只有忠山行省都督一名空之境大能而已。
　　陈家空之境大能离开，易真也没有坚持太长时间，先一步离开。
　　这一次易真学乖了，没有再让穹之境强者留下。
　　之前他派了十名穹之境强者进入西南行省，结果全都死了，这次西南行省的情况更加混乱，再把穹之境强者留下，等于是送死！
　　易家可以再承受一些损失，但是他已经承受不了了。
　　一旦他露出破绽，易玄绝对不会留情！
　　所以易真带着人离开了。
　　刘总管看到易真离开，果断带着胡禅也走了。
　　他和易秋已经谈拢了合作的内容，之前留下来主要就是为了防止易真找到易秋，对易秋动手。
　　现在易真走了，他也没有必要继续留下来了。
　　易秋在大道殿里，能够感应到雾云山脉中的动静。
　　如今的雾云山脉几乎都要被翻过来了，易秋也懒得去搭理。
　　只要这些人找不到大道殿就行。
　　刘总管返回皇室之后，马上找叶刑汇报了这次的情况，不过他还是没有暴露易秋的身份，而是按照易秋的意思，直说道一和道玄两人原本是散修，在秘境中获得了机缘，这才引动了雷劫，而且两人有和皇室合作的意思，只不过如今的修为和战力还差了点，所以想要等等。
　　当然，刘总管没有隐瞒他答应易秋的条件，反正这些条件对皇室来说也不算什么。
　　叶刑听了之后不禁皱眉。
　　“这次引动雷劫的，竟然是两个散修？他们还要建立宗门？你确定其他人不会找到他们吗？”
　　刘总管又说了一下秘境的情况，表示只有道玄和道一可以进入秘境，其他人根本找不到，叶刑这才稍稍放下心来。
　　“好，他的条件，朕都答应！你找机会告诉他，等朕平定了九大行省都督府的叛乱，就对他开放皇室大秘境！”
　　“是！”
　　刘总管应声，又问道：“陛下，老奴刚才得到消息，说易卫已经突破到了穹之境，是不是安排他进入秘境，探索妖皇宫？”
　　“可以，现在就安排吧。”

　　易卫没有借助极品苍穹丹就突破到穹之境的消息，只有刘总管知道。
　　不过刘总管不可能把这件事告诉别人，所以易卫的突破在所有人眼里，都很正常。
　　拥有极品苍穹丹，只要天赋不是特别差，进入穹之境都是板上钉钉的事。
　　虽然突破了，但易卫并没有离开的意思，一直在房间里修炼，巩固境界，直到刘总管找过来。
　　易卫已经知道了易秋和刘总管之间的合作，但是在见到刘总管的时候也会有一些戒备，因为他现在还不确定刘总管有没有转头就把他给卖了。
　　也正是因为有这个疑虑，易秋才没有来皇室见叶刑。
　　为了表示诚意，刘总管一上来就把叶刑的计划说了出来，包括叶刑想让易卫探索妖皇宫以及妖皇宫中存在的危险。
　　刘总管的意思是，如果易卫想探索，那就去试试，如果不想冒险，那就算了，进入秘境之后去别的探索，一样能有收获。
　　但是易卫却一口答应下来。
　　妖皇宫，一听名字就知道不凡。
　　越是危险的地方，就越是有机缘！
　　他有什么好害怕的？
　　他就是一个分身，就算死在了妖皇宫，也能复活，只不过想要恢复到如今的修为和战力，需要花费时间罢了。
　　那些不能复活的人都敢进去探索，他有什么不敢的？
　　皇室和九大行省都督府之间的战斗马上就要开始了，如果不抓紧时间提升，真等到战斗开始，他能做什么？
　　难道真的要躲在后面看戏？
　　这可不符合他的预期。
　　刘总管看到易卫这么痛快就答应下来，就知道易卫必然有自己的打算，也就没有再劝，而是带着易卫来到皇宫后苑，准备进入秘境。
　　这一次徐北没有过来，刘总管会一直入口这里等待，直到易卫离开秘境，或者死在妖皇宫。
　　在进入秘境之前，刘总管又强调了一遍，不管易卫这次进入秘境探索得到了什么好处，都要如实汇报并上缴，皇室会给予他足够的回报。
　　易卫点头应了下来，并没有放在心上。
　　能拿出来的机缘，就不是好机缘！
　　比如天剑诀，这是天剑宗宗主直接给他的传承，除了易秋，别人谁还能得到？
　　所以他一点都不在意。
　　为了确保这次的收获没有分歧，刘总管把易卫的储物戒拿走了，给了易卫另外一枚储物戒。
　　这枚储物戒里只有丹药，足够易卫在秘境中探索。
　　除了储物戒，易卫就只能带武器或者盔甲进入，总之就是一切的东西都放到明面上。
　　倒不是叶刑小气，而是他很清楚大秘境核心区域隐藏的机缘有多么重要，而其中又以妖皇宫为最！
　　皇室想要发展，也需要从秘境中获取大量的好处，如果进入核心区域的人都能随便把好处带走，那皇室还怎么混？
　　经过一番准备，易卫终于进入了秘境。
　　这次进入秘境的令牌换成了紫色，进入秘境之后，易卫终于看到了皇室秘境完整地图。
　　皇室大秘境分成外围、腹地和核心三个部分，外围和腹地就不用多说了，在大秘境核心区域，只有七个地点做出了标注。
　　这七个做出了标注的地点其实只占据了核心区域一小半的面积，还有很大一部分没有标注，或者说没有探索。
　　没有探索的区域，代表了机缘和危险。
　　皇室有五名空之境大能坐镇，却依旧无法把核心区域完全探索出来，可见这些未探索区域确实充满了危险，易卫自然不会轻易过去冒险。
　　锁定妖皇宫的位置，出发！
　　易卫刚刚离开，远处一人悬浮在空中，看到易卫离开，悄然跟了上去。
　　易卫之前已经进入过秘境一次，当时他只是海之境的修为，如今突破到了穹之境，不管外围还是腹地，那些妖兽对他的威胁都小了很多，所以易卫前进的速度很快。
　　就算遇到了穹之境妖兽，易卫也很少出手，而是选择避开。
　　皇室有五名空之境大能，难道他们不能清理秘境中的妖兽吗？
　　当然可以！
　　但是皇室没有这么做，就是存了让这些妖兽磨炼进入秘境之人的意思。
　　易秋在控制了秘境之后，也没有对秘境中的妖兽动手，也是同样的心思。
　　妖兽的存在，不是坏事。
　　所以易卫不会故意出手斩杀妖兽。
　　一路穿过外围和腹地，一个多小时后，易卫进入了核心区域。
　　进入核心区域的瞬间，易卫就察觉到了不一样的地方。
　　这里的灵气浓度更高，穹之境妖兽的数量比腹地要多了不少，海之境的妖兽几乎看不到！
　　至于有没有空之境的妖兽，易卫不敢确定。
　　但是皇室花费了上百年时间，都没有把核心区域探索完全，想来应该是有空之境妖兽隐藏的。
　　想到核心区域隐藏了莫大的危险，易卫也谨慎起来，没有去别的地方探索，直奔妖皇宫。
　　一路上遇到了不下十只穹之境妖兽，而且这些妖兽的修为和战力都要胜过腹地那些穹之境妖兽，其中有两只妖兽发现易卫之后不肯后退，发起了猛烈的进攻，易卫也只好将其斩杀。
　　战斗过程很简单，突破到穹之境之后，在剑神天赋的加持下，易卫的战力已经胜过寻常穹之境强者太多了，对付穹之境妖兽根本不是问题。
　　一直跟在易卫身后的空之境大能看到易卫轻易解决两只穹之境妖兽，微微变色，但依旧没有现身的意思，继续跟在易卫身后观察。
　　又半个小时后，易卫终于来到了妖皇宫——一座极其壮丽的宫殿！
　　宫殿门口有两座石雕，左边那座是一条龙，右边是一只凤凰。
　　两只石雕栩栩如生，甚至还散发出强烈的气息波动，仿佛这并不只是石雕，而是两只极其强大的妖兽！
　　易卫在看到这两座石雕的时候，心神竟然也有几分恍惚，可见这两座石雕绝对不简单。
　　只可惜易卫看不出来这两座石雕的特殊之处，要是换成易秋过来的话，凭借无我天赋，或许会有一些发现。
　　易卫没有纠结太多，径直朝着妖皇宫大门走过去。

　　易卫已经从刘总管那里知道了妖皇宫的特殊之处，如果只是简单的探索，确实没什么危险，但如果想要深入探索的话，九死一生！
　　可简单的探索注定得不到什么收获，所以易卫肯定是要深入探索的。
　　易卫经过两座石雕的时候，突然停下脚步，对着两座石雕多看了几眼。
　　因为就在刚才，易卫似乎听到了这两座石雕发出了一声叹息。
　　很微弱的声音，但易卫肯定绝对不是幻听，而是真实存在的。
　　不单单妖皇宫，就连妖皇宫门口这两座石雕，都充满了神秘！
　　等了几秒，这两座石雕没有别的反应，易卫也只好放弃，用力推开大门走了进去。
　　在易卫进入妖皇宫的时候，一直跟着他的那名空之境大能现身，落到妖皇宫门口，等待数秒之后，又隐去身形，却没有离开的意思。
　　皇室对易卫非常重视，尤其是这次进入妖皇宫探索，就连叶刑也非常关注，所以才派了一名空之境大能全程跟踪，防止有意外情况的发生。
　　如果不是妖皇宫真的太过神秘，也充满了危险，这名空之境大能甚至能跟着一起进去。
　　进入妖皇宫的瞬间，易卫感觉周围的景色都出现了瞬间的恍惚，好像来到了另外一个空间一样。
　　这种感觉，和进入秘境的感觉的差不多。
　　可他现在就在皇室大秘境里，怎么可能再进入另外一个秘境？
　　易卫收起这些心思，朝着宫殿内部看去，发现在宫殿深处有一个巨大的身影，仔细一看，竟然是一只背生双翅的猛虎！
　　猛虎没有任何动作，好像一个死物，但是随着易卫靠近，猛虎身上突然爆发出穹之境七重的气息波动，随后发出一声怒吼，吓得易卫急忙停下脚步。
　　这猛虎，活了？
　　易卫不敢怠慢，急忙取出天道剑小心戒备。
　　探索秘境非常重要，所以易卫没有使用SS级长剑，而是换上了天道剑。
　　天道剑配合天剑诀和天剑九式，能够爆发出更加强大的威力。
　　一声怒吼之后，猛虎猛地扑上来，血盆大口张开，恐怖的威压瞬间爆发，比之易卫之前遇到的穹之境强者，都要厉害几分！
　　皇室大秘境中的妖兽比外界的妖兽要厉害一些，其中以核心区域的妖兽为最。
　　而核心区域的妖兽比之妖皇宫的妖兽，还要差了一些。
　　换句话说，易卫在妖皇宫里遭遇的妖兽，随便一只都拥有超越外界寻常穹之境强者的战力！
　　易卫也有心试探这只猛虎到底有多厉害，天道剑抖动，开山！
　　开山，以力破巧，讲究的就是正面碰撞！
　　吼！
　　猛虎的双爪和天道剑撞到一起，顿时发出一声怒吼，双爪被天道剑所伤，几乎直接断下来！
　　易卫看起来没什么反应，但体内的灵气也有些失控。
　　穹之境七重猛虎的全力一击，不是这么容易就应付下来的，哪怕易卫身怀剑神天赋也不行。
　　毕竟这只猛虎也不是凡品。
　　经过刚才的碰撞，易卫对这只猛虎的实力也有了一个清晰的认识，身形一闪来到猛虎身边，天道剑快速刺出。
　　刺芒！
　　猛虎反应极快，竟然震动双翅，腾空而起，避开了易卫这一剑。
　　易卫神色一变，没想到体型庞大的猛虎竟然真的能飞起来！
　　他还以为那一对翅膀只是摆设呢！
　　猛虎飞到空中之后再次发出怒吼，双翅快速震动，一道道灵气飞射而来，易卫只能挥动天道剑抵挡，暂时没有办法对付猛虎。
　　虽然易卫修炼了飞芒武技，可以发出剑芒，但猛虎毕竟是穹之境妖兽，寻常的攻击手段难以奏效，剑芒的威力不足，很难伤到猛虎。
　　连续躲避十几招之后，易卫面色一肃，长剑挥动，数道剑意爆发，直奔猛虎而去。
　　突破到穹之境之后，易卫激发的剑意威力更强，猛虎不敢大意，发出一声怒吼，空中竟然出现了一道道肉眼可见的波纹，竟然真的把剑意震散了。
　　易卫皱眉，这猛虎的手段有点多，比他之前遇到的妖兽要难缠得多！
　　要是换成寻常的穹之境妖兽，易卫早就将对方解决了。
　　怪不得皇室花费了上百年时间，竟然都无法完全探索妖皇宫！
　　妖皇宫内的妖兽，果然非同一般！
　　既然远程攻击手段不管用，那易卫索性也不进攻了，就在地面上防守，他不信猛虎可以一直飞行。
　　猛虎体型太大了，一直飞行必然会消耗大量的灵气和体力，当猛虎落到地上，就是他反击的机会。
　　事情不出易卫所料，两分钟之后，猛虎后退一段距离落到地上，却没有再次对易卫发起进攻。
　　易卫冷笑，瞬身法配合流光施展出来，眨眼间就来到猛虎面前，天道剑对着猛虎的左眼刺下去！
　　吼！
　　猛虎再次发出一声怒吼，一只爪子朝着天道剑狠狠地拍过来，想要阻止易卫的进攻。
　　易卫早就来到猛虎会有这种反应，左手挥动，一颗飞剑丹丢到猛虎面前，剑意爆发，直射猛虎左眼！
　　飞剑丹才是真正的杀招！
　　飞剑丹是易秋在海之境的时候炼制的，威力虽然差了一些，但只要能击中猛虎的眼睛，绝对能让猛虎重伤！
　　同一时间，天道剑和猛虎的爪子碰撞。
　　天道剑锋利无比，猛虎怎么能挡得住？
　　血光飙射，猛虎的爪子几乎被削下来一半，猛虎吃痛，但还没来及发出声音，剑意就刺进了猛虎的左眼！
　　瞬间遭受两次重创，就算猛虎再强，也忍受不住，巨大的身体几乎完全失控，一道道灵气爆发，易卫急忙后退。
　　在确定了优势之后，易卫反倒是不着急进攻了。
　　猛虎吃痛，好不容易稳住身形，刚要反击，一道寒光闪过，猛虎视野完全陷入黑暗之中，因为易卫又出手了。
　　在猛虎刚刚压下痛楚、想要反击的时候，易卫又施展了瞬身法和流光，刺瞎了猛虎的右眼！
　　之后的战斗就很简单了，猛虎什么都看不到，怎么可能是易卫的对手？
　　易卫也没有跟猛虎拼命，而是不断游斗，慢慢消耗猛虎的力量和耐心，最终在三分钟之后，一剑刺穿猛虎的脑袋，结束了这场战斗。

　　猛虎巨大的尸体倒地，易卫也松了一口气。
　　这场战斗还是有些出乎他的预料的。
　　妖皇宫里的妖兽有些特别，是因为妖皇宫的缘故，还是因为秘境的缘故？
　　如果是因为秘境，为什么他之前在秘境中遇到的妖兽不是这样？
　　所以妖皇宫究竟有什么特殊之处？
　　就在易卫考虑这些的时候，猛虎的尸体竟然开始消散，最终化作纯粹的灵气被妖皇宫吸收，什么都没有留下。
　　易卫皱眉，这又是什么情况？
　　妖皇宫处处都带着诡异！
　　继续往前走，易卫来到了猛虎刚才出现的位置，发现这里竟然还有一扇门。
　　在推门之前，一个虚影出现，抬手丢出一个东西，然后消失不见。
　　易卫下意识地用手接住对方丢来的东西，这才发现竟然是一地暗红色的鲜血！
　　这滴鲜血被灵气包裹，散发出一股强大的气息波动。
　　易卫皱眉，这滴鲜血，是他击败猛虎的奖励吗？
　　如果是奖励，吞服之后会有什么效果？
　　如果不是奖励，吞服之后会不会有危险？
　　妖皇宫内危险重重，易卫也不敢轻易尝试。
　　根据刘总管之前给易卫提供的消息，其他人在妖皇宫内击败妖兽之后倒是能得到奖励，但一般都是功法、武器、矿石或者丹药之类的，从来没有出现过这种情况。
　　如果有参考的话，易卫也不至于如此矛盾。
　　盯着这滴鲜血看了许久，易卫终于做出决定：试一试！
　　别人击败妖兽，都能得到奖励，没道理他击败妖兽，就给他一滴会要了他性命的鲜血吧？
　　一口将鲜血吞下去，易卫就感觉到一道强悍的灵气在体内扩散开来，几乎是瞬间来到身体各处，然后开始帮助他淬炼身体！
　　没错，就是淬炼身体！
　　虽然易卫突破到了穹之境，但是肉身强度和体内灵气质量并不是很高，和度过了四次雷劫的易秋、易天相比，更是不如。
　　之前易卫也想过，要不要用别的方式来淬炼肉身，增加肉身强度，没想到这滴鲜血竟然帮他解决了这个问题。
　　细细感应这滴鲜血带来的力量，易卫脸上也露出了笑意。
　　仅仅几分钟的时间，他的肉身强度竟然就提升了半成的样子，虽然比不上度过雷劫的收获，但也很难得了。
　　寻常的修士想要淬炼肉身，可是很难的。
　　吸收了这滴鲜血之后，易卫反倒是有了更多的期待。
　　相比较与其他的收获，他更希望能够得到大量的鲜血，帮助他强化肉身。
　　推开面前的门，易卫走进去之后明显愣了一下，看周围的环境，好像他又回到了刚才的位置？
　　周围的陈设和他刚刚进入妖皇宫时一模一样，唯一的不同就是在大殿深处，又出现了一个巨大的身影。
　　回想一下刚才推门进来的感受，他好像又出现了片刻的恍惚，所以，他又被送回来了？
　　可大殿深处那个巨大的身影怎么解释？
　　还是说妖皇宫内部就是一个又一个完全一样的房间，每个房间里都有一只妖兽坐镇？
　　可每个房间都极其广阔，从外面看的时候，妖皇宫可没有这么大！
　　易卫压下内心的疑惑，继续往前走，在靠近那个巨大的身影之后，这个巨大的身影也活了过来。
　　一只头生独角，身上布满黑色鳞片的野牛！
　　野牛看到易卫的时候发出沉重的喘息，双眼慢慢变红，四蹄发力，巨大的脑袋微微放低，朝着易卫冲了上来，头上那支犄角锋利无比！
　　易卫急忙用天道剑抵挡，只听叮的一声，易卫几乎被挑飞出去，而野牛头上的角却毫发无伤！
　　易卫脸色微变，天道剑是SSS级武器，也是易卫目前接触到的最强大的武器，竟然无法伤到野牛的犄角？
　　这也太夸张了吧？
　　这野牛有点强的过分了吧？
　　野牛可不管易卫心中怎么想，再次冲了上来。
　　易卫急忙躲闪，天道剑挥动，在野牛身上带出一道火花，却没能伤到野牛分毫！
　　易卫再次变色，野牛身上覆盖的黑色鳞片，竟然也这么坚硬？
　　连天道剑都无法伤到对方？
　　究竟是这野牛防御太强，还是易卫太弱？
　　易卫有些恍惚，这还是他第一次在攻击到敌人之后却没有建功！
　　野牛没有丝毫停顿，再次冲上来。
　　这一次易卫也不跟野牛正面对抗了，不断依靠身法躲闪，找机会反击。
　　但是每次反击，都无法伤到野牛，让易卫格外郁闷。
　　这野牛的速度并不是很快，但力量和防御真的太变态了，正面碰撞，易卫根本占不到任何便宜。
　　就算易卫尝试了刺芒、破光这种威力极强的招式，竟然也只是在野牛那黑色鳞片上留下一道道白痕，没有破开防御。
　　这次易卫是真的头疼了，破不开防御，这还怎么打？
　　野牛本就以力量和防御见长，继续拖延下去，易卫肯定吃亏！
　　要是换成易秋或者道玄在这，情况就不一样了，寂灭指可以无视防御，只要击中，就能让野牛重伤。
　　易卫心里着急，取出两颗丹药服下，恢复消耗的灵气，继续和野牛周旋，寻找破绽。
　　世界上不存在无法击败的妖兽，这野牛力量和防御都很强，但肯定也有短板。
　　经过不断的观察和游斗，易卫决定还是只能从野牛的双眼入手。
　　野牛的防御再强，也不可能防住双眼。
　　眼看野牛再次冲上来，易卫冷哼一声，天道剑猛地劈出。
　　断海！
　　砰！
　　长剑和野牛的犄角碰撞到一起，易卫不断后退卸力，但也保持了断海连绵不绝的特性，同手挥动左手，两颗飞剑丹丢了出去，在野牛面前爆发，锁定了野牛的双眼！
　　野牛急忙躲闪，同时也闭上了双眼！
　　机会来了！
　　易卫没有收回天道剑，而是猛地爆发剑意，再次锁定了野牛的双眼。
　　野牛再强，也是妖兽，在双眼受到攻击的时候，会下意识地闭眼，易卫就是要利用这个机会攻击！
　　两道剑意爆发，直奔野牛双眼而去。
　　可怜野牛还不知道发生了，瞬间就被剑意刺中双眼，发出一声惨叫，连连后退。
　　被刺下双眼之后，战斗就变得简单起来。
　　妖兽毕竟是妖兽，在没有足够智慧而且无法克服本能的情况下，再强大的妖兽，也有致命的弱点。

　　一分钟后，易卫斩杀野牛。
　　斩杀的方式还是不断用剑意攻击野牛的双眼，最终破坏了野牛的大脑。
　　随着野牛巨大的尸体倒地，竟然也开始消散起来。
　　易卫没有再露出惊讶的神色，而是直接往前走，又看到了一扇门，然后一个虚影出现，又丢出了一样东西，易卫伸手接住，还是一滴暗红色的鲜血。
　　不需要犹豫，直接吞服，易卫的肉身再次获得强化。
　　两次强化下来，易卫的肉身强度提升了一成的样子，相当于度过了最简单的一次雷劫。
　　虽然不多，但如果接下来还能得到鲜血，累计下来，收获也不小。
　　继续前进，还是和刚才一个模样的大殿，在大殿深处有一个黑影，看起来有些特殊。
　　易卫看了几秒，又往前迈了一步，黑影活了过来，竟然是一只狮身鹰头、背生双翼的妖兽，和易秋穿越过来之前，在各种影视剧中看到的狮鹫一个模样。
　　狮鹫双翅震动，腾空而起，张嘴发出一声鸣叫，然后一道雷霆落下，直奔易卫而来。
　　易卫急忙用天道剑抵挡，发现这雷霆的攻击倒是不怎么样，很容易就挡住了。
　　但是，下一秒，易卫面色大变，再也顾不上攻击狮鹫，急忙躲闪。
　　原来狮鹫在飞到空中之后，竟然不断攻击，一道道雷霆从天而降，易卫根本来不及招架，只能不断躲闪。
　　不光如此，狮鹫在用雷霆攻击的时候，偶尔还会俯冲下来，用双爪进行攻击，让易卫格外狼狈。
　　易卫想要反击，奈何这狮鹫速度太快，他的攻击很难将狮鹫完全锁定，攻击也没有用。
　　此时狮鹫占据了空中优势，进可攻退可守，易卫也尝试着用剑意攻击了，但效果不怎么样，要么被狮鹫躲过去，要么就被狮鹫发出的雷霆抵挡下来。
　　几十招之后，易卫不得不再次吞服两颗丹药恢复灵气，而狮鹫还是一副轻松的模样，不给易卫喘息的机会。
　　不过经过这段时间的观察，易卫也确定了狮鹫的弱点，那就是防御不足，远远没有野牛的防御那么强，就连一开始遇到的猛虎，在防御方面也要胜过狮鹫。
　　所以在狮鹫再次俯冲而来的时候，易卫果断放弃了防御，流光施展出来，天道剑带起一道寒芒，直指狮鹫脖颈而去。
　　狮鹫速度极快，在发现易卫的反击之后，竟然在空中转向，猛地提高身形，躲过了易卫这次攻击。
　　但易卫的反击还没有结束，在施展流光的时候，易卫就丢出了十颗飞剑丹，封锁了狮鹫可能躲闪的范围。
　　狮鹫的注意力都在天道剑上，避开流光的攻击之后才发现它被飞剑丹包围，然后，剑意爆发，将狮鹫吞没！
　　一阵悲惨的鸣叫之后，狮鹫冲出剑意的包围，但是身上也出现了几道深可见骨的伤口，鲜血直流，看向易卫的目光也带上了浓浓的忌惮，根本不敢再俯冲攻击，而是不断用雷霆攻击。
　　易卫冷笑，这种程度的雷霆攻击根本不可能对他造成伤害，看来这狮鹫最大的特点就是速度快，攻击频率高，但攻击强度一般，肉身强度更是差劲。
　　弄明白狮鹫的弱点，剩下的事情就好办了。
　　易卫不断发出剑意攻击，逼迫狮鹫不断躲闪，偶尔配合飞剑丹，给狮鹫造成伤害。
　　之所以如此，是因为易卫带来的飞剑丹也不多了，接下来可能还有很多战斗，不能随便浪费。
　　好在狮鹫已经被剑意所伤，也没有时间恢复伤势，在易卫不断进攻、逼迫之下，气息开始下降，终于在五分钟之后从空中坠落，易卫冲上去补刀，完成击杀。
　　很快狮鹫的尸体消散，易卫再次得到了一滴鲜血。
　　这一次易卫真的开始思考了，为什么别人进入妖皇宫，得到的都是功法、武器、丹药之类的东西，而他进来，却能得到神秘的鲜血？
　　如果别人也能得到，那也不算什么，可听刘总管的意思，没有人在这里得到过鲜血，所以，妖皇宫发现他的特殊之处了吗？
　　易卫将第三滴鲜血吞下，继续前进。
　　这一次推开门之后，易卫在大殿里看到了一座石雕，和他在妖皇宫外面看到的那座龙的石雕一模一样！
　　易卫心生警惕，这么快就遇到boss了？
　　单单看这个石雕就知道不凡，不知道这次又会遇到什么样的妖兽。
　　小心翼翼地靠近，果然，石雕突然散发出气息波动，然后一个人形虚影出现，仔细看的话，就会发现这个人形虚影和之前易卫击败妖兽之后，在门口见到的那个人形虚影有九分相似。
　　人形虚影出现之后看向易卫，发出一声感慨。
　　“终于，又有人来了。”
　　易卫皱眉，这个人形虚影，竟然还活着？
　　这是什么情况？
　　但凡秘境，不应该都是上古时期的产物吗？
　　到了现在，竟然还能保留神智，这么夸张的吗？
　　想想当初他在天剑宗那边看到的天剑宗宗主，也只是有一些简单的反应而已，为什么妖皇宫中出现的虚影，反应竟然这么真实？
　　易卫试探着问道：“前辈，在我之前，有很多人过来吗？”
　　人形虚影说道：“确实有过不少人进入妖皇宫，但是能来到这里的人，很少。
　　上次有人过来，应该是三年前了吧，再往前，都超过一百年了，一个叫叶玄，另一个叫叶刑，其他的，记不太清了。”
　　易卫心中惊讶，叶玄，叶刑？！
　　他好像发现了了不得的秘密！
　　如果真是这样，那妖皇宫就真的太神秘了，竟然让叶家出现了两名空之境大能！
　　果然天大的机缘必然伴随了莫大的危险！
　　甚至易卫怀疑，叶玄当初能够建立大疆王朝，也是因为他从妖皇宫得到了天大的好处。
　　这次他来到了这里，是不是也能得到莫大的好处？
　　不对！
　　等等！
　　虽然他来到这里，确实经历了激烈的战斗，但是那种程度的战斗，真的不算什么。
　　一百多年来，进入妖皇宫探索的人不在少数，难道就没有其他人能击败三只妖兽，来到这里吗？
　　人形虚影似乎看穿了易卫的心思，说道：“来到这里，并没有你想的那么简单，或者说，在很大程度上看我的喜好。
　　我看你顺眼，你的天赋也不错，所以就给你降低了难度，其他人我看不上，就算他们击败一百只妖兽，也别想见到我！”
　　易卫了然，原来还是一个傲娇的家伙。
　　“这么说，我得到的鲜血，也是你故意送的？那些鲜血，有什么用？”

　　在看到这个人形虚影的时候，易卫心里就有了猜测，这货很可能是妖皇宫的主人。
　　就算不是主人，当年也必然是妖皇宫内部之人。
　　要不然对方不可能在妖皇宫内弄出这么大的动静。
　　从外面来看，妖皇宫并不大，但是易卫接连三场战斗，每次都在一个极其广阔的宫殿内，很可能是因为妖皇宫本身拥有带有一些空间属性，就好比是储物戒，又或者类似于秘境。
　　不管怎么说，妖皇宫的存在，绝对超出了现在这个世界上任何一个修士的认知。
　　毫无疑问，妖皇宫是上古时期某些大能的造物，威能之大，超乎想象。
　　人形虚影看着易卫，说道：“当然！我可以决定进入妖皇宫的人接受什么考验，自然也能决定他们得到什么样的奖励。
　　其他人得到的奖励都很普通，不过是一些寻常的功法、丹药或者武器之类的东西，但是你，不一样。
　　我能看出来你天赋奇高，和我那个时代的修士也相差无几，给你一些妖皇之血，或许会有一些比较有趣的事情发生。”
　　“妖皇之血？”
　　易卫皱眉，妖皇是妖皇宫的主人吗？
　　是建造了妖皇宫的人吗？
　　妖皇的强大，超出想象，绝对已经达到了他无法想象的地步。
　　若真的是妖皇的血液，那之前那种只能稍微强化肉身的效果，就是全部了吗？
　　强化肉身的同时，会不会存在了别的后患？
　　上古时期的大能，真的就完全寂灭了吗？
　　如果寂灭了，那出现在他面前的人形虚影是什么东西？
　　易卫心思翻转，突然不知道该不该相信人形虚影说的话。
　　沉默片刻，易卫问道：“你说你看好我，给我不一样的好处，那你有什么目的？”
　　“目的？”
　　人形虚影摇头，“我能有什么目的？
　　你看我现在这副模样，还能有什么想法吗？
　　人不人，鬼不鬼，想活活不了，想死也死不成，只能盼着有人能进入妖皇宫，多少也能让我解解闷了。”
　　易卫再次皱眉，他总觉得人形虚影说的这些话，不可信。
　　叶玄和叶刑来到这里的时候，人形虚影和他们说过什么？
　　叶玄能够建立大疆王朝，是不是和人形虚影有直接的关系？
　　他不相信有人甘愿被困在这里，而且还看不到脱困的希望。
　　换成他在人形虚影那个位置，绝对会想办法脱困。
　　那么脱困的办法，自然要落在那些闯入妖皇宫的人身上。
　　所以，人形虚影很可能在算计他，甚至在一百多年就在算计叶玄。
　　他不知道叶玄是什么情况，但目前来看，人形虚影的算计好像落空了，叶玄并没有帮助他脱困。
　　所以，对方这次把主意打到了他的身上？
　　易卫又问道：“那我能从你这里得到什么好处？”
　　人形虚影说道：“你现在有两个选择，我给你一项奖励，你离开这里，不会有任何危险。
　　不过这次我给你的奖励，不会是妖皇之血，可能是一柄武器、一部功法或者一颗丹药。
　　如果你打算留下来继续参加考验的话，通过考验，我可以给你一滴妖皇之血！
　　真正的妖皇之血！”
　　易卫心中了然，之前他得到的三滴血液，虽然效果不错，但也真的对不上妖皇之血的名号。
　　看来人形虚影也不会轻易把好东西拿出来。
　　“接下来的考验，是什么？还是和妖兽战斗吗？”
　　人形虚影摇头，“你把事情想得太简单了，那些妖兽根本不算什么，想要得到真正的好东西，要看你有没有这个本事！
　　我要提醒你，接下来的考验，难度极大，一旦考验开始，要么你通过考验，要么你死在这里，没有第三种选择。
　　你，考虑好了吗？”
　　易卫冷笑，“不用考虑，开始吧！”
　　易卫当然不会怕，明知道接下来的考验很难，也能猜到人形虚影可能还有别的诉求，但易卫不会退缩。
　　之前三场战斗，远远不是他的极限！
　　只有通过一场场超越极限的战斗，才能让他获得进步。
　　畏首畏尾，一辈子都别想超脱！
　　更何况他也不会真的死在这里，他只是一具分身罢了。
　　至于真正的妖皇之血，只是附带的而已。
　　人形虚影点头，“那么，如你所愿！”
　　话音落处，人形虚影消散，那个石雕也突然消失，易卫眼神景色变换，竟然来到了一片空地上。
　　看起来是离开了妖皇宫，但易卫知道，他肯定还在妖皇宫之内，而这片空地，很可能是妖皇宫内部的空间！
　　不等易卫观察周围的环境，空中突然出现了强烈的气息波动，一条龙从天而降！
　　没错！
　　就是一条龙！
　　和妖皇宫门口那个石雕龙，几乎一模一样！
　　在看到这条龙的时候，易卫的脑海里就生出了一个念头：这就是妖皇！
　　这次的考验，竟然是让他和妖皇战斗！！
　　虽然妖皇的气息波动也只有穹之境，和易卫相当，但易卫不敢有任何大意！
　　这可是妖皇，真正的上古时期的大能，哪怕只有穹之境的修为，也绝对没有这么简单！
　　就好比现在的易秋，哪怕只有穹之境一重的修为，但哪个穹之境强者敢说一定能击败易秋？
　　别说击败，能在易秋的进攻下保住性命都难说！
　　此时的妖皇就好比易秋一样的存在，极其可怕！
　　伴随妖皇降临的，还有一道道雷霆！
　　雷霆的威力比之狮鹫激发的雷霆，要强了数倍不止，哪怕没有对易卫发起进攻，也让易卫感受到了极大的压力。
　　更重要的是，妖皇降临的瞬间，强大的威压降临，比当初易卫见到刘总管的时候，压力还要大！
　　龙威！
　　妖皇之威！
　　就算易卫再强，面对妖皇的威压，战力也难以完全发挥！
　　妖皇的目光锁定易卫，没有任何犹豫，发出一声低吼，无数雷霆出现，瞬间将易卫吞没！
　　不需要准备，只要妖皇心念一动，就能发动强悍的攻击！
　　易卫面色大变，不敢再有任何隐藏，剑意全力爆发，试图和这漫天雷霆对抗！

　　妖皇的强大，超乎想象！
　　仅仅是一声低吼引发的雷霆，就让易卫感受到了生命的危机！
　　易卫全力以赴，无数道剑意爆发，和从天而降的雷霆碰撞到一起，剑意和雷霆同时消散，妖皇没有任何变化，但是易卫却接连吐血！
　　仅仅第一次交锋，易卫就吃了大亏！
　　妖皇没有给易卫喘息的机会，巨大且狭长的身体在空中快速游动，两只龙爪对着易卫狠狠抓下来。
　　易卫急忙后退，他清楚地看到龙爪上竟然有一道道雷霆缠绕！
　　虽然这些雷霆没有爆发，但易卫能够深刻地感受到这些雷霆的威力，比之刚才爆发的雷霆还要强悍！
　　更不要说妖皇的两只爪子也是锋利无比，一旦被抓到，易卫不死也要重伤！
　　易卫后退的速度很快，甚至都施展了瞬身法，但依旧无法摆脱妖皇的追击。
　　妖皇能够完全锁定他的踪迹，不管易卫如何躲闪，双方之间的距离就是不断拉近。
　　瞬身法都没有效果，易卫知道他不可能躲过去了，必须正面对抗。
　　体内灵气完全激发，方圆千米范围内的灵气也受到易卫的影响，凝聚而来，几乎是瞬间融入到天道剑之中！
　　剑意激发！
　　剑神天赋激发！
　　破光！
　　下一秒，天道剑带起一道寒光，直奔妖皇而去。
　　妖皇发出一声怒吼，身体周围竟然也出现了一道道雷霆，双爪对着天道剑狠狠抓下！
　　砰！
　　天道剑和妖皇双爪碰撞，一阵刺耳的金属摩擦声音传了过来，易卫双手不断颤抖。
　　破光讲究的就是震荡，以震荡之力破开敌人的防御。
　　但易卫双手颤抖，和破光无关，而是他承受了极大的压力，几乎快要握不住天道剑了！
　　这一剑几乎是易卫所能爆发出来的最强攻击了，但面对妖皇，还是落入了下风！
　　妖皇看起来依旧行有余力，仿佛这次碰撞没有对它造成任何影响一样。
　　围绕在妖皇身边的一道道雷霆此时终于爆发，再一次将易卫吞没！
　　易卫发出一声怒吼，无数剑意爆发，这才勉强挡住了雷霆的进攻，但也感受到了极度的虚弱。
　　刚才全力爆发，体内灵气几乎消耗一空，若非突破到穹之境之后，可以快速自发吸收周围的灵气，他已经无法继续战斗了。
　　妖皇双爪发力，易卫难以抵挡，瞬间被打飞出去！
　　不过在易卫倒飞出去的时候，也看到妖皇的双爪上出现了一道伤口，一滴滴鲜血滴落！
　　有效果！
　　易卫神情振奋！
　　不是无用功！
　　强如妖皇，也被他打伤了！
　　妖皇很强，但并不是无法战胜！
　　虽然只是一点伤势，但是对于易卫来说，却很重要。
　　这点伤势，足以让易卫重新建立起信心，不至于在面对妖皇的时候，失去反抗之心！
　　砰！
　　易卫摔到地上，没有片刻停歇，瞬间起身，掏出一把丹药塞进嘴里，眼神依旧坚定。
　　只要敌人不是不可战胜，那他就有战斗下去的信心！
　　想让他就此认输，就此被击败，不可能！
　　妖皇击退易卫之后，倒也没有着急进攻，而是抬起双爪看了一眼，随后又发出一声怒吼。
　　它生气了！
　　它竟然受伤了！
　　它是上古时期的妖皇，最为强大的存在，今天竟然被一个小辈给伤到了！
　　简直无法原谅！
　　易卫脸色也在不断变化，他全力一击，竟然只是伤到妖皇的双爪而已？
　　虽然妖皇的受伤让他看到了希望，但依旧非常渺茫。
　　此时易卫手里多了一颗丹药，爆灵丹。
　　用来拼命的丹药，效果比燃血术还要好一些。
　　这是进入秘境之前，皇室给他的准备的。
　　现在，要吞服爆灵丹吗？
　　不吞服爆灵丹，他能战胜妖皇吗？
　　几乎没有希望！
　　妖皇双爪上的伤势快速恢复，再次朝着易卫冲上来。
　　它要把伤到它的人，撕成碎片！
　　易卫也不再犹豫，一口将爆灵丹吞下，强大的气息波动瞬间爆发，竟然挡住了妖皇的威压！
　　有希望！
　　易卫神色一动，果断放弃了防御，双手握剑，全力爆发，破光再次施展出来！
　　天道剑和妖皇双爪再次碰撞到一起，恐怖的气息爆发，强大的波动扩散，几乎将方圆百米范围内夷为平地！
　　这就是两名强大的穹之境强者全力出手的结果！
　　之前易秋他们经历的所谓的穹之境强者之间的战斗，和如今这个情况比起来，什么都不算！
　　大道殿中的易秋也睁开了双眼，哪怕隔着数千公里，哪怕两人处在不同的秘境之中，易秋依旧能感应到易卫的处境。
　　现在他是真的为易卫的情况感到担心。
　　妖皇的强大，超出他的想象。
　　虽然妖皇也只是穹之境的修为，但爆发出来的战力，真的太强了！
　　或许只有易秋亲自出手，才有可能击败。
　　要知道，如今的易秋身怀五种SSS级天赋，强大得超乎想象！
　　尤其是获得天妒天赋，度过四次雷劫之后，易秋觉得自己对上空之境大能也有一战之力！
　　也只有他这样的战力，才有可能击败同境界的妖皇了！
　　上古时期的修士，果然恐怖！
　　怪不得上古时期的修士突破大境界，都会承受雷劫，这就等于上古时期所有的修士，都拥有天妒天赋！
　　这是何等的恐怖！
　　妖皇能在上古时期崛起，本身就代表了强大和不凡！
　　只可惜，易秋现在不可能赶过去，就算他知道易卫的情况非常危险，但却什么都做不了！
　　不对！
　　他可以提供帮助！
　　下一秒，易秋身边出现了大量的灵晶和丹药，开始不计代价地修炼！
　　同一时间，道玄、邱泉、易天也和易秋一样，开始不计代价地修炼！
　　易秋要尽快突破到穹之境二重！
　　虽然只是一个小境界的提升，但在如此激烈的战斗中，任何一点提升都非常重要！
　　为了尽快突破，易秋还施展了天道分身，制造出了第五道分身。
　　第五道分身虽然没有觉醒天赋，也没有修炼什么强大的功法，但只要对方修为境界在，能够吸收灵晶、吞服丹药提升修为就足够了。
　　多一个人，多一份力量！
　　只有所有人一起努力，易秋才有可能快速突破！
　　爆灵丹的持续时间只有五分钟，能不能在五分钟之内强行突破，决定了易卫能不能击败妖皇！

　　易秋的底蕴有多深厚？
　　突破到海之境十重之后，易秋没有着急尝试突破到穹之境，而是花费了将近一个月的时间稳固境界，和道玄同时修炼改良版大道歌。
　　正常来说，突破到海之境十重之后，只要修为境界足够，就可以尝试突破，可易秋没有这么做，就是觉得他突破的速度太快，想要慢下来，想要让自己基础更加坚固，底蕴更加浑厚。
　　突破到穹之境之后，易秋又经历了四次雷劫，让原本就深厚的底蕴再次变得恐怖起来，虽然只是穹之境一重的修为，但对上穹之境十重的强者，也不遑多让，更是有了和空之境大能叫板的资格！
　　在这种情况下，易秋想要强行突破一个小境界，真的不算太难，更何况易秋还拿出了大量的修炼资源。
　　易卫还在和妖皇周旋，易秋、道玄、邱泉、易天和第五道分身已经摒除杂念，把所有的心思都放到了修炼上。
　　时间一分一秒地过去，易秋的气息波动不断提升，不过一分钟的时间就打到了穹之境一重的极限！
　　关键时刻，易卫把剩余的飞剑丹全都丢了出来，只为阻止妖皇片刻！
　　飞剑丹爆发的瞬间，易秋全力爆发，一举突破到穹之境第二重！
　　易秋不关心道玄、邱泉等人的气息如何变化，突破之后，急忙把注意力放到易卫这边。
　　易卫趁着妖皇被剑意抵挡的机会，气息陡然提升，顺利突破到了穹之境二重！
　　虽然只是一个小境界的提升，但是对于现在的易卫来说，也是弥足珍贵。
　　原本他和妖皇之间就有一些差距，但并不是很明显，现在哪怕能弥补一点都是好的。
　　突破到穹之境二重之后，易卫发现爆灵丹的效果竟然下降了一些，不禁皱眉，但现在也来不及多想，主动冲了上去。
　　爆灵丹效果减弱，持续持剑还有三分钟的样子，如果不能抓紧时间击败妖皇，他肯定会死在这里！
　　死不可怕，但死了之后，不仅无法从妖皇宫得到好处，还会损失天道剑！
　　天道剑是易秋手里唯一一把SSS级武器，不能轻易出差错。
　　妖皇破开了剑意的包围，发出一声怒吼，再次朝着易卫冲了上来。
　　易卫也不躲闪，剑意融合，剑神天赋激发，双手握剑，对着妖皇狠狠劈下去！
　　开山！
　　没错，就是开山！
　　到了这个时候，易卫已经不想再躲闪了，而是主动寻求战机。
　　妖皇很厉害，但绝对不是无敌的！
　　他在战斗中有消耗，妖皇必然也是有消耗了，要不然这妖皇就真的无敌了。
　　可以肯定的一点就是，易卫所面对的妖皇并非真正的妖皇，或许只是妖皇的一些意识残留和一些灵气的融合，在妖皇宫的作用下爆发出了如此强大的战力。
　　不管是意识残留还是灵气，总有耗尽的时候，除非妖皇宫会源源不断地给妖皇供给灵气或者意识！
　　妖皇宫不缺灵气，但不可能有太多的妖皇意识残留！
　　易卫就是要拼一次！
　　砰！
　　剧烈的碰撞出现，易卫口吐鲜血，连续后退几步，但神色依旧坚定，发出一声怒吼，又一次冲了上去。
　　妖皇的双爪再度受伤，一滴滴鲜血低落，但此时妖皇已经顾不上太多了，又一次朝着易卫冲上来，一道道雷霆爆发，将易卫吞没！
　　“剑意！爆！”
　　易卫爆喝，无数剑意激发，又瞬间爆开，这才挡住了雷霆的进攻，同时易卫再次用力劈出了天道剑！
　　开山的威力很大，每一剑都是全力以赴，正因为如此，开山才能爆发出最为强大的攻击，但易卫也会承受最大的反噬。
　　刚才那一剑，已经让易卫付出了代价，但是他没有别的选择！
　　不止是没有选择，易卫还要继续拼命！
　　当天道剑即将和妖皇双爪碰撞的时候，易卫竟然又激发了燃血术！
　　燃血术配合爆灵丹！
　　燃血术的爆发会在很大程度上缩短爆灵丹的持续时间，原本还能持续三分钟，现在留给易卫的时间，只有一分钟了。
　　不过这么做的效果也很明显，易卫的气息波动再次暴涨，天道剑锋利无比，妖皇也没有想到易卫竟然还有拼命的手段，顿时就吃了大亏！
　　“吼！”
　　妖皇发出一声惨叫，它的一只爪子竟然被易卫砍了下来，鲜血哗哗地往下流，妖皇的身体也因为疼痛开始了剧烈的挣扎！
　　它是妖皇，上古时期的强者，什么时候受过这样的伤势？
　　暴怒之下的妖皇已经失去了理智和判断，竟然不管不顾，再次朝着易卫扑了过去！
　　但是这一次进攻，和之前不一样了。
　　妖皇张开大嘴，一道耀眼的雷霆出现，直奔易卫而去！
　　伴随这道雷霆出现，以妖皇为中心，方圆百米范围内完全被雷霆吞没，寸草不生！
　　拼命之下，妖皇爆发出的雷霆之力，能够轻易对穹之境强者造成伤害，若是对上海之境高手，绝对是秒杀！
　　易卫面色大变，刚才他已经占据了优势，没想到转眼之间，妖皇就爆发了。
　　漫天雷霆将他吞没，任凭他如何爆发剑意，竟然也只是能堪堪抵挡，想要破开雷霆的包围，根本不可能！
　　更让易卫感到心惊的还是那一道耀眼的雷霆！
　　这道雷霆是妖皇凝聚了绝大部分力量爆发出来的，目的就是要杀死易卫，威力之大，超乎想象！
　　寻常穹之境强者面对这一道雷霆，别说有没有胜算，先考虑一下如何保住性命再说！
　　易卫知道自己躲不过去了，除了正面对抗之外，别无他法！
　　只有挡住这道雷霆的攻击，挡住这漫天雷霆的包围，他才有可能活下来。
　　剑神，剑神！
　　剑道第一人！
　　剑意的强大，怎么可能输给雷霆？
　　易卫面色严肃，将剑神天赋催发到极致。
　　除了剑神天赋，易卫真的想不到还有什么办法能够对抗妖皇的攻击了。
　　一道道剑意爆发，试图抵挡雷霆的包围。
　　大量剑意融入到天道剑之中，天剑诀也催发到极致，天道剑迎着耀眼雷霆狠狠劈下去！
　　断海！

　　耀眼雷霆的攻击并不是一次性的，而是在妖皇的加持下，源源不断地发起攻击，想要对抗耀眼雷霆的攻击，只能用剑势连绵不绝的断海，否则只能挡住一时。
　　剑意爆发，雷霆爆发，恐怖的气息波动如同海啸一般扩散开来，波及了方圆五百米的范围！
　　也就这里没有别人，要不然还不知道会有多少误伤。
　　耀眼雷霆的威力没有丝毫减弱，易卫体内的灵气却在快速消耗，爆灵丹和燃血术的效果也在不断削弱，最多再有三十秒，他就支撑不住了。
　　这或许是易卫最后的挣扎了。
　　当然，妖皇也不好受，为了维持耀眼雷霆，为了保证大量雷霆吞没易卫，它也在全力以赴，巨大的身体竟然开始变得虚幻起来。
　　易卫没有猜错，妖皇虽然厉害，但并非真正的妖皇！
　　妖皇宫只是利用特殊的手段，才能制造出和易卫修为境界相当的妖皇，而这种手段是有限制的，要不然妖皇宫也没有必要一直被困在秘境里了。
　　只可惜，易卫感应不到妖皇的变化，他所有的心思都放到了对抗这道耀眼雷霆上。
　　雷霆的攻击连绵不断，易卫必须不间断地催发剑意，才能勉强抵挡。
　　时间一秒一秒地过去，易卫体内灵气几乎消耗殆尽，明显已经到了强弩之末。
　　但是易卫不想就此放弃，他还没有击败妖皇，他还没有到真正的极限！
　　他是剑神，真正的剑神，剑道第一人，怎么能输给妖皇？
　　绝对不可能！
　　易卫发出一声怒吼，爆发出了体内最后一丝灵气，配合无数剑意爆发！
　　这是易卫所能爆发的最后一击，也是易卫最后的反抗。
　　不成功，便成仁！
　　为了确保这次攻击达到最大效果，易卫尝试控制他爆发出来的所有剑意！
　　只有完全控制剑意，才能挡住这漫天雷霆，挡住那耀眼雷霆的进攻！
　　在这一刻，剑意不断湮灭，雷霆不断消散，天道剑也在不断颤抖。
　　易卫能够清晰地感应到这发生的一切，但依旧没有任何退缩，甚至放弃了一部分防御，将大部分剑意聚集到身体附近，准备给妖皇最后一击！
　　可是当剑意聚集到他身边的时候，易卫突然生出了一种别样的感受。
　　好像，凝聚在他身边的这些剑意，都融入了他的身体，他能够轻易控制一般！
　　之前易卫也能控制剑意，但控制的范围仅限于让剑意攻击或者爆发，根本不可能做到如臂使指！
　　但现在不一样，易卫觉得已经做到了和剑意心意相通，他能控制任何一道剑意做出任何动作！
　　或者说，在易卫的控制下，这些剑意都活了过来！
　　当这无数剑意凝聚到易卫身边的时候，他所在的区域竟然也发生了变化，易卫能够能够清晰地感知到周围的一切变化！
　　在这一刻，易卫仿佛也获得了无我天赋一般，观察入微，感应非常敏感！
　　他看到了剑意正在自主吸收附近的灵气，不断补充剑意的消耗；
　　他看到了这漫天雷霆正在爆发，想要破开剑意；
　　他看到了那耀眼雷霆正在不断吞噬周围的灵气，在妖皇的主导下，对他发起进攻！
　　周围的一切变化，都是这么清晰！
　　易卫心里一动，尝试控制周围的灵气融入到剑意之中，继续增加剑意的威力！
　　然后，他做到了！
　　剑意的威力，在这一刻出现了明显的增长，竟然挡住了这无边雷霆的包围，给易卫争取到了一线喘息的机会！
　　可此时的易卫，不单单能够做到让灵气融入到剑意之中，增加剑意的威力，甚至还能控制灵气，凭空生出剑意！
　　在这之前，易卫激发剑意，都是从体内爆发的，可现在，不需要了。
　　在这无数剑意笼罩的范围之内，易卫甚至可以做到剑由心生，心意所至，便是剑意所能覆盖的地方！
　　易卫心中生出明悟，这是剑意之上的另外一个境界！
　　激发剑意和控制剑意是两码事，控制剑意和完全掌控剑意，又是两种完全不同的概念！
　　在这个时候，易卫终于获得了突破，进入了剑意之上的境界！
　　远在大道殿的易秋也受到了影响，突然睁开双眼，右手微微抬起，大量剑意爆发，威力比之前更强，控制程度也远超从前！
　　更重要的是，易秋可以将剑意维持在身边，而由剑意组成的区域，几乎完全受易秋的控制！
　　剑意之上的境界，更加强大！
　　易秋不知道是不是还有其他人领悟到了剑意之上的境界，至少他没有见过，但这并不能影响他对这个境界做出一个新的定义。
　　剑域！
　　剑意构成的领域！
　　领域之内，无敌！
　　无敌之念爆发，易卫发出一声轻喝，天道剑挥动，无数剑意凭空出现，虽然还是凝聚在易卫身边，但威力和刚才已经不可同日而语！
　　至于易卫在之前战斗中消耗的灵气，此时也得到了极大的补充。
　　剑域之中，易卫能够轻易控制一切的剑意和灵气！
　　虽然这个范围不大，半径只有一米左右，但此时的易卫也不需要消耗大量灵气才能激发剑意，而是控制附近的灵气，凭空生成剑意！
　　此消彼长之下，哪怕易卫体内灵气几乎消耗殆尽，他依旧能够爆发出恐怖的战力！
　　妖皇看到易卫的变化，心中惊讶，但现在的它，除了继续攻击之外，没有别的选择。
　　雷霆继续，但效果已经不如刚才好了！
　　易卫一米范围内被无数剑意充斥，任凭它如何催发雷霆，竟然都无法再靠近分毫！
　　它全力催发的耀眼雷霆竟然也被天道剑挡住了，而天道剑内滋生出无数剑意，正在不断抵消这耀眼雷霆的进攻！
　　妖皇慌了！
　　它只是上古时期妖皇的一丝意识残留，仅仅是保留了一些本能，根本不可能爆发出妖皇的真正实力。
　　在遇到这种情况的时候，它除了拼命之外，也没有别的选择了。
　　只可惜，现在的易卫已经脱离了拼命的阶段，心念所致，无数剑意爆发，轻易破开了这漫天雷霆，而妖皇的身影也变得更加虚幻！
　　破开雷霆之后，无数剑意瞬间凝聚，融入到天道剑之中，伴随着易卫一声轻喝，天道剑劈出，破开了耀眼雷霆，落到了妖皇身上，竟然一剑将妖皇拦腰斩断！
　　被斩成两段的妖皇发出一声嘶吼，似乎要有无数雷霆爆发，但在这之前，妖皇的身体骤然消散，再也找不到一点痕迹！

　　随着妖皇身影消散，易卫心里绷着的那根弦，终于放松下来，爆灵丹和燃血术的后遗症也体现出来，不光灵气消散一空，就连站着的力气都没有了，直接坐在地上。
　　不止如此，易卫身上的气息波动快速下降，一直跌落到海之境一重才停下来。
　　易卫急忙又取出几颗丹药吞服，这才感觉舒服了一些。
　　毫无疑问，妖皇是易卫遇到的最强大的敌人，没有之一！
　　虽然妖皇也只有穹之境一重的修为，但爆发出来的战力，绝对非同小可！
　　这一次易卫深刻认识到了什么叫做上古时期修士的强大！
　　这完全不是一个级别的，双方的差距就好比易秋和同等境界的修士之间的差距。
　　换句话说，表现非常妖孽的易秋，放到上古时期，或许并不起眼。
　　易卫抓紧时间恢复灵气，刚才那个人形虚影竟然又出现了。
　　看到人形虚影的时候，易卫露出警惕之色。
　　他不敢确定这个人形虚影是敌是友，而且他有足够的理由怀疑这个人形虚影就是妖皇，或者和妖皇有极为紧密的关系。
　　他刚刚击败了妖皇，人形虚影会轻松放过他吗？
　　好在人形虚影在易卫面前五米的地方停了下来，也没有出手的意思。
　　“不错，你的表现虽然和我的预期还有一些差距，但也已经很难得了。
　　至少比之前来到这里的那两人，都要厉害一些。”
　　易卫心里一动，“之前来到这里的两个人，他们也都通过你的考验了吗？”
　　人形虚影点头，“当然，不通过考验，他们怎么能离开？
　　不过他们接受的考验和你的考验是不一样的，难度也没有你的大，毕竟他们的天赋跟你比起来，还是差了一些。”
　　易卫脸色微变，他现在有充分的理由怀疑，人形虚影有强大的手段能够轻易判断其他人的天赋强弱。
　　“然后呢？通过考验之后就可以离开？还有其他奖励吗？”
　　“当然有！”
　　人形虚影抬手，一滴血液朝着易卫飞过去。
　　“你通过了第二次考验，按照之前说的，我会给你一滴真正的妖皇血液，吸收之后，你会会得到更大的提升。
　　不过我这里还有第三次考验，你要不要试试？”
　　易卫接过这滴血液，倒也没有着急吸收，而是问道：“第三次考验，是什么？”
　　第二次考验差一点就要了他的性命，正常来说，谁也不会在这个时候继续前进，而是见好就收。
　　妖皇宫的强大，超出了他的想象，想要得到好处，也要看看自己有没有这个本事。
　　人形虚影说道：“第三次考验的内容暂时无法告诉你，不过可以肯定的是，第三次考验的难度比第二次要大得多，而且奖励也会更加丰厚。
　　选择接受第三次考验的话，你通过两次考验的奖励会继续叠加，通过考验，奖励超出你的想象，通过不考验，你会死。”
　　易卫苦笑，“你觉得我现在这个样子，还能继续参加考验吗？别说第三次考验，就算是让我对上一只穹之境妖兽，我都必死无疑！”
　　人形虚影说道：“这个不用担心，你可以在这里慢慢恢复，妖皇宫会给你提供足够的灵气，等你完全恢复好了，再决定要不要继续第三次考验。”
　　说完，人形虚影消散，没有丝毫拖泥带水。
　　易卫不再理会人形虚影，只要对方没有恶意就行了。
　　把注意力放到妖皇之血上，易卫能够清晰地感应到这滴血液里蕴含了极为强大的能量，比他之前得到的妖皇之血要强了数倍不止！
　　之前得到的妖皇之血都能让他的肉身强度提高半成，那这滴鲜血的效果，会有多强？
　　不过看一下自己的状态，易卫还是决定等等再吞服。
　　妖皇之血效果很好，可易卫的状态并不好，万一在这个时候吞服妖皇之血，结果没有带来强化，反而帮助他恢复状态，那就亏大了。
　　人形虚影说妖皇宫会给易卫提供足够的灵气帮助他恢复，这一点倒是没有说谎，此时易卫周围的灵气浓度开始快速提升，哪怕易卫不修炼，灵气也会涌入他的身体。
　　易卫只是稍微运转天剑诀，方圆数百米范围内的灵气都被引动，快速凝聚而来，这个效果比他平时修炼要强太多了。
　　易卫不再犹豫，全力运转天剑诀，吸收灵气，恢复状态。
　　所有心思都放到修炼上之后，易卫发现了不一样的地方。
　　之前修炼，他能感应到灵气，但绝对没有现在感应得清晰！
　　易秋和道玄能够清晰地感知到灵气的存在，那是因为易秋和道玄都有无我天赋，但易卫没有啊！
　　能有这样的变化，和易卫领悟到剑域有直接的关系。
　　剑域代表了在一定范围内的完全掌控，虽然这个范围很小，但也足以让易卫对周围的感知得到显著提升。
　　这种提升带来的效果就是易卫吸收灵气的效率更高，修炼速度更快。
　　这也算是意外之喜了。
　　易卫本以为他至少要花费几天时间，再配合各种丹药才能让自己恢复过来，没想到仅仅修炼了几个小时，身上的疲惫就一扫而空，修为境界也完全恢复！
　　这个速度让易卫感到震惊。
　　妖皇宫比他想象的还要神秘！
　　这一次易卫取出妖皇之血，一口吞下去，然后就感觉一股强大的力量在体内爆发，吓得他急忙运转天剑诀，调动灵气压制，防止被这股强大的力量给伤到。
　　好在这股力量虽然强大，但并不狂暴，几乎是瞬间就扩散到易卫身体各处，在强化肉身强度的同时，竟然还帮助易卫排除了大量的杂质，就连灵气的品质也在发生改变！
　　一滴妖皇之血带来的效果，就竟然堪比易秋经历的第二次雷劫！
　　第二次雷劫给易秋带来了肉身和灵气品质的提升，大概是两成，效果好得惊人！
　　如今，只是一滴妖皇之血竟然就做到了！
　　很难想象，上古时期的妖皇，究竟有多强？
　　空之境、灵之境，还是更加强大的层次？
　　易卫不由得生出了几分神往。

　　在易卫想象妖皇的强大的时候，人形虚影再次出现。
　　“你已经恢复过来了，做决定吧，要不要接受第三次考验？
　　这次照顾你，我可以让你提前挑选好通过第三次考验之后所能获得的奖励。”
　　说完，人形虚影右手一挥，易卫面前出现了三样物品。
　　一柄古朴的小剑，一枚玉简和一本书册。
　　“这把小剑蕴含了上古时期某位强大剑修对剑域的感悟，你刚刚领悟到剑域，这把小剑对你的意义，不用我多说吧？
　　这枚玉简内记录了燃魂秘法，效果比你刚才施展的秘法要强了不少，当然，施展之后的后遗症也厉害，但是用来拼命，还是很好的。
　　这本书册，是一部SS级功法，在如今这个时代，拥有一本SS级功法，都可以让你开宗立派了。
　　这就是你通过第三次考验之后所能得到的奖励，具体要不要尝试，你自己决定。”
　　易卫看着面前这三个物品，一下就陷入了犹豫之中。
　　人形虚影抓住了关键，易卫可以不在乎SS级功法，可以不在乎燃魂秘法，但他必须在乎上古时期剑修对剑域的感悟！
　　他刚刚领悟剑域，处在入门的阶段，想要发挥出剑域的全部威力，还需要很长时间的摸索，而且还不一定正确。
　　在这个时候，能够得到一名上古时期强大剑修的感悟，对他的好处简直难以想象！
　　可是，第三次考验的难度必然也超出想象，易卫是真的没有把握通过考验。
　　万一死了，就什么都没了。
　　但是让易卫放弃，他还真不甘心。
　　犹豫数秒，易卫终于做出了决定。
　　“我接受第三次考验！”
　　富贵险中求，没有危险，哪来的机缘？
　　更何况就算通不过考验，易卫也是可以复活的，只不过是易秋承受一些损失而已，没什么大不了的！
　　只要通过考验，就赚大了！
　　除此之外，易卫可以确定，人形虚影也是希望他接受第三次考验的，具体原因是什么，他也不知道。
　　不用多想，干就完了！
　　人形虚影似乎早就预料到了易卫的选择，发出一阵轻笑。
　　“那么，第三次考验开始，祝你好运！”
　　话音消失，人形虚影也消失不见，取而代之的是另外一个巨大的身影——凤凰！
　　和妖皇宫门口那个石雕一模一样的凤凰！！
　　易卫心里一紧，刚才是龙，现在变成了凤凰！
　　龙是妖皇，那凤凰是什么？
　　凤凰出现之后，周围的灵气快速聚集，易卫甚至看到了好多灵气凝聚成的漩涡，纷纷钻进凤凰的身体里，然后凤凰身上就涌出火焰，周围的气温快速升高，就连易卫都受到了影响。
　　易卫看着面前的凤凰，脑海里冒出一个词：妖后！
　　妖皇宫，不止有妖皇，还有妖后！
　　凤凰，就是妖后！
　　这个念头刚刚冒出来，妖后就俯冲而来，同时还有漫天火焰爆发，几乎是瞬间就吞噬了方圆百米的范围，易卫也在其中！
　　易卫脸色微变，急忙把剑域施展出来，对抗妖后爆发的火焰。
　　火焰也是连绵不绝的攻击，寻常的手段难以抵挡，也就剑域合适一些。
　　妖后靠近易卫之后，突然张嘴吐出一道火焰，再次将易卫吞没！
　　妖后嘴里吐出的火焰，和妖后身上冒出来的火焰，完全是两个级别的！
　　不等妖后吐出的火焰靠近，易卫就感受到了极大的压力，急忙挥动天道剑抵挡，却发现他激发的剑域竟然都受到了影响！
　　剑域在火焰的攻击下摇摇欲坠，范围不断缩小，体内灵气更是不断消耗，让易卫苦不堪言！
　　妖后的攻击手段或许不多，但威力真的太大了，比妖皇施展的雷霆还要强了三分。
　　无奈之下，易卫只能强行爆发剑意，勉强挡住火焰的攻击，趁机施展瞬身法，摆脱妖后的攻击。
　　瞬身法速度极快，易卫也是连续施展几次，这才和妖后拉开了近百米的距离。
　　妖后发出一声嘶鸣，双翅震动，大片火焰凭空出现，竟然再一次将易卫吞没。
　　没有别的招式，就是漫天火焰，无尽火海，还有那极其恐怖的高温！
　　易卫无奈了，这怎么打？
　　他再厉害，剑意再强，也难以彻底披散火焰！
　　或许在上古时期，妖皇和妖后是同一个级别的，甚至妖皇还要比妖后厉害一些，但就现在这个情况，易卫是真的不知道该怎么对付妖后。
　　妖后的火焰很厉害，能够轻易飞到空中，易卫没有足够强大的远程攻击手段，任何攻击都难以建功。
　　无奈之下，易卫也只能不断躲闪，希望能通过耗时间，消耗完妖后的灵气储备。
　　就好比之前的妖皇，虽然也很厉害，但能够调动的力量毕竟还是有限制的。
　　只要他能坚持下去，耗死妖后也不是不可能！
　　但妖后却看出来了易卫的心思，巨大的身体旋转升空，升到最高处之后，猛地俯冲下来，同时恐怖的威压完全爆发，将易卫死死锁定！
　　虽然同时穹之境的修为，但易卫却生出了一种无法躲避的感觉。
　　不管他怎么躲闪，妖后的攻击肯定会落到他身上！
　　既然如此，那就不躲了。
　　趁着战斗刚刚开始，状态都在巅峰，那就正面碰撞吧。
　　易卫再次激发剑域，虽然只有一米的范围，但却成功将火焰抵挡在外。
　　眼看妖后俯冲下来，易卫吞下一颗爆灵丹、激发燃血术，双手握剑，所有技能全力激发——
　　破光！
　　既然要玩，那就玩得大一点！
　　这场战斗的持续时间不会太长，全力出手的情况下，两三分钟就足够了。
　　爆灵丹配合燃血术，所能持续的时间也就在三分钟的样子。
　　无法胜出，那就死！
　　妖后也感受到了易卫的决心，巨大的身体几乎化作一个巨大的火球，轰然砸到易卫所在的位置！
　　下一秒，火焰爆发，剑意四射！
　　火焰混合着强大的灵气波动席卷四方，轻易摧毁了地面上的一切！
　　此时的易卫正在苦苦坚持，他已经全力以赴了，但妖后的攻击真的太强了，他体内的灵气快速消耗，哪怕他一脸吞下了一把丹药也无法恢复过来。
　　如果不是领悟了剑域，他根本坚持不下来。
　　眼看剑域的范围越来越小，易卫面色也越来越难看。
　　难道就没有别的办法了吗？

　　妖后的压迫很强，易卫几乎难以坚持。
　　眼看剑域的范围越来越小，易卫额头冒汗，身体也开始颤抖。
　　这是灵气过度消耗、体力透支的征兆。
　　按照这个情况下去，最多再有二十秒，易卫就坚持不住了。
　　到了这个时候，易卫很是无奈：早知道妖后这么厉害，刚才就不该答应人形虚影。
　　也怪自己贪心，想要拿到上古时期强大剑修对剑域的感悟，结果才到了如此地步。
　　当然，易卫不会轻易放弃，哪怕明知是死，易卫也会坚持到最后一刻！
　　就在这个时候，易卫听到了一声叹息。
　　叹息声有点熟悉，好像在什么地方听过一样。
　　仔细回想一下，有点像天剑宗宗主！
　　当初易卫在天剑峰得到天剑宗传承的时候，听过这个声音。
　　而此时，这个声音竟然是从天道剑里传出来的！
　　易卫有点不敢相信，天道剑中，竟然还残留了天剑宗宗主的意识？
　　这么长时间以来，他竟然完全没有发现？
　　当然，现在不是关心这些的时候。
　　一声叹息之后，天剑宗宗主的声音继续响起。
　　“剑，不是这么用的。
　　剑意、剑域，也不应该如此。
　　今日本座就给你演示一次，剑应该怎么用！”
　　话音落处，易卫发现他的身体竟然不受控制了！
　　没错，就是不受控制！
　　他的意识还在，能够清晰地看到周围发生的一切，知道自己身体的情况，但就是无法控制自己的身体！
　　失去控制之后，剑域瞬间溃散，妖后发出的火焰顷刻之间降临，易卫甚至感应到了那恐怖的温度！
　　就在这关键时刻，易卫动了！
　　或者说，不是他动了，而是在天剑宗宗主的意识控制之下，动了！
　　天道剑挥动，剑域再起，但却瞬间收缩，完全融入到天道剑之中！
　　虽然剑域消失，但妖后发出的漫天火焰，竟然无法靠近易卫分毫！
　　那融入天道剑的剑域，虽然看不到了，但却依旧在发挥作用，而且效果比刚才还要好！
　　除此之外，易卫还能感受到体内的灵气正在快速恢复！
　　这简直难以想象！
　　易卫正在全力和妖后战斗，灵气消耗极大，就算吞服丹药都补充不上来，为什么天剑宗宗主控制身体之后，竟然能在抵挡妖后进攻的同时，还快速恢复灵气？
　　他是怎么做到的？
　　天剑宗宗主没有跟易卫解释的意思，或者说他残留的意识难以支撑太久，他也要抓紧时间帮易卫度过难关。
　　挡住漫天火焰的进攻之后，“易卫”猛地挥动天道剑！
　　断海！
　　在这一刻，易卫清晰地感应到了天道剑的变化！
　　灵气融入其中，催发断海，无数剑意在天道剑之中凭空出现，融入到天道剑之中！
　　剑域不断压缩，竟然也完全融入到了天道剑之中！
　　短短一个瞬间，断海的威力至少获得了数倍的提升！
　　原本易卫很难抵挡妖后的进攻，但此时，天道剑上散发出来的气息波动，竟然有隐隐压过妖后的意思！
　　轰！
　　天道剑落下，火焰消散！
　　没有太多的花哨，没有多大的声势，就是简单的一剑，然后破开了一切！
　　易卫从这一剑中感受到了强悍和恐怖，哪怕是同等的修为，或者说他的修为占据优势，对上天剑宗宗主，他也绝对是被秒杀的结果！
　　天剑宗宗主的强大，超出了想象！
　　易卫心里的惊讶还没有散去，天道剑再动！
　　这一次易卫又有了新的感悟，不是他去控制天道剑，而是天道剑在带动他发起攻击。
　　在这一刻，天道剑和易卫已经不分彼此！
　　易卫可以把一切交给天道剑，而天道剑也不会让易卫失望！
　　妖后的攻击被破，发出一声嘶鸣，正要调整方向再次发起进攻，天道剑就对着它狠狠劈下！
　　哪怕妖后还在空中，哪怕此时妖后距离易卫至少有二十米的距离，天道剑还是义无反顾！
　　下一秒，易卫看到了一道寒光，或者说，感受到了一道强悍到极致的剑意，瞬间刺中妖后的脑袋！
　　妖后的嘶鸣停止，巨大的身体在空中挣扎几下，最终还是从空中坠落！
　　在坠落的过程中，妖后的身体就开始消散，最终彻底消失！
　　赢了！
　　易卫花费了无数心思，甚至都开始拼命了，却无法挡住妖后的进攻，换了天剑宗宗主之后，对方竟然只用了两招，就扭转了局面，击杀了妖后！
　　一招破局，一招杀敌！
　　没有半点多余！
　　这才是强悍！
　　和天剑宗宗主比起来，易卫觉得自己什么都不是！
　　随后，易卫恢复了对身体的控制，天剑宗宗主的声音再度响起。
　　“记住了，这才是剑的用法！”
　　声音落下，气息消散，仿佛天剑宗宗主从来没有出现过一样。
　　但易卫知道，天剑宗宗主来了，又走了。
　　帮他度过了难关，又给了他一场机缘！
　　哪怕天剑宗宗主只是出了两剑，却足以让易卫受用无穷！
　　大道殿中的易秋此时也愣住了。
　　他觉得自己已经很厉害了，基本可以说是穹之境无敌，对上空之境大能也有一战之力。
　　但是在见识到天剑宗宗主那两招之后，他发现他差得还很多！
　　要知道那个时候的易卫已经消耗严重，用强弩之末来形容一点都不过分，但天剑宗宗主在接手之后，还是能够快速斩杀妖后！
　　其中的恐怖，难以想象！
　　这就是上古时期修士的强大吗？
　　甩开现在的修士十八条街都不止！
　　易秋压下心中的震惊，细细回忆刚才那两剑，竟然也生出了很多感悟。
　　只可惜他没有在现场，也无法亲自感受天剑宗宗主事如何劈出这两剑的，要不然他必然能生出更多的感悟。
　　易卫也完全沉浸其中，脑海里只剩下了天剑宗宗主施展的这两剑！
　　这两剑，给易秋和易卫打开了一扇通往新世界的大门！
　　原来，剑是要这么用的！
　　在易卫沉浸其中的时候，人形虚影再次出现，但是却眉头紧锁，双眼紧紧地盯着易卫，良久之后发出一声叹息。
　　“终究，我没你那么洒脱。”

　　易卫听到了叹息，但是却没有听到人形虚影说的那句话。
　　在这里，只要人形虚影不想，易卫什么都听不到。
　　易卫想要站起来，却发现爆灵丹和燃血术的后遗症再次出现，让他浑身脱力，只能坐在地上。
　　“我通过第三次考验了，你说的奖励呢？”
　　这次不管人形虚影说什么，易卫都不会再接受什么考验了！
　　面对妖后的时候，易卫已经败了，要不然天剑宗宗主也不会出现。
　　第三次考验就无法通过了，如果还有第四次，易卫必死无疑！
　　人形虚影也知道易卫的情况，刚才怂恿易卫参加第三次考验，还能说易卫有希望通过考验，但之后的考验，易卫根本不可能通过。
　　所以人形虚影也懒得多费口舌了，先是抬手丢出一滴血液，然后又拿出来之前让易卫看的三样东西。
　　“这是你通过第三次考验的奖励。”
　　易卫急忙把血液和三样奖励收起来，又取出几颗丹药吞下去，恢复灵气。
　　人形虚影没有离开，而是说道：“你很不错，能通过第三次考验，我也很意外。
　　如今你只是穹之境二重的修为，我建议你突破到穹之境十重之后再来一次，或许你还能从我这里拿到更多的好处。”
　　突破到空之境之后，就不能进入妖皇宫了，这一点易卫也知道。
　　易卫撇撇嘴，“你还有什么好处？先拿出来让我看看，然后我再决定要不要再来一趟。”
　　人形虚影说道：“妖皇宫的神秘远远超出你的想象，你现在拿到的奖励，对妖皇宫来说不过是九牛一毛，不值一提！
　　我知道你通过第三次考验的真正原因，如果你想成为和那个人同一个级别的强者，那你最好还是再来一趟。
　　对了，不要以为妖皇和妖后不如给你传承的那人，妖皇和妖后只有一丝丝灵识留在这里，也只保留了它们的一些本能，你所见到的妖皇和妖后，并不是它们的全部战力。
　　给你传承的那人，留下的灵识很多，轻易击败妖后也是很正常的。”
　　易卫心里一惊，没想到人形虚影竟然全都看到了。
　　这么可怕的吗？
　　如果人形虚影说的都是真的，那妖皇和妖后确实不容小觑！
　　“好吧，我会考虑的。不过我还有一个疑问，妖皇宫一直保留到现在，目的是什么？
　　不会仅仅是为了让人们通过考验，给好处的吧？
　　如果你也打算在这个世界留下传承，那就跟我说一下，如果遇到合适的人选，我让他进来找你，也省得你一直被困在这里。”
　　人形虚影失笑，“被困在这里吗？
　　或许吧。
　　有些事情，不是你想的那么简单，妖皇和妖后的传承，不是那么容易传承下去的。”
　　话音落处，人形虚影轻轻挥手，易卫就感觉身体不受控制地飞起来，回过神来的时候他竟然又回到了妖皇宫门口，那两座石雕还在盯着他，让他感觉不太舒服。
　　不止如此，易卫发现他刚才那种虚弱状态，竟然消失了！
　　通过第二次考验之后，易卫花费了几个消失才恢复过来，可这一次，竟然顷刻之间恢复，人形虚影的强大，也超出了想象！
　　所以，人形虚影到底是不是妖皇或者妖后？
　　这个问题，似乎没有答案。
　　至少现在的易卫找不到答案。
　　易卫不再纠结这个问题，而是将刚才得到的妖皇之血吞下，片刻后，肉身强度和灵气品质再次获得提升。
　　除了妖皇之血，易卫还有别的收获，此时他先把那柄古朴的小剑拿出来，打算看看上古时期强大剑修对剑域的感悟。
　　结果一个人影从天而降，恐怖的威压瞬间降临。
　　“此次秘境所得，完全归皇室所有，只要你把这次的收获叫出来，皇室会给你足够的补偿！”
　　之前一直跟着易卫的空之境大能降临了。
　　对方的存在有两个目的，一个是保护易卫，另一个就是监督易卫是不是得到了好处之后会私吞。
　　刚才易卫吞下妖皇之血，他没有来及阻止，因为他没有想到易卫突然就出现了。
　　当他看到易卫又拿出来一柄古朴小剑的时候，他终于忍不住了，就怕易卫把这把古朴小剑也据为己有。
　　易卫脸色难看，虽然对方还没有动手，但易卫已经感受到了巨大的威胁。
　　进入秘境之前，刘总管确实说过此次进入秘境所得要上缴给皇室，皇室会给他足够的补偿。
　　但易卫并没有当回事，机缘就在眼前，谁肯轻易放弃？
　　更何况这些东西都是他拼命得来的，为什么要全部上交给皇室？
　　按照易卫之前的打算，把那本SS级功法交给皇室就足够了，没想到皇室竟然派人跟踪他！
　　有些事能忍，但有些事，不能忍！
　　这次忍了，皇室会变本加厉！
　　之前他只是海之境，没有资格跟皇室讨价还价，但现在他突破到了穹之境，大疆王朝九成以上的穹之境强者都不是他的对手，难道还没有跟皇室讨价还价的资格吗？
　　所谓的资格，不过就是实力罢了！
　　“若是我不交出来，前辈就打算对我动手了吗？”
　　说话的时候，易卫身边隐隐有剑意出现，不断交织，剑域瞬间成形！
　　空之境大能感受到剑域的强大，脸色再变。
　　他知道易卫是皇室认定的天骄，但这并不足以让他让步。
　　天骄代表了将来的潜力，这只是一种可能，并不是确切的前途。
　　能够把这种潜力转化为修为和战力的人，才值得尊重。
　　就比如他，当初在接受皇室招揽的时候，也是天骄。
　　在他之后也有数名天骄出现，但真正能够活下来并且突破到空之境的，一个都没有！
　　所以他一点都不忌惮易卫。
　　但是，易卫却在离开妖皇宫之后，表现出了更强大的战力！
　　他不知道剑域是什么，但作为空之境大能，他从易卫激发的剑域里感受到了威胁和压力！
　　一名能够让空之境大能感受到威胁和压力的穹之境强者，而且还是刚刚突破到穹之境的那就不一样了。
　　皇室对易卫的重视程度，绝对是空前的！
　　他原本还有动手的打算，但现在，已经打消了。
　　无他，易卫已经成长起来了，距离他还有很长一段距离，但已经不容忽视了。

　　空之境大能忌惮易卫，没有动手，易卫自然也不会跟对方过不去。
　　主动暴露一些实力，也是让对方知道他不好惹，真要动起手来，易卫不是对方的对手，但也能制造出来一些动静，引起秘境内其他人的注意，到时候对方也不好交差。
　　至于离开秘境之后要怎么跟皇室交代，易卫还是有些准备的。
　　刘总管已经和易秋达成合作了，在这个时候自然知道该站在哪边。
　　这名空之境大能只看到了古朴小剑，还有SS级功法和燃魂秘法玉简没有拿出来，所以趁着空之境大能被易卫爆发的剑域惊讶到的时候，易卫拿出玉简，直接捏碎！
　　玉简中记载的燃魂秘法是一次性的，就算空之境大能出手阻止，也不可能挽回损失了，最多就是易卫学会燃魂秘法之后，再传给别人。
　　当然，易卫传给别人，跟他直接捏碎玉简学习，肯定是不一样的。
　　空之境大能看到易卫这个举动，嘴角抽动几下，却也没有说什么。
　　事情已经发生了，难道还能真的跟易卫翻脸不成？
　　只要不是特别过分，他都不会跟易卫翻脸。
　　这也是为了他的前途着想。
　　易卫脑海里出现了燃魂秘法的修炼之法，不过易卫没有马上修炼的意思，而是回头看了空之境大能一眼，这才想起来，这是皇室中第六名空之境大能！
　　叶玄、叶刑、刘总管、徐北和胡禅，已经是五个人了，除了叶玄，其他四个他都见过了，而面前这名空之境大能，明显不可能是叶玄，所以易玄之前给他的资料，那名疑似的空之境大能，已经可以确定了！
　　再进一步，上次易卫进入秘境，还遇到了一名准空之境大能！
　　也就是说，很可能明天，也可能是过上一段时间，皇室将会拥有七名空之境大能！
　　七名！
　　简直恐怖！
　　怪不得皇室敢在这个时候发动对九大行省都督府的战争！
　　易卫不动声色，激发令牌，下一秒，身形消失，出现在皇宫后苑之中。
　　刘总管睁开双眼，看到易卫之后，神色微变。
　　不需要问，只是看了一眼，刘总管就看出来易卫有了明显的变化。
　　这次进入秘境前后也就几个小时的时间，易卫竟然又有了收获，而且修为境界还突破到了穹之境二重！
　　从穹之境一重到二重，也就几天的时间而已！
　　这才是真正让刘总管感到震惊的地方！
　　进入穹之境之后，修为境界提升的速度跟天赋直接挂钩，天赋越强，修炼的功法和天赋越契合，突破的速度就越快。
　　强如叶玄，当初在穹之境也消耗了十多年的时间才突破到空之境。
　　易卫只用了几天就突破到了穹之境二重，那他需要多久能够破开穹之境的瓶颈，成为真正的空之境大能？
　　没有对比，真的就没有伤害。
　　不等易卫说话，秘境中那位空之境大能也出现在皇宫后苑，看了易卫一眼，发出冷哼。
　　刘总管见状，急忙说道：“郑道友，你怎么出来了？这里有老奴坐镇，不会出什么差错。”
　　郑乾语气冷淡，“刘总管在这里坐镇，自然不会有什么问题，怕就怕，有些人故意藏匿在秘境中的收获，妄图据为己有！”
　　“怎么可能？”
　　刘总管听到郑乾的话就知道易卫必然是在秘境里私吞了一些好处，还被郑乾给撞到了，但他还是决定站在易卫这边。
　　“郑道友，这话可不能乱说！易卫是陛下选定的天骄，深得陛下赏识，在进入秘境之前，陛下曾经有过一些交代，这里面或许有一些误会也说不定。”
　　郑乾看到刘总管把叶刑搬出来，此时也不好多说，但依旧坚持要和易卫一起去见叶刑。
　　他也想看看易卫在叶刑那里究竟能得到多大的优待！
　　刘总管也不好拒绝，只能答应下来。
　　很快，易卫一行三人进入宫殿，见到了叶刑。
　　叶刑在看到郑乾的时候，神色微动，没有理会刘总管和易卫，而是先问道：“郑道友，你这次离开秘境，是有什么事吗？”
　　郑乾也不啰嗦，把他看到的事情一五一十地说了出来，尤其强调了易卫离开妖皇宫之后妄图私吞好处，甚至在他现身之后，依旧捏碎了一枚玉简。
　　叶刑听完之后脸色也有些不快，在易卫进入秘境之前，他就让刘总管跟易卫说清楚了，进入妖皇宫一切所得，必须上缴。
　　他也进入过妖皇宫，知道妖皇宫和秘境内其他地方不一样，或许隐藏了真正的大机缘，所以他不允许任何人染指妖皇宫内的好处。
　　可易卫不听劝，竟然真的打算私吞好处！
　　就算易卫是天骄，拥有极为强大的潜力，叶刑心里也不爽。
　　不过不爽归不爽，叶刑还没有因为这件事就跟易卫翻脸，而是问道：“易卫，事情是郑道友说的那样吗？”
　　易卫抬手，将古朴小剑和SS级功法拿出来。
　　“在下在妖皇宫内通过了三次考验，得到了三样奖励，这是其中之二，还有一枚玉简，记载了一门名为燃魂的秘法，可以在关键时刻爆发出极为强大的战力，已经被在下捏碎学习了。
　　不过燃魂秘法并非一次性传承，在下可以将燃魂秘法的修炼之法写下来，上缴给陛下。
　　除此之外，在下之前进入秘境，已经得到了天剑宗传承，对这本SS级功法并不感兴趣，所以这本功法也可以上交给陛下。
　　不过这柄古朴小剑，对在下非常重要。”
　　非常重要，这四个字已经表明了易卫的态度。
　　这柄古朴小剑就是我的，谁也别想抢！
　　刘总管看到叶刑脸色有了变化，急忙喝道：“易卫！放肆！
　　进入秘境之前，老奴就和你说清楚了，妖皇宫所得，必须全部上缴！
　　就算你真的对某样奖励非常感兴趣，只要你说出来，陛下英明无比，也不是不可以考虑！
　　可你这种行为，着实让老奴失望！
　　易卫，你倒是说说，这柄小剑，到底是什么东西，为什么值得你如此重视？”
　　叶刑皱眉，并非易卫的反应，而是刘总管的表现。
　　刘总管表面上看是在指责易卫，但实际上却有为易卫开脱的意思。
　　皇室花费无数资源，才把刘总管培养成空之境大能，没想到刘总管的胳膊肘，竟然开始往外拐了！

　　易卫也明白刘总管的用心，急忙说道：“启禀陛下，在下曾经在秘境内获得了天剑宗传承，主修功法为天剑诀。
　　这次进入妖皇宫，得到的这柄小剑中蕴含了上古时期一名剑修对剑法的一些感悟，对在下极为重要，关系到了在下将来的发展和前途。
　　除了这柄小剑，在下愿意将其它收获上缴，也愿意付出一些额外的代价，还请陛下成全！”
　　易卫已经想清楚了，这个时候他强势不起来，只能是想办法付出一些代价，和皇室做交易。
　　至于他手里有没有什么东西值得叶刑在意，那就不重要了，因为谁都知道他未来的潜力很大，皇室的付出，也可以当做是投资。
　　郑乾冷哼，虽然没有说话，但态度已经很明显了，在他看到，易卫这种表现就是不知天高地厚，竟然还妄图跟皇室讨价还价！
　　刘总管冷笑，“你不过穹之境二重修为，能付出什么代价？莫非你以为你已经是空之境大能了吗？”
　　语气冷漠，刘总管的态度没有变，他是故意这么说的，就是为了引出易卫接下来要说的话，同时也提醒一下叶刑，易卫已经是穹之境二重的修为了。
　　短短几天，从穹之境一重突破到二重，这已经不能用天骄来形容了。
　　果然，叶刑细细感应一下易卫的气息波动，神色闪动，似乎有些犹豫。
　　易卫趁机说道：“在下愿意再入西南行省，在皇室镇压九大行省都督府叛逆之前，在西南行省范围内，击杀至少二十名穹之境叛逆！”
　　二十名穹之境叛逆！
　　刘总管也被易卫这番话给吓到了，忍不住呵斥。
　　“你说什么？二十名穹之境叛逆？你以为穹之境强者是什么？你说杀就杀？”
　　如今在西南行省内集结了一百多名穹之境强者，其中有一半都来自九大行省都督府，一旦易卫动手，必然会引起连锁反应，甚至会逼迫西南行省都督府提前加入战斗，让大战提前。
　　除非是易卫动作迅速，短时间内完成击杀！
　　但这可能吗？
　　就算他亲自出手，也不敢说能在短时间内击杀二十名穹之境强者！
　　易卫看叶刑还没有说话的意思，又说道：“除此之外，在战斗开启之前，在下会想尽一切办法，除掉钱都督，就算不成除掉他，也会尽可能地削弱九星连环阵的威力！”
　　这不是一时冲动的想法，而是易秋经过深思熟虑之后的对策。
　　他原本就要找钱都督报仇，哪怕没有皇室的压力。
　　想要对付钱都督，就必须要面对钱都督招揽的二十多名穹之境强者，甚至是近百名八大行省都督府的穹之境强者。
　　既然都是敌人，那还有什么好说的？
　　干就完了！
　　这一次叶刑也有些动心了。
　　他不在乎二十名穹之境强者的生死，甚至也不在乎钱都督的生死，他真正在乎的还是西南行省的九星连环阵！
　　西南行省都督府作为九星连环阵中极为重要的一个节点，一旦遭到破坏，整体的九星连环阵都会受到也影响，这才是皇室和九大行省都督府寻求决战的机会。
　　如果易卫真的能做到这个程度，就算把古朴小剑给他有何妨？
　　上古时期强大剑修的感悟，虽然很重要，但也只能早就一名高手而已，但重创九大行省都督府，重新收回九大行省都督府的权利，皇室就能掌控更多的资源，能够培养更多的高手！
　　除了这些，答应易卫的条件，还能在很大程度上拉拢易卫这个潜力无穷的强者，怎么看都不亏。
　　不过叶刑还是打算再压榨一下，看看还有没有别的好处。
　　“易卫，你的提议，确实让朕心动，不过规矩就是规矩，你这种做法，让朕很为难，无法和其他人交代！
　　郑道友在三十多年前，也是皇室认定的天骄，这些年来一直驻扎在秘境之中，为皇室默默付出，若是轻易就答应你的条件，恐怕郑道友也会心寒。”
　　易卫笑了，又道：“皇室平定九大行省都督府叛逆的时候，在下可以竭尽全力，拦截一名空之境大能！”
　　嘶！
　　这一次在场三名空之境大能都忍不住倒吸一口气。
　　他们觉得自己可能听错了，易卫竟然说他要拦截一名空之境大能？！
　　虽然不是击败空之境大能，但仅仅是拦截，也已经很难了，尤其现在的易卫只是穹之境二重的修为！
　　就算易卫修为突破极快，再过上一个多月，易卫可以突破到穹之境四重，距离空之境也有很长一段距离，怎么可能是空之境大能的对手？
　　这简直就是不可能的事情！
　　刘总管急忙说道：“易卫，此事不可儿戏！你可知穹之境和空之境之间的差距，比之海之境和穹之境之间，还要明显？大疆王朝建立以来，从未有过谁能以穹之境修为对抗空之境大能！”
　　郑乾脸色不断变化，他想到了易卫在秘境中施展的剑域，或许易卫真的已经有了和空之境大能对抗的能力！
　　至少他在秘境的时候，就心生忌惮，不敢轻易动手。
　　能让空之境大能心生忌惮，这就是本事。
　　“好！”
　　叶刑突然开口，“易卫，若是你能在朕平定九大行省都督府叛乱的时候挡住一名空之境大能，休说一柄小剑，便是这次进入秘境的所有收获都给你也不是问题！
　　但是，你有把握吗？”
　　易卫笑了，“现在没有，但并不代表我以后也没有！
　　陛下，若在下没有猜错的话，距离战争全面开启还有一段时间，而我不会原地踏步，我的修为还会继续提升，我有把握一个月之后拥有和空之境大能正面对抗的能力！
　　就算做不到，在下也会想尽一切办法拖住一名空之境大能！”
　　刘总管急忙说道：“陛下，还请三思！易卫天赋极高，修为进展极快，潜力还没有完全发挥出来，不必急于一时啊！”
　　叶刑摆摆手，“刘总管，不必说了，没有人能依靠闭关突破境界，提升战力。
　　易卫既然说了这样的话，那就代表他还是有些把握的，既然如此，那我就给他一次机会！”
　　“多谢陛下！”
　　易卫赶紧应下来，生怕叶刑反悔。

　　现在的易卫自然不是空之境大能的对手，但不代表易秋不行。
　　就算易秋也不行，不代表易秋、易卫、道玄、邱泉和易天五人联手也不行！
　　真把易秋逼到绝路上，拼了性命也要斩杀一名空之境大能！
　　按照之前说的，易卫留下了SS级功法，又把燃魂秘法的修炼之法写了下来，然后又取回储物戒，当天就离开皇室，进入西南行省了。
　　郑乾是皇室隐藏的底牌，绝大部分时间都在秘境内坐镇，轻易不会外出，所以知道他的人不多。
　　这次要不是易卫生出了私吞好处的念头，对方会继续隐藏下去。
　　叶刑让郑乾返回秘境坐镇，然后看向刘总管。
　　“刘总管，你觉得易卫值得投资？”
　　刘总管脸色骤变，噗通一声跪到地上。
　　“陛下，老奴不敢！”
　　叶刑冷哼，从皇位上走下来，来到刘总管面前。
　　“刘总管，你在一百年前就开始追随我父亲，一直以来，我都把你当成亲人，当成最值得信任的人，但是这一次，我就真的很好奇，易卫到底有什么特殊之处，竟然值得你这么对待？”
　　刘总管脑袋碰地，不敢抬头。
　　“启禀陛下，老奴确实是生出了爱才的心思。
　　前几天西南行省之行，老奴亲眼看到了易卫以海之境十重的修为斩杀数名穹之境强者，这已经超出了寻常海之境高手的范畴！
　　这次易卫如破到穹之境之后，进入秘境，进入妖皇宫，更是得到了丰厚的奖励。
　　老奴虽然不知道妖皇宫内的情况，但也知道妖皇宫的考验难度极高，进入之人九死一生，就算那生还的几人，也很难得到什么好处。
　　可易卫却做到了！
　　不仅做到了，而且还顺势突破到了穹之境二重！
　　陛下，易卫已经不能用天骄来形容了，或许，他已经胜过了皇室历年来招揽的任何一名天骄！
　　如此天骄，值得陛下花费一些心思招揽。
　　在西南行省的时候，老奴听过很多易卫的传言，其中最明显的一条就是易卫是一个重情义的人，当初易无霜仅仅是给了他一个崛起的机会，易卫就敢当着九大行省都督府的人给易秋收尸。
　　老奴这么做，确实存了一些私心，但更多还是想让易卫对皇室生出好感，将来易卫崛起了，也不会忘记皇室的恩       
    来自小说群9@8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)情。”
　　叶刑没有说话，就这么在刘总管面前踱来踱去，似乎是在考虑刘总管说的话有几分可信。
　　刘总管依旧保持了之前的姿势，不敢有任何动作。
　　良久之后，叶刑发出一声叹息。
　　“起来吧，是朕，错怪你了。”
　　刘总管急忙磕头。
　　“是老奴逾距了，老奴愿意认罚！”
　　叶刑弯腰，把刘总管扶起来。
　　“刘叔不必如此，在这皇室之内，除了父皇，你就是我最信任的人，若是连你都不相信，我还能相信谁？
　　易卫确实称得上妖孽二字，也值得我们加大投资力度。
　　从今天起，朕就把易卫交给你了，若是一个月后，他无法挡住一名空之境大能……”
　　刘总管急忙说道：“若是易卫做不到，当罚！到了那个时候，易卫也找不到别的借口。”
　　叶刑点头，“行了，下去吧。”
　　刘总管听到这句话，心里的石头才算是落了下来。
　　虽然他是空之境大能，但如果在这个时候犯了忌讳，结局也绝对不会有任何悬念！
　　人们都觉得皇室坐拥六名空之境大能就是最大的底牌，但却不知道，皇室最大的底牌根本不是他们这几名空之境大能，而是叶玄本人！
　　一点不夸张地说，只要叶玄在，大疆王朝就不会倒！
　　想要灭了大疆王朝，先灭了叶玄再说！
　　易卫进入西南行省之后，并没有马上找易秋会合，而是找了一个隐秘的地方，拿出那柄古朴小剑，准备先用了这柄小剑再说。
　　按照人形虚影的说法，这柄小剑内蕴含了上古时期一名强大剑修对剑域的感悟，刚好适合现在的易卫。
　　现在有一百多名穹之境强者进入了西南行省，听起来很多，但实际上西南行省极为广阔，一百多个人分散出去，一点都不起眼，除非易卫点背到极致，否则也不会轻易遇到穹之境强者。
　　分出一道灵气进入古朴小剑，大量关于剑法、剑意甚至是剑域的感悟涌入易卫的脑海！
　　易卫抓紧时间沉浸其中，细细感悟！
　　这柄古朴小剑里蕴含的感悟太多了，他也要全力以赴才能完全感悟，否则时间一长，这些感悟消散，他的损失就大了。
　　同一时间，易秋也通过易卫的反应，和易卫一起参悟。
　　易卫只是刚刚进入剑域这个境界，对剑域的应用还很生疏，要不然在面对妖后的时候也不至于那么被动。
　　天剑宗宗主现身之后，易卫的修为没有增加，状态也没有恢复，天剑宗宗主完全是拿着一手烂牌帮他度过了难关！
　　这就是剑法境界上的差距！
　　哪怕只是感刚刚开始参悟，易卫就感觉收获极大，仿佛有人在他面前不断展示剑法的应用，剑意的感悟和剑域的强大。
　　在如今这个世界，领悟剑意的人都很少，能够领悟剑域的就更少了，几乎可以用凤毛麟角来形容。
　　如果没有这次机会，易卫想要参悟他人对剑域的感悟，简直就是不可能！
　　随着感悟加深，易卫意识到剑域就是完全由剑意构成的领域，而对剑意的领悟程度，决定了剑域的范围和威力！
　　而剑域的境界也氛围两个阶段，第一个阶段就是不断增加剑域的范围和威力，范围越大，威力越强，战斗时就越强大。
　　可到了第二个阶段，就是要将剑域压缩！
　　剑域压缩到极致，威力也会强大到极致！
　　易卫想到了天剑宗宗主对付妖后时的手段，那个时候剑域极度收敛，甚至他都易卫剑域消失了，但剑域的威力却提升到了恐怖的程度，这才一剑将妖后斩杀！
　　原来天剑宗宗主一上来就给他展示了剑域的两个境界，只可惜他当时没有领悟。

　　一个小时后，易秋和易卫同时从感悟中醒过来，脸上带着笑意。
　　虽然这次感悟并没有给易秋带来多少修为境界上的提升，但是却让他对剑意和剑域有了更加深刻的认识，不光知道了剑域的两个阶段，知道了剑域应该如何修炼，就连剑意的威力也有了明显的提升。
　　如果这个时候易秋再炼制飞剑丹，威力必然远胜从前！
　　易秋停止了修炼，道玄也从大道殿里面走出来。
　　此时道玄身上的气息波动也变得颇为玄奥。
　　改良版的大道歌比易秋想象得还要厉害，只不过现在没有合适的对手，所以易秋也难以判断道玄现在的战力有多强。
　　另外值得一提的是，易秋得到天妒天赋之后，发现效果竟然格外的好，不单单是提升了他的天赋和修炼速度，甚至还能让他在极短的时间内完成功法的转换！
　　之前易秋就尝试过同时修炼天剑诀和大道歌，想用寂灭指的时候就用寂灭指，想用天剑九式的时候就用天剑九式，但每次转换功法，都会有一个时间停顿。
　　平时这种时间停顿还不算什么，但如果在战斗中，哪怕只是一瞬间的停顿，都足以致命！
　　所以易秋一直都在想办法缩短这个停顿的时间。
　　而获得了天妒天赋之后，这个短暂的停顿，几乎消失了，变得难以察觉！
　　换句话说，易秋可以随时切换天剑诀和大道歌，只要不是遇到那种修为境界极为高深，战力极为强大的大能就没什么问题。
　　这也是易秋觉得自己有能力和空之境大能正面对抗的最大资本。
　　邱泉也已经用外出历练为借口，离开了苍焰宗，进入了西南行省。
　　邱泉的战力，说实话现在真的不怎么够看，可他需要一个名正言顺提升实力的机会，所以他必须出来。
　　除此之外，易秋还打算炼制一些天道指战灵丹、寂灭指战灵丹和飞剑丹交给邱泉防身。
　　苍焰宗是西南行省五大宗门不假，平时的话也不会有危险，但席卷整个大疆王朝的战争即将开启，苍焰宗都不一定能够独善其身，更何况邱泉？
　　而且易秋总觉得苍焰宗的七层丹塔不简单，只有不断帮助邱泉提升实力，邱泉才能进入七层丹塔探索，得到更多的好处。
　　易天自然也不会闲着。
　　之前的易天战力很差劲，但是获得天妒天赋之后，他竟然能够修炼大道歌，战力出现了实质性的变化。
　　对于易天能够修炼改良版大道歌这件事，易秋也有一些猜测。
　　天妒天赋能够引发雷劫，证明天妒天赋的强大足以和上古时期的修士相媲美！
　　拥有上古时期修士的天赋，难道还不能修炼改良版大道歌吗？
　　上古时期的强大，超乎想象！
　　如果不是易天没有剑神天赋，易秋都打算让易天同时修炼天剑诀和大道歌，这样易天的战力还会有明显的提升。
　　可惜了，易天没有剑神天赋。
　　这一次易天也是花费了不少口舌，才安抚好了易无霜，要不然易无霜肯定会跟着过来。
　　之前觉得易无霜伤势恢复之后，战力必然会有提升，也能发挥一些作用，但如今看来，还是易秋想多了。
　　如今易秋参与的至少也是穹之境强者之间的战斗，以后还会面临空之境大能，易无霜就算完全恢复，就算有所突破，也只是穹之境而已。
　　就这样，在同一天之内，易秋、易卫、道玄、易天和邱泉，五人齐聚西南行省。
　　为了确保安全，易秋让第五道分身留在秘境里，就算空之境大能也不可能找到他。
　　这也是他留下的最后的底牌。
　　如今西南行省的形势比较混乱，表面上看，四名空之境大能都已经离开了，但谁也不敢保证这里没有隐藏起来的空之境大能。
　　既然易秋选择了在这个时候出手，那就要做好失去一切的准备！
　　只要还有天道分身，还有系统，那易秋就还有翻盘的机会。
　　易秋没有着急让易卫等人集合，而是先分散探查西南行省这边的情况。
　　目前还滞留在西南行省的人，多半都是冲着易秋和易天来的，因为他们两人渡劫闹出来的动静是在太大了，几乎整个大疆王朝的人都动心了。
　　只不过九大行省和各大宗门都有默契，没有把这个消息透露出去，要不然进入西南行省的就不单单是这一百多名穹之境强者了。
　　除了易秋几人分散调查，易卫还从刘总管那里拿到了一份名单。
　　名单上记载了九大行省都督府以及其他势力派遣进入西南行省的详细人选。
　　虽然西南行省的情况时刻都在发生变化，但有了这份名单，对易秋的行动也有很大的参考价值。
　　让易秋失望的是，易真竟然带着所有易家的穹之境强者离开了，没有任何人留下来。
　　连续吃了几次亏之后，易真损失极大，明显不想继续掺和了。
　　或者说，他打算等皇室和九大行省都督府之间的战斗结束之后再想办法给易无涯报仇。
　　易秋只能暂时放弃对易真的报复，把目标放到九大行省都督府的穹之境强者身上。
　　说是九大行省都督府，实际上只有另外八大行省都督府而已。
　　钱都督已经被吓到了，根本不敢离开镇西城，他招揽的穹之境强者也是如此，只要皇室不打过来，他宁愿做缩头乌龟。
　　虽然钱都督招揽的这些穹之境强者有意见，但也知道现在的情况确实危险，也没有说什么。
　　经过一番盘算，易秋首先把目标锁定了来自忠山行省的二十名穹之境强者身上。
　　忠山行省是九大行省中实力最强的一个，而且还有空之境大能坐镇，招揽的穹之境强者战力自然也是最强的。
　　如今这二十名穹之境强者都在雾云山脉附近，哪怕过去了好几天，他们依旧没有离开的意思，想要找到易秋的踪迹。
　　除了他们，还有将近一百名穹之境强者聚集在这里，不肯离开。
　　易秋觉得这些人不肯离开，不单单是为了找他，很可能还在寻找大道殿所在的秘境。
　　因为有不少人进入过秘境，甚至有人传出消息，说引发雷劫的人就是在秘境中获得了天大机缘的人，所以他们都幻想着能够进入秘境，获得机缘，成为人上人。

　　来自忠山行省的二十名穹之境强者聚集在一起，领队之人名叫张山，穹之境七重的修为，战力强大，就算在忠山行省也能排进前十之列。
　　“张兄，我们已经在这里找了好几天了，没有任何发现，不如就先回去吧？”
　　张山摇头，“回去？这个时候回去送死吗？
　　现在什么情况，你们都清楚，皇室随时可能发动战争，忠山行省必然首当其冲，这个时候回去，我们必然要冲到最前面！
　　我问问你们，你们谁有把握在皇室的进攻中活下来？
　　现在回去，我们就是冲在前面的炮灰，能有几个活下来？
　　但如果等一等，等到第一波战斗结束，皇室和忠山行省都有损失的时候，我们再回去，到时候我们的待遇就不一样了。
　　我也是把你们当成兄弟才跟你们这么说的，要是有谁觉得我张山有私心，现在就可以离开，我张山绝不阻拦！”
　　剩下十九名穹之境强者纷纷低头，没有言语。
　　他们当然知道现在的情况，不想这个时候返回忠山行省，但是又担心回去得晚了，引起刘都督的不满。
　　张山看到众人反应，又道：“既然我带你们出来了，那我就要为你们的安全负责！
　　现在我给你们机会，你们可以返回忠山行省，我不会有任何意见，但我也不想你们回去之后就去刘都督那里说我的坏话！
　　如果这次不走的话，以后都不许再提这件事！”
　　众人再次沉默，不过在数秒之后，还是有一人站了出来。
　　“张兄，我要回去，刘都督待我恩重如山，皇室随时可能会动手，就算死，我也得死在刘都督前面！
　　不过你放心，你刚才说的话，我不会告诉刘都督。
　　诸位能有今日的修为，都不容易，有点私心也是正常的，只要诸位不背叛刘都督，那就没有问题！”
　　张山一脸佩服，拱手道：“好，陈兄重情重义，我也深感佩服，自然不会阻拦。还有谁要离开？”
　　不到两秒，又有人一站了出来，剩下就没有人了。
　　这两人也没有多说，转身就走，结果刚走两步，突然有六名穹之境强者暴起出手，将两人笼罩，张山更是悍然从背后出手，一刀砍下了一人的脑袋，另外一人也没有坚持过三秒，当场被杀。
　　张山冷哼，收回长刀。
　　“诸位道友，不要怪我心狠，他们两人是刘都督的心腹，这次回去之后，刘都督一旦问题，他们会不说吗？
　　人心难测，刘都督若是知道我们存了这样的心思，以后还有我们的活路吗？
　　他们不仁，就别怪我们不义！
　　你们说，是不是？”
　　在这之前，张山拉拢了六名穹之境强者，还有十一名穹之境强者没有表态，但现在，这些人根本不敢动手，因为他们不敢确定这十一人里，有没有张山的人。
　　犹豫数秒，终于有人点头。
　　“没错！张兄说得对，既然咱们兄弟出来了，那就没有理由在这个时候回去送死！
　　雾云山脉里有一个秘境，虽然现在没有开启，但只要我们仔细寻找，未尝不能找到一些蛛丝马迹，如果能进入秘境，收获必然极大！
　　机缘就在眼前，我们怎么能轻易放弃？
　　我等，唯张兄之命是从！”
　　张山点头，看向其他人，剩下十名穹之境强者也只能点头。
　　“我等唯张兄之命是从！”
　　张山得意，如果不是这个时候，就算他修为再高，拉拢的人再多，其他穹之境强者也不会服他。
　　可偏偏皇室快动手了，这个时候回去，真的很危险。
　　虽然不至于被当成炮灰，但冲在一线也是肯定的。
　　刘都督给他们提供了大量的修炼资源，不就是等这一天嘛？
　　只可惜，刘都督也控制不了人心。
　　张山正打算说几句，安抚众人，一道寒光闪过，他想说的话就再也说不出来了，因为易秋出现了。
　　流光配合瞬身法，而且还是在张山最得意的时候偷袭，这要是还不能得手，那就没天理了。
　　在十多名穹之境强者震惊的目光中，张山的脖颈上出现了一道红线，再然后，脑袋就掉了下来，鲜血喷出去几米高，尸体轰然倒地。
　　易秋抖动长剑，剑身上的鲜血飞溅出去，落到十多名穹之境强者的脸上。
　　“背主之人，当杀！”
　　易秋其实早就来到这里了，只不过是看到张山这边人太多，不好动手，所以才一直潜伏下来，没想到竟然看到了一出好戏。
　　忠山行省都督府派来了二十名穹之境强者，是所有进入西南行省众多势力中，最强大的一个，易秋也不敢轻易动手。
　　可谁让这二十人竟然还分了派系，这就怪不得易秋强行出手了。
　　一共就二十人，还做不到齐心，张山打算用武力降服所有人，只是刚刚开始，就结束了。
　　剩下的人自然不会再跟张山一条路走到黑，尤其是易秋说出背主之人的时候，剩下那十一人都心生感慨。
　　易秋没有理会那十一人，而是将目光放到了刚才出手的那六人身上，意思很明显，他要杀死这六个人，对另外十一人，不感兴趣。
　　哪怕易秋可以确定这十一个人之中，至少有一人是张山安排的托。
　　被易秋盯上的六个人反应过来，其中一人大喝一声：“咱们都是刘都督的人，一起上！别给这小子占便宜的机会！”
　　说话的人很聪明，他担心他们六个拿不下易秋，毕竟易秋一剑杀死穹之境七重的张山，修为和战力必然不凡，所以打算叫上对面那十一个人，一起上。
　　易秋冷笑，剑意爆发，瞬间将说话那人包围起来。
　　说话这人还没有反应过来就中招了，被数道剑意刺穿，身体如同破布袋一般摔到地上！
　　虽然还没有死，但明眼人都能看出来他离死不远了。
　　易秋之所以留对方一口气，就是要震慑所有人，让他们害怕和恐惧。
　　只有把人打怕了，剩下的事情才好办，否则一群人源源不断冲上来，也是麻烦。

　　易秋两次出手，斩杀两人。
　　如果第一次出手还占了偷袭的便宜，那第二次出手，那就是实实在在的碾压了。
　　在目前穹之境强者眼中，只有空之境大能才具备秒杀穹之境强者的能力，所以易秋虽然只有穹之境二重的气息波动，但在场之人谁也不敢把易秋当成寻常的穹之境强者来看待。
　　还有五人动手，不过在易秋斩杀第二人之后，他们五个已经不敢动手了。
　　交锋只在一瞬间，和他们同一个级别的强者就被杀死了，他们现在冲上去，还有别的结果吗？
　　至于另外十一人，就更不敢轻举妄动了。
　　易秋展现出来的身法超乎他们的想象，就算他们人数占据了绝对的优势，此时也是心生畏惧。
　　动手的话，如果不能留下易秋，他们接下来都要活在恐惧之中。
　　易秋冷笑，没有理会那十一名穹之境强者，而是继续锁定那五名穹之境强者。
　　按照易秋的意思，这二十人一个都不想放走，只可惜对方人数太多，易秋也不想冒险，所以他一口咬定要杀背主之人，给另外十一人留下一丝希望。
　　否则一上来就断了对方的希望，对方岂会不拼命？
　　被易秋锁定的五人知道自己不是对手，不等易秋出手，尽然转身逃跑，一点都不带犹豫的那种。
　　只能说这五个人心不齐，谁也不敢留下来跟易秋拼命，否则五个人同时出手，易秋也不是轻易就能拿下的。
　　易秋失笑，他是真的没有想到这五个人竟然如此不堪，还没动手就要跑了。
　　不过这也难不倒易秋，瞬身法施展，配合流光、剑意，顷刻之间再杀一人。
　　道玄也在这个时候出手了，对着朝他冲过来的一名穹之境强者一指点出！
　　天道指！
　　被道玄攻击的那人脸色大变，身体周围出现了恐怖的威压，仿佛已经被完全锁定了一般，几乎无法动弹！
　　天道指能够调动方圆数百米内的灵气聚集，甚至是利用灵气来限制被攻击之人的行动，只要修为境界不是超过道玄太多，很难脱身。
　　这也是天道指第一次当众被施展出来！
　　也就天道指和寂灭指的效果有很大的区别，要不然道玄也不会轻易施展。
　　之前施展寂灭指，都会灭口，而这一次，没有必要了。
　　下一秒，道玄的手指点中那人的脑袋，对方连声音都没有发出来，脑袋直接炸开，死得不能再死了。
　　顷刻之间，又是两名穹之境强者被杀，剩下那三人已经被吓破了胆，纷纷施展秘法逃走，不敢再有任何停留。
　　就连那十一名穹之境强者，此时也是纷纷后退，想要离开，更没有出手帮忙的意思。
　　易秋再次锁定一人，化风身法施展出来，身体如同一阵风一般追了上去。
　　化风身法的突袭性不如瞬身法，但是速度极快，适合追击。
　　被易秋锁定的那人只觉得背后一阵风袭来，急忙回身，长刀劈下。
　　可易秋不躲不闪，同样是一指点出！
　　然后这名穹之境强者就一脸惊骇地看着手中长刀化作无数碎片，倒飞回来，而易秋的手指没有受到任何影响，击中了他的胸口！
　　砰！
　　沉闷的声音响起，对方心脏位置出现了一个巴掌大小的透明窟窿！
　　又是秒杀！
　　道玄也施展了化风身法，追上了另外一人，用天道指带走了对方的性命。
　　至此，六名穹之境强者死亡，还有一人肝胆欲裂，玩命逃窜。
　　易秋和道玄联手追击，对方的结局已经注定。
　　没有被易秋盯上的十一人已经退出去很远，但依旧心有余悸。
　　他们亲眼看到了易秋和道玄数秒之内击杀六名穹之境强者，这已经超出了他们的想象！
　　简直，太恐怖了！
　　这次他们都没有了继续留在西南行省的心思，哪怕皇室马上就要和九大行省都督府开战，忠山行省首当其冲！
　　和皇室开战，有易秋和道玄这两个家伙可怕吗？
　　别人杀人，都要花费时间，可易秋和道玄，完全是秒杀！
　　穹之境七重的张山都没有任何还手的余地，他们在和皇室的战斗中，会遇到这种变态吗？
　　十多秒后，易秋和道玄联手将最后一名穹之境强者击杀，没有去追逃走的十一名穹之境强者。
　　战斗才刚刚开始，没有必要一直抓着忠山行省使劲薅，总要雨露均沾才行。
　　易秋和道玄回去打扫战场，主要是把储物戒和武器收起来，然后易秋又把张山的脑袋收入储物戒。
　　张山的脑袋是易卫杀死穹之境强者的证明，要不然怎么跟皇室交差？
　　二十名穹之境强者，对于易秋来说根本不算什么，但只要杀得多了，叶刑也会非常重视。
　　叶刑重视，就意味着皇室会有大量的资源倾斜，这才是易秋想要的。
　　之后易秋和道玄在雾云山脉附近频频出手，专挑八大行省都督府都督府的人杀，不到一天的时间，就有超过三十名穹之境强者被杀！
　　如此多数量的穹之境强者陨落，很快就引起了雾云山脉中这些人的注意。
　　穹之境强者不是大白菜，这里一共也就有一百来人，不到一天的时间被杀了一小半，谁不担心？
　　谁不害怕？
　　如果再加上被易秋和道玄吓到，仓皇逃跑的人，如今这雾云山脉中剩下的穹之境强者，已经不足三十人了！
　　剩下的这些穹之境强者，大部分都是来自某些大宗门或者是散修。
　　易秋和他们没什么仇怨，只要对方不招惹他，他也不会刻意出手。
　　短时间内杀死这么多穹之境强者，易秋收获极大。
　　三十多枚储物戒，二十多把武器，只不过武器的评级大部分都是S级，易秋看不上，决定给易卫带回去，上交给皇室，也算是易卫杀死大量穹之境强者的证明。
　　当然，皇室肯定是不能白拿这些武器的，肯定要拿修炼资源来换，而且价格不会低，这样也省得易秋再去找下家了。
　　三十多枚储物戒里也有不少丹药、矿石、药材之类的，加在一起的话，价值也不会少。
　　易秋从里面挑了一些贵重的东西，比如六品矿石、珍贵药材之类的，剩下的就没动了。

　　当天晚上，易秋、道玄、易卫、邱泉和易天五人在雾云山脉附近集合，不过却没有继续留在雾云山脉，而是出发前往镇西城。
　　该去找钱都督算算账了。
　　之前易秋不敢轻易进入镇西城，就是忌惮都督府上的九星连环阵，一旦把钱都督逼急了，易秋也讨不到好处。
　　不过现在易秋却没有那么多顾忌了，因为刘总管跟易卫说过，九星连环阵想要激发，需要消耗大量的灵气或者是灵石、灵晶，对于都督府来说也是难以承受的。
　　毕竟九星连环阵的威力太强了。
　　所以不到万不得已，钱都督是绝对不会激发九星连环阵的。
　　钱都督这十几年积攒了不少资源，但更多的还是为了应对皇室，而不是对付易秋。
　　若是易秋能够逼迫钱都督激发九星连环阵，皇室高兴还来不及。
　　所以易秋才敢在这个时候进入镇西城，就算不能杀死钱都督，也要想办法削弱钱都督的实力，最好是能杀死十几个穹之境强者，这样钱都督就真的不足为惧了。
　　至于钱都督还有什么底牌，易秋也不是很在乎了。
　　如今的他只要不遇到空之境大能，基本都没有生命危险，所以为什么要担心？
　　除非钱都督也是空之境大能！
　　但这，怎么可能？
　　易秋、道玄、易天还有邱泉全都收敛气息波动，隐藏在暗中，只有易卫没有隐藏身形，大摇大摆地前往镇西城。
　　易卫代表了皇室，也是最能拿得出手的身份。
　　在易秋等人前往镇西城的时候，镇西城也陷入了混乱之中。
　　易秋今天击杀的大部分都是八大行省都督府的人，逃走的那些人并没有马上离开，而是选择在镇西城落脚。
　　所有人都知道皇室和九大行省都督府之间的战斗很快就要开始了，谁也不想这个时候回去当炮灰，留在镇西城就挺好。
　　钱都督不是他们的直属领导，他们想做什么就做什么，甚至在战斗开始的时候，还可以用帮助西南行省为借口，在这里逗留一段时间。
　　在他们看来，西南行省地处边陲，绝对不会受到重视，所以这里的战斗激烈程度，或许是最低的。
　　只可惜他们不知道九星连环阵，要不然绝对不会做出这种决定。
　　钱都督得知数十名穹之境强者进入镇西城，而且都是来自八大行省都督府的，心里也忐忑起来，急忙让闻芝去调查情况，然后就知道，就在今天一天，竟然有超过三十名穹之境强者陨落了！
　　这怎么可能？
　　钱都督一脸惊骇，根本想不明白谁能做到这种程度！
　　一天之内击杀三十多名穹之境强者，难道是又有空之境大能降临了吗？
　　幸亏他没有离开镇西城，他的人也没有别的动作，要不然损失会更严重！
　　他就这点家底，再有任何损失，他都承担不起。
　　担忧的同时，钱都督带着闻芝，亲自出面安抚进入镇西城的穹之境强者，他有心让这些穹之境强者留下来，哪怕不是真的帮他，只要能壮壮声势就行了。
　　他很清楚现在的形势，皇室想要击败九大行省都督府，必然会先想办法破开九星连环阵！
　　而破开九星连环阵，就要从最薄弱的环节入手，边疆四大行省就是最好的选择，而西南行省，就是其中之一。
　　如果考虑到近期有两名来自皇室的空之境大能进入西南行省，钱都督就愈发觉得皇室会对他出手了。
　　所以他必须想办法留下一下穹之境强者。
　　当天晚上，钱都督带着厚礼先后拜访了这几十名穹之境强者，双方一拍即合，于是镇西城内穹之境强者的数量，从二十多名增长到了将近七十名！
　　将近七十名穹之境强者，绝对不容忽视！
　　钱都督对这次的收获很满意，觉得终于能睡一个安稳觉了。
　　然而他不知道的是，易秋一行五人，已经悄悄摸进了镇西城。
　　镇西城四个城门口都有穹之境强者把守，但根本无法阻拦易秋五人。
　　易容面具配合敛息术，只要不是空之境大能坐镇，谁能看出来端倪？
　　进入镇西城之后，易秋就感应到大量穹之境强者的气息波动，心里有些紧张。
　　穹之境强者太多了，稍微出现差错，他们五个可能就走不了了。
　　不过这种紧张只是持续了很短的时间，易秋就恢复过来了。
　　不经历战斗，怎么能快速成长。
　　在动手之前，易秋先把这几天炼制的丹药全都拿出来进行分配。
　　飞剑丹五百颗，每人一百颗。
　　天道指战灵丹和寂灭指战灵丹各五十颗，易秋只留了二十颗天道指战灵丹和十颗寂灭指战灵丹，其他全都给了邱泉。
　　现在只有易秋和邱泉能够激发战灵丹。
　　易秋还炼制了一些其他的战灵丹，比如赤阳掌、玄风掌等等，全都给了邱泉。
　　唯一一颗回命丹，则是放在了易卫身上。
　　易卫在明面上投靠了皇室，一旦被钱都督发现，绝对是最危险的。
　　易秋在来的时候已经研究过回命丹和复原丹，掌握了这两种丹药的炼制之法，这次回去之后，易秋就会大量炼制这两种丹药。
　　今天动手的时候，易秋已经算过八大行省都督府还有多少穹之境强者，除了忠山行省还有十一名之外，另外八个行省都督府残留的穹之境强者，不超过六人，其中中南行省都督府最惨，只有三名穹之境强者留下。
　　易秋决定先从中南行省都督府这三名穹之境强者入手，因为柿子要挑软的捏。
　　但是经过一番探查之后，易秋发现事情没有这么简单。
　　钱都督为了确保这些穹之境强者的安全，竟然让他们住进了陈家府邸。
　　陈桥父子早就死了，陈家府邸废弃了很久，如今终于派上用场了。
　　四十多名穹之境强者聚集在一起，就算分成了八个派系，也不好直接动手。
　　易秋想了想，觉得还是要制造出来一些混乱，才好浑水摸鱼。
　　制造混乱的人选，就是邱泉和易天，地点也不是镇西城内，而是镇西城城门口。
　　之所以让邱泉和易天出去，是因为易秋觉得他们两人的战力还没有经过验证，遇到危险的时候，不好脱身，所以让他们先离开镇西城，真有麻烦，也好跑路。

　　夜深人静，镇西城城门口的守卫也有些放松。
　　钱都督这边只有二十多名穹之境强者，包括闻芝在内的五人在城主府，都督府还要留下一些，平均下来分配到四个城门口的就只有八个人，也就是每个城门口两名穹之境强者。
　　邱泉和易天已经在附近隐藏了一段时间，终于等到了两名穹之境强者放松的机会，齐齐出手，发起偷袭！
　　邱泉先往旁边丢出了两颗丹药，一颗飞剑丹、一颗赤阳掌战灵丹。
　　剑意爆发，两名穹之境强者脸色骤变，急忙朝着剑意爆发的方向看过去，然后赤阳掌爆发，刺目火光扑面而来，两名穹之境强者都下意识地闭上双眼，而邱泉和易天却在这个时候出手了。
　　邱泉丢出了一颗天道指战灵丹和一颗寂灭指战灵丹，同时激发，锁定了左边那名穹之境强者！
　　易天则是施展化风身法，冲到右边那名穹之境强者身侧，天道指狠狠点下去！
　　易天身怀天妒天赋，肉身强度和体内灵气总量都有了非常明显的提升，是寻常穹之境强者的三倍，就连灵气的质量也远远胜过寻常穹之境强者！
　　在这种情况下，易天施展的天道指威力更甚，就算右边那人感应到了危险，急忙回身反击，但也已经来不及了。
　　天道指轻易破碎了他手中的长剑，没有任何停顿地击中他的心口，留下一个透明窟窿！
　　秒杀！
　　左边那人感应到了危险，发出一声低吼，体内灵气完全爆发，试图抵挡邱泉的攻击。
　　奈何邱泉激发的天道指和寂灭指根本不是他能抵挡的，哪怕依靠战灵丹施展出来的武技在威力上要打一个折扣，邱泉也没有易天那种逆天的本事。
　　砰！
　　左边那人摔到地上，身体干枯，已然没了动静！
　　又是秒杀！
　　已有心算无心，眨眼之间，击杀两名穹之境强者！
　　直到这个时候，城门口战斗爆发出的气息波动才被镇西城内众多穹之境强者感知到。
　　钱都督猛地冲出房间，看向城门方向，面色阴沉！
　　又出事了！
　　“来人！去看看城门口那边的情况！”
　　马上有两名穹之境强者冲了出去。
　　在他们看来，两名穹之境强者作伴已经足够了，就算真的遇到了偷袭，也能坚持到钱都督调动人手过来支援。
　　闻芝也感应到了城门的动静，但是却不敢有别的动作。
　　他这边一共就五名穹之境强者，主要任务就是镇守城主府，不让这里的九星连环阵遭到破坏。
　　陈家府邸，四十多名穹之境强者也纷纷走出房间，看向城门口的方向，神色惊疑不定。
　　今天发生的事情已经把他们给打怕了，他们亲眼看着多名同伴被易秋、道玄和易卫杀死，而他们连反抗的力气都没有！
　　所以他们躲进了镇西城，连白天都不敢轻易外出，更不要说晚上了。
　　四十多名穹之境强者聚在一起，但是谁都没有说话，更没有人想出去看看城门口那边发生了什么。
　　易秋、易卫和道玄隐藏在陈家府邸附近，等了许久都没看到有人冲出来，易秋顿时觉得失望，这四十多名穹之境强者，也太怂了吧？
　　很快，钱都督就接到了回报，城门口遭到偷袭，两名穹之境强者被杀，偷袭者消失不见。
　　城门口附近虽然还有十几名海之境高手，但他们根本没有看到战斗的细节，只感应到剑意爆发，然后火光出现，再然后，两名穹之境强者就死了。
　　钱都督听到汇报，脸色彻底阴沉下来，因为他听到了一个关键词：剑意！
　　当初陈桥父子被杀的时候，现场就有剑意残留，之后不管发生什么事情，只要有穹之境强者陨落，必然能感应到剑意残留！
　　这一次竟然也是如此！
　　钱都督觉得，易秋很可能又回来了！
　　或者说，易秋根本就没有离开西南行省，一直在等待机会！
　　良久之后，钱都督下令，让闻芝过来见他。
　　闻芝接到命令，不敢怠慢，急忙前往都督府。
　　两人见面之后，凑在一起商量了几分钟，终于有了决定：把陈家府邸那些穹之境强者调过来，一起防卫镇西城！
　　四十多名穹之境强者，绝对是一股不容忽视的强大力量，不好好利用起来，钱都督怎么甘心？
　　之前还没有借口，但是现在不一样了，如果这四十多名穹之境强者不出手，钱都督就给他们扣一个背叛九大行省都督府联盟的帽子！
　　闻芝很快动身，前往陈家府邸。
　　易秋和道玄都感应到了闻芝的到来，不过却没有动手，因为易秋也猜到了钱都督的打算。
　　人心难测，易秋不相信这四十多名穹之境强者都甘愿听从钱都督的安排！
　　别说钱都督，现在这个情况，就算他们的直属上司也难以给他们下达命令，他们怎么可能完全听从钱都督的命令？
　　只要有人不愿意帮忙，这些人必然会分成两派，就等于将这些人进行了二次分化。
　　只有不断对这些人进行分化，易秋才有机会。
　　事情不出易秋所料，十几分钟后，只有二十三名穹之境强者和闻芝一起离开，前往都督府，剩下二十一名穹之境强者依旧留在陈家府邸。
　　易秋感应一下里面那些人的气息波动，十一名来自忠山行省，四人来自极北行省，六人来自北路行省。
　　一共二十一人，偷袭的话，倒也能杀死几个，但是想要脱身，有点困难，除非能在瞬间让留下来的这些人心生恐惧，不敢战斗。
　　耐心等了几分钟，闻芝等人已经走远了，气息波动难以感应，易秋三人才悄然摸进了陈家府邸。
　　易秋对陈家府邸相当熟悉，哪怕留下来的这些穹之境强者已经在这里布置了一些预警手段，也瞒不过易秋和道玄的感知。
　　三人轻易潜入进来，摸到了极北行省四名穹之境强者落脚的房间附近。
　　极北行省实力一般，和西南行省差不多，幸存下来的四名穹之境强者也比较团结，谁都没有休息，而是聚在一个房间里，小心戒备。
　　易秋往忠山行省和北路行省穹之境强者休息的方向看了一眼，确定那边没什么动静之后，默默取出了两颗天道指战灵丹、两颗寂灭指战灵丹和十颗飞剑丹。
　　易卫和道玄也都取出了十颗飞剑丹，将房间里面四个人完全锁定。
　　偷袭，即将开始！

　　还是深夜，十道剑意爆发，不过却不是攻击极北行省的四名穹之境强者，而是对北路行省的六名穹之境强者发起了偷袭。
　　声东击西。
　　留在这里的二十一名穹之境强者其实都很紧张，生怕遭到偷袭，要不是他们分属三大行省，绝对已经聚集在一起了。
　　北路行省的人遭到攻击，忠山行省和极北行省的人急忙出来查看，结果极北行省的四人刚刚走到门口，又爆发了十道剑意，对他们发起了攻击。
　　四人发出怒吼，纷纷出手，不再从门口出来，而是各自撞破房间冲出来，然后迎接他们的就是两道天道指和两道寂灭指。
　　一次剑意爆发，攻击北路行省的人，是第一次声东击西；第二次剑意爆发，攻击极北行省的人，也是声东击西，真正的杀招，其实还是天道指和寂灭指。
　　极北行省这四人修为也是有高低之分的，易秋激发的两道天道指锁定了修为境界最高的两人，都是穹之境五重，剩下两人分别是穹之境三重和二重，被寂灭指锁定了。
　　四人被连续爆发的剑意吸引，很难察觉到天道指和寂灭指的攻击，除非他们对危险的感应极为敏感，而且能够在顷刻之间做出反应，否则很难躲开。
　　不过易秋还是小看了那两名穹之境五重的人，他们两个竟然在关键时刻扭动身体，勉强避开了天道指的攻击！
　　他们本就处在一个警惕的状态，偷袭难以建功也正常。
　　不过另外两人就没有这么好的运气了，纷纷被寂灭指击中，瞬间失去战力。
　　易卫和道玄没有理会被寂灭指击中的那两人，纷纷出手对躲过天道指的两人发起攻击。
　　流光！瞬身法！
　　天道指！化风身法！
　　两道身影闪过，可怜这两名穹之境强者自以为避开了偷袭，身形还没有恢复就被易卫和道玄击中。
　　一人脑袋落地，一人脑袋炸开，死得不能再死了。
　　算上易卫和道玄出手，这已经是第四波进攻了，这要是都能躲过去，易秋也无话可说。
　　顷刻之间，极北行省四名穹之境强者被杀，易秋身形闪动，拿走了四人的储物戒和武器，带着易卫和道玄消失不见。
　　整个过程还不到三秒，忠山行省和北路行省的十七名穹之境强者甚至都没有反应过来！
　　等他们看过来的时候，现场只剩下四具尸体，哪里还能看到易秋三人的身影？
　　“小心！快去通知钱都督……算了，大家一起走！去都督府！”
　　之前他们还不想去都督府，因为他们不想给钱都督出力，只想暂时中立，等待机会。
　　可现实却给了他们一巴掌，在这个时候想要投机取巧，等于找死！
　　现在最好的选择就是加入钱都督那边，众人报团取暖。
　　今天晚上虽然死了六名穹之境强者，但镇西城内还有六十一名穹之境强者，凝聚到一起，还是一股强大的力量！
　　易秋躲在暗处，看到十七名穹之境强者进入都督府，就知道他没有机会继续出手了。
　　三人也不着急，先离开镇西城再说。
　　经过城门口的时候，易秋发现城门口的穹之境强者已经不见了，只有十几名海之境高手。
　　看来钱都督也怕穹之境强者分散之后被人逐个击破，所以选择了重点防御，不再分开。
　　这样一来，易秋就更没有机会了。
　　不过这次已经杀死了将近四十名穹之境强者，怎么看都跟皇室交差了，接下来只要等待皇室和九大行省都督府之间的战斗开启，他再找机会破坏九星连环阵就行了。
　　离开镇西城，易秋三人和易天、邱泉会合，易秋把所有的储物戒和武器交给易卫，让他先会皇室交差。
　　当然，储物戒里比较贵重的东西，已经被易秋拿走了。
　　易卫和皇室之间的约定是杀死二十名穹之境强者，至于击杀穹之境强者的战利品，       
    来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)自然是归出手的人所有，皇室一般是不会过问的。
　　当然，易卫想要上交的话，皇室也会收，而且还会给出一个相当合理的价格，这也是易秋把所有的储物戒和武器都交给易卫的原因。
　　这次易卫回去，不光是为了交差，还打算让皇室那边出点力，把西南行省再搅乱一点，尤其是镇西城，必须要乱起来。
　　不乱起来，易秋怎么有机会出手？
　　易卫很快就出发了，易天和道玄留在镇西城附近监视这边的动静，易秋和邱泉则是返回雾云山脉，准备进入大道殿再炼制一些丹药。
　　之前没有无我天赋的人不能进入大道殿，因为大道殿本身就是一个秘境，但现在不一样，大道殿处在一个秘境之中，邱泉无法进入大道殿，但是可以进入秘境。
　　易秋只要把药材和丹炉拿出来，邱泉也是可以炼制丹药的。
　　两人一起出手，炼制丹药的效率会更高。
　　如果易秋没有猜错的话，接下来的战斗会很激烈，没有点保命的丹药，他还真不放心。
　　易秋回到大道殿，在炼丹房转了一圈，发现他这段时间积攒的药材竟然已经消耗了一大半，剩下的已经不多了，如果再没有进项的话，很快就要用完了。
　　陈家底蕴虽然丰厚，但也架不住易秋这边好几个人放开了修炼，丹药消耗的速度，极为惊人。
　　除了修炼，易秋使用飞剑丹的速度也堪称恐怖。
　　所以综合算下来，消耗这么多药材，也就很正常了。
　　这一次易秋主要炼制的丹药是回命丹和复原丹，如果还有药材剩余，那就炼制大量的飞剑丹和战灵丹，尽快把这些药材转化为战力。
　　易秋这边忙碌起来的时候，道玄和易天也发现了镇西城这边的动静。
　　昨天晚上，都督府上集合了六十多名穹之境强者，但是在天亮之后，有十三人离开了。
　　穹之境强者都不傻，能看出来钱都督在利用他们，等到皇室和九大行省都督府开战，他们还是要面对皇室的进攻。
　　既然如此，为什么还要留在西南行省？
　　返回他们之前所在的行省不好吗？
　　毕竟他们也是受人恩惠才能修炼到穹之境，不能轻易忘本。
　　当然，也有人觉得西南行省相对安全一些，决定继续留在这边。
　　易秋得到这个消息之后，觉得机会又来了。﻿

